这里是萌菌
这次也继续从法国为您直播
上回说到 龙太为收获长谷川芳心结成这段姻缘
可以说已经是花样百出 黔驴技穷
而与此相对 想阻止这场政治婚姻的直保 美里和川滨一行人
在两人中间胡搅蛮缠制造事端 促使事态发生了突变
一想到这下不仅专为长谷川举行的聚餐被搅得一团糟
而且自己还受到了长谷川本人的白眼
龙太顿时暴走
遥怎么样了？
已经回到房间了
什么？！ 你没告诉她我在这吗
不 小的已经转告了
但想必遥大小姐已相当困倦了吧
那个女人…
把她踹了晾她一段时间可能才会学乖点
遥 你给我差不多…
这…这是我留在车上的那瓶红酒吗
小子 听说你想跟老娘我结婚？
你知道吗 鲜血这种东西很性感不是么
遥…小姐？
目覚ましのベル響く
床头闹钟叮铃作响
始まりの朝眩しい
一日之计的明亮早晨
最近はなぜだろう
最近不知为何心情有些
ワクワクするの　早く会いたい
蠢蠢欲动 好想早日见到你
新しい生活も
对于新的生活
少しずつ慣れてきたし
也渐渐习惯起来了
あの日芽生えた気持ち
那天萌芽的那份感觉
気がつけば　大きくなってた
现已愈发膨胀
広がってる青空
广袤无垠的蔚蓝天空
雲は一つもない
万里无云
ありのままの私を
想将真实原味的我
全部伝えたい
全部告知于你
きっと誰より君を
比起他人来说
笑顔にできるはず
更能让你绽放笑颜
駆け引きなんていらない
无需娇柔造作
素直な言葉で
展示真实自我
いつか君が誰かの 特別になるなら
如若某天你成为了某人的特别存在
変えたい変わりたい
我都想改变 蜕变
もっと 今　輝かせるために
让如今的自我愈发闪耀
漫步Grand Cru之街
什么都想不起来…
您早安 请原谅我吧
那啥 我想冲个凉然后去逛逛博讷的早市
你去就是了
不用征求我的意见啊 我错了原谅我吧
我再睡一会到时候会合就是了 我错了原谅我吧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,请购买正版!
你这个句尾词…
如果是我叫你加上的话你现在可以停止了
翻译 电阻姬 小舌 89 梅子 校译 洛艾妖 时间 迷鹿 后期 R酱  压制：R酱
对不住您了
同志们快跑
玛丽 不带自己开车先逃的啊！
咱们两个 现在就去找留在博讷的长谷川吧
泽木你就和玛丽一起留在基地待命吧
这个基地莫非是指我家？
这还真叫人不安啊
你们俩可不能又只想着问长谷川学姐要钱啊
怎么会呢 长谷川自己不也说想来跟玛丽道歉吗
此行当然是要把她带过来啦
道歉就算了吧 事到如今也没那个必要了
哎呀 别这么说嘛
总而言之 现在赶紧撤
自行车行老板追过来可就糟了
了解
算了 能自己单独出门也未尝不算是因祸得福
大小姐
非常遗憾 恐怕大小姐您的自由时间只能持续到今天上午了
我接到通知说是你父亲巴黎的分公司那边派了一些人过来
那些人将来协助我和龙太少爷
让大小姐寸步不离龙太少爷
又是老爹做的好事啊
你把这些都跟我抖出来没问题吗
怎么会没问题 还请大小姐别声张出去
到头来 不管我身在何方在做何事
终究是只笼中之鸟…吗
你知道吗
葡萄树的叶子啊 秋天可是会变成红色的
所以我从小就最喜欢这个季节
很快 目之所及的黑比诺酒（Pinot_Noir）的葡萄园就会一片红一片黄的
黄金丘陵也会像它的名字一样 染成一片金黄
我也很喜欢秋天啊
我家的种麴店还有朋友家的酒仓
都会溢满麴的味道
虽然小时候也因为被同学说身上有股味而烦恼过
但每逢入秋 闻到这股味道也不知怎么我就会感到很安心
我家酒仓里也马上要被葡萄发酵的味道包围了啊
我也不讨厌这股味道
应该说是喜欢
那你为啥不愿意继承庄园啊
早啊 玛丽
早
你好（bonjour）
来得好早啊 爸爸
等下要准备给葡萄树修枝
正想着去请教下你爷爷
这样啊 那你加油吧
那咱们回去吧 到吃早饭的时间了
博讷 早市
…就是这么回事 快带着我跑路吧
她干嘛老是一副女王大人的样子啊
这抢新娘的方式不科学
总之现在没时间了啊
现在这个集市 可能就有父亲的眼线
也就是说 直接驾车逃走是行不通的吗
这样的话 如果能乔个装啥的就安全多了
乔装？
办法我倒是有一个
我先和你们拉开点距离 不然会显得很不自然
快点 走咯
好歹把你那阔边帽(sombrero)也借我啊
sombrero:发源于墨西哥的一种宽边的帽子，外形有些像高顶的皇冠。
这可是咱之灵魂啊
吾之精神恕不外借
好了 小遥
别害羞了 去和龙太打声招呼吧
龙太你是大哥哥 要当好小遥的护花使者哦
要…要去外面玩吗
哎呀 真是一对可爱的小情侣呢
龙太少爷 已经交到女朋友了吗
你会爬树吗
会是会 可是今天穿这鞋子可能爬不了吧
脱掉鞋子就爬得上去吗
能…是能 可是今天不行啦
会弄脏袜子的
不管这个了 我们去那边池子看鲤鱼吧
下次要爬上去哦
龙太先生 龙太先生
龙太先生 您要振作一点啊
我们充其量也只是在后方支持您而已
下决定的是龙太先生自己哦
我知道
你们这是干什么 这么多人都围着我
博讷
好的 填肚子工程顺利收工
车站应该也有人安排好了
我一个人坐火车从夜之圣乔治去玛丽家
夜之圣乔治（Nuits-Saint-Georges）是位于勃艮第东部的一个城镇，
金丘(Cote d'Or)的北半部夜丘(Cote de Nuits)，既是得名于此。
然后 我们要怎么办
我会和玛丽开车回来 你们就在街上四处躲避一下吧
实在不行的话 可以沿着田边小路去玛丽所在的村子
就是昨天骑自行车经过的路 还记得吧
记得记得
于是 现在你们的设定就是
一对穿着情侣装的 baka小情侣
你可以不要再重申了！
所以说把你的宽边帽借我啊
我说过了 灵魂恕不外借
那么 住你们跑路顺利啦
再会！（adios）
不过 怎么想都觉得刚才吃饭是在浪费时间啊
所以我们怎么办 要离开闹市吗
可是 玛丽的家不是在伏旧园（Clos de Vougeot）那边吗 好远啊
短时间内先忍忍好了
我们就装作恋人随便逛逛吧
我知道了
那么…
你…你干嘛！？
恋人的话当然要牵着手走路的吧
我对恋人的认知程度也就只有这些啊
是啊 情侣是会牵着手走路的啊
明白的话就走到我旁边来
哪儿有我们这样的情侣啊
可是 你走得太快了啦 我可是穿着高跟鞋呢
抱歉
没事
走吧
实在万分抱歉 我把遥小姐跟丢了
赶紧分头
你们几个开车去博讷车站
其他人去街上找
遥小姐…
这边我们的主角们呢…
从第23棵树往后的13棵虽然有点年头 但还很健康
都有定期修剪所以没出什么问题
于是这些今年都修剪完了
莫非刚才田园里那些树的特征你每一棵都记下来了？
算是吧 对勃艮第的酿酒师来说这是必须的
了不起啊(bravo) 玛丽
我说你其实也想回去帮忙酿葡萄酒吧
你说谁？ 我可是肚子饿了啊
你是日本人吗
见过照片上的女性吗
不 我是墨西哥人
什么啊 果然是墨西哥人啊
好危险 那两位应该也离开市区了吧
不会真的在玩小情侣扮演游戏吧
我把要卖的酒偷出来了
是你爸爸酿的酒吗
是啊
走吧 去吃饭吃饭
喂喂 小哥
我们是这家的附仓酵母的说
能不能帮我们请玛丽来看看爷爷的酿造酒桶啊
感觉比平常要来得冷些啊
为啥？ 这里工作的大叔有好好在管理吧
哇 这孩子能和我们说话哦
我就是有这种感觉才找他搭话的
内啥 虽然我是不想吐槽啦 其实那个人是外行啦
是啊 完全就不像玛丽和爷爷那么了解我们啊
你也可以啦 来酒窖里帮我们看看吧
才不去啦 我也是外行啦
可是我们好冷啊
拜托你了 把酒窖的门或者窗户开开啦
求你了
我说 我们要不要去露台吃？
话说虽然有点突然 能不能让我看看酒窖啊
不行 我已经决定不再进入酒窖了
大白天的你到底要喝几瓶啊
别从门缝里看欧美人啊
两瓶葡萄酒也就算热身啦
不勒个是吧
喂 我对爸爸太冷淡了吗
我倒没那么觉得
不过我有点好奇为什么明明那么喜欢葡萄酒
却不想帮爸爸管理酒庄呢
不是不好
但是也不算好 只是一般般而已
跟我来 带你看酒窖
玛丽～～
太惊人了
全是青霉菌
酒窖里的菌是葡萄酒的温床
温柔的包裹着葡萄酒
将葡萄酒在最佳状态酿造成熟
这里也是我学习的地方
不过只限夏天
你还要喝啊
当然了
顺便看下爸爸他们今天树木移植的怎么样
你做这些很奇怪啊
你果然想帮忙管庄园吧
你真是烦诶
我又不是真的和爸爸关系不好
只是我和哥哥都比较粘爷爷
从小时候开始我们就每天一起去葡萄园
葡萄园的每个角落我们都很清楚
而爸爸原来是在城市当工薪族
后来不大顺利才回来在酒庄帮忙的
可是村里的人和买家
还是比较期待一直在葡萄园帮忙的我和哥哥
爸爸可能对此有些自卑吧
有一天他突然宣布再也不要我和哥哥的协助了
我们对此都很高兴
我们很喜欢爸爸的这种自尊心
那你也没必要离家出走啊
看起来像吵架了似的
才不是吵架了才出来的呢
我是为了爸爸才离家出走的
后来我就真的想看看外面的世界了
认得出每棵葡萄树的玛丽在的话
会帮爸爸很大的忙吧
可是 是爸爸自己决定 要堂堂正正的做爷爷的继承人的
我们作为家人应该支持他这一决定不是吗
是吗
就是这样的
还有我妈妈也自己有工作
在巴黎开的饭店
妈妈都会优先选用爸爸的葡萄酒
我们全家都在一起支持爸爸
虽然明白
可是有哪里不对劲
对了 不过仓库里的菌让救救他们呢
我就单纯的认为只要玛丽帮帮你爸爸的忙就好了
可是这样一来村里人就会认为有玛丽在叔叔才成功了
啊啊 每个国家的乡下都一样麻烦
吵死了
悠闲的继承人不要随便谈论别人家的事！
没出租车啊
我等够了 咱们走回玛丽家吧
好吧
和川滨也已经分开好长时间了
他可能正冲着这边来呢
哇哇 坐过站了
好了 今天就到这儿吧
咦 我在这边看了这么长时间了吗
请问有看到昨天来过的日本女人吗
哇 太阳都落山了
不知道啊 今天没看到呢
够了 我要回酒店了
你们接着找遥吧
玛丽 你的客人会回来吃晚饭吗
大概会多一个人
顺利的话今天晚上大家一起品尝克罗·帕朗图(Cros Parantoux)
Vonse-Romanee酒村17个一级园中，表现最好最有名的当属Cros-Parantoux，
Cros-Parantoux面积小，位于Richeburg（特级园) 的上坡处， 以地理位置判
断，酒质应该类似 Richeburg，但没那么 'Rich'，意思是，没那么丰厚，或许较为
轻灵，但可能更为深遂，勃根地之神 Henri Jayer的Cros-Parantoux已成为酒中逸品。
好险
不过他们都找到这里了
就说明作战成功
哎呀 怎么就你一个人
那个假墨西哥人到底在搞什么啊
这附近连个路灯都没啊！
到晚上了连路都看不清啊
那个 手…不用牵了吧
累死我了 坐一会儿吧
土路反而好点呢
白天都不知道走了多少公里了
走了不是一般远啊
说到底这个也太奇怪了吧
我结婚父母竟然不来
那个 我们也是听别人说的
不过 父亲和那个人也确实能干出这种事
随随便便结婚吗
我们父母因为生意的原因关系不错
小时候跟父亲出席聚会什么的时候
也总是让我跟他一起玩儿
虽然有部分原因是没有其他跟我们年龄相近的小孩
他估计也是有种要守护我的使命感吧
我曾经想让他去爬树的
啊 树？
你会爬树吗
诶？ 会是会
但是今天穿着这样的鞋子爬不了吧
之后我就被父亲骂了
说如果让龙太受伤了怎么办
那之后即使是偷偷地
他也一次都没为我爬过树
而在这期间老一辈间的关系也在一天天加深
不知从何时起他也开始以婚约者自居
本以为长大了之后就能拒绝掉的
所以现在只能逃走了
虽然很快就会被逮回去
啥…啥……
抱歉 因为看到了貌似很高级的车子所以
你直说我会藏起来的啊
抱 抱歉
行了 快让开
还有 虽然我没有立场说这些话
快看
好漂亮 大概是我有生以来第一次看到吧
没有灯光 大气足够干净的话
能看的那么清晰啊
啊 你知道吗
夏季大三角来着吧
嗯 但是现在已经是秋天了哦
还能看得到吗
冬天貌似也有吧
是什么星座来着
那 你知道那个什么吗
北极星是由好几个星星替换的
由于岁差的关系，不同时期的北极星是不同的。约4800年前，当时的北极星是天龙座α星。
古希腊时代，北极星是小熊座β星。到2100年左右，目前的小熊座α星和北极的夹角才会变
成最小(只有27'38")。到31世纪后，少卫增八（仙王座γ）将会成为北极星。14000年左右，
天琴座α星(织女星)将会成为北极星。
喂 你这是想鼓励我吗
我只是觉得如果不愿意的话逃跑也没什么关系
只是你突然消失我们也会觉得难受的
也是啊
来找你 来把你抢回去
也都是因为大家喜欢你啊
不过现在先不管这些
跟我们一起回去吧
嗯
你为什么会知道有关天文学的知识啊
略了解了点 来
谢谢
你这个不知廉耻的小胡子混蛋
啊 怎么了怎么了
吵死了
两个人从那种黑漆漆的地方爬出来
绝对是有发生些什么了吧
亏人家还在这么费心地策划和那群人周旋
有廉耻的人都不会做到这种地步吧！
不过 真亏你敢对长谷川出手啊
嘛 虽然我从春祭的时候就一直在怀疑了
你是白痴吗 不信你去问问长谷川啊
哈啊？你要我去问长谷川两个人这样浑身脏兮兮地
辛苦了 有点冷吧
真是够呛的一天啊
从这黑漆漆的地方出来到底干了什么吗
真的是浑身脏兮兮的啊
我们什么都没有做好吧
喂 长谷川
别沉默是金啊 给我辩解两句好吧
我……
今天不洗澡了
啊？
诶？
今天我非常开心
美里 你让她说出了不得了的话啊
诶～
不是这样的不是的
长谷川研究员
走在坑坑洼洼的羊肠小道
即便是如此不安定的日常
稀松平常的事也能成为那小小的冒险
偶尔逛逛岔路如何
舍弃掉那不需要的偏执怎样
总是说起来容易做起来难啊
不曾被发觉的 那微小世界里的故事
青霉菌
纳豆菌
酿酒酵母
肠出血性大肠杆菌
不过日常生活定会被那微小的世界所改变
日产乳酸菌
火落菌
米曲霉
想悄悄地窥视下这个世界
干酪青霉
想与大家分享近期的乐乐事 的说 转呐转
罗克福尔青霉菌
想跟你稍微聊下天
深红酵母/赤色酵母
想与你分享近期的乐乐事 的说
酒类酒球菌/植物性乳酸菌
然后哇 想着某天也让你看看
双歧杆菌
想与大家分享近期的乐乐事 的说 转呐转
耐辐射球菌
还是想告诉你
断发癣菌
只是想跟你分享最近的趣趣趣事呐
植物乳杆菌/胚芽乳杆菌
走在坑坑洼洼的羊肠小道
即便是如此不安定的日常
稀松平常的事也能成为那小小的冒险
虽然时钟在滴答地摆动
而我所该前进的道路
就容我悠悠哉哉地好好想想吧
萌菌剧场 returns
好厉害 到处都是青霉
青霉
的确到处都是青霉啊
青霉:一般指青霉属。为分布很广的子囊菌纲中的一属。顶端以特殊的对称或
不对称的扫帚状的方式分支，称为帚状枝。
在这个酒窖里的不仅仅有我们青霉
酒窖
法语中为储藏室的意思
还存在着大量的酵母和乳酸菌
首先是酵母菌们 集合
德尔布有孢圆酵母
美极梅奇酵母菌
热带假丝酵母
热带念珠菌
星形假丝酵母
拜氏接合酵母
季也蒙毕赤酵母
异常毕赤酵母
粟酒裂殖酵母
诞沫假丝酵母
我们是酵母菌
啊 真是有不少种类啊
接下来是乳酸菌 集合
短乳杆菌
希氏乳杆菌
植物乳杆菌
酒类酒球菌
戊糖片球菌
最上层的↓是火落菌
我们是乳酸菌
啊 日本酒的天敌火落菌
为什么你会出现在这里
在这里我们被称作火落菌（L.フルクチボランス）
火落菌:喜欢日本酒发酵时产生的甲羟戊酸，会引起日本酒的腐坏
虽然在日本酒的制作中不被欢迎
在红酒的酿制中我们可是很具有人气的
哈哈哈哈