那个时候 我…
你会爬树吗
会是会 可是今天穿这双鞋子可能爬不了吧
脱掉鞋子就爬得上去吗
能…是能 可是今天不行啦
会弄脏袜子的
不管这个了 那边有池塘一起去看鲤鱼吧
下次要爬上去哦
我那时
为什么…
会想让他去爬树呢
目覚ましのベル響く
床头闹钟叮铃作响
始まりの朝眩しい
一日之计的明亮早晨
最近はなぜだろう
最近不知为何心情有些
ワクワクするの　早く会いたい
蠢蠢欲动 好想早日见到你
新しい生活も
对于新的生活
少しずつ慣れてきたし
也渐渐习惯起来了
あの日芽生えた気持ち
那天萌芽的那份感觉
気がつけば　大きくなってた
现已愈发膨胀
広がってる青空
广袤无垠的蔚蓝天空
雲は一つもない
万里无云
ありのままの私を
想将真实原味的我
全部伝えたい
全部告知于你
きっと誰より君を
比起他人来说
笑顔にできるはず
更能让你绽放笑颜
駆け引きなんていらない
无需娇柔造作
素直な言葉で
展示真实自我
いつか君が誰かの 特別になるなら
如若某天你成为了某人的特别存在
変えたい変わりたい
我都想改变 蜕变
もっと 今　輝かせるために
让如今的自我愈发闪耀
交错的心意
今天的晚餐 由本小姐亲自下厨
你们想吃什么啊
日式料理吧
我主推马赛鱼汤（bouillabaisse）
马赛鱼汤 也叫普罗旺斯鱼汤 是一种来自法国地中海沿岸的法式海产什烩汤
咖喱饭…
闭嘴你们这帮蠢货
必须要吃勃艮第料理的好吧
想吃什么马赛鱼汤就滚南边去吧
讨厌×N
那你还问个毛线啊
所谓自产自销嘛
也不能因为大厨不在 勃艮第的特色菜都没尝过就让你们走了吧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,请购买正版!
昨天还因为那谁做了生鱼片配酱油嘛
翻译 电阻姬 小舌 89 梅子 校译 洛艾妖 时间 迷鹿 后期 R酱  压制：R酱
把酱油带过来还真拯救世界了呢 直保
是嘞 虽然我们没吃
还有长谷川小姐
那瓶克罗-帕朗图（Cros Parantoux）可以今晚开吗
克罗-帕朗图:沃恩-罗曼尼村17个一级葡萄园其中的一个所产的红酒。口感轻盈深邃
勃根地之神亨利 贾伊尔（Henri Jayer）酿制的此酒已为酒中逸品
呃 当然
谢谢（merci）
昨天真是抱…
就是这样 晚餐大概四个小时后能做好
请暂候佳音
晚餐 很令人期待啊
长谷川开饭前准备干些啥
难得到葡萄酒庄园来 要不要去参观一…
我就不用了
这就是俗话里说的那个吗
「不就是做了一次XX事 别摆一副自以为是男友的样子」对吧
你说什么鬼啊 都说啥也没发生了白痴
那个 等一下
泽木
长谷川小姐那边到底怎样了
什么怎么样…
你们几个不是来接她回去的吗
说是这么说
但玛丽的事也很让人挂心对吧 直保
长谷川小姐不愿意接受这门婚事不是吗
你们为了把她带回去 才大老远跑到巴黎来
我也不大清楚具体情况啦 说不很清楚…
只是感觉长谷川学姐可能也有自己的考虑所以才有些踌躇吧
归根到底 就是因为和父亲在沟通上有问题才弄出这些麻烦事的
啊呀 这点跟谁好像呢
什么啊 你碍着我做饭了快滚去别的地方吧
搞什么啊
我到底 该怎么办才好呢
chablis 白葡萄酒
一个俩个的都把我当猴耍
你以为我这都是为了谁 才特地从几个月前…
就开始准备这一切的啊！
勃艮第风味 红酒炖牛肉
怎样 好吃吧
棒极了（tres bien） 对吧
不好吃就见鬼了 磨了四个小时啊
你好烦啊 都提前告诉你要这么久了还抱怨个头啊
不过最令人吃惊的还是这个克罗-帕朗图酒啊
刚一打开 这么宽敞的房间立即就芳香缭绕仿佛化为了一片花海
搭配在一起我这寒酸的红酒煮牛肉能配得上吗
但是 味道真的很好啊
玛丽的红酒配菜可是一绝啊
正是因为熟知红酒的特性才能做出来吧
叔叔如果不嫌弃的话 也来杯克罗-帕朗图怎么样
谢谢你啦 小姐
不过我还是个不上道的酿酒新人
也算是为了多认知葡萄酒吧 我只喝自己酒仓酿造的酒
长谷川学姐也不能沾酒对吧
那能赏脸陪我跟叔叔一起喝一杯他的饮料吗
叔叔那瓶酒里没有酿红酒所需要的菌
我想大概只是瓶葡萄汁吧
菌？
从中间开始我就有点听不懂了
爸爸从原来开始就一直跟我们分开 自己准备自己要喝的那瓶酒的
意思是…
以玛丽的个性来看
刚刚那种情况我还以为她会去喝口叔叔的酒来确认下的
她和父亲之间好像有种莫名的隔阂感呢
是果汁也就是说…
大叔自己不能喝酒 却很努力地在酿酒啊
我是不是有些多嘴了啊
问题不在这啊 这事我们外人无法插手的啊
玛丽去哪里了
她说吃完饭后要去酒窖
长谷川学姐陪她去了
玛丽其实应该也想帮助大叔管葡萄园吧
长谷川学姐的『夺回』作战也好
到头来我什么都没做啊
喂 少年
你帮我们叫玛丽来酒窖了吗
我们都冷得酿不了了啦
玛丽会来看看酒窖这边吗
大叔一个人来照顾我们任务有些艰巨啊
葡萄酒的事情 不跟你父亲确认一下可以吗
其实我早就在想是不是这样了
爸爸从来没有率先评论过酒的味道
我想可能他自己都没去确认
他一直在我面前装作喝酒的样子
日本的酒窖也有不能喝酒的酿酒师哦
因为发酵是属于科学范畴
所以全部都能用数值表示 总会有办法做到的
但是
我想比起不能吃纳豆的主厨
喜欢吃纳豆的主厨想出来的菜单应该更美味吧
不过我觉得也不能这么一言以蔽之
如果有品酒的感觉的话
爸爸可能就不用那么烦恼了
你一直对你父亲有所期待吧
不过有时候 我看着又觉得好像也不是这样
我觉得你应该和你父亲好好谈谈
是啊
我们两个…
也许这话不应该由我来说
但是我们面对父亲
说不定只是自己执拗地顽固起来了而已
我这不是挖苦你啦 只是听了些你的事
不仅对父亲是这样
我至今为止从来都没考虑过龙太的感受
那我们今晚一起去面对吧
能借用一下电话吗
我也不再逃避了 要和他好好谈谈
玛丽是不是也在自我酿造中啊
那边的大姐好像也是哦
我们只能在旁观望了吗
如果能帮上什么忙就好了
喂喂 泽木 你想干嘛啊
这世上哪儿有人用葡萄酒洗车的啊
集合吧 玛丽的仓库里的菌们
这也是为你们好哦
回去了哦
为什么那个胖子自己不来接你啊
话说他这一天都在干嘛啊
为什么要我们一起去啊
因为我害怕
诶?
我…
我希望你们能看着我 别让我逃出来
咦 他们出门了吗
玛丽 不好意思啊 上次跟你借的书再让我看看吧
是在酒窖里吗
是的
还有一些最近出版的值得推荐的书 要读读看吗
那就看看吧
我跟你一起去
你们在这好好待着哦
眼看自己女友跟别人道别的场景还真是不好受吧
你傻还是二啊 老子都说了不是了好吧
龙太
遥小姐 我啊…
从小时候就开始很有压力啊
才让我当你的守护者
不知什么时候双方父母就说什么未婚夫之类的事情
等我做好觉悟了之后 你又逃到学校什么的地方躲着我
我想通过这次的旅行确定一下
你爸说要举行婚礼也好
你又说这次是婚前旅行
你们是真的把我当做不懂看人脸色的笨蛋吗
这本里面
还登着葡萄酒行业的新收获什么的
挺有趣的
谢了
我过阵子再看
我听说皮耶尔他们卖掉了一半地
现在真是个不景气的时候啊
现在一开始喝葡萄酒
都会被灌输法国葡萄酒很贵
美洲的比较便宜差别又不大这样的观念
所以我才认为不能就这样下去
玛丽 这不像你啊
在咱们勃艮第 就算想尝试新方法 又能做到什么呢
所有的方法都已经试过了
从很久以前
这块土地上酿造葡萄酒的技术 就已经很完美了
我也并不是想说现在开始种白葡萄什么的
把用开瓶器拔软木塞的方式
不用瓶子而改用纸盒或塑料瓶什么的
不也是一种尝试吗
哎 玛丽
你竟然也会说出这种话
我还以为你可以理解保护传统的严峻使命呢
葡萄酒杯的做法和种类
与葡萄酒的历史相比
也只算最近才出现的吧
就算是勃艮第和波尔多
也时常会有新尝试
什么意思
你到底想说什么 玛丽
我想给爸爸提点建议
首先 能请你尝尝这个吗
不用了 你也知道的吧
我现在只喝你爷爷和我自己酿的酒
你只是不能喝酒而已吧
你一直把我当傻瓜耍
没有 龙太 我也是…
这次旅行我算彻底明白了
我想了很多以前的事
我也有很多话想要对你…
给我闭嘴
听我说 爸爸
等一下
我非常清楚你热爱葡萄园和葡萄酒
我也很感谢你为了我
没插手管理酒庄
可是你既然知道我不能喝酒
刚才就完全是在侮辱我
我没有 你听我说完啊
虽然你们都觉得我什么都不行
可我也有让爷爷好好教我
我也努力学习怎么做了
我都知道
你根本什么都不知道
我知道才跟你说的
你为什么不听人说啊
长谷川小姐…
你那边顺利吗
我有话想对你说
我跟你说一件一直想说的事
我不是不会爬树
而是不爬
怎么了
真的呢
你不就是我在车站碰见的那个墨西哥人吧
来人啊 快来人啊
大小姐
他…他突然倒下了
龙太
长谷川 不要碰他
我见过这东西
是诺如病毒(norovirus)
如病毒（Norovirus）是一组杯状病毒属病毒，其原型株诺瓦克病毒（Norwalk-like
-viruses）于1968年在美国诺瓦克市被分离发现。诺如病毒感染性腹泻是由诺如病毒属病毒
引起的腹泻，具有发病急,传播速度快,涉及范围广等特点，是引起非细菌性腹泻暴发的主要病因
这是什么啊
好冷啊 玛丽！！
玛丽 好冷啊
这是……
霉菌！？
那上边原来写着那种东西啊
说起来 今年勃艮第的气候
和爸爸出外上班那年挺像的呢 玛丽
五年前
那和这些字有什么关系
爸爸 跟我来
玛丽也认为是菌们的心声吧
如果是这样的话就有意思了
大家一起努力吧
果然啊 好冷
五年前也这样
从夏天到收获 总下雨
不仅收获晚了 霜又下的很早
五年前…
仓库里比外面还冷
发酵费了很长时间
我离开这里的那年
那时候为了防止仓库过冷
把走廊的窗子都打开了
玛丽代替我守护了这个酒庄
从这里学到了很多东西
比我多得多的东西
要小心他吐出来的东西
会传染的
如果明天还是不见好转
就带他来我们医院吧
目前暂时是给他吃了肠胃药
好的 非常感谢
在这种时间被叫来出急诊
gastritis 即急性胃炎
只是普通的gastritis而已
gastritis？
是法国对腹痛的称呼
相当于诺如病毒中毒的俗称
在勃艮第能有什么生食吗
是不是又任性地说了什么
吃了生鱼片之类的东西了啊
打电话给前台另外订个房间吧
传染给你的话就不好了
没事 我就呆这儿
想吐的话就跟我说
你究竟哪里弄来的生牡蛎啊
就是突然非常想吃
所以差他们去巴黎买来的
拜此所赐变成了现在这样
啊 好痛
那个医生好歹也留下止泻药再走啊
不要说那种任性的话
而且诺如病毒会在肚子里繁殖的
所以再怎么痛也不能止泻
总之要都排出来
再来要摄取足量的水分
听说在欧美国家生病的时候会喝无气可乐
这一样就能补充糖分和水分不是吗
真是个懒人省事的办法
刚才真是抱歉
有些失去理智了
我想要借这次旅行确认一些事情
我一直很害怕
总认为得向你展示一些我的优秀之处
小时候拒绝你要我爬树的要求的时候
你说那下次要爬
从那之后不管我长到多大我都一直很不安
怕你会不会又这样要求我
想着如果能以自己擅长的领域来赢得你的赞许的话
是不是可以以此来抵消爬树的事
从而得到你的认可
现在也一定是这样的吧
我只是拼命地想展示自己好的一面给你看
通过这次的旅行我终于得出了一个结论
不如说是早就知道只不过害怕说出来而已
就跟遥小姐一样
大概
我也是
并不期望与遥小姐你结婚的吧
龙太
对不起了
你即使不会爬树也不要紧的
稍微变得不那么冷了
变得暖和了
怎么了
还有什么想要和我讲的吗
我有话想对你说
走在坑坑洼洼的羊肠小道
即便是如此不安定的日常
稀松平常的事也能成为那小小的冒险
偶尔逛逛岔路如何
舍弃掉那不需要的偏执怎样
总是说起来容易做起来难啊
不曾被发觉的 那微小世界里的故事
青霉菌
纳豆菌
酿酒酵母
肠出血性大肠杆菌
不过日常生活定会被那微小的世界所改变
日产乳酸菌
火落菌
米曲霉
想悄悄地窥视下这个世界
耐热性克鲁维酵母
想与大家分享近期的乐乐事 的说 转呐转
热带念珠菌
想跟你稍微聊下天
季也蒙毕赤酵母
想与你分享近期的乐乐事 的说
诺如病毒
然后哇 想着某天也让你看看
干酪青霉
想与大家分享近期的乐乐事 的说 转呐转
罗克福尔青霉菌
还是想告诉你
深红酵母/赤色酵母
只是想跟你分享最近的趣趣趣事呐
酒类酒球菌
走在坑坑洼洼的羊肠小道
即便是如此不安定的日常
稀松平常的事也能成为那小小的冒险
虽然时钟在滴答地摆动
而我所该前进的道路
就容我悠悠哉哉地好好想想吧
萌菌剧场 returns
干酪乳杆菌
干酪乳杆菌:乳酸杆菌的一种，大量存在于奶酪等乳酸发酵食品中，
据说有使T淋巴细胞变得更活跃的作用
大家好
这里是干酪乳杆菌
在被排出体外前
我们可是精神百倍地在大肠中抑制有害的菌活性
说那种毫无依据的话真的不要紧吗
什么什么
大肠杆菌
大肠杆菌: 兼性厌氧菌，存在于大肠中的菌种之一，存在有致病性的分支菌种，
其中以能引起溶血性尿毒症的O-157最为出名
在日本人们将吃进嘴里的东西分为药品和食物两类
药剂法
医药品
准医药品
健康促进法
食品卫生法
食物
你们做的酸奶并非药品
可别摆出一副吃了就能见效的狗皮膏药姿态啊
诶？！！
想要那样说就必须要取得「特保」的称号
「特保」？
特定保健食品「特保」
消费者机构许可
特定保健用食品
需要有明确的数据证明对健康有益
保健功效食品
制度的一环
并且得到国家的认定才可以这样自称
感觉好难的说
顺便一提
虽然没有通过严格的「特保」条件审核
带条件的
一般普遍认为对健康有益的东西
可以称为带有条件的「特保」
但条件是必须要这样注明
并没有准确的根据
感觉有些云里雾里的说