大家都在喝酒哦
总感觉…
我真的是不行啊
一个人在那里大题小作
结果只是一个通道而已
泽木 对不起
让你陪着我倒腾了那么久
原来你是在纠结这些啊
任谁看了那个洞口都会想知道是什么的吧
及川 要道歉的其实应该是我才对
有事只瞒着你一个人的
不是教授或者其他人
其实我啊 有一件只没对及川你说的事
我现在和你说
跟我来吧 及川
于是乎 你想跟我说什么啊
其实我
能看到菌
咦 咋灰不动了捏
这是黄麴菌 学名Aspergillus oryzae
打小时候我就讨厌能看到菌的这种能力 但也无可奈何
那啥 你不是超在意菌啊灰尘污垢这类东西吗
所以这样那样的 就一直没机会跟你说
说啦
说出来啦
刚一入学就被拉入了树教授的研究小组
也是因为这种特殊能力
所以咧 你这必杀技的芳名是？
泽木强力击？ 泽木特攻掌？
硬要冠名的话 赤手入细胞？
及川流 赤手入细胞
怎么样
抓到了呢
是米曲霉
我说那啥啊 泽木 菌这种东西可是超级迷你的
不可能用肉眼看到的啦
而且本来就是在发酵室里 抓到发酵菌啥的也没啥稀奇的吧
你这么关心我我是很高兴啦
但这安慰人的方法也太诡异了吧 泽木
不过谢谢啦
这冷笑话冷得我精神百倍啊
回大伙那儿吧
直保 妥妥儿的被甩了呢
惨败啊
不是这么回事好吧
这样也好吧
目覚ましのベル響く
床头闹钟叮铃作响
始まりの朝眩しい
一日之计的明亮早晨
最近運はなぜ段と
最近不知为何心情渐渐有些
ワクワクするの　早く会いたい
蠢蠢欲动 好想早日见到你
新しい生活に
对于新的生活
少しずつ慣れてきたし
也渐渐习惯起来了
あの日芽生えた気持ち
那天萌芽的那份感觉
ぴっかく  げぱん　大きくなってた
现已愈发闪亮耀眼
色が合ってる　青空
呈现一片蔚蓝的天空
雲は一つもない
万里无云
ありのままの私を
想将真实原味的我
全部伝えたい
全部告知于你
きっと誰より君と
比起他人来说
笑顔にできるはず
与你在一起更能绽放笑颜
駆け引きなんていらない
无需娇柔造作
素直な言葉で
展示真实自我
いつか君が誰かの 特別になるまで
直到某天你成为了某人的特别存在
変えたい変わりたい
我都想改变 蜕变
もっと 今　輝かせるために
让如今的自我愈发闪耀
变化之秋
怎样
袋烤杏仁才是爷的秋味啊
简单的爷们儿料理啊
顺带一提 这个的关键点在于加热之前一定要用手钳把杏仁壳轻轻夹开口
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,请购买正版!
就是这个味
真好吃得不行啊
如果能小酌上一杯就更完美啦
翻译 电阻姬 小舌 89 梅子 校译 洛艾妖 时间 岚 后期 R酱  压制：R酱
不过现在这个点儿还真是…
这帮家伙在逃避现实的忙碌哇
喂 直保 干活去哇
没错！ 要知此时吾辈同僚正浴血奋战 酿了味噌和酱油…
没事啦 现在是休整时间嘛
是菌么
嗯 话说我昨天把能看到菌的事都跟及川招了
诶 不勒个是吧
真的
乘着这股劲 两人借机欢欢乐乐喜结良缘了吗
你想多了
哼哼 也是
不过也算好事一件嘛
问下 美里你们那后来怎么样了啊
跟长谷川学姐
还能有个啥啊
她有啥想法是她的事
反正就我俩来说
跟她之间就如同隔着一条永远无法逾越的马里亚纳海沟
这样啊
想想也是啊
对了 干脆把这些拿点去研究室吧
我们三个也吃不完
好嘞
长谷川学姐
手上那个信封是啥啊
是杏仁啦
美里学长说送给老师和学姐你也尝尝
这样啊
尝尝吗
我可以谢绝吗 现在赶路中的说
我在网上有看到过
说是两个人重归于好最常使用的招数就是一起去喝一杯
啥？ 你说啥啊
咋说呢 总觉得长谷川学姐你和美里川滨二人之间像隔着堵墙似的
我说 你是知道我耍酒疯时啥样还跟我说这个吗
不是… 呃 虽然也是这样没错啦
给树教授带过去吧
趁东西还没凉
树教授？
你好 我是长谷川
长谷川啊 有点事想拜托你哦
因为我要喝葡萄酒 能不能帮我买点奶酪来啊
现在就要吗
是啊 那就拜托你了哦
下面是来自农志会的通知
今年由于大豆丰收
希望收获祭上的店铺能帮忙改做大豆产品的请予以协助
收获祭不是马上就要开始了吗
现在才说有什么用
怎么说也没必要特地来接我吧
从今往后我不会再逃避了
别说了 快上来
武藤又喝醉了啊
是啊
别跟我搭话啦
黑色的巨大轿车？
是小遥吗
你也是树教授的学生吧
差不多算是吧
为什么学生会喝得烂醉地在这个时间来上学
算了
能拜托你帮我把这个转交给树教授吗
好 我知道了
果然是小遥啊
你们吃得还真是多啊
管不住嘴巴啊
不行了 忍不住了 我们去买酒吧
日吉酒店刚好新开张呢
泽木…你也…一起去吧
然后 让结城给我们算便宜点
好的
你们来得真是时候
今天刚好哥哥打电话说寄来了好酒
想着要不要请 你们过来喝
真的吗
做得好 不愧是曾目标做艺人的家伙
这跟艺人梦想没关系吧
来了啊 年轻人
什么时候看都很震撼啊
顺带一说 在直保眼里的菊二先生是这个样子的
来吧 喝喝看 这酒是你们没尝过的味道
那我就不客气了
我喝了
我也来品一下好了
有树木的芳香
桶装酒？ 但是味道很淡
是啊 被你这么一说还真有这感觉…
往未经加工的酒里加水？
不止是这样 还是两种酒混合的
能品出这个来还真是不简单
这酒是我特调的混合酒（blend）
blend:用来称呼洋酒、烟草、咖啡之类的数种不同种类的东西混合之物
混合酒？
哥哥送来的酒和爷爷推荐的酒混合调的吗
是啊
还能这么整啊
但是喝起来容易入口倒也是实在的
以前的酒店是把酒装在酒桶里论斤两卖的
所以卖的酒都看酒家如何调配
类似水的东西
如果单纯想赚钱的话
就把死命地多灌水进去
抬高价钱
完全投机倒把啊
当时酒家有着跟现在不一样的地方
所谓酒家 不仅仅是卖酒而已
装在酒桶里卖的话 酒会沾上木头的味道而变味
为了挽救新进的酒
酒家自己想出办法调和出自家的味道造出酒来
一心想着要让客人喝到更美味的酒
硬要说的话 酒家的荣耀和技术赢得客人的信任
酿造着整个城镇的和谐啊
城镇的和谐…
酿造人与人的和谐气氛…
在以前的时代
就算是现在 酒家也是镇上有头有脸的代表
这充分表明酒家是如何扎根于地区并与其共存
这是便利店和折扣店所做不到的
不过现如今的酒屋也没这种力量了
如果酒屋的兴衰与日本的兴衰是息息相关的话
我发自内心的觉得出生在那个年代真是太好了
你们慢慢聊吧
真厉害呢
退
学
申
请
教授
刚才听了农志会有关收获祭的广播
树研究班做什么呢
发生什么事了吗
是发生了啥事了啊
我看见她坐在鲸鱼一样的巨大的车子里走了啊
我说要喝葡萄酒而拜托她去买奶酪了说
伤脑筋了啊
长谷川学姐要退学吗
这件事就暂时先搁我这儿吧
长谷川的话没问题的
辛苦了
欢迎回来
怎么了 发生什么了吗
算是吧
对了 赶快定一下收获节咱们树研究班做什么吧
你们也听说了吧
每个研究班都要在收获节上开家小店
美里和川滨虽然还不是正式研究员
但也是发酵仓库的一员
及川和泽木想当然尔也会来帮忙吧
美里 川滨 你们俩想做什么呢
问我们啊？ 这种事不也问问长谷川的话不行吧
我可受不了我们擅自开了个店然后再被她SM鞭笞
没关系啦 今年就咱们自己定吧
为啥啊
不为什么
咱们早就偷偷做好准备了哦
是啊 吱吱
吱吱是什么东西啊
真相早晚会大白的
总之呢
咱们用发酵仓库做点什么 把营业额第一拿到手吧
第一的话还有奖金呢 好吧
奖金确实很吸引人呢
甚至可以说收获祭是为了奖金才举办的
那你们快想个构思吧
就别管小遥了
那我们全权负责开店也是可以的吧
就是说啊
吱吱
到底在吱吱什么东西啊
完全意义不明好吧
好嘞 来 干杯
再不吃意面就凉了
亚矢小姐 其实…
好喝 这TM太好喝了吧
我就说吧
那边喝的好high啊
对不起哦 今天有点吵
你说话口气好大叔啊
啊 打出好多泡沫啊
一定要遵守七分酒三分沫哦
知道了
现在这个季节不好好管理啤酒罐就很容易出泡沫呢
要不要今天开始加压啊
是呢
虽然秋天是个好季节 但是有点讨人嫌呢
就会扯谎
哦 鸡尾酒吗
知道吗 调酒的手法很重要呢
手肘抬到与肩同高
像这样 手指要这样子
以这个角度…
好厉害 单手诶
他估计丢脸丢到姥姥家去了
好好喝
真是的
那个人 就是这点不好呢
得教育教育他
是吗
亚矢就直说就好了嘛
刚从啤酒口出来的泡沫口感不好所以要撇掉
打好啤酒再加口感好的泡沫
你之前不是跟我这么说过的嘛
话是这么说
不过跟他说那么细也没啥大用吧
那大叔只想好好说说话喝喝酒
在女伴面前显摆显摆而已
是这样吗
好可爱～
这只是我一厢情愿的想法啦
对了 你刚才是不是要说啥
其实 树教授说会先压住
所以泽木 美里学长和川滨学长还不知道
长谷川交了退学申请不来了
你傻呢啊
你在干什么啊 你又没醉好吧
有点过分了呢
那些人已经打碎了两只杯子了
喂 给我差不多…
没受伤吧
别碰到碎玻璃
我来收拾就好
不好意思啊 小哥
不 没什么的 小事一桩
我说小哥啊 这家店的椅子很不舒服啊
你看我都给摔了
不管这些了 能再给我来一杯不
谁叫你都给洒了
小哥你也喝点什么吧
就当道歉了 我们请客
客人 照这么喝下去不管是店还是各位的身体都会垮掉的哦
我来擦桌子
嗯 麻烦你了
大家都醉醺醺了啊
给你们倒几杯水吧
啊 真不好意思
晚安
喂 你还撑得住吧
轻轻松松就解决问题了呢
他好像很擅长处理这样的问题呢
不会让人觉得过于强硬
或者说扮演着让人安心的角色吧
让人安心的存在啊
给您添麻烦了
辛苦你了
树研究部里有这样的人物吗…
我来尝试看看吧
第
二
天
您拨打的电话现在无人接听 请在[哔—]声后留言
啊 今天也没人接啊
是没办法接吧
退
学
申
请
我想
小遥你究竟去哪儿了啊
小遥～
COME BACK~（你快回来～）
真是相当感谢父亲的英明决策啊
居然能来一场婚前旅行
遥小姐也是 百忙之中能抽空来
真是不胜感激啊
这是我们增进感情的好机会呢
啊 干脆以后直接叫你遥吧
骗你的啦
对了 遥小姐你知道吗
飞机这种东西是依靠头等舱和商务舱的收入来运营的哦
经济舱就是当剩下的卖给旅游公司而已
所以有这么大的待遇差别也是理所当然的吧
喂 稍微让我睡一会儿吧
诶？ 诶～？
真亏他能恬不知耻地说出那些妄想
啊 对了
叫我去买奶酪的来着
米曲霉 酱油霉菌 日本根霉
昆虫寄生菌 冬虫夏草菌
酿了乙醇产出醋酸的纹膜醋酸杆菌
干酪乳酸菌 清酒酵母 大肠杆菌 乳酸乳球菌
生成红色色素的多变假丝酵母
还有糖豆形状的霍乱弧菌
那肉眼所无法窥见的 小小的微观世界之事
青霉菌
纳豆菌
酿酒酵母
肠出血性大肠杆菌
小小的他们一定在忙碌着发挥大作用吧
日产乳酸菌
火落菌
米曲霉
想悄悄地窥视下这个世界
11号酵母
想与大家分享近期的乐乐事 的说 转呐转
链格孢菌
想跟你稍微聊下天
白喉棒状杆菌
想与你分享近期的乐乐事 的说
广泛产碱杆菌
然后哇 想着某天也让你看看
酱油乳酸菌
想与大家分享近期的乐乐事 的说 转呐转
酪酸梭菌
还是想告诉你
藤黄微球菌
只是想跟你分享最近的趣趣趣事呐
耐盐嗜碱芽孢杆菌
康氏木霉 普通变形杆菌 嗜酸乳酸菌
处处都能藏身的黑霉菌
胞子形状像天线的高大毛菌
粪肠球菌 糠秕马拉色菌 地霉菌
繁衍有益菌的保加利亚乳酸菌
扭扭就成螺丝的幽门螺旋菌
萌菌剧场returns
不论看几次都让人为之愕然啊
我们酵母与酒屋可是有着不可分割的关系
你们是？
我们是现代酿酒业的精英——协会酵母
公益财团法人 日本酿造协会
简言之就是JAB认证 为日本最严苛的质量审查鉴定体系
协会酵母？
协   会   酵   母
所谓的协会酵母就是由公益财团法人 日本酿造协会制造分发的
以酿造日本酒以及烧酒和红酒等为目的的酵母菌
换言之 我们是被挑选出来的精英
协会酵母
我们协会酵母被装在这样的安瓿瓶之中出售
真想快点开始酿造啊
精英也不容易当啊
说句题外话 我们的商标名是用平假名来写的
协会酵母
为什么是用平假名呢
因为萌嘛～