泽木 你知道了吗
知道什么啊
暗门啊 结城刚就是从那里下去的吗
喂 这墙怎么才能打开啊
总觉得…
好像经常有什么事只瞒着我一个人一样
这种事让我啊
感到很不爽
我盯…
米曲菌
直保 怎么你怕了吗
还是不把能看见我们的事告诉及川吗
出芽酵母
干脆赌上她的嘴好了
我决定了
等我今晚值勤一结束
你就得好好陪陪我
机会来啦
他是种麴店的次男
种麴店 也称豆芽店 提供制作酒 酱油和味噌等所需要特殊的菌种
今春刚成为农大新生的泽木 惣右卫门直保君
他拥有一种可以用肉眼直接看到菌的特殊能力
很棒吧
目覚ましのベル響く
床头闹钟叮铃作响
始まりの朝眩しい
一日之计的明亮早晨
最近運はなぜ段と
最近不知为何心情渐渐有些
ワクワクするの　早く会いたい
蠢蠢欲动 好想早日见到你
新しい生活に
对于新的生活
少しずつ慣れてきたし
也渐渐习惯起来了
あの日芽生えた気持ち
那天萌芽的那份感觉
ぴっかく  げぱん　大きくなってた
现已愈发闪亮耀眼
色が合ってる　青空
呈现一片蔚蓝的天空
雲は一つもない
万里无云
ありのままの私を
想将真实原味的我
全部伝えたい
全部告知于你
きっと誰より君と
比起他人来说
笑顔にできるはず
与你在一起更能绽放笑颜
駆け引きなんていらない
无需娇柔造作
素直な言葉で
展示真实自我
いつか君が誰かの 特別になるまで
直到某天你成为了某人的特别存在
変えたい変わりたい
我都想改变 蜕变
もっと 今　輝かせるために
让如今的自我愈发闪耀
发酵仓库
很久以前啊 味噌啊酱油啊这些都是人人可以在自己家里酿做的哦
所谓家不同味有别啊
这也正是自家的味道啊
从这方面考虑的话 也有人说以前的食文化很是贫乏
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,请购买正版!
某车站前的光景
与不管在哪个站下车
金枪鱼中段
和京都的时令菜
看到的都是些千遍一律食物的现如今的都市
奢侈的用了那么多这些
翻译 电阻姬 小舌 89 梅子 校译 洛艾妖 时间 迷鹿 后期 R酱  压制：R酱
能在银座用那个
价位吃到还真是…
到底哪个的味道更加丰富呢
烦不烦啊
绝对是现在啦
好吃到我都想跑去告诉古代的人现代的意大利面和汉堡了
但话说回来 我也很喜欢味噌汤和酱油这些啦
哦 真有见地啊
那下次一起去吃汉堡吧
都牵牵小手了
不愧是叔 真有一套啊
那我的轮值也结束了 我就先回去啦
嗯 老师我也准备洗洗睡了…
走吧 泽木
那么明天再见啦
大家辛苦啦
绝不是
他俩怎么说都扯不到一起吧
同上
真是的 感觉困了之前就去喝点咖啡嘛
话说 我稍微打个小盹啊
这都搞了一通晚了
这里弄完了还要回学校转战图书馆…
网上收集的资料还只是去图书馆之前的开胃小菜而已啦
必须得查农大的校史啊
我想知道我们学校到底有着怎样的过去
那就去问树教授 小萤或者长谷川小姐不就好了吗
「我无意间看到了 仓库里那暗道是咋回事啊」就这样问下嘛
你有本事这样装傻充愣去问问
抗打击也有个度的啊
及川意外神经挺细的嘛
不过 我姑且相信你对这件事是不知情的
我超讨厌别人对我隐瞒些啥的了
我知道了啦
我就舍命陪君子了…
哟西～ 我们俩一起探个究竟
到底学校地下到底隐藏了什么秘密吧 惣右卫门
惣右卫门是泽木的名 在日本只有关系很亲近的人才会直呼其名
人家叫你惣右卫门诶
这是传说中的套近乎吗
别问我啊
你看到的那个暗道
会不会只是连接发酵仓库和日吉酒家的一条地道啊
做那个有什么意义啊
将结城和树教授放在一起联想的话
硬扯倒也有些能扯得通的感觉
但发酵仓库本来只是农学部的一个教学楼而已哦
肯定还隐藏着什么 不想为我们发觉的秘密在啊
那你意思是萤也插了一脚吗
现在就是不知道才要去查嘛
我是觉得直接去问要快捷得多
第二曲室
我们要开始酿味噌了啊 你们这些小菌崽子们
准备好了吗
上前线了！
再这样磨磨蹭蹭下去的话 在你们酿完之前
米早被敌菌给吃光啦
听明白了吗
是 长官！
电视里也曾经流出过味噌可以减肥云云的谣言
但你们应该不会被这些鬼话欺骗吧
没有 长官！
味噌是在从前营养不足的日式料理中
为补充蛋白质 维他命和矿物质等
将这些一起调制合成的 超级营养品
而将味噌这种日本人的宝物调制出来的你们啊
每个新兵都给我丢弃天真的露营想法
抱着视死如归的觉悟
投入伟大的味噌酿造事业吧
是 长官！
那边还真是严肃啊
在酿之前 还真是起劲啊
悠哉悠哉地去酿就好了嘛
你这家伙明白味噌的崇高和伟大了吗
是 长官
每天喝味噌汤给身体带来的好处
在学术界也已正式发表过了
北海道味噌
津轻味噌
秋田味噌
仙台味噌
说到就算每天都吃
越后味噌
会津味噌
埼玉小麦味噌
对身体都是百利而无一害的
信州味噌
相白味噌
佐渡味噌
名古屋味噌
八丁味噌
江户甜味噌
古日本伟大的发酵物——味噌
三州味噌
加贺味噌
三河味噌
西京味噌
金山寺味噌
是 长官！
玉里味噌
府中味噌
中味噌
讃岐味噌
濑户内味噌
从古至今受到日本全国上下喜爱
好眠味噌
（ねさしみそ四国德岛产）
四国小麦味噌
不同地域 制作方法和原料不同而各有特点
富田味噌
御膳味噌
长崎味噌
将各个地名作为名产味噌的名字
正乃是日本之葡萄酒啊
萨摩味噌
谷物（这次是米）+酒曲
爆了你哦 大豆
味噌桶
顺带一说 这次在第二曲室制造的是米曲味噌
哪个有意见
没有 长官！
味
噌
用
泽木豆芽
好 准备出发！
和网上的信息合起来的话找出几点
好饿啊 及川 好困啊 及川
给你口香糖啦 你就暂时应付下你肚子和脑袋吧
在东京 谜之地下通道什么的都市传说多到压死人啊
这个啊 大概是因为经历过战争吧
战争结束后 因为找到了好几个地下军事设施
包括狂热者的幻想之类的书 发行了很多啊
大多是捏造的吧
但是听说实际上 战时东京的大学也成了军事设施
这里也是吗
说还有练兵场和高射炮来着
真是恐怖啊
真奇怪啊
会不会是没有研究所啊
因为农大 配备研究所是理所当然的啊
教授年轻的时候不是还想用土豆让零式战机飞起来吗
代替燃料的研究所…吗
不过这也是从长谷川学姐那听来的啊
话说 为什么不管是现在还是以前
都去把食物给做成啥燃料啊
肚子饿了的话什么都干不成啊
你这是只看到事物的片面啊
在美国 以谷物为源的生物燃料的制作
不是农学者的工作啊
bean（大豆）
corn（玉米）
用谷物代替石油 大家都知道很奇怪啊
在美国 豆子什么的
大家都会认为只是
牛的饲料而已啦
所以日本的农业才想想用葵花籽让汽车跑起来什么的
把生物燃料卖到
工厂里更赚哦
为了使谷物增产
南美的雨林正在以前所未有的速度消失着
重点就是 初期的代替燃料啥的
越使用 需求就越多 恶性循环啊
现在美国的企业也投入相当的精力开始研究了啊
被农大的一年级学生这么说 还真是头疼啊
废话说了一大堆 我们现在还是一点头绪都没有啊
不管怎么样 先从外围开始进攻
我可不允许有什么事瞒着我
树庆藏！
总之现在要装作什么都不知道哦
但是啊 直保
如果树教授瞒着的是地下通道的事情的话
揭露这件事和瞒着及川你能看见细菌
哪个比较恐怖捏
Your choice（你自己选）
又是这个话题吗
都说等我在研究所作出点研究成果再结婚了
那我问你 那所谓的研究成果什么时候能出来
这又不是我能决定的啊
你是说这是由树教授来决定的？
这也是其中一点吧
对于女儿的将来 我可没允许那个老头来插嘴
但是约定总归是约定吧
我现在可没有放弃大学的想法
那样的话 我也有我自己的想法
当晚
泽木 你这一天都和及川去哪里了
你们还是昨天那一身衣服啊
总之 距离下次行程还是有点时间的啊
遥不来的话也进行不了下一步
那就是趁现在流流汗了
武藤学姐 今天去自治宿舍借个浴室吧
我们过来蹭个热水了
打扰了
不要弄脏哦
好好闻
是吧 来用用
美里
不行 坚决不行
就算你们是同伴 但及川她们也是自己人啊
岂有此理 美里和川滨势必得排除
连美女的肌肤一根手指都没碰过 算什么大学生活
大家冷静点 美里他们只是防着浴室的正门
他们不可能不知道后面院子的那扇窗的锁是坏掉的
这就是美里让我们从后面偷袭浴室的暗示啊
黑霉菌
黑霉菌 又名Stachybotrys_Chartarum（ATRA) 寄生在高纤维素材料如稻草，干草，湿叶
干墙，地毯，墙纸，纤维板，天花板，隔热
真是太舒服了
大浴池就是好啊
明明都是男生还能用得这么干净啊
大家都是好人啊
好痛
谁在那儿
怎么了
美里 川滨
为了女人做到这种程度吗
竟然挖出这种陷阱
什么东西 我才不知道呢
那这破坑是怎么回事
难道是…
不是美里他们挖的 那个到底是个啥玩意儿啊
话说那个坑被学校看到了不妙吧 指不定会被咋训了
大家明早一起埋起来吧
感觉… 偷窥事件就这样化无了啊
啊 我落东西了
武藤学姐 我把袜子忘在那里了
你先回去吧
嗯 又想睡又想喝 我先回了
惣右卫门也一起来
嗯 好
快找啊
虽然不知道有什么 大家快找啊
大家都明白我们是为啥来浴室的吧！
一年级的那个是金发 会不会是银色的
蛋定 及川酱是日本人
这不是坑 是地道
地道？
墙是好好砌起来的嘛
他们说到了早上要大家一起埋起来是吧
要调查就只能趁现在了
去 帮我借把手电筒来
那我就在地道正上方走
统一步幅50厘米 一秒走两步
好可怕啊
啥 二点钟方向？
等下 你在转角处站住
好了 走吧 开始
好黑 好可怕
及川你继续说话吧
有什么好怕的 我在上边呢
不过好神奇 上边的路和地道几乎重合
不过如果这地道作为军事防空地道好浅啊
而且防空地道为了防暴风也应该更深一点
这里大概不是防空用吧
而且也没有现在还有人使用的迹象
你怎么能这么肯定啊
这里只有土壤菌啊
没 那个 我是说 如果有人用至少会有灯吧
啊 踩到水坑了
泽木 停一下
前面是幢楼了
果然到这里了啊
对了 地道还是直走吗
嗯 据我所见是的
啥 有楼梯？
有台阶就是说真的通到楼里面了啊
泽木 谢了 可以回来了
这条路不是通向那个暗门
但是为什么至今为止从来没觉得奇怪过呢
门锁着
原路返回吧
已经睡着了…
长谷川在吗
不在 今天没看到她
果然 那是长谷川的吗
是的 在柜子里我就擅自借来穿了
好看不
嗯 挺适合的
对了 今晚的酒曲检查没问题吧
我回去路过时帮你看看吧
啊 可以拜托您吗
太好了 正巧是我的班 帮大忙了
好啊 那明天见了
那就拜托了 最喜欢老师了
啊啊 找到了 找到了哦
真的找到了啊！
啊 这里也有
住手 这是我找到的 你们不能强取豪夺啊
今天 我一定得睡
早安
早上好
武藤回去了啊
啊 真的诶
什么嘛
一会儿还想用朋友给的桶装酒做米醋和甜料酒呢
想说只有我做不出来吗
这样不是很好吗 要武藤在的话就会骂说太浪费了哦
说成浪费就太过分了吧
那好吧
米酒
那开始了哦
水和酒
话说
米醋和甜料酒都是用日本酒做的吗
两个味道完全不一样的说
醋被认为是人类制作的最古老的调味料
巴斯德醋酸杆菌
纹膜醋酸杆菌
醋酸菌
在世界上广受欢迎
而制造醋靠的就是能将酒精转变为醋的醋酸菌
用米以及米曲经过十天
酒精发酵制成的发酵液
掺水酒
也就是酒了
然后进行在其中加入称作醋酸杆菌的醋酸菌的作业
舒服哇
之后只要这么放着就能完成了
好简单
不需要装入罐中什么的吗
不需要 不如说绝对不能乱碰
醋酸菌会在料液上形成一层薄膜
将酒精转化为醋
酿了你哦
醋酸菌膜
（酒精→醋）
醋
（比较重）
酒精
（比较轻）
因为醋相对酒精要重一些
所以内部会自发进行搅拌更替
不需要人为动手
醋和酒精都不容易附着上杂菌
所以之后只要向剩下的一半醋里继续加入酒就可以了
怪不得从很久以前就有了啊
因为放着不用管就可以做得出来了啊
不是有句俗话说
「第一个吃螃蟹的人」嘛
像是河豚 海鞘那些
在发酵食品上也有这样的事啊
嗯 但是
第一个吃的人真的会受到尊敬吗
我时常会想 对于研究食物的人来说
最希望得到的研究成果是什么呢
是什么呢
如果是长谷川的话大概能迅速得回答上来吧
对于还是一年级的你来说这个问题可能有点困难吧
味醂我们下次再做吧
正好酒曲室也在使用中
更重要的是做这个需要人手
那个 老师
嗯？
那么灯我关掉了
嗯 拜托你了啊
不行
纹丝不动啊
但是及川说她看到了啊
为什么
啊 及川
来得正好
好像必须从这边进才能搞清楚的样子
抱歉 我都告诉他们了
否则他们都不让我睡觉
刚才去看了一下那个地道的反面
是条死路哦
及川你还知道些别的什么不
你们相信我的话吗
哈？
啥啊 你骗我们的啊？
不是 不是这个意思
那别管那些了
过来这边 队长
我们完全不知道那个洞的事
你不在完全就没法下手了
这个墙是不是有什么精巧的机关之类的啊
不知道啊
这种东西的话不是那么容易打开的吧
谢谢
干啥呢 干啥呢
别挂着我啊 烦死了
啊 我肚子好像饿了啊
吃饭了 小的们
你烦死了！
米曲霉 酱油霉菌 日本根霉
昆虫寄生菌 冬虫夏草菌
酿了乙醇产出醋酸的纹膜醋酸杆菌
干酪乳酸菌 清酒酵母 大肠杆菌 乳酸乳球菌
生成红色色素的多变假丝酵母
还有糖豆形状的霍乱弧菌
那肉眼所无法窥见的 小小的微观世界之事
青霉菌
纳豆菌
酿酒酵母
肠出血性大肠杆菌
日产乳酸菌
小小的他们一定在忙碌着发挥大作用吧
火落菌
米曲霉
泡盛菌
想悄悄地窥视下这个世界
想与大家分享近期的乐乐事 的说 转呐转
荧光假单胞菌
想跟你稍微聊下天
枯草杆菌
想与你分享近期的乐乐事 的说
6号酵母
然后哇 想着某天也让你看看
白色念珠菌
想与大家分享近期的乐乐事 的说 转呐转
红色毛癣菌
还是想告诉你
痤疮杆菌
只是想跟你分享最近的趣趣趣事呐
米曲霉
康氏木霉 普通变形杆菌 嗜酸乳酸菌
处处都能藏身的黑霉菌
胞子形状像天线的高大毛菌
粪肠球菌 糠秕马拉色菌 地霉菌
繁衍有益菌的保加利亚乳酸菌
扭扭就成螺丝的幽门螺旋菌
萌菌剧场Returns
这次我们来介绍一下日式料理的调味料之王
味醂
本味醂
话说味醂是有着14度左右酒精度的正宗的酒啊
现在姑且不论
在过去正月时作为屠苏（辟邪酒）而广受推崇
药用酒
另外也作为药用酒的原料而大显身手
那么大家会想问在超市和商场里经常能看到的
味醂风味的调味料到底是什么吧
所谓的味醂风味调味料
是用葡萄糖以及糖浆等
味醂风味
加入谷氨酸以及香料后的混合产物
葡萄糖
糖浆,糖稀
谷氨酸
香料
换句话说和味醂是完全不同的东西
味醂不只是简单地为日式料理进行增色而已
由于含有酒精所以可以去腥
也可以使得肉质变得软嫩
因为含有丰富的谷氨酸所以也能为食物增鲜
也因为本身具有甜味也不需再添加砂糖了
这正是发酵的奇迹！