收获祭 两周之前
目覚ましのベル響く
床头闹钟叮铃作响
始まりの朝眩しい
一日之计的明亮早晨
最近運はなぜ段と
最近不知为何心情渐渐有些
ワクワクするの　早く会いたい
蠢蠢欲动 好想早日见到你
新しい生活に
对于新的生活
少しずつ慣れてきたし
也渐渐习惯起来了
あの日芽生えた気持ち
那天萌芽的那份感觉
ぴっかく  げぱん　大きくなってた
现已愈发闪亮耀眼
色が合ってる　青空
呈现一片蔚蓝的天空
雲は一つもない
万里无云
ありのままの私を
想将真实原味的我
全部伝えたい
全部告知于你
きっと誰より君と
比起他人来说
笑顔にできるはず
与你在一起更能绽放笑颜
駆け引きなんていらない
无需娇柔造作
素直な言葉で
展示真实自我
いつか君が誰かの 特別になるまで
直到某天你成为了某人的特别存在
変えたい変わりたい
我都想改变 蜕变
もっと 今　輝かせるために
让如今的自我愈发闪耀
收获祭
要酿味噌了 你们这些个小菌崽子
再这样磨磨唧唧下去的话
把你们都做成味噌田乐啊 蛋那个黄酱！
味噌田乐:日文写味噌田楽，日本小吃。是一种将豆腐或魔芋、茄子之类的串起来，
再涂上以柚子和花椒入味的味噌的一种小吃
是 长官
给我好好干活啊 小菌崽子们
那个军曹还是一如既往地严苛啊
是 长官
不过也亏了他 大家干起活都很卖力啊
嗯 也没有看到杂菌繁殖 酿得很顺利啊
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,请购买正版!
只不过 直保还真是个长工命啊
第二发酵库基本上都是直保在看着啊
翻译 电阻姬 小舌 89 梅子 校译 洛艾妖 时间 迷鹿 后期 R酱  压制：R酱
没办法啊 及川和武藤学姐都在第一发酵室忙得焦头烂额
长谷川学姐又不知道跑哪去了
美里和川滨学长更是连个鬼影都抓不到
都在搞什么啊 长谷川 美里 川滨这仨所谓的研究员
明天可是要迎战收获祭的说
美里学长
喂？
噢 好久不见哈
你在哪鬼混呢
先别管这个 明天早上咱在发酵仓库前集合吧
啥？
之前不是跟你小子说过了吗
收获祭的时候 我们发酵仓库也要开店迎战的啊
这事还需要你出个人手帮忙啊
于是乎 拜托了哈
还以为在干啥呢原来是在为明天开店辛勤劳动吗
咋样 赶得及吗
妥妥儿的
第
二
天
偶是稻子小姐
第78届农大收获祭
这里发布一条收获祭管理局对校外顾客的提醒通知
咱乃稻子先生
为不造成危险 请大家不要互相推挤 再耐心等待一段时间
快给老娘开门！
渣主办脑子里都装的些啥啊
十点钟为开门时间
请大家不要拥挤 保持下现场纪律
现在蔬菜免费领取区域已经率先开始布置了
菜量充足人人有份 请大家不要着急
说啥瞎话啊
给老娘差不多点行了啊
快点给老娘开门
你们这是什么意思啊
请
勿
攀
爬
蔬菜免费领
取队伍最末
老娘要最先拿到
最先的是老娘
收获祭… 好生猛啊
和春祭的气氛简直天差地别啊
好怕怕
农大本校学生 请绕道自后门入校
学生专用入口 请出示学生证
再重复一遍 农大本校学生 请绕道自后门入校
泽木
及川
要搭便车不
你也是往发酵仓库去吧
嗯 及川你也被美里学长他们使唤来啦？
就是啊 那两人之前还说啥「开店的事包在我们身上」
结果今早上突然来电拜托我看店
话说 你咋顶着对熊猫眼啊
昨天和亚矢学姐泡在卡拉OK唱到天亮
这啥福利啊 咋不叫我一起去
快上来 要迟到啦
葵姐姐… 酒吧
农大小姐看板店
终于来了
你俩慢死了
话说这啥啊 葵姐姐酒吧啥的
专售我俩倾情秘制的神秘酒
这可是我们的自信之作
烈酒Fuerte
淡酒Suave
菠萝味布尔盖酒pina
你们说的难道 是这个
是也
这能喝吗
我连沾都不想沾啊
你太天真啦
所以 你们葫芦里到底卖的啥药啊
说起武藤姐姐那在本校可以说人尽皆知
如果本店在收获祭一跃成名
不仅可以提升研究组的名声
作为店主的我们更能狠捞一笔啊
我俩酿的渣酒 若打着农大小姐武藤的招牌
宅男们一定会蜂拥而至吧
于是乎 作为杀手锏的武藤学姐呢
貌似昨晚和树教授去喝了一杯 现在还在仓库里挺尸呢
已经天光了啊
得换衣服了啊
咦 衣服呢…
衣服正在清洗中 请换这件
真是的
什么嘛
明明是收获祭嘛 真没办法
鬼才会这么说嘞 老娘衣服勒？！
嘁…
由农志会向学生们通知
现在离开门还有五分钟
请各位在摊位前准备好
请同学们不要离开自己的摊位
听好 如果挤得太厉害的话至少要保证自己的人身安全
马上就到开门时间了
前辈们的遗憾
今年就由我们来挽回 知道了吗
听好了 我们在收获祭上的职责就是
让蜂拥到发放免费蔬菜的摊位的主妇们排好队
是
免费 蔬菜 先后顺序
不要小看被这几点所吸引的主妇们的攻防力啊
是
她们的力量可以和关大的攻击比拟啊
关大:关西学院大学，是日本史上获得最多甲子园BALL杯优胜的学校。
居然有此等力量？！
正是 要抱着如果松劲了就会被对方反超达阵的想法
是
我们正是这收获祭的秩序守卫者
守护好自己各自的位置吧
是
终于到了啊
时刻上午十点 准备开门
准备开门
这是我们的甲子园BALL杯之战啊
拼命上吧
收获祭开始了啊
是从蔬菜那边先开始吧 店铺得些时间才有人来吧
虽然不太明白 但是好紧张啊
终于要来了啊
拜托你们了啊
橄榄球部 曲棍球部
要来了
是
请排好队
摆好队形
农大的后辈们在此一战
各位一起奋战到底吧
哦！！！
太太 请您负责萝卜
了解 太太您是负责水果吧
交给我吧
大米 不要想别的先把大米抢到手
橄榄球部每年都让我们排队
我们要先把他们干掉哦
OK 杂兵就让我来解决吧
第78届农大收获祭 现在开始
一 二
请排好队
本航班正降落于巴黎戴高乐机场
在飞机停稳之前请不要离开座位
当前巴黎时间为 凌晨三点
天气 晴
开始了啊 收获祭
让开
别碍事
这可事关我们的生活大事啊
杀啊！！！
这是我的×N
请排好队
今年也被秒杀了啊
把葱交出来啊 葱！！
光这点东西怎么可能满足我们
快把蔬菜拿出来 再拿多点出来
小心我们柜子踢飞 直接抢你手上的哦
蔬菜快供应不足了吧
是啊 差不多快来这边了吧
那啥
怎么了
桶里这些白色的到底是什么东西啊
哦 是布尔盖酒(Pulque)
布尔盖酒:是种用龙舌兰草的心为原料，经过发酵而造出的发酵酒类。
也是所有龙舌兰酒的基础原型。布尔盖酒的酒精浓度不高。
布尔盖酒？
是墨西哥的酒
说到墨西哥
最有名的就是蒸馏龙舌兰的树汁得到的龙舌兰酒了
龙舌兰(Agave，又名Maguey)的种类与所造之酒
酿造梅斯卡尔酒
(Mezcal)
梅斯卡尔酒:主要产于墨西哥南部的瓦哈卡州。有些品牌的梅斯卡尔酒中装有一种寄生在龙舌兰
草上的蝴蝶幼虫(当地人称为Gusano，马雅王虫)，这种虫子墨西哥人偶尔会作为日常菜肴原料。
酿造布尔盖酒
(Pulque)
酿造龙舌兰
(Tequila)
龙舌兰又被称为番麻
用龙舌兰草的心酿造的酒就是布尔盖酒
我还以为龙舌兰酒是用兰花做的呢
原来不是花是树汁啊
是的 另外龙舌兰虽然叫兰
其实是长相类似仙人掌的植物
简单制作布尔盖酒的方法是
从龙舌兰的茎部蒸出汁液(aguamiel)
不过以前是用acocote来取出汁液
acocote是一种下面尖，上方圆锤型，中空的一种可以插入龙舌兰茎部取汁液的工具。
那样取得的茎部汁液就用来做semilla
不好意思 你在说什么我完全是云里雾里
同右 不愧是墨西哥的海龟啊
总之呢 先把semilla放到一边 然后再加入茎部汁液
好 好 明白了 谢了你呐
酿了你哦
咱们出场次数还是略少啊
感觉主要是乳酸菌啊
几乎没什么酵母菌
是呢 好像酒精度不高呢
看起来都差不多 为什么标签不一样呢
就算都是布尔盖酒 也会因为酒精度的浓淡来
度数高的叫烈酒(Fuerte)
度数低的叫淡酒(Suave)
这也忒豪放了点吧
是呀 其实酒就是这么回事啦
随
便
拿
吧
比方说布尔盖酒 也不是啥流水线生产的
也就是村子里的大叔酿一下
在路边随便一卖的
来点布尔盖酒
好嘞
所谓酒精这玩意儿
能让周围的人高高兴兴的喝喝就够了
所以这种半吊子的酒才能作为一种文化而流传至今
这种酒在墨西哥那么受欢迎啊？
那个我再补充一下
在墨西哥也还是龙舌兰酒 兰姆酒和科罗娜啤酒比较有名
什么嘛
是这样啊
这些都是小孩子喝的
小孩子是不可以喝酒的
可是 用树汁酿酒
人类还真是什么都能拿来酿酒啊
小子 只要含糖
不管是柿子西红柿还是可乐
酵母都可以给咱酿了
龙舌兰草的树汁
也是有枫糖蜜一样的味道哦
是独角仙超喜欢的味道
人类不可能不会爱上这个味道
对了
怎么了
虽然对不住可是要麻烦你们俩和武藤帮忙看下店了
我和川滨还有点事儿
什么嘛 你们这么随便啊
你们要去什么地方吗
长谷川不在我们就可以拥有些许机动性了
那及川负责销售
泽木看管下布尔盖酒的发酵
看管…
菠萝
番石榴
发酵的差不多 味道差不多了的时候
加点那边的菠萝汁和番石榴汁
多卖50日元就好了
那就叫看管啊
那就拜托了
不许偷懒哦
长谷川学姐不在果然不行啊
学长们一下子就翘班了
每年办的东西都差不多呢
是呢
中世纪欧洲研究会 烧烤
中世纪欧洲研究会今年也还是做那个呀
烤全猪
每天只有三次的大优惠
尝尝用加有大豆的冰淇淋吧
来一件印有大学徽章的竹纤维T恤吧
大豆汁也不错哦
加有大豆的大豆咖喱美味的哦
母子同乐 纳豆教室
能够全家即刻食用
对身体百益而无一害
手工制作纳豆教室
用农大产的稻草 一家人一起高高兴兴做纳豆吧
大豆汤
农大产的
安心豆
来碗大豆汤吧
大豆拉面
大豆拉面 好吃的大豆拉面
不觉得大豆的店有点略多吗
大豆披萨
今年大豆丰收
农志会就多批了点大豆的店
大
豆
果
汁
尝尝大豆果汁吧
大
豆
盒
饭
不来份健康的大豆盒饭尝尝吗
妈妈 全都是大豆啦
留学生茶梅同学偷渡来的初次出现在日本的食物
请好好尝尝异国料理吧
那是啥玩意儿嘛
在这里啊
美里 川滨 情报已到手
那 今年的特邀嘉宾是谁
竟然是田中恭子哦
田中恭子？
偶尔会出现在黄金时段的综艺节目上
还是有一定的知名度滴
就是说会有一定的需求量吧
没错
情报准确吗
这是必须的
偶像研究会去和农志会的家伙们打招呼的时候亲眼所见
请多多指教
好纤细
萌煞了
那也就是说会成为晚间收获祭的主角是吗
正是
喂 美里和川滨到底到哪里去了
快把衣服还给我啊
让您久等了 14号的客人
啤酒两瓶以及布尔盖酒三瓶对吧
知道了
喂 这里叫是叫 葵'姐姐的酒吧
但是我却穿着个睡衣算个什么事啊
店面也那么忙
快去把那两个家伙叫回来啊！
喂 快一点啊
话说回来总右卫门你在干什么啊
就是啊 快点工作
我有在工作啊
我有在管理发酵啊
酿了你哦
可恶啊 温度刚有一点上升就拼命地开始发酵了
照这速度甜味很快就会没了
你们稍微冷静一点
嗯？
别把酒味都变坏了
那边的基佬二货在说什么啊
我们这可不是在酿酒
是在过活啊你这蠢货
呃……
你也站在住在这种淡酒里的我们的立场上来想想啊
干脆把那边的果汁倒到酒里面来吧
少在那里碎碎念 快给我干活直保
我有在工作
再说我现在正左右为难呢
哪里啊 你不就一个人在碎碎念吗
还是说你又想扯淡说什么在和菌说话吗
你就直说了你就是在跟菌对话吧 直保
快说吧 快说吧
总之这边的发酵停不下来啊
我们这边才是 客人络绎不绝啊
啊 不行 大家不要那么焦躁
淡定 我们需要淡定
快一点啊
还没有排到啊
给我快点
究竟想让我们等到什么时候啊
来了
不好意思
原来如此 因为没人主持大局啊
长谷川研究员
你在哪里啊
真的不在啊 公主殿下
好了 排队等待的客人们 请到这边
亚矢小姐
我帮忙到晚上
得救了
给我快点啊
抱歉 马上就来
就跟以前一样请经济团体联合会 议员们
另外这次能请到副总理的话就更好了
那么就按照以上的成员名单来
大家看起来都很忙碌啊
得赶紧找到长谷川在哪儿才行啊
已经熟能生巧了啊
请称我为口嚼酒专家
这些货也足够算是稀有品了
是啊 这次看来能大赚一笔啊
走在坑坑洼洼的羊肠小道
即便是如此不安定的日常
稀松平常的事也能成为那小小的冒险
偶尔逛逛岔路如何
舍弃掉那不需要的偏执怎样
总是说起来容易做起来难啊
不曾被发觉的 那微小世界里的故事
青霉菌
纳豆菌
酿酒酵母
肠出血性大肠杆菌
不过日常生活定会被那微小的世界所改变
日产乳酸菌
火落菌
米曲霉
想悄悄地窥视下这个世界
短乳杆菌
想与大家分享近期的乐乐事 的说 转呐转
谢瓦散囊菌
想跟你稍微聊下天
球毛壳菌
想与你分享近期的乐乐事 的说
欧文氏菌
然后哇 想着某天也让你看看
11号酵母
想与大家分享近期的乐乐事 的说 转呐转
烟草赤星菌
还是想告诉你
白喉棒状杆菌
只是想跟你分享最近的趣趣趣事呐
协腹产碱杆菌
走在坑坑洼洼的羊肠小道
即便是如此不安定的日常
稀松平常的事也能成为那小小的冒险
虽然时钟在滴答地摆动
而我所该前进的道路
就容我悠悠哉哉地好好想想吧
萌菌剧场 returns
加把劲拼命酿喂
这次是川滨和美里制作的布尔盖酒的故事
龙舌兰(maguey，也称AKA Agave)
做法是首先取龙舌兰中心称为龙舌兰茎的部分
榨取出其中富含糖分的汁液
然后靠我们自然酵母以及乳酸菌酿造即可
大约一周后
大概一周左右就能酿好布尔盖酒了
小菜一碟哦
因为做法简单 所以千年之前就有人开始制作饮用了哦
墨西哥
顺带一提 直到今天布尔盖酒依旧占有墨西哥酒类消费总量的四分之一
痛
不过好厉害啊 居然能用这种东西来酿酒
人类还真是啥玩意儿都能拿来酿酒啊