主翻    无照驾驶
はしら
校对    tokaki
时间&后期      翼云
校验    翼云
特效     面倒くせぇな
制作        极影字幕社天平星团
监督         yvonn
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本片，请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
今天没有和那个总在一起的男人婆在一起啊
这家伙被叫作一旦发生了什么事
就马上会哭出来的哭鼻子公瑾
哭啊 哭啊 哭啊
喂…
欺负公瑾的家伙我是不会饶恕他们的
不好 是男人婆
我来了
炎槌踢
围腰凌空摔
双腿十字固定
可恶 给我记住
笨蛋 我才不会记住呢
你也不要老是哭啊
公瑾你可是男人啊
振作一点
给
第十话 公瑾轮回
这就是你找出来的龙玉吗
但是 竟然这么简单就还给我们了啊
为什么大家都可以这么冷静
成都学院的孔明欺骗了许昌学院
使他们把矛头指向了我们南阳学院
就因为这个伯符她才…
攻入了许昌学院
我…
是不会和成都学院联手的
绝对不能原谅
诸葛孔明
绝对不能
喂 你
是南阳的斗士吧
这明摆着的吗
不好意思 我们可不能这样
因为已经下了诏书
只要遇到许昌学院以外的斗士要立即击溃
同时猎捕斗士的行动也已经开始
现在这个时候各处应该都处在毁灭状态中了
我们许昌学院称霸关东只是时间上的问题了
所以说啊 你就认为你自己运气不好
让我们来搞定你吧
事态已经发展到那个地步了吗
可恶
哦 很有干劲啊 就该这样
嗯 你倒是说点什么啊
你忘记怎么说日语了吗
骗人的吧 喂
如果说这就是孔明的计策的话
我就直接去见她 打听出真正的意图
谁
许诸仲康
奉司马懿大人之命前来照顾主君
你不怕我吗
是的
在我体内住着一个被诅咒的恶魔
那家伙利用我杀害了很多人
吸了他们的血 变得越来越大
说不定有一天就会挣脱这枷锁对你出手的
曹操大人 你就是你自己
没有什么好烦恼的 现在请安静地休息吧
安静地…
因为关羽的关系使魔王复活的时机成熟了
而且 作为曹操孟德唯一的依靠
他和夏侯惇之间无聊的友情也消失了
少安毋躁 伟大的死之王者殿下
让被诅咒的阴魂来吞噬这个关东
已经只是时间上的问题了
我司马懿 将再次在现代将战乱的时代唤醒
是谁
赵云
你从许昌学院回来了啊
大家都还好吧
是的 在为即将到来的决战进行着准备
是吗 玄德呢
关羽 你打算就这样回到成都学院吗
什么
现在还不是你出现在主君面前的时候
为什么
玄德大人克服了你被许昌学院抓去的悲伤
已经开始意识到自己作为斗士的责任了
失去依赖的人
与培养玄德大人心中坚强的意志有很大关系
也就是说 我的回归对于玄德没有好处是吗
请等待时机
和许昌的决战正在迫近
玄德大人必须作为成都的首领站起来战斗
我还有急事要办 就此作别
玄德
是…天命吗
不仅是斗士个人所拥有的命运
还有存在于这个世上的所有斗士的命运
让玄德克服这个天命是孔明我的愿望
嗯…你所说的"克服天命"是怎么一回事啊
能不能用稍微容易理解的方法来说明一下啊
在遥远的过去 曹操建立了魏国
把刘备所创建的蜀国给灭了
这就是天命
既然这样 孔明就要切断过去的枷锁
1800年前的因果关系
对现代的斗士所带来的影响并不是百分之百的
那就是说
攻下许昌学院和南阳学院
最后成都学院夺取天下的可能性也是有的咯
我不要什么天下
我不想让小张和小关 还有大家再受到伤害了
应该会有没有战争的普通的生活方式
我只是希望这样而已
你啊 又在说那样的话
我知道了
如果玄德是这样希望的话
我孔明就以此为目标
只是 在那之前所流的血
是不可避免的
你有那样的觉悟吗 刘备玄德
有
这才是我们的主君 刘备玄德
真是的
明明是个小鬼头说出来的话却那么有分量
诸葛孔明
这段时间就暂时把玄德交给你了
来啊 怎么了
我乐就是不会又逃又藏的
想要取我性命的话就不要客气尽管放马过来
喂…该怎么办
乐就不就是那个南阳四天王之一的人吗
该…该怎么办啊 也只有硬上了啊
什么 请…
乐就 你真是让我好找
伤好了吗
不要紧了
我听说了猎捕斗士的情报
作为复健的训练还是有点不够啊
用各自选拔出来的斗士做完全对决？
是啊 刚才成都学院那边来联系我们了
许昌学院的猎捕斗士所带来的损失已经超过了限度
无论如何都必须要做个了结
那个龙玉就是这件事的诱饵吗
但是 孙策的生死还不明
关羽也没有加入战斗行列
而且周瑜又是那种状况
我们到底有没有胜算
在过去的赤壁之战中
诸葛孔明唤来的东南风
为周瑜所率领的吴军带来了胜利
那个萝莉有让那股风刮起来的能力吗
孙策伯符哟
为了打倒魔王曹操孟德
一定要能够操纵水龙之气
我会让其进入你体内
要去了 孙流 八卦水龙拳
根据八卦
曹操是中原最重要的火焰
刘备是天上的闪电
而你则是长江之水
互相的气相符而处于三者互相牵制的状态
如果孙策可以操纵水龙之气的话
刘备的闪电就可以通过孙策的水来进行传导
产生强大的气的力量
就有可能消除掉曹操的业火
或许我就是为了让这个实现而活到现在的吧
陆逊
是
干吉
你们是我亲手精心培养的子弟
就是为了这一天
老师 孙策殿下已经苏醒了吧
身体是苏醒了
但是心却还留在黑暗的世界中
也就是说处于假死状态咯
孙策的体内通过我刚才打通的穴道
而使水龙之气贯穿全身
现在正是让孙策的意识苏醒的时候
这就是你要做的 干吉
不 只有你才能做到
在那瀑布潭的里面孙策正等着你
孙策殿下被曹操击败以后一直处在黑暗之中
那天在海上漂浮的时候开始就一直…
1800年前孙策因干吉的诅咒而死 正因为这样
只有你才能把孙策殿下的灵魂从黑暗中拉出来
是周瑜公瑾吗
关羽
到成都学院来有何贵干
听说你去了许昌学院
这也是你们的作战计策之一吗
我确实曾投降于许昌学院
并加入了战斗行列
还不得已和孙策伯符进行了战斗
你说什么 那么说 是你把伯符给…
这是为了保护我们的主君 刘备玄德
诸葛孔明在哪里 我有事要问她
好像不会是什么心平气和的谈话啊
那样的话就不能让你们相见
孔明对于现在的成都学院来说是不可或缺的人物
如果你无论如何都要去见的话
就让我关羽云长来作你的对手
为什么
我听说你前几天才加入许昌学院的战斗行列…
前几天是 但是现在不是了
我离开了许昌
因为接受了一个真正为主君着想的斗士的义
也就是说
打倒了伯符之后而再次回到成都学院吗
对于孙策
我只是尽最大力量做了斗士所该做的回应
并没有怨恨她的意思
她是个强敌
如果不是半路当中被曹操击溃了的话
胜负还很难预料
曹操？
你对我抱有怨恨也没有关系
如果你相信这是孙策的愿望的话
伯符的…愿望
你喜欢孙策吧
我…你怎么突然说这话
我…喜欢玄德
和玄德一起生活
生于同一时代而相遇 我觉得很高兴
即使这只是过去所既定的命运
确实如你所说
伯符她面临的对手越强
她就越能开心地去战斗
结果不管输赢都不会去怨恨对方
即使伯符死了
继承伯符的遗志就是我现在可以做的事
是必须要做的事
谢谢你 关羽
作为斗士的珍宝的龙玉
现在作为成都学院以及南阳学院的共有财产
想要夺取这个的任何人都将被视为是对双方的敌对行为
我们想要为此做个了结
希望能够派出代表的斗士来进行最终的决战
南阳学院和成都学院的联合军下的宣战布告吗
真是愚蠢
如果有能战胜我们的自信 就展示来给我们看啊
伏龙 诸葛孔明哟
终于…要开始了
着想于天下大势 为了打倒许昌学院
我们成都学院和孙策率领的南阳学院结为同盟
赤壁之战
大破1800年前的魔王曹操的战役
将由我诸葛孔明在现代重现
时刻来临
我们成都学院将为南阳学院带来天下
下集 一骑当千 Dragon Destiny
斗士混战