主翻    无照驾驶
はしら
校对    tokaki
时间&后期      翼云
校验    翼云
特效     面倒くせぇな
制作        极影字幕社天平星团
监督         yvonn
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本片，请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
前来报告
许昌学院的曹操由于无法抑制住自身的力量
正处于被幽禁在学院深处的状态
因此 现在是以军师司马懿仲达为中心
由她来指挥攻势
命令猎捕成都学院和南阳学院斗士的好像也是司马懿
曹操的盟友
夏侯惇的身影在数天前就在他们中间看不到了
原本夏侯惇对司马懿的做法就有对立的倾向
可能一时离开了战斗队伍
辛苦了 马谡
退下休息吧
孔明大人 和许昌学院的最终决战
请务必让我马谡也一起加入
缺少了关羽
如果就连赵云也因为特别命令而不参加的话
我们这边的不利局面是显而易见的
马谡
如果 万一
在和许昌学院的决战中
我们惨遭败北
无疑
许昌学院的大军会大举进攻来压制这里
为了那个时候
你和黄忠必须要留在这里
和我们战斗的对手
是侍奉被诅咒的灵魂的人
这场战斗对于所有的斗士来说
或许也是和自身的宿命所做的决战
第十一话 斗士混战
终于到了决战时刻
我方的优势不可动摇
被自身的龙吞食自我的你
不用烦恼任何事
也不需要考虑任何事
和你希望的一样
让我司马懿来紧握霸权吧
司马懿啊
即使你想欺骗我也是徒劳的
伟大的魔王大人
绝对没有那回事…
那样的话  就把我的力量也分给你吧
接受吧
这也是你对我忠诚的证据
和南阳以及成都学院的最终决战吗
虽然决战书好像只对干部斗士进行传达
我方的胜利也是显而易见的呢
因为司马懿大人将全面出击 很快就会胜利的
就像原来董卓的那个女人 叫什么来着
是贾诩吧
从董卓那里投奔到曹操身边虽然很好
但是因为没有用处而被抛弃了
嘛 她的才能是不能和我们相比的
好了 也休息过了
再去赚点分数吧
喔
杀了他们
最终…决战…
这里…就是诸葛孔明指定的决战场所吗
不会是打算在和许昌学院决战之前
就让妖怪们把我们干掉吧
让各位久等了
这个祭坛好像和位于香港的那个一样啊
这是为了让龙玉沉睡而准备的
让其沉睡？
龙玉所拥有的力量还是个未知数
对觉醒的玄德的身体所带来到影响是不可估量的
可以的话 我不想再让…我们的主君受到伤害了
为什么要选择这个场所
在转世的三国武将的背后
在战场上流血的很多怨念也同时存在
为了抑制吸引他们来战斗的力量
我在此设了结界
我们全体都背负着无法逃脱的命运
如果在战斗前被付身
而迷失自我的话
就会被1800年前的亡灵将所有的一切都夺走
原本…
带来龙玉是为了救孙策
可围绕其所发生的争端
却将孙策真正逼上了绝路
南阳学院四天王中的最后一个好像也到了
哎？
喂
周瑜
我开动了
真好吃
这个是伯符的妈妈做的
她说在战争之前把肚子填饱还是很重要的
的确 真是位好母亲啊
孔明也给我好好吃啊
嗯…孔明喜欢大马哈鱼馅的
啊 这个饭团里放了咸鳕鱼籽
但是 在此之前你都去哪里了
对不起
其实…
什么都不要说了
如果是那副表情的话就说明已经消除隔阂了吧
是
我也到这里来参加和许昌学院的最后决战
哎？
话说怎么没有看到关羽的身影
小关…
关姐不在
虽然说真的只要她能赶过来
我们心里就比什么都有底了
但是她为了我们去了许昌学院之后就…
没有回来过
很奇怪啊
昨天我去成都学院的时候她确实是在的啊
哎？
你…你说关姐已经回来了
是啊
昨天在神社的入口处…
你对我抱有怨恨也没有关系
如果你相信 这个是孙策的愿望的话
和玄德一起生活
生于同一时代并相遇 我觉得很高兴
关羽告诉了我什么是斗士
小关…
关羽云长是真正的武将
那份忠诚值得尊敬
就连我孔明也是远远不及她的
如果真的可以在这里再现赤壁之战的话
就会和过去的历史不一致
应该要发生些什么
那个答案…会在日没之时出现…吗
孙策还没有被龙吞食
只因为对于曹操的愤怒支配了她所有的感情
而使其意识仍然处于假死状态而已
干吉殿下不要紧吧
嗯…
干吉是在遥远的过去中
咒杀孙策的传说中的斗士的名字
自从被孙策击败的那天以来
在心灵被封闭的那家伙的眼里
应该可以看到在龙的阴影里隐藏着的孙策的灵魂
哎？ 这里是哪里
什么嘛 是在家里啊
啊 对了 早饭还没吃呢
早上好 妈妈
早饭做好了吗
你在做什么
啊！ 好怀念啊
啊 那是公瑾尿裤子时候的照片
喂 公瑾也来看啊
啊 都还没有人来啊
难道说 今天是星期天？
谁
你也搞错日子了吗
啊 等等啊
什…什么
站起来 伯符
你…来这里…还太早了
谁
你的生命之火还没有熄灭
难道说…
周瑜 你的同伴们正等着你呢
爸爸…
南阳学院主君 孙策伯符
发…发生了什么事
这是…龙的失控吗
赵云殿下
你…你要干什么
孙策的灵魂…复苏了
这样…我的使命…完成了…
我从军师那里接到了命令
如果孙策殿下被龙所吞食
变成了暴龙 那就斩杀她
现在 孙策的灵魂和水龙共存
龙玉被存放在这个上面
我是许昌学院的军师 司马懿仲达
代替主君 曹操孟德
来拿走龙玉
如果可以不给我们添麻烦而把龙玉交给我们的话
我们将充满仁慈地认同你们的投降
曹操怎么了
怎么看不见他的身影
真是愚蠢
像你们这样贫弱的腐儒
就连曹操大人的一根手指都不需要
所谓主君 也就是说
作为战争中的将军
将军竟然缩在家里
你们只不过是帮乌合之众
还是说
在我们的主君刘备玄德面前感到恐惧
曹操孟德连脸都不敢露了
是这样吗
你这个无礼的混蛋！
虽然你们聚集的都是斗士中的首领
但是一决雌雄中最重要的主君竟然闭门不出
那么其部下的实力也是可想而知的
你们只要知道你们根本就不配做我们的对手就行啦
可真能说
哼 我们知道南阳和成都学院在今天
在这个时候
将要从这个世界上消失
夏侯渊 把龙玉抢过来
不会让你去到上面的
战斗 开始了
你可真不赖啊
竟然可以和我徐晃不相上下
你说不相上下？
可别搞错了
不好意思 我的斗气可是比你强多了
你他妈的就只会逃跑
我不是逃跑
而是要把你逼进来
把董卓和吕布置于死地
把拥有最大势力的洛阳学院暗中剿灭的罪魁祸首
左慈
不 王允子师
让你做我的对手我真是相当满意
那我可真是非常荣幸
但是 你的时代要在这座塔里结束了
由我来…
让我把你的辩解还给你吧
左…左慈
小蒙
果然最后你还是我的朋友啊
左慈 振作啊
什么
你
一定…要赢啊
左…左慈！
小孔
大家…不要紧吧
玄德 你是我们联合军的关键
守护部下
也是头领的使命
而且 既然龙玉在此
你就不能行动
那个…决不能交到司马懿的手里
小张
还真能打到现在啊
你这个大个子
刘备玄德
你来当我许昌学院三柱神之一的乐进文谦的对手
小孔 待在龙玉身边
小关
请给我力量
怎么会有这么大的力量
玄…玄德…
喂 你怎么了啊
已经不行了…现在…我的…力气已经…
玄德…
这样 就是公平的六对六了
一骑当千DD
终于到了最后一集了
小刘
干劲如何
哎…觉得好紧张啊
果然还是孙策充满干劲啊
我已经兴奋不已了
感觉龙好像要从嘴里飞出来的感觉
哎？
打倒曹操！
嘿！ 嘿！ 喔…
下集 一骑当千 Dragon Destiny
赤壁燃烧