次回预告
主翻    无照驾驶
はしら
校对    tokaki
时间&后期      翼云
校验    翼云
特效     面倒くせぇな
制作        极影字幕社天平星团
监督         yvonn
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本片，请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
人类的历史就是斗争的历史
那是包括过去 现在 未来
永远延续着的
值得斗士们赌上一切去奋斗的宿命
于是乎现在
学生们浴血奋战
在被称为战乱之地的关东
继站在最高处的洛阳高中董卓死了之后
为争夺霸权而群雄割据
导致时局十分混乱
曹操孟德所率领的许昌学院
孙策伯符所率领的南阳学院
还有刘备玄德的成都学院
他们重演着1800年前那段悠久的因果历史
人们把他们称为斗士
第二话 魔王觉醒
那帮家伙是予州的
就像贾诩说得那样 是来取你人头的
难道你一点危机感都没有吗
喂 孟德
那个叫贾诩的女人 你觉得怎么样
确实是个能干的女人没错
现在成都和南阳的反抗意识还很强硬
特别是袁绍率领的予州学院
听说反过来想要攻陷我们
曹操
我有在听
我觉得是不是应该先攻下袁绍率领的予州
如果是弱校的话还好说
但是要对予州下手的话
需要一个周密的计划
不可大意
你觉得我们洛阳
为什么会无条件地投靠你们许昌
当然是因为董卓死了
许昌才是王道 曹操大人才是众望所归
如果没有这种觉悟 还谈什么霸业
真是不招人喜欢
你也这么认为啊
那家伙看上去很容易叛变的
明明跟她说过把眼镜摘掉比较好
就是不肯摘
你指这个啊
被打惨了
说什么呢 让我搀着你吧
抱歉
最近出现的次数越来越多了 那个声音
是说那个魔王吗
是梦 那只是个梦而已
虽然如此 但他还是与平时没什么两样嘛
喂 贾诩吗 我们被予州攻击了
幸好有我在 孟德的随从都干什么去了
孟德受伤了 马上帮我叫个人来
真的不用去帮忙吗
早盼着这样呢
你还真是邪恶啊
很抱歉让你们遭到攻击
但你不是也赞同这个计划吗
用这个吗
孟德你先走 我来掩护
予州学院2年级 胡车儿
不废话了 曹操 我要取你性命
又来了
你这个恶魔
对于飞行类武器
近身战比较有利
惇…惇！
哎呀呀 终于觉醒了
你这个…
但是 有点蛮干啊 曹操的行动
为了让予州学院为己所用反而遭到袭击
不会改变的
要想镇压关东地区
让曹操觉醒是必不可少的
夏候惇真可怜
但是 这就像你所说的
为了摧毁予州所需要的周密计划已经有了
让您为我费心 多谢
孟德 你…怎么了
居然能瞬杀文丑…
你们派刺客刺杀我们许昌的领袖曹操孟德
又把我们的干部夏候惇元让打成重伤
这只是一点小意思
如果还想反抗的话
就让我们许昌的三忠臣来做你们的对手吧
予州学院被我们攻下了
袁绍怎么样了
予州引以自豪的颜良和文丑被打倒之后
领袖袁绍就丧失了斗志
已经答应投靠我们了
只有这样吗
袁绍把我朋友的眼睛给夺走了
我在问你他有没有偿还
啊…还没有
这次的目的只是想让予州成为我们的手下
给我干掉…
把想独立的家伙全都给我干掉
总之 这回算是少了一个眼中钉
剩下的只有南阳和成都了
之后只要再把那个弄到手就…
啊…
好痛
喂 站起来
不要 站起来的话又要被摔来摔去了
不受点伤的话怎么能练好武功啊
再来
不许哭
没办法 这次换我接招 这样总行了吧
那个 不会还手吗
我只防守 不用客气 放马过来吧
明白了
你在干什么
练武啊
要实实在在地打过来
但是 打中的话 多不好啊
笨蛋 只有你在乎那奇怪的东西
我张飞才不会介意呢
是…是吗
这还用说吗
啊 小关
啊哈哈 打中了
你这个家伙
予州学院吗
好像终于被许昌占领了
这样的话 那下一个目标就是南阳了
还是说 是我们成都？
现在看来 曹操来进攻是迟早的事
这里有什么异常吗
现在倒是没什么
比起这个 我们的老大太过悠闲了
这才是大问题啊
所以我们才一直守在她身边
是啊 只要有我和关姐在
无论谁都没办法下手的
喂 你去哪里啊 特训还没结束呢
那个…我要去小便
又是脱皮术 怎么像蛇一样啊
嗯?
起风了？
关…关姐
总之是逃出来了
但是怎么办啊 制服还在道场里
发现了
那就是…
刘备…
玄德
啊 对了 也许神社里会有别的什么衣服
啊 你们是…
(奇袭成都开始 在成都学院的长坂寺集合)
不感兴趣
1800年前的曹操确实擅长奇袭
但我所认识的曹操孟德
至今为止从没做过这种卑鄙的事
至少至今为止还没有
啊…
小关
杀…杀人事件
我没打中要害
但…但是 这样的暴力行为
出来吧 许昌的斗士
什么
不愧是关羽 真有胆量啊 而且身材也不错
二刀流的节棍使
但是 就胸部来讲
那边那个带眼镜的好像更有味道
啊 不会吧
我是许昌学院3年级的…
算了吧 没必要自报家门
为了这种无聊的奇袭而赔上性命的愚蠢斗士
还想留下姓名吗
别这么有自信
切掉你的咪咪
怎…怎么会
久违了 青龙刀 冷艳锯在悲鸣
你没听见吗
叫你从那让开
你们几个年纪轻轻的
竟到这种深山老林里来参拜
真有闲情逸致啊
但是话说回来
如果你们打算找刘备玄德麻烦的话
抱歉 我是不会让你们通过的
等一下
你打算用那个家伙对付一个手无寸铁的人吗
还是说你想被我关羽斩过之后
留名后世吗
真的假的
小关
气的波动吗
骗子 你根本就不是手无寸铁
咪咪 咪咪
关羽的咪咪
不会让你的血玷污冷艳锯的
我到益德那里去
小张那里？
她在入口守着
你…你到底是谁
竟然不认识我
你是蒙古的斗士吗
什么
我是成都学院一年生
姓张名飞字益德
你就是张飞
见到你很高兴
小张一个人 为什么
为了保护你
别过来
许昌的目标是你
只要你不被发现
就可以避免无谓的死伤
但…但是
快藏到山里面
我去联系其他的斗士
再过不久…
我不要
我…我虽然讨厌打架
但是也不想用牺牲同伴的方法来保护自己
让我一个人活下来
我…我不想那样
这就是刘备玄德吗
跟在我后面 千万别掉队
是
全员击破
不要小看…我
又来了 还是许昌的吗
不对 那家伙不是许昌的斗士
南阳学院四天王之一 吕蒙子明
喂 玄德 你要睡到什么时候
一点做为斗士的自觉都没有吗
这样我和关姐会很辛苦啊
只要是找玄德麻烦的人
不管是擅长关节技的人
还是什么南阳四天王
张飞我是来者不拒 给我记住了
下集 一骑当千 Dragon Destiny
流血落泪