主翻    无照驾驶
はしら
校对    tokaki
时间&后期      翼云
校验    翼云
特效     面倒くせぇな
制作        极影字幕社天平星团
监督         yvonn
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本片，请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
等等
龙玉 在哪里
第七话 关羽投降
得到被奇袭的报告飞奔过来看
没想到是个强盗啊
把龙玉交出来
龙玉
不管是谁想拿着什么 都没有道理要交给你
乐就
我的使命就是夺取龙玉
你也没有带着吗
乐就
吕蒙也没有现身 龙玉难道不在这里吗
原来是这样 这家伙的目标是…
(就诊时间 星期一到五 上午9点到下午12点30 14点到18点 星期六 上午9点到下午12点30 星期天 节假日 停诊)
谢谢 华佗医生
拥有龙的斗士 如果接触到等级不同的气的话
我的护符也会不管用的 只会是螳臂挡车
请多加小心…
我告辞了
啊 小蒙
那么 再见了
啊 你也不要乱来啊
了解
从那以后已经4年了啊
如果是普通的斗士 光让龙进入体内就够呛了
但是竟然可以和那龙共存 你可真不是盖的
虽然传说三国武将的灵魂
在执念的尽头成为了龙 附在斗士体内
但连肉体的一部分都变成了龙 那可真少见
而且 你的那只眼睛被龙的力量所诅咒
是邪眼
在三国时代
吕蒙子明尽管深谋远虑驰骋疆场而屡获功勋
但却未能得志而病逝
在临死之前 从身体的穴位中喷血而出
在你的左眼中有怨恨 胸怀 愤怒
斗士的壮志未图的邪念
也就是说 充满了诅咒
寄宿着龙而死
那就是你的宿命
总感觉有不好的预感
周瑜吗 怎么了
什么 我知道了 我急速赶去
我说 小蒙 公瑾出什么事了
敌人来奇袭了
(不要紧吧 好痛 振作起来)
到底发生了什么
知道我们不在所以来奇袭的吗
不 孙策不在时候的奇袭是没有意义的
公瑾 振作起来啊 这是谁干的
我不要紧 但是 乐就他…
不会吧 难道 小乐他…
死了吗 喂 公瑾 小乐死了吗
不准随便杀掉我
是重伤 痊愈要6个月
乐就 许昌学院的来过了吗
啊 只有1个人
只有1个人？
那家伙是暗杀专家
是个长头发的女斗士
穿着长得令人讨厌的白衣服
吕蒙子明 如果你不想死在这里的话
把那个给我
那个女人吗
吕蒙 你认识她吗
吕蒙 敌人说是来夺取龙玉的
难道是吕蒙你身边带着的东西吗
之前失踪了一段时间的理由似乎也是那个吧
作为南阳四天王之一
竟然隐藏到这个份上 那可是不可原谅的
小蒙 说出来吧 我们可是伙伴啊
我知道了 孙策
1800年前的斗士的灵魂在现代复活了
为了能够操纵那个命运
我们开始争夺关东的霸权
寄宿着龙的力量的3个斗士
其自身觉醒会带来巨大的力量
然而同样也背负着自身生命被缩短的危险
龙玉是唯一能驾御龙的东西
突然这么说 真是让人很难相信
你的消失就是为了这事吗
龙玉确实存在
但是
在获取龙玉的武斗之中
遭遇了有同样目的的某人
而变成了互相夺取
那个斗士是许昌学院的部下
好不容易得到龙玉的我去到了成都学院
为了确定龙玉的力量是真是假
那就是说 小蒙是为了我而去夺取龙玉…
在觉醒的刘备玄德的力量面前
龙玉并没有发动
传说是骗人的吗
不 不是的
龙玉在驾御龙的力量的同时
也已经准备好了让其活化的力量
在我左眼中寄宿的龙也好像进行了帮助
那种东西竟然实际存在
以我所带着的龙玉为目标
许昌派遣了刺客
还很萝莉的那个斗士接受了杀人训练
是个令人生畏的对手
被那家伙夺取了吗
另一个人 在我重伤的时候
突然出现的家伙
恐怕是成都学院的斗士
也只能那样考虑了
如果是许昌学院的人夺取了的话
也就不应该来奇袭这里了
龙玉被那家伙带走了是不会有错的
哎？ 伯符呢
为了…为了我 竟然…
好像把夏侯渊派到南阳去了吧
我说过郭嘉的仇由我夏侯惇来报
从一开始就没有发布过那样的诏书
那只是贾诩的独断 愚蠢的幻想
贾诩的幻想？
那家伙没有看穿在郭嘉被暗杀的背后
和成都学院有着密切的关系
开始自己行动去夺取龙玉
使用了郭嘉的指挥官夏侯渊
那么 做掉郭嘉的又是谁
刘备玄德的军师 诸葛孔明
什么
这都是为了让南阳学院
卷入我们和成都学院的战斗的策略
像贾诩这样能力的人
别说看穿精心策划的舞台了
连登台的机会都没有
成都学院的家伙们为什么
不能堂堂正正地来用战斗分胜负呢
不想脏了自己的手
牺牲别人 得到自己最想要的东西
这种做法在1800年前的赤壁之战就已经被证明了
太卑鄙了
夏侯惇 曹操那里有给你的诏书
孟德那里？
率领全军 袭击成都学院
活捉关羽云长
关羽？
真的是孟德下的诏书吗
就是那样
孟德 你
为什么
为了什么需要关羽
还是说你喜欢玩的女人类型改变了
想要她
我体内的魔王想要她
想要她？
那家伙追求着强韧斗士的灵魂
近乎于疯狂
我顺着那家伙的追求
父母 兄弟 好几个斗士 都用我这双手解决了
但是 不行
那种程度根本不行
如果是被称作武神的关羽的灵魂
或许会让那家伙得到满足
那样的话 我也就用不着再痛苦了
攻取成都学院的诏书下来了
我来负责指挥
夏侯惇大人 即使不用你这样的干部亲自出马
光靠我们几个就可以了
对于三忠臣 有另外的任务给你们
给我活捉关羽
由我来安排
那个 请恕我直言
要想让关羽云长屈服于我们到底还是…
张郃
喂 乐进
终于可以拜会一下了吗
关羽云长
尽管这几个人我都不喜欢
但如果可以救孟德的话 我什么都会做
怎么样啊 小孔
相当盛大吧
现在是悠闲地参加庙会祭典的时候吗
但是 是一年一次的祭典嘛
我也担心小孔会不会觉得无聊呢
而且 关姐到底去哪里了啊
明明才刚回到学校不久…
为了不引人注意在背地里监视着我们
话说大叔你的样子才更加引人注意吧
大…大叔
哼 反正我们只是些过夜生活的角色
这样的话我就吃他个够
喂 大叔你也吃啊
啊 是
啊 捞金鱼是我的拿手好戏
我会捞到很多的哦
来 我还能捞得更多呢
在水上 无谓的牺牲增加得太多了
啊？
为了那个 我孔明才要创造出新的赤壁之战
小孔？
啊 住手啦 好痒 好痒哦
怎么了 玄德
别问了 快点帮我拿掉 拿掉啊
这家伙吗
啊 是中吉 小孔呢
啊 是大吉啊
好厉害
喂喂 小张你们呢
什么…
笨蛋 就这种程度的没必要一一惊讶吧
但是 但是 但是
这稍微做过了点吧
你不是也做了嘛
你还是和以前一样固执己见啊
水镜老师
把孔明也带来了吗
因为我判断出成都学院需要她
太山不让土壤 故能成其大
在你的心中已经可以看到命运了吧
我只是为了成都 不 为了刘备玄德而活
就是那样啊
嗯？
怎么了 老师
小心
在这个空间中有股很强的斗气流了进来
益德
关姐
勃然变色 发生了什么
带着玄德和孔明离开这个地方
小关
到了这里应该可以了吧
就如希望的那样
想要决胜负吗
关羽云长
许昌三忠臣之一 徐晃公明
有着必须要和你一决胜负的命运
1800年前由于你负伤逃跑给我的人生留下了遗憾
如果在那个时候我赢了的话
那我就不是"不败的徐晃"的绰号
"天下无双"这个称号就是我徐晃的了
徐晃那家伙 有一套啊
是勾玉的关系
和过去一样
能和关羽不分上下打成这样的
也只有徐晃一个人
生命的要害 丹田的内部
结束了
寡不敌众啊
都是些令人不快的家伙
小孔
玄德 不要担心
他们的目的恐怕不是我们
这段时间就请你们老实点
想干吗 那边的
黄忠汉升 来了
喂 别学我刚才说的话啊
小关 救命啊
怎么可能
有趣
1800年前遗留下来的胜负对决
让我们来彻底解决掉
无聊
到头来你的欲望还是拘泥于名声吗
1800年前的徐晃公明在哭了哦
为了自身而战有何不对
武斗原本就是为了自身进行战斗而存在的
那么 你又是为了什么而存在
本人是为了一个人而存在着的
到此为止了 关羽
看看这个
以夏侯惇为首的许昌全军把她们包围起来了
不可能逃得掉
全看你的态度了
就靠那家伙一个人就能够取下刘备的首级
以你本人作为交换
我们约定好会让全军撤退
那样的约定我会相信吗
喂 住手
就算那只是个假的约定
我关羽也不能让刘备再陷入危险之中了
随你们处置
贾诩的失控
夏侯渊的忠诚
曹操的欲望
夏侯惇的友情
关羽的投降
孔明的奸计
刘备的觉醒
然后 孙策的灭亡
所有的一切都在我的计划之中
下集 一骑当千 Dragon Destiny
小霸王散华