主翻    无照驾驶
はしら
校对    tokaki
时间&后期      翼云
校验    翼云
特效     面倒くせぇな
制作        极影字幕社天平星团
监督         yvonn
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本片，请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
你是说不需要军师吗
我没有这么说
只是 对于现在的我们来说
还是足以取得胜利的
但对方可是拥有被称为乱世奸雄的
曹操孟德的灵魂的人
即使这样挣扎下去 也是没有胜算的
所以 为了那个…
老师您也说过
只要有了这个龙玉…
刘备的命运是会改变的
但那是需要有人正确的指引…
您是想说是我能力不足吗
失礼了
真不像你啊
那样的话 我关羽云长
要用自己的眼睛去确认
诸葛孔明能胜任指引我们的军师吗
第六话 伏龙逢着
小张
找到了吗
我在学院里到处寻找 但还是找不到
关姐到底去哪里了
去箱根了
啊 水镜老师
关羽去见伏龙了
难道她的目的地是…
不会是温泉吧
笨蛋
神山桃源院
又是结界吗
小关为什么要一个人去那里
为了你
她是去见伏龙
如果我们去的话 她会觉得我们碍手碍脚的
碍手碍脚 什么意思啊
桃源院是斗士修行的总寺院
即使是无敌的关姐也未必能保住她的生命
真是的
喂 玄德 你去哪里
去桃源院
笨蛋
你去了又能做什么
不管我是个多么愚蠢的人
但是决不能让小关去遭受这样的境遇
我去救小关
给我等一下
痛痛痛
这样不行
看上去好像是桃源院的人
吃吗
不 不用了
什么嘛 这可是很好吃的
请问…
你竟然能来到这里
普通的斗士是过不了第三界的
了不起 了不起
但修行仍不够 太不够了
修炼不够？是指特A级别的我吗
傲慢于自身之力 错觉于顽固之傲慢
亦不承认自身之软弱
这位长者 我还没有自报家门
我的名字是
关羽吧
就是这样
只顾自报姓名而无法观测四周
此乃修炼不够也
我先告辞了
内心被我看透了想逃跑吗
这位长者 你为什么要向我挑衅
哦？想斗吗
大将军 关羽云长
我单福就陪你斗斗
这个切口像被冻结后的切口一样
无疑是青龙偃月刀
这个是关姐破了结界后的痕迹
这样的话 就是说桃源院就在这前面了
但是 即使那样…
我走不动了啦
笨蛋 你可是自己说要来的
因为 因为…
而且那是什么啊 这么大的行李
这个是行走中可以读的书
这个是吃饭时候的
这个是睡觉前的
你以为是修学旅行啊
什么
玄德 到这边来
好像有人来迎接我们了
小…小张
完全没有杀气
不 还不如说充满漏洞
可是 这个威压感
关羽 武斗是什么
斗士…
又是什么
你是谁
黄忠汉升
黄忠
很久以前刘备手下的高级将军之一
不是应该是我们的同伴嘛
哼 看来想要通过的话就只有干掉你了
真是纠缠不清呢
小张
你在哪里啊
真是的 讨厌
这…这是什么
即使是无敌的关姐也未必能保住她的生命
怎么会 小关她 那样的事情…
是谁
是个小女孩
在这深山里
真是的 连还手都没有
真是让我大失所望
太弱了
这么看来
刘备玄德也没什么大不了的
好无聊
等一下
武斗是什么
斗士是什么
我还没有回答
而且 对我们的君主
刘备玄德的侮辱 我是绝对不会原谅的
你会被打死的
干掉你
还没 还早呢
怪了 怎么还站得住
为什么蘑菇没起作用
这可是毒性最强的那种
周围的生物明明都已经没有意识了
不 毒性起作用了 没有错
她的括约肌已经完全松弛了
但是 为什么
糟了
不敢相信
这就是…武神关羽云长
请问…
上钩了 是鱼吗
是…龙
怎么会 该怎么办 怎么办
我不会游泳啊
还是不会游啊 谁来救救我
死…要死了
要死了啦
我还有好多书没有读掉啊
还没还给图书馆呢
而且 我偷吃小张的点心还没向她道歉呢
这里到底是…
益德 为什么…
啊 已经醒了啊
吃吗
你是…
虽然脑子清醒了 但身体还麻痹着哦
乱动的话当心小便失禁哦
我 输掉了吗
嗯 说输也算输了
说赢也可以算是赢了
啊 就把一切当作幻觉好了
本来以我的实力认真打一场也没什么不行的
原谅你了
您叫我吗
嗯 黄忠
把她们的衣服拿去一起洗了吧
喂 秃头 要打吗 呆子
别惊讶 这已经是第三次了
但是这个小姐可真猛
跟黄忠斗她可是一步也没退让哦
天下三分
不愧是能为此打下基础的斗士们啊
天下三分？
这位长者 难道你就是那个诸葛孔明吗
你还很嫩哦 关羽
竟然把我这个凡人
错看成那个创造丰功伟绩的才士
孔明现在和刘备在一起
那个…你不要紧吧…
死…死了
人…人工呼吸
该怎么做啊
那…那个 喂 等下
大统领 刘备玄德 等你好久了
孔明想和你一起去夺取天下
伏龙竟然是这样的小孩
这家伙的兴趣是午睡和垂钓
午睡 现在已经晚上了啦
你个秃头 你这么挑衅我到底打什么鬼主意
对不起 对像你这样的…美少女出手
说老实话我很难为情的
哎 刚才你说什么了
要出手我很难为情
在那之前 在那之前
啊 那个 对美少女…
你这人还真是个不错的家伙 挺老实的
算了 今天就原谅你了
但这个孩子掉进池沼里 你还真把她救起来了
你应该是旱鸭子吧
不是这样的啦 小关
那个孩子想钓条大鱼
不是 是龙
哦 这家伙看得到那个啊
醒来以后就发现我们两个都在地面上了
然后…
她就这样突然抱紧我分不开了啦
洗澡水差不多要烧开了
嗯 刘备 你浑身湿透了 你先洗吧
啊 是 那么 小关也一起洗吧
可以吧
都是女人嘛
但是…
尽管是个很小的浴室
但是两个人一起洗还是可以的
是…是嘛 那样的话…
不可以
啊 你醒啦
玄德是我的
嗯 和张飞不分胜负啊
什么
怎么了 小孔
你的胸部好大
嘿 小孔真是的
让我摸摸 玄德
好痒…
啊 小孔 不要啊
你很在意吗 关羽
小孔你真是…
我…我没有
1800年前的桃园结义以来
刘备和关羽那种深至愚蠢的友情
显得太美丽也太痛楚
不 友情这样的词语已经不足以概括了
可能已经快接近一种爱情了吧
可笑
我只是对太过年幼的孔明抱有种担心而已
你去哪里
回家
你还被麻痹着 别勉强
一说到刘备 天下无敌的关羽也不堪一击啊
安心啦 关羽 再年幼的孔明也到底是孔明
她过人的才能
已经把未来给看穿了
未…未来
孔明说过
未来的确在现在不可能看到
但却是可以创造的
啊呀呀 又睡啦
而且那家伙也这么说过
要在这个时代重现赤壁之战
孔明已经为了你们开始行动了
好舒服的早晨
但是 这个小孩就是孔明啊
我还是不敢相信
好 差不多该走了
孔明 因果报应
你明白的吧
你所做的恶行也会使你遭受到不幸的
是
甘宁把许昌学院的郭嘉给…
夏侯惇来我们这儿的时候
说过郭嘉被甘宁袭击了
于是我去调查了一下
甘宁消失了
一个月前就不见踪影了
甘宁没有干掉郭嘉的理由
对现在的那家伙来说也不可能会做那种事
但是 他本人消失的话
让其背黑锅的某人可能已经把甘宁藏起来了
那会是谁呢
使许昌学院的矛头对准南阳学院
获利的是…难道说
不需要客气
把防碍我的家伙一个一个地都干掉
只要得到龙玉
我就可以再次作为军师站在前线
龙玉 归我了
为了从孙策伯符所在的南阳学院夺取龙玉
夏侯渊妙才进行了奇袭
就在那时
许昌学院的二号人物司马懿仲达
正在策划袭击成都学院的计谋
他的目的就是获得武神关羽云长
现在在这里 达成我们的霸业
下集 一骑当千 Dragon Destiny
关羽投降