主翻    无照驾驶
はしら
校对    tokaki
时间&后期      翼云
校验    翼云
特效     面倒くせぇな
制作        极影字幕社天平星团
监督         yvonn
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本片，请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
来吧 尽管放马过来吧
大叔 你在磨蹭些什么
还不快点绕回来 换我上去打啊
真行啊
黄忠你还真是忠诚于基本的斗士准则
我很喜欢
夏侯惇
关羽 投降了
切 正是精彩的时候
好 全员撤退
但…但是 我们可是压倒性的优势哦
为什么啊
吵死了 这是命令
怎么回事
关羽竟然只为了这家伙就…
你 有个不错的手下啊
啊
这次撤退是和你们学院的关羽做的交易
关羽
关姐怎么了 喂 混蛋 等一下
小关…出了什么事
第八话 小霸王散华
你来得正好 许褚
你的任务是曹操大人的护卫
其实倒不如说是监视比较好
这是只有与曹操孟德青梅竹马的你才能做的事
一骑当千武艺高强之人也成了这个样子
真是不成体统
是时候也该坦白了吧
龙玉是你们成都学院夺走的吧
你倒是说话啊
张郃 注意分寸
知道啊
但是司马懿大人嘱咐过一定要打听出龙玉的下落
没有到要她命的程度就可以了
但是受到如此程度的伤害都还不示弱
关羽云长还真不是浪得虚名的
哦 这算什么
眼神不错啊
你所珍惜的刘备会被怎么样都无所谓吗
那么 这样的表情能持续到什么时候呢
够了 张郃
为什么啊 现在才正式开始
你就是希望在自己保持缄默的这段时间
我们不对成都学院 也就是刘备进行攻击吧
喂 难道你想钻到关羽的脑子里面去吗
这份忠心非常值得称赞
但是这对我乐进文谦是没有意义的
喂 住手 那个招数太危险了
看到了 看到你的内心了
那就是…
龙玉
怎么了 乐进
这是多么地…
喂 振作点 知道龙玉的所在了吗
怪…怪物啊 不应该被它迷惑住的啊
你…你看见什么了啊
能让乐进畏惧到如此程度
是作为斗士的等级差别吗
这样的话 她将暂时无法战斗了
曹…曹操大人
你终于来了啊 关羽云长
龙玉在我们这里的事情
可能已经被许昌学院觉察了
如果是那个关羽的话
就算被杀也肯定不会将实情供出来的吧
被杀…
现在那种事情随便怎样都可以
为什么关姐一定要被许昌学院抓去不可
那是因为以保证刘备殿下的安全作为条件
关羽才会自己…
这些事情我都明白
老是那样 关姐为了我们而牺牲自己
现在这个时候
不知道会被许昌学院的那些白痴们怎么处置呢
对成都学院最强的斗士
不需要诸位做不必要的担心
关羽云长如真有此意
脱逃出来应该也是很简单的事情
也许是这样的
但是 如果对玄德的忠心
反过来让那家伙留在许昌学院的话
还真是令人讽刺的事啊
小关…小关…小关…
反正都一样 我去了
去救关姐
没意义的
匹夫之勇 单枪匹马与敌搏弈
只会复仇不成反被害
在关羽被许昌抓住的这段时期
他们应该不会对成都学院直接攻击
换言之 保证了玄德的安全
这是对我们来说 通往胜利的唯一契机
不行 张飞
想要出卖关姐来获取胜利吗
我和关姐可是在你还在换尿布的时候
就一直并肩战斗到现在了
在这里发呆的这个时候
关姐万一有个闪失
我会悔恨地不得了的
我要去救她
住手
你们两个就算吵架 小关也不会回来的啊
小孔
只要胜利
就可以了吧
只要这场战斗胜利的话
小关就会回来的吧
正是如此 玄德
小关…不…或者是小张还是其他人
如果我所喜欢的人为了我而不得不受苦的话
那我 不会再逃避了
我 要用我的意志
成为成都学院的刘备玄德
如其大德 我的主君 刘备玄德
1800年前
曹操孟德迷恋于
夙敌刘备玄德的部下关羽云长的武勇
并很希望他成为自己的家臣
然后 因为偶然的机缘
虽然一度成功地迎接到了关羽
但是关羽对刘备的忠心却没有动摇
没多久就从曹操的身边离去了
在遥远的过去
虽然那样地渴望
但无法让我得到
你这个既高洁又最强的斗士
时光流逝 再次与你相遇的这个缘份
已经无法再放开你了
开什么玩笑
我并没有降伏于你
一切全是为了成都学院
还是无法断绝对玄德的思念吗
就算是你这种与阴魂同类的东西
对我主君的侮辱也是不可原谅的
这气概 这忠心
正是我最想要得到的东西
不断蚕食着关羽的灵魂
曹操的龙究竟会变得如何
必须要尽快让龙玉成为我们的支柱
孟德 你真的认为这样好吗
和以前那些家伙没关系
我们不就是我们自己吗
好
抱歉 公瑾
喂喂 曹操在哪里啊
啊 哈哈 你上当啦
你…你想干什么
喂 怎么了
这家伙谁啊
不知道啊 我也不清楚
所以说啦
我不是说了我是来见你们头头的吗
这家伙 居然说想见曹操大人
别小看人啊 混蛋
白痴 那么难看的脸我怎么会来舔呢
(注：日语中舔和小看的词语的发音都一样)
这…这个混蛋
不能置之不理
就这样干
一 二…
不见了
在找哪里啊
什么啊 真无聊
修行还不够啊 你
开玩笑啦
发生了什么事
是奇袭吗
这家伙 穿着南阳学院的制服
对 我是南阳学院的孙策伯符
什…什么
主君自己攻打过来了吗
貌似作为热身运动的话是绝对够了呢
大家等一下
欢迎来到我们许昌学院
请问你有何要事
哦 是…那个
我是来和曹操单挑的
请多关照
哦 果然是号称“江东小霸王”的阁下
竟然想单枪匹马来夺取天下
天下什么的 无所谓啊
什么
但是
伤害我朋友和伙伴的事情是绝对不能饶恕的
这斗气
果然…
非常可怕
曹操在哪里
你没必要和他见面 孙策伯符
由我关羽云长来代替曹操孟德做你的对手
为…为什么
为什么你在这里
你不是一直在小刘身边…
不要提起那个名字
所以说为什么你会在许昌…
不必多说啦
你…你在干什么啊
痛…
有这样的打法吗
真是的 我怒了
知道了 如果你不想让我见曹操的话
你 也就成了防碍我的东西了
我 还没输呢
斗士会深受既定命运的影响而行动
确实在历史上
关羽在曹操的身边
做着取敌军上将之首级的工作
没想到竟然可以进行到这个地步
双拳相向 目的和想法全部都烟消云散
仅仅是将对方打倒 这样才体现出真正的价值
所谓的斗士 还真是愚蠢的生物呢
斗气…被反弹回去了
孙策
孙策消失了
这样一来南阳学院就…
沦陷了
孙策的死亡
这个事实将我们打入了失意的谷底
失控的周瑜公瑾
如趁热打铁一般 许昌学院发来了投降劝告
有赞同投降的人 也有希望能抗战到底的人
失去主君 支离破碎的南阳学院
另一位四天王之一
左慈元放回来了
下集 一骑当千 Dragon Destiny
友谊破碎