抱歉 益德
你的仇…
我这就帮你报
第十二话 火烧赤壁
可恶
吕蒙
周瑜 你没事啊
左慈 难道…
他用光了气
乐就怎么样了
我在这里
好像有结果了
益德 振作点
没事吧
关羽 你果然还是来了啊
我就相信你会来
战斗结束了
许昌已经没有斗士了
太好了
他要干什么
要撞过来了
糟了
真乱来
玄德
小孔 没事吧
龙玉完好无损
情况好像很糟 快逃吧
玄德 孔明 没事的话就快点回答
我们没事 小张
那是…
那家伙 竟然对我们使诈
不做点什么的话 玄德就危险了
玄德 把我扔过去
关羽
不要到这边来
游戏已经结束了 诸葛孔明
只要你老实把手里的东西交给我
我就放你一命
真可悲 司马懿仲达
现在许昌已败 再执着于龙玉也没有意义了
是的 战斗已经结束了
比起自己的人身安全 优先保护部下吗
只要有我司马懿在 许昌就不会败
连同你的仁德 在龙苏醒之前杀了你
司马懿 觉悟吧
我不会让你伤害玄德的
谢谢 关羽
赶快逃离这里
真不愧是武神 关羽云长
不过 已经来不及了
你们都要死在这里
什么
上面到底怎么样了
在这样的火势下…
不用担心
现在 关羽应该正在解决司马懿
这样一来 许昌也就完蛋了
这光是… 不会吧
好难受 好难受 关羽
怎么了
曹操的赤龙
这是曹操的龙
曹操的力量在影响龙玉
试图引出栖息在玄德体内的龙
曹操的龙比想象中的更加巨大
现在的玄德根本无法抵抗
玄德 玄德 玄德
不行 玄德 不行
玄德
关羽 孔明
没事吧
嗯 不过玄德…
无法以自己的意识操纵龙的玄德
会被曹操的龙吞噬
曹操的龙具有火的力量
为了减弱这火 一定要起风
在你说这些道理的时候 玄德就要被杀了
就没什么办法吗
我早就在用计了
什么计策
时机来临之前 孔明只有等待
曹操 来和我单挑
你要是赢了 我就入你门下
达成你一千八百年前的愿望
决一胜负吧 曹操
雨?
什么啊 还会发生什么吗
起风了
那是… 伯符
什么
伯符还活着
振作点 小刘
孙策
好啊
喂 伯符
啊 公瑾
孙策伯符 现在回来了
真的是孙策吗
恩 那副傻样肯定没错
应该被曹操打败了的孙策 为什么…
历史渐渐改变了
孙策伯符战胜了自己背负的宿命
完成了真正的觉醒
另一方面 许昌的曹操
却被一千八百年前的魔王之魂占据了肉体
没能死绝 从地府里游荡出来了啊
这次一定准确地给你最后一击
亡灵的小霸王啊
别开玩笑了 你这家伙
你才是 别躲躲藏藏的 快出来吧
我可是看得清清楚楚呢
包括被你打飞的账
百倍 不 要你千倍奉还
这里就是你的墓地
穿铠甲的大叔
不过 还是和以前一样容易激动呢
恩 好像比以前更厉害了
到底发生了什么
愚蠢的人们 我就把你们一齐宰了吧
有好几条龙
来了
没受伤吧 吕蒙子明
你是…
子龙
我来晚了
你之前都到哪去了
我受孔明之命 去确认些事情
孙策伯符的真正觉醒
赵云
大家… 大家合力走到这一步了
小关 小赵 小孔
我… 我的力量…
小刘 危险
刘备玄德 只有你必须去死
玄德
我的力量…是为了保护大家
那家伙怎么了
是龙玉的力量 孙策
我可是唯一能够支配天下的王啊
不管是谁
只要是违抗我的人 都不能饶恕
到底发生了什么
龙玉的力量在压制魔王
就算是牺牲自我也深爱着民众
与民众同悲
龙玉回应了寄宿在玄德体内龙的灵魂
那个玄德居然…
爱哭又笨手笨脚的玄德居然…
如果是为了我们的主公
就算要献上此身 我也绝不后悔
这就是玄德的内心
上了哦 孙策
OK 刘备
曹操 觉悟吧
这是…
寄宿在龙玉里的千万民众的灵魂
干得好
刘备 太好了
我保护了大家 太好了
小刘
一个月后
安息吧 于吉殿下
你那迷惘了一千八百年的灵魂将孙策唤醒
把和平带给了关东
你也差不多该下山了 陆逊
真期待与姐姐们的相遇啊
又钓到了
这已经是第九十九条了
真了不起啊
那女孩是什么人啊
这样就满一百条了
这里的铁板烧可好吃了 黄忠
一 二
嘿
咦 去哪了
原谅我吧
又便宜又好玩 接下来一起去吧
别这样纠缠不休了 别管我
那把电话号码告诉我吧
我会再联系你的
我不是说了不要吗
喂 别生气啊
不好意思 你会给其他客人添麻烦的
能住手吗
你是谁啊 关你什么事
给我滚一边去 可恶…
又要被抄鱿鱼了
来 大家来这边
这匹马叫什么名字
很好玩的 一起去吧
怎么办呢
左慈 下礼拜的期末考试没问题吗
嗯 我约好了今晚和她们一起学习
你也来吗
不用了
真的要在这里打工吗
没问题的 不是决定要大赚一笔
然后大家一起去国外享受对战之旅吗
恩 对啊
你们好 你们就是从今天开始干活的女孩吧
多多指…
去死吧
小蒙
关羽
是这些书吗 玄德
昨天拿来的 已经读完了吗
不过 数量好多啊
读书很开心哦 关羽也看看吧
我推荐这本哦
也是啊
夏侯惇
是夏侯惇吧
你为什么在这里
你 是谁
你不记得我了吗
谁都可以 告诉我
那家伙在哪里
那家伙?
我的朋友
我在找他
我的朋友 孟德