主翻    无照驾驶
はしら
校对    tokaki
时间&后期      翼云
校验    翼云
特效     面倒くせぇな
制作        极影字幕社天平星团
监督         yvonn
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本片，请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
抱歉 益德
你的仇…
这样就可以报了！
第十二话 赤壁燃烧
这个混蛋…
吕蒙
周瑜
平安无事吗
左慈…难道…
完全失去了知觉
乐就怎么样了
我在这里
看来好像已经决出胜负了
益德 振作点
不要紧吧
关姐
你果然来了啊
我一直相信着你
战斗已经结束了
许昌学院已经没有人手可以再战了
太好了
她想要干什么
猛冲过来了
糟了
她太乱来了
玄德！
小孔 不要紧吧
龙玉完好无损
好…好像有麻烦了
我们快逃吧
玄德 孔明 如果没事的话就回应一声
我们不要紧的 小张
那是…
那家伙 竟然骗我们
如果不做点什么的话 玄德就危险了
益德 把我扔上去
关姐…
你…你别过来
游戏已经结束了
诸葛孔明
如果把你手中的那个东西老实地交给我的话
我就饶了你这条小命
你真是可怜 司马懿仲达
在许昌军败北的现在
执着于龙玉已经是没有意义的事了
是啊 战斗已经结束了啊
你不顾及你自身 还想庇护你的部下吗
只要有我司马懿在
就不存在许昌学院的败北
和那大德一起
在龙觉醒之前一起杀掉
司马懿 你觉悟吧
决不会让你…把玄德给干掉的
谢谢你 小关
我们马上逃出去
不愧是武神 关羽云长
但是
为时已晚
你们就要死在这里了
什么
现在究竟是什么情况
这个火焰是…
不用担心
现在这个时候 关姐应该已经干掉司马懿了
这样一来 许昌学院就完蛋了
这个光…难道…
好…好难受
我…好…难受…小关
怎么了
曹操的…
赤龙
这是…曹操的…
龙？！
曹操的力量给龙玉带来了影响
玄德 你要振作啊
想把存在于玄德体内的龙给拉出来
曹操的龙变得比想象中还要巨大
对于现在的玄德来说
无论如何…也拒绝不了
玄德 玄德 玄德
不可以啊 玄德
不可以…
玄德
关姐 孔明
平安无事吧
嗯
但是 玄德她…
对于无法靠自己的意识来熟练操纵龙的力量的玄德
她已经被曹操的龙所吞噬
曹操的龙是火的力量
为了减弱那个火的力量
必须要让东风吹来
在…在你说那些道理的时候
玄德已经快要死了啊
就不能做点什么吗
已经采取了对策
对策是…
在那时刻到来之前
孔明我只有等待
曹操 和我一决胜负吧
如果你战胜了我 我就投降于你
来实现你1800年前的愿望
决一胜负吧 曹操
雨？
怎…怎么了…又有什么事要发生了
东风…来了…
那是…
伯符
什么
伯符还活着
要振作啊 小刘
孙策
好啊
喂 伯符
啊 公瑾
孙策伯符 现在回来啦
真的是孙策吗
啊 从那个傻瓜样子来看不会错的
早就应该被曹操击溃的孙策怎么会…
历史改变了
孙策伯符战胜了自身所背负的宿命
实现了真正的觉醒
另一方面
许昌学院的曹操
被1800年前的魔王的灵魂夺走了肉体
没有死尽而从那个世界徘徊走了出来吗
这次我一定要给你致命的一击
亡灵小霸王哟
真是的 你开什么玩笑啊
你才是 别躲躲藏藏的 出来啊
我可是看得很清楚啊
包括被你打飞的债加一起 我要你100倍
不 1000倍的偿还
这里就是你的坟墓
穿铠甲的老头
但是 她还是和以前一样轻率啊
是啊 不过感觉比起以前力量更加强大了
到底…发生了什么
愚蠢的家伙们
我要把你们
统统杀光
好几条龙…
朝这边来了
没受伤吧
吕蒙子明
你是…
是子龙啊
我来晚了
在此之前你都在哪里去了
我接受了孔明殿下的命令
前去做了确定
孙策伯符真正的觉醒
赵云
大家…大家齐心协力来到了这里
小关 小张 小孔
我…
我的力量…
小刘 危险
刘备玄德
只有你 决不能让你活下去
玄德
我的…力量…
是为了保护大家的
怎么了 那家伙
是龙玉的力量 孙策
我可是唯一能够支配天下的王啊
不管是谁 违抗我的人绝对不可原谅
发生了什么
龙玉的力量控制了魔王
即使牺牲自己也毫不犹豫
为朋友而伤心
对于存在于玄德体内的龙的灵魂 龙玉给予了回应
那个玄德
爱哭鼻子又冒失的
如果是我们主君的话 即使献出自身也无怨无悔
这…就是玄德的心？
要上了哦 孙策
OK 小刘
曹操 觉悟吧
这是？
在龙玉中寄存着的万民的灵魂
成功了！
小刘 我们成功了！
保护了…大家
太…好了…
小…小刘
一个月后
安祥地睡着呢 干吉殿下
彷徨徘徊了1800年的你的灵魂
唤醒了孙策
给关东带来了和平
你也差不多到了该下山的时候了
陆逊
我很期待和姐姐们见面啊
啊 又被钓上来了
这已经是第99条了啊
哎！真是了不起啊
那孩子是何方神圣啊
这样就是第100条了
这里的好味烧可是非常美味的啊 黄忠
一二…
哎？
到哪里去了
对…对不起
多谢惠顾
很有趣的啊 一起去吧 就现在
你很烦人啊 请住手 别管我
那么告诉我电话号码吧
我会再联络你的
我说了叫你住手啊
喂 别生气啊
对不起…
你这样会给别的顾客带来困扰的
可以请你住手吗
你说什么啊 你这个家伙
和你没关系吧 滚一边去 你这个…
又要被解雇了吧
来 大家 这边哦
多谢啊 多谢啊
这匹马 叫什么名字
我很寂寞啊 一起去哪里玩吧
嘿嘿 该怎么办好呢
左慈 下周的期末考试不要紧吗
啊 今晚和她们约好一起学习的呢
你也一起来吗
我不用了
真的要在这里打工吗
不要紧的啦
赚它一大笔
不是已经决定和大家一起去海外战斗旅行吗
啊 是啊
你们好 你们是今天开始在这里打工的吧
请多关…
去死
小蒙…
啊 小关
这些书可以了吗 玄德
昨天拿来的那些已经读完了吗
但是 真是好大的阅读量啊
读书可是很快乐的哦
小关也读读看怎么样
我推荐这本书哦
也是呢
夏侯惇
是夏侯惇吧
你 为什么会在这种地方
你…是谁
哎？
你把我忘记了吗
谁都可以 告诉我吧
那家伙在哪里啊
那家伙？
我的朋友啊 我一直在找他啊
那个叫孟德的朋友