主翻    无照驾驶
はしら
校对    tokaki
时间&后期      翼云
校验    翼云
特效     面倒くせぇな
制作        极影字幕社天平星团
监督         yvonn
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本片，请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
真不愧是关羽
和小霸王战斗时候的样子
真是非常强劲
只要有你在这里
就让我体内的力量涌上来
这个力量是上限难测的
我们已经登上了谁都未曾看到过的高度
别开玩笑了
哼 还是和以前一样啊
但是 总有一天
你会被老夫同化 这就是你的命运
接受吧 关羽云长
第九话 友谊破碎
这个啊 可不光是发生过什么事这样的程度了
连安心在深山里闭关也没办法做到了啊
(我稍微出去下 别担心 公瑾)
今天早上好像很早就出门了
难道说…
果然吕蒙你也是这么想的吗
昨天因为许昌学院的奇袭好像受到了相当大的打击
那个伯符连早饭都没有吃
去许昌学院
好
周瑜 孙策在不在
乐就 发生了什么事
刚才许昌学院派来了使者
孙策…
死了
由于对许昌学院万分不敬的行为
由曹操孟德亲手处决 就是这样
我们许昌学院
把这个看作南阳学院受到奇袭后所进行的宣战布告
现在开始准备复仇
如果想要避免此事
就应该带着真诚前来许昌学院
这是…骗人的
说伯符死了…
我要去许昌学院确认此事
等等 不要贸然行事
骗人 骗人 骗人
你有急事吗 周瑜公瑾
你是…
左…左慈
哟
南阳四天王好久没有集聚在一起了
左慈 现在不是悠闲地说这些话的时候
好啦 冷静下来
请让开
如果防碍我的话
你想要怎么做
把我打倒后再过去吗
首先要接受事实
周瑜公瑾
所有的一切都要从那以后开始吧
前来报告
虽然到现在为止还没有发现孙策的尸体
但是她的所作所为对我们来说如同宣战布告一样
因此要就此事件对南阳学院进行谴责
而且 劝其投降
什么！
把作为斗士的孟德放置不管
劝其投降？
你做的这些事是不是也太出风头了
夏侯惇 请你稍微冷静下
惇
把我…绑起来
孟德 你在说什么…
拜托
不行
已经来不及了
这里是
以前的四天王集聚聊天的地方
从西方而来的斗士
君临中原大地
制造乱世
自称霸王
这难不成是…
对 指的就是孙策
如果孙策是真正的小霸王的话
不可能那么容易就死的
嗯
总之最先要做的就是要确认孙策是不是真的死了
也有可能是书信中写得太过虚张声势了
那样的话 也有活着的可能性咯
别贸然行事 是死是活目前都还没有确凿的证据
是谁 你不是南阳学院的人
这个钟是没有斗争意思的友好的证据
成都学院 马谡幼常
作为诸葛孔明的使者前来拜访
距离孙策被干掉才半天的时间
安排地也太好了吧
此次孙策殿下的事件我想说一句
遗憾的是
前些日子因为某些原因我们成都学院的
关羽云长也被许昌学院抓住了
因此也抱有同样的怨恨
你是说那个关羽…
落入许昌学院的手中了吗
我想不必再一次说明了
许昌学院 也就是曹操 是我们共同的敌人
所以 应该要确认各自的未来和利害关系
请务必要促成会谈的机会
离近点看还真是不错啊
你这混蛋
饶了我 饶了我
想把我也给刺了吗 像刺郭嘉那样
假甘宁
假…甘宁？
我也觉得是差不多该要见到了
传说中的大小姐
这样啊
对不起 如果我好好管住她的话
伯符也不会遭遇这种事
那个孩子是用自己的意识决定的吧
但是…
如果那个孩子失去了生命
那也是她的命运
大婶
因为伯符是斗士啊
我只有在这里等待她的归来
因为这是我的任务嘛
自己放弃希望可不行哦
不是吗 公瑾
是
比起那个 这段时间
我对我的出场时间少有些在意啊
啊 不 那个…
嗯…这是为什么呢
为什么突然就消失了
因为太过拘泥于斗士的命运和错误之中
硬进入了很多的事情当中
就如三日天下的天皇其名
(注：三日天下：指明智光秀杀害织田信长后 仅13天就被丰臣秀吉消灭 喻其政权之短命)
从历史中消失也是有可能的呢
说实话 你能回来我很开心
我就知道小蒙你一定会为我高兴的啦
人最重要的就是坦率
笨…笨蛋 你在说什么
我…我只是因为现在事态变成这样才…
说起来都是由于我的原因
不要说身体 就连心灵也被毁坏的甘宁
居然会做出干掉许昌学院的干部这种事
还有家伙特意到山里向我通报此事呢
是谁告诉你那事的
难道说 是那家伙
对 就是我们现在要去见的那个人
开始
小关
你在祈祷什么呢
你…你是…
嗯…眼镜妹也很酷呢 我很中意
什…什么嘛 哼
哎呀哎呀
比我们的斗士有过之而无不及的爆乳呢
你对我的胸做了什么啊
你真坏…
切
哎呀哎呀 真是输给她了
你真坏…
喂 左慈 适可而止吧
别吃醋 别吃醋
作为南阳学院的代表稍微打个招呼而已啦
这算什么招呼啊 喂
你
如果想要来成都学院找架打的话
就让你老娘张飞来陪你玩玩
等…等下 我们是来进行会谈的
并没有打架的意思
会谈？
就是这么回事
好啦
等有一天南阳学院和成都学院联手的时候
我会连你们两个一起照顾的
为…为…为什么一定非要受你照顾啊
是…是啊 怎么可能让你来照顾玄德呢
久等了
对于你们同意这次的会谈
我作为成都学院的代表
特地向你们表示一点谢意
我叫诸葛孔明
劳驾你们前来拜访
君主刘备玄德由于公事繁忙而无法同席
对此失礼表现 敬请谅解
这样的萝莉真的是那个伏龙诸葛孔明吗
左慈元放
不 王允子师 可以这么叫你吧
请随意
引起三国时代到来的开端的真正元凶的力量
现在仍然没有变
像你这样的人在山中隐居实在是可惜
那可真是我的荣幸
是你的计策吧 暗杀郭嘉
我们的阵营需要时间来重整战力
如果给你们带来麻烦了敬请原谅
但是 既然许昌学院瞄准了龙玉
对南阳学院的奇袭应该也只是时间上的问题
装着一副若无其事的面孔还真说得出这种话
为什么
要特意做戏做到那个程度来让我去夺取龙玉
因为这是除了吕蒙子明你之外谁都无法完成的事
如果没有你左眼中的邪眼的话
龙玉就应该没有指引了
宝贝只会在它所要真正寻求的东西面前
才会显露其身影
你的渔翁之利居然能计划到这个地步
真是精彩
真是佩服地五体投地
并没有计划
所有的一切都是遵循着被封印在龙玉中的人的意识
你说什么
因为战争房屋被烧毁
失去家人
只能在荒野彷徨
几千万的百姓所期望的事
让战争结束
为了这个而要驾御龙的力量吗
那个龙玉
那样的东西到底是谁做出来的
并不是被做出来的
而是产生在时间的洪流之中
和祈求天下万民幸福的人们的愿望一起
为了实现那个意识
希望南阳学院可以助成都学院一臂之力
同盟的证据吗
南阳学院的命运就如同历史一样
要走向赤壁之战了吗
到底发生了什么事
已经不是我所认识的孟德了吗
是因为关羽
什么
在遥远的过去
因为对刘备玄德的忠义
而从自己身边离开的关羽的来到
让曹操大人的龙的力量活性化了
龙正是霸王曹操孟德的怨念
如果龙完全觉醒
曹操大人将会被龙吞食
恐怕 会自取灭亡
别开玩笑了
(书名：冬天的大刀)
对不起 说得过分了
但是 两人克服重重障碍 最终在一起了
小关 斗士究竟是什么
是生存的意义
生存的…意义？
藏到后山上去
我不要
我…我虽然讨厌打架
但是也不想用牺牲同伴的方法来保护自己
玄德是我的
不好意思 你能不能从许昌学院滚出去呢
我不明白啊
你自己把我带到这个地方
又没有理由地要让我滚出去
现在情况稍稍有了些改变
虽然想对你说对不起
尽管只要你在这里 成都学院就会安泰
但总有一天成都学院会被毁灭的
我留在这里是我自己的意识
如果你们想要进攻成都学院的话
那个时候
即使要我互相刺杀我也要拿下曹操的人头
如果你不滚出去的话 就让我来杀了你
你对于孟德来说 可能只是个瘟神
就像刘备玄德对你来说很重要一样
孟德对我来说也是非常重要的朋友
夏侯惇元让
我们总有一天是要正式双拳相向的吧
没错 那就是斗士的基本准则
你到底什么打算 惇
为什么让关羽逃走了
即使不让别的局外人来救助你
你的身体也会由我好好地进行保护
你…想要保护老夫？
孟德 你在哪里
孟德 是你吗
老夫很失望
不能够理解真正的力量伟大之处的人
是不配做老夫的手下的
什…什么
不管是谁
只要背叛我霸王曹操的人都罪该万死
你这家伙 怎么能让你这家伙…
把孟德给吞食了！
该死
真是的 孙策殿下 你准备睡到什么时候啊
赤壁可不等人哦
快快 干吉殿下 快把这个睡懒觉的家伙给敲醒
想让龙觉醒呢
哎？
啊！ 难道说真的死了？
哎呀 哎呀…
下集 一骑当千 Dragon Destiny
公瑾轮回