既然被你聽到了第三卷的評論軌
已經可以叫你侵略的同志了吧嗚賊
這次也要把我侵略人類的勇姿
觸手觸手的印在眼睛耳朵裡哦觸手
這次是這個女人登場嗎觸手
早苗也好 這個辛迪也罷
當花瓶站著還是蠻漂亮的
因為對方是金髮就慌成這樣
榮子啊 我知道哦觸手
你最不擅長英語了
請參考漫畫第八卷觸手
好火熱的視線觸手
被鎖定了觸手
這個女人好危險觸手
你不覺得她放出強烈的電波嗎嗚賊
哎 你說我衝進檸檬時電波也不弱？
人家不知道你在說什麼觸手
該不會是把我當成到處放電的電鰩了吧嗚賊
真是的
兼備速度 力量和射程的觸手
怎麼能和宇宙人那軟綿綿的玩意相提並論呢觸手！
那是迷信觸手
提到侵略當然是烏賊了觸手
既然說不通 就只有動手了呢觸手
大海的使者有多可怕 讓你好好領教一下嗚賊
分明是在暗爽嘛嗚賊
這就是變態 所謂變態吧觸手
和早苗有相同屬性是吧觸手
今後還是離這個女人遠點比較好嗚賊
我這垃圾撿的也越來越像樣了呢觸手
居然讓侵略者撿垃圾
該死的人類 不可原諒
嗚賊 嗚賊 火大 火大
感覺好累觸手
烏賊也會心累的觸手
雖然我是個寬容的侵略者
但肺… 不 墨囊也有被氣炸的時候哦觸手
可是 我完全陷入了這個女人的圈套觸手
侵蝕率30%
侵蝕率60%
侵蝕率90%
不好了觸手
烏賊帽被辛迪完全侵蝕了觸手
我原來是英裔宇宙人嗎觸手
我原來是南美裔宇宙人嗎觸手
我原來是好萊塢系宇宙人嗎觸手
我原來是可疑係宇宙人嗎觸手
日本小孩子都明白觸手
完全迷失自我了觸手
不快點恢復意識的話
搞不好真會變成烏賊星人的嗚賊
我都有點擔心自己了觸手
但是 檸檬的各位還是像往常那樣對待我觸手
所以我才恢復了作為侵略者的自我觸手
就算被洗腦了
只要聞到蝦味 身體還是會自然反應嗚賊
身為烏賊的本能被喚醒了觸手
這是故意演戲觸手
這是趁烏賊之危觸手
但這也沒辦法嗚賊
身為烏賊的我對最愛的蝦毫無抵抗力觸手
被玩弄了觸手
我這個侵略者居然被玩弄了觸手
烏賊吃蝦是天經地義觸手
而我也完全復活了觸手
千鶴
你果然可靠觸手
我恐怕一輩子都要低你一頭了觸手
榮子 你要使喚我到何時觸手
有那麼一丁點感激的我真是笨蛋觸手
留下這信心滿滿的一句話…
結尾讓人家有不好的預感觸手
這件所謂水手服不是人類出海時穿的軍服嗎嗚賊
作為侵略者 對學校這個設施要警惕啊嗚賊
榮子這個反應 讓人很在意觸手
越不讓我去 我就越想去不是嗎嗚賊
不要啊觸手
哪怕可能會被千鶴發現
我也決定要冒險潛入學校了觸手
榮子啊 在你和早苗聊天的時候
我已經潛入你的身邊了觸手
作為侵略者 匍匐前進什麼的小菜一碟
雖然似乎馬上就暴露了觸手
但只要無視就好了觸手
我是理科烏賊 這種化學反應是嚇不到我的觸手
我是理科烏賊 這種基礎醫學在知識範圍內觸手
我是遊戲科烏賊 這種難度是無法滿足我的觸手
調查越是深入
越發現學校設有海裡和檸檬所沒有的各種設備 是個有趣…
不 恐怖的設施觸手
而我終於發現了疑似司令部的房間觸手
這裡的統治者可謂身經百戰啊觸手
各種戰利品擺了一房間嘛嗚賊
我的房間完成了觸手
比榮子的要豪華觸手
作為侵略者最棒的姿勢
真是有模有樣啊嗚賊
大眼瞪…
小眼？
似乎不太適應這種關係觸手
和這裡的統治者單挑
就要進入最帥的場景了哦觸手
一個乾癟老頭 根本不是本烏賊的對手觸手
我的房間絕不給你觸手
佔領電台是侵略者之常道
這個學校裡的人們聽了我這個侵略者的演說
將陷入恐懼而顫抖觸手
抓人質也是侵略者之常道
既然知道這個學校是座恐怖的設施
對人類就不能手下留情觸手
決不讓早苗加入觸手
烏賊所謂的幸福是
烏賊所謂的和平世界是
既然烏賊支配了世界
答案就只有一個觸手
這個統治者竟敢小看烏賊嗚賊
不可能有人討厭吃蝦的觸手
既然誓死不從
就只有拷問了觸手
恐怖的拷問觸手
但對烏賊來說卻是幸福至極的拷問觸手
會心一擊！
把整個體重都壓上了有木有嗚賊！
怪不得會失憶了觸手
榮子 手下留情點好嗎觸手
要是吐不出墨汁怎麼辦觸手
話說回來 有好多設備 還能學習
學校這個地方還蠻有趣的觸手
作為侵略者 與其在檸檬工作
不如去上學比較有用吧嗚賊