啊哈哈
沒想到在第二卷也能見到你觸手
你的腦內已經被侵略的不輕了吧嗚賊
這次也把我侵略人類的英姿結結實實的印入眼中耳中吧觸手
小武還是個孩子呢觸手
居然會被這種低級靈異節目嚇到
小心不要嚇尿褲哦觸手
但人類這種生物真不可思議觸手
居然會害怕死去的東西
雖然我也會悼念被鯊魚虎鯨吃掉的同伴
但怎麼可能會怕呢觸手
只是有人路過碰巧被照上了觸手
居然有人怕這個 難以置信觸手
既然榮子說到這個份上…
我極不情願的陪他們去試膽觸手
嚇自己很有趣嗎？
我不明白觸手
對我來說 比起幽靈和墳墓 被早苗襲擊要恐怖得多觸手
話說回來 在海邊不可一世的悟郎
似乎也害怕幽靈呢觸手
知道這傢伙的弱點也算一大收穫了觸手
有千鶴在 悟郎就放心了嗎觸手
那個女人果然不是一般的強觸手
我們生活的深海也是一片漆黑觸手
這種事見怪不怪了觸手
對我來說 早苗這份執念更恐怖觸手
不管怎麼逃都會追過來
鯊魚呀虎鯨也沒有這麼難纏的嗚賊
肉雞？
肉雞怎麼了觸手？
這裡是必須關注的鏡頭哦觸手
我們烏賊一族驚世駭俗的發光能力
好好見識吧
有了發光能力 本以為榮子她們會找到我觸手
人類的感官無法辨認我嗎觸手
視力也太弱了吧
不知道為什麼要跑觸手
難道說 終於怕了我這個侵略者了嗎觸手
不 沒有的事… 嗎
他們果然承認我是侵略者了嗎觸手
所以才要逃吧觸手
但這不可能嗎嗚賊
我肯定被大家騙了 把我自己扔在墳地裡觸手
嘴上說什麼玩試膽
真是太薄情了觸手
但是 此處不留烏賊 自有留烏賊處觸手
為了迷路的我 聚集了一大群人類觸手
大家都寡言而怕人
不 是怕烏賊呢觸手
雖然手段有點強硬
但緊緊拉著我的手給我指明了路觸手
比起悟郎男人多了嗚賊
話說回來 這群傢伙和朝陽很不搭呢觸手
那不是我嗎嗚賊
雖然大家都怕我是很開心觸手
但試膽到底有什麼好玩觸手
還是平常那無聊的打工場景觸手
我的時薪到底是多少觸手
冷遇侵略者也該有個限度嗚賊
我要向千鶴要求改善待遇…
向千鶴…
早晚會要求的觸手
我真是光彩照人啊嗚賊
正所謂如烏賊得水觸手
對我來說 比起陸地還是大海比較合適嗚賊
腳著不著地無所謂
用觸手緊緊吸住海底 固定身體是烏賊的基礎觸手
我現在說的很冷靜 但之後馬上遇到了緊急事態觸手
當時我的反應絕對不誇張觸手
喂 有什麼好笑的觸手
當時我又不知道是游泳圈觸手
都怪小武沒告訴我觸手
那可是海中之王哦觸手
在海中無可匹敵的那些傢伙
居然乖乖被人類騎了
簡直難以想像嘛嗚賊
我會動搖也是沒辦法的嘛嗚賊
而且我完全被包圍了
若都是真的 那我現在會被盡情玩弄後
落入對方肚子裡…
我不要想下去了觸手
反正你們沒法理解我當時的心情觸手
在殘酷的生物鏈中求生的我們
你們怎麼可能理解觸手
我感覺很對不起小武觸手
我太羞愧了 對這個畫面已經目不忍視了觸手
沒人幫忙圓場 才是唱獨角戲的痛苦之處觸手
只有這個時候 我還蠻感謝悟郎的觸手
什麼救生員也管點用嘛嗚賊
照這樣下去 我這個侵略者就丟大人了觸手
作為來自大海的侵略者 在接下來的場景必須展現我的威嚴和能力
只要好好教小武怎麼游泳 讓他做個大海的男兒
大家肯定會對我刮目相看觸手
好厲害觸手
烏賊獨有的肺活量觸手
我還能憋呢觸手
看了我的高級技術 人類高興的喝起了采嗚賊
敢玩放置play 太小看我這個侵略者了吧嗚賊
真是最讓人火大的做法了觸手
我不要手下留情了觸手
仔細看著吧 這優美的姿勢
乘風破浪的推進力
呃 悟郎 也不用說我是笨蛋吧嗚賊
本來我是不會受什麼悟郎的挑撥的觸手
我想保持來自大海的侵略者的威嚴的觸手
用手腳居然這麼難
我太輕敵了觸手
這個場景就當不存在觸手
從你腦中全力切除掉觸手
不管三七二十一特訓了觸手
只有敢於認錯臥薪嘗膽才能稱為真正的侵略者觸手
當時 我的腦內是混亂狀態觸手
不可能出現在海裡的爬蟲類
還有甜甜的水果都這麼恐怖
要是早點發覺的話
就不會出醜了嗚賊
放心過頭了觸手
完全不知之後會丟個大人
這個場景也當作不存在觸手
從你腦中全力切除掉觸手
既然知道是游泳圈了
就坐它們頭上連打帶踢
盡情使喚它們觸手
我也喜歡觸手
有激動的邂逅的預感觸手
我是烏賊娘觸手
居然會利用海浪
這個新人似乎有點關於大海的知識呢觸手
太棒了觸手
這才是正確的反應觸手
海之家的這些傢伙先前的反應都不對頭觸手
沒錯 我是很危險觸手
沒錯 我不太妙觸手
還能吐墨汁哦觸手
此時 名為快感的衝擊從腦中直流到到觸手觸手
啊 渚啊
遇到你真是我人生一大幸事觸手
我是恐懼的對象？
這種待遇簡直像在做夢觸手
觸手都要融化掉了觸手
繼續說觸手
繼續繼續觸手
我很危險呢觸手
果然會這樣想呢觸手
這個場景是多餘的觸手
我只是一邊打工一邊伺機偷襲人類罷了觸手
這個場景也是多餘的觸手
從悟郎的飯裡搾取營養滿滿的蝦
等他變弱後再幹掉他觸手
這個場景更是多餘的很觸手
這是以小孩為餌誘出老大的戰術觸手
渚這傢伙似乎很有危機感啊觸手
就是啊觸手 這裡的人都不正常觸手
肯定是變種觸手
既然承認我是侵略者
還要繼續在這個海之家打工
真是大有前途啊觸手
在這個海之家被使喚的積憤
終於可以昭雪了觸手
終於能被作為侵略者對待了觸手
不是感慨無量嗎嗚賊
來自大海的侵略者毫無破綻
鼓起剩勇窮追狂打
侵略形勢大好啊嗚賊
有作用了觸手
我的話有作用了觸手
你不會當耳旁風是吧觸手
居然在這裡橫插一槓
榮子果然是強敵觸手
不能被她妨礙觸手
我必須繼續做個侵略者觸手
作為侵略者的威嚴…
逐漸消失了觸手
必須在這裡重整旗鼓
不然會被渚小看的觸手
懷有危機感的我 為了制定作戰
打算去那邊的沙灘上運籌帷幄觸手
可惡的千鶴 我又不是第一次跑腿觸手
趁我不在 榮子制訂了對烏賊最殘酷的作戰觸手
身為烏賊 絕對無法違逆的
終極的陷阱觸手
我上鉤了觸手
明知對方在釣我 還是上鉤了觸手
像個烏賊一樣 只因我是烏賊…
一切都結束了觸手
丟了這麼大的人 還怎麼自稱侵略者觸手
侵略人類的夢想漸漸遠去了
正在我垂頭喪氣的時候
女神 女神降臨了觸手！
渚簡直是女神啊觸手！
我跟定渚了觸手
只要有你在 我就是侵略者
就算大家都拋棄我
渚也會認同我觸手
已經沒空想三想四了觸手
好想躍入渚的懷抱觸手
啊 烏賊爽啊觸手
簡直要升天了觸手
希望能把這份幸福分給你
下一卷再見了觸手