疼疼疼…
光看著就覺得好疼觸手
這次是從疼痛的場景開始的呢觸手
哈哈哈 第四卷也在聽這條評論軌啊觸手
好纏人啊觸手
喂 烏賊娘 怎麼能對聽評論軌的觀眾大人如此失禮呢
而且看你似乎沒什麼精神呢
榮子 你來做什麼觸手
聽說這個環節是供我想說啥就說啥的觸手
你可不要被畫面裡的自己傳染了
這麼沒精打采的 會傳染給觀眾的
就算你這麼說 看自己受苦怎麼能有精神呢觸手
真拿你沒辦法 待會兒給你蝦子 這樣就有幹勁了吧
蝦子？！
全力來扯淡吧嗚賊
這樣才對
話都說不清了嗚賊
加油啊觸手 我自己！
不要吐槽自己嘛
這個場景 該說是苦行呢 還是修行呢
這樣看來簡直是在惡作劇嘛
一點不錯觸手
一點都不像在對待病人觸手
我是想試試哪種方法最有效
沒想到會害你這麼慘 抱歉
不要拿我的身體做實驗觸手
你知道烏賊的正常體溫嗎觸手
我怎麼會知道
這句吐槽真是深入我發燒的大腦啊觸手
上了39度可是會讓墨汁沸騰的高燒哦觸手
人類燒到這樣也很難受的
烏賊更不用說
感覺那兩人似乎別有居心啊嗚賊
是你自作自受
真是的 嚇我一跳
這沉重度已經超過本作品的上限了吧
是你理解有誤觸手
榮子 能決定這個的只有觀眾大人觸手
不要在這種時候擺出居高臨下的樣子
我正在渾身發抖觸手
想吃卻不能吃
沒有特效藥哦觸手
對喜歡吃蝦的烏賊來說 沒有更可怕的病了觸手
誰讓你偏食 只愛吃蝦
這種病可能是對你這種烏賊的懲罰吧
被你冷靜的說出這麼正經的話 讓人沒法反駁很頭疼耶嗚賊
畫面上也只有一隻想吃蝦而鬧彆扭的任性烏賊觸手
我說想吃像蝦的東西 你怎麼會徑直拿蝦脊蘭來觸手
抱歉抱歉
話說像蝦的東西本來就很難找吧
螃蟹啦蝦蛄就行了嗎
雖然不如蝦 但總比蝦脊蘭強觸手！
畢竟也是甲殼類嘛
那麼危險的東西誰要給你吃啊
這時我感覺到自身的危險了
你看 眼神已經不正常了
被十條觸手鬧起來可不好辦
作為侵略者我很高興聽到這個觸手
但我完全想不起當時的事情了觸手
被這樣緊緊抱住 用這樣的眼神懇求的話
連我都會被激起母性本能的
當時我是連榮子都不得不拜託的狀態觸手
不要說得這麼讓人在意
雖說是為了蝦
但居然這樣丟人的趴在地上
作為侵略者太丟臉了觸手
從你腦中全力刪除這個鏡頭觸手
事到如今已經晚了！
真是的 感謝我吧
要不是我當時靈機一動
你還要在蝦子地獄裡痛苦好久呢
雖然很不想承認
但我要感謝早苗當時的覺悟觸手
過去因為令人毛骨悚然而被廢棄掉的蝦裝扮
多虧有早苗撿回來妥善保管觸手
你知道那是人偶裝啊
外表是美少女角色的早苗
大夏天穿上那個有多辛苦啊
一旦在灼熱地獄中倒下了
穿著那個就不可能自己站起來了
所以呼吸才那麼痛苦嗎觸手
就是如此
這個咆哮已經和角色不沾邊了
居然一口咬上那只蝦
你病入膏肓了啊
這樣看來 還真是令人作嘔的蝦啊觸手
馬上就治好了
能看到你像平常那樣有精神 觀眾們想必也放心了
記得感謝捨身而出的早苗哦
我知道觸手
看她筋疲力盡了呢觸手
話說我開始時說過要送你蝦子吧
是啊觸手
不快點的話上半集就要結束了觸手
別這麼激動
給你個超大號的
在評論軌裡都搞這個 太過分了嗚賊