聽到這條音軌的你 大腦馬上就要被侵略了觸手
不可原諒觸手
做好覺悟聽著我的聲音 和我一起回溯我的侵略軌跡吧
不可原諒的人類
我要把你們腐壞的大地
為買了這張BD或者DVD一事後悔去吧觸手
侵略掉觸手！
不要侵略嗎嗚賊？
哦 是我執行華麗的登陸作戰的瞬間嗎觸手
我決定了 要把登陸地點眼前的這棟房子作為侵略據點觸手
大姐 炒麵還沒好嗎
好香啊嗚賊 在人類吃飯時打他們個措手不及
馬上好 榮子
作為侵略者時機選的剛剛好嗚賊
扎啤 久等了
我也要啤酒
好咧
你 注意盯著畫面
名場面哦觸手
名台詞哦觸手
這就是流芳百世的 烏賊娘的侵略宣言觸手
人類啊 給我聽著
這座房子現在起就是侵略人類的據點了觸手
帥呆了不是嗎嗚賊
此時人類看我的視線…
爽歪了觸手
恐懼到說不出話來嗎觸手
不用怕 我不會殺你們觸手
不能把他們嚇壞了觸手
還有女人小孩在
侵略者也要有人情味嘛觸手
只會使喚你們打雜觸手
好好 到此為止
是這家店的保安嗎觸手
幹什麼觸手
把我叫到沒人的地方做什麼觸手
你要帶我去哪裡觸手
這樣做只是白費力氣罷了觸手
我問你一件事
這件cosplay算啥
哦 這麼說來我還沒自我介紹呢觸手
雖然說我cosplay很失禮觸手
但自我介紹是打招呼的基本嘛觸手
我是來自大海的使者
烏賊娘觸手！
咦 沒什麼反應觸手
為什麼挑上我們店
人類果然沒禮貌觸手
因為這裡離海最近觸手
為什麼不自報姓名觸手
我要以這裡為據點侵略人類觸手
問題一個接一個 很失禮耶嗚賊
你為什麼要侵略人類
那還用說觸手
這不是廢話嗎觸手
人類忘記了大海的恩惠
誰會問侵略者為什麼要侵略啊觸手
為了一己私利大肆污染
但作為烏賊我還是好心告訴她了觸手
對我們海洋生物來說
大海使者的宏圖大志 牢牢記在心裡吧觸手
人類有百害無一益
所以 由我來懲罰人類
為了保護大海
咦
知道了
但今天不方便
我這也有工作
下次吧
回家小心點
再見
這個女人似乎沒能理解大海使者的崇高精神觸手
啊 多謝了觸手
但我不會回大海的觸手
給我等一下嗚賊
在這裡退縮了 還算什麼侵略者嗚賊
我才沒有說謊說大話呢觸手
不聽我說嗎嗚賊
給 炒麵
送到三號桌
醬油拉麵是五號
潛入屋裡 努力端人類的食物…
炒… 炒麵三號
拉麵五號
沒筷子了
不對啊觸手 不許命令我觸手
我要冰水
續杯
我自己會端觸手
油蕎麥面和餃子
你吃太多了觸手
…稍等一下觸手
兩份刨冰
草莓和煉乳的
Highball
不行了觸手
椒鹽意面
炸雞塊和燒賣單點
這是第幾個觸手
生沙丁魚蓋飯
已經記不清了觸手
知道了觸手
能把這個收了嗎
搞不懂了觸手
馬上做觸手
我不幹了觸手
兩個炒麵打包…
啊咧 觸手
啊啦 觸手
我被侵略了觸手…
對不起對不起對不起觸手
不要碰
雖然身為侵略者
割到怎麼辦
但做錯事也要敢於道歉觸手
很危險耶
但我並沒有屈服觸手
沒有責備犯錯誤的我
反而為我擔心
雖然長得有點凶
但我還真是吃軟不吃硬啊觸手
但其實是個好人嗎嗚賊
這裡沒你的事了 去上菜
作為侵略者要反省一下觸手
知道了觸手
有什麼不對勁耶嗚賊
我是來侵略人類的觸手
終於想起目的了嗎觸手
不是來打工的觸手
再這樣被人類牽著鼻子走就不妙了觸手
好好 知道了知道了
既然不想幹活 就別礙事快點回家
我不是說笑觸手 真是來侵略…
我不是說過不回去嗎觸手
侵略說來簡單
你以為今天我們店來了多少客人？
這個女人又來反問我了觸手
很多 好多 非常多嗎嗚賊
完全不知她在說什麼觸手
三十人啦 三十人
連這點人都搞不定
怎麼侵略人類啊
所謂侵略
就是你自己統治64億人類
人類比我想像的稍微多了不是那麼一丁點嘛嗚賊
億…
你以為有多少人類啊
千… 千人左右吧觸手
但侵略不靠數量觸手
你以為千人就能搞定嗎
關鍵在於質量觸手
完全在我的預料之內觸手
還有 與人類為敵
就是與全世界軍隊為敵哦
你一個人能搞定嗎
軍隊是什麼觸手
要從頭解釋嗎
那槍呢
十
也就是說人類似乎擁有超乎想像的強力武器
導彈呢
味增湯
我今天才剛上陸
我明白了這件事觸手
怎麼會知道這些嗚賊
不要慌張 我自己！
要冷靜觸手！
管他什麼軍隊 什麼味增湯 都由我擺平觸手
居然連蟲子都來耍我
太悲哀了觸手
連只蚊子都搞不定
還侵略人類…
當時我真的好不甘心觸手
那就讓你看看我的真本事觸手
作為侵略者的本性
作為烏賊族的能力
讓你看看我的厲害觸手
看著吧
這就是十條觸手的全力攻擊觸手
在那裡觸手！
有點用力過頭了 我反省觸手
哼 怎麼樣觸手
因為不僅打碎了杯子 還在牆上開了個洞觸手
我也是該觸手時就觸手
因為恐懼和感動而說不出話來了嗎嗚賊
你竟敢…
打壞我家店的牆壁！
雖然有點遜 但知道這個女人很難纏 也算有收穫了觸手
反正都會變成我的 怕什麼嗚賊
吃一塹長一智 這也是很重要的觸手
才不會呢
你的這個可以操作自如嗎
而這是一雪前恥的場景哦觸手
是啊觸手
速度
超音速
力量
易拉罐限定
射程
*海之家檸檬所在海岸的綜合設施
直到逗子marina！
靈活性
勞動課也能做
十隻觸手會準確的鎖定獵物
決不讓對方逃走觸手
這是烏賊的常識觸手
已經超越常識的範圍了
你也被我的無敵能力感動了吧嗚賊
你說想拿這家店做據點？
怎麼樣觸手
沒錯觸手
好啊
真的嗎觸手
嗯
為什麼要我工作啊觸手
侵略的第一步就是這樣觸手
別以為這樣就算完觸手！
修理費用觸手來付吧
哎呀呀 新的打工妹呢
觸手觸手
烏賊娘 送到四號桌
好的觸手
我這是在幹什麼呢觸手
喂 掛到空調上
馬上就來觸手
不是同胞嗎嗚賊？
人家明明是來侵略的
怎麼會這樣觸手
被這家人隨便使喚
我當時有點洩氣了觸手
感覺渾身不舒服觸手
觸手感覺到了什麼觸手
是我多心了嗎觸手
這不是錯覺觸手
我作為烏賊的感覺還沒有退化觸手
沒錯 我被敵人從背後盯上了觸手
感覺到古怪的視線觸手
這不是在逃走觸手
是為了引蛇出洞觸手
雖然在海裡移動的更快觸手
但在陸地上這就是極限了觸手
居然被抓到了觸手
作為侵略者太大意了觸手
這些曲裡拐彎真有趣
這不是人類的小孩嗎嗚賊
曲裡拐彎？
竟敢這樣評價我的觸手
被這種小孩子看扁了
有損侵略者的威嚴觸手
哇 會動耶
我這樣想道觸手
好奇怪
不好 被小看了觸手
就讓他見識我的恐怖嗚賊
讓你知道捋烏賊的觸手會落得怎樣的下場
好有趣
適得其反？
再來一次 再來一次…
人類的小孩還挺耐打的觸手
再來 再來…
對了觸手
而且觸手對這傢伙完全沒用耶嗚賊
要我陪你玩 就要做我的部下觸手
所以我變更了作戰觸手
部下？
我是來自大海的使者 烏賊娘觸手
把這個孩子洗腦成忠實的部下
叫我隊長
一氣攻下這個海之家觸手
還有要用敬語觸手
真是個好主意
遵命 隊長
這個好觸手
而且這個孩子
既單純又聽話觸手
馬上開始執行侵略陸地的作戰觸手
是 隊長
事不宜遲 馬上下令進軍觸手
首先要佔領這裡觸手
喔！
突擊觸手！
喔
你搞什麼呢烏賊娘
今後這裡就是我的啦觸手
你們認識啊 小武
但是前途多難觸手
嗯 姐姐
姐姐？ 他是你弟弟？
這個小孩居然是暴力女的弟弟觸手
我成了這位隊長的部下哦
我們要一起侵略陸地
哦？ 你把我弟弟…
我鬧著玩的觸手
侵略遊戲觸手
矇混過去 我要矇混過去觸手
哎 你不是要收我做部下嗎
我沒空陪人類小孩玩觸手
烏賊的孩子還可以考慮觸手
人家很忙的觸手
烏賊姐～
我這份臨機應變的能力真令我佩服觸手
人類小孩？
為了制定作戰 我暫時脫離了戰場觸手
對了
你幹什麼呢小武
這樣看起來像烏賊娃嗎
當我沒看到這個鏡頭觸手
娃…
從你腦中刪除掉觸手
是烏賊娘的那個嗎
都能以假亂真了
不如說簡單到連小學生都能做
在孤軍奮戰的我的面前 同胞登場的名場面觸手
對方可是烏賊娘
不會大喊「不要學我觸手」
而大發雷霆嗎
讓我不禁老淚縱橫啊觸手
看吧 生氣了
在這種地方居然能見到同胞
從大海專程趕來助陣的同胞雖然看起來還是個孩子
你肯定也是來侵略陸地的吧觸手
是… 是的觸手
但我們聯手起來肯定戰力暴漲觸手
莫非她沒發覺是小武？
恐怕只要有那個部件
誰都會被認為是同伴吧
馬上來談談今後的侵略計劃嗚賊
嗚賊！
我現在負責打掃那家的地板觸手
觸手的數量變成了20根 佔領那座房子不在話下觸手
也就是說 地面已經被我佔領了
在我看來簡直所向披靡觸手
接下來是桌椅方面觸手
見到同伴想必很開心吧
但我其實…
就這樣 前台就拜託你了觸手
對於不知所措的新人 我這個前輩積極進行指導觸手
哎 啊 可以啊嗚賊
話說你的觸手呢
…等我一下嗚賊
話說回來觸手
這個同胞正值換觸手的期間觸手
怎麼了
姐姐 那個…
我回來了 …觸手
太好了 你換觸手了嗎
太好了 矇混過去了
休息一下觸手就換好了 年輕就是好觸手
這樣好嗎
但你的觸手有些細而無力呢觸手
但是軟綿綿的觸手 似乎萎了耶嗚賊
沒有的事
軟趴趴的垂著
沒問題吧觸手
等我一下觸手
這個機關我當做沒看見觸手
注入氣勢後變得很像樣了觸手
哦 多麼有精神的觸手啊嗚賊
看到精神十足的復活的觸手
這樣就沒問題了觸手
我真替對方感到高興觸手
好 馬上出擊觸手
馬上嗎
只要有你我在 那種房子…
但這只是片刻的事
輕而易舉觸手
此後同胞突然悲劇了觸手
話說你的計劃沒問題吧
本來以為同胞只是逃開了
你要去哪裡
沒想到一動也不動了觸手
好不容易…
現在想來 同胞是不想讓我看到自己嚥氣
露餡了
好不容易才碰到同伴
怎麼突然就死了觸手
是在替我著想
被我看到這副樣子 會喪失侵略的慾望…
烏賊姐…
我和你已經不再是上下級關係了
又拿我當人類了
同胞啊
至少在故鄉靜靜長眠吧觸手
好美的夕陽觸手
在這個時候 連那個女人都來安慰我觸手
戰場上的犧牲 是不分敵我的觸手
那個啥…
辛苦你了
永別了觸手
在這一瞬間 我對人類有點刮目相看了觸手
不是最強嗚賊？
下雨天店裡好靜啊
現在想來 那是暴風雨到來前的寧靜觸手
怎麼了
那裡的長髮女人是誰觸手
她不是一直在嗎
我知道觸手
她和你們姐弟有關係嗎觸手
哈？ 你沒注意到嗎
她是我們的大姐
叫千鶴
大姐？
當初看到千鶴時
感覺她親切文靜 和暴力女榮子天差地遠觸手
哎？ 完全不一樣觸手
你這麼暴力
弟弟是個囉嗦的跟屁蟲
但她看起來不暴力 很像個正常人觸手
抱歉我就是這麼暴力
先前也吃過榮子的這一攻擊 真的很疼觸手
哎呀 不能欺負烏賊娘哦 榮子
千鶴護著我這個來自大海的侵略者
好人啊觸手
烏賊娘 能麻煩你把這個拿去嗎
譴責了榮子的暴行觸手
知道了觸手
為了這個叫千鶴的女人 我要努力
正當我這樣想著觸手
一個
兩個
三個觸手
今天有點冷啊觸手
闖禍了觸手
你噴了什麼東西出來？！
攢了好久的墨魚汁一氣全噴出來了觸手
你急什麼觸手
不過是噴了墨魚汁嘛嗚賊
我還以為你吐血了呢
可是榮子真的嚇了一跳觸手
快點擦乾淨
哎呀 真的是墨魚汁耶
對於烏賊一族來說理所當然的墨魚汁
居然無動於衷
而且還嘗了
被她看作什麼髒東西觸手
烏賊娘真的很有烏賊味耶
什麼叫「烏賊味」啊
但千鶴沒有生氣 認同我像真正的烏賊了觸手
話說快去沖個澡吧
渾身都是墨魚汁味哦
我會的
話說我本來就是烏賊觸手
幫忙看下店
已經無所謂了觸手
要是你的話 不會原諒我的
那還用說
托你的福 暫時沒法吃墨魚汁面了
墨魚汁面？
人類吃這種東西嗎觸手
不要在我面前吐這個
是啊 拌在意面裡 和烏賊一起吃
人類居然和著墨魚汁吃我們烏賊族的肉嗚賊
哎 該不會要吃我吧…
好不容易從鯊魚虎鯨口中逃到陸上
誰要吃啊
就算你不吃 別的客人也會…
連人類都要吃我們嗎觸手
我已經不知道該相信什麼了觸手
冷靜點 烏賊娘！
沒人呢觸手
仔細觀察周圍觸手
因為下雨了嘛
下雨就會沒人嗎觸手
沒人會在這種天出來玩吧
現在這一帶只有名叫千鶴的老實黑髮女
小武那個小屁孩
還有有點棘手的這傢伙
這麼說…
作為侵略者的本能全開觸手
先下口為強
佔領這裡的機會來了觸手
今天一定讓她吃癟觸手
閃電很適合侵略者呢觸手
那麼 我去打掃一下吧
烏賊娘 你也來幫忙
我不要觸手
我這不是中二病哦觸手
你知道自己的立場嗎
原話奉還觸手
我恢復侵略者的本來面目了觸手
區區人類囂張什麼
你以為我來陸地做什麼觸手？
不是打工嗎
是征服人類觸手
作為據點 需要這座房子
敢小看我就趁現在吧觸手
為此 不能讓你礙事觸手！
首先是觸手1號2號！
你什麼意思 放開我
說話注意點嗚賊
我輕輕一使勁 你的身體就…
你幹什麼呢
小武 危險
姐姐不公平 只顧自己開心
正所謂飛蛾撲火觸手
就算是小孩子我也不會手下留情觸手
我也要和烏賊姐玩
災難片在你眼裡就是這樣的嗎
因為我是恐怖的侵略者嘛觸手
不用廢話 讓你落得同樣下場觸手
觸手3號4號！
耶
還剩一個人
你要對大姐出手嗎
你阻止不了我觸手
今天的我是認真的觸手
不 還是放了我們比較好哦
在這種情況下你還嘴硬觸手
至今為止還算順利觸手
那種閉眼女能做什麼觸手
這不是為了我們 是為你好
哎呀 怎麼了
我當時這樣想道觸手
來了觸手
你也乖乖束手就擒
當時我沒發現自己犯了天大的錯誤觸手
三人一起上路吧觸手
千鶴消失了觸手
5號！ 6號！ 7號！ 8號！
擊墜…
9號！ 10號！
沉默…
然後我的觸手們全都被千鶴砍成碎片了觸手
怎麼能在店裡開這種玩笑呢
當時我只能全面投降了觸手
是…
明白了就好
忍辱負重投入了相澤家的麾下觸手
好 去向兩人道歉吧
從腰往下都使不上勁觸手
對不起觸手
算了吧
因為恐懼說不清話了觸手
我很開心
所以說是為你好
話說烏賊娘
不能被千鶴的笑容欺騙了觸手
似乎準備了什麼
來點墨魚汁
這傢伙的墨魚汁嗎
開什麼玩笑
為什麼要開玩笑
那可是墨魚汁耶
剛才噴我一身的
對不起 對不起 對不起觸手
1 2 3
Knock out觸手
不是的 我嘗了嘗
味道很不錯
能請你噴點上去嗎
烏賊娘
當時放鬆警惕吐了墨汁 才是地獄的開始觸手
墨魚汁要多少有多少觸手
鮮度超群的聲音觸手
好 完成了
我也要吃 我也要
給 榮子也來
看到她吐的過程 誰還要吃…
好了啦 嘗嘗看
好吃
我的墨汁有這麼好吃嗎嗚賊
游泳過後最適合吃鹹鹹的墨魚汁了
墨魚汁面
來份墨魚汁面
我的墨汁… 我的墨汁…
再來一份墨魚汁面
墨魚汁面
被吞掉了觸手
兩份墨魚汁面
我的墨汁… 被人類…
墨魚汁面
墨魚汁面打包
大受好評呢
嗯
請你不要看下去了觸手
顧客什麼都不知道嘛
喂 再來四人份
已… 已經噴不出來了觸手
不要再看我那被人類羞辱的樣子了觸手
我不要待在這種壓搾民汁的地方了觸手
烏賊娘 拜託了
我也不想再看到千鶴睜眼的樣子了觸手
客人還等著呢
不要按停止鍵嗎嗚賊
是 好的觸手
還沒完呢觸手
下卷我會報仇的 給我期待著吧觸手
誰最恐怖 終於領教了吧