侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘?
闪闪发光的海和风 金碧辉煌的中庭
大家集合在一起 开始吧 开始吧
喂喂那边的 耍什么性子
要是摔倒弄疼了 怎么办乌贼 怎么办乌贼
其实就算是你 也有更温柔的一面
不管是自己 或大海的和平
心情啦 幸福啦 都由我守护
乌贼无敌向前冲 乌贼无邪向前冲
东边小岛来走一遭 好多宝藏大获全胜
乌贼无谋向前冲 乌贼一心向前冲
生日宴席好开心 能就这样一统天下吗
侵略 攻略 计划 成功
侵略 攻略 乌贼娘?
乌贼姐
按过门铃了 不用等人出来吗触手
这边
按过门铃就跑？
嗯 按过陌生人家的门铃 转身就跑
这样会给对方添麻烦吧呜贼
什么嘛 明明是个侵略者 逊毙了
我们走
再见 乌贼姐
不要按过门铃就跑吗呜贼？
好 我就展示一下侵略者之魂触手
咦 乌贼娘找这家人有事吗
没什么触手
虽然有点事触手 但似乎没人触手
我先回了触手
哪位啊
哎呀 千鹤
午安
是熟人
上次多谢了
不客气 海之家很辛苦吧
趁还没穿帮…
还好
乌贼娘 不要办事了吗
哎呀 来我家有事吗
完全被对方怀疑了触手
莫非是清美的朋友吗
被你发现了触手
不好意思
她今天有社团活动 傍晚才能回来
那可真是太遗憾了呜贼
那我下次再…
我回来了
哎呀 清美
好早啊
你朋友来了哦
糟糕透了触手
您哪位…
社团活动辛苦了呜贼
我等你好久了触手
我们先去公园再说呜贼
等等 等我先放下书包…
好奇怪的孩子
因为是乌贼嘛
哎 按门铃就跑？
我也是一时兴起触手…
没有恶意的触手
为什么要做这种小学生才做的事
被千鹤发现会被训的触手
总之能请你装作我的朋友吗呜贼
我要是说不要呢
怎么会！
触手…
不用假装的话可以哦
如果不是装作朋友的话 可以哦
就是说…
我想更了解你呢
你愿意和我交朋友吗触手
嗯 因为很有趣耶
一看你的打扮就很可疑
这顶帽子也很奇怪呢
这么说来你叫什么
我叫乌贼娘触手
好奇怪的外号
这是我的本名触手
你叫清美是吧触手
嗯 纱仓清美
请多指教哦 乌贼娘
彼此彼此 请多指教触手
已经这么晚了 我要回家了
我还没说完呢触手
下次再给我说吧
那明天要来我家玩吗呜贼
可以吗
不用先问问你的家人吗
叫朋友来玩当然可以啦呜贼
那明天三点在这里
知道了触手
拜拜 乌贼酱
拜拜触手
糟了 一时冲动说了那种话触手
万一被千鹤知道了…
区区一个吃白食的
胆子不小
果然还是不要去家里 在外面…
不 乌贼一言驷马难追触手
千鹤神马的见鬼去吧触手
有点迟到了
抱歉 让你久等了
我也刚来触手
乌贼酱好受欢迎啊
这里就是我家触手
好漂亮的房子啊
船到桥头自然直触手
我回来了
欢迎回来…
这是我朋友清美触手
午安
朋友？！
哎？
可以玩一下游戏吗触手
可以
打扰了
请吧
乌贼娘第一次带朋友回来呢
好惊人的压迫力
这… 这边请触手
嗯
来联街霸吧触手
乌贼娘也交到朋友了吗
我们要全力支援她呢
全力以赴
请用
多谢了
乌贼娘
加油吧
为什么表情这么恐怖触手
清美 今后也请多关照乌贼娘哦
不 彼此彼此
慢玩哦
乌贼酱的姐姐真是个大美人啊
看表情绝对是生气了触手
随便带人来家里 你知道会有什么后果吧
果然不该不经千鹤同意就带人来玩的触手
…乌贼酱！
你怎么了
没什么触手
是吗
再来打一局吧呜贼
怎么样
是个好孩子
顺便也给乌贼娘打气了
我也去帮点忙吧
我要复仇触手
想赢我你还早十年呢 乌贼酱
唷
玩得好吗
什么嘛 是荣子啊触手
给
索尼克赛车
你早就想玩吧
今天特别借给你
什么叫「特别」触手…
乌贼娘
交到朋友太好了
一脸同情？！
请慢玩
二姐也好帅啊
第一次见荣子这么温柔…
你马上就要死在大姐手下了
玩够游戏好上路吧
是这样吗触手
乌贼酱 你没事吧
从刚才就怪怪的哦
脸色也不太好
我没事触手
乌贼姐
外面？
天气超好的
一起来外面玩吧
想逃命就趁现在哦 乌贼姐
你不要命了吗
我不能扔下清美逃走啊触手
要再来一杯茶吗
莫非是… 下毒了？！
这就是瞒着我带朋友来的罪过
你就以死相赎吧
我不想死触手
喂 你没事吧
我不想死触手 我不想死触手…
乌贼酱 你没事吧
清美
能认识清美 我真的很幸福触手
乌贼酱？
不管发生什么 我们都是好朋友触手
那当然 你说什么呢
不能把清美牵扯进来 你快回去吧触手
嗯 虽然不知道怎么回事
但我先回去了
打扰了
随…
随？
随便带朋友来玩真对不起触手
要杀要剐随便你触手
等等 乌贼娘
清美 就算我死了
我们的心也在一起触手
乌贼酱好奇怪
这是什么触手
我没什么机会用 给你了
什么嘛
能画耶触手
真浪费
那是涂在嘴唇上的
给你镜子
我不知道到哪里算是嘴唇触手
也不用这么夸张吧
不要化妆吗呜贼？
这样如何
和平时的我不同了触手
还蛮合适的嘛 乌贼娘
嗯 还不错
我喜欢触手
今天就先保持这样了触手
当心哦 特别是某人
啊  乌贼酱涂口红了
反应好快
乌贼酱…
口红…
嘴唇…
kiss 乌贼酱 亲~
哇 来啦
乌贼酱
好快！
亲
去你的触手
乌贼酱的口红
等等
居然做到这样
让我从某种意义上肃然起敬
早苗蝶泳姿势不错啊
口红！
怎么了
她们是什么人触手
遇上山火了吗触手
那是山姥妆
有些昨日黄花的感觉
早就不流行了嘛
那是视觉系吗触手
那只是男装罢了
那才是视觉系
他们不热吗
不知道
那是活人偶吗触手
是舞妓啦
这边的最近很常见触手
因为最近正流行嘛
喂
这种妆怎么化啊
这孩子是谁啊
超搞的
她对化妆开始感兴趣了吗
毕竟也是女孩子嘛
终于到手了
乌贼酱的口红
乌贼酱大骗子
但我爱你
我吃饱了
多谢惠顾
荣子 我让她们帮我化妆了触手
好浓
赶快擦掉
你干什么触手
好容易请人家化好的
你要注意点形象
那什么样的化妆比较好触手
那个… 那个…
小渚会怎么化？
我都不化妆的…
乌贼娘还小
还是不化妆比较可爱哦
因为她们…
这样化妆的话
马上就能攻陷男人
超受欢迎的
是这样说的触手
我也要攻陷人类 支配他们触手
她们说的是两码事好吧
化妆是不可或缺的触手
无论如何都要学会触手
估计她很快就会玩厌吧
化成什么样比较好触手？
喂 乌贼
来个虾仁炒饭
我忙着呢触手
去店里找荣子不就好了呜贼
知道了 我去店里找千鹤
喂 你若无其事的碍什么事
你知道我适合化什么妆吗
要自称侵略者 确实需要适合侵略者的妆呢
为了攻陷对方果然要化妆吗
素颜一点威慑力都没有
敢说这种话呜贼
让你看看适合侵略者的恐怖化妆呜贼
你就等死吧触手
完成了
怎么样
变化好大啊
荣子呢
算了吧 我不适合这个
别这么说
来试试吧
是吗
那坐在这里
你看 感觉不错哦
感觉不像自己了
完成了触手
我的无上杰作
颤抖吧触手
与其说吓人
不如说是恶心
怎么样触手
有些难以接近了
可能有辟邪效果
要是没人害怕怎么攻陷对方
快看快看
怎么样
呀
这是… 小武？
好可爱
大家都陷落了
怎么会…
我也要化小武妆触手
完全没有洗掉哦
你用什么化妆的
油性笔…
能洗掉才怪
洗不掉触手
好热
再这样没完没了的热下去
感觉地球都要完蛋了
都怪破坏自然的人类触手
她就是那样虎视眈眈的等待侵略时机吗
但对于我这个研究所宅来说
这点热度感觉刚刚好
不知不觉间…
能来杯冰咖啡吗
好
不是秘密兵器吗呜贼？
你也真闲耶
没有别的事要做吗
这就是我的工作
我不去研究所触手
乌贼酱 危险
你要带我的乌贼酱去哪里
你来的还是这么及时
乌贼酱可爱到犯规
想打包回家也是可以理解的
但用强的是犯罪哦
不好意思
我已经带她去过了
什么时候
我们约好我做她的仆人 她跟我去研究所
仆人？
我可以供她随便使唤啊
为什么要选那个人 乌贼酱
约定就是约定触手
我们是纯洁的研究关系
作为外星人的样本
外星人？
不要把那种恶心东西和乌贼酱相提并论
竟说宇宙人恶心
你真的惹怒我了
你要做什么
无论如何乌贼酱都不会交给你
我不是你们的东西
好好 到此为止
还有活没干完呢
等等
荣子太狡猾了
为什么能这么自然的独占乌贼酱
因为你们的利用目的太邪恶了
我只拿她打杂跑腿罢了
我是侵略者触手
不 你是外星人
来 跟我去研究所吧
先干活
不行
你们两个太亲热了
我也…
什么亲热 你…
我都知道
荣子最近不是有陪学习
陪游戏
陪睡吗
不对 和你想的不一样
哼 这种程度的交流不值一晒
我可是受到了触手play
还被谜一般的粘液喷到了哦
不许说这种惹人误会的话
好过分
我也超喜欢乌贼酱的
她却什么都没对我做
真难伺候
至少对我也做一样的play啊
或者更加激烈的
如果这样才能甘心的话
你就动手吧
她是笨蛋吗
乌贼娘
出去做
好激烈
乌贼酱…
满满的…
快感
好土
太好了
似乎满足了
不过若论和乌贼娘的激烈交流
谁都比不过以命相搏的大姐呢
那个人吗
完全想象不出
心理阴影触手
乌贼人会怕成这样
我想一战
和外星人拼命一战的这一线
我也想突破！
我也是
复活了
乌贼酱
觉悟吧
我拒绝触手
辛苦了
各位 早上好
啊 是你们
好久不见了 乌贼娘
自然光太强了
咦 辛迪没和你在一起吗
她应该先到了
这几位是荣子的熟人？
他们是谁啊
两位都不知道吗
他们是辛迪所属研究所的研究员
MIT首席毕业的哈里斯
MIT首席毕业的克拉克
MIT首席
知道了啦
他们也是我的仆人触手
连这三个笨蛋都…
请你不要小看我们
我们可是美国引以为荣的…
穿成这样不过是可疑集团罢了
来海边的时候
不如把那闷骚的白大褂脱掉吧
感觉很像变态触手
那可不行
因为…
里面装有一整套展示用道具
果然是变态
感觉全是些危险品
搞不好会被抓的
没关系
会爆炸 会破裂的东西都没带来
爆炸？
破裂？
今天带来的是
促进增长的球
让身体透明的球
让身体透明的球…
那个多少钱
先擦鼻血
还有 获得侵略者威严的球
要试试看吗
可以吗触手
那我马上开始准备
你…
我… 我不是相信他哦触手
只是想帮他一把罢了触手
当然是骗人的
是不是骗人的
就请你们亲眼见证吧
我还没做好心理准备…
我要开枪了
S… STOP触手
我自己来触手
喂…
会爆炸会破裂…
可以试射一下吗
请吧
Wonderful
你要杀了我吗触手
从心情上我已经死过一回了触手
好痛苦…
我对您刮目相看了
辛迪小姐
居然有如此强大的技术实力
谢谢
但这样不知道有没有获得侵略者的威严呢
大姐说的没错
你们几个先来示范吧
事到如今
不许说你办不到哦
那当然
那么 马丁…
站到那边去
为什么总是我
我们的发明
是完美无缺的
果然还是害怕
店…
消失了
你是个好人
我们都是好人
大获成功
什么成功了
完全不明白触手
我也是
你必须明白
你可是饲主耶
你们对我的店做了什么
防御
那么 你们要怎么做呢
对不起
我们会负责 给您恢复原状
知道就好
一声叹息触手
还好没出人命
对人类来说真正的威胁
莫非不是乌贼人…
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
开始尽是出自偶然　正所谓奇迹的邂逅
初遇之时 不谙世事　但交换的三言两语却令我开心
谁在呼唤自己的名字
新世界开始昼夜回转
萍水相逢　信比金坚
说来容易　做起来难
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
Yahoo 我们是笨蛋三人组
不是放晴娃娃吗
不被喜欢吗
不打棒球吗
May be so good animation all free
See you