侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘?
闪闪发光的海和风 金碧辉煌的中庭
大家集合在一起 开始吧 开始吧
喂喂那边的 耍什么性子
要是摔倒弄疼了 怎么办乌贼 怎么办乌贼
其实就算是你 也有更温柔的一面
不管是自己 或大海的和平
心情啦 幸福啦 都由我守护
乌贼无敌向前冲 乌贼无邪向前冲
东边小岛来走一遭 好多宝藏大获全胜
乌贼无谋向前冲 乌贼一心向前冲
生日宴席好开心 能就这样一统天下吗
侵略 攻略 计划 成功
侵略 攻略 乌贼娘?
大家都干什么呢触手
乌贼姐 现场秀要开始了哦
不是现场秀吗呜贼？
大家 你们好
你好
这是干什么触手
各位 现场秀终于要开始了
那么 请大声喊出英雄的名字吧
一 二
能面骑士
各位 不好了 是黑裤袜军团哦
居然会迷上这种东西
人类都好幼稚啊
不好了 不好了
大家的声音不够大
引黑裤袜军团登场了
再来一次
叫得声音大一点
一 二
能面骑士
用同一表情表现喜怒哀乐的女人
能面骑士~
好奇怪的英雄
不就是个能面吗
到此为止了 能面骑士
呜贼呜贼呜贼
我的名字是乌贼魔人
肚子好疼触手
污染大海的人类 由我来惩罚
可恶的乌贼魔人
只要有我能面骑士在
你就休想得逞
少得意
能说大话的 就只有现在了
不好 能面骑士陷入危机了
大家 给她大声加油吧
加油啊 骑士不要输啊
来吧 乌贼姐也来加油
乌贼魔人加油啊触手
不要输啊触手
喂 乌贼姐在为乌贼魔人加油哦
把那个奇怪的能面人干掉触手
但主持人姐姐让我们为能面骑士加油
你干什么呢触手
怎么不用触手呜贼
但乌贼魔人也没错吧
让他看看乌贼的真本事触手
仔细看看 能面骑士也不怎么帅
上啊上啊触手
毕竟是能面嘛
好 我们也加入吧
一 二
乌贼魔人加油
加油啊触手
怎么办 很难演耶
要是乌贼魔人被打倒了 会犯众怒的
你不能打个圆场吗
哎 就算你这么说…
呃 乌贼魔人和能面骑士的战斗仍在继续
究竟鹿死谁手呢
十分钟后揭晓
真头疼
没想到居然会这样
是怪人选的不好吗
还是说这一带的孩子都怪怪的呢
不如让乌贼魔人赢一把 让孩子高兴吧
做这种事会穿帮吧
可是 在这种情况下打倒乌贼魔人也…
让乌贼魔人进化 成为章鱼魔人如何
我只准备了乌贼魔人嘛
那就说服对方 最后和解怎么样
这样似乎无伤大雅
好 我们上吧
乌贼魔人的衣服不见了
触手触手触手
那是谁
而且触手似乎变多了
不能让乌贼魔人输给潜规则触手
乌贼魔人应该成为胜者触手
总之先把衣服抢回来
乌贼魔人 放马过来吧
谁要听你的触手
加油啊 乌贼魔人
有很多人加油原来这么爽
能面骑士
我要打倒你
看招
触手攻击
到此为止了 乌贼魔人
什么人触手
咒杀全世界的邪恶
只用喜怒哀乐的怒表现一切的女人
能面骑士
般若！
简称 HN
触手
般若？
她说HN
这是怎么回事
那家伙是谁
已经无所谓了
我来掩护 你来进行最后一击
好
杂鱼就算变成两个
毕竟还是杂鱼呜贼
看我把你们一并解决触手
嗨
可恶
来 趁现在
这个声音是…
能面骑士 飞坠十字手刀！
触手
我赢了
厉害
能面骑士好帅
能面骑士帅呆了
锄恶扶正
用同一表情表现喜怒哀乐的女人
其名为
能面骑士！
受伤女人的辛酸往事
是引出力量的最大动力
深藏在能面之下的泪水
能面骑士
踏上愤怒的寻找自我之旅
般若根本没登场嘛呜贼
能面骑士里没有这个角色哦
今天不是出场了吗呜贼
是现场秀限定吧
不要学习吗呜贼？
好难啊
你哼哼什么呢触手
什么嘛 是你啊
这是什么触手
数学题
数学？
数学是什么触手
要我从头解释吗
我要是知道 这种题目早解开了
你哼哼什么
要是读一遍就明白
我就不用费这个劲了…
这道题的答案是
x2+10x+25吧触手
说的还挺像那么回事
做对了
为什么
你偷偷看了答案吧
我才不会呢触手
那你做这个试试
x=0
做对了
那这个
x=±√7
那么 这个怎么样
让你知道厉害 日本最高学府的…
单论数学可以轻松进东大
乌贼姐是天才啊
天才？
我吗触手？
是啊
一下子就会说日语 打游戏
我就知道你的适应力很强
都能得诺贝尔奖了哦
诺贝尔奖里没有数学奖触手
要得就得菲尔兹数学奖触手
看你满脑子邪门知识
还有这数学能力
莫非脑子里装了计算机吗
好疼 你干什么触手
把这个拿掉的话 乌贼会死的呜贼
照我说来 被这种玩意难住才不正常触手
这种玩意？
计算方法都是固定的 多简单呜贼
简… 简单…
太好了 荣子姐
可以请乌贼娘教你了
开什么玩笑
我没什么需要乌贼娘教的！
走着瞧
我要凭自己的能力解出来
她激动什么触手
输给乌贼娘很不甘心吧
明明是赢不过天才的
天才？
完全不明白
那家伙是怎么瞬间做出来的
有什么简单方法吗
我知道了
喂 乌贼娘
你知道类似印度算法的特殊算法吧
所以刚才的问题也被你轻松解开了
肯定没错
感觉好恐怖
用脑过度坏掉了吗
喂 把你的算法一五一十交代出来
这是拜托我这个天才的态度吗
看她居高临下的…
荣子姐
拜托别人的时候要说「拜托」哦
小武给我闭嘴
只要知道了算法
接下来的考试都轻而易举
拜托你教我
你刚才说了什么触手
声音太小我听不见触手
还不双手伏地低头跪求我
一切为了考试 一切为了考试
我忍！
拜托您教我吧 乌贼娘大人
真没办法触手
只要听我的话 教给你也无妨触手
听你的话？
好 炒面三号桌
横滨拉面是五号触手
炒面三号横滨五号
送完这个去搬啤酒触手
这里可以了吗
好 马上来收拾触手
喂 还不快去呜贼
喂 别太得意忘形哦
敢顶撞我触手
不想学就算了触手
我忍！
虽然有时会忘记
但我本是为征服人类而登陆的侵略者触手
我有多么天才 就让你见识一下呜贼
这样一来
居然能解出这么难的题
比人类智商高出何止千万
历数真天才 唯有乌贼娘
乌贼娘大人
喂 你会解这道题吗
救命
没空搭理你
渚 今天我特意来教你数学
不必了
日常生活不需要什么数学
不需要？
好厉害 乌贼酱
还好啦触手
也请解读我的心吧
我才不想解这种东西触手
傅里叶分析和帕松求和公式
竟能瞬间解开高等数学
终于有人知道我的厉害了
你果然是外星人
来 跟我回研究所吧
为什么会变成这样触手
征服人类的梦想…
离我远去了触手
天才永远都是寂寞的
理解我的人触手
只有荣子了
我不该欺负你的触手
只要教我算法 过去的事情就算了
我教你触手
这是什么玩意
只要用上这个 什么数学题都能迎刃而解触手
好疼
你干什么触手
谁能看懂啊
难得我教你 太过分了吧呜贼
还我！ 今天一整天的时间和我失去的什么！
好疼触手
风变强了
该上岸了
你醒了
咦 我…
你被海浪吞噬了
那么 是你救了我吗
多谢
你没事就好
今天浪头很高 当心点
再见
那个…
你是…
我是救生员 岚山悟郎
保护大海是我的职责
再见
不是恋爱吗呜贼？
哎 溺水了？
冲浪时来了一个大浪
能尽兴是好 但要当心啊
给 这个拜托了
好
下次可不仅是溺水了触手
难道说… 那是乌贼人干的…
看她怕的 让人欲罢不能啊触手
没错触手
我是大海的使者触手
操纵海浪不在话下触手
连… 连这种能力都…
渚真是个老实的好孩子触手
你到底要把我怎么样
想知道吗触手
喂
疼…
你少来吓唬小渚呜贼
那不是我的口头禅吗呜贼
借用一下不行吗呜贼
不行触手
快还我呜贼
乌贼人的说话方式…
这里的人果然都被乌贼人洗脑了
我要振作啊
哎呀 悟郎 欢迎欢迎
千… 千鹤小姐
你… 你好
那个… 我要虾仁炒饭
好
昨天真是多谢了
哦 你是昨天的…
斋藤渚
小渚吗 请多关照
喂 什么嘛 不能小觑啊
你们什么关系
不是你想象的那样 快住手
昨天我溺水时被他救了
哎 这样啊
干得好
他救了渚？
该死的悟郎 他要对我的渚做什么
难道说…
要把我这个侵略者十分友好
已经和大家打成一片的事传出去吗触手
必须要渚继续害怕我才行触手
喂 悟郎
什么嘛 是乌贼啊
渚是我的猎物触手
她刚才说「猎物」…
不许你插手触手
我只是在她溺水时救了她
话说小渚什么时候变成你的猎物了
就是嘛
而且猎物是什么意思
莫非下一个轮到我被洗脑了？
我知道了 你吃悟郎的醋了吧
我才没有吃醋呢触手
脸红了 果然是这样
才不是触手
我为什么要为悟郎这种人吃醋啊触手
话怎么说的 嘴上注意点 区区乌贼
你才要注意点呢 区区人类
你说什么
他们的对话很自然
但大海的保护者不可能轻易和侵略者交好
肯定有什么原因
岚山先生
岚山先生是怎么看乌贼人的
就算你这么说…
小渚… 莫非对悟郎…
要是被他口无遮拦
我作为侵略者的威严就全没了触手
我…
他把我看做威胁人类的恐怖之源触手
少替我回答
我只是说出了你的心声触手
一点都没说出来
我是认真的
果然
渚和悟郎吗…
知… 知道了
这家伙显然对我有敌意
这样就对了触手
但小孩子都喜欢她 也很会照顾人
小孩子溺水时还和我一起救人
基本算是个好人
好人？
是吧 乌贼
他笑了…
他搞错人了触手
我是侵略者 绝不会做那种事触手
别害羞 别害羞
岚山先生对乌贼人也没有恐惧感
这么说来
岚山先生也被洗脑了
不要啊！
看吧 都怪你害我少了一个知音
我说错什么话了吗
扪心自问去吧
迟钝的男人
他毕竟对老姐死心塌地嘛
还没好吗 千鹤的炒饭…
岚山先生是守护大海的最后防线
不让他恢复神智 这个世界就真完了
对于救命恩人 我能做的…
给 久等了
千鹤的炒饭…
虾真好吃触手
该死的乌贼
把千鹤的炒饭还我
谁让你说那种话 这是报应触手
我不会放弃岚山先生的
喔 说出来了
人见人爱真辛苦
不… 不是的
没错
我决定了
岚山先生由我来守护
我才不怕你呢
太好了
她有在害怕我触手
不用逞强了触手
好幸福触手
喜欢
这下有意思了
乌贼酱在吗
不要把事情搞得更复杂了
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
开始尽是出自偶然
正所谓奇迹的邂逅
初遇之时 不谙世事
但交换的三言两语却令我开心
谁在呼唤自己的名字
新世界开始昼夜回转
萍水相逢
信比金坚
说来容易
做起来难
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
唷 我是救生员岚山悟郎
下集是
没被盯上吗呜贼？
不要研究吗呜贼？
不要工作吗呜贼？
的三个故事
大海的和平 由我来守护！