侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘?
闪闪发光的海和风 金碧辉煌的中庭
大家集合在一起 开始吧 开始吧
喂喂那边的 耍什么性子
要是摔倒弄疼了 怎么办乌贼 怎么办乌贼
其实就算是你 也有更温柔的一面
不管是自己 或大海的和平
心情啦 幸福啦 都由我守护
乌贼无敌向前冲 乌贼无邪向前冲
东边小岛来走一遭 好多宝藏大获全胜
乌贼无谋向前冲 乌贼一心向前冲
生日宴席好开心 能就这样一统天下吗
侵略 攻略 计划 成功
侵略 攻略 乌贼娘?
横滨拉面好了哦
好
蜜瓜刨冰 炼乳刨冰是吧
请稍等
今天好忙啊
乌贼娘 刨…
喂 你的触手被刨掉啦！
不是生病吗呜贼？
要是被人家说刨冰里混进了异物
我们还怎么做生意
当心点
你的触手没事吧
我吃饱了触手
吃饱了？ 你根本什么都没吃嘛
身体不舒服吗
你没什么精神哦 乌贼姐
我只是有点累了触手
我先睡了触手
该不会是有烦心事吧
这家伙没精神时真让人别扭
莫非是空调病？
啊 这样啊
在地上过的太舒服
得上了人类的现代病吗
我会得现代病？ 开什么玩笑触手
我在海里生活了这么多年
这种无聊的… 触手
空调病怎么治来着
是啊
比如关上空调 改用电扇
长时间泡温水澡
干脆泡凉水澡
做点运动
吃点辣的
触手
萎了
我才不是空调病呢触手
这样怎么能治好呢触手
少口是心非了
39.5度吗
好高啊
今天静养吧
我本来就这样打算触手
话说你这不是空调病又是什么呢
是热伤风吗
触手… 是触手尼慕尔高彭谷病触手
莫名其妙
麻烦了 第一次听说
是乌贼娘特有的病吗
荣子 工作怎么样了触手
别担心
虽然我们不在
但有辛迪和早苗在替我们工作
那两个人吗
听着 你的身体只有你自己清楚
有什么能好转的方法 你尽管说
那个触手尼啥病有什么症状
会死
死？
…想吃虾想到死的病
和平时有什么两样吗
想吃的程度和平时不能比触手
那吃了虾就能治好吗
不 生病时吃虾反而会让病情恶化
恶化？ 体温会继续升高吗
不 会更想 更想吃虾触手
那份欲望会一发不可收拾触手
明明比平时更想吃 却不能吃
因为精神压力让人坐立不安触手
麻烦死了 喂
那么 在痊愈前你只要忍住不吃虾就行了吗
就是这么回事触手
怎么了
我想吃虾
我想吃虾我想吃虾我想吃虾触手
发病了吗
不吃虾会死的触手
结果还是会死吗
至少让我吃点像虾的东西触手
像虾的东西？
对了
看 我拿来了 乌贼娘
虾脊兰
和虾根本八竿子打不着触手
那虾芋也不行吗
虾 虾…
海老：虾
你耍我啊呜贼
AB发音同虾
我才没这么好糊弄呜贼
虾 虾 虾…
真难应付
头疼
不好 因为生病而压抑不住了
这样下去的话…
荣子…
荣子！
与其受这个罪 不如让我死了吧触手
我想吃虾触手
可是啊 乌贼娘…
这是我今生最大的请求触手
不可以 乌贼娘 你…
虾 虾…
奇怪了触手
虾明明就在这里 却抓不住触手
不知该说她傻还是可爱
喂 乌贼娘
你想治好病吗
嗯 我想治好病 然后吃虾触手
那就赌一把吧
有事拜托你 能马上来一下吗
拜托了
以毒攻毒
虽然是我请求的
但你不用勉强哦
不要明知故问了 荣子
我会坐视乌贼酱饱受煎熬吗
若为爱情故 此生皆可抛！
早苗 现在的你帅呆了
谁啊触手
虾！
冷静下来了吗
我回来了
欢迎回来
乌贼娘呢
已经完全治好了触手
太好了
相反 早苗却坠入桃源乡了
终于能尽情吃虾了触手
今天吃炸虾好了触手
怎么 你还没治好啊
好了 快回房休息
没关系触手
怎么会没关系呢
我已经没事了触手
所以给我虾…
包在我身上
快… 快住手触手
好 做好了
完成了呢
感觉还不错嘛
毕竟只是小孩子吗触手
什么嘛…
那种东西和我的城堡没法比触手
看吧 我所建造的城堡
造的好猎奇
平时都被小屁孩们小觑
偶尔也要主动出击触手
那个恶心东西是什么
与其说是城堡 根本就是便便嘛
便…
是吧
呃… 至少看起来不像城堡
乌贼姐
是便便啦 便便
冷静点触手
小孩子口无遮拦罢了触手
不过是拼命做出来的城堡被瞧不起…
还有 那个帽子也好土
和我的长相无关吧呜贼
我生气了触手
动了
话说我一直很在意
乌贼姐帽子旁边的那个 是什么
不是新能力吗呜贼？
乌贼本来是用鳍或漏斗游泳的呢
这么说来 你头顶的那个
果然只是个装饰吗
才不是装饰呢触手
动了
你们说什么呢触手
动了 鳍！
真的动了耶呜贼
你才知道吗
就这样 继触手 墨汁 发光功能之后
又发现了一项新能力
这个怎么样
这可爱到爆的能力是什么
那个… 有点莫名其妙
不如说 把我们叫来就为这个？
那你回去吧
不 承蒙召唤 小人深感荣幸
乌贼酱 这肯定是爱的掌嘴用的能力啦
我来当你的试验品
快住手触手
打是亲骂是爱
我… 我没有恶意触手
意外的强力
可是 既然有如此威力…
你能使劲扇一扇鳍吗
这样吗
还蛮凉快的
凉快
我一点也不凉快触手
好疼 鳍抽筋了触手…
那个 既然之前从没用过
就说明这不是生存所必要的能力吧
本来乌贼是用这个来游的
但乌贼娘另当别论
果然是像刚才那样用来攻击外敌的吗
这也太小了 而且还有触手
我知道了 因为在水里没法对话
所以用这个pikopiko来发信号
有手和触手就够了吧
等一下触手
从刚才起就老列举些无关紧要的事情
我的这个是更有意义的触手
那你以为这是什么
这一定是飞翔用的翅膀触手
这是哪门子原理啊
和身子比起来 翅膀太小了吧
随着成长 会越变越大触手
这还算什么乌贼
那个pikopiko到底是什么呢
让人很在意呢 pikopiko
你怎么就这么可爱呢 pikopiko
呐 piko娘…
是乌贼娘触手
乌贼姐头上有只蚊子哦
漂亮的打到了蚊子
太好了 乌贼娘
不用触手也能打蚊子了
我觉得还是用杀虫剂比较快
你从刚才就很嚣张耶
明明连pikopiko都没有
总比造出便便城堡好
便便？
这是…
便便呢
是便便
的说
怎么样
这个城里有多少士兵触手
呃…
一百？
不 一千人左右吧
我的城里有一亿万人触手
我的兵力比较强
谁管你这种设定
拿外表来跟比啊
外表也能拿来比啊呜贼
城堡比起大小 还是建筑美比较重要触手
喂 不用阻止她吗
和小学生较真的乌贼酱 真可爱
你看看这完美的曲线美触手
只会让人恶心耶
那就来和我比比吧
爸爸
爸爸？
抱歉 小姑娘
当爹的偶尔也想在儿子面前耍一下帅
气势好惊人触手
大概就这样吧
好厉害
这矗立在八角堂上的瞭望楼
正是被誉为天下名城的安土城！
怎么样 认输了吧
爸爸是专业设计师哦
胜负已分了吧
虽然外表不错 但也仅此而已
我的城堡可以用pikopiko操纵哦触手
pikopiko？
看着吧触手
你是比不过这座移动城堡的触手
什么
好恶心
好可爱
这… 这种事
我上了触手
是我输了
爸爸
现在的我 无法让城堡动起来
爸爸回去重练了
等等 没必要移动城堡啊
可恶 给我记住
我赢了触手
我果然不仅有诸多能力
艺术天分也高于人类呢触手
喂 不管你了哦
稍等一下触手
完了
从这里一动 我的杰作就毁了呜贼
呜 我该怎么办触手
今天下雨吗
湿乎乎的真讨厌
荣子
虽然时候不太巧
能拜托你跑一趟吗
我都写在这里了
嗯 好啊
不要打伞吗呜贼？
拿那种棒子做什么触手
棒？ 你连雨伞都不知道吗
好有趣触手
能请你再做一次吗呜贼
没什么好稀罕的吧
塑料伞有很多 送你一把好了
谢谢你触手
正好 你也来陪我拿东西吧
有种莫名的亲近感触手
真是的 好险
多么周密的防护罩啊呜贼
你以为伞是用来做什么的
好凉
不要像小学生那样恶作剧
首先是备用的荧光灯
那去四楼…
你打着伞干什么
快把伞收起来
雨水都滴下来了
你干什么触手
原来如此
这样一来水滴就不会落到地板上
湿伞也不会碰到身上惹人不快了吗
对人类来说 这个发明真优秀
你给我在这里等着
那个蛋糕真好吃
嗯 还是口感松软的好
我是你的同伴呢触手 乌贼一号
防护罩功能很完美触手
好 接下来是攻击触手
看招 旋转淋浴攻击
我也想学
不能学那个
看来我得了一件不得了的武器触手
这可以视为对我的威吓行为吗呜贼
形状又瞬间变化了
这到底是怎么回事触手
看来有机关触手
人类的智慧不能小觑触手
我是你的同伴触手 乌贼一号Mk-Ⅱ
那个短棒是什么触手
好… 好帅触手
要是有了那个功能…
竟敢赤手空拳闯入敌阵 胆子不小啊
那可不一定触手
什么
今天下雨 你活该倒霉触手
吓我一跳
有破绽
眼花了
最后一击
你能成为最强的伞触手
成为我的左右手 第11根触手
一起侵略人类吧触手
乌贼一号改良型
Excelsior
Excelsior：精益求精
可你的触手部分太硬不好拿
下摆部分强度不够触手
改造手术对乌贼一号Hyperion来说恐怕负担太重
Hyperion：亥伯龙
这样就要进行补强
刚才的孩子说什么呢
不知道
不 我这个操纵者也要掌握某种技能触手
就是这个触手
感觉成功了触手
这样就吃惊还太早了触手
好厉害啊 小姐
在这里竟能看到这么精彩的表演
不行不行 国际水平触手
耍宝讨好观众干什么触手
乌贼一号
Eyjafjallaj?kull
冰岛4月喷发的火山名
你要去哪里触手
同伴啊~~~！
让你久等了
怎么 生气了吗
你的伞…
都怪我…
真拿你没办法
来 进来吧
这么挤会被淋到触手
淋湿一点怕什么
你是乌贼嘛
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
开始尽是出自偶然　正所谓奇迹的邂逅
初遇之时 不谙世事　但交换的三言两语却令我开心
谁在呼唤自己的名字
新世界开始昼夜回转
萍水相逢　信比金坚
说来容易　做起来难
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
大家好 我是千鹤
接下来要观赏的是
不要按过门铃就跑吗？
不要化妆吗？
不是秘密兵器吗？
敬请期待