-------------------------------------------STAFF-------------------------------------------
-------------------------------------------TITLE-------------------------------------------
-------------------------------------------INTRO-------------------------------------------
-------------------------------------------APART-------------------------------------------
-------------------------------------------BPART-------------------------------------------
亚库泽留斯的崩落存在于尤利娅的预言之中
是遵循了早已注定的命运
你也在啊
我在有什么不方便的吗
卢克  一旦失去了信用
不是那么容易能取回的
我知道
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
片源：zipwinmax、lvtianhui；翻译：夏天的章鱼烧；校对：TurtleIzzy
时间：robin；歌词：夏天的章鱼烧、千葉命、TurtleIzzy；其它杂用：Oilon
飘
雪
之
镇
主人…
好冰凉的说  这是什么的说
是雪啊  没见过吗
第一次看到的说  好漂亮的说
怎么了
出什么事了
发动机的一部分出了故障
地狱号要沉没了吗
主人  我不会游泳的说
我知道  没事的  不会沉没的
情况如何
凯去检查了  他对音装置比较熟悉
凯  怎么样了
经过应急措施能让它动起来
但只是一时的
最好能在哪个港口好好修理一下
离这里最近的能停泊的港口是凯特布鲁克港
那就去那里  没问题吧  杰德
嗯…是的
凯特布鲁克港
失礼了  请出示护照与船籍证明
我是马尔库特军第三师团所属的
杰德·卡提斯大佐
失礼了
传闻大佐被卷入了亚库泽留斯的崩落…
这件事属于极密事项
我直接向任知事的欧兹本子爵解释
要登船检查请自便
了解  我陪同您进城吧
不用  这里是我的家乡  不会差劲到连路都不认识
杰德  你是这里出生的吗
是的  从前住在这里
伊昂大人您不冷吗
先进旅馆休息吧
我没事的  而且我也想向知事问个好
是这样吗
不要勉强自己  伊昂
你本来体质就不是很好
谢谢你的关心  卢克
不谢…
什么嘛  剪了头发好像变温柔了
说起来  给人的感觉也变了不少呢
是…是吗
或许是因为你自身有了些想法吧
虽然觉得有些亡羊补牢的意思
一个人的性格不是一朝一夕就能改变的
喂喂…
阿妮丝  杰德  我不同意你们的说法
卢克本来就很善良
只是不知道如何去表现罢了
别说了  伊昂  我被这么评价也是理所当然的
真的与以前不一样了呢
总之赶快去知事那里吧
说的对  这样下去不仅仅是伊昂大人
连我也会着凉了
往这边走
哇  好棒的房子
好想和这家的主人结婚啊
我记得他还独身的哦  虽然已经三十多岁了
呃  莫非这里是大佐家
那跟大佐结婚也好啊
即使是我家  我也谢绝这件事
好过分
不过这里的主人应该会很高兴吧
他是个只要是女性  谁都喜欢的人
是谁呀
皮奥尼陛下啊
呀嚯  金龟婿啊
皇帝不是首都格兰克库玛出生的吗
我记得他幼年时王位继承的风波中
被逼到这个镇上来了吧
没错  这里就是当时陛下被软禁的府邸
卢克…
前皇帝由于战时政策树敌众多
甚至连儿子皮奥尼陛下也遭到威胁
为了保证儿子的安全  不得不这么做
大概就是这么回事吧
不过当时皮奥尼陛下常擅自逃出屋子
和镇上的孩子们到处玩耍
是…是这样啊
真是乱来啊
很像他的作风呢
是位非常活泼的人呢
请进
哥哥
哥哥？
知事是杰德的妹妹？
你好啊  涅芙丽  好久不见
在你婚礼之后就没见过了吧
哥哥  怎么回事  我听说你在亚库泽留斯殉职了
关于这件事  我有话跟你说
真是像天方夜谭般的事情
你没事太好了
我会命人加快地狱号的修理和补给
早点去见见皮奥尼陛下吧
他非常记挂你
哎呀  他不是认为我死了吗
相信哥哥你还活着的  只有皮奥尼陛下
不愧被称为皮奥尼陛下的挚友
相当受信赖呢  大佐
不  他大概认定了死灵使杰德没那么容易死  对吧
凯  话说太多  小心我封你的口
没有啦  我说笑的
总之今晚在这里住下吧  旅馆我会安排的
你帮我们大忙了  涅芙丽
在旅馆里好好休息吧  伊昂大人
好的
这里有温泉哦
那真是太棒了
卢克大人
是
不好意思  我有话想对你说
晚些时候能单独来找我吗
怎么了  卢克
主人？
什么事都没
有话说…是指什么呢
等等我的说
巴尔福亚博士大驾光临本旅馆  是我们的荣幸
谱业的梅斯博士与谱术的巴尔福亚博士
两位都是我们凯特布鲁克引以为豪的天才
这个镇上的两位天才
巴尔福亚博士与梅斯博士是指…
巴尔福亚博士是指大佐吧
是的  我是卡提斯家的养子
那么梅斯博士是？
是迪斯特
是这样吗  可名字…
迪斯特的本名叫萨菲尔·怀雍·梅斯
那么怀雍镜窟这个名字…
估计是那个傻子起的名字吧
真是没有自知之明  又爱炫耀的家伙
和他相提并论  真是让人不愉快
说起来他曾经称你为「曾经的挚友」吧
我从来没有跟他做朋友的意思
孩提时我们在同一个私塾上课
涅芙丽和擅自溜进来的皮奥尼陛下也在
现在被称为天才的博士
以及凯特布鲁克知事  皇帝陛下同聚一堂
那个私塾一定有非常优秀的老师吧
涅比莉姆老师的确是个优秀的老师
迪斯特是天才…
阿妮丝  让德永对你的音素频率做出反应而巨大化的
（注：德永是阿妮丝背上的布偶的名字）
不就是迪斯特吗
这个布偶是他…？
别看迪斯特那样  他其实是个很怕寂寞的人
看到他在食堂的角落里一个人吃饭
阿妮丝觉得他可怜  就去跟他打招呼
嗯  结果他就帮我改造了德永
虽然不是个坏人  但也不能说是好人
而且三句不离大佐的话题
真让人恶心啊
竟然被叫成“亲爱的” 还这么频繁
实际上他很喜欢你吧
主人你去哪的说
散步
我也去的说
那个…
特地让你再来一次  真是十分抱歉
你说有话要对我说…
当我听说你是仿造人
就觉得无论如何都要告诉你一些哥哥的事
什么事呢
哥哥发明复写技术的原因
哥哥从年少时就非常聪明
尤其在谱术方面堪称天才
有一天…
米莉…米莉她…
涅芙丽  把这个给我
拿着
复写技术…
那是哥哥九岁时的事情
难以置信
通常布娃娃坏了会去买一个相同的吧
但哥哥却复制了一个  这个想法十分可怕
虽然现在变得很温柔了
但年少时的哥哥简直是个恶魔
能熟练运用大人都很难掌握的谱术
连无害的魔物都残杀  并以此为乐
哥哥当时无法理解生物的死
但涅比莉姆老师想指引哥哥向好的方向发展
哥哥也的确在渐渐地改变
可老师去世之后  哥哥又回到原点了
而且和萨菲尔一起  策划更可怕的事情…
可怕的事情是…
拜托你  如果是你…
如果是你这个由复写技术诞生的仿造人的话
或许能够阻止哥哥
那种悲剧不能再次发生
夜游是不对的哦  卢克
从涅芙丽那儿听说了我的故事吧
没…没听说…
竟然撒谎  真是坏孩子呢
杰德  以前究竟发生了什么事
你和迪斯特要做的可怕的事情
和复写技术有关吗
你知道了会后悔的
即使如此  我还是想知道
也对  你有知道这件事的权利
涅比莉姆老师是我杀的
杰德  你要去哪里  带我一起去吧
好痛啊  杰德
萨菲尔  你不用来了
杰德
好了  这样就行了
第七音谱术士…
那就是涅比莉姆老师？
我虽然有自信能熟练运用任何谱术
却丝毫没有使用第七音素的素养
我第一次有了尊敬的人
涅比莉姆老师不仅如此
还教会了我们各种事情
听好了  杰德
强大的力量会使人不幸
你追求得太多了
或许有一天它会毁了你
但我想知道一切
我一定能够使用第七音素的
杰德…
不管老师怎么阻止我
我都想使用第七音素
但我失手了  发动了无法驾驭的谱术
我说杰德  这样下去涅比莉姆老师会死的啊
我知道  这是我的责任  我一定会救老师的
要怎么救啊
复写技术  制造老师的仿造人
那么涅比莉姆小姐她…
失败了  仿造人由于不完整而暴走
真正的老师去世了
我们要让涅比莉姆老师复活
有杰德和我  一定能造出完美的仿造人
我被赏识我才能的军人世家
卡提斯家收为养子
成为军人之后
在战场上采集战死者的仿造人资料
结果被冠上了「死灵使」的称号
我明白你的心情
如果我重要的人去世了
我又能制造仿造人的话  一定也…
那为什么你又禁止了制造生物仿造品呢
实验失败了很多次  就在我差点死了的时候
你够了没  人死不能复生的啊
而且  万一你死了
我和涅芙丽  还有萨菲尔会有多难过
你有没有想过啊
是皮奥尼陛下吗
我也隐约察觉到了  仿造人没有过去的记忆
那决不会是涅比莉姆老师
我只是想乞求涅比莉姆老师的原谅
为了自己心里好受
杰德…
我一生都要为过去犯下的罪而自责
说太多了呢
快去睡吧  卢克
嗯  谢谢你  杰德
如果可以的话  本不想再来这里的
杰德…
我去睡了  谢谢你告诉我这些事
第一次感觉有些接近你了
水
之
都
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
片源：zipwinmax、lvtianhui；翻译：夏天的章鱼烧；校对：TurtleIzzy
时间：robin；歌词：夏天的章鱼烧、千葉命、TurtleIzzy；其它杂用：Oilon