這是我的責任
我一定會救老師
用複製譜業　來製造老師的複製品
失敗了　複製品因為不完整而暴走
真正的老師過世了
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一顆
追いかけてもうひとつ落っこちた
試圖追趕下又掉了另一顆
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心臟跳動的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情願也必須取得歸宿
奪われない様に　守り続けてる
為了不被奪走　不斷地守護著
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
試圖不玷汙的雙手　此刻看來如此污穢
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在對記憶起疑之前　卻反而遭記憶質疑
必ず　僕らは出会うだろう
終有一日　我們會邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓動之音為路標
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在這裡　不論何時都呼喚著你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
當身心俱疲的理由　重疊共鳴之時
生まれた意味を知る
我將會醒悟誕生的意義
鏡なんだ　僕ら互いに
原來我們彼此　就是對方的鏡子
それぞれのカルマを　映す為の
為了映照出彼此業障的鏡子
汚れた手と手で　触り合って
當我們用污穢的雙手　互相接觸
形が解る
就會了解彼此的真實
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在這裡　我確實能觸碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
僕らは居る
有我倆的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
請不要忘記　我無論何時都呼喚著你
同じガラス玉の内側の方から
在同一顆玻璃珠的內側呼喊著
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
沒錯　終有一日　我們會邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
當我們在沉沒的理由上架起十字架時
約束は果たされる
我們的約定就會實現
僕らはひとつになる
我倆將會合而為一
水
之
都
那就是古蘭庫瑪嗎…
古蘭庫瑪是個被譜術所控制的水路環繞的都市
水上帝都　古蘭庫瑪
雖然乍看下是優美的城市
但畢竟是古蘭庫瑪的首都
一旦發生戰爭就會化為堅固的要塞
港口被封鎖著
真虧你能明白呢
正是如此
什麼意思？
吉姆拉斯卡和馬爾科特還沒有開戰啊
換句話說　會不會是相當於此的緊迫狀態呢？
怎麼辦？　還要繼續前進嗎？
那樣八成會被當作敵人攻擊吧
因為塔爾塔洛斯目前是被人奪走　行蹤不明的情況
那到底要怎麼辦？
找個地方靠岸　我們走陸路過去吧
戴奧爾之森
卡堤斯上校！
您不是應該在亞杰琉斯殉職了嗎？
葛爾布魯克的奧茲本子爵可以為我證明身份
我想拜見皇帝陛下
若是上校一個人的話　是可以讓您過去…
這位可是羅勒萊教團的導師依昂大人喔
因為現在古蘭庫瑪處在戒嚴狀態
沒有得到許可的人無論是誰都不能通過
看來我們似乎在這裡等比較好呢
我拜見陛下後就會立刻向他取得許可
拜託你了　傑德
路克　你怎麼了？
我在想吉姆拉斯卡和馬爾科特現在的狀況是不是很不妙
都是因為我讓亞杰琉斯崩壞了
路克　我們不是決定好要做盡自己所能的事了嗎？
凱
嗯　你說的對
你是…！
對一位公主來說反應不錯嘛
你是黑獅．拉爾寇！
你為什麼會在這!?
盡是看前面可不太好喔　小子
凱！
喂　喂　到底怎麼搞的
不妙　他被靈魂譜陣給操控了
Kar Slot
星刻一定躲在哪裡
哎呀　可別忘了我啊
休想得逞！
挺有一套的嘛　公主
主人！
不行！
又是地震
娜塔莉雅　上面！
凱！
因為地震無法隱藏住氣息嗎
你們的目標果然是伊昂嗎？
還是有其它目的？
是大詠師摩斯的命令？
還是首席總長？
是誰都一樣
我們需要導師
原本想說你們會和亞杰琉斯一起被消滅的
真是了不起的生命力啊
真不要臉　把一個城市給消滅了竟然還說得出這種話！
別搞錯了　把它消滅掉的是那邊的複製品
怎麼回事？
拉爾寇　暫時先徹退吧
沒得選擇啊
你們去追那些傢伙
是
六神將嗎？
沒想到竟然會出現在這種地方
傑德　凱他…！
快點幫他治療
凱！
幫他用治癒術
沒用的
用第七音素是無法解除靈魂譜陣的
而且他似乎已經被侵蝕到無法抵抗的地步了
怎麼這樣
若能幫我找一個可以安靜休養的地方　我就能夠幫他解除
伊昂大人！
伊昂　你有辦法解除它嗎？
應該說　只有我能夠解開它吧
因為這本來就是只傳授給導師的一種達特式譜術
可是伊昂大人您…
不用擔心　艾妮絲
因為這是我的職責
請往這邊
路克
伊昂　快點幫凱他…
因為你遲早都會曉得　所以我先告訴你好了
靈魂譜陣並非是能夠隨心所欲操控他人的譜術
這是什麼意思？
靈魂譜陣是透過喚醒他人記憶來使理性麻痺的譜術
也就是說…
若凱他本來並沒有對你抱持強烈的殺意
是沒辦法讓他對你進行攻擊的
凱！
凱…
讓我一個人靜靜
我和你約好了
不論何時都要看著你
我會永遠追隨主人的啦
別管我
你是白癡嗎？
妳說什麼？
你以為自己是個從來不曾被人抱持一點惡意的人嗎？
我沒這個意思
凱他也是個人啊
他一直以來服侍著你　一定也會有感到不快的時候
對吧　是這樣的吧　凱
路克　別再讓我對你失望了
但是他卻來接你了
凱他曾經恨不得殺了你　我認為這是事實
但他那個時候深信你會振作起來不也是事實嗎？
妳說話真的是很刻薄呢
我知道妳是想安慰我
但這樣豈不是會讓我更受傷嗎？
對…對不起　是嗎　很刻薄嗎
不過　謝謝妳　蒂雅
路克…
大功告成　已經不要緊了
凱！　對不起！
路克…
我一定一直讓你感到很不愉快吧
所以…
你這是幹什麼啊
才不是你的錯呢
我會恨不得殺了你　並不是你的錯
我其實是馬爾科特的人
咦？　是這樣的嗎？　凱
我是霍德出身的
在我五歲生日時　宅邸裡召集了親戚
然後正當預言士要詠誦我的預言時…　戰爭就爆發了
霍德戰爭
我記得沒錯的話　進攻霍德的應該是法布雷公爵
沒錯　我的家人被公爵給殺害了
不只是家人　連僕人和親戚也…
那傢伙踐踏了我所珍惜的事物
所以我原本打算讓公爵嘗到和我一樣的滋味
所以為了報仇你才潛入了公爵家…是這樣嗎？
葛迪歐斯家　凱拉爾迪亞．伽藍
哎呀　原來你知道了啊
因為我有點在意　所以就調查了一下
因為你用的劍法是霍德特有的不持盾的劍法　阿爾巴特流啊
既然這樣　那凱你應該還是不想待在我身邊吧
雖然我是複製品　但一樣是法布雷家的…
才沒這回事呢
雖然沒辦法說完全沒有疙瘩
可是…！
如果你不想要我跟著你的話　我會乾脆地離開
若不是這樣　能不能再讓我和你們待一陣子呢
我還有想要確認的事情
我知道了　我相信凱
不　應該是…凱　請你相信我…吧
有什麼關係　哪個都好
打擾了
您是剛才的…
抱歉還沒向各位打招呼
我是阿斯蘭．弗林格斯少將
因為皮歐尼陛下已經許可明天接見各位
所以前來通知各位
喔～　就是你們啊
把我的傑德帶著到處跑　不肯還給我的人
這傢伙吃了一記封印術派不上用場　一定讓你們很困擾吧
不　沒這回事
陛下　您怎麼可以擾亂客人呢
的確
盡說些蠢話也沒意義
這就切入正題吧
事情經過我已經大致從傑德那聽說了
再這樣下去　聖比那有崩落到魔界的危險
或許是吧
實際上聖比那似乎已經地層下陷了
那得趕快讓鎮上的居民去避難才行
我也恨不得這麼做
但議會中不贊成的聲音居多
這是為什麼？　陛下
您自己國家的國民明明正身陷苦境
因為有吉姆拉斯卡國的壓力啊
吉姆拉斯卡．蘭巴爾迪亞已經發表聲明了
將對為了殺害王女娜塔莉雅和第三皇位繼承人路克
而刻意策劃亞杰琉斯崩落的馬爾科特帝國
表示遺憾並堅決地抗議
並將以羅勒萊和尤莉雅之名義　立刻進行制裁
名符其實的宣戰啊
父親他誤會了
倘真是誤會一場嗎　娜塔莉雅公主
我們認為吉姆拉斯卡是想以戰爭為藉口來消滅亞杰琉斯
吾國是不會用這種卑鄙手段的！
亞杰琉斯是因為我…
路克　大家都知道實情
原因在此時並不是重點
沒錯　問題在議會認定聖比那的地層下陷是出自於吉姆拉斯卡之手
他們認為派去拯救居民的軍隊可能會和城鎮一起被消滅嗎？
就是這麼回事
這樣的話　請讓我們去
我對這國家而言是個大罪人
這次的事也是因我而起
路克
所以只要是我能做的事　我什麼都願意做
我想救大家！
我建議營救聖比那的計畫由我的部隊和路克他們來執行
北上而來的軍隊則交給諾特海姆將軍來牽制
就是這麼回事
怎麼樣　杰澤曼
傑德對於此事也說可以相信他們喔
這個嘛　那就以這為由來和議會商量吧
感激不盡啊　老爺爺
那就不會對聖比那見死不救了吧？
當然不會
話雖這麼說　前去搭救的人是你們就是了
那麼　得去召開議會才行
他們是我重要的國民
希望你助我一臂之力解救他們
拜託你
我必定全力以赴
啊…　傑德　待會見喔
了解
我們也可以一起去嗎？
是啊　聽說他還有話想和各位說
會是什麼事呢？
他應該很忙的說
請不要驚訝喔
恕我失禮了　陛下
你們來啦
這是…
兔豬…
是我的寵物　很可愛吧
嗯…　是啊…
真是特殊的寵物呢
好可愛！
這傢伙是妮芙里
那傢伙是阿斯蘭
那邊流著鼻涕的是薩菲爾
怎麼啦？　可愛的傑德
陛下　我不是拜託過您不要把別人的名字用在寵物上了嗎
竟然把別人妹妹的名字也…
有什麼關係嘛　比較好記啊
在女僕中也深受好評喔
你不是為了炫燿寵物才把我們叫來的吧
沒錯　我有事找你
凱拉爾迪亞
記錄上是說在霍德島沉沒的時候　葛迪歐斯家的人也全都過世了
非常對不起　本來身為掌管領地的伯爵家之人
應當立即趕來參見陛下
但我卻為私情而擅離職守
我願意接受任何處罰
凱！
我並不是要責備你
你也有你的苦衷吧
再說葛迪歐斯家的財產和權力都保存在國庫裡了
若你有這個意願我也可以立刻把爵位還給你
咦？　凱是伯爵大人嗎？
不　我知道自己這樣很任性
但我現在有其它非做不可的事情
和路克他們一起
凱
咦～　好浪費
艾妮絲
若你覺得這樣比較好的話　那就先算了
雖然不能說是代價
但聖比那的引導任務我會幫你們安排可靠的幫手
幫手？
您又有什麼企圖了嗎　陛下
這個嘛　你就好好期待吧
城寨都市　聖比那
請不要急
傷患和老人家　還有小孩子請上馬車
來　請往這邊
哎呀哎呀　真是得救了
明明都地層下陷了　就是不肯出動軍隊
但是父親大人
現在卡茲爾都被吉姆拉斯卡突破了
不能讓軍隊離開這個城鎮啊
讓人民避難才是優先事項吧
皇帝陛下已經發出許可了
援軍預定不久後就會抵達
謝謝你啊　傑德小朋友
馬克加凡元帥　請不要這樣叫我
我已經是退伍軍人了喔
傑德！
那邊在叫你
啊　已經沒有其它居民了嗎？
我再去確認一次
已經不要緊了
留在這裡的只剩下我們而已
那請盡快…
馬克加凡先生！
路克！
那是…！
我下去那邊唱譜歌
不行　距離太遠了
該怎麼辦
馬克加凡先生！　各位！
また二人で見つけようよ
再兩人一同去追尋吧
遠すぎて消えてしまったものや
過於遙遠而早已消逝的事物
傍にありすぎて消してしまったものや
因在身旁擁有過多而捨棄掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
過去的軟弱伴隨著傷痛而逐漸堅強
さあそれから約束と後悔の靴を履いて
來吧從此穿上約定與後悔的靴子
双曲線上笑って手を振った始まりの日
在雙曲線上微笑揮別的啟程之日
「それぞれの星と闇を巡ったら　銀河で待ち合わせましょう」
「在各個星辰與黑暗之間遨遊後　我們在銀河相會吧」
離れたくないと願いながら
一心祈許著不想與你離別
離れ行く二つの引力の行方を
一邊追尋兩個相行漸遠的引力之行蹤
開
戰
また二人で思い出そうね
再兩人一同回憶過往吧
追いつけなくて笑い合った事や
無法追上而彼此歡笑的回憶
追いかけすぎて通り過ぎた事や
跑過了頭而擦肩而過的過去
何が出来るのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及時的無奈
いつかきっと
總有一天絕對
待ってる
我等你