這名為奧爾蘭德的母星
是由七種音律的振動　音素所構成
無論是大地或海洋
甚至是世間萬物　一切…
皆彈奏著各自的旋律並得到協調的美麗世界
但是…　第七音素羅勒萊的意志
道述著這惑星誕生至滅亡的一切
而我…　尤莉雅．裘耶
則是將他的意志化為預言並托付給後世的人
亞修！
我已經…沒有時間了
被擺了一道
再這樣下去　外殼大地又會再次開始崩落
你說什麼!?
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一顆
追いかけてもうひとつ落っこちた
試圖追趕下又掉了另一顆
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心臟跳動的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情願也必須取得歸宿
奪われない様に　守り続けてる
為了不被奪走　不斷地守護著
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
試圖不玷汙的雙手　此刻看來如此污穢
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在對記憶起疑之前　卻反而遭記憶質疑
必ず　僕らは出会うだろう
終有一日　我們會邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓動之音為路標
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在這裡　不論何時都呼喚著你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
當身心俱疲的理由　重疊共鳴之時
生まれた意味を知る
我將會醒悟誕生的意義
鏡なんだ　僕ら互いに
原來我們彼此　就是對方的鏡子
それぞれのカルマを　映す為の
為了映照出彼此業障的鏡子
汚れた手と手で　触り合って
當我們用污穢的雙手　互相接觸
形が解る
就會了解彼此的真實
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在這裡　我確實能觸碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
僕らは居る
有我倆的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
請不要忘記　我無論何時都呼喚著你
同じガラス玉の内側の方から
在同一顆玻璃珠的內側呼喊著
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
沒錯　終有一日　我們會邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
當我們在沉沒的理由上架起十字架時
約束は果たされる
我們的約定就會實現
僕らはひとつになる
我倆將會合而為一
反
噬
之
閘
好厲害的啦　一片雪白的啦
對不起　在這種風雪下亞比澳爾也無法復航
這也無可奈何啊
就是說啊
妳就別在意了　諾維爾
好的
今晚就在這裡好好休息吧
可是當我們在休息的時候
記憶粒子也還在持續逆流啊
外殼大地也不是馬上就會崩落
再說…　我們實在是累壞了
為了確實阻止梵的陰謀
我們現在該先把自己的身體調適到最佳狀況
這是軍人的基本不是嗎
是的
就是這麼回事啦
伊昂大人　我們回房休息吧
嗯　說的也是
那我先失陪了
那麼就預定明早出發吧
我明白了
了解
娜塔莉雅
總覺得睡不太著
這樣啊
對不起　娜塔莉雅
哎呀　怎麼了嗎？　這麼突然…
我無法實現與妳的約定
求婚的話語…
原來我根本就不曉得
根本不可能想起來…
你聽到了吧
那個時候…　在謝里坦…
咦！　原來被發現了啊
可以為我說一遍嗎
為…為什麼？
因為我覺得…這樣我就可以向許多事情訣別
等哪天我們長大成人後…就一起改變這個國家吧
讓貴族以外的人也不用過苦日子
讓戰爭不再發生
伴隨彼此直到死亡　一起改變這個國家吧
謝謝你
我不會再疑惑你是誰了
就像我接受了自己並沒有繼承皇家血脈的事實一樣
我也願接受你的一切
娜塔莉雅
你也是我重要的兒時玩伴啊
什麼嘛　我還以為你去蒂雅那了呢
你怎麼知道！
她看起來不是非常痛苦嗎
我想你應該沒辦法置之不管吧
我不知道該對蒂雅說什麼才好
這樣啊
梵師傅一定也在反噬之閘吧
蒂雅她不要緊吧
你也不好受吧
我明白你的心情
凱…
對喔　對凱而言師傅也是兒時玩伴嘛
是啊　我小時候很膽小
所以常被姊姊斥責沒有男子氣概
梵總是在這種時候庇護我
若在哪個地方選擇了不同的道路
我也許會像六神將那樣協助梵也不一定
凱…
若這樣霍德就能復活的話
就算是複製品
若同伴和家人能復活的話
那也無所謂
或許我就會這麼想吧
但我選擇了和你相同的道路
所以只要我能做的　我就會盡力而為
凱…　說的也是啊
果然是你在叫我嗎　亞修
不是我
可是…
也就是說期限快到了嗎
倒是你被師傅砍的傷怎麼樣了？
我不需要你來擔心我
怎樣　有話就說清楚講明白
我說啊　亞修
我們一起去阻止師傅吧
靠我和你阻止師傅
我拒絕！
為什麼!?　你不也…
亞修　你受的傷果然還…
該死　若不是這樣的身體的話
我早就前往反噬之閘了
若你沒有成功了結梵的話
就算是同歸於盡　我也要殺了他
我知道了　我絕對會阻止師傅的
不是阻止他　是要打倒他！
我明白了
反噬之閘
大家請多加小心
主人　請加油的啦
我們走了
這裡就是反噬之閘
這就是記憶粒子嗎
我們要阻止這個對吧
我們走吧
這地震很大啊　小心點
蒂雅！
危險！
路克！　蒂雅！
好痛…
蒂雅　妳沒事吧？
呃…嗯
謝謝你　路克
和大家走散了呢　怎麼辦？
與其往上走　不如繼續往裡面前進吧
大家也一定會到那裡去的
說的也是
真安靜　哥哥會在這裡嗎
蒂雅　真的沒關係嗎？
就算得和師傅戰鬥
若說不難過的話　就是說謊了
既然這樣　蒂雅還是回去…
不…　因為這是我自己決定的事情
我啊…　其實對故鄉霍德的事一無所知
當我還在母親肚子裡時　霍德就崩落了
哥哥和母親一起掉落到魔界
很幸運地被尤莉雅城的人所救
雖然母親過世了
但有哥哥呵護扶養我長大
他什麼都會教我
譜歌也好　故鄉霍德的事也好
我曾經最喜歡溫柔的哥哥
但在那笑容下
也許哥哥對世間萬物都懷抱著恨意也不一定
從自己的力量被利用來毀滅故鄉和珍惜的人的那天起
他一定也無法原諒一切全被記載在預言中
卻無力阻止它的自己吧
但哥哥的做法是錯的
我一定要阻止他
蒂雅
為什麼你會在這裡　複製品
到這裡來的應該是與我一同共創秩序的亞修
是本尊的路克才對
不要來妨礙我　愚蠢的複製品
既然這樣　為什麼要創造我
我到底是誰　又為何而生
不為什麼意義而生就無法活下去嗎
我就告訴你這可悲的複製品吧
你是為了顛覆尤莉雅的預言
作為棄子而誕生的代替品
只不過如此而已
哥哥！
但光憑你這樣的扭曲還不足以改變尤莉雅的預言
這是什麼意思　預言不是已經開始改變了嗎
就算枝葉改變了　樹的本質也不會改變
尤莉雅的預言正確實地往其原本的未來前進
終究還是得將一切歸零
創造不被預言所支配的新世界才行
你到底在說什麼　哥哥
梵師傅　可是為了這就得犧牲現在活著的人們
這樣是不對的
身為複製品的你還真敢說
即使如此　我也不想再看到有人悲傷
我想要保護他們啊
那麼…你就試著來阻止我吧
妳是認真的嗎　梅修蒂雅里加
我要阻止你　梵迪斯黛可！
虛空之慟！
Vanishing Sorrow！
路克！
所以我才說你愚蠢
竟然在拔劍相向的敵人面前猶豫
梵師傅
你已經沒有用了
至少就讓我親手消滅你吧
真空破斬！
咆哮吧烈風！
唸れ烈風！
狂風烈流！
Turbulence！
你自以為是的妄想就到此為止了
不好意思啊　梵
我還挺喜歡這個世界的
沒想到竟然會敗給失敗作品啊
這不是很有趣嗎
師傅！
哥哥！
現在不是消沉的時候
我們必須阻止反噬之閘的逆流才行
這需要你的超振動　路克
我嗎？
路克會用超振動嗎？
有偷偷地在訓練吧
啊…嗯…
可是…
沒時間了　只能賭一把了
我明白了
可惡　力量不夠
路克
這個超振動…　難不成是…！
你這個廢物　我的力量借你
亞修！
記憶粒子在…
回復正常了呢
這樣外殼大地就不會崩落
可以慢慢地降落了
真是太好了
亞修　路克
我將鑰匙給你們
希望你們用鑰匙解放我
掌握榮光之人…
想要抓住我…抓住我…
路克！
主人　快起來的啦
我不要
主人自從回來後就一直在睡覺的啦
已經一個月了的啦
有什麼關係　反正全都結束了
外殼大地順利地降落魔界
也阻止了瘴氣
馬爾科特與吉姆拉斯卡休戰
凱和佩爾也回馬爾科特去了
娜塔莉雅也為了公務忙得不可開交
蒂雅和大家都回故鄉去了
而我也只能待在這裡
路克
你又把自己關在房裡嗎
這對身體不太好喔
啊…是
為什麼要跑呢？
那個…我…不是母親大人真正的兒子
你果然還是在意這點啊
就算是複製品
你也是我的兒子　這點是不會變的
母親大人
若你答應我一定會回來的話
我覺得出去散散心也不錯喔
我已經安排好人來接你了
去見見你的朋友吧　路克
諾維爾？
不過真是叫我驚訝呢　沒想到竟然是諾維爾來接我
這樣要去找大家也只要飛一下就到了的啦
真想快點見到大家的啦
因為謝里坦收到法布雷公爵家的委託
所以就…
謝里坦
謝里坦也復興了不少喔
為了過世的祖父們
大家努力地想再次把城鎮的活力找回來喔
這樣啊
說到這個　之前亞修先生也有來訪喔
亞修！　他現在人在哪裡!?
關於這個　他說想要借銀次哥哥駕駛的亞比澳爾三號機
去調查什麼的樣子
然後呢？
然後也要去尤莉雅城之類的
好厲害的啦　沒有魔界的啦
尤莉雅城也…能夠待在陽光之下了呢
謝謝你
為哥哥祈禱
好久不見
哥哥為了消滅預言　打算捨棄原始的人類
但就算是現今的世界也一定有辦法讓它脫離預言
哥哥他為什麼要選擇那樣極端的方法呢
明明已經無法聽到答案了
對了　亞修有沒有來這裡
他好像有來找爺爺
可是已經走了喔
這樣啊
發生了什麼事嗎？
還不知道
不過他…似乎還在調查什麼
亞修　路克
我將鑰匙給你們
希望你們用鑰匙解放我
掌握榮光之人…
想要抓住我…抓住我…
這麼說來　據去反噬之閘的調查團的報告
有件很讓人在意的事
據說哥哥留在那裡的劍不見了
那就是說有人把它帶走了嗎
是誰會做這種事
說不定是六神將的哪個人還活著也不一定
我們去達特吧
說不定伊昂大人知道什麼
また二人で見つけようよ
再兩人一同　去追尋吧
遠すぎて消えてしまったものや
過於遙遠　而早已消逝的事物
傍にありすぎて消してしまったものや
因在身旁　擁有過多而捨棄掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
過去的軟弱伴隨著傷痛而逐漸堅強
さあそれから約束と後悔の靴を履いて
來吧　從此穿上約定與後悔的靴子
双曲線上笑って手を振った始まりの日
在雙曲線上微笑揮別的　啟程之日
「それぞれの星と闇を巡ったら　銀河で待ち合わせましょう」
「在各個星辰與黑暗之間遨遊後　我們在銀河相會吧」
離れたくないと願いながら
一心祈許著　不想與你離別
離れ行く二つの引力の行方を
一邊追尋兩個相行漸遠的引力之行蹤
また二人で思い出そうね
再兩人一同　回憶過往吧
追いつけなくて笑い合った事や
無法追上　而彼此歡笑的回憶
追いかけすぎて通り過ぎた事や
跑過了頭　而擦肩而過的過去
何が出来るのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及時的無奈
いつかきっと
總有一天　絕對
待ってる
我等你