梵迪斯黛可　立刻停止你那愚蠢的行為
若不聽從命令　我也不需要你的劍了
恕難從命　凱拉爾迪亞大人
既然如此　我們今後就不會再像這樣見面了
我想起來了！
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一顆
追いかけてもうひとつ落っこちた
試圖追趕下又掉了另一顆
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心臟跳動的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情願也必須取得歸宿
奪われない様に　守り続けてる
為了不被奪走　不斷地守護著
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
試圖不玷汙的雙手　此刻看來如此污穢
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在對記憶起疑之前　卻反而遭記憶質疑
必ず　僕らは出会うだろう
終有一日　我們會邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓動之音為路標
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在這裡　不論何時都呼喚著你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
當身心俱疲的理由　重疊共鳴之時
生まれた意味を知る
我將會醒悟誕生的意義
鏡なんだ　僕ら互いに
原來我們彼此　就是對方的鏡子
それぞれのカルマを　映す為の
為了映照出彼此業障的鏡子
汚れた手と手で　触り合って
當我們用污穢的雙手　互相接觸
形が解る
就會了解彼此的真實
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在這裡　我確實能觸碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
僕らは居る
有我倆的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
請不要忘記　我無論何時都呼喚著你
同じガラス玉の内側の方から
在同一顆玻璃珠的內側呼喊著
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
沒錯　終有一日　我們會邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
當我們在沉沒的理由上架起十字架時
約束は果たされる
我們的約定就會實現
僕らはひとつになる
我倆將會合而為一
哥哥
喔～　諾維爾
妳平安回來了啊
為大家介紹一下　這位是我哥哥　銀次
我妹妹承蒙大家關照了
然後這位是擔任袓父助手的梅組塔瑪拉阿姨
啊…初…初次見面
前些日子能承蒙大家幫忙真是…
不用這麼見外沒關係的
對吧　塔瑪拉阿姨
事情經過我已經從伊組聽說了
請多關照
看這樣子　測量似乎順利完成了呢
當然　萬無一失
對了　哥哥你在這做什麼？
還不就是老樣子
真是的　爺爺他們又在吵架嗎
進去就知道了
你心胸就是這麼狹窄當初才會沒拿到學分
吵死了　有意見的話就給我滾出去
主人　他們在打架的啦
哎呀　你們是…？
他是我袓父
讓各位見笑了
我是梅組的組長壹衛門
我是他的伙伴亞斯頓
果然啊
測量出來的地核震動果然不同凡響
還有這個…
我們擔心的事真的發生了
除了地核震動以外還有什麼嗎？
生命之樹全體都變得很衰弱
這樣下去不要多久　所有的外殼大地都會崩落
是梵害的嗎
怎麼會　沒有辦法可想嗎？
倒也未必
只要讓外殼大地緩慢的降落就好了
這種事辦得到嗎？
在世界樹完全消失之前
由我們先進行操控的話就有可能吧
可是…就算順利降落到魔界好了
那裡不是會湧出瘴氣嗎？
是啊…　若沒有像尤莉雅城那樣的防護罩的話…
有個方法可以解決這一切問題
首先要將地核震動給停下來
來阻止魔界地表液體化
這個裝置希望可以由你們來製造
製造裝置是沒有問題
但你打算怎麼讓它潛入地核裡面
把它裝載到塔爾塔洛斯上吧
塔爾塔洛斯嗎？
它就算掉到魔界也沒壞　是艘很堅固的船
我認為要潛入地核應該是再適合不過了
原來如此　有道理
我會安排軍隊　請他們把船從古蘭庫瑪送到這裡來
然後…讓外殼大地降落到停止液體化的魔界上
降落在瘴氣上嗎…
原來如此　直接蓋在上面嗎
不愧是上校　真聰明
這樣大家就能得救了吧
理論上是　剩下的得實際進行才知道了
嘿咻…　那就馬上來進行準備吧
喔！
那麼…　在準備完成前到旅館休息吧
那個…　可以聽我說句話嗎
怎麼了？
我想了一下　大陸的事我們擅自進行真的可以嗎？
什麼意思？
這不是嚴重到會改變世界構造的問題嗎
我覺得還是應該要向叔父和皮歐尼陛下好好解釋事由
請他們協助我們
喂喂　路克
你不要緊吧　是不是發燒了？
認真聽人說話啦！
事到如今　我覺得還是應該要說服叔父
來讓不了了之的和平條約順利締結才對
嗯　是啊　的確是這樣
主人好了不起的啦
那個路克竟然…
算是他也多少有所醒悟吧
可是這樣我們就得去巴奇卡爾才行了
我們該去一趟啊！
路克…
娜塔莉雅其實也明白的吧
這樣下去是不行的
稍微…稍微讓我考慮一下
娜塔莉雅
我知道這是最好的辦法
可是我…
娜塔莉雅！
我還是好怕　父親他排斥我
對不起　我真是膽小
看來只能等她下定決心了
娜塔莉雅
這種時間她要去哪？
是誰？
不妙！　被發現了
亞修！
你怎麼會在這？
有點事
妳才是　在這種地方做什麼？
我…
妳不是要去巴奇卡爾嗎？
你已經知道了嗎
竟然會害怕　真不像妳的作風
就算是我！
就算是我…也會有害怕的事情啊
是嗎
即使有那麼多吉姆拉斯卡的國民支持妳也一樣嗎？
這種事…我知道
等哪天我們長大成人後…就一起改變這個國家吧
讓貴族以外的人也不用過苦日子
讓戰爭不再發生
伴隨彼此直到死亡　一起改變這個國家吧
那時對妳說的話　並不是因為妳是王女
出身什麼的根本無所謂
妳只要盡力就好了
亞修
偷聽可不太好喔
不小心聽到了　而且…
怎麼了？
若是我沒有出生的話
路克…
這樣的話　娜塔莉雅就能和亞修…
若你沒出生的話
亞修早就身為路克死在亞杰琉斯了
蒂雅
我說啊　路克
你活的是你的人生啊
只有你才知道的記憶
只有你才曉得的回憶
請不要否定這一切
你就在這裡啊
那也就是要去巴奇卡爾囉
是的　身為王女…
不　身為一個吉姆拉斯卡人
我決定盡所我能
就該要這樣
父親…　我…一定會說服您的
娜…娜塔莉雅殿下！
竟然回來了!?
您做好覺悟了吧
慢著
我是羅勒萊教團的導師伊昂
我要求謁見英格貝魯特六世陛下
是！
可…可是…
隨從皆是我的友人　達特能為他們做身份擔保
若對他們無禮　達特今後將不再為吉姆拉斯卡解讀預言
這是伊昂大人的命令　把路讓開！
我們走吧
首先必須要給鼓吹陛下引發戰亂的人嚴厲的懲罰
好的
您沒意見吧
這也是為了國家…
父親大人…
娜塔莉雅！
罪…罪人為什麼會在這
士兵們在搞什麼鬼
叔父　這裡應該是不需要士兵的
娜塔莉雅她是你的女兒啊
我…我的女兒早就…過世了
不對　在這裡的娜塔莉雅是你的女兒
在你內心中18年記憶　是無法否認這點的
路克…
雖然是向妳現學現賣的
就算突然被人說自己不是您的親生女兒
至今的記憶也不會改變
親子之間的回憶是只屬於你們兩人的
這種事我當然知道
我知道啊！
既然這樣…
沒關係的　路克
父親大人
不…　陛下
您要說我是罪人也無妨
但是請不要再和馬爾科特抗爭了
娜塔莉雅
我不過問您們為何要派使者前往亞杰琉斯
也不想知道
但是我已經被馬爾科特的皮歐尼皇帝陛下委託擔任和平的使者
我沒打算讓他對我的信賴在此一敗塗地
我明白你們的意思了
但這樣第六譜石所記載的預言要怎麼辦
預言已經派不上用場了
我…
因為本人的誕生已經使預言變調了
複製品…嗎
陛下！　恐怕就算依靠預言也無法得到繁榮了
現在正是考驗一國之王的能力的時候
我們皇族不正是為此刻而存在的嗎？
胡說什麼　妳這冒充王女的賣國賊
閉嘴！　你這只追求結果的愚蠢之徒
沒有人天生就是王女的
只有為自己出身努力的人　才能得到與王女相對的品德
我不知道自己有沒有像傑德說的品德
但是我在陛下身邊被養育了18年
我可以賭上那些歲月　自豪地在此宣言
我是因為深愛這個國家才希望能和馬爾科特和平共處
然後呢　你們要我怎麼做
希望你能和馬爾科特締結和平條約
並允許讓外殼大地降落到魔界
你說什麼!?
好吧
陛…陛下
叔父　你說真的嗎？
這樣不行啊　陛下
馬爾科特可是我們多年來的敵國啊
怎麼能聽信這些傢伙胡說八道
閉嘴！
不准侮辱我女兒胡說八道
陛下
父親…大人
娜塔莉雅　妳讓我想起了為國家擔憂的情懷
父親大人…　比起自己並非是王女
我對於自己並不是父親大人的女兒這件事
更叫我難過
的確　妳也許和我並沒有血緣
但是和妳相處的歲月
妳喊我作父親的時光　我始終無法忘記
父親大人
是嗎　吉姆拉斯卡終於有交涉的意願了啊
然後呢　要在哪裡召開會談
本來應該是要在達特的
現在的話不太妙呢
選在摩斯他無法干涉到的地方比較好
尤莉雅城的話怎麼樣？　蒂雅
可是那裡在魔界耶　沒關係嗎？
我們不是正打算要將外殼大地降落到魔界嗎
而且也有瘴氣這個因素
倒不如趁這個機會讓叔父他們也了解魔界的狀況比較好
這點子不錯呢
那麼陛下…要請您勞駕到魔界的城市囉
要到哪我都奉陪
和被軟禁在葛爾布魯克的時候相比
不管哪裡都是天堂
你說是吧　傑德
那麼請兩位在文件上署名
這樣就可以了
那麼以此為憑　我宣佈和平條約締結就此成立…
稍等一下！
喂！　凱！
抱歉　路克
我有很重要的事　稍微安靜一下
在霍德戰爭後也締結過和這一樣的條約吧
這次能夠信守嗎？
這次和霍德那時不同
那次是為了帶給我國預言中的繁榮…
為了這種事就把霍德給消滅了嗎
那裡也有吉姆拉斯卡人在啊
就像我的母親
凱　你要做什麼？
你的母親…？
尤潔妮．塞希爾
是你作為和平的證明　將她嫁給霍德的葛迪歐斯家的人
我可不想聽你說忘了
你說什麼!?
那你是…
凱　若你是想復仇的話就殺我吧
親手殺害葛迪歐斯伯爵夫人的人是我
父親大人
若要拔刀相向的話　也許該朝這邊也不一定喔
凱拉爾迪亞．伽藍
陛下…
反正你遲早都會知道
霍德的毀滅並非出於吉姆拉斯卡之手
而是我們消滅的
你說什麼!?
這是什麼意思？
當時霍德有在進行複製譜業的研究
沒錯吧　傑德
因為戰爭的爆發　所以在霍德進行的所有譜術實驗都撤收了
但卻唯獨複製譜業沒有那個時間
聽說當時的複製譜業將實驗體連接於裝置上
並人為產生與被實驗體之間的超振動
所以霍德才…毀滅的嗎
這是為了保護機密
但是前皇帝…
我的父親卻稱其為吉姆拉斯卡所為　打消了國內的反戰勢力
好過份　被實驗的人好可憐
當時複製譜業的被實驗體　據說是11歲的小孩
凱　是你也認識的人喔
我嗎？
據說是效命於葛迪歐斯家的騎士之子
沒記錯的話　應該是芬德家吧
芬德家!?　該不會…
蒂雅　妳知道嗎？
哪有什麼知不知道的　芬德家的小孩你也認識啊
梵迪斯黛可．牟托．芬德
別名為…梵．格蘭茲
梵迪斯黛可在古代伊斯帕尼亞語中是「掌握榮光之人」的意思
還記得嗎？
N.D.2002年
「掌握榮光之人」　將會毀滅自己生長的島嶼
島嶼名為「霍德」
那記載在那預言中的就是師傅嗎
正是　被我們封印的複製譜業
梵會知道也是理所當然的
怎麼會…
凱…　總之先把劍收起來如何
照這情況　不殺光在場大半數的人
你的復仇是不會結束的
那種心情…早在很久以前就淡忘了
凱…
那個…你真的已經沒有向叔父他們報仇的想法了嗎？
什麼啊　你不是說相信我的嗎？
我當然相信啊
但也用不著做那種事嘛
我只不過是…想知道事情的真相而已
自己的故鄉和家人…為什麼非得被消滅不可
凱…
可是哥哥他還…
我知道
無論有什麼理由　梵的做法是不對的
非得要阻止他才行　靠我們的手
你這番話不是虛心假意吧
凱拉爾迪亞．伽藍
無論是至今還是今後　我應該都沒有說過謊喔　傑德
好吧
那會議後來怎麼樣了
外殼降落計畫已經獲得兩國正式的認可了
關於瘴氣的影響　條約裡也列入今後將共同探討
也就是說吉姆拉斯卡和馬爾科特終於決心攜手合作囉
真是太好了呢　娜塔莉雅
是啊　謝謝你　路克
可是今後可就有得忙囉
我們的首要任務是阻止地核的震動
好　我們走吧　各位
また二人で見つけようよ
再兩人一同去追尋吧
遠すぎて消えてしまったものや
過於遙遠而早已消逝的事物
傍にありすぎて消してしまったものや
因在身旁擁有過多而捨棄掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
過去的軟弱伴隨著傷痛而逐漸堅強
さあそれから約束と後悔の靴を履いて
來吧從此穿上約定與後悔的靴子
双曲線上笑って手を振った始まりの日
在雙曲線上微笑揮別的啟程之日
「それぞれの星と闇を巡ったら　銀河で待ち合わせましょう」
「在各個星辰與黑暗之間遨遊後　我們在銀河相會吧」
離れたくないと願いながら
一心祈許著不想與你離別
離れ行く二つの引力の行方を
一邊追尋兩個相行漸遠的引力之行蹤
また二人で思い出そうね
再兩人一同回憶過往吧
追いつけなくて笑い合った事や
無法追上而彼此歡笑的回憶
追いかけすぎて通り過ぎた事や
跑過了頭而擦肩而過的過去
何が出来るのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及時的無奈
いつかきっと
總有一天絕對
待ってる
我等你