因為這女人是假冒的公主
不會痛苦的
毒？
以你們的死為名　我們將正式與馬爾科特開戰
吵死了！　這裡由我來擋
快點給我走！
我們走吧
請務必平安無事
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一顆
追いかけてもうひとつ落っこちた
試圖追趕下又掉了另一顆
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心臟跳動的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情願也必須取得歸宿
奪われない様に　守り続けてる
為了不被奪走　不斷地守護著
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
試圖不玷汙的雙手　此刻看來如此污穢
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在對記憶起疑之前　卻反而遭記憶質疑
必ず　僕らは出会うだろう
終有一日　我們會邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓動之音為路標
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在這裡　不論何時都呼喚著你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
當身心俱疲的理由　重疊共鳴之時
生まれた意味を知る
我將會醒悟誕生的意義
鏡なんだ　僕ら互いに
原來我們彼此　就是對方的鏡子
それぞれのカルマを　映す為の
為了映照出彼此業障的鏡子
汚れた手と手で　触り合って
當我們用污穢的雙手　互相接觸
形が解る
就會了解彼此的真實
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在這裡　我確實能觸碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
僕らは居る
有我倆的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
請不要忘記　我無論何時都呼喚著你
同じガラス玉の内側の方から
在同一顆玻璃珠的內側呼喊著
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
沒錯　終有一日　我們會邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
當我們在沉沒的理由上架起十字架時
約束は果たされる
我們的約定就會實現
僕らはひとつになる
我倆將會合而為一
好像沒有追兵了
那個傢伙…為什麼要幫我們…
已經沒時間了嗎
主人　請看看那個的啦
這樣啊…　你們和英格貝魯特陛下發生了這樣的事…
打起精神來吧
救了我們的大家要是看到妳這表情一定會很傷心的
真的是飽受國民愛戴呢　我好驚訝
巴奇卡爾的人民並不是喜歡吉姆拉斯卡的王女
而是喜歡妳　喜歡娜塔莉雅啊…
可是…父親他…
叔父他一定只是因為事出突然　還有些混亂而已
陛下想必也很煎熬
要是能再和他溝通一次的話…一定沒問題的
各位…對不起
我已經不要緊了
凱　也謝謝你了
能讓娜塔莉雅恢復笑容我就很滿足了
真虧他能一本正經地說這種話
真是個天然公子
害我都害羞起來了
不過…真的很…
不用客氣了！
對…對不起　我忘記了
那麼…關於今後的事…
對喔　我們還得想辦法讓崩落到魔界的大地不要沉沒到泥海下呢
話是這麼說　但到底…
我們去貝爾肯德吧
貝爾肯德的音機關研究所裡應該有收集創世曆時代…
註：創世曆時代為大約兩千年前的時代
也就是從尤莉雅那時代至今的譜術和音機關的資料
看來魔界液體化的原因似乎在地核
地核？　是指產生記憶粒子的惑星中心部嗎？
是的　本來應該處於靜止狀態的地核
其激烈的震動似乎就是主因
然後引起這震動的是惑星風暴
Planet Storm
惑星風暴？
是一種人工的惑星燃料供給機關
它能讓能源在惑星周圍循環
就是因為有這種發明　才開始能夠使用大量的音素
但是惑星風暴是創世曆時代的產物
也許經過漫長的歲月使其產生了扭曲也不一定
那把它停下來不就好了嗎？
要是這麼做的話　譜業和譜術的效果都會急遽降低
音機關也會無法使用
支撐外殼大地的樂段之環也會連帶停止動作吧
那不就束手無策了嗎
在維持惑星風暴的狀況下　停止地核的震動就可以了
Planet Storm
這資料裡記載著方法
若能製造出某種音機關的話　應該是可以停止液體化的
看來得煽動哪個研究員才行了
這根本不成問題
呃…這些傢伙是…？
這裡的研究員　聽說是叫漢肯和凱西
為什麼我們非得做這種事不可
而且還得對這裡的負責人保密
要是被誰拆穿的話…
那這個音機關還是交給謝里坦的壹衛門他們好了
什…什麼!?　你說壹衛門？
開什麼玩笑
塔瑪拉他們又想從中打劫創世曆時代的音機關嗎
那些傢伙　聽說用從遺跡中挖堀到的浮游機關作了飛空艇
這樣一來就是99勝99敗
第100次勝利無論如何我們都要得到手
好！　這份工作我接受了
怎…怎麼了　怎麼回事？
壹衛門是？
職人之鎮謝里坦的技術人員
就是製造亞比澳爾的人啊
對…對不起　那是我的袓父
對喜歡音機關的人來說很有名喔
壹衛門他們謝里坦梅組和漢肯先生們貝爾肯德伊組的對立
註：原文為め組和い組，此為音譯
總之有必要先測量地核的震動頻率
等著吧　我馬上就作計測裝置給你們
感謝您的幫忙
原來如此
喔…　這個就是…
凱眼睛閃閃發亮的啦
真是的　那地核的震動頻率要怎麼測量？
我想把計測裝置透過樂段之環裝在生命之樹上應該就能知道了
有必要去一趟還沒下降到魔界的世界樹所在地呢
可是…我們不是不知道世界樹的所在位置嗎？
去達特吧
到教會去也許就能找到什麼線索
那個傢伙！
斯比諾佐！
就是那個人嗎？
該不會又被聽見了吧？
那個混蛋！
別管他
為什麼!?
就算被聽到了　也不是什麼大不了的情報
再說…我們沒有空去理會小卒
嗯？　有什麼事嗎　小朋友
凱　怎麼了嗎？
抱歉　你們先走吧
喂　怎麼搞的？
有個只有這裡才有的稀有音機關
機會難得　想順便看一下
在這種時候嗎
那麼　就是這麼回事
凱！
受不了　真是個傷腦筋的傢伙
看來你似乎四處奔波啊
已經聽說了嗎
你的部下挺優秀的嘛
誰都不能阻止我
到我身邊來吧
我已經不想再陪你了
我們應該曾經誓言過要一同前進的
我無法贊同你的做法
用我的做法就可以使霍德復活
但那是用複製品吧
霍德已經滅亡了　我們的故鄉已經消失了
與你那忌諱的記憶一起嗎？
你還沒想起來吧
你的悔恨已經與你的記憶一同消失了嗎？
閣下曾是我以劍報效的主人
希望你能和我攜手合作
若你還當我是主人的話
希望你就乖乖聽我的命令
梵迪斯黛可　立刻停止你那愚蠢的行為
若不聽從命令　我也不需要你的劍了
恕難從命　凱拉爾迪亞大人
既然如此　我們今後就不會再像這樣見面了
我明白了　保重
伊昂大人　您好
幸會　您好
伊昂大人有好多朋友的啦
都和他說不能這樣了
總是馬上就到處亂跑
哎呀　艾妮絲
媽媽！
艾妮絲的母親嗎？
導師伊昂也同行啊
好久不見了　帕玫菈
艾妮絲　妳有好好為導師工作嗎？
有啊　媽媽才是有好好存錢嗎？
有啊　每個月的薪水都有好好奉獻給羅勒萊大人喔
妳還在做這種事嗎！
妳老後的生活到底想怎麼辦啦
哎呀　沒問題的啦
遵照預言活下去的話　就算沒有錢也沒關係
總覺得好像為了錢很辛苦呢
所以才想飛上枝頭當鳳凰啊
危險！
媽媽！
啊…嗯！　我沒事的
找到了　媽媽的仇人
黑心塔　妳怎麼可以在這種地方胡鬧
上！
艾妮絲保護伊昂大人
嗯
伊昂大人！
帕玫菈！
媽媽！
媽媽　媽媽
安莉耶塔！
快住手！
可是…　可是！
大家…　住手
凱　你哪裡受傷了嗎？
我想起來了！
帕玫菈阿姨的狀況怎麼樣？
嗯　沒問題
好像沒有性命危險
太好了
抱歉　竟然在那種時候亂了陣腳
你好像想起了什麼
是我…家人被殺害時的記憶
凱拉爾迪亞
你身為葛迪歐斯家的繼承人　一定要活下來才行
絕對不可以從這裡出來喔
姊姊
只有女人嗎？
不要因為是女人或小孩就手下留情
也許有人會用譜術也不一定
通通殺了
讓開！
你們才該要退下　賤民
妳說什麼!?　該死！
站住！
瑪莉大人！
被救出來的時候　我已經渾身是血昏迷在姊姊的屍體下
然後那個時候的記憶也…
那麼你的女性恐懼症…
真是丟險啊　竟然忘了不惜捨身救我的姊姊她們
而且還因此感到害怕
才不會丟臉呢
那個…　那時指揮的人是…老爸嗎？
這件事和你無關
你用不著在意
梵那時就和你在一起了嗎？
你在貝爾肯德和梵見面了吧
原來你發現了啊
真不能小看你呢
和哥哥他…
梵他那時是我的保護者
路克　就像是我和你之間的關係吧
師傅和凱嗎？
你們說了些什麼？
上校！　你在懷疑凱嗎？
這種事情…
我和他在法布雷家的宅邸再相遇時
是互相宣誓要報仇的關係
但現在不同
我不奢望你們相信我　可是…
我相信！
我相信凱
我也相信
是啊
這是當然的
當然的啦
大家真是天真
後果我可不管
梵也不是笨蛋
若他想派間碟的話　應該會用更巧妙的手段吧
總之…形式上我還是要質疑一下
調查看看秘預言的話　也許找得到世界樹的情報
雖然我從來沒有確認過…
咦？　是這樣嗎？
N.D.2000年
繼承羅勒萊之力的人將會誕生於吉姆拉斯卡
此人為王族後裔的紅髮男兒
名為「聖焰之光」
他將會引導吉姆拉斯卡．蘭巴爾迪亞至嶄新的繁榮吧
N.D.2002年
「掌握榮光之人」　將會毀滅自己生長的島嶼
島嶼名為「霍德」
此後　在季節輪轉一回之前
吉姆拉斯卡與馬爾科特之間的戰亂將會持續不斷吧
N.D.2018年
繼承羅勒萊之力的年輕人　將帶領人們前往礦山都市
屆時年輕人的力量將化為災難
成為吉姆拉斯卡的武器
與城鎮一同消滅
之後魯格尼卡的大地將被戰亂所籠罩
馬爾科特將會失去其領土吧
結果…　吉姆拉斯卡將獲得繁榮
此即為史無前例的繁榮的第一步
伊昂大人！
你沒事吧　伊昂
是…是的　我不要緊
繼承羅勒萊之力的人的名字是…聖焰之光
在古代伊斯帕尼亞語中就是…路克
果然是指路克嗎？
不　應該是亞修吧
但是繼承羅勒萊之力的人…應該會與礦山都市一同被消滅
可是亞修還活著不是嗎
再說去亞杰琉斯的人是路克啊
這個預言…總覺得怪怪的
是複製品！
這個預言裡沒有路克　缺少了複製品的存在
那是說　因為我…因為複製品誕生的關係
使得預言變調了嗎？
目前還是先確認世界樹的所在地吧
世界樹的其中之一在塔塔爾溪谷
塔塔爾溪谷
那是…！　夢幻的「青色哥魯根霍德鳳蝶」
要是能抓到的話　一隻價值四百萬加魯德
別跑～！
四百萬加魯德～！
真是的
喂～　艾妮絲～
會跌倒喔
別跑
艾妮絲！
妳沒事吧？
啊…嗯！　我沒事　可是…
凱…　你…
碰到了
我是不是也…稍微進步一點了呢
話說回來　剛才的地震…
嗯　也許是因為世界樹失控的關係
得趕快才行
這是…！
樂段之環
和亞杰琉斯的一模一樣
可是沒有在動耶
是梵他為了消滅生命之樹才讓他停止的吧
這樣根本沒辦法進行測量
該死　都到這個地步了
樂段之環啟動了!?
生命之樹再生了
凱！　進行測量
嗯
怎麼了？
沒事
是嗎？　妳臉色不太好說
難道肚子餓了嗎？
囉唆
また二人で見つけようよ
再兩人一同去追尋吧
遠すぎて消えてしまったものや
過於遙遠而早已消逝的事物
傍にありすぎて消してしまったものや
因在身旁擁有過多而捨棄掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
過去的軟弱伴隨著傷痛而逐漸堅強
さあそれから約束と後悔の靴を履いて
來吧從此穿上約定與後悔的靴子
双曲線上笑って手を振った始まりの日
在雙曲線上微笑揮別的啟程之日
「それぞれの星と闇を巡ったら　銀河で待ち合わせましょう」
「在各個星辰與黑暗之間遨遊後　我們在銀河相會吧」
離れたくないと願いながら
一心祈許著不想與你離別
離れ行く二つの引力の行方を
一邊追尋兩個相行漸遠的引力之行蹤
また二人で思い出そうね
再兩人一同回憶過往吧
追いつけなくて笑い合った事や
無法追上而彼此歡笑的回憶
追いかけすぎて通り過ぎた事や
跑過了頭而擦肩而過的過去
何が出来るのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及時的無奈
いつかきっと
總有一天絕對
待ってる
我等你