-------------------------------------------TITLE-------------------------------------------
-------------------------------------------INTRO-------------------------------------------
-------------------------------------------APART-------------------------------------------
-------------------------------------------BPART-------------------------------------------
现在似乎安定下来了
太好了
真的要带上蒂娅去吗
要让大陆安全下降
必须…启动传输之环
为此  我想蒂娅是必要的
为什么呢
只由我们来启动传输之环是不可能的
只有成功与洛列莱同步的她  或许…
那么果然…
得带上她啊
偷窥可不是好习惯哦
你是…斯皮诺萨！
我意识到了…自己的错误
错误？
只要协助梵大人  就能自由地做研究
我只想着这些事
为此害得亨肯他们…
你说什么胡话
事到如今才说这些话  怎么可能有人相信啊
我觉得  这个人可以相信
卢克
这个人和我一样
和毁灭了亚库泽留斯的…那时的我一样
如果你真的下定决心  我们有件事要让你做
大佐…
斯皮诺萨…没问题吗
我并没有原谅他
但下降外壳大地  封住魔界的障气是否可行
需要让专家验证啊
可他是叛徒啊
我相信他
他的眼睛没有说谎
而且派人监视着他  他不会做出奇怪的举动的
现在也只有相信他了
为什么大家都那么轻易去相信  像笨蛋一样
你醒着啊
脸色不错嘛  肚子饿不饿？
要不我去拿点饮料来…
你听说了吧  我的事
医生说  第七音素受障气污染了
这些障气在我体内…
你…你别这么事不关己地叙述啊
你…在为我担心？
这不是废话吗
要继续进行下降作业  还需要蒂娅你啊…
是吗  我知道了
…对不起
你怎么了  突然…
我要是说得出「不要下降外壳大地了」就好了…
可是…
没关系的
你如果真的说「不干了」  会被我鄙视的
谢谢你  我果然没有信错人
你太奇怪了吧
你太逞强了
感到害怕啊悲伤啊  这些事你跟我说的话  我…
我不是在逞强啦
对不起…让我一个人呆一会儿…
不干  我就呆在这儿
拜托  我不想被人看到这种表情
那我背对着你
笨蛋…
我之前咏诵秘预言时  确认过生命之树的位置
首先是…美吉奥拉高原
对蒂娅作出反应了
果然…
蒂娅
没事吧
嗯
成功开始下降了
可蒂娅她…
没时间了…我们要赶快…
蒂娅…
小心别着凉
谢谢
剩下的生命之树只有一处了
还差一点了  蒂娅
嗯
斯皮诺萨来联络了  封住障气看来是可行的
这样世界就有救了啊
是啊  才不会如梵所愿…啊…
没关系的
对不起…
可总长知道洛列莱实际是存在的吧
他的口气就好像咏诵过第七谱石的预言
您是说哥哥他发现了第七谱石？
难道…！
怎么了
小时候…霍德还没有沉没的时候
梵带我去过一个地方
梵说那是芬迪家的秘密场所  然后…
莫非那就是第七谱石？
在霍德？我第一次听说呢
芬迪家是侍奉尤利娅的七贤者之一
尤利娅与他的后代  代代相传
并守护着她的谱歌与能力至今
哥哥从前常对我这么说  我原以为这只是个传说…
可蒂娅你能咏唱尤利娅的谱歌啊
我记得总长也会吧
那么蒂娅果真是…
我是…尤利娅的后代？
这么说来  师傅咏诵过第七谱石？
是的  他知道尤利娅所预言的未来…吧
究竟是怎样的未来…
哥哥
不要再做毫无意义的事了
毫无意义的事？
你身体的事情我知道了
你也操纵过传输之环…那哥哥你的身体也…？
我的身体根本不值一提
只要这个世界从预言中解放出来
为什么要做到这种地步？
你应该也知道的  霍德毁灭的真相
还有被预言操纵着  利用预言的为政者们
为了这种世界  你有必要牺牲自己吗
现在还为时不晚  来我这儿  米修蒂娅丽卡
或许哥哥你说的不错  可…
那些人告诉我们  公主大人因为莫须有的罪名正要被处刑
快  要保护公主大人
哎呀  你已经知道了啊
因为有些在意  就去调查了一番
知道了  我相信你
还真是天然系把妹高手呢
对…对不起…我忘了
亚修！
主人  主人
吵死了  猪猴
卢克  快起来
蒂娅不见了啊
住手  哥哥的身体已经…
蒂娅
亚修！
师傅！
为何反抗我
这可是抛弃了你的世界啊
为了遵从预言  不惜任何牺牲
你不是也对这个世界失望了吗
是啊  预言  还有这个世界我都想毁掉
怎么这样
但是…但是啊…！
你不也有重要的  想要守护的东西吗
亚修…
冷静点  我需要你  并不是那个劣质品
而是亚修  正牌的你
米修蒂娅丽卡
哥哥不是要制造仿造的世界么
那你杀了我  再造我的仿造人就行了
我本不想与你战斗的
亚修  我在收束之门等你
可恶…站住！
你太乱来了  我现在马上治疗…
我已经…没有时间了…
亚修
对不起  我还犹豫着  是否要与哥哥战斗
这是没办法的
是啊
我一直想着能不能说服哥哥  但是…
真的没关系吗
嗯  我不会犹豫了
我…我要与哥哥战斗到底
蒂娅…
蒂娅既然有这个觉悟  就没问题了
接下来要去哪  伊昂
最后一个传输之环的所在  洛尼兹雪山
那  为什么我们会来凯特布鲁克
这里是去洛尼兹雪山的必经之路
听说那儿容易发生雪崩啊
所以不能让阿鲁比奥尔着陆
话说回来  师傅说的「收束之门」是啥
以前给你说明过行星风暴吧
嗯  让能量在这个行星周围不停地转圈的那个吧
这能量的起点
也就是发散能量的地点  被称作发散之门
而能量的终点
也就是收束能量的地点  被称作收束之门
那个…「收束之门」究竟是…
这是怎么回事啊！#%&$*%&$
真是的  太无礼了  太差劲了！#%&$*%&$
大佐  那个声音莫非是…
不知道啊  是你听错了吧
竟然丢下我自己出发  难以置信
那些无能的家伙们！
看来不是听错了呢
不过他为什么会在这里？
大佐  轮到您出场了哟
哎呀真是的
你看好了  我要把他们全部…
啊  杰德
我们到那边稍微聊聊吧
嗯
那…那…那个…等等…杰德
啊…雅…雅蔑蝶～那里不行啦～要死的～
他招了
迪…迪斯特呢？
交给卫兵了  没事  他暂时应该动不了
你到底做了什么啊…
那  迪斯特说了什么
六神将聚集在洛尼兹雪山了
对方也来真的了啊
要怎么办
还用说吗
那我们出发吧
洛尼兹雪山
呜…好冷
小心点哦  不知道六神将什么时候会来袭击
莫非师傅也在这里…
你在想什么
嗯？啊…不…
是在想梵的事情吧
伊昂你也是仿造人啊
梵他们造出了我们  检查究竟谁适合做导师
于是你被选中了
我一直这么想  有人可以代替我
即使死了也没关系
没有这回事啊
是啊  目睹辛克之死  我也明白了
我虽然是作为伊昂的替代品而诞生的
但没人能代替我
我和辛克都不愿成为某人的替代品
所以我抑制了自己的感情  而辛克诅咒自己的诞生
我到底想怎么样呢…
我知道你想怎么做
答案在梵手上
当你不再依赖梵了 就会发现的
要我…自立？
来了啊
阿莉艾塔
伊昂大人  请不要妨碍我们
阿莉艾塔  我…
伊昂大人  没必要跟阿莉艾塔多废话
阿妮丝
无论如何都要妨碍我们吗  蒂娅
我无法跟从哥哥那歪曲的理论
那我不会再放水了  歼灭阁下的敌人
上！
公主大人在城堡里安分度日多好
我有代替父亲见证这一切的义务
代替父亲吗…
没完没了啊  我们没时间在这儿浪费
雷よ　我が刃となりて 敵を貫け！
天雷啊  化为剑刃贯穿吾敌
サンダーブレード
雷刃术
你在做什么啊  攻击那种地方也…
不好  大家！
千钧一发啊
不好了的说  主人不见了的说
才不是千钧一发啊
阿莉艾塔她们也被埋在下面…
因为她们是总有一天必须打倒的…敌人
你们看
伊昂大人
伊昂  没事吧
没事  我们快走吧
伊昂…
成功了
是的  这样一来传输之环方面就告一段落…
蒂娅
这是…
被摆了一道
怎么了
记忆粒子从收束之门的生命之树中逆流出来了
似乎被设定好  启动这个传输之环就会变成这样
能做到这种事的只有…
梵
这样下去  外壳大地会再次崩落
你说什么
哥哥…
收
束
之
门