-------------------------------------------STAFF-------------------------------------------
-------------------------------------------TITLE-------------------------------------------
-------------------------------------------INTRO-------------------------------------------
-------------------------------------------APART-------------------------------------------
-------------------------------------------BPART-------------------------------------------
提出这么无理的要求  真是对不起
没有的事
难得天气不错  我想看看早晨的城市
导师伊昂  对吧
你们是？
老老实实跟我们走吧
不然…
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
片源：zipwinmax、lvtianhui；翻译：夏天的章鱼烧；校对：TurtleIzzy
时间：robin；歌词：夏天的章鱼烧、千葉命、TurtleIzzy；其它杂用：Oilon
沙
漠
之
雨
伊昂大人和阿妮丝都不在呢
娜塔利娅公主也没来送行
那些事无关痛痒的
反正出发前道别过了
快去快回吧
你说是吧  师傅
那么你们打算怎么去亚库泽留斯
关于这件事…
中央大海有神讬之盾的船在监视
估计是大咏师派想要进行妨碍
大佐
这是事实  虽说还无法确定是大咏师派
那要怎么办啊
让船出海当诱饵
我们经由陆路前往凯瑟多尼亚
流通据点
凯瑟多尼亚
光之王都
巴契卡尔
鲁格尼卡大陆
南鲁格尼卡大陆
阿贝里亚大陆
扎欧沙漠
巴契卡尔湾
凯瑟多尼亚附近的洛特尔罗海
在你们马尔库特的掌控之下呢
国境要塞
凯茨尔
是的  到了凯瑟多尼亚后
矿山城市
亚库泽留斯
应该可以乘船到达凯茨尔
那么这样吧  我去乘诱饵船
哎？！
我与亚库泽留斯救援队同行这件事已经公开了吧
是的
等等啊  师傅  那样的话…
如果我在那艘船上的话  想必可信度很高
原来如此  那陆路的警戒就会比较薄弱
怎么办
好吧  拜托您了
怎么这样  师傅
卢克
我知道了
我去跟其他人说明一下
各位在下面的广场等我吧
切  还以为终于能跟师傅一起旅行了呢
这是战略所需
我知道了啦
卢克大人
阿妮丝  怎么了
大事不妙了
伊昂大人不见了
我起来的时候  他已经不在床上了
还有两名护卫兵也不见了
虽然为了不引起骚动  摩斯把这个消息封住了
但我找遍整个城  连影子都没见到
报酬可要好好付清唷  亚修
亚修？
别急  到了那里自然会给
你就是鲜血亚修
难道是被六神将…？
错不了
但如果是这样  他们应该早就出城了
我们去追
行不通的
为什么
你看那边
神盾兵？
既然六神将有所行动  那么陆路也前途艰难了
什么嘛  把那些家伙一个个打倒不就好了
你不明白吗
明白什么啊
一旦把事情闹大  诱饵作战就没意义了
如果有办法不被敌人发现  就能出城的话…
那我有个好办法
看来这次绑架事件和摩斯无关了
说的也是  摩斯大人雷霆大怒了呢
在海路上进行妨碍的大概也是六神将
这么说来  那个叫摩斯的跟六神将没关系吗
即使如此  也不能完全否定摩斯想要引发战争
到了
这里是？
啥地方啊
武器工厂
曾经的
穿过这里应该就能到达城外
好  那就走吧
在此恭候多时了
娜塔利娅大人
你怎么会在这里
这么重要的事件  我作为王女不能坐视不理
你是想跟我们一起走吗
你笨啊  外面的世界可不是公主大人能悠闲度日的地方
我在三年前凯瑟多尼亚北部的战争时进行过慰问
自然有所觉悟
慰问和实战是不一样的  我认为您留下比较好
虽然很失礼  但我也有同感
您还是回城比较…
不用担心  我的兰帕蒂亚流弓术可是大师级
并且也学过治愈师
不会拖你们后腿的
不谙世事的公主大人吗
你说了什么吗
不  什么都没说
怎样都好  你别跟来就行
你认为说这种话好吗
小心我揭发你那件事
那件事指什么啊
我听到了哦  你和梵谣将…
娜塔利娅
你听到了多少
是那个人绑架了你  还有你们要逃亡到达特
还有…还有其他的吗
没听到  我又不是去偷听的
这件事没跟别人说吧
没有说  我又不是长舌妇
是…是吗…太好了…
你打算连凯都蒙在鼓里吗
嗯  师傅这么说的
这样啊…
我带你去的话  你能不说这件事吗
即使你亡命天涯  只要不忘记和我的约定就行了
我知道了
好  拉钩钩
拉钩钩…你不是不喜欢吗
不  没什么
我决定让娜塔利娅一起来了
真的假的
卢克
你这个人真是…
吵死了  亲善大使  也就是负责人是我
这里我说了算  知道了没
不会给各位添麻烦的
还有  今后请不要对我用敬语
也请直呼我的名字
不然可能会暴露我王女的身份
总觉得…
前途堪忧啊
一直盯着别人的脸看什么看
这张脸对你来说也已经不是生面孔了吧
卢克  果然你也是…
快走吧
什么嘛  明明自己说不要当她是公主的
结果还那么拽
娜塔利娅  不知道前方会有什么东西
我们走慢点吧
这样真的好吗
保姆工作真辛苦  我同情你
你这口气好像不肯帮忙
ha ha ha  那是当然的
请允许我婉言谢绝
我说啊…
你们在后面交头接耳说什么
不  没说什么
哎呀  被说教了了呢
吵死了  别说个不停的  赶快走了
你可真是干劲十足呢
废话  我可是亲善大使啊
你们几个闭上嘴跟我走
嘿嘿  你们看好了
我要成为英雄…成为英雄给你们看
真是的  到底要走多久啊
还没到出口吗
灰尘又多  光线又暗
真是个讨厌的地方
不喜欢就回去啊
你是嫌我麻烦吗
既然知道自己是麻烦  怎么不滚回家去
你说什么了吗
啊  卢克大人  好可怕  娜塔利娅欺负我
不要粘上来啊  闷死了
卢克  你和那种小孩子粘在一起做什么啊
是这家伙自己扑上来的啊
卢克大人喜欢年轻姑娘呢
你与其说年轻  不如说是幼稚吧
我和卢克之间有着岁月的积累呢
但是但是  更年轻的今后在一起的时间可以更久啊
今后我就跟定卢克大人了
你够了没  离远点
啊  卢克大人
你们真烦
卢克
卢克大人
真欢乐啊
哪里欢乐了…
嗯？  蒂娅
卢克大人
怎么了
没…没什么…
她怎么了啊  卢克大人
不知道啊
离远点
不要嘛  这里又暗又湿的
搞不好还会闹鬼
不会的
不…不会闹鬼的…
那种东西不会出现的
什…什么事都没有  我们快走吧
看来她怕的呢
骗人的吧
好无聊
主人  那个大大的是什么的说
那个呢  那个呢
烦死了  我怎么知道  你这个猪猴
对不起的说
我说  卢克
这家伙烦死人了  蹿来蹿去的
娜塔利娅大人  请不要这样
够了  放开我
卢克
卢克  你没事…没事太好了…
真可怜
卢克大人都那样了  那两位的婚约也…
不行啊  卢克
卢克
你是公爵家的继承人  是我的未婚夫啊
要好好学习  早日恢复记忆才行
烦死了  娜塔利娅
什么「烦死了」啊  你至少也得会读书写字…
你刚才说什么？  卢克
娜塔利娅  烦死了
烦死人了  娜塔利娅
名字…你叫我的名字了…
没事的  没事的  我一定会让你重新振作的
以我这份爱发誓
在青梅竹马的未婚妻看来  他的记忆障碍非常严重吗
我一点也不担心  一定会让他恢复成从前的卢克
和那个约定一起  一定…
喂  稍微走慢点
欲速则不达啊
导师伊昂可是被绑走了啊
而且亚库泽留斯的人们也还处在水深火热之中
我理解你的心情
但正因为如此  我们才更应该小心谨慎地行动
是啊  娜塔利娅大人
凯  我说过要直呼我的名字的
哦  对哦  失礼…不对
抱…抱歉
好了  走吧
等等
怎么了  不快点走天就要黑了…
危险
我们上
这家伙是什么啊
看来是这个废弃工厂的主宰者呢
我之前就很在意了  这把枪…
Contamination
是利用了融合现象的融合术
融合？
物质之间将音素与元素分离后融合的现象…是吧
是的  生物与无机物从本质上说  音素的构成元素就不同
利用这个差异  暂时性地让枪融合在右手皮肤表层
只有大佐做得到的  十分困难的技术呢
那…那个…蒂娅
谢谢你  得救了
不用谢
也给大家添麻烦了
今后我会多加小心的
咦  没想到她那么率直
不要拖后腿哦
我记得这附近应该有出口的
主人  这是什么的说
是逃生口  可以从这里出去
真的吗
恭候多时了  导师伊昂
这里是哪里
怎么回事  这种让人讨厌的不安感
把伊昂…
还过来！
那是…
怎么了
是你小子啊
卢克
亚修  现在以伊昂为重
我知道
您可真是艳福不浅啊  还带着这么多女人
刚才的是…
刚才的就是鲜血亚修  但是…
那家伙…和我…一张脸…
卢克
主人
没事吧
被敌人看到了
看来诱饵作战失败了
怎么办  是就这样走陆路追赶伊昂大人
还是先回巴契卡尔  按照当初的预定走海路…
大佐
也不用在这种时候说吧
为什么啊  为什么我非得决定这种事情不可
负责人是你吧
伊昂…去追伊昂！
是无法逃避的命运
抑或是  甚至连这命运都已被记录在预言之中了吗
怎么回事  他究竟是什么人
主人  怎么了的说
又是那个头痛吗
那个头痛？
似乎是被绑架时留下的后遗症
时不时会有头痛  严重时还会有幻听
回答我  回答我  废物
是…是谁…
你知道的吧
你是…亚修
伊昂正前往扎欧遗迹
什么
是扎欧遗迹  明白了就赶快来  废物少爷
等等  亚修
卢克
你说亚修…
扎欧遗迹  他说的
伊昂在…扎欧遗迹
孤
立
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
片源：zipwinmax、lvtianhui；翻译：夏天的章鱼烧；校对：TurtleIzzy
时间：robin；歌词：夏天的章鱼烧、千葉命、TurtleIzzy；其它杂用：Oilon