-------------------------------------------TITLE-------------------------------------------
A
B
那么  接下来怎么办
听说亚修正在活动着
亚修？
听说向斯皮诺萨打听了些情报
说他正在赶往洛尼尔雪山
他是不是知道了些什么
我们也去洛尼尔雪山吧
嗯  反正也没有别的线索
阿妮丝  留在达特也没关系哦
不  我也一起去
换成伊昂大人  我觉得他也会这么做的
是吗…
阿妮丝！
阿丽艾塔！
你杀了…伊昂大人？
阿妮丝…杀了伊昂大人！
没错  那又怎么样  阴沉阿塔！
阿丽艾塔向阿妮丝要求决斗！
接受  我会给你一个了断
阿妮丝！你…
地点之后通知
要是敢逃绝不放过！
阿妮丝…？
没关系
反正总有一天要和那家伙做个了断
林
中
墓
碑
阿丽艾塔还活着…
这就是说当时被卷入雪崩的六神将们也都还活着吧
有这种可能
总之先去看看吧
这是什么
好像写着什么…
新历1999年  为纪念我的女儿梅莉尔诞生
喂  卢克  怎么了
主人？
啊  没什么
梅莉尔…这是娜塔利娅真正的名字吗
出生的年份确实也一样…
该死！
这儿也没有
亚修？
又是你们吗
听说你问了斯皮诺萨
他说你好像在找什么东西
行星风暴的活性正在逐渐提高
和你正在调查着的事情有关吗
真是够悠闲啊
要是你当时接受了洛列莱的宝珠
就不会落到这步田地了！
接受…宝珠？
说来那时候…
钥匙赐予汝等…
掌握荣光之人…
束缚吾等…
掌握荣光之人…在古代伊斯帕尼亚语里是指梵帝斯德鲁加！
洛列莱被梵囚禁着
哥哥…？
那哥哥…
嗯  还活着
他囚禁着洛列莱…怎么可能…
原来如此  因为洛列莱被囚禁在梵体内
所以大气中的第七音素减少了吧
为了补偿它的减少  行星风暴的活性才会升高
而且障气还因此再次出现
你说什么？
为了解放被囚禁的洛列莱  必须使用钥匙
用这洛列莱之剑  还有宝珠
我当时接受了这把剑
洛列莱肯定给了你宝珠
没有宝珠  这把剑不过是一块废铁而已
你没能接受的宝珠
肯定被扔到了哪里
要是它被六神将夺走了…
那就不能把洛列莱从梵中解放出来
于是…
世界会毁灭
就是这样
亚修！
要是知道了什么我还是会联络你们
联络那个废物
亚修接受了  但我没做到…
果然…我…
宝珠交给亚修  我们专心处理障气的问题吧
但是究竟怎么办呢
从马尔库特情报部处来了一份报告
说在某地曾有大量第七音素被消耗
那是一个海图上没有的小岛
喂  发现了什么吗
没发现什么特别的
这是弗勒苏岛！
绝对没错！
弗勒苏岛？
弗勒苏岛…不是…
由于霍德的消灭而被卷入海啸中的…
对  是霍德对面的岛
这就是…弗勒苏岛…
阿妮丝  你知道这个岛吗？
我听说过
阿丽艾塔出生的地方是
如今已被吞没在海水之中的弗勒苏…
岛屿沉没之后  阿丽艾塔被狮虎拾去
听说在总长找到她之前
她一直跟狮虎住在一起
当然  她也不会说话
是哥哥教她的吧
嗯  有可能还有原版的伊昂大人
所以才对伊昂这么…
从梵的角度来看  他不过是想利用能自如操纵魔物的阿丽艾塔罢了吧
这是？
复写装置
规模还相当大呢
而且还在运转
就是在这儿造出那些仿造人的吗…
把他毁掉吧
请退后
仿造人什么的…有我一个已经太多了
发生什么事了！
你们…
为什么会在这里！
是吗  就是你在这儿把仿造人…
是想要给艾鲁德兰特上浮添麻烦吗！
艾鲁德兰特？
怎么会…让你们这些人如愿…
正如您所说  摩斯大人
啊…迪斯特！
好久不见  杰德
上回在凯特布鲁克给你添麻烦了
早知那时候把你冻起来就好了
请住口！
总是把我当成你的玩物…
迪斯特…给我…导师的力量…快…
哦  这好吗
不如在艾鲁德兰特上庄严地赐予你？
我要让那些蠢货们看看我的新力量
那我就不客气了
迪斯特…你究竟做了什么…
那是…？
他把第七音素引入了体内！
怎么这样…要是对没有资质的人做那样的事…
迪斯特…这身体…怎么回事…
请放心  力量就是导师您
哦…力量…力量充满了我的身体…
啊…这就是始祖尤利娅的力量吗
怎么…
岛…
浮起来了…
那是霍德…
那就是霍德…
他们让霍德以仿造品的形式复活了…
听好了  忘却预言的愚蠢人类们
我乃新生洛列莱教团之导师  摩斯
如今世界落入了魔界  充斥着障气  正走向灭亡
这是为什么
这就是基姆拉斯卡和马尔库特消灭预言招致的宿命
因此我为了保护预言  成立了新的新生洛列莱教团
我们建造了过去的霍德  荣耀之地艾鲁德兰特
…以此为中心  如今再一次让世界依照预言前进
要求…马…马尔库特和基姆拉斯卡…进行谢罪…无条件投降…
精神污染比想象中要开始得早呢
哼  明明没有资质却追求什么第七音素
正义…与预言同在…
根据马尔库特军的报告  艾鲁德兰特有行星风暴构成的防御壁保护
一切攻击都没有效果
用阿鲁比奥尔也不能接近…吗
明白了  告诉阿丽艾塔  我一定会去
阿妮丝！
这种时候离开  真对不起
但…那家伙等着我
不能不去
等等  你打算一个人去吗？
嗯…这是我的问题
不  伊昂曾是我们的伙伴
伊昂的事就是我们的事
而且  阿妮丝也是伙伴吧
我…一直都骗着大家哦
那是身不由己吧
肯定有魔物伙伴跟着阿丽艾塔
那我们就得跟着阿妮丝你啦
伊昂大人为我做了替身
如果要作出了断  我也应该去
狮虎们曾因为缪而…
缪也是阿丽艾塔的敌人的说
缪也一起去的说
真没办法  虽然不知道把你称为伙伴是否正确
说是难以摆脱的孽缘我倒是同意
真是大佐说话的风格
决定了呢
拉鲁格…
你…果然还活着吗
为什么你在这里
阿丽艾塔拜托我来当决战的见证人
放心吧  我不会出手
我等不及…了！
想打就快上吧
不论如何都要打吗
你曾近救过我们  不是吗
那是为了救伊昂大人
可是伊昂大人死了
你们是妈妈的仇人
阿妮丝是伊昂的仇人
就是为了梵总长  我也要打倒你们…一定！
阿丽艾塔  听话
你所知道的伊昂大人…
蒂娅  住口！
阿妮丝  觉悟吧！
该死  不上不行了吗？
ネガティブゲイト
异界之门！
伊昂大人…
伊昂大人！
イービルライト
邪恶魔光！
杀剧舞荒拳！
梵总长…阿丽艾塔…输了…
对不起…
妈妈…
各位…对不起…
没能替你们报仇…
伊昂大人…在哪…
伊昂大人…？
伊昂大人？…
伊昂大人！
伊昂…大…人…
伊…昂…大…
阿丽艾塔…
阿丽艾塔！
停下  阿妮丝
被敌人同情  等同于被侮辱
阿丽艾塔为了完成这个夙愿  下定了牺牲的决心
她为了这个夙愿战斗  逝去
阿丽艾塔并不知道真正的导师已经死去
她一直被哥哥骗了…
不是在骗她！
要是知道真的伊昂已经死了  她大概也会自刎吧
阿丽艾塔是为了报答总长和狮虎们的恩情而战
下次相会就是你们的死期
阿丽艾塔的仇  我来报
上
古
之
塔