那麼　之後該怎麼辦
亞修似乎有所行動
亞修嗎
據說他向斯比諾佐打聽情報
之後便去羅尼爾雪山了
他是不是知道什麼呢
我們也去羅尼爾雪山吧
是啊　反正也沒其它線索
艾妮絲　妳可以選擇留在達特
不　我也要一起去
我想伊昂大人他一定也會這麼做的
這樣啊…
艾妮絲！
安莉耶塔！
殺了…伊昂大人
艾妮絲…　殺了伊昂大人！
是啊　那妳想怎樣！　黑心塔
安莉耶塔要向艾妮絲提出決鬥！
我接受妳的挑戰
艾妮絲　妳…！
地點之後再告訴妳
要是敢逃跑我絕不會放過妳
艾妮絲…
沒關係的
反正遲早都得和她做個了斷
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一顆
追いかけてもうひとつ落っこちた
試圖追趕下又掉了另一顆
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心臟跳動的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情願也必須取得歸宿
奪われない様に　守り続けてる
為了不被奪走　不斷地守護著
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
試圖不玷汙的雙手　此刻看來如此污穢
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在對記憶起疑之前　卻反而遭記憶質疑
必ず　僕らは出会うだろう
終有一日　我們會邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓動之音為路標
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在這裡　不論何時都呼喚著你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
當身心俱疲的理由　重疊共鳴之時
生まれた意味を知る
我將會醒悟誕生的意義
鏡なんだ　僕ら互いに
原來我們彼此　就是對方的鏡子
それぞれのカルマを　映す為の
為了映照出彼此業障的鏡子
汚れた手と手で　触り合って
當我們用污穢的雙手　互相接觸
形が解る
就會了解彼此的真實
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在這裡　我確實能觸碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
僕らは居る
有我倆的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
請不要忘記　我無論何時都呼喚著你
同じガラス玉の内側の方から
在同一顆玻璃珠的內側呼喊著
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
沒錯　終有一日　我們會邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
當我們在沉沒的理由上架起十字架時
約束は果たされる
我們的約定就會實現
僕らはひとつになる
我倆將會合而為一
森
林
的
安莉耶塔既然還活著的話…
墓
碑
就代表那時其他被捲入雪崩的六神將也都還活著嗎？
有這個可能
總之我們進去看看吧
這是什麼？
上面寫了些什麼…
新曆1999年
以此作為吾女梅莉露之誕辰紀念…？
喂！　路克　怎麼了？
主人？
沒什麼
梅莉露…　好像是娜塔莉雅的真名吧？
出生的年份好像也一樣…
該死　也不在這裡
亞修
又是你們啊
聽說你拜訪了斯比諾佐
並且在追查什麼
惑星風暴正在活性化
這和你調查的事情有關嗎？
真是悠哉的傢伙
要是你那時有接收到羅勒萊的寶珠
事情就不會演變成這樣！
接收到…寶珠？
這麼說來那時…
我將鑰匙給你們
掌握榮光之人…
想要抓住我…
掌握榮光之人…在古代伊斯帕尼亞語中是…
梵迪斯黛可！
羅勒萊已經被梵封在體內了
哥哥!?　那哥哥他…
嗯　還活著
竟然將羅勒萊封在體內…　怎麼可能
原來如此　因為羅勒萊被困在梵的體內
所以大氣中的第七音素才會減少
且為了補足空缺　連帶造成惑星風暴活性化
因為這個緣故　瘴氣又開始產生了
你說什麼!?
想要解放被封印的羅勒萊就只能使用鑰匙
這把…羅勒萊之劍和…寶珠
我在那個時候收到了這把劍
羅勒萊也應該把寶珠交給了你
沒有寶珠的話　這把劍也只是廢物
你沒有收到的寶珠
勢必掉到什麼地方去了
要是被六神將的傢伙給奪走了
…就沒有辦法將羅勒萊從梵身上解放出來
然後…
世界便會毀滅
就是這麼回事
亞修！
要是明白了什麼我會通知你們的
向那個…廢物
亞修他能夠收到　而我卻沒辦法
我…果然…！
寶珠的事交給亞修負責
我們就將心思放在如何搞定瘴氣吧
可是到底要怎麼辦？
馬爾科特的情報部有份報告
指出有個地方似乎在大量地消耗第七音素
那是一個連航海圖上都沒記載的小島
喂！　有找到什麼嗎？
沒有　什麼也沒找到
這裡是斐雷斯島　絕對沒錯！
斐雷斯島？　斐雷斯島不是…！
是那個被霍德毀滅時所產生的海嘯給淹沒的…
沒錯　是位在霍德彼岸的小島
這裡就是…斐雷斯島
艾妮絲　妳知道這座島嗎？
我曾經聽說過
安莉耶塔的故鄉…
是現在已不復存的島嶼
沉沒在海裡的…斐雷斯島
在島沉沒的時候…安莉耶塔被雷牙撿到
聽說在總長找到她之前
她一直都和雷牙生活在一起
理所當然的　她並不會說話
是哥哥教她的吧
嗯　八成本尊的伊昂大人也有
所以她才對伊昂大人的事那麼地…
但對梵來說　也許不過是想利用能隨心所欲操控魔物的她罷了
這是…
複製譜業裝置！
而且規模相當龐大
現在也仍在運作中
就是在這裡製造那些複製品的嗎
我們破壞它吧
請退後
複製品這種東西　光我一個就有得受了
怎麼回事？
你們…怎麼會在這裡！
是嗎　就是你在這裡製造複製品
是來妨礙艾爾蘭德上浮的嗎！
艾爾蘭德？
休想　怎麼能讓你們得逞
就是說嘛　摩斯大人
喔～　迪斯特
好久不見了呢　傑德
之前在葛爾布魯克承蒙你照顧了
早知道那時就該用冰把你封起來
給我閉嘴！
三番兩次地戲弄人家竟然還敢說這種話
迪斯特　給我導師的力量　快點
哎呀　可以嗎？
這種事還是在艾爾蘭德偷偷地進行比較好吧
我一定要讓那些愚蠢的傢伙見識我新的力量
那我就…不客氣了
迪斯特　你到底要做什麼
那是…
他在將第七音素導入體內
怎麼會　沒有素質的人要是做這種事的話
迪斯特　這身體是怎麼回事
請放心　力量和導師是完全相同的
力量…　力量不斷地湧現出來
這就是…始袓尤莉雅的力量啊
那是什麼？
島嶼…浮在空中！
是霍德…　那是霍德啊
那些傢伙用複製品使霍德復活了！
聽好了　遺忘預言的愚蠢人類
我乃新生羅勒萊教團的導師摩斯
當今世界已淪落到墮入魔界
且面臨被瘴氣籠罩並滅亡的危機
這到底是為什麼？
是因為吉姆拉斯卡和馬爾科特褻瀆了預言啊
所以我為了保護預言
重新成立了新生羅勒萊教團
我們建造了過去的霍德島與榮光的艾爾蘭德
我們將以此地為中心…再次將世界回歸預言
讓馬爾科特和吉姆拉斯卡…負荊請罪和…
精神污染比預料得還快呢
哼！　誰叫你沒素質還想追求第七音素
正…正義…與預言同在！
根據馬爾科特軍的報告
艾爾蘭德被惑星風暴的障壁所保護
似乎任何攻擊都無法奏效
所以連亞比澳爾都無法靠近了啊
我知道了
告訴安莉耶塔　我一定會去赴約
艾妮絲！
抱歉竟然在這種時候…
但是她在等我…　我非去不可
等一下　妳想一個人去嗎
嗯　因為這是我自己的問題
不對　伊昂也曾是我們的伙伴
那伊昂的事就是我們的事
再說　艾妮絲不也是我們的伙伴嗎
我…!?　我明明一直欺騙大家
那是沒辦法的不是嗎
安莉耶塔應該有魔物的同伴陪著她
所以艾妮絲也得要有我們陪伴才行
伊昂大人是代替我死去的
所以決鬥我也應該在場
因為繆的關係害雷牙他們…
所以繆也是安莉耶塔的仇人的啦
繆也要去的啦
哎呀哎呀
雖然不知道伙伴這詞用得對不對
但我承認的確是有段孽緣了
真像上校會說的話
那就這麼決定啦
拉爾寇！
你果然還活著啊
為什麼你會在這裡
因為安莉耶塔拜託我當決鬥的見證人
放心吧　我不會出手的
久候多時…了
要打就快點開始吧
無論如何都要打嗎
妳不是曾經救過我們嗎
那是為了救伊昂大人
但是伊昂大人死了
你們是媽媽的仇人
艾妮絲是伊昂大人的仇人
為了梵總長我也要打倒你們
安莉耶塔　聽我說
妳所知道的伊昂大人他…
蒂雅！　妳不要說話！
艾妮絲！　覺悟吧！
可惡！　只能打了嗎
冥界之門
Negative Gate
伊昂大人…
伊昂大人！
邪惡魔光！
Evil Light！
殺劇舞荒拳！
梵總長…
安莉耶塔…輸掉了
對不起…
媽媽　大家　對不起
沒能為你們報仇
伊昂大人…　在哪…
伊昂大人…　伊昂大人…
伊昂大人！
伊…伊昂大…人
伊…昂…大…
安莉耶塔…
安莉耶塔
安莉耶塔！
住手　艾妮絲
被敵人同情就好比被羞辱
安莉耶塔她有寧死也想實現的感情
為了那份思念而戰　然後死去
安莉耶塔根本就不知道真正的導師已經死了
她被哥哥騙了啊
這才不是騙她！
若知道真正的伊昂死了
那安莉耶塔也會自我了斷吧…
安莉耶塔是為了向總長和雷牙報恩而戰
下次見面就是你們的死期了
我一定會替安莉耶塔報仇
また二人で見つけようよ
再兩人一同　去追尋吧
遠すぎて消えてしまったものや
過於遙遠　而早已消逝的事物
傍にありすぎて消してしまったものや
因在身旁　擁有過多而捨棄掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
過去的軟弱伴隨著傷痛而逐漸堅強
さあそれから約束と後悔の靴を履いて
來吧　從此穿上約定與後悔的靴子
双曲線上笑って手を振った始まりの日
在雙曲線上微笑揮別的　啟程之日
「それぞれの星と闇を巡ったら　銀河で待ち合わせましょう」
「在各個星辰與黑暗之間遨遊後　我們在銀河相會吧」
離れたくないと願いながら
一心祈許著　不想與你離別
離れ行く二つの引力の行方を
一邊追尋兩個相行漸遠的引力之行蹤
古
塔
また二人で思い出そうね
再兩人一同　回憶過往吧
追いつけなくて笑い合った事や
無法追上　而彼此歡笑的回憶
追いかけすぎて通り過ぎた事や
跑過了頭　而擦肩而過的過去
何が出来るのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及時的無奈
いつかきっと
總有一天　絕對
待ってる
我等你