-------------------------------------------TITLE-------------------------------------------
-------------------------------------------OPENING-------------------------------------------
-------------------------------------------ENDING-------------------------------------------
-------------------------------------------INTRO-------------------------------------------
-------------------------------------------APART-------------------------------------------
-------------------------------------------BPART-------------------------------------------
果然是这样吗
卢克  总有一天你会恨得想杀了我吧
啊  真无聊
主人  海好壮观的说
四面全都是水的说
吵死了  那么兴奋干嘛
杰德  那张音谱盘的内容呢
他们似乎在做有关同位体的研究
对了  还记载了洛列莱的音素频率
完全不明白
洛列莱是第七音素的意识集合体
音素聚集一定的量之后  据说会拥有自我意识
但是洛列莱的存在还没有被观测到
目前只是假设「它是存在的」
所谓的音素频率啊
就是任何物质都会发出的东西
它和指纹一样  每一种物质都各不相同
而同位体就是两个音素频率完全相同的个体
但是同位体只能通过人为制造出来
如果是以前被研究过的复写技术的话  应该能制造同位体吧
（复写技术(フォミクリー)：在理论上能制造同位体的技术，但一直未能成功制成完美的同位体）
那个是用来制造仿制品的技术
音素频率会改变  造不出同位体的
啊  完全听不懂
这种事家教没告诉过你吗？
你失忆是七年前的事吧
之前还有一大堆东西要记呢
你还要记什么啊
像说话啊  还有父母的脸
对不起
你突然怎么了啊
我似乎把你的失忆想得太简单了
也没那么…
不好了
凯茨尔方向出现不明谱业反应
（谱业：以音素为原动力的机械装置）
野蛮的猴子们都聚在一起呢
你这家伙…
不是「你这家伙」  给我好好听着
本大爷的美名
我正是神讬之盾六神将之一  蔷薇…
这不是鼻涕虫迪斯特吗
蔷薇！蔷——薇——
是蔷薇迪斯特大人
是死神迪斯特吧
才不是呢
你们认识吗
跟我同是神讬之盾骑士团的
但是大佐他…
哼哼  那个阴险的杰德曾经可是我天才迪斯特的挚友
那是哪个杰德啊  口味居然这么重
你说什么
你看你看  一生气鼻涕就流下来了
才~不会流下来呢
啊  真白痴
大人不记小人过
好了  乖乖地把音谱盘交出来吧
你是说这个吗
有机可乘
大意了吧
给你吧  因为内容我全部都记住了
居然把我当猴耍
吃我特制超豪华的一招  好好反省下吧
现身吧  恺撒迪斯特R
不好  快散开
那是…
什么东西
上了
主人
这家伙好硬
没有效果的说
那这招如何
荒れ狂う流れよ！  スプラッシュ
疯狂汹涌的水流啊  水柱！
果然啊
机械不防水吗
可恶
卢克
没事吧
师傅
迪斯特  连你也听从亚修的命令行动吗
没办法了
怎么这样
成功了
那家伙
会不会死了
不  那男人没这么容易被杀的
有着堪比小强的生命力呢
果然外面的世界好麻烦
又来了吗
身体…不由自主…
终于抓住你了
是谁
让吾看看  与吾同等之力量吧
是你在控制我吗
这是什么啊  不要啊
住手啊
卢克  冷静下来  深呼吸
对  就这样慢慢将意识集中到双手
卢克  好好听我说的话  就这样放松
没事吧
究竟发生什么了
你发动超振动了吧
师傅  我究竟怎么了
你…对自己被软禁有没有过疑问？
那是因为父亲大人他们担心我的安全…
不是的  是为了把你这个
全世界独一无二的  能单独发动超振动的人
养在基姆拉斯卡一直到死
等等啊  我完全不明白
超振动能将一切物质破坏后重新构筑
原本是需要两名第七音谱术士才能发动的力量
但我一个人就能发动它…
对  只要训练  便能在战争中发挥重要作用
法布雷公爵和国王都知道这件事
那么我是被当作兵器而软禁的吗
对  至今为止是  以后也会是这样
怎么这样  我才不要这样呢
一直被关在家里  一旦发生战争还要被当成兵器
冷静一点  卢克  总之首先要阻止战争
只要将你这次的功绩公诸于世
就能让人们承认你是保护了和平的英雄
真的吗
要有自信  你是被选中的人
超振动的力量将会助你成为英雄
我是…英雄…
您能平安归来真是太好了
在下是基姆拉斯卡·兰帕蒂亚王国军
第一师团师团长  戈德堡
在下是塞西尔少将
辛苦了  下面由我来带大家去王城  明白了吗
明白
好大的城市  好高哦
好吃惊的说  有奇格尔森林的好几倍大的说
一点都没有回家的感觉
对啊  你失去记忆之后从来没出来过吧
是啊
没事  即使不记得  现在去了解就行了
蒂娅是不是太温柔了
没那回事
现在陛下正在谒见大咏师摩斯
请稍等片刻
大咏师摩斯
在他对叔父大人灌输奇怪的思想之前赶快进去吧
请不要这样
滚开
马尔库特帝国正在加强首都格兰克库玛的防御
将安格布作为补给据点…
等等  大叔
卢克  你终于平安回来了
这不是导师伊昂吗
许久不见了  陛下
在下正寻找您呢
摩斯  有话待会儿说
陛下  这位是皮奥尼九世陛下的使者
杰德·卡提斯大佐
由我国君主向伟大的英戈贝尔特六世陛下送来了亲笔信
叔父大人  摩斯完全是在胡说八道
你说什么  我只是把马尔库特的威胁向陛下…
少废话  你明明就是想引发战争
卢克  冷静一下
既然有亲笔信  我们也不会无视它的存在的
拜托您了  叔父大人
卢克  谢谢你  多亏了你的帮助
没什么  要我认真起来  这只是小菜一碟
啊  多亏一个好爸爸
你说话不要老带着刺啊
啊  这真是失礼了  实际上的确是帮了大忙
这样一来战争就不会发生了吗
接下来开始探讨这个问题吧
是吗  那我去看看母亲大人
她一定很担心
阿妮丝想看看卢克大人的家呢
那我们也去…
只是很普通的家哦
普通的家吗…
就是这里
哇  好…好壮观
卢克
父亲大人  我回来了
卢克  还有格兰兹谣将  你们平安就好
让您担心了
凯  你也辛苦了
是
各位使者也请好好休息
公爵大人  国王在等您
好
听说卢克这次的遭遇都是拜您所赐啊
给您添麻烦了
卢克
你这是什么态度  知道我有多担心吗
不  娜塔利娅公主
卢克大人只是在害羞啊
凯  你也是
我不是和你说过
在出发找卢克之前先到我这儿来一下吗
是的
为什么要逃
您知道的吧
你也该习惯了
等我和卢克结婚之后  你可也是我的佣人
不行的
结婚？
她在说什么啊
娜塔利娅公主是卢克大人的未婚妻
卢克
干嘛啊
不说这个了  你赶快到伯母那儿去
母亲大人怎么了
你失踪之后  她病倒了
我是来探望她的
赶快去见她吧
蒂娅
要是在意的话  蒂娅你也去向夫人道个歉吧
说得也是
请进
母亲大人  我回来了
卢克  真的是卢克吗
母亲大人
我很担心你
夫人
夫人  请原谅我
蒂娅
你就是梵的妹妹？
是的
全因为我想要杀死兄长  才连累了令郎
是吗  那么这次事件并非是有人图谋不轨呢
是的  我向洛列莱和尤利娅发誓
谢谢你
蒂娅小姐  你还是打消杀掉亲生哥哥的念头吧
兄妹相残实在是一件很可悲的事
谢谢您的关心
那个…
什么？
不要太在意
母亲大人病倒了是因为她本来身子就很弱
谢谢
大咏师摩斯  您的愿望至今未变吗
这是什么意思
我听到了一些让人在意的事情
有人说摩斯大人企盼基姆拉斯卡与马尔库特的战争
怎么可能
不要抱有这种无聊的疑问  去找第七谱石
是的  失礼了
明天会派你去某个地方
明白了
卢克大人  早上好
今天早上国王陛下派使者传话  请您登城
我可以出去吗
看来可以呢
昨晚我们决定与马尔库特帝国缔结和平条约
真的吗  那么战争就…
不  缔结条约前还有要做的事
亲笔信中除了和平提议外  还有救援的请求
现在马尔库特帝国有个叫亚库泽留斯的矿山城市
由于大地之毒素  瘴气  而陷入了毁灭的危机
马尔库特方面由于瘴气的阻碍  无法前往救援
但若是经由我国的话便能前去
这和我有关系吗
陛下希望你能作为亲善大使前往救援
我？才不要呢  我不想再惹麻烦了
不要这么说  卢克
这个任务有着你必须去的意义
有什么意义
把谱石拿来
是
这是落在我国境内的
尤利娅·朱耶的第六谱石的一部分
蒂娅  咏诵一下谱石下方记载的预言
是
ND2000
继承洛列莱力量之人  生于基姆拉斯卡王国
其人乃继承王族之血的红发男孩
名曰「圣焰之光」
完全听不明白啊
这是指卢克你
「卢克」在古代伊斯帕尼亚语中
是「圣焰之光」的意思
是指我吗
他将带领基姆拉斯卡·兰帕蒂亚走向新的繁荣
ND2018
继承洛列莱力量的青年
带领人们前往矿山城市
之后的预言丢失了
够了  这下你明白了吧
把你软禁到现在只是无可奈何
但现在正是你成为英雄之时
英雄…
果然师傅说得没错
能行吧
知道了  我接受
是吗
很好的决心  让凯同行照顾你吧
洛列莱教团希望让蒂娅和梵同行
父亲大人  我也作为使者一起去
我已经告诉过你不可以了
这件事一旦成功  我就能一夜成名做英雄了
卢克
师傅  这是个好机会吧
卢克  你听我说  那个预言还有下文
下文？
青年的力量将是祸患  成为基姆拉斯卡的武器
教团的上层人物认为你会带来战争
不可能发生那种事
尤利娅的预言一次都没有出过错
一次都没有
那师傅刚才为什么…
有个办法可以阻止战争  同时给你自由
预言说  你带着亚库泽留斯的人民移动
结果引发了战争
所以只要疏散居民
利用超振动中和瘴气
然后跟我逃亡到达特就行了
逃亡？
来我这儿  成为神讬之盾骑士团的一员
我能去师傅那里吗
是啊
不过  我做得到吗
我自己也不知道能不能发动超振动
我会帮你的  没问题
我知道了
这件事不能跟任何人说
一旦被基姆拉斯卡的人知道了
就没有让你逃亡的机会了
师傅为什么对我那么好
你啊  年少时说过要跟我一起去达特
在超振动研究中接受了很过分的实验
因此想要逃走
我…对师傅这么说的吗…
是啊  所以我劫走了你
在七年前的那天
是师傅你绑架我的吗
这次不会失手  我需要你
我是第一次被人需要
只有师傅一直都真心待我
我会跟师傅一起去的
好  那么走吧  去抓住你的未来