刺…　刺進去了
不要過來！
殺了…
我把人…　殺了…
害怕殺人的話就把劍扔了
你這個不良品！
蒂雅！
笨蛋…
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一顆
追いかけてもうひとつ落っこちた
試圖追趕下又掉了另一顆
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心臟跳動的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情願也必須取得歸宿
奪われない様に　守り続けてる
為了不被奪走　不斷地守護著
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
試圖不玷汙的雙手　此刻看來如此污穢
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在對記憶起疑之前　卻反而遭記憶質疑
必ず　僕らは出会うだろう
終有一日　我們會邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓動之音為路標
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在這裡　不論何時都呼喚著你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
當身心俱疲的理由　重疊共鳴之時
生まれた意味を知る
我將會醒悟誕生的意義
鏡なんだ　僕ら互いに
原來我們彼此　就是對方的鏡子
それぞれのカルマを　映す為の
為了映照出彼此業障的鏡子
汚れた手と手で　触り合って
當我們用污穢的雙手　互相接觸
形が解る
就會了解彼此的真實
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在這裡　我確實能觸碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
僕らは居る
有我倆的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
請不要忘記　我無論何時都呼喚著你
同じガラス玉の内側の方から
在同一顆玻璃珠的內側呼喊著
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
沒錯　終有一日　我們會邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
當我們在沉沒的理由上架起十字架時
約束は果たされる
我們的約定就會實現
僕らはひとつになる
我倆將會合而為一
蒂雅！
蒂雅　妳感覺如何？
我…
妳醒來了嗎？　蒂雅
傷有好一點嗎？
很不巧地這裡沒有會使用治癒術的第七音譜術士
感謝您的關心　上校
我可以自己治療的
治好了的啦　真是太好了的啦
那…　那個…
你沒事吧？
我明明知道你是一般平民
卻一直沒把你當一般平民看待
對不起
妳幹嘛道歉啊
受傷的人是妳吧
身為軍人　保護一般平民就是我的義務
若因此而受了傷　只不過是因為我的無能罷了
哎呀～
你們兩位這麼要好　真叫人羨慕呢
我們並不是…
不是這樣的
哎呀　連默契都這麼好
上校！
蒂雅和主人都滿臉通紅了的啦
吵死了！
好了好了
既然蒂雅都恢復了
是不是早點出發比較好呢
和艾妮絲取得聯繫了嗎？
嗯　她有留言
給親愛的傑德上校
雖然遇到了非常可怕的事
但總算是抵達第二地點了
重要的東西我有好好保管
稱讚我吧　稱讚我吧
艾妮絲最喜～歡的…
啊…　好難為情　人家告白了啦
路克大人平安無事嗎？
人家非常地擔心
好想快點見到路克大人
附帶一提　伊昂大人的事情也要麻煩你了
艾妮絲敬上
喂喂　路克先生啊
你這不是很受歡迎嗎
吵死了
那…　信中的第二地點是…
是指位在國境線上的卡茲爾軍港
那也就是說　要穿越夫布拉斯河吧
哎呀　凱雖然是吉姆拉斯卡人
卻很熟悉馬爾科特的地理呢
桌上旅行是我的興趣嘛
到卡茲爾去的話　就能與梵謠將會合了
和師傅嗎？
哥哥他…
SO　DO　RE　FA　MI　SO　RE
トゥエ　レィ　ズェ　クロア　リュォ　トゥエ　ズェ
天雷槍！
得救了
不客氣　再怎麼說你也算得上是戰力吧
我不是說過要戰鬥了嗎
對手是魔物的話還…
不過　為什麼這裡會有這麼多魔物？
真煩
主人　請加油的啦
什麼都沒做的傢伙　吵死人了！
抱歉　我也沒幫上忙
上校　封印術的影響沒大礙嗎？
譜術的等級一落千丈呢
那叫一落千丈？
那是基本能力　不一樣的
但要將它完全解除還需要一段時間
這段時間內請你要好好地保護我們喔
保護你？
話說　那叫艾妮絲的女孩子是一個人通過這裡的嗎？
不會有事吧？
沒問題的啦　因為她可是艾妮絲啊
因為她是艾妮絲啊
這…　這樣啊
艾妮絲到底是何方神聖啊？
國境城寨　卡茲爾
所以我說嘛　說明書和旅券都搞丟了
拜託啦　請讓我過去
很遺憾　我不能讓妳過去
可別以為會這樣就算了喔…
艾妮絲　會被路克聽見喔
艾妮絲的王子大人～
路克大人您沒事真是太好了
女人真恐怖
艾妮絲　親筆信沒事吧
啊…　上校
當然囉　在這裡
謝謝妳　艾妮絲
一定很辛苦吧
伊昂大人也沒事真是太好了
話說我們要怎麼通過查哨
我和路克也沒有旅券
看來不需要擔心
已經有人來迎接了
梵師傅！
梵！
喂！
蒂雅　放下武器　妳誤會了
誤會？
蒂雅　在這裡引起騷動會很麻煩的
那傢伙怎麼了
內鬨嗎？
既然摩斯渴望戰爭
那我也不能坐視不管
原來如此
所以伊昂大人才會從達特教會消聲匿跡嗎
對不起　梵
因為我的獨斷獨行造成你的困擾
不　我個人倒是無所謂
但若是六神將都有所動作的話…
是哥哥指使他們的吧
為什麼要阻撓期望和平的伊昂大人
喂　妳怎麼對師傅用這種口氣說話
沒關係的　路克
被這麼認為也無可厚非
六神將雖然是我的部下
但他們同時也屬於大詠師派
恐怕是出於大詠師摩斯的命令行動的吧
那是不可能的
摩斯大人他是真心渴望和平
所以他才命令我搜索…
妳才是那叫摩斯的傢伙派出來的間諜吧
我…
大詠師命令妳尋找的東西…
是第七譜石嗎？
第七譜石…　那是什麼？
哎呀…
再怎麼沒見過世面也該有個極限吧…
幹嘛啦　你們那種把人當笨蛋的眼神
是始袓尤莉雅在兩千年前讀取的預言
上面記載著世界的未來史
由於預言過於龐大
所以記載著預言的譜石也像山一樣大
不過因為長時間遭到破壞
一部分浮在空中化為可見的譜石帶
另一部分則落到了地面
吉姆拉斯卡和馬爾科特爭奪著掉落在地上的譜石
這就是戰爭的起因喔
若能得到譜石就能知曉未來
據說第七譜石在被尤莉雅讀取過後就自己消失了
所以各種勢力才在尋找第七譜石
然後蒂雅在找那個嗎？
誰曉得　是怎樣呢
算了　總之我和摩斯大人沒有關係
也對　師傅只是來接我而已
喔～　那還真是非常令人感興趣
但是你為何想知道這個呢？
亞修
這和你沒關係
幹還是不幹　哪一個
好吧　就算你欠我一個人情
只不過　我可不想做體力勞動
但是　這違反命令…
這對妳來說不也是復仇的機會嗎
嗯…
那邊就是主人的國家嗎？
終於能回去了
雖然這麼說　不從軍港搭船渡過大海
還是到不了巴奇卡爾
還有那麼遠啊
繆不論是大海還是船都是第一次的啦
好高興的啦
很煩耶　你能不能稍微閉上嘴啊
那是…！
被搶先一步了嗎
喂　振作一點
到底是誰幹的
魔…　魔物襲擊這裡
魔物？
她是在塔爾塔洛斯那的…
黑心塔　為什麼要做這種事！
安莉耶塔才不黑心呢　艾妮絲好壞
安莉耶塔　妳到底是得到誰的允許做這種事
總長　對不起
因為亞修拜託　我才…
安莉耶塔要把能修理船隻的整備師帶走
想要將他帶回來的話
請路克和伊昂大人到科拉爾城來
不救他？
我不能讓伊昂大人和路克身陷險境
可是可是
能修理船隻的只有被他們帶走的整備師吧
訓練船預定不久後會回來
搭那艘船回去就行了
但是　這樣就會無視安莉耶塔的要求
現在不是應該以迴避戰爭為重嗎？
安莉耶塔的事由我來處理
希望你們能在這裡等到船回來
被抓走的人會怎麼樣的啦？
不去救他嗎？
煩死了！　梵師傅已經說會想辦法處理了
交給他就好了
導師伊昂　拜託您
請務必以您的力量拯救隊長
聽說隊長今年的誕生預言也預告著將順利渡過巨大的災難
（註：TOA的世界裡會在生日讀取隔年的預言）
所以隊長才安心了
拜託您　請務必…
我明白了
這樣好嗎？
我會試著說服安莉耶塔　請她釋放人質
我也和您一起去
冷血女竟然說出這麼稀奇的話
如果對預言將平安渡過巨大災難的人見死不救的話
就等於無視了預言
這樣會違反尤莉雅大人的教誨
而且…
而且？
沒事
伊昂大人要去的話我勢必跟隨
我也去
凱
我很在意目的地的科拉爾城
什麼意思？
那是七年前找到被綁架的你的地方啊
總覺得這地方好陰森的啦
科拉爾城是法布雷公爵家的別墅
似乎是因為前大戰的戰線逼近
才放棄這裡的
你明明可以不用來的說
有什麼關係　說不定實際上看過後會想起什麼啊
路克大人　您好可憐
我會幫您取回記憶的
安靜點　可不知道敵人在哪裡
好～好～　說到敵人　是六神將吧？
全都來了嗎？
再說　他們是怎樣的傢伙啊？
在塔爾塔洛斯遇到的有…
魔彈．莉格雷
妖獸．安莉耶塔
以及黑獅．拉爾寇
其它就是烈風．星刻　和死神．迪斯特
襲擊我們的那傢伙呢？
雖然沒有看到他的身影
那個…　應該就是鮮血．亞修吧
怎麼樣　有想起什麼嗎？
完全沒有
路克大人～　抱～
住手！
怎…怎麼了？
凱！
我…
很不尋常呢　怎麼了嗎？
對不起　身體擅自反應
發生過什麼事嗎？
我覺得這並不是單純的討厭女性
我也不清楚　小時候也不是這樣的
只是有一段記憶不見了　也許是那原因
你也失憶了嗎？
不是的…應該
不見的只有一瞬間而已
你怎麼知道那是一瞬間？
我當然明白
因為不見的是我的家人被殺時的記憶
凱…
路克！
主人～
放開我！
休想過去
黑心塔
怎麼了
她好像是人形士
這到底是什麼音機關啊
把路克大人　連同人質一起還來
好痛　妳真過份　安莉耶塔
過份的人是艾妮絲
明明奪走了安莉耶塔的伊昂大人
安莉耶塔　不是的
把妳調離導師守護者並不是因為她
而且這些人也很過份
因為他們殺了安莉耶塔的媽媽
媽媽她因為居所被燒毀
所以轉居到奇咕魯的森林
媽媽她只是為了保護小孩
明明只是為了保護安莉耶塔的弟妹而已
難道是指雷牙的女王嗎？
她在霍德戰爭失去了雙親
是被魔物養大的
媽媽的仇人！
真受不了　雖然已經習慣被人怨恨了
但我們可不能輸啊
原來如此　沒想到竟然連音素振動數都完全一樣呢
這可是完全相同的存在啊
那種事怎樣都好
我們必須在他們趕來之前銷毀情報才行
若覺得這情報那麼重要的話
阻止亞修就好了啊
是那笨蛋擅自使用的
你看　這邊的笨蛋似乎也醒來了
凱！　你先過去
不行！
黑心塔給我閃一邊去！
請等一下　傑德
我就知道您會這麼說
這傢伙的同步音穴已經打開了
那我可要先行告辭囉
因為我想盡快解讀這情報呢
你們到底…　對我做了什麼
我沒有義務回答你
你…！
可惡　與他們的接觸是禁止事項
站住！
到底怎麼了
路克！
主人
路克大人　人家好擔心你
路克　你沒事吧？
嗯　算是沒事
那些傢伙到底是誰啊
這是…！
真是稀奇啊　你也會有驚訝的時候
你知道這是什麼嗎？
不…　還沒有確實的證據
不…　就算有確實的證據也…
另外　這是剛才那傢伙留下來的音盤
也許會有什麼線索吧
我明白了　就由我來進行解析吧
太好了
謝謝
歡迎回來
您還真是亂來啊　伊昂大人
路克也是　你們知道我有多擔心嗎？
對不起　梵
抱歉　師傅
那麼回去吧　路克
是！
また二人で　見つけようよ
再兩人一同　去追尋吧
遠すぎて消えてしまったものや
過於遙遠　而早已消逝的事物
傍に　ありすぎて
因在身旁　擁有過多
消してしまったものや
而捨棄掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
過去的軟弱伴隨著傷痛而逐漸堅強
さあ　それから約束と後悔の靴を履いて
來吧　從此穿上約定與後悔的靴子
双曲線上笑って手を振った　始まりの日
在雙曲線上微笑揮別的　啟程之日
それぞれの星と闇を巡ったら
在各個星辰與黑暗之間遨遊後
銀河で待ち合わせましょう
我們在銀河相會吧
離れたくないと　願いながら
一心祈許著　不想與你離別
離れ行く二つの引力の　行方を
一邊追尋兩個相行漸遠的引力之行蹤
また二人で　思い出そうね
再兩人一同　回憶過往吧
追いつけなくて　笑い合った事や
無法追上　而彼此歡笑的回憶
追いかけすぎて　通り過ぎた事や
跑過了頭　而擦肩而過的過去
何ができるのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及時的無奈
いつか　きっと
總有一天　絕對
待ってる
我等你