-------------------------------------------TITLE-------------------------------------------
-------------------------------------------INTRO-------------------------------------------
-------------------------------------------APART-------------------------------------------
-------------------------------------------BPART-------------------------------------------
梵帝斯德鲁加  立刻停止这种愚蠢的行为
如果你听不进的话  我会将剑交还给你
恕我不能听命  凯拉迪亚大人
那我不会再以这个身份见你了
想起…来了…
哥哥
诺艾尔  平安回来了呢
我给你们介绍  这是我哥银二
承蒙你们关照我妹妹
然后这位是我祖父的助手  め组的塔玛拉阿姨
初…初次见面  这回多谢各位协助…
不用那么紧张的啦  对吧  塔玛拉阿姨
事情的来龙去脉我们已经从い组听说了  请多多关照
嗯…请多多关照
看样子测量已经完成了吧
是啊  非常完美
话说回来  哥  你在这里做什么
还是惯例的那个
真是的  爷爷们又在吵架？
你们进去就明白了
就是因为你像这样心胸狭隘
当年才会丢了学分的
吵死了  有意见就给我出去
主人  他们扭打在一起了的说
哎呀  你们是？
那是我祖父
啊？
哈哈哈  真是见笑了
我是め组的组长伊耶蒙
我是他的搭档阿斯通
果然  测量出的地核振动相当严重
而且这是…
唔 发生了我们最担心的事情啊
除了地核的振动之外  还有什么问题吗
生命之树整体弱化了  这样下去的话
在不久的将来  整个外壳大地都会崩落
是梵干的好事吧
怎么会这样  没有什么办法了吗
也不是毫无对策  使外壳大地缓慢下降就行了
那种事情能做得到吗
在生命之树完全消失之前
由我们来控制它  应该是可能的
但是  即使安全降到魔界  那里不是充满了障气么
是的  如果没有像尤利娅市那样的防护罩…
有个一劳永逸的办法
首先  停止地核的振动  阻止魔界地面的液化
这个装置就烦请你们来制造了
制造装置是没问题  但你要怎么把它放入地核？
装载在地狱号上吧
地狱号？
那艘船坚固到落入魔界都没损坏
我认为放入地核的任务非它莫属
原来如此  确实是这样啊
我来安排军队把它从格兰克库玛送来这里
然后  让外壳大地降到停止了液化的魔界
在障气之上？
是这样啊  像盖上盖子一样
不愧是大佐  脑子真好使
那么大家都有救了吧
理论上如此  具体如何只有做了才能知道了
那么赶快开始作准备吧
好
好了  在他们准备好之前  我们去旅店休息吧
那个  你们听我说…
怎么了
我在想…
事关大陆  只由我们的一己之见来进行  这样好吗？
什么意思？
这是会改变世界构造的重大事件不是吗？
我想还是该跟叔父大人和皮奥尼陛下解释清楚事由
大家齐心协力来完成
喂喂  卢克
你没事吧  没发烧吧
啊  你们给我认真点听！
我觉得在这种时候  就应该好好说服叔父大人
重新缔结不了了之的和平条约
是啊  是啊  就是这样
主人你好伟大的说
哎  那个卢克竟然…
他也慢慢地有自己的想法了吧
但是  为此必须要去巴契卡尔
一定要去！
卢克…
娜塔利娅你也明白吧？
这样下去是不行的
稍微…稍微让我想一下…
娜塔利娅
我知道这是最好的办法  但是…
我还在害怕…那时父亲大人拒绝了我…
对不起  我真是个胆小鬼
看来我们需要等待她下定决心
娜塔利娅？
都这时候了 她要去哪
是谁
不好  被发现了
亚修
你为什么会在这里
有点事
你才是  在这里做什么
我…
不是要去巴契卡尔吗
你知道了吗
胆怯不像你的作风
我…我也…
我也会有害怕的时候的…
是吗  即使你受到基姆拉斯卡国民的拥护？
我知道的…那种事情…
「等我们将来长大成人  一起改变这个国家吧」
「让黎民不再为贫所困  让战事不再如此频繁」
「即使到死也紧紧依偎  一起改变这个国家吧」
那时我对你说的话  并不是因为你是王女才这么说的
跟出身无关  你只要做你做得到的事就好
亚修…
偷听是不对的哦
是不小心听到的啦  而且…
怎么了
我在想  如果我没有出生的话…
卢克…
那么  娜塔利娅就能和亚修…
如果你没有出生的话
亚修就会作为「卢克」死在亚库泽留斯了
蒂娅…
卢克  你正在走只属于你自己的人生
只有你拥有的记忆  只有你拥有的回忆
不要否定它们
你确实存在在这世上
那么你决定去巴契卡尔了？
是的  作为王女…不  作为基姆拉斯卡人
我要做我力所能及的事
就该这样嘛
父亲大人  我一定会说服您的
娜…娜塔利娅殿下
您竟然会回来  已经做好觉悟了吗
慢着
我是洛列莱教团的导师伊昂
请求谒见英戈贝尔特六世陛下
是  可…可是…
陪同者均为我的友人
身份均由达特担保  若对他们有无礼之举
达特对于基姆拉斯卡  今后将一概不咏诵预言
伊昂大人有命  还不赶快让路
是…
走吧  首先必须严惩蛊惑国王引起战乱的人们
是的
您明白吧
这是为了国家
父亲大人
娜塔利娅
罪…罪人为什么会在这里
士兵们在做什么
叔父大人  在这里是不需要卫兵的
娜塔利娅是您的女儿啊
我…我的女儿早就死了
不对  站在这里的娜塔利娅才是您的女儿
您心中十八年的记忆  不可能否定这个事实
卢克…
虽然是现学现卖你的话
即使突然被谁说「她不是你的女儿」
至今为止的记忆还是永恒不变的
父女间的回忆是只属于你们俩的
这种事情我明白  我明白的啊
那…
不用说下去了  卢克
父亲大人  不  陛下
您如果说我是罪人  我也没有怨言
但请不要再继续与马尔库特争斗了
娜塔利娅…
你们是以什么理由向亚库泽留斯派出使者的
我不会过问  更不想知道
但我受马尔库特的皮奥尼皇帝陛下委托  担任和平使者
我不打算为了你们而失去他对我的信赖
您的意思我明白了  但第六谱石中所咏诵的预言又该作何解
预言已经不奏效了
因为我…我的诞生  预言开始出错了
仿造人…吗
陛下  依赖预言已经不能得到繁荣了
现在正是考验治国者的才能的时候
我们王族不也正是为了这种状况而存在的吗
你少胡言乱语了  假称王女的卖国奴！
闭嘴！你这个拘泥于血统的蠢货！
没有人生来就是王女的
只有为此付出努力的人  才能得到值得称为王女的品格
我不知道我是否拥有杰德所说的品格
但我在陛下您的身边被养育了十八年
以这十八年的岁月  我在此宣誓
我深爱着这个国家  为此期盼我国与马尔库特间的和平
那么  你们想要我做什么
请您和马尔库特缔结和平条约
并请允许将外壳大地降到魔界
你怎么可以要求这种…
好吧
陛…陛下…
叔父大人  是真的吗
不行啊  陛下
马尔库特是多年的敌国  怎么能听信这些家伙的胡言…
闭嘴！
你竟愚蠢地将我女儿的话语称作胡言
陛下
父亲…大人…
娜塔利娅  你让我回想起了曾一度忘记的忧国忧民的心情
父亲大人  比起不是真正的王女
不是父亲大人您的女儿这件事…
才更让我伤心
或许你确实没有继承我的血脉
但与你共度的时光  你称我为父亲的时光
我无法忘却……
父亲大人……
是吗  基姆拉斯卡终于肯谈判了啊
那么  在哪会谈呢
本来应该是在达特的…
现在并不合适
最好能在摩斯无法干预的地方进行
尤利娅市如何呢  蒂娅
哎？可那在魔界啊  没关系吗
不正是要让外壳大地降到这个魔界吗
障气的问题也还存在
我觉得这时候更应该让叔父大人他们看看魔界的现状
这个想法不坏
那么陛下  就烦您大驾光临魔界一趟咯
去哪都没问题啦
只要想起被软禁在凯特布鲁克时的事情
去哪都是天堂啦  对吧  杰德
那么  请二位在这份文件上签名
很好  那么和平条约就此缔结…
等等！
喂  凯！
抱歉  卢克  这件事很重要
你不要插嘴
类似的条约在霍德战争后也缔结过吧
你这次能遵守吗
现在与霍德战争时不同了
那是为了将预言的繁荣带给我国…
只为了这种事  就消灭了霍德吗
那里也有基姆拉斯卡人啊  和我母亲一样
凯  你做什么
你的母亲？
尤洁妮·塞西尔
作为和平的象征  你把她嫁给了霍德的卡尔迪奥斯家
可别说你不记得了
什么？那么你是…
凯  如果你是为了复仇  就杀我吧
杀害卡尔迪奥斯伯爵夫人的是我
父亲大人
你要用剑指着的  或许是我哦
凯拉迪亚·卡兰
陛下…
总有一天你会知道的  霍德不是基姆拉斯卡消灭的
而是我们消灭的
你…你说什么…
这是怎么回事
霍德曾经进行着复写技术的研究  对吧  杰德
因为战争要开始了  在霍德进行的谱术实验就全部撤离了
但复写技术的研究并没有时间撤离
听说是将当时的复写技术被验者连接在装置上
在被验者之间人为地制造了超振动
所以…霍德才被消灭了吗…
本是为了保护机密
但先帝  也就是我的父亲将其称作基姆拉斯卡所为
掐灭了国内的反战论
好过分…被验者们好可怜…
复写技术的被验者似乎是当时11岁的孩子
凯  那可是你见过的人
我见过？
好像是侍奉卡尔迪奥斯伯爵家的骑士的儿子
我记得是…芬迪家
你说芬迪家？难道…
蒂娅  你知道吗
哪有什么知道不知道…
芬迪家的儿子你也认识吧
梵帝斯德鲁加·姆斯特·芬迪
又名  梵·格兰兹
梵帝斯德鲁加在古代伊斯帕尼亚语中是指「掌握荣光之人」
你们还记得吗
「ND2002
掌握荣光之人
毁灭孕育其身之岛
岛名「霍德」」
那么那个预言咏诵的是师傅吗
是的  所以梵会知道被我们封印的复写技术也是理所当然的
怎么会这样…
凯  先收起你的剑如何
这样说下去  你不把这里在场的几乎所有人都杀死
你的复仇是不会结束的
我很久以前就没那个意思了
凯…
那个  你真的不再想对叔父大人他们复仇了吗
怎么了  你不是要相信我的吗
我相信你啊  但你也不用做到那个份上…
我只是想知道事实真相
自己的故乡以及家人为何要遭到灭顶之灾
凯…
但哥哥还…
我知道  无论有什么理由  梵的做法是错误的
必须由我们来阻止
这句话是出自真心的吗  凯拉迪亚·卡兰
不管是什么时候  我都不会说谎的哦  杰德
好吧
那么会议结果如何
两国正式承认了外壳大地下降作战
今后共同研究关于障气的影响一项也加入了条约
基姆拉斯卡和马尔库特终于真正携手并进了啊
太好了  娜塔利娅
是啊  谢谢你  卢克
不过接下来可有得好忙了哦
我们的任务首先是使地核停止振动
好  我们走吧