-------------------------------------------STAFF-------------------------------------------
-------------------------------------------INTRO-------------------------------------------
-------------------------------------------OPENING-------------------------------------------
-------------------------------------------TITLE-------------------------------------------
-------------------------------------------APART-------------------------------------------
-------------------------------------------BPART-------------------------------------------
-------------------------------------------ENDING-------------------------------------------
终于找到你了  叛徒  梵帝斯德鲁加
你要对梵师傅做什么
怎么了  到底怎么回事
被震飞了
你是第一次进行实战吧
有意见啊
ガラス玉ひとつ落とされた　追いかけてもうひとつ落っこちた
一颗玻璃球滑落  想要追逐却又掉落另一颗
ひとつ分の陽だまりに　ひとつだけ残ってる
一人份的阳光之下  此刻只有孤身一人
心臓が始まった時　嫌でも人は場所を取る
心脏开始跳动之时  每人都有一处所在
奪われない様に　守り続けてる
为了不被夺走  无时无刻守护它
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
想保护无瑕之手  却已经染上尘土
記憶を疑う前に　記憶に疑われている
若是去怀疑记忆  反先被记忆怀疑
必ず僕らは出会うだろう　同じ鼓動の音を目印にして
同样的心跳指引着我们邂逅的必然
身处此地的我  一直都在呼唤
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
くたびれた理由が　重なって揺れる時
当无聊的理由叠成危楼摇摇欲坠
生まれた意味を知る
便能知晓生的意义
鏡なんだ　僕ら互いに
吾互为镜 映照彼此
それぞれのカルマを　映す為の
呈出过往 折射来生
汚れた手と手で　触り合って　形が解る
不再纯真的手相互接触  感受你我的形体
ここに居るよ　確かに触れるよ
身处此地的我  现能真切感触
一人分の陽だまりに　僕らは居る
仅容一人的阳光下  却有二人伫立
忘れないで　いつだって呼んでるから
不要忘记  无论何时我都在呼唤
同じガラス玉の内側の方から
从那同一个玻璃球之内
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
没错  我们必定会相遇
沈めた理由に十字架を建てる時
只要为失去意义的理由竖起十字架
約束は果たされる
便能实现约定
僕らはひとつになる
吾等身形不再分离
圣
兽
之
森
前进方向上有民用马车
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
那边的马车  把路让出来  不然会牵连到你们的
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：夏天的章鱼烧；校对：TurtleIzzy、剑之心、oilon；时间：robin
后期：Oilon；繁化：黑羽侖人；日文字幕：Oilon
好厉害  那是什么啊？
是军队在追盗贼
盗贼？
就是我开始以为是你们的
漆黑之翼
确认到音穴
（音穴：phon slot，音素的音穴与人的穴位有些相似
不同之处是它存在于一切物质的音素中，是发动谱术的关键）
敌人使用了第五音素谱术
（第五音素：火属性的音素）
哎呀哎呀  是打算把桥炸坏然后逃走么
地狱号  停止前进  启动谱术障壁
（地狱号：Tartaros，希腊神话中「地狱」的代名词）
明白  地狱号  停止前进  启动谱术障壁
那个是…
马尔库特军的陆上装甲舰  地狱号
马…马尔库特军？
那么我们的目的地首都是…
当然是伟大的皮奥尼九世陛下的所在
格兰克库玛
弄错了
你说什么
你们俩真的在这里下就行了吗
是的  我们要先去另外一个地方
那你们多加小心
我们在马尔库特帝国  这是怎么回事
看来我们被震飞到相当远的地方了
那是什么
这里是安格布  刚才走过的洛特尔罗桥被炸坏了
只能经由海路坐船穿越国境了
真是的  又要走路啊
这村子真小啊
跟巴契卡尔相比的确是很小
这些家伙是什么
你这混账干嘛啊
这个安格布村在农牧业方面十分有名
好厉害啊
这究竟是怎么回事  他简直是…
哦  看起来很好吃
来一些如何？又甜又好吃哦
安格布的苹果是世界上最好的
那我要一个
客人  付钱
为什么要我付钱？
你说什么
等会儿到我家宅邸一起付掉
开什么玩笑  你这个小偷！
这家伙偷了苹果
什么？莫非最近食物仓库遭窃也是这家伙干的
喂
放开我  我到底做错了什么啊
真是抱歉让您屈驾这种地方
罗丝夫人  不好了
别这样  现在军里的高官在
给我安静点
是食物小偷啊
这家伙搞不好是漆黑之翼
放开我
哎？这孩子吗？
他不付钱就吃了我店里的商品
我说了那是…
各位请冷静一下
你们说的我都明白了
如果是漆黑之翼的话
请由我来负责审问
你算哪根葱啊
我是马尔库特帝国军第三师团所属的
杰德·卡提斯大佐
你呢
我叫卢克  卢克·冯…
你忘了吗  这里可是敌国啊
被人知道你的身份可不是好玩的
我们正赶往凯瑟多尼亚
因乘错马车而来到此地
而且漆黑之翼已被马尔库特军赶到洛特尔罗桥的另一边去了
啊  原来如此
你们在刚才那辆马车上吧
这是怎么回事？大佐
正如她所说
疑似漆黑之翼的盗贼已逃向基姆拉斯卡王国
而且食物小偷看来也不是人类
伊昂大人
我调查了一下食物仓库
在屋子的角落发现了这个东西
这是圣兽奇格尔的毛吧
是的  盗窃食物的犯人应该是奇格尔吧
你看吧  不是我
好了好了好了
现在知道真相了  大家赶快回去工作吧
说的是啊
那个…
这个
是苹果的钱  真的很抱歉
卢克你也来道歉
为什么我要道歉啊
啊  没什么
我也有不对的地方  那我走了
真是对不住你们俩啊
食物是我们唯一的财产
所以大家都很紧张
切  为什么我要受这种罪
导师伊昂为什么会在这里
导师伊昂？
他是洛列莱教团的最高指导者
等等  我记得伊昂这个人据说是失踪了啊
究竟是怎么回事
看起来也不像是被绑架
伊昂大人——
伊昂？
真是的  伊昂大人到底去哪了
那个  你是伊昂大人的导师守护者吗
啊  是的没错  你知道伊昂大人在哪吗
伊昂大人现在在罗丝夫人家
真的吗  非常感谢  伊昂大人——
喂
我还想问她是怎么回事呢
话说回来  那个导师什么什么的是干嘛的？
导师守护者是下属神讬之盾骑士团的特殊部队
即是导师的亲卫队
伊昂大人
她在这里就说明这是教团许可的旅行
那说他行踪不明的情报是怎么来的啊
来了
有什么事
你有纸笔吗
纸笔？
给你  你要这个做什么
日记
日记？你写日记吗？
你有意见啊  我也觉得很麻烦
但是医生要我写的
医生？
我失去了被绑架到马尔库特之前的
小时候的记忆
因为不知道什么时候又会失忆
他就让我写日记
对不起  我不知道你是这个原因
不要突然那么拘谨啦  很不习惯的
对了  你知道奇格尔吗？说是圣兽的那个
那是栖息在东鲁格尼卡平原的森林中的草食兽
与始祖尤利娅并列为洛列莱教团的象征
好  明天就去那里
你去做什么
我去抓住它们交给这里的人
你要在这种森林里抓住野生动物是不可能的
总之我不抓住它们就咽不下这口气
喂  那个不是叫伊昂的家伙吗
危险
喂  不要紧吗
不…不要紧的  只是用了过多的达特式谱术
来
不好意思
你们是昨天在安格布的…
我是卢克
卢克  在古代伊斯帕尼亚语中是「圣焰之光」的意思呢
是个好名字
是…是吗
我是神讬之盾骑士团  大咏师摩斯麾下的
情报部第一小队所属  蒂娅·格兰兹响长
你就是梵的妹妹啊  我对您有所耳闻
啊？你是师傅的妹妹？
师傅的妹妹为什么会要他的命啊？
这是怎么回事
啊…没什么…是一些私事
不要转移话题
那是什么东西
是奇格尔
好可爱
这个混账  终于找到你了  给我等着
梵的那件事  我不深究比较好吗？
对不起  这是和我的故乡有关的事
我知道了
可恶  去哪了
怎么了
跟丢了
在森林深处应该有巢的
你知道得真多
奇格尔是洛列莱教团的圣兽
所以我想知道它们为什么会做这种事
目的地是一样的吗
那没办法了  跟我们一起走吧
谢谢你  卢克先生真温柔
谁温柔啦  别说傻话了 快走吧
还有  直呼我的名字就行了
好的  卢克
是这里吗
哇  怎么了
果然好可爱
请让我们过去  我们想和长老说说话
魔物怎么会听得懂人话啊
我听说奇格尔与教团的始祖尤利娅·朱耶结成契约
并借与了她力量  那一定…
你们…是尤利娅·朱耶之眷族吗
哇  真的说人话了
这是与尤利娅结成契约时得到的圣戒之力
你们…是尤利娅·朱耶之眷族吗
是的  我是洛列莱教团的导师伊昂
您是奇格尔族的长老吧
正是
喂  魔物  是你偷了安格布的食物吧
原来如此  你们因此来消灭我们了吗
为什么要做这种事
我们的同胞在北方引起了火灾
结果栖息于北方一带的狮虎住进了这片森林
把我们当作饵食
那么  窃走村中食物是为了…
为了不吃我们  而偷东西献给他们
我们别无选择…
怎么这样
哼  关我屁事
弱肉强食是理所当然的事
话是这么说没错
接下来你想怎么做
你说怎么做…
把这些家伙交给村里人…
那样做的话  接下来狮虎会为了觅食而袭击安格布吧
那种村子会怎么样关我屁事
我们去和狮虎交涉吧
哈？人怎么能跟魔物说话啊
我们虽然不行
但如果带上一只奇格尔作为翻译的话…
那么我把这圣光之戒借给翻译者
喂  等等  不是这个问题…
啥啊这家伙
这孩子是我族在北方引起火灾的同胞
那么小的孩子？怎么引起的？
哇  喷火了
我们奇格尔能够喷出火焰
但通常是成年后才能喷火
这孩子在这年纪就能喷火了
可它不会控制  结果烧了森林
即使还是孩子  也要为自己的所作所为承担后果
请把它带去吧
还能飞啊
这也是圣光之戒的力量吗
我叫缪的说  请多多指教的说
喂  这家伙很让人火大
对不起的说  对不起的说
啊  你这说话方式让人火大啊
小心我把你烤了吃掉  看招
啊啊  对不起的说  对不起的说
你这家伙
卢克  快住手
就是这里的说  这洞里面就是狮虎先生的巢的说
那就快点进去
是这家伙吗
缪  能和狮虎说几句话吗
好的说
缪
它说蛋就快孵出来了你们不要过来
不妙  狮虎在保护蛋的时候会更加凶暴
狮虎先生十分生气的说
因为我把狮虎先生的家烧掉了
是不是该改天重新造访呢
可是蛋一旦孵出来
幼崽们会为了觅食而袭击村庄
那要怎么办啊
谢…谢谢的说
不要会错意  我不是保护你而是保护伊昂
怎么这样
它说什么
它说要杀掉我们作为幼崽的食物的说
交涉决裂了啊
导师伊昂  请您退后
卢克
可恶
天光満つる所我はあり
天光满溢之处为吾之居所
黄泉の門開く所汝あり
黄泉门开之处为汝之所在
出でよ 神の雷！
现身吧  神雷
到此为止了！
神怒之雷
你是…
杰德
伊昂大人
您没事太好了
阿妮丝
对不起  让你担心了
就是啊  我找您找得好辛苦的
总觉得心里不是滋味
你真温柔
还是该说你天真呢
你说什么  这个冷血女
哎呀哎呀  情侣拌嘴么
卡提斯大佐  我们并非那种关系
谁啊
我开玩笑的
还有  请称呼我为杰德
我不大习惯听到别人用姓氏叫我
杰德  十分抱歉  我擅作主张
您又用了能力吧  医生不是不让您用的吗
对不起
而且还牵连了一般人
喂  他不是在道歉了吗
不要絮絮叨叨说个没完了  原谅他吧  大叔
哎呀  我还以为你会抱怨被牵连的事呢
真让我意外
真的很意外
总之赶快出去吧
伊昂大人  等等我
阿妮丝
嗯？
我明白了
好可爱
啊？你刚才说了什么？
感谢你们在两千年之后依然履行诺言
帮助奇格尔是尤利娅的遗言  这是我该做的
可是  说到底还是因为缪烧了狮虎的栖息地才会这样
现将缪从我族流放
那太过分了
当然不是永久的
我听说卢克先生救了缪一命
奇格尔是不会忘恩的
缪在四季轮回一周之前将侍奉卢克先生
什么？！
请多多指教的说  主人
可恶  为什么会这样
请等等我的说  主人
烦死了  不要跟过来
真是的  我好想跟他交换啊
伊昂大人
欢迎回来  伊昂大人
辛苦你了  阿妮丝  地狱号呢？
已经到森林外了
大佐说要赶快  我就努力特快地把他们调来了
喂  这是怎么回事
抓住这两个人
放出不明的第七音素的正是他们
また二人で見つけようよ
我们二人再一起寻找吧
遠すぎて消えてしまったものや
因远在天边而消逝之物
側にありすぎて消してしまったものや
因近在咫尺而消逝之物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
还有那说是有多少痛便有多少坚强的软弱
さあそれから約束と後悔の靴を履いて
来吧  接下来穿上约定与后悔之鞋
双曲線上笑って手を振った　始まりの日
远行之日  双曲线上我们笑着挥手
「それぞれの星と闇を巡ったら　銀河で待ち合わせましょう」
「遍访明星与黑暗  银河再相逢」
離れたくないと願いながら
祈愿不再分离
離れゆく二つの引力の行方を
却被引力拉向不同的方向
また二人で思い出そうね
我们二人再一起回忆吧
神讬之盾
来
袭
追いつけなくて笑いあった事や
踏破铁鞋无觅处时你我相视而笑
追いかけすぎて通り過ぎた事や
有意栽花花不发时却又擦肩而过
何が出来るのかを知った時に知る儚さを
还有那知晓天命时感受到的世事无常
いつかきっと　待ってる
那一天一定会来  我等你