就是這麼回事
所以這石碑可是象徵著許多犧牲喔
以上　到此為止說明完畢
非常感謝您　這是解說費
不行啦　這樣我會很為難的
嘿嘿～　多謝惠顧
艾妮絲
在設施外應該是禁止收布施的喔
蒂雅！　連路克也在
放我一馬啦～
不行
因為我還得還爸爸媽媽被騙所欠的錢啊
好嘛～　好嘛～
總覺得聽起來很不得了呢
你也這麼覺得吧　路克
很可憐吧
雖然我也很同情妳
但也不能因此違背規定啊
討厭　那我還回去就是了嘛
啊…　等一下啦
我們想要見伊昂
可以幫我們接洽一下嗎
好～　那請先去教會
真是的　盡會差使人
明明就什麼也不曉得
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一顆
追いかけてもうひとつ落っこちた
試圖追趕下又掉了另一顆
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心臟跳動的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情願也必須取得歸宿
奪われない様に　守り続けてる
為了不被奪走　不斷地守護著
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
試圖不玷汙的雙手　此刻看來如此污穢
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在對記憶起疑之前　卻反而遭記憶質疑
必ず　僕らは出会うだろう
終有一日　我們會邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓動之音為路標
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在這裡　不論何時都呼喚著你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
當身心俱疲的理由　重疊共鳴之時
生まれた意味を知る
我將會醒悟誕生的意義
鏡なんだ　僕ら互いに
原來我們彼此　就是對方的鏡子
それぞれのカルマを　映す為の
為了映照出彼此業障的鏡子
汚れた手と手で　触り合って
當我們用污穢的雙手　互相接觸
形が解る
就會了解彼此的真實
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在這裡　我確實能觸碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
僕らは居る
有我倆的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
請不要忘記　我無論何時都呼喚著你
同じガラス玉の内側の方から
在同一顆玻璃珠的內側呼喊著
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
沒錯　終有一日　我們會邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
當我們在沉沒的理由上架起十字架時
約束は果たされる
我們的約定就會實現
僕らはひとつになる
我倆將會合而為一
伊昂大人　有您的客人喔
路克！　蒂雅！
久違了　導師伊昂
繆也在的啦
好久不見了呢　繆
太好了　你好像過得不錯
是啊　從那旅行後我就再也沒使用過達特式譜術
所以身體狀況很好
喲～路克
哎呀　沒想到竟然會在這種地方見到你們
為什麼你們會在這裡…？
我才想問呢
你們怎麼會到這來
啊…　對了
伊昂　亞修有沒有來這裡？
亞修嗎？
不　他沒有來這裡
發生了什麼事嗎？
他好像又一個人獨自行動了
請您過目這份報告
是關於惑星風暴的活性化啊
Planet Storm
其實我也很在意這件事
因為惑星風暴的活性化也是哥哥計劃中的一環
原來如此
說不定亞修就是為了此事而私自展開了調查
而且最近又有報告指出有人入侵反噬之閘
我總覺得哥哥留下來的複製大地計劃的亡靈
現在仍舊在蠢蠢欲動
的確　我也這麼認為
傑德
其實我們也是有事想和導師伊昂報告才來這裡的
正好　你們也一起來聽聽吧
迪斯特從古蘭庫瑪的收容所中逃獄了
你…你說什麼!?
此外迪斯特又襲擊了押送前大詠師摩斯到法院的船
雖然船上的乘員全犧牲了
但聽說找不到摩斯的遺體
那就是說迪斯特救了他嗎？
應該是吧
總之皮歐尼陛下請我們千萬要小心
這樣啊　我明白了
此外還有一件事
我國的部隊在演習中被不明的部隊襲擊了
不明的部隊…
襲擊我軍的那個部隊
揭揚著吉姆拉斯卡軍的軍旗
吉姆拉斯卡軍嗎!?
怎麼可能會…
嗯　我也覺得那應該不是吉姆拉斯卡軍
這是什麼意思？
大家的眼神中都沒有生氣
簡直像是死人似的
像死人似的…
難不成…！
他們…　用譜業炸彈將我軍…！
將軍！　弗林格斯將軍！
怎麼這樣！
那弗林格斯將軍他…！
很遺憾的…
到底是怎麼回事
我覺得這是有心想陷害吉姆拉斯卡軍的人所設計的
但既然對方拿出了吉姆拉斯卡的軍旗
這事就是國際問題了
關於此事　我想直接和英格貝魯特陛下確認應該就能解決了
說的也是　我也和你們一同前往巴奇卡爾吧
不行啦　伊昂大人
伊昂大人還得出席詠師會…
比起那事　這件事才是當務之急吧
可是…
有什麼不方便嗎？
呃…
我有些事要找爸爸和媽媽
大家先走吧　再見
艾妮絲
那傢伙怎麼啦？
要是娜塔莉雅也一起來的話就能幫上忙了說
你在叫我嗎？
妳…！　怎麼會在這裡!?
為了透過羅勒萊教團向馬爾科特抗議
我特地前來請導師伊昂幫忙
喂！　娜塔莉雅
哎呀？
還是一副老神在在的樣子
到底是怎麼回事？
妳指什麼？
突然襲擊毫無防備的我軍
這就是馬爾科特的作法嗎？
什麼!?　吉姆拉斯卡軍也被襲擊了嗎？
咦？
原來如此　馬爾科特也被不明的軍隊給…
但事情變成這樣
襲擊雙方軍隊的人究竟是什麼人啊
弗林格斯將軍最後的遺言…
大家的眼神中都沒有生氣
簡直像是死人似的
我很在意他說的那句話
你想到了什麼嗎？
雖然不敢斷定
但也有利用複製譜業來製造士兵的可能性
複製品…
可是複製品盜用我軍的名義到底有什麼好處
讓吉姆拉斯卡與馬爾科特的關係惡化
藉此來引發戰爭？
這樣豈不就和摩斯一樣了嗎
對了　迪斯特不是把摩斯帶走了嗎
若是摩斯他為了重現預言的話
說不定就會做出讓吉姆拉斯卡與馬爾科特對立的勾當
結果又是預言嗎
世界已經脫離尤莉雅預言中的軌道
即使如此還…
哥哥的計劃也好　摩斯的計劃也好
果然都還沒有完結嗎
蒂雅…
蒂雅看起來好像很不舒服的啦
這麼說來　妳不要緊吧
嗯　我沒事的
我想應該只是藥效過了而已
真奇怪　若只是藥效過了的話
症狀也不會惡化到這種地步啊
到底怎麼回事？
難不成…變嚴重了嗎？
真的…不要緊的…所以…
蒂雅！
太好了　妳醒來了啊
伊昂大人…
畢竟妳突然倒下來了嘛
真的讓我擔心死了
對不起　不過已經不要緊了
果然還是變得比以前嚴重了嗎
可是沒有吸收新的瘴氣的話
應該是不會如此虛弱才對
難不成因為惑星風暴的活性化
使得瘴氣又再次產生了嗎？
若是如此　我們的情況也會很不妙啊
啊　對喔
果然還是該想想怎麼除去囤積在蒂雅體內的瘴氣比較好吧
這也無可奈何啊
在貝爾肯德時不是就說過了嗎
其實那個…　我知道消去蒂雅體內瘴氣的方法
只不過要實行這個方法…　需要我的…
伊昂大人　大事不好了
艾妮絲　妳跑去哪了
外面事情不妙了啦
外面怎麼了嗎？
瘴氣突然一舉冒出來　真是超級不妙的啦
妳說什麼!?
伊昂大人　請和我一起來
我們也跟著過去吧
咦!?　他們跑去哪了
總覺得艾妮絲從剛才開始就怪怪的
的確呢
找到了
安莉耶塔！
你們果然還活著啊
又想引發戰爭了嗎
請救救伊昂大人！
這樣下去伊昂大人會…
別管了　快跟我來
等...等一下啦
我已經被搞得莫明其妙了
伊昂大人被艾妮絲帶到教會裡面的世界樹去了
快點去追他們
雖然搞不太清楚狀況
總之我們過去看看吧
站住！
摩斯！
該死的安莉耶塔　妳想背叛嗎？
梵總長他說過不會殺伊昂大人的
然而你卻做這種事
艾妮絲　這到底是怎麼回事!?
這是因為…
竟然想讓伊昂大人重新解讀第七譜石的預言
讓導師伊昂解讀惑星預言!?
Planet Score
要是這麼做的話…
身體虛弱的伊昂大人會死掉的！
安莉耶塔　絕不能容許這種事！
艾妮絲　要是妳也背叛的話應該知道父母會怎樣吧
喂　艾妮絲
帕玫菈阿姨他們怎麼了？
囉唆死了
我的工作本來就是向摩斯大人報告伊昂大人的事啊
慢著！
不行　沒有反應
該死！
那…那是什麼!?
壹衛門伯伯！　怎麼可能
發現目標
捕捉起來
姊…姊姊！
姊姊？
到底是為什麼？　為什麼姊姊會在這裡？
弗林格斯將軍也在
是啊　我的確在古蘭庫瑪為他送終了
到…到底怎麼搞的
複製品
以前曾為了將複製品轉用到軍事上
進行了灌輸特定行動的實驗
他們的眼神和那些複製品非常相似
簡直像是死人般的眼神
襲擊馬爾科特軍和吉姆拉斯卡軍的就是這些傢伙嗎
這是摩斯大人的命令
殺了他們
殺了他們…
薩雷劾火山
這裡就是…世界樹
不要擋路
無可奈何了　既然這樣就只好解決他們
等一下　那是我的姊姊
是瑪莉姊姊啊
但那是複製品啊！
我明白　可是…！
請包在我身上
蒂雅…
トゥエ　レィ　ズェ　クロア　リュォ　トゥエ　ズェ
SO　DO　RE　FA　MI　SO　RE
蒂雅！
妳沒事吧
只是有點頭暈而已
不要太逞強喔
謝謝你　路克
沒想到竟然會製造姊姊的複製品
大概是想透過製造與我們相識的人的複製品
來使我們動搖吧
喂　你們看看這個
有封信…
從薩雷劾火山的火山口有通往世界樹的道路
…對不起
是艾妮絲寫的呢
不過從摩斯的語氣來看
該不會是雙親被抓來當人質了吧
似乎是這樣呢
不過她本來就是摩斯的間諜…
總之就先相信艾妮絲的信
去薩雷劾火山看看吧
要是讓伊昂大人詠誦惑星預言的話就危險了
可是蒂雅妳…
不用為我擔心
我不會成為你們的絆腳石的
我知道了　總之我們先去救伊昂吧
伊昂　你一定要平安無事啊
不久後　它將招致奧爾蘭德的毀滅
ND.2019
吉姆拉斯卡．蘭巴爾迪亞的陣營
將會北上至魯格尼卡平原吧
軍隊將會蹂躪週遭的村落
並進而包圍要塞都市
至此經過半個月後
將此地攻陷的吉姆拉斯卡軍
將使末代國王血洗王座
並高揚勝利的歡呼吧
伊昂！
你…你們…！
快住手　伊昂！　快停下來！
阻止這些傢伙
不要擋路！
ND.2020
要塞都市將屍橫遍野
為屍臭與疫病所籠罩
人們將一個接一個死去
而馬爾科特也將迎來末日吧
往後吉姆拉斯卡將會為榮光所照耀
然而馬爾科特的病毒卻日益增長
最終將會為一名男子…給帶入國內吧
伊昂！
已經夠了　快住手　伊昂！
聖焰之光…
將為了淨化被污染的大氣
前往吉姆拉斯卡的音機關都市
透過其罪孽深重的力量
他將能找到救贖之道吧
可惡　失敗了嗎
給我記住！
伊昂！　振作點
路克…　剛才那是我送給你的預言
是你眾多未來中的其中一個選擇
或許你很不願意依靠它
但我…卻只能幫你這麼點忙
傻瓜！　你之前不也幫了我很多忙嗎
今後不也還…
路克…　請不要這副表情
我還有許多代替品
才沒這回事！
其它的複製品根本對我一無所知啊！
陪我一起去奇咕魯森林的伊昂就只有你而已啊！
蒂雅…　請到這邊來
伊昂大人
妳的瘴氣就由我來接收吧
要是這麼做的話伊昂大人您會…
我不是說過了嗎　只有一個辦法可以解救妳
第七音素會互相吸引…
隨著我第七音素的分離…
妳那被污染的第七音素…就由我來帶走吧
伊昂！
沒關係的　你看
這樣蒂雅就…不要緊了…
伊昂大人…
妳可以不用再監視我了喔　艾妮絲
對不起　伊昂大人
我…　我…
謝謝妳一直陪伴著我
我最…重要的…
伊昂…！
伊昂大人…
我…打從一開始就一直在欺騙伊昂大人
因為摩斯要我向他報告伊昂大人的一舉一動
打算阻止戰爭的事…和路克你們在一起的事都是我告密的
艾妮絲…
所以塔爾塔洛斯被襲擊也好
六神將埋伏的事也全都是我害的
不過那是因為帕玫菈阿姨他們被當作人質不是嗎
媽媽他們人不是很善良嗎
所以在我還很小的時候就因為被騙而欠了一屁股的債
而摩斯則作了那債權的擔保人
所以才沒有辦法違抗摩斯的命令
嗯
我一直都好討厭這樣
伊昂大人他不是有一點天真無邪嗎…
所以要欺騙他真的好難受
是我…害死了…伊昂大人…
艾妮絲…
また二人で見つけようよ
再兩人一同　去追尋吧
遠すぎて消えてしまったものや
過於遙遠　而早已消逝的事物
傍にありすぎて消してしまったものや
因在身旁　擁有過多而捨棄掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
過去的軟弱伴隨著傷痛而逐漸堅強
さあそれから約束と後悔の靴を履いて
來吧　從此穿上約定與後悔的靴子
双曲線上笑って手を振った始まりの日
在雙曲線上微笑揮別的　啟程之日
「それぞれの星と闇を巡ったら　銀河で待ち合わせましょう」
「在各個星辰與黑暗之間遨遊後　我們在銀河相會吧」
離れたくないと願いながら
一心祈許著　不想與你離別
離れ行く二つの引力の行方を
一邊追尋兩個相行漸遠的引力之行蹤
また二人で思い出そうね
再兩人一同　回憶過往吧
追いつけなくて笑い合った事や
無法追上　而彼此歡笑的回憶
追いかけすぎて通り過ぎた事や
跑過了頭　而擦肩而過的過去
何が出来るのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及時的無奈
いつかきっと
總有一天　絕對
待ってる
我等你