這名為奧爾蘭德的母星
是由七種音律的震動　音素所構成
不論是大地或海洋
甚至是世間萬物　一切…
皆彈奏著各自的旋律並得到協調的美麗世界
但是…　第七音素羅勒萊的意志
道述著這惑星誕生至滅亡的一切
而我…　尤莉雅．裘耶
則是將他的意志化為預言並托付給後世的人
馬…　馬爾科特軍？
搞錯了…
妳說什麼!?
到此為止了
神怒之雷！
Indignation
你是…！
傑特
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一顆
追いかけてもうひとつ落っこちた
試圖追趕下又掉了另一顆
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心臟跳動的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情願也必須取得歸宿
奪われない様に　守り続けてる
為了不被奪走　不斷地守護著
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
試圖不玷汙的雙手　此刻看來如此污穢
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在對記憶起疑之前　卻反而遭記憶質疑
必ず　僕らは出会うだろう
終有一日　我們會邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓動之音為路標
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在這裡　不論何時都呼喚著你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
當身心俱疲的理由　重疊共鳴之時
生まれた意味を知る
我將會醒悟誕生的意義
鏡なんだ　僕ら互いに
原來我們彼此　就是對方的鏡子
それぞれのカルマを　映す為の
為了映照出彼此業障的鏡子
汚れた手と手で　触り合って
當我們用污穢的雙手　互相接觸
形が解る
就會了解彼此的真實
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在這裡　我確實能觸碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
僕らは居る
有我倆的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
請不要忘記　我無論何時都呼喚著你
同じガラス玉の内側の方から
在同一顆玻璃珠的內側呼喊著
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
沒錯　終有一日　我們會邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
當我們在沉沒的理由上架起十字架時
約束は果たされる
我們的約定就會實現
僕らはひとつになる
我倆將會合而為一
第七音素的超振動
是從吉姆拉斯卡．蘭巴爾迪亞王國
王都巴奇卡爾方向產生
並在馬爾科特帝國領土　塔塔爾溪谷附近消失
若超振動的來源是你們兩位的話
也就是說你們非法跨越國境　擅自侵入吧
哼！　真是喜歡鑽牛角尖挖苦人的傢伙
他說你喜歡挖苦人耶　上校
真讓人受傷啊…
總之這不重要
我已經聽說蒂雅是神託之盾的人了
那麼路克…
你的全名是什麼
路克．馮．法布雷
就是你們綁架失敗的路克大人
與吉姆拉斯卡王國王室有親戚關係的那個法布雷公爵的兒子
是這樣嗎？
公爵大人的兒子？
也就是說這是…
麻雀變鳳凰的好機會！
為什麼來到馬爾科特帝國
而且還說什麼綁架　真是不平靜呢
綁架的事姑且不論
這件事只是單純的意外
絕對不是法布雷公爵家針對馬爾科特帝國的敵對行動
上校　應該就像蒂雅所說的吧
我感覺不到他們的敵意
看來的確是如此…
反倒是　可以請你們協助我嗎？
徹底把人當成罪犯還想請人協助嗎？
我們受到馬爾科特帝國皇帝皮歐尼九世的敕命
正前往吉姆拉斯卡王國
該不會是為了…宣戰!?
宣戰！　又要開戰了嗎？
正好相反啊　路克大人
我們是為了阻止戰爭而行動的
阻止戰爭？
再說事情真的有這麼嚴重嗎？
吉姆拉斯卡和馬爾科特的關係…
我想不知情的也只有你了
妳也很愛挖苦人耶
這樣下去恐怕…
不久後就會爆發大規模的戰爭吧
從霍德戰爭休戰後過了15年
現在在局部區域仍時常發生衝突
因此皮歐尼陛下才決定將提案締結和平條約的親筆信
送往吉姆拉斯卡王國
他請站在中立立場的我　作為使者進行協助
如果真是這樣的話　為什麼你會被說是行蹤不明？
梵師傅就是因此才要找你
那是因為我借助馬爾科特軍的力量
從摩斯的軟禁中逃出來的關係
摩斯是誰啊？
說到摩斯啊　是與伊昂大人對立的派閥的最高領導人
羅勒萊教團現在分成以伊昂大人為中心的改革派
和以摩斯為中心的保守大詠師派
展開了兩個派閥的對抗
大詠師摩斯盼望著戰爭的爆發
導師伊昂！　這一定是哪裡搞錯了
摩師大人只是祈望預言實現而已
他不可能會盼望這種事的
原來蒂雅小姐是大詠師派的啊
大受打擊
我是中立的
但是那個叫摩斯的
為什麼會想讓戰爭爆發啊
這屬於羅勒萊教團的機密事項
恕我無法和您說
什麼嘛　真小氣
先不論教團的實情
我非得將親筆信送到吉姆拉斯卡不可
但是我們畢竟是敵國的士兵
就算說是和平使者
也很難順利跨越國境
這就是…　需要你的力量
不…　是需要你的地位的原因
喂！　大叔
不該是這種講法的吧
而且有求於人時　向人低頭才是禮儀不是嗎？
哎呀哎呀…
師團長！
請務必助我們一臂之力　路克大人
你還真是沒自尊心呢
很不湊巧地
我並沒有那種為了這種小事生氣的卑微自尊心
我知道了啦　幫你們接洽叔父就行了吧？
真是太感謝您了
那麼因為我還有工作　就先失陪了
路克大人請隨意
直呼名字就好了　感覺真噁心
我明白了…　路克　…大人
傑特那混球　竟然把人當笨蛋
早知道會這樣就不去奇咕魯的森林了
可是主人若沒來森林的話
就不會與繆相遇了的啦
閉嘴　豬猴
豬猴…？
但是真的好嗎？
這麼輕易地就接受那種事情
管他的　反正只要能帶我們到巴奇卡爾怎樣都無所謂
真隨便…
妳一直嘀嘀咕咕的很囉唆欸
請不要吵架的啦
妳也很吵！
路克大人～
若是可以的話我想帶您參觀艦內
可以嗎？
這倒是沒關係…
真是太感謝您了
哎呀～　左擁右抱的呢　路克
討厭啦　上校真是的
我並不是…　那個…
不是妳啦　是指艾妮絲和繆吧
主人　不是的啦
繆是男的啦
你是公的喔!?
對的啦！
是這樣啊　不過還是好可愛！
對了　你剛才說的綁架是怎麼一回事
我怎麼知道
是你們馬爾科特的人把我綁架的吧
馬爾科特軍從沒有綁架過他啊…
怎麼了？
艦橋　怎麼了
前方上空出現獅鷲和雷牙的大軍
總數不明
艦橋　快回答　艦橋
雷牙是在奇咕魯那裡打倒的魔物吧？
是的啦
開什麼玩笑！
那種魔物來了一大群喔
待在這種陸艦內一定會死的
我可要下船了
慢著　現在出去外面太危險了
正是如此！
主人！
雷雲よ　我が刃となりて敵を貫け！
雷雲啊　化為劍刃貫穿吾敵！
鋒刃迅雷！
Thunder Blade
真是名不虛傳
但是之後可以請你安份一點嗎
馬爾科特帝國軍　傑特．卡堤斯上校
不　死靈法師傑特
Necromancer
死靈法師傑特
是你…
哎呀哎呀…　看來我也變得很有名了呢
你在戰亂時期處處獵食屍骸的傳聞
似乎已經家喻戶曉了呢
還比不上您呢
神託之盾六神將　黑獅拉爾寇
哼！　雖然早就想和你較量一番
很遺憾地現在必須以收下伊昂大人為優先
我可不能把伊昂大人交給你呢
站住　不想讓這小子的腦袋搬家的話就不要動
死靈法師傑特
Necromancer
若讓你自由的話我會很麻煩
你以為憑你一個人殺得了我嗎？
本來是打算用來封印導師譜術的王牌
傑特　就給你試試吧！
上校！
那個…　難道是封印術
Anti-phonslot
註：Anti-phonslot為對譜術士用的譜術兵器，形狀如同骰子般
可關閉使用對象的音穴，使其譜術能力衰退
受死吧！
什麼!?
趁現在　艾妮絲
把伊昂大人帶走
是
妳知道在哪會合吧？
沒問題
休想逃！
SO　DO　RE　FA　MI　SO　RE
トゥエ　レィ　ズェ　クロア　リュォ　トゥエ　ズェ
這是…譜歌！
是什麼時候！
刺…　刺進去了
伊昂大人就交給艾妮絲
我們去奪回艦橋吧
路克！
啊…　嗯…
找到了　在這裡！
艾妮絲　親筆信就交給妳了
但是伊昂大人你…
我不會有事的
來吧　已經逃不掉了
你這傢伙　快放開伊昂大人！
別礙事！
艾妮絲！
混蛋傢伙　我要宰了你！
喂！　我應該要做什麼
你在這裡把關
我知道了
怎麼回事　這到底是怎麼回事
主人！
死吧！
不…　不要過來！
路克！
不太妙啊
路克　你怎麼了
刺…　刺進去了
我把人…　殺了…
害怕殺人的話就把劍仍了
你這個不良品！
是誰？
不愧是死靈法師殿下
真夠頑強的
主人！　主人！
隊長　這些傢伙要怎麼處置
殺掉
慢著
莉格雷嗎？
依昂大人！
對不起　傑特
亞修　你難道忘了大人的命令了嗎？
還是你打算自作主張
抓住他們　隨便找一個船室關起來
吾靈魂的碎片
回應吾的聲音吧
路克…
路克！　路克！
太好了　因為你好像做了惡夢
我好擔心的啦
這裡是…？
是塔爾塔洛斯的船室
這樣啊…　我記得我被神託之盾的傢伙襲擊…
不要過來！
我…　殺了人！
那麼　我們必須逃出這裡去救伊昂大人才行
但是伊昂大人應該被艾妮絲她…
很遺憾　伊昂大人不知道被帶去哪了
那…　艾妮絲呢？
艾妮絲的話用不著擔心
倒是塔爾塔洛斯停止了
應該是為了等伊昂大人他們回來
我們就等那時候救出伊昂大人吧
喂　這麼做又會引發戰鬥
那又怎樣
我是說也許又要殺人啊！
那也無可奈何
妳說什麼啊！　妳把人命當成什麼
說的也是
人命是很珍貴的
但是如果老老實實地待在這裡
戰爭就會爆發　導致更多人死亡
可是…
主人…
如果不想戰鬥的話　就站到後面去
不然只會礙手礙腳
我並沒有說不戰鬥
只是不想殺人而已
我也不是…　因為喜歡才殺人的
在戰場上是沒有空閒去關心他人性命的
只有生或死　只是這樣而已
蒂雅…
結果到底要怎麼辦？
如果要戰鬥的話　我就把你算進戰力內喔
我不是說要戰鬥了嗎
那就好
我以死靈法師之名下令
作戰名「獵屍」啟動
發生什麼事了？
不知道　突然什麼都不會動了
這是事先登錄在塔爾塔洛斯的緊急停止機制
要恢復運作應該得花上一段時間
好厲害
我們要去哪裡
左舷艙門
緊急停止的情況下　只有那邊能開啟
果然是發生了什麼故障
也無法與艦橋取得連繫
看來我們是趕上了
好　去打開緊急艙門
遵命
好了　快噴火！
Fire！
不愧是傑特．卡堤斯
即使封印了譜術也不容小覷啊
能得到您稱讚真是榮幸呢
那麼…　放下您的武器吧
蒂雅　用譜歌
蒂雅？
蒂雅．格蘭茲嗎？
莉格雷教官
蒂雅！
主人　被包圍了的啦
安莉耶塔　塔爾塔洛斯怎麼樣了
還是無法控制
因為這孩子幫我把隔離門打破
我才能來這裡
幹的好　快　把他們抓起來
凱大人華麗登場
凱！
失禮了
安莉耶塔！
那麼　可以請您再一次放下武器
進到塔爾塔洛斯裡嗎
接著是妳　帶著魔物進去塔爾塔洛斯
伊昂大人　那個…　那個…
請照他說的做　安莉耶塔
我們趁現在盡量離遠點
喂　你沒事吧
我們稍微休息一下吧
這樣下去說不定會縮短伊昂大人的壽命
對不起
凱　真虧你來了
哎呀　我可是找你好久了
沒想到你竟然在這種地方
您是？
這麼說來我還沒自我介紹呢
我叫凱　是受法布雷家照顧的傭人
怎麼了？
凱他討厭女人
倒不如說像是女性恐懼症
你可以不用把我當女人沒關係
抱…抱歉　這並不是針對妳
那…那個…
總之我們先前往和艾妮絲會合的地點吧
神託之盾！
哎呀哎呀　已經追來了啊
將人…
休想逃！
路克！
蒂雅！
蒂雅…　我…
笨蛋
また二人で　見つけようよ
再兩人一同　去追尋吧
遠すぎて消えてしまったものや
過於遙遠　而早已消逝的事物
傍に　ありすぎて
因在身旁　擁有過多
消してしまったものや
而捨棄掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
過去的軟弱伴隨著傷痛而逐漸堅強
さあ　それから約束と後悔の靴を履いて
來吧　從此穿上約定與後悔的靴子
双曲線上笑って手を振った　始まりの日
在雙曲線上微笑揮別的　啟程之日
それぞれの星と闇を巡ったら
在各個星辰與黑暗之間遨遊後
銀河で待ち合わせましょう
我們在銀河相會吧
離れたくないと　願いながら
一心祈許著　不想與你離別
離れ行く二つの引力の　行方を
一邊追尋兩個相行漸遠的引力之行蹤
また二人で　思い出そうね
再兩人一同　回憶過往吧
追いつけなくて　笑い合った事や
無法追上　而彼此歡笑的回憶
追いかけすぎて　通り過ぎた事や
跑過了頭　而擦肩而過的過去
何ができるのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及時的無奈
いつか　きっと
總有一天　絕對
待ってる
我等你