大家　請把性命交給我！
我也會和你們一起共赴黃泉！
我…還活著嗎？
在不久的將來會引發細胞崩潰
然後消失吧…
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一顆
追いかけてもうひとつ落っこちた
試圖追趕下又掉了另一顆
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心臟跳動的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情願也必須取得歸宿
奪われない様に　守り続けてる
為了不被奪走　不斷地守護著
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
試圖不玷汙的雙手　此刻看來如此污穢
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在對記憶起疑之前　卻反而遭記憶質疑
必ず　僕らは出会うだろう
終有一日　我們會邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓動之音為路標
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在這裡　不論何時都呼喚著你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
當身心俱疲的理由　重疊共鳴之時
生まれた意味を知る
我將會醒悟誕生的意義
鏡なんだ　僕ら互いに
原來我們彼此　就是對方的鏡子
それぞれのカルマを　映す為の
為了映照出彼此業障的鏡子
汚れた手と手で　触り合って
當我們用污穢的雙手　互相接觸
形が解る
就會了解彼此的真實
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在這裡　我確實能觸碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
僕らは居る
有我倆的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
請不要忘記　我無論何時都呼喚著你
同じガラス玉の内側の方から
在同一顆玻璃珠的內側呼喊著
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
沒錯　終有一日　我們會邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
當我們在沉沒的理由上架起十字架時
約束は果たされる
我們的約定就會實現
僕らはひとつになる
我倆將會合而為一
路克　真是對不起
眼睜睜地看著你去赴死我卻無法挽留你
不…　這是我自己的選擇
身為你的父親　我感到很光榮
父親大人…
其實我是想讓路克休息的
但要阻止新生羅勒萊教團
就必須先解除惑星風暴入侵艾爾蘭德
不好了
有位自稱是新生羅勒萊教團使者的人…
拉爾寇！
我是來詢問您對導師摩斯的答覆的
我們要求褻瀆預言的吉姆拉斯卡和馬爾科特兩國謝罪並投降
英格貝魯特陛下
您應該知道拒絕會帶來什麼樣的後果吧？
我們吉姆拉斯卡．蘭巴爾迪亞王國已經決定廢除預言
所以這個要求的回答是…我拒絕
我可以將此視為對我們新生羅勒萊教團的宣戰嗎？
我們沒有戰鬥意願
但是…　若我國的領土與人民遭到侵略
我們就會立即予以報復
您的旨意…我會確實轉告導師摩斯
慢著
原來被你給帶走了啊
果然是你的嗎
這樣真的好嗎!?
我們一定會選擇能夠存活下去的未來
絕對不會讓世界滅亡
那對我們來說也是一樣的
為什麼!?　你不是站在執著於預言上的摩斯那邊嗎
對我來說　我的劍所效忠的主人只有一個人
不要忘了這點
是哥哥吧
恐怕已經無法避免戰爭了
娜塔莉雅　妳和路克一起到我房裡來
有什麼事嗎？
現在正是向妳表明真相的時候
怎麼了嗎？
是關於妳親生父母的事
關於這個　我真正的母親是奶媽的女兒對吧
沒錯　不過妳並不知道父親的事吧
呃…嗯
妳的父親據說是位名叫巴達克的傭兵
傭兵？　不過為什麼事到如今還…
因為已經知道巴達克的去向了
這是真的嗎？　父親大人他還活著嗎？
是啊…
娜塔莉雅　希望妳能冷靜地聽我把話說完
巴達克目前身在新生羅勒萊教團中
怎麼會…　為什麼!?
應該是哪裡搞錯了吧
很遺憾的　並沒有搞錯
他現在…自稱是黑獅．拉爾寇
騙人的吧…　是哪裡搞錯了吧
對吧!?
是真的
怎麼會…
娜塔莉雅…
娜塔莉雅　事到如今…
妳已經可以不用再將自己置身於與新生羅勒萊教團戰爭的最前線了
因為有血緣關係的父女是絕對沒有必要刀劍相向的
這樣啊…　她…沒事吧
目前在房裡休息
她一定大受打擊吧
我好擔心的啦
果然是這樣啊
這顆寶珠上刻著譜術
這樣就能解除惑星風暴了
真的嗎!?
是啊　在放射之閘對寶珠施放第七音素就行了
這樣譜術就會啟動　而譜陣也會停止運作吧
這樣閘門就會關閉了吧
沒錯　但同時吞噬之閘也必須對症下藥才行
這是為什麼？
釋放記憶粒子的放射之閘
與吸收的吞噬之閘是相互運作的
要是放射之閘開始關閉的話
吞噬之閘也必須想辦法救它才行
可是要怎麼做？
用尤莉雅的力量
只要誦唱譜歌　應該就有足夠的力量了
那就輪到蒂雅出場了呢
我們分成兩邊進行吧
說的也是
那要怎麼分呢？
娜塔莉雅應該也不能去
我也要一起去
娜塔莉雅！
娜塔莉雅　妳不需要勉強自己
不
可是…　說不定會碰到拉爾寇啊
要是事情演變到非戰鬥不可的話…
要大家和拉爾寇戰鬥不也很難過嗎
我想正因為是有血緣關係的親子
所以才更必須跨越那道鴻溝
妳不要緊吧？
謝謝妳　我不要緊的
那個…　我可以問個問題嗎？
什麼問題？
妳當時是怎麼想的？
當妳知道梵…　妳哥哥在籌畫很可怕的計畫的時候
說的也是　簡直像是在聽人講故事般的感覺
哥哥到底在說什麼　我一點也無法理解
我好像有點明白妳的心情了
然後我決定要阻止哥哥
就算要自相殘殺
為什麼妳能下如此的決心呢？
因為這個世上有血緣關係的血親就只有哥哥
所以我覺得和他流著相同的血的我…必須要阻止他
那麼我們前往吞噬之閘了
路克　那邊就拜託你了
嗯
要阻止這裡的記憶粒子對吧
路克他們不要緊吧
伊昂大人！
是你們啊
還有伊昂大人的複製品留下來嗎
真是不可原諒
你又打算利用他嗎!?
來得正是時候
有趣的傢伙正好要登場呢
看來精神汙染惡化了不少
快　來吧　梵！
哥哥！
終於可以維持形體了啊
快點…把第七譜石給我
這樣就…　這樣就終於能知曉第七譜石的預言了
我才沒有時間陪你們呢
給我站住！
哥哥！　為什麼!?
那個時候…　我被吸進了惑星風暴中
而構成我的音素也都解離了
你也來了啊
我還不能消失！
當我這麼想的時候…
我想起了尤莉雅的譜歌　並且唸誦它
那正是契約的誓言
宛如回應尤莉雅的預言　羅勒萊產生了反應
羅勒萊將我和星刻分解的身體連結於現世
但是卻意外地難以運用
快點讓開！
怎麼了!?
哥哥！
梅修蒂雅里加
下次再見面　就算是妳我也不會手下留情
等等！
真想快點結束…這種事情
我們就是為了讓它結束而來的
然後奧爾蘭德…將會被瘴氣所破壞
並化作塵埃吧…
這就是奧爾蘭德的結局
不准胡說八道！
住手！
礙事！
為了…　為了守護預言！
摩斯…大人
精神污染已經到達極限
已經只剩戰鬥一途了
摩斯大人！
不　大詠師摩斯！
蒂雅！
我求你　快點清醒吧
就是這前面了吧
我們趕快把閘門關起來吧
這不是娜塔莉雅公主嗎
拉爾寇！
你…　你…！
你為什麼要協助梵
妳問這做什麼？
快回答我　巴達克！
是嗎…　妳知道真相了啊
那天護衛的工作結束後我回了家
但回到家卻找不到雪露菲雅
和才剛誕生數天的嬰兒
我拼了命地在城中到處找
過了數天後才找到了雪露菲雅
但已經變得不成人樣了
雪露菲雅因為剛誕生數天的嬰兒被奪走而精神錯亂
然後自殺了
怎麼這樣…
我捨棄了巴奇卡爾
然後在世界各地流浪的時候
我遇見了梵總長
梵他對我這麼說…
所有的生命都照預言所注定的方向走
預言是星球的記憶
星球中內藏著到滅亡為止的所有記憶
預言不過是道述其中的一部分罷了
那雪露菲雅那慘不忍睹的死
也是命中注定的？
自那之後我怨恨預言
不…　怨恨星球的記憶
可是…　預言應該只是未來中的其中一個選擇啊
但若注定不論怎麼選擇　最終都將抵達同一個地方的話
人的意志是否真的有意義
結果都一樣？
沒錯　就算你們廢止預言
星球也會朝它所記憶的未來發展
你說什麼!?
所以我決心要追隨打算消滅星球記憶的梵
消滅星球的記憶!?
就是將羅勒萊…　將星球本身的記憶給消滅掉
只有這樣所有的生命才能掌握自由的未來
就因為這樣　就要消滅所有原始的生命嗎
因為只要原始的生命還留著
星球記憶的一部分就會留下來
怎麼這樣
就算如此　要對現在活著的人見死不救是不對的
無法想像這是殺害複製品們的人所說的話啊
沒錯　我選擇犧牲複製品的生命
讓原始的世界存活下去的道路
哼…　說的好
這樣才有打倒的價值
我不會再讓你們隨心所欲地亂來了
等一下　你是…我的…
娜塔莉雅公主
我最愛的女兒…已經不在這世上
因為她在18年前就被奪走了
接招吧！
摩斯大人！　這真的是您所想要的結果嗎!?
蒂雅！　他已經不是能說道理的人了
咆哮吧烈風！
唸れ烈風！
大氣之刃！　碎屍萬段吧！
大気の刃よ！　切り刻め！
狂風烈流！
Turbulence！
接招吧！
區區一個人偶能做什麼
十六夜天舞！
成功了！
絕對零度！
Absolute！
我要殺了你們
對不起…
摩斯大人！
　　　　　　　　　　
FA MI FA RA SO DO FA MI RE DO SI
大十字勳章！
Grand Cross！
成功了呢
預言預言…
尤莉雅啊…　將世界引導向繁榮
將預言…預言…預言～！
請原諒我
竟然到最後都一直執著於預言…
摩斯大人他…堅信只要有預言世界就一定會被拯救
他也是想以他的方式來拯救世界
他好像還什麼也不明白呢
和我們一起走吧
嗯！
娜塔莉雅！　妳退後點！
別逞強
路克！
拉爾寇　我們也和你一樣想要擺脫預言
為什麼非得互相殘殺不可！
這是賭上彼此信念的決鬥
我們認為這個世界必須要重生
你們認為應該要重新來過
雖然結果一樣…　但就是不同！
熱破！　旋風陣！
快住手吧　拉爾寇！
路克！
受死吧
娜塔莉雅…
好身手…
聽好了　小子
不要同情敵人
憑那半吊子的決心
是打不贏…那傢伙的
妳開始像雪露菲雅了呢
永別了…　梅莉露…
父親大人…
真慢呢　完全沒有動靜
記憶粒子在…
開始了啊
　　　　　　
SO DO RE FA MI SO RE
　　　　　　　　
FA MI RE SO MI DO RA MI RE
　　　…
SI DO RE SO…
停下來了！
你辦到了　路克
我們成功了啊
是嗎…
太好了的啦
這樣就能去艾爾蘭德了
娜塔莉雅…
我不要緊的
非讓這種事終結不可
不要逞強啊
不　我要去
因為我也有自己的信念
また二人で見つけようよ
再兩人一同　去追尋吧
遠すぎて消えてしまったものや
過於遙遠　而早已消逝的事物
傍にありすぎて消してしまったものや
因在身旁　擁有過多而捨棄掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
過去的軟弱伴隨著傷痛而逐漸堅強
さあそれから約束と後悔の靴を履いて
來吧　從此穿上約定與後悔的靴子
双曲線上笑って手を振った始まりの日
在雙曲線上微笑揮別的　啟程之日
「それぞれの星と闇を巡ったら　銀河で待ち合わせましょう」
「在各個星辰與黑暗之間遨遊後　我們在銀河相會吧」
離れたくないと願いながら
一心祈許著　不想與你離別
離れ行く二つの引力の行方を
一邊追尋兩個相行漸遠的引力之行蹤
また二人で思い出そうね
再兩人一同　回憶過往吧
追いつけなくて笑い合った事や
無法追上　而彼此歡笑的回憶
追いかけすぎて通り過ぎた事や
跑過了頭　而擦肩而過的過去
何が出来るのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及時的無奈
いつかきっと
總有一天　絕對
待ってる
我等你