===========PART1===========
===========PART2===========
什么…
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
当都市皆沉静之时 男人将成为天蝎座
女人将成为处女座 跳吧 跳舞 跳舞 在夜晚
触动内心的指头 两人技巧地滑动着
在不可思议的宇宙尽头中 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
抛开一切用力抱紧 并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处 并沉溺于亲吻之中
看 我的眼中 映着你的身影
看 你的眼中 我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚 男人将化为星尘
女人将化成流星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
跳吧 跳舞 跳舞 舞星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
文献！友引小姐是谁？
花之色泽
不会完结之柔情
在做什么？
小考！
我知道在小考
那边手中握的是什么
这个吗？
小兰
拉姆
阿忍
响子
拉姆
这是什么？
请继续念下去
是 拉姆
阿忍
留美子
拉姆
等等
这是什么？
你们在搞什么
说 快招！
告诉我！
事情发展至此还不明白吗？
选美大会吗
校长！
对不起
是我监督不力才…
第一顺位是谁？
现在大概是如此
竞争蛮激烈的嘛
是的 有点意外
请继续开票
校长！
怎么了
我是非常想继续下去的
但剩下的我吃了下去了
吃了？
是
达令有放在嘴里的东西一定会吞下的习惯
我们学校有很多可爱的女孩子
说没有丑女也不会过分
我一直都这么认为的
有那么一天…
我就想到底谁是第一呢…
又来了
用脸来评价女人真差劲
那是误会
是的！
我们也并非只看女人的脸蛋
比方说健康的身体
如美丽的身材
如善良的心
飘逸的魅力
溢满的智慧
有胆量脱衣服
还真用相当色的眼神在看
都是因为你在旁边说些古怪注解
我不能诚实的说吗？
也就是说
我们对女性综合性的美…
没错
美貌、智慧、健全的身心
还有力量及招术
能通过这全部的女性
才是友引小姐
才可称之为友引小姐
啊 校长
校长在燃烧
大家所选
友引小姐预备赛实施的通知
第一名有相当15万元的奖品
谁能否投我一票
你真的是高中生吗？
达令当然是投给我了
对吧！
我会投的请安心
我会投请安心
阿忍 不错嘛
赢的话就有15万了
我不行啦
没有力量和招术嘛
要和我约会吗
过去没答应你真对不起
可是如果不投小兰我一票可不行哦
当然
集合我们的会员支持
谢谢 再见
下一个是3年级的…
然后呢？
因此我们决定全力支持老师
女生制服的时代结束了
15万啊！
不是拿了会有麻烦的东西
好吧
真是的 我也上了不少学校
这种鸟地方还是头一招
反正和我无关
走 走
快…
女生也有投票权吧
太好了
龙之介 绝对选龙之介
男人全给我死去
这下短时间内不会无聊了
如校长所说
实际上根本没时间无聊
之后被称为黑暗的七日
使得友引高中关系人为之胆寒
第一次友引小姐预选赛之前赛
便拉开了序幕
根本不需要选
最配当选友引小姐的女性
除了拉姆小姐外没有其他人能够
喂！全发完了
那边的
在特别教室的桌子上
每一张粘上浆糊给我贴
还有啊！
直到投票前一直重复
知道了吧！
2年4班
支持拉姆的眼镜 卷发 平头 矮子4人组
2年7班
支持小兰的萝莉控组太阳黄金尿布组
保健医生樱花
以学生会干部为中心之
我们好孩子读书会
2年4班藤波龙之介和支持她的一年级女生们
在此周中有活动的只有这四波
其内容也非常温和
但到了周中旬时事态就变了
要支持我？
以3年级为主流之隐藏阿忍派
与同3年级女生反龙之介派会合
拥立阿忍
变开始针对支持龙之介的
1年级集团实施瓦解工作
对此情况
原本就无强硬组织的龙之介迷
轻易地被分裂
其中一部分变成支持
隔壁的姐姐
阿忍姐姐做个好朋友吧
但随着运动激烈化
隐居想表现派之男性学生
鼓起力量
背后支持脆弱的龙之介派
强化了其势力
有了15万可一口气再建海滨店
选美大会泳衣是最受注目
能穿女人的泳衣了
战斗之焦点
被紧缩至2、3年级女生
无派别的不动之票了
然后在激烈的斗争下
拉姆四人组派
以及小兰太阳黄金尿布派之
一年级男生感到本身未来的危机
而结成了支持英子 惠子双胞胎之新党
阿当
是在这悠闲吃便当的时候吗
和我无关
为度过此危机
拉姆 小兰两派暂时休战
共同进行双胞胎姐妹歼灭计划
第一
来 大家快来
隐藏阿忍派只有玩这个了
来！大家来！
来！来啊！
樱花 阿忍 龙之介之各派
也未放弃此好时机
连同双胞胎姐妹
将拉姆 小兰两派毁灭进行积极地攻击
然后到了周后半段 事态则…
丑陋 悲惨 如沉入泥泞般
我不能输
决不能输给拉姆
事情至今
学校当局…
招集紧急午前会议
由校长发令且进行…
强行将预选投票日提前一天
此时校长正式任命诸星当为执行委员长
据传言他拥有高明地责任转移的手段
因此发表预备战开票结果
保健医生樱花
2年4班阿忍
怎么这样…
2年4班拉姆
2年7班小兰
2年4班龙之介
是男孩嘛…
友引小姐预赛通过者为以上5名
我知道预选赛了
那又怎样…
决赛！何时决赛！
决赛于一周后
方法也已经想好了
预赛结束
争斗外表似乎看起来告一段落
但在阿当完全不知的地方
事情正往无法预想之范围发展
打扰了
如传说
友引高中也将产生“第一名”
各高中精选出的第一名美女睦亲会
通称“玫瑰之蕾”
以四个学校代表微妙的力量
达成睦亲会之功能
如那平衡瓦解了
则各校之美女
将会争夺美女中的美女
女王中的女王
是当然的趋势
然而友引高中即将选出美女第一名之事态
将成为其平衡破坏的导火线
佛灭女学园第一美女 贵京丽华
发现小兰身上有和自己相同特点
让小兰加入“玫瑰之蕾”组织
并互相握手言欢
且判断自己能立于有利地位
立下密约帮助小兰
并立即采取行动
只要让小兰成为友引小姐
你就能和我约会是吧？
那么你的回答呢？
好！
交给我吧
没过多久
释放高中第一美女
浅野由美
以青梅竹马之名
支持阿忍 进行行动
条件呢？
阿忍如成为了第一美女
我可以和你约会
那样行吗？
当然好 好啊！
同三隣和学园第一美女 菜包炸饼的阿银
看上其男子气概
援助龙之介
太安商业高中第一美女 中锋千代子
进行拉姆之支援
但其背后
有圣德商业高中男学生在支持
没有多少人知道
这些女孩想和你成为好朋友
但…
想让谁成为“第一名”呢？
很了解嘛
友引高中之第一名是藤波龙之介
我不想听见其他的名字
原来如此
了解了
可以信任你吧
我是校长直接正式任命的执行委员长
安心交给我办吧！
比起这个 请别忘了交朋友之事
那么决赛日会场见
下个是太安商业高中
能顺利让拉姆胜利之时…
那时如何？
太安商业高中全校女生
874名将全成为你的朋友
不喜欢吗？
不 没…
条件差不多 就这样吧
好 我来办吧
有飞弹的
后宫啊！
各高校第一人的活动情报
传入了友引高中相关人耳中
结果使他们重新燃烧起战意
请收下
好吃
小兰特制的自制饼干
决赛时 请照顾她
是我们收集的署名
我想还能收集到更多
总之已过了百人先交给你
这里所记载的人
于明年情人节一定会送你巧克力
所以…
小龙是吧？
没问题 交给我
这是到箱根一宿的票
其中一张会交到佛灭女学园第三美女之手
你想不想要剩下的这一张呢？
佛灭的第三美女？！
等等
佛灭女学园应该是支持小兰的啊
内斗！
她想利用此机会
一口气当上佛灭的第一美女
阿当 帮个忙吧
让拉姆小姐成为友引小姐
一切都会顺利的
我了解了
这我拿走了
不会吧…
假的吧！
就看你的答复了
不管拉姆在不在
可以恢复健康的情人关系
阿忍自己这么说了啊！
当然要让她成为第一美女才行
了解了
阿忍是友引小姐！
活动蛮勤快嘛
这照片如果公开你就不妙了吧
要我怎么做！
交易
如果让樱花老师成为第一名
这底片便还你
这不是威胁吗？！
怎么说都行！
好好跟我们合作才是为自己着想
好！到此为止
如果公开那照片的事情发生
我也将公开此录音带
学生会干部白画的威胁行为
如何？
你真龌龊
互相嘛
下次找我时想个更好的点子吧
对了 和樱花老师在饭店吃晚餐
这个不错
再会了
到此为止
支援樱花的组织
比其他人落后了许多
但…
什么事
我是从你的学生那里听来的
老师你当选友引小姐的候选人
但似乎陷入苦战什么的
没那回事
那就好…
本想要以小店之名为帮你宣传
刚才跟太太这样商量的说
只是…
交换的条件之实为…
能否当我们店的宣传女郎此角色
没什么
如果没需要的话就作罢
你所说的 我接受了
所以友引小姐选美大会之争斗
再度迎来新的局面
而且对猫食堂的老板
说选美时樱花苦战之事的学生
没有别人就是诸星当本人
知道此事的人几乎没有
但 总之因猫食堂之事
各组织皆和友引商店街挂钩
开始了海报制作
女人要争才会艳
输了便成为污泥
烤饼以“明日的力量”为标题
让阿忍成为吉邦古德模特儿
小兰真害羞
以“请吃下我”为标题
小兰成为赤玉面包店的模特儿
第一名！
以“20世纪庶民之遗产”为标题
拉姆成为鲜虾店的模特儿
什么 照了啊
以“真正海滨之味”为标题
龙之介成为关东煮“寿”店之模特儿
在此间
各组织决没有欣赏海报之心
而以眼镜为中心的4人组
为了防止以用成熟大人魅力
而急速成长的樱花
将其海报全部偷走
但却事与愿违
如常会被偷的海报等于好海报之公式
反而使樱花的受欢迎度提高
海报的功效被确定之后
各组织便奔走争取其支助者
女高中生之机动性真可怕
现在争取友引小姐之争斗扩大至整个市街
拉姆所住诸星家的2丁目之市民
及阿忍家所在之1目丁之市民
争论之事已成为日常之事
人们似乎除了友引小姐的话题外
其它全忘了般
第一名是谁…
然后
命运的决赛来临了
校长！
哪儿都找不到
有好好找吗？
全街道细微的地方都找了
细微的地方都…
要拖到何时
校长！
安静！
各位久等了
在此必须和各位做遗憾的报告
执行委员长将入场收入全带走
携款远走高飞
所以本决赛将中止
请期待未来将举行的第2届友引小姐选拔赛
令诸星当停学一个月
是！
到底有谁预料到此结局
计策大成功
这下大阪的小姐全由我包了
行！行！载着傻子阿当
列车不断地行驶着
大阪的小姐全包 第一名是我
达令 你何时能飞了
本该在家睡觉的达令
惊奇的做空中游走
空中赏月真好
但达令突然消失
到底在哪做什么呢？
下集
奇怪！无我之妙药
再见了
黄昏的街道是 薄薄地闪耀着
任何男人也 看来更加温柔
犹豫的心胸 让其诱惑了
即使坠入情网 那也只是一时性地
喜欢的是 只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西 梦是一个 更爱我一些
对 恋爱是两人的东西 没有终了的 更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我 更爱我一些
爱我 更爱我一些 爱我 更爱我一些