===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
当都市皆沉静之时 男人将成为天蝎座
女人将成为处女座 跳吧 跳舞 跳舞 在夜晚
触动内心的指头 两人技巧地滑动着
在不可思议的宇宙尽头中 跳吧 跳舞 舞星
抛开一切用力抱紧 并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处 并沉溺于亲吻之中
看 我的眼中 映着你的身影
看 你的眼中 我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚 男人将化为星尘
女人将化成流星 跳吧 跳舞 舞星
跳吧 跳舞 舞星 跳吧 跳舞 舞星
可怜！漂泊的母亲！
什么啊
各位早安
我是阿当的母亲
人们早晨醒来后
便吃早餐
之后到办公室或学校去
那就是生活了
起床
早安
好疼
对主妇而言早晨的三十分钟是
忙得一蹋糊涂的
如何让大家尽快吃完早餐…
然后将儿子 丈夫踢出门
不 送出门才是重要的
为此 没有时间选择手段
没时间装死
身为主妇的战争现在将开始
你好 太太 我是快死保险公司的…
这是命运
然后晚餐
在有限的预算中
要骗取正在发育中的儿子
及充满欲望的丈夫
必须要有高等的技术
所以在此主妇的存在 其价值是被肯定的
虽这么说
这也非加油添醋
虽尽全力也将纷失的不满
这只有用实力将其摧毁而已
和他们妥协
则会造成家庭经济破坏的第一步
像如此的我…
然后最后
将家中之人一一地送入浴室
用剩下的水淋浴结束这繁重的一日
对 能称得上中上之家吧
在一般化的生活之中
堆积了小小的战斗及小小的失望
直至独生子的大学毕业
就业 结婚
然后和退休的丈夫
静静地度过终老的日子
昨天未发生之事 今日也没有
今日未发生之事 明日也不会发生
但…
只是有时
好像被某种拍子冲击到我心中
绝不是不满
也不是想回到少女时期的憧憬
到底是什么呢？
有点像是怀念的 没目的思绪
拿到了
在黎明前之夜里
鹤和龟所滑倒的
后面的少年是谁？
你是谁？
请问
清醒了吗？
你在拍卖会场被击中了头部
只是有点轻微的脑震荡
其他没有什么伤害
所以不需要担心
麻烦你了
你
你 知道自己该回哪里吧
经常有不知道的人哦
知道就好
是…请问…
这个时间这么空是怎么回事
真不小心
这个时间也不上个锁
阿当 拉姆
不在吗？
到了晚间 不是叫你上锁
到了高中了还如此
晚饭怎么了 有到外面吃些什么
亲爱的 亲爱的不在吗？
阿当 爸爸呢？
妈妈 妈妈 奶奶他…
怎么了
奶奶怎么了
达令 不得了了 妈妈又痴呆了
又把阿倒错当成你了
也忘了爸爸死去的事了
达令
清醒了吗？太太
在拍卖场昏倒之时击中了头部
只是造成轻微脑震荡
无其他伤害
所以请不用担心
好怕
我做了一个很可怕的梦
在和这相似的房间中
清醒之后回到家后
突然已是老太婆了
那是梦啊 太太
那是梦
不是吗？
是啊
打扰了
哪里 请保重
回来了
没有人在吗？
哎呀 阿当你还真早回来
喂 你听听
今天妈妈做了很奇怪的梦了
阿当 是谁
客人吗？
妈妈有两人
从现在数三 听到指响声后
你将会醒来
三 二 一
这是哪儿
我到底做什么了
太太 请冷静地放松心情
你是？
这里是我的诊断室
太太是来接受我的治疗的
我是专治中年女性的精神分析医生
治五郎 你忘了吗？
精神分析医生
为何我会…
我是到百货公司买东西
在拍卖会场中了飞拳失神过去
你想这么说是吧
为何你知道
那当然
这一幕是我设计的
太太是来接受治疗的
可是自己要治疗所需的
也就是不想承认自己心中的苦恼
然后我身为使你能在
自然行径中接受治疗而下了暗示
由我的催眠诱导太太的所见之二位医师
亦既是我的影子
然后在此两个梦中 有太太你的潜在意识
有你的心中深处埋藏的愿望
埋藏的愿望
可以了吗？太太 请想起来
最初回到家时
在家中有你儿子阿当分身之阿倒
然后我身为使你能在
自然行径中接受治疗而下了暗示
第二次回去之时
也只有阿当及你二人
由此事 马上可看出二个共同点
家中一定有阿当或阿当之分身
第二你先生及拉姆小姐被有技巧的消灭了
在当场成为老太婆及有二人的事实是
也既是在二个梦中
为了将两个梦接近真实的断片
将之覆盖的
故意所造成的演出
那么下个结论吧
对太太而言 家这个东西是
并非包含你先生及拉姆的家属
而且只是阿当的 且是现在阿当所在的地方
你先生 特别是拉姆对你而言是个障碍
你无意识的愿望
那是将阿当独占
对那对立的你先生及拉姆化为乌有的
生为母亲永远的愿望而已
还真没什么特别的结论
那么称之为通则也无妨
就那么一点点的分析
就想启开我心中的秘密
还真被小看了
你这没用的家伙
刚才说这梦怎么的
现在我和你相对的世界里
如何证实并非是我的梦之延续
还真能说两位医师是你的影子
现在在这的你自己
如何说明你不是某人的影子
对 如果这房间是我梦中的产物
将你做出的或许是我
既然是我的梦 那就干脆点…
那就彻底将平常无法做的欲望全部做出
住手
那样的话…
吃多了 吃多了 肚子真饱 不用了
大笑海水浴场
客人请付帐
我可拿走了 老板
那个不行…
妈妈 真棒
可是 妈妈 这么多怎么回事
这个世界全是我的梦啊
所以什么都能做
比方如此…
伯母还真行
虽然如此
什么
从梦中醉下可是会醒的喔
醒来了啊
只是有轻微的脑震荡 没有伤害
所以请不用担心
请问
啊
现在自己所讲 所听 所看的世界
是梦 还是现实判断的方法有吗？
这要怎么说呢？
人类经常在真实中尝到非真实感
因意识的混乱到处乱性
大致上梦这东西都有种
奇妙真实之感
如何充满真实性的社会
也不能否定那是某人很长之梦
某人的？
对 不见得是自己的
虽然自认为是思考行动着
如果换角度是某人要你如此做
也没什么根据的
真麻烦了
我忠告你一件事
这个世界有梦的可能性
但也有可能是现实的
请好好想想
危险
你是谁？
是谁呢？
既非诸星家的主妇
也非阿当之母也无妨
我也弄不太清楚
逃啊
他们要来了
这真不是我的兴趣
喂 不要来
亲爱的 危险
亲爱的
清醒了啊
在先前的作战中 击中头部而已
只是有轻微脑震荡无其他伤害
所以不必担心
诸星太太 意识清楚吗？
嗯
做了个梦
很长 很长的梦
在拍卖场 击中头部
做了很多梦的梦
拍卖场啊
真怀念的话
和他们的作战似乎感觉像
很早以前的事
在最初一天的作战
这个国家已成为了瓦砾
现在时间已无意义了
最后我做了我先生被炸的梦
那是真的吗？
敌袭
在前方五百公尺接近中
数目庞大
Cherry
舅舅那小子
我早就想他太不像人了
原来是宇宙人的间谍
看了那脸 我就涌起战斗意志
射
我想问件事
阿当怎么了
一开始就和拉姆逃出宇宙了
那背叛者
射 射 射 给我乱射
失去了此地便无后路了
来 面堂的武士刀部队来了
冲
全体突击
肉搏战
混蛋
妈妈
淡味的榨菜汤
男人这玩意
竹笼 竹笼
在笼中之鸟
何时 何时 出来
在太阳升起的晚上
鹤和龟滑倒了
后面的少年是谁？
竹笼 竹笼
在笼中之鸟
何时 何时 出来
在太阳升起的晚上
鹤和龟滑倒了
后面的少年是谁？
喂
在笼中之鸟
妈妈
何时 何时 出来
在太阳升起的晚上
鹤和龟滑倒了
后面的少年是谁？
了子所主持的仲夏圣诞派对
参加者的条件是一定要成对的
在会场伫立巨大的圣诞树
了子所准备派对的隐藏节目是？
下集
面堂家夏天圣诞节
再见了
黄昏的街道是 薄薄地闪耀着
任何男人也 看来更加温柔
犹豫的心胸 让其诱惑了
即使坠入情网 那也只是一时性地
喜欢的是 只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西 梦是一个 更爱我一些
对 恋爱是两人的东西 没有终了的 更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我 更爱我一些
爱我 更爱我一些 爱我 更爱我一些