===========OP===========
===========PART1===========
===========qu(CN)===========
===========qu(JP)===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
宇宙相亲大作战
知道了吗 拉姆 一定要来啊
嗯 我知道了呀 爸爸
可千万不要迟到了
那爸爸就先回去了
嗯 路上小心
再见了
姨丈！姨丈…
等等我
稍微有点事啊
姨丈
噢 是小天啊
拉姆姐要去哪里啊
有点私事而已
我也可以去吗
不可以
去嘛…带我去嘛
不行！那里不是小孩子去的地方
难不成是相亲吗
喂！不要逃避视线！
别人要怎样那是他的自由呀！
过来一下
什么嘛 要到哪里去
别问那么多 来就是了
告诉你…
弄得好像傻瓜一样
在那里说还不都是一样吗
听好！小天！
相亲的事不准对任何人说！
为什么
谣言是散布得很快的
要是被女婿知道的话也许会来捣乱
女婿！？
女婿…难不成是指…
阿当那个白痴？
那家伙会有这种本事吗
反正小心一点没错的
一切都是为了可爱的拉姆啊
听好
这是男人和男人之间的约定
知道了 我不会说的
再…见…
放心吧！我绝对不会说出去的！
不能说…绝对不能说喔
都是为了拉姆姐啊
那不是小天吗 有没有什么有趣的事呢
有有！
那个啊 拉姆姐她…
不行…
拉姆怎么了吗？
什么事也没有
樱花姐姐…樱花姐姐…
今天还真是漂亮呢
你是从哪里冒出来的！
我也不大清楚
我说你啊 多少让人有点心理准备好吗！
化了妆啊
去约会吗？
是呀
你们这样一直跟着会打扰我的
我也想去
那里不是小孩去的地方
又是这样 一直说什么小孩小孩的
就是不让我去
就连拉姆姐的相亲也不让我去…
你听到了吗？舅舅
而且是用这只耳朵听见的
拉姆终于也…
差不多也该是热度消退的时候了
说的也是
终于…
樱花姐姐在说什么也让我听听吧
老实说…
为什么你们会知道拉姆姐相亲的事！
不是你自己说的吗
拜托不要把相亲的事告诉任何人
要保密 求求你
为什么
要是被这家伙知道就不得了了
我知道了！不会告诉阿当的
由衷地发誓
我已经知道了！
相亲什么的关我什么事
随你去相亲 随你去结婚好了
结婚…
对啊
相亲完了就该结婚了
怎么可能嘛
怎么可能的嘛
拉姆根本不会兴奋地赴宴
要是真要去相亲的话
那家伙应该很烦恼才是
真是烦恼呀
怎么办才好呢 真是的
我回来了
达令
这…这到底是在干什么
达令 人家好烦恼呀
这件晚礼服会不会有点太老气了
你觉得怎样呢？
你要去哪里
好地方
人家兴奋得心跳个不停呢
你到底是在高兴还是在烦恼啊
高兴！
可是一直决定不了该穿哪件呀
必须穿正式服装不然就太不礼貌了
正式…
拉姆姐 好漂亮啊
如何？
拉姆姐一定会很受欢迎的
哼 像傻瓜一样
衣服穿什么还不都是一样的
话可不能这么说呀
也许对达令来说什么都一样
对人家来说却是很重要的呀
这么重要啊…
是呀
是吗…就这么的…
那不是馒头啊
好吃吗？
怎么可能会好吃！
小天 过来吧
达令好像心情不太好
达令 人家最近都会不在家呀
啊！是吗！好好去享受吧！
那么 我走了呀
拜拜
不要再回来了！走了就别再回来了！
现在想想
就因为那家伙自称是我的妻子
害我每天都好惨
被阿忍甩了
一对别的女人花心就马上叫我吃电击
现在竟然…
现在她竟然无视于我而跑去相亲
各位！这种事能够原谅吗！
我就可以原谅！
好痛
这全是因为你不好！
阿当！
阿当！拉姆小姐相亲是真的吗！
到底是不是！
为什么你会知道
现在整个学校都在谈论这个话题了！
那个…那个…不可以告诉别人喔
拉姆姐她…
老实说…
要去相亲
都是你不好！
为什么不拼命阻止
要是…要是不回来的话…
那时再进行幽浮呼唤仪式吧
面堂！
怎么啦
面堂…以你们家的财力做点什么吧…嗯？
要是有办法的话我早就去做了
但很遗憾我家没有私人宇宙军
真是太丢脸了…非想办法不可
面堂…
我也好想去啊
这样啊 原来你没火箭啊
别太小看人了！我当然有！
那 就去吧
说得也是 去吧
我要早退了
又没有人叫你跟来啊 阿当
早知道就该藏在我家院子里
真是的
在这里！就在这个枯草堆中呀
这…这就是你的…
是呀
便盆吗？
便盆…
白痴！那是幼儿专用的交通工具！
可是这东西真的能飞吗
喂喂！你进来干什么
好…好窄
你…
挤死人了…为什么会这么挤
那你为什么还要坐呀！
好 现在要去拉姆的相亲会场
向拉姆的星球出发
驾驶员 发射准备
为什么我要听你下命令呀
别管那么多 快照做！
发射前10秒
等着我…拉姆
和漂亮的人儿擦肩而过的时候
きれいな人と　すれちがう度に
立刻就精神百倍
途端に元気になるの
真叫人头疼 我的达令
困った人ね　マイダーリン
宇宙第一的花心男子
宇宙で一番の　浮気な男の子
如果说了喜欢你
好きにすればいいわ
人儿就会立刻拜拜不见
bye-byeしちゃうから
即使是来回地寻找
探し回っていても
心儿慌慌 心儿慌慌
心細いな　心細いな
却没发现爱的踪迹
愛は見つからず
心儿慌慌 心儿慌慌
心細いな　心細いな
身躯好似紧缩了起来
身が縮まりそう
心儿慌慌 心儿慌慌
心細いな　心細いな
你总是四处乱跑 眨眼就不见
いつもふらふら キョロキョロ
爱啊 爱啊 究竟哪去了
愛は　愛はどこへやら
宇宙第一的花心男子
宇宙で一番の　浮気な男の子
如果说了喜欢你
好きにすればいいわ
人儿就会立刻拜拜不见
bye-byeしちゃうから
即使是来回地寻找
探し回っていても
心儿慌慌 心儿慌慌
心細いな　心細いな
却没发现爱的踪迹
愛は見つからず
心儿慌慌 心儿慌慌
心細いな　心細いな
身躯好似紧缩了起来
身が縮まりそう
心儿慌慌 心儿慌慌
心細いな　心細いな
你总是四处乱跑 眨眼就不见
いつもふらふら キョロキョロ
爱啊 爱啊 究竟到哪去了
愛は　愛はどこへやら
听好 现在开始要进入WAP（亚空间）了
咬紧牙根！好好抓稳了！
WAP…
进入！
等着瞧吧
相亲什么的
相亲什么的我要亲手破坏掉！
各位…
请肃静
就不能安静一点吗！
拉姆马上就要出场了
各位女婿候选人就使出浑身解数
把拉姆说服吧！
拉姆小姐
好久不见了呀
我的新娘来了呀
是我的才对呀
我会给你幸福的叭呀
大家都在说些什么呀
什…你在说些什么…
先别管这个 你觉得如何？
美男子都到齐了吧
是吗
瞒着相亲的事实叫她来参加宴会
果然不是个好注意吗
原谅我 拉姆 这都是为了你呀
我想那个地球的女婿是不会让你幸福的
初次见面 我是地底王子普林斯
今天能接受邀请实在是非常荣幸
欢迎捧场呀
我的专长是挖洞
现在就让你看看我的绝技
很有趣的喔
怎么办好呢？老爷
填平
拉姆
雷易不要靠近我
真是的…我和你已经毫无瓜葛了呀
雷易可是你以前的未婚夫啊
对他温柔点吧
我才不管呀
什么啊！好恶心呀！
不…不要…
拉姆 不中意吗？
不可能会中意的呀
是吗 那就没办法了
我说
你也听到了吧
你已经失去了做拉姆女婿的资格
不要太悲观啊
好恶心呀
很抱歉来迟了
因为迷路了
我可没有在等你呀
你刚才叫“你”是吗
这可不应该喔 要叫“亲爱的”
我是不会叫你“亲爱的”呀
你…你是因为不知道我的实力才会这么说的
事实上我挖横洞也很拿手
怎么办好呢？老爷
填平
糟糕
怎么搞的全是些怪人…
你 你来和拉姆打个招呼吧
我吗？
我就不必了
你说什么！
你不是来相亲的吗！
没有正常的家伙实在是很头疼
去吧
尤尼
微风吹得真舒服呀
不过话说回来这实在是个奇怪的宴会呀
真头疼…
是爱上我了吗
这种场面要是让迪安娜看见了…
为什么一直东张西望的呀
没什么！
好罗曼蒂克的夜晚呀
是啊
太过分了 尤尼
说什么心中只有你
说什么相亲只是个形式而已
结果和拉姆大小姐那么亲热
好不甘心
真想把相亲什么的弄个天翻地覆
原来如此
你也想破坏相亲吗
你到底是…
我是反相亲同盟的人
阿当同志！
在 在
这种姿势…你还没能恢复吗
因为在来的途中一直是这种姿势
我们的同伴已经潜入会场进行侦察了
你也加入我们的行列吧！
然后是名字和电话号码
喂！那个蛋糕给我一块
是
只吃一块蛋糕应该没关系吧
这不是天少爷吗
天少爷不是在地球上的吗？
那个…
喂 为什么会在这里呢？
真是缠人啊 谁都不准说喔
事实上…
要把相亲…
破坏掉！？
知道吗 不能告诉任何人 会引起大骚动的
说…说得也是…
不过竟然知道个可怕的秘密…
喂！听到了吗
说是要破坏相亲呢
骗人的吧
听说是反相亲同盟的人…
光听名字就好可怕啊
会被杀掉…一定会被杀掉…
小…小鬼天那家伙怎么那么嘴大！
肃静！
全场的怪兽和怪物诸君
在此…
宣布拉姆和尤尼的婚事！
爸爸这到底是…
太好了 找到好男人了啊
被骗了呀
尤尼！
尤尼 快说你反对！
就是你们这些家伙吗！
传说中的相亲反对者吗！
没办法了…
到这种地步就只有突击了！
抓到人质了！
我们现在处于主动！
全部退后！
你们不要做无谓的抵抗了！
不要以为能逃得了
终于找到了！
我的妻子
就从这里逃走吧
站住
普林斯！拿出实力吧！
没办法了
到了这里应该不要紧了
只剩下单独两人
你…难道是…
你的行为真恶心！
是你的未婚妻普利姆啊！
对！对！是普利姆！
我没有忘记你
少说得那么好听！
刚才明明就无视我的存在！
是美女的话一开始就该说清楚嘛
滚开！蝗虫人！
快！就趁现在！我的妻子
你做什么呀！
来
达令
都是爸爸不好呀！居然骗我
早知道是相亲的话根本就不会来的
拉姆不知道是相亲！
搞什么嘛 根本不用那么着急的
这种声音…离出口很近了！
万岁！
找到了！找到了！
竟然还敢回来
全都给我出来！
迪安娜
已经不行了
这个路痴！
来 拉姆！到这里来
继续订婚仪式
拉姆
爸爸…爸爸你…
看到这两人悲痛的样子
难道就一点感觉都没有吗！
请住手
先搞清楚场合呀！
爸爸！
我知道了
我知道了！
硬把两个相爱的人拆散
实在是太残忍了
看到这家伙现在的样子…
我就…感到深深的自责
我就是希望你能这么说才做这种事的
爸爸
拉姆
爸爸！
这次可做了好事啊
这样就好了
拉姆 宴会玩得高兴吗？
嗯 非常高兴呀
是吗 那就好
那家伙的模样还想装做没穿帮
还真是迟钝啊
装成没发现的样子呀
为什么
别管！
因为人家只要和达令在一起就好了呀
是不是呢？达令
本该是很高兴的野餐
达令却被河童拐走带到池底
在水里差点被淹死引起大骚动
后来好不容易回来了
结果又在洞窟里迷路引起大恐慌
下集
春光灿烂野餐大骚动
再见了
和漂亮的人儿 擦肩而过的时候
立刻就精神百倍
真叫人头疼 我的达令
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了