===========OP===========
===========PART1===========
===========注===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
达令 死定了
那个女孩叫什么名字呢？
前咯 母亲大人
好可爱 实在太可爱了
仿佛春风般轻飘飘的秀发
天真无邪的面孔
又大又圆的眼睛
樱桃般的小嘴…
真是迷死我了
小兰…
什么事
你好像时常找我出来聊天喝茶
你怎么这么说呢？
我在地球上除了拉姆之外就没有别的朋友
不是很寂寞吗？
搞不好又在打什么坏主意了
坏主意…
太过分了 拉姆
你认为我是那种人吗？
不是那个意思
因为你性格善变令我感到害怕
真讨厌 全都是拉姆的错
怎么又是我…
对了 例如五岁的那一次
你跑来我家过夜
小兰 不准再尿床了
这次再犯一定要修理你
嗯
我昨晚又尿床了
哦…
这个臭孩子 你又来了 可恶
不是我 是拉姆干的
你在说什么
睡在尿床上的明明就是你
是拉姆把我换过去的
拉姆 难道是你…
我最讨厌颠倒是非
就算是别人的小孩我也不原谅
我 我…
不是我
拉姆说不是她干的
嫁祸于人是最差劲的人做的事
明白了没有
小孩子之间常会发生这种事吗
你在说什么 后面还有呢
可…可乐 让你久等了
慢用
精彩的还在后头 仔细的想想吧
多么特别的人啊
小兰
我不要理你了
我的娃娃送给你吧
真的吗
当然是真的
可是你不是最宝贝那个娃娃吗？
没关系
还有这次到我家过夜吧
真是太完美了
你总是趁我还没提到重点之前
就把话题扯开了
拉姆 谢谢你
可以抱着睡觉吗
已经是小兰的娃娃了
早上好
太太 有什么事吗
我家的小兰在你们家过夜
真怕给你们添麻烦了
小兰是个乖孩子
这是…
没关系啦 太太
还是小孩子嘛
这个臭孩子
在别人家给我做了什么好事
不是我
算了吧 太太
不要阻止我
太太 真的很抱歉
我要带她回家了
真希望你们能够多待一会儿
小兰 这个
怎么了 拉姆
那不是你的宝贝吗
已经送给小兰了
拉姆真是个善良的孩子
小兰 多学学拉姆
尿床还拿礼物实在是说不过去
不过心领了
小兰
我老妈是个很严格的人
我回家之后被修理的好惨啊
对不起
是
给我最新潮（最贵）的布丁
最新潮：最贵
是 马上送来
小兰 算我请客吧
当然
就知道你会请客我才点最贵的
说到这里
有一次我们打赌看谁要请客的…
就是…
去岩石森林玩的时候…
用石头丢它 然后赶快跑
跑输的人要请客
那样太危险了
我又不像你能飞得那么高
万一有什么危险 我会救你的
拉姆
别怕 小兰
太过分了
过分 太过分了
过分 过分 太过分了
啊 是悬崖
小兰 快抓紧我
嗯
好
太过分了
我到底是做错了什么事
不要紧了 它爬不上来的
要是当时没有我在场
你的下场会更凄惨
你每次都…后面的还更恶劣
那个…杏仁布丁
是我的
慢用
哇 很好吃的样子
前咯 母亲大人
这就是所谓的“爱”吗？
后来的事你还记得吧
嗯 你就一直哭个不停
我请客
冰淇淋2个二十元
小兰 一半的钱你出
咦？你不是说要请客吗？
你的冰淇淋我请客
我的冰淇淋是你请我的
小兰跑输了 刚才打赌算我赢
很合理啊
合理个屁 难道我欠你人情不成
结果付了一样多的钱
再加上我的脸被磨得乱七八糟
我简直像个笨蛋
给我柠檬苏打
是
拉姆
该不会说你几句坏话
就只请我喝柠檬苏打吧
没这回事
算了 随你的便 我就是不付钱
真是土匪
跟你学的
这样乖乖的听你说好像全部都是我的错
我也有保护过你啊
我怎么不记得有这档事
柠檬…柠…柠…柠檬…柠檬苏打…
是什么事呢 说来听听吧
射中了
这次轮到你了
嗯
太过分了
怎么办 是妈妈最宝贝的娃娃
刚才是什么声音
娃娃
伯母 是我做的
这不是小兰的飞镖吗
我不是为了娃娃而生气
老实说的话我根本就不会打你
是你那种嫁祸于人的劣根性
惹人生气根本是立刻会穿帮的谎话
让我的人格受到严重的扭曲
拉姆 一切都是你的错
拉姆 是你把我的人生
搞得灰头土脸的
原来是这样
我竟然令你这样悲惨…
很抱歉
哼 总算明白了
嗯
总算出了一口气
这位客人…
是
冰淇淋苏打 可乐 杏仁布丁
柠檬苏打 一共是1580元
原来如此 又是我付钱
我先咽下这口气 明天走着瞧吧
母…母亲大人
喂 拉姆
最后我再告诉你
我从明天起将进入你的学校
走着瞧吧 拉姆
我无论如何都要把你的达令的青春吸光
再见
好可怕
小兰…
为什么要这样紧紧抓着我
没什么意思
放开我
达令 暂时不要离开我哦
别说傻话 我又不是小孩子
小兰正在打你的主意
有没有在听啊 达令？
大众情人还真难做
所有的女性都在打我的主意
达令
认输了
达令大傻瓜
这是我的心意 小兰
太可爱了
试看看吧
好吃
怎么了 诸星？
痰…哽到喉咙
千万别死 诸星
我带他去保健室
是不是吃了什么怪东西呢
没有…
不晓得
达令
拉姆
加入夜晚的呼吸三大匙
再来一杯猫的脚步声
龙的眼泪二、三滴
一小辍少女的微笑
这样就搞定了
无聊的傻事就适可而止吧
你在这里啊 樱花
不可能炼出舅舅所说的那种药
是你没有梦想哟
能不能成功不试试看怎么晓得
喂 把顽癣的药拿过来
还得掺入那种东西吗？
你不是在做口服液吗？
完成之后也让你喝看看吧
我可没有兴趣喝香港脚的药
老师 喉咙好痛
还这么年轻声音就七老八十的
没那回事 喉咙真的很痛
哇 Cherry 你怎么在这里
好恶心
贵重的药品 绝对不可掺入呆子的细菌
吓死人了
好像不是在装病嘛
这哪是装病
算了 找些倒霉的药来给你抹
你先坐在那边
你这个人…
让我休息一下吧…
真是的
拉姆姐上学之后 我在家好无聊
我…
怎么了
身体不太舒服 想要休息一下
不行
还是不要比较保险
虽然有两张床但是其中一张
有个危险人物睡在上面
小兰
但是我真的不舒服 无法忍耐
有什么后果你都不在乎吗？
要懂得爱惜自己 再考虑一下吧
躺在我的身边有那么危险吗？
太危险了
我就是为了达令来的 蠢女人
啊 振作一点
我不行了
过来吧 小兰
没办法了
只好在这里守着
喂 真的那么不相信我吗
不能相信
都已经生病了还被当作是变态
你也太毒了吧 不要一边乱摸还一边胡扯
你的话毫无说服力
年轻人就是这样 没办法
真是不能掉以轻心
你要胡闹就趁现在吧
等你的青春被吸光之后
就再也不会那么有精神了
但是现在要如何应付这个女人？
樱花姐姐
咦？是呆子阿当跟小兰
原来是小天啊
樱花姐姐 拉姆姐呢？
老师 我想喝水
喝水吗 马上来
水来了
想用口对口的方式喝
你到底在干什么？
弄湿了
我去拿毛巾来
小天 好好帮我监视这个呆子
嗯
小天 你不是在找拉姆姐吗
对了
拉姆姐在体育用具室
你还是快点过去比较好哦
你对拉姆姐做了什么
天晓得…
樱花姐姐好了没有？
马上就过去
你不管拉姆姐了吗？
来 达令就趁现在
嗯
竟然还不知悔改
听清楚 再乱来一遍试看看
不管有没有生病都不饶你
一定把你轰出去
来人啊 放我出去
拉姆姐在吗？
小天 我在这里
哇 马上把你放出来
完成了
樱花 给我一个空瓶
自己拿 我现在不能离开
我去一下厕所
上厕所不必跟我报告
我不在时不准偷喝药哦
谁要喝
樱花
干什么
生气会长皱纹哦
烦死人了
樱花姐姐 我的喉咙又痛起来了
给我药
撒什么娇 给我自己去拿
怎么对无辜的病人这么凶…
哪一罐
瓶子上写得很清楚
这个吧 全部喝下去吧
好难喝
太恶心了
樱花 喂 樱花
过来一下
干什么 舅舅
机会来了
希望还来得急
有樱花姐姐在监视 不要紧的
达令 不要紧吧
小兰 好难过啊 好痛苦啊
我用接吻来帮你治疗
快给我
不要
终于搞定了
诸星当
你竟然把我辛苦炼制的秘药给喝光了
刚才的药并不是喉咙药
而是抹香港脚用的
抗顽癣的药只是材料的一种
那种药其实是…
喝下去还不是都一样
不要那么生气
气死我了
我真的生气了 赶快向我道歉
我担心得要死 你却还不知悔改
你在对我的樱花姐姐干什么？
不饶你
樱花姐姐
喂 放开我 还不快放开
为什么达令还这么有精神
他的青春应该被我吸光了才对
难道我的能力对达令无效吗？
年轻人就是这样 没办法
烦死人了 滚出去
放开我的姐姐
害我替你担心 叛徒
诸星当竟然跟平常没什么两样
看情形返老还童的药是失败了
自习课的时候 忽然轰隆一声
我以前的未婚夫雷跑来了
在教室里引起了大骚动
为了对付雷这个大饭桶
展开了如火如荼的便当作战
老师又渐渐逼近教室了
下集
雷复活了 自习课大骚动
再会了
和漂亮的人儿 擦肩而过的时候
立刻就精神百倍
真叫人头疼 我的达令
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了