===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
生日快乐 我的达令
伊滕
到
鸟之海
早川
到
织川
立场
到
山下
柴
到
长谷川
久保
到
诸星
拉姆
拉姆同学…
缺席
这已经是第三天了
好
Page 52 Chapter 3
还是老样子 有相当大的食欲嘛 阿当
有什么事？
赏个脸吧
喂 阿忍
那五人终于有行动了
拉姆开始缺席的第三天
差不多忍耐到极限了吧
别装蒜
你怎么可能会不知道
拉姆小姐怎么了？
为什么不来学校啊
为何不现身呢？
该不会生病了
她很好
她怎么可能生病
那为何
所以我说不知道嘛
你
好 算了
阿当
等等
为什么
和平时的阿当有点不同
在此只有以私人的侦察来调查了
私人的侦察吗
矮子你跟卷发到上区 平头到下区
好
是我终太郎
到底你要装那付恶心的样子到何时
樱花老师
我看有连玫瑰都会哭泣的苦恼
如果可以 我能帮你的忙
樱 樱花老师
樱花老师
骗人
说要帮我忙的嘛
真是的
稍为放开点 你就如此
真惨
那么再见
等等
你有烦恼吧 说吧
我是顾问
讲不上是烦恼
拉姆那家伙
等等
不要 不要
别跑
不要
还挣扎
拉姆姐 救命
不行
从浴室出来不快吹干会感冒的
放着也会干
不要
不行 玩够了吧
真没用的家伙
小天 振作点
不用管他啦
想想也差不多该到了
来 小天 好乖 睡觉吧
喂 有没有在听
有在听啦
来 好乖 好乖
喂 该到了吧
什么到了
什么 就是那个嘛
4月13日
4月13日？
不知道吗？
4月13日啊？
看吧 不快吹干所以感冒了吧
达令也赶快上床比较好哦
4月13日是我的生日
你忘了吧
对不起 礼物送什么比较好呢？
不要了
达令
耍脾气了
达令 对不起 礼物想要什么呢？
别吵
没有心意只有形式的礼物 我才不要
什么嘛 那么跩
那你知道拉姆姐的生日？
我是地球人
我可不懂你们的历法
说什么自私的话
啰嗦
不用吼嘛
达令 你太孩子气了
我想睡了
从那之后
情形就怪怪的
白天也不去上学
回家的时间也晚
到哪儿做什么 我都不清楚
这种事还是头一次
该不会她和其他的人…
真没意思 只是吵架而已
那么 你有向拉姆道歉吗？
事到如今怎么能做出那么丢脸的事
那就免谈了
够了
为何不能顺自己的心意呢？
我随时都在顺自己的心意
所以请你将我抱在怀里
傻子
HELLO
没有我许可 不可到学校来
你不懂吗？
生气会长皱纹的
那阿当的事是…
原来如此 阿当和拉姆…
虽说是小吵架
一方是长期缺席
一方则是即将堕落的情况
我身为此校的教职人员 是不能不管的
樱花
什么事？这可没茶点哦
这是年长者出面的时机了
来帮一次忙吧
反正一定要牛肉饭作为谢礼的
这次是我身为顾问的责任
不要插手
可是樱花
快将那恶心的肉体收起来
糟糕
活该
你说什么？
什么也没说
我回来了
拉姆姐回来了啊
回来喽 小天
来 礼物
哇 巧克力
都这时间 你去哪了
在意吗？
一点也不
你在哪做什么我管不着
拉姆 这小子从刚才就在房间
不要多嘴
不用那么吼嘛
是吗？抱歉
达令还不睡吗？
是啊
那么我不打扰你 到幽浮睡好了
随你
晚安
4月13日
星期三
阿当
阿当 吃饭了
早
在做什么 叫了就该来的
肚子好饿
开动了
亲爱的
我知道
拉姆 那个…
有关学校的事
对不起
不 没什么意思啦
可不是在骂你
不去学校也有其理由嘛
只是…
你也是由您双亲寄在我们这儿的
我们有责任或…怎么说呢
了解吧
真吵 一大早讲那种事
怎样都行嘛
你说什么嘛 阿当 还大声吼叫
就因为你…
因为我怎么了
阿当 对父母是这种口气吗？
不要一大早吱吱喳喳讲这些废话
停止
爸爸达令都停止
是我…是我的错
吃完了
什么 拉姆要回她的星球？
真的吗？
情报正确吗？
不知是否正确 但早上全校都传遍这个传言
情报源是那个
那个 其实啊 拉姆姐啊…
没想到事情已发展至此了
这次似乎完全慢了一步
不懂
阿当跟拉姆到底发生了什么事
拉姆现在在哪儿做什么呢？
这样只有靠实力了
卷发
去叫拷问研究会的佐渡山来
怎么又要做啊
我觉得没用的
住嘴
这次不是过去的闷死地狱拷问法
或电气三段拷问就完了
直到了解真相前 攻 攻 一直攻
一定要用阿当的血将钟塔染红
但是佐渡山那小子胆子小啊
不要啰嗦快去
是
矮子和平头跟我来
在正门等候 阿当一到学校来就当场拘捕
知道了吗
是我终太郎
好 知道了
继续跟下去
空降部队的直升机也动用
可不要忘了她会飞天
好像紧张起来了
你坐着不动行吗？
那两人怎么可能分手
一定是往常的空吵而已
真忧郁
找了你好久
天津饭及五目面
水饺及紫菜汤二人份 麻烦了
是
你吃什么
这样可不行啊
不吃点什么 心情会愈加苦闷的
我请你好了
追加拉面一碗
是 拉面一碗
那么 事情已从诸星那知道了
那个事情并没有…
我和达令没有…
不要藏
想隐藏的心理我并非不了解
承认错误是件痛苦之事
有时是因年轻而造成的 那更不用说
可是
就因为年轻 有未知的可能性
所以有时必须鼓起勇气决定
不能被自己的思绪所摆布
不要谈自掘坟墓的爱
丢去己见
顺自己的心意
要抓住幸福很难
努力之后 尽力之后
有时还必须忍耐不幸
然后女人要幸福是更难的
樱花小姐
去吧
去 和他分手吧
拉姆 喂 等等 拉姆
近来的年轻女孩在想什么 完全不懂
好
让它不会因稍微的反抗而脱落
好好地固定好
眼镜 我们回去吧 马上要天黑了
这时间阿当不会来的
下雨了
眼镜
达令有没有带伞呢
什么生日嘛
少爷 要不要展篷
不用
泪雨
这里是指挥车
少爷
三丁目转角的服饰店小丑看到
拉姆在那里买了男用衬衫
什么
说是生日礼物 还加了蝴蝶结
礼物？
今天是4月13号吧
是的
原来是这样 是诸星的…
全体撤回
这次的作战完毕了
回府
是
回来了
达令呢？
哎呀 拉姆
阿当还没回来呢
什么嘛
可还真是晚啊
可能在哪躲雨吧
不知有没有淋湿
妈妈 是我 阿当
麻烦你一下…
什么？
来接我？
阿当有没有在听？
知道吗？
我听见了
我知道
春天完全到来 奔向自然
终太郎 眼镜
很高兴地吃我亲手做的料理
真开心
和顽皮野兔的巧遇
桃花源乡的冒险
大仙人 美女
各式混乱的扎营结果是？
下集
在地狱的扎营中 看到了桃花源乡
再见了
在梦想的银河中 在奔跑的冲去约会
追逐着流星 不断地奔跑直到清晨
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
夜空中的高速公路 两人随伴奔向远方
今夜一定要只陪伴我一人 和我约定好哦 达令
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
宇宙骑士