===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
夏威夷的泳装小偷
多么迷人的景色啊
果然还是海边最棒了
这是现在在狭窄的日本缩
在被炉里的人根本不能体会的
喂 阿当
为什么这海边只有美女和蔬菜啊
希望能给我们个可以接受的解释
这个啊 因为我不想看见裸体的男人
因此 除了美女之外一概当成蔬菜处理
完毕
知道的话就快从我的眼前消失吧
现实世界中难看的东西太多了
竟然随便把人当蔬菜看待
看啊…那边
魅力四射啊
向我微笑了呢
这样的邀请不接受的话 生存的意义何在
笨蛋 那是在对我微笑
别做梦了 是对我的
是对我
Hi,I'm Ataru Moroboshi.No.1 Japanese boy.
(嗨 我是诸星当 日本第一的男孩)
Please date with me.
(请和我约会)
Oh good,I just love Japanese boys.
(很好 我喜欢日本男孩)
Th...Thank you very very very
(谢…谢谢…非常非常非常)
怎 怎么了 怎么了
达令
超市抽奖抽中夏威夷之旅团体特等奖的是谁呀
真是…是谁抽中的呀
达令
可以安静点吗
好不容易来到夏威夷 不要因为胡闹而丢脸
樱花小姐
认识樱花老师那么久了
裸露的肌肤还是第一次看到
看到了肌肤的话
除了结婚就再没其他的选择了
你到底用什么方式思考的啊
可是 为什么樱花小姐会在夏威夷
我也是现代女性
偶尔也会到国外旅行 而且…
舅舅过去很喜欢海
这么一说最近都没看到他
那 樱花小姐是因为舅舅的去世…
好可怜
是吗 Cherry终于升天了吗
大浪
赢了
可恶
连白天也出现的没品幽灵
给我滚回地狱去吧
为什么我被当成幽灵啊
刚从樱花那里听说你死了啊
谁说他死了
舅舅过去喜欢海 现在也一样喜欢
好正点
达令
喂 别光看别人了 加油 来
天分不错
很厉害吧
美女
哪儿
精神不集中的家伙
一想到明天就好期待啊
樱花老师所拥有的那种曲线
那种泳装实在是太正点了
从阳台潜入把那种泳装偷到手如何
阿当
樱花小姐再怎么说也是我们的老师
你明白吗 我们是高中生啊
高中生就该有高中生的样子
是不是深夜再下手会好一点呢
等…等一下
樱花小姐的泳装是我的…
不要…
你…
停！
肮脏的家伙们
我全听到了
果然正如我所担心的
放着你们不管就只会想无聊事
在哪儿
在这儿
Ch…Cherry
什…什么时候钻进我的箱子里的
知道吗
从现在起直到回日本为止
我决定好好监视你们
喂 Cherry
什么事
什么 要把拉姆的泳装给我
交换条件是睁一只眼闭一只眼
难道你不认为这笔交易很不错吗
没人啊 会不会是你过于敏感了
但是…但是的确有人在偷看
一个人也没有呀
不得了了 泳装不见了
真的耶 只有女孩子的不见了
那果然不是神经过敏
得快点通知警察才行
没有那个必要
先亲手逮捕犯人比较快吧
不知道就是不知道
再怎么拷问也是一样
我是无辜的
住口
除了你之外还有谁做这种事
阿当
居然一个人偷偷去干
知耻一点吧
阿忍 连你也怀疑我吗
那当然
拉姆
就算是夫妇也能不原谅犯罪的你
呐 阿当…
老实招了的话
我们也是文明人嘛
怎么样 要不要跟我合作
这个场面就交给我来处理
欲望太深会招至自身的毁灭哦
你们搞错了 我是无辜的
别装蒜了
不是说过要在晚上再行动的吗
明明这么说过的
我也听到了
别想否认
快点从实招来
你们以为这种态度就会没事吗
说无法忍受那种泳装的人是谁
说要定拉姆小姐的泳装的人呢
也有人说过阿忍的也可以
大家不都是大叫大嚷说是自己的
就是因为如此
你们全体都有嫌疑
不是
老师 没有啊
怎么找都找不到泳装
那是当然的了
竟给前途无量的年轻人加上莫须有的罪名
吵死了
总之因罪证不足所以暂时释放
但你们也该反省一下平时的言行
什么 舅舅
那时看到圆圆的光头然后
又看到像泳装的东西浮上来
这是证言之一
这么说来 记得昨日深夜
看到错乱坊从阳台出去
那时以为他是去厕所什么的
现在想起来实在是非常可疑的行为
以上是证言二 完毕
Cherry去死吧
证言之三
咦 是Cherry
骗人的吧
真的吗
怎么可能
不可能
完全有可能
因此 我们一致要求对Cherry进行调查
老师 老师
老师
无法相信
舅舅再怎么说也是个接受过修行的神职人员
食欲的话的确难以抵挡
但偷泳装这种好色之心早就断得一干二净了
这么说也有道理
不
不管是和尚也好还是其他什么也好
男人就是男人
怎么能信任呢
这种话出自你口中
还真是非同一般地有说服力呢
老师
现在马上过去
啊 不要过来
知道了 马上过去
不要过来
马上就来
她哭了耶
第一次看到她女性的一面
真是的
把脸抓到分不出谁是谁的程度就好了
发现了 是错乱坊
朝海的方向越逃越远了
借我
那个破戒和尚
实在太可耻了
连外甥女的泳装都偷的男人
要让你永不超生
喂 逃进那个岩洞里去了
OK!
逃进这种地方实在是愚蠢得可以
终于追到了
舅舅 快出来
冲进去 尽情地修理一顿
是
舅舅 你这也算是神职人员吗
还我 我的泳装
快还来呀
托你的福 我被整得好惨
不知耻 不要脸
小偷
Cherry 你还妄想反抗吗
你要是这么想的话就奉陪到底了
舅舅 你这种人
还要让我丢更大的脸吗
这个破戒和尚
啊 这种状况到底是在做什么
吵死了 别碍事
叛徒 我们一族
到最后一代都无法洗刷的耻辱
这个…这个臭和尚
唔 这个
先住手好吗
不要杀生了好吗
真不知道为了什么
这都是命啊
地狱全餐
来 服务生 这里呀这里 这里
让您久等了 水果圣代来了
我最喜欢这个了
就是那种甜食吃太多才会越来越胖的
你还敢说别人 自己不也是叫大杯的
要不要来半杯
消受不起 我最近胖了 所以谢绝甜食
我是不是也该戒一戒了呢
可是 还是好想吃呢
吉子最好了 天生瘦排骨
唉 瘦了也伤脑筋啊
真希望该丰满的地方丰满起来就好了
一穿泳装就彻底原形毕露了
活 活着真好
柠檬苏打一杯
好 是柠檬苏打是吧
其他还要些什么吗
不论什么都请尽管吩咐
要不要替您按摩一下肩膀
正在烦恼时偏偏在眼前出现了完美的身材
从头到脚都非常完美的姿态
不管任何角度都表现得很完美
吸引了所有男性的视线
告诉我吧
好不好 樱花老师
怎么能保持那么漂亮的身材
一定有什么秘诀吧 是吧
不 老实说
Beauty Foods
（美容食品）
对 就是吃了这个
这不就是那个吃了就会觉得很饱的药吗
电视上有广告的
要不要试试看
我可以不必
可不想比现在更排骨了
吃一粒就行了吗
到了胃里可是会膨胀三百倍啊
太自私了 约了人家去吃晚饭
结果却自己先吃了什么东西
阿忍 在吃什么 拿出来
我也要吃
这个…拿出来…唔…拿出来
是…药的话…开始说清楚嘛
真是的…谁叫你那么顽固
其他人怎么了
大家饿得都前胸贴后背了
总之快去吃饭了啦
就这么办吧
你这是哪门子修行啊
欢迎 欢迎 好机会啊
是专门为您而准备的全餐啊
免费的 免费大吃啊
什么 免费
是的 如果能单独吃完全餐当然就算作免费
但是如果中途失败的话
就必须支付全数的餐费
但如果是团体参加的话
只要有一位通过
其余人的费用也不必支付
好悲壮的景象啊
让开 让开
2号桌丧失资格
到目前为止所吃的餐费共计8万4千5百元整
8…8万？！
达令还是别参加的好
顺便再提醒各位一句
到目前为止
还没有任何客人可以吃完整套全餐的
一个也没有?
这是本店最引以为荣的
挑战失败的客人们都称之为地狱全餐
太好了 要不要参加呢
我要成为第一位获胜者
使诸星当这个名字在这家店里永远流传下去
阿当 你不行的啦
别去了呀
好像很有趣呢
咦 老师
这么说加上这位总共是三位吗
开胃菜是意大利面
小意思小意思
接下来是奶油烩饭和三百公克的牛排
没什么 没什么
有几年没吃过牛排了
就老实说是有生以来第一次吧
烤鹅 红豆饭 烧烤猪肉
大碗炖鸡 关东煮大杂烩
在饭上多加些鲣鱼海苔 好吃好吃
比目鱼粉饼 龙虾生鱼片
味噌汤 水煮饭 豆芽饭
虾肉脆饼 土豆沙拉 关东面
信乐乌龙面 大怪兽肉排 日式煮肉块
干面包二吨和牛奶12公升
达令没问题吧
咦 已经吃不下了吗
只吃了两串烤肉肚子就很饱了
我也是
都是吃美容食品才这样
来吃自助餐还真浪费
不过 阿当怎样了呢
樱花老师也真厉害
记得樱花老师也是…
对啊 也吃了美容食品啊
现在菜上到哪里了
主菜还有15道
怎么能让毛头小子
轻易打败本店的地狱全餐呢
我们这可是在做生意啊
喂 经理 下道菜怎么样了
不要拖拖拉拉 快点上菜吧
怎 怎么了啊 经理
4号桌有两头怪物
超出预算也不要紧 尽量送去
油尽量多加 尽量往外送
好
再多加一点
做好了
原来如此
怎样 小姐 要放弃了吗
油光闪闪的真是挑逗食欲啊
继续做 使劲做 不停地做 不管什么都好
怎么了舅舅 脸色发青了喔
这是命啊
下一道 百种叶菜特制浓汤
好舒服 给我食物吧 食物
给 给我食物吧 食物
求求你 给我食物吧 食物
救 救命
达令
我怎么了
吃太多了 昏倒了呀
所以叫你不要勉强的嘛
真是太固执了
啰嗦
女人怎么能了解男人的志气
志气啊 志气
哼 这家伙也很快就要倒下了
肚子一点也没凸起来
到底把食物吃到哪里去了
特制味噌细面和拉面
第二个人倒下了啊 各位
我们就快要胜利了
剩下的就只有一个女人了
经理 再上下去就要亏本了
而且连材料也已经所剩无几了 真的
经理
本来是不想用这种手段的
美容食品吗 这也是没办法了
我说 小姐 好苗条的身材呢
因为我有在节食啊
今天来此之前才吃过美容食品
怪 怪 怪物啊 那个女人
经理 怎么办
经理
经理 大概只能到此为止了
厨师长 怎么这样
你 舍弃日本来到这里租了这个旅馆的庭院
刚开始人生地不熟的那种辛劳都忘记了吗
以贷款买进的破烂路边摊
把它拖回去的那个寒冷的夜晚
因为你做的拉面太难吃被流氓摔碗筷
结果摊子被砸的那种不成熟
渐渐有人抢生意把客人抢走时的不甘心
你…你全都忘了吗
你说的没错
要是在这里输了
又变成非和你一起回日本不可
又得回头重操拉面摊的旧业
你对这些 对这些都不在乎吗
你说得太对了
好 把围裙拿来
是
各位 这是我们最后的努力了
每年都有数十位年轻人向这全餐挑战
最后全部铩羽而归
一个成功者都没有
这是我们最引以为傲的
以这个荣誉为赌注
加油
烤全火鸡
烤全猪
烤全牛
厨 厨师长
难 难道是…
等一等 拜托请等一等
全体都只做到今天为止
多谢长久以来的照顾
松栈
竹屋
那个 经理
哦 你愿意留下来吗
是吗 真谢谢你 谢谢你
长久以来我一直都觉得你最有志气
是啊 还有希望啊
三个人合力再重头来过吧
对啊
不 是那个女人在问甜点还没好吗
啊 好舒服的风
该做点饭后运动了
吃了那么多 身材也完全不变啊
好可怕的人呀
为什么会这样
简直像怪物一样
怎么各位 都回来了啊
喂 去吃宵夜吧
不要跟我说食物的事
怎么了 这倒是很稀奇嘛
午饭吃了汉堡 所以去吃路边摊好了
我比较想吃日式的
我觉得中国菜比较好
老 老师刚才说什么
我说我要吃中国菜
达令的对手出现了
面堂终太郎出场了呀
以他的美貌和财势向男生们逼近的危机
达令成为他候选人的对手
下集
“带着麻烦出现的面堂”和“星座巡礼”
再见了
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
等一等等一等
干什么干什么
什么事情奇怪啊
等一等等一等
什么跟什么呀
怎么都觉得不大对劲
跟着大家一起疯狂的话
人生就轻松了
心情雀跃
跳上夜空
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦