===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
小兰的约会大作战
一 二 一 二 一 二
都是小兰喜欢的甜点
小兰好幸福
巧克力圣岱
早上了
起床
完成了
喂 起床啊 龙之介 会迟到哦
喂 起床 喂 龙之介 龙之介
喂 喂 起床啊 龙之介 喂
吵死了
一大早 还无法进入情况
清醒了吗 龙之介
快来吃早餐
知道了
父代母职就是粗野了点
什么父代母职
但是男人相处有话好说嘛
这事我从未听过
味噌汤再一碗如何
不用了
你正在发育嘛 多吃点
今早还真温柔
来
来 来 换衣服了
是父亲我熬夜准备的
哦 麻烦了
喂！
那花纹是父亲我亲手缝的
心怀感激的去穿吧
你这小子
一大早就找渣 有够胆的
还是必须要用蛮力让你穿了
你！
老爸 你在早餐下了药！
在味噌汤里加了一点点麻醉剂
你这家伙
你真龌龊！
龙之介
父亲为你彻夜缝上了这花纹啊
多此一举
这下情况对等了
Come on！Come on yo！
请给我个橡皮擦
欢迎光临
要哪个呢？
那给我这个小猫咪
谢谢
给我开这种玩笑
什么叫对等嘛
可恶
没事吧
没什么 不用管我
啊 流血了
来 用这个
我 用这漂亮的手帕
我要走了
虽然穿着室内鞋 抄近路好了
喂！喂！
兰
真香的味道
是肥皂的味道吗？
回想起来 她身上也有香味
好可爱的手帕
和你很相配嘛
傻子 不是我的
不妙
小龙真是的
我连她的班级都忘了问
这手帕要如何还呢？
龙之介为何你拿着小兰的手帕
你…
知道这个人？
是我的小时玩伴
喂 告诉我那女孩的住址及电话
住 住址及电话！？
拜托
嗯 那么直接去问她就行 走吧
稍为等一下
那…我会害羞的
都是女生害什么羞嘛
该不会 龙之介
不！可能性是有
藤波龙之介
长年以男孩身分生活
那么恬然地植入
静静成长的…也
被必杀安东尼射线照射
而造成复杂骨折
那时起对妇女开始有兴趣
也不奇怪
面堂 去确认
假的吧！
龙之介请和我交住
不要…
我对男人没兴趣
怎么会如此 我无法相信这是事实
小龙那扭曲的心 我一定要让他复原
呆子 一生就这样吧！
去了喔
不要让球掉了
这边 这边
快！
不可以掉下嘛
去那边了
小兰去了哦
好！
要发球了
好
真讨厌…
真的嘛
非常完美
可恶 不管从哪里看 无懈可击地像女孩
再见了
藤波龙之介
想和你做个伙伴 不 朋友
和我交往吧 不 交往好吗？
我等你回音
给小兰 二年四班藤波龙之介
什么嘛
又是情书啊
这小子我不认得啊
等等
二年四班
拉姆 再见
再见
拉姆
怎么了？
喂 走吧
喂 等等
请问 藤波是哪位
龙之介？
再见
啊 你是早上的
手帕 我洗了之后再还你
那么
再见
刚才的就是龙之介
我啊…
接到那男孩的情书了
情…书…
要怎么办呢？
打发时间和他交往呢？
还是不要的好
什么意思
因为龙之介是女的嘛
什么
你在找麻烦是吗？
是真的啊
我知道拉姆你想做什么了
你一定是嫉妒我受欢迎吧
这是误会
有意思
我最喜欢做拉姆不喜欢的事
小兰
愈来愈好玩了
有人在吗？
龙之介在吗？
是我 是我
你好
小兰决定和你交往
真的吗？
真的要和我交往吗？
是的 这个星期日去约会吧
我不管了
小兰好可爱
九点了
「九点了」和「鲸」同音
时间到了 该出门了
对了
雷易 我出去了
不是偷腥哦
只是为了要打发时间去约会而已
不要 不要嘛 装那付臭脸
原谅我 雷易
小兰好害羞
什么
小兰和龙之介约会
嗯 但是达令人家的事不用管
不行 不行
我作为同班同学
有义务教导龙之介正确的男女交往
达令是义务的强迫中奖
说什么嘛
世界是一家 人类皆兄弟
子孙繁延 国家安全
女孩子间约会真是荒诞无际 禁止通行！
但是达令
小兰还以为龙之介是男孩
硬是这么认定
不！诸星当
现在不站出来
为了小龙小兰正确的明天
我出门了！拉姆
龙之介 手巾带了吗？
卫生纸带了没
真啰嗦 在高兴些什么？
父亲我…父亲我…很高兴啊！
怎么了
老爸你的特写比一百拳还有效
今天是初次该庆贺的约会嘛
这能不开心吗？
约会？
谁要约会了
还装蒜 你这花心大萝卜
好疼啊！
今天还是不打了
在约会前打伤了重要的身体
而被女孩子甩了就不好了
不是说不是约会的吗？
初次约会万岁
初阵！万岁！
万岁！
帅哥万岁！
呆子
万岁
看我回来的样子 让你吓一跳
今天一天 跟着小兰
彻底地学习女人味
然后…
从今天起我
藤波龙之介
将会回归为女人
喂 拉姆 你真的了解吗？
可不是来约会的啊
为了阻止小兰龙之介步入错误的道路
可是那两人在哪儿
不知道的话 什么也不能做
你不知道啊
为什么我会知道
回去吧
说什么嘛
既然来了 就约会嘛
不要！
约会嘛
龙之介
小兰
真慢
有点受不了 女人真厉害
对不起
久等了吗？
没有 只等了一下
还好
那个…我…
什么？
我和女孩子交往是第一次
真的？
所以想请你告诉我有关女孩的事
真是的
这小子还真色
吃完了 我可要回去了
为何？
再玩一下嘛
没有那么多预算
欢迎光临
请问点些什么？
龙之介你吃什么？
吃什么 我对这地方不大了解
那么和我一样可以吧
好
什么事
来请示我们要追加什么了
没预算回去也行哦
泡过的咖啡也行 就来个便宜的
是
这…这就是圣…圣岱吗？
怎么了
实物在这么近的距离看
可是头一招
为什么
老爸说圣岱是女孩子吃的
还有圣诞节、蛋糕也…
龙之介
可恶
我现在要吃圣岱了 是圣岱
是个男的而且还真多话
开动
不对
兴奋过度了
将两肩靠于内侧
将下巴垂下
将手轴旋转
并微笑而食
原来 我的两肩太开没收敛
我是谁
真烦 我现在很忙
拉姆
啊 小兰
真巧
拉姆 来一下
我？
你想做什么
怎么了
我只是和达令约会而已
说什么话嘛 在那偷窥做什么
我懂了 拉姆
小兰的”懂” 可是从来没懂过
你喜欢龙之介吧
你这花心的家伙
我就知道会这么说
不用偷窥也让你看嘛
反正龙之介是我的了
喂 拉姆 来个双对约会吧！
我想和达令独处
我这沸腾的血液
请不要说 我知道
龙之介 船划得真棒
我在海边长大的嘛
啊 不是言语能表达的喽
请默默的看着我
达令回去吧
不行 我是那两人的监护人
喂 龙之介
再划到更深处嘛
嗯
小兰 小龙
追来了 龙之介 再快些
嗯
玩这招
达令 划船划不过龙之介的
不准说傻话
对方是在海边锻炼的
我也有在城市这狂澜海中磨炼的技巧
不要跑
小龙 不要太冲动
小龙 小兰
真想回家
喂 龙之介
小兰也想划划看
是吗？来这边吧
呃 我好怕
怕？
女孩子对这点事就怕啊
我能办到吗
喂 让我扶着
好
达令 别管别人的事
那怎么行
喂 你们在做什么
你们 我马上去了
不可以冲动
冷静点 冷…
总算只剩两人了
暂时就这样吧
是吗
你们
你们错了
该有个高中生
正确清纯之爱的形式
龙之介
睁开眼睛
看看天空
不懂
女人心可真复杂
达令
你讨厌我了吗？
忘记生日的我是有错
但达令也…
我们这样下去
这样下去会…
花季寒冷的四月
被哀歌的梅尔包围 风也停了
下集
生日快乐！我的达令
再见了
在梦想的银河中 在奔跑的冲去约会
追逐着流星 不断地奔跑直到清晨
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
夜空中的高速公路 两人随伴奔向远方
今夜一定要只陪伴我一人 和我约定好哦 达令
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
宇宙骑士