===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========qu(CN)===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
爱情的战斗王者
停下
听不见
又是二楼那个白痴
白痴在乎的是女人
我在乎的是分期付款啊
地球太狭窄 好讨厌呀
好想爆发青春活力呀
打扰了 请问阿当在家吗
在 在家
我是来邀请你的
哇 太荣幸了
樱花小姐居然会来邀请我
人家早就想去一次迪斯科了呀
我也是
能和美女一起
我还以为能和樱花小姐单独约会呢…
达令
阿当
人多一点不是比较热闹吗
是呀 大家一起更热闹呀
沉醉在热舞之中
和美女一起 充满激情地跳吧
我有不祥的预感呢
话说回来 我意外啊
樱花小姐居然也会去跳迪斯科
我也是现代女性啊
去迪斯科狂欢有什么不对
只是觉得和你平时的形象有点…
达令！你干什么呀！
干嘛粘在一起
不可以吵架 不可以吵架
什么嘛 你们这些家伙
人家好不容易想吓你们一跳的
我们…的确被你的白痴样吓到了
时机把握得差了点
请问 这个迟钝货…
是樱花小姐的熟人？
嗯…差…差不多啦
我是樱花的恋人 西洋灵媒师 尾津乃燕
干什么去呀？达令
樱…樱花小姐 真的吗
差…差不多
不要！
这个人不论外在还是内在都比我差远了去了
在干什么啊
达令你快放开她
绝不放开
快放开 达令
她是我的恋人啊
樱花小姐
为什么 为什么 我只是
你不要太过火了
好厉害
好了 去迪斯科吧
等等 我还没决定和你订婚喔
不 不要这么说嘛
总是有不祥的预感
还不是怪你老是做无聊的事
好棒的气氛呀
樱花来了吗
这边啊 这边
Ch…Cherry
达令
阿当
不祥的预感果然应验了
没关系 只要不靠近Cherry应该就不会有事的
这个人就是你的对象吗
是 我是西洋灵媒师尾津乃燕
现在也是樱花的未婚夫第一号种子选手
尾津乃燕
我就是尾津乃燕
想娶樱花 没有相当的灵力的话
可是无法通过的喔
正是为了要展示我的灵力
才选择了迪斯科舞厅这样的地方
果然有阴谋
达令 Come on
等等 阿当
喂
是我的
过来当我的舞伴呀
在人们容易兴奋的公共场所聚集了很多圣灵
的确是感到有鬼怪的力量
还有另一个重要因素是
诸星当的体质很容易招来鬼怪
真的
利用这个因素再加上圣灵的力量
我要招唤撒旦出来给您看看
天地的圣灵啊 赐予我力量
撒旦啊
出来吧
达令
刚 刚才是怎么回事
咦
这不是圣诞老人吗 圣诞节已经过了喔
「撒旦(サタソ)satan」和「圣诞老人(サソタ)santa」
刚好只差在后三个字颠倒而已
因为你是用洋文叫撒旦才会失败的
用日语试试看
遵命
恶魔啊
出来吧
怎么了呀 达令
这不是熊吗
「恶魔(あくま)」和「啊，熊(あ，くま)」只是标点上的差异
舅舅大人 请再给我一次机会
提出求婚 结果却只有这种程度吗
真是的 竟敢把达令
和你拼了呀
来吧 热舞女郎
胜利女神究竟会向谁微笑呢
你那么想得到樱花吗
是的
那么就别输给她 快召唤妖怪出来
赌上职业的尊严
山羊头上的羚角啊
出来吧
再让达令变身的话就杀了你呀
好难受 为什么雷易会到这里来
雷易快放手
好帅
成功了 我召唤出来的怪物赢了
那只是头牛 樱花还不能给你
怎么能这样 怎么能这样
樱花小姐是属于我的
可恶 竟敢这样耍我
他是不是生气了
倒是第一次看到那家伙气成那样呢
看那样子
不知道他会做出什么事来
绝对要 绝对要
好可怕
要樱花小姐做我的女人
小鬼
你要把我的樱花
是我的樱花
是我的外甥女
为什么雷易会跑出来 真是的
GO！GO！GO！GO！
再火热些吧 今夜尽情狂欢吧
达令
好难过
没事吧 阿当
樱花小姐
就差一点
不要这样
怎么会这样 这种执念
都是你 都是你不好
我好不容易才得到的机会 都怪你
雷易回去！回去！回去！回去！
你们要对达令做什么呀
樱花 樱花 樱花小姐
天诛
这便是名副其实的有色地狱
燕啊 再去修炼一番吧
怎么会这样
我不甘心
出来了 出来了 终于出来了
到现在才…太迟了
还真是个没运气的家伙呢
父亲啊 您真强
总之都是你不好
如果你也说说他的话
阿当也不会追女人到这种程度
性格轻薄可是你的遗传
你说什么
我没说…
那我也要说了
没出息 脑痴呆 长相差 意志薄弱
这些可都是你的遗传啊
啊 两位不要互揭疮疤嘛
好难得拉姆回自己的星球
一家三口正该享受天伦之乐
这样彼此攻击不是太空虚了吗
阿当
真是的 两个人都冷静点吧
就算是结婚的双方再差劲
只要互相谅解不也一样能建立安稳的家庭吗
真是 没法忍受了
我们夫妇就是正在
为你这不争气的孩子在烦恼啊
你还不明白吗
你说的不争气的孩子
难道是在说我
意志薄弱的除了你还有谁
我不觉得啊
假如你要是有点觉悟的话
也不会堕落到这种地步了
真是的 为什么会养了这么个白痴
阿当啊
真受够了 关掉监视器
是
真是有什么样的父母就有什么样的孩子
可是克拉玛公主
诸星当的白痴行为
除了恶性遗传的原因之外
老头子
我非得和那白痴结合不可吗
不论对方有多白痴
只要是给予过
苏醒之吻的男性就必须与他结合
我还真是天生倒霉的人呢
至少还可以尽可能加以补救
那么 下一步的人格改造计划是
我想让他看看男人的楷模
让他去当一段时间我理想男人的弟子看看
公主的理想男人
达令 我们回来了呀
快来迎接我们啊
拉姆那么快就回来啦
嗯 人家的星球很近的呀
达令呢
他说乌鸦天狗有事找他
是克拉玛那个乌鸦女 达令有危险
小天 我走了呀
拉姆姐我也要去
克拉玛那家伙
好难得能舒展一下翅膀
达令和克拉玛到哪里去了呀
公主下令就算嘴裂了也不能说
想当烧烤天狗吗
不…不能说…
小天
招…我招了…
很聪明嘛
那么 到哪里去了呀
利用时间旅行
到1173年的鞍马山拜先人为师去了
「鞍马」日文音「克拉玛」因此「克拉玛公主」
也可说是「鞍马公主」
拜猿人为师
「先人(さるの方)」的(さる)有猴子的意思
不是猿人 是克拉玛公主理想的男人
是希望诸星当去学习的范本一样的男人
好痛
好好看着吧
那才是男人中的男人
输了
愚蠢的东西
就算偷袭我你们也是无法胜过我的
求求你 牛若丸大人 去见公主一次好吗
「牛若丸」：「平源合战」的英雄人物「源义经」的小名
什么跟什么啊 这是怎么回事
给我安静地看着
去见公主的事 不是约好了
你们必须先打败本人才行的吗
请别这么说 公主是个大美人啊
本人对女人没兴趣
是该我出场的时候了 让我来代替他吧
给我站住 你还不明白吗
那个人是我爸爸啊
爸爸
牛若丸大人正是克拉玛公主理想中的男人
也是她的父亲
克拉玛小姐是牛若丸的女儿啊
爸爸是世界最棒的
本人胸怀打倒平家的大志
哪有闲情去考虑女人的事
那种人到底有什么好啊
那种禁欲的态度…
光是脸就很帅
我也可以 只要想做的话
你
有撕裂的声音
你说什么
就是太过勉强才会弄成这幅模样
突然扭曲平常不用的肌肉装酷
脸神经全部报废了
那个 请收我为徒吧
什么 想当我的徒弟
源义经年轻时被平氏幽禁在鞍马山的神寺中
正是如此
想从我这里学习本事后打败我
再要我去见公主是吗
怎么会呢
只是想成为像牛若丸大人这样了不起的男人
岳父大人 请您多多指教
岳父？你是傻子吗？
着陆成功 满分十分耶
达令
拉姆
裸体的女人
色狼
混蛋 我不是色狼 只是一时分神而已
啊 是吗 一时分神
被摆平了呀
这也难怪
第一次在近距离看到女人的身体嘛
这样下去岳父大人太可怜了
多少教他些女人的常识吧
你说岳父
原来如此
这家伙就是克拉玛的父亲呀
知道吗 要想取得女人的欢心
要对其赞美 赞美 再赞美才行
尤其要夸奖她们自认为是缺点的地方
一开始切忌乱讲黄色笑话
那个白痴家伙
滚开
你这家伙
不要教爸爸奇怪的事
这可不行
我的历史使命感已经燃烧起来了
让岳父对女人觉醒是我的职责
你白痴啊
明天要一起去京都闹市区去学习泡妞
全都是丑八怪
根据「史实」记载 义经是被平军追赶而逃到京都
可不是如此悠哉悠哉晃进去的
所以我才不屑一顾
在打倒平家之前 说什么女人
虽然嘴里这么说
还不是特意烫了个发型
被你发现了吗
和尚先生 有点事想拜托你
什么事 小姐
如果这家伙经过这里的话
希望能把他的身体弄成无法生子呀
好吧
来了
那么拜托你了
小姐 陪我玩玩吧
传说中源义经是「男生女相」
小姐是指谁
牛若丸大人 像这种强迫的邀请
便是失败的典型范例
住口
有人拜托我让你的身体无法生育
这样啊
怎么这样 难道是拉姆
令尊如果输了的话克拉玛公主就会消失了
小姐 觉悟吧
白痴 放开
危险 爸爸
受死吧
达令
是你唆使弁庆的吗
那个和尚原来叫弁庆呀
传说中弁庆是「相貌威武」为了「打发无聊」
而在五条桥立下「千人斩」的誓言
真是乱七八糟的脸呀
你也不要太过分了 我可是男人啊
男 男人 真的是男人吗
你把别人当成什么了
证据呢
好好地看看我的脸吧
实在抱歉
因为我这张脸从来没女人肯理我
所以一直痛恨她们
因为忍不下这口气而立下壮志
要狠狠地欺负一千个女人
史上的「千人斩」杀的是男人 而不是欺负女人
到你正好是第一千个
真是可怜的遭遇呢
女人什么的全去死吧
和《牛若丸传说》里的出入很大呢
事实通常比小说古怪的呀
你要不要来当我的家臣
义经收服了弁庆 从此弁庆成为源军一得力武将
打倒平家是我的梦想
用你那股郁结的力量来为我效劳吧
牛若丸大人
乌鸦天狗
正如你所见 我果然还是没办法考虑女人的事
太遗憾了
牛若丸先生有很好的当playboy的素质啊
playboy：花花公子
乌鸦天狗啊
男人为了实现自己所制定的理想
是能够舍弃其它所有的东西的
现在的我只有舍命打倒平家而已
牛若丸大人
这也是命中注定的
你也要成为男子汉啊
是
我是不会忘记你的
对了 元服之后 我就改名为CROW义经吧
「元服」即男人行成人礼的仪式 暗指源氏复兴之时
「CROW」英文的「乌鸦」此外还有「洋洋得意」之意
真是劳您费心了
永别了 乌鸦天狗
牛若丸大人
如何 领悟到什么了吗
克拉玛小姐 我好久不曾如此感动了
得向牛若丸大人学习才行
我也要制定出个伟大的目标
请 请
恭喜您了
我是以交一千个女友为目标的诸星当
你被选为第一号了
去你的 滚开
恭喜 你是第一号
被选为第一号
愿意当第一号吗
达令的本质一点也没有改变呢
白痴 从爸爸那里学到什么了啊
好痛
我们去夏威夷了哟
人家本来想和达令去度蜜月的
晚上女孩子们的泳装被偷引起大骚动
到底是谁干的呀
下集
“夏威夷的泳装小偷”和“地狱全餐”
再见了
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
等一等等一等
干什么干什么
什么事情奇怪啊
等一等等一等
什么跟什么呀
怎么都觉得不大对劲
跟着大家一起疯狂的话
人生就轻松了
心情雀跃
跳上夜空
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦