===========OP===========
===========PART1===========
===========注===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
争夺达令 复制作战
这么做就会这样…
原来如此 原来如此
最后会怎样呢？
这个计划太完美了
立刻联络拉姆吧
太有趣了 太有趣了
马上来
来了
喂 这里是诸星家
拉姆在家吗？
拉姆吗
拉姆
拉姆 拉姆 你的电话
那个…刚刚跑出去了
我的电话？
喂 喂
来接了
我的电话
嗯 是的
给给
喂 我是拉姆
哎呀 拉姆 好久不见了 是我
知不知道是谁
会是谁呢
是老娘
原来是小兰啊 好痛
没错 你真是太绝情了
连老朋友的声音都忘记了
有何贵干呢？小兰
我又想要作弄你了
又来了
首先我要对达令横刀夺爱
早就觉悟到你会向我展开报复
对达令横刀夺爱
小兰 怎么还在打这种歪主意呢
你太天真了 拉姆 我的气还没消呢
况且你小的时候一直欺负我…
当时的事我都还记得
又发作了
全都是你的做 对不对 拉姆
拉姆
可恶 到底有没有在听啊 拉姆
喂 小兰
小兰
挂掉了
拉姆 拉姆啊
太过分了 太过分了 拉姆
难得我先电话通知你要抢达令
竟然挂掉了
我一定要把达令抢过来
走着瞧吧 拉姆
又被挂掉了
难得我要找她约会 广子真是的
何必那么大声嚷嚷呢
接下来该打电话给谁呢
嗯 由美吧
喂 由美在不在？
由美 我是阿当 诸星啦
对了 今天一起去看电影…
等一下 由美 等一下
由美！
真可惜 赶快找下一个吧
喂 我是诸星当
鬼叫什么
阿忍
今天怎么没跟拉姆在一起
少来了 我只喜欢阿忍一个人
那又怎样
要不要去看电影 你看 星际大战第三集
很精彩哦
如果是那样的话就去看看吧
是吗 一言为定
你看 我有两张招待卷
早就想跟阿忍去看的
好久没有约会了
是啊
那 二点见面 不准迟到哦 再见
好痛
好冷淡啊
回来了
达令
平安无事了
干什么 莫名其妙的
先进屋子再说吧
到底是怎么了？
今天不准出门
你在说什么 我正要去…
正要去干什么？
没什么 没什么
我回来了
要是说去跟阿忍约会的话 会出人命的
拉姆 你今天好漂亮
是吗
好痛
好痛痛…
小兰打电话来通知我要抢达令
到底会用哪招呢？
抢达令…
搞不好是…
好痛啊
什么在口袋里头
到底是什么时候
脚还痛不痛
不痛了
太好了
是小兰的
小兰用这招的话…
今天二点在公园的喷水池等我
小兰送来的
达令 一定要来哦
遵命 二点是吗 一定去 小兰
二点 我跟阿忍也是约在两点啊
可恶 我要二个身体
二个身体
二个身体…
还真是个好主意
拉姆 你在干什么
乖乖在那里等一下
喂 拉姆 放开我 别做傻事了
好痛
找到了 找到了 就是这个
真合适
小兰好可爱 漂亮 最棒
三八
我才不会输给拉姆呢
没错 你最厉害了
达令一定是我的 那是当然的
二点快到了
求求你 拉姆 放开我吧
拉姆
拉姆 你在干什么？
终于完成了
那是什么？
哇 手…手枪
拉姆…
住手 拉姆别开枪 别开枪
现在才要发射
发射
成功
这是怎么搞得 又多出了一个我
被这个打到就会细胞分裂
细胞分裂？
他头上的那个是什么东西
是DASH
DASH：复号
DASH？
没错 是冒牌货的记号
冒牌货可以出门了
谢谢
喂 那我呢？
当然是乖乖的待在家里
到底为什么？
为什么并不重要
你在干什么
不愧是分身 思考完全相同
双重约会真是麻烦啊
好家伙 没时间了 赶快换衣服
等一下 达令 出门很危险
没错 外头很危险 汽车到处跑
喝酒不开车 开车不喝酒
每次都笑嘻嘻的提醒自己
再见了
不行 不行啊 达令
达令 达令
我走了
再见
我怎么不记得生了两个
这边是阿忍 那边是小兰
该先去赴哪一边的约呢…
喂 那边是阿忍在等我 谁叫你走那边的
那么我走这边吧
喂 慢着 这边是小兰
小兰是要跟我约会的
那么我该怎么办
二个身体还是不够用
小兰阿忍我两个都想要
我无法作决定了
阿忍
对不起 我迟到了
迟到15分钟了
对不起
走吧
阿当 你头上晃来晃去的是什么
是记号 跟正负A的记号一样
走这边吧
等一下 电影院是那边才对
没关系 难得一次约会
去公园走走吧
公园？
然后再去电影应该来得及吧
喷水池前面的话…
阿当 走吧
小兰
达令
达令 好久不见
这个领子 好可爱
合适吗？
太棒了
太高兴了 以为你早就把我忘了
我怎么会忘记呢
放暑假之后我一直都在想念你
真的吗 太高兴了
一直都在想我吗？
嗯
太高兴了
没错 达令是拉姆的宝贝
我一直在想该如何把你抢过来
喂 达令
什么事 小兰
小兰
达令
不好了 是拉姆
你在哪里
真是的
达令啊
达令在哪里？
怎么总觉得就在这附近
到底在哪里
真是的 既然如此
又来了
冒牌货 出去吧
达令
又有记号在上面 是个冒牌货
本人在什么地方
不知道
达令 快跟我回去
干什么 不要妨碍我们
这个也是冒牌货
难道小兰也做了复制枪？
对了…小学的劳作课一起学的
真的达令跑到哪里去了
达令
她怎么了 好奇怪
阿忍
你在干什么 我是负责陪阿忍的
没办法 我被小兰甩掉了
因此三个人去约会吧
脸皮真厚
怎么了 阿忍
达令
在哪里呢
达令 达令
达令 你在哪里
达令
找到了
惨了 被抓到了
慢着
要是被逮到我的计划就泡汤了
你在说什么
美人
哪里？
连续发射
哇 一大群的我
大家 赶快分开跑吧
这样可以扰乱拉姆的眼睛
怎么可以分开跑
要跟小兰约会
小兰…
救命啊
本人在哪里呢
找到本人了
达令回家吧
不可以
小兰
达令
慢着
小兰 小兰
真是个难缠的小兰
既然如此我也来吧
连续发射
小兰
小兰…
跟我约会…
不知道电影院正在装修
没办法 去咖啡厅坐坐吧
我要回家了…
小兰…
阿忍…
跟我约会…
我要回家
阿忍…
小兰…
达令 达令
本人是哪个呢？
惨了
跟我约会…
不要靠过来
美人
喂 美人在哪里？
喂 哪里啊
根本没有美女嘛
小兰不见了
不好了
被她跑掉了
哼 信里写得那么好听
真是的真是的
绝不能就此罢休
去泡妞吧…
吓死我了
小兰
拉姆
这是什么达令横刀夺爱计划
那一堆冒牌达令该如何处理
请告诉我住址和电话号码
全都是小兰的错
但是 我管不了这么多了
你要负责
对了 把祸根干掉就行了
祸根？
把本人除掉吧
要把达令干掉吗？
是小兰 原来躲在那里
小兰…
要我放弃还早的很呢
真是难缠
要跟达令约会了
没有约会过的夫妇实在不自然
因此开始第一次的正式约会了
游泳 滑轮鞋 在一起吃饭
都是跟我去的哦
下集
兴奋的夏日约会
再见了
和漂亮的人儿 擦肩而过的时候
立刻就精神百倍
真叫人头疼 我的达令
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了