===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
当都市皆沉静之时 男人将成为天蝎座
女人将成为处女座 跳吧 跳舞 跳舞 在夜晚
触动内心的指头 两人技巧地滑动着
在不可思议的宇宙尽头中 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
抛开一切用力抱紧 并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处 并沉溺于亲吻之中
看 我的眼中 映着你的身影
看 你的眼中 我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚 男人将化为星尘
女人将化成流星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
跳吧 跳舞 跳舞 舞星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
惑星教师CAO-2的复仇
怎么了
不得了了 请快点过来
神明出现了
神？
是神明
知道了
真是的 这低等人还真难管
居然有人说神啦
什么？神 神
到底怎么了
那是什么
神明！
神明啊！
真难得
阿雪会把我们叫来
发生了什么事吗？
事情是…
在海胆星上…
开始开垦了
在海胆星？为什么？
那只有钙质的针尖星有什么用？
那是因在钙质层下
有高蛋白质及氨基酸被发现
据说开始大规模的挖掘
星球还真不能只看外表
但是海胆星和我们有什么关系
那么CAO-2他！
被发现了吧！
为何不先讲嘛
要怎么办
我可不管哦
别吵 别吼！
所以我说我不干的
将纯洁且幼小的我…
是拉姆
拉姆把我带进邪恶的路途的
小兰
我不管
我是无罪的
等会儿 混蛋
想溜到哪去
在此傻呆着又能如何！
那CAO-2…
CAO-2
那是惑星小学
任职200年的金属机械老师
是宇宙教师
所以这方程式是…咦！
所以会变这样
那么再这样
那么让小兰了
小兰不要 会被老师骂的
不要废话 快下！
你们！
CAO-2那家伙！
可恶 真不爽！
以为是个老人就耍大牌
一定要让他有的受
什么 要怎么做？
那家伙可不是普通的所以…
来！耳朵靠过来！
什么 真是的
去了哦
去！
喂 还是不要做吧！
我还会被骂的
还是不要做吧！
事到如今说什么话嘛
今天难得大家都很安静嘛
平时都如此 老师就不会生气了
喂！
什么也没感觉到
起立
敬礼
是谁！
好疼…
所以叫你们不要做嘛
你何时说了
都没吭声嘛
我说不想做的嘛
可是还真无法相信你们的恶行
达令 你何时…
可是真意外
拉姆小姐 小学时候还真调皮
真不知从哪出来的
小兰本来是好孩子的
每次都被拉姆命令才没办法做的
又推到我头上来
达令！
乖！
不要就不要 说清楚嘛
是啊 阿雪每次都没污到手
但也没阻止我们
真的要做吗？
对！
是吗？
可不要阻止我们啊 阿雪
好！
来了
好了 可以了
知道厉害了吧！
短路了！
那混蛋 那时一定是故意倒的
怎么可能
那时老师已短路了
还真是壮烈的战斗嘛
我曾阻止过她们了
你根本没说
那怎么…
那小子就给他一记飞弹就好了嘛
射了！
我们射了飞弹了
今天一定要给他好看！
我不要做这种事 不要！
不三个人扶着就无法发射！
好！
就现在
成功了
又是你们！
还活着！
今天绝不饶恕你们
好！从这里逃走
这边！
阿雪 你处理这事还真快
来了！
别跑！
弁天 怎么了
别说话
我要让他接近点
别跑！
可恶
真缠人
别跑！
是海胆星
好！
哇！还不放弃！
可恶！
成功了！
出不来 出不来 喂…
海胆星是边境的无人行星
只要不说谁也不知道嘛
你们把他丢下了
那个老师一定会报复的
是吗？
你们别看轻老师啊！
这个礼我一定会还的
他一定会这样说
怎么会
那是以前的事 老师也忘了吧
你是呆子吗
对我们而言是以前
对他而言是活生生的现在啊！
哇 什么啊！
刚才那是什么？
好像是超大的板擦
那就是我们的老师
挨打了呐
可恶！
但是老师没变啊
事情本该就此结束的
但…
谢谢光临
有朋自远方来 不亦乐乎
啊！是温泉
还真乐乎
啊！让你久等了
来 来 走吧！
好 走吧
假的吧！
什么！CAO-2那家伙还在地球？
是不是弄错了
是不是来地球观光呢？
可是有点奇怪
你还真四角啊！
注：「你还真四角啊！」有正直之意。
你好圆啊！
那板擦和温泉？
到底怎么回事
达令
这是经常的事
不用去在意他
这可能是最后的机会了
如果回了行星小学
我们就无法动手了
所以要做得彻底这是最后机会了
但是做那种事一定会被报复的
呆子
那时我们是孩子
但现在一定可以做到
不在此时下个句点
我们一生将是丧家之犬
OK！
是吗
是的
和学生的交流是与生命做赌注啊
我了解 了解
来喝 尽量喝
为何我要做这种事
你忘了在饮料店弄得
全身是粉吗？
不觉得可恶吗？
那当然…
而且可以连温泉一起做了
不是一石二鸟吗？
原来如此 这才是你的真意啊！
走了
我总觉得和你不是外人
真的
呆子 短脚 平头 髻发 肥仔
什么！
不可原谅
侮辱教师的吃这一记
你的死绝不会被浪费的
我不玩了
真慢
还是不要做比较好吧
不要怕嘛
但是…
枪声已响了
已无法后退了
放手 放手！
来了
这个时间把我带到学校做什么！
啰嗦
来了就知道
放手 放手！
和计划完全不同嘛
但是已将两人带到学校了
我们还是中止吧
先看看情形再说
你…你想做什么
你不用担心什么 诸星当
这叫强制补习机
担心拉姆的地球学校生活
而到我这来的
CAO-2老师
我对他说了你们的事情之后
特别借了我这个
并非我很急
是你自己跑来的
所以想马上实验看看
达令
诸星 这下你会成为喜好读书的少年了
把达令还我
来！
好小子 做坏事也要适可而止
开始了
等等！
这边交给我了
弁天拜托了！
你们这些家伙 别跑
可恶 那缠人工夫真没变
下一个是谁
小兰是你吗？
不要靠近我
这个东西你没看到吗？
这个是反物质炸弹啊！
再接近的话我可要引爆
我不是叫你不要过来！
做不到的事不要说嘛
哭也没用
小兰本来不想做的 对不起
没事吧
老师 好久不见
哦！你好吗 阿雪
是啊 看到老师仍硬朗我很高兴
你有没见到拉姆
不知道 她又做了什么吗？
没什么只是点小事
你可不要学喔
你可真会做人
是吗？
没错
你回去吧！
我不能只顾自己逃
对那怪物老师怎么可能赢嘛
只剩下…这房间
老师
找到了
大家都怎么了
我都给她们惩罚了
只剩下我一个
喂！你这板擦！
看看这个
这小子变怎么样都无妨吗？
太卑鄙了
达令
拉姆 板擦没有罪过
向他劝说把它放了
拉姆那家伙的话不必听
拉姆！老师 老师非常伤心啊
没想到你和那没意思的小子交往
我什么地方没意思
你再说我就这样！
拉姆 醒醒！
向那卑鄙 下流 不知回报
像宇宙垃圾虫的
无用男子之间的交往停止吧！
脸也不好看
我 我什么地方像是宇宙垃圾虫
就是这地方！
啊 不妙 把人质扔了
阿当小笨蛋
还嫩得很！
就现在了
上
拉姆 住手
停止电击！
你们如果做坏事
我随时会来惩戒你们的
如何！
我非常愉快！
那也叫老师吗？
那也叫老师啊！
真的一点也没变 非常健康
还是斗不过老师
终太郎想治好“好黑哦！好窄哦！”
经时空转换回到十年前
可是终太郎被幼小的自己抓到
而且连达令也…
现在将解开“好可怕！”的原因是…
下集
狂乱！悲惨的孩子终太郎
再见了
黄昏的街道是 薄薄地闪耀着
任何男人也 看来更加温柔
犹豫的心胸 让其诱惑了
即使坠入情网 那也只是一时性地
喜欢的是 只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西 梦是一个 更爱我一些
对 恋爱是两人的东西 没有终了的 更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我 更爱我一些
爱我 更爱我一些 爱我 更爱我一些