===========OP===========
===========PART1===========
===========注===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
雷易复活！自习课大骚乱！
现在是自习课的时间
不要再胡闹下去了
下星期就要放暑假了
在放假之前得好好用功一下
是
现在各自开始自习
喂
走了没有
还早…还不行
待会我还会回来看看
太棒了
各位 为了保卫我们愉快的自习
必须找一名监视者来对抗巡逻
我等很久了 班长
他说得很对
抽签决定 大家都没话说
来
好
怎么会这样 是阴谋
你在怀疑我吗？
诸星被人家怀疑根本就不奇怪
面堂 要是这些签里没有记号
你打算怎么办？
讲这种话你不后悔吗？
面堂 不要中计了
那种表情铁定在打什么坏主意
阿忍 武士即使知道其中有诈
也不会背对着敌人
诸星
你能为了自己的名誉而拿性命来下注吗？
达令 还是算了吧
喂 我赌面堂一盘长寿天妇
什么
真有趣
但是拿性命赌不是我的兴趣
牛肉饭一年份如何呢
一年份？
这个赌注我接受了
要是阿当赢了你就得去站卫兵
OK
当然可以
一言为定
给我看清楚了 面堂
你看
很抱歉 面堂
岂有此理
就是这样 所以拜托你了
慢着 诸星
你的口袋让我们检查一下
太不像话了吧 面堂
胜负已经揭晓了
难道这就是
大面堂财阀继承人的处事态度吗？
面堂
达令太帅了
牛肉饭…牛肉饭一年份
一年吃两次就有730碗
730碗牛肉饭已经有着落了…
戏剧性的开始每次都不了了之
自习课本来就是这个样子
不要抽中哦 抽中我们就吹定了
别抽中哦
真无聊
这里是频道8 9 10
频道10请说
10：天
这里是频道10 听到了请回答
真幼稚 玩无线电游戏吗？
面堂 你想讨好拉姆
而把一年份的牛肉饭赖掉吗？
胡扯
现在是自习课
什么 要过来玩吗？
知道了
无聊的游戏 小孩子真悠闲
别小看它 这个通信器是真的
小天 你跟谁在讲话
频道3 2 1 0
0:雷
频道0
雷
雷易
惨了
快让开
雷易要来了 雷易啊
惨了
啊雷
呆子 现在还开什么玩笑
放开我 拉姆 好痛
等一下 阿当
阿当 等一下
搞什么鬼
安静 静下来
频道0 频道0
这里是频道10 请回答
你怎么把他给叫来了
雷不要过来
诸星 这头猪牛是什么东西
拉姆的前未婚夫雷易
骗人的吧
是真的 我认识他
他 应该是“猪”吧
相当英俊呢
拉姆 我来保护你
拜托你了
来 达令 我们趁现在快逃吧
面堂 我们不会让你白白牺牲的
好好的挡下去
岂有此理
达令快一点
拉姆
我们谈谈
果然是雷易来了
一听到他的声音 心跳都停了
拉姆 我该怎么办
怎么办？你想干什么
迟钝的家伙 我喜欢雷易
但是老娘又很内向
是朋友的话就该助我一臂之力
内向…
喂
喂 那是我的便当啊 混球 喂
很好吃吧
他的长相真是不堪入目
喂
我想跟拉姆的未婚夫谈谈
干什么
最好还是不要提到长相哦
有何不可 男人就是靠长相
没错 就是长相
我值得一提的就是长相 长相
饭
是
请用 多吃一点
受到了相当大的刺激
男人…
嗯 好像又想说什么
男人…男人…
男人靠什么？
男人…
男人靠什么快明讲吧
心 还是毅力
赶快承认男人不是靠长相吧
面堂
男人
靠他有钱
怎么样了？
正在吃便当
还是没变 没水准
这样不是很好吗
对了
频道10呼叫频道0
频道10呼叫频道0 请回答
是
你跑来干什么 是跑来吃饭的吗
拉姆
住手 放开我
他问你拉姆姐躲在哪里？
不知道
喂 你在对达令干什么？
拉姆
怎么能让你在此撒野
可恶的东西
不行 实力相差太大了
拉姆
别过来
来了 不妙了
冲啊
喂
怎么会这么乱…
那不是雷易吗？
惨了 这下惨了 老师已经逼近这里了
什么
太好了
达令 救救我
拉姆
达令
来了
不得了了 敌人来了
还在闹 老师已经在走廊附近了
叫他别过来
不行了 这下死定了
面堂 运用你家的财力和机动力
快想想办法应付这场骚动吧 怎样
男人就是靠他有钱
面堂说什么 你到底怎么了
快告诉我 男人就是靠他有钱
没错吧
面堂
可恶
雷易 事到如今让我来对付你吧
像你这种无神经又贪吃的猪牛
绝对不能任你胡来
想要得到拉姆的话
先从我的尸体上踩过去再说
放马过来吧
来吧 怪物 来吧
喂
怎么了 你怕我不成
是男人就放马过来
喂…
那是什么声音
这群家伙
我不过离开一会儿 马上就这样
一定要严办
拿去
跟以前一样只要有得吃 就忘了其他的事情
有办法了
达令
我碰到危险的时候 你躲到哪里去了
真是的 这个薄情郎
冷静点 拉姆 现在别计较这些
大家听着
食物 拿东西给他吃
只有吃东西的时候雷易才会变乖
事到如今只好出此下策
男生快将大家的便当集合起来
谢谢…
小鬼天
你负责去阻止敌人靠近这里
你不能再向前走了
什么
这是拉姆拜托你的吧
快让开
休想
让开…
休想…
但是 怎么会这么快呢
自习时间还有20分钟
看情形大家的便当仍然不够用
看 他要打开最后一个便当了
什么都可以 谁还有吃的东西？
对了
面堂 喂 面堂
男人就是靠他有钱 没错吧
闹够了没有赶快醒过来
面堂
记不记得你还欠我一年份的牛肉饭吧
可是…
就是现在了 诚实点 面堂
如果你讲信用就该立刻送过来
一定要我承认输给诸星吗？
没有食物雷易又起来胡闹的话
我也许就不能再留下来了
不能这样 面堂
阿忍
这个时候再不跟他们划清界线
结果同样的下场仍会不断重演
不能再受到阿当跟拉姆的摆布
我想留在这里
我是终太郎
立刻送一年份的牛肉饭过来
不准使用喷射机 不要引起骚动
千万不要引人注意
果然拉姆还是比我重要啊
阿忍
别哭了 阿忍
忘了吗？我不是一直陪在你身边
别担心
不
让开
休想
可恶的家伙
竟然用这个把入口堵住
不行了 昏过去了
预期效果还不算太坏
你打算一个人开溜吗？
放开我
小兰
请吃吧
嗯
炸虾好吃吗？
煎蛋好吃吗？
嗯
气氛怪怪的
我也想吃小兰的便当
沙拉好吃吗？
嗯
小兰 小兰真伟大
雷易 你还不明白小兰的心意吗
这头钝牛
拉姆 别这样
可是
算了 我现在很幸福了
因为只有我的便当 他最用心吃
这么说的话
的确吃得比其他便当还要用心
果然是
一定是明白小兰的心意了
Cherry
吃吧
嗯
藕根好吃吗？
章鱼好吃吗？
嗯
馄饨皮好吃吗？
小兰
太过分了
我的便当竟然跟错乱僧的饲料一样
小兰
小兰她…
小兰再也…
振作不起来了
又做了一个便当
请吃吧
嗯
好不好吃
比错乱僧的好吃吗？
嗯
小兰太幸福了
不是马上就振作起来了吗？
他在干什么
怎么样 他说了什么
小天 怎么了
肚子饿了要回家了
雷易
一定要再来哦
结 结果…
他到底跑来干什么
少爷
不醒人事了吗
少爷 你吩咐的货 已经送来了
惨了
这是什么？那是什么？什么是什么？诸星
关于这些去请教面堂吧
面堂 快说明清楚
这个…总而言之
少爷
少爷 你吩咐的货 已经送来了
从时间和黑暗的深渊复活的
恐怖传说
友引高中创立以来
令学生们毛骨悚然的神秘黑影
他的名字就是怪人红斗篷
命运之夜
战栗的迪斯可舞会要开幕了
下集
怪人红斗篷出现了
再见了
和漂亮的人儿 擦肩而过的时候
立刻就精神百倍
真叫人头疼 我的达令
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了