===========OP===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
把我的角还来
小鬼天 可恶的家伙
可恶
我现在只想…复仇
蠢才 呆瓜 虐待幼儿算什么男子汉
被虐待的应该是我才对
你根本不是普通的小孩
我哪里不像普通的小孩了
痛痛痛痛…
你果然不是普通的小孩
达令
真是的
你们两个闹够了没
家里都弄得乱七八糟了
达令
小鬼天 看招
你不知道向我扔可燃物是没用的吗 笨蛋
迷上你这种人拉姆姐真是太可怜了
人渣 呆瓜 拖油瓶 不孝子
不…不…不可燃
不可燃垃圾 怎么样
你…
我的仇恨 现在就来一一清算
卑鄙的家伙 等着瞧
是你逼我的 我要把你家烧个片甲不留
小…小天 住手
怎么了 小天
火…火喷不出来
怎么了 火喷不出来吗
你在干什么啊 达令
问我干什么 以前只要一这样他就会喷火的
好痛
你敲够了没 笨蛋
故障了
我要不是坏掉的打火机
但是小天 这到底是怎么回事
我也不知道 到底怎么回事啊
小天
角…角 角不见了 我的角
诶 让我看看
真的耶 小天的角不见了
是因为刚才的撞击断掉了吧
原来掉在这里
把我的角还给我还给我
小天没有角就不能喷火了吗
嗯 也不能飞了
笨蛋 还不快还给我
这个吗
还给我
给
达令
小天
没有 没有 我的角不见了
拉姆姐 怎么办
看你都做了什么事 你和我有什么仇啊
千仇万恨 活该
拉姆姐 他竟然说那种话
乖乖 马上就会长出新角的
不要哭了 小天
你们的角还能再重新长出来吗
嗯 大家都是这样长大的
好像鹿一样啊
喂 小天 鹿煎饼 要不要吃
才不要 你少得意
小天 总之我们先去找断掉的角吧
再这样下去 会遭报应的
那个笨蛋好像扔到外面的马路上去了
现在怎么可能找得到
早就被垃圾车运去海边了
不要你管
要和小鬼天算总帐就趁现在
过来 过来乖
反正闲着也是闲着 去找拉姆玩吧
这…这是…
角…
没错 这绝对是鬼族的角
这是从那方向吹过来的话…
会不会是拉姆的角
真是这样的话 那拉姆现在
就是个极其普通的女孩子
极其普通
会赢 现在我能战胜拉姆
等着瞧吧 拉姆
可恶
雷易 雷易 你在哪里
拉姆 雷易 好过分
太过分了 明明和我约好的
小兰 你看
讨厌 拉姆真是的
更多更多
我去叫阿姨
兰 看你又干了什么事
妈妈 是拉姆干的 拉姆…
居然把自己的过失推到别人身上
我不记得有养你这种不知羞耻的女儿
拉姆 帮我说清楚
快道歉
等着瞧 等着瞧吧 拉姆
这笔帐…
总有一天 总有一天也要让你尝下苦头
等着瞧吧
等着瞧吧 拉姆
报仇 报仇的季节到了
等着瞧吧 小鬼天
怎样 角找到了没
是吗是吗 没找到啊 是吗 看招
站住 小鬼 我要把以前的旧帐都算个清楚
达令 小天现在可是普通的小孩
不要再动真格打他了
所以才要趁现在出这口恶气
卑鄙 无耻 你这样也算是男人吗
没错 我就是卑鄙无耻的男人 那又怎么样
算了算了 达令
不要阻止我 拉姆 让开
算了算了
不甘心
在新角长出来之前 我来保护小天
谢谢拉姆姐
拉姆姐 头发弄得我喘不过气来
啊 是吗
好了
这样就行了
嗯 拉姆姐真温柔
可恶
你好
啊 小兰
小兰
盯…
怎么了 小兰
倒是你戴着帽子 怎么了吗
角断掉了
真的吗 角确实断掉了吗
把头露在外面会得感冒的
好机会
那 再见 我下次再来
诶 这么快就要回去了吗
嗯 看到拉姆那么有精神 我就放心了
再见
好重
复仇 我要复仇
该如何
该如何复仇
复仇
好可爱 小天
看这边
戴着这么大副耳朵
小天看这边
这样吗
好可爱
小天
这样吗
好可爱
小天 看这边
这样吗
好可爱
当偶像可真辛苦啊
喂 面堂 你不会不甘心吗
无所谓
拉姆
小兰
请收下这个 是我的一点小心意
诶 这是什么
只要把这个放到断角处 就会很快长出来的
真的吗 小兰 你竟然这么关心我
因为我们是朋友嘛
谢谢你小兰 我会马上用的
嗯 一定要用哦
小兰真是太无情了
小兰对小天可真体贴啊
我们鬼族很团结一致
好期待
拉姆用了那个药之后 一定会非常丢脸的
会成为大家的笑柄
讨厌
好可爱
好 这样就行了
好高兴 这样角就会快快长出来了
等角长出来我要双倍报复
你啊
你这话还是留到
角长出来之后再说比较妥当吧
拉姆姐 救救我
达令 别这样别这样
好了小天 我背你
拉…拉姆姐 你不能背对着笨蛋阿当
为什么
好可爱 好可爱
你…
你这家伙
你这家伙 等我角长出来之后…
你这家伙 你这家伙…
小天 过来睡觉了
过来
后脑痛痛的 大概是角长出来了吧
这…这是什么
哦 真好玩 这就是角吗
干什么干什么 不要一声不吭的看我的脑袋
你还不是厚着脸皮住在我家
来 让我看看
这是仙人掌吧
不准看
小鬼天长仙人掌了
笨蛋 说这么大声会被别人听到的
不要告诉拉姆姐啊
为什么
笨蛋 我也是男人啊
可不想让拉姆姐看到我这副狼狈样
我有办法了
你怎么可能明白我的心情
反正你早就丢脸丢惯了
原来如此
你在干什么 喂喂
仙人掌喜欢温暖 尽量多拿出去晒晒太阳
笨蛋 不要栽培它
在干什么
没什么没什么
对 没什么
小天怎么样 角还没长出来吗
嗯 长出来了 一只很帅气的角
真的吗 让我看看
小天
小天 要不要和哥哥去散步
嗯 拉姆姐拜拜
什么时候变得要好起来了
应该马上就要发生有趣的事了
喂 拉姆
啊 小兰
我好想见你 你能出来下吗
虽然想去 但是我还得看家
说得好听 八成是害羞的没脸见人了
怎么会这样
无论如何都好想见你
我也不知道是怎么了 就是感到非常寂寞
好吧
太好了 我在坦布林咖啡店等你
还好没被拉姆知道 很感谢我吧
是吧
就是现在
喂 你在干什么
让仙人掌做下日光浴
住手
小兰 让你久等了
拉姆 你的角
多亏了你 角长得很漂亮
怎么回事
啊 对了 等我一下
拉姆难道是发现那药有鬼而没用吧
想向我报复吗
小兰
怎么了
别站在我背后
小兰
别过来 你想用电击修理我吧
不是的 我想买块蛋糕给你做为谢礼
所以来问小兰喜欢吃哪一种
这样啊
这里的三叶虫卷心很好吃 可以吗
嗯
OK
向我道谢 装模作样
难道要跟我玩阴的不成
拜托你了
对…
一定是和店员和伙给我下毒
感觉今天的小兰有点反常
奇怪的小兰
那是什么
好恶心啊
别别别 别过来
老天保佑
在街道里转了一圈就长得这么好了
还不快放手
嗯 我放手
痛痛痛 住手
在干什么 你这家伙
无畏的挣扎
角 我的角
惨了
你应该没忘记自己做过的事吧
忘记的话 我来帮你恢复记忆
给我站住
小兰
真是短暂的胜利
站住
小兰 为什么要跑
怎么能让你抓到
拉姆的微笑 真是胆战心惊
果然还是应该找达令下手
小兰
达令
找到了 休想逃
在书的世界失去平衡引起大骚动
为了恢复平衡 就只有把书整理好
可是书中的东西不断向外跑出来
我们还来得及吗
下集
图书馆大惊奇？请安静！
再见了
和漂亮的人儿 擦肩而过的时候
立刻就精神百倍
真叫人头疼 我的达令
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了