===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
恋爱三角黑洞
啊 喂 我是府上阿忍小姐的恋人诸星当
啊…是的 是那个诸星当
不 常常添您的麻烦…
麻烦请阿忍小姐听电话…
喂 是我 阿当…
不是感冒了
不用担心 绝对不会被发现的啦
我非常小心了
快去告诉拉姆姐
那么 地点定在那里？
说的也是 公园太普通了
面包店又去过太多次了
真的？谢谢你来通知我呀
拉姆完全没发觉
但是有好久没和阿忍约会了呢
不要紧的
因为拉姆很容易就骗过了
达令！已经该睡了呀！
拉…拉姆…什么时候开始…
因为今天很冷 所以要一起睡呀！！！
住手！别这样
星期六晚上 适合制造孩子呀！
哇！你在说什么
阿忍！刚才是谎话 是骗人的
是你主动邀请人家的
难道你不觉得太过分吗？
是误会！阿忍…
出去！！！
为什么呀
我已经受够了！真是…
老是妨碍别人打电话…
但是那都是些见不得人的电话呀
住嘴！我把话说清楚
我现在就要去见阿忍
哼 哭也没用的 我已经不会上当了
这次不行了
故事好像朝奇怪的方向发展了
女人的心 真是搞不懂
达令
没用的！我已经…决定离婚
滚出去！不要再回来了
你这个白痴！！
成功了…终于把拉姆和小鬼天赶出去了…
拉姆吗…那样玲珑的曲线…
好想抱抱…
但是我要从这朵花到那朵花自由地活着
从今以后可以常和阿忍在一起
电话 电话 电话…
好有趣的儿子呢
什么嘛！不是已经说绝交了吗
咦？真…真的？拉姆离开了？
真的？真的离开了？
是骗人的呀
我明明还在
昨晚和达令一起睡了呀
骗人的！拉姆根本就不在我这里的
阿当！戏弄我真那么好玩吗？
不…不是！拉姆真的不在这里
相信我 阿忍 相信我的话吧
才不呢！你有哪里值得相信
达令！不要再打电话了 一起去洗澡吧
拉姆！不要开玩笑了
阿忍 这是误会
这次绝对是绝交了
相信我啊！阿忍
真是…拉姆这个笨蛋
像那么愉快的儿子 我也想要
随时可以让给你…
我完全不知道你竟然白痴到这地步
第一 那个太太是有名的广播电台啊
当一个白痴的母亲
我会被当成世间的笑话的
这也是当父母的职责所在吧
你还不明白吗？
你就是白痴的活范本
白痴的活范本？
对着自己的儿子居然能讲得这么不留情面
实话实说有什么不对
哎…运气太差了
这样也算是母亲吗？
现在播报临时新闻
今天下午10点左右
飞行在预定航线的自卫队战机突然失踪
哇 不就在我们家附近吗？
看啊看啊！飞机失踪了呢
看到别人的不幸爸爸这么高兴吗？
就算飞机失踪了…
也治不好阿当的白痴呀…
治不好！
一切都是拉姆不好
等…等一下
不用打电话 直接去阿忍家就好了呀
我的脑筋怎么这么好呢
拉姆…你到底是个什么样的家伙呀
从幽浮里监视我吧
拉姆这个混蛋 我也是有骨气的哦！
看啊 那就是刚刚说的白痴儿子
呀 讨厌
一个人在自言自语不要紧吗？
卫生署到底是用来干什么的呀？
我决定了！不管怎样都要做了
战斗开始叭呀！
喂？
啊 阿当！
等等 先不要挂断！
挂断的话就真的完了
拉姆不在了
她是从上空的幽浮来捣乱的
达令 又在和阿忍纠缠不清呀
阿忍 不要理会拉姆说了什么
达令才不喜欢阿忍呢
阿忍 不要理她！
知道了 我相信你
阿忍 我多么盼望这天的到来
阿当…我也是
拉姆已经不在这里了
对啊 不要管拉姆的声音 不理 不理
真是…能说的话就说看看吧
我已经…妨碍电波
可恶…这什么声音？
什么都听不见了
怎么能输！
只要还有十元铜板我就要继续战斗
真是…在这种时候…吵死了
在自卫队机消失的飞行航线上
又有直升机消失了
这是在事故发生瞬间拍下的照片
请注意照片的左下角
阿当
又是和那个诸星当有关系
要说是偶然 也未免太凑巧了
再来！再来！再来！…
这到底是怎么回事呢？
三波商店老板
那个诸星当
似乎两次消失事件发生时
都正在和女朋友打电话
原来如此…
并且都是在拉姆小姐
从上空的幽浮对两家发送特殊电波时
也就是说这三角形制造了黑洞
咦？黑洞？
是的
进入了这个黑洞的东西
都会一个一个的消失在异次元
你到底是解说什么的呀！这家伙…
快住嘴！
阿当！你也够了吧
你的电话要讲到什么时候？
我没有十元铜板了只好在家打了
不要太过分了
这样的话 我只有去了
就算死也要见到阿忍
阿当 阿当 穿着这个去吧
这是什么？
这是爸爸年轻时用的防雨外套
是橡胶制的
也许会很热 但是电却无法击穿
爸…爸爸…
阿当
请放心…
令郎的钱包我会照顾的
阿忍
阿当
拉姆那家伙…想蛮干了
危险
正中靶心
不行！不要看！击中白痴了
南无…南无…好可怜的家…
你这家伙
好可怕 还活着呢
像恶魔般的生命力
在见到阿忍之前怎么能死
阿当 阿当
阿忍
不可…原谅！
阿当
阿忍
啊…快分开！不可原谅
阿忍 这种雷电交加的相会你竟然赶来了…
无论什么样的阻碍 在爱之前都会失效的
死要死在一起
是的…无论到那里…
徇情好了！清算这个三角关系
快分开
阿忍！没事吗？
阿当
阿忍
什么都看不见
阿当？
你在那里？
啊！阿忍
太好了！你没事吧
达令
好高兴！达令果然在担心我呀
不是的！不是的！不是的
太过分了
你们两个人合伙戏弄我对不对
别这样
不觉得太过分了吗！
别这样…危险啊！
实在是…太过分了…去死吧…真过分…
为什么变成这样…
这都是命呀
阿当这傻瓜
阿忍
达令有我啊
阿当
街区的再建费用约1亿
喷气失战斗机一架24亿元
直升机一台1亿5千万元
其他损害赔偿超过30亿以上
令尊说全部要你赔偿
要我好老好老以后才能还…
这都是命啊
看啊看啊 小恶魔呀！
真是的…
自从拉姆住进家里
阿忍就老是发脾气
拉姆就是拉姆 只要看一眼别的女人
马上就叫我吃电击…
真晦气…走开！
喂…
这个…叫你走开…
好痛…头好像快裂开了
肿包！肿起来了
好大的肿包啊
那当然痛啦…
好难过…啊…等等…
去死吧
你…你是什么东西
糟糕！过了12点了
怎么办啊！已经回不去了
回不去了…怎么办！
是我的责任吗？
是你自己擅自跑来的吧
不要随便怪别人！
回不去了！已经不能回去了
现在才…我又能做什么嘛…
发生什么事了呀？达令
达…达…达令 什么呀…这是…
我也正想问人呢
好漂亮啊…是我喜欢的类型
别过来！别过来呀！
你…你要做什么呀！
是我喜欢的类型呀
可是我不喜欢你呀
喂！不准抱这个地方
永远留在这里也不错嘛
走开！走开呀！！！
爱上你了
我宁愿你讨厌我呀！
等一下！我可以当仆人
我已经有达令了呀！
你们两个！会吵到邻居的！
安静一点！！！！！
怎么吵吵闹闹的
好像是在屋顶
亲爱的
又是和诸星太太的儿子有关
亲爱的 装…装作不知道吧
说的也是…就这样吧
没错！是诸星先生的儿子
运气太差了…
好喜欢呀…好喜欢呀…
达令 我讨厌这家伙呀
不要和它在一起呀！真是…
我要到上面去睡了呀！
不要逃嘛…
吵死人了
那女孩不回来了吗？
对了 你 一直住我家吧
可以吗？
可以！可以！
你真是好人啊
只要拉姆不住在我家的话
就不会被电击
阿忍那边只要好好解释就可以没事了
就可以和所有的女孩子相好
你真是来得恰倒好处的福神啊
我好高兴
好好相处
好的好的
好恶心的家伙啊
有那家伙在我就不能安心睡觉呀
可是达令没问题吗？
好好相处…
好的好的…
阿当 杂煮已经弄好了
你是谁？是谁呢？
很漂亮
我…是在说我吗？
是啊！我好喜欢呀
近看更漂亮呢
哎呀…是吗…
亲爱的 有可爱的客人喔
当我的妻子吧
会让你幸福的
喂！把你的脏手拿开！！
再怎么说也是我妻子啊！
你这家伙…
为了家庭的和平 不容许有第三者插入
好有魅力喔
喂！你这家伙…往那里逃
你说：“再怎么说也是我妻子”
这是什么意思
啊…没什么…是这家伙不好
等一下
亲爱的
喜欢纠缠女人到这种地步啊
阿当 发生什么事了？
有个没见过的家伙在吵闹
那家伙昨晚从镜子里钻出来结果回不去了
你说的镜子 是两面互照的吗
是啊…
不好
13号星期五零时 两面镜子对着互相照的话
恶魔会出来啊
但是 托那家伙的福 拉姆离开了呢
真的？
虽然说是恶魔 但也有天使般的恶魔呢
当我的妻子吧
别过来！不许对这女孩出手
好可爱
非做我的女人不可
别…别说傻话了
我要和你结婚
我不要！放开我 恶魔
住手！快停止
妨碍我们的人已经消失了
可以举行盛大的结婚典礼了
我不要！
即使生气还是很漂亮哩
只会说这种话吗？
快放开
打恶魔…你打了天使恶魔
吵死人了 小恶魔
才…才稍微不在家一下…
达…达…达令！
绝对不原谅你！！！！
能发誓不再对女人出手吗？
你能发誓不再对女人出手吗？
你在耍什么花样！
天旋地转…天旋地转…
与其这样被欺负…我要回去
我想回去
总觉得这样好可怜…
拉姆！
花心的人不可原谅！
等等…拉姆…冷静一下
这家伙还在啊 看
好恶心
好可怜…
告诉过你不准对女人出手的
达令！
和我一起洗澡时
你不是发誓过不再花心的吗
骗人的！
我要和你这种下流的人绝交
花心的家伙
这里才是地狱！我想回去
咦？爸爸也？
看来好像都是那个小恶魔不好
再不想想办法的话…
是全餐吗…还有烧酒呢
我就不客气了
请 为了避免家庭破裂
刚才所说的事一定要成功才行
我是高僧啊 不必担心的
我记得恶魔是基督教的…
对高僧来说 这根本不是问题
真好吃的晚餐啊
太好了 这样就可以安心上班
阿门 阿门 南无 南无 南无——基督的…
这样真的回得去吗？
正是 请相信我的法力吧
在这相对的镜子之间
以法力制造出异次元的通路
你只要跳进那里就可以了
真的要走吗？
以后会寂寞了
要不要紧啊…
就要开始了
好浓的东方气息呀
我回来了
怎么了？
茶房？
这都是些什么啊？
要怎么办啊？
重要部分搞错误了吗？
应该要消失的却跑出来那么多
你真是越来越不幸了
还不快想办法吗！？
黄色缎带合适我吗？
这是可达令送我的第一件礼物
我好幸福呀
但不知为什么忽然不能飞了
电击也发不出来
达令好像很诡异的样子呀
下集
“电击冲击好可怕！”
和“念力诅咒操纵娃娃”
再见了
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
等一等等一等
干什么干什么
什么事情奇怪啊
等一等等一等
什么跟什么呀
怎么都觉得不大对劲
跟着大家一起疯狂的话
人生就轻松了
心情雀跃
跳上夜空
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦