===========OP===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
飞吧！虫宝宝！
哦 原来如此
这就是你们生物部的资金来源
把它们培养成蝴蝶
就能卖给蝴蝶狂热者了
最近买卖很不错的样子
真亏你能想出这种好点子啊
但看起来好像是些很柔弱的幼虫呢
到早饭时间了
康夫 高志 美津绪 和则 启二
多美子 勇生 食物来了
又是阿当那家伙啊
又被阿当吃掉了
什么 我怎么了
不是你
是这只贪食的虫宝宝的名字 别在意
颜色也不一样 长相也笑死人 虽然是捡来的
这家伙把别的虫宝宝的食物都吃掉了
你看 其它的全都营养不良
这种厚颜无耻的态度
喂 阿当 你倒是说话啊 利己主义者
适可而止吧 混蛋
嘛 还是把阿当丢了吧
再这么下去卖价都不够付它的饲料费
说得也是啊
反正这种吃相难看的家伙
也变不成漂亮的蝴蝶吧
与其扔掉 还不如给我吧
白给吗
你们把生物用来交易 是不好的行为
我并不是舍不得花钱
这东西即使开价10日元 世道也太黑暗了
你是舍不得花钱才这么说的吧
算了 再放在我们这儿就要破产了
谢了
但是…
关于这只虫宝宝
今后你要付起全责照顾它
可以吧
唉 这个就叫做虫宝宝啊
嗯
虽然现在很丑
将来一定会会变成漂亮的蝴蝶
哇 害羞得低头了
仔细看还蛮可爱的呢
它好像听懂我们在说什么了呢
哼 胡说什么
诸星 你真是个怪癖一堆的男人
偏偏要养这么一只虫宝宝
很可爱的哦
怎么了面堂
你身为一个男人连虫宝宝都怕吗
胡说什么 我怎么可能怕虫宝宝
荒唐 我只是不想看到丑八怪
是的 丑八怪 丑八怪 丑八怪
好像完全沮丧了
是啊是啊 真可怜
现在就给你喂食 提起精神来吧
等下
给
好…好快
这种饿鬼吃法简直和你一模一样啊
不要你管
把我的香肠吃掉了
好恶心
这只杂食虫宝宝简直是阿当的翻版
喂 阿当 还是把这家伙扔比较好吧
但是 看它那么疲倦 该怎么说呢
虽然稍微有点不舒服 但也没至于厌恶啊
饿死了
拉姆姐 我们的便当带来了
谢谢 你真细心啊
我是好孩子
达令的便当刚才被吃掉了
我的分一半给你吧
我的…我的便当空了 怎么回事
我的也是
空的
真是讨厌
便当
我的也是
阿当
不知道
你会不知道
除了你之外还有谁会做这种事 诶
我说了不知道就是不知道
你看到我的虫宝宝了吗
不要扯开话题
没有食欲 都是那只虫宝宝害的
但是多少还是得吃点啊
虫宝宝
巨大虫宝宝
偷吃贼就是它
去死 去死…
阿当 阿当…
啊 逃掉了
快追
面堂君振作一点
我讨厌虫宝宝
不行 完全退化成幼儿了
讨厌
站住
住手 这么做虫宝宝会死的
乖乖 稍微没看到一会就长大了啊
阿当
你难道想袒护它吗
你想跟着一起处死吗
处…处死 你们想干嘛
众所周知 偷吃便当贼只有死路一条
太…太可怜了
不把它交出来的话你也得陪它去死
这样也可以吗
你该怎么做
想清楚了吗
交出来交出来交出来…
明白了 交给你们吧
不想陪着虫宝宝死
明智的选择 阿当
拉姆 接住
糟糕
拉姆小姐 交出来 拉姆小姐
达令 传球
好球
笨蛋们 我怎么会把重要的虫宝宝交给你们
站住 阿当…
站住…
阿当
达令 传球
拉姆 快飞
OK
交出来
拉姆小姐 拿过来
好痛痛痛
达令 传球
传给阿当了
干掉他 彻底干掉他
拉姆竟做多余的事
阿当…
达令
这边
拿去
OK
啊 笨蛋 传球
传球
不要
我拿着这东西 就会被杀 不明白吗
拉姆笨蛋
总算逃掉了
达令 虫宝宝受伤了
弄得遍体鳞伤的
好可怜啊
没办法 虽然危险 还是去保健室治疗下吧
嗯
阿当那家伙跑哪去了
他在逃跑之计上的确是个天才啊
这样集体找也不是个办法
大家分头去找吧
还是算了吧
你说什么
不不 我绝对不是忘了偷吃便当的仇
但是一个追那个笨蛋也没个底
还有时间 我们去吃牛肉饭吧
说得也是啊
饿着肚子也不能作战啊
住嘴
听好了 诸位
阿当说要对虫宝宝付全责
我才交给他的
或许 空腹很大程度地对精神有所动摇
也不能一概地去责备离队的那些软弱家伙们
但是
阿当有对这次虫宝宝偷吃事件付全责的义务
而追究这责任的 正是我们神圣的义务
何必这么钻牛角尖呢
我们决不妥协
对不对
知道了 已经知道了
所以不要用这种眼神看我们 拜托了
真受不了这男人的性格
穷追你 穷追你阿当
这所友引高中没有你的容身之处
走着瞧吧
终于脱臼了
喂 不要紧吧 眼镜
做这种事好吗
那…那是什么
这…这气体是怎么回事
你的末日到了 诸星
你是面堂 你怎么还活着
我怎么会那么轻易就死
我讨厌虫宝宝 因此我要灭了它
是杀虫剂
快逃 拉姆
找到你了 阿当
come on
拉姆
嗯
come on boy
你在干什么 拉姆
诸星呢 诸星在哪
阿当趁烟雾逃走了
杀虫剂盾术啊 可真有你的啊
笨蛋 现在是佩服的时候吗
就是因为你这么多此一举才变成这样的
啊 累死我了
什么嘛 这不是诸星吗
这里只准受伤者和病人进入
居然装病跷课
你们 那只肥胖的虫宝宝从哪里捡来的
你…你想干什么
那虽然是虫宝宝的外形但却不是
骗得了别人却骗不了我的眼睛
让我看看
等下 你想加害虫宝宝吗
前提是它不是恶灵妖怪的同类
我有保护生命的立场
嗯
好吧 但是要麻烦你帮它治疗下伤口
在镜子面前显现出这只怪虫宝宝的真面目吧
那…那是什么
这…难道是…
就是这里 他躲避的地方只有这里
但是躲避处应该还有很多处
打扰了
果然在这里啊 诸星
快逃 拉姆
站住 那只虫宝宝是…
达令
逃掉了 快追
别过来 肮脏死了
你们都把高中生的脸丢光了
不觉得可耻吗
快追 快去追诸星和虫宝宝
快追
我到底在做什么
对了 追虫宝宝 虫宝宝
愚蠢
达令 躲到这里面吧
标本室啊 进那里就有如瓮中之鳖了
但是居然逃到这种阴森的地方来
每次来都觉得这房间不舒服啊
诸星 快出来
不要 别过来 滚去那边
怎么了面堂 发现什么了吗
找到了 虫宝宝和诸星
别说是阿当了 连虫宝宝也没看到
只有骨骸和蜗牛标本
怎么可能 我刚才明明看到的
你不会是害怕得看花眼了吧
你是在侮辱我吗
知道了知道了 再去别的找方找找吧
等下 我真的看到了
相信我 你们不相信我吗
等等我
达令 已经没事了
终于走了啊 一群笨蛋
你还真敢躲到这么恶心的模型里去
很有趣吧
这只虫宝宝只要吃东西
就会变得越来越有精神
但这真是无人能敌的食欲啊
达令
别管这些 把那恶心的东西拖掉吧
那个 我忘记怎么脱了
真是受不了达令你
我用绷带帮虫宝宝包扎 帮我一下
从保健室拿来的吗
嗯
等拆掉绷带 就会变得健康的
也许吧 还留有些疑问
对不起 能帮我捡下球吗
给
刚才的惨叫是从操场传出来的
有女生的惨叫处就有诸星的存在
各位 阿当在操场
走吧
真是胆小的女人
达令
终太郞他们听到刚才的惨叫会追过来的哦
在那边
速度真快
在哪 诸星 再躲也没用
乖乖地束手就擒
干嘛
站住…
站住 站住…
真是逃到哪里警报响到哪里
拉姆 虫宝宝由我来保护
真是群不死心的家伙们
拉姆去对面 这里很危险
你的末日到了 阿当
乖乖地把虫宝宝交出来
无论如何都不会把虫宝宝交给你们的
只不过是一只虫宝宝
为什么要拒绝得那么果断 诸星
啰嗦
难道你不明白虫宝宝不变成蝴蝶
就没有生存的意义吗
你在胡说什么
那么丑陋的虫宝宝怎么可能变成漂亮的蝴蝶
一定会
即使现在难看
总有一天会变成漂亮的蝴蝶
果然只能用实力来使你屈服
达令
尽管来吧
那光是怎么回事
有什么东西过来了
诶 哪个哪个
达令 就是那个
蝴蝶群舞
到底是怎么回事
虫宝宝 啊 虫宝宝变漂亮了
爸爸 妈妈 多谢你们的照顾 万分感谢
虫宝宝 你是…
是的 爸爸 我是妖精
为了吃好多美味的东西
变成了不起的妖精才来到人间的
怪不得一直吃个不停
真不浪漫
但是 我能成为妖精多亏了爸爸
坚信我能变得漂亮
爸爸 妈妈 现在我能回到妖精界去了
再见 真的非常感谢
多亏达令相信她
爸爸 妈妈 再见
虫宝宝啊
小天很认真地谈恋爱了
恋爱对象竟然是樱小姐
金太郎和大熊也帮忙 作战能成功吗
我和达令也怀着约会的心情追踪
下集
小天之恋之心灵直击
再见了
和漂亮的人儿 擦肩而过的时候
立刻就精神百倍
真叫人头疼 我的达令
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了