===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
当都市皆沉静之时 男人将成为天蝎座
女人将成为处女座 跳吧 跳舞 跳舞 在夜晚
触动内心的指头 两人技巧地滑动着
在不可思议的宇宙尽头中 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
抛开一切用力抱紧 并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处 并沉溺于亲吻之中
看 我的眼中 映着你的身影
看 你的眼中 我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚 男人将化为星尘
女人将化成流星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
跳吧 跳舞 跳舞 舞星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
狂乱！悲惨的孩子终太郎
今夜真阴森
了子小姐
怎么了呢？
发生什么事了 真吵杂
是！
那是因为…
让开我要去看看情况
那可不行
为什么
训练中不准任何人进入
这是少爷的命令
训练？
没关系 你让开
不行 请退下
不行 都打破了
可恶
了子小姐 无论如何请退避
无论如何都不让开是吗？
不让开
薪水提升30%
赏赐一年五次
再加上从今日起加房屋补助
请进
哥哥
哥哥到底怎么了
哥哥真是的 到底在锻练什么
喂
哥哥真是的
到底在锻练什么 是什么嘛
面堂在做秘密锻练？
想想这两三天也没到学校
是的 了子小姐非常担心
去问了原因 但…
少爷从锻练室出来后马上就…
昏了过去
昏了！
一定在做非常恐怖的训练
然后就跑来看我了吧
到底怎么了
不知你在做什么训练
但不要太勉强大家很担心啊！
担心！？
这是担心他人健康的态度吗？
表现方法每个人都不同嘛
事实上我也非常担心的
喂！错乱僧不要把人家的份吃了
到底在做什么训练
不能说吗？
我本想守住这秘密的
但是拉姆小姐这么追问
等等
训练开始十天有余
对自己无法做到什么成绩苦恼
拉姆小姐
达令！
我只供你参观
我的秘密
是做榨菜的瓮
不！是训练的真面目
好黑 好窄 好可怕
就这样想治好暗所及闭所恐惧症
还真做些空虚的事
真可怜
没想到你这么苦恼
真没用的男人
什么时候到的
过去没治好的事
就因这无聊的训练会好吗
也对 这很难
还真像章鱼瓮
章鱼瓮
哦！耍脾气了
够了
不用那么丧气嘛
面相极佳 又有权力金钱
相形之下这可真是悲伤
如果是像你这呆相半调子
也就能心甘放弃了
好黑 好窄 好可怕
一生就这样吧！
回到过去把恐惧症的原因去除不就好了
那种事能办到吗？
很简单
看！小型改换时光机
装在这儿
越过时空 成功！
能不能出现在好一点的地方
真无法相信
如此容易地能到达过去
可疑之人！
这聪明的孩子是…
这种扭曲的长相是…
是终太郎
好可爱
过来 过来
少爷 怎么了
可疑之人 抓了他们
可疑的家伙
你们到底是什么人
说什么话 是我啊 面堂终太郎
那小子是呆子吗？
喂！诱拐犯！
居然盗用少爷之名更加可疑
喂！诱拐犯 无礼的家伙
乖 来 好高好高
住嘴放手 残忍的人
面堂没事吧
真烦人的小子
拉姆 把那小子弄安静！
被发现就麻烦了
来！和姐姐玩吧
不玩
那么说故事好了
不听故事
那么散步吧
才不呢
不用客气嘛
舒服吗
才不呢！
让我下去 诱拐犯
看！是乌鸦
你喜欢乌鸦吗？
不喜欢
死了
诱拐魔 堕落者 病态 残忍的人
好痛
真的一点也不可爱
是吗？很可爱嘛
你啊！态度给我注意点
我们可是为了你…
住嘴 你这无礼的家伙
诱拐犯 黑道 呆子 傻瓜 笨蛋
喂！做什么 无礼的家伙
不哭嘛
尚未得恐惧症嘛
好痛
无礼者 我要将你处以死刑
你这混球
达令
打小孩子太可怜了
这种小孩太宠他
不会变成有用之人
你那眼神算什么？
是吗？
还用这种反抗态度啊
好 好
大哥哥要将你那扭曲的个性打直！
面…面堂 什么时候
开玩笑 玩笑
你没事啊
我装死逃回来的 不行吗
不 不 很好
真可怜
来！
我没有必要接受你的怜悯
不要打
达令真是的
可是一点也不可爱嘛
够了没有
乖 乖 不用哭了
大姐姐保护你
我喜欢你 将娶你做妻子
你们听见了吗？
面堂 真是的 这孩子
这得寸进尺的小子
不行 达令
你又想打头了
我喜欢你 将娶你做妻…
你这家伙！
达令！
那群人来此为了什么？
达令
为何打他呢？
面堂 你听到了吗
真会整着小孩
对这小孩打来打去
不要哭了 你是男孩子嘛
别碰我 呆子
被男子安慰一点也不高兴
我是女的
是你的错
向龙之介道歉
快去道歉
不要那么粗鲁嘛
但是小龙心中受了伤害啊！
这孩子在脸上受了伤
心中的伤是看不见
但脸上的伤看得见
想破坏这孩子美貌之人我不原谅
这孩子由我负责教育
吃我一记
等等你这小子
我把你给劈了
别跑！
那小子把我当谁了
混蛋
对！
那种小孩不早点处理
会为社会带来祸害的
说什么！
好疼！
可恶！那小子
傻瓜
中了圈套了
达令
去哪里了呢？
你这小子 给我记住
我是你 你就是我啊
啰嗦 我要报刚才的仇
来人！把他们给埋了
不要啊 不要 傻子
不要 不可以 这千万不可
拜托原谅我
好黑 好窄 好可怕
面堂好可怜
去打个架吧！
不行！
暂时先看看情形
拉姆小姐
阿当
不在这儿
为何这房子那么大
喂！面堂
你们在哪儿？
拉姆小姐
阿当
喂！面堂
喂
阿当 拉姆小姐 面堂 阿忍 龙之介
真奇怪
五个人同时消失的话
别跑
阿当 拉姆小姐 面堂 阿忍 龙之介
五个人同时消失是…
他们一定是要偷偷进行什么
再彻底的找一次
该不会五个一齐去吃牛肉饭了吧
怎么可能
但是找了这么多地方了
这里也不在
这房间是什么！
怎么了卷发
喂！看！
什么呀 要做土木工程吗
什么也没放
喂 眼镜！喂
喂！
拉我的手
我被吸进去了
你在做什么
可要变榨菜了啊！
天气真好
天气还真好
而且今天是大安
大安：吉日
哦 那太好了
喂！小子 够了没！
待一会儿可把你砍了
马儿呆呆 马儿呆…
你将面堂家下任统领弄成这样
你以为会没事吗
你在说些什么不明究理得话
下任统领是我
所以你是我 我就是你
不懂吗
做什么
住手啊！喂！
这下如何！
笑了！
把我看成傻子了
讨厌 我绝不原谅
我绝不原谅
对！不要原谅他尽量射 尽量
你是怎么逃脱的
不要在意微小的事情
那样攻击是不会有结果的
诸星 你！
来！尽量丢 尽量
选硬的 尽量丢
这也射 请 来 尽量射
宅子里似乎很吵杂
听说可疑的人被捉了
又多了个少爷的玩具了
别管那些事 快吃饭吧
香槟会变得难喝
吃饭中对不起
奇怪！是面堂邸没错
总觉得气氛有点…怎么说呢
卷发你有没有发觉什么
你在做什么？
今天是大安没错
没人看吧
她们在干什么？
我看到了
非常完美的假扮
是吗
喂！你们
来！有事做
要…要怎么做
逃的话会被怀疑的
是啊！
在做什么快来！
你们这星期休假可要去理发店啊
居然像女孩子留长发
是！
喂！不要 不要啊
面堂放弃吧 和你交往的时间真短啊
诸星 你…
不要 不…
好棒 好棒…
喂 玩够了没
少爷技术真好
不愧是…
诸星 你不觉得羞耻吗
犹如墙头草到处卑屈
忍耐点
这也是作战之一
一边表面装作小孩的同伴
并找机会逃脱
为此…
必须要让他更为信任
打！再打！
好玩！
我怎么也无法服气
你还不了解我的真意吗？
我觉得你玩得很开心
少爷 男生女生配！
如何 你还说我把灵魂卖给敌人了？
刚才打我的是谁？
是他啊 少爷
你！
好 好 我马上让你哭！
准备的东西好了吗？
久等了
少爷 你指定的东西带来了
好！
拉…拉姆
这个不要 拜托
上！
好黑 好窄 好可怕
可怜的面堂
等等 阿忍马上去救你了
面堂
可疑之人！
没办法 上！
吃我一记
还真行
喂！把他们捉住
可恶 你背叛了我呐
对
好嘛好嘛
靠近的话可要点火哦！
要将你们一起收拾
没想到在此发挥训练成果
对了 为治好恐惧症
重复打击瓮之中
不知不觉中有了很大的腕力
有道理
好棒 面堂
啰嗦！诸星！
居然和其他人一起来玩弄我
不要靠近我 面堂
靠近的话 这孩子的安全
我可不保证哦
无所谓
别跑
逃到那！
你以为这样躲起来就算了吗？
你们这些傻子
在哪儿
不妙 完全失去自我了
喂！在这儿啊！
傻瓜！
发现了那小子可不放过他！
可没那么好过哦！
可恶！到哪去了
在这儿啊！
真麻烦的家伙
终太郎意外的执着呢
快回去吧
啊 真爽
这到底算什么 不知道
可怜的面堂
这里是？
回到现代了
哇！好黑 好窄 好可怕！
最后还是没治好
没办法嘛
根本没时间查恐惧症的原因
放弃吧！
发现少爷了
老爷 发现少爷了
好黑 好窄 好可怕
可怜啊！一定遭受很可怕的事
好黑
来！来！
香菇所带来的喜剧世界
一连串出现的 珍技 奇技
充满喝彩声的友引高中
一吃下去就无法停止
无终了的大演会
地球人真奇怪
下集
壮烈！谜一般的香菇火锅
再见了
黄昏的街道是 薄薄地闪耀着
任何男人也 看来更加温柔
犹豫的心胸 让其诱惑了
即使坠入情网 那也只是一时性地
喜欢的是 只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西 梦是一个 更爱我一些
对 恋爱是两人的东西 没有终了的 更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我 更爱我一些
爱我 更爱我一些 爱我 更爱我一些