===========OP===========
===========PART1===========
===========注===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
睡美人克拉玛公主
哇！好漂亮的星星
阿当知道吗？
在流星消失前重复许愿三次的话
愿望就能实现呢
好想要…
啊！是流星！
哇！真的 不快点许愿的话…
希望和阿当的交往情况能好转
希望有好女人
希望有好女人 希望有好女人…
哇 还没消失
喂 好像飞过来了
真的呀
陨石！
也许是幽浮也说不定
应该是这一带吧
拉姆小姐！
啊！危险！危险！
达令！
好痛
没事吧 达令
就这么冒冒失失地从天上掉下来…
刚才那个怪东西吓人家一跳呀
怎么回事 那么…刚才的流星…
不是拉姆小姐的幽浮吗？
就是那个东西害我掉下来的呀
这是什么
乌鸦天狗？
不会吧
怎么回事…这家伙
想要喝药是吗？
很好…合格了…
麻烦大家来迎接克拉玛公主的驸马
明白！
变成暴风了
达令
哦 相当的快嘛
这个就是克拉玛公主的驸马吗？
可怕…
这已经是钉板上的事实了
干什么…干什么…还拖拖拉拉的
怎么办？
公主喜欢帅哥…
但是已经都带来了…
可是那家伙连值勤中都在喝酒
会不会是老眼昏花了什么的
哼 什么嘛…什么嘛…
你们在怀疑我的眼光吗？啊！
克拉玛公主的驸马要逃了
喂！绝不能让他逃掉！
会被减薪的
是那边！改变方向
是！
好危险！对待外星人真是麻烦
我可不管了 这样会来不及的
到底想把我怎样？
和克拉玛公主做一夜的夫妻
天狗和天狗同类结合不就好了吗？
我们的星球没有人类型的男人
必须找外星的人型男人才可以
呀！！！那么天狗的美女…
我怎么能和妖怪结合！！！
喂 献上苏醒的吻吧
苏醒的接吻…一夜的结合…
对流星许的愿实现了
喂！快打开
果然还是改变主意比较好…
我也这么觉得
快点打开呀！
我…我知道了
真头疼
真叫人不爽
对我挑选的男人一副嫌恶的表情…
遭了 开关…开关…
正式会面
不客气了
等…等…等一下
这件事作罢…不能接吻…暂停
老头！！！
是！
我说过要找个美男子来的啊
这个怪胎是怎么回事
这个…
我才不和这个白痴结合
克拉玛公主 请听我说
这是为了维持种族的延续呀
是啊 结合吧！结合吧！
现在马上就…
不要碰我！你这家伙
达令！
真是…在这种地方…又花心了呀！
拉姆！
你是什么人！
达令的妻子呀！
即使已有妻室 但凡给予
苏醒之吻的人 是命中注定非结合不可的
嗯…正是如此…
接…吻…！！！
不！只是…
不甘心…我都还没有过啊…
啊 驸马大人他…
回…回…回去吧…
很强劲的对手呢…
已是别人的东西
反而一定要抢到手 这真是不好啊
不可能 这种事离谱得过了头了
既然是乌鸦天狗公主的话
一定是这种脸吧
住 住手…
像这样的吧…
谁是那种长相？
啊！天狗姐姐
不是姐姐 不会叫克拉玛公主吗？
克拉玛公主！公主！公主！…
又来诱惑我的达令了吗？
嗯？哦！原来是昨天的鬼啊
像这种和鬼结婚的异常人
已经失去做我丈夫的资…
克拉玛公主…
达令！你这种样子是想做什么呀！
一出现在眼前就…
什么嘛？你这个女人
你这家伙！我还以为只有鬼
竟然对座敷童子都出手吗？
座敷童子：日本著名妖怪 其发型与阿忍相同
座敷童子？！
你就是因为和这些东西来往性格才会扭曲的
今后就由我来教育你了
想和我结合的话
就要成为一个配得上我的男人
跟我来！
没问题 没问题
达令！
阿当！
首先清洗无用之处并启发灵智
要清洗的人是你 不要搞成我！
这次该不会冷了吧
你要光着脚走过来
好烫！烫…
精神集中的话就不会觉得烫了！
白痴得可以 要快点移动呀
动作越慢越烫
除非如此根本没有其他办法
反正让他过去就行了吧
用这一手一定没问题
来…来…像这样…
看到了吧！精神集中的力量
只是异常的执念而已！
要和我结合的人
必须智力超群才可以
知道吧
这种东西要怎样读嘛
哪里看不懂？
这里！这里！
什么嘛！这种诡计！
你这家伙…倒还很会纠缠嘛…
这次又是要做什么呢？
要找出你精神腐败到这种程度的原因
把精神构造的影象放出来
对呀 这样就能了解到
我的诚实和真诚的爱了
这些是什么呀
在这家伙的大脑里有一大堆女人
哇！！其中我最多了呀
让他说说看
讨厌、喜欢、讨厌、喜欢、讨厌…
拉姆是最喜欢的
哇 达令！说了最喜欢我了呀！
喜欢、讨厌、喜欢、讨厌
最喜欢阿忍了
哇！阿忍好高兴
这是怎么回事！
这个嘛…
好吧 再仔细调查清楚点！
是 明白了！
达…令…
所拥有的东西太过强烈了
原来这就是一切的原因呀
这下知道要如何去改造人格了
让他照射变化光线
增强他的女性要素 压制其男性成分
现在这样的达令就好了呀！
住手啊！
吵死了！
住…住手…
可恶…快住手…
欲望消除…
住…住手！我不想被改造
这个乌鸦女！居然敢真的惹我生气呀！
照射了…所有的…变化能源…
这样说的话…
这家伙的精神完全变成女人了…
好好的感觉…我漂亮吗？
好恶心…
达令…
大姐 请了解我吧
放手 放手 快放手…
受到那种程度的精神转换
竟还会去追女人…
不可原谅呀！！！
训练 女之地狱
差不多了吧
是呀
来了呀！
你真的是儿童吗？
相信是悟道的第一步
哦…原来如此
又是一副被什么附身的表情
有什么问题呢…
这个表情背后到底隐藏着什么呢
他每天就是跑到这种地方来吗？
达令说了是去补习班的呀
真是奇怪呀 到这种水塔
一定有什么秘密呀
来了啊 白痴
克拉玛小姐 我来了
别疯疯癫癫的 你过来仔细看好
是
是叫你看黑板！看黑板
多么可怕的事呀
诸星当这次成了乌鸦女的俘虏
那个笨乌鸦还没对达令死心呀
因此S=1/M（X-M）
标准偏差S是…
可恶的家伙！！
哎呀！不可以动武
跟踪我是吧！拉姆！Cherry！
什么？我如此完美的化装都能一眼看破
你也有相当地进步呢…
看来你相当地小看我嘛
也就是说要把诸星当教育成正常人
是的
谢谢你呀
不必给鬼蒲团
小气
然后呢
我们星球的规定
要和施以苏醒之吻的男人结合
而此对象却偏偏是这家伙
稍微想象一下…
就这样和他结合的话…
我们克拉玛家的子孙…
是灭亡啊…种族的没落啊
好命苦呀…克拉玛公主
够了吧 实在无聊至极的想象
达令！被轻视到这种程度也不生气吗？
我这种男人啊
越是被轻视…反而越会兴奋起来的
为什么会喜欢那种女人呀！
你可真死脑筋啊
是“一夜夫妻”有吸引力的关系
又没有事后的麻烦
不要…蝙蝠啊
妈妈 怎么了？
想想办法啊
我不是什么蝙蝠
乌鸦天狗
放开我！放开我！
快说为什么会来这里呀
不说就倒吊起来
等…等一下！我是来传话的
这就是传言吗？
啊！不可以！不可以！无关的人不能看
反正这些达令根本看不懂的
那家伙那么白痴吗
写些什么呢？
由于如此这般 明天的课暂停
但 到左边所示的地点来…
啊！拜托了
站住！站住！站住！
拜托一下嘛
不行 今天绝对不会让你跑了
为了惩罚你到现在为止的逃避值日
今天的清洁 就由你一个人来做
阿忍！
在这广阔的校园中
能像这样两人相见真是奇迹
你到底想说什么？
帮我打扫…
扫完之后要去哪里？
要到那只乌鸦女那里去对不对？
这种恶意中伤是从哪里听来的
不是恶意中伤呀
克拉玛给你的传言
看不懂
今天补习暂停呀
太慢了
今天是重要的人格训练日子
你！真的把传言送到了吗？
真的送去了呀
会不会逃掉了
这是不可能的
诸星当这个男人
只要被“一夜夫妻”这个诱饵勾引着
不论多傻的事他部会去做的
克拉玛公主
那家伙跑到完全不同的地方去了
什么
真是不死心的家伙们
阿忍 不要跟来！
这可不行
趁现在…
别想逃掉呀！
出来吧 幽浮
到幽浮里去
放开我 放开我
真是愚蠢得可以
达令！！
阿当！！
又是 这些啰嗦的女人们
把达令弄到哪里去了呀？
阿当！
进去这里面的话已经来不及了
在这里面？
已经没有任何人能进去了
那么…再也见不到阿当了
这扇门的后面是精神锻炼场所
回来时会变得非常讨厌女人的
能治好阿当的性格 也不完全是件坏事…
茶！
是
这里是哪里？
啊！美女
兔子小姐 要不要去玩呢？喂
救我
好冷…
喔…好冷 今天早点休息…
阿雪小姐
哎？请问您是哪一位呢
呀…真的 以前见过面的啊 见过面的
每位客人都是这么说的
差不多要关店了 请付帐
奇怪…钱包…钱包不见了
哦 也就是想吃霸王餐是吗
等一下 阿雪小姐…我和你是…
我不认识你
不许动！是警察！要逮捕你！
樱花小姐 你什么时候去当女警了
我不认识你这种人
哇！危险
阿当！
哇！大头鬼
你说什么？
这不是拉姆吗？
天诛地灭呀！
妈妈呀…
男人中的…
人渣！
去死吧！
好痛…好痛…
妈…妈妈呀
差劲的男人
好烫好烫…好烫…
怎么回事 呜呜… 呜呜…的
成功了呀！
达令
公主 是不是差不多了呢
好吧
达令
阿当
受够了…我已经受够了…
女人太可怕了…死也不要了
是不是手段太激烈了点呢
不！
这样才能确实地种下
对女人的恐惧心和不信任感
哇！女人！
阿当 你刚才是在做梦呀
是呀 是梦而已呀
梦？这么说这才是现实？
这个…这个是现实
真好 真好 现实的女人真好
太棒了
一点都没变
反而再度认识到了现实的美好呢
连潜在意识的最深处都腐败了的男人
我才不要和他结合！！
在圣诞节夜时城市里的
某个角落为达令设下的爱的陷阱
一封情书和虚构女性组野音子
暗藏着想拆散我们的阴谋
决定命运的圣诞夜就要来了呀
下集
心跳的圣诞夜
再会了
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
等一等等一等
干什么干什么
什么事情奇怪啊
等一等等一等
什么跟什么呀
怎么都觉得不大对劲
跟着大家一起疯狂的话
人生就轻松了
心情雀跃
跳上夜空
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦