===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
无能武藏风云录
庆长五年 作州美作 宫本村
在那里有位名叫宫本武藏的青年
真想成为有名的人
小孩们抢着印有我标志的商品
那种日子是会不会来呢？
好 去旅行吧 让我扬名全国
用日本剑成为日本第一
啊 村里的人
是不是来送我呢
喂
可恶
把未来的明星踩在脚底下
可恶 看着好了
我总有一天也会…
闪到腰了
真惨啊 痛
此时正是武藏十七岁的春天
拉姆
这里 这里
达令
我给你带礼物来了
一直麻烦你 不好意思
哪里 没什么
喂 阿当
什么
你是不是又做什么坏事了
干嘛每次见到我都这么说
那么那只牛是怎么啦
这是从我家田里摘来的萝卜
这哪里是萝卜啊
吃了就知道
错乱僧
怎么啦 村里的年轻人
大家都聚在一起
知不知道阿当那坏家伙在哪里
阿当又做了什么事吗？
他偷我家的牛玛莉逃掉了
真是麻烦的家伙
对了
让我一边吃萝卜一边听你说吧
玛玛 玛莉 玛莉
吾作 你振作一点
吾作 玛莉已经成为星星了
我们一起吃了它才是对它好吧
玛莉
咦？村里的人
阿当
喂 吾作 好了…好…村里的人
不可以打架
吃吃萝卜来镇定一下吧
这个哪里是萝卜啊
吾作 吾作
玛莉
不要 放开我 住手 住手
放我下来
喂 快点放我下来
你就在上面好好反省一下吧
说什么冠冕堂皇的话
你还不是一起吃了我偷来的牛吗
那是因为你说那是从你家摘的萝卜或红萝卜
所以才一起吃的
主持也是共犯
嗯 没错
喂 住手
放我下来 我是被骗的 住手
活该
笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋
喂 阿当
这边视野不错吧
你该悔改一下了
烦 你能说别人吗
达令
你果然来救我了
我一直相信着
救你是没关系
你要答应我一定要跟我结婚
我答应
好
达令 有没有怎样
你不能用好一点的方法吗？
对不起
真是 尤其是村里的那群坏蛋
谁叫你一直做坏事
为什么都不了解
我这么潇洒的生活方式呢
是不是我这种生活方式
没办法与这时代吻合呢
也许在这农村社会中
像我这种城市少年不适合生活下去
你不这样想吗？拉姆
所以我决定要离开村庄
达令
那…拉姆 保重啊
跟约定的不一样啊
达令
怎么可以被一个女人束缚着呢
这种村子由我先说再见
此时正是宫本当十七岁的春天
小偷
失陪
有机会
小姐 这就交给我吧
慢着
客人 钱 钱
服务小姐 这交给我办吧
慢着 那个白吃白喝的
喂 那位客人 钱
做的真好
似乎没人追来
啊 你们俩是白吃白喝的 真卑鄙
什么嘛 你不是武藏吗？
好久不见 恶人阿当
你在这地方做什么？
隐居
明星的辛苦历程常被人引为话题
明星？
你说谁是明星
是我
笑死 脸太丑了
一生都隐居着吧
这才是为世人好
真是坦白的家伙
慢着
你 报上名来
岩流 佐佐木小次郎
满厉害的
这就是武藏和小次郎宿命的会面
我绝对不会忘记你的名字
佐佐丼小四郎
你已经忘记了
是佐佐木小次郎
是小气小次郎
哇 不是
是佐佐木小次郎
是小气猩猩
而后经过了数日
拉姆和泽庵来追由故乡宫本村出走的阿当
泽庵：江户初期临济宗的名僧 相传为腌黄萝卜的创始人 故借其名呼之
达令不知道在哪里
看人这么多 不知何时才会找到
是白吃白喝的
站住 武藏 武藏 站住
怎么可以让你们捉到呢
啊 那声音是达令
达令 我找到你了
拉姆 为什么在这里
阿当 你又做坏事了
你换了地方还是在做同样的事情
小天 好 喷火
热…
光是白吃白喝就九家店了
再让宫本武藏放任下去
地方的商店街都完了
请捉宫本武藏吧
吉冈小姐
好 我了解了
那么希望我做什么呢
所以请你捉武藏
好 我知道了
那么到底要我把武藏如何呢？
所以…
为了答谢你
以前叫东西吃的帐都免付了
好 我知道了
姐姐
商店街的人们有什么事呢
客人
有什么事
可以要求你帮忙吗
帮忙？
多少钱
在这种环境你也吃得下
就算苦恼肚子也会饿啊
为什么用宫本武藏的名字呢
那只是为了做坏事时的艺名
那叫诈欺
请进
樱 关于宫本武藏的事拜托了
交给我吧
听到刚刚的话吗
听到了
听到了吗？达令
你是什么人
我是路过的人
请告诉我你的住址和电话
无礼的人
要问人的名字先报上你自己的
你说的对
我是作州武士诸星当
你哪时候又变成武士了
哇 好可爱
你…
确实是在山上的茶店时遇见的
请问你的名字
喂
吉冈传七郎“忍”
姐姐是吉冈清十郎“樱”
樱…花小姐吗
喂
真好听的名字
虽然名字有点不合理
喂
我讨厌被漠视
你…你是…
记起来了吗？
你是…
是不是那个…
是谁啊
你难道没有记忆这种东西吗
我是佐佐木小次郎
樱小姐
武藏又要逃了
在花园餐厅
什么
客人 钱 钱
请付帐啊
大家都知道我的名字
我终于成名了
好 挥挥手吧
大家好 我是宫本武藏 请多指教
吉冈小姐
武藏 武藏在吗
虽然不知道怎么回事
我好像大大地成名了
好 交给我办
跑 快点逃
什么
往那田间的小道 快跑
修练的路是很长很苦的
在此对吉冈一行人已取得胜利
武藏呀 你要到何处
追着武藏的佐佐木小次郎
吉冈樱及忍俩姐妹及拉姆跟小天
从山阳道一同来到姬路了
享受快乐午休的农民们
吉冈一群来到了这个地方
今晚七点在姬路文化中心表演
请与左邻右舍一同来观赏
什么嘛 根本没有文化中心
怎么了小次郎
脸色不太好
有一点
不用担心
只要有我们的技艺
即使是在这种荒地客人还是会来
并不是为这种事
是武藏的事吗
姐姐 这是…
武藏白吃白喝的路线图
看了武藏套的路线后 没发觉很奇怪的事吗
没什么
由列在这上面全国名产的地图依序看来
大阪的狐狸乌龙面
堺市的鳖
甲子园的排骨
明石的鲷寿司
哇 都一样
他打算吃掉全国的名食
那下一个是尾道的炸虎鱼
那么我们应该赶在他面前到尾道
我还没吃过姬路名产播州面
为了吃这些名产
为了这个
要好好表演来赚钱
为什么
为什么我必须做耍猴戏的呢
我到底在做什么
耍猴子
你在说什么 佐佐木
这猴戏如果不表演那就太可惜了
不是一般很华丽的表演吧
很华丽的戏
来 大家加油吧
只要捉到了武藏就可回故乡了
炸虎鱼
另一边的武藏
你是
使镰刀的滨户典膳
奈良的宝藏院流
噢 就是那以长矛闻名的
你知道哦
不
我是使棒棍的梦想权之助
原来如此
你们之中到底谁最强
我…我…我…
两人白吃白喝的技术更加高深了
天女走绳 请看
喂 小天
这次表演完了我就想走了
你要抛弃这可怜的戏团啊
这样不管过多久都见不到达令
除了小次郎的耍猴子
拉姆的走绳
就剩阿忍姐姐的怪力丢桌子而已
我要留下来
像傻瓜一样 我不干了
而且仔细想想
我并没有非要捉武藏不可的理由
为什么以前都没发觉呢
佐佐木 快该你出场了
是
城太郎 你要保重
我要去旅行
你要抛弃我
不要用那种哀怨的脸色
我不能够带你去
长得这么大
你真的是地球上的猴子吗？
好像是
这一晚吉冈一团失去了两大明星
连这种深山都有贴通缉书
这装扮是不是不要了比较好
一边吃饭一边想吧
冈山名产吉备团子
开动
有人在
出来
就算藏起来凭气味也知道
果然有味道吗
哇 是真的怪物
吓到了
等一下
住手 放开我 放开我
我不好吃 放开我
住手 住手
什么
你该不会是小次郎的…
你被抛弃了
原来如此 真可怜
好 交给我吧
只有你一个应该没问题
不要压我
休
息
处
你听到了吗
白吃白喝魔吗
是啊 好像叫武藏和小次郎
好像从广岛向宫岛去了
嗯 后天应该就会侵袭野城吧
说到宫岛 有穴子饭
比想象中走得更快
逃了
是武藏和小次郎
跑哪去了
像猴子一样敏捷
很顺利啊 小次郎
你一点都没有成长 阿当
不要每次都忽然跑出来
我听说你和佐佐木小次郎搭档
岁月能够让人如此改变吗？
姐姐 等我
快点 武藏正朝着下关去了
人们相遇
人们离别
而后再次相见
可恶 竟使我的名字蒙羞
我要斩你
分散的人们即将依着命运之线聚集在一起
赶在前头
快到了 下关到了 有河豚可吃
好吃
两人的吃相真难看
要更沉着的吃
小姐 河豚再来三份
是
喂 河豚再来三份
好 知道了
客人 好吃吗？
嗯 真好吃
可是吃的舌头麻麻的
舌头会麻麻的
手也开始麻了
身体也都开始麻了
不好了
会麻
喂 你
什么
不是武藏吗？
阿当
怎么了
在这里做什么
我中毒了
那声音是
达令
终于见到你了
不要 放开我
诸星
你好大胆假借我的名字
开店才没多久就有这么多人中毒
我差点忘了
我也是
城太郎 住手 住手
可是真奇怪 拉姆和小天也吃了呀
因为体质不一样呀
人说河豚中毒的人只要埋在土里一天就会好
对了 有一个好地方
有了 就埋在那里吧
岩流岛
我说不定不适合当做菜师傅
我还是应该当明星
凭那张脸能成为明星吗？
武藏赢了小次郎
拼了命的男子间壮烈的对决
终于画下了休止符
时间是西元一千六百一十二年春天 四月
在温暖海风中发生的事
二天一流宫本武藏
赢了岩流佐佐木小次郎
这天对于温泉老师来说 是最倒霉的一天
达令他们又惹火了温泉老师
宣称如果在上课中讲一句话 就要课外辅导
最长的一个小时就要开始了
下集
在上课中拼命
再见了
I I I 我爱着你 但不知为何
You You You 你总叫人担忧
我和你便开始了这世界
因为等待而不耐烦的女人是不行的
爱我轻佻的达令
抱我胆小的达令
吻我帅气的达令
不论何时我的爱都准备好了
I I I 我希望被爱
I I I 我爱着你