===========OP===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========ED===========
===========预告===========
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
四次元照相机
真的吗
骗人的吧
给我看看…
各位各位 请安静下来…希望大家先安静点
我知道了 知道了
这个照相机啊…在我们面堂家的家宝中
也是不准带出门的古董
不准带出门？
是放在英国室的最深处被严格保管的
我家代代相传的宝物
的确是有来头的家里才会拥有的东西呀
只不过是很陈旧而已罢了
根本不能用了吧
对根本不明白事物价值的人
也不想和他多说
总之呢 连现在照相机的拍立得功能
它也是世上第一个拥有的
有这么古董吗
只不过呢显相得等上5分钟
好吧
诸星 你闪开
来 拉姆小姐 要照了哟
这样可以吗
OK OK 就这样很好不要动
是!
很好 太棒了！
难看的脸不要靠过来!
那么 拉姆小姐 再来一次
来 笑一个
好
诸星 不要过来！
给我停下来！真是的
让开呀 喂 叫你别这样
快给我消失吧
都说了你难看死了
快让开
“照相也是种运动”看来是没错呢
输给你了 诸星
连你一起照好了吧 所以你别动了
赢了！赢了！
来 姿势摆好
就这样 趁他放松警戒之后…
对了
阿忍也加入吧
可恶 照到正中间了！
喂 也帮我们照吧
拜托了嘛 面堂
实在不好意思呀
这个相机用的底片不多了呀
现在已经没有制造了
只保存了很少量的部分
我知道了…
不在…
达令不见了呀！
阿当明明在呀 就在刚才照相的时候
但是突然就不见了呀
又没有充足的时间够跑出去
达令
难道会在这种地方
不可能的呢
达令
到底在哪里呀
蒸发了吗
有可能
说什么傻话 像他那种家伙…
已经显相了吗
达令 你在哪里啊
只有这个东西绝对不可以带出去的
上面附有非常强的魔法
表面上看来是照相机 其实是…
怎么了呢？面堂
脸色很苍白喔！
不…没什么…
哇 显像了 让我看看吧
不…这个…啊…还没有…这个是…
让我看看嘛
给我看 给我看…
住手呀！
达令 你在哪里呀！
阿当没有被照出来！！！
真…真…真的呀…
这到底…是怎么一回事
让我看看
消失了…
达令 你在哪儿
水…给我水…
达令 你在哪里呀
不知道！！！！
全是沙…快给我水！
我要死了…
达令
怎么了？刚才的确是阿当的声音
我感觉到了达令的心电感应呀
好热！！快受不了了 给我水
我知道了！罪魁祸首一定是这个相机
你…你有什么根据
嗯…很可疑…
怎样想都觉得很奇怪
达令！
达令
哭泣中的拉姆小姐…
住手！你太乱来了
是啊！连拉姆小姐都消失的话
该怎么办呀！
达令
太好了！！没有消失
但你刚才是发什么神经！
不…我只是想这样说不定能找到什么线索
我看看
什么啊这是
是沙漠啊！
真奇怪呀
从这里怎样看都是普通的窗户
根本看不到什么沙漠
啊！照到阿当了！
达令在…
是啊 在这里！
看这种白痴模样的确是诸星
是达令呀！
果然…达令是在这个窗户里呀
这扇窗户坏了打不开的喔
没想到在这种地方能遇到像你这样的美人呢
达令你…
又在花心了呀
真是的
真麻烦呀
沙…沙…是沙漠
沙漠
达令 你在哪里呀
从这个窗户却看不到沙漠喔
是幻觉吗
好烫
会是什么呢
达令
到底是怎么回事！诸星
真是伤脑筋啊
就在按下快门的瞬间
被扔到沙漠里来了
达令 快点回来呀
稍等一下
我必须得回到俗世去
您施舍水的恩情 我一生…
也不会忘记
达令真是…在做什么呀！！
只不过惜别而已又没怎样
对了
在回去之前帮我和
这位小姐照张照片留作纪念吧
真是服了他了
这种时候居然还有这种心情
到底他活着是在想什么
茄子
还大模大样的
不准照呀 达令！
别过来…真碍事
到一边去
不要
这是什么
好漂亮的景色！
不要 你也会陷进去的
可是…
不过 竟然连拉姆小姐都消失了
那个城里一定住得有很英俊的王子
好可爱
小姐…
今晚要不要和我约会
很对不起 我在赶时间
求求你…
不要拒绝得那么坚决嘛
我实在很为难呀
如果我在12点以前不回去的话
你家的门限是12点呀
达令！达令！
达…
你真是个美丽的小姐啊
求求你  请放开我
我家有电话可以给家里说一声的 所以…
拜托嘛 灰姑娘
不可以 要是被王子知道了
真是…又来了…
达令！
好像做梦一样…
什么？不是照相机？
应该说是和相机完全相反的东西
也就是 说无法照出真实的世界
而是把人放入幻想的世界
好可怜
阿当正在异次元的世界彷徨吧
话又说回来…
阿当倒无所谓
拉姆小姐要是也回不来的话就麻烦了
对了！
再照一次不就好了吗
快给我住手
我来照…
你说什么…
让我来…
我来！
知道了 够了啦
人家是在担心你 还不快回教室去呀
稍微休息一下再回去嘛
说什么嘛 达令
你知道我们现在的处境吗！
这是什么啊
好雄伟的房子啊
拉姆在那里
在哪里？
真的！
有了！
太好了
喂 老婆婆 有看到达令吗？
达令？
是的 是人家的丈夫呀
去修道院看看吧！修道院！
好像有在哪里见过似的
肚子好饿…
是谁？
罗密欧？
是罗密欧吗？
美女
罗密欧 我好想你 罗密欧
是的 我也好想你
我现在就来
这低级的声音绝不是我的罗密欧
等一下 朱丽叶
先让我吃点东西 然后我们去约会
让我进去嘛
又在花心了呀！达令！
拜托嘛
拉姆
太好了 平安无事
没事吧 拉姆小姐
达令呢
好过分！真是的…
对啊 都是这个相机不好
住…住手
这可是贵重的传家宝
快放手…
不要
放手
住手！
不要弄坏了…还我…
快住手！这样达令太可怜了呀！
这样会回不来的啊
无所谓！
反正我不想再看见阿当了！
达令…
拉姆！
救命啊！
在那种地方的话我就放心了呀
暂时在那里反省一下吧
那是什么…
借我看…
看看…
所以那时老老实实回来不就好了吗
白痴
偶尔也该受点教训才好
知道了吗？达令
救命啊…
拉姆…
救救我啊！
魔之RUNNING
什么事呀
慢了一步！又睡过头了呀
好！今天也精神充沛地出发了
达令那种懒惰的人每天晨跑太可疑了呀
今天一定要跟踪他呀
很好！很好！
早啊
你好漂亮啊
下次和我约会如何
我叫诸星当 你呢
看电影？一起去吃饭？
我知道一家很不错的牛肉饭喔
不愧是队长 果然是美人呢
不如找个时间和我约会如何
我叫诸星当
原来如此
喂 和我约会吧
好可爱
喂 下次和我约会吧
这样子居然还每天持续下去
一点也没有放弃的样子呀
简直像傻瓜一样 先回去再睡一会儿吧
为什么你这么可爱呢
阿当
早
早安 阿当
最近都好早呢
那是因为每天都早起晨跑的关系
今天是第13天了
竟然能坚持下去呢
还好啦
因为选了绝对不会放弃的路线
喂 什么事这么吵
阿当
看看那边吧
我要死给你看
危险啊
别冲动啊
得…手…
死给你看
你！你振作点啊
还活着
真是奇迹啊
男的也活着
真是怪事啊
女的是奇迹！男的就是怪事吗！
阿当！
太好了…我还以为你已经死了
那个阿当会冒生命危险去救女人
难以置信
那个…
小姐 不用道谢了
像你这样的美女死了太可惜了
下次和我约会吧
这是我的住址和电话号码
那…那个…
真的不必了 我都明白
只要有这个心意就好了
那么 祝福你今后人生会非常的幸运
我告辞了
请多保重了
那个一百元硬币…是我掉的…
真的 我到现在还不敢相信
果然是不能以貌取人
不是什么大不了的事啦
阿当真是深藏不露
不是跑去拣地上的钱
才正好跑到她下面的吗
好敏锐
不是的！因为我一直在旁边看着的啊
真的有在看吗？
面堂这种看法对诸星太不公平了啊
首先 眼前有人自杀怎么还会有人跑去拣钱
真是拿女人没办法
男人不过稍微有点改变
马上跟过去摇头摆尾
你说什么？！
我在说什么啊？
就算是面堂也不可原谅
说得太过分了！
唧唧喳喳啰哩巴嗦的 女人真是
面堂居然说出这种话
到底怎么回事？
我一直在说自己想都没想过的话
你也不要太过分了啊 面堂
你的唯一优点不就是对女人温柔吗
唯一是什么意思！
说到功课、运动、容貌
优点多得是！
但你的却是金玉其外败絮其中
什么！
决斗吧！叭呀
来吧叭呀
那么现在由被面堂嘲讽的阿当和
被阿当嘲讽的面堂进行决斗
决斗将非常绅士地 以网球的方式举行
由于当事人的决心
决斗会一直进行到其中一方认输为止
网球是我拿手项目中最拿手的
在这里让你们瞧瞧被称为
高中网球界的麦肯诺的手腕吧
不知道为什么
今天我无论做什么都特别幸运呢
开始了！诸星
怎么会…挥空…像我这样的高手…
第二发！
面堂…怎么会…
真是奇怪
同样的失败不会犯…第二次！
不敢相信…阿当竟然压倒面堂
但这就是现实啊
好棒啊…阿当
还想睡呀
在做什么呀？
拉…拉姆小姐
是阿当和面堂的网球比赛
达令加油
拉姆小姐
没有打气的必要了
胜负已摆在眼前了
是不是太残忍了点呢
狮子跑进老虎的什么来着
在兔子在小时候就将其丢下悬崖
就是要逼出其全力的意思
原谅我 面堂
成功了 成功了
惨败…
而且是被诸星那种…
面堂 来 站起来吧
输掉比赛没什么可耻的
你已经尽全力而战了
只不过你我的实力相差太悬殊了
诸星…
你的心胸是多么宽大啊
面堂
诸星
我…要对阿当刮目相看了
平常总觉得你净做一些白痴事
露出马脚了吗？
达令…
总觉得和早上相比表情差了好多呀
阿当真是的
连我也被蒙在鼓里
过分啊过分
胜利
什…什么东西啊你是？！
我的名字是恶魔 贝利艾尔
具有使委托人更受他人爱戴
更为他人所敬仰的能力
诸星当
你今天的优秀表现
完全是按照我的剧本表演的
依照契约快把你的灵魂给我
我什么都不知道！我什么都不知道啊！
我不记得有呼叫过恶魔啊
拜托 相信我嘛?
喂 说句话嘛
你还在磨蹭些什么
还不快点把灵魂交出来
真是的！居然咬恶魔！你还算是人类吗！
少来！没人叫你还随便跑来
我是被叫出来的！
这是恶魔贝利艾尔的徽章
还有印象吧
这么复杂的东西谁会记得
这个…是达令的慢跑路线呀
什么？
别说你不知道
你描绘了这个徽章13次
不知道为什么
今天我无论做什么都特别幸运呢
多么可怕的偶然…
不管是偶然也好 什么也好
约定好的报酬我可要接收了
你竟然想抢恶魔的灵魂…
你还算是人类吗？！
难看死了
真是…枉费我这么感动…
全是假的…
白痴一样
吃碗牛肉饭就回去睡觉吧
回去吧…
人家小时候的朋友小兰来了呀
好久不见的重逢勾起许多回忆
但是小兰来的目的却是复仇
达令被盯上了呀
下集
“女儿节！小兰出场”和“小兰的招待”
再见了
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
等一等等一等
干什么干什么
什么事情奇怪啊
等一等等一等
什么跟什么呀
怎么都觉得不大对劲
跟着大家一起疯狂的话
人生就轻松了
心情雀跃
跳上夜空
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦