===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========qu(CN)===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
抢夺雪之女王的吻
到此为止
完了
考卷从后面传上来
达令 已经结束了
别吵 我的考试现在才是关键期
只是抄别人的而已 什么关键期嘛
天遗弃了我
这次会把考不好的人公布出来
说不定还要补习
期待着吧
蛮横老师
低级嗜好
达令
我现在沉浸在考试后的虚脱感中
是好事
喂 阿当
期末考考完了来个牛肉饭庆祝会如何
抱歉 我已经有约了
去
欢迎光临
来得很快嘛
是刮什么风你会来请我吃烙饼
要吃什么
要点什么
不妙 钱不够
抱歉 我下次再来
怎么办
这样就回去的话
会被眼镜骂
对不起 阿忍
请帮忙一下
干什么 放开我
拜托 请帮忙一下
不要
请 帮 忙 一 下
说了就会明白的
欢迎光临
滑雪？到哪里
哪里都好
去嘛
去滑雪嘛 达令
滑雪场是很冷的
在家里钻进暖炉中且一边吃橘子一边看电视
我觉得这才是日本的冬天
那样好无聊
我想去滑雪
去不就好了吗
只是我
雪之女王的比赛和参杂雪之女王的快乐活动
怎么了
如果是这个滑雪场我就去
这里？
对 如果是那个
躲起来
这家店连怪物都会来
这是第一次
什么
只有两个人去旅行
只有两个人？
只有两个人啊
不喜欢吗
在滑雪场只有两个人
很多的人
分开
遇见
谈起恋爱
爱的结果
很好啊
好高兴
我赶快飞到幽浮里去预约
拉姆 钱
雪之女王美人竞赛？
难怪达令想去
身为高中生只有两个人去旅行
不行 太危险了
被窗帘遮住的是被雪覆盖的夜晚
在燃烧着的暖炉旁喝酒干杯
两个人的脸颊渐渐转为红晕
把头靠在肩膀上
双眼闭起来
拉姆夹杂着叹气说
我们该回房了
傻瓜阿当就说“嗯”
轻轻点头的拉姆
啊 拉姆
不能点头
和那容易丧失理智的男人在一起
而且只有两个
去雪山上那真是自杀行为
对吧 你也这么想吧 对吧…
和容易丧失理智的男人啊
我们也要去
去哪里
笨蛋
当然是去滑雪场
要去监视阿当不要有出轨的行为
我们是要去做学生指导部会感谢的事
谢谢你们二话不说地赞成
不能只有让阿当和拉姆两个人去快活
我是阿忍 请问终太郎在吗
我很感谢你
差一点就被朦在鼓里无法跟去
说什么感谢
拉姆 怎么那么欠考虑
希望你在我去之前都平安无事
面堂现在可能想的全是拉姆
可是回去时
月啊 不管到哪里都伴着我
如果拉姆是选你 我就不会有怨言
月啊 我也想像你一样把拉姆…
不管到何处都把拉姆…
真的在睡吗
女王
到时候你就会知道了
生意真好
达令 我去办手续
竟敢把我留下来
不是我 是拉姆
拉姆才不会做这种事
好像
难道…
他们一定不怀好意
我最讨厌被漠视
不好的预感
现在说明关于寻宝比赛
寻宝比赛？
好像很好玩 去吧 阿当
dfgdsg
跟约定的不一样
雪之女王怎么啦
到底怎么样
都没有看到拉姆
所以要赶快去找
我们晚一天
说不定就会成为拉姆的终生遗憾
我们要将受邪恶之龙袭击的女王
救出来
而成为有能力的勇敢骑士
如此 就像以上所说的路线走
把放在X形地带的宝藏拿回来
优胜者可获得晚饭卷
面堂 如果我赢了
愿意和我共进晚餐吗？
好
而最大的奖
是送雪之女王热烈的亲吻
现在介绍雪之女王
你看
他说可亲吻
我要参加
绝不能输
雪之女王的装扮真适合她
谢谢
请给参赛者们飞吻
那么就像刚刚说的
好 我要加油
现在发路图和号码
要参赛者请到起点集合
可恶 大柱子
一点都看不到
咦？你也要参加
当然
你还不是为了雪之女王
身为小孩还真好色
好色的人还真多
阿当 真是奇遇
什么嘛 你们都在一起啊
今天来说你跟我是同等条件
吻是我的
这异样的魄力是什么
女王被王子吻后会回到现实
你不觉得这是一种暗示吗？诸星
面堂
在童话里也会出现破坏吻的巫婆
准备
劲敌好多
雪之女王好漂亮啊
不管如何我都想赢
想赢 想把她变为我的
好想要
喂 你在做什么
咦？是我赢了吗
说什么呀！
大家都走啦
糟糕了
喂 阿当
不要跟我说话
啊 美人
哪里
先走了
喂 不要倒向这里
等一下
雪之女王是我的
让开
可恶 我怎么这么笨
要跌就自己跌 不要连别人也拖下水
别吵 比赛才刚开始而已
达令
现在很忙 自己去玩吧
我帮你带护身符来
给我吗
这个比赛好危险
危险的时候里面有三个胶囊
可以保护你
我非常感谢地收下了
出发
加油
危险
好陡的斜坡啊
好可怕
两个人慢慢来吧
真笨的人
竟这样想飞过这个斜坡
一群笨蛋
不能呼吸 赶快刹车
不能自由地动
会撞…会撞到
让开！危险！让开！
笨蛋！怎么让啊
跳啊 只有这个方法
可是脚不听我的话
成功了
喂 你
怎样？
不要握住我的滑竿
不要小气 我是小孩 有优待的
不要撒娇 笨蛋
要依赖别人的人没资格参加比赛
只有这种时候才讲道理
就是这种时候才要讲道理
算了 虽然不服气 但你讲的也是真的
等一下
让开 不让的话我就压你
不要
让开
危险
成了 我是第一
笨蛋 现实是很残酷的
在不习惯的雪里走 再怎么努力也追不上的
可是不管如何都想要雪之女王的吻
对吧 大家
嗯 可是
因此 我们现在在这里
路线是这样利用升降机到隔壁的滑雪场
从这里
我们一口气穿越森林
原来如此 走捷径啊
可是这样不就犯规了吗
你说什么
不允许妥协的热烈斗争中
除了胜利其它有什么意义呢
光荣的女神向胜利者微笑
输的人静悄悄和正义离去
赢的人接受喝彩
历史要我们做什么
虽然不知道是什么 但记号永远是V
YES
雪之女王绝不让给别人
还在后面追
我才不那种会被慢吞吞的人追上的笨蛋
不要以为大就了不起
我不会因为腿短就输的
那小孩妨碍到我了
不想被压的话就让开
让开
如果会被压到的话就先走了
又是墙
小天 刚才对不起
忽然怎么了
有时也需要互相帮忙的
刚才的事就算了
是我不对
哇 来了
让开吧
我不是说要互相帮助吗？
喷火
面子小姐 我还以为这里没人会来
可是
我们两人的爱是没人能阻止的
燃烧了 我全身上下燃烧着
以着燃烧的心将我二人结合着
我已经不能忍耐了
我喜欢汁夫先生的那强壮感 我喜欢
面子小姐
面堂 等我
我想等你
可是…这个
我知道 可是只要一会儿
没关系 已经好了
对不起
阿忍 那边是…
可是箭头
对吧
原来如此
必须快一点
好像会很顺利
你看 是升降机
成功了
爬吧
快点爬
啊 你们竟然从那边
在现在这个世上
太老实是活不下去的 诸星
太狡猾了
等一下
停 我要把你推下去
真受不了他
到了
桥的另一端已经不远了
等一下
看到丛林了
确实是说在X形地带的中心
大概就是巨大的树交叉着
就是说在丛林里
是啊
可恶怎么能输给你们
危险
不要危险地妨碍他人
能飞的话就飞飞看
你说什么
啊 是X记号
找到了
危险
有了
干得好
喂
只要有藏宝盒就是我赢了
是我找到的
可恶 不会把雪之女王让给你
拿给我
啊 被拿走了
已经不行了
不要放弃
但是…
不管被说狡猾或奸诈一定要赢
再走一次捷径
在终点等他 把宝藏盒抢过来
等一下
很帅吧
可恶 做得好夸张
我怎么可以输你呢
等一下
喂 拉姆给你的护身符用了吗
啊 忘记了
这要怎么用
那种形式的只要对着它讲你说希望的事
好 河水形成吧
慢着
你好好想过才念咒吧
怎么可能出现那么大的东西
还有两个
好好想再用
好
变出一堆宝藏盒吧
这样你就不知道哪个是真的
一定是你拿的是真的嘛
怪人与怪人聚集在一起
我觉得好可悲
只剩下一个
做出更奇怪的行为吧
接近终点了
哇 渐渐接近了
这个稀奇古怪的宇宙
我不要被压
有大麻烦啦啦啦
只要一点就好也希望绊住他的脚
慢着
好
出现雪崩吧
糟糕
笨蛋你在干什么
女王 我现在要去了
什么
绝不输给你
怎么能输给笨蛋
只剩一点距离而已
是终点
成功了 是第一
已经不行了吗？可恶
就是现在
赢了
恭喜你
请立即接收雪之女王的吻
恭喜你赢了
怎么了？达令 装那一副很窝囊的脸
诈骗
为了洁净身体而来到山中隐居
真是不错的主意
不是
那是最坏的情形
什么 想当我的弟子
不是我只是想下山
好 等到春天我们一起走
阿忍 救兵马上就来了
一定会来 肯定会来
不会错的 确定会来
是
失败了
应该不是这样的
精力充沛的真子出场了
赠送痴心少女全部的情人节巧克力
只要是男孩子应该都会很高兴
不懂人情事故的有两个
达令 小天
要好好接受爱的诚意
下集
恐怖的情人节
再见了
I I I 我爱着你 但不知为何
You You You 你总叫人担忧
我和你便开始了这世界
因为等待而不耐烦的女人是不行的
爱我轻佻的达令
抱我胆小的达令
吻我帅气的达令
不论何时我的爱都准备好了
I I I 我希望被爱
I I I 我爱着你