===========OP===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========qu(CN)===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
图书馆大惊奇？请安静
喂 没事了
好
翻快一点
别急 照片的小妞不会跑的
真想要
这个小妞是我的
你根本就不配
真龌龊 可恶
不准碰我的女朋友
可爱的小妞
住手
安静点 这里头小妞多的是
怎么会这样呢
你们在那里干什么
读书
这是两天前发售的
夏日女郎目录101期
今夏冲着你来的泳装美女
还附赠超大幅裸女海报
定价980日元的那一本吗？
你还真内行
我是看到报纸上的广告
现在是自习时间 太不检点了
我 我跟你们不同
别用那种不屑的眼神瞪我
随便你吧
在神圣学问汇集的图书观里头
况且还在自习时间偷看这种书
真是一群伤脑筋的家伙
真是受不了
诸星 怎么还不快翻到下一页呢
大家真是太随便了 没法子整理
我怎么能累倒呢…
真想去休息
好美的腿
快让开 阿当
小姐
不要紧吧 小姐
你流鼻血了
被你撞到时太兴奋了
这么可爱的小姐竟然
在我们的图书馆里头上班
诸星 你这个家伙
小姐 他刚才还做了很下流的事
这个家伙下流得很 是真的
讨厌
不是讨厌 是下流
拿着美女目录还敢讲这种话
呆子
不准带这种书进来
不是我的 带书进来的元凶是
这群穿着下流制服的衣冠禽兽
你在整理书吗
嗯
让我这个爱读书的人帮忙吧
终于得救了 立刻开始吧
我们这群用功的学生也要帮忙
整理书的时候千万不要丢下我
小姐
谢谢 我太高兴了
怎么会搞成这样 没法子整理了
岂有此理
一定是妄想跟幻觉 最近一直加班的缘故
今天应该是在图书馆才对
把阿当的便当摆在教室就行了
我想趁热送给他吃嘛
何必每天都这样
达令不见了
这是什么
架枪
发射
好痛
搞什么鬼
好痛 拉姆姐救救我
整理书还真是不简单
是达令的声音
这附近书本的分类乱七八糟的
这就是原因所在
是什么原因呢
其实是书本的世界失去平衡了
平衡？
没错 书中的各式各样的世界
例如科学世界 文学世界
要是分类有秩序的话
书本的世界就能固定在纸张上
要是混乱太过严重或越界的话
它们就会跳出原来的界线 造成大骚动
懂不懂
不懂…但是你是一个大美人
谢谢你 好在你能够理解此事
我出来整理书本总算不虚此行
你是从书本的世界来的
你不信
但是你…
所以我还能这样哦
危险
别担心
你看 轻飘飘的
这下子明白了吧
是 白色的
达令 便当帮你送来了
谢谢你 拉姆
达令 你在搞什么鬼
我不过是在帮人家整理书籍
整理书籍跟白色有什么关系 真是的
不要拿书乱扔
住手 快叫她住手
拉姆 住手
达令 赶快放开她
太困难了
可恶 接二连三的
达令站住
放开她
达令真是的
站住
可恶
什么什么
阿当
我们拼命的在干活 你却跑去泡小妞
误会了
可恶的达令 把你们关起来
这是什么
惨了 夹过来了
放手 我不想跟你一起死
救命啊
暂时在里头给我反省一下
不得了了 该怎么办呢
你的身体怎么这么奇怪
我是书本世界中的人
身体没有厚度
啊 还是真的
真是的 不要玩人家的身体
拉姆
拉姆 快将书柜还原吧
反省过了没有
反省过了 求求你赶快打开
拉姆
对不起 我马上帮你们打开
不行
不行 绝对不行
拉姆姐 不得了了
门口附近设了一堆路障
我刚才还被修理了一顿
事态已经演变得如此严重了吗
该怎么办呢
由于你把书丢得乱七八糟的
刚才附近的平衡完全崩溃了
你说的话我全都听不懂
是谁在那里大吵大闹 安静一点
在图书馆大吵大闹会被老师骂
我怎么会做这种事
打开吧
住手
这个孩子看到的是每天整备要出动的
活字世界的正式派遗军
现在还能勉强的将它们封在这个书柜里头
一旦将它打开 书中的人物就会突然冒出来
造成大骚动
求求你 住手
虽然你这么说 也不能放着不管
不行 不行啊 不行
拉姆 赶快打开 我已经反省了
赶快让开
拉姆
让开
让开！
达令
达 达令 你怎么变成这个样子
不必逃走
达令 我帮你变回来
达令
等等我
拉姆小姐
等 等一下
书中的人物已经开始向外跑了
置之不理的话全部都会跑出来
全部都会跑出来
怎么是你 你不是变成鸟了吗
任何书中的人物都会跑出来吗
嗯 所有的书都不会例外
再不快把书整理妥当的话
一场大骚动马上就要开始了
不能再拖下去了 得立刻行动
阿当到底要上哪儿去
别管这些 快整理书籍
你们去整理 这边我来整理
泳装女郎 泳装女郎
达令
泳装女郎
喂 站住
站住
泳装
真是的
女郎
等等我 我是美洛斯
泳装
可恶 我为什么得做这些事呢
难道帮女孩子做事错了吗
那边的帅哥
谁
这边
求求你 把我从这里拉出来
书里头又小又窄快要被压扁了
我的王子
岂有此理
泳装女郎 泳装女郎在哪里
跑到哪里去了
泳装女郎 泳装女郎 泳装女郎
阿当 在这边
找到了吗
活着真好
青春是多么的伟大
对我而言格调过高了
我的青春热情向着泳装女郎
达令
怪鸟在这里
对不起
好像在哪里见过
王子 赶快
内心纯洁的我 怎么能做这种事
快 拉我一把
浪漫的暴风
童话的世界正在向我招手
不能这样 小姐
才刚见面就…不可以
不要操之过急
冷静一点 冷静 冷静
我可冷静的很呢
我无法冷静下来了
冷静冷静
好可爱 还在发抖
岂有此理
怎么一回事
阿忍
不可以 放开我
面堂 太肮脏了
最讨厌了
安静
我再也不会相信任何男人了
阿当
阿忍 怎么了
你莫名其妙的哭什么
面堂 面堂跟一个泳装女郎正在…
是吗？
我来了 泳装女郎
这位仁兄 请教一下这条路
是不是就是高田马场
天晓得 自己去问警察
打扰了
难得把我从书里头拉出啦
又对我不理不踩的 太过分了吧
但是 我站在友引高中学生
追求学问的立场而言
身为男人的立场又该如何处理
这个吗
小姐
达令 你还原了
太好了 达令
原来都在这里
还在这里做什么
只有我一个人根本忙不过来
不是说要帮我的忙吗
不断地从零乱的书中跑出来
再这样下去的话就无法阻止了
阿当
我心想你急急忙忙的要上哪去
结果竟然是这样
住手 阿忍
阿忍冷静一点
住手 快把书柜放下来 否则的话
该死的男人
真的大骚动终于开始了
该怎么办呢
除了尽快将书整理好之外
别无其他办法
快逃到走廊去
大家赶快把书本整理好
喂 又有东西过来了
前进
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
阿兵哥 请你们去整理其他的书
快来帮忙整理书籍
这个
给
谢谢
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
谢谢大家的合作
我要回去书的世界了
再见了 大家 再见
啊 等一下
至少要留个名字 电话号码和你的三围
喂 等一下嘛 喂
消失了
好像在做梦
才不是做梦呢
原来是彼得潘里的温蒂啊
达令你看
背章忘记拿下来了
我和达令要上同一所学校了
这天刚好来了一个新的老师
达令他们的教师还真是一团糟
那个老师虽然劝我加入排球队
女子部的队长却是一个怪人
下集
花和老师登场 这就是青春吧
再会了
和漂亮的人儿 擦肩而过的时候
立刻就精神百倍
真叫人头疼 我的达令
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了