===========OP===========
===========PART1===========
===========注===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
变身美男子雷易来了
什么？
你说有妖怪会到阿当身边来
达令
正是 因为令郎的特质
非常容易被妖怪附身的关系
不要开玩笑了！
老是在附近晃来晃去 粘着我不放的
你到底是谁？
我是叫…
错…
乱…
坊…
的高僧
樱桃？
注：日文樱桃和错乱坊同音
Cherry：英文「樱桃」
太太 请叫我Cherry好了
什么樱桃啊 错乱坊的
莫名其妙的无聊和尚！
你的脸才像是妖怪呢！
竟敢侮辱我！
现在你不正在和侵略者拉姆附在一起吗？
人家不是附身啊 是因为相爱呀！
对不？达令
停电了…
看吧
这就是有妖怪接近的证据
快点逃到别的地方去吧
不过是停电而已 算什么证据！
我是绝对不会逃的
对呀 根本不需要逃的呀
有我跟着你
这种时候最好快点一起去睡觉了
亲爱的 我们也快去睡了吧
就当是回归新婚时代了
来 走吧
达令…
我根本不想睡的
要一起去睡呀
我说我不想睡了…
烫！烫！住手！
啊！成功了 成功了
好可怕…被诅咒的家族啊
等着我 阿当
不论多大的风雨 我都会去的
为什么我的意志现在如此坚定？
如果用一生做赌注是不是还太年轻
爱情中阻碍越多 也就越坚固
才不会输给拉姆呢！
达令 快来一起睡呀
笨蛋 谁叫你铺床的
赶快收起来！
喂 不必害羞
我不会打搅的 所以快睡吧
什么？
还是你不知道如何对待女人呢？
你在说什么！小鬼
真是…你做什么呀 达令
好可怜哟 是达令不乖
是我不对
没错 你终于明白了！
不应该和白痴说正经事的
你这一点也不可爱的小鬼！
快把被子收起来！
不呢
那好…
明白了 这种眼神是…
阿忍要来对不对？
只是来玩而已
可恶！
住手！住手！
什么嘛！这样的…达令！
阿忍什么的…死掉了…才好呀！
为什么？达令这么的…
用这个
Thank You
等一下…
达令 死掉了吗？
阿当…
阿忍…
怎么了？
阿当 这个人硬要载我来
雷易！
虽然大致能想象的到发生什么
但是到底是怎么了？
不要去介意他们
可是…
人家不要回去呀！真是…
叫你不要管我 回去！回去呀…
哎呀
这 这个人是…
说是拉姆的“前”未婚夫
真帅啊…
伯母你还会脸红啊
多嘴！我还是一枝花呢
妈…
我去准备一下点心什么的
拉姆 还是回你自己的星球吧
不要！
实在不明白
都有这么英俊的未婚夫了…
这家伙一兴奋起来就会变身呀
人家…人家还是…比较喜欢达令呀！
住手！住手！
看吧 已经快现出原形了呀
只不过是变怪物而已 算什么！
平时不是很英俊的吗？
阿当 番薯蒸好了哟
妈妈…干嘛啊 突然化起妆来
妈妈还很年轻 不是吗？
请吃吧
真…真不好意思…怎么办呢…
哎呀 亲爱的
讨厌 你都看到了吗？
我做了什么不好的事了吗？
那家伙很会勾引女人吗？
不是这样的 只是非常的…
没水准呀！
真的啊
啊 真是…
讨厌讨厌讨厌…
最讨厌这样没水准的贪吃鬼呀！
讨厌死了!
拉姆别再说了
这个人在哭呢
他是因为番薯太好吃 高兴得哭呀！
嗯
这白痴！他还和以前完全一样呀！
真不明白 这么英俊的人…
你怎么一直在说这句话
因为他除了脸就没有别的优点了啊
受不了啊…达令！
人家不要这种男人呀！
拉姆 不要动不动就抱上去！
人家要在达令的身边呀
真是没眼光啊 明明帅的比较好！
不要不要不要嘛！绝对不要！
总之 不要再缠阿当了嘛
拉姆回去吧
同族结婚是最好的啊
不行！
人家的肚子里…
已经有达令的孩子了呀！
拉姆…
你刚才说什么？
吓到了吗？我是说“怀孕”呀！
阿当…你这家伙
骗人 那是骗人的
你真无耻！
我什么也…
快招了 到底是怎么回事？！
没什么可招的…快住手
拉姆姐啊 好像有三个月了吧
在全国电视机前的观众
这是现场直播 是怪兽！
怪兽出现了！
这并不是电影的特技效果
警视厅对付鬼的机动部队
已经变成这副惨状了
哇！现在自卫队前来支援了
事情已经变得无法收场了！
为保卫国家出动的
最新型战斗机 您看到了吗？
现在国家的存亡
只有靠各位国民了
一直这样闹下去也只是浪费精力而已
既然如此 干脆就和他决斗吧
这样分胜负还比较快些
Gun（枪）
是向你提出决斗呀
别开枪
如果不肯答应就当场射杀你哟！
达令 为保护我而战呀
我不要
三角关系吗？
今天真是忙啊
达令 不能输哦
阿当 不要死呀
现在说这些都已经太晚了
只有听天由命了
亲爱的 亲爱的
亲爱的 别丢下我！不要抛弃我
啰嗦！被年轻男人的外表引诱
我的泪就像现在天空一样的阴翳
啊 是诸星先生的太太
你家儿子在和人决斗啊
决斗？
啊 孩子他妈…
雷易先生 好帅啊！
加油！
要加油啊 雷易先生
成功了！雷变身了呀！
是达令赢了呀！达令！
阿当
果然达令还是保护着我的呀
才不是为你而战的
问达令就知道了呀
放心吧 在恢复原状之前
就回我家 让我来照顾你好了
孩…孩子的妈…
好吗 快点变回英俊的雷易吧
难道我还比不上一头牛吗？
达令快醒醒 你是为我而战的吧
才不是那样呢 是不是？阿当
达令 人家会生个很健康的宝宝呀
还在说这些谎话
这种夹缝中的生活…救命啊！
去死吧！美男子
好无聊啊 什么事都没有
拉姆姐
啊 小天 什么事
拉姆姐 好无聊哦
带我到哪里去玩嘛
等一下 等我把事情做完一起去
我去接达令回来呀
什么嘛 要去接阿当那个白痴啊
真是太无聊了
吵死人了叭呀
怎么了 阿当
看啊！那个
啊哈 是牛肉饭的重新装潢开张
一碗只要一百元呀
那么就赶快…
好！进去了…借过…
老板！牛肉饭四人份！
牛在吃牛肉饭？
那不是雷易吗？
这家伙还在地球啊
不妙 我要回去了
等…等一下…牛…
笨 笨蛋！不要太大声！
哇！被发现了
妈妈呀！！
好痛
放开我！
哇！老板给我牛肉饭
快点 要大碗的
大碗的…多谢惠顾…
大碗的一碗！
喂 阿当你和这只牛有过节吗？
啊…这家伙叫雷易
是拉姆以前的未婚夫
什么？这只不能算是牛的牛
就是那个雷易？
怎么了？
开始融化了
哼…应该说是解除变身了
那么那只牛不是他本来的样子吗？
那只牛的原形
会是怎样的人是可想而知的
什么啊！
男人不是只有脸而已！
男人是靠内涵的！
靠气魄的！
你们这样好像一点说服力也没有
闭嘴！
干…干什么？
这不是拉姆小姐的娃娃吗？
拉姆
住手！这只大肥牛
即使只是个假人娃娃
也不允许你侮辱拉姆小姐
连娃娃也不要这家伙了
达令…
达令又到哪儿去闲逛了呀？
啊 拉姆小姐
我…我…怎么办？往哪躲…躲？
拉姆
你对我还不死心吗？
为了拉姆姐特地储蓄旅费而来
那又怎么样呀？
在卖牛肉饭的店里
花光了所有的钱已经回不去了
就是因为这样才会和他分手的呀！
算了 不要那么火大嘛 拉姆
雷易 你既然这么喜欢拉姆
向她求婚看看呀
对啊 如果能说得好的话
和你一起回去也是可以的呀
没话说了吧
试试看啊
你大概不会说地球话吧
洗耳恭听哦
这是什么
一…一生…
为我…
为我做饭吧…
不要跑开好吗？
哇！雷易…雷易会说地球话了！
嗯…不管是多笨的白痴都能学会的
地球语一点也不难呀
什么嘛…根本是作弊嘛
这就是名副其实的“讲”义
约定…
什么啊 说明白点
什么？什么约定？
达令 我有约定什么事吗？
约定 这个约定嘛
喂 你们记得有什么约定吗？
没见过
没说过
没听过
去问雷易好了
雷易不可能会说地球话的
糟糕 真的生气了
遭到那种待遇就算是傻子也会生气的
快逃啊！
喂！等一下 快付钱 想吃霸王餐啊
大叔 大叔 给你地图
什么地图？
那只虎斑牛住在诸星当家里
他虽然没钱但可以向他家人啊
来 这个是住址和地图
哦…好聪明的孩子
我是好孩子哟
和阿当在一起最讨厌的就是遇到这种事
你不是想和拉姆小姐分手吗？
虽然不想被拉姆绑住
但更讨厌她被别的男人抢走
就是因为你这种性格
才会把事情搞到这种地步
趁现在 快跑吧
好 快走吧
诸星当的家 伯母 别弄错了
多美子小姐
抱歉了！
一生为我做饭
拉姆！
多美子小姐！多美子小姐！
那个人向我求婚了
失礼了！
为我…
为我做饭吧
我很会做菜哦
好的！
为我…
做饭吧！
好啊！
为我…
好！
为我做饭吧！
嗯
为我…为我…
做饭吧！
喂！害我生意都做不了了 我…
为我…
做一辈子的饭吧
好的！
大叔 可以依这张地图去收钱
那个男人住在这个地址
这关系到各位姐姐的幸福
想向那个男人复仇的话
就在这个地图上找得到
我是好孩子！！
喂…阿忍…和诸星怎样了？
怎样…
不是有和他交往吗？
是的…可是…
最近他越来越令人难以理解了
一方面还继续和拉姆同居
而且还是和以前一样对其他女人出手
他万一向你求婚的话 怎么办？
讨厌！这种事是不可能的啦
所以是说万一嘛
但是…难以想象嘛…
为我…做一辈子的饭吧
雷易先生…这样是…向我求婚吗？
拜托…让我考虑一下
我还要和双亲商量
也很怕离开地球
而且你还有很多需要改掉的习惯
食欲太强 还会变牛
又没理智…
我很担心…能否和宇宙人…
好好相处…
阿忍！
啊 阿当
阿忍…你怎么如此轻浮？
已经是我内定的老婆
什么嘛！你不是经常都在做这种事吗？
什么？不可原谅
孩子的妈 饭还没好吗？
知道了 就快好了
唉…每天的家务好象都做不完呢
啊 阿当吗？
阿当 你做什么？
门是开着的啊
啊！妈妈 救命呀…
一辈子 为了我…
一辈子为我做饭好吗？
怎么了？孩子的妈
那的确是求婚没错
雷易先生真是的 对已是人妻的我…
可是 与其照顾毫无男子汉气概的老公
和记录不良的儿子
还不如干脆和雷易先生…
救命！快关上！
阿当！这次你又做了什么？
达令…
拉姆！
达令快救我呀！
笨蛋！要人救的是我这边啊
即使花上他一辈子的时间
也会叫我儿子赔偿的
我说过这根本不是我造成的
你们…好像是误解了
什么嘛…你自己说的…什么嘛…
这里 这里 哥哥们想找的人就在这里
是那些是女人被抢了的人啊
会被杀掉的
总算不会太无聊了
大叔们 姐姐们 哥哥们加油啊
骑在熊背上
名副其实的从天而降的小孩 金太郎
然后接着出现的是
光芒闪耀的巨大太空船和美丽的外星人
下集
“从秋天天空来的金太郎！”
和“坚强地活下去！”
再见了
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
等一等等一等
干什么干什么
什么事情奇怪啊
等一等等一等
什么跟什么呀
怎么都觉得不大对劲
跟着大家一起疯狂的话
人生就轻松了
心情雀跃
跳上夜空
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦