===========OP===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
小天之恋
妈妈 你知道明天是什么节日吗
谁知道 是不是母亲节啊
这样不行 都把被子弄脏了
妈妈
这些也拿进去
妈妈 刚才没有这些的
达令 明天是什么日子啊
儿童节
和我们家没关系
都已经是高中生了还过什么儿童节
尽管如此我还是妈妈的儿子吧
你想逼我说吗
是吗 你想逼我说啊
什…什么啊
没生你就好了
来了
来了 是哪位
你好 我叫金太郎
请问这里有住着一位叫小天的小孩吗
请你帮我转告他有位叫金太郎的来找他玩了
那个…你是小天的朋友吗
金太郎
果然是金太郞啊
好想你啊
你看起来也很不错啊
哟 好久不见
你还活着啊
今天来有何贵干
别那么大声 熊会被你吓到的
路过地球时顺便来看望下小天
拉姆姐
我把信写好了 可以帮我翻译成地球语吗
喂 小天
金太郎 好久不见啊
你好吗
你看起来也不错啊
还行 你在给谁写信啊
明天下午1点在咖啡厅见面
嗯 然后呢
邀请函啊
别想逃 要做个了断
挑战书吗 小天
我没有开玩笑 我是好孩子而且相当认真
她不来的话我就去死
恐吓信啊
我明天会全力以赴的 一定要成功
寄给朝思暮想的樱花姐姐 小天敬上
什么
小天写情书真有一套啊
我也认为写得不错
但是 你难道就想用
这种方式邀请对方约会吗
没错
会被甩的 而且是一瞬间
怎么会这样
好可怜
我给你个忠告吧
你又要骗我吧
你知道正统的约会模式吗？
约会模式…
拉姆姐
我不知道 达令一次也没和我约会过
怎样 小鬼天
我可是被称为约会帝王的男人
不介意的话 我可以帮你代写情书
老师
嗯 很好很好
喂 不要被他骗了
交给这家伙又不知道要捅出什么篓子
你…你什么意思
达令没事吧
果然集中力不够啊
哼 没用的家伙
小天 这件事就包在我身上
真奇怪 到底会是何方神圣
让您久等了
好漂亮的姐姐
眼睛还不停地放出迷人的光彩
竟然想和这等美貌天仙的姐姐约会
小天那家伙真是大胆啊
要请教哪项
哈
开运 驱邪 寻物
您想请教的是哪一项
不是这些 我来的目的是…
没有我做不到的事 来说说看吧
驱除恶灵 清除恶灵
我看这种状态是无法商谈了
驱除恶灵 清除…
我明白了
我不喜欢半途而废 给我说清楚
非说不可吗
什么事
和我交往吧
混帐东西
失败了 我已经尽我所能了
但是不行就是不行 放弃吧
骗人 你骗人
你必须面对现实
一定会有别的女人喜欢你的
把她忘了吧
不要 我不要
小天 不要恋恋不舍 坚强地活下去吧
女人只会碍事 我才不稀罕
我才不像你只要有钱就能活下去
你说什么
你们到底要吵到什么时候
小天 你已经被甩了
不听我的忠告 这是必然的结果
你不承认都不行
明白了没
达令 你这么说他太可怜了
拉姆姐
拉姆姐 我已经完蛋了
小天 你说得太严重了
但是 被樱花姐姐讨厌的话
活着还有什么意思
樱花小姐并没有讨厌小天
但是 金太郎说…
我知道了
我再帮你和樱花小姐说说吧
拉姆姐
嗯 所以小天要乖乖地在家里等着
嗯
小天 冷静点吧 一起来玩划拳吧
怎么了 也不开灯
干…干什么
我又做错了什么
原来不是拉姆啊 真是的
真是的在这种关键时刻还开玩笑
好可怕
樱花姐姐
是吗 是吗 嗯 我知道了 好的
搞定了 小天 明天来个全垒打吧
恶梦
约会啊 和樱花姐姐一起去约会啊
搞定 搞定了呢
樱花小姐竟然和小鬼天约会
既然如此我就去看个究竟
我穿着合适吗
我真的很讨厌阿当那笨蛋的衣服啊
很帅 赶快去吧
嗯
我就在附近 有什么事就叫我
达令 为什么你一直跟踪小天
那拉姆为什么也跟着来了
我是因为担心小天
是吧 你也在担心吧 真是很担心啊
我是第一次约会 好开心啊
你好可爱啊
姐姐 樱花姐姐
你怎么了
不 没事
请问要点些什么
两杯美国咖啡
知道了
我还是第一次和达令来这种地方呢
在急什么 我们也顺便约会吧
拉姆 你反正因为今天是儿童节
就和樱花小姐说「就今天一天陪陪小天吧」
你真清楚啊
所以说你和樱花小姐都不了解那小鬼的本质
你以为这只是个可爱的约会吗？
樱花姐姐
我努力地想好了今天约会的行程 要听吗
说说看
首先去儿童乐园痛快地玩
嗯嗯
接着再去某个安静的地方
商量一下我们的未来
达令 你在干嘛啊
你最近是不是染上阿当病毒了
你是说我和那笨蛋一样吗
我明明想让你了解我天真的一面的
哪里天真了
妈妈 我想要那个娃娃
不行 回家了
我要那个娃娃
什么嘛 小孩真讨厌
说得好 把你错当成娃娃了 你是玩具
要跟我到什么时候 适可而止吧
樱花姐姐
什么事
我想去某个遥远的地方
想去一个没有干扰的地方
即使你这么说 现在去也…
我要去 金太郎
什么事 小天
怎么了
金太郎
我想要你载着樱花姐姐
去一个没人干扰的地方
包在我身上
我们走吧
拒绝 我不喜欢熊
金太郎
不要飞那么快
姐姐已经是属于我的了
喂 你们这样简直是绑架嘛
快追 别让他们逃掉了
我又不是马
不要那么说嘛 好嘛 好嘛 拉姆
太阳快下山了 再不回去的话…
姐姐 快乐的日子现在才刚开始
拿下虚伪的面具 坦诚相见之夜就要来临了
你知道自己在说什么吗？
干…干什么
和我结婚吧
不行 有许许多多的问题
那许许多多 能说得具体点吗
嗯 我也有兴趣听
你们从哪里冒出来的
别计较这些小事 不要在意我们继续吧
啊 越来越混乱了
因为我是宇宙人所以不行吗
我也是宇宙人 却和达令成为了夫妇
是吗？
没错
因为我是小孩子吗？
真伤脑筋
小鬼天 你就那么喜欢樱花小姐吗？
嗯
那就死心吧 现在的你
只会让樱花小姐增添烦恼
祈祷对方幸福才是真正的男人
不要用这种陈腐的腔调 笨蛋
道理谁都知道
我就是因为这违背常理的事而烦恼
你这小鬼 真该好好教训你一顿
结果我还是被甩了
本来我是准备见好就收的
你想通了吗？
是吗是吗 果然通情达理 不愧是小天
全都是你的错
好烫
这哪里是见好就收的态度
小天
伤害到他了吗？
我去跟他谈谈
拜托你了 拉姆
樱花小姐 我们终于能独处了
没抓到吗 希望你死后能成佛
救救我
要死了要死了 不想成佛
真希望你成佛
还没死心吗？
拉姆姐不要说了
小天
是啊 这么下去也无济于事
小天不要再伤心了
我们还会成长的
大熊
要回去了吗？
再不回去船就要出发了
船？金太郎不是和大熊一起来的吗？
下船的只有我们两个 其余的都呆在船上
金太郎 拜托你帮个忙
好慢
只是开个玩笑
现在是开玩笑的时候吗？
我是真心的 和我结婚吧
是吗？想下去吗？
樱花小姐
樱花小姐 啊咧 你们怎么了
不
没事
对了 小天呢 小天怎么了
看那边 小天有东西要送给樱花小姐
那是…
小天
樱花姐姐
不要脸的
皎洁明亮的三弦月之夜
为追求浪漫而苏醒的吸血伯爵
和他在一起的蝙蝠选中的对像居然是我
暗示人的吸血鬼所引起的骚动
到底浪不浪漫呢
下集
飞吧！吸血卓九勒伯爵
再见了
和漂亮的人儿 擦肩而过的时候
立刻就精神百倍
真叫人头疼 我的达令
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了