===========OP===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========qu(JP)===========
===========qu(CN)===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
心跳的夏日约会
不得了了
全国高校棒球暑期大赛的决战
终于到了最后关头
九局下半 二人出局二垒有人
担任防守的大金井高校
投手是由主将布川来担任
另一队正落后一分的P字学园
打击手是出名的强打鸟山队长
这是转败为胜的机会
二好三坏
投手鸟山慢慢的进入投球位置
布川还没有投出
仍然没有投出
高高的举起来 终于将球投出了
关键时刻开始
打击出去 朝中间方向的打击
二垒的早川加开始全速的冲刺
游击手接到球快传本垒
究竟鹿死谁手呢？
出局 比赛结束
竟然是惨垒 狂奔的早川哭了
和随后奔回本垒的鸟山互拥
二个人都以泪洗面
大金井高校的选手都哭成一团
我知道了
这一年来就是为了今天
把所有的青春都投注下去了
这一份执着也就是高中生令人敬佩之处
实在了不起
怎么跟我的达令相差这么大呢
不同
到底有什么不同呢
外形 兴趣 别这么说嘛
都已经认识半年多了嘛
至少应该跟我约会一次吧
还有 外形的差别可以克服呀
唉 神子的耐性也许会比较好吧
下面的节目是青春心理学讲座
今天的来宾是青春心理学学者伊藤老师
谈论男女交往的方式
老师 有关最近青年男女的交往
大致上…
男女交往的方式
现在和从前并没有什么改变
怎么说呢
只要认识了中意的对象
就会产生所谓的心跳加快现象
还有激烈而认真的热情与痴迷
比如说是…
吃饭会咽到喉咙
晚上会失眠等等
接着便是进入打电话和写情书给对方的阶段
再来便是约会
在这个阶段
面对着对方就会口干舌燥 双手会冒冷汗
等等生理现象都会表露无遗
一般上不都是如此吗
一般？
你在胡说什么
这就是男女交往的正常方式
并且 要是从来没有约会
就能在一起的话简直无法想象
若是真有其人 那就是不正常
今天的谈话是青春心理学者的伊藤老师
下个星期再见
真是倒霉 今天美女都不在家
没办法
达令
干什么
我们的关系不正常
怎么突然这么说
我们没有按部就班来
怎么说呢
达令还是大吃大喝的
晚上睡得很舒服 还有
喉咙也不会口干舌燥 也没有汗流夹背
你在说什么
你看 我已经汗流夹背了
喉咙也已经口干舌燥了
这杯给我喝吧
我想要跟达令约会
达令 我们约会吧
喂 去约会嘛 喂
你真啰嗦耶
再说我跟你去约会也没有意思
但是我还没有跟你正式约会过
总而言之的确如此
不太自然吧…事到如今了
没有约会过的夫妇才不自然呢
即使如此也不能霸王硬上弓吧
我想要跟达令约会
达令 走嘛 去约会嘛
我想跟达令约会 去约会嘛
达令 去约会
也许是来找我约会的
拉姆 这件事下次再商量
来了
是 我是诸星
伊代 改变心意了吗
现在有空吗
我闲得很呢
要跟我约会
现在在哪里
对了 去游泳吧 游泳
怎 怎么会这样
我追了半年多 总算对方有点回应了
慢着 现在应该还来得及
拉姆 别再做这些幼稚的举动了
今天要跟我约会
还给我
给我站住
叫你还给我
不要
住手
你不答应我就不还你
改天再跟你去 一定跟你去
我要今天去
达令 你不答应的话
我就把这本通讯录撕烂
作业不借你抄 便当也不分给你
还有…
慢着 让我考虑一下
到现在还不死心
住手 求求你 我知道了
请跟我约会吧 就照你的意思
好开心啊
不过
有条件
第一 把角藏起来 打扮成地球人
第二 绝对不能使用超能力
第三 除了上述之外
约会时必须听从我的指示
以上
真搞不懂达令在想什么
管他的 一定是兴奋的初次约会
兴奋的初次约会啊
算了
现在抵抗的话 又不知道她要搞什么花招了
还是随便敷衍她一下算了
难道是伊代
不 想必就是她没错
来了 来了
刚才真抱歉 现在在哪里
在斜坡上的公共电话亭
请问你是
我是拉姆
阿当 我们去游泳吧
我在这里等你 赶快过来吧
手脚倒是挺快的 拉姆
嗨 这样打扮好不好
阿当 去约会吧
快点嘛
还好没有拒绝 竟然会这么正点
快来看哦 有个可爱的女孩哦
好痛
这个女孩好正点啊 真想跟她要电话号码
在哪里 看不到
她应该有男朋友才对吧
她的男朋友想必来头不小吧
还是安分点吧
可恶 到底会是谁呢
你在干什么 小姐面前太失礼了
难道会是
达令
拉姆 原来是你啊
达令 太好了 跑来救我
太幸福了 这么可爱的女孩子
令人羡慕
这样的确蛮不错的
拉姆 我们也去试试吧
嗯 走吧
哇 好高啊
达令 到最高点去跳水吧
什么 别开玩笑了
喂 那个女孩的男朋友要从最高点跳水耶
快来看哦
大家仔细看哦
大家上来让个位置给他们跳吧
哦
那群混球
达令 快一点
你想要谋杀我吗
喂 到底怎么了 男主角
难道你腿软了吗
那么正点的女朋友真是糟蹋了
长相和胆量都应该是满分才对
赶快让大家见识一下吧
好 就让你们见识一下
事到如今只好硬着头皮干了
不过是小事一椿
最高点不过比这里高一些吧了
达令 快一点
那么急干什么
哇 怎么会这么高
拉 拉姆 还是算了吧
大家都在看耶
要是算了的话 达令还算是男子汉吗
话虽如此 但是
刚才不装模做样的话就没事了
你看 根本就没什么大不了的
不要这样
你看
住手 赶快住手
拉姆 不要这样
你看
达令
小姐 一起去吃饭吧 约会吧
跟我约会吧
烦死人了
拉姆住手
傻瓜 水很容易导电
看你做得好事
达令为什么会没事呢
早就习惯了 幸好我还很清醒
救护车 赶快打电话通知医生
难怪那些男人会如此兴奋
拉姆 清凉的果汁
谢谢达令 你真体贴
应该的
等一下 我帮你开
达令 你看那边
什么
你看 在那边有个人坐在椅子上面吧
嗯 长得蛮可爱的
应该是在等男朋友吧
你认识她吗
不 但是那个女孩
跟我一样都是第一次约会
你怎么知道呢
她现在一定口干舌燥 你看
到底是谁呢
到底是什么样的男朋友呢
卷发
对不起 因为突然从后面冲出来
这一点小事不要紧
喂 卷发
咦 阿当 你跑来这里干什么
拉姆小姐 怎么打扮成这样
好可爱
轻飘飘的秀发加上迷人的背心
贴身的短裤再加上可爱的口袋
阿当 从实招来
这个…有许多的原因
我跟达令在约会
约会？
这是我第一次跟达令约会
好棒啊
卷发 过来一下
干什么 阿当
呆子 你在说什么
你不是正在跟那个女孩约会吗
没关系
今天是我盼望以久的初次约会 但是
但是
在冷静而客观的判断之下
拉姆换成美纪
美纪换成拉姆
后来即使我选择了美纪
结果仍然是
后来还是会选择拉姆小姐
还是不能欺骗自己
没办法 这都是上天在作弄我们
可是你是拉姆亲卫队的队员
怎么可以跟别的女孩子约会呢
这两件事毫无关联
我可是一个健康的男生
可是眼镜他是怎么说呢
阿当 难道你要
呆子 谁说我要去告密
跑去取悦眼镜 对我而言也没有任何好处
人不可貌相 你竟然还有女朋友
哪里 丑陋方面我怎么比得上你
你何必这么客气呢
不 骨骼的结构就是这样
不 这应该是老早就注定的事
唉 我认输了 真的认输了
你们在干什么 赶快走吧
刚才你们在聊什么啊
阿当 你们待会有什么计划吗
没什么
那么我们一起行动如何呢
好吧
一言为定 二对一起去约会吧
ビュンビュンとばすと 光が光り
拖着一条光芒向前直飞
一気に上昇パラダイス
一口气冲上天堂
でごでこぼこぼこムーンライト.コースター
凹凸而颠簸的目光加上星星
不思議がいっぱい Go A Roard
是一大堆不可思议的圆圈
星の流れ染めて　夜空を抱きしめて
浸渍在星河中 拥抱夜空
まばゆい星の影うたうよ
灿烂的星影正在高歌
她好像玩任何东西都很内行
喂 你不是想在拉姆面前表现吗
最拿手的轮鞋
糗了
所以你真的是见识不足
达令 一起溜吧
现在还不太方便
不要管我 你自己去玩吧
能不能教我玩
嗯
达令
拉姆 约会时讲好了听我的指挥
真是的 好无聊
听清楚 不要跑太远哦
是
他们到底是怎么一回事
其实阿当跟拉姆是夫妇
夫妇？夫妇为什么是第一次约会
这个嘛
他们之间是无法用常理说明的
明白了吧
等一下 小姐 好厉害啊
跟我们一起溜吧
喂 拉姆 不准跟别的男人搭讪
听到了没有
喂 你叫什么名字
一起去吃饭吧
我知道有家牛肉饭蛮不错的
拜拜
好可怕
赶快抓紧我
不要放手
原来我根本就不必别人操心
所以达令才不来陪我啊 好吧
达令
干什么
抓紧我
不要莫名其妙的突然靠过来
你在干什么 达令
他在干什么
好惨的声音啊
达令 达令
如何？令人羡慕吧
达令的手心出汗了 好棒啊
哼 阿当这个家伙还真会表演
在众人面前敢做这种事情
果然很像一对夫妇
喂 我要请客哦
达令还痛不痛
不要乱来
听好 在这里用餐是有规矩的
你就跟那个女孩做 明白了吧
是
决定好了没有
我要一客汉堡牛排饭 美纪呢
我跟你一样就行了
我也是那个 拉姆呢
我也是一样的
知道了
久等了
开动了
好 吃啊
嗯 吃啊
拉姆 不要这样 住手 拉姆
这是规矩吧
请问…能不能再点呢
服务生
给我烤鱼片和香蕉果汁加布丁
我也要
再给我综合比萨和生菜沙拉
再加上炸虾咖理和冰淇淋汽水
好厉害啊
真是个没水准的女朋友
对不起 达令
算了 叫你模仿她是我的不对
我今天很开心 能够跟达令约会
真的那么开心吗
嗯
今天谢谢你跟我约会
真的很开心 事先讲好了
这个…还给你
是吗？对了
再见
喂 你要去哪里 拉姆
初次约会一起回家的话很奇怪
再见了
拉姆
到底在想什么 那个家伙
怎么一点精神也没有
拉姆那个家伙 就光会作弄人
其实今天又何必回幽浮去呢
说来就来说走就走 到底把我当成什么东西
闹够了就快回来 拉姆大傻瓜
嗨 达令你好
再约会二、三次之前
我还是暂时住在这里吧 好不好
晚安
我们在海边耶
在吃西瓜就会遭惩罚的村子里
由于西瓜而引起了一场大混乱
才刚平静了一下子
突然被爱哭的感伤妖怪所纠缠
下集
再见了 夏天的日子
再见了
和漂亮的人儿 擦肩而过的时候
立刻就精神百倍
真叫人头疼 我的达令
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了