===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
面堂带着麻烦从天而降
终太郎
从今天开始就要转到新学校去了
学校叫什么来着
恕属下失礼 是友引高中
老太爷
啊 对呀
终太郎 在这个学校
也一定要成为大家的榜样
将面堂家之威名传遍四方
是 祖父大人
我绝不会玷污了我们面堂家的家徽
真是可靠啊
真是威风啊 终太郎
要显示出身份的高贵 表现出风度的幽雅
是 祖父大人
少爷 时间差不多了
好
距离到达投下地点还剩205秒
降下舷窗准备
护卫直升机群出发
侵入前15秒
武运昌隆
降下舷窗开启
我再也受不了了
住…住手 阿忍
快住手
真是过分
一大早就粘在一起
小心呀 达令
冷静点 喂 冷静冷静
绝不能原谅
真是的 每天都这样
那家伙跟进步这种事根本是毫不沾边
但是这样也不是完全没好处
今天上午的课也不用上了
什么啊那是
什…什么啊这是
准时到达了吗
少爷 少爷
终太郎少爷
你没事吧
没事的
连这种小事都会受到挫折的话那就不是我了
你们会妨碍上课的 快返航吧
放学的时候我们再来迎接
那遥远的…
那边那个碍眼的家伙
是指我吗
大家都穿得那么朴素
除了说你还有谁
那是什么啊 那个
那是我面堂家的家用重型轰炸机
我的名字是面堂终太郎
从今天开始转学到友引高中
如果第一天就迟到的话
实在有损面堂家的颜面
因此 使用如此之手段也没什么好奇怪的
这样 明白了吗
但是 飞出一张桌子表示欢迎
实在是太无礼了
那个 对不起
扔桌子的人是我
你…你…
是的
真是无法置信
像你这么美的人
无论如何请不要放在心上
居然会有出手比达令更快的人
还真吓了我一跳呢
你的笑容 就是对我最好的礼物了
来 笑一笑吧
阿忍 阿忍 喂 阿忍
怎么会这样 阿忍
达令真是太丢脸了呀
喂喂喂…那个面堂同学家…
那个…难道就是那个面堂财团
呀呀呀…真是一点也瞒不住啊
的确就是那个面堂家没错
但是还不能称得上什么财团
也就是5兆资产而已
啊 肩上有线头
真希望我就是那线头
能够紧紧地依靠着你
那…那厚脸皮的肉麻行为
的确是我们所不及的
不仅如此 那家伙还如此有钱
长相也比我们好太多了
啊…不对…这个…
花心的人…负心的人…
什么嘛！一幅苦瓜脸
我要写情书给面堂同学
请不要打扰我
喂！不可以吃桌子
你是那个扔书桌的美人
我叫阿忍
喂！啃桌子的难看男子
不会叫我阿当吗！
阿忍小姐很讨厌你
不要再纠缠人家了
什么
肃静
诸君
我们必须早日恢复正常的学园生活
已经期待很久了 大总统
今天的自习课
要选出新干部
首先是班长
我毛遂自荐
好棒
面堂同学再适合不过了
加油
面堂 说说你的政见吧
请全班去吃牛肉客饭吧
那么 我就说说我的构想吧
首先 严格制裁迟到者
如果没有好的开始什么都做不了
换句话说 迟到就是…
学生生活的一切罪恶根源
具体的计划 是在学校的一角
设立本班专用的拷问室
把迟到者关进那里
彻底地…彻底地加以惩罚
面堂！不要擅自用我当模特
第二 对早退者使用测谎机
一旦发现其说谎
立即扔进拷问室
第三 对装病翘课者彻底清查
面堂家 私人纠察部队将予以惩罚
总而言之 要消灭这三种罪恶
建立一个明朗健全的班级
哪…哪里明朗健全了…
眼睛充满杀气
那家伙是真的会做的
有钱人什么事都做得出来
不过！这些惩罚规定
对女同学们并不适用
女孩子们是必须好好保护才行的
哇 好棒
这样的话 男生必须想个对策
要找个人和他竞争
除此之外别无他法
但是普通人是无法和他对抗的
有！有个异于常人的家伙
你不是普通的白痴
坦白地说是比普通更低级的
不管怎么说你都不是普通人
正因为如此 能和面堂对抗的
除你之外再无第二人
阿当 做个男子汉吧
所以呢 如果我当了班长
要把班上所有女人全都据为所有
投票结果公开
面堂终太郎 23票
诸星当 23票
同票
如…如此优秀的我竟然和白痴同票
表示惊讶也不用那么过分嘛
达令也挺行的嘛
加时赛
决斗的方式
用我们面堂家代代相传的方法
没异议吧
所有费用 均由贵方负担的话…没异议
决斗啊叭呀
诸星
能漂亮地击碎对方头上苹果的为胜利者
使用的武器是…
这个大炮
你…你这家伙的一族
代代都是用
这种白痴方法决斗而生存下来的吗
说什么都没用的 失败者只有死
这把刀插到地上时 决斗就开始
我怎么能就这样被干掉
永别了 诸星
快点填弹
是
放…放手…我不想和你殉情
达令 我给你送你忘带的便当了呀
在放焰火呀
也许是开运动会呢 拉姆姐 去看看吧
差不多胜负已分了 诸星
认命吧
别开炮 别开炮
达令
拉姆
来 你的便当
今天是达令最喜欢的牛肉饭呀
这是在干什么呀
请不要妨碍我们决斗 美人
这是男人和男人之间的决斗
这是怎么回事呀
现在最关键的是那家伙想杀死我
快救救我
什么
我不希望对美人加以伤害
所以…请不要挡在那里
这件事与你无关
天下哪有妻子会眼看着丈夫被杀的呀
阿当 阿当
快看
阿当 你赢了吗
差…差不多啦
输了…不明不白地输了
把“那个”拿来
是…是…
面堂同学 请不要死
请不要死
输给那种白痴
是面堂家到最后一代都无法洗清的耻辱
所以请不要管我
怎么可以
不要啊
面堂同学 如果你死了我也去死
像白痴似的
那家伙死了又怎么样
不要死啊
这份沉重的爱
我如何能够承受
星座巡礼
喜欢你 达令
拉姆姐
啊 小天 上厕所吗
好吵 我根本睡不着
到底在做什么呢
在计算人家是否和达令相配呀
是否相配 那是什么意思啊
查查看人家和达令是不是一对相配的恋人呀
不要以傻瓜为对象做傻事啊
就算是傻瓜
他也是我最重要的达令呀
人家的资料已经输入好了
再来就是达令的生辰
达令的照片和
达令的行为模式资料
开始
资料不足
胡说！资料全都放进去了呀
喂！快告诉我结果
哎呀…不要打嘛
我可是很精巧的机器啊
你是白痴吗
你说话就不能小心一点吗
是资料不足啊！资料不足！
资料不足的话
就该回答100%相配那才比较可爱
真是的
这简直是无理取闹的要求
好 既然如此
把所有认识的人的资料都放进去
你要挑选出最适合的男人吗
真是的…要是不把达令挑出来的话
就把你拆了呀
这哪里是在算命简直就是恐吓嘛
真啰嗦呀…真是的
开始
久等了 最适合拉姆小姐的对象就是
面堂终太郎
那家伙好像比阿当好一点嘛
这是谁决定的呀！真是的
人家根本就不了解面堂终太郎呀
你这个…胡说八道的家伙…可恶可恶
冷静点…冷静点…
查查那家伙不就可以了吗？
拉姆姐 不要太激动了
他只是个电脑啊
就是嘛 电脑也有电脑的自尊
根据目前所有的资料只能得出这样的结果
好了 拉姆姐 去调查一下吧
面堂终太郎吗？
啊 我吗？
我的生日是4月1日
面堂是牧羊座
好高兴 和我很相配 真棒
什么 什么
和天平座最配了 太棒了
喂 阿忍 牧羊座和天平座这么相配吗？
是啊 我就是天平座
面堂是牧羊座
老实说…
我也是牧羊座
这也就是说 阿忍和我很相配
知道吗
不要用你的傻脸靠近我
为什么
一定是哪里搞错了
什么 牧羊座的性格是
欲望和冲动完全没有分别
冲动好色 令人不愉快到极点
再配合其无与伦比的…
行动力
被批得好惨啊 真是糟糕啊
对不对啊 面堂
别靠近我 别靠近 诸星
那上面说的可是你啊
为什么 我和你可都是牧羊座啊
不管怎么说
用星座来判断性格或是算命占卜
实在是太单纯了
是吗 可是这个出人意料的准确呢
就是啊
是吗 比如说你是什么座
天蝎座
牧羊座和天蝎座并不怎么相配
怎 怎么会
但是你相信吗
我和你并不适合
我不信 怎…怎么会这样…
对吧 这样的我和美丽的你之间
怎么会有这种隔膜存在
是啊…星座什么的我才不信呢
是我发烧了吗
也就是说
人只要正确地面对自己的内心
就能由此产生所期盼的恋情
这才是所谓的搭配
阿忍都听懂了吗
别靠近我 你是搭配与否之外的问题
终太郎和达令一样都是牧羊座呀
但类型差好多呢
拉姆 你来干吗
原来如此
来算算达令和终太郎谁和人家比较相配呀
你说什么 拉姆 这是怎么回事
难道说你对面堂
有点兴趣呀
别开玩笑了
阿当你要振作点啊
如果连拉姆也不要你了的话
就注定要打一辈子光棍了
很悲惨的喔
阿当一幅正经的表情
的确非比寻常
拉姆小姐 你也真是罪过啊
我已使许多的男女不幸
你竟然还是对我…
但是 我的魅力更是罪过
为什么我天生如此伟岸 挺拔 美貌 英俊呢
果然没错
阿当那家伙是真的喜欢拉姆小姐的啊
看啊 一动不动的
能把拉姆塞给面堂那是谢天谢地
但这样便再没有机会见到外星美女
到底该怎么办
来 两人先别烦恼了
到这里来呀
来
小鬼天 这是干吗
是拉姆姐做的立体星座仪
这样就能知道谁比较适合人家呀
中间这个是人家的星座
独角虎座
有这种星座吗
用周围的黄道十二星座
来占卜达令和终太郎的性格
再以天平来衡量两人呀
用天平来衡量我和这个白痴
真是太自做主张了
我不允许！拉姆
唉 但是说到要和这种男人相比较
真是不好意思啊
拉姆小姐
你为什么不能更诚实地
面对自己的内心世界呢
不用害羞
来吧 快点投入我的怀抱…
随便碰我的男人全都会完蛋呀
活该
来 开始呀
什…什么啊 那是
发生什么事了
对拉姆做的每件事
都要一一吃惊一次的话怎么受得了
去吧
是女人 漂亮的大姐姐
动作好快的人
达令
好痛
一点都放松不得呀 真是的
简直像是跳蚤呀
开始占卜了呀
诸星不要靠过来 恶心的家伙
感想如何
被男人骑真是恶心
这么夸张
真的是非常恶心
也就是两个人对男人都没兴趣
接下来移往金牛座
哇 牛肉饭
你…你在这种时候也能吃得下啊
吵死了 连你的份我都要一起吃掉
达令很贪心 一点都没变
真是受不了
好痛叭呀 大哥
啊 是吗 真抱歉
不可原谅叭呀
终太郎 在双子座发生纠纷
拉姆小姐 你想杀死我吗
为了独占 甚至不惜杀死我吗
终太郎不管什么情况总是极为自恋
好重 男性真是
啊 失礼了
弄伤了您如玉般的肌肤
让我为您擦上护肤霜吧
好温柔的人 真好
让开 这个大姐姐…是我…
是我最先看中的
快拿开你的咸猪手
你就只为先看到这个理由
就想把这个
被我的魅力所迷住的处女座独占是吗
那是当然的啦
你不知道男女之间的准则吗
小姐 请您做出决定吧
大姐姐 选我吧
开始爱情测验吧
好的 既然是拉姆小姐拜托的话
小姐 危险
我要死了吗
爱之箭命中达令6根
终太郎7根
真担心最后的结果呀
小姐
拜拜
达令和终太郎平衡了
真是意外
拉姆 这到底是干嘛
那个白痴和我平衡是怎么回事
就是说两人一样笨呀
怎么会…
也就是说要由我自己来决定呀
达令
来了
拉姆小姐
骗人 怎么可以这样
小天 让我到面堂同学那里去
拜托了 小天
拜托啊
啊 真是没办法
去了喔
到天平另外一头去…
鬼小孩 拜托了
我也想到拉姆小姐身边去
作为男人 拜托了
后果如何我可不管喔
全部去吧
拉姆小姐…
不行！不行！不行…
真是的
我来了…我来了…
看啊 那颗星星
阿当变成星星了呢
是啊 如果一直能那样就好了
人家星球的节日庆祝达令也参加了呀
我们的节日是要分成鬼族和神族
两方对战的一年一度的重要节庆
达令竟然被敌方的弁天迷住了
下集
“节日大战争”和“弁天军团卷土重来”
再见了
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
等一等等一等
干什么干什么
什么事情奇怪啊
等一等等一等
什么跟什么呀
怎么都觉得不大对劲
跟着大家一起疯狂的话
人生就轻松了
心情雀跃
跳上夜空
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦