===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
当都市皆沉静之时 男人将成为天蝎座
女人将成为处女座 跳吧 跳舞 跳舞 在夜晚
触动内心的指头 两人技巧地滑动着
在不可思议的宇宙尽头中 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
抛开一切用力抱紧 并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处 并沉溺于亲吻之中
看 我的眼中 映着你的身影
看 你的眼中 我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚 男人将化为星尘
女人将化成流星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
跳吧 跳舞 跳舞 舞星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
恐怖！山芋袭击来了
这不是贵府的电视收信器的故障
晚安
我是今晚引领各位的错乱僧
各位 我们的生活
正处于有病症的平衡之上
大家有想过吗
地球的气温如下降1度
那一定会导致谷物的欠收
引起严重的粮食问题
又因太阳活动微小的变化
气候不用说了
以通信为首有许多生物
都会受其影响已被大家所熟知
初见似乎和平的我们社会
可是 一但那平衡垮的话…
怎么了 阿忍
错乱僧冒了出来了？
那…那个
嗯 什么事？
拉姆 将辣椒整瓶放到意大利面
拉姆！
你又做这种事
加了这么多
在生什么气？
加料全交给阿忍 我说了好多遍
你不懂吗？
可是…
没有可是！
宇宙人的味觉还真不正常
我以前都不知道
拉姆小姐 调理交给阿忍
你呢
磨这个吧
诸星 拉姆不适合山芋
你以为你是谁
万一拉姆小姐手上粘上山芋
发痒怎么办！
你喜欢辣吗？
还想变这样吗？
拉姆小姐的话
可能适合充满生气的野性的山芋吧
给你 请别想加自家专用的味道
知道了
磨山芋就行了吧
磨子呢
找到了
怎么了？
山芋
谁是山芋
注：山芋含骂人之意
不是的 不是的
放在这儿的山芋看见了吗？
我不知道
消失了
消失了？
嗯 消失了
山芋消失了？
对！
该不会因讨厌磨山芋而藏到哪了吧
我跟达令不同的
是吗？
那么一定是怕被吃逃跑了
我也这么想
拉姆小姐
味道还是太淡了
那个西瓜等终太郎出来再切好了
也对
奇怪
停了
怎么回事
水龙头有点奇怪
来看一下嘛
阿当
可惜地 我耳朵正堵着
拉姆叫你修啊
拉姆说的
那是面堂的声音
面堂发生什么事了
啊！
色狼 色狼
什么事也没有嘛
一定有什么东西堵住了
哇！好好吃的西瓜
正是吃的时候了
诸星！
阿当！
达令
振作点 达令
吃掉了
怎么回事？
是山芋
山芋向我袭击了
骗人
你们也看到了吧
在客厅那儿
是山芋群！
是枪芋！
把它吃了 阿忍
怪物！
好黑啊 好可怕啊
喂！那是我的
撤退！
到二楼避难
是芋崩！
只是山芋 居然…
我们现在正被那山芋所觊觎
好强的杀气
逃 我要逃了
怎么能和山芋正面冲突啊！
怎么了
为什么
不知道 怎么办
那么多的数目一次来袭的话
可没戏唱了
进来了！
在这什么事也没做
就被山芋所包围
这是会传到面堂家后代的耻辱
我和你堂堂正正决胜负！
你一个人去干吧！
拉姆 OK！
阿忍逃！
面堂
阿忍
快！
我…我的山庄！！
追来了
喂！拉姆
拉姆
达令 没事啊！
怎么这么大胆
真的 好像什么事也没有
真吓了我一跳
可恶！
真没用！
这是怎么回事
太阳升起同时 行动也停止了
我想它们只能在夜间行动吧
好像吸血鬼
吸血鬼还比较好呢
他受了阳光还会成灰
它们还是山芋啊
如果你说对的话
有太阳之时不会来袭吧
大概吧！
到山里的村庄走路只要2小时
好了 走吧 马上下山就能得救
等等
什么事 面堂！
你要走那里吗？
在地面上是很安静
但地面下如何就不知了
那要怎么办
登上山由那边出去
即使是绕路但比较安全
赞成
好吧
面堂这是你的山 地形应该很清楚
交给我吧
怎么回事！
路弄错的样子
这种事…
呐 回去吧
还有可以利用那河川
要怎么做
顺流而下 自然会到下面的村庄
我们需要时间
我不要 我要生命
而且这山崖如何下去
拉姆小姐在嘛
拉姆小姐 请慢点 我怕快！
左边有岩石
在那前方5公尺 左方有旋涡
真美
什么嘛 还有那心情
我可不想变成你那样
不论在何时
我都不想失去对美的事物之爱
说吧！
在细流中用耳倾听
昨晚的事犹如假的一般飞去
混蛋…
面堂
怕山芋 怎能吃得了山芋料理！
坏了！
达令
什么事 拉姆
瀑布…吗
我就想会有的
还那么冷静做什么！
抓住船板
肚子饿了
达令 我找到吃的了
什么 做得好 拉姆
在此时 怎么吃得下这东西
你的不正常也该有个限度
好不容易挖来的说
不用！
现在大概几点
不知道 总之快点走比较好
达令振作起精神
来！
面堂 这条路没错吧
啰嗦
但是这条路是爬坡啊
没有其他的路了
总觉得听你的没好事
什么！
提议顺流而下
自然可到下面村庄的是谁
如一直下去一定会到的
但没有这样
你要如何交代
不用吵了
距离和时间相信争取了不少
什么叫相信
我受够了你的假定了
阿当
诸星 你个别行动也行哦
我想差不多该下坡了
你不觉得暗起来了
我先到前面去看看情形
好 去吧
你这次算是不错
我去了
真是不知为何要遭受这件事
不知道 我才想请人告诉我
面堂 都是你
突然说什么！
够了没有
提案到山庄的是面堂没错
但也不必用这种措词
不！
这个山是你家的 这可是你说的
没错
是不是你祖先从山芋店的人骗来的啊
你是不是笨蛋！
对 一定是这样的 面堂
是你体内被诅咒的祖先的血液
将山芋引来的
是山芋店主的诅咒
招了吧！
你这么胡说什么 你真无礼
那你又如何
奇怪的事一定会在你周围发生
这又如何说明
这样认真起来反而可疑
不可原谅
我不原谅你了
给我住口！
达令 这前面路开始下坡了
得救了
能回到城市了
等等…
是村庄
村庄近了
不知可否借个浴室
我全身都是泥土
饭 饭 热腾腾的饭
回到起点了
怎么会这样…
面…面堂
夜晚又来了
因自然界的平衡瓦解
被山芋袭击的阿当一行人
那正如诸星当所说
是山芋店的诅咒呢 还是…
宇宙教师CAO-2
那是行星小学任职二百年的老教师
而几乎忘记CAO-2的现在
他将来到地球
下集
行星教师 CAO-2的复仇
再见了
黄昏的街道是 薄薄地闪耀着
任何男人也 看来更加温柔
犹豫的心胸 让其诱惑了
即使坠入情网 那也只是一时性地
喜欢的是 只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西 梦是一个 更爱我一些
对 恋爱是两人的东西 没有终了的 更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我 更爱我一些
爱我 更爱我一些 爱我 更爱我一些