===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
夫妻吵架谁是赢家
欢迎光临
你好
感冒了吗
阿当
阿当 来一下
做什么
快要吃晚饭了他会吃完再走吗
问题就在此
今天的菜是什么
炸虾
什么
不可多得的佳肴
可是是冷冻食品
这么小的一共14个
原来如此
14个吗
依照爸爸的打算
小天很小所以2只
其它一人3只
这样说起来
对 如果他不回去平均就会少了
这虾已经够小了 还要再分
最坏的打算是虾子只有2只
所以赶快叫他回去
虽然这么说
说什么嘛
也是你的客人呀
还是父母之间比较好讲
喔 是晚饭啊
真香
太太 真不好意思
连晚饭都让你请 谢谢
我们家一点都不介意
一人两只是可确定的
要三只是快的人赢
我血和汗的结晶
日常工作的成果呈现在眼前
开动了
吃饱了
我的血和汗
我可爱的炸虾
爸爸
什么
你被人埋怨呢
为什么
我做了什么不合你们意的事吗
不 哪敢
我们并没有什么
真是痛快的吃法
真的 把我的料理吃的那么干净
真是开朗的一家人
炸虾 小小的炸虾
可爱的炸虾
真想抱你 炸虾
你怎么一个人在嘀咕
今天是来看拉姆的吗？
爸爸是离家出走的
离
家
出走
不好意思
是为什么呢
事情是这样发生的
什么？我的菜只有这些
那些就足够了吧
我身体这么大只有这些怎么够
那就变瘦吧
太胖了对身体不好
而我暂时也接受退步了 但是…
不能服气
我说不够
你 拿了我的菜
那又怎样
你拿了我的菜
一般来说
一家之主连想吃的东西都不能吃
为了要让妻子反省 所以离家出走
出去
我要失踪给你看
真是残酷的事情
来 喝一杯
谢谢
也不是不能了解太太的心情
你说什么 女婿
我说了什么吗？
爸爸要留到什么时候
我也是男人
等到妈妈低头我才回去
那么在那以前都住在我家吗
麻烦你们了
打扰你们了吗
不 没那回事
真是开朗又易相处的一家
是啊
达令 差不多该睡觉了
嗯
那就来铺被子吧
爸 爸爸也要在这边睡吗
不用担心 女婿
我不会做出打扰年轻夫妇的事
打扰年轻夫妇
讨厌 爸爸
我们一直都是分床睡
拉姆 好难过
对不起
拉姆
我今天在楼下睡
你和爸爸一起睡吧
两人为什么都脸红
你干什么
可是…
没有可是
生吃是对不起泡面的
跟泡面道歉
爸爸 我没有可以睡觉的地方
这是越烂越好吃
还不够
我没有可以睡的地方
应该以原味品尝
决不可加料或加上调味料
那可是邪道啊
不管如何你都转移话题
不管如何你是一定要吃我的泡面
剪刀 石头
布
剪刀你这混蛋
喂 爸爸 让我睡
好 好痛
喂 妈妈
可恶
真的睡着了吗
为什么我必须有如此惨的遭遇
达令
干嘛
会冷吗
啰嗦 好不容易要睡觉了
要和我一起在幽浮中睡吗？
谁要 怎么可能做那种羞耻的事
我就想你会这么说
来
不要 你快点去睡
嗯
多管闲事
达令
晚安
是
今天感冒在家休息
阿当竟然忘记带便当
希望不要发生任何事
今天上课好安静
是很好的事
英译古文是非常困难的
诸星 让他出去
又跟我说了
是拉姆的爸爸所以去跟拉姆说
拉姆的爸爸就等于你的爸爸
干什么
有人在上课时候说悄悄话吗
我从遥远的星球特地来参观教学
你是老师吧？快点认真教课
是 抱歉
我太紧张了
你看
都是你拖拖拉拉才让他生气 笨蛋
什么啊 真是的
难道我爸爸在会妨碍到吗
嘘 声音太大
用和平方式来解决
妨碍到了吗
一定妨碍的嘛
好烦人
不管怎样都妨碍到吗
妨碍
我听到了
去告诉伯伯
小鬼天 不要
伯伯
什么
他们说…
爸爸 请冷静 冷静
你不会妨碍
一点都不会妨碍
谁是堆满脂肪的红猪
谁都没有说啊
小鬼天 你怎么传的
达令 你好过分
怎么可以这样说我爸
笨 你怎么听的
竟敢骂我女儿笨 女婿
那是
希望你们安静一点
这样下去不能正常上课
是…是啊 爸爸
要上课
上什么课
在下面偷偷讲我的坏话
所以说那是误会 误会
不要狡辩
我来教你们男人之路
你说什么
男人之路？
是啊
在背地里偷偷哭泣的男人之路
男人之路…
你们听好
男人是到暗地里都不会说人坏话
更是…
真麻烦 上课又被破坏了
如果被人看到我的饭碗也不保
在那边嘀咕什么
说我是堆满脂肪的红猪
竟说中人家致命的缺陷
没有说啊
有人在讲话时不要嘀嘀咕咕的
有想说的就干脆一点说出来
不要跟女人一样
跟女人一样是什么意思
不要把女人说成跟笨蛋一样
这是不好的
不要吵闹起来
可是太过分了
都是伯伯太狡猾
把我的话听完
静静地听的话 根本不知道你会讲出什么
不要看扁女人
不 那个…
不 那个 我…
为什么
就是这样
我也是女人
你怎么了
干脆说明白 我们不服气
喂 你在干什么
请不要管我
装什么像孤独背影在哭泣
为什么你们女人都这样
不把人家的话听完
我本来也不愿讲这种话
但是…
世上的女人太没有听人说话的能力
只要一点
只要有一点被在乎就好了
并不是不能做的
来
那个…
你先说
还是你先
不不 你先说
不 你先
那我们一起说
是
好幸福
我的料理不合你口味吗
不 因你的心意占满了我胸膛
不行
请再多吃一点
是梦
是我不能持久的梦
我说想吃多一点
竟然给我那么少的菜
我的身体能支撑得了吗
他到底在讲什么
终于谈到核心了
男人 男人不能用嘴说的
喂 他刚刚在讲什么
闭嘴啦
我没有想到她是如此薄情的女人
我实在跟不上他的话题
就像鬼一样的女人
在说谁
我妈妈
嗯 不是鬼吗？
是鬼啊
听好 你们总有一天回娶老婆
绝对不能被老婆骑到头上
这哪里是男人之路
管教女人刚开始时最重要
如果太疼她一生就抬不起头了
知道吗
对付女人应该要像我一样有魄力
要有魄力 魄力地做
他做了什么有魄力
有魄力地离家出走
听好 这是最重要的
你们也要像我一样
生为男人而不丢脸地活下去
以后后悔就太迟了
谁都想过不会后悔的一生吧
啊 妈妈
是来接爸爸的吗
爸爸在教授男人之路
伯母
伯母 那个
小天 你不能告诉她
如此如此…
再见
住手 喂
小天你是如何告诉她的
这次是原原本本讲出来
笨蛋
总之就是夫妻吵架
假装不认识
结果说了那么多逞强话
只是悲哀男人的虚荣
爸 爸爸
男人真命苦
两个人都和回去了
是吗
达令要出去吗？
拉姆
今天已经吃完饭了
我现在要去找女孩玩 你就看家吧
还有我一回来就要洗澡 把热水先放好
说什么
啰嗦
照我所说的去做就好
不要
不准回嘴
达令是傻瓜
男人必须要有魄力 有魄力
是
如何 再喝一杯
谢谢
离春天还要好远
我们到滑雪场了
大家精力充沛地参加寻宝比赛
优胜者可获得雪之女王的亲吻
放在X形地带的宝藏 到底会落入谁的手中
达令 加油
下集
抢夺雪之女王的吻
再见了
I I I 我爱着你 但不知为何
You You You 你总叫人担忧
我和你便开始了这世界
因为等待而不耐烦的女人是不行的
爱我轻佻的达令
抱我胆小的达令
吻我帅气的达令
不论何时我的爱都准备好了
I I I 我希望被爱
I I I 我爱着你