===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
在地狱的扎营中 看到了桃花源乡
去了
等着吧
接得好 卷发
呆子 要不要玩飞盘
真是令人感动啊
竟然在这里玩这种东西
在大自然的怀抱中
当然能感受到大地的伟大
早就该出来露营才对啊
诸星
又不是小孩子还这样乱蹦乱跳
不会觉得难为情吗
干什么？你又在生什么气？
从刚才开始你就有点不对劲
没事
真无聊
怎么不快点把饭弄好呢
惨了
大家 晚饭做好了哦
等很久了
阿当逃走了
快走开
那个阿当竟然会讨厌吃饭…
他在担心什么呢
达令 开饭了
最后再掺入这个就大功告成了
真是感激不尽啊
还能吃到拉姆的拿手料理…
这一趟真是来对了
实在不明白竟然有人不想吃
你一定会遭天谴
遭天谴还比较舒服
你是什么意思
拉姆冷静一点
不要理他 我们开饭吧
对 阿当的份就由我来替他吃吧
不 请务必让我来替他吃
干什么 装出一副嘴馋的模样
果然你还是很想吃吧
阿当 是男人就得对言行负责
我绝对不会分一口给你吃的
来 各位 拉姆的精心杰作 开动了
要多吃点哦
开动了
先品尝一下味道
怎么了 卷发
原来如此 感激过度而失神了
那么 伟大的一口
你们在搞什么
真是一群不懂餐桌礼仪的家伙
喂 怎么了
拉 拉姆 这些到底是什么
印度风味的辣酱油汤
那边的是胡椒鱼子酱拌芥末
还有青椒拌辣酱油跟胡椒
再加上生姜抄辣油
不好吃吗？
没那回事 很好吃对吧
那当然 很美味
而且是人间没有的天堂美味
对不对 卷发
太好了
阿当
拉姆星球的料理辣死人了
为什么不事先告诉我们
事到如今还说这些
刚才还把我当傻子耍
我不想吃可是很有学问的
怎么了 大家都不吃了吗
吃饱了 我的肚子快涨破了
哦 吃那么一点就涨破肚子
大家的食量真少
你太可恶了
眼镜
达令的份都没人要吃 还留在那里啊
是男人就得对自己的言行负责
眼镜
住手 眼镜 不要糟蹋你的性命
堂堂男子汉 为爱赴死 可！
冲啊
眼镜
啊 对了
还有备用的食粮
就吃那个吧
嗯
为了不让拉姆伤心 偷偷吃吧
没有…
又是你吗
你看
有兔子的脚印
可恶 把我吃的食粮全吃光了
可恶 肚子里的虫在生营火了
你实在很了不起 全部都吃光了
不要死 眼镜
我很抱歉…
山脚下好像有个村子
趁夜黑去偷吧
喂 不准偷东西
我的荣誉感不允许我做这种事
你跟来干什么
去采野生植物
采野生植物还要带武士刀
小
兔
子
可恶的家伙 我要宰了你
有食物了
少啰嗦 给我站好
冷静 面堂 面堂
这么一来就不必去偷 大功告成
那个…
什么事
请不要吃我 求求你
当兔子不守本分还开什么玩笑
兔子开口了
那又怎么样
你没有发现这只兔子会说话
吃到肚子里还不是都一样
真是无药可救
救救我吧 求求你
吃了像我这样可怜的小兔子
你们会心痛一辈子哦
没什么可怜的
但是把会说话的动物杀来吃
总是有点过意不去
说得好 说得好
你休想 太软弱了
光凭这几句话就得将你放生吗？
喂喂 大哥 救救我吧 求求你
喂 那条香肠是哪里弄来的？
从那边的营地摸来的
趁一群傻瓜在吃饭的时候
把全部都吃光光
要不要吃棒棒糖
就剩下这些吗
其他的全部吃光了
毫无同情的余地
等一下 等等 好吗
我带你们去找好吃的东西
原来是山脚下的村庄啊
不要小看这个村庄
对你们而言可是非常的危险哦
例如从这里向前直走看看吧
这里吗
你们看 有陷阱吧
你这家伙
哎呀 勾到那个就会…
机关陷阱
对了 那附近好像…
哦 新的陷阱
哦 增添了不少新的陷阱
快趴下
兔子来了 村民们
前几天的帐算个清楚吧
如何 这里的村民很难对付吧
要是不带我来的话就太危险了
把你带来又有什么用呢
还是该把你吃掉才对
等一下
我还知道有其他更好吃的东西
忍耐已到达极限了
别这么说 求求你们
再给我一次机会
好黑啊 好暗啊 好可怕！
马上就到了 马上就到了 面堂
这次再骗人就当场把你宰来吃
不 这次一定万无一失
好可怕
到了
终于回来了 太好了
你们回来了 早餐才刚做好
别客气 请请
请请
根本钓不到半条 还是算了吧
再等一会吧
还没钓到吗？
拉姆姐等材料做菜 已经等得不耐烦了
真啰嗦
喂 阿当 快想想办法吧
什么意思
好不容易钓到的鱼被拉姆拿去做菜的话
辣死人而不能吃
没错 诸星
现在去跟拉姆沟通一下的话
听到了 听到了 拉姆姐…
你要干什么
你打算怎么跟她说 我看不外乎
吃拉姆姐难以下咽的料理
还不如去吃猪饲料来得舒服吗？
你还真聪明 一点就明
真是人小鬼大
让你尝尝“水刑”的滋味
虐待幼儿！
钓到了
为什么在这里会出现这种东西
不必再计较了 这是桃子啊
什么 桃子
桃子
冷静一点 眼镜 马上就给你吃
桃子…
快把它切开
面堂
好
桃子
动作快点 我快阻止不住了
好吃的桃子
每次都莫名其妙的出来抢镜头
Cherry 你看 那个可怜的眼镜
竟然一个人独吞 可恶
你没有羞耻心吗
各位 这是有很深一层的原因
哦 什么原因？
原因就是
说明之前先给我一杯茶吧
我在河川上游励行苦修
就在此时眼前突然浓雾大做
然后…
雾散去之后
在我面前的竟是一片桃花源境
桃花源境是指什么东西？
桃花源境…
是那个花朵盛开
并且结满了各种美味的果实
还有美女在其中翩翩起舞
达令 你要上哪去
当然是桃花源境 桃花源境
想必又要去找女人了吧
是“果实”才对 就是水果
当然是果实 果实
桃花源境根本就不在这附近嘛
当然 桃花源境根本不是世上之物
什么？这么说…
我能进入桃花源境
全得归功于日积月累的苦修功德
并不是那么简单就能到达的
毕竟不是俗人能够随意进出的世外桃园
喂 找到了
搞什么鬼 招牌就在这里嘛
不过还真是面气派的广告看板
好 走吧
好
果然是要来找女人的
真是唠叨
说了是来找果实的
拉姆 我们现在没有那份雅兴
只有“食欲”而已
你看看他那副德性
振作一点眼镜 马上就有得吃了
桃子 桃子桃子
再忍耐一下
明白的话请不要再唠唠叨叨的
那么…
入口有两个
原来如此 果实路线和女人路线
当然是走果实路线吧 达令
喂喂 怎么了 赶快去吃水果吧 喂喂 喂
事到如今
啊 彩虹人
什么
呆子 彩虹人正在印度深山修行
漂亮的小姐我一个人独享
成功了
阿当
原来里面是相通的
真是个杀风景的地方
这里真的是桃花源境吗
看啊 一群多疑的家伙
突击
是桃子
如何 这棵桃树就是最好的证明
刚才我也是在这里…
漂走了…
这条河跟俗界相通吧
难道这里就是桃太郎的故乡
哼 少没水准了
小姐 下次一起去看电影吧
你好像哭得很难过 告诉我原因
要是我们帮得上忙 请尽管吩咐
不过请跟我约会吧
你们愿意拯救这女孩吗
其实我们是这个桃花源境的仙人
由于受到恶桃的威胁
不得不将少女献出去当供品
那个恶桃就是桃子的桃吗
桃子的桃
李子跟桃子等等之中 是桃子吗
就是桃子
很遗憾
我们都已经上了年纪 无法对抗那恶桃
我们要帮助这位女孩
包在我们身上
愿意助我们一臂之力吗？
走吧
一口气冲回俗界去
逃走又有什么用
讨伐恶桃才是唯一的出路
别说这种没常识的话
到底如何才能击退恶桃呢
讨伐恶桃的方法是…
用圣剑
桃太郎丸将它一刀二断 就能消灭恶桃
桃太郎丸？
没错 是插在恶桃树的前面一把传说之剑
但是在抵达这把剑之前 必须克服三项障碍
如何 各位愿意为我们拼命吗？
求求你们
这是什么号码
是给你们避邪用的护身符
一号好像比较强壮
不 四号比较有精神
五号快要不行了
女孩就拜托你们了
靠各位了
准备
喂 达令 我们为什么要做这种事
救人 救人
看样子一起跑我就胜负揭晓了
以后就靠各位了
喂 这是什么意思？竟然耍我们
达令 快一点
第五号在起跑点脱队 原地不动
其于的五位正在攻击第二障碍
那是什么
二号脱队
一号脱队
障碍只剩下一个
胜利就在眼前
可恶
达令 后面 后面
拉姆 拉姆
成功了
好了 拉姆 把我放下去
没关系吗？
没关系 放下我
OK
拉姆大傻瓜
好痛
达令 那就是恶桃 快 把剑拔起来
圣剑出鞘
第一名  4号第一名
单胜4号 连胜3号4号
谢谢惠顾
你赚到了没有呢？
就不能办些简单一点的赌博吗
真是的
有什么关系嘛 反正闲着也是闲着
达令 达令 不要紧吧
我不玩了
达令变成女人了
把达令给我变回来
带着性转换枪渐渐逼近龙之介的乌鸦天狗
为了寻找新郎而流浪了好几万年的克拉玛
又要上场了
下集
新郎的名字是龙之介
再见了
在梦想的银河中 在奔跑的冲去约会
追逐着流星 不断地奔跑直到清晨
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
夜空中的高速公路 两人随伴奔向远方
今夜一定要只陪伴我一人 和我约定好哦 达令
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
宇宙骑士