===========OP===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
电击冲击 好可怕！
又是那个声音
那到底是什么啊
一天之内会出现二、三次
听得人发毛
听起来不像是人类的声音
到底会是什么动物呢？
住手！住手！我错了！我错了！
不可原谅 已经是有妻子的人了
还总是勾搭其他女人
身为丈夫你要自我检讨呀！
我不是你的丈夫 你也不是我的妻子！！
什么！
第一回合结束 第二回合马上开始
拉姆啊 世间有一半都是可爱的女人
被你一个人绑住的话那就不是我了
住口！
怎么回事 这个柜子
第二回合结束 接下来是第三回合
能保证不去花心吗！
就算嘴巴裂了也不会答应的！
笨蛋 你实在是不会随机应变
现在就算是说谎 回答个“是”“是”
不是比较聪明的做法吗
是…是吗 你有时候脑筋也是很好用的嘛
这个人情我记下了
我是好孩子呀
说！！改不改过呀！
是！是！
真的改吗？？
是！是！！
现在说改过是不是在说谎啊
是！是！是啊！
那是什么啊？
哦 你想封住拉姆的超能力吗？
是啊 被电击了不知道多少次！
无论我怎样逃 她都可以飞过来抓住我
这样下去 我的青春就全毁了！
你说你的什么全毁了呀！
啊！拉姆！
站住！！
原来如此 在这里可以裸体吗？
打搅了
来了
啊 欢迎
阿当…还活着吗？
刚才半死不活的回来了呢
人类是不会那么简单就死掉的
人家默不做声 你就在那大放厥词
你这也算是我的母亲吗？
喂 伯母 你不是我的母亲吗！
喂 你是不是啊！
如果没生下你就好了…
你…今天找我有什么事情？
这个
这是什么啊？
这是错乱坊叫我给你送来的
什么？！
是缎带啊
什么啊 这个缎带
什么？把缎带绑在拉姆的角上
这是个只有绑的人
才能解开封住超能力的特殊缎带
喂…喂！你没事吧？
眼镜啊！为我高兴吧
这样我的青春也能够回来了！
眼镜…是不是？眼镜
放开我！我是男人啊！
这时候管那么多干吗 一同来庆祝吧
快放手！！好恶心！
你们两个在做什么呀？
拉姆
给我
拉姆 过来一下
这是什么呀？
这个啊 是错乱坊他…
你干什么啊！
多嘴！你给我少说两句！
那个…拉姆 这个叫做缎带
是地球女孩子都会用的装饰品哦
要不要系上试试看啊？
缎带这种东西 不是已经太土了吗？
现在这年头还系什么缎带啊…
来来来 拉姆 坐在这儿
我来帮你绑
好了
很配哦
达令 今天你和平常不太一样呀
什么事让你那么高兴呀
那…那是因为…
看到妻子美丽的容颜而感到开心啊
妻…妻子
喂！老婆 我回来了
啊 孩子他爸 回来了呀
达令 长期的付出总算有回报了呀
达令 我出去散散步
好疼啊！为什么会这样呀？
拉…拉姆小姐！
喂！要不要紧？
成了 成了！
身体好重呀…
为什么我们要鬼鬼祟祟地跟踪呢？
好啦 好啦
拉…拉姆小姐 散…散步吗？
呀…我也是…
我们一定是很有缘分啊
连电击也不行了呀
拉…拉姆小姐…对…对我这么…
我的理性就要崩溃了!
你是呆子吗！
这只禽兽！
什么嘛 你是从哪跑出来的！
只不过是握住了手而已…就这样兴奋
只不过是握手而已…
禽兽！！你的反应比我还快！
果…果然不行了呀…
拉姆
啊 达令
你在这做什么啊？
达令 我…
怎么了？有什么心烦的事吗
说说看啊 是不是身体不舒服呢？
快 告诉我吧 夫妇之间是没有秘密的…
达令 人家不能飞了！
电击也使不出来了呀！
啊 是吗 是吗 这样还真是可怜啊
人家已经不行了呀！
是吗 是吗
拉姆 这样要怎么办才好呢？
看那边！
到最后也要燃尽生命的太阳！
就像那太阳一样
我们也必须要振作活下去！
不可以因为小事情而哭哭啼啼
人 要坚强…
宇宙人也是吗？
差…差不多啦…而且啊…那个
拉姆不是还有我在你身边吗
达令 人家好开心呀
一点也不开心呀！
阿…阿忍…
什么嘛…大白天就搂在一起 不知羞耻
那是当然的事！我们是夫妇呀！
对不对？达令
这个缎带也是达令亲手给我系上的
羡慕吗？
他连钉昆虫的大头针都没送给我过啊
如何 很适合我吧
怎么样 羡慕吧
什么嘛 这种缎带
住手！不要碰缎带
你…竟然袒护拉姆
不…事实上是…
阿…阿忍…这是有原因的
啊 达令！
达令 什么原因呀？
不…没什么…
可恶 窗帘被拉上了啊！
在那小房间里
只有拉姆小姐和
有先天花痴症的阿当单独两个人…
说不定…说不定…现在正…
喂！
在做什么呢？
什么嘛…原来是鬼小孩…别吓我啊
达令 达令果然是很温柔的
一旦有事就会保护我呀
人家最最最幸福了
对阿忍要怎么解释呢？
啊！你…你想做什么！
已经很晚了 一起睡觉呀！
一…一起？？
我不能飞了 就不能回幽浮呀
这样的话 就得一生和达令在一起睡了呀
等…等一下 拉姆
这样不好吧！
为什么？
我已经一生都不和达令分开了呀
一…一生
拉…拉姆…缎带…
不要！
这是达令第一次送我的东西呀！
不管了 脱下来！
我说不要呀！
阿当那混蛋！
果然变身成禽兽了！
你个白痴
阿当！你太自私了
让我们也参一脚吧
你们说什么啊？
就像这样…这样…这样…
和拉姆小姐那样…那样…
还有这种事和这种事也…
对啊！你却只顾自己独享…
你们这些卑鄙的家伙
趁着我变弱的时候 不可原谅呀！
快住手！这个很贵的
达令 放开我呀
住手！叫你住手
拉姆 缎带…缎带…
这是什么啊？
是Cherry写的信
封住超能力的缎带？
该…该不会…怎…怎么会呀…达令…
达令…这都是骗人的呀
达…令…
达令！
太…太好了…拉姆 病好了呢…
是你和Cherry那家伙合伙干的吗？
拉…拉姆…
听我解释 你会明白的
你戏弄我还当我是傻瓜呀！
等…等一下！
都是Cherry那家伙的错！Cherry啊！
又是那种声音…
不论什么时候听起来都浑身不舒服
果然…还是不行吗
阿当 以后必须要有所觉悟
一生忍耐下去
这才是男人
这才是真正的男子汉
达令 再来就是找Cherry算帐呀！
不好
阿当呀！男人有时候是必须根据情况
而非逃亡不可的
念力诅咒操纵娃娃
吃饱了
全吃完了吗
吃完饭马上就睡觉会变牛的
哞…即使双亲都死了 吃完饭也要休息
再说做牛就可以不用考试了啊
阿当 像你这样的话没多久就会变牛的哦
说起来 最近“牛肉先生”
好像很少在我们家的饭桌出现
去和你爸爸的薪水说吧
亲爱的 对不起
不知道怎么就这么脱口而出了
爸爸 怎么了呢？
好啊 真好啊
听了你们母子的谈话
感觉我们家在晚餐时
也像是一个普通的家庭一样呢
但是 自从那个拉姆来了之后
就开始乱七八糟了
诸星家以前的幸福…
到底跑哪去了呢！
大概…好像是逃走了吧
哇！不…我已经受不了
妈妈最好小心一点比较好
为什么呢？
爸爸的精神好像已经到崩溃的边缘了
说不定会有外遇哦…
要是把我们抛弃了的话那可就不得了
别说傻话了
首先 他跟本就没那个资本
太天真了！
那个人可是有名的诸星当的父亲哦
所以在这方面的天赋也是…
不会吧…
差点忘了
今天有职业摔角比赛
一直要演到半夜呢
阿当 把餐具收过来
爸爸 幸福似乎长了翅膀会飞走
只有这里还残存着一些呢
你这个孩子
连个碗筷都端不好吗？
一点都帮不到父母的忙
啊…真是太不幸了
我不是故意的 是身体自己动的
是故意的话还得了啊
不要给自己找借口了
要是找借口会说这种差劲的谎吗
确实是身体自己动了…
真是…你到底是怎么了
吵死了！至少让我安静地看会电视吧！
现在可是肥猫选手出场了啊！
为什么身体会自己浮起来？
咦？拉姆 你回来了啊
刚刚才回来的呀
不能回来吗？
拉姆…你在藏什么东西？
什么也没有呀
可疑…让我看看
不行！达令！这种场面被看到
对小天的教育不好呀
好吗？来 到被子里做吧
不必介意 最近的幼儿教育
也有专门在说这样的事
不要想用美色混过去
不给！
这是什么？不是人偶吗？
好疼！脖…脖子…
不可以用手直接扭呀
这个要这样玩的
停手…停手！
停下来吧
这是什么啊
是我们星球的念力游戏呀
念力游戏？
拉姆姐 这个已经不太流行了
现在玩这个的都是些已经快发霉的老女人
我也成了发霉的老女人了啊
现在是摔倒的时候吗
好啊 好啊 所以你们两个
就做了我的人偶来玩是吗
刚才害的我在下面好惨啊
这种东西…我要把它…
乱扔自己的娃娃只会自讨苦吃呀
做这种无聊的东西
等着看好戏吧…
完成了
不愧是没长大脑的阿当 新记录呢
一模一样吧 真是杰作
Cherry
如何 很像吧
好恶心
错乱坊那家伙
终于可以泄我长久以来的心头之恨了
把他的头拧下来
他终于归西了 南无…
达令 这样只不过是普通的人偶而已呀
什么？
娃娃里要是没有放入那人的头发就没用呀
头发?
无知啊 白痴般的无知
我最喜欢在白痴的笨主意落空时
观赏他愚蠢的样子
真是遗憾 Cherry又没长头发
好不容易想出来的好主意…
难道正是因为这样他才剃光头的吗
达令你的想法真有意思
用娃娃来报仇 我怎么没有想到呀
又学会一招了呀
拉姆 你爱我吗？
爱呀 全宇宙最爱的
那为了你对我的爱
为了我 把其他人的头发拔一根下来吧
好了 现在只差把头发放进去就OK了
达令 你平时对这么多人有积怨的呀
居然有这么多仇要报
真是太恐怖了
大家都称我是“锱铢必报的阿当”
达令的也放在这里
再来就只差那家伙了
还有吗？
就是这个碍事的人呀
阿…阿忍
那么现在就只差把头发放进去了喔
等…等一下！拉姆等一下
喂！等一下
事情闹大了 拉姆可是鬼女啊
不知会做出多可怕的事情
这不是阿当吗？
这个方向不吉利喔
闭嘴 遇见你才不吉利
今天你真的是有很严重的灾相啊
与其担心别人的脸
还不如去担心自己的吧
真是无法理解年轻人的思维方式
总觉得有人在偷看…不会吧
是心理作用吗？
但总是觉得好像有人在偷看似的
把头发裹得死紧
越是粗俗的人倒越是警惕呀
那到底要怎样把头发弄到手呢
拉姆
啊 达令 来做什么呀？
拉姆 快回去！
无论如何作出人偶来操纵人
这个想法本身就是不正当的
可是这是达令教的呀
不…那个…那只是个小玩笑
总而言之 拉姆
绝对不能对阿忍出手
阿当他刚刚才出去应该不是他
小偷!?
小偷在哪？在哪？出来 别跑
什么嘛 只是只猫啊
真是的 真是的
啊 这些人偶是干什么的啊？
全都是些熟悉的脸孔呢
拉姆！！
快给我下来！不听我话了吗
你这么担心阿忍吗？
我怎么能坐视不管
不把我这么可爱的妻子放在心上
却对那种一无是处的阿忍如此关心
外面好像很吵呢
是附近的夫妇吵架吗？
是野猫啊
饭马上就好了 到这里来
你 咬着的是什么呢？
什么嘛 这不是人偶吗？
晚…晚安…这个不关我的事
阿当
阿忍！怎么了？
怎么了！那么吵
不好
怎么办？怎么办？
喂 小猫 快去捡回来
达令 你要到哪去啊
不知道！去问那人偶吧
这个变态偷窥狂
想对我最宝贝的独生女做什么
可恶 这家伙逃得还真快
阿忍！你看到色狼的脸了吗？
可怜的孩子
那个白痴…那个大白痴！！
乖 乖乖
诅咒别人的话 一定是那两个人了
谁 谁 谁快点来阻止我啊…
阻止我…阻止我…
身体一个劲的…
自己行动 停也停不下来
救命！
聚集在那的人 请立即解散
现在马上停止骚乱
冷静点！冷静点！
喂 你拿我的扩音器干什么？
等一下 你…想知道我的名字吗？
我是冈州的千岛又桅啊！
穿越壁橱长长的通道
那里是雪之国
在宇宙中晶莹耀目的冰之都的
美丽的女王 阿雪
达令危险了！
下集
“壁橱的彼方是海王星”
和“乱七八糟的恐龙时代”
再见了
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
等一等等一等
干什么干什么
什么事情奇怪啊
等一等等一等
什么跟什么呀
怎么都觉得不大对劲
跟着大家一起疯狂的话
人生就轻松了
心情雀跃
跳上夜空
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦