===========OP===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
花和老师登场 这就是青春吧
友引高中
真是太久了
在家里等了三个月
一度还认为不行了而放弃希望
跟做梦一样 从今以后我就是这所…
友引高中的老师了
早安 各位同学
从今天开始各位就是我的学生
大家一起好好的努力吧
他是谁
请进
早上好 我是新来的花和
哇
花和老师 等你很久了 请进
怎么了 别客气 请进
请
请过来这边
谢…谢…
请过来
谢谢
谢…谢…
来的正是时候
这位女同学要转到你们班上去
是转学生吗？
多多指教 我是拉姆
我的女儿很聪明 你们不必担心
请各位多多指教
是
好可爱的女孩 但是
那副角是怎么回事 生病了吗
该不该问看看呢
不 慢着 也许她也正因此而烦恼呢
我得装作没看到的样子
不能因为个人的好奇心而问些不该问的话
没错 不能让学生们伤心
老师 你的手受伤了
这点小伤算什么
拉姆 你不后悔进入这所学校吗
不会
2年4班 今天起就是我的班级
在这里我们要一起成长
我早就长大了
等一下
不至于吧
但是电视和漫画中常常会出现
早上好…
早上…
早…
好…好可怕
原来没有任何机关啊
不对 我该使自己放松一下
你在干什么
大家都在等你 赶快进去吧
各位 对不起
我竟然怀疑你们 真是太傻了
请你们要原谅老师
早上好
好棒
成功了
好感人
太完美了
能够在这些陷阱中来去自如的老师是第一位
真是艺术
欢呼吧
万岁 万岁 万岁
万岁
现在开始正式上课
真是个不好对付的家伙
今天为大家介绍转学生
达令
达令 我来上学了
拉姆小姐
为了跟我在一起才会来上学的吧
真是用心良苦
呆子 我是想跟达令在一起
等等 阿忍冷静一点
今天是拉姆小姐入学的好日子
我以拥护拉姆的少年代表身份 求求你
求求你不要太激动了
住手
猫食堂的拉面如何
日式的摩登串烧如何
再加上烤鱿鱼三份如何呢
水…水…水…
你好
拉姆 这么快就交到朋友真好
好痛苦…水…水…
你要上哪儿去
不可以对转学生不理不踩的
何况是柔弱的女生 得体贴一点 对吧
没错没错
来来 握手
达令
好内向的学生 竟然装死
真的是在装死吗
达令
有件事情务必要拜托“达令”
爱怎么叫虽然是你的自由
为什么连老师都要叫我“达令”
说的也是
其实是拉姆的事
你看 是入道云
就是青春啊…
又发作了
为何要把拉姆跟这些扯在一起
或许真的太复杂了
废话
恕我直言 虽然刚转进来
她似乎已经对你产生了好感
因此有些话想找你谈谈
我想她一定有她自己的烦恼
歹竹应该不会出好笋踩对
她是身世的秘密
还有更重要的是…这个
角
搞什么鬼
拉姆不是宇宙人吗
地球这颗星球也是在宇宙之中
不容置疑的我们也是宇宙人
他还搞不懂吗
拉姆 施展你的电击吓吓他
不要紧 这个呆子有理说不清
让他见识一下
OK
这样够不够
不是电我 是叫你去电老师
什么 原来如此啊 达令
拉…拉姆
是
拉姆 不可以使用暴力哦 暴力
竟然把这个看成一般的暴力
拉姆 把幽浮叫过来
让他见识一下幽浮
出来吧 幽浮
老师如何 这就是拉姆的幽浮
地球人会拥有这种东西吗
我虽然不是很内行 幽浮就是
不明飞行物体=未确认飞行物体
谢谢你 你是…
面堂终太郎 请你务必牢记
诸星 你错了
那个既然确定是拉姆的东西
就不能算是未确认的飞行物体
也就是不能算是幽浮
理论上说得过去
事到如今还不肯面对现实吗
达令 算了吧 我不会在乎这些
少啰嗦 事到如今只好拼到底了
拉姆 手给我
这样如何呢
地球人会飞吗
现在拉姆违反了万有引力定律
岂有此理
成功了
活该
拉姆 穿上这个
运动裤
活泼虽然是件好事
但不可以忘记该有的羞耻心
遵命
观 观点完全超乎常轨
排球 怎么会挑中我呢
是因为…
我能跟你在一起的话 就要加入排球队
还有拉姆的运动细胞很好
要适应新学校加入运动社团是最好的方法
并且我将要担任排球队的顾问
正好三人可以一同进去
拉姆
我不在你身边的话 你就什么事都做不来吗
虽然做得来 但是不想做
诸星 夏天就快要到了
又怎么样
挥洒青春汗水的季节又要来了
在太阳的光辉下 爆发青春活力
青春出击
青春夺分
青春射门
青春冲刺
青春相扑
沾满了汗水眼泪与泥土的制服
不就是最棒的青春勋章吗
你的青春和毅力将会无所不能
胜负又何足牵挂呢
你们听到了没有 青春的鼓动
有没有感觉到青春的呼吸
青春的骄傲 你真是太完美了
肉麻死了
我只要听他说话耳朵都变形了
加油…加油…
女子排球部真是认真啊
要是跟女子排球部一起练习 我就参加吧
是吗
男子排球部啊
你们好
恭喜你
万岁 万岁 万岁
恭喜你候补入社
莫非男子排球部的队长就是你
勉勉强强
反正只剩下我还会关心男子排球部的存在了
在社长大会中根本没人认识我
但是阿当 因为你的入社使情况焕然一新了
让女排对我们刮目相看
你是新来的队员
而老师是新来的顾问吗
请多多指教
好好相处吧
话先讲在前头 我可不是软脚虾
我最痛恨把挥洒青春的汗水
和胜负何足挂齿挂在嘴上的人
这种人就应该
这样教训一下
怎么了 花和老师 脸色不太好
到底是谁说过那些话呢
许多肉麻的话被人们滥用过度
正经八百的讲这种话真是变态
挥洒青春的汗水
胜负何足挂齿
一群人渣
加油…加油…
哟 夏子
干什么
以前你经常说我们男排是人渣
人渣就是人渣
不过 我们今天开始重获新生
重获新生是什么
或许是什么秘杀技术吧
倒是蛮有自信的
能不能告诉我你们自信的理由
你没有看到这男人吗
达令
这个男人是男排第六号人物
也就是…
就是？
男排今天将候补的照单全收了
真是个复杂的社团
怎么了拉姆 不玩了吗
我要玩
如何呢夏子 很不赖吧
二人传球终于凑到三组了
吵死人了 人渣安分的玩就行了
新来的过来 测验一下
是
达令快看 我要开始接受测验了
喂 不要跟男生嬉皮笑脸的
男人算什么
都是人渣
夏 夏子 你为什么这么讨厌男人
你想听吗
我从前有一个男朋友
但是他
夏子 要跟我交往就别再打排球
为什么？为什么不能再打排球
我不能忍受你衷情于打排球
我太喜欢打排球 根本就戒不掉
因此他走了
男人算什么
都去死吧
偏见
把男人都看成这样就太过分了
那个男人心胸太狭窄了
是吗？
都是那个男朋友的错
没错
像你长得这么漂亮
我不会介意你打排球的
夏子 热衷于一件事的青年背影太美了
振作起来吧
忘掉悲伤的过去
相信充满希望光明的明天
老师
开始
队长加油
队长
啊 好美啊
机会球
这招如何
我 我懂了 这下子我全都明白了
怎么了 人渣们 胜负揭晓了
求求你 别再打排球了
加…油 加…油 加…油 加…油
不要为了那点小事就垂头丧气
快打起精神来
老师 到底要跑到哪里去
何必在乎要跑到哪里去了
把握你们的青春
全力向夕阳冲刺吧
像笨蛋一样 我不想玩了
诸星
面堂
听说拉姆加入排球部了
嗯
如何 你也想参加吗
有此打算
快加入吧 女排的队长是大美女
不可半途而废 坚持到底最重要
毅力 这就是“青春”
对 加油
加油 加油
不对 是用双手的指头作三角形
是
对
拉姆
加油
我们都跟来了
吵死人了 安分一点
我是说真的
如果没有亲眼确定的话
走路在看哪里 呆子
面堂 她就是那位美人队长
被你这么美丽的女性用球丢到
我太幸福了
可能的话 多么希望我能变成球让你打
怎 怎么了
啊 队长
怎么了
队长 怎么了
实在是太像了
太像谁呢
当然就是从前的男朋友
从前的男朋友不是这副长相吗
到底要怎弄看起来才会像呢
只要这样
简直就一模一样
原来如此
女人就是不断追寻初恋情人影子的生物啊
达令
你竟然在偷听
不是故意要听却全都听到了
这就是无心听到的态度吗
别在乎这些
日式的摩登串烧如何
再加上烤鱿鱼三份如何呢
若是我能够代替他的话
怎么了
这次又怎么了
我好怕…
因为我
给
看招
只要这张脸被他瞧见
就会再被甩掉
但是排球又戒不掉
原来如此
初恋幻灭的人都会变得非常胆小
你怎么接二连三的在穷搅和
现在这张脸 应该没被他看到吧
你可以问他本人看看
能被你这么美丽的人用球丢到
以下同文
没看到
好想打排球啊
是
队长 你的脸
拉姆 不能光用眼睛看球哦
是
我
我还是喜欢排球更胜于男人
我喜欢
目前为止 我的身旁并没见过这一类型的
男人算老几
为什么
为什么大家都不跟我来呢
即使夕阳西沉
向着朝阳奔跑不是也很好吗
他妈的
有一只偷偷住在游泳池的妖怪
只是跑到岸上就引起大骚动
结果妖怪终于被扫地出门
这只游泳池妖怪有安身之处吗
下集
可怜的妖怪惹人爱怜
再见了
和漂亮的人儿 擦肩而过的时候
立刻就精神百倍
真叫人头疼 我的达令
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了