===========OP===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========注===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
深秋的天空中 金太郎来了
亲爱的！
亲爱的 不得了了！
亲爱的 来看一下那是什么
稍微看一下嘛…亲爱的
喂！亲爱的 听见了吗？
真是的…
难得的星期天 一大早起来就是猛看报纸
你到底认为家庭是什么啊？
哎！亲爱的
对你的家人就没有任何话说吗？
小心防火 每天准备美味的三餐
亲爱的 看一下
看到那个你也该有点反应的
看啊 看！那个 那个
看那边啊 那边！
哦 是鲤鱼旗啊
现在该说的不是这个吧
是 那是鲤鱼旗 当然是鲤鱼旗
这又怎么了？
亲爱的 现在是秋天啊！秋天！
不是春天啊
还挂着鲤鱼旗会被邻居们笑的
让大家开心这不是很好吗？
小天
阿当！阿当！
这孩子到底跑到哪去了
达令出去了呀
他要我在他出去期间
守好鲤鱼旗出来晒晒太阳
果…果然是阿当干的
亲爱的！亲爱的！
为什么这么慌慌张张呀
每天都有那么多烦琐的杂事才会那样的吧
这应该就是地球平凡主妇的生活了吧
真是好傻
拉姆姐 我进去看看
小天 里面什么也没有的喔
什么“什么也没有”嘛 拉姆姐骗人
吓死我了呀
拉姆姐 为什么要逃啊？
那是什么？
是一种叫熊的很凶猛的动物呀
鲤鱼旗要吃熊吗？
我们也差一点就被吃掉了呀
这家伙的脸看起来老老实实的
性情却是相当凶暴呢
我要去救熊
不不不…不对！被吃的不是熊呀
不好了
不见了啊
啊！小天 在那里
喂！喂！稍微等一下
有什么事吗？
拉姆姐 这家伙的脸好有趣哦
就为了对我的脸评头论足才叫我停下的吗
没别的事的话 我可要…
哎 等一下啊
喂 你在做什么啊？
我做什么你看了还不知道
看不出来
我迷路了
迷路
总觉得好像在哪看过这样的脸…
迷路的小孩呀…
啊！我认识你的亲戚呀
真的吗？
天气真好！
是啊…
好久没和阿忍这样约会了
说的也是
你怎么心不在焉的样子啊
是不是哪里不舒服
总觉得拉姆在什么地方监视着我们
定不下心来啊
不要紧的！拉姆现在和小天
正陪着鲤鱼旗一起玩呢
喂！你又背着我在诱惑达令了呀！
什…什…什么嘛！想打架吗！
就算是带着熊来
我也一点也不会怕你的！
今天就放过你好了
再说 今天是为了助人来的呀
助人？
你弟弟迷了路 所以我把他带来了呀
喏 把他交给你了
我没有什么弟弟啊
我也没有姐姐的
你们说谎！
这么相像的人是不可能没有关系的呀
啊！金太郎！
什么？！
好疼！
为什么我是金太郎！
不…不是！是这孩子 这孩子
真的哦 是金太郎…
这么说你是从天上来的吗？
是啊 我是坐那样的飞船来的
哦 红色的鲤鱼旗吗
本来我以为已经找到了的
都是达令不好呀
把那种东西挂出来
好吧！
金太郎 我帮你找你的亲人
真的？我得救了
包在我身上吧
大姐姐们 就麻烦你们了
别担心 一定会找到的
交给我们吧
实在是…
鲤鱼旗样子的太空船？
没有看到过
什么？太空船？
没有这种牌子的香烟
不知道啊
不知道
我不晓得
滚出去
干脆用鱼网去抓好了 白痴
发射前5秒 4 3 2 1 0 发射！
成功了
不知道 不可能的吧
您确定没有发现过鲤鱼旗样子的太空船吗？
鲤鱼旗？那是什么啊？
是不是做梦时候看到的呢？
乖孩子 乖孩子
你们来看看这个吧 看这个 这个
新发射的太阳观测火箭
是用耐热特殊合金制成
可以在太阳上着陆！
那样我就…我就…
诺贝尔奖啊！
哇 达令 是电视游戏呀
没错 最新式的！
喂 不可以碰那个啊
这个…这个…告诉你们不能碰啊
不可以！不可以
啊！快跑！快跑
诺贝尔奖啊…
诺贝尔奖…
怎么找都找不到
这孩子该怎么办呢？
受不了了！不干了 不干了！
肚子也饿了 脚也走肿了！
不干了！不干了！我要退出！
达令 太过分了呀
无情的男人…
对嘛 金太郎太可怜了！
不行就是不行！
无论如何都不把酒给我吗！
那是当然的啊！
我怎么能让未成年人喝酒呢！
住嘴！我现在已经沮丧到极点了！
不喝酒 我受不了啊！
好讨厌哦
人类为什么都只会冷眼旁观…
人情薄如纸啊！
好…好吧…那么…
知道了！知道了啦！
你呀 不要哭呀 你是男孩啊
一个人也要坚强的活下去的
是啊 是那样的
烦人啊！不要以为不是自己的事
就随便帮人家做决定！
不行了…我已经是没有亲人的孩子了
唉 完全沮丧到了极点
不要在那里做莫名其妙的感慨了
哇！找到了！喂！喂喂！
金太郎！待在那里不要动
哇…
是鲤鱼旗！
老师 麻烦你来接我了
金太郎 我找你找的好辛苦啊
太好了
老师 不要哭了
事情已经过去了 把它忘了吧
一下子变的好有精神哟
老师 这些姐姐很照顾我
老师也一起谢谢她们吧
啊 是吗？实在是太感谢了！
没什么的
我真是没用啊 眼泪一直流个不停
为各位添了这么多的麻烦都…
唔 请用这个擦擦眼泪吧
啊 不好意思 一时情绪太激动了
顺便问一下 你是…？
我是个保姆 来自麻烦星
今天是幼儿园的修学旅行
因为我今年春天才刚当上的保姆
所以感觉很辛苦啊
哦 原来如此
事实上 我也是最喜欢小孩的
哇 好棒啊
他说谎！这家伙常常对我…
像这样 疼爱他的
哇 您真是个温柔的人呢
是啊 可太温柔的话 也会很辛苦的
可恶 达令又想去花心了呀
这也算是缘分啊
旅行期间 我去帮你的忙吧
放开我！我说放开我！
不要！！不行！
我是去帮助人！助人啊！
这样的话人家也要一起去呀
你做什么呀！
只有你自己跟去怎么可以！
放开我呀！
不
好复杂的争执啊
喂 我也要去
您能喜欢孩子真是太了不起了
我不管怎么样都还有点怕的
这些孩子都好有个性啊
好了 看这里…
要和他们相处好 实在是不容易呢
那 下一个是这孩子的护理 拜托了
好像个傻瓜啊
哎 人总会有一两个缺点的
总之这里正常的就只有我了
坚强地活下去
各位 准备好了吗？
那么出发了哦
没有什么可害怕的哟
来！提起精神来
要到哪里去啊？金太郎
这是修学旅行嘛
要去逛逛地球有名的地方
真好啊
我也还没去参观过名胜呢…
这样也好啊 你也一起去参观嘛
跟着来就是了
也好 也好…
跟上来
那是些什么啊？
这片街区会有著名的地方吗？
老师说的话 大概不会错的吧
你也真是个单细胞生物啊
不只是单细胞！对女人死盯不放
而且还是白痴 超级色狼
难缠的坏小鬼们
那个 就是著名的电线杆哦
喏 这个是垃圾桶
别名也被称为百宝箱
很稀奇吧？
这就是名胜吗？
老师！请不要太丢脸了
哎呀？怎么了呢？金太郎
不要以为是小孩就小看我们
至少该带我们去东京铁塔和二重桥吧
不行的话再怎么说也该去卡通公司啊
真是…光知道些无聊的事
那这样的话 折衷一下吧
去幼稚园好了 如何？
具有亲善亲义 也可以当作去访问学习
哇 太棒了
好痛
为什么折衷会变成去幼稚园呢
因为老师是美女所以想献殷勤啊
不…不要这么说嘛
实在太棒了
是知道地球的幼儿教育情况的最…好的机会
谢谢 阿当
不 没什么 能帮到忙是我的荣幸
不要有奇怪动作
真是自己自讨苦吃的家伙啊
那么各位去见见地球的朋友吧
来来 请 我来带路
不觉得太过分了吗？
大家先在这里想想清楚
为何修学旅行非去幼稚园不可呢
大家什么都没在想呢
真是的…
各位 今天有好消息告诉大家
金太郎来到这个太阳幼稚园喔
请多多指教唷
这个时代金太郎什么的 太落伍了
对啊！
反正也只不过是小孩穿上那种衣服而已
吵死人了
我能来你们就该谢天谢地了
别以为我想到这里来
等一下！金太郎
够了！你一兴奋就乱挥斧头
这实在不是个好习惯啊
真是…谁要砍人
总之 冷静下来 冷静下来
好 那金太郎是个什么样的人呢？
我知道
是拿熊来练习骑马和摔角的人
啊…对了！回答得真好…
等等！
喂喂！不可以恶作剧喔
喂！喂！
什么事呢？金太郎先生
为什么我非得做这种事不可
那你是说你没做喽
没…没做
那么 你昨天的3点到5点
在什么地方做了些什么事呢？
到底做了什么你给我说清楚！！
快说个清楚
就算你这么问我也不记得了
没有不在场证明
果然是有和熊练习骑马和摔角
好厉害！老师真是个专家
如果连这种程度的强制手段都没有
是无法担任现在幼儿教育的喔
其他还有什么吗？
我就只有整天和熊玩是吗？
那是不正确的
至少金太郎的行动是有目的的
那就是…
啊!救命啊
真是的…怎么办啊…
小竹帘 变啊变 看俺的南京小竹帘…
注：老师因为精神失常开始表演日本传统艺术南京竹帘戏
老师 请镇定下来！镇定下来
那么 由我代替老师来说好了
不要把我扯出来喔
好的！那么…
来说地球上的金太郎的故事吧
很久很久以前
在足柄山出生的金太郎
从小时候开始每天每天
都和山里的猴子 鹿 兔子 熊们
一起很活泼的玩耍
因此练出很大的力气
没有任何人打得过金太郎了
于是金太郎发誓
长大之后一定要变成了不起的人物
我可没说过这种平凡的话
努力终于有了成果 上京都之后
成为叫阪田金时的武士并被源赖光收为部下
结果 一生就是当别人的部下
我就是死也不会当别人的部下的
我！我有问题
什么呢?
那么他即使努力也当不上头子是吗?
这个嘛…最后…的确没错…
也就是说
这个故事的含义是
即使从小立志努力向上
但未来却已经是被注定了的
原来如此啊…
暗示了小职员的悲哀
到头来只是个中级主管
被日复一日的烦恼所折磨…
我不想落到和金太郎一样下场
真的！真的
你们根本就没了解！
我可不一样！大家都听好
地球的金太郎什么的我不知道
我可不会有那么没用的人生
那么会是怎样的人生呢？
好！让你们看看人生的范本
跟我来好了
金…金太郎！
你想做什么？
还没想到！只是顺势讲出来的
快点让我们看看人生的范本吧
真是啰嗦
现在正在看参考资料研究中
你们安静一点
给我小心点！
达令
啊！拉姆
呀…一会没见
你好
你还在这里纠缠不休吗 可恶
不是的
只是想影响金太郎人生而已
怎么样？
多么…多么作弄人的命运啊…
怎么了?
装出这副可笑模样
你曾经是个好人…
在说些什么啊？
那个就是范本？
总之就只是暴力行为而已
干什么？金太郎 鬼迷心窍了吗？
不要躲！就像桃太郎的模式
想要一夜成名
就只有去驱逐鬼！
驱逐鬼？
为了我去死吧
住…住手
原谅我
真是悲哀
这是怎样悲惨的命运
别过来！别过来！
等一下！
拉姆姐
拜托！去死吧
这孩子思想怎么这么极端呀
啊！又有鬼出来了！
好机会
喂！大熊起来！快起来啊！
要去打鬼了！
喂…快上啊！
一下打倒两个就可以一举成名
金太郎
你真是个不要脸的孩子
喂！这家伙
是啊！老师说得很对呀
要借助熊的力量去打鬼这是不应该的喔
要打的话 就要自己一个人去打
怎么这样？老师
啊…我的想法错了吗？
正是
打从问题的最开头就没搞对呀
我看错你了！金太郎
只要自己好 别人就是死了也无所谓吗？
我也没说要杀人啊
不是说了要我去死的吗？
是说溜嘴了！不是真心的
是我不好！
我真是个可耻的人
我诅咒自己的命运…
我是比禽兽都不如的…
也不必说到这种程度啊
不管你怎么骂我我都不会反驳的
白痴！变态！头脑简单的傻瓜
河童狐狸！短脚秃头
不是说好不生气的嘛
我只是不反驳而已
我是行动派的小孩
你这不是想杀死我吗？
觉悟吧
那就是人生吗？
怎么可能
这到底哪里能算范本呢？
不好!
我必需成为地球小孩的模范不可
是啊
你们听好
我要去旅行 找出什么才是人生
你们就等着瞧吧！
达令
金太郎现在到哪里去了呀？
这个嘛…
那家伙一定是在某处活着吧
抱歉 在节目途中插播临时新闻
在全国各地
发生了由骑着熊的幼儿所犯下的抢劫事件
请看
这就是由目击者的证词
所拼出的犯人拼图照片
金…金太郎
由情报中得知犯人是…
这就是人生！
只有坚强才能活下去
这么地叫喊着
在各地抢劫金制品的样子
也就是说人生不是地位也不是名誉…
而是钱…这就是金太郎想说的
那不是太过火了吗？
结果那家伙的人生目标就是这个吗？
好白痴啊
把钱交出来！
达令离家出走了呀
不知道有着什么苦恼 达令真可怜
这时遇到的可疑女人
说要请他驱除恶灵
达令和那种女人牵扯上了会怎样呢
下集
“谜之诱惑美女樱花”和“烦恼的病毒”
再见了
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
等一等等一等
干什么干什么
什么事情奇怪啊
等一等等一等
什么跟什么呀
怎么都觉得不大对劲
跟着大家一起疯狂的话
人生就轻松了
心情雀跃
跳上夜空
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦