===========PART1===========
===========PART2===========
============预告===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
灭火妈妈到来！
西瓜
今年连作梦都在想的第一颗西瓜
而它现在厚实甘美地
结实且完整地一个在我眼前？？？？？？？？？
接下来乃有关分配方法
能否将人的话听完
原本没有给猫、女人、小孩吃的义务
用特别的方法给予你们机会
可是禁用电击 火焰放射 以手击脸
开始
妈妈 还是把它切片比较好
不要碰
我赢了
小天 这下这西瓜整颗是我的了 没话说吧
拉姆来 我给你一片
涵养及自爱的精神是我的主张
加什么规则嘛
什么机会均等 我可不承认
太难看了 去！
你踢我
不要 不要喷火
炭烧的西瓜
小天 你哦！
不可原谅
今天决不饶你
你！你…
把你烧黑了
够了
为何呢？拉姆姐 我是好孩子啊
哪儿叫好孩子
从以前我就想问你了
你到底是被如何教育的
你父母到底在想些什么
将孩子推到别人家中
至少来送次礼才是正常的嘛
我父母都在工作很忙的
我母亲在帮我父亲工作着
才没时间来和白痴打招呼
真是模范夫妇
两人都够了没
什么？
这家伙是什么？
妈妈
妈妈？！
这是你母亲？
确实很像
太太 我本来不想说的
您到底把养育孩子当什么呢？
怎么！
什么叫唧唧唧
我们家可受了很多麻烦
您有没有在听
什么母亲嘛
居然自爆 不负责任到极点了
达令 这不是小天的母亲
那是我母亲专用跑腿机器人 笨
小天 信上怎么写？
有没有做个好孩子
妈妈的工作非常忙碌
现在到了地球附近
将你送到地球也有一段日子了
没有来信表示你很好
我想你很健康吧
有没有麻烦到拉姆和地球的女婿大人呢？
两三天会到你们那儿打招呼
要来吗？
刚才的是什么？
什么事
怎么？这到底是什么？
真抱歉
弄错进入口了
没有人受伤吧
哇 伯母 好久不见
你们好
真是抱歉
本想早点来打招呼的…
但是工作太忙了
哦 身为女人做消防员
是啊
真活跃
可是还真年轻
真不敢想象是育有一儿之母
小天 真的有做个好孩子吗？
是
小天 好好向妈妈撒个娇
是啊
那么就…
来 小天
是
喂 小天 右手右脚同时出来了
是吗？
真怪的家伙
就照往常一样
这样做不就行了
混蛋 我何时做了那种事
小天 你刚才说什么？
我说了什么了吗？
一开始就想偷腥
只是比方 打个比方而已
那么请给我撒个娇
抱歉
谢谢
乖 乖孩子
谢谢 谢谢
怎么看都不像孩子跟父母撒娇
一定认为他是个好孩子
阿天啊
你没有随便吐火吧
是 那是当然的
那个 太太
很讨厌放火魔吧
放火魔不是人
像那种不正之人
只要见到便由我的手
将之送往地狱
那么 和女婿大人的父母打个招呼
是吗？请慢走
好累喔
灭火母亲和火灾儿子
你最好不要和我母亲多嘴
不会说的
达令
你这混蛋
我们家的小天乖吗？
那当然有很多…
半钟的声音
火灾了
火灾在哪儿
火灾在哪儿 在哪儿
妈妈 到底怎么了
不是火灾吗？
刚才半钟不是响了
真是的 怎么会有火灾嘛
太太一定是听错了
奇怪
明明听见了…
服了吧 傻子
你这混蛋
火灾在哪儿
妈妈
一定是错觉
奇怪
真的吗？
真的
奇怪
半钟一响 马上到来 这好耶
阿当 太得意就…
会如何呢？
火灾在哪儿
阿当
即使是你喜好的十锦火锅
也不要做那可怕的笑声嘛
第一 在客人面前太失礼了吧
没关系 请不要在意
真是开朗的好…
真有趣的女婿大人
小天呢？
他说不想吃
一定是和母亲相会心中充满快乐吧
那孩子很害羞的
好像是如此
就让他静静吧
好吧
开动了
阿当 那笨蛋
我绝对要你好看
虽说如此 也希望妈妈认为我是好孩子
可是 可是…
绝对要对那笨蛋阿当报仇
给我看着
乖乖 不要哭 睡觉吧
乖乖
回来了
啊 太太 阿天哭不停
让我看看
阿天 是妈妈喔
现在说个你最喜欢的故事
哭停了
少爷似乎非常喜欢放火的故事啊
真的 只要说放火魔的事就不哭了
妈妈 今天捉了五个放火魔了
捉了放火魔会如何处置你知道吗？
全被用火打穿啊
妈妈 只要看到放火魔
绝对不放过的
今天捉到的放火魔
手链未解就逃了
可是…
怎么了
用摩托车牵着
把他托的全身粉碎
放我一马 放我一马
放火魔都被妈妈打入地狱了
原来是梦
婴儿的时候
每晚都讲放火魔的故事啊
真讨厌的记忆
放火魔都被妈妈打入地狱了
妈妈 我决没做那种事
怎么了
来 小天
谢谢 伯母
哎呀 小天真乖
请问一下这孩子平时不是这样吗？
是啊 平时更…
伯母
真是的我平时都很乖的嘛
是吗
是啊 小天是被人怎么弄都不生气的好孩子
好孩子 好孩子
待会儿杀了你
真是舒畅
妈妈 我是乖孩子
谢谢 伯母 我是乖孩子
像这样 人格全变了
哦 原来如此
看样子是相当曲折的母子关系
居然母亲是消防员
可是这下庆幸了
小鬼天那小子
因母亲在此短时间会安分点了
就是这点
不能吐火的小鬼天不足为惧
如果想报过去的仇
就犹如和婴儿打架一般的容易
想到这 我真是开心得…
可见你似乎被他虐待得很厉害喽
太嫩了 你这呆子
只要妈妈不在 我就是往常的小天了
喂 出来 小鬼天
能放火就放放看
我可有半钟这个强力助手
呆子 我偷偷掉包了
去了哦
小天
不行
喂 上
来了
火灾在哪儿？
妈妈 哪里都没有火灾的
什么 可是半钟响了嘛
小天 不可以顽皮嘛
小天 是你敲响半钟的吗？
不 那…
这个交给大哥哥我保管
不可以再顽皮喽
是
那么打扰了
哪里 哪里
怎么回事嘛 真是的
菠萝面包给我 菠萝
菠萝面包
菠萝面包吧？
达令在哪儿？
一起吃吧
亲爱的阿当
在午休时间到广播室来 我等着你
单恋的女孩敬上
现在去了
久等了
小姐
是你亲爱的当哦
单恋的女孩
不要害羞出来嘛
呆子 你还真以为有单恋你的女孩啊
可恶 你骗了我
我可要敲响半钟喽
你以为我为何叫你到广播室
广播室是完全隔音的
怎么敲半钟声音也传不到外面
你真能整…
被践踏纯洁幼儿之心的愤怒是怎么样的东西
这就是你的坟墓了
去了哦
火灾了
金鱼
什么？
火灾在哪儿？
真会躲的家伙 下次可躲不掉了
火灾在此吗？
请安心 已扑灭了
什么嘛 真的？！
真是的 还未活跃就扑灭了
你好像觉得可惜是吗？太太
没那回事 没事那就好了
总算上完课了
给亲爱的阿当
放学后 至棒球场后网的树下 我等着您
单恋的女孩敬上
或许换个文句比较好吧
就算那呆子阿当也不会上二次同样的当
小姐 是你亲爱的阿当来了
小姐
你这小子 居然两次都用这招
傻子 我才吓一跳居然会成功
这次就响不了半钟了吧
去了哦
达令
小天 怎么做这种事
这全是 全是阿当的错
拉姆
先不要管那 快将这个…想想法子
好
拉姆你这笨蛋
电击怎么可以灭火
那确实是真实的火灾
不行啊 阿当 你干脆就放弃认命吧
什么
我才不想死呢
蛮力快出来 来
神啊 请保佑我不要脱肛
那是什么？
向这边来了
不要来
不要来这儿
会延烧的
水 给我水
这火灾我包了
就这个 我就是想要这种感觉
下次再做这种事可不饶你哦
老师 对不起
拉姆 教训这样就够了
这是不幸中的大幸
也因小天的母亲灭了火
可算是替走入邪道的儿子清理的
太太 你是我的救命恩人
哪里 我才舒畅了呢
没…没什么
总之 真谢谢了
命令诸星当停学一周
是
成功了 看吧
万岁 万岁 万岁
小兰为何给达令有毒的蛋糕
追逐小兰至异次元空间奇妙的森林
黎明之后就会关闭的门
在黎明前能到手吗？
解救达令的解毒剂
下集
达令要死去了
再见了
在梦想的银河中 在奔跑的冲去约会
追逐着流星 不断地奔跑直到清晨
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
夜空中的高速公路 两人随伴奔向远方
今夜一定要只陪伴我一人 和我约定好哦 达令
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
宇宙骑士