===========OP===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
台风大恐慌
终于来了吗
再一会儿就烤好了
烤焦了
糖果 蛋糕 口香糖和果汁
只有这些吗
还有洋芊片 牛奶糖
好好吃的巧克力
拉姆姐 什么时候要来呢
马上就来了
马上就来 做个乖孩子吧
你不是不知道怎么说它快来了
它一定会来的 你看
因此…超大型台风20号
今天深夜即将登陆关东地方 必须严加防范
太棒了
你们在高兴什么
我第一次遇到台风
好像要去远足一样 太高兴了
女人和小孩子真轻松
达令不高兴吗
你们要是想迎接台风的话
就得先预习一些必备的礼仪
赶快来吧
听清楚 绝对不要让木版掉下来 要钉牢一点哦
没问题 达令
你看
对不起 达令
这样笨手笨脚的 台风不会来哦
好 小天加把劲吧
拉姆姐 好兴奋啊
没问题吧
照这样下去 台风会绕道走掉哦
你说什么 我正在拼命呢
就是这样 小天
这种时候会飞的人就蛮管用的
达令 钉好了
终于弄好了
好像一座要塞一样
阿当 补墙弄好了吗
全部弄好了
太好了
给我零用钱
你终于能够帮我的忙了
拉姆和小天辛苦你们了
是
给我零用钱
哎呀 爸爸回来了
妈妈我回来了
亲爱的 阿当帮我们钉窗户耶
是吗？阿当真是了不起
所以给我零用钱
令我想起了从前的事
他每次一碰到台风来
就像大拜拜一样高兴得不得了
零用钱
在这里会淋湿的 亲爱的快进去吧
嗯 说得也是…
零用钱
达令也赶快进房子里吧
这样准备就可以了
好正点啊
零用钱
来 吃饭了
正好肚子也饿了 妈妈
是啊 趁还没冷掉之前 大家一起吃吧
零用钱
哇 台风啊
风再刮大一点
大风暴啊
太棒了
乐透了
喂 别太高兴
漏雨有什么好开心的
台风真是太棒了
我可不这么认为
拉姆 你是宇宙人的话
应该运用科技防止漏雨才对
我知道了
携带用的重力控制装置
通称G控
泡在雨水里等三分钟
这样雨水会变热水
然后会冒出杯面来吗
你真是无知
这是为了让机器熟悉被控制物的性质
熟悉之后要干什么
控制啊 否则你想干什么
应该可以吃了吧
败给你了
应该可以用了
G控启动
真是太了不起了
是啊
停电了 停电了
太稀奇了
别那么开心
手电筒呢
别到处乱摸 真讨厌 达令
小天
不过是开个小玩笑罢了
胆小鬼
手电筒已经坏掉了
呆子 你把手电筒打烂掉
竟然只是为了教训无知的小孩
你们得替不懂事的地球人着想
二个人真是的难得开心的台风
有什么好开心的
开心一下吧
好漂亮啊
好有情调啊
达令 要不要吃巧克力
嗯
给
好不好吃
嗯 好吃
台风来真开心
巧克力都吃光了吗
真是的 达令一点情调也没有
这种日子还是趁早睡觉最好
我还想继续玩
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
大雨快停 大雨快停
猫咪啊 猫咪啊
猫咪别担心
这个帐篷还不至于
被大水一冲就走那么不堪一击
南无阿弥陀佛
猫咪啊
就凭我的法力这不过是小场面
南无阿弥陀佛…
天啊
达令 电来了
那件事还不算重要…这是什么
是雨水聚集的
你似乎不太满意
很好玩哦 达令
我要睡了
知道了 把G控关掉就是了
住手
达令
我不会游泳 原谅我 求求你 不行了
妈妈 不好了
塞起来我就不能呼吸了
呼吸…你竟然用洗尘机的头
没错 这是生活常识
由于主妇都得早一点起来
爸爸
怎么一回事 阿当
竟然带了那么多水进来
这是漏雨的水
吵死人了 安静一点
得赶快把水弄出去才行
怎么钉得这么牢呢
这次会出现什么东西呢
令人期待
这样下去太危险了
小天快来帮忙
搞什么鬼 三更半夜还敲敲打打
妈妈 吵到你了吗
你不睡觉行吗 一大早就得起床
这么大吵大闹的我哪睡得着
你们闹够了没有
Cherry
唉…这场台风已经有人惨遭不幸
都是那个帐篷害的
怎么不继续发表感想呢？各位
这个家伙
你在干什么
对神职人员不敬会遭天谴哦
天谴是什么意思
就是很坏的报应
例如突然漏雨漏得特别厉害
真的耶
阿当难道又是你
怎么又扯到我头上来
拉姆 刚才的那个再用一遍
我知道了
年轻人真是精力充沛 猫咪
达令 你下来游泳吗
你怎么这么轻松
反正用G控就可以把水弄出去
既然如此 赶快
拉姆赶快用G控
达令不要紧吧
不要紧才怪
拉姆 赶快用那个装置把水排出去
真没意思
你在搞什么鬼
现在吞毒药自杀还嫌太早了吧
谁要做那种事
刚才拉姆从胸前拿出毒药
那个是…
我去找看看吧
妈妈 你不觉得水已经退了吗
是你的错觉 我觉得又上涨了
是吗
拉姆已经潜下去多久了
泡一碗杯面应该没问题了
不吉利
南无阿弥陀佛
不吉利的人是你
没错 而且还不请自来
猫咪啊 安慰我这个无辜的老人
拉姆
小忍在这里就好了
达令跑来救我耶
自己能爬出来早点上来就好了
达令好拼命哦
为了救我真的不顾自己的危险
拉姆 别提这个了
G控找到了没有
找到了 你看
慢着 这只贼猫
吐出来
叫你吐出来
吐出来 吐出来
命中注定的
你这个家伙
糟糕了 水面果然在不断的升高
不 正在下降
明明就在升高
我说正在下降
赶快想点办法
加油 妈妈
我知道 亲爱的
夫妇本来就应该同舟共济的
亲爱的 你怎么把水
别慌 妈妈 现在一定要冷静
只要不断地呼吸 水就不会上升
水的升降不算太重要
如何能够呼吸才是最要命的
你搞错了 妈妈
呼吸根本就不重要 赶快排水吧
对了 那件东西或许派得上用场
记得放在茶室的壁橱里
我们有救了 妈妈
亲爱的
茶室不是在那边
亲爱的 不要把我丢在这里
等一下 马上把它拿过来
你要去哪里 把我丢在这里
那个…我还在这里啊
等等我 妈妈 我一定回来救你
就是这个
妈妈 找到了
亲爱的 我好寂寞啊
让你操心了 妈妈
一只桨…
你看 天就快要亮了 妈妈
这种时候拿着船桨有什么用呢 真是的
槽了 已经丧失了冷静的判断力
好 从二楼的窗户脱逃吧
就这么办吧 还是阿当最可靠
走吧
怎么也不招呼我一下
大家跑到哪里去了
不要把我丢在这里
被我从外面钉死了
现在不要再开玩笑了
事到如今只能二选一了
什么是二选一
就是不要命还是不要房子
妈妈
亲爱的 不能再犹豫不决了
一命呜呼的话就不必缴贷款了
活下去 一定要活下去
难道我是为了贷款而活吗
振作一点 爸爸
再不快到外头去就会被淹死
我的房子完蛋了
为什么我会这么多灾多难呢
不行了
救援队来了 救援队在屋顶上
得救了
喂
有救了
有救了 活下去就行了
拉姆 用电击 把屋顶炸开
OK
诸星先生
啊 诸星先生 你们家怎么样了
我们正要修理屋顶呢
天气真好
哇
怎么一回事
贷款
我们吃了酸梅竟然醉了
我跟小天醉醺醺的
为了找酸梅 在学校里头胡闹
宇宙人喝醉了有那么稀奇吗
下集
醉倒的舞曲
再见了
和漂亮的人儿 擦肩而过的时候
立刻就精神百倍
真叫人头疼 我的达令
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了