===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
当都市皆沉静之时 男人将成为天蝎座
女人将成为处女座 跳吧 跳舞 跳舞 在夜晚
触动内心的指头 两人技巧地滑动着
在不可思议的宇宙尽头中 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
抛开一切用力抱紧 并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处 并沉溺于亲吻之中
看 我的眼中 映着你的身影
看 你的眼中 我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚 男人将化为星尘
女人将化成流星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
跳吧 跳舞 跳舞 舞星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
奇怪！无我之妙药
装做一副正经的样子
到底在做什么
无我之妙药！
无我之妙药？
是的
不管如何修炼仍毕竟是人
是无法完全除去烦恼的
完成了吧…
舅舅你也终于悟透自己了
做的如何
这是我的午餐
剩下的等吃完午餐再做最后处理
这药能将人类烦恼赶走
真是个激烈之妙药
用那个固定吗？
不能用形状判断事物
越来越无法信任了
你好像不相信我
如果认为有假就吃吃看
来！我说要给你喔
来！吃啊！
我已把甜份减低了 有助于减肥
你想做人体实验吧
你真了解
这正是舅舅会想的事
真是粗暴的外甥女
要怎么办呢
做动物实验也无妨
要怎么办呢？
想要的话 给你也行喔
要吗？
是吗 是吗 想要啊！
慢慢咬着吃
那小子在想什么？
特地给他的
真烦人 给我快吃
我的激烈人体实验看不成了嘛
哟！你在做什么 被炉猫
什么 要给我吃？
是吗 你原来是个好人
好吃
怎么那么会怀疑人的猫
让人去试毒
但是正好
如烦恼成形般的诸星来当实验品
激烈的药效开始了
怎么了这是…
成了 成了 药效终于…
这药还是失败了
再做别的吧
是吗 阿当在睡觉啊
是啊 已睡熟了
真可惜 没吃到这烤肉火锅
是啊 今天多买了些上等肉
多了100公克啊！
真的可惜啊
怪了
这确实是我的样子
不是原来的我是确定的
这是梦
这么说做什么都自由了
因为这是我的梦嘛
是啊！是啊！
原来如此
我要去了
好了 游戏到此为止
出发
本来想两个人赏月的
达令居然一直在睡觉
啊 真无聊
有点像
不会吧
但…好…
越看越像了
果然是达令
我好开心
拉 拉拇
什么时候会飞了 达令
等等 拉姆
我现在正要去办好玩的事
为何连梦中 拉姆都会出现
等等 如果是梦 该不会也能任我使唤
刚才说什么
不 啊！没什么
要办什么好玩的事！
只有我知道
不让你去！
我也来 拉姆消失吧！
为什么 为什么呢？
反省了吗？达令
达…
达令去哪了
什么！给诸星当吃了药？
那后来怎么了 结果呢？
事情发展本来很顺利 但…
那个
失败了吧！
你这么说我真无言以对
能赶走烦恼的药根本就不可能有
你也必须加油赶走烦恼才行
说消失 自己却消失了
还好算是离开拉姆 但…
这又到底在哪儿
啊！这是什么？
好像是某个房屋的样子
樱小姐！
什么？
刚才的感觉？
感觉到一股非常厌恶的感觉
幻觉吗？
不愧是女巫
看不见
这机会可以说只此一次而已
下一个去哪呢？
是职业病吗？
什么？
来人！
什么事！
呀 吓了一跳
连面盆都丢来！
好疼
可是好可惜
差一点就全看到了
如果感冒 好玩的乐趣就没了
下个要去不会被泼水的地方
去哪呢？
天上之众神
让我永远是清纯洁净的阿忍
在吗？
为了美容 早点睡才行
打扰了
晚安
打扰了吗？
喂！别大声 别紧张
这是梦 梦啊！
阿忍 怎么了
到底怎么了
阿当刚才…
你睡昏了吧
可是刚才确实在这…
怪了
床单湿了
真是的 他活得好好呢
回来之后一直是如此
但是也有可能是装睡
诸星他不吃饭一直睡觉真是怪了
只是稍为累了
喂！阿当起来 你朋友来了
阿当
阿当起来
晚餐的肉还有剩啊
不起来可没有了哦
看样子不起来哦
还是因为舅舅给了他怪东西
不 有可能药发生效用了
药？
这是为了世界和平而做的 但…
这就是其结果
看！
这无邪气的睡相
连一点烦恼也无法查觉
那么那个阿当是…
我想大概是被赶到体外的烦恼吧
什么！
原来如此我是我的烦恼啊！
难怪可以轻松行动呢
出现了啊！烦恼的阿当
樱花祈祷
什么！
那边也有个阿当
这边也有个阿当
啊！餐饮费加倍了
这到底怎么回事
你们也帮忙吧
烦恼的阿当只要消除了
你儿子就能成为一个正常人了
那真是求之不得
亲爱的 你也合掌！
喂！要做什么！
对自己儿子的一部分
居然听那和尚的话要赶我走
什么人嘛
居然合你们自己的意把人赶走！
意欲所组成的人渣！
给我记着
好像走了
这下安心了
以后可以建立清净明亮的家庭了 妈妈
是啊！
并非完全封住了
什么！
有再回来之隐患
不是走了吗？
这里只要有阿当得本体
烦恼的阿当就随时可能回来
但 阿当是我们可爱的孩子
你要将他怎么样
你们的心情我很了解
所以必须完全封住烦恼的阿当才行
这么说？
要完全封住必须做许多准备
又必须有等他回来强烈的忍耐度
要忍耐 就必须要吃饭了
肉还有剩是吧？
是！
要加油咯
这也是为了世界和平啊
真是 什么人嘛
把我当成碍手的人
连爸爸 妈妈也不为我想
到底交往了多少年啊
为了小小的幸福
默默地花上一生
将多少思绪存放忍耐
这就是美吗？
人真小气！
但我不同！
为了新的人类
为了这自由 我将前进
为了使人类把人类的生活能活得更像人类
这就是真实之人
对了 小龙不会做那无聊的祈祷
好！我不服输
烦恼 有烦恼之人性
让你们看清楚
小龙
达令！
去哪了？
又来了个绑住我自由的人
我找了你很久
因为你突然消失嘛
再也不放手了
你能飞了
所以可以两人做星空的约会了
感觉达令好像在一点点的接近我了
拉姆 我没变吗？
平常的达令嘛
即使能飞也是？
那是因为越来越接近我的证明
但我毕竟是人
真正的我啊！
这真正的我 大家都排斥我
达令 怎么了
我从今天起讨厌人了
真的吗？达令
我真开心
这下谁也不能再来打扰了
只有我们两人了
我好像在做梦
对了 达令在此两人独赏月亮吧
比在地球上浪漫的多得多啊
准备好了 达令
对了 达令成了我们的同伴
所以叫朋友来开个派对
派对？
集合能飞的朋友
在月亮下面开个大派对
很快乐的哦
反正一定是集合一些奇怪的家伙
没那回事
美人般的朋友也很多
美人！
能飞的美人！
真的吗
达令这下能将地球的事全忘了
对啊 有可能啊
那么我马上去叫大家
再见
宇宙的美人！
我要加油了
地球人太小了！
在银河的边缘开启恋爱之花
在天河邀请小姐
在星辰中…
宇宙的美女是我的了
拉姆我等你！
什…什么啊！
坏的预感似乎中了
介绍一下
这是我的达令
从今天起加入各位
多多指教
达令 今天为了让你忘记地球之事
特别允许你泡其他妞
允许？这太…
有美人喔
好好找喔
来！大家好好玩
达令也快和大家跳
不要！
真帅的帅哥
正合我意 多多指教
不用…
我那么美吗？
你很美所以请放手！
真可爱
叫我圣子 帅哥！
圣子 再见！
再见是跳完舞说的哦 帅哥
趁现在！
在镇守之星等你
冷却的辛辣剂如何？
我想留下爱之痕迹
带我到宇宙边缘
不要！
达令终于找到美女了
美女？
一生再也不放手了
别烦 放手！
我再也不信任任何人了
大家全消失！
达令
还是只有我自己能信任
回去吧！
什么！我家仿佛像神社般
不妙
从后面快点回去才行
好怀念我的身体
啊！烦恼的阿当
什么！
不妙
大家祈祷…上！
我…我…
这下日本将会和平了
快醒啊！
你除了烦恼外没别的原动力吗？
你！
烦恼的我如何了呢？
啊！完了！
不赶快的话会迟到的
事实上还在
财产 权力 美貌
一切都超越达令的终太郎
过去有赢过达令吗？
终太郎应该赢 却输给了达令
那无底力量之秘密是…
下集
终太郎 不幸之早晨
再见了
黄昏的街道是 薄薄地闪耀着
任何男人也 看来更加温柔
犹豫的心胸 让其诱惑了
即使坠入情网 那也只是一时性地
喜欢的是 只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西 梦是一个 更爱我一些
对 恋爱是两人的东西 没有终了的 更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我 更爱我一些
爱我 更爱我一些 爱我 更爱我一些