===========OP===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========ED===========
===========预告===========
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
女儿节！小兰出场！
叮咚
小女孩—看过来—笑一个
是
果然还是女孩子穿起来漂亮啊
是吗？亲爱的
虽然很心痛信用卡上的钱
但还是硬着头皮买下来了
毕竟是一年一度的女儿节嘛
真抱歉我不是女儿啊
怎么了你在吃醋吗？还蛮可爱的嘛
多嘴！
幸好阿当是男孩
对对！
就凭这种长相和性格要是女孩的话就没救了
达令 这里这里
来 小天也一起过来吧
小鬼根本不懂何谓男人的节操 真是的
话说回来到底图个什么嘛
这么多可怕的人偶
以地球人的审美观来说实在是不敢恭维
就连身为诸星家独生子的我
也从来没享受过
收到武士玩偶作为礼物的待遇
实在是不可原谅
不…不会吧 难道是我白酒喝多了
达令？达令怎么了呀？
不…什么事也没有
不会吧
反正一定是白酒喝多了
这不大白天就做起白日梦来了吗？
运气实在是太差了
达令
达令这边喔
你好
这边 这边
快来呀 快来呀
咦？阿当那家伙在干嘛啊？
喂！阿当！
阿当那家伙在空中飘！
还是老样子 一点常识都没有的家伙
走吧 不能因为这个傻瓜
而连累难得的拉姆小姐的邀请
说得对
这边啊 达令
这里啦 这里啦
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
喂 面堂 一起大声唱吧
很遗憾我似乎不太适合这种场合
什么嘛…一幅神气的样子
伯母 白酒不够了
喂 小天 知道达令在哪里吗
不知道 好像刚才跑出去了
拉姆小姐 说到诸星
刚才我们在外面碰到他了
是啊！
像这样子
飘啊…飘啊…
达令吗？
那家伙也会在天上飞了吗？
怎…怎么了？
小天 我很担心达令呀
我要去找他呀
请别这样 拉姆小姐
像诸星那种家伙
你白痴啊
别打扰好戏
总觉得…有不好预感呀
那么 你是想见我
所以才特意用那个娃娃把你带过来
不过真好呢 能这样和你见面
其实根本不用这样麻烦的
可是…
阿当先生…
不是有一位叫拉姆的外星人太太吗
我实在是很害怕
不过已经不要紧了
这里只有我们两个人而已
我…
叫做小兰
拒绝的话便是男人的耻辱
达令！
真是的！
达令真过分
拉姆
小兰
好久不见了
阿当
阿当 有看见拉姆小姐吗
她来找你了 你别说不知道
拉姆的话在上面
那个可爱的女孩和拉姆到底是什么关系
讨厌！
真不好意思
真的有好多年不见了
你还好吗？
可是 这么久不见了
难得你还能一下就认出我呢
因为我们从小就在一起呀
不过…
装成这种可爱女孩的模样
有点…看起来不大舒服喔
可以卸下伪装吗
是吗？但是一旦卸下伪装的话
要再恢复这样实在是很麻烦呢
那么就算了吧
对不起
对了小兰 你是来看我的吗
是啊
即使是如此 也没必要装成地球人啊
这些…是有原因的
我啊…
把以前的相簿拿出来看
看 小时侯不是常常一起玩吗
那时候的相片有好多好多
好怀念呀
然后 回忆起了许多事
拉姆还记得吗？
我们两个同时爱上了一个男人
似乎也有过这种事呢
真是的…可别说你忘了
他…
真的好帅啊
叫雷易对吗
结果后来和你订婚了
那都是老早以前的事了呀
一回想起这些
我…
就感到好屈辱
又加上
听说雷易被你给甩了
在叫地球的星球找到了好丈夫
这让我越来越不舒服
小兰！怎么了呀？
我…我…
小兰
吵死了！别一幅亲热的样子！
现在想想老娘是为了向你复仇而来的！
但为什么会变成和你愉快地叙旧呢！
复…复仇？
是啊！向夺走我青春的你
复仇而来的！
我要夺走你的达令！
什么！
也就是要夺走达令的青春
你知道的 我有能从嘴里吸走青春的能力
真是…要是你敢对达令出手的话
我在完成复仇之前
是隐藏外星人的身份来到地球的
我话说在前面
要是你敢揭穿我的身份的话
我就揭发你以前住我家尿床的事
还要大大地宣扬一番！
那种小时侯的陈年旧事…
不想我这么做的话…
就闭上嘴
那个笑声是怎么回事
那么达令 我们继续吧
小兰…
你这家伙
达令 快点清醒吧！
达令
小兰
达令等一下呀！
小兰她想把达令的…
请等一下
什么嘛
拉姆小姐
你还有我面堂终太郎
这个本世纪最棒的男人在身边啊
像诸星这种男人 请忘记他吧！
快放手呀！
来吧达令 我们继续刚才的事
不可以！
虽然不知道您是哪里的女孩
不过像你这样的美少女
怎么能和阿当那样的白痴
我们也有我们的立场
放开我
你们这些家伙…
小兰
好可怕的执念
达令不行啊
快放开我呀！面堂
我也是拥有被称为自尊心的东西的…
我现在就过来
怎么能让你得逞！
达令
这是最后的手段！
小兰
达令
你这家伙！
小兰！
达令！不行！
别想阻止我！
你先看看那边呀
啊 好香的茶啊
真是的…和小兰接吻就会变成那样呀！
就算如此也值得
达令！
拉姆
小兰
就让他去吧
请忘记他吧
小兰
真是难看至极的青春呐
只有我是正常的呢
小兰
达令
我…是绝对不会放弃的！
小兰的招待
小兰真是的…把我叫到这种地方来
打算找我吵架吗
拉姆 拉姆
小兰
小兰你在哪里呀
拉姆 拉姆
原来是小兰的传话娃娃啊
小兰要回自己的星球了
小兰不是要找我复仇的吗
已经完全放弃了
真的吗
一直这样心怀恨意的话
会被拉姆讨厌的
果然是跟我一起长大的好朋友呀
小兰总算能理解我了呀
再来是关于今天开告别派对的事
也邀请了达令
请一起和和气气地来玩吧
也邀请了达令？
请不要告诉达令小兰要回去的事
我怕他会伤心的
为什么达令会伤心呀！
请相信小兰吧
在地球最后的一段时光
希望能和拉姆夫妇一起愉快地度过
那么 我就自动销毁了
真是的…小兰
到底在想些什么呀
下个路口左转 知道了吗达令
住的地方还满高级的嘛
是啊是啊
就快到了呀
就是这里呀！
现在才说
抱歉
来了
小兰 是我呀
我也一起来了
我阿当也来了
非常欢迎各位光临
来 请吧
是是…是！来 一点心意
好漂亮 谢谢
小兰也好漂亮
达令
拉姆也很漂亮
来 请进
是 是
真是没节操的男人呐 总是那幅德行
好可爱的房间啊
好高兴你这样说
来 我先把花插起来
来 花瓶先生
不可以吃喔
真头痛啊
叫你别吃！
地毯一直往下陷呢
对不起
地毯先生不可以这样对待客人
真是的 什么地毯先生嘛
那么各位请先上桌等一下
马上为各位倒茶
我等着
好的
不知道是不是火太大了
我烤了饼干 各位请用吧
这是达令的
来 小天
这是拉姆的
这个很可疑呀
拉姆别客气嘛
我现在还不饿呀
拉姆 不吃的话就拿给我吃吧
是吗 我的全给达令好了
拉姆吃一点嘛 很好吃的喔
蛋糕烤好了 我去看看
果然
看来马上就要好了
好的
久等了
来 才出炉的喔
饼干的味道如何？
棒极了
小兰姐是饼干天才！
我好高兴
拉姆觉得呢
好吃得连眼睛都要睁不开了呀
讨厌
这时应该是说连舌头都要融化才对
怎么了？
我稍微…
稍微？
洗一下盘子
不行啊 客人应该要好好坐着才对啊
只让小兰一个人忙实在是不好意思呀
小天也来帮忙
对对
拉姆快去吧
小鬼天也一起吧
为什么我非得去帮忙不可
你和拉姆不是一心同体的吗
去吧 去吧 慢慢地洗吧
走吧 小天
真不好意思啊
去吧 去吧
两人独处的时候 小兰她…
一定会诱惑达令的呀
到时候就抓个现行
就可以反过来指责小兰了呀
怎么回事 好想睡啊
小兰
嗯？什么事？
那个…
现在拉姆看不到我们了
小兰
等一下
等一下 不可以背叛拉姆
怎…怎么…为什么突然这么说
一起逃跑吧
跑到一个遥远的地方
只有我们两个人
不行！不行啊！
不可以啊…这种事
我不能做这种事
不要说这种令人沮丧的话
达令！
回去以后…再和你算帐呀
我可是都下了安眠药的呢
拉姆现在怎样了呢
拉姆抱歉了 我也过来帮忙
不用了 我最喜欢洗碗了呀
小兰可以再多休息一下呀
这让我想起
小时候我们不论做什么都在一起呢
小兰放弃复仇的事了吗
如果是真的话
我必须得向小兰道歉呀
我们曾经一起看星星到很晚
流星
会让愿望实现的！
我要许个愿
我也是！
拉姆许的什么愿呢
不好意思说呀
那一起说吧
让我遇见一位很棒的丈夫吧
好怀念呀
怎么可以…
只有你一个人如愿…
小兰你妈妈还好吗
不要想转移话题
我现在想起讨厌的回忆了
雷易
在这里做什么呢
我现在正想去找拉姆呢
人家在这里呀
现在回想起来
从那时侯开始
雷易就被你一个人霸占了
小兰！那些和我的达令无关呀！
大有关系！
我要把你的达令弄得乱七八糟
达令已经逃不出我的手心了！
你对达令做了什么呀！达令！
你在哪里呀
达令！
达令在哪里
可以了吗
好的
再不快点可是会被拉姆发觉的喔
成功了！和达令一模一样
这里是那里啊?
兰！小兰！
小兰！
达令 这边喔
小兰
有事想拜托你
只要是我做得到的都没问题
请你稍稍等一下 就一下下
嗯
达令 你到哪里去了呀
真是…只会害人家担心
宇宙之恋也不错呢
什么！什么！
是镜子吗？
现在就等拉姆过来了呀
小兰
还没好吗
达令
出声的话会被拉姆发觉的
拜托安静一点
稍稍忍耐一下就好了
给老娘到那边去
达令
达令等等呀
达令 这边
快点过这边来
达令真是的在这种地方做什么呀
再飘下去会在宇宙中迷路的！
真是的
害我好担心呀 达令
小兰希望还有机会再见面呀
我也是
拜拜
再见
下次见了
达令 已经没有任何人妨碍我们了
送你一个吻
搞错了
小兰 你不是回去了吗
说什么嘛！
我还没向你复仇呢！
我实在是搞不懂小兰的性格呀
能知道当天行动的未来日记
为了这本我拿来打发时间的日记
达令可是被害惨了
达令！不能被上面写的东西迷惑了呀
下集
“泪的明日日记”和“这孩子是谁？”
再见了
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
等一等等一等
干什么干什么
什么事情奇怪啊
等一等等一等
什么跟什么呀
怎么都觉得不大对劲
跟着大家一起疯狂的话
人生就轻松了
心情雀跃
跳上夜空
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦