===========PART1===========
===========PART2===========
============预告===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
达令快死了
再三分钟左右
持有死亡之翼
至时间的边缘
将甘美久远的灵魂运走
请达成我的愿望
驱除恶灵 清除怨灵
驱除恶灵 清除怨灵 驱除恶灵 清除怨灵
完成了
小兰我 真是天才
小兰好害羞
吃了这个…
就完了…
达令 你在做什么？
我们家没冷气嘛
凉吗？
一点也不…
达令 看这个
给我吗？
是妈妈寄在我这儿的
是吗？
她也是为人父母之人啊
达令
约会 去约会
什么？你说什么？
我说到凉快的地方去约会
达令 我真高兴
热得受不了了
你也快去换衣服
嗯
我先去哦
知道了
我才没说要和拉姆约会呢
那么要邀谁呢
小兰 是天意媒介呢
还是运命的捉弄
但对我来说两者都一样
小兰
突然向她打招呼 吓她一跳
小兰 你的东西掉了
奇怪？
到哪儿去了
真香
反正是掉的东西
在这种热天马上就会腐败
小兰 我开动了
和我约定好哦 达令
真是的 达令去了哪儿了
刚才还说要约会的
达令
我要死了
原因是什么
中了毒
毒？会好吗？
请安心 一切准备都好了
你这混蛋
小兰
太过分了
喂 没有解毒剂吗？
没有吗？
现在正在思考中 思考中
现在故障中
调制毒品的人一定知道调制解毒剂的方法
达令等等
找到小兰我马上回来
是脑波带和脉搏器
这样到哪儿都知道达令的病情
Cherry 达令拜托你了
拉姆…
是梦话
拉姆
梦话说着我的名字
达令
果然
果然在心中深处想着我的
阿忍 弁天 樱花
克拉玛 了子 小兰
小兰 小兰
开门
小兰 开门
请问哪一位
小兰 是我拉姆 快打开这门
小兰现在外出中
所以请留话于三十秒的录音带中
由小兰提供
真是的
小兰
真的不在吗？
该不会 该不会吧 小兰
用这东西
混蛋
在哪 在哪儿呢？
空间的扭曲
一定是从那逃了
你
穿来了哦
这个门只要太阳升起便会关闭
到第二天夜里是不会开的
急的话 就要比太阳升起快些
比日升要快
有何贵干
抱歉
我迷路了 请问一下路怎么走
那么请你用篮子里的东西做代价
这个？可是…
给我 给我 给我嘛
不给我可不告诉你 快 快
给我 给我 快
给
你好
有没有看到像这样的女孩
小兰怎么做这种事
信箱先生 有没有见到像这样的女孩
贺年卡请在12月20日前
不要忘了写邮递区号投寄哦
有没有看到像这样的女孩
像这样的女孩
像这样
有没有见到像这样的女孩
在作战中不要开这种恶意的玩笑
请问 有没有见到像这样的女孩
现在见到了
不是的 见到像这样的女孩吗
我好像在哪见过
我也想请问一下
可是那个…
是吗？不肯是嘛
那么抱歉了
等等
能得你的回答吗
嗯
所以 在这之前请问一下
这女孩的事
走了哦 巨大五郎
是爹
我回答您
能得你的回答吗
可以
那么请问完全不动的时钟
以及一天会慢一分的时钟
到底哪边是好时钟
这个大人 我不问任何事了
那怎么行
我们父子
为了解答这问题 进入了冥府魔道
可是您表出一付轻视的眼神
没那回事
没那回事的
刚刚的女人不是这样的
说我是个绅士
那是小兰
到底去哪儿了 拜托 告诉我
你回答是停止的时钟是吗？
不是的
那么是一日慢一分的时钟较好？
女孩 像这种脸的女孩
近看了之后 还真有点像
那个女孩到哪儿了
所以我说是停止的那一方嘛
做这样事下去 达令会死的
怎么那么不讲理
注意了 好好听着
前面的女人是这么说的
一日慢一分的时钟
一年只有二次会是准确时刻
停止的时钟
一天会有二次显示正确时间
所以停止的时钟比较好
可是如何得知那是正确时间呢？
时钟一天到晚都显示同一时刻啊
不了解
既是胃溃疡也无法了解
就此我父子往冥府魔道中
走了 巨大五郎
是爹
真累
有没见到这样的女孩
没见过 没见过…
小兰
到底在哪儿
成功了
一杆进洞 打得好
你是什么人
请问有没有见过像这样的女孩
像这样 这样
如果和我打高尔夫 赢了就告诉你
真的？
来 你先打
标准杆3杆的短洞
一次决胜负
怎么了 快打啊
好可怜
我打不下手
什么？
如果不打赢高尔夫 可不告诉你女孩的所在
那也行吗？
那…
来 到底打 还是不打
你不是想知道女孩的所在吗？
达令
拉姆
对不起达令 我就是打不下手
可恶 居然敢反抗我 真要不得
捉了她 把她送去审判
这里是哪儿
出口
小兰 你在哪儿
我已经…
是小兰的手帕
那么只要顺流而上就…
达令等等
马上就好了
马上就回去了
那声音是…
雷易等等
达令
达…达令
还我达令来
达令死了
达令 达令
怎么了 冷静点嘛 那个达令怎么会死嘛
什么 什么 这到底是什么
达令
不要这样 会洒出来的
达令 达令 达令
达令
到底怎么了
可是为何脉搏计会…
什么
捡了我的蛋糕吃了
对不起 我错了 我不知道是你的
笨
那是吃了之后在肚子内会膨胀一百倍的
雷易专用的蛋糕啊
你就为那愚蠢的事 打扰了我重要的约会
拉姆 你打算如何收拾这情形
对不起…对不起 小兰 对不起 对不起
还好
作为主妇支撑诸星当家的妈妈
在忙碌的生活之中
突然间所做的奇异之梦
对妈妈微笑的那孩子是谁？
梦和梦相互结合
时间便轻柔地度过
下集
可怜 漂泊的母亲
再见了
在梦想的银河中 在奔跑的冲去约会
追逐着流星 不断地奔跑直到清晨
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
夜空中的高速公路 两人随伴奔向远方
今夜一定要只陪伴我一人 和我约定好哦 达令
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
宇宙骑士