===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
THE 面堂兄妹
喂 矮子你昨天后来去哪了
什么…
怪了今天有庙会吗？拉姆姐
那叫牛车
拉姆姐知道的真多
那是什么？
叫你走开
这个黑黑的是什么 拉姆姐
不清楚
还没到吗？
里面好像有什么啊 拉姆姐
是啊
真无聊
有没有什么有趣的事
请忍耐些
这可是微服出巡啊
喂 你们听了吗？说是微服出巡
这是哪门子的微服出巡
爱怜的花香
一定是美女的手帕
小姐 手帕掉了
多谢
这声音 在里面的一定是个美女
请到前面来
是
那么顺您之意…
达令 待一会儿就凌迟之刑
请将手…
是…
真是冰冷又柔软的手
爱怜的美少女
爱怜的美少女 吓到了
达令振作点
喂 你们看到了没有
一大早白天堂堂出现
又在说些傻话了
没骗你
不但是正视
连手都握了 而且也被抱了
回想起来就一身颤栗
真无聊
你也见到了啊
嗯 看了 看了
在黑子牵引的牛车中
有位奇怪的女子乘坐着
黑子？
连在嘴上说都可怕
牛车中的奇怪女子
牛车的奇怪女子
该不会…
可恶 因早晨妖怪的关系
一点食欲也没有
打扰了
打扰了…
到了 小姐
果然是你
为何知道我会来呢？
那是因为…
喂 面堂 这女孩是谁？
是谁…
好可爱
面堂
她是…
我们之间有婚约
真的吗？说真话…
好痛
了子 说些话啊 了子
请到这来
我们一起逃吧
和那种人在一起会不幸的
您是早晨的…
看 是我啊
了子
怎么了啊
你说些莫名其妙的话所以才…
对不起
但是
不愧是大哥 真受欢迎
那当然
大哥！？
是啊
是个喜欢顽皮的妹妹嘛
大哥 乖乖…
不要这样
了子 你到底来做什么的
其实是为你送便当来的
哦 那真不好意思
等等
可是我有带便当啊
骗人
看 在此
可是你不是忘了
等等 那是什么时候的事了
星期一啊
可是今天是星期三啊
这么说 这是二天前的
不是 是上周的 所以是九天前
中途是一路走一路休息
更何况牛步就很慢的
哪有用牛车送便当的
难怪最近没见到你的人
来 大哥 请快吃吧
生鱼片 鹅蛋 新鲜的蔬菜
全是很容易腐坏的
来来
完全臭酸了
还拉着粘汁
抱歉
我肚子已满
大哥
抱歉
我肚子已满
跟学校请假这一星期又二天间
在摇晃的牛车之中
我做的事是…
到底是什么…
让她哭了
了子 了子 别哭嘛
大哥你好坏
我特地帮你拿来的啊
了子 别哭了 了子
了子为我花了一星期又二天
真是执着
真可怜
我吃了它
真的吗？
嗯
来
别这样
不要 阿当
阿当 别这样 不要 住手
拉姆
别阻碍我
达令 啊
达令？
妻子在帮先生吃饭
这是我做的便当 就由我来帮
谢谢
别做多余的事
你才别做些碍眼之事
了子 别和诸星混上
住嘴
对兄长这口气是什么
什么嘛
连便当都不吃 还说呢
你既不是我大哥 我亦非你妹妹
比起来 这位男士
我是诸星当
我被这份诚意感动了
这是舍身之爱
达令 他是面堂家的女儿啊
那又怎么了
家世不同
人品也不好
怎么能将我妹妹交给你
真啰嗦 给我做了
做什么 住手
你们…
好怕 住手 放我出去
你太嫩了 大哥
他们黑子对我是绝对服从
好黑 好窄 我怕窄
面堂是…
暗锁恐惧症
闭锁恐惧症
真没用
真帅
好可爱
真会激发我们的母性本能
真想保护他
什么嘛
只要是帅哥什么都好
喂 你看
我们好像罗密欧与茱丽叶啊
真浪漫
真是的
我们玩罗密欧、茱丽叶游戏吧
下一次请偷偷地来访
是
一定哦
当然会去
不行
哥哥
诸星先生 没事吧
我不会屈服的
而且
越有障碍 我的斗志越高
你胆敢踏入面堂邸内
我马上将你劈死
那么我即刻打扰了
达令 在我眼前说这话
我绝对要阻止
但我仍要去造访
不可
不可原谅
短时间不会无聊了
了子
听说交了个新男友
是的 爹
是和哥哥同班的诸星当先生
今夜该会来造访的
终太郎
不会是怪异的家伙吧
是最差劲的男人
哥哥
而且追女人的执着
和哥哥谁比较厉害
如何？终太郎
诸星较强
骗人
真的 这是真的
真好
那么他不论发生什么一定会来见我的
终太郎
可是请安心 父亲
外濠有食人鱼
墙上有高压电流
内濠淡水内有猛鳄
同样的海水部分有大白鲨
在邸内布满警犬与地雷
即使是诸星 潜入是不可能的
太松了
如果对女人的执着比你强 这问题就大了
终太郎 我批准你使用私立军队
父亲
私立军队 进入战斗岗位
诸星当 潜入面堂邸
邸内的所有区域封锁
不可让诸星当踏入面堂邸一步
面堂邸正面封锁
西区封锁
东门 封锁完毕
小型直升机队 出动准备完了
要来就来看看 诸星当
少爷 您朋友来访了
了子小姐 晚安
你是诸星当
你从哪里潜进的
什么潜入嘛
由你们家正门 派人带进来的
看这重装备
我可是有决死的心而来的
为什么让他进来
这么多机关配置是为了什么
因为未见过本人的所以…
快 赶出去
是
诸星先生是来见我的
你给我住嘴
哥哥
如果打扰人家的恋情
会被马踢死的
来 趁现在 坐着这个逃吧
你也一起来
现在不行
待一会儿 到我房间
知道了 那么稍候
跑啊 银马
诸星当那小子
将警戒状态改为攻击状态
喂
什么事
你说要带我到好玩的地方才跟来的
这样我好像呆子一样嘛
别吵
这后面才是主戏
什么啊
阿当先生 我们就此告辞
等等
喂 等等…
了子小姐的事 托付您了
喂 等等
喂 我还是跟呆子一样嘛
别吵
别在此时叫我
看样子很拼命啊 诸星当
小型直升机队
至第44区散开
终太郎沼泽沿岸警备队至东岸警戒
跑兵部队至西塔集结
山域地区的“傻孩子”区
有侵入者
什么
映出荧幕
真舒服
什么啊
吃高压电吃得很开心的样子
拉姆小姐
将那位女士带到府内
可不准失礼喔
是
可恶
打中了
怎么办
没必要和那么多架斗
这边 这边
这边 这边啊
真是在地狱遇见菩萨
得救了
就这么回事
拉姆小姐
绝不能让诸星当见到了子
就这一点我们的利害关系是一致
能合作吗？
好
那么…
拉姆小姐 电 电
拉姆小姐怎么了
对不起 充电过度不能控制了
打开了 请到这里
谢谢
阿天 喷火
好烫…
如何 跟来不错吧
越来越像呆子了嘛
拉姆
达令 在那有危险的
这边 这边这边
达令 快点
不必那么急嘛
这边
拉姆
到此为止了 诸星
自从转入友引高中后许多仇怨
趁这机会来了个断吧
上
瞄准
等等
终太郎 我们不是这么说的
那火光中
那火光中有罗密欧
拜托 请快到茱丽叶身边
了子 马上去了
达令 回家去
在未见到了子前 绝不回去
你知道了子在哪儿吗？
对了
在哪儿？
是真的傻瓜
告诉你吧
黑子啊
公主被关在那塔里
祝好运
这种事也能做
有看门的
不严密嘛 你真是没用的呆子 还不快进去
别吵 被发现了怎么办
你打我
人家不说话 把我当什么
去死
可疑之人
可疑之人 全体出击
这下管他三七二十一
我就这么冲了
可疑之人
在哪里…
没在那吗？
不在
一群呆子
里面 里面
在哪里…
什么？
在外面 外面…
一群呆子
了子 我就要去了
躲开 躲开 躲开
什么啊
得救了 阿天
我也不想和男人殉情
只压死阿当吧
别小看 我诸星当
了子 我马上去了
原来如此
真的比终太郎厉害
你们是什么
加油 还差一点
做什么 喂
加油
这衣服是什么？
罗密欧
诸星当
驾临
罗密欧 你为何是罗密欧
了子
请喊她茱丽叶
茱丽叶
到此为止了 诸星
罗密欧 我帮你
呆子
是那个
茱丽叶
罗密欧
茱丽叶会连同罗密欧的份
勇敢地活下去
喂 照剧本上 茱丽叶该是随后殉情
无所谓啦
我算什么 到最后都像呆子
来 达令回家吧
是…
可以吧
辛苦了
小天带来了一只大猫
这只猫很喜欢被炉
把楼梯用被炉挡住
达令出不了门而大乱
猫先生为何一定要被炉
下集
楼梯上猫的怨念
再见了
在梦想的银河中 在奔跑的冲去约会
追逐着流星 不断地奔跑直到清晨
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
夜空中的高速公路 两人随伴奔向远方
今夜一定要只陪伴我一人 和我约定好哦 达令
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
宇宙骑士