===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
节日大战争
肚子好饿
我回来了
出现啦
为什么这么吃惊
现在的年轻人真是没礼貌啊
我是回家又不是回妖怪屋
和平的家里突然冒出来妖怪一样的丑八怪
最近的老年人实在是恶心
真是过分的家伙
人家特地来道别的
道别？真的吗
正是 南无
真是太可怜了
你我将在今晚永别
南无 难得你下定了决心呢
要好好保重啊
万岁
就不能先听我把话说完吗
喂 妈妈快准备布施
还有再放一块蛋糕进去吧
咦 今天是阿当的生日吗
Cherry那家伙要离开了喔
啊 真是太好了
还有比这个更值得庆祝的事吗
还有比这个更高兴的吗
真是太棒了 今晚是吃寿喜火锅
一家融洽地庆祝一下吧
寿喜火锅？有放牛肉吗
连火鸡肉都有呢
那蘑菇呢
当然了
真是遗憾啊 Cherry
和你分别真的好难过呢
不 不 我要告诉你的其实是
我知道Cherry也很难过
我们应该不会再相遇了吧
后会无期
不听别人说完的急性子
拉姆 好消息
欢迎回来 达令 等你好久了呀
干嘛啊 穿着这种奇装异服
快和人家一起去呀
等等 等会就要开火锅宴会了
只有食欲和色欲的人
你说什么 是好久没吃火锅了
达令真是的 没时间了呀
就算没时间了也还有寿喜火锅呀
真是不明事理的人
绑架啊
夫妇到哪里都要一起呀
这是对火锅的犯罪
正如我所料 今晚就是分别的日子吗
希望你不要迷惘能够顺利升天 佛祖保佑
达令也要参加我们星球的节气呀
节气？节气不是后天吗
因为时差的关系 我们的星球是今天呀
寿喜火锅 已经开始煮了吧
立春是一年一度的重要节气呀
每个人都有参加的义务呀
我家的火锅也是不知道一年能否吃到一次
还不死心的家伙
而且鬼立春时不是只有逃的份吗
人家才不会逃呀
要认真地开战
懦弱的家伙 到时候可别逃了
人类怎么可能逃
这习俗古时候就已经决定了
听了这句话我就安心了 好棒 达令
那 我们得加速了呀
超空间航行
好慢
决斗的准备全都就绪了
拉姆那孩子到底在干吗
叫人等得都快发疯了
到底要等到什么时候
这场架你们想就这么算了吗
不觉得很有趣吗 要不要试试看呢
闭嘴 有什么好得意的 一群穷神
大家听见了吗
有个嘴臭的家伙在找茬
这简直是在侮辱惠比寿大人嘛
惠比寿又名惠比须与毗沙门天、大黑天
弁财天、布袋和尚、福禄寿以及寿老人合称七福神
爸爸 我来晚了 抱歉
等下再打招呼吧 还不快点下来
这 这种节庆简直像是决斗
什么简直像 本来就是决斗
贤婿今年是初次上阵
要拼命了喔 越粗暴越好
达令 要加油了呀
决斗 和那群家伙动手的话一定会受伤的
只是受伤的话 未免太幸运了
是不是啊 毗沙门天
是啊 今年会死几个人呢
怎么这样
连寿喜火锅都还没吃到 就死在这种地方
不要
不要 我要回家
贤婿 你到哪里去
敌人在那边啊
好好张牙舞爪一番吧
达令 你是第一次参加呀
要让大家看看你的厉害呀
我也是第一次参加呢 加油
分量可真轻啊
救命
真不愧是男子汉
竟然主动担任殿后的重任
真不愧是我的女婿啊
亲爱的 哪里都找不到阿当
拉姆也是吗
我心里七上八下的好不安
难道阿当发生了什么意外
那孩子不可能放着寿喜火锅不管啊
冲啊
贤婿 怎么了啊
振作一点啊 贤婿
我们必须得打破世俗的惯例才行
无论如何非打赢不可
这也是为了拉姆啊
不要 我不要去死
不要 不要
好难过 好难过
什么嘛 像白痴似的
往筐里投球而已 什么决斗嘛
别输了喔
那个 白组那里那个人是谁
那是福神组的弁天
注：弁天即弁财天
弁天
我 我会加油的
我决不会做出有伤岳父颜面的事
拜托了 贤婿
抱歉 借过 借过
喂喂 你不要擅自跑到福神组来
别在意 别在意 抱歉 借过
红的也好 白的也好
有弁天小姐在 实在太好了
贤婿 想要干嘛…
喂 快扔进来啊
快扔进来啊
小姐
达令的老毛病又犯了呀
达令这是决斗 不要到那边去
拉姆姐 那种男人还是别去理他了
干得好呀
弁天小姐
达令 快回来呀
怎么能放过如此诱人的女人
好 好诱人
好诱人
亲爱的 刚才的确是阿当的声音
阿 阿当回来了吗
不在啊 难道是死了吗
说不定变成鬼回来了呢
听起来充满了怨恨呢
阿当
孩子他妈
都是你不好
连阿当的份都吃掉了所以才会这样
因为实在是太久没吃寿喜火锅了
再说 你也多吃了不少肉啊
真是 讨厌
你才是拿着青菜做幌子吃掉了很多肉
我喜欢牛肉嘛
抱歉打扰了
果然阿当的灵魂还在游荡是吗
虽然很白痴到底还是唯一的儿子
好可怜的阿当
令郎抱着对世间凄厉的执着而死去
因此不能得到安慰顺利升天
果然还是因为
除了火锅没别的能帮他
因为生活贫困的缘故
因为孩子他爸的薪水实在是太少了
有怨言去和董事长说啊
这种事我有可能做得到吗
安抚这种幽灵最好用美食加以安慰
就在灵前开寿喜火锅宴会吧
他好像异常的高兴呢
你太敏感了
真是的 达令 你在做什么呀
弁天小姐
你不是鬼组的吗
不要那么拘于形势嘛 可爱的弁天小姐
贤婿 你在做什么
不太好吧 你老婆就在面前啊
不要紧的 本来就预定了要分手的
达令
这种微嗔的眼神真叫人心痒 好可爱
为什么会这样
这些小球全都是炸弹呀
只要碰到了针就会全部爆炸呀
我 我会再来的
等 等一下
闪开闪开 换位置
拉姆 你今天好美
真的吗
再会了
达令 和人家一起阵亡呀
我心领了
达令
闪开 闪开 别碍事
你的美丽在拉姆之上
如果说拉姆是寿喜火锅里的蘑菇的话
你就是最上等的牛肉了
达令你真是…
如果拉姆是番薯粥的话
你便是牛排 不 上好的牛排
真的吗
我已经好想吃了
那就吃吃看啊
我要吃了
怎能放任让你在上面捣乱
拉姆小姐
达令
决不能再原谅你了
好饱 好饱 好饱
那 既然已经吃完了
也差不多该…
说得也是呢
差不多也该回去了
实在是太好吃了
站住
贫僧不喜欢杀生的
喜欢不喜欢看你自己的表现
快把阿当的声音解决掉
哦 差点忘了
那我就尽力让令郎
显灵在这幅曼佗罗神佛图上吧
弁天军团卷土重来
好慢啊
不会啊 正好是约定的时间
算了 东西带来了吧
好
阿当
什么都别说了
今天是我们最后的机会了
不能度过今天的话
我们就没有明天了
是 为了明天而战斗
现在才说也许太迟了
今天有着非比寻常的命运
不吉利指数急速上升中
连今天都挺不过去了吗
好冷
拿出来
正好是节气
要赶走拉姆和小鬼天只有今天
要上了 阿忍
是
打鬼战争 去死吧
为什么 为什么 为什么
为什么我要被你们用豆子打
太过分了 这简直完全颠倒了
妈妈说这么做达令的花心病也许能除掉呀
真烦
节气用豆打鬼 这是很久以前就注定了的
阿忍 不要退缩
我想能治好花心病的话也不错
对象搞错了吧 阿忍
一点也不了解女人的心
敌人是阿当的花心啊
背叛者
到底谁是背叛者啊
为什么会和阿忍在一起呀
鬼 滚出去
达令 等一下
呦 拉姆 还是老样子嘛
弁天怎么到地球来了
因为太无聊
为了打发时间所以来参观一下地球的节气
真是所谓的被“天”所救
“神”降临 驱除“鬼”
来的正好
别贴的那么紧
这种刺激快要忍不住了
达令
别再做傻事了 到我这里来呀
你忘了上次比赛输了的事吗
不用发这么大脾气嘛
这样会被讨厌的
希望你不要干涉我们夫妇的事
别在意那家伙说的话 我带你去观光
这样也不坏嘛
不可以呀
你 你要做什么
真动手了啊 拉姆
不是的 我是对达令
惹火我了
来吧 宝贝
哇 好可怕
大黑天的女儿－黑
惠比须的女儿－目黑
昆沙门天的女儿－沙纙
福褛寿的女儿－褛
寿老人的女儿－寿
布袋和尚的女儿－袋
全是美人儿
乱讲
那么 打算怎么办 拉姆
怎么了呢 拉姆姐
这样也好 怎样都好
只要是达令犯了老毛病就会变成这样
快回到我这里来呀
拉 拉姆 稍等一下
难得大家都到这里了
来一场节气的雪耻赛如何
太棒了
很有趣不是吗 想再输一次吗
今天依照自古流传下来地球的传统来做吧
要怎么做呀
地球人类和福神一起对抗鬼
我们用豆子用力的砸
我们要怎么办呀
鬼只需要拼命地逃而已
不公平
小天 先暂时撤退呀
那 弁天小姐 烦人的家伙走了
我们去观光吧 趁鬼不在时
吵死了
我最讨厌做事半途而废了
大家上了
拉姆姐 是同伴啊
各位危险 敌人逼近了呀
鬼滚出去
今天有这些孩子啊
说过了现在不是感慨的时候
要开战呀
不要毛手毛脚的乱摸
达令 不要粘的那么紧 真是
这样可真是有趣
相当有看头呢
装豆子
是
抓住把手
又拿出奇怪的装置了
还在说什么 还不快点战斗
好 工作了 工作了
是鬼啊
很可怕呦
把鬼杀掉
拉姆姐 地球的鬼是白痴吗
达令真是的
今年真是少有的大手笔呢
飞起来了
哇 好高 好高啊
想知道我的名字吗
不想知道
怎么会这样
什么嘛
不干了
等一下
不是真正的鬼啊
这么说的话
除了我们之外全是敌人
阿当打的就是这个算盘
小天
什么事
拉 拉姆姐这太过火 太过分了
干不干
是
要投降了吗
什么嘛 达令 弁天觉悟吧
要上了哟
谢谢 可爱的小姐
到弁天那里 好像比较安全
各位先暂时撤退
到哪里去了
只是到那边去一下
真是会惹麻烦的家伙
带着达令要到哪里去 快回来
拉姆姐 那样的白痴不必理他
先回幽浮重新布置作战
母船请回答 母船
弁天 你现在在哪里
在地球
和拉姆进行节气雪耻赛
请求支援
其他女孩也和你在一起吗
在一起
很好
这样的话
就算为挣一口气也非把达令和弁天拉开不可
拉姆姐 要冷静
只为了那个白痴阿当
就算如此也还是我的达令呀
好棒 母船来了
拉姆姐不好了
弁天他们的母船出现了
先逃为妙啊
弁天那家伙叫帮手来了呀
我心酸的心情没人能了解呀
小天 作战变更
喂 弁天 不要带坏其他女孩
马上带其他女孩回来
真是 说什么嘛
好不容易正玩的高兴的时候
要玩也要有个水准啊
但你这算是什么
不是只是在扔小石子而已吗
知道了
把大家带回去就可以了吧
弁天 已经得回去了吗
这样太无趣了啦
还想多玩一下呢
别再多说 大家一起回去
弁天小姐 观光的事怎么办
只好下次再说了
这不是太残忍了吗
回去要和拉姆好好相处啊
下次一定要一起去观光哦
拉姆我回去了
不用躲了 可以出来了
一定是另有图谋呀
不跟你打了啦
已经把你老公放下去了
好好把他拣回去吧
如果做了什么奇怪的事
就算是弁天 我也不原谅喔
我可是什么事都没做
只是疼了疼他而已
真是 希望别再对他乱出手了呀
知道了啦 很有趣呢
笑到最后的人是我呀
打架已经结束了啊 拉姆
明年再来吧 再见
弁天那家伙一定会吓一跳的
放我下来
来人啊 救救我啊
拉姆这家伙到底在打什么鬼主意
和寒风一起来到友引高中的王牌老师
受到残酷考验的达令已经体无完肤了
但是
这个老师有出人意料的弱点呀
下集
“啊！个别指导”和“战栗的参观日”
再见了
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
等一等等一等
干什么干什么
什么事情奇怪啊
等一等等一等
什么跟什么呀
怎么都觉得不大对劲
跟着大家一起疯狂的话
人生就轻松了
心情雀跃
跳上夜空
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦