===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
分手的季节
吾思 众花开来又谢去
春岚中白瓣之一片
真美
真感觉到可怕一般
你喜欢吗 阿忍小姐
我自已对这庭院订下了规定
一年只踏入一次
到了这个季节 这樱花丛便到来
用这樱花来警惕自己
巡视自己的后庭是
身为武士人家的嗜好啊
做什么 喂
一切正常
只是个生鲜垃圾而已
全体回到岗位
错乱和尚那家伙
不分地方给我乱出现
达令
喂 眼镜能否借步说话
抱歉 这之后的行程全排满了
那么
放开手 我不想被误会
听我说
眼镜 有很重要的事要谈
好吧
卷发 这之后我的行程全取消
知道吧
阿当啊
你或许会觉得奇怪
我在这孩子的游乐场吃烧章鱼丸
心里就感到平和
事实上我也是
这种廉价的调味酱直冲鼻内
那么有话是…
嗯 事情是…
退出？
什么
是啊 我以前就想过了
我想也该收场了
可是…
先听着
每个人都有其本分
虽顺水推舟成为这样
明白地说我现在的立场
对我而言太重了
阿当这小子
这下真的要将拉姆…
想代替我立于此的人是有
就这事从表面有看不出的辛苦
我想也是吧
但 这么说…
亦有其利点及特权 我是不否定
可是
所以我自己也想了很多
要选谁来接我的棒
接棒？
嗯 过去事情的复杂性也有
我想也不能做太不负责的事
面堂那小子 我说一声 他一定接任的
但我绝不想让他接
我懂 那当然
但是 卷发跟平头又不够份量
矮子更不用说
班上其他人中又无特别之人
所以我想了
你或许会代替我接下此角色
我？
如何
对你而言应该是不坏的差事
就个性而言 或许你会更胜任
眼镜 这事出突然 你或许吓了一跳吧
这是我想了一周的结果
能否接下呢
那怎么行 那怎么行
是吗？是这样的啊 阿当
原来是如此
真谢谢你来和我谈
面堂卷发平头矮子
对只知金钱暴力的公子哥儿能做什么
只知见风转舵及善心的傻子又能做什么
人不是只靠金钱 力量以及肉体
是这里
被热烈的热情所支撑的
锻炼过的智性
只有这个才能将爱变为可能
将人类化为兄弟
我会好好做的 阿当
为了报答你对我的信任
你好好从墙角看着
老板 再来一碗
明天是星期日
好像午后有补习是吧
下课后
我将对班上说明白宣告
嗯
那么明天…
阿当
不后悔！？
这就行了
对谁都好
成了！
成了 终于成了 终于…
终于熬到出头天了
不知等了这天多久了
拉姆小姐
拉姆小姐明天起就是我的了
我的了
这是 这是不得了的事
如果阿当真的要和拉姆分手
班上的人际关系将全部瓦解
然后成为自由之身的拉姆
其距离最近的是…
那…那种事
我可不允许
拉姆
什么事 达令
你到这家中多久了
大约一年半吧
那又怎么了？
不
喂 拉姆
我以前就说了
事实上…
达令
达令 不要撒了
还有很多慢慢吃嘛
拉姆小姐
我不知想你多久了
不管如何伸长手臂
明知你是多么高贵的花朵
不知渡过了多少无法入睡的夜晚
但是
但是这种寂寞的心只到今晚为止了
拉姆小姐
我想事情已经从阿当那听到了
是的 请多多指教
那…那…我才请多指教呢
眼镜居然变得如此生硬 真奇怪
是吗？
拉姆小姐
不要 请叫我拉姆
但…可是 但…
拉姆
眼镜
拉姆…
去死吧！
明天快来 我人生新的黎明快来
闪耀的太阳神！阿波罗的马车
从地平线的那方现身吧！
我讨厌太阳
我也讨厌月亮
明日快来 快点来！
开始迈步的眼镜
我现在正强烈地感动着
让我从核心燃烧的是神意的话
不 即使和恶魔有关
我…我即使要流到最后一滴血
我也愿意奉献给它
啊！谁能了解
如果省略即成止水一般的心
拉姆小姐
真壮观啊
集合这么些人 还真有魄力
那个西瓜皮头是友引高中怪力丢桌的阿忍嘛
在那对面的是佛灭女院的二号人物
在那隔壁的白扁帽是赤光学院的头号人物
喂！你先看看那前面的位置
坐在阿忍旁边那长发女孩
那是在上个月以无血革命
成为三邻之学院头号人物的
血板炸肉饼的阿银！
对 对
然后在墙边吃冰的那三人
乌巴巴提士及科学怪人1号2号
他们还在念高中啊
像这样的面孔一次到齐
过去从未有过的啊
到底有什么事要开始了
就这样 不想法子阻止阿当分手
会演变成无法收拾的局面也说不定
面堂和那拉姆
是很有可能
可惜地 面堂对拉姆可是没办法
不会放过这次机会的
其他的女孩还行
但把面堂给了那宇宙来的鬼女
我们可会变成笑柄
你是叫阿忍是吧
方法可否任由我们办
我认为没时间选手段了
很好
那么就…我走了
达令等等
拉姆 你今天先去学校
为什么？
我有事想边走边想
不要这样嘛
我闭着嘴走 不吵你可以吧
拉姆
是
诸星当
沿四丁目河边向瓦斯桥 北上中
向B点联络 预定30分后到达
知道了
这里是B点
哎呀 真是的
真的啦
什么 又来了
B点通过 向三丁目小道前进中
通过丁点
向土留桥突进中
诸星当 向土留桥而去了
好
这是浪费时间吧 尽快解决不是比较好
诸星当的逃脱功夫是天下一品的
绝对要在有把握之地压住他
机会只有一次 不准失败
是友引高中二年四班诸星当吧
好
果然
我想情报可能会流出 可是…
那乌巴巴出来的话
没想到会用到它
我 将我带到这儿…
到底想做什么
哦 还真会说些漂亮话嘛
你退出了是吗？
是开玩笑的 是吧？
我是被某人请来
想办法来说服你 就是这样啦
为何我退出 会引来这些事 太夸张了
一些小事在周围环境会造成别人困扰
在这世间就是这么回事
那么你的回答是？
我想没必要听你们的
也就是说拒绝喽
没有考虑余地 不想听我们的？
我们会丢脸也不关你的事吗？
就这样吗？
不 不 不是那样
不退出了吧
是开玩笑的吧 是吧
诸星同学
不可以屈服于暴力
将压力排除
并逆流而上
将你的信念守住
诸星！
救命！
救命 救命 眼镜
我不是眼镜
但是不是已无所谓
好了 此处交给我 快到学校去
谢了
不要跑
不要让他跑了
为了今日 彻夜做的
重机动装甲
守护我的生命吧！
He had just come down from the mountain
to buy some food and traps
Mr.Clinton began to show him a new trap
that had been named by a man named Hoobibenia Irsac.
不要睡
不可失去意识
The trap was big and less complicated
我一生一世的光荣舞台就在眼前
不要睡啊！眼镜
and was made of steel, wood and meats.
情形有点怪
"This is very new."said Mr.Calinton
眼镜 阿忍也是
还有那诸星
"it is the idea of a man named Safity."
一定有什么
一定有…
So far,he's made only two of them,
one as a model and this one.
The trap is for any kind of animal.
He wants went...
起立
敬礼
全体保持原状
现在起有重大事情发表
全体请坐下来听
诸星 你做什么
各位
我一直在想我所站的立场
然后总算下了一个结论
并在此发表
我想这是我的义务
喂！那呆子 想说什么
请肃静
我 诸星当
由本日起 将我所在异常的立场
彻底地退出
成了！
阿当那小子
对拉姆小姐
无法相信
接着退出之后
决定后续者
等等 把阿当的话听完！
后续者是我！
我为此 还付出烧章鱼丸炒面汉堡
甚至生命…
真吵！
达令
等等 话有点怪…
在我不知道的地方 居然 居然…
冷静点
听完我的话
不要！
拉姆小姐
请到我这 来！
给我听清楚了！我说的话
我何时说要和拉姆分手
大家是否忘了件重大的事
对班上很重要的角色
是我担任的
我 由今日起
从班长的重要角色退出
请问 你是班长吗？
什么！
是啊！
该不会！
你们该不会
真的 真的忘了吗？
啊
喂！真的忘了吗？
忘了那壮烈的选举战了吗？
完全忘了
怎么这么冷淡的一群人
真是呆 怎么能做班长 做得下去嘛
不要做嘛
好呀 不干了 我不干了…
想阻止只有现在了
想阻止只有现在了哦
我真的不想干了
想阻止就趁现在了！
战斗级的少女龙之介及
世界级的装模作样少女小兰
冲击性的相会
龙之介所准备的一封信是
包含危险的情书
抱持独断偏见固执的小兰
又开始做坏事
下集
小兰的约会大作战
再见了
I I I 我爱着你 但不知为何
You You You 你总叫人担忧
我和你便开始了这世界
因为等待而不耐烦的女人是不行的
爱我轻佻的达令
抱我胆小的达令
吻我帅气的达令
不论何时我的爱都准备好了
I I I 我希望被爱
I I I 我爱着你