===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
接收爱之球！
喂
樱花姐姐吗
是小天呀
怎么啦
是这样的
两点在“时计坡”咖啡店吗
正好闲着 好啊
哇 好高兴
一定来哦 有好东西呢
是什么好东西呢
小兰姐应该知道吧
是什么
是银河系划拨邮政中心的接收爱之球
接收爱之球
他到底有何企图
如何？拉姆
送来啦
谢谢拉姆
就是这个呀
小天怎么有零用钱买
不是
是拉姆的爸爸买给我的
我也想撒娇请他买东西给我
对了 要藏起来
否则那傻瓜会来捣蛋的
傻瓜会捣蛋
指谁呀
快走吧 大家都去了
好
两个人要一起出去啊
傍晚以前会回来
不在时别打什么鬼注意
慢走
小孩只会想到藏在这种地方
出来了
盆景
这是什么
妈妈 来一下 有好玩的东西
什么事？爸爸怎么用娇甜的声音
看这个 里面有年轻时的你
到底是什么
什么都看不到
妈妈 拿反了
对吧
那模样就是我们刚交往时的你呢
对吧对吧对吧
不 我只能看到现在的背影
怎么会呢
看 妈妈 看
可以看到呀 那可爱的模样
爸爸可以看到妈妈
而妈妈只能看到自己
球名又叫“接收爱之球”表示
爸爸 这是我的 对不起
阿当 还我 年轻时的妈妈
还我年轻时的妈妈
抱歉我已不年轻了
不 你现在仍年轻漂亮
这球或许…
偷看的话
这球或许可看见
或许可以知道
来 张开嘴巴
小天 来这边吧
是
来 张开嘴巴
那叫什么来着的
接收爱之球
经由球内可见未来的丈夫
哦
也过来吃我的吧
张嘴
好吃
小天如此受宠 难道女孩们
得调查一下
咦 你们怎么在这里
达令 怎么来了
一定是来捣蛋的
真空虚
我只是来享受午茶时间
别介意我 请继续聊天
服务生 来杯美式大杯浓咖啡
今天阿当有点怪怪的
干嘛喝些喝不惯的东西
干嘛装模作样
樱花姐姐要看吗
我不想
别客气嘛
我不要啦
樱花老师已有固定的男友 所以不需要看啦
真不了解年轻女孩的想法
若现在就知道丈夫是谁
未来的人生不就很无聊吗
可是有兴趣呀
而且樱花小姐
也未必会跟现在的男友结婚呢
是啊 这也是真的
什么意思
也许犹豫不结婚而变成大嫂
像拉姆也会与雷订婚 现在还不是如此
大嫂
不要生气嘛
可用此球确认 爱人是否可成为未来的丈夫
我说过没必要确认
果然
那这边是男性用的可见未来太太
今天怎么老碰到熟人
喂 面堂 这边
来了
失陪了
怪怪的
有什么企图
小天 给我看吧
好
从这看里面
谁会出现呢
搞不好出来的是面堂
不来了 骗人 怎么办
不看怎么知道
对 对呀
是谁呀
危险
小天 这球是真的吧
当然啦
真不敢相信
不骗你
爸爸看时出现的是妈妈
你看时是谁出现
果然是拉姆吗
怕是这样所以才不敢看
这会受平常言行举止的影响
就算出现的不是拉姆小姐
凭你能说什么怨言
混蛋 万一看到的是拉姆
对我而言就如同宣判死刑一样
达令
喜欢你呀
我不要如此
总有一天要杀了你
换作是我 一定马上结婚
谁会出来呢
不
真没胆量 借我
看这小球有什么难
可看见东西
错乱僧 看到了什么
在香烟店街角空地美丽的猫
怎么啦
贩卖那球的公式是最有信用的
可是我怎么会跟这个人结婚
不能相信
在说什么嘛 阿忍姐姐
可是…
命运是不能反抗的
你得与这个男人结婚
怎么会
喂 是谁嘛
不能说
为什么？偷偷告诉我就好
不行
该不会是雷易吧
不是
是达令吗
我来看
希望是雷易
不是
不得已 一决胜负吧
打倒拉姆的日子终于来了
大家都怎么了？我也要看
请吧 拉姆
对不起 怕它掉下去 请吧
出来的一定是达令
你们不是已经是夫妻吗
还不是正式的 所以要确定一下
出现了
怎么回事
拉姆 是谁
不能相信 一定是骗人的
不好 在抽搐
搞不好拉姆看到的不是你
怎么会
难道是跟雷易
一定是的
混蛋
拉姆嘴上说什么夫妻 其实她
拉姆 是谁嘛
小兰呢
狡猾 拉姆先说
说出来她会吃惊吧
我终于可以报仇了
我该怎么办
怎么能告诉别人
我心要碎了
胃酸涌上来
好想吐
打击太大了吧
能告诉我吗？也许会好过一点
不 樱花老师
有两种可能
什么
不是拉姆抛弃你就是你逃过拉姆
不管如何 我都还有机会
做什么梦 居然想抢我的拉姆
你到底喜欢还是讨厌拉姆
不是这种单纯的问题
这是我的球
你们看过了吗
还没
很有趣哦 看看嘛
如何 敢看吗
对呀
对自己未来不能负责的人 看了又能怎么样
可恶
看见谁了
看见谁了？拿来
看到了吗
我一直不知道 原来如此
好恶心
对贤明的观众们重新说明一下吧
首先阿忍看到的
竟然是樱花的爱人阿燕
拉姆看到的是以前的未婚夫雷易
小兰则是拉姆的阿当
而阿当与面堂看见的竟然是樱花
而我则…这不管了
那么樱花将看见何人
我期待各位的推理
到处弥漫着怪异的气氛
樱花老师 最近有跟男朋友见面吗
他马上来这里
我们约在这边
怎么了
我是否该回去
可是不该违背命运
但我做不出这样的事
也许他喜欢女学生
能够忍受十岁以上的差距吗
你在说什么啊
我来了
怎么办
大家都在啊 好久不见了
不受欢迎啊
可怜他不知道即将被甩了
阿燕哥哥 看看这个吧
哦 谢谢你
球中可见那女孩
什么
怎会有这般愚蠢的事
拿来
那是男性用的 用这球啦
我知道 试一下罢了
是谁
打击似乎太大了
阿燕没出现吧
看到谁嘛
为何有两个人
而且竟是顽童中之双巨头
你们
你们来坐在此
是
你们
在那里干什么
对 指你们
正经点
失礼了
请继续说下去
听着 你们要考虑年龄的差距
而且重婚是犯法的
打算让我成为犯罪者吗
这是上天安排的 我在球中见到的是你
绝不放开
不要说了 会折寿
面堂 我也是看到樱花小姐的
樱花老师
达令
太好了
阿燕 跟小忍做什么 离开她
达令 为什么不出现在我球内
拉姆也没出现在我球中
不要靠近
拉姆 到底是谁出现啦
为何转移视线 难不成是雷易
喂 拉姆 回答我
说出来你会生气的
已经生气了
慢着
不知为何 气氛不太对
还是逃为妙
阿燕 有话跟你说 过来一下
樱花小姐
未来已经决定了
不要互相对立 应和好相处
走开
等一下 阿燕
樱花小姐
谁要跟你
小兰
达令
小兰看到的是我吧
是吧 不要隐瞒
不可原谅
小兰 救救未来的丈夫吧
谁要救你
就是因为你 困扰了我
雷易是我的
小兰 这是命运
啰嗦
别逃 拉姆
别逃
危险 小兰
少啰嗦
小兰
小兰…
还是弄不懂
这是命运 全都是命中注定
阿燕
就算是樱花老师也不可能改变命运
没错 至少我们两个要得到幸福
你说 曾经有多少少女遭受你的毒牙
老师 不能用暴力
不管是谁都是无法违背命运的
她说无法违背
怎能如此轻易地同意她的话
跟年轻的我建立二人的幸福吧
太年轻了
可以直呼“樱花”吗
抱歉
小兰
樱花小姐 为了你
不论命运如何
我不赞同
大家都欺负我的阿燕
老毛病又开始了
不能原谅
过来 有很多话要问你
慢着
拉姆 救我
我也是
反省吧
拉姆
小忍也可以
少女之敌 还不给我老实点
连外面的墙壁也要打破
店长 要不要叫警察
晕过去了
啊 好孩子
谢谢你常利用银河系划拨邮购中心
今天报告一个很遗憾的消息
送去的“接收爱之球”
其实是“接收麻烦之球”
结婚后必会不幸的对象 会出现在球中
会马上送真正的爱之球过去
真抱歉
已经太迟了
黑子送来了化装舞会的邀请函
一听说优胜者可得到了子的热吻
达令就精神抖擞
意气扬扬地前往面堂家
然而那化装舞会其实是…
下集
面堂家化装“武”会
再见了
I I I 我爱着你 但不知为何
You You You 你总叫人担忧
我和你便开始了这世界
因为等待而不耐烦的女人是不行的
爱我轻佻的达令
抱我胆小的达令
吻我帅气的达令
不论何时我的爱都准备好了
I I I 我希望被爱
I I I 我爱着你