===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
啊 个别指导
就是这里吗
真是兴奋啊
是只老猫吗
有…有一手
好…好酒
这是约定的钱
以前说好的事 就拜托了
教育重任吗
就请全权交给王牌教师有限公司所推荐的
我粟林十三路吧
无论如何拜托您了
请一定将那个被称为本校之癌的班级整改好
先预祝您的成功
由我来负责的话
这个班级一定会脱胎换骨的
还请多多指教了
是新老师呀
表情好 深刻 的大叔呢
感觉好差劲呀 等下再过来吧
等等我嘛 拉姆姐
看起来每个人头脑都很差呢
别笑了！你们这些白痴！
老师！
身为教师却在课堂上吸烟
你怎么看这件事呢
好 面堂
说得好 燃烧吧
好烫
老师 为什么
犯罪的人不是面堂吗
因为你的长相太差了
只因为我天生相貌英俊而让他人受害
这张 罪孽深重的脸
毁了你！毁了你…
怎么了？那家伙
吵死了！
白痴
面堂真是纯情呢
要制止面堂同学才行
对啊 这不是你一个人的脸啊
对啊
长得英俊是我的命运
好痛
面堂
不要紧的 请不要担心我
什么嘛…这种差劲的演技
听好了
我不论男人还是女人
只要长相差的一律讨厌
绝不能饶过我讨厌的人
长相不好的家伙
只会增加老师的厌教情结
什么？你就只会说脸！脸！脸！这种话吗
难道还需要我来教你吗
对于高中生来说最重要的是…
听好
强健的身心
这是认真读书 运动必不可少的基本保障
诸星！你就不能再跑快一点吗
一 二 三 四 …
可恶 栗林这家伙
拖着这些东西不可能跑得快吧！
绝不能原谅口出无礼之话的家伙
从刚才开始不知道说了多少遍
达令
真是的 到底怎么了呀
到底 怎么了呀
被…被这家伙
老师！你对人家的达令做了些什么呀
凡是欺负达令的人都不可原谅呀！
来 我们回去吧 达令
这种老师说的话没有听的必要呀
什么嘛
连在这里都要做样子给别人看
那当然了！我们是夫妇呀！
夫妇？
魔女！宇宙妖怪！侵略者！
见得到…见不到…见得到…
不行 太紧张数不下去了
真伤感啊 好想哭
幼女爱恋情结 通称萝莉控
是爱上美少士的表现
中年人变态心理的一种
合十
见得到…见不到…见得到…
见…不到…
可恶…全是诸星当那家伙的错
那家伙…拿拉姆小姐当人质
绝不能原谅
要修理你！修理你！修理你！
狠狠地修理你！
好痛！
你从今天开始是黑板擦！
为什么！
你从今天开始是拖把！
你从今天开始是球棒！
为什么！
是蹦床！
是篮球！
总有一天我会被栗林那家伙杀死的
好奇怪啊…那个老师对人家倒是很温柔呀
看…还送了我这么多礼物呀
本来想买个点心什么的作为回礼
他却说只想要人家的照片
然后很高兴地收下了呀
你的照片？
你的照片…
拉姆小姐…
什么 是猫啊
咬着什么东西吗
什么
天气…真好啊
天气很好呀
我很高兴…能收到拉姆小姐的信
和我…不…想要和我约会
老师再坐过来一点呀
好的…
拉姆小姐…
和我在一起愉快吗
最愉快了呀
活着大概就是这样子了吧
青春大概就是这样子了吧！
不要太过于坐立不安
拉姆小姐…
老师 一起到哪里去玩玩吧
拉姆小姐和我约会真的不会觉得难为情吗
为什么这么说呢
和比我年轻的在一起不是会更愉快吗
中年人也很有魅力呀
真的是这样想的吗
真的呀
稳重有包容力
那…那么…拉姆小姐对我是…
不讨厌呀
拉姆小姐…
能…能受到您如此的爱幕…
活着真是太好了
在这里给人家一个晚安的吻吧
拉姆小姐
看到了
看到了！看到了…
栗林！这是什么丑态！
这就是…就是…
花了大钱王牌教师的原形吗？
真是丢脸啊
人格崩坏！
最最喜欢你哟！
怎么了呀 老师
人家只是按照达令所说的做而已啊
喜欢你 喜欢你 最最喜欢你哟！
这样栗林老师终于也
变成我们友引高中的一分子了
老师 振作一点呀
老师
我好羞愧！好羞愧
想一个人离开到很远的地方去
这么想到远方去吗
好呀
怎…怎么会这样…怎么会这样
拉姆小姐！
战栗的参观日
心情好沉重
参加阿当的教学参观会
不知道又会被说些什么
总之是个老师完全无法管教的学生
我看是…无可救药了
未来之耻！未来之癌！垃圾！
虽然没有指名点姓 不过…
就是你的儿子！诸星当的母亲！
不行 还是回去吧
妈妈 你来了啊！
你要到哪里去啊
厕所不在那边喔
是哪家的孩子啊
妈妈 厕所不在那边啊
妈妈真是的 看 厕所在那边啦 看
就是现在那个肥猪伯母进去的那里
不过今天妈妈好漂亮啊
喂！是谁！竟敢把牛牵进学校里来！
会影响教学参观的
快滚出去 你这头白痴牛
尊敬的夫人 我们到了
是吗
好美
母亲大人
劳驾您光临了
这么说这位就是面堂财阀的夫人
正是 这就是夫人
啊 失礼了
校长！
面堂家的夫人光临了
面堂夫人 欢迎光临鄙校
夫人 这边请
面堂财阀！
万岁！万岁！万岁…
什么玩意啊 那是
好可爱的
(鬼星语)
啊！是妈妈呀！妈妈！
好久不见了呀
妈妈
伯母…
真高兴呀
达令 介绍一下 这是我妈妈呀
您好
H…How do do you do
等等 你又不是这里的学生
为什么要叫你母亲来啊
人家也为以后的前途担心呀
岁坊 你要去哪里
妈妈危险！危险！
达令！你对你的岳母做什么呀
岁坊
牛肉饭！牛肉饭出来了！
了不起
夫人…
岁坊…变成这样了…
（鬼星话）
我妈妈说请吃牛肉饭
女儿承蒙您的关照了呀
（鬼星话）
达令 气氛好象不太正常呀
一定是牛肉饭的分量太少了才会生气的
呼叫私设军队
是
面堂家的坦克来了！
（鬼星话）
怎么办啊 达今 妈妈生气了
会发生战争的呀
我还没看到过真正的战争
好想看啊
（鬼星话）
上
真厉害 是真的 是真的战争啊！
干得好！加油！不行！这样会输的！
不要输给对方喔
战争爆发了
看啊 好美丽的焰火啊
学校生活真辛苦啊
那边！后面！后面！后面！
笨蛋！这样下去我们也会死的！
不仅如此地球也会毁灭的
母亲拥有最终兵器啊
和平会议呀 不召开和平会议吗
就由我来担任和平大使吧
妈妈
要一口气挽回白痴到如此地步的儿子的声誉
好啊！孩子他妈！就由你来
你尽管放手做吧！
就用这个来分胜负
分出胜负 输的一方就立刻退兵
好吗
那么 请把全部筹码移到自己所选的号码上
（鬼星话）
那么开始了
准备…开！
进去喽！
停在8上了
两边都没有猜对呀
这种情况庄家通吃…
全部都是我的了！
赢了！赢了！全部都是我一个人的了！
大丰收 大丰收
教学参观能发掘出一个人的才能！
（鬼星话）
这是骗人的呀
夫人说 把我的钱还来
不要呀！不要呀！不要呀！不要！
钱！钱啊！
要买很多很多东西给我吧！妈妈！
要什么都可以…
听说诸星家的太太
骗走了宇宙人和面堂财阀夫人的钱呢
所以才会遭到如此报复吗
看来白痴的不光是儿子呢
不该娶你这种人的
算了吧 总之拯救了地球了
达令消失了呀！
就在终太郎按下快门的一瞬间
本应在我身边的达令不见了
然后从窗户玻璃中传来的微弱的精神感应
下集
“四次元照相机”和“魔之Running”
再见了
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
等一等等一等
干什么干什么
什么事情奇怪啊
等一等等一等
什么跟什么呀
怎么都觉得不大对劲
跟着大家一起疯狂的话
人生就轻松了
心情雀跃
跳上夜空
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦