===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
拉姆无理的反抗
等候多时了 baby
突然间 如火一般与恶魔相会
带来了吧 拿出来
为购屋所存头款的钱
这下可在一段时间内边玩边吃牛肉饭了
但人们并不知
被快乐所覆盖之时
恶魔便潜伏在背后
好了 快将约好的东西交来
这个吗？
你那宝贝达令的偷腥行为照片及底片
哦
你还要什么呢
你该知道吧 baby
之后过剩的欲望 对邀宴了邪恶的灭亡
轻忽了
你这卑鄙小子
正是梅雨季节的话 居然是个大太阳的日子
我耀眼啊
向恶行犯罪走之人的下场是悲惨的
但新的不幸正重重地压在留下来的人的身上
我怎么做了这么恐怖的事
这下干脆我也沉沦算了
OK
今天就到此为止吧
去吃午餐了
卷发
还活着吗？
达令 我的演技如何
嗯 就这样了吧
拉姆从任何角度拍都能成画
对我摄影师而言轻松许多
英格丽褒曼 洛琳白考儿
都比不上拉姆的魅力
那是谁？
喂 今天的午餐还是老样吗？
我懂 我懂
特别优待 加个小菜好了
赚到了
阿当 我这摄影师兼现场导播有话和你说
什么？
卷发 没事吧 对不起
哪儿的话
资金已经到谷底了
嗯 吃了这餐后 几乎可说是没有了
电影还真花钱
还有心情感动
每天就拍这几个cut
到处吃牛肉饭什么的
并到处玩才会变成这样
这下只有中止制作
等等 这次是全班募金开始的
如果中止制作的话
凌迟是逃不掉的吧
特别是你
制作人兼导演会被冠以重大的责任
那么用已拍摄的部分编辑一下
如果能就不用那么辛苦了
从开拍至今
只拍了五百尺
而且你连剧本都未完成不是吗
你了解制作电影的可怕了吧
不妙 这样下去非常不妙
在哪儿有个有钱的支助者就…
资金援助？
到底为何 我要为你的电影出钱
怎么 不出吗？
我倒是觉得这是一桩好买卖的
真无聊
我在此彻底地拒绝
我是觉得会成为一部好电影的
女主角 拉姆
然后男主角 面堂终太郎
我本是这样想的
等等
听听你的片名吧
面堂 对所有电影 片名只有一个
那就是“爱”
爱
好吧 多少资助点也无妨
是吗 您要出资 真是谢了
明天放学后 体育馆见
到底这是什么电影
嗯 这是你要将沉沦的拉姆说服的场面
拉姆沉沦了？
对 我因细小之事沉沦了
哦 然后拉姆改邪归正 对爱觉醒
两人便结合了
景3 cut-8
action
醒醒啊 你错了
我知道你真正的面目
你应是个具有善心美丽的女孩
将那衣服脱去
一起到有歌声的饮料店
过正正当当的青春吧
洗把脸 重头来过吧
等等
为何不顺从自己的心意
烦
cut
啊 很好很好
面堂 你真是个了不起的演员
演技不错嘛
好 我有点劲了
这下来个全体演员演出
协助演出？
我吗？
是啊 不是阿忍是不行的 请帮个忙
难吗？
那个 只是普通女高中生
只因点小事误入歧途的故事
真舒畅
可不要被骗了
这个女人只是在利用你而已
这是我所选择的路 和你无关
是吗？
为何
我深沉的爱 你难道不知道吗？
不要管我 我要和此人一起渡过一生
不要
你一定要走不良少年之路 我也将追随你
嗯 可没这段对白
拜托 面堂不要丢下我
等等 冷静一点
cut cut
阿忍 戏错了吧
不要吵 不要烦我
你对达令做什么
啰嗦 你这不良少女
什么
很好 就这样 真实感 真实感
那怎么行
电影这东西只看那么一下 就是不良少年了
如果演电影的话 不就会被警察捉走了
又说些莫名其妙的话
我可不想在人生的路途上
无法抬头挺胸的走
是嘛 真可惜
可以变得像女孩点的哦
什么 可以变得像女孩
真…真的吗
真的可以变得像女孩吗？
只要想想你父亲为何禁看电影便能了解
好
我干了
有意思 想干吗？
最好不要的比较好吧
是啊
孩子 你那可爱的脸会留下疤的
我可不是孩子 我叫阿丈
走了哦
只要将你们干掉 我就能成为女人了
这是什么理论？
不要想那么多琐碎的事
为电影的完成 任何手段必须正当化
无异议
很好 就照那速度冲
来 站起来 上啊
cut
啊 很好 很有魄力小龙
不要阻碍我
不行 完全上了火气了
去阻止
小龙
好痛 痛…
放手 你们这些人
真有魄力
真够真实
这下可以完成杰作了
放手
制作电影
就犹如在未知世界中旅行
起先充满未知和期待
到中途会担心是否能达到目的
但是
即使如此
总算
我们
熬到拍摄完毕
那么从现在开始
诸星当第一次导演作品
「爱即是一切」的特别试映会
老师 您在做什么
电影啊 电影
电影？
那么…
真对不起
也让我看看嘛
可是还真没规矩 放什么秘密电影
拜托 让点…
老师不要挤嘛
老师 请不要偷看
不是早说过会在生活指导室放映的嘛
抱歉
那么
因一点锁事沉沦
拉姆 所投身之不良少年的世界
在那儿他所看到的是…
看他们已化为行走中的火药库
在发中藏凶器之人
长裙
那里面正是凶器的宝库
扫把 炒菜匙一定具备
短枪及反战车飞弹也可配备
然后变形学生服
就如这没什么的太阳眼镜
可是在电子科技的进步下
使其内部搭载雷射发射器
也可能在不久的未来出现
大多数的情况 他们渴望着爱
可是那表现无法被扭曲的话
也就只能以被扭曲的方式表现
以半调子的爱情表现
也会招到反击
啊 爱情沙漠
怎么会如此
学生们自主的自制电影
什么 原来如此
怎么
那么老师你还以为是什么电影？
没有 那个…
可是片名是校园暴力 好像不太好吧
不 学生们会投入这个主题
就表示我们学校是和平的 也说不定
说不定还是个角度拍错的电影
啊 青春到底是什么
对 青春和借出的钱是回不来的
清纯地 正直地 美丽地
来 大家脱去旧外衣
向那山上跑去吧
是啊 举起我们青春的旗帜
被骗了
这下我就犹如白痴嘛
我一点也没变得像女人
怎么会如此
一直拍摄的我居然没发现
我…我对高达 罗塞里尼
不 对艾森斯坦说什么才好呢
做什么 阿忍 住手 住手
不管如何 做了试演会算是对了
没错
差一点在我拍片历史中画上了污点
眼镜这到底是怎么回事
阿当 上映中止了 知道了吧
又产生了一部幻影的电影了
这就行了
原版软片 由我亲手烧毁
知道了吧
无异议
达令
好不容易作的电影
怎么会弄成如此
可是要怎么办
制作费有班上的募金
如果上映中止
而不还钱的话是不会罢休的
虽这么说用掉的钱也回不来
达令 好可怜
那么努力作的说…
现在才说中止 没这回事吧
我们可是募了金
有看的权力吧
对 有
那么给我们看
我是想让你们看
有底片吧
当然有
那就上映嘛
我也想上映 而且猛烈地想
答得完全没意义
因为面堂不让我上映嘛
看那片子只是浪费时间
对嘛 一点也未拍出人性
拍出人性是指什么
不是拍科幻超级学园暴力
大场面爱情闹剧吗？
爱情闹剧
诸星 这是什么回事
这事我从未听过啊
知道的话就不会演出了嘛
明明很适合作喜剧演员 却在那装优等生
无礼的家伙 什么叫喜剧演员
我怎么样看也是稳重派的
你们被拍摄没发觉有问题吗？
一点也未发现
真呆
我多多少少发觉了
是吧 眼镜
那是当然了
可是没想到会到此地步
你们这些背叛者
但是放映机已坏了 想看也无法看
达令 放映机带来了
做得好 拉姆
反对上映 反对
好好压制好哦
奇怪 片架装不上去
怎么现在才说
不要紧 改良一下就行了
不要紧吧
不会爆炸吧
没事 没事
插座 插座
怪了
喂 这个规格不对啊 进不去啊
借我一下 我来改造
拉姆 我再说一次 不要制造爆炸事故啊
完成了
不会有事吧
绝对不会爆炸吧
达令 还真疑心
什…什么事
是二年四班教室的方向
你们这是什么装扮啊
不…不…不得了了
有挑战的人来了
三个暴学院的人 来挑战了
什么
乌巴巴那家伙
科学怪人
这一个 那一个 全是一幅软弱的脸蛋
在这学校没有人有胆子敢瞪我吗
是谁放雁子飞的
注：此句同上句意
不快点回家可会受伤的
如果败给少爷 小姐
我这背后的指标在晚间会痒的
如何
跟我开玩笑
假的吧
电子加速装置
逃啊 这学校的家伙
全是生化人或机器人
救命
真有魄力
我们学校的学生还满行的嘛
喂
你们做得好
老师虽在角落但都看到了
不管如何的坏
你们 你们是…
爱着学校的
老师
老师…
嗯 嗯
看吧 夕阳真美
结得好
不愧是我导的
没想到放映中的人物会跑出来
大概我的机器规格还是不符
来 大家 脱去旧有的外衣
向那山上一起奔跑吧
是啊 举起我们青春的旗帜
将诸星家卷入狂澜的战斗
在女家司及御入道的影子中
有着樱花及Cherry二十年的秘密
但是为何会如此
我只是想为达令做好吃的料理啊
下集
大决战 樱花对错乱坊
再见了
在梦想的银河中 在奔跑的冲去约会
追逐着流星 不断地奔跑直到清晨
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
夜空中的高速公路 两人随伴奔向远方
今夜一定要只陪伴我一人 和我约定好哦 达令
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
宇宙骑士