===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
============注===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
怪谈 柳树老人
简易式如下
What an honest boy you are
你真是诚实的孩子
这要成为命令句就会成为
Be an honest this boy
成为诚实的孩子
了解了吧
今天的课到此结束
还有些时间 我们来谈谈别的吧
那么谈些什么呢？
猥谈
猥谈：黄色笑话
你刚才说了什么吗？
呃 你刚才说了什么？
诚实的孩子?
我是说怪谈
怪谈：鬼怪故事
那个 像这样的…
怪谈？
好…怪谈 怪谈
好 决定了
决定权在我！！
喂喂
怪谈到底是什么？
怪谈便是…
我友引高中也有外人所不知
毛骨悚然的七大怪谈
其一！
这里在建校前是墓地
其二！
谁也不在的钢琴室传出钢琴声
其三！
使用之后会不明原因死亡的禁开之铁柜
其四！
会笑的骷髅标本
其五！
到了樱花花季时节
会造成集团打瞌睡的恐怖落榜教室
其六！
怪人红斗篷的传说
其七！
会笑的镜子
就这么回事了
如何 服了吧
就这么没了吗？
骗人的
记得您好像要讲怪谈
那种传说 每一所学校都有那么一点的
刚才说的什么玩意儿
该不会那就是怪谈吧
那是当然的嘛
如果那时怪谈 被传开会哭死的
大家安静
老师是严正地开始陈述的
怎么可能用这到处骗小孩的话
就这么结束呢？
前面所说的话 是要进入主题的
换句话说是气氛的制造
是这样的啊 也就是说序曲了咯
真会做 不是每个人都能做到的结构
可恶！真是不好搞的一群小子
老师
什么
该进入主题了吧
快…快…快…
快…
被识破了
当然先前的全是刺探 正题在这之后
大概这个故事 谁也没有听过吧
就这个 就用这个了…
就这个了
校园的一角有一株老柳树儜立在那儿吧
从前有个学生 在那柳树树干上…
各位这是卓利根的刀子啊！
真厉害
厉害的是刀的锋利度
你们看看吧
你们看这锋利度
不愧是德国制造
那一瞬间…
在那之后
伤到柳树的学生
发了40度高烧倒在床上
和地狱般的痛苦缠斗
一年后的那一天
从这世间离去了
你不要吓我啊 混蛋
不止这些
只有在那过世的日子
据说柳树会发光
传言那个光 可能是那学生所插的刀子
被月光所反射造成的
你们把它忘了吧
喂 达令 我想看那棵柳树
那个故事是假的！
这棵柳树吗
嗯
一定是假的嘛
是温泉在痛苦挣扎中制造的故事
我想大概也是如此 但…
什么 你该不会信那话…
我是不相信
只是刀子也就算了
对卓利根这个名牌就有点真实性
梦 梦！是温泉的梦
大概领了退休金就马上想买吧
详细看看 刀子的痕迹一点也没有嘛
也对
是编出来的
真是的 近来的教师都想受到学生的重视
做什么？
涂个鸦
那么可以见到诅咒者咯？
你真相信啊！
那种傻子听的怪谈故事
第一 你看看这快倒掉的枯木
连诅咒的气力也全没了
好了 回去吧
可恶
居然在别人身上…
不可原谅
你还相信有诅咒吗？
因为…
太过真实了 所以…
所诅咒的学生是坏学生不是吗？
什么意思
没…没什么意思啦
老伯伯 怎么了
振作一点
没事吗？
振作点
我不行了
您在说什么！
来！
不知是哪位 真谢谢你
作为谢礼 给你这个
这是什么？
宝藏的藏处！
给我看
赚到了
也给我详细看看嘛
达令 我也想看
是给我的
你们给我看着
你们这些只有欲望没有道德感的小子
一定要给你们一个报应
你也一样是吗
最近的年轻人连小孩也一样
你！
和我有什么仇
你叫什么 嘴给我放尊重点
你这老头打了我！
混蛋
对年长者 你那口气算什么
可恶
如果不服气 那就在今晚十二点
至友引高中钟楼下
可恶！你到要愚弄我面堂终太郎至什么地步
不要跑！
真棒啊
如果挖到宝 我们从明天就是大富豪了
达令真棒
当然也有我一份咯
不用担心 我们三人对分
不要跑
刚才那老人
喂 看！面堂追不上啊！
才不管了面堂如何呢
眼镜 今晚十二点哦
十二点
不要跑
喂！
那老人只是用步走的
用跑的面堂居然追不上
可恶 逃跑速度真快的老头
记着
想决胜负的话
在今晚十二点！
请个警卫嘛 真是的
现今老师代替警卫的学校还真没听过
原来是我嘛
真傻
谁也不在的音乐教室中 传出点点钢琴声
是谁？
想吓我可没那么容易
用那么老套
诸星！
诸星那小子 想这种傻把戏
决不轻饶你
玩够了没！
诸星！
好久不见！
声音大雨点小 只有猫一只
到了樱花季节 会造成集体瞌睡的落榜教室
够了没有 诸星
使用者会不明因素死亡
禁开的铁柜
那小子！
真的有宝藏吗？
喂 拿出来
上面写着 十二点整挖钟楼之影
还有十分钟
我知道你躲着 诸星！
给我出来！
不要玩了嘛
诸星
喂 诸星
我不生气了 快出来嘛
诸星先生
刚才的那是什么
真是的 学生是那样 老师也半斤八两
对古老的东西
对人生的先圣尊敬之心一点也没有
每个人都腐败了！
以前不是这样的
可是现在
本来想静静的安眠 但被吵醒的现在
我这承袭中国四千年妖怪的流动之柳树精
将这些腐败之人心再加以打醒
等等
你这时来做什么
老师 你又来做什么？
我是值夜
我是要在十二点
在钟楼前和侮辱我的老人决斗而来的
决斗？
诸星在哪儿？
不知道 这和他无关
等等 我有话和你说
不要阻挠我
如果在决斗时间迟到
会将耻辱带至面堂后代
放手！
你们这些小子！
让你们尝尝我柳精王的愤怒
先是想挖宝的小子们
奇怪
怎么挖宝藏都未发现
像这样把他们活埋了 那另一个则…
那小子可能会武装而来 所以从后面这样…
将他倒挂当晒鱼干
像这样正正当当地给予诅咒
快！时间到了
喂 够了没！
放手 请放手
温泉符号
温泉符号：老师外号
面堂
为何你们在此时此地出现
果然在这啊 诸星
你看吧 面堂 说谎马上就被拆穿了吧！
诸星和我无关啦
放手！
时间快到了 请顾及武士的颜面
到底是怎么回事？
总之先捉住他
真是的 在此繁忙之际…
你这家伙！
喂 走吧
等等 喂
你们要去哪儿？等等！
真是激烈的老师
对这些人话是讲不通的
所以不是说了
是来挖宝的
傻子 谁会相信这种鬼话
想骗大人没那么容易
骗老师也得不到什么利益 是吧
只是年龄大了点
就说是大人 还真受不了
什么！
这是好机会 今日好好教训你们
你们…
利用放屁的空气压力推动的
超小型耕耘机
拉姆同学 稍微将声音放小
某大学的研究
在今日一般公开化
这个构想者是个女性
你们实在是…
在盲肠手术后 造成经常放气
我的梅酒
你们居然不听我的教训
还把我当傻子
老师 教训能清醒的时候听吗？
决斗
清刀柄的清酒
你装什么帅嘛 白痴
我喝下去了啦
酒不喝做什么
像这样清刀
喷了就太浪费了 你这傻蛋
酒一滴即米一粒
不要做会遭天谴之事
你给我站好 我把你劈了
等等 居然把那凶器带到学校
放手 放手
不要喝别人的酒啊
我醉了
温泉
这不是由我们那里没收的东西吗？
说什么检查物品 居然在此中饱私囊
说什么傻话
你这欺诈的官员
我来制裁你！
什么 谁是幕府官员！
可恶 和你们无法清醒交谈 借来！
制裁你！
近来的小子连时间都不守了
这样我也有我的办法
哇！好暗、好窄、好怕啊
是你做的吧
我可不知道
会做这种无聊事的人
除你之外 没有别人了
等等 用谈的就能了解了
冷静点 面堂
睡得真好
啊 达令的涂鸦
不要跑！
怎么了？
这下我连地位也
名誉也 财产也不要了
从今日起我就不是面堂家的长男
只是个杀人魔了
把你劈了
不是我 我是冤枉的
不要跑！
把你劈了
和我有什么仇嘛
大海中的孤岛
对其不明了而来到此的十一位客人
友引高中的一行人
如克里斯蒂的侦探小说般
一个接一个的
连续杀人的凶手在岛上吗？
下集
然后 谁也都不在了
再见了
在梦想的银河中 在奔跑的冲去约会
追逐着流星 不断地奔跑直到清晨
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
夜空中的高速公路 两人随伴奔向远方
今夜一定要只陪伴我一人 和我约定好哦 达令
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
宇宙骑士