===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
当都市皆沉静之时 男人将成为天蝎座
女人将成为处女座 跳吧 跳舞 跳舞 在夜晚
触动内心的指头 两人技巧地滑动着
在不可思议的宇宙尽头中 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
抛开一切用力抱紧 并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处 并沉溺于亲吻之中
看 我的眼中 映着你的身影
看 你的眼中 我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚 男人将化为星尘
女人将化成流星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
跳吧 跳舞 跳舞 舞星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
大对决！小天对阿当
踢中了！牛肉饭假面的牛蹄踢
接着进入飞天大碗攻击了
出现了 牛肉饭假面的必杀招
SS1号要投降了吗？
啊 由背后SS2号持凶器接近
危险 牛肉饭假面危险
做了 干了
竞技场上的三人都倒了
一举击倒了两个
牛肉饭假面对SS1、2号的比赛平手
牛肉饭假面拳王宝座卫冕战成功了
那么现在向观众说再会
再来一碗
阿当够了没 还只剩3分啊
知道啦
这就第四碗了
和挨饿的猪一样嘛
你这家伙
你这贪嘴的人
成了
这下这一季5次打击连续全垒打
情况正佳
阿当玩够了没有
真是的 每早都如此
没法子的嘛
小天引诱我的嘛
达令快 不快点会迟到的
哦 等等我拉姆
亲爱的 你又在那里做什么
一点也不好玩
真是的
这一阵子一直在输
为什么呢？
我是不是在低潮
或许我 被阿当当玩具玩呢？
早
怎么了 小天
做什么
怎么了
怎么了 怎么了
怎么了…
以二军打击 正击颜面
角度还差那么点
达令 在做什么？
哦 马上去
那小子 得意忘形了
我一定要报复
五 四 三 二 一
刚才有没有踩到什么？
幻觉 幻觉
阿当那呆子 你给我看着
怪了 真受不了
喂 眼镜 这边也麻烦一下
来了
好 去了
好了
最后一击
声音真好
加了加速装置
并改装引擎为涡轮增压提升马力
超级便器速克达
用这个压阿当
GO
十元
谁来让它停下来
刹车 刹车
不是小天吗 怎么了
不要管我
如果有困扰 我可以和你谈谈
不要管我啦
太慢
动作太迟缓
没有力量
那么再会
什么 有什么事要托我吗？
飞行慢是因脚力腰力不够
用我年轻时使用的铁屐好好锻炼
铁屐
如能用那铁屐自由行走就可以称得上成功了
我先走了
加油 加油…
喂 刚才有没有踩到什么？
幻觉 幻觉
你们给我停下来
这不是小天嘛
你不照往常 反而贴在地面
所以我没发觉
那么有什么事吗？
我们是上课中 快点说吧
排在我的后面
事情是…
这个
在做什么？你…
穿什么铁屐 在锻炼吗？
哇 不倒翁
你们这些家伙 这东西…
小天
你在这里做什么
哟 拉姆 听他说
这小子用这铁屐在锻炼
真了不起 小天
不是谁都能办到的
什么 直到穿着铁屐能飞天
绝对不脱？
虽然幼小但你那壮志
真了不起
不是今日的人能做到的
因此 拍手
谢谢 我是好孩子
加油喔 小天
加油 加油…
振作喔
还有五十公尺
天也黑了 肚子也饿了
我有点像笨蛋
脱了吧
小天
拉姆姐
来接我的吗？
小天 我带了礼物
不用那弹簧锻炼上半身
全身就无法平衡
也…也对
那么加油
那个…
小天回来了啊
那是什么声音
是小天在爬楼梯
我还以为青铜的大魔神来玩了呢
你那样子是什么啊
啰嗦
是为打倒你的锻炼啊
锻炼
小天
怎么了 手脚都动不了吗？
不用管他
如果就这样无法振作的小子
我就不用那么辛苦了
我绝对要做
一定要将那呆子阿当…看着吧
开动
就那一碗喽
米快没了
拉姆 小天呢？
事情是…
小天在短时间不会出现吧
那小子是个有很高自尊心的家伙
那是指什么？
是指他在屋顶饮泣而已
对其之无力 总算发觉
对现实的差距受不了而已
对他而言…
这是经常的
总之不久之后
还会不知天高地厚来挑战
想到这 我实在高兴得…
达令 快
快？我这已经是全速了
我可不能飞啊
达令要不要背
笨 那么羞脸的事我做得出？
达令
在做什么
我有东西忘记 要回去拿
和温泉说我肚子痛
挑战书
你好吗？
我是好孩子
今天绝对要和你做个了结
请至错乱平原来
好孩子小天笔
给笨蛋阿当
追记 逃跑可是卑鄙小人
阿当 你来得好
胆子真大 该夸你一番
不知什么叫颓丧
果然孩子还是孩子
让你尝尝什么叫现实的严苛
去了
随一阵风 两人跑了起来
向决定生死的交点而去
看 这是反炒菜锅之秘招
精彩的还在后头
这一招我是不太想用的
吃我这一招必杀招数
不…不得了了 看看外面
那…那是…
诸星他…
受…受伤
那怎么可能
达令 达令…
怎…怎么可能…
可是那真实的动作
是假的吧
不敢相信
拉姆的电击
阿忍的桌子
樱花老师的巴掌
小天的放火
被炉猫的针拳
小龙的螺旋拳
然后 错乱僧的特写
不论给予任何伤害
在下一瞬间便马上站起
有犹如蟑螂一般的生命力
及蜥蜴尾巴一般的再生力
如同香港脚一般的阿当
阿当
受伤了
你们到底以为我是什么
我也会受伤的
达令 为何受伤呢？
没什么啦
可是 可是…
没什么事好说 别管我
怎么能不管
拜托 达令 把原因告诉我
真是缠人啊
怎么能说被小天害的
小天？
达令真的？
真的是小天 小天做的？
虽不想承认 但是真的
小天他…
即使是小天 让我的达令受伤
我要惩罚他
好痛 好痛
可是居然是小天
虽说是幼儿所做的事
这次拉姆决不会轻饶的
好痛 好痛
好可怜
阿当啊 反正是自作孽嘛
到底被小天怎么了
不 没什么啦
看我的必杀绝招
必杀绝招？
能让阿当受伤
一定是很可怕的招数
可恶我怎么会对小天大意呢
这只手…
这只烂手…
傻子 不要这样 阿当
好痛
喂 阿当
没事吧 喂
好痛啊
我知道你很懊恼
真会做些无意义的事的家伙
小天 在哪儿 小天
小天
诸星
你在上课敲个什么劲
没办法嘛 因这个伤嘛
我也想安安静静吃
无法照我的意思做啊
那么尽可能安静点
不许吃
还我
好痛
对受伤者这是什么惩罚嘛
呆子
伤是伤 偷吃便当是偷吃便当
这个我没收了
放学后到导师室来拿
老师
不管怎么说太过分了
阿当可是伤者啊
阿忍
谢谢
能关心如此的我 也只有你了
阿忍
既是受了伤还真有精神啊 阿当
偷吃便当 也对女孩子扑去
和平常完全没变
阿当你真的受伤了吗？
什么意思
让我们看看吧
那只右手
一点也不可爱
住手
捉住他
趁现在
达令
对不起 达令
小天躲起来不出现
我找到他一定会好好骂他的
不用了
不用了啦
这是我和小天的问题
达令
达令真有男子气概
是啊
和逃跑的小天有如天壤之别
达令
痛吗？给我看
没…没事的
没关系 给我看嘛
不用了 不要
放手啦
给我看
好烫 好烫…
水 水 水…
我就知道可能是如此了
我想奇怪嘛 阿当会受伤？
什么 怎么…
你们说这不是伤吗
看到了吧 必杀绝招鳖地狱
不要以为你赢了
我可还没说投降啊
是你的颚先脱开
还是我的忍耐先到极限
胜负才开始呢
被夜雾覆盖的山庄
有着无声围绕的黑色阴影
玻璃外有无法相信的光景
山芋群对准我们袭击来了
下集
恐怖！山芋袭击来了
再见了
黄昏的街道是 薄薄地闪耀着
任何男人也 看来更加温柔
犹豫的心胸 让其诱惑了
即使坠入情网 那也只是一时性地
喜欢的是 只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西 梦是一个 更爱我一些
对 恋爱是两人的东西 没有终了的 更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我 更爱我一些
爱我 更爱我一些 爱我 更爱我一些