===========OP===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========qu(JP)===========
===========qu(CN)===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
醉倒的舞曲
那么小天 就拜托你了
好
好热啊
但是我为什么一定要去跑腿呢
好像一个笨蛋
拉姆姐
小天 怎么了
来跑腿的
这个
达令的筷子盒
没错 他忘记放在书包里了
我帮他送来还赚了一球冰淇淋
这么热的天气辛苦你了
但是我看他根本不需要这个
喂 你在干什么 中午还没到呢
原来是阿天啊
滚到旁边去 真是倒尽胃口
真是恶心透顶
你到底有几个胃袋呢
不要你鸡婆
这些东西放在中午就不好吃了
第一 天气这么热一定会臭掉
说得也是
但是地球人的食物越看越难吃
这个红色的圆球是什么
真啰嗦 这是酸梅 酸梅
好像很难吃
果然好像很难吃哦
原来你想吃这个啊
我才不想吃这个呢
你对难吃的东西还蛮有兴趣的
好酸啊
大笨蛋
打扰我吃饭就是这种下场
干什么 你怎么了
小天 怎么样了
拉姆姐 你真是越看越漂亮了
小天…达令你又对小天做了什么
什么也没做
达令每次都一定要作弄小天
我没有作弄他
放开我 快住手
叫你住手
为什么小天会这样
喂 立刻住手
你不服气是不是
不准对女性喷火
一定要喷火的话 就对我喷吧
好像听懂了…
我还蛮有说服力的
危险 快趴下
面堂 站好就行了
讨厌 这个小鬼喝醉了
达令 你对小天做了什么
阿当 你给他灌酒对不对
酒？我不晓得
诸星 对天真无邪的幼童灌酒
这是多么恶劣的举动
你应该感到羞耻 诸星
他扭到了
现在开始证明我是无辜的
这个是眼镜的便当
喂 不准偷吃 只是借你而已
我知道啦
不准偷吃 我已经算得清清楚楚
你这么怀疑我的人格吗
不怀疑才怪
安心吧 我只会拿酸梅
各位 这里有一颗酸梅
喂…香肠怎么不见了
这颗酸梅
阿当 香肠被你干掉了
拉姆 啊
你们看 哪有人吃这个就会醉倒
我不过是给小天吃酸梅罢了
阿当 香肠
你在兴奋什么
香肠
这有什么好哭的 可怜的家伙
拉姆姐
好热啊
喂 拉姆快住手
乖乖地坐下来看 呆子
好热啊
一群傻瓜 有什么好兴奋的
对啊 不过是拉姆平常的打扮
拉姆 还有没有哪里觉得很热
喂 拉姆 你在搞什么鬼
达令
醉倒了
你在说什么？我才没有醉呢
酸梅
太夸张了 吃酸梅竟然会醉
你醉了
少啰嗦 我没有醉
酸梅
把酸梅交出来
是…
请
快把酸梅交出来
是 马上办
请
没有酸梅
哎呀哎呀 拉姆小姐还真难伺候
但是那个家伙也真是的
便当里多放几颗酸梅不就好了
是不是 卷发
喂 怎么了
我今天的便当是三明治
竟然没有酸梅
对不起
好可怜的家伙
面堂这样下去行吗 你有酸梅吗
放心吧 我今天的午餐是
饭团加法国料理
太好了
能让拉姆小姐吃酸梅吃个痛快了
这个是鱼子酱
这个包鱼肉啊
乳酪 果酱
田蜗肉 比目鱼
莺馅饼
所以我反对法国厨师煮日本菜
没有酸梅吗 赶快交出来
惨了 再这样下去
面堂 你是副班长赶快想点办法
太天真了
你们难道不会自己想办法解决
你竟然说这种话
酸梅
我还要酸梅
只要一开溜她一定会追过来的
真是最糟糕的酒品
面堂
很抱歉 各位
很遗憾不能再为各位效力了…
太烂了 这个家伙
喂 既然如此
将计就计吧
酸梅
我要酸梅
阿当
喂 阿当 看看你干得好事
这是怎么一回事
拉姆小姐醉醺醺地跑出去了
你快去阻止她
为什么要我去呢
是你把她弄醉的
小天不见了
什么？他比拉姆更危险
怎么办呢
既然如此 你去阻止小天吧
为什么
他比拉姆小姐更危险
他就交给你处理了
我们快去找拉姆小姐吧
走吧
我也要去 我也要去
给我站住
你得陪我去找
我老是这么倒霉
不赶快把她找出来就麻烦了
在那里
拉姆小姐
怎么不是达令
来 拉姆小姐 回教室去吧
拉姆小姐 我来接你了
乖孩子赶快回去吧
达令呢
小鬼…不 跑去找小天了
来 跟我们回去吧
达令 达令竟然认为小天比我还重要
誰でもすぐ　恋におちる
会令人立刻坠入情网的
それが不思議なカクテル　マルガリータ
那便是不可思议的鸡尾酒
冷えた心　醒めた二人
冰冻的心 冷漠的二个人
試してみて　どうぞこのカクテル
若是想要开心 请试试这鸡尾酒
一口めで　目がうるんできて
第一口 眼睛变得水汪汪的
二口めで　じっとしてられない
第二口 就再也按奈不住了
夢見る心で　頬を寄せあった
以做梦的心情 彼此将双颊贴近
あのころのように　二人は激しい
像从前那样 二个人都是
恋のとりこ
激情的恋爱俘虏
どうぞ二人で　お飲みなさいな
请你们一起共饮吧
魔法のカクテル　情熱のマルガリータ
魔法的鸡尾酒 微热的鸡尾酒
それは遠い　南の国
那是一条大街 南方之国
恋の都の　カクテル　マルガリータ
恋爱之都的鸡尾酒
片想いに　しずんだ夜
单相思的迷惑令人期待
試してみて　どうぞこのカクテル
请试试这个鸡尾酒
一口めで　忘れられそう
第一口 令人浑然忘我
二口めで　心がよみがえる
第二口 心灵苏醒
誰かに声かけ　踊り出しそうよ
该去邀请谁一起跳舞呢
きっと朝までに　すてきな恋人
一定在天亮之前 能找到与众不同的恋人吧
だからあなたも　お飲みなさいな
因此也请你喝一口吧
不思議なカクテル　灼熱のマルガリータ
奇妙的鸡尾酒 苦热的鸡尾酒
小天 怎么你也在这里
不能让拉姆姐一个人霸占酸梅
我 我为什么会在这里呢
这里是哪里
不知道
酸梅真好吃
小天也喜欢吃酸梅
太喜欢了 太棒了 好舒服啊
吃个痛快吧
对了 把达令一起叫过来吧
达令竟然认为小天比我更重要
一定是对小天移情别恋了
可恶 竟然敢对达令横刀夺爱
你在说什么
我才不稀罕那个呆子呢
呆子 你说我的达令是呆子
达令哪一点是呆子
反正阿当就是个呆子
喂 给我站住
酸梅？酸梅到底怎么一回事
老师 已经没有时间说明了
原因相当的复杂
别再问了快让我们过去吧
必须尽快的争取时间
真是个顽固的家伙
我们拼命阻止被害人数的增加
你还不明白吗
在这一瞬间也许因为你的妨碍
恐怖的破坏电流又在校内徘徊
明白的话快让我们过去吧
没有弄清楚绝对不让你们过去
因为再继续吃酸梅 拉姆就会…
不要挡在走道的中间
喂喂 叫你不要挡路听到了没有
呆子
这个家伙
让开
拉 拉姆小姐 等一下
讨厌
喂 小天等等我
拉姆小姐
站住 全部给我进教室
现在开始检查携带物品
检查携带物品？
这是什么意思
不要耍我 一定有人带酒来学校
在这个紧要关头还跑来找麻烦
我们走 不能再拖拖拉拉了
好
休想逃走
好 这可是你说的
要是找不到酒的话你要怎么办
你要公开道歉吗
被我找到酒的话 你们要怎么办
先讲找不到你要怎么办
不可能 被我找出来怎么办
到时候我就跳脱衣舞给你看
脱衣舞…就这么说定了
武士不二言
喂 小鬼天 小鬼天 喂
喂 走快一点 这都是你干的好事
我跑的这么辛苦 你还那么悠闲
算了吧
何必这么傻呢 去吃碗拉面如何
这是什么态度
找了这么久还没找到 一定是跑校外去了
还是去吃拉面吧 拉面
好烫
达令 你在哪里
达令大混蛋
叛徒
怎么会这样
醉的人是没有办法下定义的
喂 这个声音是…
好烫啊
好烫
好烫好烫
达令
达令 等等我
达令啊
老…老师
是烧伤吧
你蛮清楚的嘛
你已经是第三十八个了
真是的 那个鬼丫头真是难伺候
姐姐
小天 你在干什么
有什么好笑
危险
樱花小姐有没有受伤
你在干什么 突然冲出来
特地赶来救你 不应该这样吧
大家久等了
哇 怎么又突然冒出来
不准说这种话
樱花 用这个治疗一下伤口吧
用酒喷伤口可以治疗烫伤哦
竟然拿着酒四处闲逛 破戒僧
口对口治疗吧
真好喝
混蛋 竟然舔得那么开心
反正 反正达令认为我…
小天比我重要 这瓶酒又比我更重要
真是的
我讨厌达令
这所学校有供应学生喝酒吗
如何呢 老师 酒找到了没有
早就说过没有那种东西了
可恶 一定有 到底藏在哪里
酒藏在哪里
找到了没有
找到酒了没有
早得很呢 才刚开始而已
没有 没有 没有
没有
可恶 酒一定是藏在什么地方
老师 请不要忘记跳脱衣舞
叫校长一起过来欣赏吧
顺便开个PTA算了
全员开始身体检查
不要
少啰嗦 一定藏在谁的身上
我不要达令了
酒 酒啊
太好了 太好了 太好了 酒 酒
岂有此理
照约定吧 给我跳脱衣舞
不…这是…
照约定 还是请你跳吧
什么 连你们也…
是你跟他约定的 男人就要负责
我来帮你脱衣舞吧
可恶 你们竟然…
今天真是多灾多难
怎么会这么热闹呢
不要
一面脱掉是什么样子呢
难道大家都吃了酸梅而醉了吗
下面不能脱
拉姆
怎么这么悠哉
不过被酸梅弄醉之后蛮可爱的
达令
果然到最后你还是选择我吗
满月之夜
一名不可思议的少女述说自己被诅咒的身世
为了解除这项诅咒
达令竟然跟街上的野猫
展开了一场激烈的大战
可是达令清醒之后奖品竟然是…
美少女的真面目到底是什么
下集
恐怖的猫叫声
再见了
和漂亮的人儿 擦肩而过的时候
立刻就精神百倍
真叫人头疼 我的达令
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了