===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
当都市皆沉静之时 男人将成为天蝎座
女人将成为处女座 跳吧 跳舞 跳舞 在夜晚
触动内心的指头 两人技巧地滑动着
在不可思议的宇宙尽头中 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
抛开一切用力抱紧 并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处 并沉溺于亲吻之中
看 我的眼中 映着你的身影
看 你的眼中 我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚 男人将化为星尘
女人将化成流星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
跳吧 跳舞 跳舞 舞星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
太阳充沛 偷腥也充沛
去了
海是如此广大
没法子嘛
日本小嘛
我真是幸福
在这地方能和樱花小姐见面
樱花姐姐说遇见你是个不幸
发生此事 总让人感觉巧合以外之事物
神的手让我们一定聚集在此
不合理
为何这么多熟面孔都聚集呢
这下好不容易到远方来的感觉完全消失了
真麻烦
樱花小姐是一个人来的？
人家的事你们不用管
小天在做什么呢？
城堡
做得真好
弄坏了可不饶你
弄坏？
谁弄？
我吗？
好 来玩个好玩的
哦 堤防开了个洞了
哇 巨大的浪
巨大的浪冲来了
危险
终于堤防决堤了
非常凶猛的洪流
现在将要冲至我们播报组的城池了
危险
终于 终于城堡倾倒了
第二波的浪再加以冲击
我们命运如风前残烛
堤防所开之小孔
居然会造成如此灾害
啊 可怕的大自然惊异
再见 再见 各位
什么叫大自然的惊异
是人灾嘛
可是…
达令很会跟小孩玩嘛
真的 偶尔感到讶异
也就是说 程度是一样的
我刚才被欺负了啊
好 给我看着
来 再决次胜负
直到你顺心 玩几次都行
如何
怎么弄的这个？
你这个…
好痛
赢了 赢了…
沙中放了可亚
可亚是？
你是呆子所以不知道吧
这就是可亚
是能将周围的沙凝聚 不使变形的玩具
那是玩具
可没有赖皮哦 是科学力的胜利
可亚啊
大家喝可乐可以吧
我喝冰咖啡 面堂是姜汁饮料
小鬼天是草莓牛奶 樱花小姐是苹果果汁
我来个苏打较好
什么嘛 大家都不一样
买的人可辛苦了
喂 拉姆 你去帮助拿一半
你想在我不在之时去烦樱花吧
说什么傻话
你看 就算想做这种事
不愧是女巫
了解了吧 睡着之时就如此了
安心去吧
嗯
来 在鬼不在之时
这是…
完作了
小鬼天 那东西拿到这儿来
这个吗？
你到底在想什么
明知故问
对真人无法插手 所以和沙木偶约会
真无聊
和不能动的沙木偶约会
可以动的
也做一个樱花姐姐给我
可亚有很多吗？
三组一套在卖的
去了哦
成功了 成功了
可是没想到在此和你们相会
樱花小姐果然是约好的
约会吧
不知为什么
只是她有话 所以叫我来的
好像很开心嘛
是吗？
有话是结婚的事吗？
趴下
怎么了
怎么回事呢？
和我以外的男人那么地亲近
好像有点吵闹
到安静的地方去吧
什么
男人换了
只有二个人
我一直等着这个机会
那个 能否握你的手
不要也没关系
怎么了 不逃吗？樱花
和复数的男人
那么地亲近
对了 今天有话要说是…
分手的事啊
那么喜欢我吗？
达令 果然在烦樱花
不要冲动 这是…
我不想听理由
睡得真好
哦 阿燕 你到了啊
今天谈的话是…
不 你不用说了 我知道
你想和我分手是吧
你在说什么
没关系
你和年轻的男孩玩比较开心的
看 像那样
那是…
樱花老师有男朋友你知道吗？
真是的连个空挡都没有
你们是什么？
你才是谁呢
达令 你用沙做了樱花木偶吧
对 就是因为是沙木偶 做什么也不会被揍
不要乱碰人家的身体
喂 不要碰别的女人
可是 这是…
我是樱花
这边就这边好好相处吧
白痴
樱花老师趁现在到安静的地方
等等 你要将樱花带到哪儿？
阿燕 放那女人的手
这下无法收拾了
只有让沙木偶解体了
樱 樱花老师
到安静的地方
快来
去了哦
不游吗？
嗯
可恶被没收了
没办法
也参我一脚
可以
达令
好
拉姆小姐 不要管诸星和我游吧
达令听不见吗？
我和其他男人玩也行吗？
可以
住手 住手
真好玩的样子
真美的脚
你好
对不起
哪里
一起喝个可乐如何
这是我的名片
小姐
真想变成人
达令 呆子
我真的会交个男朋友哦
好可爱
真想成为朋友
但是任意打招呼的话
被吓到的话 我就无法再起来了
要怎么搭讪最好呢？
小姐
太唐突了吧
HI
太爱现了吧
娘们
又太土了
你在自言自语什么
你 你好
你好
那个 我是海豚
我叫拉姆
那个 我不可怕吗？
为何？
因为会说话的海豚嘛
我不觉得可怕啊
真的？
嗯
但是不会和我约会吧
和海豚约会
请不要介意
我只是说说而已
约会那就太…
等等 开玩笑的
不说就好了
我还是…
回去吧
我和你约会
这是…
变身耳环
心想成为美男子哦
美男子
美男子 成为美男子…
成功了 拉姆小姐 成功了
这个哪里叫美男子
形体如何都无所谓嘛
不是美男子 我才不约会呢
再来一次
美男 美男子 成为美男子
好了
给我认真做
是
来 可乐
谢谢
你也来…
Thank you
今天真丰收
冷静点
这能冷静吗？
刀刃以对的对手不对
是你的错
拉姆小姐也真是的
像我这帅男就在近处
为何会和那小子
我猛烈的悲伤
被眼泪所盖 什么也见不到
将那小子劈死前 诸星
先将你送往地狱
觉悟吧
真帅
是真刀
来 请吃
还有很多
好帅
拉姆小姐 我们受注目了
眼睛 眼睛
眼睛？眼睛？
对 就是这样
那小子
我去买个冰
我也一起去
不用了 你就在这里等
拉姆小姐
达令一定会追来的
一个人真怕
他看这了
HI
什么家伙嘛
请问你是哪儿来的
我是这里的人
啊 这是我的名片
海豚先生？
真是像哺乳类型的名字
请问能交个朋友吗？
可以
拉姆那傻子
为何被那玩女人的家伙钓上了
受我一击 偷腥者
好疼
怎么了呢？
真是的
眼睛 眼睛
抱歉
真抱歉
让你知道他是玩女人的家伙
做什么
真色
脸 脸
但是为何被打呢
一定有爱开玩笑的水母
讨厌
为何我要遭此命运
提起精神
你如果是男人
至少带个钱请女孩子吧
面堂 我想吃玉米
我也要
好
来 不用介意
来 这个给你
男人 男人一直被挨打
又要请女孩子
乖乖 不要哭嘛
没必要对他那么温柔嘛
人类的男性 怎么那么可悲
拉姆小姐
我很感谢你
想当人类的男人是我错了
拉姆小姐
你给我重新想过的机会
谢谢
混蛋 你对我的女人…
你这…
我不当男人当女人好了
小姐
达令 你这呆子
小天开始了重训练
一直被欺负 终于向达令报仇的日子到了
在Cherry平原的决斗中
将达令进入恐怖的深渊
小天的必杀招数是…
下集
大决斗！小天对阿当
再见了
黄昏的街道是 薄薄地闪耀着
任何男人也 看来更加温柔
犹豫的心胸 让其诱惑了
即使坠入情网 那也只是一时性地
喜欢的是 只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西 梦是一个 更爱我一些
对 恋爱是两人的东西 没有终了的 更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我 更爱我一些
爱我 更爱我一些 爱我 更爱我一些