===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
激烈登场 水乃小路飞磨
干得好
太好了
全神贯注击球的姿势
真不愧是文省部推荐的青春
今年夏天的比赛 我们很有希望
进入初赛不是梦想了
的确如此
靠你们了 各位
加油吧 年轻 燃烧吧 青春
今天不行明天可以了吧
跟我约会
不要
求求你 至少告诉我电话号码吧
不
那也算是青春的一种吧
这也算是棒球吗？
这种程度还想打入甲子园
太天真了
没有赌上青春的棒球
不能算是棒球
长传
你不要紧吧
喂 振作一点 不要紧吧
我没事
是吗 那么把球还给我们吧
吃下去了
混蛋 竟然把神圣的白球
dfg
吐出来
到底在吵什么
喂 孩子们 不要欺负乌龟
什么 我是乌龟？
你是小飞
你是小终
什么时候下山的
刚刚下来
刚下来？
我…
好恶心
我们之间的比赛快到了吧
我绝不会逃跑或躲避
堂堂正正地接受挑战
我对这个白球发誓
今年一定要…
一决雌雄
当然“雄”归我所属
也就是我一定会赢…
太啰嗦了
一决雌雄之后要干什么？
输的人要嫁给赢的人
好恶心
搞错了吧
搞错了是什么意思？
喂 快把球还给我们
不要
这家伙又来了
快追
水乃小路飞磨
还是跟以前一样死心眼
混蛋 赶快下来
把球还给我们
再不还来别怪我们不客气哦
球一但到我的手中就决不放手
果然是个迟钝的家伙
喂 还给我
飞磨
你不就是水乃小路飞磨吗？
了子
果然是飞磨 你在那里干什么
跟女生无关
是吗 再见
喂 把梯子留下来
放回原位吧
是 小姐
不必救他吗？
没关系 飞磨不会向女人求救
了子 你跑来干什么
哥哥
哥哥 求求你
这次比赛让飞磨赢吧
要我故意输掉吗？
求求你 哥哥 照我的话去做
即使是妹妹的哀求 我办不到
诸星 帮我说服哥哥吧
好的 了子 包在我身上
喂 哥哥 照她的话去做吧
不准碰我妹妹
哥哥…
我说不行就是不行
喂 为什么你这么关心那个小乞丐
飞磨是…
我的…
第一个男人
什…
什…什…
什么时候发生的？可恶
胡说
只是心里默许给这个男人
从小我就一直在暗恋他
放我下来
跳下来试看看
你很强壮吧
放我出去
自己钻上来吧
救救我
游过来就行了
真高兴
少自作主张了
我最讨厌女生了
这也难怪 有段悲惨的幼儿体验
不要你们可怜
小终 堂堂正正地决胜负吧
如何？
飞磨…
忘了他吧
他到底是谁
跟你们的关系似乎密不可分
名字叫做…
水乃小路飞磨
他其实是执体育用品协会牛耳
的大制造商的公子哥儿
他真的是大制造商的…
他跟我是宿命的死对头
面堂家是武家出身
水乃小路家是公家出身
因此两家宿怨已久
我们从小就互相仇视
有一天…
开始了 小终
来吧 小飞
其实应该是我赢才对
球棒比较有杀伤力
这是哪门子的比赛
后来他为了一雪前耻露宿街头 遁入山中
一直专研棒球修习
是拒人于千里的严肃姿态
站起来
飞磨…
这么说 他的棒球水准很高？
不 我妹妹并没有说出真相
的确非常严格但是方向错误…
鱼…
是鱼…
真是不得了
至今已经是几胜几负了呢？
十一战十一和 尚未分出胜负
因此 这次要举行第十二次比赛
没错 比赛是下个星期日
命中注定的人才会有这种苦恼
勇气和不安的交战
回家算了 拉姆
嗯 回家吧
这次…
这次一定要分个高低
小终 我们走着瞧吧
明天我们就要参加竞赛了
我们就是为了这一战特训一年
现在开始验收成果
这是什么 快说
本垒 本垒 本垒
嗯
这个呢
三垒
很好 就是这样
外行人一定会说成一垒
这是？
球
球 球
这是？
就是球
学得太好了 太完美了
特训的成果大丰收了
待会大吃一顿凤梨之后
明天全力应战
什么
全员腹痛？
很抱歉
好像是吃了过量的凤梨 导致急性食物中毒
很遗憾明天的比赛…
好痛
我该怎么办
明天跟飞磨的决战
不战而败 我的自尊心不允许…
面堂家加油
什么？
支援面堂大会
面堂 我们听到电话了
队员我会尽量想办法的
我们想助你一臂之力
什么 你们…
理所当然的嘛
朋友有困难岂能见死不救呢？
诸星…
我话讲在前头 不要报酬
大家都没有要求
不要报酬…
你们…
真的是不要任何报酬的？
谁会不想要呢？
你怎么知道的呢？
太明显了 快把条件说清楚吧
直接了当的说吧
下个月份的牛肉饭由你请客
这样如何
我知道了
大家都听到了
美好的友情
各位 为了让面堂胜利
加油吧
达令 我也要去打棒球
哦 来打吧
小姐叫你过去
了子…
对方的队员也出事了…
原来的队员 突然不能出场了
这样下去飞磨会不战而败…
这下我们可以轻松的吃牛肉饭…
诸星
想借用你的人际关系帮我集合一些队员
很抱歉 我们已经答应别人了
答应别人？
原来如此
我请你们吃两个月份的牛肉饭
另外附赠萝卜和味噌汤
包在我身上
决战之日终于来临了
一垒方面是面堂家的啦啦队正拼命地在加油
三垒挤满水乃小路家的啦啦队
什么 故意让对方赢
情况改变了
我们一打输 牛肉饭就会加倍成二个月份
真的吗？
再加上味噌汤和萝卜干
拼了命也要打输
就这么决定了
他们一定会尽力的争取胜利
我现在才了解朋友的重要
小终
不要莫名其妙的钻出来
少啰嗦
那个女孩是谁？
棒球是神圣的男人世界
你打算玷污它吗？小终
别过来 你有汗臭
滚出去 脏东西 不准女上出场
喂 他拿的是金属棒吧
金属棒是会导电的
请听这一阵欢呼
决战的号角响彻云霄
两队相互鞠躬
水乃小路家守备
投手飞磨 步向投手位置
面堂队出击的是一号诸星
喂 为了让面堂赢大家记得放水
免了 不要放水
为什么？你们队打赢的话
不是免费吃一个月的牛肉饭吗？
总而言之你们不赢我们就惨了
怎么搞的？
开球
飞磨 预备姿势
投球
好球
二好球
三好球 出局
干得好
就是这样
为什么会被三振 快上场应战
好球
二好球
三振出局
好球
二好球 三振出局
飞磨一定要赢 不择任何手段
三振出局
面堂队仍没有击出半支安打
三球三振
二局上半 面堂队第三位出局了
这得归功于飞磨的变化球
水乃小路队的攻击
终于轮到第四棒
强打者 飞磨登场
打倒面堂
飞磨
这下子输定了 万岁
在里面啊
出局
那个傻瓜
达令 这个能不能拿回去
我恨女人 我恨女人
仍然是零比零 九局上半面堂队攻击
险中求胜
大家 想办法做个了断吧
就是现在 击出安打的人 牛肉饭吃三个月
当真？
不止如此 另附加汉堡店的礼券
一定要赢 是对面堂友情的回报
拼了
拼了 拼了
飞磨 一定要赢
搞定了
岂有此理
出局
中间高飞球
让开
站住 站住…
触杀
来吧 小飞
去了 小终
好球
出局
经过了三十局 尚未打破僵局
限定的时间就快要结束了
终于轮到水乃小路队最后攻击
打击者是四号 飞磨
飞磨击出了
中坚手别让球过去
休想过去
球突破了游击手
跑者通过一垒直奔二垒
别让他摸到垒包
跑者通过二垒直奔三垒
中坚拼命的在捡球
慢着
快到三垒了
中坚手捡到球快传回来
达令 接住
诸星接到球了
飞磨要滑垒了
到底鹿死谁手呢
成功了
你们中计了
中计了
太棒了 太棒了
都是我安排的
太棒了 太棒了 太棒了
了子 你到底在想什么 真是的
小终 小飞
下雨的夜晚
出现在阿忍面前的一名青年
他的微笑是危险的邀请
无声的追踪者
阿忍被卷入一场大灾难
阿忍危险了
下集
阿忍的灰姑娘故事
再见了
在梦想的银河中 在奔跑的冲去约会
追逐着流星 不断地奔跑直到清晨
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
夜空中的高速公路 两人随伴奔向远方
今夜一定要只陪伴我一人 和我约定好哦 达令
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
宇宙骑士