===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
当都市皆沉静之时 男人将成为天蝎座
女人将成为处女座 跳吧 跳舞 跳舞 在夜晚
触动内心的指头 两人技巧地滑动着
在不可思议的宇宙尽头中 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
抛开一切用力抱紧 并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处 并沉溺于亲吻之中
看 我的眼中 映着你的身影
看 你的眼中 我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚 男人将化为星尘
女人将化成流星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
跳吧 跳舞 跳舞 舞星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
面堂家夏季圣诞节
少爷的射击能力越来越有威力了
一起启动
是
全目标受弹
训练终了
少爷很多 真完备的射击
不 对诸星稍为踌躇了
明天开始把反应能力加倍
是
可是 误射0 可真厉害
那当然
即使在任何时候皆不能对女性
刀刃以对
那是我的尊严
是黑子部队的运送直升机
照那方向是前往C区的了子纪念馆
她想做什么？
黑子部队是了子小姐直属的
我们也不太清楚
要不要派人
放着她吧
和他们一起玩身子可受不了
是
打扰了 打扰…
哟 诸星当先生
哟 黑子嘛
好久不见
我们带来了了子的话
怎么 了子
邀请函
唐突地
今晚8时在面堂邸
在了子纪念馆大广场中
举行夏季圣诞派对
请来参加
面堂了子
哇 达令一起去吧
你在说什么
你也没被邀请
我要去
那个 能否看到最后
P.S 为了举行余兴节目
请一定以配对参加
一个人独自的参与将严格回绝
哇 一起去 一起去…
我也想一起去
没有邀请涵了 抱歉
那么就这样了
我想请问一件事
夏季圣诞节是什么？
就是夏天的圣诞节
高中棒球不也是有
春季的先发比赛及夏季的大赛吗
就像有夏季滑雪及夏季毛衣一般
就是有夏季圣诞节
也没什么说不通的
或是您无法赞同此主旨
不 我了解了
夏季圣诞节
小兰最喜欢派对了 我去 我去
请以配对参加
圣诞节？
可以视作宴会吗？
可以
我会参加
请以配对来
圣诞节是那吃蛋糕 装饰树的
女孩子心蹦蹦跳吵着的那个吗？
就是那个
可是要以配对参加就…
哦 夏季圣诞节啊
我想问件事
拉姆小姐呢
和诸星当先生搭档参加
请向小姐回应说 本人将排除万难到场
要配对喔 可不能男对男喔
一定要男女一对
那么请多指教
就这样了 剩下不用说知道了吧
是我 是我…
一对
面堂家的派对也不能邀面堂
阿当反正是和拉姆在一起
真是的我在想些什么
要去面堂家嘛 也不能说谁都可以
要将决不是情人
只是应急而搭配的一对
这种印象给别人在意
为此
最好避免同辈的
就算如此找个有罗曼蒂克风味的中年人
反而更令人误会
比我年龄小的男孩子
对我这年龄的人像带着弟弟
又觉得怪怪的
总之要找个完全不能联想之人
帅中年 帅青年是不行
即使非找土土男人
就找个让人觉得为何找这个人
这么的非平衡性之人
而且还有种不同幽默
和可了解必然性要素的人就好了
但是这种男人在哪儿？
成功了 终于成功了
终于报了多年之仇了
看吧
没有一直输的道理
借着这股气 我明天会再来的
活着真好
三宅啊
怎么？是买东西或约会
怎么？
大哥
混蛋 突然间做什么
你把哥哥当什么了
真抱歉
来 抓好哦
真重
大哥 怎么气得圆鼓鼓的
我又不是故意推下去的
了子 你连章鱼及大哥都分不清吗？
开个玩笑嘛
有什么事呢
是 大哥 事情是…
你到底对谁说话
圣诞宴会！？
是的
所以请您看看装饰
圣诞节是十二月
而且现在是夏天我也清楚
那么又为何
我对好玩的事物是不选择地点及时间的
那就是树吗？
是的
我可看不出来
您靠近点就会知道了
什么
马上就到会场了
谢谢
很准时
怎么了
眼镜 眼镜真的没问题吗？
不会拆穿吗？
我美吗？
很美的 矮子
不用怕
他们是黑子 把他当作背景就好
两名到达
雷易
这是我的 不是早说了
这样的话就不会有事
正常的搭档也只有拉姆 阿当了
那两人也称不上很正常
各位久等了
本日在各位繁忙之时 至本面堂家礼堂
不用多说了 快开始吧
那么就引导各位到圣诞派对会场
请注意脚边
这是什么？
好像是圣诞树
是吧
好了 好了
什么
余兴的准备 余兴
这是什么 这是？
装上这个余兴要决斗吗？
什么 让他们爬树到派对会场
这儿可是顶楼啊
你以为从一楼广场到此有多远
207公尺50公分
真无聊
有谁会参加这呆子玩的余兴
是吗？
以首位到达会场的先生
将赠送了子小姐的热吻
干了
什么啊 真无聊
不要开玩笑了 回去吧
和首位和先生搭档的女生
将有少爷的热吻
真无聊 回去了
然后会场有豪华私选料理的全餐
全体都参加
给第一名的女性亲吻？
谁 何时决定了
怎么 可以嘛
拉姆小姐来了吗？
鬼女孩吗？那当然
我的对手是哪位绅士？
真期待
怎么了？
大哥到哪儿去
明知故问
我要将首位的诸星砍了
了子 我马上到了
混蛋 拉姆 我爬不上去嘛
反正你想找了子
我才不如达令你所愿呢
果然你是首位 诸星
那声音是…
我面堂终太郎
今天一定要将你打入地狱
面堂要亲吻拉姆
不允许 决不允许
等着面堂 我阿忍马上去了
喂 刚才掉下去的不是面堂吗？
那太好了 唱个歌吧
第一对 通过一百公尺点
照预计一样 诸星当一马当先
再来落后五十公尺 有第二对
再下来二十公尺 连接着第三对
现在脱落队伍十七对
生存率83%
平均上升速率是每小时0.8公尺
以上报告完毕
大哥怎么了
照计算在十五秒前落于一楼广场
怎么会如此
没想到在圣诞节死去
可怜的哥哥
一定成了很难看的样子
哎呀 哥哥你还活着啊
在没砍了诸星 怎么能死
我现在去了 诸星
哥哥 请不要
哥哥
了子你不要让哥哥用刀刃以对
在此男人对男人神圣的作战中
即使是妹妹也不准插嘴
第一位的诸星当
通过130公尺点了
正一马当先中
没那么容易
哥哥
少爷以每小时80公里急速下降中
诸星当以每小时4公里急速上升中
8秒后将交会
达令不行
五 四 三
少爷脱离相会点急速下降中
诸星当动了 还存活着
危险 忍小姐
危险 阿忍
谢谢 阿当
说什么客套话嘛
就凭我们的关系
小兰
诸星当又下降了
后退到第三区了
到底怎么了呢？
哥哥 放弃了吧
不是叫你别插嘴了
诸星当又开始上升了
以每小时5公里向第二区上升中
眼镜 不要玩了吧 我好怕
没用的东西
不要说丧气话
可是
虽这么说
就照正常去爬 命有几条都不够
就是那个了
这就是圣诞节啊
这就是…
和我小时所想的圣诞节完全不同
爸爸 我们家不过圣诞节吗？
圣诞节？那是什么？
吃蛋糕然后装饰树木
之后圣诞老公公将礼物放在袜中
我可第一次听说
爸爸 蛋糕是什么样的
我不知道
爸爸 你从刚才一直吃什么？
这是药 不是小孩子吃的
圣诞节一定很好玩
你还说 你被骗了
确实 并不怎么好玩
也没蛋糕
蛋糕
喂 老爸
做什么 龙之介
不用啰嗦
你这小子那时一个人独占了蛋糕
我想起来了
哦 到底是什么事
小的时候被你轻易骗了
现在的我至少还知道蛋糕是什么
哦 是嘛 不知到底为何事
人家找上门的架 不接受可不行
成功了 这下可让阿当糗了
然后只剩由此向树一跳而已
不要 不要 救命
去了哦 一 二
停手 我可不想和你殉情 不要
不要啊
你们
在那儿做什么
了子
放手
拉姆 用你的力量想想办法
这么多人办不到的
就是因为达令平常的毛病发作
到这种地方来
才会如此
事到如今说什么话嘛
真恨
傻瓜 不要 不要
陆陆续续地坠落下来了
原因不明 原因不明
脱离率89%
剩下11名
11名皆不动了
在130公尺处静止了
为什么 为什么不爬上来呢
一定是在下面游玩着 而不让我参加
是的 一定是的
欺负人
我懂了
亮了
真漂亮
什 什么 什么事要发生了
全员退避
哟
华丽
Marry X'mas
不知会出现幽灵而住入的旅馆
不声响地出现向我们哭诉着
缠绕的长发美女阿玉
如果对这世界仍有迷恋
就快让她达成心愿
孟夏海滩边晚风吹起
下集
在混乱的幽灵旅馆
再见了
黄昏的街道是 薄薄地闪耀着
任何男人也 看来更加温柔
犹豫的心胸 让其诱惑了
即使坠入情网 那也只是一时性地
喜欢的是 只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西 梦是一个 更爱我一些
对 恋爱是两人的东西 没有终了的 更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我 更爱我一些
爱我 更爱我一些 爱我 更爱我一些