===========OP===========
===========PART1===========
===========注===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
恐怖的喵声
吵死了 睡不着啊
现在是猫发春的季节 没辄啦
猫也有发春的时候呀？
是呀 所有人们才受不了
因此每年都发生在春、秋两季
如果达令你每年只发春两次 那我就轻松了
不可能那样的
这就是人类有趣的地方
你呀 是例外
啊 就要开始了
吵死了 猫也该睡觉了吧
不听为静
达令 你还真不在乎呢
我啊 是不干涉他人恋爱主意者
我懂
无法忍受 我揍他一拳去
小天 你会受伤的
请挽留我不要去吧
让他去吧 拉姆 真好玩
可是…
小天那笨蛋和猫打架 这下可有好戏看了
喂
你…你…你是什么
怎…怎样…你想对我怎样
好可怜啊
我舔舔你 不可以再哭哦
不疼哦 不疼哦
我们…
很抱歉 阿虎先生
我已说了很多次
不能接受你的求婚
为什么…为什么…为什么…为什么…
为什么…
不要哭嘛 我很为难的…
怎么了 小鬼天
做电灯泡可不…
小姐 下次一起看电影吧
达令 突然间就…太过分了吧
达令 猫和人你都分不清吗？
拉姆 不要太失礼
这个看起来像是猫吗
虽然种族不知 可是却是美人儿
因为是美人 所以绝对是人没错的
再说 一点也不像猫
也一点都不像人呢
怎么了 小姐
这话刺痛了我
是这里吗？
我 人又不像人 猫又不像猫
有什么关系…
你看 这个拉姆也是
人又不像人 鬼又不像鬼的
问题是 本质不同啊
本质：身体
好像又有什么典故吧？
当然有的…
如果没有典故的话 也不会变成这个样子
想知道原因吗？
想 想
那么 告诉你们吧
今晚是我第一次告诉别人这件事
因为太骇人了
所以从没告诉过其他人
事实上是…
等…等一下
我先去上厕所一下
我也是…
我 我也是…
那么 就开始告诉你们
这发生在我身上 世间罕见之事
当时我养了一只叫阿雪的猫
雪白又美丽 我是那样的爱它
阿雪 应该也了解我多么爱它
我去哪儿它就跟着 连医院也是
说到医院…
对了…
那时候我身体不好
路走多了就病倒
那种情况下 阿雪也会在旁边安慰我
阿雪 我好羡慕你呀
你又健康又活泼
和风一样 自由地哪儿都能去
我好想变成你那样啊
就在那时…
美铃…
是阿雪 阿雪正在跟我讲话
阿雪 是阿雪吗？是你吗？
我也是好想变成人啊
可是告诉你这件事你一定会笑我
你刚刚说想变成猫 对不对？
那正是我所期盼的事啊
我…我好高兴哦
就是这样 阿雪就进入我的体内…
请喝
谢谢
原来如此 原来是这样
好可怜喔 你一定很想变回去吧
如果可能的话…
达令没法子吗？
我的方法是找“妖怪”驱逐者
那不就是我的方法吗？
Cherry 你从哪儿冒出来
这屋顶也是我的势力范围
你们所说的我都听到了
那种魔力真是太强了
妖怪退散
我说嘛 怎能靠你
是这样啊
对 就是这样
Cherry 没法子吗？
那美铃姐太可怜了吧
算了 算了 放弃吧
和这个扯上了 会更加复杂的
喂
干嘛 干嘛
我揍你…
阿当 不够意思的家伙
让这附近的野猫都看清你
什么事
我…我迷上她了
好吧 我尽全力帮你交涉去
太感激了
你叫美铃吧
啊 是的
为了那只可怜的猫
我将运用我的法力成全它
到时将会很可怕的哦
再重复一次 会很可怕的哦
正经点
这算什么 简直是妖怪
正式大战开始
吵死了
达令 不要
亲爱的 你不觉得屋顶很吵吗？
是猫啦 猫在吵啦
也听到阿当的声音哟
啊 是猫了
可是也听到拉姆和小天的声音哟
而且…Cherry的声音也…
睡吧…亲爱的
晚安 妈妈
那么 不要像这样半人半猫的
想变为完全的人或猫的方法有吗
有 只有一个方法
那么 那方法是
如果有一位爱她的人类和猫拼斗
赢了以后 从屋顶上掉下去
转三圈 喵叫一声
再跳上屋顶
然后…
用力吻她一下
以上 报告完毕
跟马戏团一样嘛
真无聊 达令 回去吧
等一下 我正在想事情
恕我插嘴一下 如果变回人
美铃小姐会是什么样子呢？
我不太清楚
但…这是以前阿雪和我的…照片
这就是美铃小姐吗？
是的 这就是我…
勇气 勇气
小天 阿虎 就是现在了
拼了命 再回去
好像谈妥条件了
胜负成败就由我来判定了
你们都是为了我…
但是我要支持谁好呢？
达令 小天 放弃吧 会受伤的
闪一边去 拉姆
为了将美少女从恶运解放出来
我们将誓死决斗
拉姆你会了解的
可是…小天 大猫阿虎很厉害哟
到今年第85回合 大猫的记录是85胜 0败哦
一说起阿虎 大家都惊慌失色
喂
够了 大伙同心协力击败大猫去
断你路…断你路…
断你路…断你路…断你路…
达令 小天 快点 快点停止
不 不 讨厌…
待会儿再说…我…
Cherry 想想法子吧
否则他们会被打死的
这是命运
上
阿当
去死吧
终于如我所料 只剩我一人单打
老猫 阿虎
马上给你好看
虎 虎虎
虎
达令
厉害 真的有够厉害
还没完
达令 达令
起来 爬起来 阿当 阿…
我…我绝不服输…
达令 加油
来了 关键的一拳
笨蛋 也不称称自己有几两
1 2 3 456789…
阿当 赢了
达令
拉姆
对不起
对了
妈妈 屋顶好像发生了什么事？
好像是…
好痛…
啊 扰人清梦
现在要上了
达令 不行
走开
美铃小姐
好高兴啊 可以变回人了
谢谢啦
什么 这照片…
我还没告诉你那是我孙女的照片
年轻人就是性子急
我居然吻了那老太婆…
被老太婆舔过
笨蛋 不理你了今晚我睡幽浮
来 来 喝杯茶吧 喝茶喝茶
达令 我若不看着他
他总是糗事百出 啊 真担心
他总是说他要自由 说我碍着他
如果我真的不在了 他不在乎吗
下集
自君别离
再见了
和漂亮的人儿 擦肩而过的时候
立刻就精神百倍
真叫人头疼 我的达令
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了
宇宙第一的 花心男子
如果说了喜欢你 你就立刻拜拜不见
即使来回寻找也是 心儿慌慌 心儿慌慌
没发现爱的踪迹 心儿慌慌 心儿慌慌
身躯好似紧缩起来 心儿慌慌 心儿慌慌
你总是四处乱跑 眨眼就不见
爱啊 爱啊 究竟哪里去了