===========OP===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========zhu===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安
你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见
我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
决斗！阿当VS阿当
阿当 那是什么啊
这个吗
今天早上拉姆给我的
说是她亲手做的糖果
正好肚子也饿了 吃吃看吧
我看还是算了吧
反正一定又是什么奇怪的东西
真是够贪吃的
连不明究竟的东西都敢吃下去
稍微辣了点 但味道却是相当不错
看吧！所以我不是说过了吗
好…好辣…
水！水水水水水…
水水水水水…给我水
水！给我水！
发生什么事了吗
馒…馒头！
馒…馒…馒头！给我吃！
给我！拜托给我
住手！愚蠢的家伙
你这个小气鬼
只不过损失一个馒头而已
不行啊…
快放开 我现在是一刻也等不了了
这是怎么回事…
总算得救了
你…看你干了什么好事…
什么嘛 不过是一个馒头没什么了不起的吧
是辣得受不了才吃的
白痴！我这个馒头里封印了这世上的灾厄
正想把它埋到地下去啊
而…而你竟然把它给…
难…难不成有毒？
非常遗憾 它毒不死人
吓我一跳
但是为了世间着想必须把灾厄封住
你自己到这个洞里去吧
开玩笑的表情倒是够认真的
拜拜
怪异的邪气
你这个妖怪！
谁是妖怪！
消失吧！冒牌货！
你是什么烂玩意儿
你！为什么要跟着我
笨蛋！不走这边怎么回家！
太太！太太！快看啊！
诸星太太的儿子是双胞胎吗？
多的一个也会是白痴吗？
真是造孽啊
你…你想干什么！
不 抱歉抱歉
小姐 要不要和我去玩
喂！这么丢脸的事还不快住手
难看的是你的脸！
不要随便过问我的事！
就不能看看时间场合地点和对象吗！
毫无鉴赏品位的家伙
吵死了
这种档次的好歹也能算一个吧
浪费了多可惜 白痴！
等一下！你们两个！
把别人当成什么了嘛！
阿当这孩子也真是的把包丢下就不管了
谢谢你特地帮他送回来
没什么 一定是拉姆做的糖难吃得太过分了
虽然是为了颜色好看一点
但是芥末是不是太多了呢
哪有的事 像那样就可以了呀
既然特地过来了就上楼坐一下吧
好的 可是…
我先进去…
我回来了…
阿当？
达令！
母亲大人！
老妈！
我才是真的 您是知道的吧
是我啊！我！该知道的吧
虽…虽然你们这么说…
阿忍小姐 你是一定了解我的吧
我要和拉姆分手
今后要好好学习 考进名牌大学
成为优秀的社会人士
然后和你结婚
两人一起建立幸福的家庭
拉姆！你不会忘记丈夫的样子了吧
我要和阿忍分手 决不是说谎
从今以后不会花心了
两人一起享受人生吧
伯母 我想这位一定是真正的阿当
不 妈妈 这个才是真正的达令呀
不…是我…是我…
运气太差了
伯母 错乱坊来了
吃下了我的馒头后
阿当就分成两个人了
又是你惹的好事！
太太 请冷静
食物相冲？
食物相冲是不是指 吃鳗鱼忌喝冰水那种？
正是
拉姆做的糖和我的馒头看来是相当的不合
所以才会引起这种变异 除此之外别无解释
怎么会有这种荒唐的事
算了 也别这么激动嘛
事情变成这样也是没办法的事啊
就是你这种随便的个性
事情才会变成这样的
别说得好像别人似的！
这全是我的错吗！
住口！
阿当和阿当两个都别说了！
你有一半的责任 快想办法恢复原样吧
常来我家蹭饭不说还蹭厕所
我不要！和这种家伙和而为一
光是想到都恶心
好不容易分成两个人
与其在这里过困苦的生活
还不如到拉姆的星球一生过着有趣的生活呢
达令 这都是真的吗
阿当！你这是什么话！
母亲大人 母亲您还有我
那种白痴干脆不要了
从今以后一起过着崭新的美好生活吧
可是…阿当…
今天也是累了一天
拉姆 尽量装吧
拉姆姐 这样真的好吗
人家一直在等这一天呀
把以前的辛劳全部忘掉
一切重新开始呀
你！课本和参考书要留下来喔
笑话 那种东西就算给我我会要吗？
神气什么
孩…孩子他妈…这到底…
阿当和…
阿当
我大概是太累了…
孩…孩子他妈又跑出来个私生子吗
一点都不能了解
为了房贷而受苦的我的心情…
你是白痴吗
来一下
知道了吗 让两人都喝下这个
两人就会重新混合起来
好 要准备的都准备好了
也该出发了吧
快走吧！快走吧！
阿当
先在家里吃了饭再走吧
也许这是最后一次吃地球的食物了
我不客气了
卡喳卡喳像猪一样的家伙
如果顺其自然的话留下哪一个好呢
你在说些什么啊
不管有多白痴
还是原来的阿当最可爱了
我吃饱了
好饱 好饱
什么…怎么回事…
住手…真恶心
别开玩笑了
刚才的饭菜里放了合体的妙药
你欺骗了我
快…快住手
你才是
快住手
阿当
达令
不要…好不容易才变成我的了
我不要恢复原状！
喂！你们在做什么！快放开呀！
喂喂喂喂…
讨厌讨厌 这种不性感的女人
真抱歉我不够性感啊
达令
请住手
我已经和阿忍小姐互许终生了
骗人
别过来！看你衣服不像衣…
不要！
我不要和那种白痴合体！
救…救我…拉姆…
达令 不要！！
达令怎么了呀
阿当
什…什么啊…
怎…怎么了呀
阿当…
由于种种的妨碍
性格是恢复正常了
但身体却是分为两个了
没有恢复原样的办法吗
没有
什么办法都没有？
怎么办呢？亲爱的
养一个就够辛苦了
忽然间又增加了一个
还是只留一个比较好
反正都是一样的
我比较好喔
我…我…我…
承受这世间不幸的人
在同一个屋檐下
竟有两个的话那实在是没救了
其中一个最好想个办法…
对了！照刚才的办法
一个去人家的星球呀
对啊！这样比较好
别开玩笑了
我！我！
我要留下来！
哪一个都可以 反正是一样的
是啊 这里又太窄了
到外面去解决吧
好！就来试试看吧！
喂！有人打架啊！
诸星家…
到底在做什么啊…
是真的吗…
加油加油…
毕竟是一个人 所以实在没办法分出胜负
达令加油！
快点解决掉！
醒来才是噩梦
呃…那么 现在进行例行班会
由于无能的班长已经是那种状态了
所以由我这能干的副班长来主持
原来以为阿当当了班长就可以轻松了呢
结果还有面堂这个顽固的家伙
是啊是啊！面堂快开始吧！
太嚣张了
要不是看你在睡觉一定给你一刀
这也难怪 昨天和人家通宵…
拉姆小姐！和诸星通宵…
做了什么！快说清楚！
这种事实在很不好意思
不能大声讲的呀
那…那么就小声讲好了
那…实际上…悄悄地说…
玩花牌？
是呀
人家一直说不来了不来了
但是达令一直说再来再来不肯罢休
真的 达令就是不服输呀
但是人家就是最喜欢这点
再不快点的话 不快点的话…
好痛
那个…喂…
虽然不知道你行不行…
什…什么事…
你会打麻将吗？
麻将？嗯…那个…一点点…
这太好了
人齐了
快点过来吧
不…那个…我在赶时间
我想这样不太好吧
因为我刚才才把你从泥泞地狱里救出来
就是啊 至少也应该陪上半圈嘛
我说过我很急嘛
你这家伙…不懂何为道义吗！
听牌啊！听牌！
小哥 辛苦你了
输得一贫如洗 绝对不再玩了
想起昨天的事了呀
达令即使做梦也是和人家在一起呀
阿…阿忍…
夫君…
怎么了…弄得这幅模样
到底怎么了呢
在回来的路上输了个精光…
对不起
没关系的夫君
不要担心了
虽然你这么说
今天不是要还债的日子吗
钱的事不要担心了
来 我煮了粥
喝了粥 恢复点精神吧
一直都很对不起你…
不是说好了不说这些的吗
我现在这样已经很幸福了
阿…阿忍…
什么！什么！发生什么了！
来讨债的吗
阿忍
反正你是没钱还债的吧
那么就照约定带走你老婆了
怎么能给你！
阿忍
夫…君…
太太 让我们一起幸福地生活吧
渐渐消失了…
我的理性…
喂！快还我！把阿忍还我！
夫君 在粥没凉之前快喝完吧
拜拜了
面堂这个混蛋！守财奴！
小偷！小偷！
你说什么！
不安静点是会把达令吵醒的
可是
只不过是梦话而已呀
站住！
喂！还想跑吗！
面堂先生 请快一点
那个人的执念是天下第一的
好的
Power Up！
怎么能输给他！
知道吗 难看的东西不可以吃喔
你…你是谁
承蒙经常惠顾
我是驱使貘的梦邪鬼
貘是传说中会吃噩梦的动物
鼻如象、眼如犀、尾如牛、体形如熊
我的工作是让貘吃掉噩梦
貘会吃掉噩梦原来是真的啊
呐 小哥 再做一次噩梦好吗？
因为肚子一会就饿了
不要说得那么轻松！
既然我做噩梦来让它吃…
就该让我做美梦作为交换才对啊！
美梦吗？
知道啦！知道啦！
怎么样啊
喂
成交 给你美梦
3  2  1
梦之卵！
这个如何？很有趣喔
怎…怎样的梦？
吃了笑菇 一直笑到死的梦
你做什么！
这样的话 这个如何？
是什么样的梦！
中了奖券的
什么？
为了领钱要去银行吧
在途中死于车祸
身边簇拥着年轻漂亮的女孩
唱歌喝酒又尽情打闹
结果误吃河豚…
出道后成为头号偶像歌手
接下来便是一直亡命地工作
东大毕业却没能进入精英行列
娶不到老婆 寂寞地终此一生
你这家伙！一定要我做噩梦吗！
抱歉啊 正如你所察觉到的
别嬉皮笑脸了！
快交出后宫的梦！
后宫的！
好难过…我知道了…
3  2  1
不准是哑“蛋”
达令
阿当
殿下
亲爱的
是是 肚子饿了
有没有什么吃的
是是是 请 这里有稀饭
为什么在后宫非得吃稀饭不可！
去拿能摆上台面的来！
像牛肉饭 附味噌汤的客饭
天妇罗乌龙面一类的！
面堂！你不是面堂吗？
是！承蒙您收容我在此工作
面堂在我这里当下人
我是您的仆人
真是烦死人的家伙
但是为什么诸星会是班长 而我是副班长呢
面堂 不必勉强在我手下工作喔
我要炒你的鱿鱼！
你说什么！
不可以！不可以面堂同学！
作为面堂家的继承人十数年
经历过磨难、中伤
也曾苦恼过
但从来没受到过这种侮辱！
先祖代代相传的家传宝刀
先在总算派上用场了
达令 再不醒来就有危险了呀
怎么面堂 你想动手吗？
快起来！阿当！
达令 快醒醒呀
喂！不可以！不可以！
全部吃掉了
这个家伙！竟然把美梦也吃了！
这只肥猪！
不是猪 是貘
这小家伙肚子饿得不行了
这个大笨蛋！
不知道吃美梦会坏肚子吗！
喂！等一下！等等！
等一下！
喂！怎么了！
引起消化不良了
在小哥醒来前还抓不住的话 就大事不妙了
抓住了
喂 阿当 起来啊！
达令真是的
不得了了！
日出吗？
快阻止啊 那是小哥的眼睑啊
好！这样…这样可以吗？
眼睛又闭上了
喂！快醒来！笨蛋！想死吗！
好痛！好痛！好痛…
不好！这次是真的要醒来了
哇！身体在消失
身…身体消失了…
这个小子…还没睡醒！
快醒醒！
不好！
不好！不要…不要！
从眼睛里…出来…
什么？什么？
从梦的世界里跑出来了！
已经回不去了！
梦邪鬼？貘也在
什么啊 还在做梦吗？
达令 不得了了呀！
是拉姆啊…晚安…
还是那么爱睡呀
拜托了 能帮我找个工作吗？
我是有点笨手笨脚…
住手！
你这家伙 把天下闻名的宝刀还来！
竟然把它当食物！
好安详的睡相呀
4月2日星期五晚间
7点开始的一小时时间将要播放
福星小子的特别节目呀
第一部
福星小子全明星大出击
第二部
修学旅行！女忍者 奔驰吧！
敬请期待！
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦啦啦啦
等一等等一等
干什么干什么
什么事情奇怪啊
等一等等一等
什么跟什么呀
怎么都觉得不大对劲
跟着大家一起疯狂的话
人生就轻松了
心情雀跃
跳上夜空
怪人与怪人聚集在一起
做出更奇怪的行为吧
这个稀奇古怪的宇宙
有大麻烦