===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
瓶装信件 海边的怪物
事实上
占地球总面积四分之三的生命故乡
海洋
被誉为地球最后的开拓地 这片广大的海原
至今还有许多人类所不能理解的神秘与谜点
在本集出场的四位青年的奇遇
便是突然穿越了在海边敝开的
通往异次元世界之门
因此目睹了一个未知的领域吧
小天 该回去了
等一下吗
小天要玩到什么时候
拉姆姐 那是什么？
里头有封信
现在还这么罗曼蒂克啊
是我发现的
我瞧瞧
喜欢你 很想见你
只有这些吗？
就这些了
是情书我该怎么办
是情书吗？
捡到情书该怎么办呢？
只是捡到罢了
没错 不见得是要给你的
第一 寄信人无法证明是女人
你在说什么
等认识这位姊姊后 才不会介绍给你们呢
到时侯别哭哭啼啼的 我才懒得管你们
还在干什么 该回去了
跟笨蛋一样
情书啊 情书啊
这个嘛
这附近除了海边之外 没有什么有趣的地方了
是吗
喂 明天去海湾瞧瞧吧
嗯 也好 其他地方也没什么特别的
就这么办吧
OK 就这么决定了
嗯
请不要去海湾玩
千万别去海湾玩
那个海湾…
有什么东西吗？
要去虾蛄贝海湾吗
千万别去 会被怪物吃掉哦
什么？
怪物？
是一头其貌不扬的巨汉怪物
不对 是一位阴森的大美人
是山坡上的老婆婆说的
不对 我听到的是
是一位很恶心的老太婆
不对 是巨汉
不对 老太婆
美女才对
老太婆 老太婆
我爱你 很想见你
受不了 又不是故障的唱机
适可而止吧
很羡慕吧
别傻了 那种东西有什么好羡慕
情书又来了
什么？
干什么 交出来
这是我的
可是为什么会从这里流出来呢
别计较这些小细节了
可爱的你 我等你来电话
电话号码是…
是送给我的情书
你在乐什么 不过是碰巧捡到的
寄信人不见得是女人
只剩下面堂还没有收到情书了
反正一定是恶作剧
那一定是恶作剧
电话号码是…
怎么了
又来了
写些什么…
我要你 请来过夜…
真是一个精心设计的恶作剧
认为是恶作剧就送我好了
不行 是我的
喂 谢谢你的来信
好好听的声音 跟我想的一样
明天？嗯嗯 一定去 我知道了
嗯 再见
喂 诸星
不准偷跑
可恶
没听到吗
真是伤脑筋 明明贴了故障中的
喂
反正由寄信人的笔迹看来 很明显是同一个人
可是却是我去连络她的
呆子 权力要三等分才行
你们在说什么？
可想而之受不了
借用一下…说得也是
谢了
到底是寄给我还是寄给你
在确认之前 必须一起行动
也许是寄给我也说不定呢
好吧 我们就当面了断吧
结果可想而之了
喂 也许是要寄给我的 少得意
当然是寄给我的
我的才对
气死我了…
呆子 谁要带你们一起去
什么…
我的脚…
好重
达令你要去那里？
诸星 太下流了吧
竟然偷跑
好意思讲我？在我的脚上绑绳子
难道那么不信任我吗？
值得信任的人
会一大清早的抱住行李往外头跑吗？
真是个疑心病重的家伙
是虾蛄贝海湾
等一下
那个女人是谁？
达令
谢谢你为我而来
我爱你 好想见你
我也好想见你
亲爱的 谢谢你的电话
别客气
我需要你 请来过夜…
是…
等一下 你是谁啊？
达令
连女孩子也来了 太好了
来了这么多人
来 请往这边走
那 那个
等一下
赶快过来
嗯 我来了
5位客人
这里是…
海之家
这封信是…
招揽顾客用的吗
跟笨蛋一样 竟然还会上这种当
没关系 今天就决定住这里吧
但是
阴气很重的旅社
总觉得有点血腥味
茶来了
请趁热喝吧
慢用
喂 真的要住这里吗
说的也是
事到如今了还说这些
旅馆的人不是也这么说吗
虾蛄贝海湾有妖怪出现
还有美女和丑陋的老太婆…
说什么傻话
妖怪是其貌不扬的巨汉才对
那个老婆婆和美人绝不是妖怪
我一定要住在这里
不论谁如何劝我都要住这里
一定要把那位小姐弄到手
达令真是的
他们应该快要回来了吧
令人期待
我要那两个女孩子
我要那个小鬼和帅哥
太痛快了
女孩子的姿态
那个…
那个 我的份呢？
不是还留一个呆子给你吗？
我比较喜欢小孩子或是女孩子
因为…男人的肉又硬 筋又多…
好吧
你还真会挑
有得分就该偷笑了
以后给我乖乖听话就行了
这把刀只要沾到血就锐不可挡
回来了
我的舌头 我的舌头
小姐 这是礼物
真慷慨
为了要送给你 拼命抓回来的
很好吃的样子
越近看好像越难吃
来来 请多吃几碗吧
再帮你盛一碗味噌汤
谢谢
待会我们单独见面吧
真是令人不舒服 这间小旅社
是吗
你不觉得有点奇怪吗
没有啊
真好 宇宙人的神经比较迟钝
是你太神经质了
什么东西来了
停了
有没有看到诸星？
原来是面堂啊
吓死我了
有没有看到诸星？
达令怎么了？
半个小时前出去了
我看八成是跑去约会了
什么
真是的
拉姆小姐 等一下
等一下 大家
搞什么鬼
洗澡水烧好了 温度刚刚好
是吗？
拉姆小姐
跑到那里去了
怎么了 老婆婆
真是抱歉 这位客人
不 这是男人该做的事
我想让你们吃生鱼片而出来买
生鱼片啊
结果力不从心 闪到腰了
可是诸星这家伙…
到底躲在那里
老婆婆 别这样 年纪这么大了
好硬 牙齿咬不动了
男人果然不能生吃
洗澡水好像加了柴鱼片的感觉
真讨厌
还是不要洗的好
真是的 累死人了
这是什么
还附一张卡片
入浴前 请把身体涂匀
盐 面粉 奶油
这是什么
真奇怪
谁？
原来如此
我还以为你是旅社老板的千金
没那回事 我只是个打杂的
可是 你打扮得这么漂亮
是为了招揽顾客
好可怜
连食物都是给我最难吃的
有那么难吃吗？
嗯
越看越难吃
真是太过份了
不过我总得将就点吃下去
再难吃总比没得吃强得多吧
小姐 让我来安慰你吧
客人…
达令 回去了
小姐 小姐
再见了
再见了 我的食物
我要走了 这里再也待不下去了
阿忍 冷静点
怎么了
洗完澡回来之后就变成这样
我要告这间变态旅社
喂 发生了什么事？
那个男人 偷看人家洗澡
岂有此理 阿忍
你没有被他怎么样吧？
不可以忍气吞声哦
阿忍 我去宰了他
那个可恶的变态在那里
还在浴室里头
怎么了
地震
虾蛄贝在咬到猎物之后
绝对不会再放开的
到底是怎样一回事
被关住了
统统死吧
我的腰…
快趁现在使出你的怪力吧
我办不到…
没时间了…
达令 你要干什么？
面堂 接好
拉姆小姐
就是这样
该死的男人
成功了
小姐
救命
等一下 小姐
别想不开啊
年轻的生命太可惜了
原谅我
别再追了 求求你们
看到了没有
是妖精
是贝壳妖精
你
对 就是你
要是在海边发现空瓶里的信件
你要怎样处理呢？
全神贯住地投入试练的大道
全力投入棒球而上门找终太郎
挑战球赛的宿命死对头
他的名字叫作水乃小路飞磨
是终太郎会赢？还是飞磨会赢
紧张的比赛开球了
下集
激烈登场 水乃小路飞磨
再见了
在梦想的银河中 在奔跑的冲去约会
追逐着流星 不断地奔跑直到清晨
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
夜空中的高速公路 两人随伴奔向远方
今夜一定要只陪伴我一人 和我约定好哦 达令
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
宇宙骑士