===========PART1===========
===========PART2===========
============预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
然后谁也都不见了！？
就快到了
请准备下船
哇 达令 可以看到岛
真有魄力的地方
喂 面堂 今日的邀请是怎么回事？
不知道
我也是被邀请的一人
什么
那么 一周之后再来迎接
祝有个快乐的休假
等等 我有话要问
他们是怎么了
这屋主的兴趣还真怪
拉姆
有霉味
没关系 没有邪气
各位 友引町的各位
欢迎到此岛来
为让各位居住在此屋内
所有东西皆可任意使用
房屋也刚好预备十间
十间？
我们可有十一人啊
如果各位能力足够贤明的话
在此岛上过的一周将是非常舒适的
那么请便
这个啊
遮断红外线后 照明及录音机的开关便启动
和自动门是一样的原理
亦即是无身影的服务员
真令人毛骨悚然 真不该来的
现在说已经太晚了
从直升机往下看
这里似乎是无人岛
周围也无小岛
而且也没直升机了
我们所搭乘的船也…
达令
如果房间不够 我和达令住同一间
不行！
太危险了 拉姆和阿忍和我同住
真是豪华炫丽
每天吃这种东西岂有不堕落的
吃了再说
但是有点奇怪
奇怪？
料理的材料 全只放了十人份而已
这么说被邀请的是十人 才合乎理论咯
也就是说我们之中有不请自来的
谁啊？
我脸上有什么吗？
可惜 舅舅他亦是邀请者之一
这点我可以保证
先不管这了 快吃吧 等冷了就不好吃了
达令 这曲子是？
和寄到我那儿的音乐盒是一样的
说起来 我那儿也有
这屋子的主人似乎很喜欢此曲
我那儿也寄了
是什么曲子
Who Killed Cock Robin.
谁杀了知更鸟
就是此曲的曲名
起床 全体起床
是谁干的？
一周份的食物
幸好冰箱有两个
消失的约是三天份的
可是…
Cherry Cherry不在
那个肉食和尚
Cherry 喂 Cherry 给我起来 Cherry
可恶 上了锁
开门啊 Cherry 把食物还来
该不会死在里面？
傻子
那家伙是杀能杀得死的生物吗？
没关系 将门打破
拉姆
嗯
去了！
没有呼吸了
这么说…
死了
重点是那房间是密室
所以Cherry是吃得过多而死
就是这样而已嘛
真是到最后一刻都不得安宁的家伙
阿当 你太随便了
如何？
有被毒害的疑点
对不起
这么说冰箱的粮食中有毒
事到如今 舅舅是否是冰箱食物的小偷
连证实的机会也没了
就可能性而言 应该是他了
Cherry成了我们的替死鬼？
假的吧
总之将其他人都叫来 我有话要说
喂 眼镜 樱花小姐在叫哦
他们为何到地下室来
说什么要调查房屋内部
眼镜
达令
咦
卷发
你在做什么
喂 卷发
啊 平头
达令
达令 醒来了吗？
一次四个人
到了此地24小时之内 死了五个人
这还没完呢
还会出人命的
这是什么意思
那个音乐盒
这是用马赛格斯的曲子做连续杀人事件
不会吧
又不是克里斯蒂
克里斯蒂：侦探小说
先听着
歌词是这样的
谁杀了知更鸟？
“那是我”麻雀回答道
我用箭杀了它
谁看了知更鸟死去
“那是我”苍蝇说了
我用我小小的眼睛看到了
谁沾到它的血
“那是我”鱼儿说了
我用小小的盘子接收了
谁为它做了寿服
“那是我”独角仙道来
用针和线由我来做
谁来挖掘坟墓
“那由我” 猫头鹰回答了
用丁字锄和铲子 由我来挖
这不是歌词杀人是什么
是谁？又是为了什么
我才不知道那些事
这歌词后面怎么了？
全部有十四段 剩下的有…
面堂回去吧
你有带通话器吧
就这么办了
然后叫你们家的直升机
可是…
不知被谁弄的
拉姆 快叫幽浮来
由这里办不到的
办不到也得行 快呼叫
总之快叫 现在马上呼叫
达令
今天是第二天
还有五天无论如何要活下去
要先发制人才有胜算
明天全体搜查全岛
一定在某处藏匿着犯人
该不会就在这之中吧
诸星
怎么会如此
谁来担任牧师呢？
“那由我”乌鸦回答了
用这小小的圣经 我来担任吧
拉姆
眼镜 卷发 樱花小姐和Cherry
大家为何一定要死去呢？
不是死了
是被杀了
为何
为何被杀呢？
啰嗦 这种事问我也…
我
我…
我无法理解
不要吓我 是你面堂啊
拉姆请来一下
我？
有什么事
和你无关
我是找拉姆有事
没去的必要
原来如此
在这地方自已一个人很可怕是吗
我懂了 待一会再说
等等
阿当 你知道面堂到哪儿去了
面堂和拉姆在沼泽那一带
是吗
她怎么了
真慢
不管如何 两人都太晚了
面堂先不论
我很担心阿忍
拉姆 抱歉你去一下
知道了
不行
这种状态在晚间走动
无疑是自杀
拉姆和一般人是不同的
不行！
我不准你们外出
就在此时两位遭到毒手怎么办
如果到那地步就晚了
诸星 我和你的心情是一样的
等白天再说
可恶
谁来举起火炬
“那就由我”红雀回应说
谁来搬运灵柩
“那由我”鸢答应了
不是晚间则…
停住 我不想听
达令
所以 昨天我才说要来找的
虽然如此…可恶！
死了不就一切全完了
还有两天一夜
拉姆呢？
在浴室
她是比较特别
从现在起尽可能三人在一起
剩下的歌词是怎样
到现在跳过其中两个 还剩四个
可是最后一个无法利用 所以还有三段
和我们的人数一致咯
谁来覆棺布呢？
“由我们来”鹪鹩回应了
我们夫妇一起负起吧
谁来歌颂圣歌呢？
“那由我”鸫便回应道
在小枝上的鸫便说了
谁来敲钟呢
“那由我”牛便回应道
因为我是大力士
所以由我来敲钟
覆棺、圣歌、然后钟
最后一段是这样
天空中所有的鸟儿听到环绕的钟声
不断叹息并哭泣
为了那可怜的知更鸟
可怜的知更鸟啊
我们还比它更可怜
我去拿个香烟
拉姆
歌词中的鹪鹩是…
夫妇两人拿绒布的
可是…
拉姆
等等 诸星
放手
还我拉姆
让拉姆复原
冷静
冷静点诸星
拉姆
诸星
在哪 在哪
给我出来！
给我现身
圣歌
小枝头上的鸫
终于到我了
你就是凶手吗？
你连我也想杀的话也行
但我可不会一个人死去
我可要你带领我到地狱
我不杀你
什么？
因为…
喂 没人在吗？
有人就回答
真是无法以常识做判断
那么请你们顺序叙述
是谁提议的
没有什么人提议
只是想整整阿当
由我们九人所想的
九人？不是十人吗？
算了阿当共十人
最初预定是如此
可是预定外的拉姆也来了
拉姆的存在对我们的计划而言
是非常危险的
是一种刺激疗法
就像这样把诸星逼到穷尽
他的偷腥毛病或许会好
能帮我们吗？
然后你们每一位假装死去
可是居然没被拆穿
当然尽可能不让他靠近尸体
我的情况是…
事前吃了假死状态的药
你们也是为了整他
就因这么小的理由参加了吗？
我是听说有吃的 所以…
算了
那么他最后看到的自己是…
虽非我本意 但是 是我假扮的
这也是非我本意
我和他的背影十分相似的关系
原来如此 我有点了解了
总之原来应是被害者的十人 全是加害者咯
医生 达令到底如何？
诸星
阿当
达令
诸星先生 你必须保持安静
不要这么说嘛 大姐
告诉我住所、电话
不可以
大姐 可以嘛
等等嘛
真讨厌 我要拧你哦
不行
拧一拧
看我的
啊 真讨厌
达令
半钟一鸣 马上到来
手中持消防标志
从遥远之地来看访儿子的…
小天的母亲是宇宙消防队员
喜欢吐火的小天和喜好灭火的母亲之间
奇妙母子关系
现在将第一次公开
下集
灭火妈妈到来
再见了
在梦想的银河中 在奔跑的冲去约会
追逐着流星 不断地奔跑直到清晨
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
夜空中的高速公路 两人随伴奔向远方
今夜一定要只陪伴我一人 和我约定好哦 达令
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
宇宙骑士