===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========注===========
===========OP===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
宇宙感冒大恐慌
无限广大的宇宙
那里存在着人类不能理解的神秘
真实之光以及恐怖
不断地重复生成与消灭的戏剧
如今
面纸 面纸 面纸 快点
在这里
谢谢
爸爸从刚才一直打喷嚏
今年流行“流行性感冒虎岛SSX”
动作真快的家伙
也不会啦
趁还没传染给你之前回去吧
要走啦
只是过来看看你的啦
不要生病哦
爸爸也要保重身体
不要勉强哦
嗯
你真是孝顺的好孩子
像爸爸的啦
向女婿问好啊
再见
拜拜 小心哦
回去了吗
是啊
是吗？太好了
达令为何每次爸爸来就跑掉
反正你在告我的壮吧
我怎么会告状
我一直到现在忍耐不提你的花心
一直忍
喂
何必哭嘛
被传染了
阿当 吃饭了
吃饭了 吃饭了
吃饭 吃饭
咦 拉姆呢
她说因感冒 要回飞碟睡觉
该不会是我传染给她的吧
我的？
爸爸也感冒吗
是啊
好啊
又可以请假 又可以睡
真想交换呢
愿意代替我吗
扁桃腺发炎 好受哦
拉姆好可怜
你戴着口罩那楚楚可怜的样子
使我的心迷乱
恶心 恶心
真希望能代替你
只要你能恢复健康
我…
愿意死
好恶心
就算不是真心的
你也不会说像这样的话吗
就算是这种烂演技 你也不会说一下吗
就算这只是自我陶醉也不会说吗
不会
可怜我在受苦 没话对我说吗
不 其实我很惊讶
想不到真的患感冒
不是说某些人不会感冒吗
什么某些人
什么
傻瓜
傻瓜：马鹿
听不到
傻瓜
你说什么
不是不是 不要误会
巴指胸围大的女孩子
巴：马
加指可爱的女孩子
加：鹿
就是指胸围大的可爱女孩子
不会得到感冒的意思
好
好可怕
傻瓜
若怕惹她 一开始就不该嘲弄她
喂 来一下
如此这般
啊 真是楚楚可怜
只是看着她 我的心就要碎了
碎就碎嘛
喂 阿当
阿当 过来一下好吗？一下就好
要拉姆的口罩？
为什么
拜托 无论如何都想要
拿拉姆的口罩做何用
这还用说
我不懂
喂 阿当 我们是朋友吧
拜托你想办法弄到手吧
为什么不自己去拜托她
不愿被拉姆误解
实在搞不懂你们在说什么
好 好 那每个人出五百元
如何
一个人五百元
一共是…一 二 三 五千元
是两千元
五百乘以四是两千元
算了
现在正缺钱用 即使是三千元也不能嫌少
两千元
再多一点 每个人七百元如何
不觉得我们直接去拜托比较好吗
是啊 是啊
啊 我懂了
突然完全懂了
一个人五百元 就这么办
一共是两千五百元
两千元
我知道了
喂 阿忍 不用管他行吗？
不注意的话 面堂会被抢走哦
可是
形势不利呀
形势不利？
拉姆以白口罩表现女孩子的柔弱
现在能去跟她说什么
若用强硬的态度
会被认为是欺负弱者的坏女人
若同样用柔弱的态度
则会被认为是做作爱嘲讽的女人
就是这样
反正都不利于我
看的真透
了不起
做了十七年的女人 会体会到很多事
真无奈
希望快复原
让我见到你平日的健康美
我注意不要传染感冒给达令
他却不关心我
拉姆 你是我心目中的太阳
看你如此消沉
我的心也跟着冰冻了
好空虚
感冒快好起来吧
刚说什么
怎么了？达令
竟然关心我的身体
根据地球上的学说
感冒要传染给人才会好得快
学说？是俗话吧
所以说啊
拿掉这东西传染给人快好起来吧
达令
达令果然很温柔
傻瓜 咳嗽时至少用手遮一下吧
传染到我怎么办
啊 不
达令态度怎么突然变了
是你太多心了
我走了
这就是…
拉姆的口罩
可以间接接吻了
我先
我来
停 安静
不要在朋友之间做丑陋的争斗
彼此节制轻浮的举动
可是 眼镜
我知道
我们有四个人 而口罩只有一个
这就是问题所在
说什么废话
因此 把口罩分为四份
四份？
是的
卷发 给你的是
曾经接触过拉姆樱贝般可爱耳朵的右绳
给平头的是左绳
我呢
给你的是
虽然可惜
给你曾通过芳香气息的外边纱布
那我
咦？纱布的里边
既然我是提案者 就以剩余物将就一点吧
这提案不错吧
这小子好可恶
我们也要加入
你们干嘛
拉姆的口罩拿出来
什么？这是只有我们能享乐的
不能这样
我们也付了钱呢
什么
这可以吃喝玩乐一辈子了
达令 那钱怎么来的
没什么啦
排队 排队
不可以插队
拉姆
好 五秒钟到了
好 下一个 请快
阿当真可恶
道义上怎能允许做这种事
依阿当的个性 这是理所当然的
何等低级的嗜好
不忍看下去
说这种话还排队的是谁
真无礼 我只是站在这边
只是站着吗
你似乎很想传染给我
同甘共苦才叫夫妻呀
传到了吗
没发烧嘛
哪能轻易被传染
我星球的感冒 大概传染不到地球人吧
啊 上课了
阿当
男生全跑到哪里去了
厕所呀
厕所
厕所？集体去
真烦人
喂 上课啦 喂
你们在干嘛
阿当吗
你们的脸怎么啦
怎么会…
喂 怎么办 这种脸怎么出去外面
真惨
传染到拉姆的感冒了
所以我说不要干这种低级的事
又不是小孩 还做间接接吻这种傻事
脸上有明显的痕迹还说什么大话
喂 阿当 打击减轻了吗
嗯
可是 怎么这样
想不到宇宙的病原体
以这种意想不到的方式
作用在地球上的生物
宇宙中有超出我们想象的神秘
怎能如此悠闲
诸星 没有解药吗？感冒药呢
我怎么会有
不是你 是拉姆小姐
对了 拉姆应该有
因此
这课件作业好好做
懂了吧
喂 你们在干什么
上课早已开…
嗯
对不起 有点感冒
我们去买口罩
感冒吗
站住 诸星
你为什么也迟到
感冒
你在戏弄老师吗
没有啊
那这是什么
哼 怕了吗
别得意 真空虚
喂 拉姆不在呀
什么
拉姆
喂 拉姆
拉姆早退了
咦？
什么
她说感冒未好前在幽浮中静养
她说这是相当恶性的感冒
恶化的话还会遗传到孙子辈
宇宙病原体真可怕
孙子辈
阿 阿当 想点办法吧
可是无法联络上幽浮
什么
怎么这样
我的美貌…
面堂 怎么了？感冒这么严重吗
阿忍
面堂真是的
打起精神来 感冒算什么
有我在…哇
面堂
不要 过分
你一直在欺骗我
阿忍
太过分了 你的真面目竟然如此
好下流的面孔
阿忍
你误会了
这是有原因的
不用解释了
我们之间完了
怎么能这样 小忍
失去了美貌的你还有什么可取处
再见了 面堂
等等我
阿忍
真可怜
不是笑话 真是的
不 抱歉 我无意取笑 可是…
拜托 消掉那斑纹吧
看来即使是樱花老师
对宇宙病原体也是无可奈何的
等一下
刚才的话我不同意
来做动物实验吧
Cherry
诸星当 上前来
什么事
想请求你的协助
好 要解剖他吗？真高兴
我对他有很多怨恨
一 二 三
好了
别惊慌
看吧
实验成功了
如同所见 可由患部接触而感染
这不是早就知道了吗
看来不怎么样是事也以实验证明
并由此建立大胆的假说推论下去
这就是科学
我想这桃红色部分
是由血红素活化凝聚在表皮层而形成的
这绿色的部分
是由于某些原因
在表皮内形成了叶绿素的关系吧
因此 调剂可缓和和消退症状之药物即可
听起来有道理 但
怪怪的 面堂
真的会消失吗
搞不好反而恶化呢
不会有这种事
喂
药开始作用了
恶化了
诸星
拉姆未来之前 难道叫我们一直都这样
想办法去找拉姆
话是这么说 但我不会飞
啊 对了
对了 有小鬼天在呀
是啊 他可自由出入拉姆的幽浮
喂 我回家去看看
你们在空地找以找
好
小天 小鬼天
咦 怎么在这时候回来 发生什么事
给 爸爸你的茶
有没有看到小天
今天没看到他
妈妈 阿当好像戴着奇怪的眼罩
那样子在外面走回来的吗
不要紧 这种程度已吓不到邻居了
是吗
小天
小天少爷
小天小天小天
小天 小鬼天
小天 小天
找到了吗
没有
可恶 找遍附近了呢
真是 不要时反而一直出现
没办法 用最后的手段
如何做
以饵引诱他来
饵？
这是什么
不必管 在那里蹲下
真像诸星的作风
真傻
这样就能钓到小天的话 我们何必那么辛苦
这样就可以吗
哇 樱花姐姐
成了 成了
真是的 麻烦的家伙们
睡得真熟 不忍心叫醒她
感冒药 感冒药是哪一个
都写好难的字 看不懂
会不会是这一个
这就是宇宙人的感冒药啊
没错吧
没错啦 拿来一下
看 这边有写嘛 你不会看吗
原来如此
不愧是高中生
虽然很傻却也认识不少字
小鬼居然看得懂那些字
不愧是宇宙人
那药味道怪怪的
多久才会有药效
大概要五、六个小时吧
痛苦了真久
不过我光辉的美貌就要恢复了
这时间终于告一个段落了
阿当你要洗多久？快出来吧
我知道啦
还有那奇怪的手套可以拿掉了吧
吵死了 正要拿掉呢
看看拿药效有没有效
消失了
爸爸
嗯
还是给医生看一下比较好
起立
敬礼
坐下
上课之前 想问一件事
诸星
那模样是怎么回事
感冒恶化了
感冒？感冒吗？
宇宙
就是重复上演神秘与奇迹的舞台
在春初没有人的海边
以生活与自身做赌注
而与海搏斗的藤波热血父子
以压倒性的力气冲击
根本没有我们插入的余地
战斗的女孩龙之介还有未来吗
下集
龙之介登场！我爱海！
再见了
I I I 我爱着你 但不知为何
You You You 你总叫人担忧
我和你便开始了这世界
因为等待而不耐烦的女人是不行的
爱我轻佻的达令
抱我胆小的达令
吻我帅气的达令
不论何时我的爱都准备好了
I I I 我希望被爱
I I I 我爱着你