===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========OP===========
===========ED===========
当都市皆沉静之时 男人将成为天蝎座
女人将成为处女座 跳吧 跳舞 跳舞 在夜晚
触动内心的指头 两人技巧地滑动着
在不可思议的宇宙尽头中 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
抛开一切用力抱紧 并且说不让你回去
今夜一定只有两人独处 并沉溺于亲吻之中
看 我的眼中 映着你的身影
看 你的眼中 我是多么美丽
霎时燃烬的夜晚 男人将化为星尘
女人将化成流星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
跳吧 跳舞 跳舞 舞星 跳吧 跳舞 跳舞 舞星
旅行雪人情话
由向日葵二号的照片
看看云层图
看了之后 今日会下雪并时而下雪人
真是的 为何这个人在这儿
那么我走了
阿当 顺便将那大垃圾丢出去
房屋的贷款还没完
要将我这一家之主怎么样！
真舒服
什么也没有
真美
真的 真美
小天你要去哪
不知道！
真古怪
啊！Cherry
哦 这不是拉姆吗
这是什么！
怎么 不是你做的啊
这叫做雪人
让开
不可原谅
我要报仇！
别跑！
奇怪的事还真多
这冷天 居然浴室坏了
回到家前 身体早凉了
别跑
喂！别跑
叫你别跑
等等
真冷
有没有可以暖暖身子的事
别跑！
暖了
你好
好哦
你只有这些话要说吗
是不幸的事故啦
看吧
好冷
回去吧
我走了
啊！雪人
是不是隔壁邻居小孩做的
达令
昨天的那家伙
昨天？发生了什么？
从天空落下把小天压扁了
怎么可能
我可还没报仇喔！
真没办法的家伙
他用你当盾牌
雪人会动吗？
动了 我明明看到了
别说假话
跟你无法沟通
我先走了
达令等等
真的呀 达令 那雪人是活的
真烦 错觉 错觉啦
拉姆小姐会幻想真好
谁也不相信
喂！男子体育课是马拉松啊！
什么！
来 是手
好适合
可恶 这冷天还跑马拉松
别说话跟我来
雪人在动
怎么会
是错觉
一定是错觉
大家不吵闹这就是证据
以后少听深夜节目
无视吧
什么
我可没做什么
骗人
你摸了我屁股了嘛
停
在此休息
你什么时候有这种兴趣了
我可没有让你诱惑的理由
说什么
为何我这美男子
要向你这粗枝大叶的人廷逼
别害羞 真恶心
可是没想到你爱我
即使被我的魅力牵引
也不是什么好害羞的
我也有魅力的屁股
讨厌
我真是罪过
对！一切是这有魅力的屁股不好
你！
到底在想什么
我才没有摸你那脏屁股的兴趣
什么
我好不容易已进入情况
不是你 还会有谁会做这好事
那是
雪人
什么 你也和小天、拉姆同伙的吗
总之这世界若只剩我和你
即使没有东西可摸
你的屁股我是决不会碰的
好烫
大家看到了吧 刚才的
诸星明白了吧
雪人动了
雪人会动…动吗？
原来大家都看到了啊
怎么也无法开口
太好了 太好了
我还以为会怎样呢
滚出去！小天
我不想看到你那张脸
是雪人的错
小天要好好道歉才行
每喷一次火 就挨了他加倍的揍
那当然
来！道歉
我是好孩子
你到底受什么教育
小天
但不觉奇怪吗？
达令去的地方一定有雪人
没什么奇怪 有雪嘛
你被雪人缠上了
从哪冒出来的
被缠上了
被雪人缠上是什么意思
谁知道 真不吉利
如果是我要漂亮女孩缠上
我要睡了
你们回幽浮去
一起睡吧
烦
我被你们无意义的话弄累了
我跟着你
话说不通哦
我说我想独处
小姐 这么晚怎么了
请跟我来
为你准备好报答的宴会了
报答？
我做了什么了
我被您救了三次
真的？是吗？
这样啊 虽然我不记得
但你这么说那就…
达令跟雪人好像在说什么
和雪人好像很合得来
来！到这儿
来！请！
浮了
达令危险
请
谢谢
要不要再一杯
来 热呼呼的关东煮
开动
请尽量喝
谢谢
热了
好！我脱了它
给你看好玩的东西
兔子跳舞
跳得好 你这好玩的兔子
怎么样
开心吗
真棒
你是魔术师？其他还能变吗
那么这个如何
乌龟的金字塔
(龟)
在做什么
我有时也无法跟上达令的感觉
来 吃饭
谢谢
这小子吃雪有什么好玩的
真是真正的呆子
小姐 我醉了
是
小姐 醉后的粗鲁请原谅
不可以
不要
小姐…
不要这么说 一下下
愈来愈危险了
和雪在那抱来抱去有什么好玩的
拉姆姐 随他去 我们回去吧
好吧
达令一个人玩得也很开心的样子
小天 回去吧
小姐 别跑 我们好好做朋友
怪了 阿雪
为何在此
刚才的可爱女孩呢
也好
阿雪您特地来见我的吧
我是多么想见阿雪你啊
只要一下雪 我就想起阿雪小姐
看到你白皙如雪的手就…
樱花小姐
刚才在的应该是阿雪才对啊
不 好像又觉得是樱花小姐了
还是樱花小姐
樱花小姐 你真是罪恶之人
我只要见到樱花小姐你神秘的眼神
就会被引到梦中的世界
刚才看到的很可能也是
因太想念樱花小姐而看到的幻觉
但我现在要向你告白 樱花小姐
请和我结婚…
克拉玛和我交往吧
小兰 小兰！
阿忍
原来你在那
我终于明白了
让你久等了
阿忍
我再也不放你走了
你到底想要我怎么样
叫我选一人吗？
为何不能统统喜欢
世界的女人全是我的
人类是星辰之子
生命诞生于宇宙
地球是
眼镜
地球不是我们真正的故乡
那不过只是摇篮
有一天将会觉醒
眼镜
星辰之子的我们打开时间之门
到达深渊的未知时
年轻也是太嫩
社会像是个固执的老人
太嫩也就是含水份的芹菜
这不是矮子吗 你在做什么
如果不采是不行
这事大家都知道
艺术是爆炸
演戏是骗人
检定了 那又如何
如果背负密室杀人之罪
私家侦探来到了
不管如何用 脸就可决胜负了
把阿当叫来
任何事物不见得会清楚
那是只有牛饭店在晨曦下就行
无限定期储金
有关中间支出 满期支出
满期
那利率是
土尾丸
大西洋上有低气压
我爱海
达令
达令玩了一个晚上的雪啊
大家呢
大家？怎么回事
面堂怎么了 眼镜呢
矮子 平头 卷发 温泉
大家去哪了
说什么搞不懂的话
达令一个晚上和雪人在玩啊
雪？阿雪小姐怎么了
克拉玛 小兰呢
还有阿樱 了子 阿忍
拉姆呢
拉…拉姆
你为何在此
真奇怪的达令
我一直都在达令身旁嘛
一定做了恶梦了
来！一直坐在那会感冒的
弄得那么湿
去洗个澡暖暖吧
拉姆
啊 下雪了
这是风之花啊
很久很久以前有个地方
住着阿当爷爷和拉姆婆婆
两人的孩子
从桃子生出的一寸桃太郎
有一天前往都城了
Cherry讲给我们听的
福星小子版传说故事的结局是…
下集
拉姆的日本传说故事
再见了
黄昏的街道是 薄薄地闪耀着
任何男人也 看来更加温柔
犹豫的心胸 让其诱惑了
即使坠入情网 那也只是一时性地
喜欢的是 只有你一人
无论何时都能投入怀抱
回头之后你已不在
无法发泄的心留存在此而已
恋爱经常是两人的东西 梦是一个 更爱我一些
对 恋爱是两人的东西 没有终了的 更爱我一些
啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 啦… 爱我 更爱我一些
爱我 更爱我一些 爱我 更爱我一些