===========OP===========
===========PART1===========
===========PART2===========
===========预告===========
===========ED===========
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更加爱你
喜欢你 喜欢你 喜欢你…
闪闪的星星让夜色更深沉 梦到的全都是你的一切
即使爱我 你也装得没有似的
现在你又在迷恋谁了
啊 男人们啊 心中总是牵挂着无数的爱
啊 到处都充满了玫瑰色 我心里实在好烦恼
不要太过于坐立不安 你总是这么毛毛躁躁
不要装做没有看见 我比任何人都更喜欢你
最喜欢你哟
恐怖的蛀牙战争
好疼
您很疼的样子嘛
是啊 您看看这个
虽然心中一直想不可以在睡前吃羊羹所以…
我非常了解您的心情
医生
下一位 请
回家吧
来 那一位先生
请到诊疗室
请快一点
医生正等着呢
我 我要回家了
牙痛不是吗？回去就好不了了
再见
做什么？
医生麻烦您了
把嘴张开
拉姆
这不得了了
要全部拔除
不行 住手
怎么了 达令
做什么
恶魔 你…
是梦啊
达令真是睡昏头了
真是令人厌恶之梦
是恶梦啊
做了牙被拔去的梦啊
真是凶兆啊
你为何在我家吃早饭
再来一碗
拉姆 小天呢？
马上就会来
牙被拔有暗示亲人不吉之兆
不 不那
我只是在说一般论而已
太太 我还没吃呢
阿当 不快吃会迟到的
知道了啦
爸爸 到底报纸要看到什么时候
你不吃饭吗？
如不吃 那么由我来
真是对出家人不友善之家啊
拉姆姐
小天
你那脸怎么了
拉姆姐 好痛哦
拉姆姐
怎么 被蜜蜂叮了吗？
这是蛀牙啊
哦 你们也会蛀牙啊
达令 做什么
痛吗？我看看
达令真是的
这个好
好痛
痛 痛…
快放开啊
才没时间理小鬼呢
达令
要迟到了
看你的样子是无法进食了
来来 小天的份给我
小鬼天蛀了牙
小天好可怜
脸肿成像这样
那么肿啊
那样子大概短时间不会出现的
虽是个小孩 但他还很虚荣的
这真该庆贺
每天都跑来玩 那鬼孩子
让我觉得像眼中钉
看人家的便当
又会吐火
又口无遮拦的说些不该说的
什么嘛 你们那么说辞
不觉得他可怜吗？
那小子的男女差别待遇很厉害的
不能怪人
和你一样
小天太可怜了
放学后大家一起去探病吧
不用 不用
你们的偶像小天
可是这幅脸啊
讨厌
够了没有诸星
对那孩子气的幼儿侮辱至此
不觉得丢脸吗？
面堂 顺自己的心意吧
大家都知道你内心很开心的
对 对
你们
不要存有幸灾乐祸之心
面堂 果然帅气
真像个男子汉
和你们可是完全不同
而且诸星的话
不知其可信度到哪里？
谁会说谎
肿了像这么大啊
像这样
像这样啊
痛…
怎么了 阿当
突然牙…疼…
当事人得蛀牙就没事了
诅咒人的人便会招致恶果
果然传染了
被小天的蛀牙传染了
哪有这种事
又不是感冒
我星球的蛀牙是会传染的
我本想地球人应该不会传染的
达令 今晨嘲笑蛀了牙的小天而被咬了
然后果然还是传染了
什么
那么小鬼天明知会传染才咬的咯
咬个五、六人使之传染会好得快的
是吗 真不幸啊 阿当
真是灾难啊
大家怎么了 建起防栏做什么
没什么含义 不要太在意
请别在意
只是你了解嘛
每个人都有保护自己的权利嘛
真寂寞
原来大家都用这种眼神在看我啊
我才不是那种为了自己蛀牙能
早日复原而咬弱女子的卑贱男人呢
说来也是
诸星 虽是那样 但对女孩子绝不会用暴力的
就只有这点是他的优点
对不起 诸星
我们相信你
了解了就好
你们听到了吧 各位也安心的出来吧
谁能安心啊
这时平常的表现就会反应出来了
男生对你不信任是当然的
你的男女待遇差别也很厉害的
你能说别人吗？
你也和阿当一样
我很意外你会信任我
哪里 只是我对你这个人完全了解而已
谢了
真是感动的眼泪要流下了
再接近的话 把你劈了
不愧是非常了解我的个性
但也只到这里
你赢不了我的
你那自信会带来毁灭的
真是丑陋的人际关系
达令住手
不用咬终太郎
也有很多可治疗好的方法
我帮你治疗
治疗
不 不要…
做什么 达令
我才不让你治疗呢
与其那样咬面堂还比较好
平时的仇也能报
真是一石二鸟
有那么容易吗？
要上吗？
接受你的挑战
让你见识被追至穷途时之人的厉害
怎么了 振作
做什么
事情是…
咬了
被咬了
咬你
不要
住手
快点逃避
是
耍什么英雄嘛
你们这些利己主义者
不知羞耻
这个脸还管他什么羞耻 面子
加油吧 同志们
这样干脆把所有人托下地狱
真清爽 我咬了七八人了
肿胀退了
好
拉姆姐
突击
那声音是什么
喂 在做什么
上课钟早响了啊
老 老师
老师 不得了了 事情是…
什么
安静 安静
事情的大略我了解了
但是你们这样就好了吗？
蛀牙确实很痛 很痛苦的 但…
但…
但是咬同学而脱离牙疼 不觉得悲哀吗？
说什么美话
你知道这苦痛吗？
不知道
我确实是不知
但…
给我缩回去
就是因为是同学
所以才要将这苦痛分担交流啊
这才是新的友情
是吧 面堂
别编些什么歪理论
只受不住牙疼的苦痛
只是想减轻苦痛拼命咬牙的亡者
什么新的友情
笑死
对
我们不是为保身而战的
是对你们内心的龌龊无法忍受
背叛者
那就是你的真心话吗？卷发
你自己一个人好就好了吗？
别说些光冕堂皇的话
利己主义者是你
咬着吧
冲
喂 喂 住手啊 不要打了…
真受不了这丑陋
退下
退到走廊 把他们关起来
喂 这是什么
这下不行了
大家加油
在此守住 不能放任何人出来
那声音是阿忍小姐
这到底是怎么回事
对不起 面堂
虽然不忍看你的脸肿胀
但我们更不想自己变那样
虽然明知是自私
面堂一定会原谅我的
安心升天吧
怎么可以 至少让我一人…
阿忍小姐
不行的 我们不能冒此危险
为了保持少女的姿态
不行
阿忍小姐 我也想保有这美…
阿忍小姐
怎么了各位 你们那双眼
面堂 你不觉得羞脸吗？
自己一个人得救就行吗？你这家伙
想抛弃我们不管吗？
你的真面目揭穿了 面堂
反正人就是这么回事的
永远最可爱的只有自己一人
我们也同样是人
或是这里有想被我们咬而传染蛀牙的人吗？
传染给我吧
我是将自身欲望抛弃 受佛祖差遣之身
将人们的痛苦集于一身
亦是修行之一
来 来吧
来…
好了 各位
咬你还不如去死
死去的祖母说和尚绝不能咬
你祖母了得
就是这个
哦 老师你还在啊
你们刚才不是说了
咬这个还不如去死是吧
这个是指我吗？
就是这个 这才是我想说的
人都有无法超越的一线
去做那种事还不如去死是吧
牙疼是其他人无法了解的苦痛
但是即使传染给人让自己减轻痛苦
而人与人之间所生之不信任感
那比牙疼更痛苦
而成为一生心中的痛苦不是吗？
背负为了自己利益 而去咬友人的悲怆记忆
你们能过得了以后的一生吗？
老师
大家明白了吧
老师…
我们…
够了 足够了…
老师…
来手握手吧
好痛
你们
这也算是人吗？
今日的高中生
那老掉牙的训词 能行得通才怪
就这样了
让你久等了 面堂
已军备好了吧
对你们我不容忍了
要来就抱着必死的决心来
达令
电传了治疗牙疼的套装机器 看
来 大家 我来替你们治疗
好耶 拉姆小姐
拉姆小姐
哟 白衣天使
来 谁先开始治疗
我先…
拉姆小姐 我第一个
你先去
不 我咬了二三个人轻松多了
你去
不 你先
怎么了 不治疗可不会好哦
眼镜怎么办
对 让阿当先
这好 这好
大家不用客气
与其受拉姆的治疗
我宁可和面堂继续作战
不咬这么说嘛 阿当 拜托了
不要
别推 别推 别推啊
一群胆小鬼
拉姆麻烦你了
被七八个人一次咬了 所以整个脸都肿了
你们学学我乖乖接受治疗
保重 加油
这很严重
要全部拔掉
我不干了
还是分享痛苦比较…
不会痛的
那样乱动机器会坏的
就因此原因
由传染性宇宙蛀牙菌
而造成的损害不至再扩大
指定二年四班为污染区
与学生一起将教师完全封锁
在此镇重报告
因蛀牙传染而导致的
学生间人际关系的崩溃
为阻止现象
不顾自身安全而尽力的
温泉老师对他表示敬意
温泉老师真是个模范老师
不是叫他们咬我
我说要替他们治疗的嘛
请问了解真相的拉姆同学
学生的蛀牙会如何呢？
咬人之后好的会比较快
不管它也会好的
要多久呢？
我不知道
但是太过于因打斗而加重病情
也有可能一生也好不了
是吗？
即使拼上面堂家族的名誉…
断掉了…
不可以…
喂 不要咬我 别靠过来
好痛…
终太郎的妹妹等场
对那美貌奋不顾身的达令
侵入了如要塞般的面堂家
在那等着的是罗密欧与茱丽叶游戏
达令不要被耍了
下集
THE 面堂兄妹
再会了
在梦想的银河中 在奔跑的冲去约会
追逐着流星 不断地奔跑直到清晨
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
夜空中的高速公路 两人随伴奔向远方
今夜一定要只陪伴我一人 和我约定好哦 达令
宇宙骑士 星空越骑
跑跑跑跑跑回家
宇宙骑士 星空旋转
宇宙骑士