人世间有诸多邪恶异妖在为非作歹
与这些妖魔战斗不休的那位来自地狱的英雄 我决不会将其忘怀
他的名字是
《熔岩大使》 手冢治虫原作漫画 有改编为动画OVA和特摄电视剧
Dororon
炎魔君
燃吧燃吧
那一天 天空都变了颜色
和往常的蹩脚妖怪大骚动不一样
我预感将有不得了的大事发生
怎么了 落下什么东西了吗？
总觉得很奇怪
什么 老师的脸很奇怪吗？
嘛 虽说的确有点奇怪啦
啊喂 离校时间已经过了
妖怪巡逻队的行动总是慢上几拍
今天就让他们快点出动好了
咦？
致炎魔君？
怪兽？
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
灵魂燃烧一兆度
GO！
TD
字幕组
TDGASS
沸腾热血摇撼世间
无明忿怒噬尽生灵
将泪水与悲叹 尽皆忘却
即便在战斗中 不支倒下
但他的灵魂一兆度
从无底深渊中复活再起
赤红之心是
烈火 烈火 烈火 烈火
不灭！
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
将你的污秽尽皆除去
将它的心脏煮熟烧透
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
将你的能量燃烧殆尽
看他的目光疯狂如炬
翻译:zsirius  时间轴：yuki king 后期:投影
呼~噜~ 呼~噜~
我的妈
怎么了？
河水变成温泉了
有陨石砸下来吗？
好热
炎天狗
第九炎
熱呼呼的喲 天狗先生
呀——说到炎天狗
那不是号称拥有三百六十五兆份一次性打火机能量的大妖怪吗？！
可是天狗族久居人间界以来
并不为恶 人类们也将其奉为与神相近的存在
——妖怪博士曾如是说
哪又为什么会突然……
嘿 理由什么的都无所谓
管他对手是谁
只要找上门来了便是非赢不可！
炎魔君
汝便是火炎的炎魔吧
正是！
虽然不知道你是来干嘛的 但要比火炎妖术的话我可不会输
嚯嚯
那就让我见识见识你的力量吧
好嘞
炎魔妖术「销形暴风」
哎？
对了 电池用完了来着
喂 河童埃尔
去拿两支后备的干电池来
啊 因为我一摸电池就会触电 所以一直没去买
这样呀
啊 炎魔君
哎 那个大个的是什么？
哎——
怎么？这是有谁在哪个地方打呼噜吗？
「哎」「哎」？
哼 仗着自己是阎魔大王的侄儿 鼻子便翘上天了吗
啊？
看我削掉你的长鼻子
事情大条了！
嘿 你以为火炎攻击对本少爷有用吗？
真是个令人掩鼻的臭小子
很好
炎魔君
消火
没事吧？
不行呀 不行呀
用不了火炎杖根本没法战斗呀
哼 看来是打算作缩头乌龟了
妖怪巡逻队的待客之道就是让客人碰一鼻子灰吗？
糟糕
雪酱！
不妙！
李小龙
屏障 快张开屏障
好 这就来
蛋~
热死啦
有什么要出来了
啊 对不起
这到底是怎么了？
呵呵呵 这可不像是能撑太久的玩意
马上就来把你们教训得鼻青脸肿
挺努力的呢
嘿嘿 果然是预料中的展开
这不挺好的么
正如作战计划一样
虽说这样做是好是坏还未可知
嘛 也好
按照约定 这是给你们的奖赏喔
下一行为「MADE IN TENGOKU」 天国制造
呀——
啊——
好热
这样下去 我会变成软泥河童的
——该说已经成软泥了吧
是吗？这不挺舒服的嘛
炎天狗的力量极为惊人
不仅是地狱别墅所在的这个亚空间
连人间界也理应会受到影响
喂 离校时间可是早就……
地震吗？
飞翔的青春
Let's begin！
这段话出自《赛文奥特曼》
当金星闪耀之时
有一点光芒向着宇宙飞去
那就是我啊
拍洋画上的人物分别出自永井豪漫画《破廉耻学园》 《梦幻Panty》 《へんきんタマイダー》 《へんちんポコイダー》
拍洋画给烧焦了
好烫烫烫烫~
沥青也——
软粘粘的了
煮开了锅啦
这下连这边也热起来了
炎魔他们也该是时候把那个的封印解开了吧
Yes
妖怪巡逻队要想与炎天狗对抗 就只有用那个了
这样下去 我会融化的
——该说已经融化了吧
虽然很想向阎魔大王报告
但妖怪电视这状况也没法用了
可恶 只要有干电池在的话
我已经不行了
雪酱
没有什么好办法么 怎么办
把雪子姬带到冰之间去
好的
好热 到底要到什么时候才会解开那个的封印啊
去看看情况如何？
有屏障在 想去看也进不去
哇 好像要被烧伤一样
地狱别墅要被烧起来了
炎魔君 雪酱
水温好舒服——可是连雪子姬的房间也要化掉啦
雪酱 振作些
现在就让你凉快些~
哟嗬~红通通的
一点也不凉快
既然如此
这样如何！
红通通！
到处都是一片红通通
——虽然想这么说
这蒸汽搞得什么都看不见
可恶 我吹~我吹~
蒸汽快滚开 我吹——
好热 我感到一股火热的呼吸
炎魔君 快去冰泉
再不快点会有性命危险
没办法呢
冰泉也快要化光了
但看起来还是足够冷吧
啊 好舒服
哈 雪酱
看来总算是赶上了
还以为会死掉呢
走着瞧 炎天狗
打算做什么？
去拜托寒天狗大人
寒天狗记得是——
身为雪女族的守护神
与炎天狗一道威镇天狗族的大妖怪
唔 就算不是「单」天狗
只要能带「干」电池来就谁都无所谓吧
现在不是说这种话的时候了吧
请施以援手 寒天狗大人
好久不见了 雪子姬
那副打扮是怎么了？
炎魔君 待会好好收拾你
什么嘛 我可是一心想着要救雪酱才出手帮忙脱上一脱的嘛
少啰嗦 笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
呵呵 看来过得挺欢乐嘛
啊 非常抱歉 寒天狗大人
其实现在情况非常紧急
唔？
屏障差不多也该到极限了
住手 炎天狗
这股足以令六月飞雪的冷气
看来是 寒天狗
啊 这样的话看来能渡过去了
好滑——
冷死啦
雪酱这家伙 偏偏叫来了这么个了不得的
这么称呼寒天狗大人很失礼的
刚才你可好是为所欲为了一番哩
看这个
咿~请高抬贵手
才不放过你
喂喂 雪子姬
现在可不是做这种事的时候
炎天狗 为何要袭击妖怪巡逻队？
因为他们胡闹得过头了
竟然污蔑老夫狂妄自大
「天狗」的另一个意思是指自夸自负骄傲的人
什么？！那句话对我们天狗族来说可是决不可说出口的禁语
不会有错
是我手下们亲鼻……不 亲耳所闻
怎么会 鼻子……不 耳朵该不是出毛病了吧
要来碍事的话 就连你的耳朵……不 鼻子也一起削掉！
怎么了 又热起来了
寒天狗被炎天狗压制住了
干好哇 炎天狗
热起来可就是这边的天下啦
不要~
滑——
热呼呼的哟 天狗先生
Dororon 炎魔君
熊熊燃烧
这时候还搞一唱一和！
冷静下来！你这个鼻孔朝天的鲁莽货
少开玩笑！你这个凡事都要插一鼻子的家伙
大事不好！屏障被打破了
好热~
咿~饶命 饶过我吧~
才不饶你哟
好冷~
咿~饶命 饶过我吧~
才不饶你哟
呒唔 看来寒天狗将炎天狗压制住了
噢呀 这次又是炎天狗将寒天狗压制住了
来了来了 夏天要来了
看来天狗之间正斗得难解难分
咿—— 白雪飘飘
那个 屏障……
好热~
啊叭叭叭叭~
好冷~
冰人 Go！
好热
好冷
热热热热热热热热热热热热
冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷
炎天狗啊 这样下去没完没了
如何 敞开鼻……不 敞开心胸来谈一谈吧
哼 寒天狗哟
我可以没有和你交心的打算
老顽固 你这死要面鼻不要命的脾气也该改改了
你这家伙的话 我只当是鼻……不 只当是耳边风罢了
拍洋画给冻住了
沥青也——
硬梆梆的了
猫和豆腐都成了冰砖
冰镇酒
热烧酒
今晚天气似热带
偶尔会冰天雪地
热到飞起
冷到冰冻
热
冷
热冷热冷热冷热冷热冷
这里看来是无关紧要的房间
啥啊 原来是傻瓜埃尔嘛
不是傻瓜埃尔 是河童埃尔
你可真好
一直都是赤身裸体 与羞耻无缘
哈？事到如今还说啥啊？
好烫烫烫烫……
又要给化掉啦！
傻瓜埃尔 这样下去不是很不妙么
得赶快把那些天狗们镇住才行
哎？天狗们？
怎样……
真是的 这个派不上用场的
温湿温湿温湿温湿温湿
全都又温又湿啦
你们太温吞了！
啊 晴美酱
什么时候来的？
裸体天国 开张大吉？
你们两个终于理解到了裸体的意义呢
好高兴~
既然如此 就让我把晴美也给脱光光吧
我才不要让你小子来脱
什么嘛 你的裸体我也一点也不想看
对了 对了
对抗天狗的方法 应该还是有的吧
啊？就算你这么说 没有干电池的话……
现在只能交给寒天狗大人了吧
呒唔
真是的 再好好回想一下啦
就是那个啦 只要用那个就行了
居然是那个！
难道说是那个吗？！
咦？！那个？！
那个也过于重口了
那个的密码是……
不行啊 那个结构太复杂了
果然那个还是不行的
那个实在不妥
那个的刺激太强了
对小孩子来说那个还太早了
那个会让鼻血流成河的
那个要等到长大人之后才行哟
啊 绝对
只能用那个才行！
是炎天狗的火炎
屏障被打破 火炎直接进来了
说到「那个」的话
当然就是这个嘛
要解开这个的封印……
啊 要怎么办才好？
超
毅
力
！
揭下那张符的话——
唉 哪有这么简单的
怎么了？
难道说……
喂 晴美
你在那干了些什么？
怎么会这样！
又有一个晴美酱？
什么？！
变人「变化套套」
Dororon 艳靡酱哟
诶！是你啊！
那孩子来得刚刚好……
滑——
热呼呼的哟 天狗先生
锵~
不要——
变人完成！
诶？！
就是这样 我为解开那个的封印而来
你这家伙 所谓的「那个」
原来不是说的那个呀
太好了 也不是指的那个
我也以为一定是指的那个
说起来 「那个」到底是什么啊
这个是地狱别墅的自行发电装置
在你们被猫梦催眠的时候
艳靡酱看过走廊上的构造解析图 早就确认过了
嘿——
是这样吗？
不知道
真的是这样么
本打算让你们为了阻止天狗们而解开自行发电装置的封印
让地狱别墅自爆掉 没想到你们这么笨手笨脚
也罢 反正一切顺利就好
No No
看来你有些误会了
终于现出原形了
熟人？
呒唔
两百年前分手的 我的前妻
帽子婆婆哟
这怎么可能
但是 不会有错
那个果然是
那个吗
大事不妙 那个会将
吉鲁吉鲁刚蒙哥古朗根匹库多拉贡诺隆扎罗斯
这是将魔神系列的若干剧场版中敌人的名字糅合起来而成的 具体有「宇宙怪兽吉鲁吉鲁刚」 「结合兽蒙哥」 「空魔兽古朗根」 「光波兽匹库多隆」 「古代海兽龙之扎罗斯」
给召唤过来呀！
哈？吉鲁……那个啥？
这不是梦
这是世界的终结
《日本沉没》 1973年小松左京著科幻小说
是日本沉没！
总有一天 谁人皆会逝去
逝去逝去 深沉永眠
工作 家庭 学校
生死之念 左右为难
困境之妖 亦是难逃
肩负重责 纷乱如麻
反正死后 皆入地狱
此时小眠 如处天堂
总有一天 谁人皆会逝去
逝去逝去 深沉永眠
香甜睡眠 噫语低喃
可曾记得 昔日共梦？
即是天国
妖怪巡逻队这帮混帐
做下这等无可挽回的事
居然召唤吉鲁吉鲁刚蒙哥古朗根匹库多拉贡诺隆扎罗斯！
为什么自行发电装置会把
普提莱拉托利凯拉提安那安其翁那啥啥扎罗斯给召唤来啊！
到底是啥玩意啊
叫作吉尔噶美什库拉忒由美门皮埃尔翁代卡扎罗斯的那个！
那是啥
尹亚那卡帕拜罗斯捷特甲盖契特的扎罗斯啥的！
寒天狗大人
请千万要对金达那纳玛古阿挞凯阿提巴荷米扎罗斯采取行动！
不
古洛黑蒙巴琪埃洛特托奇扎罗斯是无法阻止的
这个世界将要毁灭了
Lullaby~
给我等一下 往回倒！
「毁灭」到底是怎么回事啊！
Dororon待续
熊熊燃烧
居然来待续啊！
别给我在这种节骨眼上来待续！
待续
次回 第十炎 「请阻止它吧 天狗先生」
好烫烫呀 熊熊燃烧