燃吧
人世间有诸多邪恶异妖在为非作歹
与这些妖魔战斗不休的那位来自地狱的英雄 我决不会将其忘怀
他的名字是
Dororon炎魔君
燃吧
均出自P Productions制作的《Spectreman/万能侠》
顺便一提 雪子姬COS的角色是个宇宙猿人 完全是张黑猩猩脸
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
灵魂燃烧一兆度
GO！
TD
字幕组
TDGASS
沸腾热血摇撼世间
无明忿怒噬尽生灵
将泪水与悲叹 尽皆忘却
即便在战斗中 不支倒下
但他的灵魂一兆度
从无底深渊中复活再起
赤红之心是
烈火 烈火 烈火 烈火
不灭！
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
将你的污秽尽皆除去
将它的心脏煮熟烧透
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
将你的能量燃烧殆尽
看他的目光疯狂如炬
翻译:zsirius  时间轴：yuki king 后期:投影
今天有班级联欢会
是把零食带来教室里吃也没关系的日子
但是 没想到却发生了那样的事……
咳
Good Morning~
这位是转学生
我叫语吕五郎
请多关照
这个是弹珠汽水的香气！
酸酸甜甜的记忆 难以启齿爱的预感！
爱就是LoveLove
Love就要说出口
Love&Peace
不要~~
肥气球给我狠狠地去死一死！
Love不应该是这样来着
我去啦~
一不小心就……咦？
怎么了？出什么事了？
呀~看光光了~
不要 不许看
我也变得滚滚圆了
不过因为下一节是体育课
事先有穿上布鲁玛真是太好啦
好个头哇！
喔 这个可真叫人大吃一惊
骨碌骨碌~
第六炎
大吃一驚
骨碌骨碌
什么？！
那家伙有和蜂巢秃僧联手？
炎魔君那时变成了婴儿 所以应该不记得了吧
看样子 猫梦和百手也是一样
可恶
这么说 妖怪们的幕后黑手果然是那家伙
不好了 不好了
河童埃尔？
你那副样子是怎么了？
是刚去吃了自助餐回来吗？
才不是！
妖怪啊 妖怪啊 妖怪啊
骨碌骨碌现象啊！
不要紧的 晴美酱
咦？
这是在做梦
哟 两只 三只 四只
啊 连我也——
骨碌骨碌~
虽然完全搞不清楚是什么情况
但肚子好饿 已经忍不住了！
觅食——
午餐！午餐！还要更多！
赠品啥的都不要
狼 吞 虎 咽
吃！吃！吃！
怎么这么多球？
事情就是这样
这么说就是那个吧
要是碰到了河童埃尔 连我们也会——
骨碌骨碌？
那么就——
我戳
呀呀 这是准备要做什么？
总觉得有种新鲜感
阿波罗13号——
阿波罗13号是阿波罗计划中的第三次载人登月任务 在飞船发射两天后 即1970年4月14日 飞船服务舱液氧箱爆炸 登月中止 三名宇航员在航天器严重受损、生存环境恶劣的条件下 绕过月球最终安全返回地面
一路顺风
这里模仿富士电视的《FNN超级时间》
午间新闻
我是骨碌田夏敏
幸田夏敏 20世纪80年代日本著名女主持人 主持《FNN超级时间》
目前 骨碌骨碌现象正在日本列岛急速扩散
日本全土正陷入大混乱中
这个也是 那个也是
全都在骨碌骨碌哈
有意思
呒唔 恐怕这是妖怪膨膨子干的好事
要被碰到就糟糕了 想一想就浑身发抖
得赶快想想办法
唔？那个是——
晴美酱？
这根本停不下来啊
那个转学生很可疑！
这个嘛 刚才在河童埃尔那儿已经听到过了
把大家都变得骨碌骨碌圆滚滚的可真是过分
看来那家伙就是妖怪膨膨子没错了
既然都了解得这么清楚了就快点做些什么啊！
你好吵耶 别再往这边靠了
就算你这么说……
往那边靠去！
雪酱好过分——
抱歉呢 晴美酱
可是膨膨子那家伙 到底是以什么为目的？
那家伙最讨厌苗条的人
见了就会抱上去把对方变得骨碌骨碌圆滚滚的
——妖怪博士曾如是说
得赶快找出来才行
可是究竟该怎么做？
除了让苗条的人去当诱饵以外别无他法了
苗条的人？
晴美——已经派不上用场了吧
河童埃尔——
也不行吧
我要是去当了诱饵就没法战斗了
我虽然很苗条但只是顶帽子
那雪子姬 你来当吧
才不要 要有个万一可怎么办？
安心吧 我绝对会保护好你的
因为我对雪酱的身材可是地狱第一喜欢的！
啊 就算是恭维话 听到也好开心！
炎魔君
你们玩够了就快点开始干活！
安静点啊
啊 来了
那个就是转学生
嘿 完全咬上钩了
小姐 请问你这是在做什么？
做什么？看了不就懂了呗
美容体操 这又是为何？
当然是为了保持啦 保持住这苗条的匀称曲线
苗条的……匀称曲线……
对哟 那么接下来是不是再试试悬垂健身器呢
为了保持这匀称曲线
匀称——曲线……
线……先……
先接受我的求婚吧！
Propotion意为匀称 propose为求婚
暂停暂停！
不许你碰雪酱一根指头！
可恶 屁股……
一口气给你作个了断
奉阎魔大王之命 施汝……
可恶 屁股……
你是——
Dororon艳靡酱哟~
唉呀呀
又出现了 「暴力裸体斗篷」！
膨膨子
现出原形了
炎魔君 暂且撤退到天上去吧
可是这个……
炎魔君 危险！
呵呵呵~
大家都要幸福哟
Love&Peace
在那边的世界再会啦~
我也是
啊呀呀呀
这可糟了
艳靡酱 你到底想干什么？
为什么要去帮坏妖怪的忙？
膨膨子可不是坏妖怪
骨碌骨碌~
是啊 我只是要把这世间变成H又快乐的世界罢了
H又快乐的世界？
雪酱果然也和「裸体斗篷」是相识？
说起来雪酱 今天没有下空吗？
布鲁玛的里面是下空啊
哎 为什么会知道我是下空啊
儿时玩伴嘛 当然会知道啰
真是的 还穿布鲁玛呀
好羞羞~
裸体斗篷才更是羞羞吧
哎？！儿时玩伴？！
看我来让大家都幸福快乐骨碌骨碌圆滚滚
圆滚滚~
住手 不要碰我
会膨起来的！
啊 碰到啦
啊——
明明都约好说要保护好我的！
炎魔君你这个大骗子！
唔哈——
好欢乐的样子嘛
连雪酱也……
对不起 雪酱！
雪酱——
别在那扯后腿呀 晴美
我没法好好飞了啊
不关我事啦
好像是什么东西给卡住了
什么？
我本来的愿望吗……
是否现在这样就好——倒是相当微妙 不过
世界又变得更加H又快乐啦
Dororon炎魔君
骨碌骨碌
都说啥呢 傻蛋们
这里模仿富士电视的《FNN六点新闻报道》
晚间新闻
我是表骨碌太郎
表孝太郎 记者、主持人、政治评论家
无论纽约、巴黎、伦敦 还是莫斯科
现在骨碌骨碌现象正在全世界扩散蔓延
停不下来——
谁来让我停下
宵夜宵夜
你好碍事啊
真过分 我也不是故意的啦
我根本没法好好飞啊
雪子姬 刹车！
快放出暴风雪 让列车刹车！
对啊
好险好险
果然不行
雪酱
右侧为重建完成于1956年的大阪通天阁铁塔 塔上文字为「日立彩电」 现实中塔上亦有日立公司的广告
左侧为1970年大阪世博会标志建筑太阳塔 永久保留于大阪万博纪念公园
美景
雪酱
晴美喊的「我喜烧」是由日本的著名小吃「御喜烧」改字而来 御喜烧的一大派系关西风御喜烧亦名大阪烧
我喜烧
左为守礼门 是冲绳的象征 上挂「守礼之邦」汉字匾额
右疑为琉球古人类遗迹
石狮
雪子姬喊的「Shisa」为冲绳一种传统的小型石狮雕塑 晴美喊的是冲绳一种以首里方言命名的风味点心
雪酱
砂糖天妇罗
这里是阿波罗 这里是阿波罗
雪子姬现在正朝向大陆移动
炎魔君他们也紧随其后
骨骨 碌碌
雪子姬所喊与天朝大熊猫的重名取名传统酷似
雪酱
麻团
可恶 怎么也追不上
快闪开
雪酱
军用巧克力
上帝啊
给我记着
停不下
雪酱
椰子
不知怎么的 身体渐渐热起来了
不好 不好了 炎魔君
我们正在一步步接近高温地带
这样下去雪女族的雪子姬会有生命危险的
啊？！
炎魔君他们正穿越一个又一个大陆
进行着环绕地球的旅程
我申请马上暂停
雪酱
芒果
身体……身体好像要化掉了
快冰冻 雪酱
快把自己冰冻起来
知道了 我试试
芒果！
雪子妖术
冰结……
被弹开了
好 前进方向改变了
雪酱
烤肉串
雪子姬向着北极星方向移动中
炎魔君他们仍然继续追踪在后
大风雪来啦
雪酱
冰淇淋
凉快下来可真舒服
这样就暂时可以安心了
安心个头啊
不快点停下来就轮到这边冻成冰棍了
咦 那个是什么？
是温泉呀
好运气 这下得救了
我爱你爱~洗澡时间~
不要——我讨厌温泉！
好~喜~欢~
就！不！要！
唏-哈-哈-
大杀器——不对 大火山要爆发了！
不要——
雪酱
停不下来
可恶 够不到
不妙 这样下去雪子姬会掉进那个火山口里去
那样会尸骨无存的
才不会让那事发生的！
在搞什么呀 炎魔君你个笨蛋
咦？停不下来
倒不说更加往前推了吧？
才没有那回事
我戳我戳 我戳戳戳——
啊哈~
还不住手！
果然不行吗~
你这小子呀~
真是超乎想象的没救了
谁来让我停下来
好热好热好热好热好热
冰冰的好舒服……啊！
更热了！更热了！
真难缠啊 这招如何！
呀~！
嘿！好软好软~
不要~炎魔君你好H！
眼睛转花了
炎魔君 可不是磨磨蹭蹭的时候
我知道 雪酱
现在就让你停下来
吃奶的劲都使出来吧！
还是停不下来
因为在雪地上打滑的原因？
不对 好重 因为太重了！
莫非是我也缠在一起的错？
都在搞什么啊 炎魔君
真靠不住
说到底弄成现在这个样子 也是炎魔君的错
笨蛋笨蛋 炎魔君你个大笨猪！
大笨猪？
对啊 又愚蠢又冒失又垃圾
是啊 反正我又冒失又没用
但是雪酱比我更笨！
咦？
我是个只有热情一个优点的笨男人啊
正是这样火热的我 所以才需要一直都像凉风一般的雪酱啊
我和雪酱……我和雪酱是——
太阳和北风哟
伊索寓言？！
「比起北风 还是太阳更擅长脱下别人的衣服」的那个？
炎魔君~
诶诶？！
我为雪酱着想的这份心意不会输给任何人！
这份羁绊是
绝对的 绝对的
绝对的！
所以啊 雪酱
相信我吧
把性命交付给我吧！
炎魔君 我明白了
我相信你
雪酱
谢谢你
不好意思 我当电灯泡啦
喂！看前面啊前面！
咦？
看来是没赶上啊
这家伙没救了
果然还是没法相信！
借这威力往回飞吧！
炎魔君他们看来被一直抛到了同温层的样子
一时在全世界引发大恐慌的骨碌骨碌现象
现在却使得纷争地区陷入停火状态
原本有剧烈身体对抗的体育运动中
也到处只见一片平和景象
每个人都失去了身体和心灵上的棱角而变得圆滚滚
世界变得充满了爱与和平
大家大家都来骨碌骨碌
这就是我心中理想的世界
唔 和艳靡酱的理想倒是稍微有点不同吧
我很满足
谢谢你啰
呃！
等…等…等一等！
看你都做了啥好事
马上把我变回原样！
就是就是！
全都给我变回原样！
我拒绝
Love&Peace
大家都和平地一起骨碌骨碌圆滚滚！
等下！
才降落又要飞了
大气圈突破 大气圈突破
呼吸要停了 呼吸要停了
我可是人类啊
地球是蓝色的
首位进入太空的地球人苏联航天员尤里·加加林：
「天空非常的幽暗 而地球是蓝色的 看起来一切都非常清澈」
而月球是黄色的
啊呀 膨膨子一脸无辜地把月面某个东西给撞飞啦
哦哦 前方是炎魔君和雪子姬
你们好
天气真不错
一起来玩吧
哇 好高兴好快活
也让我来玩玩
要是迷上我可是会被烧伤的哟
不倒翁摔倒了——哼哼呼呼
类似于「一二三木头人」的游戏 一人背过身蒙眼 其他人可以行动 当蒙眼者说完「不倒翁摔倒了」这句话后转过身 其他人则不可以动 直到蒙眼者转回身 被看到有动作者算输
我飞——来玩吧
艳靡先冲
炎魔接上
呀 老爷子也在
全部都挥空
月面的重力是地球的六分之一
看上去是非常快活地在玩耍
但是好孩子可不能模仿哦
怎么办 怎么办
因为重力是六分之一
玩具就可以两倍三倍四倍五倍六倍——增大
鬼先生 朝这边 朝你的末路走过来
奉阎魔大王之命 要把你打飞啰
圆滚滚圆滚滚打飞喽~
多谢赐教
啊啵
因为没有空气而听不到声音
故为您奉上河童埃尔的直播与晴美酱的解说
宇宙是黑色的
骨碌骨碌 熊熊燃烧
啊 艳靡酱又过于兴奋了
你这家伙
什…什么嘛
把衣服穿上！
哎？
不要
哼——
为啥 为啥那家伙会……
总有一天 谁人皆会逝去
逝去逝去 深沉永眠
工作 家庭 学校
生死之念 左右为难
困境之妖 亦是难逃
肩负重责 纷乱如麻
反正死后 皆入地狱
此时小眠 如处天堂
总有一天 谁人皆会逝去
逝去逝去 深沉永眠
香甜睡眠 噫语低喃
可曾记得 昔日共梦？
即是天国
我是表骨碌太郎
我是骨碌田夏敏
让世界陷入混乱的骨碌骨碌现象一夜之间消失了
不论是好是坏 世界又恢复了日常模样
明明炎魔君和雪酱都恢复了原来的样子
为什么只有我？！
那不明摆着的嘛
吃太多了啦
只能加油做美容体操了呢
《接触》 原唱中村雅俊 1974年发表
人はみな一人では
因为人那
我是海鸥
「我是海鸥」为人类第一位进入太空的女性
苏联女宇航员瓦莲京娜·捷列什科娃
于1963年在太空轨道向地面发送的信息 在当时形成了风潮 原句引用了契诃夫的戏剧名《海鸥》
生きて行けないものだから
是无法孤独一人活下去的啊
背景为木星 黑色石板出自《2001太空漫游》
次回 第七炎 「我们大家 慢慢爬吧」
转转~骨碌骨碌~熊熊燃烧