人世间有诸多邪恶异妖在为非作歹
与这些妖魔战斗不休的那位来自地狱的英雄 我决不会将其忘怀
他的名字是
手冢治虫《铁臂阿童木》
Dororon
炎魔君
燃吧燃吧
去吧 去把人间界变成你们所期望的世界吧
那种事 就算不说我也知道
我记起来了
焰之冠
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
灵魂燃烧一兆度
GO！
TD
字幕组
TDGASS
沸腾热血摇撼世间
无明忿怒噬尽生灵
将泪水与悲叹 尽皆忘却
即便在战斗中 不支倒下
但他的灵魂一兆度
从无底深渊中复活再起
赤红之心是
烈火 烈火 烈火 烈火
不灭！
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
将你的污秽尽皆除去
将它的心脏煮熟烧透
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
将你的能量燃烧殆尽
看他的目光疯狂如炬
翻译:zsirius  时间轴：yuki king 后期:投影
我等乃是地狱排名外第一 最强的妖怪
将人间界打入无底的恐怖深渊此等小事
只要使用我等的妖力
就如折断婴儿手臂般轻而易举
我等出现于世 我等现世！
Dororon艳靡酱哟
啼哭小儿听到名号也会噤声的地狱排名外四天王
能聚过来 我好高兴
目的是什么
来把人间界变成H又快乐的世界吧
做得漂亮的话 会给你们奖赏的哟
啊 不可以对妖怪巡逻队出手
尤其炎魔头上戴的焰之冠 绝对不可以碰
啊啦？
众多的妖怪同伴被打倒了
在去人间界大闹一番之前
先去找他们算个总账吧
妖怪巡逻队
第八炎
哦喲妖！
是個相當能忍耐的家伙
今天可是特别舒服
一点也不舒服啊
为什么会这么冷啊
啊嚏 真的是
大事不好啦
这里可不是圣诞老人的家
是我啊 是我
都认不得我河童埃尔殿下了么
你活过来了啊
穿出隧道 只见外面是
川端康成《雪国》
一派雪山风景
北海道？
大家——
晴美 这雪是怎么回事？
你问我 我问谁？
银锻者
蓝色三角板
早上一来就发现 只有学校变成了雪山
明明是五月 明明是东京
绝对有古怪！
这是学级封锁啊
好痛又好冷
I'm sorry
这个
果然是
妖怪的
杰作
吧
既然这样
嗯
来玩啰~
又来了！
银盘 指冰面或滑冰场 珍内特·琳为二十世纪七十年代在日本大受欢迎的美国女花样滑冰运动员 被称为「札幌的恋人」、「银盘的妖精」
银盘的妖精
珍内特·琳
喔 雪酱还是老样子的下空呀
呀~真色
果然是一如往常的废柴巡逻队
我
被
踢
啦
嗯？
哇 哇 哇
哇了三声
在干什么呢？
我被踢飞了 被某个家伙
某个家伙是？
果然是妖怪干的好事
看来没错了
那就快点去做些啥啊
好吧 行动起来
好冷 不想从被炉里出来
哎？！
一 二 三
我扯
好痛痛痛
腿根要裂开了！
这是噩梦啊
什么什么？
街头杂耍？
好像有什么要蹦出来了
真糟糕
我崩
冲下来了
我扯
哦 我也中招了？
但是我的身体延展性很好 所以没问题
啊
谁去把保暖套装拿来
南无阿弥佗佛
你们全都要去见佛祖了
我崩
晴美酱 没事吧？
比起雪崩 还是雪酱更加冰冰冷
要冻僵了 要冻伤了
笨蛋 很冷的啊
快现原形出来 可恶的妖怪
我等乃妖怪 地狱暴乱排名外第一
最强四天王！
现在就是妖怪巡逻队的末日
出现了呢 妖怪
难道说
踹飞怪
裂股鬼
雪崩小子
都谁啊？
果然是！
我们是
排名外四天王？
啊咧？看起来全都好弱
闭嘴
这可是地狱暴乱排名外最强的四人
就是 虽说总共也只统计了四人
话说 这不只有三人么
炎魔君 要当心
——虽然想这么说
那种二流货色 连妖怪博士也不知道
想当心也无从当心起吧
啧 那就速战速决……
哇 好冷
果然还是不想出去 保暖套装还没到吗？
哎？！
那么 就从这边开始收拾起
《让我燃烧的好女孩》
世良公则词曲 发表于1979年
不要~
またひとつきらめく風が この街を散歩する
又是一阵闪亮的风 在这条道上漫步而行
奶！
不要——咦？
我还不是妖怪巡逻队的成员啊
我扯
好痛痛痛痛痛
腿根要裂了 腿根要裂了
雪酱
恋の季節かがやかせては 狂わせる俺の心
让恋爱的季节更加美妙 直教我砰然心动
你也稍微关心下这边啊
啊 什么嘛 晴美你也在啊
好过分
啊 便便纹样的内裤嘛
那是冰淇淋！
喂 别在那悠哉游哉地看着 快点来救我呀！
哇~已经不行了
おびえた男心をさらって　ふり向きもしない女
我怀着胆怯表露心迹 那女孩却头也不回
喔 屁屁分成两瓣了
那是天生的！
把你也一起踹飞吧
死吧
夏の午後を燃きつくせ　熱い熱いまなざし
在夏日的午后点燃了我 就用那火热的目光
好冷
炎魔君
好痛痛痛痛
哼 所谓毫无还手之力 就是说的这个吧
燃えろいい女 　燃えろ雪子
让我燃烧的好女孩 让我燃烧的雪子姬
我晕机~
这种飞行方式酷似电影怪兽卡美拉
还自己加上旋转啊！
まぶしすぎる 　お前との出逢い
那实在过于耀眼 与你的相逢
那就把我的名号加上「宇宙」二字吧
昭和系列卡美拉电影的第八部
名为《宇宙怪兽卡美拉》
雪崩小子
啊 雪子姬
燃えろいい女 　燃えろ雪ちゃん~
让我燃烧的好女孩 让我燃烧的雪酱~
まぶしすぎる 　お前との出……
那实在过于耀眼 与你的相……
我踹
火炎的炎魔怕冷
所以我就把地狱别墅整个冻住了
连这所学校一起
但是我可不怕冷喔
雪子姬
我们俩都是亲戚
没有要伤害你的打算
那为什么要做出这样的事？
雪子姬
我……我从很久以前起就对雪子姬
喜欢喜欢超喜欢的哇！
星星转啊转
一圈又一圈
看我来给你致命一击吧
我踹！
慢着慢着 是不是有说过这家伙的头冠如何如何啥的？
这啥啊？
唔 好时髦的头饰啊
配在我脑袋上挺合适
不 你看我的耳环刚好少一个
是我的
我的
我
哪一边的都不是！
谁会乖乖让你们抢啊
何况这个想取也取不下来
更是我重要的……啊 好像也没多重要吧
有件事要拜托你们
那个 我没法恢复原状了啊
啊 晴美 你还在啊
好过分！
从很久以前起 就对我
是呀
这样啊 但是
开玩笑请只限于你那张脸的范围内喔
啊！不是开玩笑的 我是真心想娶你当媳妇的呀
不成！
不管怎么样 妖怪巡逻队今天就完蛋了
看吧
怎么样？
快要去了吗？
还没 还差一点点
这样又如何？
怎样 怎样哟？
好痛痛痛 就不能再温柔一点嘛
抱歉啦
心急可不成哟
连这种事都做出来了 这也成吗？
成…成哇
取不下来啊
取下来就真的要送给我们喔
行 就放手干 一口气取下来吧
不可以！
不可以把那个取下来
要是做出那种事来
世界会毁灭的！
说的啥？！
对 那是炎魔君还很年幼时的事
他体内蕴藏着的力量
使地狱界变得如同地狱一般
——妖怪博士曾如是说
原本就是地狱吧
这么一说 之前那次也没能打听到啊
因为「待续」的原因
钓人胃口啊！
也就是说 这是将本少爷真正的力量给封印起来的那种东西吧
取下来的话 地狱界又会变成地狱吗？
看来不取也罢
是呀是呀
我说你们几个
都在擅自行动个啥啊
我可没拜托你们来找炎魔的麻烦吧
可是俗话说得好「先下手为强」
是呀
是呀是呀
气死我啦 为什么这么重要的事全给忘得一干二净啊
忘事的人
是你才对
是呀
啊 真是的
这样啊 只要取下这个来 我就会变得更强了吧
愈发让人想把封印解开来看看了呢
不可以！
不可以的
什么啊 一切的一切都是你的错啊
啊？
你大概已经不记得了吧
就因为你的关系
我们俩的父亲和母亲
哈？老爸和老妈？
全都消失不见了啊！
啊！
呒唔……
炎魔君
老爸 老妈
取下那个东西就会发生那么重要的事吗？
呒唔
是就算记得 也恨不得忘掉的记忆呀
诶——现在不是个好机会么
这样下去会很不妙的
按预定计划收拾掉吧
炎魔君 振作点！
炎魔妖术
火炎……
往常的火焰……
看来是放不出来了
精神上的打击真有这么重吗？
那就由我来当你们的对手
雪子妖术「冰风暴」
好过分 雪酱
不痛不痒
还能治治肩酸
冰凉凉的好舒服
既然如此
雪子妖术「贯穿之冰」
雪酱 好过分 雪酱 好过分
我也最喜欢冷天气了
再怎么说 我等也是地狱暴乱排名外第一
公主殿下这些可爱的招式是行不通的
接下来会有点危险 就请从那里让让开吧
大雪山崩
出自永井豪《盖塔机器人》巴武藏的柔道技
老爸 老妈
炎魔君
你放弃吧 我等已经赢了
嘿嘿嘿 和我一起快活地生活吧
喂 你这是干什么？
第一眼看到的时候 那双粉腿
就让我想扯开想得心痒难耐呀
咿！！
还以为会死掉呢
妖怪巡逻队一个都别想跑
我可是人类！
不要！不要跟过来！
好冷淡呀
股间伸展运动
好痛 好痛痛痛痛
要裂开了 要裂开了！
乖乖束手等踹吧
嗯？脚有两只 头是屁股
那个的底下则是怎样的？
当…当然是隐藏着第三只角啊
角？那就是说 虽然看着像是脚 其实那两只也是角？
正是 我可是三只角的鬼一族
再一起来泡冰泉吧
冰泉？
就像以前那样
那个时候我俩常常一起洗澡
把重要的地方给相互看光光哩
「我把雪女最重要的东西送给你哟」
那一个冬日的故事啊
啊？
可是 一起进到浴池里的话
就会被看光光呀
连我现在那重要的地方也是
好痛好痛好痛！
真是的！
好好看仔细
这就是我的第三只角！
被雪子姬看光光了
我的…我的！
羞耻~羞耻~羞耻的样子！
气坏了！
好可爱
啊！
好羞耻——
可爱……
「又粗又壮 又强又棒」
满以为你会这么说的——
啊 又暴走了？
女人好可怕~
我崩
我踹
我扯
能融化自己的火样热情
语言的利刃 真~危~险~
那里 是要害啊
学到好东西啦
炎魔君 还活着吗？
老爸 老妈
看这副模样 暂时是不会想去取下焰之冠了吧
取下来的话 世界就会毁灭吧
是啊
H又快乐的世界
会变成忧郁又羞耻的世界
羞耻是？
艳靡酱记起来了
之前颠倒童子说的是真的
以前焰之冠是戴在艳靡酱身上
都是因为它的缘故
连衣服都给穿上了啊！
哎？
万一又戴上了焰之冠的话
连穿衣服这种羞耻的事都会……
这种事我才不要！
和世界毁灭是一样的！
那是啥啊
我要是勉强穿上内裤的话
可能也会有世界毁灭般的忧郁吧
那是啥啊
不愧是「大胆三女孩」
为什么连我也算在里面？！
帽子爷爷 你在啊
因为是地狱第一的好家伙嘛
绝对不是
哦哟妖！
四天王最强也是最后的一人
虽然是个相当能忍耐的家伙
但也差不多该到我出场了吧
出现哟
出现妖
只要让对方大吃一惊就能夺取其力量的恐怖妖力
就好好来品尝吧
在积雪融化之前，学校暂时关闭。校长
嗯？一个人也没有
啊咧啊咧？喂喂！
莫非
我
没戏份了？
没戏份了吗？
啊 这还真是失礼了
总有一天 谁人皆会逝去
逝去逝去 深沉永眠
工作 家庭 学校
生死之念 左右为难
困境之妖 亦是难逃
肩负重责 纷乱如麻
反正死后 皆入地狱
此时小眠 如处天堂
总有一天 谁人皆会逝去
逝去逝去 深沉永眠
香甜睡眠 噫语低喃
可曾记得 昔日共梦？
即是天国
阎魔大王陛下
如果您知道的话就请告诉我吧
炎魔君的双亲到底怎么了？
出差中
哎？！
有古怪 绝对有古怪
阎魔大王在隐瞒着什么
艳靡酱一事也是这样
其实阎魔大王就是邪恶势力的幕后黑手吧
啊 什么嘛
电池生锈漏液了啊
那就得赶快换新的才行呢
诶 火炎杖喷不出火焰的理由 就是这个？
老爸 老妈
我记起来了
老爸和老妈跟我许下的约定
老老实实戴上这个的话
就给我买一百年份的「超合金」呀！
超合金 日本十九世纪七十年代经典模型玩具系列 语源自永井豪原著「魔神Z」机器人的制造材料
可是他们却马上消失掉了！
那也就是说
到刚才为止
情绪低落的原因是……
已经没法再弄到手的
「超合金」一百年份
老爸！老妈！
我好想要哇！
哪有你这样的！
次回 第九炎 「热呼呼的哟 天狗先生」
硬硬梆梆 熊熊燃烧