ron
盖塔机器人的三种形态分别由三名驾驶员分别担任主驾驶
人世间有诸多邪恶异妖在为非作歹
与这些妖魔战斗不休的那位来自地狱的英雄
我决不会将其忘怀
他的名字是
Doro
出自1965年英国科幻人偶电视系列剧《Thunderbirds/雷鸟神机队》
炎魔君
熊熊
燃烧
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
灵魂燃烧一兆度
GO！
TD
字幕组
TDGASS
沸腾热血摇撼世间
无明忿怒噬尽生灵
将泪水与悲叹 尽皆忘却
即便在战斗中 不支倒下
但他的灵魂一兆度
从无底深渊中复活再起
赤红之心正是 烈火 烈火 烈火 烈火 不灭！
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
将你的污秽尽皆除去
将它的心脏煮熟烧透
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
将你的能量燃烧殆尽
看他的目光疯狂如炬
翻译：Zsirius 时间轴：铃科百合子  后期：投影
啊咧~？
我做了些什么来着？
妖怪巡逻队！
对了
和炎魔君 雪酱 帽子爷爷还其他啥的相遇
发生了那样的 这样的 好多的事
总而言之一直被整得很惨
原来如此 这话是总集篇啊
啊咧？
才不是什么总集篇
还有 不许说我是「其他啥的」
没事吧 晴美酱
什么嘛 你在啊
我都忘记了
我说 别在那擅自乱用艳靡酱的杖啊
这样下去我们唯有毁灭一途
世界的一切都将终结
对啊！请阻止它吧 天狗先生！
第十炎
請阻止它吧 天狗先生
吉鲁吉鲁刚蒙哥古朗根匹库多拉贡诺隆扎罗斯
重复上话 这是将魔神系列的若干剧场版中敌人的名字糅合起来而成的 具体有「宇宙怪兽吉鲁吉鲁刚」 「结合兽蒙哥」 「空魔兽古朗根」 「光波兽匹库多隆」 「古代海兽龙之扎罗斯」
那是在过去曾将某个银河系整个吞下
被称为「活黑洞」的暗黑次元超破坏魔兽
——妖怪博士曾如是说
为什么那样的魔兽会……
炎魔哟
你不止污蔑老夫狂妄自大
天狗的另一个意思是指自夸自负骄傲的人
现在还召唤那种魔兽来威胁老夫
真是个令人掩鼻的臭小子
炎天狗！
我本来也没打算召唤魔兽的
「炎天狗那家伙明明没什么斤两」
「最近却得意忘形 尾巴翘得有半天高啦」
之类的话也不记得有说过啊
刚才就在说吧
什么？天狗们可是众鼻……不 众口一辞地咬定你们在这么瞎说呢
才没有在瞎说那些
「炎天狗那家伙 尾巴都翘上了天哩」
——之类的！
刚刚就在说 刚刚就在说
我相信雪子姬
炎天狗哟 稍微让鼻子冷静一下！
不 让脑袋冷静一下
寒天狗大人
难道说是天狗们在信鼻雌黄……不 信口雌黄不成？！
对 就是信口雌黄
果然是你干的好事呀
因为 「只要激怒了炎天狗让他去攻打妖怪巡逻队」
「应该就能解开那个的封印了」
三只小天狗就是这么告诉我的
居然……
真是令人鼻不……不 怒不可遏的行径啊
而作为交换 说是想要些也搞不懂是啥的塑料模型
给他们邮购来之后 马上就兴冲冲地去信口雌黄了
那番信鼻……不 信口雌黄之事 可是当真？
果然是鼻然……不 贸然行事了啊
倒是很在意那个塑料模型啊
想象的模型为轰天号 是曾在东宝多部电影中登场的架空兵器
最初出现于1963年特摄电影《海底军舰》曾被制成过塑料模型玩具
我也想要
不过 最后还是变成我自己来把封印解开了
所以说 艳靡酱可没有说哦
「炎天狗那家伙 尾巴翘得比天还高哟」
——啥的
刚刚就说了
但是为什么解开自行发电装置的封印 却会有魔兽跑出来啊
只因为那是魔兽的胡须呀
胡须？
炎魔和河童跳的是活跃于19世纪七十年代的
日本搞笑组合「漂流者」的「胡须舞」
为什么是胡须？
那只魔兽本以别的次元为巢
但是 封住胡须上嘴巴的封印被解开之后
它发出的声音就会将魔兽的本体召唤过来
明明是胡须 却长了嘴巴……
意外地很时髦哩
诶？
为什么要用那种危险的东西来作自行发电啊
因为就这一根胡须
就拥有能提供地狱别墅一万年份电力的能量啊
要珍惜电力哟
河童的造型和台词均出自东京电力的吉祥物角色「电子酱」
在东电陷入核电事故危机的现在 像某位哔哩哔哩那样多次引用这句宣传语的例子 恐怕是不会再出现了
以前这只魔兽出现的时候曾经引发「宇宙大爆炸」之事
我曾经有所鼻……不 有所耳闻
将数量为现有星体数亿倍的群星一瞬间吞噬殆尽之事
我也有所鼻……不 有所耳闻
这规模大过头了！
阎魔大王就是将它在那时候脱落的胡须保存下来的
叔叔那混帐 做下这多余的事
有古怪 绝对有古怪
那么危险的东西为什么会在这里？
晴美酱 还没游够泳啊？
不对！
而且快点把绳子解开呀
咦 这个要怎样才能解开呢
哎 雪酱的手好冰
这是这样——
该这样吧 这样吧~
晴美酱 真有那么舒服么
再见啦 雪酱
电麻麻啦 电麻麻啦 电麻麻啦哟
出自日本搞笑兼爵士乐歌手组合「花肇与疯猫」的歌曲《电麻麻歌》
接下来大家都好自为之吧！
在此退缩下去可有损天狗的鼻名……不 威名
区区魔兽就由老夫来阻止！
等等 这等重担自然要落在素有天狗最强之名的
我的鼻……不 肩上！
哼 最强是老夫才对
你就在一旁吮着鼻子……不 吮着手指巴望吧
你才是
老实把我的英姿印在鼻子……不 印在眼睛里就行
少碍事 由老夫去
该由我去
不 由老夫
由我
由老夫
老夫
我
老夫…
就算是两大天狗也应该不是那魔兽的对手啊
寒天狗大人
说到底你为什么要解开那个的封印啊
我可听见你说过是要想让地狱别墅自爆喔
因为有人对我「解开封印自爆掉的话」
「这个世间就能变成快乐又H的世界」这么说的嘛
No No 那可是错误的
莫非还有黑幕
还是先闪一步吧
等…等一下 你不拉我也知道啦
休想跑
快放开
天狗先生们要不行的话就一切都晚了
炎魔君快想想别的办法！
就算叫我想办法 火炎杖用不了的话……
要只是毁掉个把人间界程度的话 说不定……
你是恶鬼啊！鬼畜啊！
好痛痛痛痛痛
我知道了 我知道了
既然如此就用最后的手段
我按
请叔叔来帮忙吧
老夫就是阎魔大王
滴说~
现在正在外出中
有要事者请录音
滴说~
为啥为啥 又在那打马虎眼！
就不关心你可爱的侄儿吗
本以为炎魔对我来说是个英雄啊……
偶尔也给我来封信呀
说起来 有封寄给炎魔君的信送到了
给我！
阎魔大王
滴说~
「红忍家笑」红灯笼
「红忍家笑」 超合金版勇者莱汀玩具电视广告中的宣传短语
全句为「红灯笼 忍一下 全家笑哈哈——勇者莱汀！」
忍一下 炎魔笑哈哈
作为你所想要的超合金一百年份的替代品
把开动「那~个~」用的钥匙送给你
只要有了「那~个~」
就算万一吉鲁吉鲁刚蒙哥古朗根匹库多拉贡诺隆扎罗斯出现了
也能对付得下
滴说~
合掌——
哈哈~
叔叔 我爱你哟~
能对付得下呢
阎魔大王别看那副样子 其实也很疼这侄儿的
万事解决了
太好了
信上没贴邮票也给送到了
指的那个？！
奇怪了 里面并没有装开动「那个」的钥匙啊
诶 信封破了！
哎 那就是在我身上？
好像是掉了哪里了
喂喂 是不是掉在内裤里面了？
怎么可能跑到那种地方呀！
那就是——这边吗？
当然不可能有啦！
不 知 为 啥 好 幸 福 呀
没了钥匙就出局啦
万事休矣
你们几个听好 我是绝对不会放弃的
以妖怪巡逻队队长的名义下令
全员出动去把钥匙找回来！
你哪位？
什么都不说比较好
是队长来着？
你这魔兽 看老夫来作你对……
不 由我来……
老夫来作对手……
不 由我……
老夫
我
钥匙钥匙 你在哪里啊 钥匙
钥匙酱 快出来
哪里都没有啊
实在是找不到
真是的 丢了钥匙明明是「裸体斗篷」的错
这么下去世界就要毁灭了
加油啊 天狗大叔们！
大叔们——
大叔们……
那个声音
杉作吗？！
一人两天狗的对答出自1969年时代剧《鞍马天狗》
杉作为剧中一名仰慕鞍马天狗的少年
唔 看来已经不是进行鼻角……不 口角之争的时候了
现在就该是展现我等天象之机！
喔 求之不得
你这魔兽 好好看在鼻里……不 看在眼里吧
天狗—POWER
这个合体糅合了诸多元素 首先是《勇者王GaoGaiGar》中的冰龙与炎龙左右合体而成的超龙神
也有《魔神Z》中反派阿修罗男爵和《超人巴罗姆1号》的影子
超天狗
合体了！
啊 那个
喔！
是那个 是那个
那个就是阎魔大王寄来的「那个」的钥匙
我说 那是怎么放进扁扁平平的信封里的？
很好 伸长吧 河童埃尔！
好的~
我咬
我吞
不许吞！
即使用尽我等的力量
还是无法阻止魔兽啊
可恶 出不来
从下面取好像还比较快吧
晴美 你会负起责任的吧
七年杀！
招式出自1970至1977年在《周刊少年JUMP》上连载的漫画《厕所博士》
而更早可追溯至漫画《空手道笨蛋一代》中的「三年杀」 后世的「千年杀」之类均为向此致敬
1975年7月17日 美国阿波罗航天器与苏联联盟航天器在地球轨道对接
寺内贯太郎一家
《寺内贯太郎一家》 1974年播出 创下平均收视率31.3%记录的日本国民电视剧
取出来了
很好
那么 这个钥匙该插进哪里去呢
喔 那里那里
插进那个钥匙孔里
你给我早点说！！
明白
心脏砰砰跳呢
好嘞 启动！
Dororon炎魔君
背景主题为阿波罗-联盟测试计划 故炎魔带上了奇怪的外国口音
熊熊燃烧
太妙 这家伙做得太棒啦
哪里棒了！
我快撑不住 要掉下去了
好 主角出动
可是该怎么让它动起来呢？
有没有操作说明书啊？
呒唔
喔 那个那个
不许吞！
已经是
到此为止了吗？
可恶 出不来
果然还是从下面比较快吧
晴美 你懂的
十年杀！
好
这样就重新贴好了
——不过就这么简单的事也不可能阻止魔兽的吧
现在开始 就要用「那个」啦
不用你说 我也懂的~
魔兽的力量变弱了
现在正是最大的胜机
化掉了
不行嘛
啊 快看 炎魔君
这只魔兽将与我等一道
被封入次元的彼端
天狗族中背叛者的清理
妖怪巡逻队 就交给你们了
喔——
寒天狗大人
谢谢 合体天狗的大叔们
淘气些也无妨 可要茁壮地成长啊
出自「丸大火腿」的广告词
就此告别了 这是等待再次相逢的遥远誓约
出自《水手服与机关枪》
我说 稍微等一下！
快停下来 天狗先生！
——都到这份上了也不可能吧
这样一来 世界就得救了吧
可是寒天狗大人他们——
呒唔
回来的时间可能在数千年之后也说不定
这次又是啥？
啊咧？啊咧？！
那个是一比一「下驮战机」的塑料模型呀！
下驮 即木屐 和「盖塔」同音
这下可好极
本只打算削弱一下妖怪巡逻队才去耍了炎天狗一把
不止是炎天狗 连寒天狗也给除掉了
可真是意外之喜
与计划无二 现在该由我们来立于天狗族的顶点啦
虾天狗
乌贼天狗
野山药天狗
虾光束
突击钻头
挤压火箭
现在就只需要把碍事的妖怪巡逻队收拾掉
就好啦 就好啦 就好啦
那艳靡酱也来帮忙啰
喂 你刚才还对炎天狗说些什么多余的话
真是小傻瓜 那可是作战手段
艳靡酱努力把啥啥啥扎罗斯召唤过来这件事
可别给忘了才好
来吧 要上喽
可恶 现在怎么样都好啦
快动起来！
「巨大机械甲」
造型与下文的各项数据均出自塑料模型「巨大机械神/Jumbo Machider」
系列中的「魔神Z」 并不属于「超合金」系列
哟嗬 比「超合金」一百年份还要帅
真的吗
POPY
POPY 玩具厂商 已与万代合并
旗下的「超合金」「巨大机械神」「超金属」三系列模型甚为有名
不要小瞧了我们的「下驮战机」
虾天
乌贼天
野山药天
啊啦啊啦 给干掉了？
什么？！
被象踩到也不会坏程度的牢固吗？！
被象踩到也不会坏 出自日星文具1965年为「ARM笔盒」所制作的广告
顺便一提 2007年「新ARM笔盒」的广告中真的有象踩踏笔盒的画面
不愧是聚丙烯制成的「巨大机械甲」 纹丝不动
好嘞 现在轮到这边出手了
飞吧 「巨大机械甲」
很遗憾 飞不起来的
这样呀
向前走 「巨大机械甲」
足部装有稳定重心防止跌倒用的沙袋
所以只能用滚轮前进
火箭飞拳！「巨大机械甲」！
能让拳头飞出的内置弹簧式手臂需要另行购买
啊 叔叔这大混帐
反正都要送我当礼物
干脆把秘密武器套装也买齐呀！
哇哈哈 虽然不知道是「巨大」还是「极大」啥的
还真是个不得了的巨大机器人呀
既然这样 来得正好
我们也合体变成机器人吧
这里就交给我吧 用「下驮2」模式好了
Shut up！
要说主角机器人当然是用「下驮1」才对
不 用「下驮3」
真是的 他们在搞啥啊
没办法
那艳靡酱就得加油啦~
怪力魔弹导弹！
等一下~
啊咧？
像这类的玩具 因为最终转包到的制造商都是一样的
规格都是可以通用的喔
难得送来就收下了吧
怎么会有这种傻事
哎？！不会吧 真的？！
哈 有了武器就是这边的天下啦
啊呀？
333米呀！！
东京塔 正式名称日本电波塔 高为333米
好机会
兆吨巨爪导弹！
又来了
这次一定命中
3776米呀！！
富士山 主峰海拔3776米 2002年8月重新测定为3775.63米
不过这么一炸应该只剩两千来米了吧
尝尝这个如何
来啦
果然又来？
扭曲国会
政治术语 指众参两院由不同党控制 可算是近几年日本政坛一大痼疾
全部过去啦
来得更猛烈些吧
日本要消失了
不去阻止他好吗？
什么都不说就好了
热呼呼的 耶耶
告诉我这是个梦
嘿嘿 烧烤小童
让我来——
还是没争出个结果
怎么会这样~
气坏我了 既然如此
No No 已经没燃料了
哎？
告诉我这不是真的~
好美~
世上大家全都熊熊燃烧
世上大家全都嗝屁啦！！
总有一天 谁人皆会逝去
逝去逝去 深沉永眠
工作 家庭 学校
生死之念 左右为难
困境之妖 亦是难逃
肩负重责 纷乱如麻
反正死后 皆入地狱
此时小眠 如处天堂
总有一天 谁人皆会逝去
逝去逝去 深沉永眠
香甜睡眠 噫语低喃
可曾记得 昔日共梦？
即是天国
事件解决了
真是场艰苦的战斗啊
菊花都松了
啊呜——
我说 为什么会搞成这个样子啊
不就是你在这七搞八搞弄出来的么
为什么我的前妻会……
和艳靡酱是什么关系？
诶？啊
艳靡酱容易动怒
所以就让帽子婆婆唱摇篮曲给我听 仅此而已哟
东京Lullaby~
《东京Lullaby》 中原理惠于1978年发表的歌曲
工作辛苦了
啊 马君
马克·安琪尔大人
马克·安琪尔的形象及BGM疑出自森永制果的吉祥物角色「森永安琪尔」
天使？！
什么嘛 都是马君叫我去把那个的封印解开
所以我才这么努力的
可这不是一点也没变成H又快乐的世界嘛
嗯？
「把人间界变成你们所希望的世界」我说的只是这些而已
但是 看来你已经定下了不惜解开封印 将人间界彻底毁坏的决意了嘛
才没有定下哇！！
啊咧啊咧？
「那个」——焰之冠的封印
竟然还没有解开啊
世间真是神秘
你到底是何方神圣？
只在这里说说哦
我天使 马克·安琪尔
是为了将恐怖降于这人间界而从天国派遣来的精英喔
果然是这么一回事啊
嗯？唱歌的车头灯？
《五十铃唱歌的车头灯——送给驾驶舱里的你》
1974年-2001年间播放的深夜电台广播音乐节目
终于抓到证据了哟
欲将恐怖降于人间界可是重大的规则违反
看来天国与地狱的最终战争是不可避免啦
最终战争？！
为什么是天国？！
话说回来 阎魔大王一直躲在那里啊！
又是待续啊！
次回 第十一炎
「对于我来说 那是毫不相关的事」
LoveLove 熊熊燃烧