人世间有诸多邪恶异妖在为非作歹
与这些妖魔战斗不休的那位来自地狱的英雄 我决不会将其忘怀
他的名字是...
出自《爱的战士——彩虹特攻队》系列 为川内康范原作 包含漫画、特摄、动画的作品集 顺便一提 「去死去死团」的名称最早出自本作
Dororon炎魔君
燃吧
滴说~~
我是骨碌田夏敏
现在插播临时新闻
现在日本各地 「仰天跌倒」现象正在爆发
棒球 足球 职业摔跤 橄榄球 相扑 交战地区 狮子 长颈鹿 企鹅 猿猴 熊猫
蛇 鸟 蜂 西瓜虫 蚱蜢和蚯蚓 鼹鼠 水蚤 交通工具
不论是什么都在跌得仰面朝天
城市正陷入恐慌中
适可而止吧
啊 又来？
Have a
nice
day!
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
灵魂燃烧一兆度
GO！
TD
字幕组
TDGASS
沸腾热血摇撼世间
无明忿怒噬尽生灵
将泪水与悲叹 尽皆忘却
即便在战斗中 不支倒下
但他的灵魂一兆度
从无底深渊中复活再起
赤红之心正是 烈火 烈火 烈火 烈火 不灭！
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
将你的污秽尽皆除去
将它的心脏煮熟烧透
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
将你的能量燃烧殆尽
看他的目光疯狂如炬
我們大家
慢慢爬吧
谨慎前进
参照北斗星确认方向!
翻越前方高地
巴黎在燃烧吗？
语出希特勒于1944年8月24日夜 对最高统帅部作战部长约德尔的质问：
「他烧了巴黎吗？巴黎在燃烧吗？（Brennt Paris？）」 事先希特勒曾命令巴黎防守指挥官迪特里希·冯·肖尔蒂茨
务必在巴黎落入盟军之手前彻底焚城 但肖尔蒂茨并未执行
并在之后的作战中隐瞒军情 使希特勒作出了错误判断 次日巴黎解放
开始旋转！
因为站起身来就会跌倒
所以只能这样走路了
唉 明明是难得的远足
却一点也不高兴
只能带300日元的零食 不过香蕉可不算在零食里哟
虽说拼命做美容体操才好不容易瘦了下来 可是肚子也早饿得瘪瘪的了
我不客气啦
我的香蕉！
等等~呜嘎
这绝对是妖怪干的好事
这回又是个能使用相当巨大妖力的家伙啊
不可大意
这次的妖怪是不是也和艳靡酱有关呢？
才没有呢
呒唔 那这么说来…
好痛！
真是给人添麻烦呢 不经我同意就闹出这么大的动静
真是很过分呢
呔 妖怪你在哪里
快现身出来
就是就是 一丝不挂地现身出来吧
啊 炎魔君
啊 晴美酱
站起来就倒霉啊~
是因为「幸福在走着的时候不会来」吗？
炎魔曲解了谚语的含义，原为「幸福不会自己走来」
「我们大家慢慢爬吧」吗？
艳靡则是偷换了词，原为「我们大家慢慢来吧」
挺有趣的嘛
怎么可能！ 在人家有麻烦的时候都说的些什么啊
老是慢个半天 妖怪巡逻队
哎？！为什么连「光溜溜假面」也会在一起？
嗯？在吗？
给我觉察到啊！
Dororon艳靡酱哟~
你这家伙又和坏妖怪搅在一起了吧
早说过啦 我才不知道呢
回见!
给我站住!
好烫
好疼
想干什么啊
为什么连艳靡酱也遭殃了~
快说 你的目的是什么
这不摆明的么 要把这世间变成H又快乐的世界哟
啊 放出来了
あなたが望むなら
只要是你胸中所愿
青春 Come Back~
私何をされてもいいわ
无论何事我皆心甘
いけない娘だと
纵使流言蜚语
噂されてもいい
都说我是个坏女孩
恋した時に 躰の隅で
恋爱萌芽之时 在身体某个角落
啊~~禁止舔舔~~
蠕动 蠕动
別の私が 眼を覚ますの
仿佛有另一个我 从沉睡中醒来
也禁止爬爬~~
怎么了？ 动物 虫子 帽子爷爷 全都神魂颠倒了 哎？
大きな胸に 抱きとめられて
用那宽阔的胸膛 紧紧将我拥抱
きれいな泪 こぼすのよ
可千万要忍住 别再洒晶莹泪花
慢着 雪酱
心痒痒的~
雪酱 大白天的怎么这么不要脸
側に居れば 側に居れば
只要在你身边 只要在你身边
这样大胆又叫人高兴的事 再多来点多来点！
吸进那气体之后 样子就有点古怪了
誰も恐くない
我就有无比的勇气
艳靡酱~
连雪酱也神魂颠倒了？
あなたが望むなら
只要是你胸中所愿
私何をされてもいいわ
无论何事我皆心甘
いけない娘だと
纵使流言蜚语
噂されてもいい
都说我是个坏女孩
妖怪巡逻队都到哪去了？
好疼！好H！
我都干了些啥呀
小白？
我受够了
雪酱！
胸部太碍事了 匍匐前进真困难啊
你们这是干啥？
不用这么紧紧地跟过来也罢！
因为...
一副
绝妙景色嘛
笨蛋 别过来
快到一边去！
因为
这里
有
福利嘛
不要不要不要不要~
喂 你这臭熊
有什么要出来了！
为什么？为什么？
不像话　不像话　实在是不像话
雪酱你不是下空的嘛
为什么你会知道的 明明没看到的吧
迄今为止不一直都是下空的嘛
我和以往不同了的　别一口咬定啦
那我就来仔仔细细考察一番吧
炎魔君你个色胚！
我马上就要被吃掉了啦
咦　说起来　雪酱你什么时候恢复神智了？
那个奇怪的气体的有效时间早就过了
看到了～看到了～
太羞人了　不要看！
就是因为羞羞才要看看嘛
那只要不觉得羞　你就不会看了？
对对　只要你一点不害羞地让我仔细观摩个够　就满足啦
不要！ 太羞人了　不要！
都这么害羞了　反而让我更想看！
这样的生活很辛苦吧 艳靡酱
被看到了好害羞
半推半就又喜又羞～
四处散布着荷尔蒙
真的好羞耻
又出现了　「羞耻斗篷」
裸体加斗篷是标准配置
艳靡酱可是一点都不觉得害羞哟
反而是你们　穿着衣服真是羞耻啊
奇怪的事情还想多做些
真的真的真的真的 辛苦了
该知羞耻的是你才对！
辛苦了×N
把衣服穿上　你这不知羞的！
才不要～
穿成那副样子却一点也不害羞才更加羞耻啊
您辛苦啦
一点也不觉得害羞哟
呀！ 好美～
一点不知羞的家伙的裸体根本没兴趣看啦
快点收起来罢
啍啍　看招
你要干啥？！
穿着衣服才叫羞人呢
快点给脱了
诶—开什么玩笑！
快点脱掉
才不
脱掉
不要
住手住手
同胞相争就到此为止吧
啊？
以前不是关系不是挺好的嘛
可不要再同胞相争啰
啊？站着也不会跌倒
同胞相争 是指谁和谁？
这不明摆着的么
炎魔和艳靡酱
诶？？！！怎么会？？！！
Banana!
大家嗷！！
我是表骨碌太郎
「仰天跌倒」现象已经在全世界扩散
交通工具无法动弹 废气污染也消失了 人们享受着慢悠悠的和平生活
「光溜溜假面」和炎魔君是—同胞姐弟？？！
没错 艳靡酱是—
说得没错 我是炎魔的姐姐
有这么个令人羞耻的弟弟真是太抱歉了
羞耻的是你才对！
我才不承认和这样的家伙是姐弟！
哼 明明以前还光着身子裹尿布和洗澡呢
炎魔换装套件
※斗篷与杖另行出售
现在完全变成个要穿衣服的家伙了
那是理所当然的吧
总是光着身子会太羞人了
藏藏掖掖的才羞人呢
一开始就什么都不穿的话 就完全不会害羞了
呐 雪酱
雪子姬换装套件
从最开始就一直是下空 所以一点儿也不害羞吧
诶？是…是这样吧
就是这样啦
等下等下等下等下！
啊呀 炎魔 雪酱的裸体 不想看吗？
虽然想看 但是才不要让大家都看到
让电视机前的各位也来看看吧
不行不行不行不行！
只特别让我一个看到不就行啦
特别？
啊~
不行不行不行不行不行不行
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
那当然不行的吧
别的家伙无所谓
只有雪酱是特别的
诶？
特别?
是啊 所以…
同胞姐姐的裸体被人看到了也是会害羞的啊！
气量真小
明明只要去爱所有人的话 羞耻什么的就会消失的
来来 瞧呀瞧呀
被大家看到可真是 快~感~
出自《水手服与机关枪》
大家是莱西？林吉？弗里珀？
从左至右，前排为电影《狗侦探本吉》中的本吉
埃里克·奈特著《神犬莱西》中的莱西
后排为川崎登原作漫画《乡下人大将》中的猫老师、
电视短剧《名犬林汀汀》中的林汀汀（爱称林吉）
薇达著《佛兰德的狗》中的帕特拉什
美国电视连续剧《海豚的故事》中的海豚弗里珀
艳靡酱与炎魔这对姐弟—
对啊！
蜂巢秃僧把炎魔君变成包尿布的婴儿那时候 炎魔君「裸体斗篷」粘在一起的原因
只因为她是亲生姐姐啊
对 艳靡酱与炎魔这对姐弟—
不管怎么说 炎魔还是喜欢艳靡姐姐的嘛
少废话 还光身子的话就根本谈不上什么姐弟！
艳靡酱只不过想把这世间变成H又快乐的世界而已喔
对 艳靡酱—
我是因为穿上内裤就会热起来的缘故
是吧是吧 果然裸体才是最棒
冬天来了就会冷吧
不过要是只和雪酱两人共处的话 不管裸体还是下空都无所谓啦
别一口咬定我就是下空啦
不要无视我！
你谁啊？
哪位？
不认得 什么时候来的？
啊？对了 我都把变化成了人类样子这茬事给忘光了
你谁啊？
哪位？
你还在啊？
颠倒童子呀 颠倒童子
小时候玩到一块的颠倒童子
顛倒童子
出自永井豪漫画《手天童子》
我想起来了
不管是什么东西能用妖力把它颠倒个仰面朝天的妖怪呢
这么一说 好像有又好像没有来着 这么个家伙
啊—
哪位？
好过分 居然把我给忘了 好过分
开玩笑的
还假装忘记了呢
在害羞羞么 这小妮子
哈？
我今天是来迎接艳靡酱的
哎？
迎接？
对
炎魔 雪子姬 还有我这三个人 从小孩子的时候就是好朋友啦
诶 是这样吗? 有这回事么？
然后 我和艳靡酱—
从相遇的第一天起就绽放了爱的花朵
许下了结婚的誓言~
哇——有这回事呀！！
当然不可能有这么回事吧
又来又来 又在害羞啦
事到如今就不用隐瞒了嘛
艳靡酱是我的未婚妻 所以我这不是来迎接你了嘛
迎接你去地狱举行婚礼
虽然搞不大懂 不过来得也正好
那个女人随便你带到哪去吧
但是在那之前
啊？
炎魔 我要拿走你的焰之冠
焰之……什么？
就是这个啦 这个这个
啊？这是啥啊？ 我有戴上过这玩意么？
装傻也是没用的
想要这个就追过来呀
滑！
脚底不稳摔你一跤
走着瞧吧 就凭你这速度呃…
滑！
走着瞧吧 就凭你这熊样
我拿下了！
这个就当作是结婚戒指啦
是与艳靡酱之间爱的证明
能省下我三个月的薪水呢
解不下来 解不下来啊 炎魔
随你怎么样都可以啦 小颠
炎魔~
小颠~
嗯？！脱了靴子来踹你！
出自《脱了靴子吃早餐》
歌手西城秀树于1978年元旦发表的单曲
啊 对呀 我能飞的嘛
你给忘记了啊！
形势逆转了
快投降吧
淘汰者拖把
颠倒妖术「溜滑蜡」
我闪！
不过是蜡而已嘛 连个屁屁屁…
滑！
猿猴区
再次出自《水手服与机关枪》
阿波罗登月舱
快~感~
看来胜负已分
焰之冠我就拿下了
就算把炎魔的脑袋劈开也要拿到
炎魔君
不要
脱了靴子飞踹你！
完美!
不行啊 要是把这焰之冠解下来的话
喔 看这慌张的样子 似乎和我预想的一样
你鼻血跑出来了喔
艳靡酱之所以会变成露出狂
就是因为这焰之冠跑到了炎魔的头上吧
是这样吗？
不清楚…
那个原本乃是艳靡酱身上的东西吧
以前的艳靡酱又温柔又漂亮又端庄
也会好好地穿上衣服啊
但是某一天突然
那东西戴到了炎魔的头上 从那天起 艳靡酱就变成了露出狂
艳靡酱为了让这世界变成H又快乐的世界
这就要踏上旅程了
艳靡姐姐
这帮混小子们 放马过来！
发狂吧发狂吧发狂吧 尽情疯狂吧！
原来是这样啊
裸体斗篷流浪期看起来比24小时马拉松还要辛苦呢
哎？你在说这个？！
艳靡酱换装套件
我要让艳靡酱穿上专为她准备的这身婚纱礼服
不要
那这个呢？
那这个？
不要
这个？
不要不要就是不要！
不要 脸被看到了可真羞人
藏头露尾？
你瞧啊 果然要是不把焰之冠还给艳靡酱的话 结婚仪式搞不成啊！
在此之前 为什么艳靡酱非要得和你结婚不可呀
又在害羞啦 我的甜心
虽然无所谓啦 可是这东西想解也解不来 一点办法也没有啊
那只要把脑袋劈开不就解决啦
不行 刚才不是说过了
搞什么啊 这玩意解下来就怎么样？
那种事早不记得了
只是有一旦解下来就有非常严重的事情发生的感觉
严重的事情？
既然如此 就只好用最后的手段
雪酱
不要—
来吧 在雪子姬的衣服被扒光光之前 快把焰之冠交出来吧
快住手！
怎么能住手呀！
喂！真是的
很好 计划成功
少扯谎
不要!
再也受不了了
只是穿着衣服就已经足够羞耻了 你那老土的大衣更加是羞上加羞！
啊？
快点给我脱掉
胴
长
足
短
增高鞋
只有这个 不想让大家看到 我的这双脚…
心灵创伤？
野性又魅力的这双脚 对女性可是一击必杀耶
自恋狂！
果然裸体就只想让艳靡一个人看到嘛
才不想看呢
那双眼不是明白地在说「又让我迷上了」嘛
才没有说呢
羞怯的脸上写了个「恋」字嘛
才没有写呢
好 决一胜负吧 炎魔
不要阻止我 艳靡酱
绝对不要阻止我哟
绝对不会阻止你的
要打快打
火！
蜡！
这是梦！
报数
一！
二！
三！
四！
好慢！
我投降
奉阎魔大王之命 施汝以制裁！
判决 火炎「直落地狱」
虽然想就这么干掉来着 看在儿时玩伴的情面上就放你一马
炎魔
焰之冠啥的就放弃吧 快点回地狱去
带着那家伙一起哟
炎魔~
小颠~
不带你这么脚滑的~
嘛 也好
友情真是虚幻的东西呀
香蕉真是零食之王呀
虽然有点搞不清情况 今天就放你一马
那个 退场词…退场词…
趁现在闹个够吧！
熊熊燃烧!
炎魔君的焰之冠 那个是什么连我也不知道
——妖怪博士如是说
只有一件事可以断言
呀 还不住手
再玩弄那地方的话
吼吼 不要啊
人はみな一人では
因为人哪
生きて行けないものだから
是无法孤独一人活下去的啊
总有一天 谁人皆会逝去
逝去逝去 深沉永眠
工作 家庭 学校
生死之念 左右为难
困境之妖 亦是难逃
肩负重责 纷乱如麻
反正死后 皆入地狱
此时小眠 如处天堂
总有一天 谁人皆会逝去
逝去逝去 深沉永眠
香甜睡眠 噫语低喃
可曾记得 昔日共梦？
即是天国
妖怪巡逻队 执行任务辛苦了
是
那么 找我阎魔大王有何事？
啊 那个 有一件事想打听
嗯？
这个焰之冠到底是什么？
喔——那、那个是——
待续
钓人胃口啊！
次回 第八炎「哦哟妖！是个相当能忍耐的家伙」
雪人团团 熊熊燃烧