人世间有诸多邪恶异妖在为非作歹
与这些妖魔战斗不休的那位来自地狱的英雄 我决不会将其忘怀
他的名字是
Dororon炎魔君
熊熊燃烧
模仿奥特曼
燃吧燃吧 燃吧燃吧
让这灵魂燃烧吧
GO!
TD
字幕组
TDGASS
沸腾热血摇撼世间
无明忿怒噬尽生灵
将泪水与悲叹 尽皆忘却
即便在战斗中 不支倒下
但他的灵魂一兆度
从无底深渊中复活再起
赤红之心正是 烈火 烈火 烈火 烈火 不灭！
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
将你的污秽尽皆除去
将它的心脏煮熟烧透
燃吧燃吧 燃吧燃吧 燃吧燃吧
将你的能量燃烧殆尽
看他的目光疯狂如炬
第二炎
左顧右盼 妖怪滿眼
那個~真可謂如此
翻译:初音小SAI 校对:zsirius 后期:投影
今天远足去了游乐园
但是…
好痛
鬼屋
河童埃尔？
咦？明明都已经装扮得 一副店里假妖怪的模样了啊
嗯 果然是因为我这脸俊挡不住吗？
比起假妖怪 不如说更像蛤蟆了
说回来你在这里干什么呢？
别看我这样 可也是个情报商喔
算是在城市里潜入调查吧
哦?
全员都到外面来了吗？
啊 是吉子老师
那回见了
好的
已经没有人在了吧
要是迷路了的话 就在便当广场集合喔
可别忘记了
哇 这是什么好玩的游乐设施呀
啊 大白天的妖怪就跑出来啦！
GESU！
这一定是梦
得赶快去通知妖怪巡逻队才行
GESU！
要做什么奇怪的事可不行哟
乌贼说话了！
啊 你在啊
噢 意外的救兵登场 这就去报告炎魔君
GESU！
今天的小裤裤花纹好特别啊
咻
你在啊—那只是草莓花纹啦
喔 那就是传闻的妖怪巡逻队吧
妖怪惩恶GESU
你来人间界想干什么？
《无限接近透明之蓝》 村上龙的小说 获1976年上半期芥川奖
人类们排放的污水弄得我们住的河臭气熏天
于是乌贼妖怪就想到了把人类都杀光的好点子
刚好正值妖怪大闹人间的热潮中
皆大欢喜 皆大欢喜
根本就不欢喜
而且乌贼住在河里这点也很奇怪吧
啊…
对啊对啊 你以为这种三脚猫的烂片就能糊弄观众么
老老实实束手就擒吧
片子虽烂 照你说的去做却是不行
救救我 炎魔君
雪酱 是什么时候…
你在场的吗？而且还光溜溜
敢轻举妄动会有什么后果 你懂的
GESUSUSUSU!
可恶 雪酱被抓住了就没办法了
要是别人倒是怎么样都无所谓
为啥主角能毫不在乎地说这种话啊
懂了就把武器都丢掉
哎 连我也丢？
炎魔君…
雪酱…
很好 那根杖也丢掉
丢就丢
很好
炎魔妖术「火炎轮」
这下不好！
敢把雪酱抓作人质 你这乌贼不想活啦
奉阎魔大王之命 施汝以制裁！
GE-SORRY
判决 火炎「直落地狱」
烧了我什么也得不到的说！
还是烧掉啦
熊熊燃烧殆尽吧
游乐园在哪里？
美味的乌贼哦
啊 在这里
刚烤好的最好吃GESU
不要 不要吃掉啊
炎魔君你这个笨蛋！
雪酱 好冷淡啊 真是的
姑且先呆在里面一会吧
呒唔 如此多的妖怪这样大胆地出现 果然很古怪
真的是妖怪大闹人间热潮来了么
从月亮来到这人间界的？
地狱不是在地下的吗？
为什么是从月亮来？
这么说大家和辉夜姬是亲戚？
不是那回事啦
和平时挂在天上的那个月亮不一样的
月亮不止一个吗？
说起来 还没和晴美酱讲过我们来到这里时的事呢
嗯唔 她是个好协助者 和她讲讲无妨
我不擅长说明
楼上+1
我是不是该去洗个澡了呢
什么嘛 大家都这么没人情味
因为不是人嘛
我回家了
抱歉抱歉 会好好说清楚的
雪酱的手好冰啊 我会冻伤的
我手脚容易着凉的
请听好啦
那是在地狱的西方
一个刮着暴风雪的夜晚 雪女族的冰宅邸里 我正在泡露天冰泉时发生的事
听了就叫人直打冷战啊
啊 这冰感特别不错 真是好舒服呀
啊~啊~啊嚏 啊嚏 啊嚏喂哪
是谁？
喷嚏打上三个 鼻涕横飞四处
什么嘛 原来是帽子爷爷啊
真H呢 太失礼了 竟然偷窥女士入浴
唔哈哈 抱歉抱歉
说起来小公主的恋人在哪里？
恋人？没有的啦
到底是指哪个？
情报商河童埃尔说 如果是雪子姬的话 应当会知道恋人炎魔君的去处的
炎魔君只是普通的儿时玩伴
今天应该是到鬼岛找架打去了
鬼岛 出处为桃太郎
嗬嗬
普通的儿时玩伴
原来不是恋人啊
在回想过程中乱跑出来可不行
哎 鬼岛原来是在地狱里啊
都下去！
区区些个鬼小子
还跟本少爷来找架打
好好掂量下自己有几两重！
等一下！
搞什么嘛 帽子爷爷
接下来马上就是万众期待的超热血动作戏了啊
炎魔君 大王叫你去一趟
阎魔大王吗
惹大王生气啦
闭嘴！
先教训了你们再说
请稍候
老夫就是阎魔大王
您…您在叫我吗 大王陛下
唔 有一事要与你相商 吾之爱侄 火炎之炎魔啊
请…请问有什么我能做的
说来实在话长 故而作了录音
过后再细细听之
居然是卡式录音带啊
啊 雪酱 河童埃尔
去吧！
妖怪巡逻队哟 去人间界把坏妖怪们都捉起来哟~
是…是！虽然搞不清情况 我这就去出发了个发！
这个侄子虽然可爱到想把他一口吃掉
可是是个超级的顽皮鬼啊 所以啊
虽然被当成祸水往外泼是挺可怜 但为了地狱界的和谐稳定 还是请你去地上吧 哇噢~
那个…又有事叫我吗？
这个也给你啰~
去吧！我很期待你啊 爱侄..
酱~~
穿过那团云就到人间界了
超妖力火炎杖 好好运用喔
帽子爷爷作为监督者随行
为防止炎魔头脑过热 雪子姬也一起去
负责情报的河童埃尔 算是派不上什么用场的杂鱼角色吧
啊 不许说是杂鱼角色
去把坏妖怪活着捉回来
最后手段才是痛下杀手
祝战无不胜！
然后这份录音带马上就会自毁滴说~
不可以在这里就完了吧
人间界好臭！
这景致可比地狱还要糟糕呢
水银都漏出来了 镉也到处是
咦 从这边看过去 地狱门也就是个普通的洞嘛
是异次元的出入口
好科幻
总之现在要和预先潜入人间界的妖怪巡逻队队员 「耷拉古拉」会合
啊 还有个那样的家伙啊
总觉得一副没啥用的样子呢
呜~我哭 我哭 我哭~
这个算是某种伏笔吗？
败德的妖怪巡逻队？！
根据情报 耷拉古拉身为妖怪巡逻队的一员
却有收受贿赂 和坏妖怪沆瀣一气的嫌疑
天干物燥
小心火烛
天干物燥 小心火烛
啊 明明不是夏天 却有一股温温热热的风
妖怪痹柳
哦呀 莫非我在做梦么？
痹力痹力！
柳兄 柳兄
怎么了 耷拉古拉
大事不好 蛇壶先生在哪呢
找老夫有何事？
阎魔大王的侄子好像要作为妖怪巡逻队队员来人间界了
什么？那家伙现在在哪里？
就在这里！
河童埃尔
雪子姬
Dororon炎魔
和帽子爷爷
妖怪巡逻队 前来拜访
天啊
耷拉古拉！ 看来跟在你背后是个正确的选择
怎么看都是老早就在同一个地方埋伏好的吧
No No No
你小子和他们串通的吗？
痹力痹力！哔哩哔哩…
一见你的电眼
我就全身麻痹
你们几个 为什么要来人间界作恶？
才没有必要说给你们听！
这家伙还是照旧和以前一样下空呢
呀~~
可恶的蛇壶 害得我走光了
饶不了你！
全身麻痹吧！
这个斗篷有护盾的功效哦
这下轮到我啦
烧起来了 烧起来了
小心火烛 小心火烛
蛇舞
雪酱
哼哼哼 反抗我会是什么下场 你懂的
炎…魔…君…
又是光溜溜
可恶 雪酱被抓住了就没办法了
懂了就把武器都丢掉
哎 连我也丢？
即视感？！
丢就丢
等等 这里应该是弯成环吧
你很吵哎 那时没能想那么多啦
很好
雪…子…妖…术 「冰结界」
什么...
好！将自己连同蛇一起冰住了
炎魔君
好小子！
炎魔槌！
你这家伙 敢对雪酱做这么过分的事
投降
奉阎魔大王之命 施汝以制裁！
等等 等等！
判决 火炎「直落地狱」
我们两个
死翘翘啦
熊熊燃烧成灰吧
怎么样？我也是在学习进步中嘛
怎么看都不像就是
好色~
河童埃尔你这小子
让我也来瞧瞧
这里有蛇
这里也有蛇 蛇挡太多了啦
没办法 把冰化掉吧
没办法呀 仔细观赏吧
你就回老家去吧
咿 怎么这样？
马上就能够化开啰~
笨蛋！
雪酱 好冷淡啊 真是的
姑且先呆在里面一会吧
这个没救了
左顾右盼 妖怪满眼 真可谓如此
所以 我们就为了收集情报而在这座城市里暂时待机
也就是说 坏妖怪的幕后黑手正躲在哪个地方吧
果然没有在听
啊 当然 没在听
没事吧 妖怪巡逻队？
什么样的情报都行
说说最近有没有什么奇怪的事吧
啊 说起来 最近有件在意的事
吉子老师的样子似乎有些古怪！
吉子老师？！
总有一天 谁人皆会逝去
逝去逝去 深沉永眠
工作 家庭 学校
生死之念 左右为难
困境之妖 亦是难逃
肩负重责 纷乱如麻
反正死后 皆入地狱
此时小眠 如处天堂
总有一天 谁人皆会逝去
逝去逝去 深沉永眠
香甜睡眠 噫语低喃
可曾记得 昔日共梦？
即是天国
哇 好厉害的豪宅啊
咻咻 浴室也好大
那就是吉子老师吗
汹涌~澎湃~砰！
出来啦
我不客气啦！
在搞什么鬼啊
春~宵~一~夜~…
呀呀呀呀呀呀呀呀
那个印记是…
这可是最糟糕的事态啊
次集
第三炎
越大越好？
熊熊燃烧