本字幕由DHR动研字幕组 & KNA字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：Kouki_Sakurai 2WK 校对：咖喱与牛奶
时轴：Misaki喵 后期：KoU
我想起来了
我绝不会
原谅夺走我珍视之物的家伙！
我们是救世之人
We are the savior！
ウイー　アール　ザ　セイヴァー！
咏唱
舞动吧 舞动吧 雷神之枪
迅雷 百雷 招来
你们都给我撑住！
世无永生不死者 刹那 闪耀 贪婪享乐
左翼就交给我们英国支部吧
转瞬之间将一切倾投而去
不可麻痹大意 爱德华大人
迟来者们啊 无需感到悔意 今宵乃是杀戮之宴
从爪子开始攻击！
终焉吧 终焉吧 终焉吧 终焉吧
冻影！
生命啊 在此迎来终结吧 解放灵魂 忍受苦难
将此轻盈 跃动 自由与幸福赠给众人
第八阶暗术
稻妻之螺旋！
大家 谢谢你们…
诸叶先生
我认为 真正的希望
是源于绝望之中燃起的必死觉悟
没错 好比喻一粒藏在灰色砂砾中的砂金
相信大家已经听过说明了
各位是在日本全国被选上的特殊人群
继承了前世的记忆 拥有奇蹟的力量
能够熟练运用源祖之业的人们
刚开始 想必大家会感到疑惑
也会有一些艰辛
但是 请大家千万不要因此受挫
然后 我希望能将大家培养成能够打败异端者的救世主
这也是作为校长的我四门万里和全体教师的愿望
这是惩罚
给入学仪式上打瞌睡的无礼人士的惩罚
我 最讨厌没干劲的家伙了
莎拉夏？
弗拉格…
弗拉格！
我好想你啊 弗拉格
等等 等等 我是诸叶
灰村诸叶
不不 你是我的兄长大人弗拉格
你不是都叫我的名字了吗
不是这样的
其实我几乎没有前世的记忆
骗人的吧
莎拉夏这个名字也只是突然从脑海里浮现出来而已
原来是这样啊
这样的话 那就来一次刚才的头槌吧
喂 住手啊
怎么了
是不是贫血什么的
你没事吧
休·沙乌拉
早安 亲爱的
你你你你你…
你们在干什么啊
明明都有我这样的妹妹了
突然间干什么啊…
别摇我啊
给我起来 你这偷腥猫
你到底有什么目的要打我的弗拉格的主意
搞错人了
你就因认错人而亲了别人？
只是睡糊涂了而已
你睡糊涂了就要亲别人？
你为什么这么大惊小怪啊
明明就连我在现世都没亲过的
你竟敢给我偷跑了
好了好了 二位…
我的嘴唇感觉怎么样
别问我感想啊
话说 你就没受到打击吗
又不会少块肉
会少的啊
少了什么
女人的价值会下降
真是有趣的话呢
你为什么和她那么亲密
把妹妹晾在一边
甚至都没能想起我来！
哥哥这个笨蛋 坏人 披着羊皮的狼！
你就是想在女人之间来回游走吧
好 那就快开始进行自我介绍吧
我我我我我我…
那个 你是…
座号三十号 岚城早月
我会努力成为学校第二强的救世主的
大家就紧跟我的脚步吧
为什么要跟随你这个来路不明的家伙啊
再说 应该要按座号顺序来介绍的吧
什么嘛 还不是大家都闷声不说话
我这不是才要给你们做示范的吗
你以为你是谁啊
真是没常识啊
到底在做什么啊
老师 时间紧迫
是不是应该继续做自我介绍了呢
啊 也是呢
大家毕竟都是同班同学 就好好相处吧
那就请一号的同学做自我介绍
那个
是漆原静乃同学对吧
怎么了
还在睡啊！
什么嘛 什么嘛 都在干什么啊
等实战演练的时候就是我大展身手之时了
好冷…然后被哥哥表扬
对 这次就不是禁断的恋爱了
欸欸 哥哥
放学后去约会吧
我想要去找一份打工…
这个学校是禁止打工的哦
真的吗
怎么了 刚才的是…
武道馆的内部变成异空间了
就算在里面受了重伤 到了外面之后就会恢复原状
你知道得真详细啊
救世主有两种类型
使用光技的白铁和使用闇术的黑魔
今天首先教大家光技的使用方法
那是什么啊
在发光啊
这就是光技的能量来源 通力
要怎么样才能做到啊
我也想试下
你们拥有前世的记忆
那么自己以前所在的世界
怎么样才能释放出通力可以透过皮肤感觉到哦
这样的话…
好 试一下吧
反而释放出了奇怪的东西…
岚城同学
突然两只手都有了
啊 不要
向手注入通力的话也能做到这样的事哦
我本来就很轻啊
啊 我都眼冒金星了
抱歉抱歉
你刚才看到了吗 哥哥
这种无聊的课程可真不想上下去
要是哪里出现了异端者就好了
为什么
如果出现了会导致大量伤亡的家伙的话
大概连一年级的我也会有出场机会吧
原来如此
你们给我等等
你们就是群垃圾
玷污了救世主
你凭什么说我是垃圾 小不点
自己刚刚说了什么 摸摸自己的胸口好好想想
难道你是那个？
能认真说出“我是正义使者”什么的那种人？
你才是
垃圾有臭味 快滚到焚烧炉里去吧
你说什么！
好厉害
从身体内部
喂喂 你们两个
不要吵架
老师
难得有两个能使用通力的人在
要来个练习比试什么的吗
但是 第一天就突然搞实战演练这种事…
我也拜托了
准备好了吗
请务必让我见识一下正义的强大
我就来教教你这不像样的家伙 救世主是怎么样的存在
出来吧 阿遒尔
那是什么
将通力注入ID卡里
便可具现化出前世所使用过的武器
哎？
话说回来 那家伙真的不要紧吗
可恶
怎么了 怎么了
给我看好了
去捡吧
不要对我手下留情哟
这可是要示范给大家看的比试
继续重头再来吧
我绝对会揍得你哭天喊地的！
早月 你没事吧
嗯？ 你不是那个连通力都使用不了的垃圾吗
一对垃圾 还真是相配啊
石动同学 不要太过分
虽然同意你们比赛
但欺负弱者的行为就给我到此为止吧
对不起啊
岚城你可听到了
看来你似乎是个弱者呢
早月！
这下你应该明白弱肉强食的道理了吧
转生者
打起精神来
虽然我并不了解救世主什么的
但比起实力的强弱
志向远大的人不是更好吗
那个…
我所居住的城市经常受到异端者的袭击
因此 我搬了许多次家
这样啊…
因此我都交不到朋友
但却一点也不觉得寂寞
因为我拥有着莎拉夏的记忆
每晚都能在梦中与弗拉格相见
经由测试得知了我是救世主
还被告知拥有前世记忆的人不只我一个
而且还有聚集着救世主的学校
我就在想 说不定…
说不定？
说不定我还能见到哥哥
哥哥是指…
其实正义和拯救世界对我而言都是次要
但到了哥哥面前就想 好好表现
让哥哥夸奖我是个能干的孩子
我的愿望就只有这些了
也没有资格怪石动同学
看到他就感觉看到了自己讨人厌的地方
然后我就忍不住了
向他挑衅 然后落败…
很没用是吧？
哥哥拜托了 责备我吧
就像以前那样对我说教吧
怎样批评我都会听的
那我就来骂你一下吧
为…为什么 你约她了？
抢先一步跑来约会
真是个不得了的偷腥猫啊
什么？ 再说 你为什么擅自吃我的薯条？
你不是沮丧地连气都吞不下了吗
既然如此我就帮你来吃啦
的确呢 别浪费了
不是这样说吧！
作为前世的兄妹
我们有一大堆的话要倾诉啊
你这个今天才出现的外人快滚一边啦
这我可不答应
这下 作为女人的价值又要降了吗
你们在做什么？
哎 原来那么舒服啊？
哥哥是大笨蛋！
变态！色狼！
在众目睽睽下还能做出这么不知廉耻的举动
就这么喜欢胸部啊？
为了蹭胸而被社会所唾弃都无所谓吗！
还有你啊 漆原！
使用女人的武器乱诱惑男人
不觉得丢人吗？
虽说你没有装备女人的武器
但也不至于嫉妒我吧
女人的武器
就算是我也还是有的啊
啊 真对不起 我说得太过分了…
别一本正经地道歉啊！
也是 毕竟这世上也有分能说和不能说的话
我还没悲惨到这个地步！
安心吧 不论是我还是你
都还处于生长期呢
用不着你来可怜我！
知道了 看你可怜的份上 就把他借你一下吧
你看 怎么样 诸叶舒服吗？
我来测试一下女性武器的性能
就算是兄妹也不必害羞…
好痛好硬 磨得我好痛！
再也不理哥哥了！你这披着羊皮的狼！
谢谢你啦 漆原
哎？
托你的福 早月也稍微变得有精神了
说了那么多 其实你是鼓励她的吧？
我？… 才不是
现在还太早了
接下来…
你把我叫到这里想干什么？
给我向岚城…向早月她道歉
什么？
原来如此
挑个喜欢的用吧
反正你本来就是这么打算的吧
你赢了的话 我去道歉也不是不可以
但还要看你能不能碰得到我！
真是的 漆原那个女人到底怎么回事
但是…
哥哥真的好体贴啊
和前世一样
岚城同学 不好了 诸叶他…
喂喂 只是轻轻碰了你一下啊
也飞得太夸张了吧
看不清那家伙的动作…
怎么样 很快吧
石动同学的神足通
在哪里？
在这哟
诸叶！
这下正好 岚城那家伙也来了啊
把你解决之后 继续上次的那个吧
这次可不单是上衣 可要爆她全身了哦
给我去道歉！去道歉！
少给我废话！
诸叶也不行了吗…
要输了吗…
把头抬起来 岚城同学
诸叶在为了你而战
而你就有看到最后的义务了
我绝不容许你移开视线
抱歉
来来来 看右边
这下是左边
再不努力你可就要输了哟
真有趣啊
是吧 灰村？
是啊 哥哥你是绝对不会输的
因为你是圣剑的守护者 最强的剑士啊！
哥哥是绝对不会输的
因为哥哥是圣剑的守护者 最强的剑士啊！
胸の間　抱える剣
怀抱在胸中的剑
不论陷入何种艰苦战场
不论面对怎样的强敌
身体を巡る　緋記憶よ
萦绕身体的绯红记忆
我一定会取得胜利 然后回到你的身边
泣いて笑い　愛し憎んだ
是泪水与笑颜的爱恨交加
嗯
私たちまた　現世に交わる
我们在现世相遇
到此为止了！
そのキレイな眸を
透过你那
赢了的话 就给你一个Kiss！
覗き込めば　甦えるの
美丽的眼眸 一切就此复苏
繭のなか　寄り添って
倚偎在茧中
我…想起来了
夢を喰んだ日々
过着以梦为生的日子
来吧！“沙拉迪加”！
あるいは絡めた指
又或是手指缠绕
互いの血に　塗れ甘く
被彼此的血抹红变得鲜甜
流れる時の川へ
向着时光之河流逝而去
散ったことを
分散的一切
你们快停…
絹帯と鎖で
用绢带紧紧连系
双つの運命は結ばれ
两人的命运就此交织
居然是神足通？
连我都是花了两年才学会的…
生きて出逢い　惹かれ合ったの
重生之后的重逢 互相被吸引
你这个刚刚才觉醒通力的人！
それが何より　強い武器だわ
这是无可匹敌的 至强武器
闇も悪も　恐れはしない
无论黑暗还是邪恶 无所畏惧
二人だけでも　いまを戦う
只要是你我二人 现在也能战斗
美しい救世主になれ
成为悦目的救世主
谁来救护下
诸叶
我…刚刚…做了什么…
诸叶 诸叶
诸叶
太古之龙？
Ancient dragon
诸叶
太古之龙 又或者叫最古老的英灵
从万里姐姐口中听到这个词时
诸叶 诸叶
我感到了一阵不可思议的脉动…
话说哥哥说我的胸部很硬是什么意思？
啊 是肋骨啦…
下一集
寄宿与吾之剑的魔焰！
重现我们波澜的前世！