本字幕由DHR动研字幕组 & KNA字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：Kouki_Sakurai 2WK 校对：咖喱与牛奶
时轴：Misaki喵 后期：KoU
俄罗斯‧海参崴
什么人？！
是海参崴的分局长吗？
是的 能告诉我你是谁吗
灰村诸叶
…！ 你就是…
雷帝在哪？
那么你就来试一下我的忠诚心吧
还挺能干的嘛 但我的铁壁可是连雷帝殿下都给予认可了的
我想起来了！
咏唱
舞动吧 舞动吧 雷神之枪
…难道是？！
住 住手
一行都别再给我咏唱了 不许侵犯陛下的神域
将这份轻盈 这份跃动 这份自由 这份幸福 分享给众人吧
“稻妻之螺旋”
杀掉了吗
怎么可能
这是一场不会杀掉任何一个人的战斗
胸の間　抱える剣
怀抱在胸中的剑
身体を巡る　緋記憶よ
萦绕身体的绯红记忆
泣いて笑い　愛し憎んだ
是泪水与笑颜的爱恨交加
私たちまた　現世に交わる
我们在现世相遇
そのキレイな眸を
透过你那
覗き込めば　甦えるの
美丽的眼眸 一切就此复苏
繭のなか　寄り添って
倚偎在茧中
夢を喰んだ日々
过着以梦为生的日子
あるいは絡めた指
又或是手指缠绕
互いの血に　塗れ甘く
被彼此的血抹红变得鲜甜
流れる時の川へ
向着时光之河流逝而去
散ったことを
分散的一切
絹帯と鎖で
用绢带紧紧连系
双つの運命は結ばれ
两人的命运就此交织
生きて出逢い　惹かれ合ったの
重生之后的重逢 互相被吸引
それが何より　強い武器だわ
这是无可匹敌的 至强武器
闇も悪も　恐れはしない
无论黑暗还是邪恶 无所畏惧
二人だけでも　いまを戦う
只要是你我二人 现在也能战斗
美しい救世主になれ
成为悦目的救世主
西伯利亚之行
伪造护照和伪造签证
真不愧是英国本部呢
可恶 为什么我要离开爱德华大人身边
来照顾这种家伙啊
别这么说嘛
爱德华大人也真是的
竟然会帮助个人和俄罗斯分部进行战争
这如果被公开的话…
正因为如此 我才不希望安琪拉小姐出手
就算你不说我也知道
话说 刚才你所说的不杀掉任何一个人的战争
是什么意思
没有什么 就是字面上的意思
真是可惜呢 我不知道雷帝陛下的所在之处
我就知道你大概会这么说
什么？
难道你不想把我来向俄罗斯挑起战争的事告诉雷帝吗
喂 你到底在想什么啊
之后我还会去和哈巴罗夫斯克的分局长谈
你把这件事报告上去也没关系
等等 等等
你是想要进行战争吧
故意把情报给敌人是想怎样？
但是去抓俘虏和审问也太费时间了啊
日本人真的是很天真啊
一直做个和平呆子的话被人笑话也是不可避免的啊
喂 你被人鄙视了 灰村
天真吗
你…这家伙
你有做过前世的梦吗
然后还记得吗
别问我一些理所当然的事情
我也见过了
总是孤身一人站在战场上
和数不清的敌人在战斗着
日本人很天真？
和平呆子？
你到底在说什么呢
那么我们走吧
等…等一下 灰村
对手是俄罗斯的Rank A
那点伤是死不了的
话说如此 不过你的目标不是雷帝吗
很简单的啦
不管是从爱德华的情报还是询问分局长
也还是弄不清雷帝在哪里
那么把分局长一个一个打趴的话
雷帝也不得不开始行动了吧
但是让别的家伙一起汇合
然后又引发别的战斗不是很麻烦吗
不 我觉得他与俄罗斯分部的其他人并还没有接触哦
毕竟一失败的话就会马上被处死了呢
是这样就好了
那些人对雷帝不是一般的忠心
就算是知道会死还是向雷帝报告的话
确实 发生这种事的可能性也并非为零
正因为这样我才不想在这场战争杀掉一个人
不是因为太天真了吗
嗯 这样的话绝对好的
不久你就会明白的
箱中小丑
你真的是像吓人箱一样的男人呢
抬起头来 贝尔纳尔德
我原谅你
打招呼就免了 快说正事
妾身已经困了
是…我被灰村打败了
然后呢
本来现在就应该自行了断
可是反正都要死
不如下次和灰村同归于尽
不行
妾身不允许失败
死吧
那最后容我说一句
啰嗦
灰村的“稻妻之螺旋”没能杀掉我
大家都听到了吗
真是值得称赞
你的忠心我已经充分了解了
你的性命 就为我而充分使用吧
荣幸至极
大义
舞动吧 舞动吧 雷鳞之龙
迅雷 苍雷 招来
脱去累积的羽毛 将在天地间翱翔的感觉 分享给所有人吧
啊死亡 赐予你美妙甘甜！
“稻妻之魔龙”
如何啊 灰村
这就是雷帝陛下的力量
这是你永远无法到达的
这才爽 真爽 好爽
雷帝万岁！
真是愚蠢的男人
根据贝鲁纳罗的报告
灰村诸叶之后好像是要去哈巴罗夫斯克吧
您觉得怎样
不必在意
话说在这里的人 对了
去强化克拉斯诺亚尔斯克周边的防御吧
您是说将西伯利亚以东的地域全部舍弃吗
现在发出围捕灰村的命令也来不及了吧
原来如此 真不愧是雷帝陛下
真是恰当的判断
谁都可以
我希望你们就算能带上他的一条手臂陪葬也好
那个…
真的要在这么窄的地方单独两个人…
哎呀哎呀 诸叶弟弟换了枕头就会睡不着了吗
那样的话 要我抱着你吗
真的可以吗
那就承蒙好意了
喂 别当真啊 你这色小鬼
绝对别越过这条线哦
敢过来就杀了你
那换衣服的时候要怎么办
相互背对着把耳朵塞住不就好了吗
敢看或听的话就杀了你
我知道了 必定铭记在心
嗯 没问题
你没听到吗
我说我要成为诸叶的妹妹
哥哥的妹妹不论是前世 现世还是来世永远都只有我一人！
诸叶说了要当我的家人
那退一万步…你当他姊姊不就行了
不要 我要当妹妹
你们居然都能为了这种无聊的事情吵起来
才不是什么无聊的事情
这可是事关身分的大问题啊
真的是身分吗？
漆原静乃 我希望你能帮我
我希望你来帮忙说服这个不通情理的人
为什么要我来管这种麻烦事？
看吧 漆原是站我这一边的
郁闷 想死
你们就别搞这些无聊的斗嘴了
诸叶回来的时候看到你们这样一定会失望的
诸叶他现在正孤身一人在战斗
所以…
抱歉抱歉
你们看起来感情真好的说
为了哥哥大人 暂时…
但哥哥大人这时在做什么呢
是呢
作为抱枕的摩耶这两天一个人睡也很寂寞的说
希望他一定要活下来
我还想再看到他的笑脸
这不是当然的嘛
我的哥哥大人不可能会输的
绝对
的说
哈巴罗夫斯克
我是灰村诸叶
给我记好了
这是打倒你们的人的大名
哈巴罗夫斯克分部 压制
赤塔分部 压制
爱德华大人你的领带又歪了哦
真是拿你没办法呢
乌兰乌德分部 压制
冰冻暗影
Freezing Shadow
伊尔库茨克分部 压制
克拉斯诺亚尔斯克站
你注意到了吗
有八个人吧
不是七个人吗
不 是八个人
我可不管
这是你自己闯下的祸
这我知道
有没有什么地方能大打一场又不影响别人的？
又是要给谁打电话吗
“又是”是什么意思
我又没给谁打过电话
稍远的地方有一片很大的树林
那我去去就回
你真的要一个人去？
我的行李就拜托你了
喂 我可不是门童
果然在追着我
差不多可以露脸了吧
我是克拉斯诺亚尔斯克的分局长
基尔圣‧罗马诺比奇‧帕夫柳琴科
我是灰村诸叶
你应该注意到了吧
现在各地区的分局长
对 你正被全员都是Rank A的救世主包围着
那又如何？
不会企求你屈服
但老老实实给我回日本去吧
如果一开打 我们中的大半都会死在你手上
虽然我们不能违背雷帝殿下的命令
但可以的话 我们不想战斗
你够了没 基尔圣
雷帝殿下的敕命是歼灭那个怪物
不容例外
为了雷帝殿下！
来吧 沙拉迪加
是冰冻暗影吗
Freezing Shadow
微薄之处是…
分身？
去死吧 灰村
为了报贝尔纳尔德大人之仇
不 是双胞胎啊！
那
这招如何
你这家伙
去死 去死 去死
你要为杀死贝尔纳尔德大人付出代价
谁说我杀了他啊
这是雷帝殿下的圣言
这是冤枉啊
他们连同伴也打？
就死在这里吧
笨蛋 会死的是你们啊
好烫好烫
那对双胞胎没事吧
是毒雾吗
撕裂疾风
Breeze Blade
先解决一个
是故意把我引到这里的吗
同样的招数对圣斗士是没用的！
羽毫之体现
Decree's Weight
是第一次打空中战吗
受死吧
无形之刃 无影之铭刀  撕裂空间的化身 显现吧！
撕裂疾风
Breeze Blade
快躲开！
这下解决四人
接下来
还剩下那的一人
我已经注意到你了
只有你的第一发冰冻暗影手下留情了吧
为什么？
你、你不也是救了那对双胞胎吗
为什么呢？
谁都不想死的吧
是的 你说得没错
灰村
说你被我打倒了
弹额头？
别走 为了贝尔纳尔德大人之仇！
所以说了我没杀他
这下就打倒七人
还剩下的…
呿 还真是八个人吗
安洁拉小姐 你在这里做什么？
我可不是帮你搬行李的
那家伙是我的猎物
终结吧 终结吧 终结吧 终结吧
脱去毫羽的沉重 能在天地间翱翔的恩惠 分享予所有人吧
生命 全部终结吧 解脱灵魂 是如此轻松
雷帝？
就是她吗
哦哦死亡啊 赐予你美妙甘甜
咏唱结束了
灰村
在遥远的俄罗斯大地上
今夜我为他祈祷
灰村！
愿吹向西方的风能带上我们的祈愿
保护诸叶先生免受苦难 仅此而已
总觉哥哥大人在和别的女人卿卿我我
等他回来了得好好盘问一下
下一集 第九集
决战 叶卡捷琳堡！
我想起来了！