本字幕由DHR动研字幕组 & KNA字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
好像是叫诸叶来着
翻译：Kouki_Sakurai 2WK 校对：咖喱与牛奶
时轴：Misaki喵 后期：KoU
我调查了下他的实力
难道爵士亲自和他战斗了？
没什么 只是稍微试探一下
没有伤及任何人
然后 灰村诸叶怎样
完全辜负了我的期待
虽然很遗憾 但这下没办法推荐他成为Rank S了
可恶
Dammit
明明是打算测试他
却被手下留情了
当然 这也不是我的本意
但是照那种程度
就算说谎也早晚会暴露的
虽说是三个人
那可是打倒了弩级的
如果有三个Rank A的话也是有可能发生奇蹟的
诸叶身边的两个人应该也是很强的吧
胸の間　抱える剣
怀抱在胸中的剑
身体を巡る　緋記憶よ
萦绕身体的绯红记忆
泣いて笑い　愛し憎んだ
是泪水与笑颜的爱恨交加
私たちまた　現世に交わる
我们在现世相遇
そのキレイな眸を
透过你那
覗き込めば　甦えるの
美丽的眼眸 一切就此复苏
繭のなか　寄り添って
倚偎在茧中
夢を喰んだ日々
过着以梦为生的日子
あるいは絡めた指
又或是手指缠绕
互いの血に　塗れ甘く
被彼此的血抹红变得鲜甜
流れる時の川へ
向着时光之河流逝而去
散ったことを
分散的一切
絹帯と鎖で
用绢带紧紧连系
双つの運命は結ばれ
两人的命运就此交织
生きて出逢い　惹かれ合ったの
重生之后的重逢 互相被吸引
それが何より　強い武器だわ
这是无可匹敌的 至强武器
闇も悪も　恐れはしない
无论黑暗还是邪恶 无所畏惧
二人だけでも　いまを戦う
只要是你我二人 现在也能战斗
美しい救世主になれ
成为悦目的救世主
白骑士强袭
我回来了
欢迎回来 诸叶先生
摩耶吗
为什么…你是怎么进来的
从今天开始摩耶就是诸叶先生的室友了
你只要将摩耶当做是世界第一温暖
最柔软最可爱的抱枕就好了
这怎么可能啊
快点回到校长身边
这是万里姐姐的决定
真的吗
是真的
晚安
这真的不是犯罪吧
留…学
英国本部好像比较缺少优秀的黑魔
如果是打倒那头异端者的其中一人的话
他们可是非常欢迎的
毕业之后成为干部…
不要
绝对不行
给我坐下 静乃
哥哥
这是家里的决定
喂
早安 静乃
早安 诸叶
你听我说 漆原
这个叫摩耶的女孩居然成为了哥哥的室友
小女不才 还请多关照了
咪啪
能劳烦你给我说明一下吗
不…我自己也不知道是什么情况
我开动了
大家的午餐可真是缺乏优雅的气息呢
与之相对 我的则…
早月姐姐不知道吗
饭团是很好吃的
我知道啊 我不是说这个
静乃不像是会吃咖喱面包的人呢
听说是这里的特产 就想吃吃看
是前世身为料理人所制作
手艺很讲究的咖喱面包
真的吗 早知道我也买那个了
要尝一口吗
谢了
你在干什么啊 哥哥
很好吃啊
味道什么的怎样都好啦
明明都有我这妹妹了
还…还和别人间接接吻
你这个花心大萝卜！
花心大萝卜…
前世的哥哥可不是这么冷血的一个人
明明每天都是那样“啊”的来喂我的
好好
来吧 啊
之后还会偷偷地亲一下闭着眼睛的我
我们前世真的是兄妹吗
那么 明天见了
嗯 明天见
那个里面放了很多肉馅 很好吃吧
肉真的很美味 下次再去吧
真羡慕岚城同学
称呼诸叶为哥哥还能尽情向他撒娇
然而我却…
为什么我却…
一直…都是这样
我已经向校长谈判过了
说请让身为亲妹妹的我成为哥哥的室友
然后 结果呢
她说不行
那是当然的吧
听好了哥哥 我退一亿步
只是花心的话还可以原谅你
但是不能认人家做妹妹哟
我绝对不能允许你有我以外的妹妹
花心就没关系啊…
也不知道漆原这家伙在干什么
她有跟哥哥联络吗
没
不、不好了
诸叶先生 早月姐姐
你能决定去留学 我真是太高兴了 静乃
既然是长官的邀请 令妹也是不会拒绝的
老爷 四门校长来电要找大小姐
特地要找静乃吗 真是麻烦的女人
静乃 赶快去接听
是
电话换人听了
静乃吗 是我
你今天是怎么了
感冒了
骗人
如果不告诉我真相的话我就去你家了哦
我决定去英国留学了
怎么这么突然
是呢
如果你自己是想去留学的话 我会支持你的
但是 事情不是这样吧
不要这么听你哥哥的话啊
我做不到
为什么啊
我被漆原家所束缚了
听我说 静乃
这世上 能让人禁锢住他人的锁链
是不存在的！
就算没有前世的记忆
你果然还是会说出同样的话呢
休‧沙乌拉
我没事的 不用担心
静乃…
诸叶…
我希望静乃毕业后能马上成为干部
求之不得
贤典 这样一来你会寂寞的吧
无需为我担忧
五年也好 十年也好
尽管让令妹在您身边好好扶持您
要有礼貌地回绝掉
谢谢你 诸叶
不好意思
不是说了如果你说谎了我就要上门了吗
你这混蛋 到底在想什么
打坏家具还非法入侵！
不小心做过头了
我不会说什么请你原谅我的
那么 你是来做什么的
你有眼不识泰山
这样回去的话 是会被人取笑的
诸叶 不能说！
那个异端者是我一个人打倒的
你这混蛋
事到如今还好意思说自己是Rank S吗
你知道自己在说什么吗
如果成为Rank S的话 你的自由就…
嗯 我也知道 所以做好了觉悟
为什么
为什么要为了我这样的人…
你还没明白啊
是为了你我才能这么做的
我真应该坠入地狱
你是个笨蛋
我们可是一同经历过生离死别 又再次重逢的啊
比起那些 留学又算什么…
我说过我几乎没有前世的记忆吧
所以对我来说
现在的你就是一切
我不想和你分开
你又是怎么想的
告诉我你真正的想法吧 静乃
我想和你在一起
不管是前世 今世 还是来世
一直一直和你在一起
那就到我身边来吧
灰村
你想要拐走我妹妹吗
哥哥大人 来这！
飞驰了的说
静乃？
请把我的妹妹
从那个诱拐犯的手上救回来吧
我出手的话
可是会成为干涉政治的大问题哦
我以日本分部干部的权限
正式提出请求
你想公主抱到什么时候
地狱的锁链捕捉所有的亡者 永不释放
束缚
眼冒金星了的说
可恶
Dammit
原来你长这样啊
那么 把她还回来吧
我绝不会把静乃交给你的
如果你真的是独自打倒了异端者的话
让静乃留学的理由的确就没了
但是没有证据啊
那如果我能打败你呢？
意思是要和我决斗吗？
那么 作为骑士我就不得不接受了呢
早月
我知道了 哥哥大人
来吧 沙拉迪加！
你这把剑不错啊
不过我的没有那么精致
可不要觉得失望哟
太白
真是不堪一击
居然还能够站起来
看我了结了你
冻影
应该不会就这样结束了吧
这么不知死活 信不信我杀了你
撕裂疾风
就应该这样
你从刚才开始到底在耍什么把戏
没什么大不了的
将体内的神力集中到一点进行防护的光技“金乌”
压缩时间 使得身体在瞬间无敌化的光技“玉兔”
两者都是金刚通的应用哟
瞬间无敌化吗 那么…
如果使用第三阶闇术的话
就算能用“玉兔”防御
冥界的炼狱之炎 地上的燎原之炎
但残留的火焰还是会灼烧到他
火焰平等地烧除一切善恶混沌 化为净化一切的慈悲
你这样的水平是达不到S的
让所有生灵归于尘土
光技“破军” 之前明明见识过的…
差不多该结束了吧
“梦石面晶体”
这是那时的…
没错
所以不用介意周围的人们 放手去打吧
谢谢了啊 摩耶
终于能够全力一战了
咏唱
冥界的炼狱之炎 地上的燎原之炎
火焰平等地烧除一切善恶混沌 化为净化一切的慈悲
真是个不知悔改的男人啊
什么？！闇术是诱饵吗
让所有生灵归于尘土
神明舍弃世人
荒废的世界永无终结 喇叭吹响 审判的时刻到来了
看招！“烧焦天际的降魔黑剑”
这才是真正的杀手鐧吗
这下糟了
居然有两张ID卡！？
你还真不赖啊
居然逼我用出了“银岭阿格斯顿”
怎么了？
发生什么事了？
没用的 没用没用
我可是不死之身
既然是不死之身 那就别转生啊
真让我吃惊啊
你很厉害嘛！
现在该怎么办
怎样才能打倒他
不打败他的话静乃就…
静乃…
你曾毁灭了数个国家
夺去了数万人的生命
但是更多的生命却因此获救
就像拯救了曾经的我
就算你与世界为敌
我还是会陪在你身边的
因为我是你的妻子啊
我…想起来了
“羽毫之体现”
咏唱
终结者啊 冰狼啊 借汝之气息予吾 赐吾比死亡更冷寂的冰冻
盛者必灭为世间法则 为神所定下的不可避免宿业
如水往低处流 夺走所有生命吧
如时光也冰封 展示万物静止的世界吧
对了！就是这样！
谁也不会被毁灭 展示连破坏者都不存在的永劫与极致之美吧
居然除了俄罗斯的雷帝之外还有能使用第八阶闇术的人
吾乃拒绝理解之人 仅追求绝对之人
还有后续呢
多么丑陋啊！
诸叶可是在咏唱着禁咒啊
生命成群蠕动 终日滋长散发腐臭 何其不可思议
吾不认可其类 吾不理解其类
你是要让我愉悦到什么地步啊
吾之所望 一片雪白的景色
吾之所望 美丽的死亡世界
灰村诸叶 你别做人啦！
吾之所望 丑陋的万物湮没 一个冰封的世界
吾之所望 所有的一切停息 停息 停息
“摩诃鉢特摩地狱”
这样一来你也要成为被封禁怪物了！
我们的第七位同伴！
爱德华大人！
哎！？
你没杀了他吗？
只是冻住不让他动弹而已
我还想让你为车子报仇的说
哎？报仇？
抱歉了 让他经受了那样的攻击
也只能造成一点裂痕
我倒还想知道杀掉他的办法呢
伤势如何了？
还差一点就治疗完毕了
静乃你没事吗
嗯 多亏了岚城同学保护了我
那就好
虽然很抱歉这里小了点
但就当在自己家好好休息吧
非常感谢
呀
没事啦 我什么都不会做的
以我骑士的荣誉认可你
是你赢了
约定好的 静乃的留学一事也就不再提及了
那你来干什么
只是有件事要问你
那时为何没有躲开我的拳头
因为你没有杀气啊
为什么你知道没有
看对手的神力不就知道了吗
不不不 这怎么可能知道呢
你还真是个和吓人箱一样的男人呢
灰村诸叶
我现在就以英国本部长的权限
正式推荐你升格为Rank S
他怎么说？
“诸叶迟早会成为白骑士机关的核心人物的
你要用尽一切手段诱惑住他”
有够极端啊
算了 总比与你分开好
你果然就是“冥府的魔女”吧
嗯…是不是呢
事到如今就别装傻了啊
我没有在装傻
只是不想像岚城同学那样自报姓名
所以还是诸叶你好好把我
回想起来吧
你自由了
让人能禁锢住他人的锁链 是不存在的
把作为奴隶的我解放的你
可是有留下我的义务的
拜托了 别让我离开你
直到我们死去
再到我们转生之后
永远在一起
这就是你的…
这就是不论前世还是现在
都把我的心锁住了的你…
对我的赎罪哟
欸 摩耶 灰村他人如何？
他的胸膛意外的厚实
你怎么知道的？
下一集 第五集 “We Are The 夏季”
回想起来了！