本字幕由DHR动研字幕组 & KNA字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：Kouki_Sakurai 2WK 校对：咖喱与牛奶
时轴：Misaki喵 后期：KoU
弗拉格！
住手
不要再…
夺走我身边的人了！
刚才的是…
冷静点 放松点
我得冷静下来搞清楚现在的情况
为什么会没穿衣服
爱德大人 我好冷
安琪拉小姐啊 停下来
这太糟糕了 太糟糕了啊
你醒来了吗
嗯 托您的福
太好了
那个 比起这个 你的胸碰到我了
别…别误会了
这和要做男女之间的…完全不同啊
我知道了 我知道了
这是为了治疗 不得已才这样的
可恶
灰村！
笨蛋 笨蛋
你不是要一个人发起战争吗
为什么还要救我
这就是我能做的一切了
醒过来吧
拜托了 给我醒来吧
怎…怎么说呢 那个
你没事真是太好了
安琪拉小姐
哎？
感激不尽
别看我换衣服啊！
啊 抱歉
你这色小鬼 信不信我杀了你
已经没事了吗
抱歉 不知道你们在做…
请慢慢来
不是啊！
胸の間　抱える剣
怀抱在胸中的剑
身体を巡る　緋記憶よ
萦绕身体的绯红记忆
泣いて笑い　愛し憎んだ
是泪水与笑颜的爱恨交加
私たちまた　現世に交わる
我们在现世相遇
そのキレイな眸を
透过你那
覗き込めば　甦えるの
美丽的眼眸 一切就此复苏
繭のなか　寄り添って
倚偎在茧中
夢を喰んだ日々
过着以梦为生的日子
あるいは絡めた指
又或是手指缠绕
互いの血に　塗れ甘く
被彼此的血抹红变得鲜甜
流れる時の川へ
向着时光之河流逝而去
散ったことを
分散的一切
絹帯と鎖で
用绢带紧紧连系
双つの運命は結ばれ
两人的命运就此交织
生きて出逢い　惹かれ合ったの
重生之后的重逢 互相被吸引
それが何より　強い武器だわ
这是无可匹敌的 至强武器
闇も悪も　恐れはしない
无论黑暗还是邪恶 无所畏惧
二人だけでも　いまを戦う
只要是你我二人 现在也能战斗
美しい救世主になれ
成为悦目的救世主
决战‧叶卡捷琳堡
我叫卡蒂亚‧艾丝柯伯纳‧本田
是日本人和俄罗斯人的混血儿
叶卡捷琳堡的分局长 十八岁
这个我已经听过了
你是怎么知道这个地方的
你们到车站的时候
就被我的直属部下跟踪了呢
那样你为什么一直不现身？
别开玩笑啦
还不是因为你杀气腾腾的
而且 我啊
实在是不想和灰村诸叶战斗呢
灰村不只是我
他真的没杀掉任何一个人在战斗着呢
我看到的时候就确信了
这个人能实现我的愿望
愿望？
我希望你能把我的挚友尤里从雷帝手里救出来
你知道吗
俄罗斯的救世主基本上都没有家人
不管被怎样对待也没有人会有怨言
雷帝把他们聚集起来让他们相互战斗
然后让在战斗中活下来的人则会成为她的亲卫队
那 你的挚友尤里还在雷帝手里
那么就在接下来要去的地方
就是雷帝那里
斯维尔德洛夫斯克的首都叶卡捷琳堡
是吗
嗯 保持联络
你要去哪里
去厕所 安琪拉小姐呢？
没什么
比起这个…
要一起进去吗
笨蛋！
比起这个 你已经预料到事情会变成这样了吗
预料到什么
你不是说过吗
不杀掉任何一个人的战争的理由
你早晚会明白
怎么可能
如果我能算到这一步的话就不用那么辛苦了
但是…
我只是坚信着俄罗斯分部也有正派的人
你真是个了不起的男人
仅次于爱德华大人…呢
叶卡捷琳堡站
终于到了呢
又是弹额头…吗
这样的话她暂时就醒不来了
不带她一起去真的好吗
她看起来是一个很好的战力哦
当然不行
卡蒂亚小姐是未来的俄罗斯所需要的人
你竟然会为别的国家想这么多
要想好好战斗的话 动机是很重要的
我说得没错吧
真会耍嘴皮
我说 真的不需要我来帮忙吗
要是安琪拉小姐出了什么事的话
我可没办法向爱德华交代啊
至少我能自己保护自己
别逞强了
我可没自信边和雷帝战斗边保护别人
我最讨厌你了
我最喜欢安琪拉小姐了
可恶
灰村没杀掉我们任何一个人
那份天真正是他的弱点
我回到雷帝陛下身边也不是逃跑回来的…
够了
妾身不允许失败的行为
汝去死吧 没有例外
怎…怎么这样
陛下…
雷帝陛下！！！
接下来…
我来了 雷帝
是时候准备下欢迎客人了
咏唱
起舞吧，起舞吧，雷霆之兵
招来迅雷，千雷，万雷。
世上无永生者，贪图须臾间的快乐
在这一瞬间全部舍弃
苟活着的人啊，你们还不能死。今宵将成为千年一度的祭祀
结束吧，结束吧，结束吧，结束吧
让所有的生命凋零终结，让灵魂解放飞升
脱去所有的负重，在天地间翺翔的这心情啊！
杀吧！杀吧！杀吧！杀吧！
将这种轻盈，这种跃动，这种自由，这种幸福分享给所有的人吧
啊，死亡是这般美好！
结束吧，结束吧，结束吧，结束吧 杀吧，杀吧，杀吧，杀吧
今宵，便是千年一度的杀戮盛宴！
这是…
妾身的第十三阶闇术 “天界十字军”
你要如何和我的雷霆军队战斗呢
来吧“沙拉迪加”
要上了！
数量未免太多了吧
这样的话…
对空防御也做得这么完善吗
要做那个吗
这是在耍什么魔术
妾身的“天界十字军”
即使是超弩级 也能在几分钟之内就能灭掉
容我冒昧一说 雷帝陛下
这不是什么魔术  是一种作战方法
灰村用雷兽也无法追上的速度移动着
集中打倒眼前的敌人
即是说 不是以一敌千
而是重复上千次的一对一的战术
就像是精通战术的将军
不 应该说是习惯了用一己之力对抗整支军队
好吧 既然对方追求战术取胜的话
我这边也来点战术来应对吧
很好
这些就是卡蒂亚小姐说的被囚的救世主们吗
真的要上吗
我们别无选择啊
好了 回报雷帝殿下恩德的时刻到了
这边还有你们的同伴啊
停下…快停下！雷帝！
真如达尔克所说啊
说他不会杀人
这就是妾身的战术
非常精彩 殿下
身体…
尤里的重力束缚起效了
嗯
你们还等什么？
受死吧 灰村
我是所属英国本部的安琪拉‧强森
受白骑士爱德华‧蓝帕德爵士之令 前来支援灰村诸叶
好友危急关头 我怎么还能睡着呢
你们两人…
不只是两个人
哥哥大人！
早月…静乃！？
这里就是雷帝的城堡？
品味还真够差的
转移之门吗…原来如此
还真是个便利的魔法
援兵…
该怎么办啊
尤里
你是谁 为什么知道我的名字
尤里…
看来又多了几个鼠辈呢
俄罗斯的孩子们 听我说
我是艾蕾娜‧阿尔莎维娜
就是你们所知 被称为“食人魔”的人
但是那个食人魔已经不复存在了
她前往了日本与灰村诸叶战斗后便消失了
我重生为了单纯的艾蕾娜‧阿尔莎维娜
“请重新活下去吧”
诸叶是这样对我说
所以这次我要把这份愿望分享给你们
我希望你们重生为保护他人而活的人
让开 我来
尤里 你在做什么
是我啊 是卡蒂亚啊！
我 我是…
你是尤里‧奥来古比奇‧日尔科夫
我到底是…
果然是这样
尤里！
卡蒂亚？
没错 是我 就是你的挚友卡蒂亚啊
好了 先来解决这些雷兽吧
交给我吧
狠狠打倒它们
我也来
你们怎么办？
哎？我们？
和我们一起打倒雷帝吧
消失吧 怪物们
休想得逞！
让所有生灵归于尘土 火葬的仪式现已开始
如同水流向低处一般 把生命轻易夺走吧
冰冻暗影！
Freezing Shadow
火葬！
快去联系俄罗斯政府
莫非…
告知他们叶卡捷琳堡要毁灭了
灰村 你去对付雷帝吧
但是…
能打倒那家伙就只有…
歌声？
雷电？
巨人…
完美的对地防御
对空防御也是无懈可击
最后还能召唤BOSS啊
神明舍弃世人
如同冻结住时间一般 把停滞了的世界展现予我
死灵暴风雪
Dreadful Blizzard
火焰暴风
Blaze Storm
咏唱
冥界的炼狱之炎 地上的燎原之炎
火焰平等地烧除一切善恶混沌 化为净化一切的慈悲
让所有生灵归于尘土
神明舍弃世人
荒废的世界永无终结 喇叭吹响 审判的时刻到来了
太极‧俱利伽罗
就连哥哥大人的太极都…
大家趴下！
快！
不是吧…
下一发又要来了
漆原 用防御魔法
有什么意义吗
尤里
卡蒂亚
到此为止了吗
我想起来了
这可是你先用的
那就休怪我手下不留情了
咏唱
万物皆从水生
万物终归于水
水即是生亦是死
曾经的生母被蛇吞噬
万物流转 唯时间之流逝不可违抗
这是第十三阶禁咒
似浮舟覆于大江 终被江水吞噬
是打算用禁咒硬拚吗！？
呜呼 在无情无常的摄理中
不过那份无情、无常也无比的心爱
母亲面容早已被忘记
这个身体成为蛇 张嘴尽吞十亿土地
浩劫的空虚未被填覆
厌烦浩劫的愉悦
万物 流转 回归于我的腹中
吞喰世界之蛇！
不是吧！
太惊人了
这就是灰村的…
新的禁咒
混蛋 我不会游泳啊
快抓住我 卡蒂亚
难以置信…
快停下
你们要去哪？
与你何干
帝国已经完蛋了
比起你 明显灰村那家伙更可怕啊
暴君的下场还真是惨淡啊
妾身还未战败
稻妻之魔龙
Thunderbolt Dragon
你闹完没？
我发誓再也不会对你下手了
不止这样 让妾身当你的下人都行
所以请住手吧
部下失败了就要以死谢罪
这样的一个人居然还为自己求饶吗
妾身不想死
也不想失去帝国
请别再剥夺妾身重要的东西了
为什么？
为什么如此简单的事情你就是不明白呢
如果你不想被剥夺的话
那就别剥夺别人的！
是妾身的完败了…
哥哥大人
大哥
果然 他到最后也没下手啊
在这不杀死任何人的战争中
好的 我知道了
如何了的说？
大伙都没事哦
灰村同学就要回来了
万岁的说！
在北方大陆漫长的白天里
太阳一定是在温柔地照耀着诸叶他们
但此时的我还未知晓
叶卡捷琳堡并不会迎来白昼
当太阳缓缓降下 将会迎来不吉的寒冷夜晚
用尽我一切的手段
都不会让灰村回去的
卡蒂亚你先穿上衣服再走啦
下一集 第十一集
前世的恶梦
We Are The Saviors！