胸の間　抱える剣
怀抱在胸中的剑
身体を巡る　緋記憶よ
萦绕身体的绯红记忆
泣いて笑い　愛し憎んだ
是泪水与笑颜的爱恨交加
私たちまた　現世に交わる
我们在现世相遇
そのキレイな眸を
透过你那
覗き込めば　甦えるの
美丽的眼眸 一切就此复苏
繭のなか　寄り添って
倚偎在茧中
夢を喰んだ日々
过着以梦为生的日子
あるいは絡めた指
又或是手指缠绕
互いの血に　塗れ甘く
被彼此的血抹红变得鲜甜
流れる時の川へ
向着时光之河流逝而去
散ったことを
分散的一切
絹帯と鎖で
用绢带紧紧连系
双つの運命は結ばれ
两人的命运就此交织
生きて出逢い　惹かれ合ったの
重生之后的重逢 互相被吸引
それが何より　強い武器だわ
这是无可匹敌的 至强武器
闇も悪も　恐れはしない
无论黑暗还是邪恶 无所畏惧
二人だけでも　いまを戦う
只要是你我二人 现在也能战斗
美しい救世主になれ
成为悦目的救世主
跨越两个前世
本字幕由DHR动研字幕组 & KNA字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：Kouki_Sakurai 2WK 校对：咖喱与牛奶
时轴：Misaki喵 后期：KoU
来了
吃我必杀的魔法吧
骗人的吧
刚才的是什么
我们要死了吗
万里姐姐
转移之门能用吗
应该能够再次咏唱
咏唱
我、述说着思乡的思念 我、述说着念乡的思念
遥远的、彼方、千里、彼方、万里、万里、远方、故乡啊
后背毫无防御呢
快趴下 石头脑袋
神崎同学 你在这里干什么？
反正我一直都在违反命令吧
真是的 让人伤脑筋的副队长大人
石动学长和神崎学姐被…
振作一点 小百学姐
要比速度的话我是不会输的
小百学姐
摩耶！
万里姐姐！
得赶紧处理
不行
从中间开始 由其他施术者的继续咏唱
前例虽然很少
不过也不是不可能的
摩耶 你来代替我把门打开
这…这种事情我做不到
你可以的
拜…托了
万里姐姐
摩耶会试试看的
再咏唱
小百学姐
你在干什么？
但是小百学姐她…
那就由我们这边来引开它的注意吧
我知道了
我、述说着思乡的思念 我、述说着念乡的思念
遥远的、彼方、千里、彼方、万里、万里、远方、故乡啊
这双手无法触及的所在之处
呀 抱歉让你久等了 小女士
爱德华先生？
能快点结束咏唱吗
我想亲眼看到吓人箱被打开
是的说！
我、述说着妄执 我、述说着憎恶
藉由这份思念、连接那遥远的距离吧
通过这个诅咒、歪曲这相隔的世界吧
“转移之门”
诸叶先生？
怎么了 杰克
和一般的异端者不一样
那家伙到底是…
不觉得有点奇怪吗
那条龙的火力应该能瞬间把这一带烧尽
但是 感觉它好像在玩我们一样
怎么可能 它应该没有这种智慧
或者说是在等什么
等待？
又要来了吗
连蕾莎都…
我在这里哦 过来吧
刚才的是…
哥哥！
终于来了啊
竟然敢给我乱来
治疗魔法还没结束啊
现在可不是休息的时候
大家都站起来 给我支援灰村同学…
都给我退下！
大家带上伤员去避难吧
早月和静乃也一起
绝对不要出来！
哥哥…
诸叶
这家伙在我的前世 摧残了我重要的人
所以我要一个人上
“羽毫之体现”
咏唱
冥界的炼狱 地上的燎原
火焰平等地烧尽一切的善恶混沌 化为净化一切的慈悲
让所有生灵归于尘土
神明舍弃世人
荒废的世界永无终结 吹响号角吧 审判之时已到来
太极 “烧焦天际的降魔黑剑”
魔法对那家伙没用
全都会被它复制
这样的话 就只用神力…
哥哥！
还没完
这个攻击是…
要塞级的…
音波攻击吗
真不愧是英国本部长
诸叶先生
这样下去的话
你这…
你这混蛋…
那条龙拥有和灰村同学战斗过的异端者的能力吗
漆原 要去支援哥哥了哦
在等着
哎？
那家伙在等诸叶过来
你在说什么啊
碍眼 真是碍眼
住手！
对 这就是那家伙的…
又…没能保护好
这是…
简直就像是怪物的咆哮
杰克的样子变得很奇怪
潘多拉之盒 绝望之箱
你这混蛋！
死吧 死吧 死吧！
那个伤是…
这不是魔法文字吗
打倒雷帝的水属十三阶
确实 如果是直接刻在肉体上的魔法文字
就无法被复制
但是这会…
给我去死吧！
住手啊 灰村
这这座小镇会从地图上消失的
这不是平常的诸叶
这是杀意的怪物 就像过去的我一样
到底发生什么事了
全部都从我眼前消失吧！
你在那做什么呢
谁？
哥哥现在明明遇到麻烦了
你那么悠闲地睡在那里真的好吗
但是我已经不行了
回想起来吧
回想？
冥府的魔女居然这点程度就失败
真是个大笑话啊
尽情嘲笑我吧
我没能帮上诸叶
回想起来吧
回想？
弗拉格一直都是独自战斗
而你也一直是独自留守在家
但那是哥哥大人为了怕我受伤…
没错 你只是个被他的关怀宠溺的胆小鬼
不！不是这样的！
其实…其实我是想和他一起去的
那现在不就是跟随他的时刻了吗
哎？
你还想目送多少次哥哥大人的背影啊
我…我…
来 睁开双眼吧
为了将来能在哥哥大人身边一同前进
你已经忘却了吗
曾经还是奴隶的你连名字都没有
我怎会忘记
完全没有对未来的憧憬
我只是为了生存而活着
那时的种种往事
那么 把你从枷锁中解放
赐予你崭新人生的人是谁呢？
当然是休‧沙乌拉啊
那么这次不是轮到你把他从锁链中解放出来了吗
妻子就该随时陪伴在丈夫身边
我想起来了！
万物都从我面前消失吧
早月？静乃？
不对…
你说的半对半错
想起来吧 哥哥大人
我们永远是一起的
不论前世还是现世
或是下次的转身之世
永远
我想起来了！
我是剑圣弗拉格
同时是冥王休‧沙乌拉
并且如今
是灰村诸叶
灰村他变了
他将双重前世同时在一具身体上具现化了吗？
你最后还是从潘多拉之盒中释放出了如此惊人的东西啊 杰克
是的呢
灰村同学
好…好帅气
我们是救世之剑
We are the saviors
多亏了龟吉到处帮人施加了治疗魔法
他偶尔也还是有点用的
真正的英雄就是需要的时候才会出现的
我们实战部队要为灰村同学斩开一条道路
了解
毁灭吧
下个轮到谁了？
之后就拜托你了 诸叶
各位
这次你不再是独自一人了
好了 让我们上吧 亲爱的
好！
咏唱
冥界的炼狱之炎 地上的燎原之炎
火焰平等地烧除一切善恶混沌 化为净化一切的慈悲
让所有生灵归于尘土
最终是成为今世 又或为来生
化作焦土的故乡 如今荒凉的地面
随处可见 无尽的绝望
吃下成人这一击性感的第三阶闇术吧
别迷上我哦
休想得逞
还有我们哦
俄罗斯援军在次参上
上吧 兄长
大家 多谢了
灰村同学
加油！
大家都支持你哦
能打败我的你一定办得到的
听得到吗 万里姐姐？
我们的诸叶先生回来了
音波攻击吗？
银岭阿格斯顿
那时的小姑娘成长了不少嘛
爱德华大人
现在轮到你出场了 杰克
嗯 我知道
哥哥大人
亲爱的
我绝不饶恕夺走我珍视之物的家伙！
太极‧Vlitora
他办到了！
分部长
他打倒那家伙了吗
时隔多日的日本之行我很尽兴呢 杰克
所以说了别再叫我杰克了
时间差不多了
安琪拉 你寂寞的话随时可以传简讯来哦
谁会传啊！
啊 对了
你最好小心点法国分部长查理
告辞了
我去找来接我们的竪村
早月
嗯？
你真的不记得打倒黑龙时发生的事了吗
啊 对了
我像是做了个梦
梦？
是我一直做的那个梦
我是莎拉夏 哥哥大人还是弗拉格的时候…
不说这个了 难得和哥哥大人独处
哎呀
有个跑上岸的章鱼啊
谁是章鱼啊！
章鱼被煮得通红了
可惜了这个充满和哥哥大人的美好回忆的地方
再创造更多回忆不就好了
也是呢
我们来创造出无数我们两人的回忆吧
哎呀 真是可惜呢
诸叶暂时要住到我家去了
如果岚城也要来的话…
以前约翰住的小屋倒是能够借你
当我是狗！？
不 约翰是只猫
还不是一样！
好了好了 你们两个
哥哥大人快来快来 要丢下你了哦
她为什么能这么有活力呢
就像只玩得浑身脏兮兮的小狗呢
不 脏兮兮有点过分了吧…
那个…
怎么了？
在我力量暴走的时候
见到了冥府的魔女
那是你…
那是只属于我们的秘密
喂！漆原！
欢迎回来 主人
你这是哪一招？
我听说在日本会这样来迎接别人
迎接？
当然是开派对了啊
还在做什么呢 你们迟到了哦
大家都在等你们哦
来狂欢吧
真有趣
卡蒂亚你们还在啊
真的非常感谢各位
多亏了各位 学园的学生也没事
但可惜的是大部份被毁了
不
只要学生们都平安 那就够了
是
因此 今天事不宜迟就为了庆祝灰村同学凯旋而归…
酒池肉林了！
哥哥大人
诸叶
兄长
第一名是我～
今日之事我一定不会忘却吧
诸叶先生回来 大家满脸的笑容的那一天
没错 不论我转生多少次都不会忘却