本字幕由DHR动研字幕组 & KNA字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请您支持正版
翻译：Kouki_Sakurai 2WK 校对：咖喱与牛奶
时轴：Misaki喵 后期：KoU
我坚信着 兄长大人一定会遵守约定
一定会取得胜利然后回到我身边
所以我也一定要遵守约定呢
早月
感觉你的嘴唇像小孩子的一样
那个 你是谁
疼痛都飞走了吧
校长
刚才那孩子用嘴向你的体内注入魔力
恢复你急剧失去的魔力
那 刚才和我kiss的对象是
岚城同学
不纯的异性交往可不是好事
所以只好让她安分一点了
我看到刚才的战斗了
你是太古之龙吧
白骑士机关日本支部的人将其称为最古老的英灵
最古老的…
救世主都是拥有前世的转生者
那么在这基础上再一次转生
有两个前世的救世主也不足为奇
从以前开始就被这样推测了
等一下
我只是勉勉强强能回忆起当时作为战士的记忆
说有两个也太…
最后的一击
你在挥剑的同时用了第三阶闇术
总之没有肉体上的伤害
还好是在武道馆里决斗
回宿舍好好休息吧
从面相来看你会犯桃花 请多多小心
别忘了带走你下面那位在挣扎的同级生
弗拉格
太好了 你一切都想起来了吧
还不是全部想起的程度
对了 约定好的那个…
哎呀 有只丑陋的章鱼在那呢
什么啊 又这么突然出现在我们面前
我现在正要和诸叶做那个约定的
约定的 亲亲亲…
你是说像这样的吗
章鱼好像煮熟了
等等 你对我的兄长大人做了什么啊
果然犯桃花啊
胸の間　抱える剣
怀抱在胸中的剑
身体を巡る　緋記憶よ
萦绕身体的绯红记忆
泣いて笑い　愛し憎んだ
是泪水与笑颜的爱恨交加
私たちまた　現世に交わる
我们在现世相遇
そのキレイな眸を
透过你那
覗き込めば　甦えるの
美丽的眼眸 一切就此复苏
繭のなか　寄り添って
倚偎在茧中
夢を喰んだ日々
过着以梦为生的日子
あるいは絡めた指
又或是手指缠绕
互いの血に　塗れ甘く
被彼此的血抹红变得鲜甜
流れる時の川へ
向着时光之河流逝而去
散ったことを
分散的一切
絹帯と鎖で
用绢带紧紧连系
双つの運命は結ばれ
两人的命运就此交织
生きて出逢い　惹かれ合ったの
重生之后的重逢 互相被吸引
それが何より　強い武器だわ
这是无可匹敌的 至强武器
闇も悪も　恐れはしない
无论黑暗还是邪恶 无所畏惧
二人だけでも　いまを戦う
只要是你我二人 现在也能战斗
美しい救世主になれ
成为悦目的救世主
诸叶
来交换手机号码和信箱的地址吧
不行吗
当然可以
太好了
太好了 这样就有爸爸妈妈之后的第三个联络人
爸爸妈妈
恭喜完成催人泪下的升级 岚城同学
反正我就是个孤独鬼
开玩笑的 也和我交换吧
也、也不是不行啦
啊 糟糕 手滑了一下不小心删掉了
如果想吵架的话就来吧 漆原
是经常去的美容院的…
灰村诸叶同学在吗
我就是
能稍微来一下吗
还有漆原静乃同学
Rank C吗？
也有校长的推荐
而且我也见识了你在武道馆的战斗
我弟弟给你添麻烦了
如果成为Ranc C的话 不仅能得到奖学金和可观的薪水
毕业之后还确保能到白骑士机关工作
可是 也有坏处吧
原来如此
不仅身手很好 脑袋也很灵光
正是如此 在成为Rank C的那一刻
就要进入我手下的突击部队
突击部队？
对异端者战斗的实战部队的名称
虽然一个月只需要出动一两次
但也出现过死者
先慢慢想想再告诉我也可以
那个 我想问一下 虽说是奖学金
薪水能拿到多少
太好了 叔母
这样真的好吗
请多指教了 学长
欢迎欢迎
那么 我从今天开始也加入吧
其实在之前就邀请过漆原同学成为预备队员了
那么 放学后见
也让我加入吧
那个 你是？
诸叶和漆原都参加的话 我也不能落后
我承认你勇气可嘉 可我不清楚你的实力
完败于学长的弟弟的实力
漆原
我认为现在的你要成为预备队员还早了点
真的很抱歉
怎么这样
那么再见
早月
我可没有就因为这样而消沉哦
现在马上变得比现在更强
直到能够在战斗中注视着诸叶的背影
早月
再一次欢迎你
欢迎来到实战部队
灰村诸叶同学 漆原静乃同学
去年三年级已经毕业了 所以非常欢迎即战力
是个挺厉害的男人嘛
我会好好训练你们的 快做好觉悟吧
是
那么 现在要开始了
我们是救世之剑
We are the saviors
ウイー　アール　ザ　セイヴァース
为了人民与和平 为正义也发出的一击
We are the strike for our peace and our justice
我也必须要一起喊吗
是的
我明白了
那么再来一遍
我们是救世之剑
We are the saviors
ウイー　アール　ザ　セイヴァース
石动学长的世代被称为黄金世代
消灭异端者的数量比日本支部的任何人都要多
那就是说比白骑士机关的大人们还要厉害吗
嗯 几乎都在Rank B以上
我能在这种地方待下去吗…
你的话是不会有问题的
啊 累死了
我出生以来还是头一次这么累
我知道该怎么节约体力偷懒
好慢
能让我等那么久还能被原谅的人也就只有兄长大人了
我不就是那个兄长大人吗
我发现了一间很好吃的御好烧店
现在这个时期 居然只要三百元就能吃到了
真的吗？
欸欸 现在就去吧
抱歉 要去的话你一个人去吧
我和诸叶都已经非常疲劳了
所以今天想早点回去休息
我的话…
从现在开始每天都有演习
恢复疲劳养精蓄锐做好备战
才对得起薪水不是吗
是吗
抱歉 是我考虑不周
你并没有错
只是 从现在开始每天都会训练得很晚
就算你等了好久 我也只能说抱歉了
不过 假日的话
能邀请你们一起出去玩吗
这样的话就大欢迎了 是吧 诸叶
所以说 我…
我明白了
喂 早月
你为什么要说那种话
诸叶想靠自己的力量赚钱吧
同时也想好好关心岚城同学吧
我正是两者一起考虑
尽量能让你兼顾两者才这样说的…
不是这样的
我不喜欢你为我去当坏人的态度
谢谢你帮我圆场
但是我希望你记住
让一个女孩子去替自己背黑锅我可高兴不起来
既然想帮我 还不如用你的笑容来让我高兴
早月
你果然会这么说呢
明明漆原一直都在跟着他的
而我却…
喂喂？
没事吧 都听到你的哭声了
我才没哭呢 别胡思乱想啊
真要命啊 今年的花粉症真要命啊
骗人 明明都泪流满面了
别说得好像你看到了啊
我就是在看着呢
下次放假的时候去吃御好烧吧
你可要给我做得好吃点哦
我会大显身手
做出让你吃过一次就再也忘不了的御好烧
那个 早月…
以后我可以在睡前打电话给你吗？
真是个离不开妹妹的哥哥呢
好吧 虽然我很忙
但一周三次的话还是能陪你聊聊的
好好 一周三次 太感激了
真是的
寄宿于吾之剑的魔焰
一大清早的…
喂喂 是我
想请你陪我出去一下
※這邊漆原把付き合い理解成了交往
抱歉 我已经有喜欢的人了
不是这意思！
总觉得天色有点怪
那么 你把我叫来这里有什么事？
你不是说假日的话就欢迎来找你吗
是这样吗…
总之 为了祝贺诸叶升格为Rank C
想着买个什么礼物送他啦
那为什么还要拉我过来
那…那是因为不知道选什么好…
而且这个月零用钱也寥寥无几
就想着我们两人合买一个礼物怎么样呢…
再见
别走！
真没办法
啊…决定不了啊
我走累了
抱歉了啦 让你来陪我
知道吗？累了的时候吃甜食很有用哦
哎？
我要草莓加香蕉口味的就行了
哎！
那再见了
我知道了啦
好了 让您久等了
真好吃
应该…不会下雨吧？
这是怎么了？
异端者？
漆原
好可怕…
但是在这边逃走的话就不配做哥哥的妹妹了
出来吧 阿遒尔！
本小姐来当你对手了 心怀感激吧
漆原 小孩子就拜托你了
岚城同学你一个人去太勉强了啊
必须要在这边拖住那家伙
没错 你的对手是我
可别花心去找别人啊
咏唱
冰之闇啊 雪之灵啊 请借予我你们的气息 令其比死亡更死寂地冷冻起来
漆原
我通知了诸叶和学校
购物中的人们也正有序避难中
那你也快去避难啊
你在对谁说话呢？
我可是令人畏惧的“冥府的魔女”
单单支援你的话 我是可以做到完美无瑕的
真有趣 不过我可不需要什么帮忙哦
行得通
还有一个？
别开玩笑了…
多头种？
这怎么可能赢得了
早月！
不好了 你的脚
快把神力提高来抵抗石化
要来的话就快来啊
就算死 我也要多带几个陪葬的
这些家伙在找乐子吗
怎么样…
诸叶！
告诉我情况如何了？
不能再糟了
这只和之前出现在东京湾的多头异端者等同
甚至更难对付
以前从未有出现过九头种的事例
那么快去救援吧
现场还有早月和静乃在
我们不会去救援
一般的异端者不是我们的对手
但是那家伙没有100人以上的阵容是打不过的
怎么会…
希望你能理解
爸爸！妈妈！
拜托了 用我的血吧
救救我的爸妈吧
你还太小 不能给别人输血
怎么会…
希望你能理解
听好了
这世上没有什么生命能被轻易放弃
连两个女孩子都救不了 还叫什么“救世之剑”？
漆原 把眼睛睁开啊 漆原
不要…
诸叶！
这样下去 不就不能再被哥哥夸奖了吗…
已经…不行了…
“沙拉迪加”
让你久等了啊
哥哥…
这家伙…
没问题的
你不会输的
你应该还拥有另一个力量
另一个力量？
是你的话一定能做到
所以无需犹豫！
我…想起来了
我…我绝不饶恕夺走我珍视之物的家伙！
咏唱！
冥界有炼狱 地上有燎原
火焰平等烧尽所有一切善恶混沌 为令其净化的激烈慈悲
更多…
所有众生啊 死后还归髑髅
神舍弃了人类
颓废之世已终结 号角吹起 审判的时刻来临吧
更多…
这个是？
第五阶炎术“黑绳地狱”
Black  Gehenna
源祖之业太极《焦天降魔黑剑》
他果然是…
加…加入预备队员？
你面对那个怪物毫不动摇
拼尽全力保护了人们
像你这样拥有着真正正义感的人
也是实战部队所需要的
强烈需要啊
我也加入了实战部队！
还有灰村
我不认为我的判断有误
但是我觉得你的判断更加正确
继续效力于实战部队吧
是
那么放学后的训练见
万…万岁！我终于不被排除在外了！
和哥哥在一起哦！ 太开心了
小心别扯我们后腿哦
真啰嗦 本小姐会治好你的毛病的
好好感激我吧
真是没办法
话说 我前世和你…？
这个还是以后再说吧
奇蹟是在何处呢？
谜之森林深处？
还是高耸入云的塔顶？
而我们的奇蹟却就在眼前
两次前世 两份记忆
越是回想就更加强大
灰村诸叶
那最最古老的英灵
欸 灰村
我和摩耶谁的吻更舒服？
完全没有记忆了
下集
冥府的魔女
咏唱！