本字幕仅供学习交流，不得用于商业用途，若发生违法等行为，诸神恕不承担一切责任,欢迎访问kamigami.org
さらば 地球よ
再见了 地球
日听 电车男
翻译 葉隐
日校 散仙
中校 mam
旅立つ船は
出航的舰船
时间 臭屁匠
压制 娜夏
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰 大和号
片源 jsum
诸神字幕组
宇宙の彼方 イスカンダルへ
向着宇宙的彼方伊斯坎达尔前进
運命 背負い 今とび立つ
背负着使命 即刻启程
必ずここへ 帰って来ると
一定会再次回到这里
手をふる 人に 笑顔で答え
挥着手 用微笑回答别人
銀河をはなれ イスカンダルへ
离开银河向着伊斯坎达尔前进
はるばるのぞむ 宇宙戦艦「ヤマト」
不远万里 宇宙战舰 大和号
大伽米拉斯帝星
亲爱的伽米拉斯帝国的臣民们
我始终铭记于心
自己头顶的荣耀
乃是诸君
对这个国家 对这个星球 对伟大的伽米拉斯的
满腔爱国忠心之恩赐
此时此刻 我已视诸位为挚友
衷心感谢聚集而来的友人
谢谢大家
伽米拉斯万岁
德斯拉总统万岁
见过总统阁下
稿子写得不错
承蒙夸奖 无上光荣
人类真是愚蠢而驯服的生物
反观 亦是无聊透顶
宣传情报大臣 米洁拉·赛列史黛拉
之后的余兴节目已准备完毕
之前那艘船吗
是
总统  阿贝鲁特·德斯拉
总统 为庆祝伽米拉斯帝国千年华诞 暨德拉斯政权建立103周年
副总统 雷德夫·希斯
我谨代表全体大臣 向您献上诚挚的祝福
谢谢你 副总统
我大伽米拉斯冠绝宇宙 完成了统一麦哲伦云之大业
麦哲伦云：最靠近银河系的两大不规则星系 即大麦哲伦云与小麦哲伦云
并侵入银河 不断拓展帝国版图
总统之威光照遍整个宇宙
同化政策亦顺利推进
军需国防大臣 贝尔提·塔朗
饶恕自愿归顺者 并赐予二等臣民之权利
这已然成为帝国繁荣之基石
可谓是丰功伟绩
可谓是神之大业
总统阁下与我大伽米拉斯所向披靡
中央军总监 海尔姆·杰力克
无敌的伽米拉斯永无败绩
我们不可因此而自满
加之 外宇宙蛮族侵入小麦哲伦云边缘地带之事 亦不可掉以轻心
环宇舰队总司令 加尔·迪茨
迪茨司令 你的意思是老夫在说大话吗
我只是作为舰队运作的负责人 陈述事实而已
参谋次官 加德尔·塔朗
总统阁下 那群蛮族不久即可肃清
已派遣了德梅尔中将前去歼敌
那匹宇宙之狼吗
他倒有不负众望 马到成功的可能
诸位 今夜为犒劳大家平日的努力
准备了一些余兴节目
今晚 敬请各位观看帝国最前线传来的影像
为什么要看那个
亲卫队长官 海德姆·奇姆雷
那是因为各位将要观看的这场战争 是由总统亲自拟定的
那么 各位 开始游戏吧
若向星祈愿
须得付真心
即偿汝之愿
亦寄梦于心
彼时之命运
终达桃源村
YRA 大和号广播
下个时段将于舰内时间20点30分开始
以上由岬百合亚为您播送
OK！
你跑来这里偷懒 没关系吗
嗯 现在是休息时间
说起来 你知道吗
前面有个打不开的房间
会有「那个」出现哦
美女的幽灵飘来飘去…
那个啊 我在地球经常见到
因为我是那种特殊体质嘛
是这样啊
目前 大和号正以18节的速度
驶过距地球约8光年的天狼星系
接下来将进行12光年的跳跃飞行
预计抵达Gliese 581行星
Gliese 581：位于天秤座β星以北约2度的红矮星 距离地球约20.4光年
12光年啊
这是用大和号的VLBI望远镜眺望地球的最后机会了啊
VLBI：甚长基线干涉测量技术 即把几个小望远镜联合起来达到一架大望远镜的观测效果
真田
是
这…是地球吗
这里距太阳系8.6光年
也就是说 这是地球大约8年前的样子
是被伽米拉斯侵略前的地球吗
大家好好看看 这就是我们应当夺回的原来的地球
岛 开始跳跃飞行准备
了解 开始跳跃飞行准备
大和号 开始跳跃
确定跳跃坐标
时空波动测量开始
空间航迹描图
少佐 友军的补给舰发来会合请求
爸爸 赶快做完工作回来吧
妈妈也很担心你呢
总统命我等光荣战死
一定要平安回来啊
对不起 希露德
修鲁兹司令 盖尔将军的支援物资已到
怎么会 真的吗
是 我们并没有被抛弃
银河方面军司令 格雷姆特·盖尔
我是银河作战司令官盖尔
此次负责由总统亲拟作战的现场指挥
光荣之至
够了
盖尔司令 我送你的东西怎么样了
是 失礼了 那批新型鱼雷…
是德斯拉鱼雷
是 是
那批德斯拉鱼雷已完成前线配备
跳跃结束
进入Gliese 581行星
这里距地球20.4光年
那就是天狼星系的主星A 红矮星Gliese 581
没有受到跳跃飞行的影响
不过 也别太拼命了
我是新见情报长 进来了
好了 多保重吧
那么 我们先走了
能和您谈一下吗
可以
什么事
这个星系中 有人类移居计划的对象行星
请允许我组成调查队 对其可行性进行探查
我们没那个时间
事实的确如此
但为了人类的生存发展
我们必须有更多的选择 哪怕一个也好
新见 「出云计划」已经被勒令作废了
可那是…
左舷 遭到冲击
船体复原 回转15°
部分电子机器运作异常
检测到强力带电粒子波动
两舷微速前进 转速降低20
这是…
报告状况
看来是遇到了超高密度的等离子纤维
那是什么
自恒星放射出的耀斑等离子束
也就是太阳风
本舰接触到了等离子回路的壁面
但是 这不正常
检测到超出理论值数亿倍的伯克兰电流
伯克兰电流：为说明磁扰动的产生而提出一种沿地磁场的垂直电流体系模式
什么意思
也就是说 这明显是人为造成的
老鼠跳进陷阱了
您竟能预测到那些家伙会来这个星系
盖尔我真心佩服您
这没什么 我只是为了打发无聊 试着分析了他们的航路模式
好戏还在后头呢
那么诸位 让我们举起酒杯 为地球人的垂死挣扎祈愿吧
真是好笑
为落入陷阱后的挣扎祈愿 总统您真爱开玩笑
伽米拉斯不需要这种庸俗的男人
德斯拉万岁 总统万岁
电子机器总算完成基本修复
但是 经不起等离子束的多次接触
测算一下等离子束的增幅范围
推断出其回路的干扰地带
应该就在某处
三点方向有一处等离子束微弱区域
可能是干扰地带
后方出现重力波歪斜 为跳跃反应
装填完毕
德斯拉鱼雷 发射
敌舰 发射鱼雷
距抵达不可拦截区域 还有20秒
捕捉完毕
准备防空战斗
鱼雷战 拦截准备完毕
还有13秒
[准备拦截]
距抵达不可拦截区域 还有
10 9 8 7
舰长
6 5 4 3 2 1
开启舰尾鱼雷发射管
开火
命中
目标拦截成功
等等
这是…
这是什么
向帝星司令部发送影像
这到底是怎么回事
看到了吗 这才是德斯拉鱼雷的真面目
那是…毒气吗
是在米尔贝利亚星系发现的
拥有自我增殖系统的自律型气状生命体
将物理能量转换 同化 吸收 进而无限增殖
可谓是终极化学武器
不过是往捕鼠夹里扔了一只猫罢了
不明物体 能量增强
继续观测
它在吸收等离子束 并不断增殖
一旦与其相遇 大和号也会被分解吸收的
不明物体 持续靠近
真是不折不扣的袋中之鼠
袋中之鼠：有瓮中之鳖的意思
接下来就等猫收网了
不 我给他们留了一个缺口
岛 能够脱离测算出的等离子束干扰地带吗
我尽力试试
请等一下 如果继续进入干扰区域的话
不可能吧
不过 在出口前方等待他们的 便是张开血盆大口的巨大恒星
是被毒气吞没 亦或是在灼热的高炉中消溶
他们的命运还有别的选择吗
绝无可能 太完美了 总统阁下
诸位 让我们为那群地球人即将做出的英勇决断拍手称赞吧
这就是所谓的前门拒虎 后门进狼吗
前門の虎 後門の狼：比喻刚刚躲过一个灾难又遭遇到别的灾难
岛 朝着恒星以最大船速行进
要突入恒星吗
最大船速 保持航向
看来地球人选择了自焚啊
舰外温度1100度 舰内90度
持续上升中
环境控制系统 防热处理无法赶上
舰长 张开波动护盾如何
这样下去舰内温度会超出临界值的
没那个必要
全员穿上宇航服 将能源消耗降到最低 继续行进
封锁防护隔板
后方的伽米拉斯军舰情况如何
存在气状物体 位于后方 距离8000 紧追本舰
严密监视
舰长
不得了啦
全员着宇航服 重复一遍 全员着宇航服
舰长
这是钻进什么地方了
还不快返航
你们想害死舰长吗
我没事 只是旧伤有点痛罢了
是吧 医生
那么 把手伸过来
脉象正常
不是什么大问题 劳累过度吧
给您注射一剂营养针吧
太好了
我可是被你的好友千叮万嘱过的
您不听我的话可是让我为难啊
你的身体已经…
我知道 医生
前方 SK223有日珥发生
左转舵
舰长 后方的气状物体发生变化
本要同化恒星 反而被其吞噬了
原来如此 舰长的目的就在于此吧
废物 总统的毒气要被烧光了
你们就在一旁看戏是吧
这群没用的下等人种
听好了 责任全由你来承担
我会这么向总统汇报的 做好心理准备吧
接下来 本舰将向大和号发出最后突击
与修鲁兹大佐共存亡
发生异常 前方有巨型日珥
能躲开吗 岛
不行 日珥太大 无法躲避
方向不变 古代 向日珥发射波动炮
是 诶？！
要发射波动炮吗
复述命令
是
向日珥发射波动炮
开启波动炮回路
紧急阀门全部封锁
安全装置解除
强制注入机起动
弹仓内快子压力上升
快子：假设速度超过光速的粒子
80 85 90
后方 敌舰急速靠近
右舷中弹
不用理会
距到达接触临界点还有10秒
能量填充120％
波动炮 发射
突破这个缺口 保持航向
大和号 突破日珥
舰内温度 300万Bq
怎么可能
超出耐热极限
舰尾熔解
掌舵无效
萨尔茨万岁
画面信号中断
总…总统阁下
这都是修鲁兹那家伙的错 那个…我…
诶？
哎呀 诸位 真是精彩的战役啊
也算是一场有趣的游戏呢
希斯
是
战死者获得两级特别晋升
并赐予其遗属名誉伽米拉斯臣民之权利
遵命
那么 今晚的宴会到此结束
各位晚安
德斯拉万岁
对了 赛列史黛拉
地球人的那艘船叫什么名字
我记得应为「大和号」
「大和号」吗
我记下了
怎么了
那种横扫日珥的武器
和武器开发局里的试验品很相似呢
真的吗 大哥
怎么可能
今宵再对星祈愿
捡拾美梦之碎片
托于群星以眷念
汝若倾注诚与心
梦想不期定实现
以上由岬百合亚为您播送
对星祈愿
あの娘がふっていた
那个女孩挥舞着
真赤なスカーフ
鲜红的围巾
誰のためだと 思っているか
想问你是否知晓
誰のためでも いいじゃないか
无论她来迎接谁 这并不重要
みんなその気でいればいい
大家把她当恋人 也算高兴事
旅立つ男の胸には
远行的男人心中
ロマンのかけらがほしいのさ
渴望点点浪漫啊
ラララ…
啦啦啦…
ラララ 真赤なスカーフ
啦啦啦 鲜红的围巾
傀儡人 伽米拉斯的尖兵
被俘的它口中述说的 是真相 还是谎言
机械间的交流 能否得出答案
人是什么 机械是什么 心又是什么
下集 「定时装置的虏囚」
距人类灭亡还有339天