さらば　地球よ
再見了  地球
旅立つ船は
出航的艦船
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙戰艦  大和號
宇宙の彼方　イスカンダルへ
向著宇宙的彼方伊斯坎達爾前進
運命　背負い　今とび立つ
背負著使命 即刻啟程
必ずここへ　帰って来ると
一定會再次回到這裡
手をふる　人に　笑顔で答え
揮著手  用微笑回答別人
銀河をはなれ　イスカンダルへ
離開銀河向著伊斯坎達爾前進
はるばるのぞむ
不遠萬里
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙戰艦  大和號
巴倫行星
時空變動 由ZELL50至ZELL70
預定抵達時間不變
巴倫軍務司令部
第七戰隊前往五號甲板
第六 第十三驅逐艦隊由九號甲板入港
甲板上的船員立刻進行艦艇接收工作
整備人員隨時待命
現在傳達德斯拉總統之命
自當地時間12：08起 任命小麥哲倫雲防衛司令官德梅爾
擔任銀河方面作戰司令官
另外 前任蓋爾作為副司令歸於德梅爾麾下
完畢
閣下 弗拉肯來電
稱「狼共羊舞」
發生什麼事了嗎
看來獵犬找到它的獵物了
敵方空間魚雷兩枚 擊中小行星
距離3000
又來試探我們嗎
只要我們混於這個原恆星的星際物質中
原恆星：星際介質中的巨分子雲收縮下出現的天體 是恆星形成過程中的早期階段
星際物質 (ISM)：存在於星系和恆星之間的物質和輻射場(ISRF)的總稱
並隱藏形跡
敵人應該很難發現「大和號」
艦長您的判斷非常準確
不過 他們到底是從哪裡發射的
雷達反應？
不行
這次依然無法確定位置
是隱形艦嗎
我們已經藏了四個小時了
拼耐性也是有界限的啊…
又來一枚！
命中 十點方向 距離200
關閉亞空間通道
亞空間：存在的非正物質空間 即反物質空間中間的一層阻隔界
深度由22調整至30
次元壓正常
相位波動參數正常
無法探知次元波動模式
他們居然不上鉤啊
星際物質如此繁多
根本無法映射出他們的空間航行軌跡
真是狡猾的老鼠
獵物越聰明 就越有獵取的價值
海尼 這場戰爭頗有看頭哦
出現微弱的次元震？
艦長 這只是推論
敵方所乘艦艇或許可以任意連接次元空洞
並在其間自由往返
艦長
艦長！
醫生 這是…
需要手術
立刻著手準備
是！
沖田艦長康復歸來之前
本艦的指揮工作由副艦長我暫時負責
從現在開始
假定敵方是一艘擁有異次元航行能力的艦艇 並做出應對
新見和森雪負責偵察敵人
是！
可以潛入異次元的艦艇…
本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
次元潛航艦UX-01 是由總統直接管理的特務艦
日聽:電車男 翻譯:葉隱 校對:散仙&mam 時間軸:電池 壓制:よっくん
沒想到你竟然能得到總統府的轉屬許可
沒有那種東西
你說什麼？
無須擔心 副司令閣下
那條獵犬的飼主可是迪茨提督
換句話說 只要迪茨老爹同意就萬事大吉了
問題在於弗拉肯艦長啊
你算是說對了
那傢伙可不好使喚呢
我的座右銘是隨機應變
你好好記著 蓋爾
ZAR…ZAR BELK
血壓120/75 脈搏60
艦長 我一定會救你的
開始手術
醫療機器人啟動
醫用納米機器人 準備完畢
怎樣
艦長
獵物不僅聰明 還很膽小
他們在等 等著我方率先行動
真是的 到底要等到什麼時候
可惡
上頭有上頭的想法
可是 連艦長都病倒了
他不會就這麼沒了吧…
藪！
老爺子 你什麼時候來的
別擔心 藪
他不會死的
絕對不會！
明白嗎
明…明白！
擦汗
對方有行動嗎
在異次元持續潛伏 其耐久時間應該也有界限
遲早會露出尾巴的
也就是說 還要繼續拼耐性嗎
你太緊張了
等待很難熬啊
是
等了這麼久也不見動靜
他們不會早就見鬼去了吧
說的是啊
捉迷藏差不多也該厭倦了
來試探他們一下吧
補充輸血400ml
手術完成
副艦長 您知道的話就請告訴我吧
古代
艦長到底得了什麼病
雷達發生反應
四點方向 距離28000
這是伽米拉斯艦特有的波長
絕對沒錯
敵艦正在離開當前星系
也就是說…
他們已經放棄作戰 決定離開了啊
不 現在就斷定敵人離開為時尚早
有什麼依據嗎
並無依據
非要說的話 是直覺
真是血濃於水啊
我是說 關於這一點我深有同感
副艦長 把跳躍引擎的輔助系統
轉為亞空間傳感器來使用如何
參考之前在次元斷層獲得的數據
來設定參數的話
便可跨過次元邊界層 使用聲脈衝發送器
ピンガー(Pinger)：聲脈衝發送器。發射探測聲波，並通過反射回的聲波搜索敵人的設備
次元主動聲吶嗎
那樣的話 就能確定敵人是否潛藏在異次元中了呢
可是 與此同時本艦的位置也會暴露給敵方
一味地懼怕風險 就什麼也做不了
我個人提議利用「海鷗號」進行反潛巡邏
新型的亞空間聲吶浮標嗎
聲吶浮標：一種反潛搜索的兵器，內部裝有水聲器材和無線電發射機，可從潛水艇發出的聲音判定其位置
是的 二者原理相同
所以應該可以搜索出異次元的敵艦蹤跡
理論上是可行的
不過 讓「海鷗號」在如此濃重的宇宙塵埃中飛行
無疑是自殺行為
但是 只要使用這種方法
即使意外遭遇敵人 也不會暴露「大和號」的位置
那麼 你準備派誰去執行這個危險的任務呢
我自己去
不行
副艦長！
此次行動不過是為確認情況罷了
這種情況下 新見的方案更為實際
可是…
不行！
新見 開始準備聲脈衝發送器
是！
CIC 我是佐渡
CIC (Combat Information Center)：戰情中心，作戰指揮中心
艦長的手術完成了
非常成功
真田 現在派一個人去探望艦長如何？
這裡就交給我們吧
就算是上級命令
如果認為那是錯誤的 就必須鼓起勇氣及時止步
並堅持自己的信念
我就是這麼想的
你來了啊
艦長就拜託您了
別亂來哦
波動參數 輸入設置
確認完畢
我是北野 我進來了！
AU09 啟動準備完成了嗎
太慢了！
非常抱歉
充電完成
準備搜敵
亞空間傳感器 準備完畢
要用亞空間聲吶浮標嗎
沒錯
搭載完成後 立即出發
那個已經完成了啊
凡事應當提前一步先行準備
榎本掌帆長
訓練課上不是教過你嗎
快別呆站著了 「海鷗號」要出發咯
啊 可是離艦命令還…
沒下來呢
那個我已經確認過了
還有你們兩個
跟我一起上「海鷗號」給戰術長幫忙
次元探測聲波 即將發射
開始搜敵
探測聲波 發射
發射！
來了來了！
正好踩進陷阱裡了
不知道我們還在這兒等著呢 真是辛苦了
剛才的探測聲波映射出來了嗎
萬無一失！
要動手了嗎 要動手了吧！
上浮到次元潛望鏡的深度
太棒了 次元排壓開始
タンクブロー(Tank Blow)：指利用氣浮機向壓艙水箱灌入空氣，進而排水、上浮
開始狩獵吧
次元探測聲波 發生反應
發現有物體上浮至次元邊界層
敵人映射了我們的探測聲波
發動引擎 馬上離開此地
起錨！
找到你咯
準備魚雷戰
打開一號 二號發射管
副艦長 左舷飛機庫處於開啟狀態
什麼？！
「海鷗號」 離艦命令並未下達！
等等
誰在該機上？
「海鷗號」 起飛！
那個…這不是違反命令嗎…
別囉嗦了 各就各位
是！
這算什麼事兒啊
魚雷 數據輸入完畢
一號 二號魚雷發射管 發射！
一號 二號發射！
「海鷗號」 請回答
誰在機上 「海鷗號」！
有物體正在高速接近本艦
這個…是魚雷 共兩枚
怎麼會…
島！
開始躲避
第二枚 持續接近中
你本事見長嘛
因為我有個優秀的教官啊
多謝抬舉
喂 快看「大和號」
中彈區傷員眾多 醫護人員立刻前去
外部裝甲被擊穿 發生氣體洩漏 燃壓不足
引擎輸出功率過低
關閉第十甲板
探測聲波白費勁了嗎
進行損傷維護
這裡是「海鷗號」
「海鷗號」向「大和號」發信
古代
接下來 我將投放亞空間聲吶浮標
果然是你啊
誰允許你擅自行動的！
真可怕啊
開始投放
巖田！ 遠山！
遵命！
Yes sir！
開始投放
真是頑固的獵物啊
三號 四號發射！
「大和號」 聽得到嗎
這裡是「海鷗號」
我把魚雷出現的預測點發送過去
請按照該情報迎戰…
我說你啊
炮術長 開始準備迎戰
明白！
準備防空戰鬥
立刻有了反應 是吧
魚雷 兩枚！
把數據傳至「大和號」
明白！
坐標數據 輸入完畢
開始迎戰！
開始射擊！
對方破解了我們的發射角度
真的假的？
怎麼又來了
真是夠煩人了
即使發現了我們 這裡可是異次元的底層
輪不到你們插手
是這個嗎
這是什麼
這是…
發現有物體衝破次元邊界層
在哪裡
就在附近
我去確認 你們負責引導！
確認存在嗎
找到了找到了
這裡是「海鷗號」
在「大和號」後方四時處發現了疑似敵方探測器的物體
現在傳送具體坐標
只要擊毀這個 便可粉碎敵人的眼睛
連魯莽的性格也一模一樣呢
準備炮擊
輸入坐標 瞄準完畢
開始射擊！
被他們擺了一道
正在接近 進行降落前檢查
開始登艦
一旦收進「海鷗號」 立刻以最大船速脫離現處宙域
離開此星系後 利用跳躍飛行甩開敵人！
雷達無反應
混蛋 居然敢跳躍飛行
怎麼辦
現在就讓他們走吧
這樣做合適嗎
良犬不窮追嘛
艦長
是古代嗎
德川也在啊
「大和號」情況如何
總之已經擺脫困境了
全靠年輕人的努力啊
只是似乎有點過頭呢
不過 因為真田的酌情處理不必受罰了
那傢伙雖然總是一臉嚴肅 也還是有優點的
是嗎
老師 你是不希望他死掉
所以才否定了他的方案吧
然而 他依然相信自己是正確的 並付諸以行動
如果是那傢伙的話 你覺得他會怎麼做
大概…那個人也會做出和他相同的事吧
是啊
第十三話
異次元的狼
信じている
唯有未來
未来だけが
我始終相信
一つの答えなのか
這是一種回應嗎
誰も知らない
無人知曉
記憶だけは
唯有記憶
真実を
譜寫出的
写し出そうとその胸を
真實啊
叩くの
激盪我心
忘れないように
只為銘記於心
星の数ほどもある
記憶如繁星般浩瀚
思い出の螺旋を越えた先
組成漫長的螺旋線
光り輝く中に
螺旋彼方
見えるものがあるでしょ
光輝燦爛
記憶の光
那是記憶之光
塞壬魔音 誘惑船隻走向毀滅
大雪紛飛 翩翩降入虛空之境
魔性之影 昂首闊步目空一切
「大和號」不幸遇難
艦船內空無一人
彼時 古代一眾所見又為何物
下回 「魔女低語」
距人類滅亡還有310天