本字幕仅供学习交流，不得用于商业用途，若发生违法等行为，诸神恕不承担一切责任,欢迎访问kamigami.org
日听 电车男
翻译 葉隐
さらば　地球よ
再见了  地球
日校 散仙
中校 mam
旅立つ船は
出航的舰船
时间 小病
压制 娜夏
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
片源 jsum
诸神字幕组
宇宙の彼方　イスカンダルへ
向着宇宙的彼方伊斯坎达尔前进
運命　背負い　今とび立つ
背负着使命 即刻启程
必ずここへ　帰って来ると
一定会再次回到这里
手をふる　人に　笑顔で答え
挥着手  用微笑回答别人
銀河をはなれ　イスカンダルへ
离开银河向着伊斯坎达尔前进
はるばるのぞむ　宇宙戦艦「ヤマト」
不远万里  宇宙战舰  大和号
巴 伦 星
降级？
我吗？
你令总统的作战计划蒙羞
如果你不能妥善处理「大和号」的问题
作为将你提上司令一职的人 我也难逃其咎
请阁下放心
区区地球人的一两艘飞船算什么东西
你知道的吧
我大伽米拉斯的字典中绝无失败二字
我也一样
明 明白！
那我就等你的好消息了 盖尔
ZAR BELK
[ZAR BELK：伽米拉斯语，意为“明白”]
司令 关于几天前通讯中断的友舰…
不用管了
可是 那艘船上还有亲卫队的情报指挥官和…
那种事无所谓了
眼前重要的是「大和号」
我们要找出「大和号」 并给予致命攻击
这是「大和号」的航线预测
目前 该舰正驶过这片半径为7库洛姆的方形宙域…
[库洛姆：伽米拉斯的宇宙长度计量单位]
前线指挥我说了算
舰队全体上升
万事小心啊 哥哥
[本舰即将转为跳跃飞行]
[全员进行跳跃准备]
大家都习以为常了呢
[重复一遍 本舰即将转为跳跃飞行]
因为等我们回过神来 就已经到达了啊
[全员进行跳跃准备！]
输入目标坐标 绝对经度274.76°
绝对纬度-12.73°
距离 63.7秒差距的空间点
[秒差距(parsec):衡量天体间距离的一种
长度单位 1pc约等于3.26光年]
确认 坐标轴固定完毕
波动引擎 室压上升中
引擎 已到达压力临界值
5 4 3 2 1
跳跃
这是…
看起来与平时不同啊
确认情况
目前 本舰正处于跳跃飞行中的状态
原来如此
我们现在看到的 应该是跳跃过程中的一纳秒内的景象
可是 至今从未出现过这种事啊
是自动航行室出问题了吗
森雪 去检查一下自动航行室
是
[我是副舰长真田]
[本舰正在进行跳跃飞行]
听好了 正因为你们心存迷惑 才会看到纷乱景象
[但是 很难判明现阶段的这种不确定现象]
不是这么回事吧
我这是怎么了
小岬 小岬
你没事吧
没 没事
这是哪儿啊
各部分加紧检查
雷达与扫描器均无反应
超空间通信似乎可以使用
就算能用 恐怕也仅限于这封闭空间内吧
声波只在封闭空间内回响 无法与外界通信
舰长 我们大概是进到了空间夹缝的深处
不同空间之间的连接点 也就是空间断层吗
这里是引擎室
波动引擎出现能源流失现象 原因不明
关闭引擎
这里的时空性质处于逆转状态
波动引擎原本拥有自真空无限吸收能源的特性
正因如此 才会相反地向外部释放能源
警告 前方出现大量不明物体
这是什么东西
简直像是船只的墓地啊
它们大概是没能从这里脱身
只好这样在异空间永远地漂泊吧
这就是宇宙中的Sargasso吗
[Sargasso ：马尾藻海，北大西洋西部、西印度群岛和
亚速尔群岛间的广阔海域，因果
囊马尾藻密生而被视为魔海]
无明显异常
我知道了
11时方向出现伽米拉斯舰只 识别为L级巡洋舰
它不是废弃舰只
伽米拉斯舰只已进入临战状态
[方位 4500]
敌舰只有一艘 要发动攻击吗
[距离 7450]
火力方面 我方拥有压倒性优势
对于两只陷入泥潭的狮子来说 相互争斗只会一起沉没
这个道理 想必对方也心知肚明
舰长 敌舰正在呼叫我方
打开线路
α2 弹射器就位
「Cosmo-Zero」 离舰准备完毕
敌舰的装载机已经出发
零式出发！
α2 这里是「大和号」
α2负责将伽米拉斯战机引至第三机库
竟然派遣使者 这绝对是个圈套
但是 对方声称掌握了脱离这个空间的方法
如果那些家伙真的知道 为什么不先行离开呢
这正是我们要了解的问题
第三机库加速进行增压调整
[增压情况良好 机库内氧气分压即将恢复至正常值]
这就是伽米拉斯人
到底是群什么家伙啊
这是一群想要毁灭人类的家伙
肯定像怪物一样吧
喂
怎么…怎么可能！
人类 这是人类吧
看起来的确如此
而且…
还是个女人 对吧
皮肤是蓝色的呢
[欢迎议和的使者]
[你的伽米拉斯语太难懂了]
没问题
我的装置能够翻译你们的语言
比起这个 我想先确认一件事情
这是TERRAN的船吗
[TERRAN：伽米拉斯人对地球人的称呼]
TERRAN？
我记得 这艘船叫「大和号」吧
迪茨少尉已登上了地球人的舰只
如果那真的是「大和号」
你们这群二等公民所运行的船
就迎来了一次绝好的机会啊 舰长
奇姆雷长官也一定会很高兴吧
该死的亲卫队
我是梅尔达・迪茨 隶属于银河方面军第707航空团
少尉军衔
我是这艘船的战术长 古代进
我大伽米拉斯帝国内 也有你们这种非蓝肤人种
是吗
都是些来自被吞并的国家及殖民星球的下等人种
即伽米拉斯二等公民
你真的有谈判的意愿吗
你要我相信一个带枪前来谈判的使者吗
可以理解 毕竟地球人就是个不发出宣战公告便发动攻击的
狂热好战的种族啊
率先挑起战争的是你们吧
我的家族世代肩负军队重任
以此荣誉起誓 我的话绝无虚言
胡说！ 最先发动攻击的就是你们
古代？！
让我听听你们的提案吧
波动炮吗
是的
原来如此 理论上是可行的
波动炮会在其射线轴上引发强烈的空间波动
经计算得知 只需瞄准这个空间断层的位相边界面
其产生的干涉波即可打开一个缺口
可是 那些家伙是怎么知道波动炮的呢
可能是在Gliese 581上使用时 他们做了相应调查吧
[Gliese 581：一颗位于天秤座β星以北约2°的红矮星 包括6颗行星 ]
但是 一旦发射波动炮
剩余能源将使用殆尽
那样的话「大和号」就会陷入无法航行的窘况
这一点无须担心
在那之后 由我舰负责拖曳「大和号」继续航行
我方需要打开缺口的武器
而你们需要波动炮发射后的推进力
只有共同合作 方可成功脱离
不能相信他们
对方也有可能趁我们发射波动炮后先行脱离
毕竟那些家伙可是把挑起战争的罪名推给我方了啊
即使我们按兵不动 能源也在不断减少
如果不尽快做出决定 连波动炮也无法发射了
正是如此 我们没时间犹豫了
那我们该怎么做呢
没有什么决定性措施吗
有
那就是相信对方
我方已做出决定 接受你们的提案
太好了
多谢
我是「EX178」舰长 巴鲁斯・朗格
我是「大和号」舰长 冲田十三
朗格舰长 非常感谢贵舰的提案
我方与你们一样 都被困在这个空间内无法脱身
因此 我方也对贵舰接受提案表示感谢
迪茨少尉将作为联络员留在贵舰
请视她为我方诚意的证明
也就是人质吧
不过 回到正常空间后她仍是我方伙伴
那是自然
我一直很期待与贵舰交战
通信结束
一旦使用波动炮 主炮的供给能源也将…
我知道
这是男人之间的约定
舰队总司令的女儿留作人质
这样地球人就相信我们了吧
这石头真漂亮 虽不及高贵的蓝色 但鲜红也是一种美啊
红色是我故乡的颜色 也是象征我的颜色
看来它对你很重要呢
它和古代战术长的枪一样
什么意思呢
都是挚爱亲人的遗物
他们都是被你们杀死的
接受牵引光束
切换至紧急电源
开始了
波动炮发射准备
解除安全锁定 启动强制注入器
解除最终锁定装置
弹仓内 快子压力上升中
[快子(tachyon)：亦称超光速子 是一种假设的亚原子粒子 质量为负
其速度总是超过光速 其存在仍未得到证实]
伽米拉斯舰脱离射线轴
防御冲击及闪光
开启目标观测器 闪光测定 亮度20
距发射还有五秒
4 3 2 1
发射
开火！
已形成突破口
不过这样一来「大和号」就无力维持自主航行了
空间边界面发生龟裂
确认为出口
接下来 本舰将负责拖曳「大和号」 一同脱离此空间
伽米拉斯舰开始拖曳本舰
舰长 难道你打算一直拖着他们走吗
亲卫队大尉 你并非本舰成员
总统万岁！
[牵引光束功率输出稳定 无异常]
牵引光束被切断了
伽米拉斯舰面向缺口处
发出了超空间通讯
使用了暗码 内容不明
那些家伙果然打算自行离开
信任他们的结果就是这样吗
怎么可能！
果然…
果然是这样啊
原来是这样啊
舰长 我是因为被…
向盖尔少将报告发现了「大和号」的也是你吧 大尉
对于你的叛乱举动 之后我会向总统汇报的
这不是叛乱
舰长 要造反的是你才对！
那些家伙可是我们的敌人啊
你是我们的敌人
如果你认为我是敌人 那就开枪吧
不要犹豫
牵引光束恢复连接
这是怎么回事
不要松懈 现在必须专注于脱离此地
距到达正常空间还有三分钟
缺口进入动荡状态
两舰的相对距离无变化
还有一分钟
观察到前方发生位相变动
提速至12加特
你是战机驾驶员吧
我们之间 用不着这个
牵引光束已解除
本舰已驶入正常空间
成功了
我们成功脱离了吧
没错 我们得救了
太好了
全舰进入战斗准备
[全舰进入战斗准备]
向迪茨少尉发出归舰命令
「大和号」吗 是个值得赞赏的对手
友军舰队结束跳跃
左舷前方 伽米拉斯舰队结束跳跃
果然是圈套吗
「EX178」你们正处于我舰的射线轴上
不要影响我舰攻击 让开！
盖尔少将
迪茨提督的千金还在那艘船上
司令
没关系 开火
友军舰发射火炮
躲开 快躲开！
「EX178」被击沉了
「EX178」确认击沉
我们正在搜寻的失踪舰只「EX178」被「大和号」击沉了
对吧
是的
很好 全舰集中火力攻击「大和号」
左舷 外层装甲中弹
加快损伤控制
我们反击吧
调转舰首
要逃走吗
没错
别让他们跑了 给我追上去狠狠攻击！
敌方舰只不断消失
出现强大空间震动 震源处发生空间断层
快 快撤退！
马上开始跳跃 离开这片宙域
可是 旗舰未发出撤退命令便脱离战线的话…
你这家伙是想死吗
敌方舰队消失
因恢复原状的反作用力
缺口处的龟裂暂时出现扩张
敌舰就是被它吸进去的
是 我明白了
你已经失去归处了
第十话
大宇宙的墓场
あの娘がふっていた
那个女孩挥舞着
真赤なスカーフ
鲜红的围巾
誰のためだと 思っているか
想问你是否知晓
誰のためでも　いいじゃないか
无论她来迎接谁  这并不重要
みんなその気でいればいい
大家把她当恋人  也算高兴事
旅立つ男の胸には
远行的男人心中
ロマンのかけらがほしいのさ
渴望点点浪漫啊
ラララ…
啦啦啦…
ラララ　真赤なスカーフ
啦啦啦  鲜红的围巾
世人皆将无法倾吐的思念藏于心中 努力生存
回顾痛苦的往昔与过失 需要莫大的勇气
但是 未来应看清 当下应前进
「大和号」即将踏上那思念也无法触及的无尽旅程
下集 [曾经见过的世界]
距人类灭亡还有323天