さらば　地球よ
再见了  地球
旅立つ船は
出航的舰船
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
宇宙の彼方　イスカンダルへ
向着宇宙的彼方伊斯坎达尔前进
運命　背負い　今とび立つ
背负着使命 即刻启程
必ずここへ　帰って来ると
一定会再次回到这里
手をふる　人に　笑顔で答え
挥着手  用微笑回答别人
銀河をはなれ　イスカンダルへ
离开银河向着伊斯坎达尔前进
はるばるのぞむ
不远万里
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
台本整理:散仙 翻译:龟龟之蛋 校对:mam 时间轴:时末 压制:娜夏
是吗 看来也没有别的办法了啊
就这样相信我 可以吗
我们这边可是随时待命了
这里也被击中了啊
舰长
术后身体恢复得很好 只是劳累过度了
让他好好休息一段时间 不要让他太操劳了
好的
真担心舰长啊
没关系 那个人死不了的
说的也是 接下来就剩水源补给了啊
总会有办法的
你变了啊
就是那个啊
有吗
那就是毕美拉恒星系的第四行星毕美拉4
看上去好像水资源相当丰富
也确认了大气中含有氧元素
只要没有有害物质 补给的时候也就轻松了
话说 这不就说明我们也能住在那里了吗
是呢
岛 立刻着手毕美拉4的着陆准备
收到
古代 你负责编制一支登陆队
并且担任指挥
是
输入着陆坐标 北纬37度 东经138度
在大气成分中 没有检测出对人体有害的物质
太完美了 这样的话我们就可以把这里作为第二个地球了
到达空中停滞点
准备发射「海鸥号」
「海鸥号」离舰
「海鸥号」离舰完毕
从现在开始 「大和号」维持在1500米高度
等待「海鸥号」的报告
岬 身体不舒服吗
是晕机吗
没…没事
只是 最近的记忆总是模模糊糊的
这才不是没事吧
不 没关系的
一点钟方向有金属反应
调查看看吧 准备降落
新见君 你是一个优秀的分析官
同时 也是我可爱的后辈
是
你是不是觉得可以把毕美拉4当作第二个地球呢
「大和号」此次航行 要想成功完成任务是极为困难的
不 可以断言说是根本不可能的
就算继续这样不停的进行跳跃
我们也没有足够时间往返于伊斯坎达尔与地球
再加上 就算能够到达大麦哲伦星系
伊斯坎达尔的具体位置也无从得知
没错吧
但是 这颗毕美拉星 却是有望能够成为人类的第二个地球的行星
不要说了
我们应该返回地球
着手准备向这里进行移民
住嘴！
请老师指挥我们 一起把这个情报带回地球
拜托您了 老师 请协助我
我无法答应你的请求
真是一次出色的演讲
但是 看上去好像并没有打动副舰长啊
你刚才的言行可被视作是叛乱行为了
保安部长 请逮捕新见君
不好意思了
这也是我的职责
哇 好厉害啊
你还有这种装备啊
我是为了能够应对各种任务而设计的先进的机械单位
我们也走吧
你们就在「海鸥号」待命
是
喂 小岬
怎么了 丢下你了喔
你真是帅爆了
分析师
距离那个金属反应还有多远
大概3公里
有人…感觉有人在盯着我们
怎么了
你说什么 副舰长被…
这不是我的本意
你决定就这样一步步的干下去了吗
我已经无法回头了
抉择吧 岛
怎么了
副舰长好慢啊
是啊
他明明是一个非常守时的人
干什么
你们干什么
诶…这 到底是怎么回事
好了好了 大家安静一下
岛君？
伊东 你这是到底要干什么
这里也不行吗
通知全体乘员
由于舰长病重 无法继续履行职务
根据舰长的指示 从今日开始 本舰的指挥权
已正式移交给航海长岛大介一尉
什么!?
重复一遍 自今日起 本舰的指挥权
你们要干什么
已正式移交给航海长岛大介一尉
在休息室待机的航空队员全都在这里吗
不太清楚啊 都在吧
嗯 没错
喂 你去调查一下
是
浴室里没人
我是暂时负责指挥本舰的航海长 岛
根据调查结果表示
现在我们所在的毕美拉4行星
已经确定充分满足了人类移居所需的各种条件
目前 由于「大和号」的行程
已远远落后于计划日程
因此 通过与副舰长的协商
本舰决定将这个在人类灭亡之前成功返航可能性极低的「大和号计划」
自今日起正式中止
从现在开始 我们将携带这颗可居住行星的信息
返回地球
说什么!?
一旦补给结束 我们就离开毕美拉4
这是得到冲田舰长批准的确定事项
为了避免不必要的混乱
请各位船员听从保安部人员的指示
冷静地行动
上边到底发生什么事了
不知道 直接去找岛问清楚吧
是
薮 你们要干什么
对不起
现在如果让老爷子你们出去的话 我们可会很为难
好厉害
我讨厌虫子 讨厌虫子
分析师
帅爆了
岬 你没事吧
虫子先生 你没事吧
虫子先生 虫子先生
再见啦
怎么回事
呼…得救了
喂 古代
你看那个
这是…
机械室那边也已经控制住了
那边的老家伙可是很有影响力的
多亏你了 航海长
你们知道自己到底在干什么吗
这明显是造反的行为
闭嘴
等回到地球了 我会告发你们的
我叫你闭嘴
就那么想回到故乡吗
外星女人
你到底在说什么
哼 字面的意思哦
这女人不是地球人
你脑子是不是出问题了
一年前 不是有一个拿着波动引擎设计图来到地球的
伊斯坎达尔人吧
没错 大家仅仅知道她的名字
却没人知晓那人的行踪
尤丽莎·伊斯坎达尔
那么 她到底去哪了呢
据说 她因为事故去世了
其实还活着呢 那个人
就在这里 这里
因为她一直在这里
我不知道 你到底在说什么
那是…
没错 是你的东西
但是 这个
不是地球上的东西吧
这是这座星球上的东西吗
这和在火星时见到的伊斯坎达尔的宇宙飞船很像
那是当然的 这就是伊斯坎达尔的船舰
没有发现生体反应
根据推测 距着陆已经有400多年的时间了
刚才的大虫子
是在畏惧这个吗
很久很久以前
伊斯坎达尔人来到了这里
他们的使命是 救赎
对茫茫宇宙中
智慧生命的救赎
这就是伊斯坎达尔前进的方向
同时
这也是我们一族的使命
我可爱的妹妹尤丽莎
你要将这一使命完成
给予地球人希望
以及贯彻希望的的勇气
同时也给予他们试炼
对茫茫宇宙中
智慧生命的救赎
这就是伊斯坎达尔前进的方向
那么 你是说这里有智慧生命存在吗
有的 曾经有过
很久很久以前
岬
你没事吧
是的
怎么感觉你有点奇怪啊
诶
啊 这个发型很奇怪吧
不 我不是说这个
战术长
在前方检测到了其他金属反应
竟然说给予我们试炼？
哼 真是的 把我们当什么了
说到底 伊斯坎达尔和伽米拉斯也是一丘之貉吧
好像被岬说中了
诶 那个…
我有说过什么吗
这颗星球的文明 看来已经灭亡了
推测灭亡时间为330年前
这就是毕美拉人？
大概吧
这个长得好像刚才那只巨大昆虫
估计 是他们的家畜野生化了吧
这是什么地方
这不是波动核吗
那么航海长
差不多可以准备出发了吧
但是 古代他们还…
我啊 不希望发生无谓的流血事件
你明白我的意思吧
那我去进行出航准备
佐渡医生
怎么了 是伊东的小跟班啊
今天我这停业
那我可就头疼了啊
是的 我们无法和「大和号」进行通讯
这边也完全没有得到回应
你说什么
总之 先麻烦你们来接我们
我把坐标发给你们
战术长
从所获取的情报中发现可以影像化的信息
能在这里放出来吗
是
什么
在本舰的指挥系统稳定之前
暂时请你们在这老实呆一会
我竟然是伊斯坎达尔人
不要在意伊东说的那些话啊
山本 你怎么在这
对了
要尽快把消息告诉古代他们
不行 所有的通信手段都被他们控制了
怎么会这样
有的！
还有可以进行通信的地方
谁
星名
什么事
让开 现在是舰长的诊疗时间
医生
不行
命令说这里不允许任何人进入
得到伊东先生的许可了
战术长 「大和号」…
准备衔接
「海鸥号」 听得见吗
这里是「大和号」
原来如此 还有这个方法啊
「海鸥号」 听到请回话
这里是「大和号」
这里是「海鸥号」
古代
要怎么处理舰长和副舰长
真田副舰长被坚持继续向伊斯坎达尔前进的人所谋杀
而冲田舰长 就这样病死…
怎么了
伊东先生 不好了
左舷第三机库开启了
你说什么
引导信号 准备完毕
你在干什么
是调查队回来了
没有必要让他们进来
你真的想就这样丢下他们不管吗
航海长 请把舱门关闭
你说过不会出现牺牲者…！
航海长
指挥权在我手里
真头疼
请你乖乖听话啊
我拒绝
那太遗憾了
伊东先生
真的是太遗憾了
不行
快让这种事结束吧
真是的 所以我讨厌女人
住手
星名 难道…
蠢货
舰长
都在干什么！
你背叛我了吗
不是啦
我只是还原了本来面目而已
喂   喂
老子一日没合眼 就别想搞什么政变
古代
森
太好了 古代 太好了
原来你直属于战略作战部六科的藤堂本部长啊
是的 根据本部长的命令
我乘上「大和号」
调查有关「出云计划」一派的动向
出云计划:提倡逃离地球 将人类移居其他星球的计划
原来如此
虽然没能及时防治叛乱的发生
但是能够一滴血不流地解决这个情况
都是多亏岛航海长的协助
不 我也有责任
这次的事件 原因之一可以说是对航程计划延误的忧虑
你这担心 从今以后应该就没有了
如果古代从毕美拉带回来的情报属实
我们就可以一口气缩短行程
是这样吗
嗯 如果没有绕道来到毕美拉
我们就得不到这个情报了
这次的事件
没准就是伊斯坎达尔人给予我们的试炼
面向未来的选择
第十六话
どんなに　道は遠く険しくても
不管道路如何遥远崎岖 我都决不言弃
あきらめたりしない
頬を　止めどなく流れる涙は
脸上止不住的泪水 绝不是投降的白旗
けして白旗じゃない
僕は行くんだ　翼になって
我要前去  为所爱之人化为翅膀
いとしいひとのために
砕け散った夢を　拾い集め
拾起那破碎的梦 到那宇宙的尽头
あの宇宙(そら)の果てへ
ヨーソロー　漕ぎ出せ強く
全速前进 奋勇起航 怀揣着所有的思念
胸にすべての思い抱きしめ
ヨーソロー　絶望の中の
全速前进 成为绝望中的那一缕阳光
一筋な　ひかりになれ
远古之门 那是跨越星际的虚空之桥
为了能够启动大门 古代他们潜入管理卫星
那里所讲述的是人类的回忆
现在 通往过去的大门即将开启
下集 「从记忆之森中」
距人类灭亡还有275天