さらば　地球よ
再見了  地球
旅立つ船は
出航的艦船
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙戰艦  大和號
宇宙の彼方　イスカンダルへ
向著宇宙的彼方伊斯坎達爾前進
運命　背負い　今とび立つ
背負著使命 即刻啟程
必ずここへ　帰って来ると
一定會再次回到這裡
手をふる　人に　笑顔で答え
揮著手  用微笑回答別人
銀河をはなれ　イスカンダルへ
離開銀河向著伊斯坎達爾前進
はるばるのぞむ
不遠萬里
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙戰艦  大和號
本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
台本整理:散仙 翻譯:龜龜之蛋 校對:mam 時間軸:時末 壓制:娜夏
堅信著
信じてる
今日的星光
星は今日も光るでしょう
距離我們到達伊斯坎達爾
也會閃爍於你的頭頂
あなたの頭上に
已經過去兩個月了
即便相隔甚遠
遠くても
大和號從地球出發以來
也會灑落於你我之間
私たちへ降りそそぐ
已經度過了八個月的時間
旅途中
這光輝
同じ輝きが
我們曾失去過許多重要的同伴
定是照亮你歸途的
きっとここに帰る道を
沉浸在無盡的悲傷之中
但是 我們從沒有放棄過希望
小小希望
照らすための小さな希望
這是因為在地球有相信著「大和號」 盼望著「大和號」歸來的人們
如果獨自仰望天空
ひとり見あげる空へと
祈求彼此永恆的羈絆
永遠(とわ)のつながりを願えば
即便艱辛度日
たとえ悲しみの日々であっても
雖然之前經過這裡的時候
我們的內心還充滿了不安
還能否與你再次相見
もう一度会えますか
但是現在不同了
我心深知 不期定能相見
そう大丈夫だと心は知ってる
如今「大和號」承載著希望
朝向地球前進著
因為這是我們兩人的約定啊
ふたりの約束でしょう?
巴倫星？
怎麼回事
對了 我們要使用亞空間傳送門吧
回答正確
但是我們那時候不是把傳送門破壞掉了嗎
銀河方向的傳送門本體應該沒事
非常有去確認一下的價值
如果能使用傳送門的話 一瞬間就能飛躍6萬光年了
原來的控制器也還能用
原來如此 順利的話
就能一下子把延誤的日程追回來了
戰術長！收到疑似呼救(Mayday)信號
Mayday:國際通用的無線電通話遇難求救信號
這是…伽米拉斯的信號！
看來終於回來了
友軍艦隻接近中
是塔朗將軍
我們盼望您歸來已久了
兄長呢
是嗎…
現在德斯拉已死
要想重整人心重建祖國絕非易事
是啊
我們還有希望
我擔心的是無視閣下的召回命令
策反的那些艦船的事
我明白
我已經派了一名值得信賴的人前去了
我蓋爾率領著3000艘艦船的艦隊
日以繼夜馬不停蹄的趕來救援
但是因為途中與叛徒迪茲同流合污的叛黨們交戰
嚴密挑選了30餘艘精銳艦船
在這無垠的宇宙之中漂泊
終與得到能夠再次與您相見的機會
令在下無比的高…
話說回來 您為何對那艘船如此的執著呢
因為我想得到它  得到那艘船
將把自己逼到窮途末路的東西歸為己用
你不覺得是一件很有魅力的事嗎
我大伽米拉斯的光輝
將為這片宇宙帶來秩序與救贖
能夠做到這件事的 只有我
似乎是因引擎障礙而無法航行了
這裡是救援班 發現生還者
現在開始接觸
進入救援作業
對方是伽米拉斯的高官吧
雖然森說見過一面 但就她一個人真的沒事嗎
沒問題
不用擔心她
好吧
以前也像這樣子見過面呢
雖然立場完全不同了
你的船將會由我們來修復
至於伽米拉斯…
那種星球
我已經不打算回那種星球了
我已經沒有能夠返回的故鄉了
我們吉雷爾族
擁有能夠讀取他人心靈的力量
也正因如此
我們被周圍的星球所疏遠 畏懼 毀滅
而我和蜜蕾妮爾
被他救了
雖然我能夠理解你的心情
德斯拉已經在那場戰鬥中…
胡說！
那個人是需要我的
他是不會丟下我一個人
自己先死的…
跳躍完畢
成功抵達巴倫…
怎麼會？
星球的形狀…
恐怕是因為行星中央的設備被破壞後
無法承受重力平衡的變化而引起的
殘骸太多了
島 掌舵的時候要多加注意
明白
減速 轉速降低20
發現「大和號」
正在向波動之門前進
工兵隊的情況如何
現在正在向系統衛星傳輸動力
但是恐怕堅持不了那麼長時間
沒事 只要堅持到「大和號」抵達門前就夠了
連掉入陷阱都不知道 愚蠢的鼠輩
確認到銀河方向的亞空間傳送門
外觀上未發現損壞情況
傳送門控制器啟動
傳送門控制器 第一階段 啟動
動了
嗯 看樣子沒問題
什…什麼？！
敵…敵襲！
看樣子是隱藏在殘骸裡埋伏起來的
武器長 反擊！
不 展開防護牆
就這樣衝進去
兩舷全速前進
全速前進
目標加速
正在向波動之門前進
上鉤了 「大和號」
就這樣把他們趕進門裡去
距抵達傳送門還需0.2光秒
正面魚雷來襲！ 是直擊路線！
友軍的魚雷！
什…！？
到…到底怎麼回事！？
就是這麼一回事
次…次元潛艇！？
違背迪茲提督的召回命令
擅自出動艦隊
已經對蓋爾閣下下達了逮捕命令
軍事法庭在等你呢
艦長可真喜歡這套啊
迪茲的走狗 開火！
擊沉他們
艦長 隨時可以下潛
還不行 再稍微拖住他們一會
地方宇宙艦艇從本艦左舷方通過
伽米拉斯在內訌？
怎麼回事
不要放過這個機會
前進 第二戰速！
傳送門控制器 轉入第二階段
海尼 極速下潛！
怎麼了！？
引擎異常！無法下潛
壞的真是時候！
引擎室報告
已打開次元出水口的緊急閥門
可以了！
次元潛艇 消失
可惡……區區一隻蒼蠅
給我出來！你這卑鄙小人！
「卑鄙」喔
真是不想被那傢伙這麼說啊
真是的
你以為我是誰！？
我可是蓋爾！
格雷姆特·蓋爾！
任務完成
剛才可真是出了一身冷汗啊
那傢伙還挺能幹的
啊 你說那個新來的薩爾茨人嗎
幹得好！
是！
說到底我們的艦長就是喜歡撿些流浪兒回來
返航
ZAR BELK
進入亞空間迴廊了
航向固定 前進
總算甩掉他們了嗎
這個…
在傳送門裡雷達處於完全失效的狀態
怎麼了 島！
我也不知道 舵突然就…
切換至視距戰鬥
這裡是艦載艇倉庫 有敵人入侵！
偵測到2號甲板有大量入侵者
艦載艇倉庫無應答
艦內氣壓下降！
放下隔離牆！ 古代
我來指揮白刃戰
全員做好近距離戰鬥準備
攜帶好裝備進入戰鬥
讓你在這種地方雖然很不好意思 但是請老實呆在這裡吧
可惡…數量太多了
嘗嘗這個吧！伽米佬！
太好了！
不好 快跑！
好疼……啊
遠山！遠山！
巖田！遠山！
可惡！
第一第二小隊已經壓制了引擎室
剩下的小隊向艦橋移動
是
這不是很順利嗎
塔朗 這裡交給你了
啊…總統 您要去哪裡
沒什麼…去和艦長打個招呼而已
快去保護總統
副艦長 從入侵的敵兵中
沒有檢測到生體反應
也就是說敵人都是伽米拉斯的機器人嗎？那麼…
老師 這樣的話就用那個…
是啊 拜託你了
分析師 跟我來
可惡！伽米佬！
指揮官是誰？
戰術長
沒事吧
多謝了
古代
第四甲板發現新的入侵者！
明白了
第四甲板有新的敵人入侵了
保安部請立刻趕往
將他們排除出去
這可真巧啊
伊斯坎達爾的公主大人
哎呀 是不是應該叫你假公主呢
你是…
那個人沒事 他還活著
能再見到你真感到很榮幸
請帶我去艦長那裡吧
艦長才不會見你！
真是個倔強的公主啊
總統
總統…
是那個卑賤的吉雷爾女人
居然突然放出感應波
真是太失禮了
吉雷爾族的人就是不識好歹
老爺子
快點過來
還不住手！要是打中引擎了該怎麼辦！
為什麼要這樣
她明明那麼的仰慕你 為什麼…
地球和伽米拉斯本來不用戰鬥的
明明能夠互相理解
甚至可以相親相愛
戰鬥是必須的
為了讓群星臣服
為這宇宙帶來救贖
並且為了我那唯一愛的人
愛…？
雪！
你沒事吧！雪！
古代！
總統！ 您沒事吧！
請住手吧 總統
我一直對您…
可惡的魔女
不行！
雪…雪！
設定完畢
啟動
密碼鎖就要被解除掉了
這樣下去的話波動核心就…
可惡…
是病毒 機械士兵無法控制
滾開！
看來那時候的數據派上用場了啊
看來必須要謝謝Alter了
請來這邊
雪…雪！
別開槍
總統 請快點
總統？
那就是…
確認總統返回本艦 開始脫離
愚蠢！誰讓你們開炮的！
十…十分抱歉！
況且在這裡一般的鐳射武器是…
無效的是吧
您沒事就好
但是 要是德斯拉炮的話…
離開敵艦！向六點鐘方向前進！
鐳射武器無效的話也就是說
敵人要用波動炮嗎！
能量填充 距離臨界點還有９０Belas
Belas:伽米拉斯計量單位
請您快住手！來迴廊內部用德斯拉炮的話簡直是自殺行為
不要礙事 塔朗
總統…
我是在進行戰爭
目標改變航向了
能量填充完畢
德斯拉炮發射準備
瞄準固定
怎麼了！？
是…是炮彈！敵人在用炮彈進行攻擊！
可惡的野蠻人
就由我來拯救這片宇宙吧
如那時的約定一樣
為了你
脫離亞空間傳送門了
到達銀河系邊緣了
雪！振作點
不要死啊！
古代…
拜託了 雪……回來吧！
求你回來吧！雪！雪！
雪!!
第二十五話
無盡的戰爭
ただひとつ この星にある
在這星球上 只有一個
とても美しいものを探すとしたら
若要追尋這最美之物
目に見えるものではなくて
並非肉眼所能觸及
誰の中にもある 愛と答えるでしょう
用任誰心中都有的愛來回答吧
争いや 哀しみが
即便爭執與悲傷
汚れなき青さを曇らせても
讓無垢的藍天蒙上陰影
重なり合う 温もりが
重疊交織的溫暖
世界を照らす光になる
將成為照亮世界的光輝
果てしない宇宙(そら)へ何を願えば
向無盡的宇宙(天空)許什麼願
すべて許しあって笑えるだろう
才能放開一切 釋然而笑呢
そう 目をそらさず 心の奥に夢を灯せば
沒錯 不要迴避 照亮沉於心底的夢想
どんな明日が来ても 歩けるはず
無論迎來的明天如何都能堅持下去
特別なことは何一つなくて
看似平淡無奇
大切なものを想う力だけが
可只有思念摯愛之物的力量
限りある時を絆で繋いで
將有限的時間緊緊相連
奇跡という軌跡を作っていくんだろう
定能劃出一道名為奇跡的軌跡
果てしない宇宙へ何を願えば
向無盡的宇宙(天空)許什麼願
すべて許しあって 笑えるだろう
才能放開一切 釋然而笑呢
そう 目をそらさず 心の奥に夢を灯せば
沒錯 不要迴避 照亮沉於心底的夢想
どんな明日が来ても 歩けるはず
無論迎來的明天如何都能堅持下去
どんな明日が来ても 君と共に
無論迎來的明天如何都與你攜手相伴
Forever
遠大的航行
遙遠的大航海
回歸到銀河母親懷抱的「大和號」
終於迎來了旅途的終點
既有生命新生 也有生命凋零
這不是離別 而是新的相會
夢裡所見的是地球的翠綠之丘
大結局
「湛藍色星球的回憶」
旅途永無終點