本字幕僅供學習交流，不得用於商業用途，若發生違法等行為，諸神恕不承擔一切責任,歡迎訪問kamigami.org
さらば 地球よ
再见了 地球
日聽 電車男
翻譯 死樹懶
日校 散仙
中校 mam
旅立つ船は
出航的舰船
時間 臭屁匠
壓制 娜夏
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰 大和号
片源 jsum
諸神字幕組
宇宙の彼方 イスカンダルへ
向着宇宙的彼方伊斯坎达尔前进
運命 背負い 今とび立つ
背负着使命 即刻启程
必ずここへ 帰って来ると
一定会再次回到这里
手をふる 人に 笑顔で答え
挥着手 用微笑回答别人
銀河をはなれ イスカンダルへ
离开银河向着伊斯坎达尔前进
はるばるのぞむ 宇宙戦艦「ヤマト」
不远万里 宇宙战舰 大和号
有高能量體靠近 就在正上方
恭喜您 修魯茲司令
這樣就能堂堂正正地向蓋爾將軍報告了
如果告訴那個男人
他就會向總統報告說 一切都是他的功勞
但是 這是我們取得的勝利
行星 伽米拉斯
帝都 巴列拉斯
德斯拉總統府
見過總統閣下
修魯茲發來通訊 請求向總統報告
修魯茲？
他是由您任命 負責銀河邊境的太陽系冥王星基地
哦 我好像曾委任二等伽米拉斯人的旅團去討伐地球了吧
地球征服軍司令 巴爾蓋·修魯茲拜見總統閣下
修魯茲 你竟敢無視直屬長官蓋爾將軍而越級報告
這種行為理應…
不必了 這沒什麼 希斯
啊 是
開始報告吧 修魯茲
是
今日凌晨 伽米拉斯時間塔姆1006
冥王星前線基地激戰結束
成功擊毀了地球人的超光速宇宙船「大和號」
那又如何
啊 那個…
我認為 應當直接向您傳遞捷報
你特意叫我過來 就是為了匯報這理所當然的戰果嗎
屬下只是希望盡微薄之力 為偉大的伽米拉斯帝國的開國大典錦上添花
姑且記下你這份忠誠吧
好了 你退下吧 修魯茲
德斯拉萬歲 總統萬歲
賽列斯特拉 地球人的飛船真的可以超越光速嗎
不清楚 我也是初次聽聞此事
你也是吧 副總統
是…是 我也是第一次聽說
是這樣啊
司令 德斯拉總統到底作何表示
他說會銘記我們的忠誠
愚蠢的地球人
只要乖乖投降 就能像我們一樣得條活路 連這都不知道
SID 疊加顯示α隊的行動區域
執行命令
已將地形數據與疑似伽米拉斯設施的熱源反應結合
巴連金 排氣口出了什麼問題
掌帆長
堅持住
你敢在宇宙飛船上淹死試試
我饒不了你
喂 抽水機情況怎麼樣
這裡就要封鎖了 快跑
很好 這裡攔住了
這種傷 舔舔就好了
喂 真琴
原田姐正在別處照料傷員
不要緊吧
振作起來 馬上為你治療
急救處理完畢
那麼 請過來幫我一下
是
你還好嗎
不過 敵人是怎麼攻擊到我們的呢
這個我怎麼知道
第三分隊 請到第四甲板進行損傷維護
檢查完畢 這裡一切正常
辛苦了
我說山哥 我們得在海底待到什麼時候啊
連太陽系還沒出呢
這樣下去真的能到伊斯坎達爾嗎
我決不會讓自己的船再次沉沒
自飛船離開地球之日起 我的命就是沖田老爹的了
我們只需盡力而為 僅此而已
真的嗎
沒錯 是利用了衛星的光束武器
我注意到殘骸數量過多
就讓情報科掃瞄了一下
結果這些不是殘骸 全是敵人的衛星
可以推測 敵方恐怕是利用這個衛星群作為中轉 進而發起光束攻擊
也就是說…
冥王星完全處於射程內嗎
那麼 即使上浮也只會變成活靶子吧
能夠掌握敵人的開炮時機嗎
我試試看
雖然可以靠偽裝爆炸暫時掩人耳目…
那也只是時間問題吧
但是 現在我們應該相信並等待古代他們的消息
然後 抓住時機 讓「大和號」大舉反攻
我說根本啊 那個叫山本的新人挺能幹的嘛
電波限制中 無法通信
我知道 小領航子
無法識別該指令
別那麼較真嘛
…五蘊皆空 度一切苦厄 舍利子 色不異空 空不異色…
Ps：出自《般若波羅蜜多心經》
無法識別該指令
距抵達目標還有3000
電波限制解除 杉山 跟我來
明白
杉山！
BRAVO-3 LOST
這裡就是老巢嗎
地球人的戰機？ 在哪裡
就在137號環境改造專用無人工廠的上空
環境改造工廠？
現在 防衛系統正在迎擊
現在確認敵機數量
好像還有部分敵機潛入
恐怕是「大和號」的餘孽吧
立刻出動戰機迎敵
是
好漂亮
這裡是BRAVO-1 通信限制解除
發現伽米拉斯基地
要上了 山本
請等一下
怎麼了
請注意兩點方向
兩點？
BRAVO-1 加籐來電
交戰對像為五號目標
那裡就是他們的基地嗎
坐標已確認
但是 還不能確定那就是敵方基地
即使不確定 賭一把也未必會輸
武器長 裝填導彈 開始發射準備
導彈發射準備
引擎長
引擎正常 隨時可升至最大馬力運轉
掌帆長 波動護盾情況如何
緊急處理完畢 重力控制已恢復
這樣就能腳踏實地地戰鬥了
通知全艦
我是艦長 本艦即將轉為潛水艇模式
開始反攻伽米拉斯 全員實行第三戰鬥配置
發動引擎
好勒！
浮力反轉 打開主排水箱 升舵35°
「大和號」上浮
敵機確實隱藏在極光中
這樣的話…
警告 警告
傳感器探測到未知能量輻射
怎麼回事
這裡是…
古代一尉
錯不了的
這裡就是敵方基地
雷達出現反應
敵方戰機侵入基地上空
怎麼可能 屏蔽區是怎麼回事
正常起動中
司…司令
不要慌 岡茲
區區艦載機不足為懼
上吧！
屏蔽系統被炸彈直接命中
屏蔽區消失
屏蔽區 LOST
「大和號」沉沒海域內 出現上浮物體
什麼
這艘潛水艇到底是…
你都看到了還不明白嗎 這是「大和號」
怎麼辦 已經向德斯拉總統報告過了
這該死的「大和號」
反射衛星炮發射準備
選擇中轉衛星
中轉衛星選擇
6號 33號 28號 57號
沒什麼好說的 擊沉它就行
只是報告稍早了 僅此而已
即將開始攻擊
BRAVO-1 即刻撤離當前空域
真是的 你說得倒輕鬆
BRAVO-1 請回答
這裡是α-1 古代
請求「大和號」支援
來電
α-1發現了經過偽裝的敵方基地
僅靠現有裝備 無法將其殲滅
你那裡才是真正的基地嗎
幹得好 古代
艦長
你那裡能夠確認疑似光束炮台的設施嗎
不 沒有發現類似設施
恐怕不在地表 而是隱藏在地下或海中吧
嗯 那個炮台是本艦最大的威脅
古代和山本在當前空域停留 確定炮台位置
確定位置嗎
可是要怎麼做…
用你的眼睛去找
眼睛？！
沒錯 眼睛
混蛋 這個是冒牌貨啊
別發牢騷了
騎兵隊 現時抵達
蓧原 根本
不止他們兩個哦
大家一起上啊！
簡直跟一群流氓似的啊
要上了
明白 明白
6號 33號 反射器展開
來了 已成功捕捉衛星信號
分析器
開始解析
接下來 28號 57號展開
中轉衛星已確定
目標已鎖定
防空迎擊導彈發射準備完畢
防空迎擊導彈 發射
老不死的東西 這次一定把我幹掉
能量填充完畢
反射衛星炮 發射
很好
α-2 山本向「大和號」匯報
確定敵方炮台 位置 凍結海灣內
瞭解 立刻傳送數據
明白
炮擊準備 攻打敵方炮台
57號 LOST 疑似受到海上迎擊
可惡的「大和號」 察覺到反射衛星了嗎
反射衛星炮次彈裝填
反射衛星炮能量填充
這次變換角度 從他們的射程外再次發射
艦體恢復 翻轉
艦內重力控制良好
倒轉空間回轉儀 釋放右舷壓倉物
翻轉
艦體恢復完畢 各部逐一檢查 一切正常
三式彈 引爆時限設定完畢
目標 敵方光束炮台
主炮三式彈裝填
測敵完畢
發射
著彈倒計時 10 9 8
能量填充完畢
7 6 5 4
反射衛星炮 發射
這裡是α-1
確認擊破敵方光束炮台
太好了
本艦即刻出擊 殲滅敵方基地
升舵20° 「大和號」起航
反射衛星炮台 無回應
這怎麼可能
「大和號」 急速接近中
司令 這裡很危險 請迅速撤離
什麼撤離！
只要活著 定有機會一雪前恥
測敵完畢 瞄準完畢 空對地導彈發射準備完畢
進擊開始
敵艦四艘 即將逃離
立刻追擊 主炮轉換為衝擊加農炮
這裡由我們掩護 請多保重
準備轉入超光速飛行 快！
敵艦正衝向我方
決不讓你們得逞
破壞者號 中彈沉沒
開始超光速飛行
敵艦進入超光速飛行狀態
伽米拉斯的冥王星基地就此告破
地球不會再受流星炸彈攻擊
這裡是古代 即刻返回「大和號」
冥王星陷落了？
希斯 我這是在做夢嗎
我記得地球人的飛船已經沉沒了吧
是 我也是這麼認為的
修魯茲拋棄基地 從戰線撤退了是嗎
是…是的
我大伽米拉斯不存在撤退二字
非勝即死
是
地球人嗎
「大和號」 脫離冥王星軌道
幹得漂亮 古代
是啊 我做到了
我做到了 哥哥
接下來 返回預定航線
引擎升至最高船速
航線修正 以最高船速行進
冥王的落日
未知の 宙が
未知的宇宙
僕達を呼んだ
在呼喚我們
勇気を 灯し
點燃勇氣
彼方へ進もうか
向著彼方前進
みんなで生き抜くために
為了大家能生存下去
幸せのため
為了幸福
旅路を急ぐ
急切地邁上旅途
辛く悲しい痛みを
即使背負著
抱えながらも
辛酸痛苦
人は負けない
人都不願服輸
美しい あの地球を 知る者なら
熟知那顆 美麗的地球的人
再びの素晴らしさを
想要將那份美麗
取り戻そう 取り戻そう 明日への道
再度取回 再度取回 通往明天的道路
もう 恐れはしない
已經 不會再感到恐慌
この先へと走る定め
朝向前方奔跑的命運
將萬千深情埋藏心中
「大和號」離開了如母親般溫暖的太陽系
前方則是從無先人涉足的大銀河
向旅人獻上誠摯的祝福 為家人留下臨別的話語
盼望這份深情 傳達至你心中
再見了 地球
我們終將返航 定會凱旋
下集 告別太陽系
距人類滅亡還有355天