さらば　地球よ
再见了  地球
旅立つ船は
出航的舰船
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
宇宙の彼方　イスカンダルへ
向着宇宙的彼方伊斯坎达尔前进
運命　背負い　今とび立つ
背负着使命 即刻启程
必ずここへ　帰って来ると
一定会再次回到这里
手をふる　人に　笑顔で答え
挥着手  用微笑回答别人
銀河をはなれ　イスカンダルへ
离开银河向着伊斯坎达尔前进
はるばるのぞむ
不远万里
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
台本整理:散仙 翻译:龟龟之蛋 校对:mam 时间轴:时末 压制:娜夏
舰长日志
在为了维修舰船而前往的行星列普塔珀达上
我们得知了一个让人震惊的真相
「大和号」所前往的目的地
本应该是希望之星的伊斯坎达尔
竟然与我们的敌人伽米拉斯 互为联星
在他们之间 似乎有我们所难以得知的联系
伽米拉斯人把伊斯坎达尔人奉为尊崇的对象
我们与曾被收监在列普塔珀达星集中营的伽米拉斯高官
迪兹提督进行了会谈
即便他们已对现政权掀起了反叛之旗
回想以往的恩怨
我们还是未能抛弃仇恨 从而携手合作
但是 我们得到了许多有关伽米拉斯的有力情报
领导人的名字 阿贝鲁特·德斯拉
他作为总统居高临下 通过恐怖支配着这辽阔的星际国家
迪兹提督们为了解放群众
向着下一个集中营行星出发了
我们只好分道扬镳了
但是 即使我们并未能够并肩作战
他们却派遣了一名联络官留了下来
我相信这是给未来带来希望的举措
另外 我们也确认到了
被敌人绑架的本舰船务长森雪 仍然存活
根据与她接触过的德梅尔夫人的说法
森雪被当做尤丽莎…
还不行…就差一步了
尤丽莎 欢迎光临我大伽米拉斯
您的驾临是我至高的荣耀
你不会忘记了我吧？
到底发生了什么
这女的死活都要坐上「猎鹰」 说什么都不听啊
这男的始终都不给我许可
那是当然的！
梅尔达 你的任务是什么
我作为联络官随舰
联络官的任务也包括乘坐「大和号」的舰载机吗
没有
那么 话就到这吧
明白了 听你的
什…！古代说的话你就听了啊
不是有能够让她搭乘的机体吗
你看 就是我在巴伦用的那家伙
你们在说什么
接下来就拜托了
我说…喂
就这么扔给我了啊
第五分队请报告左舷整备情况
各作业员向各班长汇报后
请开始进行第二武装装载作业
原来如此 是俘获的机体啊
没关系吗？接下来可能会与你的同胞进行战斗
那要看你们了
「大和号」的任务是前往伊斯坎达尔
并不是前往伽米拉斯与我们战斗
还是说你们是受复仇之心驱使 想要攻击我们的星球
这才是你们的本意吗
怎么会
不是的 对吧？
尊贵的伊斯坎达尔
来得正好
我正想要是遇到你了一定要和你好好谈谈
喂 不要对伊斯坎达尔大人称呼「你」这么无礼
「你」很好哦 我很喜欢「你」
这怎么行
为什么你一直不告诉我们伽米拉斯和伊斯坎达尔在同一个地方啊
会怎样呢 你们要是知道了还会来吗
还是不会来了呢
要是知道的话现在会变成什么样呢
即使如此我们仍旧能保持前往伊斯坎达尔的决心吗
或许 正是因为我们不知道这个事实才能走到这一步吧
不过 旁边就是伽米拉斯这点
倒着实吓了我一跳
梅尔达不是说
森被带到伽米拉斯母星上的可能性十分高吗
她应该会受到很好的招待的
前提是他们还把她当作尤丽莎的话
这里的月亮好大啊 又大又漂亮
那并不是月亮
您不知道吗
那是伊斯坎达尔
你是什么时候发现的
我是现在才确定的
是吗…你打算怎么样
我的任务是保护您
请用
谢谢
你可以退下了 希尔达
高贵的伊斯坎达尔
那孩子和外边的少年是同一个种族的
他的父亲在和蛮族的战舰作战时牺牲了
好像是叫做「大和号」
我也一样 不是在这颗星球上出生的
不过那孩子和我都是伽米拉斯人
您知道自己是谁吗
我是伊斯坎达尔的尤丽莎
不 不对
您现在是伽米拉斯的尤丽莎
您已是笼中之鸟
只不过是对付伊斯坎达尔的筹码罢了
「对茫茫宇宙中智慧生命的救赎」
您姐姐的高见
真是够伟大啊 自己什么都不做仅仅是给予他人试炼
但是 我们的总统却不一样
为建立起跨越银河的共荣圈
身体力行
和那个不打算弄脏自己双手的女人不同
在帝国的庇护下 人们第一次享受到了恒久的和平
这才是真正的救赎
他的话能够做到这点
你去过那个集中营了吧
怎么样
是一个很残酷的地方
我啊
小时候一直在那里
仅仅是因为不是伽米拉斯人而已
是他亲手把我从那里就出来的
亲手将身为异族的我们…
你爱她吗
对不起 没想到伊斯坎达尔的公主大人
竟会说出这样世俗之话
竟然说「爱」什么的
这是梅兰的上等货
请趁热喝
今日请您出席德梅尔将军的追悼仪式
第五次殖民计划会议
变更至移民局第六大厅举行
总统 我麾下的3000艘无敌舰队
正马不停蹄的赶回伽米拉斯
但是 还要两个月 无论如何也还需要两个月的时间
为了能够让总统亲自过目
日以继夜的…
够了 盖尔
继续努力吧
是 德斯拉万岁
「大和号」现已侵入绝对国境防御线
已经逼近萨勒扎的大门了
据说 「大和号」拥有能够毁灭行星的武器
问题是 在本土防卫舰艇几乎不在的情况下
应该如何应对
无需担心
我手里还留有一只秘密舰队
就由我们的亲卫队来代替军队 进行国土防卫吧
总统 其实我有一事相告
是什么
那个女人并不是尤丽莎
恐怕是个地球人
你确定没搞错吗
我看出了些许端倪
哼 魔女
那又有什么问题呢
无所谓她到底是不是真的
伊斯坎达尔的第三皇女
认可了大统一
只要国民能够相信这件事足矣
原来如此 正如您所言
好吧各位 仪式的时间到了
埃尔克·德梅尔
国民的英雄 我的挚友
失去你对我来说心如刀绞
我挚爱的臣子国民们
想必也与我拥有同样的感受
但是 即便沉浸悲伤 他也不会回来了
能够填补这心灵创伤的是什么呢
那就只有一个
是希望
只有希望才能够治愈我们的伤痕 为我们指示未来的方向
好像没有看到塔朗长官
兄长奉总统之令在别处
这可真是遗憾啊 他们还是挚友呢
就由我来给各位带来希望
民族的夙愿 我们的宿命
那就是伽米拉斯和伊斯坎达尔大统一所带来的希望
自远古就分裂为两个民族 经过漫长的岁月
时至今日 再次迎来了统一的时刻
这件事 得到了伊斯坎达尔第三皇女
尤丽莎大人的认同
尤丽莎？
诸位！ 向着大统一的希望迈进吧
向着未来前进吧
只有帝国永不停息的前进
才是我的挚友德梅尔所期望的
伽米拉斯万岁
祖国万岁
伊斯坎达尔万岁
德斯拉万岁
总统万岁
有关你提出的这个作战方案
最后那一项没有被批准
在说笑吧
不 我不会批准的
为什么 可你不是…
「大和号」的目的地是伊斯坎达尔
并不是伽米拉斯
你是认真的吗
那她怎么办 你想见死不救吗
伽米拉斯和伊斯坎达尔是一衣带水
还有再考虑的余地吧
说真的…
舰长 你……
我明白
但是 都已经来到这里了
也是… 对啊
就算是反政府组织的人 竟然要我们和那个伽米拉斯人合作
上边到底在想些什么
但是 那个叫梅尔达的人不是我们自己人吗
你太天真了 没准是伊斯坎达尔和伽米拉斯
联合在一起骗我们呢
虽然不想这么想啊
喂 快看
麦泽伦芭菲
-到达大麦哲伦纪念
❤.
是吗…老头子的情况这么糟糕吗
不行不行不行 我有保密义务
不行啊小三 你可不要和别人说啊
我知道
不行喔 小三
我会遵守保密义务的
别误会了
我们只是误会吗
都叫小三了
你没有吗？心上人
多管闲事
我有喔
谁
难道是古代？
那不可能 绝对不可能 话说到底是谁
不在这里
这样啊 原来在伊斯坎达尔！
刨根问底太失礼了
梅尔达你不吃吗
很好吃哦
那个…我
喂 这真的能吃吗
麦哲伦芭菲 可是我们这里的人气甜点
不吃吗
怎么会…
怎么样
原来宇宙中还有这样的东西
我现在超级感动
沾到了
话说回来 我之前拜托你的事呢
还成吧
她说无论如何都要用这个颜色
这可真是…
女孩子真难懂啊
的确
有什么问题吗
梅尔达可真可爱啊
怎么会…不敢当
真的很可爱啊
轮不到你说
话说 刚才说的
听我说话！
在伊斯坎达尔有人在等你
是真的吗
回去之后 有很多要告诉他的话
难道是表白吗
这不是我来决定的
副舰长进行通告
本舰将在舰内时间1100进行跳跃传送
全员以第二空间装备待机
这里还只能达到80%的运转率
要使用还为时过早
没关系 塔朗 只要那个能用的话
请恕我直言 总统
这个设施是为了将来迁都时做准备的
并不是用来对付「大和号」的…
我说了没关系
ZAR BELK
「大和号」要来了 他们没事
不远万里来到这里
为了回报他们的辛劳 必须要郑重的接待他们啊
你就在这好好看吧
你打算做什么
战争
各位 地球在我们后方远达16万光年的地方
但是 那仅仅是个数字而已罢了
地球就在我们身后
在我们身后等待着各位的回归
「大和号」不久就要到达最终目的地
萨勒扎恒星系了
但是 敌人的大本营也在同一星系内
那里既是我们的目的地 也是敌军阵地
但是 我们选择了前往伊斯坎达尔的道路
正是因为那里存在着希望
并且 我们身后的地球
正在等着满载希望的「大和号」回去
「大和号」即将进入跳跃传送
这是一次向伊斯坎达尔行进的最后的远程跳跃
全员 保持第一级战斗配置
准备跳跃
全员 第一级战斗配置
引擎全开
开始跳跃！
开始跳跃
这是萨勒扎星系第五行星艾琵多拉
在第四行星轨道发现联星
放大投影
这就是伊斯坎达尔
但是旁边就是……
宇宙雷达无反应
半径50光秒内 未发现敌人
太安静了
在伽米拉斯和伊斯坎达尔的L1点上发现高能反应
L1点：五个拉格朗日点之一 L1点存在于在两个大天体之间的连线上
第二十二话
应前往的星球
遠ざかる 星の 彼方を さすらう魂よ
漂流于遥远的星球彼岸的灵魂啊
聞えるか
听得到吗
永遠に 続く この銀河で 安らかに眠れ
请在这无垠的银河中 安息长眠吧
別離のレクイエム
分别的安魂曲
君へのレクイエム Sing along
送给你的安魂曲 Sing along
讃える歌声 忘れ得ぬメモリー
用赞美的旋律 歌颂难忘的记忆
And we’ll never forget your name
Oh Oh
さらば友よ 今は悲しみ 尽きないけど
别了挚友 虽然我现在悲痛万分
またいつか この星の海で きっと
总有一天 定会在这片星海中重逢
Pray for the earth　その誓いを
Pray for the earth　以这誓言
Pray for the dream　その理想を
Pray for the dream　用这理想
Oh Oh Oh Oh yeah last forever
袭击「大和号」的光束的源头
是敌人散射的绝望光辉
在目的地之前
「大和号」是否会同宇宙碎屑一并消失殆尽
跨越命悬一线的危机
去吧！「大和号」
目标是敌人的中枢 德斯拉总统府
下集 「只有一个人的战争」
距人类灭亡还有210天