诸神字幕组
日听 千年幻想
翻译 泠蓝
本字幕仅供学习交流，不得用于商业用途，若发生违法等行为，诸神恕不承担一切责任,欢迎访问kamigami.org
日校 散仙
中校 臭屁匠
这么古老的战舰为什么会被敌人
时间 臭屁匠
压制 娜夏
片源 jsum
敌人
为什么他们要攻击这种古董
现在 由于敌人正在强力轰炸坊之岬海域
全员请保持在防空洞里待机的状态
不会有问题吧
我们可是要乘坐那艘舰船的
怎么可以死在这种地方啊
敌人到底是从什么方向来袭的啊
啊 母舰…
防空队来了
我是阿尔法长机
迎客宴已结束
ok 阿尔法长机 我这边也确认完毕
我这边也确认完毕 即刻返航
遵命
那两个家伙
喂 搞什么啊 丢下我们不管了啊
它还能动
这艘铁锈斑驳的古老战舰
我们是不是向巴朗星的格尔司令报告下比较好？
损失的可是一艘母舰啊
若是那个墙头草向帝星司令部报告的话你认为是什么后果
这事就由我们自己来处理好了
用远距离攻击来教训他们
快点完成星际弹道导弹的发射准备
遵命
我们是绝对不会失败的
包好了 手可要注意点啊
喂 他在瞪着我们呢
哈哈 年轻可真好啊
辐射方面 没什么问题
我也要和小咪暂时分开了
说起来你们也被召集了吧
啊 是的
世界各地 能源的供给变得越来越困难了
此外 饥荒 暴乱 不明的有毒植物播放出来的有毒孢子
正在诱使这颗星球走向灭亡
留给我们的时间不多了啊
已被敌人察觉 我们这个计划的开始时间…
提前至 72小时后起航
问一下
在刚才的袭击当中 是否有试用船员的高官战死了
关于这件事 没有出现任何伤亡
第二次火星会战的英雄的你是这样说的话
那就不会有错了吧
这个计划虽说是由联合国主导的
但是现在各个地区 都被切断了联系
很遗憾
无法直接提供支援
现状之下 我们也很艰苦
拜托给你们了
世界把仅存的希望都寄托在「大和计划」上了
终于要下达指令了啊
是脱离地球的出云计划吗
但是 抛弃地球什么的…
各位
各位是至今为止
接受过特训而被选为执行出云计划的成员
今天在此 我要正式对你们下达任务
但是 这并不是以脱离地球为目的的出云计划
接下来开始说明
首先 请先看一下这个
这是前些日子在冥王星作战时回收的影像信息
我是伊斯坎达尔星的丝塔西娅
这是…
你们的地球
现今正被伽米拉斯之手 推向毁灭的深渊
伽米拉斯…
我知道此事后 在一年前嘱托我的妹妹尤丽萨
将次元波动引擎的设计图
传送到地球
和我在火星上看到的一样
如果你们能够理解并制造出来的话
就可以来到伊斯坎达尔星
我们的星球拥有可以净化污染
并且让行星能够重生的系统
什么
很遗憾
我自己已无法把这系统传递到地球去
这就是伊斯坎达尔人？
她真的很漂亮
此次 将次元波动引擎的启动装置
波动核心 经由我的另一位妹妹萨莎
赠与你们
我相信你们可以克服未知的困难
到达我们的伊斯坎达尔星
我是伊斯坎达尔的丝塔西娅
一年前 地球接受了来自伊斯坎达尔星的技术指导
搭载了波动引擎引擎的
星际航行用的宇宙船已经完成了
星际航行
这种事
它的名字叫「大和」
「大和」
根据太空舱传递的消息
伊斯坎达尔星在
位于距离地球十六万八千光年外的 大麦哲伦星云处
来回历时约三十三万六千光年的旅行
是至今为止人类没有经历过的未知航行
我不会强制要求
想留下的人尽可以留下
明早6时准时起航
迟到的人将被视为希望留下
以上
真遗憾 要是山本这家伙还活着的话
别说了
接下来 进行各部门负责人姓名的宣读
机关课 德川川彦左卫门
技术课 真田四郎
真田三佐同时兼任副舰长一职
接下来是 战术课 古代进
他竟然
不会吧
航海课 岛大介
我进来了
我知道你为什么来
那就好说了
你无论如何一定要去吗
是的
就以你的那副身体吗
我的眼睛可没瞎
你觉得我们都认识多少年了
交给我吧 那也是一种勇气
十六万八千光年的旅程
可能会夺走我的这条老命
但是 我要去
去了 然后再活着回来
这样啊 那我不再多言
地球就拜托给你了
貌似你也要登上大和号对吧
跟哥哥一样 志愿是成为航空队的一员
遗憾的是 你被安排去会计课
不论如何 老爹你不去也
再过两个月你不是就要退役了吗
那个人对我说了拜托
那就已经足够了
相子 快 跟爷爷说声一路顺风
爷爷
相子 去去就回哦
爷爷啊 一定会回来的
哥哥
次郎 怎么了
这个 你拿着
妈妈说以前忘记交给爸爸了 所以就
这样啊 妈妈真的很爱操心呢
你放心吧 哥哥我一定会活着回来的
所以在这期间 妈妈就拜托给你了
嗯
由于「大和号计划」浮出水面而引起的暴动
不断升温 第七区的管理中心大楼
被暴徒炸毁
远东地区政府对待暴徒
进行了冷静的喊话
我出发了 哥哥
真担心啊
酒的话可以用O.M.C.S制作的 没问题的
Ps：O.M.C.S大和号的食物供给系统
小咪…
啊 原来是猫啊
各区域检验完毕All Green
乘员运输车抵达 引导至第三甲板
这家伙貌似是自动播报的呢
这个是
全员都登舰了 没有落下一位
剩下的只是引擎问题了
这就是 那个波动核心
这个胶囊就是最后的零件啊
回路连接 确认
引擎点火了吗
还没有 还需要大量的电力
女神大人也是个坏心眼
在新人区等候指令的乘员 请换上舰内常服
遵从上级指挥 在各自区位待机
战术长大人
我还是会听命的 毕竟您是我的长官
但是您若是让部下们白白牺牲了的话
我会让您陪着他们去的
不用担心
我会瞄准了打的
要回去 一定要回去
你也上了这艘船啊
嗯 战术长古代是吧
我是专务长森雪 请多关照
舰长在哪儿
是谁
古代进
进来吧
恕我打扰了
有什么事吗
是关于我被任命为战术长的事情
自己尚不够资格担任战术长一职
在前几日的轰炸当中
各部门的数位指挥候补人员
已经全部战死
但是
本应坐在的你位置上的男人
也是由我导致了他的死亡
是你的哥哥 古代守
在看了你的履历之后
我断定你可以很好地在此职位上发挥作用
之后 该由你自己下决定
那是什么态度 真失礼
这里就是第一舰桥吗
我是被任命为航海长的岛大介
之前我们有见过面吧
找舰长的话他在上面
喂 古代
怎么了 发生了什么事情吗
我很好 没事
我是副舰长真田
第一舰桥乘员都集合了吧
是的
全员 快速就位
遵命
向指挥部确认现状
从指挥部发回的消息
已经确认接近地球的星际弹道导弹
目标呢
是本舰
还无法启航吗
要发动波动引擎 还需要更大量的电力
问题就是 该要如何调度那么多的电力
怎么会这样
能来得及吧
别慌了阵脚
通信士 直接联系指挥部
冲田
电力补给得怎么样了
现在 我们正在把极东管区的所有电力全部集中输向大和号
就算如此 还不知道电量能不能够满足需要
管区全域 电压下降
切换到预备电源
若是电量还无法满足 大和号只能放弃起航了
本部长 请看这里
山崎先生
这是
北美 非洲 欧亚
各地区都在给大和号传送电力
全世界都在给大和号传输电力
怎么样
成功了
已经点火
波动引擎启动
装置启动
飞轮 连接
室压上升 90 96 100
能量填充达到120%
波动引擎运转状态良好
出发
星际弹道导弹 捕获成功
立刻升起舰体 解除伪装
这是
这艘船为了迷惑敌人的视线 进行了伪装
伪装
那 我们所看到的那艘沉没的舰船是
是的 就是大和号
宇宙舰船大和号
在此 迎击敌人的星际弹道导弹
主炮发射准备
主炮发射 准备
各就各位
拔锚 大和号出发
冲击加农炮 自引擎的能量传递已完毕
测敌完毕
自动追击 开始
自动追击完成
瞄准目标
误差修正 -1.3
瞄准完成
开始射击
发射
电源恢复
大和号呢
被溶解并且蒸发了吧
大和号 依然健在
解除波动防卫壁
大和号没有受损
古代
是 是的
干得好
坦率的高兴就好了
我们奔赴的是星之原野
信じてる
相信着
星は今日も光るでしょう
星光今天也会闪耀
あなたの頭上に
在你的上空
遠くても
即使在远方
私たちへ降り注ぐ
也照耀着我们的
同じ輝きが
同样的光辉
きっとここに帰る道を
一定是为了将归途
照らすための小さな希望
照亮的小小的希望
一人見上げる空へと
若向独自一人仰望的天空
永久のつながりを願えば
许下永久牵绊的愿望
たとえ悲しみの日々であっても
就算是在悲伤的日子里
もう一度会えますか
能否再次相见
そう 大丈夫だと心は知ってる二人の約束でしょう
是的 内心明白一定可以那可是我们的约定啊
旅程开始的时刻到了
大和向着
向着希望之星
能拯救地球的只有你们
只有你们了
穿越光的壁障
飞翔吧 大和号哟
然后展现出大和号如今真正的样貌
和那令人恐惧的力量
下回 脱离木星引力圈
距离人类灭亡 还有三百六十四天