[伽米拉斯國歌 「永遠に讚えよ 我が光」(永頌吾光)]
さらば　地球よ
再見了  地球
旅立つ船は
出航的艦船
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙戰艦  大和號
宇宙の彼方　イスカンダルへ
向著宇宙的彼方伊斯坎達爾前進
運命　背負い　今とび立つ
背負著使命 即刻啟程
必ずここへ　帰って来ると
一定會再次回到這裡
手をふる　人に　笑顔で答え
揮著手  用微笑回答別人
銀河をはなれ　イスカンダルへ
離開銀河向著伊斯坎達爾前進
はるばるのぞむ
不遠萬里
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙戰艦  大和號
本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
台本整理:散仙 翻譯:龜龜之蛋 校對:mam 時間軸:時末 壓制:娜夏
死守著這顆星球又能得到什麼？
即將進入大氣層
請您返回艦內吧
所有響應傑力克的叛亂分子的身份
都已經被秘密警察探明
很快就能一網打盡了吧
讓你遭受不愉快的經歷了
不
不過這樣一來總統殿下的統治更加堅如磐石了
把主力艦隊擱置在90天遠的地方作為代價嗎
啊 這…這個…
艦隊返回本國至少也需要三個月嗎
巴倫星是由波動之門構成的
超航行網絡中樞
因為它被摧毀
導致我軍大半主力艦隊仍滯留在了這片宇宙區域
也就是說 依靠普通的波動航行
想讓主力艦隊要追上「大和號」
可以說是不可能了
總統
請您一聲令下
擊沉「大和號」
能辦到嗎
我願拼上性命
我們已經為你集結了精銳部隊
待你成功擊沉「大和號」之時
貴夫人也可罪減一等
感謝您的照顧 希斯副總統
埃爾克 還有一項任務想托付給你
竟然從病房溜出來 真琴可是一直在找你
你 就是從那裡起飛的吧
那麼 你是來抓我回去的嗎
就當是這樣吧
蓧原 我記得你
以前是和明生哥哥在同一支部隊的吧
是啊 他是個好人
SWORD-3
是哥哥以前的代號
這樣啊
他這人不怎麼談論這些事
他這人就是這樣
他就是這樣的人
我們終於來到大麥哲倫了
啊 終於到了
恭喜了 結果看來還是你對了
竟然真的能夠來到這裡
誰對誰錯
這種事 很難說得清楚
但事實只有一個
那就是我們總算來到這裡了
你在看什麼呢
看星星
是蜘蛛星雲啊
蜘蛛星云:NGC 2070是位於劍魚座大麥哲倫星系中的一個瀰漫星雲
亦稱蜘蛛星雲（Tarantula Nebula）或劍魚座30（30 Doradus）
很漂亮啊
伊斯坎達爾就在那對面
本來是想要和莎夏姐姐一起回去的
尤麗莎
這樣很危險的啊
對不起 星名
百合亞說好想馬上抱住你
抱是什麼呢
「大和號」上有伊斯坎達爾人
難以置信
賽列史黛拉不是曾到過巴倫星麼
我記得那時是為了去調查水瓶座的遺跡
應該就是那時候 從遺跡中獲取了「大和號」的情報
怎麼可能 這種事情…
那個女人可是魔女
拜她所賜 這次的任務又多了一項
開始著陸 準備接舷
這可真是 全都是孩子和老人嘛
這還說是「精銳部隊?呢
真是的 航母也只有四艘嗎
別抱怨了 笨蛋
本土防衛艦隊被那些親衛隊控制著
不可能調配到這裡來
嗯？阿倫
噢 海德倫啊
沒想到你還活著
你才是 這個老不死的
上次見面是葛爾尼戰役的時候吧
是這樣
戰艦陳舊 士兵不精
能作戰嗎
士兵只有到了戰場上才能獨當一面
這不是閣下說的嗎
嗯 看你的了
ZAR BELK
敬禮
弗拉肯 又要讓你幫忙了
巴列拉斯的空氣混濁
我正求之不得
拜託你了
二等公民的部隊
薩爾茨行星的志願軍
殖民地的人啊
他們是與修魯茲來自同一星球的人
我們是從屬B特種戰隊的第442特種小隊
這次有極其重要的任務要交給各位
你們清楚吧
為了伽米拉斯 必將竭盡全力
哼 這些人能信得過麼
藍花綻放的大地
是我高貴的故鄉啊
頌歌嘹亮
神的庇佑與我等共進退
伽米拉斯萬歲
傳頌祖國的勝利
波動炮 定期檢查結束
值班人員向武器長提交檢查報告
整備可不能馬虎
無論伽米拉斯來多少次
只要有波動炮 「大和號」就是無敵的
啊 是艦長
您有什麼事嗎
不 沒什麼
怎麼了
不知道
那裡面的東西 是為了戰爭而存在的
波動能量不是武器
不能作為武器而使用
那是用來跨越星系之物
一年前為你們送來的設計圖
是為了讓你們能夠來到伊斯坎達爾的
為了能夠跨越這十六萬八千光年
必須要有能抵禦伽米拉斯攻擊的武器
於是 就製造出來了
借真田之手
但這樣就和伽米拉斯一樣
波動炮真的只是為了自衛而存在的嗎
希望你能相信我們
為什麼 你們不向我提問
為什麼當初給你們送來的是波能引擎
而不是直接把宇宙恢復系統送來呢？
這可能是對我們的考驗
被你 被你們
我只是一個觀察者
做出決定的
是斯塔莎姐姐
那麼就請用你的雙眼驗證這一切
「大和號」…不…
人類是否值得拯救
德梅拉茲號的武器裝備完成後
第7整備中隊請轉入盧庫雷伊號的
艦載機搭載作業準備
最高機密的試做兵器
真是的
為了說服武器開發局 我可是費了不少勁
非常感謝
算了
我早就習慣你任意妄為了
不過 連這種東西都用上
到底是想用來做什麼
這個不是開採小行星用的特殊削巖彈嗎
裝填上它是要打算幹什麼
不知道 上面的人想什麼誰知道呢
喂 發生什麼事了
中校大人
你們要對中校大人做什麼
別亂來
我沒有做什麼會被逮捕的事
只要去調查一下就會清楚了
海爾達中校
住手
中校大人
該死的親衛隊
這就是我們拚死護衛的祖國的現狀
你們是？
你是梅爾達·迪茲少尉吧
在大麥哲倫前端的這個蜘蛛星雲
充滿了濃密的星際物質和肆虐的離子風暴
形成星雲的這七個恆星
為了方便 簡稱七色星團
要突破這裡
這就是最短的航線
但是由緻密星所構成的這個星團
緻密星：是白矮星、中子星、奇特星、黑洞等一類緻密天體的總稱 通常是恆星演化末期的終結形態
與正常星的主要區別是不再有核燃料進行聚變反應]
能觀測到噴發出來的相對論性噴流
相對論性噴流（Relativistic jet）
是來自某些活動星系、射電星系或類星體中心的強度非常強的等離子體噴流
是宇宙中最危險的區域
宇宙雷達已經因它出現故障了
不能用跳躍避開它嗎
即使最大的距離跳躍也穿不過去
這整片區域太大了
嗯 看來突破這片區域很困難啊
對 所以我制定了一條迂迴航線
這是假設大和號會前往薩雷扎
所預測的的航路
最短航路是七色星團嗎
穿越這種天險簡直就是自殺
他們又不是笨蛋
如果他們要迴避七色星團
可用的航線也非常有限
不 雖說我們在巴倫星能夠搶先了一步
但是我們走迂迴航線的話
這將成為我們的漏洞
給予敵人反擊的時間
我們打算突破如此危險的宙域
敵人也預料不到這點吧
本艦將穿越七色星團
向伊斯坎達爾進發
穿越星團途中 保持第一級戰隊準備
對空嚴加警戒
跳躍開始9分鐘前
巴盧庫雷伊 起航準備完畢
蘭蓓爾 起航準備完畢
蘇堤路克 起航準備完畢
達羅魯多 起航準備完畢
全艦起航準備完畢
全艦起航
艦隊正在通過第2巴列拉斯
現在 向全艦通報航線
航線728 目標七色星團
七色星團
真的嗎
不過 他們真的會來這個天險之地嗎
他們一定會來
「如果大和號」的艦長是如我所想的男人的話
他們一定會穿越七色星團過來的
電離氣體濃度極高
船舵切換至手動行駛
雷達與探測器 感應度極差
切換至光學模式
能依靠的只有光學模式了嗎
這樣簡直成舊時候的遠洋船了
如果敵人是那個時候的指揮官的話
上面可是狂風暴雨啊 海尼
那真是好得很
艦船反應 9點鐘方向
來了
獵犬來電
「羔羊進入了迷途森林」
被你料到了
現在作戰開始
第一波攻擊部隊 開始離艦準備
船長 之後就拜託你了
武運昌隆 少校
距離作戰區域 還有70Gek
這麼狂風巨浪的 敵人會來嗎
這回篠原也不在
別害怕嘛 小橋
我才沒怕
放心吧
有什麼事情的話 我會連他們的份也一起做掉的
口氣不小啊 大工原老爺
別說廢話了 澤村
糟糕
敵人在這時候出現的話
能保護大和號的就只有我們了
不過 大小姐不跟我們一起吧
當然 她可是我們的王牌
不要相信外星人啊
相信的話大家會死的
全都會死啊
亂流層突破
這裡是平靜的海面了
雷達出現反應
疑似敵攻擊機編隊
距離27光秒
全員進入位置
全員 戰隊準備
航空隊立刻準備出擊
他們來了 與戰爭一道而來
100 加籐 離艦
航空隊 全員離艦
第十九話
他們來了
遠ざかる 星の 彼方を さすらう魂よ
漂流於遙遠的星球彼岸的靈魂啊
聞えるか
聽得到嗎
永遠に 続く この銀河で 安らかに眠れ
請在這無垠的銀河中 安息長眠吧
別離のレクイエム
分別的安魂曲
君へのレクイエム Sing along
送給你的安魂曲 Sing along
讃える歌声 忘れ得ぬメモリー
用讚美的旋律 歌頌難忘的記憶
And we’ll never forget your name
And we』ll never forget your name
Oh Oh
さらば友よ 今は悲しみ 尽きないけど
別了摯友 雖然我現在悲痛萬分
またいつか この星の海で きっと
總有一天 定會在這片星海中重逢
Pray for the earth　その誓いを
Pray for the earth　以這誓言
Pray for the dream　その理想を
Pray for the dream　用這理想
Oh Oh Oh Oh yeah last forever
狼群兇猛襲來
隱身獵犬悄然靠近
在七色光芒閃耀的天空中
戰爭的硝煙裊裊升起
此時此刻 決一死戰時刻到了
這戰場是不可迴避的試煉之路
下集 「在七色的陽光下」
距人類滅亡還有245天