さらば　地球よ
再見了  地球
旅立つ船は
出航的艦船
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙戰艦  大和號
宇宙の彼方　イスカンダルへ
向著宇宙的彼方伊斯坎達爾前進
運命　背負い　今とび立つ
背負著使命 即刻啟程
必ずここへ　帰って来ると
一定會再次回到這裡
手をふる　人に　笑顔で答え
揮著手  用微笑回答別人
銀河をはなれ　イスカンダルへ
離開銀河向著伊斯坎達爾前進
はるばるのぞむ
不遠萬里
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙戰艦  大和號
本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
台本整理:散仙 翻譯:龜龜之蛋 校對:mam 時間軸:時末 壓制:娜夏
巴倫星就在這東西的對面吧
那僅僅是個燈塔吧
的確
我也嚇了一跳
沒想到 巴倫星
竟然是跳躍網絡的中心樞紐啊
但是只要利用這個 我們就可以一口氣飛到大麥哲倫了
別太天真了
這東西可是敵人的跳躍樞紐啊
啊…是…
說起來岬也嚇了我一跳啊
沒想到她竟然被伊斯坎達爾人給附體了
岬還能變回原來的樣子嗎
在她的幫助下 我們成功的複製了星際門的控制系統
感謝你的協助
不要光說謝謝 用行動來證明
現在 我們正在把簡易化的系統
安裝到被捕獲的伽米拉斯戰機上
這會是一次非常危險的任務
偵察巴倫星的成員選好了嗎
是 人選交由航空隊長全權負責
確定人選後我會立刻向您匯報
這個是個好機會啊
你可別光顧著自己一個人耍帥啊
要趕緊回來啊
喂 你們這些傢伙
人選已經定下來了 趕緊解散
再見啦
好好幹喔
別搞砸了啊
夠了 趕緊回到各自的崗位上去
我們是在給他打氣呢
我說 篠原
在
放輕鬆點吧
真稀奇
你竟然會志願申請這種任務
這不太像你啊
你到底有什麼打算
以前 我還是訓練生的時候
看到過一架飛得超級漂亮的飛機
怎麼說呢 那架飛機
明明只是在高空劃過
卻是那麼地充滿氣魄與榮譽
那對於還是新人的我來說 簡直算是最美的景象了
後來我才聽說 那架飛機是偵察機
別看我這樣 我可是一直志願加入偵察隊…
誒
給你一個忠告
偵察的任務是要成功返航
你一定要回來 明白嗎
吉爾伽美什號 起航
再過不久 國家元帥大人即將抵達
隨行艦隊各自到達預定位置
重複 再過不久國家元帥大人即將抵達
波動之門啟動5秒前
3  2  1
準時抵達巴倫星
吉爾伽美什號發送接舷申請
好像是蓋爾
就知道
這可真是 元帥閣下
歡迎您大駕光臨這偏僻的地方
您此次在我們巴倫星舉辦如此規模盛大的閱兵式
這實在是我蓋爾至高無上的榮耀
到目前為止 仍有來自各地的艦船不斷向這裡集結
在這前所未有的危急時刻
把帝國上下團結起來
這才是賦予我的真正使命
三個小時？
是的
偵查狀況以及確認通往大麥哲倫的星際門位置
僅僅用三個小時？
他本人也同意了
同意了？
如果我們無法使用那個星際門的話
就必須立刻離開這裡
那也就是說
時間一到 就要丟下他直接離開這裡嗎
SWORD-3 呼叫控制室
離艦準備完畢
允許離艦
SWORD-3 收到
那我去去就回
離艦
進入第一階段
SWORD-3的物理反應消失
已經無法從正常空間與他取得聯繫
航海長 像我提交迂迴線路的定案
是
一旦超出所需時間
本艦將不等待SWORD-3的返航
直接從當前位置脫離
感覺好像來到了一個不得了的地方啊
伽米拉斯
怎麼回事
所有雷達都沒有任何反應嗎
能靠的住的 只剩這個了啊
那個任務代號是
他自己要求的
說是自己一直嚮往的任務代號
343航空團第四偵察分隊 SWORD-3
沒想到還能在這種地方聽到啊
你明明總說成功返航才是偵查的任務
哥哥
篠原的話沒問題的
那傢伙會回來的
一定
接近星際門 進入第二階段
做好衝擊準備
誒 真的假啊
銀河方面 第43航空母艦戰鬥群
航空母艦戰鬥群（Carrier battle group）:是以航空母艦為首的作戰艦隊
正在向軌道指定地點移動
第124宙雷戰隊隨後抵達
到達的艦船請立刻向指定區域移動
重複 到達的艦船請立刻向指定區域移動
還以為死定了呢
這…這
全都是伽米拉斯嗎
國家元帥閣下的情況如何
光從暗碼電文中就能知道他有多麼開心了
感覺他以為自己要當上國王了一樣
果然 那不僅僅是一個閱兵式啊
有什麼事的話及時通知我
當然 忠誠才是我的生命
繼Delheid方面軍之後是Jerome駐軍第66航空團
這是何等盛大的場景啊
如此雄偉 如此壯觀 正是我伽米拉斯帝國
話說話來
數量到底有多少啊
一萬？不 還應該更多
通往麥哲倫的星際門
這是什麼
在行星的中心裡有人造物體？
好
前方的Czvarke戰機
Czvarke:伽米拉斯空間格鬥戰鬥機DWG262
你的所屬哪裡！？
不要打亂陣型
現在可是在進行閱兵式
生氣了 生氣了
不好意思 我還有點事
跳躍開始前11分鐘
啟動輔助引擎
怎麼這樣
準備脫離當前位置
這裡是巡邏隊
我們正在追蹤形跡可疑且所屬不明的機體
收到 允許擊落
讓開 讓開 讓開
我也要像那樣
氣魄 高尚 且漂亮地！飛翔…
第三階段 啟動
太慘了
這也太嚴重了
篠原的狀況怎麼樣
嗯 幸好只是受了點輕傷
應該是不會危及到生命
我們本打算等他恢復意識後
對他進行一系列的檢查的
不過醫生說「行了 不用擔心」
這是他帶回來的數據資料
在中心部裡有人造物體？
是的 巴倫星是一顆人造星球
在其中心部位有一個為星際門系統提供能量的工廠
值得慶幸的是 我們已確認到通往麥哲倫的星際門仍在運行中
問題是 現在在此區域
正有大批伽米拉斯戰力集結
其數量大約超過一萬以上
再怎麼樣也…
不可能吧
我們已經制定了迂迴線路
艦長 請立刻更改計劃 從當前位置…
不 維持航線不變
我們要在敵人的陣營中殺出一條血路
無比光榮的伽米拉斯戰士們 我勇敢的同志們啊
集我大伽米拉斯榮耀於一身的諸位
今日 我有一個極為痛苦 哀傷萬分的消息不得不轉告大家
沒錯 那至高無上的帝國的領導者
我們偉大的總統
阿貝魯特·德斯拉離我們而去了
總統他？
到底是怎麼一回事
值此國難當頭之際 應該由誰來帶領帝國呢
面對這崇高的使命 我的靈魂正在顫動
在與各位共同陷入深深地悲痛的同時
我在此宣誓
我將繼承仙逝總統的意志 在隱藏他離世的同時
將中央政府的奸臣惡賊們
以正義的鐵錘制裁
有心之人請與我並肩作戰
我們將進攻帝星巴列拉斯 奪回總統府
殲滅那些亂臣賊子
連根拔起 絕不留情 堅決…
什麼
什麼事？
收到通向銀河方面的星際門的信號
除我們之外還有不明之人想要出入當前宙域
回路已經形成了
第一戰速
開炮
地球人的艦船
已經突破正在部署的第六軍
直衝巴倫星而來
這是何等的幸運
這正是神明給予我們擊落「大和號」的指示
處決他們
擊沉那令人生厭的地球艦船
作為獻給已逝總統的祭品
大伽米拉斯萬歲
維持航向
兩舷加速
增速 轉速上升20
這就是沖田戰法
因為友軍的阻擋於彈道
無法瞄準地球戰艦
可不要在這麼密集的地方開炮啊
我方傷亡不斷擴大
你在幹什麼
我軍艦船太過密集了 趕緊讓他們散開
不需要
就這樣一口氣擊垮它
但是 如此的話我軍的損失會…
無所謂
歷史正是建立在犧牲之上的
可這…
全艦掉頭
不要怕 數量就是優勢
將火力集中到前方
衝破他們
敵方艦隊在我艦左右兩側展開
左舷護盾被擊破
放下隔離板
高射炮台 請回話
進行損害管制
損害管制(Damage control):全稱「艦艇損害管制」 是船舶在可能沉沒的情況下進行的緊急控制措施
被巴倫星的重力吸引住了
地球艦 擊破
在巴倫星沉沒
沉沒坐標已算出
Mel-１０６　Nal-６８
大和號在這巴倫星沉沒了
連一艘這種程度的艦船都沒能擊落
真是有負你宇宙之狼的名號啊 德梅爾
看起來你心情不錯啊  傑力克
你 你是!
我被你剛才的演講給深深感動了
總統閣下
怎麼可能
你的艦船應該已經…
你可真是個腦子不好使的男人啊
也就是說 死的是個替身
暗殺計劃早已被賽列史黛拉所掌握了
拜你所賜 讓我好好打發了時間
那麼 你的罪名已經明確了
你還有沒有什麼遺言 傑…
不是的 絕不是這樣的
有志的士兵們啊
我不惜背負叛國之罪來表明的
正是我那一顆赤誠之心
愚蠢的蓋爾
閣下
該死的叛徒
蓋爾少將
幹什麼
巴倫星赤道附近有物體正在上浮
是「大和號」
是「大和號」在上升
你說什麼
全艦戰鬥準備
波動炮發射準備
引擎提高壓力 緊急口全部封閉
左掉頭180度
發射口 開啟
強制注入機啟動
啟動確認
安全裝置解除
能量壓縮室壓力上升
向左調整角度
軸線核准
重力錨解除準備完畢
波動炮 開火
就是那門炮嗎 這群蠢貨
到底在瞄著哪裡打
發生緊急情況
巴倫星能量核心 無法控制
馬上就爆炸了
怎麼會 撤…撤退！
立刻撤離此區域
重力錨 解除
全員準備承受衝擊
大麥哲倫
啊 是大麥哲倫星雲
我們終於來到這裡了
我回來了 星海之母
第十八話
跨越昏暗之光
どんなに　道は遠く険しくても
不管道路如何遙遠崎嶇 我都決不言棄
あきらめたりしない
頬を　止めどなく流れる涙は
臉上止不住的淚水 絕不是投降的白旗
けして白旗じゃない
僕は行くんだ　翼になって
我要前去  為所愛之人化為翅膀
いとしいひとのために
砕け散った夢を　拾い集め
拾起那破碎的夢 到那宇宙的盡頭
あの宇宙(そら)の果てへ
ヨーソロー　漕ぎ出せ強く
全速前進 奮勇起航 懷揣著所有的思念
胸にすべての思い抱きしめ
ヨーソロー　絶望の中の
全速前進 成為絕望中的那一縷陽光
一筋な　ひかりになれ
到達之地是遙遠的大麥哲倫
掙脫枷鎖的宇宙之狼
他的瞳孔 如火焰般猛烈
他的尖牙 如利劍般鋒利
各自思緒相互交織
現在 彼此的睿智穿越了太空
下集 「他們來了」
距人類滅亡還有246天