Ps：請體諒日本人喜歡秀英語的心情T_T
本字幕僅供學習交流，不得用於商業用途，若發生違法等行為，諸神恕不承擔一切責任,歡迎訪問kamigami.org
さらば 地球よ
再見了 地球
日聽 HARERE
翻譯 死樹懶
日校 散仙
中校 臭屁匠
旅立つ船は
出航的艦船
時間 臭屁匠
壓制 娜夏
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙戰艦 大和號
片源 jsum
諸神字幕組
宇宙の彼方 イスカンダルへ
向著宇宙的彼方伊斯坎達爾前進
運命 背負い 今とび立つ
背負著使命 即刻啟程
必ずここへ 帰って来ると
一定會再次回到這裡
手をふる 人に 笑顔で答え
揮著手 用微笑回答別人
銀河をはなれ イスカンダルへ
離開銀河向著伊斯坎達爾前進
はるばるのぞむ 宇宙戦艦「ヤマト」
不遠萬里 宇宙戰艦 大和號
大和號 聽得到嗎
Mayday Mayday
Ps:Mayday-飛機 船舶等所使用的國際無線電話呼救信號
原來如此 地球人的那艘船叫大和號嗎
不過 這船真是難看啊
沒有任何看點
恐怕這艘大和號是衝著冥王星來的吧
Ps：伽米拉斯人是東京鄉下來的隔壁老王的兒子 總把冥王星的プルートー說成プラート
將他們誘來並在此一舉殲滅
能保證這船就是來冥王星的嗎
將他們的星球變成那種慘狀的流星炸彈
就是從這裡發射的
原來如此 那就給他們來場盛大的葬禮吧
這可是你們這群膚色不同的劣等種族
為伽米拉斯盡忠的絕好機會
我們對帝國的忠心
絕不遜色於純正伽米拉斯血統的大人們
這才是光榮的大伽米拉斯帝國軍人
我期待你們的表現哦
德斯拉萬歲 總統萬歲
總統萬歲
真懷念在德梅爾將軍麾下戰鬥的日子啊
是
定期郵包的情況怎樣
稍後準時發射流星炸彈103號
反射衛星4號 反射器展開
角度修正 +5°
反射衛星8號 反射器展開
角度調整 +4°
目標 誤差修正 -3．7
瞄準 捕捉目標
反射衛星炮 能量填充
彈倉內壓力上升中
反射衛星炮 發射準備完畢
發射
Ps:高達種子系裡的鎮魂曲是這裡發源的嗎-。-
即將擊中103號
確認103號點火 角度良好
速度 以17加特加速中
103號 進入地球的反向軌道
你不覺得這玩意兒能派上用場嗎
Ps：柯伊伯帶-在海王星軌道外側的黃道面附近、天體密集的中空圓盤狀區域
柯伊伯帶的637號小行星偏離軌道
確認為流星炸彈
這群惡魔
目前 本艦周圍2光秒內無敵方蹤跡
誒 你是森小姐的輪班人員嗎
哎呀 好清澈的聲音啊
別死盯著人家看 真沒禮貌
說起來 真田副艦長和古代今天也休息呢
因為伽米拉斯士兵的那件事被叫去解析室了
對啊 森小姐也在那兒呢
坐那個位置感覺如何
沒…沒問題
真是了不起的技術啊
這些個人工細胞器竟然是由納米機械組成的
弄清體表組織成分了嗎
表面由軟性玻璃隕石橡膠構成
他們是機械生命體嗎
你為什麼這麼認為呢
誒 原因嘛…
那您認為他們到底是什麼
Ps：アンドロイド（Android）-校對君一開始以為是安卓呢（#--）
是人造人
這我知道
他們到底是自我增殖的機械生命體
還是模仿類人而類製造出的單純的武器 目前還無法斷定
這就是副長的想法
多謝代勞
不對 那樣的話…
那麼 報告也結束了
我們這就離開
喂
不許抱怨
走吧
確定雪風號無倖存者嗎
是
是嗎 多謝
我走了
老師 您一直掛念著他們啊
我並不討厭這一點呢
到底哪點像人造人了
更像是… 怎麼說呢
更像是電腦人吧
真田副長就是那種性格啦
雖說如此
古代
什麼事
土衛二那次多謝你了
你不是保護了我們嘛
那個是…
那是任務 是我應該做的
也是啊
說起來 你知道嗎
那時趕來增援的Cosmo-Zero
聽說是由主計科的山本駕駛的
你什麼時候成航空隊的了
這次就放過你 下次如果再這樣…
在那種情況下 這是最佳判斷
請准許我轉入航空隊
你是打算為明生報仇嗎
不行
我沒那個權力
只有艦長才有
這到底是怎麼回事啊
這次是毀了儲物櫃嗎
算是吧 誰叫她不聽我的話
誒 儲物櫃不聽你的話啊
加籐隊長
那個 之前如果沒有航空隊趕來增援
我們就遭殃了
我覺得 你們算是救命恩人吧
真拿她沒辦法
那個…
給上級軍官的通知
上級軍官請到中央作戰室集合
我說什麼奇怪的話了嗎
別問我 我不知道
為加快前往伊斯坎達爾的旅程
我一直極力避免無謂的戰鬥
但是 唯獨對於將地球變成那種慘狀
且至今仍持續發射流星炸彈的冥王星基地
決不能坐視不管
我們將全力以赴 攻打該基地
自從冥王星被伽米拉斯佔領
其環境遭到人為操縱
現已變成了坐擁大海的准行星
這是由聯合國宇宙軍 對地表熱源反應的推移進行分析所得的結果
我認為 在這些地點中 定有一處為伽米拉斯的基地
無法確定基地位置嗎
很遺憾
恐怕是他們打開了某種屏蔽幕
使基地整體隱形化了吧
真是棘手啊
那是敵方的中心據點 可以預想會有激烈的抵抗
我方也擁有根據次元波動理論製造的波動護盾這一盾牌
雖然有效時間僅20分鐘左右
Ps：高達中的陽電子炮也是從這兒模仿的嗎
但理論上應該足夠應對敵方的正電子束了
在大和號衝進敵人的防空區之前
讓航空隊起飛
本艦作為誘餌 吸引可能進行伏擊的敵方艦隊
屆時 航空隊進入冥二衛星的軌道
繞冥一衛迂迴 並於冥王星降下
轉而在低空進行搜敵行動
一旦發現敵方基地 立刻開展攻擊
另一方面 大和號突破敵方艦隊的包圍 到達冥王星宙域後
以高空火力艦炮射擊 支援航空作戰
我有異議
只要遠距離發射波動炮
即可使敵方基地全滅
本次作戰不使用波動炮
為什麼
那豈不是暴殄天物嗎
如果使用波動炮 豈止是敵方基地
冥王星本身也會遭到破壞
這不可行
只是一兩個行星而已 有什麼關係
南部君
不行
戰術長都這麼說了那就照做
我是想要避免你們航空隊的損耗才這麼說的
說起來 航空隊對於大和號的必要性還是個疑問呢
你說什麼
這是實話
你這傢伙
住手
冥王星攻略行動不使用波動炮
這是既定事項
是
對於航空隊的指揮 古代 你來負責
是 由我指揮嗎
沒錯
是 戰術長古代 接下航空隊的指揮權
作戰指揮將於大艦橋戰鬥指揮所進行
德川 你也到大艦橋來盯著引擎
我知道了
會議結束
能耽誤你一點時間嗎
你是 好像是…
我是主計科的山本
尚無派遣任務
山本啊…
這麼說 那架零式戰機就是你駕駛的
我管他是不是航空團的王牌
那個加籐就是個213
第五分隊立刻到第一機艙集合
重複一遍 第五分隊立刻到第一機庫集合
原來如此啊
那麼 我離開了
喂 島
這樣一來 你就能為哥哥報仇了呢
我只是做自己該做的事
大和號就拜託你了
進來
航海長島求見
即將進入作戰宙域
請您前往戰鬥指揮所
你特意來有什麼事嗎
艦長是第二次火星會戰的英雄
作為船員我一直崇拜著您
敵人在這片宙域先行發動了攻擊 我的父親在戰鬥中去世了
因此 我贊成艦長關於攻打冥王星的想法
作為航海長 我一定會彌補這場敗仗的
是嗎
戰術長
在作戰之前很抱歉 但我有話對你說
我知道了
不過 我要先告訴大家一件事
從今天起 將有一名主計官轉入戰術科航空隊
我是山本 受命轉入航空隊
請多指教
這下就有幹勁啦
杉山 你那是幹什麼的勁啊
歡迎你哦
AKIRA 你…
AKIRA？
你不是叫玲嗎
請讓我借用一下
這個玲字 念作AKIRA
Ps：日語中「玲」字音讀為REI 訓讀可讀作AKIRA
這樣啊 我還認定是REI呢
叫我REI也行
大家都這麼叫的
知道了
這件事已取得艦長許可
真是的
本次航空作戰由我指揮
α隊負責北半球
BRAVO隊負責南半球
在冥王星下降後 以兩機編隊開展搜敵行動
山本 你和我同在α隊
是
在座的諸君 或許有人在敵方攻擊中失去了親友和家人
但是 不許有和敵人同歸於盡這樣的想法
一定要活著回來
你不是有話要說嗎
不必了 已經說完了
甲板上的人員 立刻進行離艦準備
重複一遍  甲板上的人員 立刻進行離艦準備
加籐隊長 祝您凱旋歸來
兩舷 準備進行半搖擺 引導員進入除菌室
古代一尉
轉隸的事 非常感謝
是你在土衛二展現出的技術打動了我
要活下來 山本
是
古代一尉 請為地球報仇
即將進入作戰宙域
波動防護壁展開
輸出功率 80％
航空隊 離艦準備完畢
M2作戰開始
放出隼型戰機
「Cosmo-Zero」 α1號 α2號 離艦
α1 明白
clear for take off
α2 明白
α1通知各機
即刻起至發現目標 實施通信限制
啟動電子對抗措施
祈願成功
現在正通過冥衛二軌道
好平靜啊
這裡真的是敵占區嗎
雷達的反應如何
未出現敵艦蹤跡
敵人是不是害怕起大和號了啊
不 這種詭異的平靜反而讓人有威脅感
森 繼續加強太空警戒
是
艦長 照這樣脫離冥衛一軌道
直接瞄準冥王星的話
僅靠這艘大和號就能…
本次作戰 與航空隊的協作是成敗關鍵
要等古代他們的聯絡
剛才那束光是什麼
報告情況
推測為敵方的遠距離攻擊
到底是從哪兒打過來的
無法確認敵艦蹤跡 且並非來自冥王星
第三甲板中彈
波動防護壁被貫穿
封鎖防護壁
咋了咋了咋了
請不要看
管制控制系統癱瘓
艦內現為失重狀態
攻擊好像來自左舷10點方向
進行躲避動作
左滿舵
駛入推測發射地的死角
進行躲避動作
左滿舵
第一炮命中 命中確認
大和號進行躲避動作
成效顯著啊 修魯茲司令
Ps：destiny裡聯邦可是想到了啊！！！
岡茲我都沒預料到 竟然把流星炸彈的發射系統
作為武器來使用
這是轉變想法的成果哦
戰場時刻要求隨機應變
這是德梅爾將軍的教導
不過 第一炮未能將大和號擊沉 真是遺憾啊
狩獵自有樂趣在其中哦 亞雷特拉
反射衛星炮次彈裝填
能量填充 快！
距裝填完畢還有40秒
據彈道解析所得結果 此處就是死角
得救了
不要鬆懈
他們掌握了大和號的所在位置
一定會再次行動的
維持相對靜止軌道
碎彈片還真多啊
你以為這樣就能藏起來了嗎
反射衛星7號 13號 28號
反射器展開
反射衛星炮 發射
這和剛才是同種攻擊
這裡不是死角嗎
雷達的反應呢 這是從哪裡發射的
無法確定發射位置
穩定艦體
不行
推力持續減弱 無法掌舵
波動流體自損壞處不斷流失
島 將大和號降落在冥王星的海面上
明 明白
揚起艦首
進入著水狀態
全員 預防衝擊
著水完畢
不要放鬆
是
艦長 波動防護壁的可動時限即將結束
如果再次受到同樣的攻擊…
我知道了
你負責加緊進行艦體維修
相原 航空隊有消息了嗎
還沒有
艦長 我能提一個建議嗎
頑固的傢伙
不要給他們喘息的時間
反射衛星炮次彈裝填
反射衛星 配置完畢
反射衛星炮 能量填充完畢
大和號啊 你已經打得夠漂亮了
不過 這就是你的終結了
永別了 大和號
有高能量體靠近 就在正上方
沒有死角的陷阱
未知の 宙が
未知的宇宙
僕達を呼んだ
在呼喚我們
勇気を 灯し
點燃勇氣
彼方へ進もうか
向著彼方前進
みんなで生き抜くために
為了大家能生存下去
幸せのため
為了幸福
旅路を急ぐ
急切地邁上旅途
辛く悲しい痛みを
即使背負著
抱えながらも
辛酸痛苦
人は負けない
人都不願服輸
美しい あの地球を 知る者なら
熟知那顆 美麗的地球的人
再びの素晴らしさを
想要將那份美麗
取り戻そう 取り戻そう 明日への道
再度取回 再度取回 通往明天的道路
もう 恐れはしない
已經 不會再感到恐慌
この先へと走る定め
朝向前方奔跑的命運
沉入了冥王星海底的大和號
大和號啊 站起來
站起來吧 大和號
地球上的人們等待著你的凱旋
只盼你能早日回歸
打開排氣口 大和號上浮
將隱藏蹤跡的敵人納入射程
在這極光閃耀的天空 奮力一擊 起死回生
下集 冥王的落日
距人類滅亡還有361天