本字幕仅供学习交流，不得用于商业用途，若发生违法等行为，诸神恕不承担一切责任,欢迎访问kamigami.org
さらば 地球よ
再见了 地球
日听 电车男
翻译 葉隐
日校 散仙
中校 mam
旅立つ船は
出航的舰船
时间 臭屁匠
压制 娜夏
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰 大和号
片源 jsum
诸神字幕组
宇宙の彼方 イスカンダルへ
向着宇宙的彼方伊斯坎达尔前进
運命 背負い 今とび立つ
背负着使命 即刻启程
必ずここへ 帰って来ると
一定会再次回到这里
手をふる 人に 笑顔で答え
挥着手 用微笑回答别人
銀河をはなれ イスカンダルへ
离开银河向着伊斯坎达尔前进
はるばるのぞむ 宇宙戦艦「ヤマト」
不远万里 宇宙战舰 大和号
总部藤堂部长的通信
你们已经到达太阳系边缘了吗
前往伊斯坎达尔的旅程十分遥远
我们仅仅踏出了一步而已
是啊
不过 你们带来的冥王星基地陷落的捷报已传至地球
再也不会有流星炸弹来袭
可以试想 这会给人们带来多大的安心感
大和号正朝着伊斯坎达尔行进
仅此事实 便是对我们莫大的激励
所以啊冲田  务必带着COSMO-REBIRTH系统平安归来
地球等待着大和号的回归
只望你们早日归来
看来是太阳风顶[heliopause]的影响
超空间通信的调整大约需要五分钟
难得看到你独自一人 还以为你和副舰长在一起呢
看来你很闲嘛
只要舰内无骚乱 保安部就是份闲差事啊
你这里情况如何
要不是得去新的恒星系 我也是很清闲的
说起来
乘务员的心理辅导好像开始了吧
要不我也去咨询一下吧
玩笑到此为止
越过太阳系后 就无法再与地球通讯了吧
舰长也是的 让大家做一下最后的告别不也挺好的嘛
啊 那样会让大家生出无益的思乡之情呢
那么 请加油干吧
这是新的舰内换班表
我说 在土卫二时 你问了我奇怪的问题吧
你有外星人亲戚吗
你说的…难道是萨夏？
当初没明白你的意思
你在火星见到她了吧
所以才会这么想
是 她长得跟你很像
萨夏?伊斯坎达尔
是她以生命为代价 为我们送来了波动引擎的起动核心
说起来
在她来的一年前 还有一个人来过吧
给我们带来了波动引擎的设计图
尤丽莎?伊斯坎达尔
她的名字
要与地球进行最后一次通讯吗
没错 离开太阳系后
大和号会受到银河射线的强烈影响 很难再与地球通信
所以 我允许那些有意愿的船员 与家人进行最后一次通讯
真的吗
与此同时 本舰将举行太阳系赤道祭典
赤道？ 这可是在宇宙啊
过去 出海的船在越过赤道时
为祈求平安 都会举行赤道祭典
我们只是仿效古人罢了
工????(?д｀)????工
是太田队员说按照赤道祭典的传统 需要化装 所以我才…
你被他骗啦
小真琴好听话啊
真是的 太田队员跑哪儿去了
不过 你竟然听信他的话 这本来就是个错误
那个… 我觉得挺适合你的
是…
诸位 是你们的不懈努力 引领M2作战走向了成功
地球从此不再受流星炸弹的威胁
我作为舰长 衷心感谢大家
太阳系赤道祭典马上开始
不过 航海之旅才刚刚开始
祭典结束后 就别再过度眷念地球 要向前看
看清朝向伊斯坎达尔的那条路
祝愿赤道祭典圆满成功 干杯
干杯
怎么样 不来一杯吗
我喝不了
真是个无聊的家伙
平田主计长
你和他是士官学校的同级生吧
多谢您容许我的任性之举
如果厌倦了 随时都可以回来哦
甲板员真是个倒霉差事啊
一切要以舰体修补为优先
所以咱们跟地球的最后通讯也推迟了吧
明美o(≧口≦)o
这里没人想听你的心里话
对…对不起 我只是…
榎本大哥
古代啊 怎么 有事吗
敬礼 请问有何贵干
如果有人想和家人通讯的话 我来代班
可是 你不是参加…
伤脑筋 这是命令吗
榎本大哥！
这样一来 就有一个人能和地球通讯了
不 是两个
喂 那是…
她好像和古代一尉一起攻打了伽米拉斯基地
谢了
看来 战术长跟女孩子相处的本事见长啊
诶 什么意思
佐伯 来岛 你们俩刚结婚吧 换你俩去通讯
榎本你说话能不产生歧义嘛？！！(＃－－)/ .
太好了
非常感谢
舰长 有什么事吗
你在忙啊 打扰了
哎呀 有什么好高兴的
大和号即将通过太阳风顶
舰体可能会因冲击发生颠簸
请参加祭典的船员多加小心
发生什么事了吗 舰长
不 没事
您有事要交代吗
不 不是这样的
没事 抱歉 打扰你了
在这里与地球通讯
到时候我说些什么好呢
没关系 只要表现得精神点…
你家里好像有…
母亲和弟弟 父亲已经…
我知道 是在最初遭到伽米拉斯侵犯时牺牲的吧
孩子平安出生了
可恶 我们只是一起想了想名字 时间就到了
下一位是德川机关长
啊 到我了吗
哇 是爷爷
爱子 还好吗
太助 彦七和菊子呢
那个…
哥哥和嫂子去排队领粮食配给了
太助 我肚子饿了
再忍一下吧
最近配给一直很紧张 其实哥哥他们去黑市买粮…
你说什么！ 说过多少遍了 不要碰黑市的东西
这我们知道
我们都知道 可不这样的话根本没法活下去
爷爷什么时候回来呢
一年 一年后我就会带着礼物回去哦
太助 爱子就拜托你照顾了
从今往后 地球就靠你们年轻一代了
一个大男人 哭什么
太助 爷爷也哭了
次郎
哥哥！
妈妈呢
她去医院看望阿姨 应该快回来了
是吗 没时间了
或许 这是最后一次跟你们通讯了
不 我不要
不要任性
你告诉妈妈
大介会继承父亲的志向 坚决完成任务
然后 一定会回地球的
次郎 照顾好妈妈
时间快到了
我回来了
妈妈 大介哥哥的通讯
什么 是大介吗
妈妈！
等一下 再给我一点时间
妈妈 妈妈
大介…
你已经联络过家人了吗
没有
这样没关系吗
不用
我不要紧 真的
莫非你的父母是…
你是说火星移民吗
看瞳孔颜色就知道了吧
我的祖父是火星人
恰逢我出生时 第二次内行星战争爆发了
在那之后 我们就被强制移居地球
是这样啊 那么 你的家人在地球吧
已经没有了
他们都被流星炸弹给…
仅剩的哥哥在与伽米拉斯的战斗中牺牲了
所以 请不用担心我
和我一样呢
您突然开什么玩笑啊
感觉怎么样 她可是森田药业的千金哦
虽然你爸爸说政府高官的千金里有合适的人选 可我还是…
妈妈 你好好想想我们现在的情况吧
搞不懂情况的是你
你要继承我的事业…
我不会接您的班 而且自己的妻子就由…
你只要乖乖听我的话就好！
孩子他爸！
康雄 一定要回来 一定哦
请原谅我 我已心有所属
看来南部宙尉也结束了啊
还有大约28人
嗯 知道了
说起来 真是太好了
那件事 上边许可了
十分感谢
加油吧 我会点歌的
是 话说回来
真的很感谢舰长 允许大家和地球通讯
关于这事 向舰长提议的是…
我？
难道不是吗
是你向舰长提议的吧
保安部真是爱打听呢
你最好也和地球做一下最后的通讯吧
我知道
还有 他在看你呢
离开太阳系后 由于太阳风顶的影响将无法与地球通讯
有意向且尚未办理手续的船员
这孩子总是慌慌张张的
请迅速完成手续办理
你知道我不喝酒的吧
队长不和家人通讯吗
我不打算留退路
反正老爹只会说让我继承寺院
我的父亲 在第一波流星炸弹袭击中去世了
曾经很讨厌他 总是训斥我
可是最近 却意外地总是想起一些事
想起经常被他训斥那会儿的事
哎呀哎呀…
真棘手啊
是啊 这翼太庞大了
能问你一个问题吗
最初为什么没有向航空队递交志愿书呢
我交了啊
可是 队长好像不想收我
加藤吗 为什么
别看他那样 其实面对生死比普通人要敏感两倍呢
给我活着回来
是
非常感谢您…
大概是不希望我像哥哥那样战死疆场吧
他们两个是好朋友
哥哥和加藤队长
打扰你们对不住了哈 二位
可以请你们来左舷帮下忙吗
榎本大哥…
明白！
不要啊
你跑不掉的
太田 不是让你倒酒的吗
饶了我吧
你也得喝
是你让我穿女仆装的…
与地球的通讯即将结束
救命啊！
请通信申请者立刻前去通信室
你给我等着
重复一遍 与地球的通讯即将结束
诶…
很精神嘛
冲田近况如何 我拜托了佐渡医生好好照顾他
最近慢慢稳定下来了
是吗
感谢您对我这一年的照顾
一定要回来啊
是
进来
是德川啊
这会儿方便吗
已经有一年了吧
我听山崎说
你刚才来过机关部
那是…
你是要找这个吗
德川…
你还记得最早那艘船吗
防卫舰36号 连名字都没有的小船啊
那时我们都还年轻啊
自那时起 究竟有多少年轻人先我们而去
不忍心去计算啊
不 是无法计算
数字不能代表人的生命
活下来的人能做的
就是对年轻一代的未来寄予希望
这是对剥夺了许多年轻人的未来
所必须作出的补偿啊
修补工作辛苦了
我看到了哦
反正闲着也是闲着
你为什么没有通讯呢
我的家人都去世了
你又如何
和家人说话了吗
算是…跟你一样吧
对不起
不用道歉
我呢 对自己的过去一无所知
只记得最近一年的事
之前的事都忘记了
这样啊
大和号即将通过太阳圈
同时 太阳系赤道祭典也将结束
现在切换内容
好的 YRA 大和号广播今天开播
由我 大家的岬百合亚主持
那么 马上播放第一首歌
为大家送上一首与赤道祭典尾声相配的怀念歌曲
我定会归来 戴着鲜红的围巾
等到那一天 务必前来迎接我
现在的我们 仍在宇宙的尽头
即使是梦境 也在浩瀚繁星中
旅行的男人 在他的眼眸之中
无论到何时 都愿留一丝浪漫
啦啦啦…
通过日球层顶
啦啦啦 鲜红的围巾
再见了 地球
我们会回来的
一定会回来的…回来的…回来的…
那么没有问题了吧
地球的希望就寄托在你们身上了
拜托了 新见一尉
那个女孩挥舞着
鲜红的围巾
想问你是否知晓
无论她来迎接谁 这并不重要
大家把她当恋人 也算高兴事
远行的男人心中
渴望点点浪漫啊
啦啦啦…
啦啦啦 鲜红的围巾
暗流涌动的宇宙
阴云密布
鲜红的太阳雄踞眼前
它的口 含熊熊烈焰 它的臂 持红莲业火
突破艰险之绝境 置之死地而后生
发出满含决心的一击
下集 「对星祈愿」
距人类灭亡还有343天