さらば　地球よ
再见了  地球
旅立つ船は
出航的舰船
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
宇宙の彼方　イスカンダルへ
向着宇宙的彼方伊斯坎达尔前进
運命　背負い　今とび立つ
背负着使命 即刻启程
必ずここへ　帰って来ると
一定会再次回到这里
手をふる　人に　笑顔で答え
挥着手  用微笑回答别人
銀河をはなれ　イスカンダルへ
离开银河向着伊斯坎达尔前进
はるばるのぞむ
不远万里
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
台本整理:散仙 翻译:龟龟之蛋 校对:mam 时间轴:时末 压制:娜夏
真是太荒唐了
你这样聪慧的女性怎么会作出这种事
我迷失了自己的道路
差不多该走了
十分感谢您
医生 关于小雪是伊斯坎达尔人那件事
那就更荒唐了
这是她的决心
不惜把危险的任务交托给自己妹妹的
那份决心
在航行的路上你说不定会知道事情的真相
但是 不要迷茫
一定要平安归来
对茫茫宇宙中
智慧生命的救赎
这就是伊斯坎达尔前进的方向
我们已经比预定的航海日程
推迟了三十五天
但是 如果我们能使用这个亚空间星际门
根据计算 我们可以一下子缩短三万光年左右的航程
控制星际门的系统卫星就在其附近
关键是我们能否成功攻下这里
不同与制造出星际门的文明
有另一种族充当管理者的角色 通过系统卫星管理着门
这个波动核上记载着这样的信息
管理者
其中也记载了这个种族的名字
就请您直说吧
是伽米拉斯
我差最后一步就能够给「大和号」以致命一击了
可是…
这到底是在闹哪出
凌晨时分 总统乘坐的战舰
不知道被什么人设下机关炸毁了
德斯拉总统被暗杀了
得知总统视察巴伦星的高级将领只有两位
其中一人是宇宙舰队总司令 狄兹提督
而另一个位 就是你
在此我以谋杀总统的主谋之罪名控告你
怎么可能！
你与狄兹合谋
企图将总统除掉后得以掌控帝国实权吧
我没空陪你在这妄加推测
妄加推测？果真如此吗
明明你妻子已经因此被逮捕了
爱丽莎？
我妻子到底做了什么
你不知道吗
她可是参加了反政府运动啊
肯定是哪里搞错了
大家都会这么说
国家的根本是秩序
秩序是必须维护的
为此 只要有嫌疑就绝对不能放过
这是铁则
基姆雷
现在请各位陪审开始表决
死刑 死刑 死刑 死刑
本军事法庭 全体一致通过判处德梅尔上级大将死刑
前往检阅式的出航准备已经完毕
是有什么好消息吗
对德梅尔下达了死刑的判决
恭喜您 阁下
全舰出发  目标巴伦
赶紧去
不要磨蹭
队伍不要乱 赶紧走
站住
起来
企图逃跑的人都就地射杀 明白了吗
是她吗？
那就是亚空间星际门啊
看上去好像已经坏了
靠那种东西
真的能够一下子跳跃上万光年吗
可以的
不可能的
连我也知道这不可能
但是 照这样下去
会给本舰的正常行驶带来影响的
管理船舰的运行也属医生的职责吗
不是的
话说你是不是能给我解释一下
为什么做这种跟你性格不符的事啊
为什么不把事实公开
如果是你 不是应该这样做的吗
这是中央司令部的命令
我没问你那些
「就算是上级命令
如果认为那是错误的 就应该勇敢地去纠正它」
我曾经对古代这么说过
我们需要对自己更加坦诚
这件事 我会承担所有责任进行公开
森竟然是外星人 太让我失望了
是啊
我一直是她的粉丝的说
百式 离舰准备完毕
辛苦了
久等了
如果说古代是担任护卫才去的
为什么副舰长要连森也一起带过去呢
因为她是伊斯坎达尔人吧
不对
她才不是
但是 她不是携带者斯塔莎的留言吗
而且也没有一年前的记忆
别再瞎猜了
现在可是在作战行动中
不要废话了
百式 已经进入系统卫星了
看来这里没有设置陷阱一类的东西
这个基地 看来很久以前就被废弃了
既然能感受到重力的话
说明并没有完全损坏掉
这个以后说不定能派上用场
待会记着把它回收
赶紧把任务完成吧
到底该往哪里走才好呢
确实
这个系统好像是由比伽米拉斯还古老的文明制造的吧
好像是的
那些人会不会觉得这里被伽米拉斯人给玷污了呢
「泥泞不堪的悲伤上
今日小雪仍降」吗
这是什么
中原中也的诗是吗
以前我认识一个喜欢这首诗的家伙
他好像是20世纪的诗人吧
200年前的诗人啊
也就是说
什么
你觉得伊斯坎达尔的人
会知道那个叫中原那啥的人吗
那么久以前的诗人
你觉得伊斯坎达尔的人会知道吗
安静
看来他们好像在这留下了看门犬啊
没准还有别的 这边
老师一直是这样
在我迷茫的时候 总是为我指明道路
这是您拜托我找的资料
谢谢
外星人的舰队好像已经到了火星轨道的附近
好像是啊
我还听说他们好像改造了行星内战时期的避难所
大家好像都在那里避难
不用担心
古代
这次好像要以火星作为绝对防御线开展反击作战呢
从哪知道的
秘 密
那么你是来干什么的
这个研究室不得到许可是不允许进来的
那熏你拿到了许可吗
我…
我是来送真田前辈之前拜托我搜集的资料
我也是
给
之前你说想读读看不是吗
是诗集吗
是的
你是不是觉得他只对数字感兴趣
不 不是的
比起这个来 古代
有人来接你了
啊 完了
我和弟弟约好了
拜拜
真是个不客气的人
他只是对自己很坦诚而已
你也坦诚点比较好
古代
对自己坦诚…吗
不过 太好了
有办法证明你是地球人了
仔细想想的话确实如此啊
但是 为什么我的记忆仅仅是从一年前开始的呢
尤丽莎也是一年前失踪的
也只是个巧合而已吗
这个…
不是巧合
应该早点告诉你的
你和尤丽莎遭遇了同一起事故
那到底是事故
还是说是恐怖袭击
真相到现在还是一个谜团
但是因为那个事故 你失去了记忆
而尤丽莎则陷入了昏迷之中
尽管用尽了各种办法
她还是没有能够醒过来
为什么之前不说呢
我们至今仍然不知道
伊斯坎达尔在大麦哲伦的具体位置
但是 伊斯坎达尔不是送来了航线图吗
没错
数据不是已经录入了自动巡航室吗
没那回事
她本来应该会引导我们去伊斯坎达尔的
等一下
那我们是怎么到这儿来的
我们追寻着她的记忆
难道 也就是说
自动巡航室的核心就是尤丽莎
我们一边追寻着她的记忆
一边在向伊斯坎达尔前进
怎么会
我们所做的在道德上是不被认同的
所以我们不得不承担这个责任
但也正因为如此
我们才有义务将她平安送回故乡
这也是大和号的任务
那么那个信息胶囊是？
为什么我
那是因为…
不愧是古代
那么我们就进去吧
进去？
这里就是目的地
系统卫星的控制区域
打开了
从这开始就是我的工作
你们在这等着
副舰长 副舰长
副舰长
正如我所预料的
只要能够重启这个系统卫星的话
就能够打开亚空间星际门
从里边被锁上了
古代 仔细听我接下来所说的
看来要想重启这个系统的话
在那数秒间会放射出大量的中子
那不就是说…
但是这个区域被护盾保护起来了
也就是说你们那里是安全的
那您那里会怎么样
您那里也被护盾保护起来了吧
是不是啊
你到底在干什么啊
太危险了 请住手吧
不行 不行啊
我试试在这边把锁打开
请把门打开 真田先生
古代 刚才
我不是说认识一个常把中原中也的诗挂嘴边的朋友吗
那个人是古代守
你的哥哥 古代守
哥哥和真田先生是朋友？
是啊 是我的挚友
要是找新见君的话 她不在哦
之前说的那个陨石 这次好像要落在里约热内卢
很明显被人故意扔下来的
外星人改变战术了啊
我说 不偶尔去呼吸下外边的空气吗
真是恐怖的天空
接下来说不定会进入核冬天
核冬天:预测核战争后气候变化打的理论 认为使用大量的核武器
会让大量的烟和煤烟进入地球的大气层 这将可能导致非常寒冷的天气
你毕业后直接进入宇宙军吗
嗯 你呢
我…我是个与军队不相适应的人
但是 即使是这样也有自己能够力所能及的事
我这么觉得
你的话没问题
你能做到那些我永远都无法做到的事
我们就像是诗句和公式啊
就算所选的路不同 也想要守护这个世界
我们的愿望是一样的
「泥泞不堪的悲哀上
今日小雪仍降」
真田先生
他明明是我的挚友 而我…
我却…
连冥号作战是佯攻
冥号作战:即冥王星沖海战 名义上是地球最后舰队的最终决战
实际上是为了掩护伊斯坎达尔使者尤丽莎 因此此次战役只是佯攻
连舰队其实只是诱饵
都没告诉那家伙
-10个月前 富士宇宙港地下港口-
作战开始时间为明晨0630
再见 舰长
第一班 开始准备把试验型鱼雷搬入舰内
明早终于要出击了
虽然不知能有多少战舰可以坚持下来
但是 我们一定会狠狠地打击冥王星
和新见君见面了吗
我们分手了
是吗
借了一直没有还
送你了
不 我希望你能够带着它
虽然来回读了好几次
不过我却是无法领略诗句的真谛
你还真老实啊
佯攻这件事是高度机密
我连把真相告诉挚友的勇气都没有
仅仅是忠实于命令
我就是这种男人
即使你告诉他这个事实
哥哥也曾经说过吧
不管是什么情况
不管是多么不合情理的命令
只要决定做了 就一定会做到最后
哥哥就是这样的人
是啊 他就是那种人啊
古代 你的弟弟很好地继承了你的意志
真田先生 我…
我连哥哥喜欢诗这件事都不知道
还差一点
「泥泞不堪的悲伤
没有了梦想与追求
泥泞不堪的悲伤
未有作为暮色降」
真田先生 我哥哥会因为什么而笑
又会因为什么而悲伤
控制室内放射出了中子
在里边的话不可能幸存下来
真田先生
门被打开了
这是回归母星的前进道路
副舰长
你在哪 真田先生
我还有好多想问你
我所不知道的有关哥哥的事
还有你自己的事
真田先生
中子是很难穿透到水中的
真是的 你这人真是…
通知全舰
星际门已经可以使用了
这样「大和号」就可以进行穿越三万光年的跳跃了
但是在此之前不得不告诉大家一个事实
关于本舰上有伊斯坎达尔人的这个传闻
这是事实
但是 她并不是船员中的一员
她在自动巡航室内沉睡着
你就是尤丽莎·伊斯坎达尔
不 现在是我
我就是伊斯坎达尔的尤丽莎
第十七话
从记忆之森中
どんなに　道は遠く険しくても
不管道路如何遥远崎岖 我都决不言弃
あきらめたりしない
頬を　止めどなく流れる涙は
脸上止不住的泪水 绝不是投降的白旗
けして白旗じゃない
僕は行くんだ　翼になって
我要前去  为所爱之人化为翅膀
いとしいひとのために
砕け散った夢を　拾い集め
拾起那破碎的梦 到那宇宙的尽头
あの宇宙(そら)の果てへ
ヨーソロー　漕ぎ出せ強く
全速前进 奋勇起航 怀揣着所有的思念
胸にすべての思い抱きしめ
ヨーソロー　絶望の中の
全速前进 成为绝望中的那一缕阳光
一筋な　ひかりになれ
巴伦星 那是茫茫宇宙中的一座灯塔
是连接银河网络的枢纽
在此集结的敌方舰队 其数量大约一万
然而「大和号」全速向敌方阵营进发
突破敌人阻挠 目标大麦哲伦星系
下集 「跨越昏暗之光」
距人类灭亡 还有273天