本字幕仅供学习交流，不得用于商业用途，若发生违法等行为，诸神恕不承担一切责任,欢迎访问kamigami.org
日听 电车男
翻译 葉隐
再见了 地球
日校 散仙
中校 mam
出航的舰船
时间 那年夏天
压制 娜夏
宇宙战舰 「大和号」
片源 jsum
诸神字幕组
向着宇宙的彼方伊斯坎达尔前进
背负着命运 即刻启程
一定会再次回到这里
挥着手 用微笑回答别人
离开银河向着伊斯坎达尔前进
不远千里 宇宙战舰 「大和号」
这是「大和号」目前所处的位置
而下一次跳跃航行
将彻底脱离银河系
银河外缘部与大麦哲伦云相距约41千秒差距
[千秒差距（kiloparsec）：天体间距离的测量单位
1千秒差距=3.26光年]
也就是说
前方尚有长达13万光年的未知空间在等待着我们
只要脱离银河系 敌人的追击也会减缓吧
为什么呢
这是因为…
产生文明的条件
换言之 如果考虑恒星系的数量与伽米拉斯的文明程度
自然能推论出伽米拉斯星正是位于银河系内部
这么说来还真是呢
不管怎么说 能降低与伽米拉斯的遭遇率真是帮大忙了
你还真从容 真让我想不到
什么意思
我是说你缺少紧张感
等等
你说我哪里没有紧张感了
你那种无聊的理想主义也适可而止吧
你是指梅尔达的事吗
说到底她也是伽米拉斯人
她跟这件事无关吧
也就是说 你相信她的话吗
你相信是我们率先挑起的战争吗
我什么时候这么说了
你的话就是这个意思
二位冷静点吧
你闭嘴！
蠢货！
看来你的血压有点高啊
给你添麻烦了
我听说了哦
年轻人容易着急上火
你也得注意点 不要勉强自己
医生真是什么都知道呢
那个老头子真是的
「你们没有身为军官的自觉」
这不就是罚小学生做值日吗
喂 赶快把这里打扫干净然后去下个地方吧
我干完了
现在食堂有限时「银河午餐」
下次一起去吃吧
真是的
是吗 你把那件事告诉岛了啊
是的
那家伙是因为这个发火的吗
你后悔吗
不 他可是那位岛大吾一佐的儿子
一定会正面接受事实的
我相信会是这样
谁知道呢 精英意外地很脆弱啊
那么 我先上去了
是这样啊
谢谢你 帮了大忙了
是 告辞了
请留步
总统正在使用专线通话
专线？
请让开
可是…
请让开！
看来是我误会了
我还以为你又在怜悯他们了
这可是你的坏习惯呢
你可是我国的心灵支柱
我自然担心你咯
宇宙的和平稳定取决于我们双方的友好相处
不是吗
下次我想和你当面谈谈呢
那么 再次请你多指教了
你们两个一起来 有什么事吗
德梅尔中将的授勋仪式已经准备完毕
我知道了
奇姆雷 你呢
属下前来向您汇报由秘密警察的暗探查出的新情报
是关于国内不稳定分子的事
这事交给你办吧
肆意处置亦可
属下定会妥善处理
还有更重要的事
是地球人那艘船啊
关于他们的目的地
以及航向
我已经大致知道了
德梅尔万岁！
德梅尔万岁！ 德梅尔万岁！
停车
我们的将军！
谢谢你
德梅尔万岁！ 德梅尔万岁！
总统万岁！
[*「フュゼロン」为伽米拉斯语，意为「总统」]
你脸上写满了疑惑
是在考虑我为何将你从前线召回吧
小麦哲伦边境可是帝国的防卫要塞
指挥官的缺席会给敌人可乘之机
其实 银河系方面出了点问题呢
我听到传言了
说地球人的船突破了我们的包围网
那个修鲁兹也是因此战死的
我希望由你去讨伐那艘野蛮人的船
如何？
我是为帝国 为总统尽忠的军人
自当服从命令
这才是伽米拉斯的闪耀之星
晋升为上将吗
我担心的是你在民众中的声望 有点过高了
小心点
总统身边那群逢迎之辈中
没几个希望你成功的
你要上任的地方那个盖尔 可是「大鬓角」杰力克的走狗
我对政治不感兴趣
巴列拉斯也变了很多啊
对了 说起你家女儿梅尔达小姐
听说她安然返回 真是太好了
那个不孝女
关于当时的具体过程居然只字不提
真是的
看到没 埃尔克
[*本作将德梅尔的全名设定为「埃尔克·德梅尔」]
看来「悍将迪茨」也有弱点啊
喂 塔朗！
提督 我有一个请求
我能借用一下那艘勤务舰吗
[*勤务舰：作战中以提供各种必要支援为任务的舰只]
你要用那艘吗
停下！
怎么了
亲卫队例行查问 请出示身份证明
完毕 打扰了！
发生什么事了吗
海上工厂爆发集体消极怠工
那是什么
是被揭发的叛乱分子
看起来像是普通市民啊
没有关系
奇姆雷长官命令 将他们全部送至收容所行星
请通过吧
德斯拉万岁！
奇姆雷这个混蛋
你说得很对
巴列拉斯已经变了啊
到这里就行吗
是！
关于你刚才的请求
我会安排的
非常感谢
这样合适吗
使用那艘舰只必须经过总统准许啊
我才是舰队调用的负责人
当我没说
国家将领不断推进版图拓展
女巫吉蕾尔则对其广泛宣扬
副总统不过是个摆设
亲卫队那种旁若无人的态度简直目不忍睹
而总统
听说在考虑迁都呢
迁都？ 迁出巴列拉斯吗
为了大联合啊
我们究竟是从何而来 又要去向何处呢
别谈这么艰深的问题了
没想到你还记得这个日子
我很高兴
我奉总统之命暂时回国
是吗
哇 是黑鹫！
[黑鹫：德梅尔的宠物　为架空物种]
[喂 快过来]
如果他还活着的话 刚好也这么大了啊
总统召你回来 是为了什么事
命我指挥银河方面军
啊 这只臭黑鹫！
银河系很远呢
嗯
真的…好远
是…
不久以后 我们将合二为一
你就在那里乖乖地
看着我放出的野狼向你露出獠牙吧
佐渡医生
虽然保住了性命
但患者似乎出现了记忆障碍
这事故真严重啊
有传言说是恐怖活动
自动导航装置无异常
你怎么了 做恶梦了喵？
那个…我梦到一个漂亮的女人
梦到美人不是挺好的嘛
不不不不 因为…
诶 速 你也看到了吗
是真的 我看到了一个漂亮女人
在自动导航室里啊…
那个女人跟她很像呢
你这是疲劳过度
但是 那可是被称为「密闭之门」的屋子啊
听说有真家伙出现过哦
不对 那应该不是座敷童子吧
[座敷童子：即客厅童子
传说以孩童姿态附着于家中 虽然顽皮却能带来福气]
你说谁是座敷童子啊！
那个女人可是一丝不挂呢
别随便脱人衣服
别犯傻了 快喝掉这个给我睡觉去
镇定剂？
真的跟森小姐长得一模一样啦
比起这里 他更应该去找新见小姐吧
医生
病房已经打扫干净了
哦 辛苦你了
山本三尉 你的禁闭惩罚到此结束
这六天真是辛苦你了
以后别再干傻事了
我毁了一架重要的战机
你平安回来才是最重要的
就是这么回事了
你的惩罚清扫结束了吗
早干完了 打扫得闪闪发亮呢
又在吹口琴啊
嗯 吹这个能放松心情
是吗
我说 我也能像山本那样帅气地驾驶战机吗
不行吧
什么「不行」啊
其实你很在意她的事 所以才来这儿的吧
我能理解她的感受
那种事情 我也不愿相信
我也同样 在那些家伙的攻击中失去了家人
哥哥也战死了
到死都不知道自己只是诱饵
古代
别摆出这种表情啦
我已经理好心绪了
现在 我坚定地信任着冲田舰长
可那家伙跟我不一样 他还有需要保护的家人
[航宙平安符]
从这一点来看 我真有点羡慕他呢
家庭可以重新建造啊
这艘船上的全体船员就是家人
是啊
你家里还有母亲和弟弟吧
我家有大儿子夫妇俩和小孙女 还有二儿子
二儿子一直说 他想像我一样成为海员呢
成为海员？
可是已经无船可乘了啊
但是 这理想不是挺好的吗
不 比起二儿子 我还是喜欢小孙女
她可爱得不得了哦
在给她找到好丈夫之前
我是不会死的
要找您赏识的可不容易啊
对了 你要做替补吗
爱子将来会是个好女人哦
对象是你的话我就破例准许了
不 我怎么合适呢
请容我考虑一下
我说岛啊
真理这种东西不仅只有一个
各方都有自己坚信的真理
但是 事实只有一个
战争开始了
即使如此 你我尚有家人
所以 我们是受上天眷顾的
难道不是吗
古代进 进来了
打扰了 这是要打扫的最后一间了
来得正好 我刚好有话想对你说
是吗 你出来了啊
因为六天禁闭已经结束了
这是要干什么
呃 算是和你一样受罚吧
那时 我也违反了上级命令
因为反对率先发动攻击而被解职
是这样啊
你认为我做得对吗
是的
作为一名军人 违反命令是错误的行为
是绝不容许的
可是 这样是为了…
不过 即使是军人
有时也必须采取作为一个人类应有行动
人非圣贤孰能无过
就算是上级命令
如果认为那是错误的 就必须鼓起勇气及时止步
并坚持自己的信念
我就是这么想的
我能理解你的心情
你是想为亲人报仇吧
可结果却被敌人救了
就算是这样 你也依照自己的心情诚实地采取了行动
古代曾说 我们能与梅尔达相互理解
或许他有些过于理想主义
不过 现在我多少理解了
爸爸这不是去战斗
我们肯定也能和外星人成为朋友的
她是我们的敌人
你不恨她吗
我已经感觉不到恨意了
真的吗
嗯 要心存希望
[「大和号」食堂通知]
因为他们给了我冷静下来的时间
[限时套餐 特别菜单 第七弹]
是吗
[「银河午餐」 一天仅限十份]
古代很担心你呢
你先走吧 我还要上去
小玲 谢谢你
冷静一下吧
你之前说的限时套餐 供应到什么时候
好像是到…下周吧
明天我有空
OK
怎么回事
左舷中弹
是鱼雷攻击！
[第十二话 在那尽头存在之物]
唯有未来 我始终相信
这是一种回应吗 无人知晓
唯有记忆 谱写出真相 激荡我心
只为铭记于心
记忆如繁星般浩瀚 组成漫长的螺旋线
螺旋彼方 光辉灿烂
那是记忆之光
「大和号」舰体负伤 隐匿形迹
猎人擦亮双眼 紧盯「大和号」的行动
敌人收起锋芒 藏于暗处伺机而动
逃离魔掌的手段是否存在
野狼悠长的嗥叫回响在茫茫宇宙中
下集 「异次元的狼」
距人类灭亡还有317天