さらば　地球よ
再见了  地球
旅立つ船は
出航的舰船
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
宇宙の彼方　イスカンダルへ
向着宇宙的彼方伊斯坎达尔前进
運命　背負い　今とび立つ
背负着使命 即刻启程
必ずここへ　帰って来ると
一定会再次回到这里
手をふる　人に　笑顔で答え
挥着手  用微笑回答别人
銀河をはなれ　イスカンダルへ
离开银河向着伊斯坎达尔前进
はるばるのぞむ
不远万里
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
台本整理:散仙 翻译:龟龟之蛋 校对:mam 时间轴:时末 压制:娜夏
第二巴列拉斯的攻击结束
你做了什么
别出心裁了一下
试着把波动能量运用在了武器上而已
波动炮…
「大和号」 似乎已被消灭
历尽千辛万苦
在终点前凋零
真是一个凄美的结局
舰长是一个什么样的男人呢
真想见见他
当面夸奖他一下
尤丽莎公主好像身体不太舒服
送她出去把
请吧
在着弹点附近发现舰影
是「大和号」
对空炮台受损严重
传感器发生故障
行星正在崩溃中
艾琵多拉被…
能一击毁灭星球的攻击
是波动炮
检测出重力梯度的变动
这个波形 毫无疑问是波动炮
本舰将继续突入内侧行星系
即便是波动炮
想要捕捉以亚光速运动的物体也是相当困难的
如果不深入敌军内部 我们就法找到活路
最大战速 目标 伽米拉斯
「大和号」 以亚光速接近中
有趣
第二巴列拉斯的塔朗长官请求通话
总统 刚才的一击
让系统的一部分发生了故障
抓紧时间修复
恕我直言 亚光速的目标
想要用德斯拉炮来攻击的话相当困难
速度不久就会降下来吧
总统
斯塔莎陛下连入内线
想要直接和总统您…
德斯拉总统 你到底想要干什么
竟然将波动能量运用于兵器上 你是失去理智了吗
你是来找我抗议的吗
是的
抗议 抗议
你每次来这里的时候就只有抗议
那么你也向那些地球人 抗议抗议如何？
什么意思？
你所召唤来的那艘舰船
也将波动能量作为兵器而使用着
怎么会…
话说回来
您也看到您的妹妹一切安好了吧
是我下令把她保护起来的
你到底在想什么 阿贝尔特
我是为了你而做的
住手吧
斯塔莎
求你了
是吗 太遗憾了
快住手吧 阿贝尔特
10点钟方向发现敌人 航母三艘
展开波动防护墙
还不行
还太早
是
两舷半速 放下游隼小队
前卫航母舰队即将与敌人接触
准备迎击 Melanker出击
不要让他们接近「大和号」 击落他们
右满舵 就这样冲入伽米拉斯星
前卫舰队 航母受损
「大和号」仍在降落中
要保护的是新首都
但是还是要装一装样子的
这里就是帝都巴列拉斯
按照这个路线突进的话
就能直捣黄龙
本舰从现在开始
即将抵达敌人的中枢 德斯拉总统府
竟让让敌人侵入我方本土
亲卫队 你们到底在干什么
基姆雷 你这废物
展开波动防护墙
就这样突入总统府
准备承受撞击！
大家没事吧
全员装备武器
古代 你去组织突击部队 由你来指挥
我们逃出去吧
我就知道你会这么说了
报告受损情况
怎么可能
总统他没事吧
立刻确认他的位置！
冷静点
德斯拉号分离程序启动
德斯拉号？
让开！
8   7   6
5   4   3
2   1   0
在加速
有物体从总统府中脱离
我能感觉到
雪在那上边
怎么会 竟然把我丢下…… 这不是真的！
这不是真的！
总统 第二巴列拉斯的控制权
马上就可以掌控了
跟计划一样啊
是
现在开始进入作战行动
ZAR BELK！
塔朗长官
空间机动要塞都市 第二巴列拉斯
中央控制系统被外部强制介入
查出来
这是…从德斯拉号发来的指令
总统？
塔朗长官
633工程区开始进入分离程序
怎……怎么会
为什么不去呢
为什么不去救雪呢
我去指挥突击队
古代
雷达出现反应
放大投影
轨道上发现巨大建筑结构
推测质量为6000万吨
正由拉格朗日点L1不断下降
预定着陆地点 总统府 也就是这里
仍在下降
分离指令来自德斯拉总统
总统的？
距离到达地面
还有2400Gek
这是何等愚蠢
全员撤退 向帝都全境发出紧急情况警报！
紧急情况
全员立刻撤离总统府！
留在这里太危险了
这就是……这是领导人该做的事吗
德斯拉！
捕捉到诱导信号
对接完毕
与德斯拉炮的线路连接
我是塔朗
总统 能否请您告知您的考量
为什么要让633工程区降落到巴列拉斯
您…
这是一个进阶仪式
进阶仪式?
巴列拉斯将与「大和号」一同陨落
伽米拉斯将因为这沉重的牺牲
脱壳而变
作战结束后
第二巴列拉斯将在伊斯坎达尔上降落
我在此宣布
现在开始 这个机动都市要塞
才是伽米拉斯新的帝都 新的中心
新的巴列拉斯！
太棒了
而这第二巴列拉斯将成为与伊斯坎达尔接续的桥梁
距离建筑结构落地还有20分钟
准备发射波动炮
冲田…
能破坏降落于巴列拉斯的这巨大质量的物体的
只有波动炮
「不要光说谢谢 用行动来证明」
现在是每个人都要全力以赴的时刻
自己应该做的事…只有自己能够做到的事…
所以　就由我来把雪…
不行！
那是我应该做的事
舰长 请给我使用零式出击的许可
古代 从现在开始解除你作为战术长的职务
同时 命令古代一尉负责执行解救森船务长的任务
是！
同时允许一名同行者
太感谢了
古代进 执行救出森船务长的任务
这边就交给我了 与此相对
她就拜托你了
梅尔达！
我只是来保护尤丽莎大人的
就交给我吧
是「我们」
大家…
你去做只有你能做到的事吧
古代
帮我向公主问好
真的是…
与核心船的连接确认后
第六中队进行德斯拉II世的粮食弹药搬入工作
加快补给工作
这里就是控制室啊
不是说逃走吗
敌人有波动炮
这样下去的话「大和号」无法到达伊斯坎达尔
你想要干什么
我要把这家伙破坏掉！
封闭全部紧急阀门
安全锁解除
目标进入射程内
调整仰角
舰首轻度上扬
舰体固定
全员撤退 全员撤退！
快点
能量压缩室压力上升
能量120%填充
对冲击 对闪光防御
4   3   2   1
开火！
是「大和号」出手的
「大和号」？
舰长！
633 在轨道上遭到攻击
好的 知道了
总统 德斯拉炮的修复已经完成了
进入发射状态了
没关系
搞定了
发射准备完毕
这样一来波动核就会开始失控了
雪
一直以来谢谢你了
不用再继续陪着我了
你快点…
为什么要拼命做到这步
因为我终于找到了
终于明白了
只有自己才能做到的事
自己该做的事
那是？
那就是要保护你！
冲吧 零式！
更快！ 更高！
德斯拉炮预备能量填充开始
怎么会…
为什么 诺兰
真是不明事理的女人
这可是成为真正的伽米拉斯人的机会
要是总统知道我保护了这个秘密兵器
成为一等伽米拉斯公民的事也不再是梦了
别说傻话了
这不是傻话！
所以
和你在此告别了
等等
诺兰！
请多保重
永别了
启动扳机系统
提升出力 目标锁定「大和号」
总统 请您住手吧
现在您瞄准的可是您自己的臣民啊！
德斯拉炮进入发射状态
正因如此才必须由我来亲自动手
为了伟大的伽米拉斯的未来
牺牲众多臣民之罪
将是我背负一生的罪孽
什…什么！？
警告 警告
波动核无法控制
波动能量超过临界点 再过不久将会爆炸
对了…那个人的真名
我还没有问过呢
快跳跃传送！
是！
诺兰…你真不会说谎…
后续舰船全灭
爆炸正在接近 即将解除
回避 快回避！
原来如此 这就是死吗
敌人要塞正在崩溃中
发生什么了
我…到最后…
这不是在做梦吧
这不是梦
第二十三话
只有一个人的战争
ただひとつ この星にある
在这星球上 只有一个
とても美しいものを探すとしたら
若要追寻这最美之物
目に見えるものではなくて
并非肉眼所能触及
誰の中にもある 愛と答えるでしょう
用任谁心中都有的爱来回答吧
争いや 哀しみが
即便争执与悲伤
汚れなき青さを曇らせても
让无垢的蓝天蒙上阴影
重なり合う 温もりが
重叠交织的温暖
世界を照らす光になる
将成为照亮世界的光辉
果てしない宇宙(そら)へ何を願えば
向无尽的宇宙(天空)许什么愿
すべて許しあって笑えるだろう
才能放开一切 释然而笑呢
そう 目をそらさず 心の奥に夢を灯せば
没错 不要回避 照亮沉于心底的梦想
どんな明日が来ても 歩けるはず
无论迎来的明天如何都能坚持下去
特別なことは何一つなくて
看似平淡无奇
大切なものを想う力だけが
可只有思念挚爱之物的力量
限りある時を絆で繋いで
将有限的时间紧紧相连
奇跡という軌跡を作っていくんだろう
定能划出一道名为奇迹的轨迹
果てしない宇宙へ何を願えば
向无尽的宇宙(天空)许什么愿
すべて許しあって 笑えるだろう
才能放开一切 释然而笑呢
そう 目をそらさず 心の奥に夢を灯せば
没错 不要回避 照亮沉于心底的梦想
どんな明日が来ても 歩けるはず
无论迎来的明天如何都能坚持下去
どんな明日が来ても 君と共に
无论迎来的明天如何都与你携手相伴
Forever
映入眼帘的湛蓝行星
这是给故乡带来希望的星球
但是那里廖无人烟
唯有那空虚的女王静静伫立
然后 她诉说的那令人意外的话语
那是…
下集 「遥远的约定之地」
距人类灭亡还有199天