さらば　地球よ
再見了  地球
旅立つ船は
出航的艦船
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙戰艦  大和號
宇宙の彼方　イスカンダルへ
向著宇宙的彼方伊斯坎達爾前進
運命　背負い　今とび立つ
背負著使命 即刻啟程
必ずここへ　帰って来ると
一定會再次回到這裡
手をふる　人に　笑顔で答え
揮著手  用微笑回答別人
銀河をはなれ　イスカンダルへ
離開銀河向著伊斯坎達爾前進
はるばるのぞむ
不遠萬里
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙戰艦  大和號
本艦即將通過波動（Geschtam）之門
[波動之門：伽米拉斯語 指巴倫星的亞空間之門]
預計於當地時間07:30抵達巴倫星
連接系統衛星
德梅爾叫來了UX-01 真是幫大忙了
連接完畢
如果獵犬的網成功捕獲到獵物
我們就能在水瓶座（Aquarius）的遺跡上實行「那個」了
明白了嗎 蜜蕾妮爾？
[蜜蕾妮爾：中央情報特務官蜜蕾妮爾·琳凱]
ZAR BELK
發射準備
發射！
最後一枚 散佈完畢嘍
真是的 那到底是什麼東西啊
不知道
不知道？ 還以為發補給了呢
你居然拿這種莫名其妙的東西打發我們
我們可不是雜務工
是專職打仗的！
可惡
別這麼灰心嘛
下個任務 可是德斯拉總統直接下達的特別命令哦
誒 那艘該死的「大和號」怎麼辦
我們要離開德梅爾將軍麾下嗎？
沒錯 據說那隻狐狸要親自對付「大和號」
亞空間聲吶無異常反應
次元邊界層無任何波動
看來那艘飛船並未潛伏在「大和號」的航線上啊
嗯
這就是銀河系啊
對 我們的地球就在那片光的洪流中
而我們的目標伊斯坎達爾 就在大麥哲倫銀河之中
距離還很遠啊
我想說 古代
什麼事
現在正是個好機會
能不能換我來駕駛呢？
不行
反正巡邏任務也完成了 怎麼不行啊
我可不想失去重要的機體
你這是什麼意思
啊 就是字面上的意思嘍
古代一尉 船務長命令你 馬上交出操作權
年輕真好啊
請允許我以戰術長的權限拒絕
你的權限因為之前那件事被暫時剝奪了吧
你要來真的嗎
這是在鬧哪一出啊
我就是認真的
003 這裡是「大和號」
雖然很難開口 但大家都聽到了二位的對話
副艦長為什麼要派他們兩位去巡邏呢
精通雷達的森一尉能夠勝任亞空間聲吶試製品的操作
並由戰術長權限被凍結的閒人古代一尉負責駕駛機體
這安排很合理吧
下雪了？
這是怎麼回事？
這是什麼 歌聲嗎？
的確是歌聲 能夠聽到歌…
怎麼了 相原？
「大和號」 快回答！
「大和號」！
[切換操作系統]
喂 森雪你幹什麼
立即返回！
喂 看那個…
這是什麼情況
系統無法接入飛機庫
由我拿回操作權了
SID 繼續保持與「大和號」同步旋轉
明白！
怎麼辦
從緊急氣閘進去
大家都去哪兒了
分析師！
慣性控制系統好像還有效
航路變更 確認完畢
不行 無法進入系統
這到底是在朝哪兒開啊
自動駕駛
無法解除
不過 既然船還在行進
就說明航行控制系統正常
現在我們能直接進入的只有中央電控室和…
自動航行室
這種情況絕不正常
這艘船上肯定發生了什麼
可是 到底發生了什麼事呢…
主電梯緊急停運中
奇怪啊
明明已經恢復電源了 電梯仍然紋絲不動
緊急樓梯也鎖著 無法進入
我知道了
古代 古代？
你沒事吧
抱歉 我沒事
啊 不好意思
哦 沒事
中央電控室和自動航行室
我們要兵分兩路嗎
不 這種情況下分頭行動風險太大了
明白了
森雪
森…
森雪？
回憶通話準備完畢
正在通話中
你好
進 你現在在哪兒？
大家都很擔心你呢
差不多快回來吧
媽媽？
與那人    心繫一處
GTT：暗指NTT 即日本電報電話公司 是日本最大電信服務提供商--日本電信電話株式會社的全資子公司
是守打來的吧
小守不是已經出發回地球了嗎
肯定是他
今天古代家的成員都到齊了啊
爸爸 媽媽
連叔叔他們也在…
這怎麼可能…
爸爸他們在那天就已經…
好久不見了呢 進
怎麼了 你不接電話嗎
你好
聽這聲音 是進嗎
哥哥
我二十分鐘後到家
抱歉 讓你們久等了
哥哥 你為什麼死了
那你呢
有好好活著嗎
嗯
你到底在做些什麼
我在「大和號」上
你不該呆在那裡
快回來吧 進
你本就不該參與戰爭的
你哥哥說得對
和我一起回去吧 進
不 我必須回去
回去？ 回哪裡？
「大和號」
「大和號」？ 為了什麼？
為了繼續戰鬥
戰鬥？ 和誰？
這還用問嗎 我們的敵人始終不變
就是…
我到底…在和誰戰鬥…
這就是地球
土方叔叔？
在20世紀的家庭中
像這樣 全家共聚一桌吃飯的情況非常普遍
古代？
由你留在此地 學習地球的相關知識
並作為地球人生活
介紹一下你的搭檔吧
就是她
你好
初次見面 請多關照
你醒了
這是哪兒
是中央醫院
不行 你還不能亂動
現在播送新聞
我到底為什麼會在這兒…
想不起來
你的頭部受到了猛烈撞擊
發生了爆炸事故
可能引發了記憶障礙
捲入此次事故的森雪小姐已被運送至醫院
但目前仍處於昏迷的病危狀態
[午夜高速路現神秘爆炸 不排除是恐怖分子所為]
[GHK：捏他自NHK，即日本放送協會]
[重傷者 森雪小姐(18歲)]
此次 不排除是恐怖分子所為的可能
警方從案件與事故兩方面著手調查…
[空襲警報發佈中]
政府發出了空襲警報！
政府發出了…
哥哥
進
是個男子漢就別再哭了！
嗯
這是以前爸爸給我的
現在 就交給你了
不可能 怎麼會…
為什麼你會在這裡？
我沒事的 雪
[雪]
雪？
岬
岬？ 那是誰？
這艘船正在前進
搭載有波動引擎
你在說什麼啊
其他人都去哪兒了？
我醒來時 就站在這裡了
是嗎
這是…
流星炸彈
進 不要忘記這個場景
不行 這裡的航路信息也被封鎖了
這艘船到底要跳躍到哪裡呢
他們就在前方等待著
這艘船即將遭到捕拿
這艘船搭載有波動引擎
所以只要拔出波動核心 就會停止航行
你呆在這裡別動
[跳躍準備中]
波動引擎…
哇 是姐姐來了啊
距離跳躍開始還有120秒
距離跳躍開始還有30秒
媽媽 次郎…
距離跳躍開始還有10秒 9 8
真是不客氣啊
7 6 5 4 3 2
[解除密碼 確認完畢]
[承認接入]
承認森船務長的接入權限
波動核心系統 現在開始中斷初級連接
量子飛輪 多元動量保存完畢
[動量：物體的質量與速度的乘積 指該物體在其運動方向上保持運動的趨勢]
動力電容器充電狀況 良好
已切斷全相位動力總線
[波動核心·底板]
現在展開核心管道艙內的波動護盾
波動護盾展開狀況 確認完畢
目前可以安全取出波動核心
雪 你在做什麼！
來 快把那個放回原處
可是 這個是…
這是命令 快放回原處
可是…
否則的話 地球會毀滅的喲
地球會…毀滅？
沒錯
你珍愛的故鄉將會毀滅
故…鄉
是的 你的故鄉
來 在這裡
[緊急出口]
[進入]
守那個傢伙真慢啊
是船遲到了嗎
那天 我並不在這裡
而是去了宇宙港接哥哥回家…
然後…
喂！
那是什麼！
那個東西降落到了我所在的城市
說什麼傻話呢
地球是和平的
從未出現戰爭
戰爭出現了
敵人就是伽米拉斯
然後 流星炸彈降落在這裡
大家…都死了！
就是這樣 真是個好孩子啊
把那個放回去吧
森雪…
救  救  我
雪！
這樣會疼的啦
波動（Geschtam）防護壁…
現在解除核心管道艙內的波動護盾
請迅速離開艙室
即將再次啟動波動引擎
靈魂連接中斷
琳凱特務官的精神未能返回
傳回的情報 保存完畢
這樣一來 就剩我孤身一人了
那處遺跡是創造了這些門的種族留下的
有傳言說 她正是那個種族的後裔
說到底 她究竟是來做什麼的
做魔女應做之事
凡人怎麼會懂呢
你說誰是凡人呢
如今 礙眼的狼和狡猾的狐狸都迷上了「大和號」嗎
是！
時機正好啊
您的意思是？
你無須知道
據佐渡醫生所言
當時 大家都看到了自己最寶貴的回憶
我見到了爸爸和媽媽
還有…
你看到了什麼樣的回憶呢
啊 抱歉
我啊…
我也見到了重要的人
你最後趕來救我了吧 古代
誒 那個…
等…等一下 森雪
你剛才的話是什麼意思？
秘密
再見了 我
你好啊 你
你是岬
岬百合亞
第十四話
魔女低語
信じている
唯有未來
未来だけが
我始終相信
一つの答えなのか
這是一種回應嗎
誰も知らない
無人知曉
記憶だけは
唯有記憶
真実を
譜寫出的
写し出そうとその胸を
真實啊
叩くの
激盪我心
忘れないように
只為銘記於心
星の数ほどもある
記憶如繁星般浩瀚
思い出の螺旋を越えた先
組成漫長的螺旋線
光り輝く中に
螺旋彼方
見えるものがあるでしょ
光輝燦爛
記憶の光
那是記憶之光
放眼望去 銀河之間寬廣遼闊
而在那裡 敵人布起周密陷阱
在那包圍網中
進即地獄 退亦阿鼻
已然無法回頭
「大和號」啊 在絕境中尋出生機吧
下回 「重返界限點」
距人類滅亡還有298天