さらば　地球よ
再见了  地球
旅立つ船は
出航的舰船
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
宇宙の彼方　イスカンダルへ
向着宇宙的彼方伊斯坎达尔前进
運命　背負い　今とび立つ
背负着使命 即刻启程
必ずここへ　帰って来ると
一定会再次回到这里
手をふる　人に　笑顔で答え
挥着手  用微笑回答别人
銀河をはなれ　イスカンダルへ
离开银河向着伊斯坎达尔前进
はるばるのぞむ
不远万里
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
台本整理:散仙 翻译:子龙 校对:mam 时间轴:时末 压制:娜夏
欢迎回来
我回来了
伊斯坎达尔行星
是表面约80%被海水覆盖的类地行星
我们 终于到达这里了啊
「大和号」的诸位 这里是舰长冲田
我们终于到达了伊斯坎达尔
看吧 现在各位眼前的就是伊斯坎达尔
借此机会 作为舰长 我有一句话要向大家说
谢谢
完毕
本舰现在开始依照伊斯坎达尔方面的指引进行降落
地表气温27度
大气压102.3hPa
南风2级
海面平静 天气晴朗
现在我们送尤丽莎回去
古代和新见也和我同行
是
森也一起吧
真是安静的城市啊
陛下将很快接见各位
尤丽莎 你终于回来了
还有莎夏也是
不 这位是…
森雪…
是地球人
这是…
看来是把森误认成莎夏了
那位殿下在护送波动核的途中
在火星不幸殒命了
莎夏
她是地球的恩人
是吗
然而 你们却将波动能量作为武器来使用
但是 这是因为…
古代
你的名字是？
古代进
我是代舰长前来的副舰长 真田志郎
她是…
情报长新见熏
尤丽莎 请把你一路的见闻告诉我
之后我再与地球的各位交谈
是
骗人的吧
这是怎么回事啊
听说不会把宇宙恢复系统交给我们
意思是地球人还是灭绝掉才好是吧
我听到的说法是 好像还需要一些时间
不管怎样都是在耍我们吧
真的会给我们吗
也只有相信她们了
大家都很不安啊
也没办法啊
大家都想着总算是到达终点了
「不可轻举妄动！」
舰长的话肯定会这么说吧
还是得想想办法啊
原田卫生员 提交建议
星名你会游泳吗
可能会吧
真琴 这主意真棒
就是就是 既然这里有海
当然要出来放松一下
就是啊
加藤呢 他不来吗
是啊是啊
这个嘛 似乎是被德川先生邀请去了
什么嘛
篠原
接下来轮到你啦
好高 这太高…
挺厉害嘛
必须的
篠原
大自然真是好啊
太对了
男人都是笨蛋
果然还是这样好啊
舰船就最应该是待在海上
是啊
不过等待就比较痛苦了
是这样啊… 德斯拉总统已经逝世了啊
是的 我们是被「大和号」所救
已经不会再去纠缠他们了
虽然你们不会了 但是我有些事要找他们
阿贝鲁特…
我的梦想是伽米拉斯与伊斯坎达尔的统一
那是不可能的
我们和你们的思想差距太大了
我们的使命是…
那你们的使命就由我来达成吧
做个约定吧 你的愿望就由我来实现
然后将和平赐予所有的星系
就算拯救了地球人 可如果他们重蹈你的覆辙…
还有一点要向您说明的是
救下我们的是使用了波动能量的大炮
之后的事由我们来做决定
伊斯坎达尔猊下
猊下：对高僧等神职人员领袖的尊称
尤丽莎
恳请您务必将宇宙恢复系统交予地球人
此事仍在商讨中
他们与伊斯坎达尔人还有伽米拉斯人都不一样
「大和号」制造波动炮是为了自卫
为了生存下来
海水的味道啊
已经有多长时间没有闻到了呢
真希望能够再次得到啊 这个味道
我们正是为此而来的
海水的气味可以通过合成重现出来
真是个无聊的家伙啊
下次应该教你喝酒
我不能喝酒 酒液引起故障的概率为78%
还真是个无聊透顶的家伙呀
天有些凉了 今夜烫壶热酒吧
如果不这么做他们就无法到达这里
这些我都明白
还有他们用这份力量拯救了敌人的事也是
但是…
是啊 他们所拥有的是强烈的求生意志
我明白…
必须要把你的事情告诉他们
她也来了
但是 这样的话
就再也不能和你…
这颗星球有太多的悲伤
好漂亮 这花叫什么
碧水晶
地球是否也能再次绽放这样的花朵呢
花语是 「深藏的生命 深藏的情感」
深藏的生命…
在孕育了生命的行星上
星球的物质和生命进化的记忆
会以超越时空的波动形态存在着
要将这记忆释放出来
需要寄宿着星球记忆的物质 星之元素
而宇宙恢复系统
正是需要把这元素带到这里来才能完成的
想要拯救地球的话
除了来这里以外别无他法
所以 你们来了 与「大和号」一起
你说那是寄宿着星球记忆的物质…
是的
要让我们等到什么时候呢
或者说 到底会不会给我们呢
现在只有相信她们了
喂 怎么啦
请问 你们到来所为何事？
不必惊慌
斯塔莎女生
我是来把宇宙恢复系统交予你们的
元素啊
那么 这个元素需要什么呢？
这艘船
您的意思是…
将这艘船重新改造
然后这艘「大和号」本身
将成为宇宙恢复系统
明白了
我只希望我的决定是正确的
贵方伸出的援救之手
却被我们改造成了攻击武器
对此我们深感自责
你们称作波动炮的武器
最早是由我们制造的
在过去 伊斯坎达尔使用这力量
血染大麦泽伦星云 建立了庞大帝国
对于这个兵器的恐怖之处
我们比谁都清楚
因此也从来不向外人提供这个科技
请答应我 绝对不要再犯和我们相同的错误
我答应你
你是叫古代进是吗
是的
能耽误你一点时间吗
我们从今往后应该何去何从呢
这里是墓地吗
这里是伊斯坎达尔人长眠的地方
除了我们剩下的两人 大家都在这里
经过城市的时候你应该注意到了吧
就让这份悲伤只存在于这个星球上吧
为什么…为什么哥哥的名字会…
他在一艘失去了控制 坠落在伊斯坎达尔的…
伽米拉斯俘虏运送船上
他是作为地球人生物样本被运送回来的
但是得救的只有他一人
虽然好不容易瞒过了伽米拉斯将他保护起来
但那时候他的身体已经…
到头来我还是谁也没能救下来…
原来是这样
我是隶属联合国宇宙军
驱逐舰雪风号舰长 古代守
我在被伽米拉斯俘虏后
作为实验样本被送回的途中
遇难时 被伊斯坎达尔的女性所救
之后从她那里得知 地球的舰船正向这里驶来
如果这份信息成功传达的话
说明你们已经平安抵达了吧
如果可能的话
我也很想和你们的船一起回到地球
但我的身体恐怕撑不到那个时候了
最后 我还想留下两句话
一是 就算是外星人我们也是能够互相理解的
这是我来到这个星球后明白的
请一定不要忘记
然后另一句话 希望能转告给我的弟弟进
进 你要连同我的份一起活下去
一定要活着 用双眼去见证恢复蔚蓝色的地球
祈祷贵舰一路平安
请一定要安全返回地球
原来如此 古代是在这里…
不是在冰冷的宇宙中
而是在星球的大地上静静的沉睡着
回去吧 真田君
这是他的愿望
也是我们的使命
是
真的决定了吗
我将前往伽米拉斯
希望成为当地人的精神支柱
尤丽莎殿下
雪
这是我们之间友谊的象征
深藏的生命
深藏的情感
精神层面上是一样的
我正要这么说
本舰完成宇宙恢复系统的接收
现在开始向着地球启程返航
回去吧 回到故乡
起锚！
别了 古代君
别了 另一个我
别了 守
第二十四话
遥远的约定之地
ただひとつ この星にある
在这星球上 只有一个
とても美しいものを探すとしたら
若要追寻这最美之物
目に見えるものではなくて
并非肉眼所能触及
誰の中にもある 愛と答えるでしょう
用任谁心中都有的爱来回答吧
争いや 哀しみが
即便争执与悲伤
汚れなき青さを曇らせても
让无垢的蓝天蒙上阴影
重なり合う 温もりが
重叠交织的温暖
世界を照らす光になる
将成为照亮世界的光辉
果てしない宇宙(そら)へ何を願えば
向无尽的宇宙(天空)许什么愿
すべて許しあって笑えるだろう
才能放开一切 释然而笑呢
そう 目をそらさず 心の奥に夢を灯せば
没错 不要回避 照亮沉于心底的梦想
どんな明日が来ても 歩けるはず
无论迎来的明天如何都能坚持下去
特別なことは何一つなくて
看似平淡无奇
大切なものを想う力だけが
可只有思念挚爱之物的力量
限りある時を絆で繋いで
将有限的时间紧紧相连
奇跡という軌跡を作っていくんだろう
定能划出一道名为奇迹的轨迹
果てしない宇宙へ何を願えば
向无尽的宇宙(天空)许什么愿
すべて許しあって 笑えるだろう
才能放开一切 释然而笑呢
そう 目をそらさず 心の奥に夢を灯せば
没错 不要回避 照亮沉于心底的梦想
どんな明日が来ても 歩けるはず
无论迎来的明天如何都能坚持下去
どんな明日が来ても 君と共に
无论迎来的明天如何都与你携手相伴
Forever
在离开伊斯坎达尔之后
必须尽快赶回地球故乡
究竟「大和号」能够赶得上吗
为了缩短航程
「大和号」再次潜入巴伦星门
但是 在那里等候着的是敌人 是那个男人
在他们的前方是否还有未来
下集 「无尽的战争」
距人类灭亡还有143天