------------------------------------------------------------
Ep.13
给购买者们提供一些平常看不到的东西不是理所当然的吗
干掉他了
好 那我们回程吧
各位！
没事吧
啊 没事
刚才那个到底是什么魔法
那么 我们今晚住哪里好呢
你突然干什么呢
抱 抱歉 身体自己就动了……
怎么这样……
不 不行
在这种地方 会被看到的
真下流 好歹考虑一下地点啊
大 大家都看着呢
就 就算你这么说……
身体不听使唤
不 不行 要是继续做的话……
真 真的是身体自己在动
这不是我自己的意识
啊 难道说 是因为刚才的魔法
你在做什么
对 对不起
身体擅自就…
啊 那种地方……请快住手
这不是我自己的意识
我……我有听说过
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
以 以自己的性命为代价
来羞辱所有敌人…
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
名叫「痴汉手」的传说中的魔法
翻译&校译 妹子 后期&压制 A4
竟然真的有人会使用这个魔法
不 不可以 这是错的
我知道 但我无法反抗
妈妈 姐姐们在做什么呢
不可以看
啊 在被看着
明明还没有被任何人看过
我无垢的身体…
就要这样被各位大人看干净了…
这是多么淫靡下流的声音
啊 但是 但是
不可以
只有这个不可以
对 对不起 我实在没办法
啊 被玷污了
不 不可以
实在 对不起
被 被看了
笨蛋
所以说 都是魔法的错
原谅我们吧
我才不管呢
奇怪 说起来 那家伙呢
魔导士大人 请出来吧
请再使用一次那个魔法吧
务必拜托您了