------------------------------------------------------------
这个故事是属于
为了取回世界的光明而挺身而出的
年轻貌美的战士们的
比基尼套装是比基尼套装而不是比基尼
「Ep.1」
下个让我上
好~热~啊
冷……好冷
要融化掉了
我说 你卖的装备一点防御力都没啊
又疼又热又冷
那 正好进了最新型的套装
要穿穿看么
很适合你们
这还不是一样的吗！
和我们刚才穿的一样！
我好高兴 第一次穿这么棒的装备
这个紧贴皮肤的 第一次感受到的感觉
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
简直忍不了啊
只要强如本尊 穿一穿就能明白
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
和刚才的不同 防御力显著提升了
不不 还是同一套玩意
翻译&校译 ksc319 后期 喵炭 压制 A4
你们都买吗
买~
我不买
不疼啊~多亏了新型套装呢
不会吧
啊 不热唉
多亏了新型套装啊
居然不冷
新型套装立功了？
真真真真的假的
对不起 卖我那套比基尼套装吧
好嘞
你这就穿着走吗
就是那个吗 传说中的四人组
好牛 好帅
看着好强啊
妈妈 我也想穿那个
这人气 也不坏呢
我第一次这么受人瞩目
这才是配得上拯救世界的冒险者的装备
比基尼套装赛高！
你们高兴就好
话说 我还有几套新作品
这 不就是泳装吗
放荡 肮脏 不贞 下流
好…好难为情啊
你葫芦里卖的什么药
让我们穿这么羞耻的东西
虽然我觉得和刚才那套没什么区别
不同！
完全不一样！！