孙儿们此刻正在东京参加入学典礼吧
到底是哪里好 偏要跑到东京那地方
年轻人喜欢玩嘛 是件好事
你家的萤和他一起 我很放心啊
直保那家伙 在东京能看到什么样的呢
我想起来了 那孩子说他能看见菌之类的话
你相信他吗
哪里有爷爷不相信孙儿说的话的
何况 我也亲眼见过
在仓里和我所看不到的什么东西
玩耍的直保的身影
Ｘ２字幕組囧學會
幾何学のゼミ
幾何學的研討會
翻譯
ake
レポートの日々
論文的日日夜夜
時間軸
llnite
是非に向き合いましょう
務必去面對吧
うたた寝してる　甘い春だ
在睡懶覺的甜甜春日
秋もindoor movies
秋天便indoor movies
特 效
Zhudada
Cipher
お花見 歓迎会 Yeah
賞花會 歡迎會 Yeah
いつでもまじめ猿
無論何時都認真猴
学ぶ日は学んで
該學的日子就學
これぞカリキュラム　山より高い
這就是curriculum 比山還高
くださいなモンド·セレクション
授給我吧Monde Selection
間違いは間違いで
錯誤就是錯誤
これもカリキュラム　単位は欲しい
這也是curriculum  好想要學分
DVDRIP
tct66
後期
Zhudada
そんなこんなで　夢叶えたら
這樣那樣的 夢想成真的話
質檢
llnite
一緒にどこまでも
就一起直到永遠
製作
X2字幕組農學會
本片字幕由X2字幕組贊助釀造
僅供交流試看 有愛君請支持正版 (偽)
農大菌物語
用青春赌一赌演戏怎么样
在那里的你 加入戏剧部一起…
萤 为什么入学典礼会有警察在
好像在发什么传单
首先是各位新生 恭喜你们入学
我是校长 武藤
托各位的福 注重实践的我校
于今天迎来了第15次惯例的蓝天入学典礼
农学是文化的电波
是补充我国环境保存的最为重要的因素之一
东京的天空也高啊
没有农业便没有所谓的生活 国家便无法成形
只要有人类的活动存在  农业便会存在
不好意思 作为理事我有话要讲
各位新生看过警方的传单 想必也有所了解
我校的研究生 长谷川遥同学行踪不明
说是失踪了 也太恐怖了吧
至今已过了一个月时间
警方表示从今日起要进入公开调查
寻人
我们在寻找这位小姐
特征
黑色短裙
黑色皮靴
偏浓的妆容
白皙的皮肤
在大好的入学典礼说这个也不太好
联络地址
警视厅
多么细小的线索都没关系
请有所知情者联络我方
但我们学校这么大
被埋在了哪里也说不定
如果有所发现
请联络警方或者通知理事办公室
是这么回事 我们经纪人辞职了所以非常辛苦
真是的 这是哪门子入学典礼啊
那个理事 以为那也算玩笑话吗
不过倒是很有冲击力
在脑海里 失踪这事比任何事都深刻
话说回来 稍微联络不到就闹到警察
请多关照
可真是过分娇惯的表现
肯定是在男人那里
这个 虽说学校很像农村
不过毕竟是在东京呀
不妙 爷爷叫我去见个人来着
树先生？
是你爷爷的朋友吗
不 我可从来没听说他在东京有朋友
那我们先去见这个人吗
请加入网球部 和我们一起挥洒汗水吧
不过我还有点想去参观兴趣小组…
不好意思 树先生的房间在哪里
还真是有效率
什么 树先生？
真是麻烦啊
你就当作是学校探险吧
话说回来 这么大颗吃掉不容易啊
正好给新生看看 吓吓他们
忒大了吧
家畜要通过了 请大家让路
好
我挫
对对 干的不错
我觉得怎样的粪便我都能收到了
那就多多收起来
好 去下一地方
真是热啊 这个隔离服
都是为了学分 加油啊
大学都是这个样子的吗
这是农大所特有的风景吧
感觉东京的大学这一印象要土崩瓦解了
不过 我真没想到泽木你会进农大呢
要说这个 萤也是 为什么啊
有点感兴趣的地方
我的情况是 除了这里老爹他都不允许我进东京
多半是大哥他从东京的大学毕业后
立刻就在这边找了工作 他受打击了
怎么了
没…
不过 作为泽木豆芽店 得让你继承祖业嘛
豆芽店『种曲店』：制作曲的地方 用于酿酒 造酱等
开什么玩笑 谁要继承净是细菌的豆芽店…
我说 萤
要去那边吗
嗯 好像是近路
我总觉得 前方会有海量的细菌
从刚才起就一直不断飘过来
抱歉 那我们换条路好了
最近没听你说过 还以为已经看不到了呢
这个…倒是没以前那么常看到了
久违地看到这么多
这样啊
是不是有动物的尸体什么的
不过算了 我没那么太在意
可是真是不可思议的能力呀 竟然能看到细菌
泽木？
那是啥玩意儿…
什么
我看只是普通的土啊
这么说来 是埋了什么东西
是什么呢
大小来看大概1.5米到2米吧
打比方的话 差不多人那么大吧
人？
有什么东西立着
长谷川…是说…
好 大家都退后
学生们请退后
喂 拿铁锹过来
这碑是什么啊 就像宠物的坟墓一样
什么 你说细菌怎么了？
这个嘛…就是…
那个 他的嗅觉非常灵敏
然后 他说闻到了很难闻的气味
挖挖看如果有什么万一 会再详细找你谈话的
东京的警察好可怕
咱们那里的仲裁人 基本上都穿运动服
那学生说细菌什么的莫名其妙的话
嘛 话说回来 泽木
你说能看到细菌 也不会有人相信的
我一着急就…
您好 树先生
啊 喂
好臭
又是这股气味…
浮出来了
好臭
这是死尸臭啊
你们知道这是什么吗
是尸体 海豹的…
真是遗憾
你也不知道乳酸发酵臭和腐败臭的区别吗
发酵？
这个 难道说是吃的东西吗
说起来 我好像在哪本书读到过
这个是海豹的腌制物吗
确实如此
这是加拿大联邦的发酵食物 名为kiviak
果然
我说 要吃这海豹么
不 在肚腩里放了70 80只的海鸟
然后 可能你无法相信
要从鸟的肛门 吸食体内的物质
嗯 不仅有类似糠和纳豆的氛围
纳豆：类似中国的发酵豆、怪味豆。
动物所特有的浓厚的风味太美妙了
就像所有的发酵物混合在一起的这个味道
简直可谓人类的精华本身
原本北极圈内的居民
通过吃生肉来补充蔬菜摄入不足的情况
但逐渐的烧熟肉来吃的风俗扎根了
从生肉来获取维他命的机会就减少了
所以把这个kiviak 作为调味料涂在烤肉上食用
以此来达到补充维他命的目的
总结来说就是 北极圈的人民
利用发酵牺牲物所生成的丰富的营养素
最终获得了维他命 这么回事
口好臭
泽木 惣右卫门 直保
我是树 庆藏
我和你的爷爷已相识20多年了
你是结城 萤对吧
从今天起你们俩就是我的学生了
来尝尝吧
我做不到…
没错 才不会让你吃掉
那可是我重要的研究对象 老师
长谷川同学 你回来啦
长谷川？
真是的 为什么不等我就挖了kiviak啊
因为你总是为了研究一出去就联系不到了啊
这次是以我的名字做实验的 等我回来嘛
对不起啦
不过幸亏你及时回来了
姑且泽木君你们也一起去我的研究室吧
那个 长谷川小姐
警察的人正在找你
这个啊 我家父母疼我过头了
刚才来这里之前去了趟老家 所以没事了
原来没事啦…
是这样啊…
对了对了 长谷川同学
他就是传闻中的泽木君
是么 就是你啊
欢迎来到我的研究室
哦…
打扰了…
泽木君 虽然这样要求很唐突
但长谷川同学想见识下你的能力
原来从爷爷那里这件事都听说了啊
你不否定啊
倒是 能看见细菌这件事
被人怀疑也是理所当然的
老师您也想了解真相吧
我倒是只想着要是真的就好了 这个程度
能让你看一下各种细菌吗
呃
啊 是直保
A.oryzae 米曲酶
全名Aspergillus oryzae
真的呢
什么嘛 原来是直保
什么嘛 原来是我家店里造的酱啊
真是的 就是因为讨厌这个气味才来东京的
喂 你凭什么断言是你家的酱
因为是我家的那些曲啊
你要无论如何都坚持说能看到菌是吧
就是看得到嘛
我明白了 既然你说到这个份上
老师 你能再提高一下难度吗
啊 这个啊 好
看来对你的能力很感兴趣呢
咳 感觉心情真是复杂
这个是什么
S.lactis 乳酸乳球菌
全名Lactococcus lactis
L.bulgaricus
保加利亚乳杆菌
全名Lactobacillus delbrueckii
subsp. bulgaricus
这些家伙常见到呢
是酸奶里有的东西
说的没错 就是酸奶
老师 那种东西看外表就明白啦
那么我可要问你了泽木君 这也是酸奶
这两个外表上都一样 但生产国不同
一个是欧洲 一个是日本产
你知道哪一个是日本的吗
怎么样 泽木
从特征来看 还是这边是日本产吧
你 你为什么知道
是根据乳酸菌区分的吗
算是
在你看来 同样的菌种也有明确的差别吗
算是吧 这些家伙我从前觉得好日本式
是也 是也乎
L.yogurti 日本生产酸奶使用的乳酸菌
全名为Lactobacillus yogurti
是也
对了可以提问题吗
嗯？什么事
问我吗
研究室不穿室内鞋可以吗
没什么不可以吧 穿什么鞋是我的自由
倒是 我只是有点在意的地方…
不过你真是厉害啊 泽木君
你很有可能看过还未被发现的细菌呢
你在这里学习的话
L.plantarum  植物乳杆菌
全名Lactobacillus plantarum
做出诺贝尔级别的大发现也是有可能的
糠
这种事 我还没有相信哦
泽木君 你看这个
是什么啊
其实这个是从仓本那里要来的发酵中的醋
醋？
对
啊 你看
A.aceti 醋化醋杆菌
全名Acetobacter aceti
醋应该有这个家伙在里面啊
那里面没有啊 大概是味醂吧不是吗
真的是醋杆菌
不敢相信
竟然说他用手捉住了空气中的细菌吗
对 是的
真是了不起的能力啊
怎么会 一定是骗人的
真是的 在乡下也因为看得到菌吃了不少苦头
没想到在这里也是…
我们差不多先回去吧
泽木君 很抱歉但你得再奉陪一会儿
还要继续吗
来看这个
是电子显微镜下米曲酶的照片
你能用肉眼看到这个吗
是的…不过倒不是长那个样子
那你画出来你看到的是怎样
大概这种样子
这是什么东西
你说这就是菌吗 简直是无理取闹
不好意思 但我是相当的无法相信
对我用乱蒙这一招可是行不通的
这是用浅底盘培养的
你能明白这是什么群体吗
我又没特意的学习过 是什么菌可能不会知道
不过这是我看到过的
对了 在我家附近的公厕常有的家伙
等等 你到底看到的是什么样子
B.halodurans 枯草杆菌
全名Bacillus halodurans
加油啊
哇 我双脚落地了
在玩S圈
S圈：分两队作战夺取阵地的一种游戏 阵地形状酷似S 故叫此名
S圈是说…
开什么玩笑 你知道枯草杆菌小到什么程度吗
好可怕
那个…都说了我没学过所以…
骗人的 细菌竟然玩S圈…
这种事情不可能 你一定是在胡说
接下来 这个菌是什么
B.natto 纳豆芽孢杆菌
全名Bacillus subtilis natto
啊 是纳豆上有的家伙
s.cerevisiae 絮凝酵母
全名Saccharomyces cerevisiae
是面包店里有的
那这个呢
全部给我回答上来
你当真吗
哇 好可怕…
这些家伙也吓到了呢
你要说你连细菌的心情都懂吗
这个…嗯…怎么说…
那个 今天到此为止吧…
怎么会这样
我绝对无法认可
竟然说全世界的细菌你都能看到吗
人类用了长久的时间一点一点发现的菌
你如此轻易就…
竟然被知识都不如我的这种小屁孩…
看来她相当受打击了呢
那个 因为太麻烦了
我自知很失礼 但可以说一句吗
什么啊
什么嘛 你是bondage癖吗
bondage：束缚身体的一种庞克服装 多为皮革或闪亮的材质  也是SM界的用语
T.rubrum 红色毛癣菌
即脚气菌
全名Trichophyton rubrum
在这里建大家的家园吧
我还要做自己的房间
长谷川小姐 还没有问题
需要的是干燥清洁 以及医师正确的处理
水虫：即脚气
脚气
你认可了吗 长谷川同学
是的
喂 萤 这房间里有hiyoti
不好了 如果把hiyoti那种东西带回老家
会被杀的
在窗外
明白从哪里飘来的吗 泽木
在那里 萤
从那里有hiyoti冒出来 数量不得了啊
不只看得到菌 竟然还明白心情…
怎么会…我还是绝对无法认可
所以说你还是黄毛丫头令人困扰啊
对珍贵的实验对象发牢骚 岂不是得不偿失吗
小白鼠也是只要用爱养着它 就会得到好的结果
用长远的目光来看吧 不需要心急
是的
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好打開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へハジけた
向空中彈出
浮かぶ
浮現的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好展開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へはじけた
向空中彈出
戸締りしてた緊急ソケット
關好的緊急socket
今はこなごな
如今已粉碎
想いつづった君へのレコード
訴說對你想念的record
空へ飛ばした
向空中飛出
浮かぶ　叫ぶ
浮現的 吶喊的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
菌剧场
啦啦 啦啦 啦啦啦
酿了你哦~
你们是谁？
我是米曲菌 X3
呐 这是哪里
这里是豆芽店 豆芽店
豆芽店是什么
是做曲的地方
曲是什么
是酿造酱 酱油 和日本酒等的原料菌
增多了好多数量
会越来越多哦
那你又是谁
你是谁
我是chrysogenum 青霉
青霉…
你们这些什么都不懂的霉菌…
你自己也是霉好吧
菌劇第2話
由我們來釀造
下集 三亿圆的农大生 一定要看哦