说起来…
自那以来长谷川就再没有提起那晚的事呢
一定是把那晚的事脑内删除了
不愧是…聪明的家伙 转变得也快
对了 泽木
嗯？
下午的课程 能替俺们应到下么
我吗
我的也拜托了
哦…
Ｘ２字幕組囧學會
翻譯
ake
幾何学のゼミ
幾何學的研討會
レポートの日々
論文的日日夜夜
時間軸
llnite
是非に向き合いましょう
務必去面對吧
うたた寝してる　甘い春だ
在睡懶覺的甜甜春日
秋もindoor movies
秋天便indoor movies
特 效
Zhudada
Cipher
お花見 歓迎会 Yeah
賞花會 歡迎會 Yeah
いつでもまじめ猿
無論何時都認真猴
学ぶ日は学んで
該學的日子就學
これぞカリキュラム　山より高い
這就是curriculum 比山還高
くださいなモンド·セレクション
授給我吧Monde Selection
間違いは間違いで
錯誤就是錯誤
これもカリキュラム　単位は欲しい
這也是curriculum  好想要學分
DVDRIP
tct66
後期
Zhudada
そんなこんなで　夢叶えたら
這樣那樣的 夢想成真的話
質檢
llnite
一緒にどこまでも
就一起直到永遠
製作
X2字幕組農學會
本片字幕由X2字幕組贊助釀造
僅供交流試看 有愛君請支持正版 (偽)
附著到嫩膚
考上了 考上了
面试考上了
泽木 点名代替应到成功了吗
不 完全失败了
笨瓜
你俩让学弟做这种事么
不要这么说嘛 今天是个喜庆日子
要是庆祝什么的话 要不要打开这个
Surstromming「鲱鱼罐头」
不是Surstremming吗
当地是那么发音的
大家想必都不需要说明了吧
这是世界第一臭的瑞典罐头
罐子也鼓得圆圆的 正好是品尝的时候了
我就知道早晚得有这么一天
…不过还真是突然
这一食品 因其强烈的个性
经常在电视上等被过分恶搞
而它的本质往往却被忽略了
我们是发酵的研究者
并不是为了娱乐 而应该万分认真
来面对这一伟大的发酵食品
我也有同感
认真面对 臭的东西也是臭…
马铃薯煮好后把皮剥掉
好
剥掉
囧 小叶月原来是Schara
好烫好烫…
不行不行…
啊 川滨 这个拜托你
喂 要庆祝什么啊
兼职的面试合格了
兼职？
对啊 现在也有学弟了
为了赚点军资钱
你可不要告诉一年级生哦
不会说的啦 那种无聊的事
作为学长不能在学业上帮助的情况下
你们就好好用金钱支持下他们吧
嗯 所以学业方面就拜托长谷川小姐了
不过 就算我们稍微请客一下
最后被尊敬的还是长谷川小姐
这方面我们就发挥团队精神吧
虽说长成那副模样
但结果倒是蛮清楚状况的嘛
…自己的立场
这不是变成我嘲讽他了…
那么 配菜的准备也做好了
要打开了哦
武藤同学
等等啊 老师
没事的 我会给你围布和塑料手套的
那么…
是
虽在电视上常见把开罐器立在圆鼓鼓的罐头上
然后里面的汤汁喷射出来
但那是电视上的演出
把罐头倾斜成45度角
开一个小口的话 就不会喷射出来
骗…骗子
好臭 好臭…
你没事吧
这个已经接近极限了 就送给你了
哦…好…
话说回来今年秋天
我们准备着手生产纯农大产的日本酒
终于要开始了呢
你可要好好发挥作用哦
…是的
但是 在这个发酵坊的造酒过程中
不需要泽木君的能力哦
能力是指…
当然是看得到菌的能力
用了那个岂不是一切太过顺利了
大家一起付出各种努力更有趣嘛
啊 这个的确是那样
但是 除了能看到菌 你还有什么特长
囧
我又说了多余的…
啊 长谷川同学
差不多到时间了吧
是的 虽说一如既往我很不情愿
我会当作是惯例的说教去的
57楼到了
欢迎光临 遥小姐
两位已经在座位上等您了
真是拘谨
遥小姐
欢迎光临
请尽情享受晚餐
马上把这两个人给我炒掉
为啥呀 白痴遥
为什么你们蟑螂兄弟会在这里呀
团队精神啊
团队精神啊 长谷川研究员
痛痛 你干啥玩意儿
搞啥啊 真炒鱿鱼啊
长谷川家族 到底有多少权力啊
这家店 品质也下降了…
快点让他们回去
是的 真的非常抱歉
别在那儿说傻话了
俺俩至少得吃顿饭 要不心里怎么平衡 呆子
对呀 我们已经不是店员了
所以把菜单拿上来 菜单
在说什么啊 今天已经被包下了
没有关系的 话是我说的
而且既不是派对又不是家族用餐
包场真是有够神经的
遥！
好啦 义父 有什么关系
给那两个人菜单
少些拘谨 这样才好一点
我知道了
你…
是的
前菜就要8千元…
是傻瓜…傻瓜餐厅啊
2个生啤和坚果盘…
一个就够了吧 啤酒
那就一杯啤酒和两盘坚果
请给那俩人和我一样的食物
不 坚果盘也要一个…
好 好的
他们是一个大学的同学吗
是的
是树老师的预备讨论会员 然后是白痴
遥 差不多可以了吧
夏天就离开大学吧
最初的约定请您要遵守
您不是说过 离开大学前可以自由安排的吗
谁批准你可以升博士课程了
说好的是离开大学前 这是我的自由
我不是在和你玩文字游戏
为什么从幼稚园升到高中
却抛弃母校 跑去农大啊
而且 听说你平时身着不检点的打扮外出
谢谢你 研究员
真是没出息
难道没考虑过龙太君的心情吗
义父…好啦好啦
我也可以说一句吗
嗯
因为您父亲的鼎力相助
我的家族事业也愈发安泰了
作为我本身
也认为相应做好了迎娶所爱的人的准备
剩下只是等待遥小姐毕业了
我不会令您立刻退学
人生中也是需要弯路的
弯路？
不是吗
所谓大学大抵是没有既定前途的年轻人
为了寻找出路而去的地方吧
大学可不是啥弯路
没错 是人生本身
遥小姐您
已经由您父亲和我安排好了美好的人生
如果没有那个树教授挑唆这孩子…
对于人脉的宽广程度和他的经历
虽说有值得刮目相看之处…
不不 和那类怪人来往
能够拓宽遥小姐的深度
不过 我倒是希望她能适可而止
没错
我不允许别人说树老师的坏话
比你们二位 他值得我学习的地方更多
遥…
是去化妆间 我马上回来
过来 一起去厕所
你也来
你别真的上厕所啊
不过你们家可真是夸张啊
我偷听到了
这年头没想到还有包办婚姻这码事
这个应该说是裙带关系
比起这个 把我从这里带出去啦
啥？
父亲和那个人的措辞我已经清楚了
尽管如此也不能先离开家长安排的餐桌
什么
突然要求这种事 我也不知道啊
突然邀请她跳舞 然后边跳舞边溜出餐厅
这是目前为止最好的作战计划
但我们不清楚这计划到底够不够名流式
虽然我不懂是不是名流式
但是更加意外式的方式比较好吧
就是要你想想这点嘛
咦 要我想吗
好硬哦
嗯？怎么了？
不不 没什么…
我是突然想到的…
57楼到了
非常抱歉 今日已被包场了
里面应该有叫美里和川滨的人
拜托我把这个拿来…
我知道了 由我来转交吧
能请您在这里稍等吗
对不起…
快啊
趁现在…
这边这边
真是对食物的亵渎…
把吃的东西用在这种事情上
不 是Good job呀 泽木
那些家伙 马上向罐头浇酒了呢
不愧是厨师啊
感觉还不如正常地离开座位比较好呢
反正甜点都要上了
你为啥就那么不可爱呢
我知道了啦 多亏了你们
吃饭也好什么也好 由我来请客好了吧
不过…喝酒可不行
既然你们已经看过了 我就不妨说了
我有撒娇癖所以…
撒娇癖？
美里 我只听你说 你的耳朵和鼻子差点被咬掉
莫非说…
开啥玩笑 那哪是撒娇呐
什么嘛  那你说是什么啊
极度S
我在问到底是怎么回事
唯有攻击
噢 今晚有稀客呢
「我等的人她还没有出现」这种感觉吧
都说了 你们别看我什么都不记得
就随便说一些有的没的
不是随便说的
那绝不是撒娇 你就是极度S的女人
怎样都好 反正联谊你可是要去参加
啰嗦 我知道了啦
我正好不愿意欠下隔夜的人情
欢迎光临
这不是公主殿下吗 真是稀客
不是什么稀客 是第一次来
别那么锋芒毕露
那边的两人 可是一直在等公主殿下哦
完全是失败呢 那个联谊
泽木
嗯？
一起过来坐嘛
哈？
那两个人几乎不说话的啊
你就想想办法活跃下气氛嘛
总之…泽木跟我来
我也不太有自信的
真是少见 长谷川同学在困扰呢
真的呢 好可爱
说到底 那两个人都不擅长与人交流
长谷川同学一直都是一个人熬过来的
而泽木君貌似一直依赖着那个叫结城的青梅竹马
这不是什么大问题啦
说的也是
他们俩应该是离开笼子 飞的更高的鸟儿
但我所希望的是 尽情飞翔后肚子饿了
他们还定然回到我的肩膀
真是糟糕的一天
这样下去根本睡不着…
今天感觉好累啊
味噌
萤那家伙 还是不接
那个 长谷川小姐
你和树老师相识有多少年了呢
嗯 从14岁认识的所以…
已经有10年多了吧
哦 有那么久啊
那么 长谷川小姐和武藤小姐
都会一直留在树老师的研究室吗
不清楚…
我嘛 近来打算去趟就业指导科
咦 武藤你不是要留在学院吗
现在什么都还没有决定啦
说的也是呢
抱歉 我先去睡了
可以再喝一点吗
咦 嗯…
那个 不觉得长谷川小姐有点奇怪吗
噢 还有五瓶呢
结果…还是笼中之鸟
长谷川 遥 对吧
我虽然不理解状况
但是你爸爸的宴会 你却不吃东西吗
我不要 因为根本不好吃
这家宾馆的食物都不好吃
那合你口味的应该几乎没有呢
爷爷您是谁
爸爸的工作伙伴吗
类似爸爸的朋友的朋友的朋友 这样的
我也觉得很无聊
所以在想吃饱肚子就回去
我现在是笼中之鸟
嗯？
不过 有一天一定要到外面的世界
在更高的地方飞翔
很好很强大
但是为了飞更高的地方 先要填饱肚子啊
把自己说成鸟的中学生
正常人都会觉得很怪气 躲得远远的
这就很遗憾了
我比你更擅长令大人们觉得怪气
作为友谊的象征 给你这个培养皿吧
你知道一种叫Physarum polycephalum的粘菌吗
Physarum polycephalum：多头绒泡黏菌
这家伙能破解迷宫的
是吗
我方全失败呢
A.latus
学名Alcaligenes latus
广泛产碱菌
C.gefteroid
棒状杆菌属(Corynebacterium)
是引起腋臭的原因菌
今天也没有战果就到了早上
是哪个家伙啊
说什么今天有朋友来 她生活就会紊乱的
皮肤太完美了 没有有机可乘的余地
这不是和平常一样过着有规律的生活么
这是责任问题
F.vasinfectum 蚀脉镰孢
学名Fusarium vasinfectum
掌握相关情报的菌 来开军方会议
把参谋叫来
C.gefteroid
棒状杆菌属(Corynebacterium)
是引起腋臭的原因菌
武藤
困死…
什么 你一直喝到现在吗
不好意思 遥小姐
酒柜的红酒 全喝掉了
小叶月她在沙发睡着了
全部…可是有五瓶呢
第一瓶绝妙地好喝
第二瓶开始我就忘记了…
呐 你们的卧室在那边…
和及川一起过去嘛
遥小姐 裸体比较可爱
闭嘴
呐 遥小姐
什么事
遥小姐会一直留在大学吧
嗯…离开学校就会被强迫结婚
是讨厌结婚 还是说讨厌被许配呢
醉鬼
约会的时候不肯牵手的男人身旁
我可是一步都不想奉陪
明白了的话 喝下水快睡吧
你说谎 好可爱
说真的啦
遥小姐 变了很多呢
是受泽木君和美里君他们的影响吗
和大家在一起的时候 感觉很是开心…
我说…
我变了吗
别扯了
得把及川转移到床上
来了个很酒臭的家伙呢
这么容易就附着成功了
真是个不洁净的家伙
比起完美女人 这种才是更有魅力的女人
人类那群家伙是这么说的
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好打開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へハジけた
向空中彈出
浮かぶ
浮現的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好展開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へはじけた
向空中彈出
戸締りしてた緊急ソケット
關好的緊急socket
今はこなごな
如今已粉碎
想いつづった君へのレコード
訴說對你想念的record
空へ飛ばした
向空中飛出
浮かぶ　叫ぶ
浮現的 吶喊的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
菌剧场9
好了 这个Surstromming到底是什么
打比方的话就是瑞典的纳豆也
太笼统了吧
那么来介绍Surstromming的做法是也
欧  洲
初春在波罗的海捕到的怀孕的鲱鱼
瑞  典
波 罗 的 海
把鲱鱼和盐交替地装进桶中
令其发酵1到2个月是也
酿掉～酿掉～
把发酵好的鲱鱼放进罐头 封好盖子
这样 就做好了
就这样吗
没错也
等一等
正常的话 所谓罐头
会先把保存的东西加热 杀菌后再封盖
然而
Surstromming的情况是 不杀菌就做成罐头
酿了你哦 酿了你哦
所以在这个罐子中会不停的发酵
敲敲
上啊上啊上啊
菌劇第10話
由我們來釀造
哥特蘿莉之吻
我的初吻呢…
泽木君 听我讲嘛