他是种曲店的二儿子
今年春天入学了农大的
泽木 惣右卫门 直保
他有着用肉眼便能看到菌类的特殊功能
很厉害吧
囧
Ｘ２字幕組囧學會
翻譯
ake
幾何学のゼミ
幾何學的研討會
レポートの日々
論文的日日夜夜
時間軸
llnite
是非に向き合いましょう
務必去面對吧
うたた寝してる　甘い春だ
在睡懶覺的甜甜春日
秋もindoor movies
秋天便indoor movies
特 效
Zhudada
Cipher
お花見 歓迎会 Yeah
賞花會 歡迎會 Yeah
いつでもまじめ猿
無論何時都認真猴
学ぶ日は学んで
該學的日子就學
これぞカリキュラム　山より高い
這就是curriculum 比山還高
くださいなモンド·セレクション
授給我吧Monde Selection
間違いは間違いで
錯誤就是錯誤
これもカリキュラム　単位は欲しい
這也是curriculum  好想要學分
DVDRIP
tct66
後期
Zhudada
そんなこんなで　夢叶えたら
這樣那樣的 夢想成真的話
質檢
llnite
一緒にどこまでも
就一起直到永遠
製作
X2字幕組農學會
本片字幕由X2字幕組贊助釀造
僅供交流試看 有愛君請支持正版 (偽)
找个人…按捺不住想找个人说说
可是我又没对及川坦白能看到菌
那么…那么…
怪異！菌鬼怪
见到菌的妖怪了
全身都缠绕着菌
完全看不到有人的身影
由你来看人的话 不都是那样子么
已经不是一个级别的了…
老师他人呢
老师不在的哦 不知道和结城跑去哪里了
哦 是吗 我了解了
请原谅
我先失陪了
啊 武藤同学？
那简直是巨大的粘菌
粘菌：介于动物和植物之间的一类生物
而且携带着好多和人身上不同的菌
如果你喜欢粘菌 就加入那圈子吧
谈不上喜欢…话说那三人在做什么
在看粘菌闯关迷宫
迷宫？
start
粘菌(polycephalum)
polycephalum：多头绒泡菌
学名Physarum polycephalum
肉眼可见
在迷宫的起点和终点放好饵料
粘菌就会用最短路线连接道路
它有单细胞动物和多细胞动物两个方面的特征
作为探索粘菌能力的实验之一 从前就做这个
goal
我说起这个 他们想看 所以我就做了
多亏粘菌他们很安静 我真是感激
然后就一直在看吗 他们三个
粘菌不会动得那么快吧
他们发挥出了令人震慑的集中力呢
白痴吧
老师找你是什么事啊
这个 老师说长谷川小姐也看一下
什么
好像是客人带来的资料
企划书
禁止拷贝
这么大的企业 找老师什么事呢
企业和大学联手 对双方来说都是有利可图的
一流企业越来越多地进入生物科学和环境领域了
某汽车公司的生物科
还把能够在土中分解的塑料实用化了
对你们来说是很现实的好事啊
到你们毕业的时候 或许就业范围更宽广了吧
和我没有多大关系
嗯
说到底都要回老家继承种曲店
目前来说就那样好了吧
目前来说？
比起这个 美里 川滨
听说你们在自治宿舍的人那里还欠债
用来搞定春季庆典上的酒水而集来的钱
你们竟然花掉
而且做出来的酒有火落菌
冬虫夏草全部灭绝
你们怎么打算的
春季庆典可马上到了
你没听说吗
树老师会给我们出钱
我听说了
日吉酒店
你们知道吧 学校附近那个
老师指示去那里买
长谷川你用不着来吧
我也不愿意跟着你们擦屁股
但是钱交到你们手上
估计又会心不跳脸不红地用掉
相信伙伴吧 长谷川研究员
下次再那么叫 我就毒杀你们
不要再刺激长谷川小姐了
竟然说伙伴…
那个 长谷川小姐
干什么
不…那个…
树老师他到底是怎样的人呢
和我爷爷从前在哪里相识吗
老师是微生物学的权威
听说是对这个学校发展有巨大贡献的一人
在战时 发酵薯来制造航空燃料
貌似在发射「零战」的研究队任职
零战：太平洋战争初期全球最好的舰载战斗机
战争期间…那他现在多少岁啊
老师他也不怎么谈自己的事
你直接问你爷爷比较快吧
不过老师接收你的理由倒是蛮单纯的
实际上眼前有个人能看到菌的话
不论哪个农学家都会想揽入自己怀下吧
虽说这样 但我的心情真是复杂
说到底老师不是对我
只是对我能看到菌的能力重视是吧
那还用说
来评价一个人 当然是看那个人的能力
所以大家都在加油啊
说实话不经努力就有那种能力的你
我觉得蛮可恨的
如果说喝你的血就能得到你的能力
我一定毫不犹豫捅死你
当然 你对别人说脚气的事也会捅死…
那种事我绝对不会说的
这里就是老师说的？
对 他御用的日吉酒店
看起来真是普通啊
只要能买酒 哪儿都成
订单结束就叫我 我拿钱
好啊
欢迎光临
订货单全部在这儿了吧
嗯
萤 你不进去吗
到处看看吧
泽木 这里真的是老师御用的酒店吗
把日本酒这样摆在外面
就算是要促销 也太离谱了
真的呢
这是天然人体温了
对日本酒来说直射日光简直是自杀行为
在售酒店中日本酒是盈利额最高的商品
这样的事 对店的经营本身也是自杀行为
日本酒受难 没想到恶化到这程度了
不 这是店家的认识问题
我要说教下
买这么多啊 真是感激啊
每十箱啤酒会赠送酒或者烧酒哦
真的吗 这样可以吗
坦白说 从大的酒坊进货
多多少少会赠送几瓶
我们店进货也一手交给品牌代理
这年头在便利店也好超市也好 到处都售酒
就是所谓的售酒自由
因为这个像我们这样的酒店客人都不来
还是不要了吧 萤
大姐 我们店不能刷卡
难道你看不出来么…
给我闭嘴
不能刷卡的店 除了学校我还是第一次见
她到底至今过的是啥人生啊
话说回来 刚才那个卡只有大叔才会用吧
发票请开树庆藏的名字
你们是树老师的学生啊
大哥 树老师他什么都没说吗
那样摆在外面 日本酒很快就会变质的
老爷子
啊？
这些是树老师的学生
外面的酒 为什么在外面来着？
什么 你个混蛋
为什么你就不能解释清楚呢
那里面是水
水？
嗯 普通的自来水
发现了 菌鬼怪
发 发现了…
菌鬼怪…
满身菌的？
我甚至怀疑他到底是不是人类
外面的日本酒 里面都是普通的自来水
你很喜欢日本酒吗
应该说 我是酒坊的儿子
原来如此
不嫌弃的话到这边聊聊吧
既然是树老师的孩子们就破例一次
要去吗
没事的
害怕的反正只有你
是么 是么 你是酒坊的儿子啊
随便进来看看吧
原来还经营酒家啊 俺还不知道呢
作为平常的站着喝酒的店也未免太有内涵了
菌它们…
他到底是什么人物…
咦 怎么了
没什么
你们能嗅出这个房间有什么吗
好像有股甜甜的气味
哈密瓜之类的…很像是水果味
哈密瓜…
原来如此  结城
是的 是吟酿香
吟酿香：是日本酒的吟酿酒中所特有的水果香
在日本酒中只有满足特定条件才能拥有的
奇迹般的香味
有吟酿香的酒 明明是用米酿的
却有熟透的哈密瓜香等
令人联想到水果的香甜气味
遗憾
答案是哈密瓜
哦 是么…
好 现在开始切入正题
只要稍微去乡下 到农家直接购买
就能以低价找到香甜可口的哈密瓜
但要找到好酒 却不那么容易
喂 泽木
老爷爷仍然满身菌吗
不 几乎都转移到天花板了
天花板？
和萤的老家
以及我家仓库的天花板一个样子呢
原来是寄居在这间房间的菌和酵母
黏在老爷子身上了呢
就是所谓的「仓库附着」
也就是说老爷爷离开这间房间的时候
那些菌也一起跟着 是这样吗
不…应该没有那种可能吧
难道说是被菌所深爱的男人么
能看到菌的男人哪有权利否定
这个…的确是这样
不过 能看到菌的男人和被菌所爱的男人相遇
应该能擦出点火花吧
我们一起想想看吧
老爷爷的长篇大论就交给酒部门的二人应付吧
好闲啊…
确实近来很少听到『最喜欢日本酒』的声音了
以日本命名的酒 日７本人不再喜欢喝了
取而代之深爱葡萄酒或者啤酒
而日本人不喜欢的酒却飘洋过海
以「Japanese酒」的姿态引起广泛的兴趣
这么说虽然对不住
要我说 这都是酒坊和酒店的责任
俺也有同感
的确…日本酒总是给人门槛高的印象
结果人气只是集中到能上电视的好喝的酒坊和名家酒厂
理所当然啊
不能试饮是店家的原因
但这种处境对于葡萄酒和烧酒不是一样吗
日本酒与其它酒类相比
有着压倒性的商标信息量
只要经营店正确地对客人…
小闺女 你喜欢日本酒吗
不好意思 我还是未成年
一点都跟不上这个话题…
没关系的 不知道的人不知道就好
就因为酒家这个样子…
你也不要这么说
一般来说 都认为日本酒微甜
在此之上却有些酒精味
这是和歌山的某酒坊的酒
和歌山县：位于日本最大的半岛纪伊半岛西侧
尝尝看吗
那我就品尝一下
喝一口然后要给我哦
你们也品品吗
Yeah～
喂 喂
你还是未成年 这里就交给我吧
你绞尽脑汁把利用老爷爷的方法绞出来
比方说 从聚集在老爷子身上的菌中找出新品种
等等 你真的能做到那种事吗
怎样
我这就…
好喝…这真的是日本酒吗
这酒窖是某农大毕业生的酒仓杜氏一个人造的
杜氏：日本酒酿造过程中的责任者职位
用了在和歌山入选世界遗产的名泉水
酿造出的大吟酿生原酒
大吟酿：日本酒的一种 特征为有吟酿香‘果香’
因为生产量有限 很少为人所见
明明是大吟酿的生原酒
却是用5千元就能弄到手的宝贝
5千日元折合人民币约为330元
不仅仅是香气 味道也的确像水果
人类唯一成功的炼金术
那便是酒 即名为发酵的菌能力所创的奇迹
树老师
什么时候来的…
怎么样 结城君
确实 这酒仅从气味来看
便能感到细腻的制造工艺
这和缠在老爷爷身上的菌有什么关系吗
不 和那个完全没关系
应该是原本就美味吧
酒店这么说也不得体
的确酒有太多的种类 选择本身就很难
坦白来讲 因选了错误的而吃苦头的事也常有发生
但正因为如此
遇到美味的酒时 喜悦才更难以言表
就像这瓶酒一样
世间还有很多好酒被埋没了
你们也找找看自己最喜欢的酒也好
欢迎光临
当然这其中  也有人觉得自己造来的更快
作为我的立场倒是更推荐后者
请问 这里是让人们试饮好喝的酒的设施吗
可店面那边的商品却是很普通
更重要的是 这里连入口都没有
简直像地下经营的酒吧
嘴上说让我们找好酒
店面上的酒却只是自来水
我觉得这其中一定有什么其他意图…
老爷子 外面来了个女的要见树老师
那么我出去好了
是啊
还是不要继续让不相关者看到这里比较好
啊 别过来
老师
喂
电话里老师不是说好在酒店的外面等着吗
好臭…
事情不妙了啊
这 这是谁…
背包里的东西不快点放入冰箱的话…
是武藤
我们研究室唯一的讨论组成员
喂 大姐你到外边去等吧
哇 白痴 不要碰…
什么玩意儿
欢迎回来 武藤同学
行李爆炸了呢
不好意思啊 菊二先生
我的学生把这里弄脏成这样
我不介意的
别看我孙子这个样子 其实很爱打扫
都是老师不好
我在电话中已经要求火速处理了
不要说像小孩子一样的话
话说回来 树老师之前说的泽木君是指你吗
是 是的
多爱一下菌类吧
等到失去那个能力 就什么都做不成了
我本是充满拥抱你欢迎你回来的心情
没关系了
臭这件事我也是有自知之明的
到底为什么菌缠身 结果还是没能开口问
那当然了
评价一个人 当然是看那个人的能力啊
所以大家才这么努力
说实话 没通过努力就有这种能力的你
还真是可恨
我有什么办法 再说我的能力…
多爱一下菌类吧
等到失去那个能力 就什么都做不成了
直保
爱菌啊…
好臭…
说起来还真是个熏死人的女人
不知道晚上之前气味能不能去掉
好好闻
好闻的气味啊
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好打開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へハジけた
向空中彈出
浮かぶ
浮現的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好展開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へはじけた
向空中彈出
戸締りしてた緊急ソケット
關好的緊急socket
今はこなごな
如今已粉碎
想いつづった君へのレコード
訴說對你想念的record
空へ飛ばした
向空中飛出
浮かぶ　叫ぶ
浮現的 吶喊的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
菌剧场5
怎么啦
好壮观
你们是谁
是酿酒酵母啊
cerevisiae：学名Saccharomyces cerevisiae
人类叫我们酵母
把你们米曲霉造的糖转化成酒精的
把淀粉转化成糖哦×n
吃了糖就出来酒精了
出来了
噢...噢
话说回来 额头上有字的那些孩子呢
这个嘛 菌倒是无处不在
但这些孩子是纯粹培养的
深闺藏娇哦
就是被人类管理的家伙
我是造淡丽的酒的
我是造浓醇的酒的
我在低温中也能发酵哦
我是很适合大吟酿酒的
酵母协会
她们应该不属于深闺藏娇吧…
菌劇第6話
由我們來釀造
亚洲食物中毒五人帮
神魂顛倒！農大小姊
武藤同学 找到了吗 UFO