少年呐
您一如既往满身菌呢
不也是蛮好的事吗
愿意跟着我的 也就剩下菌了
你最近常来我们店买酒嘛 我听说了
这个…的确是这样
最近 雇佣了员工吗
是个女孩子…
女孩子？
是的  穿一身黑的
几天前 早上从店里拿着扫帚走出来
当时倒没有说什么话
恋爱了么 少年
年轻真是好啊
但真是抱歉 我不认识她
你是不是看错了
Ｘ２字幕組囧學會
翻譯
ake
幾何学のゼミ
幾何學的研討會
レポートの日々
論文的日日夜夜
時間軸
llnite
是非に向き合いましょう
務必去面對吧
うたた寝してる　甘い春だ
在睡懶覺的甜甜春日
秋もindoor movies
秋天便indoor movies
特 效
Zhudada
Cipher
お花見 歓迎会 Yeah
賞花會 歡迎會 Yeah
いつでもまじめ猿
無論何時都認真猴
学ぶ日は学んで
該學的日子就學
これぞカリキュラム　山より高い
這就是curriculum 比山還高
くださいなモンド·セレクション
授給我吧Monde Selection
間違いは間違いで
錯誤就是錯誤
これもカリキュラム　単位は欲しい
這也是curriculum  好想要學分
DVDRIP
tct66
後期
Zhudada
そんなこんなで　夢叶えたら
這樣那樣的 夢想成真的話
質檢
llnite
一緒にどこまでも
就一起直到永遠
製作
X2字幕組農學會
本片字幕由X2字幕組贊助釀造
僅供交流試看 有愛君請支持正版 (偽)
植物会从根部分泌出特有的分泌物
歌特蘿莉之吻
各种各样的微生物聚集到这一根茎液
而这些微生物产出的有机物呢
植物的根也会利用它
那么看一下这个影像
为什么呢
好在意一身黑的那个女孩
呐呐
嗯？
最近结城君都没有来上课呢
在校内也见不到他
他在做什么啊
这个…我也很想知道这件事
对了 今天这个课后有空吗
嗯 有是有
陪我去购物吧
哦 倒是可以
那拜托了
还是去确认一下好了
不在吗
就瞧一下吧
午安
午…午…午…
泽木 惣右卫门 直保
啊 你从日吉的大爷那里听说了吗
不 从那之前就知道了
一直…知道我？
嗯
眼睛 有那么大过吗
这个是化妆化的
为什么泽木君要先回去呢
说好了陪我去购物的嘛
不知能追上不
追上一定要让他请客
你相当 不惊讶呢
这个…脑袋一片混乱 莫名其妙了
是歌特萝莉女呢
上次见到的时候没发现吗
是 是的
什么嘛 我以为一看菌就会穿帮呢
大概 我长的没那么灵巧
而且 就算看菌有所察觉…
要是错了的话 就完全变成奇怪的人了
也是 我也变了很多嘛
看 看到了？
你 你指哪个
对了 我和及川约好了呢
对呀 说了去陪我购物嘛
算了啦 我一个人去也没关系的
不行哦 约定要好好遵守
路上小心
再见喽 泽木…
…君
你在搞什么啊 大白天的在路边…
这个…我也不知道什么是什么了
然后 你要买什么呢
马上天气要热起来了
想给房间添个凉席
我说 转移话题前先把嘴擦下啦
一片黑 真是淫荡
好重…送货上门不就好了
今天买的东西我想今天就用啊
要这个样子去坐电车吗
当然了
坐电车来的 当然坐电车回去呀
找个地方喝茶吧 及川
到家了就有麦茶喝 加油吧
莫非说铺这个我也要帮忙么
那是当然了
有咖喱 晚上在我那里吃吧
及川 你扶把手好了
不要 净是菌
那你再努力站稳下嘛
有怨言去找司机去说啦
抱歉 能等5分钟吗
我收拾下房间
说起来…还是第一次来女人房间
让你久等了
咦
什么叫5分钟啊
差点都被蒸熟了…
不是吧 抱歉喽
你…让人等着 自己去冲凉了吧
这个…习惯性地…
总之进来吧 冷气开好了
这房间是怎么回事
没有菌…
是无菌室呢
喂 不要到处查看
不把那个展开就没法坐下 快点吧
好滑呢 这个垫子
是呢
这样很危险 在背面贴下胶带之类的比较好
胶带在壁橱里呢
OK  我去拿好了
不行
泽木君 你去厕所呆着
独居女人的壁橱中是宇宙
打开就会受伤 会烧伤 会后悔的
去吧 我关好会叫你
怎么回事…
女人的…及川的…平衡感 无法理解呀
好 我开动了
哇 很好吃的样子
原来及川自己会做饭啊
当然会做啦
在东京一个人生活 就是和「缺钱」战斗啊
嗯 好吃呢
呐 泽木君
嗯？
泽木君有什么秘密吗
什么啊
你看 新生说明会的时候也好…
大家都不要吃
别吃啊 里面有不妙的东西
我有时就觉得很蹊跷
你偶尔就会说很奇怪的话
是 是吗
但是 大家却比较不在意这个问题
我就在想 是不是有什么只有我不知道的事
不过 算了啦
今天只有我看到了泽木君的秘密嘛
和那个女孩在交往吗
和姐姐说说看
不不…那个不是那么回事
我会为你打气哦
作为朋友 有什么问题就尽管请教我吧
不过 我喜欢老头的嘛
所以可能会有偏差
加油啊 泽木君
啊 谢谢…
辛苦你了 小心回去哦
嗯 我也谢谢你的晚饭
喜欢老头啊…
不过 他的事…
对及川和大家说好呢…还是不说好呢…
发生什么好事了吗
不…没有
把这个放进冰箱吧
是
年轻果然是好啊
亲～
哇 大家都看着呢
全  体  集  合 ！
怎么样
这个面包是什么时候的
应该能行吧…肚子饿嘛
哪个呀
就这个
没有菌呢
是吗
有你看过了 俺们就放心了
喂 泽木
你差不多也能帮忙同定菌之类的事了吧
同定: 指明确生物分类学上的所属或名称
博士论文很苦恼的 你出力一下嘛
这个…就算我想同定
我看到的菌和照片上的菌完全不一样啊
不过怎么样了 学问长了不少吧
一点一点地 你也试着写报告怎样
什么一点一点啊…我才一年级
这个不好说哦
童贞失去了 说不定你那能力就消失了呢
别开我玩笑了 应该没事的
今天下午没课吗
我打算这就回去了
我也有不少要做的事 先走了
要做的事…么
不过 就算要利用泽木
也应该是以后的事了
那孩子不长些知识也没有意义
看来心急的只有我
喂 有点酸呢
的确 令人提不起食欲
这个坏掉了呢
联络下萤好了
不过…反正不会接的吧
而且就算打通了 该说些什么好呢
哇 好烫烫烫
真是稀奇 好安静
为啥啊
只能想到是那个面包了
可是泽木他不是说没菌吗
别说傻话了 责怪泽木也没有用
能看到菌这种能力就像附赠品一样
俺可没责怪他
可是呐 敢情也有碰巧看不到这种事吗
不知道 这只有泽木自己知道
川滨 差不多和俺换下和式和洋式吧
即蹲着的和坐着的
大家都好安静啊
俺觉得 变得看不到了 这么想是正常的吧
那倒是 直接问泽木比较快
可是啊 那么安易妥么
能看到的东西变得看不到了
这种事应该很打击吧
剩下就是…长谷川和老树发现会怎样…吧
不过 以泽木的立场来看呐
在这里他和别人的牵绊
是因为有他的能力才存在 他肯定这么想
我想也会吧
那么他就会觉得 看不到菌也就是说
关系会因此而破裂 这样吧
这样一来 他会隐瞒此事吧
至少俺们应该等他主动开口
不过也不是就确定已经看不到了
重点是 俺们单纯保护好学弟就好了
别在那耍帅了 腹泻混蛋
比起这个 差不多和我换厕所吧
白痴么 不是刚刚才换
闭嘴 胖子蹲着拉屎
你知道要消耗多少体力吗
老师
P.chrysogenum 是青霉呢
原来如此原来如此
没有菌的
那个笨蛋…
啊 谢谢你
这女孩 到底是谁呢
泽木他呢 被别人说矮就会生气哦
真的吗 我不记得说没说过了
小时候有那么一次 因为这个打架了
真的假的 原来泽木君也会打架啊
是小学的时候了
不知道现在是不是也讨厌…
说身高问题
她和泽木君是青梅竹马吗
话说回来…净是在说泽木君的话题呢
我想问一下…
你喜欢他吗 我说泽木君
不能说啦 不好的
为什么 没有什么不好啊
这是好事嘛
喜欢他对吧 喜欢哪里呢
和姐姐说说看
小小的地方…
这的确不好 没法说呢…
很奇怪是吧 不要告诉他哦
完全没有奇怪啦 没有啦…
是吗
嗯
我反而会为你加油哦
这样啊…
感觉说出来好多了
不过 泽木喜欢及川小姐这种类型呢
这个…没可能没可能
我这样的没可能啦 绝对…
是吗
及川小姐你怎么想呢
我嘛 喜欢老头的
虽说常常和泽木君在一起
但从来没有想过这种事呢
这样啊…
就是这样
第一次见你的时候我就这么觉得的
「啊 是泽木喜欢的型」这样
不过啊 第一印象的确有够糟的
竟然塞着鼻子 抱着魟鱼…
为什么这女孩知道这件事…
这个是泽木君告诉你的吗
咦
真是失败…
莫非说 你没有从泽木那听说吗
咦
泽木 和我们去打工怎样
目前为止 老树也没有交给我们什么事做
打工吗
也好…反正没钱
打工么 nice呀
啊 虽说是一时的逃避措施
姑且现在要让泽木远离研究室
一旦知道了泽木看不到菌
特别是长谷川 不晓得她会说出什么…
总之 看下揭示版
去事务局问下有没有兼职的空缺
嗯啊
难道…
嗯…
泽木 来一下
过来这边 泽木
这个你记得吗
是昨天俺们吃的面包
啊 说起来真是呢
泽木
嗯？
菌…你看不到了吧
看不到了吧
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好打開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へハジけた
向空中彈出
浮かぶ
浮現的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好展開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へはじけた
向空中彈出
戸締りしてた緊急ソケット
關好的緊急socket
今はこなごな
如今已粉碎
想いつづった君へのレコード
訴說對你想念的record
空へ飛ばした
向空中飛出
浮かぶ　叫ぶ
浮現的 吶喊的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
菌剧场10
哎…
怎么啦
感觉没精神呢
太冷了 酿不出来吗
直保他…
直保？
直保他怎么啦
他好像变得看不到我们了
那又怎么了
有什么不妙吗
什么问题都没有啊
因为菌只是想繁衍哦
你们在说什么啊
直保他看不到也就是说…
我们会变回原本的样子哦
不想被看到这个样子
一直以来我的形象会…
因为很阴森 各位不要勉强看
如各位所见 我们实际上是这种样子
不过直保那家伙 没少抓住我们的特点吧
顺便说下 我呢 是这个样子
直保 你个笨瓜
菌劇第11話
由我們來釀造
輝煌的菌未來
迷茫吧 烦恼吧 年轻人