真是失误…
莫非你没有从泽木那听说吗
咦
泽木
嗯？
菌…看不到了吧
看不到了吧
Ｘ２字幕組囧學會
翻譯
ake
幾何学のゼミ
幾何學的研討會
レポートの日々
論文的日日夜夜
時間軸
llnite
是非に向き合いましょう
務必去面對吧
うたた寝してる　甘い春だ
在睡懶覺的甜甜春日
秋もindoor movies
秋天便indoor movies
特 效
Zhudada
Cipher
お花見 歓迎会 Yeah
賞花會 歡迎會 Yeah
いつでもまじめ猿
無論何時都認真猴
学ぶ日は学んで
該學的日子就學
これぞカリキュラム　山より高い
這就是curriculum 比山還高
くださいなモンド·セレクション
授給我吧Monde Selection
間違いは間違いで
錯誤就是錯誤
これもカリキュラム　単位は欲しい
這也是curriculum  好想要學分
DVDRIP
tct66
後期
Zhudada
そんなこんなで　夢叶えたら
這樣那樣的 夢想成真的話
質檢
llnite
一緒にどこまでも
就一起直到永遠
製作
X2字幕組農學會
本片字幕由X2字幕組贊助釀造
僅供交流試看 有愛君請支持正版 (偽)
輝煌的菌未來
好厉害啊 这个
那么 什么时候开始看不到的
我想想
去及川家的时候…
到处都是除菌用品 而且是无菌室
我说啊
人类所在的空间中 无菌是不可能的
是这样吗
话说 你去及川家了？
女孩子的房间 是怎样的？
啊 这个…嗯…
泽木
咦
从什么时候 开始看不到的
那个…
春祭的时候
还能看得到 千真万确
没错么
是的
那么 关于及川的事儿…
一句话 干了没有
怎么可能
少装蒜
快点坦白从宽吧
别管这个了
你们立刻给我出去 真是碍事
告诉俺们吧 泽木老师
是那个时候吗…
那个时候？
啊…没事…
说不出口
呐 说到底
男人和女人在女人房间能做的事只有一个吧
不 想必泽木他没有那个胆量吧
你怎么想 长谷川小姐
都说了 你们好烦
泽木君 你在这里
那个歌特萝莉 原来是结城君么
怎么说都很奇怪吧
接吻可不行啊 接吻…
男人之间…
这个…我也是这么觉得
男人之间？
接吻？
脏死了 脏死了
脏死了～
囧 全了
男人之间怎么了
这样一来你也脏死了
现在这种事根本无所谓 你老实呆着
啊…是…
总之 从何时开始看不到姑且不谈…
看不到菌的话 你…
只不过是单纯一矮子嘛
嗯…这个…的确如此
好了好了 长谷川小姐
有啥关系嘛 这一点上
有关系！
如果一直就这样看不到菌了 你打算怎么办
你在这里的理由是什么
长谷川小姐 至于说成这样么
就是 过分了
泽木就是泽木 这样不行么
就算我们所没有的他的能力消失了
在我们来看也不会因此减分
绝对不是单纯一矮子
去吃饭吧 泽木
俺饿了
于是乎 我们和泽木去吃饭
所以借点钱吧
带着及川给我出去
别放在心上
是
喂
长谷川 借钱给我们了
别区区长谷川一吻 就一直在那儿翻白眼了
用这个买肉 吃火锅怎样
为啥火锅啊 死热的天儿
别扯了 到哪儿吃点好吃的吧
泽木 你想吃什么
想吃什么都没问题
寿司也好 牛排也好…
真是的 我怎么…
心急可不行哦
凡事都不会那么如意的
自己的事也好 别人的事也好
决定了吗 想吃什么
军费可是很充足呐
抱歉
我今天先回去了
请带及川去吃点什么吧
真的很抱歉
不好意思 萤在吗
萤？
是的
抱歉 我家没有叫那个名字的…
泽木
这样啊 又变得看不到了啊
囧 坐姿都这么完美 萤儿
自高二夏天那次后第一次呢
是呢
明明是常有的事嘛
就是嘛
长谷川小姐却不知道这个
问我如果一直看不到了打算怎么办
问我这个 我怎么知道
泽木你希望变成怎样呢
咦
还是说变得看不到了 会更轻松吗
从小开始 因为看得到菌着实受了不少委屈嘛
嗯…
不过还是能看得到比较好吗
你看 树老师什么的 好像很期待的样子
嗯
怎么办才好呢 一点儿都没头绪
说的是呢
我觉得呢 一定是取决于泽木你的
取决于我？
嗯
想要不被人讨厌地活着虽然很辛苦
但是被人发现你刻意这样活着
反而会被讨厌吧
在旁人看来  我是那个样子吗
…嗯
这样啊
对不起哦
不
话说回来 萤你为什么休学了
而且 为什么变成这种状况了
不适合吗
不 我不是这个意思
每个人都是 在出生之前
成为美国大总统也好 罗马教皇也好
成为任何人物的可能性都是有的 你不觉得吗
嗯
然后 在这些人物中
我碰巧选择的是 结城酒坊的独生子
人生即是选择
而选择则代表放弃其他可能性
这种事 我突然觉得好可惜
不过我真是搞不懂
什么啊
从前开始 萤你被人说像女人
不都是很生气的吗
可现在为什么是这身打扮啊
不过这的确 放在以前的我
是绝对不可能的样子
但是 在认为不要不要的背后
可能往往会有真理隐藏在那里吧
萤你真是一如既往好极端啊
我早就下定决心了
到这边以后直到回老家前
我要尝试去做各种事
是吗
我真的是什么都没有想过呢
我到底为了什么来上大学呢
怎么了怎么了
身份已经暴露了吗
也好 只要活着 秘密可以再造的
怎么样 少年
依旧有在爱着那群菌吗
那么 我该听谁的话好呢
亚矢小姐 听我说嘛
不 谈关于我毕业后的出路问题吧
Bombay 我要Rock的
Bombay:指的是Bombay Sapphire Gin 孟买蓝宝石金酒
你们就算了吧
亚矢小姐 给我们说说你的意见吧
就是就是
那你们快点把话说完嘛
什么来着 能力这的那的…
有着别人所没有的能力
然后有天突然能力消失了怎么办
是这么个问题吧
别管了 武藤小姐你喝酒就好
那么 亚矢小姐怎么想呢
有一天突然失去了特殊的能力
这个嘛
如果说只有这么一个特长 那就没戏了吧
就是说变成魅力零了啊
我们可没问你 小丫头
真是意外地苛刻嘛 小叶月
有吗 那亚矢小姐认为呢
我喜欢衰男啊
所以会花时间寻找其他优点吧
也许会发现别的特长啊
好成熟
就是嘛 人可不是那么薄情的动物
就是嘛 是长谷川太小儿科了
话说回来 这是在说谁的事呢
…在这种地方有蚂蚁呢
…真的呢
说起来 及川她一点都不知道呢
关于泽木的能力…
嗯
呐  你觉得我该怎么办才好呢
该留在大学吗 还是就业…
给 Bombay
就是这个
不过泽木那家伙没事吗
就是啊
集合 菌们
像以前那样 写出「泽木」给我看看啊
泽木啊
来啊 豆芽们
传承从室町时代开始营业的泽木商店
这就是我的职责
不
因为哥哥擅自就业了 所以才轮到我的
不正经而快乐的 在东京的大学生活
就这种程度而已吧 我所想的…
到底在搞什么啊 我
简直是个小孩子嘛
可恶 忘记取消闹钟了
怎么办好呢 今天
泽木
原来…你们一直都在的啊
今早真是安静呢
因我的挑衅 泽木要是能更发奋一些还好
说这个之前 要看他还会不会来这里
这个么 要取决于泽木君自己了吧
哦 依然是个小丫头啊
你知道泽木君的爷爷把他托付给我的原因吗
大概知道啦…
因为泽木君没有理解到自己的能力的伟大性
所以通过在树老师的身边学习
更有益地用这一能力…
好了 谢谢你
老爷子是这么和我说的
我希望直保他能活自己的人生
他不是仅仅为了继承店面出生的
找到自己想要做的事情
这样肯定是…会更幸福的嘛
所以希望在我这里让他有更多的经历
虽然泽木君的爸爸希望他继承家业
但爷爷希望他能有更多的选择吧
这种事 我怎么可能理解
老师您最初说
泽木是实验对象 是小白鼠
不是这样说的吗
能看到菌的人来到菌的权威人士这里
换作谁都会认为是这样吧
而您却说为了让他有更多的经历么
为了让他在东京找到其他的可能性么
那您为什么还想把泽木拘束在身边
没必要像研究组员那样放在掌心
随随便便照顾下不就好了吗
你先坐下嘛
泽木君对什么有兴趣 虽然这个还不知道
会是菌也好 会是别的事也好
但是 在批评前先应该培养才对
一切要在那之后来看吧
我说过了吧 不可以心急
对…对不起
慢慢决定就好了
想留在这里的话
想呆多久就呆多久便好
终于 夏天要到了
泽木
啊 是
那个…
…长谷川小姐
我…可以继续来这里吗
虽说是不知缘由
但我想更多了解菌的事情
我想我…是因为喜欢这群家伙吧
泽木
喂喂 你们看
怎么了怎么了
在拥抱哦
呦 直保
喂
嗯？
我不知道和好的方式
…怎么办才好啊
我也不知道…
话说回来 为什么变得看不到菌了呢
这个 偶尔就会发生
是这样吗
我记得以前有次
是骑单车差点被车撞到的时候
被车？
嗯
然后这次是突然的再会 等等一系列事情
总而言之就是 被吓到会这样
这算什么啊
你个胆小鬼
嘿嘿
那个害羞男孩
就这样回去了么
你个懦夫
是男人就该直接推倒
就是就是
正常都会一口气搞定嘛
现在返回去推倒吧
推倒吧
推倒 推倒
吵死了  久别重见就这样
是直保你无视我们的嘛
我们可是一直在看你哦
酿了你哦 直保
酿了你 酿了你哦
真是的 你们好吵啊
酿了你哦
好了 终于到了发酵坊的开放日了
来庆祝吧
发酵坊？
我们研究室要开始造酒了
很好呢
季节来看 先从啤酒开始吧
说到底是研究的一部分
好啦好啦 别说这么死板的话
对了 日本酒也做吧
有朝一日葡萄酒也要
对了对了 结城君我也联络过了
近期就会回来了吧
这样啊
一二
这可是中取无过滤的上等货
好想喝 让我喝吧
冷静下来 武藤小姐
好好闻哦
快下来啊 这样不行…
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好打開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へハジけた
向空中彈出
浮かぶ
浮現的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好展開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へはじけた
向空中彈出
戸締りしてた緊急ソケット
關好的緊急socket
今はこなごな
如今已粉碎
想いつづった君へのレコード
訴說對你想念的record
空へ飛ばした
向空中飛出
浮かぶ　叫ぶ
浮現的 吶喊的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
菌剧场11
直保 看来又能看得到了
真的么 那热闹热闹好了
终于轮到我们上场了
各位请注意
怎么啦
虽然在说什么上场
但是今天是最后一集了
什么
发酵坊怎么办了啊
就是就是
味噌 酱油 还有酒
豆芽纹不是我们是主角么
不是还没有开始么是也
完全没有杀够啊 没杀够啊
让我们酿多一点啦
就是就是
咦
各位 总之豆芽纹这集便是最后一集了
但我们每时每刻都在各位的身边
『豆芽纹』DVDRip作品在此告一段落   感谢大家一如既往对X2字幕组的支持
也请继续关注我们的其他TV & DVDRip作品
X2字幕组©2008
会出周边哦 别存钱了
在此感谢以下酿造人员
翻译:   ake      时间轴:   llnite      特效:   Zhudada & Cipher
今后也酿下去吧
噢
后期:   Zhudada     DVDRip： tct66     质检： llnite
再见喽