ほかの事ならきにせんが
别的事情一概不管
知らず知らずに待っていた
在不知不觉中等待
ハニカミを残してたの
留下的那份羞涩
嬉しいのか　悲しいのか
究竟是高兴 抑或是伤心
なんだか　素晴らしいことだってね
总感觉啊 都是些美妙的事情呢
モノクロームにうつり過ごした
黑白电影般度过的
昨日の未来は
昨日的未来
そうだね　御伽話のようかな
是啊 仿如是神话故事一般
続いてくなら誰と　いつでも
不论是与谁 只要继续下去
其々しちゃう
都会发展成不同的结局吧
遥(ハル)か彼方まで行き(ユキ)ましょう
去向那遥远的远方吧
チョコドーナツ気(夏樹)楽にかじりゃ
开心地嚼嚼巧克力啃啃甜甜圈
希望　期待　持ってるでしょう
又会怀抱希望与期待吧
諦(アキラ)めるのはまだ早い
要说放弃还嫌太早
行き詰ったとこがほら それが始まりです
山穷水尽时前方必是柳暗花明
小樱没去你那里吧
哪里都找不到她啊
小樱她不见了吗
愉悦地FIGHTING
FIGHTING在钓鱼用语中指的是在鱼咬上钩之后
到把它钓起来之间这段时间中与鱼还有自然环境之类的搏斗。
钓上鱼来之前的这些动作才是钓鱼时真正的乐趣所在。
随之而来的是漫长的夜
小樱 小樱
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
小樱
小樱 你在哪里
翻译 能猫 小敏 点点 校译 洛艾妖 时间 R酱  压制 风 追忆
此乃神隐
爷爷 不可能发生这种事情的啦
绘里香
这幅画里描绘的景象并不是凭空画出来的
有传说神隐会选择小孩当祭品
说起来 有人看到小樱在海边走着…
这是龙搞的鬼啊
宇佐美樱 10岁
身高大约144cm左右
和JF-1号有关系吗
还不知道
现在JF-1号的行踪也还没确定
等到发生了什么就迟了
把JF-1号逮捕起来比较好吧
先找那个女孩吧
要赶紧
塔皮欧卡 我该怎么办
大家 抱歉了
下次不会了啦
太好了
小樱 你去哪里了啊 小樱
哥哥 危险
哥哥 走了啦
小樱
你要去哪里啊
混帐
夏树 冷静点
我知道啊
一定会找到的
我刚才说了那些多余的话 对不起
不过 我想小樱也是很伤心的
背负着沉重的回忆 被悲伤压得喘不过气来吧
你是想说小樱自己失踪的吗
这是不可能的
小樱不可能会做这种事啊
住手
我是不明白
父母兄弟什么的
因为我的父母已经不在了
一定…不会再回来了
家人之间可能会发生很多事
我很羡慕你
因为我从没有跟家人在一起欢笑或吵架过
抱歉我无法理解你
但是我也是很担心啊
你不要这样啊
小樱
你在哪里啊
夏树
在找一个人的时候要换位思考才行
虽然这只是我个人的意见
她应该是去见妈妈了
这是什么意思啊
你好好想想
答案只有你才知道
小樱不想再理哥哥了
都是哥哥不好
小樱才不会道歉呢
小樱
哥哥
哥哥 对不起 对不起
原来你在这里啊
因为以前跟妈妈一起来过嘛
还吃了沙丁鱼冰淇淋呢
你很寂寞吧
对不起 哥哥一直没察觉到
麻理酱
小樱
小雪 抱歉了
阿基拉 谢谢你
麻理酱 对不起
没事了 小樱
爸爸也跟你道歉
太好了 真的是太好了
太好了太好了
小春
你差不多该跟我说实话了吧
我想你应该已经知道了
我是调查并逮捕外星人的组织
DUCK
的一员
你们来地球想干什么
为了抓住那家伙
那家伙是…
是活在那鱼群下面的生物吗
没错 它是从很久以前就来到地球的
我们的同伴
在地球的海里到处晃悠 把船弄得乱七八糟
干了好多坏事呢
百慕大综合症果然是外星生物搞的鬼啊
再放着那家伙不管的话不知道会惹出什么事
所以我们才来抓住它并把它带回去
你们准备怎么抓住它
要让那家伙老实听话 只能把它从海里拉出来了
我们是使用水作为媒介进行对话的种族
这样做很正常啦
但不知道为什么通过水和人类对话就可以操纵人类了
我们跟人类还真是超合不来啊
还有 如果那家伙忘了收敛自己的力量的话
真的会很危险的啊
所以才想把它钓上来 让它离开水吗
是的 我想和小雪一起钓它上来
为什么你们不自己钓
因为没钓过鱼嘛
而且我们如果贸然接近被控制的话 会变得很神经啊
所以我们才想趁制住它的时候 让小雪钓上来
那家伙太强了 我一下子就被控制住了
真的是让人吃惊啊
那家伙强到那种程度
就算我们的力量合起来也估计是半斤八两啊
现在还没什么问题
如果等它变得更强的话
会怎么样
说不定它只通过空气中的水分就能传递声音了
万一因为下雨或者台风让湿度暂时上升的话…
那就糟糕了
空气中充满水分的话
所有的人都会被那家伙操纵
一起跳起江之岛舞的
一想到这个 这里就痛起来了
你们都回你们星球去
接下来就交给我们DUCK
可是要钓到那个家伙可不容易哟
但是你们却想把人类卷进来了
在我知道来龙去脉后 就不能把事情交给你们了
沙丁鱼咖啡店是干什么的啊
沙丁鱼的咖啡店呀
所以说…
引入新品嘛
不只是沙丁鱼盖饭和江之岛盖饭
还卖很多别的东西
沙丁鱼球 沙丁鱼披萨
沙丁鱼冰淇淋 沙丁鱼馒头等等
范围也太广了吧
但是不做谁也不知道结果的吧
什么事都是这样的
想到了就去做
不做的话就什么都不知道
随你便了
你打算如何
我…
会好好考虑的
什么都好
总之要向前进
那样的话 她一定会高兴的
我支持你哦 如果你是认真的话
谢谢
一个人待着的时候 是在思考重要的事情
对吧 哥哥
去洗个澡吧
嗯
小樱没事真是太好了
我…
找到小樱我很开心
嗯
夏树有了新妈妈
对于这个我真的感到很高兴
没关系的哦 说吧
我不懂家人是什么
也不懂什么是父母 他们的心情什么的我都不了解
但是总是想对夏树说些什么 我就是忍不住
嗯
说我很羡慕他
这样一说 我的心就很乱很乱
其实我一直都很寂寞
但是一直都没说出口
因为说了也没用啊
想着说了的话 一切都会变得一团糟啊
但是 我啊…
奶奶 我啊
有能够告诉他这些话的朋友了
所以就想着 说什么都没关系吧
这样想着就很高兴
我曾经很寂寞
但是那也无所谓
已经回不去了
现在这样 一点也不丢人
因为我有奶奶在
奶奶就是我的父母
我们也一直这样好好地生活下来了
所以 我很感谢奶奶
我很爱奶奶哦
我也是的哟
谢谢
我也是 谢谢
可可
咋了
可可喜欢江之岛吗
喜欢哟
沙丁鱼很美味
而且大家的关系都很好
非常喜欢哟
哥哥也喜欢哟
哥哥 怎么了
哥哥决定了 决定了哦
哥哥真是笨蛋呀
真是个大笨蛋
真是的
你回来啦 小春
我回来了
痛苦的心情已经好了吗
好了点哦
这样呀
凯特 身体好了吗
嗯 谢谢了
要多吃多休息哦
嗯
不能拿重的东西哦
就这样
小春
啥？
分开的时候应该说什么呢
再见
没错
到了那个时候的话 一定要说哦
嗯
不能一句话不说就消失哦
那样的话 我会生气的哦
嗯
在说再见之前 大家都要好好相处
笑一笑 挺起胸
各位~太狡猾了啦
还没分出胜负呢
用大小来决定吗
最小的…
又要接受惩罚吗
我也来
你不是说不再钓鱼了吗
我要钓 我会加油的～
很好 决一胜负吧
江之 小岛 盖饭×4
真想一直这样过下去呢
没事没事 忘掉刚刚的话 丢脸丢到姥姥家了
我也是
我也想一直这样
即使明天世界就要毁灭
我也
一定会是在钓鱼
世界 不会毁灭的
毁灭也太伤感了
因为我超喜欢江之岛
我很开心
全部
从始到终 全部
你别说得好像要分别的样子
抱歉
就是说啊
你在说什么呢 小春
抱歉抱歉
哇
上钩了
真的啊
小春 要冷静哦
ok~
竖起钓竿
然后是啥
真是拿你没辙
小雪 没事
我可以自己来
阿基拉 62cm
小春 56cm
小雪 78
不是吧
小雪好厉害啊
夏树的呢
我的是
夏树 43
夏树 接受惩罚哦
今天就先饶了我吧
明明就很不甘心
这无所谓啦
我要钓鲈鱼
黑鲈鱼
超大的那种
准备当职业钓手吗
不过那个很难钓吧
不试试看怎么知道啊
夏树的话肯定能行的
谢谢
阿基拉 对夏树的惩罚
我来定吗
罚他什么好呢 阿基拉
有件事我一直很在意
夏树 你的头发太长了吧
要干吗
怪笑什么呢…
找到剪刀了~
来真的啊
不要啊
小雪 太好了呢
什么啊
已经没事了呢
你在说什么呢
好嘞 抓住下属
不要啦 干嘛啊
那群臭小子
哥哥
不好意思 吵醒你了啊
头发
他们非要给我剪了
这样挺好啊 很帅啊
好丑哦
我之前又没做过这种事情
看好了 是这样做的
哥哥
小樱
很喜欢麻理酱哦
但是
有时候也会想说说妈妈的事情
嗯 你说吧
跟哥哥在一起的时候
还记得吗
妈妈生日的时候啊…
塔皮欧卡 我决定了
不是作为我个人的意见
而是作为DUCK调查员的客观意见
谢谢你 塔皮欧卡
小雪
没事
你怎么了
今儿个不太对劲啊
现在我终于知道了
那个时候 小春想对我说的话
我是山日日
我有关于JF-1的重要报告
JF-1并非危险的外星人
他们是解决一系列百慕大综合症的关键所在
山日日 幸苦你了
我们已经向江之岛派遣了先遣部队
先…先遣部队？！
我们DUCK已经将在江之岛附近发生的一系列的异常事件
定性为百慕大综合症
我们的使命是迎击危害地球人的外星人 并将其驱逐
JF-1也是我们要驱逐的对象之一
请等一下
小春他…
JF-1并不是危险的存在
这是我亲眼所见
你真的是山日日吗
你还是个骄傲崇高的调查员吗
小春说的是真的
在马里亚纳群岛形成的台风16号
在北上过程中
风力在不断增强
正在逼近日本列岛
地球的危机
已经迫近了
我们所剩的时日
已所剩无多
幼い微熱を 下げられないまま
微小的那份热度 至今仍未消退
神様の影を 恐れて
畏惧着神的影子
隠したナイフが 似合わない僕を
藏起来的小刀 对着相性不和的我
おどけた歌で 慰めた
以诙谐的小曲予以安慰
色あせながら ひび割れながら
尽管已褪色 尽管已开裂
輝くすべを求めて
寻求着闪耀的方法
君と出会った奇跡が この胸にあふれてる
与你相遇的奇迹 溢满了我的胸膛
きっと今は自由に空も飛べるはず
如今定也能在天空中自由翱翔
夢を濡らした涙が 海原へ流れたら
那濡湿梦境的泪水 如它流向海洋
ずっと そばで笑っていて欲しい
望能在身边永远保持笑脸