ほかの事ならきにせんが
别的事情一概不管
知らず知らずに待っていた
在不知不觉中等待
ハニカミを残してたの
留下的那份羞涩
嬉しいのか　悲しいのか
究竟是高兴 抑或是伤心
なんだか　素晴らしいことだってね
总感觉啊 都是些美妙的事情呢
モノクロームにうつり過ごした
黑白电影般度过的
昨日の未来は
昨日的未来
そうだね　御伽話のようかな
是啊 仿如是神话故事一般
続いてくなら誰と　いつでも
不论是与谁 只要继续下去
其々しちゃう
都会发展成不同的结局吧
遥(ハル)か彼方まで行き(ユキ)ましょう
去向那遥远的远方吧
チョコドーナツ気(夏樹)楽にかじりゃ
开心地嚼嚼巧克力啃啃甜甜圈
希望　期待　持ってるでしょう
又会怀抱希望与期待吧
諦(アキラ)めるのはまだ早い
要说放弃还嫌太早
行き詰ったとこがほら それが始まりです
山穷水尽时前方必是柳暗花明
我们的TACKLE
tackle（钓具）:以钓竿和线轮为始的钓鱼道具的总称。
放钓鱼道具的容器叫做tackle_box或tackle_case。
另外加上baitcasting的钓竿和baitcasting的线轮的被叫做bait_tackle，
而钓竿和线轮组成的叫做tackle。
引发外星人骚动的江之岛上
冲击 江之岛发生外星人骚乱！
事态仍无法解决
持续紧急戒备中
昨天一名自称外星人的少年拿水枪朝居民们乱射
我就是外星人
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
这个岛是我的了
现在 已对江之岛居民下达避难通知
翻译 小舌 点点 小敏 校译 洛艾妖 时间 R酱 后期 风大 压制 追忆
小春
那时 你在想些什么
外星人调查机构DUCK在追查那位少年的行踪
干燥
干燥 干燥 干燥
DUCK 救援
等等啊 要掉了
放开我啦
大型台风16号正一面增强风力一面逼近日本列岛
(江之岛岛民避难所)
台风真的要来啊 我的船还没做好防范措施的啊
我店里也没关好防雨窗户的
这是安全饮用水
请用
爸爸 什么时候能回家啊
再忍一会儿就可以了
(看到这张脸『灵光一闪』的话请速至DUCK！！)
通告DUCK全队
今天下午 湘南一带将进入暴风区域
在那之前找到JF-X 用导弹对其直接攻击
台风登陆会让用水控制人的JF-X能力增强
务必确保防水工具无异常
DUCK
不好
军舰的船员们被操纵的话会酿成大难
不止是那样
核电站或化学设施(plant)的操作人员被控制了的话
世界就完蛋了
还没逮捕到JF-1号吗
我们在全岛搜查中
但还没收到已经逮捕的报告
山日日有可能和他一起行动
注意不要被洗脑了
忍无可忍了 去下个地点吧
现在是做那个的时候吗？
不是啦 我要一个人把JF-X钓上来
虽然小春不在这样会很危险 但现在不是说这种话的时候
寻求大家的帮助？
不行 不能把平民卷进来
大家都是伙伴嘛 一定会帮助我们的？
伙伴…吗
(停运 久里浜 15辆)
请问要去哪里
那个… 去江之岛
小哥 你是没看新闻吧
江之岛现在禁止入内啊
不…不好意思 请载我江之岛
今天江之岛…
拜托了 我无论如何得去…
饶了我吧
拜托你了 拜托了
很危险的啦
现确认完毕
供水已全面停止
辛苦了
山日日！
瑜伽～
都说不用了
已经把沙丁鱼挑出来了
阿基拉
你是DUCK的一员啊
不好意思一直瞒着你
夏树 去钓鱼吧
这种时候 说什么疯话啊
江之岛海域有通过水控制人类的外星生物
小春出走是为了去把那家伙钓上来
什么啊 完全不知所谓
总之 我们去把那生物钓上来吧
你在说什么啊 脑子秀逗了吗
所以说 必须把龙钓上来
不能再惹龙生气了
会造成无法挽回的局面啊
好好 我们知道了 老爷爷
放手 别当我老年痴呆了
去那边休息吧
叫你放手啊
抱歉 是我
鲶鱼~
你是那个时候的…
这…不是江之岛舞吗
没错 最开始就是因为被龙操纵了而跳的
江之岛在几百年前就发生过和现在一样的事
要怎么平息龙的怒气呢
用钓鱼
看这个
那啥 这种时候去江之岛 应该是有什么原因吧
是因为…朋友
是吗 朋友啊
那就非去不可了啊
大家不能死哦
要有精神地开的漂漂亮亮的哦
我来保护你们哦
请停车
客人 才开了一半路哦
不好意思 我只有这些钱
能送到哪儿我就把你送到哪儿吧
朋友是用钱买不到的 一生的交情啊
原来如此 也就是说
大家一起把海里的未知生物钓上来吗
没错
这样太乱来了吧
印度仔 那家伙很大吗
应该吧
极限燃起来了！
但是对方是外星人啊
是啊 而且还可以用水控制人类啊
要是大家在船上跳起舞来 谁来帮忙干燥啊
小春的话 一定会保护我们的
把他找出来 大家一起去钓吧
OK 我来开船
等一下
但是 夏树
你要是出什么事的话 我…
老爸
老…老爸？
好久没听到这句话了
老爸 没事的
我可是钓鱼王子啊
哇 带感啊！
能保护江之岛的 只有我们
小樱
哥哥出一下门
要去哪
不要紧的 很快就回来
真理子小姐 小樱就拜托您了
不要太乱来哦
哥哥…
给你
妈妈一定会保佑你的
谢谢
我说 阿基拉
怎么从这里出去呢
这就交给我吧
各位 有没有演戏的经验呢
啊？
啊 痛痛痛痛痛
怎么了？
一看就知道了吧
马上就要生了啊
那个 但是绝不能开电车的啊…
已经获得许可了
痛痛痛 我好像就要生了
希望能生下个健康的宝宝啊
是啊
抱歉 看起来好像只能到这了
没事的 接下来我自己想办法
非常感谢您
跑起来啊 年轻人
传说果然是真的啊…
这不是路亚吗
不是这个路亚就不行啊
这个难道是…
啊 在我们家的神社里
我是想要带出来的来着…
但是被龙死死地咬着
等会我去拿
那就交给你了
还有钓竿…
交给我吧
(出租)
我去拿店里最好的过来
OCEA_BLUEFIN_TUNA是西玛诺（SHIMANO）出产的强力钓竿，
面对强力的蓝鳍金枪鱼也不怕的高强度钓竿。价格在3500上下吧。
钓竿是OCEA BLUEFIN TUNA
路亚轮是STELLA SW 20000PG
STELLA_SW_20000PG同为西玛诺（SHIMANO）出产，是一种纺车轮式路亚轮。
有smooth、silent、strong的3S之称，价格85000到120000日元不等。
我去拿
那里离海太近了很危险
没关系的 而且还要关防雨窗户
我做好出船的准备就顺便给你关关好啦
那么美咲姐和绘里香就和老爸一起去商业街准备食物
嗯 交给我们
那么 谁去钓那家伙？
钓鱼的人我们这里不是有很多吗
不是谁都可以的
仙女会让为其友之人去将龙钓起来
为其友之人？
那个关键的家伙没出现啊
可恶 那家伙在做什么啊
小雪的话一定会来的
那家伙可是海之男儿啊
我去准备船了 大家要小心点啊
那我在这里等小雪
那我们怎么从这里进入江之岛呢
DUCK一定在警戒着
只能强行突破了
停下！
山日日所乘坐的车现已闯入江之岛
拿到了 塔皮欧卡
看来会形成巨大的暴风雨啊
小雪
我好渴啊
已经不行了吧
这下全部都浇上水了 太好了
还差一点了 小春 等着我啊！
夏树
等你很久了
怎么办
交给我吧
别看我这样 我可是17年的老住民了
要来就来盛夏的海边
干燥！
好热好热好热
要来就来盛夏的海边
这是新的症状啊 危险
太危险了 会传染的啊
得坚持下去
就算难过也得坚持下去
必须得去
但是 已经…
已经 不行了吧…
小春
为什么要回来 不是叫你滚出去的吗！！
我最讨厌小雪…
你这家伙别给我擅自消失
你还没说再见吧
已经约好的吧
你跟奶奶
可是 小雪留在这里的话就太危险了
所以 让我和大家都逃走吗
因为我很喜欢大家
小春 把所有的事都告诉我
你是来地球干什么的
和可可一起来钓在江之岛的海域里的同伴的
同伴？
那时候 在阿基拉的船上看到的鱼群
那下面有我们的同伴
那家伙虽然是同伴
但是做了很多坏事 让人类很困扰
所以就来钓他回去
但是我们不会钓鱼
所以想让地球人来钓…
所以才选中我了吗
嗯
你曾说过拯救地球 原来是这么回事么
但是那家伙太强了 我被操纵了
我想 钓他上来果然是不可能的
就想和可可一起 想把那家伙带到远处去
把那家伙带走？
嗯
什么意思啊
因为我和可可是鱼
去引诱那家伙…
等一下
你…是鱼吗？
嗯
因为那家伙也是鱼
我想 如果我和可可当诱饵 把他引到远点的海域的话
大家就不用遭遇危险了
但是我没能保护好可可
可可怎么样了
被那家伙操纵了 到鱼群里去了
可能再也回不来了
所以就你一个人逃出来了吗
嗯 所以我想让大家离开江之岛
这次一定要将那家伙赶到遥远的海域
你一个人能做到那种事吗？！
我也不知道
但是如果不快点行动的话我又会被操纵了
(推)
那样的话我的头发就会突然地竖起来
那样的话我…
我就不是我了
谁都钓不到那家伙了
那样的话谁也救不了地球
但是如果 你变的和可可一样的话怎么办啊
虽然是那样…
那不就变成了自寻死路吗
但是没有其他的办法
我一个人又钓不到那家伙
你真是太自作主张了
你从第一次见面就跟我说一起钓鱼
然后硬拉着我去钓鱼
我们每天光在一起钓鱼
然后夏树和店长教我钓鱼
钓鱼成为我最喜欢的事了
就算刚才在跑回江之岛时候你知道我在想什么吗
我想钓鱼啊
想和你还有夏树 阿基拉一起钓鱼啊
然而你却突然不见了
说什么钓鱼果然还是不行
自己一个人想办法什么的
你太自作主张了
对不起
但是我不知道该怎么做才好
由我来钓
那样的话大家就都能得救了吧
那就给我机会吧
但是
不是说好了吗
要一起钓鱼
小雪
我们去试试吧
总不能让你一个人去面对危险吧
谢谢
小雪 谢谢你
真是的
太见外了
日语里见外直译过来就是『水太多了』之类的
你这家伙
水
话说我缺水 可能快不行了啊
真的假的
应该有人去拿水了
我们快点到大家那里去
没问题了
水冒出来了
小春
好了
万事俱备了
夏树
为友者 果然非你俩莫属啊
江之岛 seacandle
小春 还行吗
嗯 不过还有一件事想先跟小雪你说
什么
就算我钓到他了 也必须回我的星球去了
这样啊
主角登场了
小春 小雪等你们好久了
大家
为什么啊
我明明做了坏事了
小春怎么可能是坏孩子呢
大家都很想小春你哦
给你
谢谢啦 我也很想见大家呢
活过来了
大型台风16号 突然改变速度 即将登陆三浦半岛
难不成是大家一起去…
没错 史上第一的钓大鱼行动
没时间了快点
船呢
店长去准备了
钓竿也由小步去拿了
JF-X的位置还没确定吗
发现JF-X
准备攻击
瞄准目标
发射装置准备完毕
放心吧 只要做好防水措施JF-X根本不是我们对手
这个进入我攻击范围内的DUCK军舰
舰长
小步 你那边怎么样
现在到达海明威
我会准备好钓竿的
马上就到你那边去
谢谢你 小步果然可靠啊
太好了
喂 那是…
不是吧
那时候 我们一句话都说不出 只能看着
DUCK舰队 请回话 快回话
燃烧起来吧 我们的海明威啊
都是那家伙干的
怎么办
怎么办啊
只是呆愣在场
幼い微熱を 下げられないまま
微小的那份热度 至今仍未消退
神様の影を 恐れて
畏惧着神的影子
隠したナイフが 似合わない僕を
藏起来的小刀 对着相性不和的我
おどけた歌で 慰めた
以诙谐的小曲予以安慰
色あせながら ひび割れながら
尽管已褪色 尽管已开裂
輝くすべを求めて
寻求着闪耀的方法
君と出会った奇跡が この胸にあふれてる
与你相遇的奇迹 溢满了我的胸膛
きっと今は自由に空も飛べるはず
如今定也能在天空中自由翱翔
夢を濡らした涙が 海原へ流れたら
那濡湿梦境的泪水 如它流向海洋
ずっと そばで笑っていて欲しい
望能在身边永远保持笑脸