ほかの事ならきにせんが
別的事情一概不管
知らず知らずに待っていた
在不知不覺中等待
ハニカミを残してたの
留下的那份羞澀
嬉しいのか　悲しいのか
究竟是高興 抑或是傷心
なんだか　素晴らしいことだってね
總感覺啊 都是些美妙的事情呢
モノクロームにうつり過ごした
黑白電影般度過的
昨日の未来は
昨日的未來
そうだね　御伽話のようかな
是啊 仿如是神話故事一般
続いてくなら誰と　いつでも
不論是與誰 只要繼續下去
其々しちゃう
都會發展成不同的結局吧
遥(ハル)か彼方まで行き(ユキ)ましょう
去向那遙遠的遠方吧
チョコドーナツ気(夏樹)楽にかじりゃ
開心地嚼嚼巧克力啃啃甜甜圈
希望　期待　持ってるでしょう
又會懷抱希望與期待吧
諦(アキラ)めるのはまだ早い
要說放棄還嫌太早
行き詰ったとこがほら それが始まりです
山窮水盡時前方必是柳暗花明
受打擊的underwater
underwater就是水下的意思，這裡也可以指潛入水中
什麼啊這是
好壯觀啊
現場live直播啊 我來拍一個
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支援正版!
翻譯 能貓 小敏 點點 校譯 洛艾妖 時間 鹿  壓制 風 米飯
諸位
水已經是一種兇器了
不要再增加犧牲者了
另外 儘快逮捕JF-1號
DUCK
差不多該起床了
奶奶 看到小春了嗎
應該還在睡覺吧
沒有啊 他不在啊 哪裡都找不著
這樣啊 颱風都要來了呢
小雪 來幫我關一下窗戶
通告江之島全島民
島內正潛藏著能控制人類的未知生物
請不要喝水 請隨時保持警惕
未知生物？
是說外星人嗎
不是吧
請冷靜 我們並非可疑人物
已經夠可疑的了
我們是在四國政府的許可下行動的
在我們允許之前不能碰水
不能喝自來水
不能在馬桶沖洗屁股
別開玩笑了
沒水的話我怎麼做生意
小保
我剛在那邊的水坑裡摔了一跤啊
一身全濕了
乾燥
諸位 事態很嚴重
稍微碰到水就會跳起舞來
這是JF-X的影響正在擴大的證據
還沒逮捕JF-1號嗎
抓住那傢伙也沒用的
山日日 是怎麼回事
小春 不 JF-1號是我們這邊的
應該讓他協助我們
又想包庇朋友嗎
拋卻你的學生設定吧
只要JF-X的位置沒確定
線索就只有JF-1號
比起這個 請儘快相處把JF-X拉出水面的策略吧
這也是你從朋友那裡聽來的情報吧
我們是不會相信的
只要找到JF-X 就馬上用軍艦攻擊
這才是DUCK的方針
這樣只能使軍艦被JF-X控制 造成損失
DUCK的防水裝備是萬全的
但是颱風到來的話就根本不是對手了
現在應該馬上讓軍艦撤退
必須儘快把JF-X拖出水面
山日日 我們不是來釣魚的
請告訴我JF-1號的所在
都說我不知道了
是嗎 好好吃的沙丁魚咖喱
我們就像那沙丁魚
在巨大的咖喱之海裡游泳
但是 就算是一條沙丁魚也有自己的意志
已經到那麼近的地方了啊
哥哥 這樣真的好嗎
雖然很想把那傢伙釣上來
但我們力量不夠 也只能這樣了
哥哥我還是想一個人去
不行啦 得兩個人合力才行啊
兩人一起把那傢伙引誘上來 帶到遙遠的地方去
在被那傢伙控制意識之前要先下手
只要我們倆的心意有一點間隙的話
就會被控制 成為那傢伙的傀儡啊
我知道
可哥 抱歉
為什麼要道歉啊
可是 可能回不了我們的星球了
不是都說沒關係了嘛
我昨天已經將江之島蓋飯給吃飽飽了哦
已經夠了哦
可哥
我也是好好考慮過了才決定的哦
和哥哥在一起就好了 發生什麼事我都不會怕的
謝謝
還想多釣一會兒魚啊
說不出再見了
哥哥 不能回頭
知道了
走咯 哥哥
小春
小春 你在哪裡啊
他澆了水啊
乾燥
燙啊 燙死了
都說不知道了
早上起床後就找不到他了
把他藏著可沒什麼好事哦
都說了…
小雪 要忍著哦 懷疑別人是這些人的工作哦
有誰想吃甜食嗎
我想
什麼 JF-1號他？！
說的是小春嗎
B班請繼續調查
小春怎麼了嗎
A班撤退
瞭解
DUCK
什麼啊
小春到底跑到哪裡去了
小雪 小春對你說再見了嗎
沒有
那他應該還在某個地方哦
因為我和他約好了 分別的時候要說再見的
可哥 可哥
哥哥 哥哥
上吧 哥哥
我們倆能贏的！
OK
響徹我們之心吧
哥哥 我不行了
快逃
不要啊 可哥
現已向江之島的全體島民
發佈了禁水令
這是因為在江之島的近海區域
潛伏著用水來控制人類的未知生物
小雪 你一個人沒問題嗎
這種狀況如果持續下去
沒事的
可能會發展成為極其惡劣的事態
好像不能出去外面啊
嗯 我知道了
外星人調查組DUCK…
不管別人說了什麼
小春就是小春
我一定
會帶他回來的
可哥
對不起
哥哥
沒能保護你
這種時刻吃咖喱本來就是個錯誤
這是三天泡的紅茶（chay）
可以喝哦
沒事的
我也不是魔鬼
給你
我開動了
合口味嗎
很美味
凱特夫人 超好吃啊
啊 真高興
可以再來一份嗎
我也想要
還有別的口味的 都嘗嘗吧
站住
是我啦
是我啊
阿基拉
DUCK
一直瞞著你們 真抱歉
那 轉學到江之島是？
為了監視小春
監視？
為什麼要做這種事啊
因為這是我們的任務
我一開始以為
小春只是個無害的外星人
但是卻發現他
和我們DUCK一直調查的百慕大綜合症有所關聯
百慕大綜合症？
在全世界的海洋中
船隻和飛機突然消失的現象
然後現在 在江之島的附近也發生了
這個和小春有什麼關係啊
我們發現引發這種現象是地球外的生物
這種生物擁有利用水來控制人類的能力
用水來控制人類？
難道…
沒錯 這種生物是小春的同族
這是小春告訴我的
小春本身並不是危險所在
但是他和讓地球陷入危機的重大事件有關聯
所以 你別再跟小春有所牽連了
接下來就交給我們吧
他跟我們不一樣 不是地球人
到頭來還是要分開的
我才不要
我們不是很開心嗎
大家一起釣魚
難道要我全忘掉嗎
但是 一旦和小春扯上關係
你自己也會有危險的
我才不相信這種蠢話
怎麼可能相信啊
反應顯示就在附近
JF-1的房子的方向
終於追到了
沖進去
遵命
小春
小雪 等一下
你回來了啊
太好了
小雪
我最討厭你了
奶奶
小雪
我最 最 最討厭你了
滾出江之島
小春
滾出去
所有人都給我滾
滾出江之島
滾出去 滾出去
外星人出現了
滾出去
沒錯 我是外星人
江之島
是我的地盤了
所有人都滾出去
江之島是我的了
找到了
抓住他
滾出江之島
小春？
快上避難車
避難？
這是龍之怒啊
趕緊去找天女大人啊
別鬧了
天女
真抱歉
爺爺！
啊~這個人摸我的胸
你幹什麼呢 混蛋
麻理醬 好可怕啊
沒事的
他們都說了能很快回去的
小春做了什麼？
不知道 我也一頭霧水
可惡
那傢伙現在在哪啊
這是…
奶奶 奶奶
這是哪啊
外星人侵略江之島 全體島民接受避難命令
外星人？！
不是吧
為什麼啊
真想一直這樣過下去呢
我也想一直這樣
即使明天世界就要毀滅
我也一定會是在釣魚
小春
你想幹什麼
我說過讓你回你的星球去的
滾出去
滾出江之島！
冷靜點 小春
你把小雪弄到哪兒去了
你一個人想幹什麼
吵死了
大家都滾出去 滾出去 滾出去
小春
名古屋？
為什麼你會在那裡啊
我自己也不知道啊
總之先回來吧
叫我回去
江之島已經無法進入了吧
小春怎麼樣你都無所謂了嗎
喂 小雪
沒辦法啊 那傢伙是外星人
你在說什麼啊！
那傢伙是朋友吧
這我知道 但是
我搞不懂啊
我搞不懂那傢伙啊
喂 小雪
地道的味噌炸豬排 果然很美味呢
小雪也快趁熱吃吧
奶奶 我不明白啊
那傢伙為什麼要做這種事啊
我那麼相信他
你說相信 你到底相信些什麼呢
咦？
我只相信自己所見到的
那個時候 我有好好地看過小春哦
雖然他什麼都沒說出口
但他表情卻是在說
凱特 幫幫我 幫幫我啊
奶奶
什麼事
我一直想問你
什麼呢
為什麼讓小春住進家裡呢
因為我很喜歡花
啊？
我覺得小雪也需要花
什麼意思
那個時候 小春就像完全盛開的花朵一般
奶奶
什麼事？
你一個人不要緊吧
嗯
我要回江之島去
這樣呀
花 枯萎了的話就不好了
禁止進入
一級艦隊現已到達
繼續用雷達探測尋找JF-X
沒時間了
是
颱風要來了
這樣下去附近的人類都會被操縱的
感覺事情好像變大條了啊
江之島會變成什麼樣啊
我該怎麼做啊
你在哪
我來勸說JF-1了
勸說？
你要我說幾次 外星人是沒有感情的
那麼 勸說的結果如何
讓他逃了
哼 都是因為你相信外星人才會如此
請讓我彌補這次失敗
什麼意思
由我去釣出JF-X
如您所知 我的釣魚技術很好
不在颱風來之前抓住JF-X的話就會陷入不利
多說無用
你忘了嗎 山日日
DUCK守則第十條
招致危險的外星人應立即剷除
請問那是為了什麼
那自然 是為了保護地球
你暫時禁止行動
這可不行
我是這個江之島的負責人
你犯了如此重大的失誤 還在說這種話
所以才說你是小鬼
玩玩什麼友情遊戲真是適合你啊
對不住了 不過可以代替你的人可是一抓一大把
恕我直言
我想保護的 是和地球一樣重要的東西
那個時候
我後悔自己曾經有一瞬間懷疑過那個傢伙
我能想到的 只有一個
滾出江之島
緊急新聞快報 江之島出現外星人？！
我想見小春
立刻
即使一秒也好
想早點見到他
10話繼續
幼い微熱を 下げられないまま
微小的那份熱度 至今仍未消退
神様の影を 恐れて
畏懼著神的影子
隠したナイフが 似合わない僕を
藏起來的小刀 對著相性不和的我
おどけた歌で 慰めた
以詼諧的小曲予以安慰
色あせながら ひび割れながら
儘管已褪色 儘管已開裂
輝くすべを求めて
尋求著閃耀的方法
君と出会った奇跡が この胸にあふれてる
與你相遇的奇跡 溢滿了我的胸膛
きっと今は自由に空も飛べるはず
如今定也能在天空中自由翱翔
夢を濡らした涙が 海原へ流れたら
那濡濕夢境的淚水 如它流向海洋
ずっと そばで笑っていて欲しい
望能在身邊永遠保持笑臉