本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支援正版!
江之島
很久以前
翻譯 小舌 小敏 點點 校譯 洛艾妖 時間 R 後期 風 壓制 風 R
在這片海上 有一條長著五個頭的龍
兇惡的龍的暴行讓人們處於水深火熱之中
最終 黑色的雲籠罩了天空
深沉的黑暗降臨了
誰都以為世界即將毀滅而要放棄希望了
就在此時
一線光明刺破雲層
美得不食人間煙火般的仙女出現在紫色的雲彩之上
仙女的微微一笑 仿如在這個黑暗世界的點燃的一束光亮
我閃
(小田急片瀨江之島車站)
於昭和4年(西元1929年)4月，在小田急江之島線(相模大野站至片瀨江之島站之間)
開通時建設的車站。平成11年(西元1999年)，被評選進入「關東車站百選」
的片瀨江之島站，擁有使人聯想起龍宮城的出奇驛舍，當初只是被臨時設置建設，
而現在已經成為江之島旅遊的標誌性景點而獲得人們鍾愛。
於是 哥哥 乃準備咋辦呢
(新江之島水族館)
我戳
好漂亮啊
哥哥 咋樣了
有好的咩
嘿咻
今天真田同學要轉學了
雖然我想大家都會覺得傷心
不過因為家人工作的原因…
這個瞬間
這是第幾次了呢
那麼最後 請請他向大家道別吧
轉走 道別
別離言辭 不失禮貌的道別方式 轉學·轉校·人事變動
搬家是的道別信 人事變動·離職·結婚離婚·道別範文例文一覽
真田同學
在
得說點什麼
但是 每次都不知道該說什麼好
朋友也好
回憶也罷
什麼都沒有留下啊
那個…
一直以來…
多謝了…
別這樣看著我啊
拜託了啊
糟了
那個要來了
救命啊
啊… 又搞砸了
不行啦
怎麼可以搬那麼重的東西
哎呀 回來了啊
沒事啦 這是最後一件了
道別怎麼樣啊
也就那樣啦
這樣啊
凱特小姐
哎呀 是房東啊
請吃這個
真是謝謝啊
我們會感到寂寞呢
雖然時日不多 但也多謝您照顧了
好了 走了哦 小雪
奶奶 接下來要去哪裡
要去很棒的地方哦
肯定會發生好事的哦
嗯
ほかの事ならきにせんが
別的事情一概不管
知らず知らずに待っていた
在不知不覺中等待
ハニカミを残してたの
留下的那份羞澀
嬉しいのか　悲しいのか
究竟是高興 抑或是傷心
嘘をついたら針千本
說謊要吞千根針哦
誰が飲むかはジャンケンポン
猜拳來定誰喝酒
どれだけの距離なんだろう
到底相隔多遠呢
程良いか　良くないか
是恰恰好呢 還是略顯不足呢
なんだか　素晴らしいことだってね
總感覺啊 都是些美妙的事情呢
モノクロームにうつり過ごした
黑白電影般度過的
昨日の未来は
昨日的未來
そうだね　御伽話のようかな
是啊 仿如是神話故事一般
続いてくなら誰と　いつでも
不論是與誰 只要繼續下去
其々しちゃう
都會發展成不同的結局吧
遥(ハル)か彼方まで行き(ユキ)ましょう
去向那遙遠的遠方吧
チョコドーナツ気(夏樹)楽にかじりゃ
開心地嚼嚼巧克力啃啃甜甜圈
(很棒的事情)
希望　期待　持ってるでしょう
又會懷抱希望與期待吧
諦(アキラ)めるのはまだ早い
要說放棄還嫌太早
行き詰ったとこがほら それが始まりです
山窮水盡時前方必是柳暗花明
怎麼啦 哥
忐忑不安地釣魚
是這裡嗎
沒錯
是個好地方吧
然後那邊就是我工作的地方
江之島 Samuel·Cocking苑
是明治時代的英國貿易商所建造的西洋結合的南國風植物園。
好棒啊
怎麼樣
能看到海真是太棒了
真要現在去學校嗎
明天去也可以啊
不管是今天還是明天去都一樣
這樣啊
要多交點朋友哦
沒問題
我已經是轉校老手了
我出門了
小雪
笑一個 挺胸抬頭
就是這樣 很棒的笑容哦
小沙丁魚蓋飯？
原來有生的和水煮的兩種啊
東京天空樹
sky～～～
tree
(凱特 小雪)
很好
小伊 這兒怎麼樣
您好
你好
我叫春
小春啊 真是個好名字
我是外星人
哎呀 這樣啊
(小春 凱特 小雪)
我要住這裡
那麼能和我約好一件事嗎
約定？
塔皮歐卡（tapioca）
tapioca是木薯，原產地有印尼
你覺得他是來這裡幹什麼的
也是啊 反正只是單純的觀光旅遊吧
(腰越 腰越東高站)
也不確定是不是老爺爺
也許讓座的話還更加失禮
糟了 都到這份上了已經無法讓座了
但是如果不讓的話會被認為很沒人情味
怎麼辦 怎麼辦啊
不過還是讓吧！
謝謝
不客氣
在笑我
而且還是同一個學校的 她全部都看到了
現在還為時不晚
這次我一定能夠成功
今天雖然有兩位轉校生
其中一位好像遲到了
能不能先做一下自我介紹呢
好的
真田雪
這個問好將決定一切
以平常心來就好
平常心
大家好
聲音好怪！
大家好 我叫真田雪
從大崎市來
轉學次數已經不甚枚舉
不過每次打招呼的問候總是做不好
如果讓大家覺得奇怪了我先道歉
很好 就這樣子繼續
那個 剛才
剛剛是什麼來著 要淡定啊
來的時候看到大海了
江之島有大海啊
喂 這種事情江之島人都知道啊！
大海無邊無際 天空是湛藍的
空氣也非常新鮮
我認為江之島是一個非常棒的地方
好 非常好
所以
所以…？
為什麼我要說所以啊
我根本沒有想什麼因為所以啊
怎麼辦啊 總之先說點什麼
怎麼辦啊
好 鼓掌
這樣就好了
現在只要冷靜地坐到座位上就好了
大家要盡可能地幫助他
安全到座 應該說是至今以來最好的…
剛來可能有很多不明白的地方
大家要積極地幫助他
完了
不要看我啊
什麼事都沒有啊
我只是站起來而已啊！！
嘿咻
誰啊
釣竿
為什麼拿這個
喂你
那個 很危險啊
我叫小春
是外星人
誒
剛才他說他是外星人嗎
找到了
小雪
為什麼知道我的名字
好嘞
上鉤
過來過來過來
沒啊 我什麼都沒幹啊
過來XN
別用那眼光看我
糟了
那個要來了
好恐怖
他那個是什麼鬼表情啊
我並沒有生氣
只要一緊張臉就會變成這樣啊
我控制不了的啊
這倆轉校生都有些二吧
他倆不是正好配一對嗎
呐 一起去嘛
一起去釣魚嘛
你給我差不多夠了啊
去嘛
我為什麼要去釣魚啊
小雪 你的髮型超帥的
去嘛 去釣魚嘛
(江之電腰越東高站)
呐 小雪
跟我做朋友吧
你這個表情一點都不帥
誒？ 為什麼 我又…
為什麼會在這種地方
啊 是早上那個
外星人同學
這傢伙在幹嘛啊
海咲姐
這傢伙是怎麼回事啊
那個人是…
外星人和般若
為什麼他們會在這裡
早上好 夏樹
早
皮球 過來
我們是一個班的
是朋友
才不是
你們好
我們的兼職同學可是非常厲害的哦
釣魚王子？
感覺很微妙啊…
王子 釣魚很厲害嗎
那是當然
在高中生裡可是國家級的水準
嘿 王子
在學校裡這麼叫的話
就宰了你
我才不想死
等…
又來了 那個水槍是個啥玩意兒啊
王子
你會教我們的吧 釣魚
這些傢伙 搞什麼啊…
不是啊 我可不是跟他一夥的
這樣嗎
錯了 那是餌釣法
擬餌釣是這樣的
擬餌釣法LURE：路亞釣法即是仿生餌釣法,
也叫做擬餌釣法，是模仿弱小生物引發大魚攻擊的一種方法,
在整個釣魚過程中,釣者是在做全身運動,與傳統釣法有著極大的差異.
釣魚這種東西 不就是老頭子玩的麼
感覺沒啥意思啊
王子好厲害啊
你
要是不釣的話就回去
小雪要釣的啦
不要多嘴啦
你這傢伙
有在聽別人說話嗎
都說那個是餌釣法了好吧
擬餌釣是要投向有魚的地方
可是 那種事我怎麼知道
為什麼要那麼生氣啊
怎麼辦
炸什麼毛啊
這傢伙不行啊
好大的力氣
這是什麼
是魚？！
小雪 加油
我要怎麼辦啊
好哇 加油啊
不是挺能幹的麼
加油
把釣竿豎起來
要我豎起來 該怎麼提起來…
那個笨蛋
我不行了
要這樣
收線！
線？
來來來
這個嗎
帥啊～
可惡！
這是洗鰓
鱸魚上鉤後有個跑魚絕招,叫洗鰓,魚頭穿出水面高頻率的擺動,最易甩掉魚鉤.
鱸魚會用力甩身體甩掉魚鉤
一急你就輸了 絕對會跑鉤的
跑鉤？
就是會讓魚逃掉
小雪 怎麼樣
釣魚很有趣吧
我回來了
感覺
今天發生好多事啊
反正
很快就會忘記
跟我做朋友吧
你回來啦
那個 怎麼了啊
那個 有點事
我釣魚去了
線斷了 讓它逃了
那也很厲害了啊
你是第一次呢
一個人去的嗎
沒 和班裡的人
和朋友一起？
不 說是朋友…
算了…
來了
我 回來了
歡迎回來
誒？！
對了 說到朋友
沒錯 我們變成朋友了哦
奶奶 這是怎麼回事
沒錯哦 小春從今天開始就要在這裡跟我們一起生活了哦
沒錯~
很棒的主意吧
那一天 小春突然出現在我面前
那時 我連做夢也沒想到
小雪
和我一起
拯救地球吧
拯救地球？！
什麼東西啊？！
沒想到我們
真的會走到要拯救地球的那一步…
完全沒想到
幼い微熱を 下げられないまま
微小的那份熱度 至今仍未消退
神様の影を 恐れて
畏懼著神的影子
隠したナイフが 似合わない僕を
藏起來的小刀 對著相性不和的我
おどけた歌で 慰めた
以詼諧的小曲予以安慰
色あせながら ひび割れながら
儘管已褪色 儘管已開裂
輝くすべを求めて
尋求著閃耀的方法
君と出会った奇跡が この胸にあふれてる
與你相遇的奇跡 溢滿了我的胸膛
きっと今は自由に空も飛べるはず
如今定也能在天空中自由翱翔
夢を濡らした涙が 海原へ流れたら
那濡濕夢境的淚水 如它流向海洋
ずっと そばで笑っていて欲しい
望能在身邊永遠保持笑臉