ほかの事ならきにせんが
别的事情一概不管
知らず知らずに待っていた
在不知不觉中等待
ハニカミを残してたの
留下的那份羞涩
嬉しいのか　悲しいのか
究竟是高兴 抑或是伤心
なんだか　素晴らしいことだってね
总感觉啊 都是些美妙的事情呢
モノクロームにうつり過ごした
黑白电影般度过的
昨日の未来は
昨日的未来
そうだね　御伽話のようかな
是啊 仿如是神话故事一般
続いてくなら誰と　いつでも
不论是与谁 只要继续下去
其々しちゃう
都会发展成不同的结局吧
遥(ハル)か彼方まで行き(ユキ)ましょう
去向那遥远的远方吧
チョコドーナツ気(夏樹)楽にかじりゃ
开心地嚼嚼巧克力啃啃甜甜圈
希望　期待　持ってるでしょう
又会怀抱希望与期待吧
諦(アキラ)めるのはまだ早い
要说放弃还嫌太早
行き詰ったとこがほら それが始まりです
山穷水尽时前方必是柳暗花明
小春
永别的一钓
住手
由我来钓
绝对钓上来
让你回自己的星球
小雪
再见
小春
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 小舌 点点 小敏 洛艾妖 校译 洛艾妖 时间 R酱 后期 R酱 风 压制 R酱
大伙
谢谢了
为了我而努力到现在
我真的很开心
小春
不行 你别去
没事的
交给我吧
我会把它带得远远的
要把它带走
是什么意思啊
我
是鱼嘛
跳进海里做诱饵
带它到很远的大海去
这样
大家就不会有危险了
不会让你干涸的
不行
如果像可可那样
被吸进它的鱼群怎么办
不会让你干涸的
但是 只剩这个办法了
没有路亚是钓不上它的
不会让你干涸的
只能这么做了
情况不妙啊
越来越近了
没事的
小雪他们一定会有办法的
对吧 海咲
司机先生 我要下车
小步 抓住我的肩膀
啊 痛
没关系吧
快一点
如果连我们都被操纵的话就完了
危险
现在我们不能光看红绿灯了
这里是江之岛
对军舰的攻击还没开始吗
请再等等
没时间了
神奈川县沿岸区域已经发布避难指令
现在连横须贺的美军基地
也进入了危险区域
但是
军舰上还有队员在
钓鱼船上还有部下山日日
适当的牺牲是无可避免的
如果发展成国际问题
你能负这个责吗
评议会已经向日本派遣了四位队员
如果你不能做出决断的话
就交出指挥权
明白了
请容我再说一句
保护当地队员的性命
也是我的重要任务之一
再给你三分钟
时间一过就开火
江之岛的那群钓鱼的少年们依然无返港之意
不妙啊
事情到底会变成什么样啊
那家伙在干什么啊
到底在干什么啊
这种时候了还做这种没常识的事情
跟你一样没常识
喂 前辈你这…
大伙
对不起了
不会让你干涸的
让你们陷入这样的险境
真的
很对不起
不会让你干涸的
(至今为止发生的一切)
其为友者
接下去要想象
想象？
去感受
钓鱼这种事
基本上是要用自己的脑袋去思考的
让这货变得有生气的话
就会更像真鱼
仔细思考 肯定会抓住什么的
天女
我
是鱼嘛
不会让你干涸的
怎么可能让你枯萎
我不会让你干涸的！
你在干什么啊！
天女
和其为友者同心协力
钓上了龙
小雪
小春
你也好 可可也好 完全不懂钓鱼是吧
嗯
在很久以前
天女是如何钓上龙的 你知道吗
不知道
你们为什么是两个人一起来这里的
为什么是和可可一起来的
这是因为…以前好像也是这样吧？
天女需要有两个人
一个是
守护钓鱼者不被自己的祖先危害
那另一个天女在做什么呢
小春
你就是 路亚啊
传说中的路亚 就是你啊
从江之岛到神奈川县海岸区域
人们一个接一个的开始跳舞
正陷于巨大的恐慌之中
根据外星人调查机构DUCK的公告
海洋中的未知生命体引发的这一现象
被称为百慕大综合症
近几年 在世界各地的海域中
引发了船只和飞机消失的各类事件
另外
引起这次人们突然开始跳舞现象的
也被推测为是百慕大综合症的影响
爷爷
但是
DUCK对海洋中的未知生命体的攻击失败后
并没有有效的对策
爷爷
绝望的状况正在持续之中
塔皮欧卡
我是路亚？
我是…
小雪
夏树
山日日 快离开那片海域
接下来要发射导弹了
请再多等一会儿
不行了
我们还有最后的可行之策
小春 交给我们吧
不要再说什么一个人去了
知道了
好了 小春
我们绝对不会让这根线断掉的
这样的话 你就能够回来了
我知道了
因为会潜到很深的地方 需要舌板 还有钓针
什么
船也到极限了
我…可能也到极限了
小春 就差一点点了 加油啊
抱歉 导弹就要飞过来了
要回去就趁现在了
怎么办
我不会回去的
就算今天是世界终结之日 我只要能钓鱼就好了
小雪
夏树 你呢
会没事的吧 老爸
我也不回去
我最讨厌在钓鱼途中放弃了啊
大家 对不住了
谢谢大家 我已经保护不了大家了
打一枪这个的话 可以保证暂时不被那家伙控制
小雪 可以吗
可以哦 射吧
欧买糕
好 上吧
不行吗
阿基拉 边改道边往回开
OK
小春 用这个代替舌板和钓针
这个是用钓线做的 很结实的哦
OK
越过船 瞄准那家伙
小雪 最后一次的胜负了啊
我知道
一击决胜
好
上啊
一二~
江之
小岛
盖饭！！
啊 糟糕
好厉害
开始了
倒计时
上钩了
小雪
小雪把钓竿固定在钓鱼腰带上
打开DRAG
drag（绞盘）:纺车型的渔线轮上会能够提供给我们用来对付大鱼上钩后抵抗的劲道，
简单说等于汽车的波箱，当与大鱼拼搏是等于汽车入空档，
预先放松让大鱼拉走，当大鱼没有力气时慢慢地把丝收回，好处是减少钓线、钓竿折断。
明白
小雪好好感觉啊
就这样
没问题 我一直有好好感觉着
那家伙也在战斗着
阿基拉别让线断了
没事我好好盯着呢
啊 塔皮欧卡
糟糕了
水枪的力量正在开始消失
忍耐
诶 忽然变轻了
怎么回事
这歌声
是小春
是小春在唱歌
小雪 就是现在 卷线！
小春
这里是青春丸
JF-x已经被安全的钓了上来
请修正导弹的启动
山日日 放心吧
导弹已经在发射前停止了
我把攻击时间给错开了
我相信你所说的话
多谢您
山日日 你是DUCK的骄傲
没关系 一点都不吓人哦
因为是我和我哥的伙伴嘛
话说 这货还真是坑爹的小啊
喂 真的很开心呢
和我成为朋友吧
干燥
烫烫烫
不要吵
在下是乌拉拉
大家今后想要干什么呢
我要成为世界钓鱼王子
阿基拉呢
我应该又会被派遣到什么地方
如果是有海的地方就好了
再见了 钓鱼真的超级有趣哦
一二
再见了
我们不要输给他们哦
就是就是
开始
一二
再见了
大家都要保重哦
我们非常开心哦
那个是UFO吗
哎呀
好的 再见了
从那之后过了半年
其为友者将那条鱼钓上来 给江之岛带来了和平
嗯 画画的不错
诶…
真不愧是岛之画像 江之岛啊
欢迎光临
请选择空着的座位坐
果然没选择做咖啡店是正确的啊
麻理酱 我来做就好你休息下吧
谢谢
呐 五月 哥哥今天也在钓鱼吧
夏树以专业海鲈钓手为目标去了美国
然后阿基拉
FISH
FISH!!
塔皮欧卡
快看 是大鱼
塔皮欧卡好像交到了女朋友
DUCK
然后是我
我说老公
工作忙死了 过来帮下忙吗
嗯 马上来
店长 还是别结婚了 女人可是会变的哦
你说什么了？
没有没有
欢迎各位来到海明威
小春 我是不是稍微有点改变了呢
早上好
早…早上好
又要多多关照了哦
嗯 多多关照
小春我还是没怎么变啊
今天虽然有两位转校生其中一位可能迟到了吧
你先做一下自我介绍吧
在下名为乌拉拉
是外星人
诶？！ 这不是那家伙吗
诶？ 大家不觉得惊讶吗
那个…
嗯
要不要下次一起去钓鱼
我可能应该还是有稍稍改变了点
好的
幼い微熱を 下げられないまま
微小的那份热度 至今仍未消退
神様の影を 恐れて
畏惧着神的影子
隠したナイフが 似合わない僕を
藏起来的小刀 对着相性不和的我
おどけた歌で 慰めた
以诙谐的小曲予以安慰
色あせながら ひび割れながら
尽管已褪色 尽管已开裂
輝くすべを求めて
寻求着闪耀的方法
君と出会った奇跡が この胸にあふれてる
与你相遇的奇迹 溢满了我的胸膛
きっと今は自由に空も飛べるはず
如今定也能在天空中自由翱翔
夢を濡らした涙が 海原へ流れたら
那濡湿梦境的泪水 如它流向海洋
ずっと そばで笑っていて欲しい
望能在身边永远保持笑脸
小春？！
为什么啊
我是小春
外星人！
感觉有些不好意思啊 对不住
不管什么时候都要面带笑容 挺胸抬头
多谢大家的观看
剧终