ほかの事ならきにせんが
别的事情一概不管
知らず知らずに待っていた
在不知不觉中等待
ハニカミを残してたの
留下的那份羞涩
嬉しいのか　悲しいのか
究竟是高兴 抑或是伤心
なんだか　素晴らしいことだってね
总感觉啊 都是些美妙的事情呢
モノクロームにうつり過ごした
黑白电影般度过的
昨日の未来は
昨日的未来
そうだね　御伽話のようかな
是啊 仿如是神话故事一般
続いてくなら誰と　いつでも
不论是与谁 只要继续下去
其々しちゃう
都会发展成不同的结局吧
遥(ハル)か彼方まで行き(ユキ)ましょう
去向那遥远的远方吧
チョコドーナツ気(夏樹)楽にかじりゃ
开心地嚼嚼巧克力啃啃甜甜圈
希望　期待　持ってるでしょう
又会怀抱希望与期待吧
諦(アキラ)めるのはまだ早い
要说放弃还嫌太早
行き詰ったとこがほら それが始まりです
山穷水尽时前方必是柳暗花明
能下决心要钓鱼固然好
寂寞的抛钩钓
可是我却完全…
不行啊
啊 不是那边啦
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
果然对你们两个来说
海钓还太早啊
翻译 小舌 小敏 校译 洛艾妖 时间 R 后期 风 压制 风 R 米饭
听好了 抛钩钓不是随便抛出去就可以的
要往有鱼的地方准确地抛出去
在你们能抛进这个桶里之前
是不会让你们往海里抛的
不会吧
小雪 加油了哦
我知道了啦
看着吧 我绝对抛进去给你看
拟饵的话就用这个吧 练习专用的
我想用这个
别胡闹了
是
听着 我只说一次哦
首先 用拿着鱼线轮的手的食指勾住鱼线
打开拨动架
鱼线 说的是钓鱼线吗
拨动架 是这个吗
另一只手握住钓竿尾部
直直地举起来
向下挥杆的时候放开勾住的鱼线
刚开始要认真地 喊一二三跟着拍子抛
一 二 三
不是吧
王子 好厉害
你们也放开声练习吧
打三拍子
随便什么口号 喊出声练习
不是吧 要在这种地方喊出声吗
我才做不到啊
小雪 小春 王子！
这家伙没有羞耻感这种东西吗
钓鱼 钓鱼 钓鱼！
感觉不错嘛
江之 小岛 盖饭
江之岛盖饭？
(元祖沙丁鱼亭)
您久等了
没这东西吧
江之 小岛 盖饭
没这玩意儿好吧
你们就用这个练习吧
才不要
给我练 喊出来
江之 小岛 盖饭
诶 完全够不着嘛
喊的节奏太快了
所以才要向上举起的
江之 小岛 盖饭
这样又太慢了
那 这样呢
都说你太快了
我弄不明白啊
为什么啊
为什么小春会害怕那个人啊
请问…
不好意思 马上就把它带出去
它叫什么名字
我叫阿基拉
它叫塔皮欧卡
塔皮欧卡？
好可爱啊
沙丁鱼盖饭
和江之岛盖饭 久等了
我开动了
好吃
江之 小岛 盖饭
很好 就是刚才那种感觉
但是 离桶好远啊
接下来就是Feathering了
Feathering就是抛投的一种，
就是在拟饵在空中时用食指刹住还在飞转的线轮来保证落点和不炸线。
在bait casting tackle（投饵钓法）中做这个被称为thumbing，是使用大拇指的。
Feathering？
为了不让鱼线转出来太多 用手指刹线
抛出拟饵后 当它在空中停留时
用食指压住鱼线轮的线筒
看着
如果太用力压着的话
鱼线会停住 拟饵会掉下来 这个要注意
抛钩钓好难啊
怎么可能那么简单就抛得进去
还以为至少也能抛进去一次啊
总之 拼死去练习吧
已经这个时间了啊
那明天见了
嗯 明天见
哥哥 还没好吗
抱歉啊
饭点晚了啊
肚子饿死了啦
小樱 哥哥也有很多事很忙的哦
过来 给你玩特制举高高哦
小樱已经不是小孩子了 我要帮忙
那帮我拿盘子来吧
好
夏树 你最近在钓鱼吧
给你 哥哥
哥哥在教朋友们钓鱼哦
是吗
下次也加我一个吧
大家一起去钓大鱼吧
小樱也想钓
是啊 大家一起才好玩啊
江之 小岛 盖饭 这样喊~
小雪 绝对能抛进去的
江之 小岛 盖饭
小春 谢谢你了
不客气
小雪
小春也听一下
什么啊
从明天开始我要出门一下哦
一下而已哦
去住院
又要住院？
住院？
昨天感觉身体有点点不舒服
就去检查了一下看看
医院那边却整得太夸张了
小春 没事的哦
只是去恢复一下身体而已
还会回来的哦
嗯 我知道了
这种事情早点说啊
每次都是那么突然
抱歉啊 因为不想让你担心嘛
不要紧啊
我都已经习惯了
不过这次有小春在 你就不会寂寞了 对吧
小雪？
没事的啦
不好意思
今天已经卖完了
今天也卖完了啊
真让人失望
(沙丁鱼咖喱 500円 可外带)
目标J-F1已成功潜入学校
与其妹妹J-F2应已拟态为人类
那个J-F1在江之岛做些什么
他每天都在钓鱼
钓鱼？
他只是个单纯的观光型外星人吗
上月还有在名古屋玩柏青哥的外星人呢
但是
他们拥有的危险的力量
可以用水控制人类
控制？ 具体是如何
具体说来就是让同班的男生跳江之岛舞之类的
我知道了
接下来就交给你了
我现在忙着调查百慕达症候群没空
百慕达症候群Bermuda syndrome:是BMG在1995年出的一款解谜游戏。
这位时髦头儿说得好像是在忙着调查百慕达一样，其实是在忙着玩游戏么……
山田
你就暂时好好享受高中生活吧
再见
鸭子！
鸭 子！
把人当猴耍啊
我可没这闲工夫在这里晃荡
还是水里最舒服哇
可可啊 印度人好恐怖啊
他的眼睛好可怕啊
还有那只白色的鸟
那个叫鸭子
那个肯定是武器
如果视线相对的话肯定会死的
诶～～
我们好像视线相对过了啊
哥哥
你还是离开那个家比较好啊
为什么啊
如果被他们盯上了会很麻烦的啊
而且小雪一条鱼也没钓上来
换个人吧
哥哥
你明白了伐？
又在整理花吗
因为要有一段时间管不了它们了啊
得好好整理下它们啊
凯特
能问你个问题吗
什么事
这些花都会死的吧
是啊
那你为什么还这么细心照料它们啊
就是因为会死
弄不懂啊
正是因为大家总有一天都会死
所以在活着的时候才要活的又漂亮又精神啊
原来如此
真漂亮啊
小春
小雪就拜托你照顾了哦
我会照顾的
真的非常感谢你呢
这个不对哦
我什么都没有帮凯特啊
谢谢这句话啊
不是只有在得到帮助的时候才说的哦
是这样啊
谢谢是喜悦的心情
小春愿意跟小雪成为朋友
一起吃饭
一起上学
一起钓鱼
正因为小雪没有这样的朋友 所以我现在很高兴
所以谢谢你了
谢谢是喜悦的心情？
是啊
其实小雪也感到很开心啊
只是现在不能很好的表现出来而已
但是只要和小春在一起就没问题了
肯定有一天会展现出来的
小雪喜悦的心情
就把这个当作是我 好好拿着吧
这个是凯特？
是啊
如果发生什么了就看看这些花
发生什么？
比如好像要让小雪感到为难的时候
和小雪吵架的时候
不高兴的时候
想拜托帮忙的时候
好多用处啊
看看花的话会怎么样呢
会变得高兴的
要记得每天浇水哦
这样子的话暂时就不会死掉哦
不浇水的话会死掉？
是啊
和我一样啊
好了 我差不多该走了
ok
江之 小岛 盖饭
一定不能放弃哦
放心吧
小雪不会放弃的
是啊
如果放弃了的话
朋友会伤心的哦
小雪 没事的
大家迟早都会死的
所以啊
那家伙怎么了
奶奶住院了
这样啊
小雪
快起床
要迟到了哦
真是的
三座灵寺 辩才天（sarasvati）
有关三座灵寺众说纷纭
其中一座就是江岛神社
第二座是…
小春
在哪儿啊
你们家
你抛进桶里了吗
真没用啊
连那个都做不到的话 还不能让你钓鱼啊
在练习抛饵后还要练拟饵钓之类的
还有很多要学的
不好意思
现在我没心情做这个
这种时候就更要去做
小雪
来练吧
江之小岛盖饭
小雪如果能投进去的话
凯特也会高兴的
你是外星人吧
是啊
我是外星人
那肯定不会明白我的心情了
你怎么能够了解啊！
希望小雪能够笑起来
希望小雪能够开心起来
希望小雪能够投进江之岛盖饭
希望凯特能够快点好起来
这个是
凯特
大家最后都会死
所以在活着的时候要漂亮 有精神地活着
这是凯特说的哦
哥哥
你会跟小雪说拜拜的吧
我不想说拜拜～
小雪可不是这么想的哦
不能让朋友感到为难哦
你就放弃小雪吧
希望能活得漂亮有精神
不能放弃练习江之岛盖饭哦
正因为是这时候才更要抛啊
放弃
江之 小岛 盖饭
你就放弃吧
就算投进那种地方
也没意义啊
哥哥
快跑
不行
小雪他还在考虑中啊
别管他了
哥个你不懂小雪的心情啊
我懂啊
小雪一个人的时候是在想着重要的事情
凯特她说过的
江之 小岛 盖饭
小雪
哥哥
江之 小岛 盖饭
是这样啊
刚刚手指滑开了一下
江之 小岛 盖饭
很好
江之 小岛
盖饭！！
投进去了
太棒了
你做到了 小雪！
夏树
谢谢你
我 投进去了
我什么也没做
夏树
不是这样子的哦
因为夏树教会了小雪江之 小岛 盖饭
所以小雪很高兴
因为和小雪做朋友
谢谢就是高兴的心情
小雪
那个只是刚刚开始而已
江之 小岛 盖饭XN
那天我们抛了很多次拟饵
塔皮欧卡
我很讨厌啊
那种满腔热情的
这个世界不会完全如我们所愿
仍旧是漆黑一片 完全看不见的未来
幼い微熱を 下げられないまま
微小的那份热度 至今仍未消退
大海还很遥远
神様の影を 恐れて
畏惧着神的影子
那家伙还沉睡在深深的海底
隠したナイフが 似合わない僕を
藏起来的小刀 对着相性不和的我
おどけた歌で 慰めた
以诙谐的小曲予以安慰
色あせながら ひび割れながら
尽管已褪色 尽管已开裂
輝くすべを求めて
寻求着闪耀的方法
君と出会った奇跡が この胸にあふれてる
与你相遇的奇迹 溢满了我的胸膛
きっと今は自由に空も飛べるはず
如今定也能在天空中自由翱翔
夢を濡らした涙が 海原へ流れたら
那濡湿梦境的泪水 如它流向海洋
ずっと そばで笑っていて欲しい
望能在身边永远保持笑脸