本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支援正版!
在轉學到江之島的那天
我和一個自稱是外星人的小春相遇了
翻譯 小舌 小敏 熊貓 校譯 洛艾妖 時間 R 後期 風 壓制 風 R
我本來對釣魚完全沒有興趣的
但是卻陷入了被謎一樣的水槍逼迫去釣魚的地步
那個叫夏樹的釣魚王子超級嚴格
然後
不知道為什麼我就被迫和外星人同居了
ほかの事ならきにせんが
別的事情一概不管
知らず知らずに待っていた
在不知不覺中等待
ハニカミを残してたの
留下的那份羞澀
嬉しいのか　悲しいのか
究竟是高興 抑或是傷心
なんだか　素晴らしいことだってね
總感覺啊 都是些美妙的事情呢
モノクロームにうつり過ごした
黑白電影般度過的
昨日の未来は
昨日的未來
そうだね　御伽話のようかな
是啊 仿如是神話故事一般
続いてくなら誰と　いつでも
不論是與誰 只要繼續下去
其々しちゃう
都會發展成不同的結局吧
遥(ハル)か彼方まで行き(ユキ)ましょう
去向那遙遠的遠方吧
チョコドーナツ気(夏樹)楽にかじりゃ
開心地嚼嚼巧克力啃啃甜甜圈
希望　期待　持ってるでしょう
又會懷抱希望與期待吧
諦(アキラ)めるのはまだ早い
要說放棄還嫌太早
行き詰ったとこがほら それが始まりです
山窮水盡時前方必是柳暗花明
(凱特 小雪 小春)
我開動了～
懊悔的電車結
電車結 uni knot:電車結是浮游磯釣和路亞釣經常會用到的線結，
其用途是將主線同子線（前導線）連接到一起。
小春 喝湯不能發出聲音哦
OK
外星人也能喝味噌湯呢
能喝哦
我喜歡藜蝦哦
明天就做給你吃哦
哇 加了沙丁魚呢
說起江之島就會想到沙丁魚呢
為什麼這傢伙吃得那麼悠然自得啊
小春來住真是太好了
沙丁魚~~
奶奶經常會做一些讓人摸不著頭腦的事情
凱特做的飯好好吃哦
這種時候說什麼都無濟於事
這傢伙到底是何方神聖啊
那個水槍
那到底是什麼啊
小雪 貓咪好可怕啊
你這人更可怕好吧
湊湊湊湊
不要
我黏
不要這樣啦
他們就是傳說中的那對組合嗎
外星人和般若吧
超級奇怪的傢伙啊
搞不好會成為藝人哦
拜託了 別把我和這個怪人扯在一起啊
小雪 不行
又來了 我幹嘛在跳舞啊
本來想這次一定要過上正常的校園生活的啊
這樣完全就是個怪人了啊
等等我嘛 小雪
忍無可忍了
這裡是…
我哥哥給您添麻煩了
妹妹？！
yes
我還以為你從哥哥那裡聽說了呢
我們有不得不釣的魚哦
希望你能幫助我們哦
方言亂七八糟的
呃 釣魚什麼的我根本就不會
小雪的話肯定可以的
那個…
只是走狗屎運而已
怎樣都好啦
總之不快點釣上來的話我們就回不了母星了
這樣很危險啦
如果不幫我們的話會有糟糕的事情發生哦
糟糕的事情？！
地球會毀滅哦
能拯救地球的就只有你了啦
別開玩笑了 為什麼我非得拯救地球不可啊
啊…我知道了
我釣…
我釣就是了
好吧 總之今天先釣一條上來吧
知道了！
一條！我知道了啊
說好了哦
如果沒實現這個約定的話
下次就帶你去天空樹頂端哦
我也想去
sky～～ tree
我受夠了
海咲姐 我們來了哦
哎喲 還不錯嘛
我還以為你絕對會放棄呢
我想棄也棄不了了啊
我們又見面了呢
喂 教我釣魚嘛 王子
你小子下次再叫我王子的話真宰了你啊
不要逆他的意比較好啊
王子 拜託了啦
這傢伙 完全無法交流嗎
那傢伙幹嘛一言不發啊
突然就跳起江之島的舞蹈什麼的 很詭異的感覺啊
你就教他吧 夏樹
總之先從釣海鱸開始學怎麼樣
海鱸？
在日本的路亞釣法裡鱸魚（スズキ）被稱作海鱸（シーバスJapanese sea perch）
海鱸:海產的鱸魚bass（魚）
海鱸（魚）參照漁業。
在日本的路亞釣法裡鱸魚（スズキ）
被稱作海鱸（シーバス）
海鱸 海產的鱸魚
在日本的路亞釣法裡 鱸魚被稱作海鱸
海鱸:海產的鱸魚bass（魚）
海鱸（魚）參照漁業。
在日本的路亞釣法裡鱸魚（スズキ）
被稱作海鱸（シーバス）
巴士（交通工具）
包含水上巴士，
主要指在海上
航行的航線及船舶。
直接叫鱸魚不行啊
我也想釣海鱸 王子 教我嘛
抱歉 我很忙
哥哥
小櫻
哎呀 小櫻 歡迎光臨
妹妹？
是的
好少見啊 哥哥居然和朋友在一起
yes~我們是夏樹的朋友
不是的 這些人不過是…
怎麼感覺 他在妹妹面前換了個人似的
小櫻
我們從現在開始要請夏樹教我們釣魚哦
這傢伙…
這樣啊 哥哥超級厲害的 你們一定能學會的
就是啊
對吧 哥哥
啊 是啊
他笑了？！
喂 王子
這是什麼東西啊
救生衣
穿上這個 掉進水裡的話會浮起來
海釣的時候穿這個可是常識
也是啊 人類是不會游泳的嘛
那你是什麼東西啊！
請嚴格的指導我~
我先提醒你們 我可是很嚴格的
誒？一塊一塊的
釣魚 是從組裝釣具開始的
釣具？
tackle只的是做一項運動或事情所需的所有道具，特指釣魚也就是fishing tackle。
釣魚的時候所需要的一切道具
誒 要把這些全部組裝起來嗎
真麻煩啊
我知道了啦
我釣不就是了嘛 給你釣一條
聽好了 我只說一次哦
先將漁線輪裝在釣竿上
翻起撥動架 扯出魚線穿過導眼
等等 解說的太快了
好難
在引線上裝上擬餌
餌我借給你們
這東西 超可愛
我咬
這傢伙在幹嗎
把這個用電車結綁好
電車結？
綁線的方法
我只做一次哦
把線頭穿過這個五金件的洞
做一個圈 從裡面繞三圈
扯緊
那樣是不行的
你看
確實不一樣
感覺我這松垮垮的
不系緊的話很容易脫落的
不行 這樣的很容易斷線
可惡
好奇怪啊 夏樹再來一次
我說過了就做一次的吧
喂…
王子 做吧
小雪 要好好記住哦
這是怎麼回事啊
他也這樣操縱過我嗎
這兩個傢伙
正經恐怖啊
如果一條都沒釣到的話 我該辦啊
鏘鏘
想不到你居然學得挺快的嘛
這貨 完全沒學會啊
話說他幹嘛又炸毛了
喂 要我再教你一次嗎
怎麼辦 如果釣不到的話
喂啊
要我解說嗎
再解說一次
這傢伙真的明白了嗎
不行啊
真是
我知道了啦
這樣就行了
王子你又釣到了
小雪 你怎麼釣不到啊
鬼知道啊
再說了一個門外漢哪有那麼容易釣…
誒 不是吧
又咬鉤了啊
那個傢伙有引力麼
要怎麼做來著…
我上次跟你說過啦
把杆子立起來 冷靜點 收釣線
怎麼辦 怎麼辦
啊咧 海鱸
小雪 很大哦
又來了
這種感覺
要釣上來 必須要釣一條上來
冷靜下來
絕對要釣上來
洗鰓
抱歉
我會賠你的
沒這必要
你有好好綁嗎
電車結
我問你有沒有好好綁啊
那個… 就隨便綁了下
你隨便綁綁的話
說不定會傷到人啊
釣魚不是隨便就能做到的
我不想跟這種人一起釣魚
他很生氣啊
這種時候 該說什麼才好
你這傢伙 根本沒有在好好聽我說話
稍微考慮一下別人的心情啊
我可是因為你們來拜託我教 我才來教你們的
你明不明白啊
像你這樣的人啊
做什麼都會一事無成
什麼啊 有話就說啊
小雪
那傢伙是什麼意思嘛
就算再有天賦那樣子也釣不了魚啊
你想放棄嗎
我根本做不到的
你是小春的朋友吧
朋友是不能毀約的哦
我也… 並不是他的朋友
那個不行啊
哥哥 還沒好嗎
馬上就好了 等著啊
好像快點吃到啊
哥哥牌咖喱
我回來了
爸爸 辛苦了
辛苦了
瑪麗 辛苦了
夏樹 辛苦了
喂 夏樹
那明天見哦
明天見
夏樹
辛苦了
吃過這個了嗎
芝士鱈魚沙丁魚球
迷你型的
你到底是什麼意思
連兩年都還不到啊
已經兩年了不是嗎
夏樹 你小子啊
去把頭髮剪剪啊
別弄了
害什麼羞嘛
這樣利利落落不是挺好的嗎
不用你管
你小子別生氣嘛
好嘞 啤酒啤酒
真是沒辦法相信
為什麼不去釣魚呢
為什麼為什麼啊
來釣 來釣嘛
小雪不肯出來啊
到時候自然就肯出來了
小雪說 無所謂跟不跟我做朋友
小春你和小雪在一起開心嗎
開心？
心裡感覺這樣子
就是這樣 讓我很興奮啊
所以不能讓小雪為難哦
為難？
小雪想一個人的時候就讓他一個人呆著
為什麼
想一個人靜靜的時候就是在思考事情哦
肯定是非常重要的事情
讓小雪一個人呆一會兒的話
小雪會和我做朋友嗎
嗯 肯定會成為朋友的
這樣啊
我明白了
這是什麼啊
沒事啦
不能在小雪的面前這樣做哦
我知道了
這樣隨便做做的話 說不定會傷到別人啊
像你這樣的人啊
做什麼都會一事無成的
什麼啊 有話就說啊
這種感覺好討厭啊
也沒必要說到那個份上吧
原來我對那個感到不甘心啊 不過…
我說不定…
真的很隨便
小雪 你去哪啊
小雪
小雪 這個果然比較難
閉上嘴好好做
小雪
扯緊
我在做什麼啊
哥哥啊 為什麼要選那個小雪啊
我也不知道
但是我就要小雪
那個孩子不行的啦
一會就變怪臉 一會又毀約
我覺得你跟那個孩子一起釣魚是不現實的啊
沒關係
只有我不讓小雪為難的話
那樣的話 小雪和我就會成為朋友的
等成為朋友的話絕對可以釣到魚的
這可沒那麼簡單啊
那個小子啊
好了
又變成這樣了
到底為什麼啊
不行 這樣的很容易就散了
那要怎麼做才好啊
那個說不定是…
這樣啊 這麼做的話就沒摩擦了
不容易散了
成功了
成功了啊
很好
但是 我得系得再快點
小雪
小春
幹嘛
不要用這個
為什麼
感覺
很不爽
小雪會困擾嗎
用這個的話
沒錯 很困擾
我明白了
哥哥！
會做的
我會釣魚的
這次一定會釣的
小雪
好像 不太妙啊
塔皮歐卡
我走了
我走啦
慢走
(沙丁魚咖喱 即將開業)
沙丁魚咖喱 放了那個嗎
沒有
沒有嗎？！
早上好 王子
王子？
是在叫宇佐美君嗎
那個混蛋
幹嘛啊
啊 是電車結
就這個？
我系成了
說話了
我 我不會再
隨便做了
能系好那個是應該了
那個
教我吧
釣魚吧
我希望你能教我釣魚
早上好
大家好
我叫阿基拉·阿加卡·山田
今天轉學到這個班
雖然已經25歲了
希望大家不要在意 能融洽相處
請多關照
那是鴨嗎？
好可愛啊
這個江之島沒問題吧…
那一天 我們四個人第一次聚到了一起
那一天
故事開始運轉了
在這個小島的
弘大 弘大的故事
#03再見
幼い微熱を 下げられないまま
微小的那份熱度 至今仍未消退
神様の影を 恐れて
畏懼著神的影子
隠したナイフが 似合わない僕を
藏起來的小刀 對著相性不和的我
おどけた歌で 慰めた
以詼諧的小曲予以安慰
色あせながら ひび割れながら
儘管已褪色 儘管已開裂
輝くすべを求めて
尋求著閃耀的方法
君と出会った奇跡が この胸にあふれてる
與你相遇的奇跡 溢滿了我的胸膛
きっと今は自由に空も飛べるはず
如今定也能在天空中自由翱翔
夢を濡らした涙が 海原へ流れたら
那濡濕夢境的淚水 如它流向海洋
ずっと そばで笑っていて欲しい
望能在身邊永遠保持笑臉