從奶奶去住院開始
我們早上變得忙了起來
小春 院子裡的花也要澆水
ok~
我們這麼忙的原因是
晨釣
因為這個 早起也變得沒那麼痛苦了
真舒服啊 再來一次
你這傢伙 在幹嘛啊
不過其實更痛苦的是…
抱歉抱歉
真是的
小雪 你看你看
都說你洗滌劑放太多了好吧
雖然知道他沒有惡意
畢竟這傢伙是個外星人
不過…
聽好了 小春
別再幫倒忙了
ok~
ほかの事ならきにせんが
別的事情一概不管
知らず知らずに待っていた
在不知不覺中等待
ハニカミを残してたの
留下的那份羞澀
嬉しいのか　悲しいのか
究竟是高興 抑或是傷心
なんだか　素晴らしいことだってね
總感覺啊 都是些美妙的事情呢
モノクロームにうつり過ごした
黑白電影般度過的
昨日の未来は
昨日的未來
そうだね　御伽話のようかな
是啊 仿如是神話故事一般
続いてくなら誰と　いつでも
不論是與誰 只要繼續下去
其々しちゃう
都會發展成不同的結局吧
遥(ハル)か彼方まで行き(ユキ)ましょう
去向那遙遠的遠方吧
チョコドーナツ気(夏樹)楽にかじりゃ
開心地嚼嚼巧克力啃啃甜甜圈
希望　期待　持ってるでしょう
又會懷抱希望與期待吧
諦(アキラ)めるのはまだ早い
要說放棄還嫌太早
行き詰ったとこがほら それが始まりです
山窮水盡時前方必是柳暗花明
江之 小島
蓋飯！
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支援正版!
翻譯 能貓 小舌 小敏 點點 校譯 洛艾妖 時間 R醬  壓制 風 R醬
小保～
小…保？！
小春
他們倆什麼時候這麼好了
小保你怎麼知道江之島蓋飯的啊
這當然是因為 這個可是我想出來的哦
請用 沙丁魚蓋飯 久等了
thank you 麻理醬
不客氣
我開動了
這樣啊
夏樹說教釣魚的朋友 說的就是小春和…
小雪
小雪啊
夏樹麻煩你們了
雖然那孩子總一付臭臉 但並不是個壞孩子啊
喂 夏樹 你朋友來了哦
是不是還在睡呢
夏樹睡懶覺 這不是好習慣哦
小春
櫻
嘿咻嘿咻嘿～
怎麼 小櫻也認識小春啊
嗯 小春超有趣的
小雪 夏樹的家人關係超好哦
小保和麻理醬感情也超好的
說你們感情好哦 麻理醬
誒？！
算是吧
誒 是這種關係？！
啊 我還要洗東西
你這傢伙 別多嘴啦
多嘴什麼啊
噓
啊 對了 你們倆 想釣什麼魚
想釣個很厲害的
很厲害的？
住在江之島的 超大的傢伙
大魚
釣到這種東西你就會回去了嗎 外星人
是嗎 祝你能釣到大魚啊
小保也一起來釣吧
跟我 小雪 夏樹一起去釣魚好不
這傢伙 又在那裡多嘴
我是不介意啦 不過夏樹應該不會答應吧
為什麼啊
最近跟他有點鬧矛盾啊
小春還真是奇怪啊
這不好笑吧 我很累啊
早上開始就吵吵鬧鬧
不管對著什麼人都亂說話
但這不正是小春的優點嗎
小春有一種不可思議的力量哦
融化人心的力量
但是 跟他在一起可沒那麼好過啊
如果小春不在的話會怎樣呢
每天還能過得這麼開心嗎
江之 小島 蓋飯
第一次拋進去了哦
小雪 看見了嗎
你走狗屎運而已啦
才不是狗屎運呢
拋進去了 進去了 進去了
我知道了啦
好了
差不多可以進入正題了
正題…是？
就是拋進海裡
可以嗎
可以 我們不是約好了嗎
太好了 終於可以往海裡拋了
小雪 看起來超高興的
你好囉嗦啊
小雪開心的話我也開心
你們還不能體會釣魚的妙趣所在
妙趣？
就是釣魚的真正的樂趣
釣魚不僅僅是釣上來就好了的
要運用思考 用自己的雙手釣上來
靠自己…
聽好了 我只說一次哦
先找尋目標
找吧 海鱸在哪裡
要我找海鱸在哪裡…
可這麼廣闊的海面…
在那裡
或許在那陰影裡
為什麼這麼說
因為太陽曬得好熱嘛
什麼嘛 那歪理
找到好線索了啊
不是吧
海鱸喜歡聚集在障礙物周圍
可以保護自己 也容易吃到食物
原來如此
要往那裡扔什麼
食物
沒錯
就是擬餌
在這個帶有舌板 類似小魚的東西叫做米諾
米諾_MINNOW指多種小型魚類，又泛指許多大型魚類的幼魚
特點：纖細，小鱗，MINNOW擬餌模仿得正是這些類似的小魚。
先用這個釣吧
要讓這東西演戲
演戲？
就是在海裡遊動而吸引魚類
換句話說就是收餌
retrieve 擬餌釣法中的收餌 收線
retrieve
IT用語辭典 檢索出情報
IT用語？
也就是用線軸卷線
一開始就這麼說不就好了嗎
剛開始的話只要卷過來就好
直接卷？
向一個方向收線
如果目標選得好的話 會有魚來吃的
飄來飄去的那
好了 拋吧
江之 小島 蓋飯
很好
直接卷
小雪 你卷太快了 別慌
小雪 別慌啊
囉嗦死了
接下來要想像
想像？
在水裡的擬餌現在到底在哪裡遊動
魚看到的話會有什麼感覺那
海鱸吃了擬餌的話呢
上鉤的話就配合上動作
就是感覺上鉤的話就揚起釣竿 將鉤子鉤進去
好痛 痛啊
在那之前要集中精神
集中…
因為不知道魚會何時上鉤啊
集中精神 不要放過上鉤的瞬間
好緊張哦
閉嘴認真做啦
江之 小島 蓋飯
感覺…
快抬釣竿
不是吧
小雪 上鉤了哦
小雪 用力啊
我知道了啦
別勉強 一直扯的話就輸了
不能卷線嗎
太勉強的話魚會發現是擬餌的
這樣啊
要隨機應變 現在要忍耐
我忍…
對方不會讓你如願的 要好好觀察
咦
怎麼了
好像力道一下子變輕了
好 卷線
來了×N
別急 它要洗鰓了
是啊 那條魚掙扎地超厲害的
又來了
停下 別卷了
別卷了 小雪
好遺憾
你到最後急了啊
小雪 別在意
因為你太吵了啊
抱歉 抱歉
好厲害啊
有了 STELLA SW
SHIMANO公司生產的一種紡車輪式路亞輪。
有smooth、silent、strong的3S之稱，價格85000到120000日元不等。
這份寧靜又強韌的力量
真是誘惑人啊
我愛死了
那個 如果這附近有大魚的話…
稍等一下
你剛才說什麼了
什麼
他是釣魚船的船長 阿步
你剛才不是說了大魚之類的嗎
說了啊
阿步很擅長釣大魚哦
對我來說 60釐米以下的根本不能稱作為魚
坐上我的船的話 什麼都能釣上來給你
海鱸 鰹魚 金槍魚 甚至是劍魚
下次請務必釣上來給我看看
可以 不過我要說句話
什麼
釣魚不是靠的道具
而是靠技術
阿步好帥
不好意思 失陪一下
太好了
他是那種人嗎
是啊
很可愛吧
那明早見
明天一定要釣上來
夏樹 明天也帶上小保吧
不好意思 這個我辦不到
拜了
為什麼啊
小春好有意思啊
一下子就跟我熟拈起來了
雖然有點怪啊
爸爸你回來了啊
夏樹 把這個放到冰箱裡
三人份的芝士鱈魚沙丁魚球
明天還會和朋友一起去釣魚吧
我才不要那玩意兒
別那麼說啊
今天早上
接了個奇怪的電話
你到底想把這個店怎麼樣啊
這也不要緊啊
如果你討厭沙丁魚的話
等…
小春
不要一聲不說自己就先來了
小雪 看那
不會吧 為什麼啊
夏樹和小保關係真好啊
夏樹
啊 小雪
誒
不好意思 打擾你們了
你來這做什麼啊
什麼來這做什麼…
怎麼回事
夏樹
難得的機會
一起釣魚吧
夏樹不許回去
小春
夏樹 為什麼啊
別說了
我沒事
謝謝你啊 小春
小春
難道又是你
我還以為會順利的說
我不是說不讓用這個了嗎
但是我沒對小雪用啊
不是這回事好吧
但是小保不是很高興嗎
小雪不是也說大家關係好的話比較好嗎
小雪你生氣了嗎
抱歉
抱歉抱歉
你也給我差不多點啊
為什麼老是做這種多餘的事情呢
因為你說了大家要關係好點
哪有那麼簡單啊
因為你是外星人
所以不明白的人類的心情
雖然不明白但是我想明白
不可能的
還違反約定
這是最惡劣的了
我不再理你了
小雪
別跟著我
快點回去吧
滾回宇宙或什麼地方去
小雪
凱特
怎麼辦啊
違反約定確實是小春的錯啊
嗯 是我錯了
小雪好生氣的
但是他現在肯定非常擔心呢
擔心？
我想小雪肯定在惦記著小春呢
想跟你見面好好談談
但是小雪說了不要跟過去
即使我說道歉了也還非常生氣
小春
對不起不僅僅是一句話哦
對不起就是句話啊
但是僅此的話也有無法傳遞感情的時候
我不懂 誰讓我是外星人啊
假如小春不在了你會怎樣
我才無所謂呢
就算那種傢伙不在了
May any price for victory
付出犧牲的表現手法…
有沒有覺得想釣魚啊
那傢伙不在真安靜啊
不在也好
那個自我中心的傢伙
你現在不是能說出這種話了嗎
剛見到你的時候 你在想什麼我完全弄不懂
你改變了呢
有嗎
可能是托小春的福吧
為什麼啊
那個傢伙啊
雖然大刺刺地闖進別人的生活
但是總是會覺得想笑不是嗎
別說他了
我想快點釣魚
還記得嗎
我教給你的
想像
要去感覺
集中注意力
上鉤了
不是說了不要著急
揚起竿來
好大
在他停止遊之前等著啊
想像
集中
忍耐
不要著急啊
穩住線
人和魚有著『非此不可』的這種絕妙的界限
就是現在
好樣的
要釣上來啊
這可是你的魚啊
沒關係
這次肯定不會再讓它逃走了
很好
釣到了 釣上來了
粉好粉好
看 還是條大魚呢
照相…
啥？
夏樹你幫我拍下來
我要給小春看
小春
成功了哦
我釣到海鱸了哦
小春？
真是的 關鍵的時候居然不在
不管他了
小春
小春他不會真的回宇宙去了吧
算了 不管他了
小春？
小春！
咦？小雪？
你這傢伙在幹什麼啊
只是有點口渴了
有點口渴你就！
小雪 你在擔心我嗎
你這不是廢話啊！
喂 我不會游泳啊！
你在為我著想嗎
想跟我見面談談嗎
白癡啊 現在不是說這種事的…
我要淹死了 救我啊
小雪 你還在生氣嗎
廢話 盡做些任性的事
但是 我不會再說對不起了
啥?
你根本沒在反省的啊
不 我有反省
喂 你在幹嘛啊
如果沒有這個的話 小雪你就不會生氣了
算了啦
我知道了啦
真是拿你沒辦法啊
我也對不起了
為什麼小雪要道歉呢
因為我總是生氣
你是外星人 不明白也是很正常的
但是我想明白
那樣的話我們就不會吵架了
是啊
對了！
我釣到了哦
釣到了條很大的海鱸
糟了
你看
小雪 撒謊可不好
我沒撒謊
真的釣到了啦
小雪撒謊了~
都說沒有騙人啦
塔皮歐卡 那傢伙該不會是來交朋友的吧
不要給我蹬鼻子上臉了 外星人
那天我感冒了
小春一直待在我身邊
明明是比任何人都聒噪的那傢伙
第五集 待續
幼い微熱を 下げられないまま
微小的那份熱度 至今仍未消退
神様の影を 恐れて
畏懼著神的影子
隠したナイフが 似合わない僕を
藏起來的小刀 對著相性不和的我
おどけた歌で 慰めた
以詼諧的小曲予以安慰
色あせながら ひび割れながら
儘管已褪色 儘管已開裂
輝くすべを求めて
尋求著閃耀的方法
君と出会った奇跡が この胸にあふれてる
與你相遇的奇跡 溢滿了我的胸膛
きっと今は自由に空も飛べるはず
如今定也能在天空中自由翱翔
夢を濡らした涙が 海原へ流れたら
那濡濕夢境的淚水 如它流向海洋
ずっと そばで笑っていて欲しい
望能在身邊永遠保持笑臉