ほかの事ならきにせんが
別的事情一概不管
知らず知らずに待っていた
在不知不覺中等待
ハニカミを残してたの
留下的那份羞澀
嬉しいのか　悲しいのか
究竟是高興 抑或是傷心
なんだか　素晴らしいことだってね
總感覺啊 都是些美妙的事情呢
モノクロームにうつり過ごした
黑白電影般度過的
昨日の未来は
昨日的未來
そうだね　御伽話のようかな
是啊 仿如是神話故事一般
続いてくなら誰と　いつでも
不論是與誰 只要繼續下去
其々しちゃう
都會發展成不同的結局吧
遥(ハル)か彼方まで行き(ユキ)ましょう
去向那遙遠的遠方吧
チョコドーナツ気(夏樹)楽にかじりゃ
開心地嚼嚼巧克力啃啃甜甜圈
希望　期待　持ってるでしょう
又會懷抱希望與期待吧
諦(アキラ)めるのはまだ早い
要說放棄還嫌太早
行き詰ったとこがほら それが始まりです
山窮水盡時前方必是柳暗花明
精疲力盡地JERKING
JERKING是路亞中操作路亞（擬餌）方法的一種，「Jerk」是大動作拉扯的意思。
使用小魚型或彎曲的路亞，在拋線後大動作向上扯起魚竿。因為路亞釣法中都是外來英語，
中文很多找不到確切的反應，而釣友們也都是用英文的，
之後的片中出現的基本都會用英文表示，但會在第一次這個詞出現時上方注解。
暑假來襲
這樣啊
你還是想要了啊
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支援正版!
果然一看這種雜誌就會讓人有購買欲啊
翻譯能貓 小敏  校譯 洛艾妖 時間 R醬  壓制 風 R醬
誒～ 小雪
你要買釣竿嗎
而且一直向海咲借也怪不好意思的
沒關係的 海咲人那麼好
這點我倒覺得沒什麼
總之 你現在是想要一個自己的釣竿是吧
我要不要也買個呢
我懂你
我也是這麼過來的啊
真正迷上釣魚是從擁有自己的釣具開始的啊
但是 應該要很多錢吧
那要看是什麼東西了
不過要買的話
還是買個好點的吧
說的也是啊
但是 我沒錢啊
期待你的HAPPY笑臉哦
急聘兼職！！
沒戲吧
什麼
CHILIPOT漢堡
CHILI POT是辣椒鍋，也有髮型中的鍋蓋頭的意思。
謝謝惠顧
總之先去看看再說吧
咦 今天船長不在？
說起來 是還沒有來呢
這樣啊
那先看看魚竿吧
魚竿的話 我推薦這一邊的
這根怎麼樣
因為沒有噴漆鍍膜 非常輕便哦
這叫做「unsanding」
unsanding，sanding是磨毛的意思，這裡就是不磨毛。
這根
哦 這根啊
LUNAMIS S900ML
對於初學者來說 是個不錯的選擇
「LUNAMIS」啊 可以說是為釣海鱸而量身定做的
價格適中
這個釣竿的厲害之處在於
試著揮揮看
基本上擁有頂級的S系列所有的性能
很輕巧
這個很不錯啊
很不錯吧
小雪 握著別動
看好了
像這樣子把魚竿的頂端向下壓
就能看出硬度和彎曲度的差別了
的確誒
很不一樣
這樣的貨色才37500日元 我覺得真是撿大便宜了
然後 要配那根釣竿的話
推薦這一個線輪
TWIN POWER C3000HG
西瑪諾紡車輪 大概要2K+
要我選的話還是「stela」
這一款呢 性能很好 價錢卻相當實惠哦
如果把「stela」比作是釣魚愛好者所憧憬的公主的話
這一款就相當於是校園的麥當娜了吧
也就是說 高中生的你們也能負擔得起
想要～
小雪看上去很開心啊
你在看什麼呢
十…十萬？！
是啊
釣竿和線輪 還有擬餌和釣線之類的
雜七雜八都加起來的話 差不多這個價
真的想要釣魚的話
這麼些錢還是得花的啊
我哪來這麼多錢啊
熱死了
熱死了熱死了
歡迎光臨
大家好
喲 夏樹
這麼熱的天 人都快要化掉了
我也化掉了
小春 你的星球也會熱嗎
不會哦 超級涼快的
他認識小春？
真是羡慕嫉妒恨啊 你這傢伙
你聽到了嗎 海咲
很不錯啊 一定很適合炎炎夏日去度假
說起來 那邊的印度人
在店裡面你就不能把頭上的包布摘掉嗎
光是看看就熱
誰啊
喲 少年 你也釣魚嗎
海咲 老樣子
好 滾燙的紅茶 對吧
沒錯
他就是船長
船長？
像是我的大哥一樣的人
是個好人
是啊 小步是個超好的人
當店員不行的話
釣魚總可以吧
誒？釣魚？
夏樹 釣魚也沒法掙錢哦
有能掙錢的路子哦
船長
什麼事
今年
能不能讓我們三人來幫忙啊
啊 你說啥
我是說
暑假的時候
我們三個想在你的釣魚船上打工
在釣魚船上打工？
能行嗎
在盯著我
這算什麼
面試？
怎麼辦
得面帶笑容啊
船長 拜託你了
這傢伙對釣魚不是半吊子的心態
無論如何也想要有自己的漁具
果然是不行吧
好 合格！
好耶 合格了
太好了啊
謝謝你 船長
那明天開始就過來吧
明天？
請多多關照
好
多關照~
別擔心
只要上了我的船
三天就讓你成為海上男兒
海上男兒？
我嗎？！
真不愧是小步 真是可靠啊
不好意思 失陪下
成了！
戀愛女神降臨了！
真是太棒了 小雪
女神 我愛你！
打工？
是啊
通過勞動來賺錢
這個我知道
不過光憑這些就能提高釣魚技術了嗎
那可是在船上哦
每天都可以釣個盡興
小雪要是真就這樣提高釣術的話也沒什麼不好
江之 小島 蓋飯
抱歉  可哥
正好有點渴 這次就饒了你
不過 哥哥
不能太過去那邊啊
那傢伙在的話就危險了
那傢伙？
那傢伙是指的誰
原來目的不只是釣魚啊
極
密
duck本部長最重要案件
duck最重要案件
百慕大綜合征
主要現象
船舶消失
船艙消失
船員短期失憶
百慕大綜合征就是
佛羅里達半島前端的波多黎各島
和百慕大列島組成的
被稱之為百慕大三角的三角形海域內發生的異常現象
沒辦法了 我也必須一起去了啊
船隻和飛機消失的無影無蹤
另外指南針和機器也會出現異常
不 這只是工作
原因是…
各位 早上好
早上好
請看
這晴朗的夏日
正是鯕鰍之日啊
鯕鰍：（學名：Coryphaenahippurus），俗名三保公魚、白虎、海(魚廉)、鬼頭刀、
舢板跳魚鯕鰍體延長側扁，前部高大，向後漸變細。
好想釣鯕鰍～
小雪
鯕鰍個頭很大哦
還有差不多2米左右的傢伙哦
那麼大啊
釣其實不難釣
因為他們太不老實
拽線的力量很大 很有活力
外表也很漂亮哦
興奮的時候會變顏色哦
真的嗎
好想釣哦
你這傢伙要幹嘛啊
要幹嘛？ 釣魚啊
多關照了哦
快看啊 小雪
大海真漂亮啊
真的呢 果然是來對了
船是會晃成這樣的嗎？
小雪 小春 拿抄網
為什麼夏樹不動如山啊
抄網
抄網×N
我也得去
危險！
十分滿分！
完全沒問題哦
完全有問題！
夏樹好狡猾哦
居然在釣了
不是的
我是在做引導
引導？
鯕鰍引導員（instructor）
任務就是釣上第一條魚
這種魚只要有一條上鉤
其他的魚就會跟著來咬鉤
這樣一來
客人就都能釣到魚了
原來如此
夏樹 你這眼鏡好奇怪
這是偏光鏡
戴上這個就能看清水裡的魚了
誒 好棒哦 借我戴×4
等下借你
客人一釣上魚
就馬上去抄魚哦
是大魚的話 要怎麼做
垂
直
沒錯
水準的話很容易折斷
小雪也是 拜託咯
上鉤了
哇 好漂亮
真的呢
請下杆
小哥 幫個忙
小哥 這邊也上鉤了
你在做什麼呢
快點過來啊
小雪
好…好沉
糟糕
喂 看你幹的好事
對…對…對
你發什麼火啊
你小子自己把事情弄糟糕了還擺那種臉色
非常...
非常抱歉
接著繼續釣魚吧
接下來就拜託你了哦
小哥
不過 你這傢伙這是副什麼樣子啊
你是鬼鮋嗎
鬼鮋，Inimicus_japonicus，俗名海蠍子、老虎魚。分佈於北太平洋西部熱帶及暖溫帶。
鬼鮋卵浮性。因鰭棘端部具膨大囊狀毒腺組織，毒性強，被刺後劇烈陣痛，有時持續數天，
故有“海蠍子”，“虎魚”等名稱。感興趣的筒子可以去辜狗下，長相挺對不起觀眾的。
海蠍子
老虎魚
老虎魚！
小雪 老虎魚
那只不過用漁網方式不對
不要放在心上
沒想到
你是個挺熱血的傢伙啊
第一天大家辛苦了
辛苦了！
那麼
到了大家期待的發工資的時候啦
happy
怎麼了 小雪
小雪 為什麼不要啊
沒有錢的話沒辦法買漁具哦
沒關係的小雪
不是才第一天嗎
但是
好了快拿走
小雪 老虎魚
喂 看你幹的好事
不要放在心上
差不多該走了
但是小雪還沒來
小春
為什麼沒和小雪一起來
因為小雪說你先走嘛
不是該出發了嗎
你又來了啊
小雪還沒來呢
再等也是白費工夫
你們真是不明白啊
在大家的面前出了那麼大的醜 是不可能再來的了
不明白的人是你
小雪會來的
他不是那種因為這點事就洩氣的傢伙
這可說不準
你啊
沒有朋友吧
來啦
抱歉
你是跑去修這個了嗎
出發
聽好了
鯕鰍很喜歡呆在浮木或是浮游物下面 喜歡呆在陰影處
都說鯕鰍是不喜陽光喜陰，所以還有個“陰涼魚”的外號，其實鯕鰍是躲在岩石等的陰影
後方等待食物上鉤而已。
瞄準那附近準確地投竿過去
然後左右來回地jerking
引它上鉤
上鉤了
先揚起魚竿卷線
魚掙扎起來就放下去
不再遊了再繼續卷
這樣來回反復 等它漸漸疲累
來了
太棒了
請大家投杆
夏樹真帥啊
我也想釣魚
啊！
小雪
你站起來了
小哥
拜託抄網
好的
小雪
垂直著撈
垂直
垂
直！
撈上來了
撈上來了哦
辛苦了
呐 小雪
為什麼今天突然就能夠站起來了呢
我也不知道
只是夏樹釣到鯕鰍的時候
不自覺地就…
好厲害哦
凱特 你聽到了嗎
什麼
嗯嗯嗯
這樣啊
凱特說肯定是因為小雪覺得釣魚很開心才能夠站起來的
小雪 開開心心笑一個
好了啦 快點吃啦
請喝水
小雪
我不行啦
不是說讓你釣了嗎
但是
小雪
能看到哦
是魚 魚哦
看得到誒
看得超清楚的誒
是鯕鰍
江之 小島 蓋飯
不要畏首畏尾的
就算扔過頭了 待會兒卷回來就好了
嗯
那個孩子
沒問題的
怎麼樣
小雪
高興嗎
那麼就笑一個
鯕鰍也在笑著等著你哦
江之 小島
蓋飯！
好嘞
左右來回jerking誘惑它
過來 過來
上鉤了！
揚起魚竿卷線
鯕鰍掙扎就等待
不遊了就繼續卷
好大
好棒好棒好棒
好棒×N
來了來了！
請大家拋竿吧
你說什麼
大聲點
請大家拋竿吧
大家拋竿吧
收穫多多哦
大家辛苦
給
多謝您了
看吧
成為響噹噹的海上男兒了吧
痛 痛啊
好痛啊
很好 為了紀念成為海上男兒…
塔皮歐卡 走吧
不 我就算了
事到如今 朋友什麼的…
那個夏天
小保早上好
好
我改變了很多
早…早上好
好
第一次找到了熱衷的事情
已經在練習了嗎
什麼啊
江之島之舞
身邊總有夥伴陪伴
而且
連自己都感到吃驚的
江之 小島 蓋飯
上鉤了
我能以響亮的聲音
請拋竿！！
大聲地笑出來了
幼い微熱を 下げられないまま
微小的那份熱度 至今仍未消退
神様の影を 恐れて
畏懼著神的影子
隠したナイフが 似合わない僕を
藏起來的小刀 對著相性不和的我
おどけた歌で 慰めた
以詼諧的小曲予以安慰
色あせながら ひび割れながら
儘管已褪色 儘管已開裂
輝くすべを求めて
尋求著閃耀的方法
君と出会った奇跡が この胸にあふれてる
與你相遇的奇跡 溢滿了我的胸膛
きっと今は自由に空も飛べるはず
如今定也能在天空中自由翱翔
夢を濡らした涙が 海原へ流れたら
那濡濕夢境的淚水 如它流向海洋
ずっと そばで笑っていて欲しい
望能在身邊永遠保持笑臉