江之島馬上就要進入暴風區域了
ほかの事ならきにせんが
別的事情一概不管
知らず知らずに待っていた
在不知不覺中等待
ハニカミを残してたの
留下的那份羞澀
嬉しいのか　悲しいのか
究竟是高興 抑或是傷心
なんだか　素晴らしいことだってね
總感覺啊 都是些美妙的事情呢
モノクロームにうつり過ごした
黑白電影般度過的
昨日の未来は
昨日的未來
そうだね　御伽話のようかな
是啊 仿如是神話故事一般
続いてくなら誰と　いつでも
不論是與誰 只要繼續下去
其々しちゃう
都會發展成不同的結局吧
遥(ハル)か彼方まで行き(ユキ)ましょう
去向那遙遠的遠方吧
チョコドーナツ気(夏樹)楽にかじりゃ
開心地嚼嚼巧克力啃啃甜甜圈
希望　期待　持ってるでしょう
又會懷抱希望與期待吧
諦(アキラ)めるのはまだ早い
要說放棄還嫌太早
行き詰ったとこがほら それが始まりです
山窮水盡時前方必是柳暗花明
傳說中的釣大魚（Big Fish）
是我的錯
都是我的錯
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支援正版!
怎麼辦 怎麼辦啊
小步
這不是真的…
翻譯 小舌 點點 小敏 洛艾妖 校譯 洛艾妖 時間 R醬 後期 R醬 風 壓制 R醬
船長
小步
店長…
船長！
小步 你沒事啊
啊 海咲
太好了
成了~
船長
哦 小雪
你果然回來了啊
你保住了這個啊
嗯 但是其他的東西都被燒光了
海咲 對不起
你在說什麼呢
真抱歉 讓你來拿這些
沒關係
人生只要活著就是賺到了
好了 出發吧
這根本就是有事嘛
可能骨折了
為了護住釣具摔了一跤
不過就這點小傷不礙事的
我不在的話 沒人能開船啊
船就
由我來開吧
船長 接下來就交給我們吧
印度仔
夏樹
我們還釣過金槍魚啊
小雪他也已經不再是無法在船上走動的小雪了
你們幾個…
無需擔心 你們不是都看過這個畫軸了嗎
天女
與其『為友者』
齊心協力
釣上了龍
你們就是即將創造新傳說的勇者們
印度仔 青春丸我就交給你了
不過 由夏樹做領隊
你比任何人都瞭解那片大海
帶著大家 管他是外星人還是什麼都給我釣上來
是！
保先生 請開車送船長去醫院
哦 夏樹
這是水和小沙丁魚球
小沙丁魚別吃剩哦
謝謝
要活著回來啊
那是當然
沒看到小沙丁魚咖啡店 我不會死的
小櫻就拜託你了
還有麻理子小姐也是
夏樹
你們幾個
平安回來後 大家再一起去釣魚吧
我就不去釣了
我就是為了釣那傢伙來的
所以釣到它就必須回自己的星球去了
是這樣嗎
嗯 不會再回地球了
所以這是最後的海釣了
分別的海釣
所以…
我
可能…
再也見不到大家了
別說這種話
說這種讓人感到寂寞的話
可是…
再見什麼的 等最後這一釣結束再說
船長
就是啊 小春是我們大家的朋友啊
至少讓我們辦場告別party嘛
海咲姐
拜託你們了
是
交給我們吧
既然是最後一釣
一定得釣到啊
大家 謝謝你們
小春 放心
我們肯定能行
相信大家吧
嗯 我明白
抓住他
是
住手
別亂動
閉嘴
住手啊
山日日 你們這是打算幹什麼
我們要去釣JF-X
又在說這種傻話了
就連我們的DUCK軍艦不過是靠近它之後 就被操縱了
靠你們這點本事根本不可能抓到JF-X
那你還有別的辦法嗎
四艘Aegis艦都在JF-X控制下
Aegis就是(Advanced Electronic Guidance Information System/Airborne Early-warning
Ground-Integrated-System)英文縮寫剛好是希臘神話中宙斯之盾(AEGIS)，所以也譯為“宙斯盾”
系統。是美國海軍現役最重要的整合式水面艦艇作戰系統。
不知道什麼時候又會發射導彈
下次一定會出現犧牲者
我現在只是作為被委任來江之島的DUCK一員
完成我的任務而已
為此 必須要釣上JF-X
這種蠢話鬼才會相信
你只是被JF-1洗腦了而已
我才沒有被洗腦
要跟JF-X的力量對抗
必須借助小春的幫助
這是在這半年來持續監視他所得出的結論
哼 不知所謂
山日日
既然你是DUCK的隊員 就應該明白
DUCK規則第十一條
對外星人心軟的隊員將立即
被剝奪隊員資格
別再做蠢事了
就算是為了你自己
將JF-1帶走
是！
不要
放手
放開小春
山日日
從這一刻起剝奪你的DUCK隊員資格
無所謂
你… 不是頭腦發熱吧
我很清醒 就算被剝奪隊員資格
我也要跟他們一起出航
為了釣上JF-X
抓住山日日！
不好意思了
山日日！！
青春丸 出航
剛才 有一艘船從江之島的港口出航了
警戒未知生物
江之島發出嚴重避難警告
這到底是怎麼回事 是船自己動起來的嗎
那艘船是怎麼回事啊
抑或是已經被操縱了呢
都這種時候了 在想些什麼啊
哥哥
現在拍到了船員的身影
那不是阿步的船嗎
是啊是啊
塔皮歐卡 多謝你救了我們
可哥 哥哥一定會加油的
夏樹 讓小雪來釣真的沒關係嗎
小雪已經鬥志昂揚了 而且釣竿只有一支
小春也是天女
搞定
能做到的就只有小雪了吧
小春 你不會又在想什麼傻事吧
如果沒能釣上來 我就一個人去
我一定會去的
如果那樣失敗了的話怎麼辦啊
無所謂了 小雪
反正把那傢伙釣上來之後我們也得分開
小春
我一定會讓你回到你的星球的
絕對會！
小雪
怎麼了嗎
不 沒什麼 沒事
夏樹 要怎麼釣
就算你問我也…
就算是我也沒釣過外星人啊
不過夏樹你說過的吧
釣魚者要養成在開始釣之前就思考的習慣
才能輕鬆應付隨時出現的強敵
是啊 確實對方也是條魚啊
小春 那傢伙是條魚吧
是的 那是大家都看到了嘛
在那魚群的中間有個很大的洞
那傢伙就在那洞下麵
那就先把這個沉入洞裡 探知它的所在
countdown啊
有試試看的價值不是嗎
是啊
小春 知道那傢伙的位置嗎
我知道
找到了 阿基拉 再往左邊一點
OK
小雪 只能上了
是的 我一定會釣上來的
因為我們要笑著告別啊
就交給你了 我來下指令
乾燥
爸爸
小櫻
阿保
諸位 颱風正在向我們逼近
為了各位的安全 我們將移步至更遠的場所
請大家收拾好行李吧
等…等一下
我不會走的
我兒子正拼命在釣著
怎麼能丟下他不管
在釣魚？
在這種時候跑去釣魚啊
希望大家能理解
由於颱風的接近 海中的生物的力量正在增強
如果軍艦再發射導彈 集中瓦斯罐的話
江之島就會變成火海
就算如此我也要留下來
我們無法允許
我們身負保護江之島的使命
他們不希望你們被捲入危險中
他們只是想保護江之島而已
他們？ 是誰啊
到底是怎麼回事啊
我知道了 走吧
導彈準備發射（lift up）
準備發射
找到那傢伙了！
不行
再接近的話 就要被操縱了
阿基拉
OK 熄火
是那傢伙
龍？
小雪 距離有些遠 能行嗎
沒問題
上吧
好 投竿！
江之
小島
蓋飯！！
再來一次 繞開風勢
用投出去的釣竿打倒風神
知道了
江之 小島 蓋飯
好嘞
能行！
太好了
開始數吧 從上面開始countdown
1 沒有
2 沒有
3 還沒成
來了來了來啦
好像…碰到什麼了
投竿吧
江之 小島 蓋飯
蓋飯
可惡 這是為什麼
嗶咻
為什麼 明明碰到了卻不咬餌
思考 好好開動腦筋
小雪 你怎麼了
塔皮歐卡 怎麼了
小雪
你不釣的話 就換我來釣
由我來釣
我一定釣上來給你們看
你睡什麼覺啊
夏樹 不要吵他
小雪正在思考
在思考很重要的問題
那傢伙 是小春的同伴
跟小春一樣 也就是說…
我喜歡這個
小雪 你這髮型真帥氣啊
小雪
原來如此
怎麼了
謝謝了
喂 你在幹嘛啊
夏樹你不是說過嗎
路亞要根據魚當時想吃什麼來選擇
嗯 但是為什麼是紅色
因為那傢伙是小春的同伴
我最喜歡紅色了
小雪的頭髮也是紅色哦
這樣啊 你經常咬著紅色路亞啊
那個傢伙也許也喜歡紅色
所以我就用這個來誘它出來
原來如此 真虧你想得到啊
在暴風雨中于江之島出航的船隻『青春丸』號
其登船者是位於江之島附近的江之島高中的學生
事態變糟了啊
是青春丸號
在避難警告中，擅自出海
暴走高中生的真實意圖是
阿基拉
阿加卡
山田隊員(25)
自稱
外星人(?)
少年A（17）
少年B（17）
高中二年級的同班同學 在其中有DUCK的阿基拉以及…
我們幹了件不得了的大事啊
沒錯 做好覺悟吧
世界的命運此刻正託付於我們肩上
喂 小雪
世界的命運在我們手上…
別害怕 小雪
我們只是來釣魚而已
話說也沒什麼不好的
就算這裡是世界的中心
說的也是
位置很刁鑽 能行嗎
一擊必中
拜託了
小雪 用UNDER THROW
UNDER THROW:一種拋竿法，可以稱作“打水漂”
我知道
我一定會擊中
我一定會一擊必中
上了
江之
小島
蓋飯
糟了 拋過頭了 要撞上船了
很好！
小雪好棒！
好耶
上鉤了
好大的力氣
阿基拉
沒問題 我好好看著的
接下來報導江之島發來的緊急新聞
就在剛剛 江之島港口出發的…
你看 釣竿是彎著的
上鉤了！
很好 釣上來！
釣上來
釣上來X2
哥哥
不會真的把JF-X
釣上來了吧…
山日日
接聽
錄影
拒絕
山日日 沒時間了
現在已經到時間了
到這個關頭了 我們將用對艦導彈將四艘Aegis艦擊沉
不行！
Aegis艦上還有同伴
我很清楚
但這也是為了把傷亡控制到最小限度
如果再有導彈發射的話
不僅僅是江之島 也會危及到首都圈
但是他們是同伴
我一定要不犧牲一個人地
把JF-X釣上來給你看！
山日日…
山日日 山日日
發生什麼事了 山日日
加把勁 還差一點了！
太近了 不行了
那傢伙太強了
快點 小雪 小春他…
江之島現在進入暴風區域
由此 用水操縱人的…
準備發射
您在幹什麼 請下決斷
山日日 聽得到嗎 山日日 山日日回答我！
DUCK
糟糕了 路亞被…
浪太高了 這樣下去的話船會沉的！
那是 什麼
不行了 已經不行了
小春 不可以！
小春 你要做什麼
沒關係的
我不會再讓大家困擾了
我來做餌
不要 小春
把那傢伙帶到遠方去
不要！小春！
不行了 已經到極限了
大家都很危險
怎麼回事啊這是
小春 別這樣 我會釣上來的
絕對會釣上來 讓你回星球…
小雪 永別了
小春！！
終回再見
幼い微熱を 下げられないまま
微小的那份熱度 至今仍未消退
神様の影を 恐れて
畏懼著神的影子
隠したナイフが 似合わない僕を
藏起來的小刀 對著相性不和的我
おどけた歌で 慰めた
以詼諧的小曲予以安慰
色あせながら ひび割れながら
儘管已褪色 儘管已開裂
輝くすべを求めて
尋求著閃耀的方法
君と出会った奇跡が この胸にあふれてる
與你相遇的奇跡 溢滿了我的胸膛
きっと今は自由に空も飛べるはず
如今定也能在天空中自由翱翔
夢を濡らした涙が 海原へ流れたら
那濡濕夢境的淚水 如它流向海洋
ずっと そばで笑っていて欲しい
望能在身邊永遠保持笑臉