大家都回到撫子了
發現這裡才是屬於自己的地方
這種事應該一開始就知道了
竟然要考慮這麼久才瞭解
果然，全是笨蛋
忍著憤怒所踢起的小石頭
若反彈回來也會變成鑽石
輕易實現的夢想不算是夢想
但是請堅信它一定會實現
喜歡從不氣餒的你
如果有想哭的時候
我會永遠永遠地在你身邊
YOU GET TO BURNING
用你的方式驕傲地去面對
過去專注于夢想的日子是夢的碎片
YOU GET TO BURNING
將這些碎片收集
走向明天 你一定會找到勇氣 TO BE...
GOING YOUR DAY'S.　GROW UP!
「到處都有正義」
這樣好嗎?
妳在說什麼呀，百合香
在說停止戰爭的事吧
沒錯，讓雙方重新開始這樣不是很好嗎?
話雖如此
到了緊要關頭還是會有各種考量
像是被木星殺死的人們會作各種考量…
我們的選擇是錯的嗎?
你的意思是我們應該就這樣留在地球上嗎
我沒這個意思
但是我沒自信抬頭挺胸地說現在的我是正確的
我相信我自己
我相信自己與那個人
為什麼阻止我? 元一朗
如果你只是想
當和平先鋒的話我絕對不會阻止你
可是…
你是被地球的女孩子給騙了
對我們來說最理想的女性不是奈奈子嗎?
奈奈子的確是完美的女性
可是…
可是什麼?
她終究只是二次元的女性
九十九
前方有玻色子跳躍反應
是敵方激鋼型
木星圈卡尼美提卡利斯特歐羅巴
及其他衛星小行星國家間反地球共同連合體
突擊宇宙軍優人部隊少校，白鳥九十九
現在報到
辛苦你了
哥哥
雪奈 妳還好吧
這一次能不能把你的名字告訴我呢?
天河明人 駕駛員兼廚師
有件東西一定要請你看看
給我看?
特別編輯版，熱鬥編?
都什麼時代了，還帶錄影帶呀
要是沒有我的收藏品可就看不成了
要感謝我啊
是是是
為什麼連我也得看?
有什麼辦法，來者是客嘛
讓成員展現熱烈的氣氛囉
來了，按鈕開啟
全是白癡
都是大人了居然還看那種漫畫
真是怪胎
幹嘛
沒事
(劇終)
明人，我明白了
答案就是激鋼人
能夠理解熱愛正義的我們
不是地球聯合軍也不是NERGAL
而是木星蜥蜴們
因為木星蜥蜴們也深愛激鋼人
等等
沒錯
只有愛與勇氣與熱血
才能為這世界帶來真正的和平
激鋼人將人類的美好傳達給我們
我覺得好慚愧
一直當作是小孩子的節目而看不起它
可是，這個作品不一樣
現今的動畫所沒有的製作者的誠意
身在第一線的我完全能夠體會
這部作品應該有更高的評價
不只是動畫 它是美好的真實故事
是的，我們該前進的道路就像是激鋼人
哦，好呀
是這樣嗎?
我想要更加更加地瞭解激鋼人
立體化的話 就是這個啦
設定資料的話 就是這個
這點還不夠
我想要更加更加…更加地瞭解激鋼人
小光，面向這邊
八分之一的艾卡瑪琳 今天限售五十個
看魔術師這個角色的厲害
聽著，愚蠢的地球人
這個會場被我們暗黑環帶宇宙佔據了
才不讓你得逞
來吧各位 讓我們為和平而戰
LET'S
GEKIGER IN
就是這樣，終於要開始了
已經要開始了
激鋼人祭典的主要活動這次的放映會
從第一集到完結篇的激鋼人將全部一口氣播完
凱如果還活著他一定會很高興吧
明人 激鋼人的結局到底怎麼樣啊?
機器人動畫大概都是快樂結局吧
是嗎? 快樂結局啊
嗯，當然要這樣
但是…其實我也不知道真正的結局
我沒看過完結篇
怎麼可能，為什麼?
如果看了完結篇
我怕我心中的激鋼人也會就此結束
不過 這次我決定要看
我想跟大家一起
看完結篇達成與木星的和平協議
LET'S GO 激鋼人3
找到了嗎?
沒有耶
大家都摸來摸去的
用細子綁起來如何?
先找到再說吧
沒人，沒人
終於可以兩人獨處了
那…那個… 可不可以放開我啊
不要
拜…拜託
我…我對這種狀況…
不…不太習慣
真可愛
在我們的世界裡幾乎沒有接觸女性的機會
那麼，也不曾接吻囉
我來教你吧
不了
不要嗎?
不是，我…
別婆婆媽媽的
我不是不願意
那不就得了
閉上眼睛
是…是的
頭低一點
這樣嗎?
對，手放這裡和這裡
是…
眼睛別張開
對不起
就這樣不要動
會緊張嗎?
會
我也是
覺得怎麼樣?
妳怎麼了?
我的房間就在這裡
對哦，回頭見了
明人
明人，你說這次要看激鋼人的完結篇
我也希望能有你這種明快的決心
目不轉睛…
妳…妳怎麼了? 雪奈
我正在找哥哥
因為哥哥沒回房間
白鳥他在食堂…
白癡
食堂啊，我走走走…
現在不行
對對對，最好再等一下
為什麼?
啊 哥哥
稍後繼績…
終於找到了嗎?
是的 我們終於掌握「都市」了
這樣不僅可以補充已枯竭的古代太陽系文明遺產
與地球之間戰爭的意義本身也將有巨大的改變
可是…跟地球的和平交涉呢?
木星最高戰爭會議正在協議中
大概會有效活用在壓抑和平交涉的支持者上
和平交涉時我也會出席
而你有特別任務
特別任務?
激祭明天就要結束了
總覺得有點寂寞
但是激鋼人不會就此結束的
我認為和平交涉和激鋼人本質是一樣的
我也贊同你的意見
深愛和平的心是一樣的
等激祭結束後我打算向她求婚
戰爭結束後要幹什麼 你有想過嗎?
這種事我從來沒想過
我打算建立家庭和心愛的女性一起生活
真乾脆啊
你也會有這麼一天的
只要真正喜歡的人出現
縱然被迫面對
苦澀的選擇也會毫不猶豫的回答
真正喜歡的人
終於到完結篇了，明人
緊急連絡，木星艦隊接近
從敵艦傳來通信
請接過來
我是木連代表，草壁中將
我是撫子艦長，御統百合香
我們來是為了盡快召開和平會議
這樣啊
希望一小時後召開會談
細節我會隨後通知
瞭解，那麼回頭見
雖然快了點 不過馬上就要開始和談了呢
絕對會成功的 有白鳥居中協調嘛
話雖如此，但可別太大意
這算是嫉妒嗎?
我工作向來不夾帶私情
是這樣嗎?
那麼即使
有鍾愛的對象你也不會說要下船囉?
以前是以前，現在是現在
我有點坐立難安
就快開始了
是
振作啊，哥哥
這算什麼?
這是為了順利
促進和平交涉由我們擬好的文件
不對，這不是和平交涉文件
地球圈放棄武裝、財閥解體、轉換政治理念
你們想把地球當成殖民地嗎?
這就是和談的條件?
沒錯
怎…怎麼會
請撤回這份文件
白鳥…
陳述理由，白鳥少校
理由是…
他們也還深愛著激鋼人 這就是理由
白鳥…
我來這裡之前 和他們一起重看了激鋼人
那是一部很棒的漫畫
努力、勝利、友情、還有愛
對人而言最重要的情感都包含在作品裡
他們也是發現了這個 才前來尋求和平
正義…正義應該只有一個
沒錯，正如你所言 正義只有一個
白鳥
腳麻了
為什麼? 為什麼開槍?
邪惡帝國必被正義消滅
激鋼人的結局也是如此
邪惡帝國毀滅是當然的
這是那部作品所貫徹的主題
換句話說 鎮壓我們並流放木星的地球
毀滅是當然的
怎麼會…
你說我們是邪惡帝國
沒錯，正義永遠只有一個
而且是站在我們這邊
先別管那種事
救救他，救救白鳥呀
天河
可惡
怎麼會突然攻擊我們啊?
先關心明人他們吧
快點
能不能退到射程距離外?
這麼做就等於放棄雛菊了
機關部中等程度損壞
無法繼續迴避航行
百合香
是明人他們
好，我們上
哥哥…
掩護雛菊
到此為止了嗎?
可惡
誰叫你們不聽話
你們在搞些什麼啊
你是來救我們的嗎?
沒辦法，誰叫我剛好路過
我會掩護你們，快點脫離吧
哥哥 哥哥
快準備，至少要止痛
哥哥，哥哥…
相轉移砲能用嗎?
艦…艦長
用這種東西的話和平之路就真的完了
無所謂
無所謂嗎?
真的無所謂嗎?
回收AESTIVALIS機隊
哥哥
你看，哥哥最喜歡的激鋼人哦
我不會再瞧不起它了 所以你要加油
我知道 雪奈…
小遙 這個…
白鳥…
天河
真遺憾 不能跟你一起看完結篇
別忘了，堅信正義之心
哥哥
不要
白鳥九十九是地球那邊的間諜
你無需放在心上
是
本國將會公佈他的死是地球方面做的
而和平會談決裂的責任也在於敵方
這麼一來
本國的和平推進派也會完全失勢吧
你幹得很好
是
好不容易掌握了都市 豈能在這時候談和
可惡，這種東西……
這種東西…
可惡
我什麼都沒看到
因為喜歡…因為非常喜歡…
只看到自己想看的部份…
明人
一直在尋找
這樣的感動
有純粹的情感沈睡其中呢
只要追尋夢想
笑容與淚水的數目就會漸漸增多
我是知道的
有時想要更像自我地
去感受風
不屬於其他人的我自己的未來
想要去發掘
疾風怒濤，快刀亂麻通通有獎，超力招來
長期受您愛顧的「機動戰艦」
也終於步人倒數第二回了
載著大家的愛、希望與感動 我們上吧
一切謎團沈睡的火星大地
對手是向我們逼近的邪惡木連與地球聯軍
我們的撫子興奮的大冒險
一直到最後有淚水，也有歡笑
下一回的「機動戰艦」撫子
我的風格 自己的風格
大家要一起看哦