雖然隸屬地球聯合軍卻變成未經部署
而成為獨立打混部隊的我們的撫子
莫名奇妙地增加了兩個對規矩非常囉唆的笨蛋
即使如此 打得火熱的這三個人
也可說是非常不簡單
"機動戰艦"
忍著痛苦所踢起的小石頭
若反彈回來也會變成鑽石
馬上到手的夢想不算是夢
但是請堅信它一定會實現
喜歡從不氣餒的你
如果有想哭的時候
我會永遠永遠在你身邊
YOU GET BURNINC
用你的方式驕傲地去面對
過去熱衷的日子是夢的碎片
YOU GET BURNINC
將那碎片收集起來
便能看見以明天為目標的勇氣
TO BE...
GOING YOUR DAY'S GROW UP
偵測到鬱金香一架侵入第二防衛線
"女人味是危險的"
因為如此
調查回收落在迪尼西安島可能是新型的鬱金香
人家與人家的撫子
是的，是如此優秀的我們
才會被指派的任務呢
但這是怎麼回事?
沒人聽我的命令到艦橋來
這是怎麼回事?
讓我說明吧
現在作戰當地時間是上午十點
就是日本所謂的丑時三刻
這種時候當然該在房間睡覺
這算什麼話?
撫子是軍艦
睡吧
這樣可以嗎?
等一下，妳不是操舵士嗎?
怎麼可以離開崗位?
已經換班了嘛
等一下，聽我把話說完
換手
辛苦了
遙，等等
艦長到底跑到怎麼了?
艦長在哪裡，艦長
位於赤道上的迪尼西安島
你們真是太懶散了
珊瑚礁，還有沙灘
想我年輕的時候
有必要先把那東西準備好
對，我不能只是等待
必須向小惠看齊
就像這樣為他準備宵夜
我還在想妳突然借廚房打算做什麼?
然後啊
來，請用
哇啊
太好吃了…
我好高興
百合香，太好吃了
比任何料理都好吃
我能做的就只有這樣了
百合香，以前都是我不好
明人…
討厭，怎麼搞的?
天河也真多災多難呀
好空虛
到底什麼才能填滿我這空虛的心靈呢?
這個，就是這個
充滿了愛的宵夜
為我而做的宵夜
阿純，晚安
百合香
白癡白癡
喂，你振作點
你到底是什麼人?
我…我是誰?
不行，我什麼也想不起來
演得正精彩呢，討厭
先讓我看看你的傷
明人，我為你做了宵夜
我可以進來嗎?
你還在看卡通啊
嗯
我還是第一次穿這種衣服
明人，這是什麼故事啊
果然還是不適合嗎?
這是第三十三集的"聖少女艾卡瑪琳的微笑"
原本是主角的敵人雙子座機器人的少女艾卡瑪琳
因為意外而失去記憶
和男主角戀愛的故事
這個客串的艾卡瑪琳是個很好的女孩
也很會做菜
你喜歡會做菜的女孩啊 明人
明人 這是百合香特地為你做的
快吃吧
來
不要客氣，吃呀
快，明人
明人
你沒事吧，明人
水…
明人
喝這個營養果汁
這到底是什麼呀?
這像毒氣的臭味是怎麼回事?
啊，不，那是…
小惠，妳到底放了什麼?
蕺草，山椒，香菇，牛蒡，蓮藕
鱉與蝮蛇的鮮血，牛肝
再與市面上賣的營養劑混合
妳們…
給我出去!
他到底是吃了什麼東西?
馬上送他去醫務室
還有那個鍋子拿去焚化!
難道是木星人的新一波攻擊嗎?
該說是戀愛的猛藥吧
好吃好吃!
好吃，太好吃了
我要結婚的話
一定娶燒得一手好菜的女孩
明人，這次我為你做出了好吃的料理
明人，我也是
明人…
明人
哈哈哈
死吧，激鋼人3
明人…
明人
你做什麼，艾卡瑪琳
艾卡瑪琳
健，雖然非常短暫
不過能跟你在一起我好高興
艾卡瑪琳，難道…
我愛你，再見
艾卡瑪琳…
真可憐
如果有這種女孩的話就不必傷腦筋了
我們在前面的岩礁降落水面
大家準備登陸
是
琉璃琉璃，妳的皮膚白
就用這個來防曬吧
謝謝妳，我是第一次到海邊
我好高興
太陽傘部隊，動作快
別輪給女孩子啊
好…
你們先給我等一下
你們應該很清楚吧
你們可是受雇於NERGAL重工
所以
遊玩的時間要扣薪水
這是我做的海灘備忘錄
第一，不准去深的地方
第二，在岩石上要穿拖鞋
防曬油除了具自然分解性的
以外都不能用
還有…
真是的!把影本好好看一下
好棒
來坐喲
海水浴場的三大名產就是粉粉的咖哩
難吃的拉麵 還有溶化的刨冰
我已把這傳統延續至今
我是一子相傳最後的海灘茶室師傅
拉麵
好的
不倒翁倒了，不倒翁倒了
不倒翁倒了…
嘿…
久等了
好難吃
這才對嘛
天河君
有件事我想問你
你是從火星來的吧
啊，是的
那，要吃嗎?
對不起…
等一下，天河君
真是的
好難吃
真傷腦筋
真抱歉
找到了，我的白馬王子…
艾…艾卡瑪琳!
等等，你們
這究竟是怎麼一回事?
你們知不知道現在可不是玩耍的時候?
你們到底要不要找新型鬱金香呀?
喂，回答啊
你們不要太過份了…
趁現在，埋起來埋起來
你們在幹什麼?
住手!
隨你喜歡
你們竟敢這樣對待人家
人家可是提督，提督唷
喂，等等
你們，快放我出去
喂，慢著
我叫天河明人，妳呢?
艾卡
我叫艾卡
艾卡?
是的
明人跑到哪裡去了嘛
明人…
是帽子耶
而且是女人的
誰的?
請用
不要客氣
那我就不客氣了
好好吃
太好了
你怎麼了?
沒什麼，沒什麼
對了…
叫我艾卡就可以了
艾卡，妳一個人住在這裡嗎?
妳的父母呢?
父親和母親都過世了
我是舉目無親，孤身一人
抱…抱歉
沒關係，因為…
來，該開始探索了
是是…
喂，你們要去哪裡啊
艦長呢?
該不會在哪兒溺斃了吧?
這麼說來 明人還有惠也不見了耶
這…這到底是…
那一堆不必替他們擔心 不用擔心
這個島好像是
最近才變成私有土地的
是澳洲最大聯合企業的老闆克里遜家的
克里遜家?
我知道…
在最近，克里遜的獨生女
在社交界出道成為話題
克里遜…
在防壁方面是世上頂尖的武器製造商
那個防壁衛星也是向他們訂購的
可是那個財閥的獨生女好像是個問題孩童
問題孩童?
像是在宴會上
所有客人的料理中放麻醉藥
只是為了畫自己的少女漫畫
而綁架漫畫家未遂
是克里遜家唯一的污點吧
那個是新型的鬱金香
摧毀它吧
等一下!
防壁?
克里遜家
防壁，怎麼回事?
不必多想，破壞它
怎麼回事啊?
為什麼克裡遜家的防壁…
自從爸爸媽媽過世之後
我就一直是一個人生活了
艾卡
但是，我遇見了你
對我而言 你是我終於找到的白馬王子
我也是，妳對我來說…
明人
我不要你離開我
艾卡
要永遠跟我在一起
明人…
是誰?
啊，初次見面
不對啦，那個人是誰呀?
不…這是…
看來到此為止了
防壁消失了
怎麼了?
哇，好大的蜘蛛
新型鬱金香看來
不是玻色子跳躍的出口
而是那個巨大傢伙的搬運密封艙
看來他們也在嘗試各種戰法
似乎還不是很完全的樣子
把它給解決掉!
明人，這女孩是什麼人?
喂，妳快點離開明人啦
等一下啦，她是…
她是…她就是我的艾卡瑪琳
妳沒事吧，艾卡
好高興
終於我們要迎接最後的時刻了
我的夢想要實現了
在戰火中消失，相愛的兩人
啊，真棒
艾卡，妳在說什麼?
我一直在等待這一刻
美麗地死去，相愛的兩人
對，那時候我就是悲劇的主角
明人，你趕快離開那女孩
那女孩不正常
喂，妳快點放開明人
看樣子放在食物裏的麻醉劑開始生效了
明人
妳為什麼要做這種事?
想死的話 自己一個人死就好了嘛
妳們怎麼會了解?
自小以來我就過得無拘無束
想要的東西垂手可得
我一直嚮往著悲劇的女主角
悲劇的…
女主角
過於幸福就是我的不幸
我要和心愛的男人雙雙死於戰火
那個鬱金香是神賜給我的禮物
啊…不要啊
明人，我不會離開你
我們兩人要在這裡美麗地消失
明人
不要啊
明人…
明人
可惡!
沒事吧，明人
明人，混帳，你在幹嘛?
涼子，後面後面
煩死了
對，幹掉它幹掉它
把它給宰了
可惡
好恐怖
明人，回來
和我一起成為悲劇的主角吧
你吃過她的料理了吧
我的料理就不能吃嗎?
不…我不是這個意思
明人
那個啊，我試著為你做了菜
救命啊
明人
等等啊 吃吃看我做的料理
哇啊，饒了我吧
我是悲劇的主角啊
騙肖啊
某人的幸福對某人而言是不幸
別人的不幸是甜蜜的
真羨慕
等等，我要怎麼辦?
待會兒滿潮後我們就會在海中
哇，這女的是誰，誰來救我啊…
變得幸福吧
我一點也不幸福
一直在尋找
這樣的感動
有純粹的情感沈睡其中呢
只要追尋夢想
笑容與淚水的數目就會漸漸增多
我是知道的
有時想要更像自我地
去感受風
不屬於其他人的我自己的未來
想要去發掘
突出部大作戰(坦克大決戰)
巴頓大戰車軍團(巴頓將軍)
歐洲解放(前蘇聯戰爭片)
還有"傻瓜開著戰車來"(鮑勃霍伯的喜劇片)
戰車
當舊時代有著履帶的遺物
向AESTVALIS逼近的時候
古老的友情及熱血的火焰
也甦醒了
你將看到無責任艦長泰勒的
川崎X弘行流下的時代的眼淚
次回，機動戰艦撫子
若注意的話，"這是老套"
大家一起看喲