脫離地球的大防壁只一瞬間
後備駕駛員是這副德行
艦長也是這個樣子
即使如此還是到達了火星了
真是不可思議
不過我們真的能贏嗎?
"機動戰艦"
忍著痛苦所踢起的小石頭
若反彈回來也會變成鑽石
馬上到手的夢想不算是夢
但是請堅信它一定會實現
喜歡從不氣餒的你
如果有想哭的時候
我會永遠永遠在你身邊
Y0U GET BURNINC
用你的方式驕傲地去面對
過去熱中的日子是夢的碎片
Y0U GET BURNINC
將那碎片收集起來
便能看見以明天為目標的勇氣
TO BE...
GOING YOUR DAY'S GROW UP
"好像命運的選擇"
別小看我喲
我來了
光
是是
看，花田
敢瞧不起我們直接送你進棺材
怎麼突然這樣?
對嘛，只會裝酷的傢伙
隔著一片甲板之下就是真空的地獄
葬送沒心的機械蟲們的時候
我的心充滿興奮，為什麼
保持清醒
抱歉，這是對決
啊，怪傢伙，怪傢伙，怪傢伙
他們是怎麼搞的?
一副樂在其中的樣子
慣性真是的...
艦長，把AESTIVALIS回收吧
沒這必要
明人，加油!
可是...
敵方是裝備重力波炮的戰艦
你是要說這個對不對?
沒問題的
為此裝了相轉移引擎為此有了次元歪曲防壁
還有重力波炮
跟當時的戰役完全不同了
放輕鬆點
敵方戰艦力場增大
什麼?
哼，他們也有力場
看見死神了吧
看不到，看不到
可惡!
氣死我了
可惡，敵人也有磁場
很危險耶，你這棒槌
對不起
雖然很帥，可是…真是沒大腦的特攻喔
我會幫你送終的
泉
那我們該怎麼辦?這樣下去不行的
對了
喂，天河，你不要亂來呀
你真的要做特攻嗎?
不是
用入射角就行
"激鋼射擊"
前方的敵人消滅了百分之八十
採取降落軌道
交給妳了
謝啦，琉璃琉璃
各位，準備好了嗎?
會有點像三溫暖哦
先回收AESTIVALIS
早就進行了
啊
請你啊
嚇我一大跳
就像這樣
是說你幹得不錯
拿去吧
火星熱圈內相轉移引擎反應降低
那是什麼啊?
是次微米機械的集合體
次微米
次微米機械
是很小的自我增殖機械
為了讓火星的大氣構造接近地球環境
而使用次微米機械
對，現在仍像這樣隨時將大氣保持在一定的狀態之下
也防止有害的宇宙放射線
即使沒人能再享受它的恩惠也一樣
通過第一層次微米機械
這種東西跑進撫子沒關係嗎?
不必擔心
在火星上每個人都是呼吸這空氣而活的
基本上是無害的
上廁所時就會排泄出來
啊，不好
對了!艦長也是在火星上出生的
原來是這樣子啊
重力波炮，待命
好的
可是既然如此在宇宙使用不就好了
陸地上應該還有第二波
在被包圍之前先擊破
艦首，請轉向敵人
好好控制動力啦
可惡，真是好處佔盡了
敵影消滅
半徑三十公里範圍之內沒有木星聽蜴的反應
現在開始編組地上小組
用登陸艇雛菊降落地面
但是要往哪裡去呢?
從軌道上面觀察
好像沒有幸存的殖民地
首先去奧林帕斯山的研究設施吧
NERGAL的，還真直接
因為本公司的研究所是一種防空避難所
也是存活率最高的地方
那麼地上小組的成員
對不起
我想借用一下AESTI可以嗎?
你說什麼?
我想去看一下烏托邦殖民地
你出生的故鄉?
那裡已經沒有任何東西了
是鬱金香的勢力範圍
我知道，可是
我只是想去看一下
所以
去吧
但是...
的確我只是個陪襯的
不過我應該有戰鬥指揮權吧
剛人君
任何人都有探望故鄉的權利
更何況是年輕人呢?
謝謝你
雛菊要出動了
妳在幹什麼，很危險的
小惠...
那個...
我可以跟你一起去嗎?
為什麼?
我想看你的故鄉
那是一個人專用的耶
為什麼老是這小子?
我怎麼會知道?
你看，那種小子意外地吃香
氣死我了
哇啊，好舒服哦
明人，你住的地方很遠嗎?
這就有問題了吧
對不對?
有什麼關係?
敵人沒出現
只是個通信士不在也無所謂
話雖如此
妳去哪裡，艦長
嗯，對了
阿純你能代理一下艦長的職務嗎?
不行，這怎麼可以?
去...
就這樣，交給你了
就這樣啦
不行
說不定你還比較靠得住呢
不行呀
感覺好像有好幾個月沒人住了
果然很早以前就逃出去了吧
到底在這邊境研究什麼東西啊
撫子啊
真的?
想看看嗎?
撫子的開始
來，請看
這是殖民火星十年後的事
讓我算算看
這大概是距今大約三十年前被發現的吧
我可以問你一件事嗎?
你跟艦長他們家很熟嗎?
他爸爸是個駐外軍人
而我爸爸只是個普通的學者
不過，這種事應該跟小孩沒關係吧
是呀
明人，你看你看，出動!
喂，百合香你不可以隨便開啦
沒關係啦
衝啊，出動
可惡!
結果，亂動機器變成我的錯
這也無所謂
只是很氣我自己沒有辦法操控
或許是因此才裝了這個
那廚師呢?
為什麼你會做廚師呢?
因為火星的飯很難吃
妳看
這什麼啊?
這是次微米機械啊
就是剛才在空中的那個嗎?
拜它們所賜我們才會有良好的空氣
但是還不能夠改變土質
種出的青菜很難吃
不過經過廚師調理就會變好吃了
簡直就像變魔術一樣
所以
所以你才想"我也要當廚師"對不對?
是呀
好可愛喔
可是你現在是駕駛員呢
是呀
好像做什麼都有頭無尾似的
沒這回事
絕對沒這回事…這回事
你一直在加油不是嗎?
有在加油啊
怎麼了?
沒什麼
我說了什麼不中聽的話嗎?
不…不是的
我說了什麼不該說的話?
是因為...
因為…當時我太高興了
我辭掉了之前的工作時心裡充滿了期待
我希望遇上認真生活的人而不是玩世不恭的男人
明人，所以…我才會...
明人
好痛喔!
歡迎光臨火星
啊
看他快喘不過氣來了
妳先起來比較好吧
不知應該歡迎你們還是應該嘲笑你們傻
請先喝杯咖啡吧
看樣子我非得說明一下
各地的殖民地生存者都聚集在這裡
基本上木星蜥蜴對人類...
太好了，真是太好了
可以回去了
可以回到地球去了
我們是來救你們的
大家到我們的戰艦
那是不可能的
為什麼?
好，讓我來說明吧
又沒拜託妳
你以為憑一艘戰艦就可以離開火星回去嗎?
敵軍還多得很呢
我們就是一路戰勝來的
妳根本就不瞭解撫子的力量才這樣說
相轉移引擎嗎?
妳…到底是?
我就是相轉移引擎和次元歪曲防壁的開發者之一
伊妮斯佛雷桑茱 簡單地說就是…
是NERGAL的人?
嗨，明人
我還是不放心
所以我就飛來了
妳不放心什麼?
確認天河他們了
也就是說…叫我們快滾?
是這個意思嗎?
我們要留在火星
完成撫子的基本設計之後送到地球的人是我
所以我瞭解
這艘船不是木星蜥蜴的對手
我也不想搭這種船
雖然你這麼說
我們與木星蜥蜴的戰鬥總是勝利
所以請你跟我們...
聽清楚
關於木星蜥蜴你們這些人究竟瞭解多少?
如何造出那種超高度的無人兵器?
目的呢?佔據火星的理由是什麼?
妳不能相信我們嗎?
我來說明一下你的想法吧
打了幾場勝仗
和可愛的女孩子約會
以為自己很了不起了嗎?
妳好像很喜歡說明喔
如果你以為年輕就沒有辦不到的事
那大錯特錯
並不是誰都可以成為英雄
佛雷桑茱小姐
敵襲
大型戰艦五
小型戰艦三十
重力波炮，全功率
全功率0K!
重力波炮，能源充填
發射!
太好了
擋住了重力波炮的攻擊
敵軍也有次元歪曲防壁
彼此都不可能一擊致命的
前方四十公里
來自鬱金香的敵方戰艦陸續增加
那是什麼?
為什麼能裝那麼多呢?
那不是裝進去的 是自己出來的…
延綿不斷地
如此眾多的戰艦
一定是某個地方
從別的宇宙送來這裡的
敵艦持續增加中
敵方的力場也不是無敵的
連續攻擊
是
重力波炮，待命
太勉強了
因為這裡不是真空狀態
要連續發射重力爆破相轉移引擎的反應太差了
怎麼辦?
就算我們出去也一定會變成肉醬的
次元歪曲防壁準備
慢著
現在開動力場的話
戰艦下方的地面會塌陷的
下面還有妮絲小姐的夥伴
還有生還的人們在
立即張開力場上升
對不起
降落以後要再起飛需要花上一段時間的
敵艦逐漸聚集到上方了
從鬱金香出來的數目繼續增加中
張開力場了
要就這樣接受敵方的攻擊嗎?
提督，對艦長來說這個抉擇好像太困難了
現在…
可是，明人他...
明人已經跟地下的人們約好了
一定會救他們…要帶他們回到地球去
現在卻...
明人
敵艦停止
來了
沒有時間猶豫了
不管那麼多了…自動防禦
艦長命令尚未下達
敵艦有重力波反應
也許當鬱金香落到火星的時候
我們的命運便已注定了
就算不張開力場也擋不住這炮擊
反正你們當不成英雄的理由就是這樣
百合香
維持力場後退
與敵方取得距離後請馬上反擊
立刻確認損害狀況
我們是為了什麼才來火星的?
明人，對不起
我救不了任何人
百合香
自從上了撫子之後
這還是你第一次對我這麼溫柔
傻瓜，要振作啊
明人，你可以…吻我嗎?
百合香，妳在胡說什麼?
不，我並不是在意你跟惠之間的事
妳看到了啊
哎呀，那…那是因為這個....
明人，只要你吻我
我會再加油的
會比現在更稍微賣力的
啊
對不起...
明人
小惠
百合香，我不會退縮的
我不會輪的
我也不會輪的
一起跟木星蜥蜴戰鬥吧
怎麼能輪呢?
艦長，我說的不是這件事啦
讓我說清楚啊
一直在尋找
這樣的感動
有純粹的情感沈睡其中呢
只要追尋夢想
笑容與淚水的數目就會漸漸增多
我是知道的
有時想要更像自我地
去感受風
不屬於其他人的我自己的未來
想要去發掘
無論敵人怎麼攻擊都不退縮的無敵戰艦撫子
老兵不會死  只是消失不知去向  還是?!
面對一步步伸出魔手般的不明敵方艦隊
麒麟也老了  騾馬也是一樣……？
現在也要展開最後的航行了嗎?
無限的感動與美麗的浪漫在光鮮的舞台上
呈現的最大的話題作品
撫子沈沒了
撫子毀滅在火星的荒野上嗎
次回，機動戰艦撫子
"你曾經吟唱的詩"
大家一起看啊