優秀的戰艦
一旦參與戰鬥就似乎不得不背負相對的風險
大家都說撫子是地球聯合軍中最優秀的戰艦
所以，我們才會戰鬥
"機動戰艦"
忍著痛苦所踢起的小石頭
若反彈回來也會變成鑽石
馬上到手的夢想不算是夢
但是請堅信它一定會實現
喜歡從不氣餒的你
如果有想哭的時候
我會永遠永遠在你身邊
YOU GET BURNINC
用你的方式驕傲地去面對
過去熱衷的日子是夢的碎片
YOU GET BURNINC
將那碎片收集起來
便能看見以明天為目標的勇氣
TO BE...
GOING YOUR DAY'S GROW UP
站在聯合軍前頭的撫子
今天也被敵軍當成殺父仇人般集中攻擊
既然對方不肯罷休我們也一樣
徹底地幹掉
國家的興亡就全靠我們的奮鬥了
瞭解
提起精神提起精神
不會輪的
工作工作
AESTIVALIS全機都已出動
"那忘不了的日子"
開始攻擊
太好了，逮到了
什麼?
怎麼回事?
可惡的混帳蜥蜴
全員撤退
全部攻擊都是從撫子來的
什麼?
豈有此理
什麼，發生什麼事了?
AESTIVALIS隊連友軍也攻擊
攻擊友軍?
攻擊誘導裝置沒有異常
撫子的AESTIVALIS全都在攻擊敵人
敵人，敵人是那邊吧?
撫子的AESTIVALIS
正在對敵軍與聯合軍雙方進行攻擊
為什麼，攻擊停止停止
敵人在極近距離
現在停止攻擊的話我方會全軍覆沒
真是的，攻擊敵人
只要攻擊敵人
我們是打算攻擊敵人啊
可是怎麼會變成這樣啊?
喂，想點辦法啊
順其自然吧
在幹什麼啊?
撫子本身沒有受到攻擊
真是不幸中的大幸
總之
各人照顧好自己出動支援的AESTIVALIS
已經沒有駕駛員了
就讓我去吧
該我出場了
輔佐艦長，這是副官的職責
不，不光是這樣
百合香
我想要保護妳
哇啊
純，請回答，純
這天的戰鬥真是亂七八糟
敵方也被不分敵我攻擊的撫子搞迷糊了
草草中止攻擊
因為不想被捲入撫子不明原因的攻擊
聯合軍也撤退了
無論如何大家平安無事就好了
AESTIVALIS也幾乎只有擦傷
喂喂，這個太過份了吧
純，為什麼你要上去?
什麼，你想說什麼?
好像是手語
他說
在人手不足的撫子上這是身為副官的義務
這雖然很好
可是要上去時要穿飛行裝啊
他說什麼了?
這一切都是為了百合香，他說
即使是為了百合香穿上飛行裝也比較好啊
事到如今，我不想跟你囉唆
好了，別多說了
他說什麼?
駕駛AESTIVALIS的時候
至少要繫上安全帶
幸好脖子傷得不嚴重
不過暫時無法好好說話了
我暫時不能說話了
可是我想說的是
平常都只有對百合香的愛語但卻…
白癡!
純，加油哦
不要以為沒人傷亡就高興得太早
你知道這戰艦一艘多少錢嗎?
那個是我打下來的
我說啊…
這艘毛地黃比撫子更貴啊
我也打下了五十架
就光而言很不錯了
只是…
只是?
仔細看的話每一架都有聯合軍的標誌
住手，住手
說只是也沒用
我只說我的擊落數
共78架
敵我兩方加起來
62架是我方的
是嗎?
明人你從剛才就都不出聲
那個
我沒大家那麼慘啦
我本來打算攻擊敵軍的鬱金香
可是毀的卻是聯合軍的燃料基地
你，你知道那基地的建設費嗎?
這些不是都有保險嗎?
那當然
但是至少要花慰問金吧
無論如何我方無人傷亡真是奇跡般地幸運
慰問金要再增加的話真不知要怎麼辦
不過有一名腦震盪後遺症的
那，最主要的原因是什麼?
為什麼會攻擊聯合軍呢?
我們又不是故意去做的
我們所愛的是綠色的地球
我們絕不可能背叛聯合軍的
這麼說是整備不良了
這話我可不能當做沒聽見
你是說我們的安全整備有漏洞是不是?
經過連日的戰鬥多少都會有些失誤不是?
維修部門的疲勞度也不容忽視啊
不管疲勞不疲勞
整備失敗是會出人命的
整備的好壞關係著生命安全
聽好了
我雖然在女人方面失敗了
但是機械的整備我絕不會失敗
別把你們的疏失都怪到我們頭上
請等一下
飛行員或整備士都沒有缺陷
那原因是什麼呢?
是，為了查清楚
聯合軍的調查團正朝我們這邊來
他們一直嘮叨
是不是我們撫子的防衛攻擊電腦出了問題
不可以，不要，那不是敵人
啊?
啊…
我不知道，我什麼都沒做
從調查船逃出的救生艇正在求救
啊，又有攻擊命令
誰下的命令?
不知道
不可以打，那個不是敵人
收容地球軍的調查船救生艇
被撫子誤射的調查員們不可能冷靜的
片面指責撫子的缺陷
總之說別人壞話是最輕鬆的
不用我說，電腦有學習機能
會根據經驗進行學習採取最妥善的措施
撫子的電腦它
是"思兼"
啊，是電腦的名字
給只不過是道具的電腦取名字
這是二十世紀末的惡習
但是思兼就是思兼
不管是重鍾還是輕鍾都無所謂
(音同思兼)
總之撫子的電腦中
有過去突破防線的記憶
也就是說
它已經把聯合軍是妨礙撫子行動的敵人
這段記憶學起來了
因此與地球聯合軍共同作戰會產生抗拒反應
打個比方來說
就好像是被競爭對手吸收合併
做牛做馬的上班族
這個比喻真簡單易懂
唉，我瞭解，我瞭解啊
工作壓力累積過多的話人是會崩潰的
電腦的話則會進入凍結狀態
可是只是凍結的話
只要把變成Bug的資料消掉再重新設定就行了
思兼具有自動重新設定功能
這電腦所學的對聯合軍的敵對意識太深了
每次重新設定就會增加壓力
終至演變成像這次的攻擊行動
解決的方法就是完全消除學習記憶
然後改寫新的程式
等一下
什麼事?
這樣隨隨便便可以嗎?
這樣做的話
撫子好不容易到火星所學到
與敵人戰鬥的有效率的對應記憶
也會被完全消除
撫子是屬於聯合軍的
單獨行動時的記憶有百害而無一利
一點都沒錯
為保衛地球而戰的是人類不是機器
不用說，撫子是在聯合軍旗下
必須忘掉與聯合軍敵對的記憶
忘掉就是徹底捨去
那只是大人的藉口而已
對自己不利的事情只要忘掉就好的藉口
大人們都太狡猾了
琉璃…
這…怎麼每個人打扮都是一樣的?
喂
"撫子電腦控制室"
切換成由副電腦管制
INSTALL開始
真的不消除所有的資料就不行嗎?
不行
對啊對啊
改寫讓思兼絕對服從的程式
撫子從此就脫胎換骨了
對呀 從民用船變成真正的戰艦
只為軍方工作的船
明人
妳在幹什麼，百合香
有事情要拜託你
能不能麻煩你跟我來一下啊
我不要
為什麼?
我還沒有放棄當廚師呢
作戰以外的時間我要練習作菜
可是我需要AESTIVALIS的駕駛員啊
找誰都好
像涼子啦，光，泉，甚至赤
不行
非得是天河不可
拜託你了
事情就是這樣了
好臭喔
馬上就習慣了
男人都是這樣子嗎?
這房間真討厭
沒辦法啊
控制室都被佔據了
這樣危險的事又不能在艦橋做
啊…小心點 那裡
那是我辛苦作的人型
在這裡可以做嗎?除蟲什麼的
雖然外表不怎樣
但我已經跟思兼連線過不知幾次了
程式作得很好，看了也不會膩
出來了
好可愛
AESTIVALIS?
印象程式
這是可進入思兼的程式之內
調查有問題的地方或修改
所謂電腦空間的必殺掃除人
可是這個…
怎麼，對我的興趣有意見嗎?
只要跟我的主電腦連線然後操控摸擬器
你就會變成頂尖的電腦戰士了
由我來支援
麻煩妳了
好，走了
天河AESTI啟動
是
這是在電腦裡面啊
那是被我影像化的電腦記憶中樞印象
回想起來這是參照
我失敗七次的麻省理工學院圖書館
我該往哪裡走呢?
我來帶路
好，麻煩妳了
那邊上去
右轉，直走
目的地是思兼的自主意識部份
那是正在覆蓋中的新的軍方程式
那，幹掉它吧
現在不行
現在攻擊新程式的話
INSTALL會停止
撫子會和以前一樣繼續反抗地球軍
那怎麼辦?
總之先往前頭
去思兼的自主意識部份
瞭解
有點不太忍心
你好善良，天河
少來啦
那個是…
思兼的自主意識部份
現在的撫子身為撫子的證明
自己確定自己存在的證明
自己存在的證明?
自己的重要的記憶
想忘也忘不了的重要的回憶
記憶…回憶…
想忘記也忘不了
自己就是自己的證明
讓他稍微忘掉一點吧
讓他忘記?
請看
那個伸出來的部份
請把那部份剪掉
雖然悲哀
不過枝芽還會再長出來
有一天思兼會記起
然後撫子不會改變自己的存在
我知道了
思兼，稍微忘卻吧
然後長大
然後 你只要假裝服從聯合軍的話
撫子仍然還是撫子
這樣好嗎?
明人?
怎麼了，明人
終於出來了
什麼出來了?
電腦的異物排除意識
就是思兼的自衛反應
就是不想忘記重要記憶的能量
可惡，這是什麼?
什麼?
激鋼人3
怎麼會?
那是思兼輸入的資料中
最強，最正確的，正義的夥伴
他當成是自己的夥伴了
因為思兼和你一起看過激鋼人的錄影帶
就算這樣也用不著變成激鋼人啊
因為最瞭解激鋼人的人是你
所以…
妳要我跟激鋼人戰鬥嗎?
拜託了
上啊，明人
把激鋼人什麼的幹掉
妳說什麼?
拜託你，請戰鬥吧
可是…
對方似乎不想放過你啊
激鋼光束
可惡
激鋼飛切
不行，打不過他
對方是激鋼人啊
會贏的，天河一定可以
你對那個機器人的思念應該比思兼更強
我的…思念
我是…
激鋼人!
威力不相上下
激鋼光束
激鋼飛踢
這樣分不出勝負
不，由人來操縱我方比較不利啊
沒那回事
身為人類的天河
對那機器人從很久以前就非常瞭解
而且一直喜愛著
明人的思念是不可能輪的
妳的話真讓我高興
從很久以前，一直喜愛著...
沒錯
你知道嗎?
激鋼人從第十七集開始換成激鋼人V
然後...
夢幻的變形模式!
龍鋼人你知道嗎?
龍火焰
自衛反應消滅記憶修正完畢
天河 剩的下只有盡快解決新程式
這樣下去一切都會被消除的
嗯
可是沒問題嗎?
被那些傢伙發現的話就慘了
安啦
我剛剛就對調查團的電腦灌入假資料了
儘管放手幹吧，明人
瞭解
龍鋼人只有設定資料
並沒出現在電視上
我也只有在凱的設定專輯裡看過而已
謝謝
天河的信念真的很棒
真的很有趣啊
謝謝
後來，撫子的電腦，思兼
當然還有撫子自身
只是表面沒有發現任何異狀
順利順利
地球會贏的，這場戰鬥
對嗎?艦長
是呀，那當然
那麼出發吧
是
微速前進，右滿舵
"那忘不了的日子"
"現在為此而活著"
嗯，是啊
一直在尋找
這樣的感動
有純粹的情感沈睡其中呢
只要追尋夢想
笑容與淚水的數目就會漸漸增多
我是知道的
有時想要更像自我地去感受風
不屬於其他人的我自己的未來
想要去發掘
充滿速度感心跳加速的冒險
當明人離開百合香的時候
虛構與現實的分界崩潰了
恐怖，厲害，嘔心瀝血的傑作終於誕生
充滿精彩動作的絢爛豪華大作
獻給全國的好孩子及媽媽們的豪華貢獻
在職場，學校，家庭獨佔話題的
次回，機動戰艦撫子
"真實"不是只有一個
大家一起看喲