好像每天都在开PARTY
我们并不是忘记了战争
也不是想要忘记战争
只是希望能有多一点的时间
就像玩到太阳下山还舍不得回家的孩子们
但是，暗夜确实会来临
忍着愤怒所踢起的小石头
若反弹回来也会变成钻石
轻易实现的梦想不算是梦想
但是请坚信它一定会实现
喜欢从不气馁的你
如果有想哭的时候
我会永远永远地在你身边
YOU GET TO BURNING
用你的方式骄傲地去面对
过去专注于梦想的日子是梦的碎片
YOU GET TO BURNING
将这些碎片收集
走向明天 你一定会找到勇气 TO BE...
GOING YOUR DAY'S.　GROW UP!
(二十分钟前)
好了，这样就OK了
真的要用那个吗?
车体完全绝缘了
不必担心会受通路高压电的影响
而且配备独立的陀螺仪
活用重力制御也OK了
二十分钟内若不能夺回Y单元的控制权
作战就失败了
好，我们走
(三十五分钟前)
六根清净，六根清净
未然，连用，终止，连体假定，命令，六根清净
回归清静，回归清静…
她在干嘛?
说是看到幽灵了
幽灵?
(八分钟前)
哥哥…不要
你不是死了吗?
(??分钟前，记忆麻将)
自摸了
那是谁的过去啊?
曾经奔驰过的"草原"
敌方二架激钢型接近
AESTIVALIS队请求出动
(五十四分钟前)
月轨道上的战斗
月臣少校 与月面部队汇合的时间到了
会在这里遭遇那艘战舰一定是激钢人的指引
月面部队就交给无人部队
无论如何我们都要把这家伙打下来
明白了
来了
糟了
激钢型正在清除次元歪曲防壁
自从激钢型投入战场之后
力场就只能拿来拖时间了
不准叫它激钢型
我吃下啦
山的顶峰，那就是山顶
(音同"我吃下了")
敌方旗舰已经加速了
会用玻色子炮吗?
要不要撤退?
追上来的话，我们还躲得掉
要是迂回的话 无法在作战时间到达月球里侧
准备相转移炮…
抚子依照作战计划前进
敌人交给我
(八十分钟前)
作战会议
这次的作战就由我来说明
目前，第二舰队投入大量月面模组与新造战舰
进行对月球里侧的最终攻略
迫使玻色子炮战舰群和机器人队等强敌聚集在这个点
力场可挡不住玻色子炮哦
让他们集结在一起不危险吗?
用相转移炮
相转移炮?
没错，用Y单元装备的系统使用三组相转移引擎…
对Y单元设定的座标空间强制进行相转移
就是再强的力场也无法逃脱
用相转移炮排除月周边的有人战舰
一口气控制月球全土
换句话说 抚子就是这次作战的关键
问题是能不能准时到达设定的迎击地点
相转移炮发射点的抵达时间是八十分钟后
天河
人工玻色子跳跃?
用CC制造跳跃空间是可能的 剩下就是…
活人能不能承受的问题了
这次无论如何也要让我来挑战看看
你行吗?
不可以吗?
四十五分钟前
跳跃力场很安定，可以飞了
基本上会有时间差原因在于力场不安定
明人，不愿意就说不要
不会觉得不舒服吗?
明人，别勉强啊
敌舰更加接近
测得相转移反应 玻色子炮来了
我做
专心想像，目标敌方战舰
那里吗?
发射
可恶的邪恶地球人 竟然使用跳跃炮
放出大魔神，我去迎击
慢着，元一朗 你先退下吧
九十九，但是…
你退下就对了
??分钟前
记忆麻将
明人最近好像变了个人似的
大概是可以玻色子跳跃所造成的直接影响吧
每个人小时候都拥有想成为英雄的愿望
不过这种想法会随着成长而变成重大的负担
天河明人会觉得连结是障碍
成为AESTIVALIS驾驶员后还是自称厨师
这些就是具体的表现
你少随便偷窥别人的过去
没办法呀 这里本来就是那种地方嘛
你看，来了
不过 现在的明人跟以前不同了
能做到没人能做的生体玻色子跳跃
变成火星和地球的英雄了
英雄耶
可是
你最近的确是变强了
我是不可能成为英雄的
我是这么认为
不，不止是我
任何人都会这么想
在现实的战争中 只凭一人是无法造就英雄的
想成为英雄的话就要像凯那样…
但是，我常遇上这种状况
既然遇上了，就得努力去做
这么说你是愿意啰 明人跟以前一样
赌上性命跟敌人作战
就像明人想当的激钢人一样
可是敌方是人类哪
三十分钟前
发生异状
这里也一样吗?
不行，完全没办法通过
你说跟Y单元之间的连接有问题
正确的说法是Y单元的武器管制电脑猿田彦
对这边的连线都没回应
软体检查完全受到妨碍
硬体故障了吗? 整备班呢?
开什么玩笑
连接抚子本体和Y单元的所有通路上都有强大电流
重力制御完全无效
简直就像Y单元故意不让我们进去啊
三十分钟后发射相转移炮办得到吗?
Y单元那边不听命令的话当然没办法啰
这样不就没办法一网打尽了
只能派人去Y单元直接操作了吗?
可是驾驶员们…
发生什么事了吗?
他们说看到幽灵
三十四分钟前
看到幽灵的人们
山田…先生
怎么了? 琉璃琉璃
山田先生?
还有别人
那是…谁?
十八分钟前
前往Y单元
没想到能在抚子里骑脚踏车
上啊，冲呀
天河，气势不错嘛
喂，要不要来比赛看谁最先到达猿田彦
好啊，好像蛮有趣的
还有还有，赢的人可以向对方要一样东西
没问题，就这么说定了
你觊觎我的身体吗?
我赢的话就要舰长
哪有这种事 再说她又不是属于我的
赤月的兴趣还真奇怪哪
确实很奇怪
他们在说什么呀，真随便
吃醋了，吃醋了
谁会吃那家伙的醋啊 那家伙根本是在玩弄明人嘛
不说那些了 你不觉得他们三个怪怪的吗?
听你这么一说…明人好像太有精神了
(十五分钟前)
喂，真的要去吗? 还是别去好了
我…我…
快上脚踏车吧，我们走
我…我还想多开几枪呀
(四十分钟前)
木星优人主力舰队
(木星优人部队旗舰神乐月)
我们的目的是宇宙和平
当然，我们正是为此而战
那就更应该考虑和平的途径
当然 前提是地球方面要为过去的错误谢罪
的确，古代的相转移炉工场也总有结束的时候
而寄望的火星发掘也不尽理想
真的可能吗?
我已有对策
就是现在，LET'S GEKIGER IN
九十九 你刚才为什么阻止我出去迎击
你说那件事啊
老哥
雪奈
你怎么跑到这里来了
我听说了，哥哥
奈奈子，你没事吧
都是因为我做的腌青花鱼 害健他们…
我得全力以赴
老哥
该叫大哥吧，雪奈
等你长大你就知道激钢人的好处了
我讨厌漫画
再说 要和地球人谈和是真的吗?
真的吗?九十九
不，这是…
你究竟想怎样? 要原谅那些恶徒吗?
为了达成和平 现在应该探索新的途径才是
你骗人
老哥是被地球女人骗了
老哥真是下流
(??分钟前)
这里是哪里?
看样子 我们的记忆纠缠在一起哦
咦? 这不是在作梦吗?
是梦的话就看不到别人的过去了
你十岁的时后还会尿床啊
咦? 现在不会了啦
笨蛋
但是 如果我们的人格在这里
那我们的身体怎么了呢?
由另一个人格控制
一直被压抑的人格…
(十分钟前)
活跃的被压抑人格
那个就是Y单元的开口
等着瞧吧，顽固的电脑
(四十三分钟前)
AESTIVALIS出现在敌舰前
天河，玻色子跳跃成功
爱丽娜，接下来轮到我了
你是认真的吗?
我非去不可
这种小事我也办得到
来吧
怎么回事?
被我强制解除了，你是无法跳跃的
为什么?
看看你自己的样子
可恶，我飞不起来吗?
哥哥
是年龄差距很大的哥哥
他本来是继承人
哼 跟你无关
死因是什么?
死于火星航路意外
你一直到现在都还希望你哥哥能活着吗?
我说过跟你无关
(八分钟前)
勉力站着的人们
你为什么会在这里?
哥哥，不要…你不是死了吗?
凯…
怎么了? 他们三个在干嘛?
喂喂喂 明人、泉、赤月
他们好奇怪唷，琉璃
你们怎么了? 各位…
是啊
喂喂
纯和昴他们在什么地方?
我要开枪啰
谁快点想想办法呀
这到底是怎么回事?
飞行员们的性格怪异 行动也不寻常
伊妮斯小姐也没出来说明
凯，你不是死了吗?
凯，你想阻挠我们吗?
你想说什么? 凯
死人是不会说话的
因为这世上没有幽灵
把他们叫出来的人是你们
当记忆跟人格连结的时候 被封闭的东西将会苏醒
是你们自己在阻挠自己
(五分钟前)
对峙的人们
你打算一辈子阻挠我吗?
快从我面前消失
我…不怕你
奇怪了，这个人是谁呀?
我记得她好像有未婚夫
不过两个人好像都死了吧…
一个是生病 另一个是死于意外
我是个招来不幸的女人 即使别人没有呼唤不幸…
我知道，你是来接我的
也好，我已经累了
毕竟再也无法谈恋爱了
难道你不是来接我的吗?
这两人的情形 是因为对死者的思念过于强烈
所以受到拘束，寸步难行
那么明人的情形又是如何呢?
你无法接受山田二郎的死
因为你自己也害怕死亡
我才不怕，我不怕死
(三分钟前)
然后呢?
我很害怕…所以战斗
我不战斗的话，大家都会死
无论我还是大家… 或是地球的人…
什么嘛，干嘛唠唠叨叨的呢
你变得了不起了，天河明人
我…
第一次骑脚踏车的那天
第一次奔驰在草原上的那天…
没错，根本不需要理由
我懂了，我明白了，凯
(二分钟前)
敌方大型部队集结
月球内侧捕捉到敌方大型部队
Y单元还没搞定吗?
(一分钟前)
就是你吗?
(作战时刻)
相转移炮
相转移炮准备发射
Y单元展开
相转移引擎全力运转
最大出力
锁定敌方舰队周边座标
发射
全员回避，全员…
空间…被破坏了
想不到威力这么大
这么可怕的武器…简直就是犯规
真正的"多说无用"
(十五分钟后)
伊妮斯小姐说明
次微米机械在脑的周边 形成补助脑
在那儿也会保存着变换成电子资料的记忆
侵入电子资料就像看某种电脑记忆体一样
可是 怎么会连接我们的意识呢
因为连线通讯的关系
连线通讯也会以数据的方式把我们连结在一起
它把我们捉到同一个网路
纠缠在一起后 侵入强制连结在一起
可是敌方想要抚子的什么资料呢?
不清楚
我跟伊妮斯小姐都没有接受次微米机械的手术
可是却…
那也不清楚
咦 真稀奇…
什么? 已经派出和平使者了?
已经依照你的推荐 将使者送到抚子去了
我没有推荐啊 到底是谁去了抚子?
想也知道是那家伙呀
竟敢欺骗我老哥
地球女人，你给我等着瞧
不再协助实验? 为什么?
能跳跃的只有你啊
抚子要靠谁保护呢?
你喜欢的激钢人不也是这样
为了保护绿色的地球而打倒敌人，不是吗?
可是，这么做真的是对的吗?
为了守住什么而战是理所当然的
但是，对方会死啊
只因为有战斗的理由 这就是英雄吗?
(??分钟后)
曾经奔驰过的草原
奇怪了 小爱为什么会在这里?
有了有了，我跟明人的回忆
你看…
一直在寻找
这样的感动
有纯粹的情感沉睡其中呢
只要追寻梦想
笑容与泪水的数目就会渐渐增多
我是知道的
有时想要更像自我地
去感受风
不属于其他人的我自己的未来
想要去发掘
别闹了，亲爱的
上啊，小遥
别开玩笑了，你…
别闹了，九十九
摆着这种脸，却意外地能干
什么? 什么?
你才是呀
原来如此啊
分离度日 两人的恋爱啊…
虽然还在唱歌 但这毕竟是预告嘛
下一回"捍卫来访者"
敬请期待哟