不可以打開的潘朵拉之盒
明知道還忍不住打開這就是人性
打開看看跑出來的簡直像激鋼人
咦?
這不是寫實機器人動畫嗎?
我們究竟何去何從啊?
忍著憤怒所踢起的小石頭
若反彈回來也會變成鑽石
輕易實現的夢想不算是夢想
但是請堅信它一定會實現
喜歡從不氣餒的你
如果有想哭的時候
我會永遠永遠地在你身邊
YOU GET TO BURNING
用你的方式驕傲地去面對
過去專注于夢想的日子是夢的碎片
YOU GET TO BURNING
將這些碎片收集
走向明天 你一定會找到勇氣 TO BE...
GOING YOUR DAY'S.　GROW UP!
的確是有載人的跡象
可是，這有可能嗎?
木星蜥蜴全都是用無人兵器
況且普通的生物無法穿越鬱金香
標題: 來自遠方星球的男友
伊妮斯博士也說過啊
給我住口
總之，必須找出潛伏艦內的敵方駕駛員
要極秘密地進行
請自便
為什麼我們整備班非得做這種事?
何不交給保安部去?
這樣做的話事情不就曝光了嗎?
會引起騷動不是嗎?
不可以
上級也交待絕對要保密
難道這大怪物是聯合軍的新兵器?
利用與撫子戰鬥得到實驗資料啊
會…會是這樣嗎?
真沒辦法 我們的船就由我們保護
真叫人意外啊
NERGAL的方針不是要暫時配合軍方步調嗎?
居然會允許我們去月球接天河明人
雖然也有考慮要在四號艦被納入軍方管理前換乘
不過我的立場上還是以天河明人的問題為主
會長秘書小姐也喜歡那種類型嗎?
什…什麼啊?
聽好!
看到有男有女就要湊成一對是這艘船的壞習慣
真叫人不爽
我純粹把那孩子當做研究對像而已…0K?
不能0K
不要再對明人亂搞了
如果，妳敢做的話
妳要怎樣?
揍我踹我，甩我一巴掌?
嗯?
可是…
我知道了
那麼那麼…
我好好給妳說明…
說…明…說明?
百聞不如一見
從火星到月球軌道的玻色子跳躍中發生了某些事
換句話說，我跟明人的愛的力量引發了奇跡…
而歸根究底伊妮斯是愛的阻礙…
果然來了，說明專家
根據當事人的說法
明人他可能曾經歷過從火星到地球的玻色子跳躍
也就是說明人君是特別的存在
就是這樣對吧? 失禮了…
對，就是這樣吧…
咦?
結論是 明人對我來說是特別的
不是這樣
咦?
解析他的能力
就是要探索活體玻色子跳躍的可能性
這樣的話 把高性能的載人兵器送到木星蜥蜴那兒
戰況就會改觀了
有什麼異常嗎?
異常是指?
我是沒注意到
我沒有看到什麼異常現象呀
這樣子啊
發生了什麼事嗎?
這是極秘任務 請你們為我保密
保密…當然會的
激鋼人有傳染性嗎?
艦橋以及艦橋周邊都佈置好了
看到沒，這包圍網
那駕駛員是個重度激鋼人癡
一定會一頭栽進來
儘管來吧，快快來呀
湊
我是不會離開的
妳到底要我怎樣呢?
剛人先生你為什麼會上撫子來呢?
為了工作，為了命令?
和我那樣也是工作嗎?
搭乘撫子是我的工作
我對木星蜥蜴毫無怨恨
然後等戰爭結束
只要有個幸福溫暖的家庭等著就好了
我不想把公私混淆
意思是我屬於你的私生活嗎?
我不是為了保護女人才工作的
全艦沒有異常
琉…琉璃琉璃…
妳什麼時候在那兒的?
最初就在這裡了
那…那個…
沒關係
因為我是少女 所以不太瞭解大人的話
啊哈哈…
我要去沖個 澡琉璃琉璃剩下的麻煩妳囉
好
湊
什麼嘛，已經結束了嗎?
笨，笨蛋!
妳…妳們
不…不是的
我們只是在下面待命沒有辦法出來
什麼也沒聽到啊 對不對?
小牛的模仿秀…這是笑話
一針見血，小牛笑話(與公私混淆諧音)對吧
笨蛋!
求求你，他是六郎哥哥
是我唯一的哥哥，求求你
他現在是暗黑環帶宇宙的戰士SIX啊
奈奈子，他是敵人啊
怎麼啦，激鋼人
這樣的話我要上了
奈奈子…
劍…
對不起…
為什麼?為什麼你們非戰不可呢?
為什麼?
為什麼非戰不可呢?
聽好，天空劍
我配得還比較好
我對你毫無怨恨
身為極惡星的戰士
這是我們的宿命…
等一下…
小兔子
果然沒錯
這就是夢幻的第十三集"聖夜的悲劇SATANCLOCK M"
原來是這樣
稱職是很好啦
不過還是承認自己只是個女孩子吧
—般公司的職業婦女確實這樣就可以了
妳是艦長不是嗎?
是，沒錯
那…妳是抱著怎樣的想法當撫子的艦長?
我是因為自己希望才在這裡的
在家裡或大學 我只不過是爸爸的女兒
御統家的長女
可是在這裡
我…只要被期望我就希望能夠滿足大家的期待
只是這樣，這樣就沒了?
剩下的就是緊緊抓住明人的心
一路甜蜜蜜到底吧
看妳這樣子真叫人不安
妳別以為當艦長是理所當然的事
以為我們都是陪襯的
妳到底想做什麼?
妳身為一個艦長又能做到什麼程度?
我覺得這個艦長很好啊
很自由嘛
可是，在她手下死了多少人?
戀愛和工作都是重要的事說起來簡單
可是 這是認真工作的人才配說的
妳當艦長有好好幹嗎?
妳到底想把這撫子怎麼樣呢?
這樣逼問也沒用嘛
王小姐所說的不是理所當然的事嗎?
妳死纏著明人也就算了
但是，身為撫子的艦長
百合香小姐有沒有什麼認真的理想或夢?
我想聽聽看
我是在戰爭中成為艦長的
只要戰爭持續下去
除了守住這艘船以外 我只能想到這裏…
可是 即使在戰爭中
考慮我們自己要怎樣才能過得快樂…
我覺得也沒關係
萬一失敗了妳能負責嗎?
喝完了
我想說的是
也許妳以為這樣就算是艦長
可是連具體的怎麼做都沒想過
那只能算是兒戲罷了
我可不想被那種人阻礙了
妳就有自己的理想嗎?
三年以內登上NERGAL的巔峰
站在NERGAL的巔峰
就等於實質掌握了地球圈的經濟
我要以我的力量達成地球的復興
我也是想打贏這場仗
雖然我沒有像妳那樣偉大的目標也說不定
不過 我想保護撫子跟明人
因為這是我們能自由過活的地方
用嘴說當然很簡單
這樣好嗎? 班長
我們還有搜查的任務
想就這樣死了
想殺我啊
你自己說死了也好的嘛
在幹什麼啊，小瓜?
沒有啦 其實我們在搜查入侵者
入侵者?
聽說兇惡的色狼偷了內褲正在潛逃，是真的嗎?
小瓜說因為提督的命令所以才偷窺的，是真的嗎?
聽說提督利用整備員收集男性內褲，是怎麼一回事?
變態!
怎麼變成這樣?
你能說明嗎?
提督
白癡!
讓你久等了，月面炸豬排定食
韭菜炒豬肝好了
來啦
我去外送回來了
辛苦了
怎麼啦?
跟那個大和連絡上了嗎?
才不是什麼大和 是撫子啦，撫子
是啊 他們好像已經往這邊來了
那太好了，太好了，小明
真的，為我老公做牛做馬也只剩幾天了
混蛋 我啥時讓他做牛做馬了?
好啦…快上去吃飯吧
好了
果然，還是來不及通知
你是說要救的人?
她是代替我死的
快別這麼說
我們家不是從以前就住在月球嗎?
所以有很多熟人
即使喪家來拜訪
也不會認為鄰居的人是為我們犧牲的
因為那樣的話這些人簡直就像… 嗯…
對不起，我瞭解了
不過，她已經死了
最初的一星期待在病房
接著被NERGAL的人偵訊
那期間我一直在想
我為什麼會有這種能力?
為什麼又讓這兩個禮拜的事重演一遍?
如果我早點下決定的話…
所以，我想重新做起
全部重新來過
為了這個我才來到這裡的
可是，還是不行
果然還是改變
你還在為這些事傷腦筋呀
我不是說過這個世上的事是毫無意義的
這是…道理我瞭解
可是…應該還是有某種意義才對
只有我能夠把同樣的時間再經歷一次…
艦內有入侵者的形跡
有可能是外星人
進入非常警戒體制
可能的話避免單獨行動遵照警備班的指示
仔細想想…
重複一遍，艦內有入侵者跡象
我們對木星蜥蜴的真面目一點也不清楚
有可能是外星人
歷史上，並沒有人類在火星軌道以外殖民的事實
可能的話避免單獨行動
以上
木星蜥蜴是人類這樣的可能性完全沒有
這樣騷動，真讓人不敢領教
來了
請小聲點
妳不去艦橋嗎?
正在召集呢… 咦?
我把房間整理好就去
需要幫忙嗎?
艾卡瑪琳…
不行
是誰
失禮了
我是木星圈，卡尼美提?卡利斯特?歐羅巴
及其他衛星小行星國家間反地球共同聯合體
突擊宇宙優人部隊少校白鳥九十九
日本話?
我們的國家在這百年間
在木星建立繁榮
等等 你沒讀過教科書嗎?
地球人除了火星沒作過別的殖民地啊
那只是你們的歷史而已
這是警備班
有什麼異常的現象嗎?
沒有
請盡快到艦橋或食堂集合
是，辛苦你啦
遙 剛人先生會生氣耶
要檢舉受傷的人，我沒興趣
再加上，我也有事想問問他
總之，先帶到安全的地方
妳們在這裡幹什麼?
現在是非常警戒體制啊
看你好像很高興的樣子
追著別人，窮追不捨的
我是說妳這樣很危險啊
好啊 要命令我不會叫我去死嗎?
女性可是國家至寶
你這樣也配叫軍人嗎?
你被捕了，不許動
被捕了 被捕了
又作夢了嗎?
同樣的夢?
簡直像小孩子一樣
可是為什麼老是那樣的夢?
閃閃發亮的虛幻城堡…
說不定
明人是超古代文明什麼的戰士的轉世也不一定
那是什麼?
因為只能這樣想呀
只是個外行人卻成為撫子的王牌飛行員
用肉身就能瞬間移動
你一定和普通人不一樣
才不是這樣呢，我…只是…
怎麼了?
可惡的侵略者們
怎麼能再讓你們製造惡魔的兵器?
大魔神龍捲
真是天助我也
請盡可能在聯合軍到達前盡量幫忙…
為什麼?
那就是理由
撫子四號艦芍藥
為了再次進攻火星而秘密建造的
NERGAL又欺騙軍方了嗎?
拜託你，一定要撐過去
這種船…火星變成怎樣我都不管
我只是…絕不能原諒木星蜥蜴
也不能原諒不敢面對這些傢伙的自己
看到沒，這就是正義的力量
邪惡的人型戰鬥機
要上了，大魔神
激鋼光束
這傢伙跟在地球上出現的是同型的
月面模組搭載了相轉移引擎可以獨立操作
可是反應速度遲緩 用磁軌炮接近攻擊
我知道了
反正不能讓這傢伙發射重力波炮
真是嚇了一跳 的確很像是地球人類
雖然基因多少有點改變的跡象
別叫我地球人 我是崇高的木連的兵土
艦長，進入月球著陸航道了
月面現在有敵方巨人型
正和NERGAL的AESTIVALIS交戰中
真的假的，明人沒事吧?
不管怎樣先到艦橋去
麻煩妳了
在那之前要先處份俘虜和她們兩人吧
現在明人的命此處罰惠她們來的重要
這樣子也好吧，艦長
當然不好
這不是男女之間的問題 是戰爭啊
可是…我們是男人和女人啊
艦長也太天真了
好了，這兒就可以了
木星蜥蜴是身份不明的無人兵器不就好了嗎?
偏偏在大家精神正旺的時候 你也真不會挑時間…
好痛
快逃
不…我是被囚之身
別再囉嗦了
只有現在這個機會了
妳們兩個!!
在做什麼?
對不起了
可惡
來吧，激鋼射擊
住手，大家都在那裡
不能作戰的大家都在那裡啊!
不可原諒 竟敢把我的大魔神…
你是什麼東西啊
熊熊燃燒的我的正義之火 是不會消失的
我要保衛我的國家
即使粉身碎骨
你…你是木星蜥蜴嗎?
明人…果然是明人
回答我，你到底是什麼人?
你們這些傢伙
如果生在不同的星球說不定還能做朋友…
明人，馬上就到了，你要加油也說不一定
吵死了
援軍嗎?卑鄙!
可惡，下次碰面絕對幹掉你!
喂，等一下!
人類，居然是人類
怎麼可能…
這就是妳的做法的結果 艦長
現在俘虜逃走了
放人的遙操舵士與雷納德通信士也下落不明
阿純…
敵人就是敵人，百合香
感情用事是無法戰鬥的
阿純…
追捕自己人可不是多愉快的事
我也要去，因為是我的責任
喂喂
俘虜的敵人逃了?
明人，你沒事嗎?
太好了 你好好休息就可以了
我拚命做我認為正確的事 但我好像錯了
那些傢伙，不可原諒
但是我只能這麼做…
不可原諒…同樣是人類怎麼能有這種事?
明人你能瞭解我吧
吵死了!
總之，雛菊去追捕逃亡的俘虜
明人是怎麼了?
跟平常完全不一樣，好可怕
一直在尋找
這樣的感動
有純粹的情感沈睡其中呢
只要追尋夢想
笑容與淚水的數目就會漸漸增多
我是知道的
有時想要更像自我地
去感受風
不屬於其他人的我自己的未來
想要去發掘
XEBEC工作室快訊…
就是這樣，我們在製作撫子的XEBEC公司裏轉播
聽眾發問了
趕快來問問監督
歎…我是佐籐監督
次回百合香會像個艦長般努力的
百合香好感激
妳在說什麼?
那些行李是什麼?
激鋼人賽璐珞片啊!
次回機動戰艦撫子
我們的戰爭開始了
大家一起看哦
就這麼說定了