在发生各种各样乱七八糟的事情之后
大家终于对战斗的目的这东西
好像懂了又好像没懂
算了，无所谓
可是又再增加 令人喘不过气的成员
要怎么办，NERGAL先生
‘机动战舰’
忍着痛苦所踢起的小石头
若反弹回来也会变成钻芒
马上到手的梦想不算是梦
但是请坚信它一定会实现
喜欢从不气馁的你
如果有想哭的时候
我会永远永远在你身边
YOU GET BURNING
用你的方式骄傲地去面对
过去热衷的日子是梦的碎片
YOU GET BURNING
将那些碎片收集起来
便能看见 以明天为目标的勇气
TO BE……
GOING YOUR DAY'S GROW UP
明人
怎么了，你肚子痛吗?
吵死了
打架了吗?
吵死了，走开啦
我教你一个 提起精神的诀窍吧
呃…
闭上眼晴
笨蛋，你做什么突然…
太好了，有精神了
你…
喂…
百合…
又作梦了
已经都是十几年前的事了
奇迹的作战 ‘接吻吗?’
你还在刷牙洗脸啊
提督已经来了喔
我不去
我跟那家伙合不来
你还在怀疑 山田少尉的那件事吗?
那件事不是已经有一位
提督的部下自首了
也经过军法审判了吗?
我是知道啦
你要是不来的话
等一下舰长又会不安心哦
什么意思呀?
没什么，再见
事情就是这样…
虽然很突然，不过这是命令
提督
什么事?
虽说NERGAL与军方达成了协定
但命令移交的部份 认可我们有拒绝权
应该是吧
对于违反 本舰所有成员意见的命令
我御统百合香必须 以舰长的身份加以拒绝
请你谅解
你的意思是 不愿意做个战争的棋子是吧
真不巧
给你们的命令 不是叫你们去打仗
是要你们避开敌人的耳目 完成救出作战
救出作战?
就算没有遭到木星的攻击 也要保护尊贵的生命
这抚子的使命
也不得不达成对吧…
如你所见 目前有2637个郁金香在地球上
这是北极海的 乌查兹拉瓦特斯克岛
救出被留在岛上的 某国亲善大使
就是我们的工作
我有问题
什么?
为什么会留在这种地方?
大使的好奇心旺盛
如果调查北极海的气象资料 渔场等等的时候
被蚱蜢袭击的话就糟了
乌查兹拉瓦特斯克岛 附近海域
目前每天都遭到暴风雪侵袭
光是要经过这里就很困难了
这下子完蛋了
青梅竹马的感情也到此为止了
说来他和新女朋友 也没更进一步发展
机会机会
别再谈情说爱了
不管怎么说
能够完成这作战的 除了抚子没别人了
可以吗? 舰长
是，我们行动吧
就这样
抚子要前往 乌查兹拉瓦特斯克岛了
总之没我们驾驶员的事了
可以养精蓄锐了
可以好好的养精蓄锐
你缺乏锻练呐
跟我来一下
我的话可不是那个意思
其实我是有事想问你
有事问我?
舰长…不，百合香的事
百合香
她是你马子吧?
怎么突然?
你突然问这个干什么?
百合香这么说过
我已经有心上人了
从小时候就决定 托付终身给很棒的王子
别擅自决定
原来你没那个意思啊
那正好
御统百合香
我要了
太卑鄙了
居然用打的
实战是没啥卑鄙之分的
我当然知道
那再比一次接近战吧
可以
READY…GO!
可恶…
还早得很呢
怎么样?
即将进入白令海
由于暴风雪，视界为零
相对地，对敌人来说 也是最糟的情况
未必是坏事
虽然无法正确判断
不过也没有会成为障碍的岩礁
应该可以从中央突破
引擎出力降到最低
奈奈子小姐
皮肤真像洋娃娃
强尼真是的
亲少女的肌肤
装模作样的家伙
会这么说表示剑你很在意吧
少啰嗦，小孩子给我闭嘴 明人
你跟我来一下
来，这里这里
你离开工作岗位没关系吗?
岛的附近都被暴风雪遮蔽
无法通讯
所以我很闲
是这样啊
明人也一样吧
还说这次作战 泉一个人就能应付了
是呀，只要敌人不出现的话…
总之舞台设定成 21世纪初左右的高中可以吗?
至于服装等 照标准设定的就好
我来说明吧
这个房间是为了要纾解乘员
长期处在宇宙空间的精神压力而设置的
能自动测量各自的脑波
还有其他资料进行精神分析
就是这样噜，明人
去只属于我们两个人的校园生活
LET'S GO
明人学长…
怎样，好看吗?
小惠…你的衣服…
这时代的裙子好短
你难道是第一次 面对这种状况?
这里设定明人是 和我同一个社团的学长
真是的，放轻松放轻松…
这么紧张的话 没办法纾解压力啊
叫我怎么不紧张
讨厌，你是怎么了? 明人学长
不，没什么…
看来设定得稍微成人化一点 是正确的
惠跑到哪里去了?
咦，琉璃你担心吗?
对 当然
果然是和明人去虚拟实验室了
两个人独处
沉浸于甜蜜的世界
嗯，不错
你说的是约会吗?
打得火热
舰长，御统舰长
你在发什么呆啊
作战行动中怎么可以这样?
你就是太过这样 才会让他跑掉的
爱莉娜小姐只是个操舵士 为什么那么嚣张啊
毕竟她曾是  NERGAL会长的秘书嘛
难免骄纵成性…
各位快回各自的岗位上
是
你们也随时待命
知道了吗? 舰长，态度要严厉点
明人… 你真的比较喜欢小惠吗?
怎么了，干嘛把门锁上?
你说有事要商量 到底什么事啊
明人学长，我有个请求
是什么事啊?
是关于这次绘画比赛的事
请你用我当绘画的模特儿
啊，什么? 原来是这样设定的啊
可是，突然这么说…
我…
只要是为了学长…
不，不可以，小惠…
因为，我们…
还只是高中生啊
前方障碍完全清除
现在开始切换为自动驾驶
舰长…舰长…
大家都去吃午饭了
舰长你呢?
我不吃了，琉璃你也去吧
好
‘晚安’
我喜欢明人
明人…明人你呢?
不行
学长你太软弱了
明明夺走了我的初吻
话虽这么说…
小惠，总之你先把这个穿上
学长，你讨厌我吗?
咦…不
我…我最喜欢学长了 所以…
小惠…
现在也是…明人…
现在也跟小惠在一起…
我不要…
‘自动迎击系统开始’
学长…
小惠…
明人，只要你吻我 我会再加油的
百合香
紧急状况 莫非我们被敌人发现了
继续维持力场后退
次元歪曲防壁出现安定
到敌人射程外还有十秒
类似敌方机动部队重力反应 多数确认
要逃到什么时候?
正在考虑中
维持现状速度
AESTIVALIS队准备出击
AESTIVALIS们
这是根据金属探测 推定的敌方数量和位置
真是不敢相信
何必刻意去招呼敌方呢?
过去的事就让它过去吧
你真是…
人生要向前看嘛
如果要追究责任的话
是离开工作岗位的我不对
程式管理是我的职责 对不起
琉璃难道是在包庇舰长吗?
也不再白痴白痴了?
白痴
首先，如果要避开 已经被敌方发现的西侧水道
只好从东边的群岛部钻过去了
低空飞行时触礁的可能性 有百分之七十二
还真是艰难的状况啊
抚子十分钟之后出发
‘休息中’
路线是往东侧的水路
AESTIVALIS队 采取警戒态势待命
以上
可是舰长跑到哪里去呢?
可能一个人悲恸欲绝了吧
我有事…
喂，天河…
百合香
明人
也许我没资格说这种话
那个…这么消沈 一点也不像你了
明人…学长…
学长，由于我的疏忽 而连累了所有的人
像我这样又笨又钝的女孩子
学长你也会讨厌吧
啊，不…
我…我一定会更加努力的
教你一个恢复精神的诀窍
百合香
等一下
明人 你该不会是在同情我吧
同情?
在火星的时候
我虽然说过 只要你吻我，我会再加油的
不过 你为了我好而没这么做
跟那个时候一样吧
我了解你当时的的心情
明人，你不是我的避风港
如果真的喜欢我再吻我…
百合香
因为… 这是我最重要的初吻
喂，你
你是说真的?
我非常认真的
不是啦…
啊，敌袭
走吧，明人
飞行员在紧急待命不是吗?
是的
终于回来啦
来迟了，非常抱歉
请报告目前状况
本舰正在岩礁区域行进畔
可不能在这种地方耽搁喔
快一点 可别让亲善大使给饿死了
我也没有办法啊
在这之前早就 用光燃料冻死了
这倒不必担心
总之动作快
百合香，给我大使的岛的座标
明人…
百合香
座标参照地图A-l3
其他四机掩护抚子及明人机
了解
没想到 所有便宜都让你给占尽了
对舰长有意思的话 就保护好抚子吧
上啊，金凤花队形
大使…大使呢…
可恶，能源都快用光了
这下真的完蛋啦 真是的
不行啊… 视线太差，根本打不中
对了，用这个的话…
接招…
激钢爆焰…
那是…
明人…
一定会回来的，那个人
天河君呢?
还在路上…会回来的
这样啊
凉子…
别丧气
笨蛋
别让女人流泪啊，明人
大概不行了吧
就算彻底利用能源 应该也只能再飞十五秒…
电波障碍清除 可以使用无线电了
AESTIVALIS机体讯号无法确认
通讯也没有反应
明人…
啊，亲善大使啊…
怎么会，都是我
因为我的疏忽…
百合香…
明人…
可以把我回收吗?
你在什么地方?
正下方
明人…
明人机，现在归舰了
不过提督 亲善大使是指它吗?
不…那是因为…
如果我说要你们赌命
去保护军方花大笔预算 用实验器材组合的侦查熊
那大概没有人会去吧
太好了，明人，我好担心喔
听我说，我呀，一直…
抱歉 我得去向舰长报告了
我回来了，舰长
辛苦你了…不
谢谢你，明人
这家伙真的忘记了吗?
啊，不
一直在寻找
这样的感动
有纯粹的情感沉睡其中呢
只要追寻梦想
笑容与泪水的数目 就会渐渐增多
我是知道的
有时想要更像自我地去感受风
不属于其他人的我自己的未来
想要去发掘
畅销中的我们的主题歌
YOU GET BURNING
顺从自我，做你自己，做我自己
男人就是男人，女人就是女人的时代已经远去
现在索性地问
有男人昧，有女人昧的活着的意义
大家熟知的  Saber Marionette J原作者
将向问题作挑战
他的名字是…
啊，已经没时间了
那么下回，机动战舰抚子
女人味是危险的
大家一起看哦