雖然大家都為保衛藍色的地球而拚命著
畢竟快過年了
(本集在96年12月31日播出)
今天就休假了…就是如此
什麼嘛，是總集篇啊!
"機動戰艦"
忍著痛苦所踢起的小石頭
若反彈回來也會變成鑽石
馬上到手的夢想不算是夢
但是請堅信它一定會實現
喜歡從不氣餒的你
如果有想哭的時候
我會永遠永遠在你身邊
YOU GET BURNINC
用你的方式驕傲地去面對
過去熱衷的日子是夢的碎片
YOU GET BURNINC
將那碎片收集起來
便能看見以明天為目標的勇氣
TO BE...
GOING YOUR DAY'S GROW UP
"激鋼人3"
夢想呼喚著明日
靈魂的呼喚LET'S GO PASSION
總有一天將和平用這隻手取回
LET'S GO 激鋼人-3
像"熱血卡通"般去吧
今天的撫子是特別節目嗎?
就是像介紹篇一樣的東西
故事也進行到轉涙點了嘛
所以需要一集用來整理
你真清楚啊，純平
其實是因為製作公司面臨除夕忙不過來吧
去，丈真現實啊
哦，開始了
"撫子放送"
3  2  1
"撫子的為什麼"
大家快點集合
現在是撫子的秘密時間哦
快點集合…
今天特別告訴你有關撫子的事
那麼我來說明
2195年
地球面臨最大的危機
全體疏散!!
以本艦撞擊
神秘的無人兵器軍團攻擊並佔領火星
更攻下了月球
甚至逼近地球
地球聯合軍也似乎毫無辦法
因此這就輪到撫子出場了
NERGAL重工獨自開發機動戰艦撫子
形式NERGAL ND-001
全長298M
全高106.8M
全幅148M，總重量37530磅
收容人員2l4名
配備四座核脈衝引擎兩座相轉移引擎
中樞電腦使用SVC2027思兼
基本配備大概是這樣
請先從位於十二層甲板最上方的艦橋看起
這裡就是艦橋
所有的指令都是從這兒發出的
啊，今天是假日啊
艦橋的正下方就是虛擬實境室
我來說明吧
這個房間是為了要紓解乘員
長期處在宇宙空間的精神壓力而設置的
能自動測量各自的腦波還有其他資料
進行精神分析
最後創造出適合那個人的劇情
這裡設定明人是和我同一個社團的學長
真是的
放輕鬆放輕鬆…
這麼緊張的話沒辦法紓解壓力啊
如果是為了學長
不可以
因為也有想在日常生活中除去煩惱的人
所以也有個冥想室
好痛
在第四甲板有娛樂室
連2l96年型最新式桌球檯也有
還有，隔壁有利用雷射投影的展望台
喜歡的風景，氣壓，氧氣濃度可以自由選擇
在那下方的廚房
荷梅今天也在發揮她的手藝
看起來好好吃喔
來，加油喔
不管是年底或過年
雖說讓客人滿意也是做生意
我們非得認真地加油不可
畢竟這不是在做生意啊
雖然我自認手藝不錯了
不愧是職業的，完全不能比
地球看似狹小，其實很廣大的
每塊土地都有那塊土地的味道
這可不是我在臭蓋哦
本店撫子食堂
有地球三百個地方的調味料
怎麼樣，厲害吧
紅茶葉也搜集了最上等的
如果能夠再放點酒那就更好喝了
提督，不可以唷
總之要推薦料理的話
應該是放了一堆章魚熱狗的火星井吧
我個人比較喜歡雞肉飯
不談那個了
接下來是這裡
我們撫子最驕傲的人型機械人AESTIVALIS的機庫
排排站的AESTIVALIS
小AESTI真的事情就交．給．我吧
先從陸戰模組開始
看到了嗎 這個直拳
跳躍力也出類拔萃
接下來的空戰模組
這還更厲害
等一下
這小子的事交給我凱大人吧
英雄就是得像這樣才行
還有，看看這架勢
無論如何能在空中飛就已經帥呆了
山田，你不是…
沒關係，沒關係
然後必勝絕技是眾所皆知的
凱，超級鉤拳
好久沒這麼沸騰了
另外這AESTIVALIS還有隱藏的秘密
那就是…
CROSS CRASH!!
這樣世界的和平就安全啦
在搞什麼…
重裝模組的話我和明人一起坐過
這種重量感真叫人受不了!
C戰模組全部配備了四架
主要駕駛員是天河明人，昴涼子
天野光，真木泉這四人
看我的
不可能吧，十架才打中三架啊
看來蚱蜢君的力場好像被強化了
會進化的機器?
好極了
近身戰是我的本行啊
對了，天河怎麼了?
天河
那個時候來救我們的是最新型的
什麼，是什麼，這個模組
是新型的啊，喂
臉不一樣
發動機也很小巧
連肌膚也滑溜溜地
你就搞一輩子吧
那個以飛行員身份加入的赤月流行
以及愛莉娜．金城．王
這兩人，好像有什麼隱情…
身份，目的一切不明的無人兵器群
人類將這初次遭遇的異星文明稱為木星蜥蜴
去那邊了
什麼?
可惡!
用入射角就行
"激鋼射擊"
總之至今的經歷是這樣
有辦法對迅速進化的木星兵器施以重擊嗎?
卡通真好啊，充滿夢想
真是寫實的戰鬥場面啊
接下來會怎麼樣發展呢?
你是怎麼了，阿卡拉王子
仍然無法征服地球嗎?
是，我正在收集有關地球人文化的資料
以便擬定作戰計畫
地球人的資料，有趣
我靜候佳音
資料部份就差不多這樣了
畢竟2l4人同吃同住會有各式各樣的事情發生
各式各樣的
艦長和天河明人君之間
好像有什麼關係…
咦，我啊
對不起，對不起
真的非常抱歉，真是不好意思
有什麼地方受傷了嗎?
看來艦長跟天河君是青梅竹馬的樣子
我們曾經在哪裡見過面嗎?
對，見過
明人
怎麼了，你肚子痛嗎?
吵死了
打架了嗎?
吵死了，走開啦
我教你一個提起精神的訣竅吧
嗯?
閉上眼晴
笨蛋，妳突然做什麼…
太好了，有精神了
妳…
喂…
可惡
可惡 居然在我不清楚的時候…
明明平常忙起來時都是我代理百合香工作的
好了好了，冷靜下來
真好啊…年輕人
不過這兩個看來真是很速配啊
我們是為了什麼才來火星的?
明人，對不起…
我救不了任何人
百合香
自從上了撫子之後
這還是你第一次對我這麼溫柔
傻瓜，要振作啊
明人，你可以…吻我嗎?
百合香，妳在胡說什麼?
明人，只要你吻我 我會再加油的
會比現在更稍微賣力的
啊…
明人
明人喜歡我對吧
那我呢?
是我
大人有各種複雜的關係
真麻煩啊
請
謝謝，琉璃琉璃
又來了
當大人也有很多好事唷
一點也沒錯
對了，你戴兔子帽很適合哦
妳看到了?
真是的真是的，有各式各樣的事
也有"好事"嗎?
大人的好事啊
好事
我請你
天河
天河?
妳們煩死了，給我差不多一點
天河天河天河
哎呀，糟糕了
明人
載滿各種想法前進的機動戰艦撫子
今後又將去哪裡呢?
兩人相戀的命運又會如何呢?
唉，真希望我能跟阿卡拉大人…
不過，阿卡拉大人看起來好像對我沒興趣…
米耶
妳有搜集到關於地球人文化的情報了嗎?
是
這部叫"機動戰艦撫子"的卡通
我認為是調查地球人用的最好的樣本
卡通
卡通是什麼?
就是把故事用圖來表現印地球人的娛樂
哼，虛構故事這些脫離現實的東西真是愚蠢
你在做什麼啊，天河
抱歉
地球人也有男人跟女人啊
在戰鬥中萌芽的淡淡的戀情真美啊
無聊
什麼愛呀戀情的
做這種事就能夠打贏嗎?
下等的地球人
阿卡拉大人
咦 這個是…
剛才那個是什麼，米耶米耶
根據資料
那是叫做次元歪曲防壁的
一種利用護罩進行的敵陣突破攻擊
原來如此
靠反作用力突破敵陣
有趣
沒想到可以在這種地方發現打敗激鋼人的秘策
幹得好，米耶米耶
沒什麼
謝謝您的誇獎
阿卡拉大人專用機大阿卡拉SPECIAL待命出動
激鋼人你等著瞧
博士
神秘的飛行物體正急速接近研究所
什麼?
張開護罩
這麼做也沒用的
次元歪曲防壁!
怎麼了?
是地震嗎?
劍，丈，明
這是機械怪獸的攻擊
你們立刻出擊
瞭解
怎麼了，激鋼人
不出來的話我要下殺手了
將軍!
慢著!
LET'S GEKIGER IN
激鋼光束
這種東西對我沒用的
吃我一招
可惡
激鋼劍
電漿斷
這種玩具般的東西破不了這次元歪曲防壁的
死吧，激鋼人
爸，這樣下去會打輸的
哈哈哈，最後一擊
該怎麼辦?
劍
博士
雖然才剛完成還未測試
到這地步只好一搏了
劍，丈，明，用激鋼爆炎
激鋼爆炎?
沒錯
是我為了防範於未然秘密開發的激鋼爆炎
不過如果沒有一氣呵成激鋼人會爆炸的
既然這樣的話也只能幹了
危險
好，去了
激鋼爆炎
這個光芒是?
阿卡拉大人 請快點逃 阿卡拉大人…
可惡，地球人給我記著
幹得好，各位
可是 博士 你什麼時候想出那種武器的?
這陣子在撫子裡演的
咦? 博士也在看嗎?
啊…不…那是…
對了對了，快點回來
年夜麵正等著你們呢
麵，也有年糕嗎?
那是明天才吃的…
"完"
這樣好嗎?這種結束方式?
沒什麼不好嘛
就是如此 下集也請繼續收看…
一直在尋找
這樣的感動
有純粹的情感沈睡其中呢
只要追尋夢想
笑容與淚水的數目就會漸漸增多
我是知道的
有時想要更像自我地去感受風
不屬於其他人的我自己的未來
想要去發掘
大家好 我是御統百合香的配音員 桑島法子
雖然低溫每天持續著
觀賞機動戰艦撫子的各位
把冷風什麼的用次元歪曲防壁吹散吧
接著次回木星蜥蜴的真面目似乎終於明瞭了
到底是什麼樣的故事呢? 我現在就好興奮
百合香還有出場嗎?
那麼，次回機動戰艦撫子
"遙遠星球來的男友"
大家一起看哦
就這麼說定囉