撫子的艦長御統百合香 二十歲
多虧了此外表更有艦長自覺的她
使得機動戰艦撫子能以民間船隻的身份前往火星
不過這樣也好啦
HKG字幕組
影月字幕組
www.ani-comic.info
bbs.lloup.com
&
忍著憤怒所踢起的小石頭
悔しさをこらえて　蹴り上げた石ころ
若反彈回來也會變成鑽石
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
輕易實現的夢想不算是夢想
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
但是請堅信它一定會實現
でも必ず叶うと　信じてるよ
喜歡從不氣餒的你
挫けない　君が好き。。。
如果有想哭的時候
泣きたい時　あるなら
我會永遠永遠地在你身邊
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
用你的方式驕傲地去面對
君らしく　誇らしく　向かってよ
過去專注于夢想的日子是夢的碎片
夢中になった日々が夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
將這些碎片收集
その破片を集めて
走向明天 你一定會找到勇氣 TO BE...
明日を目指す勇気、見えるよ　To be . . .
GOING YOUR DAY'S.　GROW UP!
第一防衛線
靠防壁衛星維持的防護罩系統
地球用來防禦木星兵器入侵的第一防衛線
靠核融合衛星所產生的大防壁
對於要離開地球的撫子來說是可載舟亦可覆舟
我可不想死在這種地方
我說真的
來得太早的『離別』!
對於撫子的存在不能再坐視不管了
國家之間的征戰時代已結束了
地球人類必須團結一心合力對抗木星蜥蜴
但是撫子竟然打算前往木星
如果任憑他們為所欲為地球將陷入空前危機
總司令 白宮傳來的緊急通信
什麼?
是從撫子來的
恭賀新禧
艦長 由我來說吧 妳好像太緊張了
外國人又聽不懂日本話
可愛一點比較好
妳應該先學學國際禮儀才對
謝謝你的好意
不過沒有時間了
本艦預定三小時後脫離地球
但是...這樣就必須破壞衛星防壁
而撫子也有可能因此受損
所以 不好意思可以請你們解除防壁嗎?
竟敢要求解除防壁
得了便宜還賣乖 開什麼玩笑
這樣啊 那本艦將強制突破防壁
這樣就很明顯了
撫子是所有地球聯合軍的敵人
是這樣嗎?
那就請你們手下留情囉
這已經不只是極東防衛軍的問題而已了
若不全軍齊力擊沈撫子 軍紀將蕩然無存
可是擊沈它我們將失去最新型戰艦
<極東司令·田中三郎>
況且七成以上成員都是日本籍
御統提督 你也說句話啊
我女兒真是太不像話了
穿起和服來 顯得那麼風騷
太平洋沿岸的聯合宇宙軍幾乎都已經出動追擊撫子了
很好 在脫離同溫層前應該可以逮到撫子吧
這個嘛...
因為是許久未有的軍事行動因而刺激了木星兵器
現在世界各地都與蚱蜢發生激烈戰鬥
可惡的撫子 絕對不能原諒
替我呼叫第三防衛線
激鋼飛拳!
什麼?
可惡
竟然不怕鎂鈇合金造的激鋼飛拳
真是令我愉快啊 地球人
不過只能到此為止了
可惡 又是聯合軍嗎?
正精采的時候不要晃來晃去啦 百合香
沒辦法
次元歪曲防壁是針對木星蜥蜴的重力波光束裝備
面對實彈的攻擊多少會受一點創傷
懂了嗎?
可是 你不必出動嗎?
你這傢伙果然什麼都不懂
機器人可不是用來打飛彈的
機器人就是要跟機器人來一場肉搏戰
也就是說 我的出場應該是從第三防衛線開始呀
這次可不會讓廚師出風頭了
隨你吧
好 我知道了
我一定會讓撫子上宇宙的
你絕對別來礙事哦
如果你敢礙事的話從二十七集開始就不讓你看
二十六集不是最後一集了嗎?
笨蛋 之後更改了播出時間還有最後一季啊
求求你...讓我看
好 你發誓今後絕不再駕駛我的機器人
目前地球有七層防衛線守著
我們必須由內而外個個突破
已脫離噴射攔截機的飛行高度
空中艦隊正與蚱蜢交戰中
事實上這兩層已無能為力
現在正面對地面來的飛彈攻擊
也就是正在突破第四防衛線
真是麻煩 不能一口氣咻的一聲衝出宇宙嗎?
是呀 天知道
脫離地球引力圈的速度是秒速11.2公里
因此撫子的主動力
相轉移引擎輸出功率必須到達臨界點
否則無法達到脫離所需速度
不過相轉移引擎
是將真空替換成
更低位的真空藉此獲得動力來源的設備
若非接近真空的高度就無法達到臨界點
相轉移反應的臨界點是高度兩萬公里
但是在這之前我們得突破第二跟第三防衛線
次元歪曲防壁又減弱了
好痛
我看妳去換件衣服吧
是 我知道了
不過在這之前
自從上次以後 他就不理我了
今天一定要...
明人
丈
怎麼了?明人
你們兩個男生在幹嘛?
我的丈
還有激鋼人都死了
是嗎? 是嗎?
你也瞭解嗎?
你終於瞭解了
由於海燕丈的犧牲
得以擊退麥瑟克將軍的挑戰
可是失去了駕駛員
激鋼人3也深受重創
丈!
他有可能再度復活嗎?
男子漢要死就要像這樣
在戰鬥中掩護夥伴而犧牲
謝謝你 謝謝你 給我看這麼棒的東西
我絕對比那個更好看的說
到底要把我們監禁到什麼時候
這種做法已經違反國際法了
再囉嗦我就只留下你們的腦漿對你們做人體改造
給我安份點 真受不了
太簡單了
這種綁法根本就是外行人
我可不想就這樣陪撫子一起到宇宙去
等戰鬥開始我們就逃走
<第三防衛線>
快住手 純
你只是軍官候補生而已
阻止撫子是我的使命
可是 次微米機械處理...
是啊 你沒有必要做這個
這不算什麼
只要是飛行員都要做
因為沒這個無法使用IFS
對於百合香 我已經放棄了
所以 你就不要去了
給我
不要慢吞吞的 動作快一點
少尉 這個飛燕草原則上會完全照你的意識行動
已經裝上了副油箱確定可以飛行一小時
只要不發生平衡失效 就算掉下去也不要緊
請你一定要回到這兒來
謝謝你的幫忙
那麼請保重
再見
目標 機動戰艦撫子
好 去吧
閃開 閃開
不要擋路 擋路者死
聽好了 要是離太遠的話會收不到重力波束
大豪寺凱大爺來了
我已經說過好幾次了
好好好 第三跟第二防衛線就交給我吧
離撫子太遠的話會收不到重力波束
就動不了的 你有在聽嗎?
這個白癡 根本沒在聽
艦橋的通信先給我關掉
好了博士 可以打開研究所的防壁了
對了 天河到哪裡去了?
你說那小子啊
丈!
他正在房間裡面痛哭流涕呢
不過這也難怪啦
左三十度 第三防衛線九架飛燕草接近中
正六十度 距離八干公尺
LET'S GEKIGAR IN
哦 來了...來了一大把
我們走
距離相轉移引擎的臨界點還有多遠?
還有19750公里
怎麼辦?
我們走吧
這樣才對嘛
讓你們見識一下英雄的戰鬥方法
看招
攻擊
那個白癡
OK OK
太好了 跟過來了
趁現在 瓜田
把宇宙鋼人重武裝型放出來
山田先生好像說了什麼
別理那種不聽別人說話的傢伙
我叫你把宇宙鋼人重武裝型放出來
我可不知道什麼宇宙啊太空的
我們也沒有什麼鋼人
他是說1-B型裝備嗎?
對 就是那個
好啦 知道了 我馬上放 你要接好
哼哼 太完美了
我會急速下降誘開敵人
讓敵人以為我沒有武器
然後再跟射出
的重武裝型在空中合體後一舉殲滅敵人
命名為鋼人合體作戰
好 放下去囉
來了 來了
看我的 鋼人合...
請問 你的戰略是不是失敗了?
什麼話 毅力
凱之...超級鉤拳
這招滿厲害的嘛
山田先生完全被包圍了
麻煩你了 天河
真拿他沒辦法
百合香 這是最後的機會
讓撫子回來
阿純...
你的行為違反契約
百合香 就是拼了命我也要把妳帶回去
妳們要是抵抗撫子將與第三防衛線主力交戰
什麼?
我不想跟你打
現在距離臨界點19650公里
怎麼辦? 艦長
對不起 阿純 我不會離開這個地方
妳的意思是要跟我戰鬥?
我屬於這裡
不是以御統家長女的身份也不是爸爸的女兒
我能夠待的地方 只有這裡
妳還是比較喜歡那傢伙?
百合香 我明白了
那我就先摧毀這個機器人
可惡 放開我
住手
明人!
不要這麼做
你忘了幾天前我們還是朋友嗎?
如果你一定要插手的話
就和我打吧 天河明人
一對一決鬥 如果我輪了就馬上撤離飛燕草部隊
太過分了
這種比試不算吃虧
去吧 明人 這才叫男子漢
我怎麼可以這麼做
我來了 天河明人
住手 我不想跟你打
少尉
你們的對手是我
要知道 破壞男人間的戰鬥是很不識相的
突破第三防衛線
距相轉移引擎臨界點19550公里
相轉移引擎移動率50％正在加速中
阿純為什麼要針對明人呢?
艦長自己心裡有數吧
這是男人的純情
因為阿純不是艦長的
很要好的朋友哦?
距離臨界點19400公里
等等 等等 等等
你一定是誤會了
我跟百合香一點關係也沒有
鬼才相信 再說這與個人私事無關
那又為什麼要打呢?
你那麼想打仗嗎?
我從小就想保護地球
我相信宇宙聯合軍是實現這個夢想的地方
我也一直這麼認為
只要相信它就能夠成為正義的使者
我一直這麼認為 可惜 事與願違
我不一樣!
距離臨界點19000公里
進入第二防衛線射程距離內了
用我的雙手去保護地球
維護正義
為短暫的自由而奉獻
絕對不會忘記榮譽和名譽
你這個笨蛋!
挺有兩下子的嘛 明人
這才是男人跟男人的熱血戰鬥
你幹什麼?
你算了吧 像這樣
像這樣對付自己喜歡的女孩子算什麼正義的使者
難道喜歡一個女人就要成為地球的敵人嗎?
我受不了啊 可惡
武裝衛星鎖定撫子了
距離引擎臨界點還有15000公里
如果現在飛彈來了一定閃不掉的
奇怪 動不了
我的能源也斷了
Aestivalis在能源供應的有效範圍之外
武裝衛星發射的飛彈正從三個方向接近中
距離臨界點還10000公里
引擎移動率正常上升中
飛彈越來越近了
那小子想當飛彈的靶子
純
不要啊
是啊 我早就知道了
我無法成為正義的使者
軍隊只會戰爭
怎麼會有正義呢
百合香
也許一開始 我就想這樣做了
如果是為了保護妳
這裡才是屬於我的地方
你這小子真會找麻煩
你不是不能動嗎?
因為撫子跟來了
距相轉移引擎臨界點300公里
來了 引擎開始轉動了
次元歪曲防壁已經開到最大了
收回他們三個人所有人員準備突破障壁
五十...
到達引擎臨界點
能不能成為正義的使者現在還不知道呢
但是做為保護百合香的騎士倒很適合呢
你的意思是對撫子而言這也是一種自由嗎?
一點也沒錯
本大爺可是天生的正義使者
是是...
防壁不許被突破 就算毀了核融合爐也無所謂
就是這樣...
現在地球上恐怕因為核融合爐的爆炸
而發生大規模的停電吧
真是自作自受
百合香 對不起
你沒有必要跟我道歉啊
因為你把我當成朋友才會這麼關心我吧
不 那是...
謝謝你 明人 你沒有傷害我的朋友
我才不是因為他是你的朋友才救他的呢
好了 好了
反正活著一定會有好事的嘛
拜託你要死也不要死得比我壯烈啊
这是什么啊?
這個啊?
是激鋼貼紙
我打下了好幾架
得貼在我的宇宙鋼人上
健 快做最後一擊
不要這樣 丈
但是 丈 你的身體...
丈!
別在意我
要是放過這些傢伙 東京就完了
上吧 健
健 用激鋼爆焰
讓我想想看 要貼在哪裡呢?
咦? 你們...
激鋼爆焰!
對不起 奈奈子
看來海邊是去不成了
ずっとさがしてた
一直在尋找
こんなEMOTION
這樣的感動
ピュアな気持ち　眠っていたのね
有純粹的情感沈睡其中呢
夢を追いかけたら
只要追尋夢想
笑顔と涙の数　だんだん増えてゆくこと
笑容與淚水的數目就會漸漸增多
知っているけど
我是知道的
ときにはもっと私らしく
有時想要更像自我地
風を感じたい
去感受風
誰でもない「私」の未来を
不屬於其他人的我自己的未來
みつけたくて
想要去發掘
在廣大無垠的大宇宙裡
駕著愛機Aestivalis的天河明人
朋友 看啊 我正奮戰著
航向宇宙之海的男人等待他的是大宇宙的魔女嗎?
撰寫腳本的荒川稔久
將增加150％的愛情喜劇成份
下一回的機動戰艦撫子
在蔚藍的宇宙『心跳不已』
大家要一起看哦