所谓正义是最大公约数的利益
所谓历史是人类任意编成的老帐本
所谓和好是好事 这种说法似乎已不被允许
事实上尽是暗箭伤人这种事
随着被葬送的善意 我们弃船了
忍着愤怒所踢起的小石头
若反弹回来也会变成钻石
轻易实现的梦想不算是梦想
但是请坚信它一定会实现
喜欢从不气馁的你
如果有想哭的时候
我会永远永远地在你身边
YOU GET TO BURNING
用你的方式骄傲地去面对
过去专注于梦想的日子是梦的碎片
YOU GET TO BURNING
将这些碎片收集
走向明天 你一定会找到勇气 TO BE...
GOING YOUR DAY'S.　GROW UP!
NERGAL平冢船坞
引擎和相转移炮的最终检查还要三天
"被称为故乡的地方"
而补充成员的讲习还要花上十天
所以还需要两星期
不需要什么讲习 检查完毕后马上出航
那是不可能的 队员人数只剩一半
那样的话…
不是为此才补充队员的吗?
那方面没问题吧
是的，人格方面完全没问题
不过，能力多少差了一点这也是没办法的事
总比发生叛乱来得好吧
而且我们还有三号舰
地球圈内的木星蜥蜴也几乎扫光了
准备进行更大反击的联邦军士气也更加高昂
接着请联邦宇宙军第三舰队的提督 御统刚一郎
你要看到什么时候啊 马上就要开店了
可是我爸爸…
想偷懒啊
好啦，马上就来
糖醋排骨定食，味噌拉面，盐拉面，酱油拉面
青椒肉丝，回锅肉 炒饭饺子
我要味噌拉面，我也是 我要汤面大碗的
嗯，我重复一次
你要糖醋排骨定食味噌拉面，盐，酱油
炒饭饺子，青椒肉丝，回锅肉是要定食吧
味噌，味噌，汤面，要大碗的
各位点的就是这些吗?
好厉害
那还用说 她是连合大学战略模拟的首席哦
第一次看到她这么能干
你胡说什么 百合香当舰长也很能干
能干的结果就像这样吗?
不过我们的愚笨也得负点责任
想当正义的一方
却被我们的地球…好痛
喂，别对着汤发呆
该准备拉面了
是
你也不要趁洗碗时摸鱼 这个也要洗
糖醋排骨好了没有?
好了
动作快一点
是
真是个洗衣服的好日子
好日子?
我是说对洗衣服来说真是个好天气
在抚子上只能用烘干机
其实靠太阳晒干最好了
靠阳光还有大自然的风
你看，松松软软的
好天气就是令人身心舒畅 对不对?
如果是你也许可以…
有点…
不…实在很不甘心
地球人中竟然也有好人
可是坏蛋也不少
能跟大家连络上就好了
为什么现在才作事后报告?
我不太想看哪
调查要花时间
而且联合军也一直吵着要报告
不过 在NERGAL集团正式提出公式报告之前
希望能先取得会长的同意
刚人崛井，对于你的处置也得作个考量才行
好吧，过几天再说好了
对了，那伙人的情况呢?
虽然我不觉得他们能做什么
经过那次骚动而下船的人有115名
失踪4人
现在重操旧业的有20人
希望回到抚子的有l3人
其他的各自潜伏中都有人在监视
监视他们的事就交给你了
需要注意的那几个盯着点就行了
就凭他们几个居然能跟木星打仗
不过必要的时候把他们除掉也无所谓
好像很平静 又好像不怎么平静
观察员先生 这本要放哪里?
观察员先生 l990年代的柜子找不到耶
观察员先生 社内公报为什么会有漫画?
被降职不该这么高兴吧
绘理，拜托你好好工作
好，包在我身上
谢谢光临
这个声音是…
是小惠的声音
正义一定会灭亡的
不可原谅，兰普坦 我一定要…
哈哈哈 地球是属于我们木军的
哈哈哈…
好 OK
各位辛苦了
辛苦了
小惠
制作人
你能回来真是太好了
谢谢小惠配兰普坦配得很棒
导演也很高兴哦
干得好
谢谢你
辛苦了
麻里，辛苦了
对了，麻里
不想为NATURAL莱琪配音了?
我才刚回来就给我这么重要的角色
我也很感激制作人跟导演
可是现在的"NATURAL莱琪"总觉得有点讨厌
老是在打斗的
那是因为现在为战争时期吗
所以才取"木军"这种想当然的名字
不用敌人的形象不可以吗?
正因为是这种时候 就更该制作比较愉快的动画
为什么会变成战斗动画呢?
不过也因为这样而创造了兰普坦呀
我想凭小惠的能力一定能让她成为很棒的角色
小惠只要像现在一样认真地演戏就可以了
可是…
这样也是为了你好 我想爱莉娜也会这么说的
好久不见了，小惠
谢谢你通知我
吓我一跳 原来你们早就认识了
请问，你们认识吗?
我会动用NERGAL
所有的势力全力支持你今后的发展
你只要安心作配音的工作就好
记住 不必再提火星 木星的事了
你只要尽全力演好兰普坦就行了
木军篇收视率很高呢
身为赞助商，我也感到很骄傲
你想逃也逃不了
你们前抚子的成员本来可是罪犯呀
我…我
小惠…
小惠，跟我来一下
别找麻烦 我要找的只有小惠
小惠，这边这边
这么说，我一直被人监视?
没错，不只是你
对于抚子的所有成员
在可能的范围内好像都被NERGAL监视着
可能的范围内?
目前逃亡中的人好像还不少
这种情况下说是监视还不如说是搜索
泷秀子在尖叫 泷秀子，咿…
珑秀子，咿…
用营火煮咖啡
泷秀子是什么人?
问也没用
用这个就可以跟大家取得联系
可是思兼…
NERGAL也不是傻瓜
他们应该把思兼照他们的意思更改过了
这玩意儿也无法连结上 况且我又不是琉璃
抚子也变得不是抚子了
就连我们这些成员也都…
七零八落了，是吗?
也好，可以享受第二人生了
只不过得受人监视罢了
要持续到什么时候啊?
这个嘛，大概得等到秘密不再是秘密的时候吧
谜团解开了，木星跟地球和好
一起奔向无垠的宇宙
什么意思啊?
战争结束后握手言和合 作开创崭新的世界
这是漫画跟电影的捷径 不过可能性很低啦
是啊
多多指教
外表看起来还满不错的嘛
还早十年
话虽如此，这个时代毕竟是还早百年的家伙们
不知羞耻大开店面的时代
这样就够了 你合格啦
是真的吗
合格
老板，谢谢你
你好像不再逃避了
不，还是在逃避 还是老样子啊
傻瓜 我是说你不再自我逃避了
你有个好师父吧
是
从今以后你也是堂堂的大厨了
你也真是个怪胎 为什么留下来?
契约还没有到期
还是该说…错过了逃走的机会
还得照顾小猫咪
是啊
忘不了那段日子 所以现在为此而活
小惠，小惠
嗨，我是琉璃，喵
怎么了?
大家都好吗?
琉璃
这是什么?
为了只让你们看见这个影像
所以在声音及映像讯号作了点手脚
因此画面也许会有点不清楚
一直都没跟你们连络，对不起
为了让思兼
装成NERGAL改写的程式人格花了不少的时间
电脑会演戏?
是的
不过思兼讨厌模仿人类 我好不容易才说服它的
好怪
我只想告诉各位这件事
抚子还活着
琉璃，看你这样子 那边很冷吧
是啊
因为我跟荷梅借了这件套装 所以没关系
我是很顽强的
琉璃笑了…
以前，曾经有人说抚子是"你们的船"
我现在正是那种感觉
这艘船是"我们的船"
看来该增加存粮了
各位，换掉围裙吧
换掉?
是呀
检查EASTIVALIS
太好了，太好了
说做就做
明人，听到了吗? 看到了吗? 要怎么做?
当然要去
要去，要去
老实说我吓了一跳
去年才被赶出去的你 居然一声不响地跑回来
居然还带了四个女孩子
我是男人
我相信你做的炒饭
不过招牌女店员不见了 对店里来说是个损失
你们要保重啊
大叔也是
你也要保重
要认真工作哦
没有我的话 这场面就像一幅画了吧
绝不能让它再这样下去
我要尽我的能力
先生，去哪里?
那还用说 当然是抚子噜
那个…不能让我过去吗?
伤脑筋呀
虽然有点勉强 思兼 麻烦你了
好了，我们走吧
各位，真是对不起了
怎…怎么回事?
NERGAL的人 军方的人 对不起了
要安分点哦
各区域的铁门自己降下了?
没办法控制呀
可恶，打不开呀
喂，开门呀
事情就是这样，我们走
了解
抚子造反了?
拔掉主锁的战舰还能干什么?
从抚子的电脑侵入各个系统
好像有几个旧成员趁混乱之际侵入船坞了
混乱只是暂时的
他们飞不了的 主锁还在这儿呢
阿纯，还要多久可以到达?
舰长，我们来接你了
大…大家都没事吧
你自己没事吧
舰长，往这边
天河，快掩护
什么?
看清楚雷达
啊
不是说"啊"的时候吧
什么事这么好笑?
这下完了，败给他了
刚人堀井 我以为他只是个唯命是从的人
没想到他居然是个滑头啊
滑头?
他带着主钥匙跑了
是，准备好了
我吃饱了
真是的，凉子怎么还不来呢
好戏现在才开始呢
必须去接分散在各地的伙伴
当然在这之前，要先等他们来
老伯 白煮蛋
老伯 再来一碗
畜生，吃定我没办法反击
不可以哦 凉子
沈不住气对我们没好处 不是就快到平冢了吗?
好像有点失控了
我也曾想过就这样经营拉面店也不错
跟明人一起开拉面店
我是街坊有名的招牌美女店员
明人是年轻 但手艺高超的厨师
虽小但评价不错的面店
不过明人好像不愿意 其实我也不愿意
因为对我跟明人来说 抚子是艘重要的船
好，我们走，舰长
是
重复，立刻投降 我可以保证你们的安全
哪里安全了?
骗人…
说谎是犯罪的开始
可恶
我可以保证你们的安全
在市内也敢开火啊
到了，舰长
OK
你好慢哦，凉子
好慢，好窄，好暗的路
我回来了
久等了
马上出发 各位请就自己的岗位
展开次元歪曲防壁 补助引擎启动
我来晚了
打开通讯回路
小惠
现在开始去接大家
首先航向明人的所在地
天河机在重力波束圈外移动当中
可恶，以为我不敢攻击人啊
有什么关系，反正都是坏蛋 干掉他…
不能杀人呀
电池还可以撑三十分钟
总之 我们只能逃了
能源回复了耶
明人，久等了
还真快呀
为了你特地赶过来的
老公，又要跟别的女人走了?
别拦我，有朋友在等着我
我的朋友需要我的机械技术
这次什么时候回来?
不知道 说不定明天 说不定十年后
可是，我一定会回来
慢走
真是的，还是老样子不爱惜使用
没办法啊
总之，今后还要麻烦你了
我才要请你们多多指教呢
高度二百公里
本舰即将突破大气层
上次在这里曾遭遇如雨点般的飞弹攻击
防卫系统有所谓中止密码
利用通讯卫星将密码强制输入防卫系统
(绿色的地球是谁的)
为什么无法发射?
防卫系统被输人中止密码了
什么?
这里是宇宙太空站樱花 飞燕草部队无法出动
抚子高度达三万公里
大防壁无法动作
成员总数103人
今后该怎么办? 舰长
当然是去找雪奈的哥哥了
哥哥 等我哦
你疼爱的雪奈马上就回来了
有目标吗?
只要往木星的方向一定能够找到
是呀
抚子已经走了
姑且不论人格
他们是最优秀的人才 看来这宣传词是真的
没办法 不管怎样我也要准备了
鸢尾没问题吧
发展越来越有趣了
不管对我们或是对他们来说
对不对呀? 博士
一直在寻找
这样的感动
有纯粹的情感沉睡其中呢
只要追寻梦想
笑容与泪水的数目就会渐渐增多
我是知道的
有时想要更像自我地
去感受风
不属于其他人的我自己的未来
想要去发掘
紧急通知现在传遍大街小巷的电视卡通
热血的"激钢人"决定举办活动了
名为"激钢人祭典"
通称"激祭" 详细情况请治激祭实行委员会
电话号码是 抚子-00-123-激钢人
所以…
正义的一方激钢人
我最爱的激钢人 激钢人 激钢人…
激钢人