謝謝觀賞
一切都從火星開始
而且，一切將被結束了嗎?
到了最後的最後還是亂七八糟的樣子…
該說這是我們的風格呢 還是什麼呢…
忍著憤怒所踢起的小石頭
若反彈回來也會變成鑽石
輕易實現的夢想不算是夢想
但是請堅信它一定會實現
喜歡從不氣餒的你
如果有想哭的時候
我會永遠永遠地在你身邊
YOU GET TO BURNING
用你的方式驕傲地去面對
過去專注于夢想的日子是夢的碎片
YOU GET TO BURNING
將這些碎片收集
走向明天 你一定會找到勇氣 TO BE...
GOING YOUR DAY'S.　GROW UP!
"為了在某日相逢的你"
喂，這怎麼回事啊?
要撤退嗎?
對 就是不做無謂的紛爭
而且在那下面有明人君和伊妮斯小姐
也不能發射相轉移砲不是嗎?
在這裡觀望一陣子再說吧
明人
這到底有多深啊
根據調查 深度大約是十公里
之間每隔八百公尺就有次元歪曲防壁
可是博士到底要接什麼人呢?
小愛
對啊
千兵
原來如此
原來如此 干兵…
看那博士的樣子就不是普通人物
可是不能憑這一點就斷定她是小愛了
增加干兵
什麼嘛，什麼嘛，什麼嘛
為什麼突然興奮起來?
小愛是誰呀
我來說明吧
說明歐巴桑沒有打開通訊 所以我來代理
小愛是明人從火星
玻色子跳躍到地球前認識的女孩子
沒有救出小愛造成明人的一個心理創傷
可是小愛沒有死
大哥哥還沒來
馬上就會來了 再等一下
大概為了通過遺跡
的好幾個次元歪曲防壁正在拚命呢
怎麼了?
阿姨好香
叫阿姨有點過份
好像媽媽… 跟媽媽的味道一樣耶
媽媽好過份哦
碰的一聲過後就跟大家一起睡著了
還有大哥哥閃閃發光地就不知哪裡去了
然後…
等等我
大哥哥…
有飛行物體自上空落下
什…什麼?
目前確認當中
好像是鬱金香…
左舷中彈
力場輸出功率降低20％
是重力波砲
敵人?
敵方戰力分析終了
新型相轉移爐式戰艦兩艘
其中一艘是"撫子"
撫子?
你聽到了嗎? 艦長
可以報一箭之仇了
我明白
那麼，那個豪快男兒這次要怎麼辦?
神無月先走了
致電神無月
立刻準備出動人型與蟲型戰鬥機
阿姨…
沒事的
撫子
伊妮斯小姐，不得了了
木星的人用鬱金香對我方突襲了
原來如此
在附近連續發生玻色子跳躍 使遺跡活潑化了
小愛
伊妮斯小姐，伊妮斯小姐
伊妮斯小姐
敵方機動兵器接近
現在專注於眼前的敵人 涼子
我曉得，包在我身上
重力波砲發射準備
遵命
敵激鋼型以玻色子跳躍逐漸接近
阿姨…好可怕…好可怕喔
明人，快一點
這是最後了 全力上吧!
瞭解，小愛妳等著
小愛
大哥哥… 快點來
阿姨，我不要…
我還沒見到哥哥
會見到的
現在見不到 但終究會見到的
妳是堅強的孩子對吧
所以相信我
因此不要忘了
那人的長相…那人的聲音
無論發生了什麼事也不要忘記
不要忘記呀
嗯，好像跟媽媽說話一樣
啊，對了
有人拜託我到了
這裡就轉交這個東西 那…
有人拜託的嗎?
小愛
伊妮斯小姐，小愛呢?
慢了半拍 所以才一直催你快一點
算了，這樣也好
伊妮斯小姐
依妮斯的"依"就是字母的I喲
那孩子是在
殖民地被捲進明人君的玻色子跳躍
然後被拋到古代的火星
在那兒被製造這遺跡的人們送回來的
不過
因為剛才的騷動又被跳躍到二十年前的沙漠
以前大家的記憶融合為一的時候
你也看到了吧 我的記憶…我的過去
伊妮斯小姐
赤月君也看到了吧
沒錯
其他的飛行員
還有艦長和琉璃也都看到了吧
沒錯
伊妮斯小姐 自那時候恢復記憶了吧
嗯
被丟到火星沙漠的她 因震驚而喪失記憶
被正在附近
探測的NERGAL組員撿到的她終於…
夠了
我曉得的
我心裡曉得，但沒有說出口
對不起，小愛
我沒救到妳
終於見到你了，大哥哥…
知道了知道了 我知道了
換句話說 是因時間錯亂變成科幻片的嘛
對吧
怎樣都好 快過來支援啊
都是這邊被集中攻擊很危險啊
確實 燕子花處於被圍毆的狀態
逐二兔者必兩頭落空
猛攻比撫子好對付的另一隻是常識
三郎太
我明白
激鋼飛拳
快逃 愛莉娜
可是…
別囉唆，快逃
激鋼光束
燕子花
沈了?
愛莉娜君 為保護夢想於火星消散
我還沒消失
南…無…
喂，妳哭什麼?
為什麼會變成這樣子?
都是我的錯
明人，不要自責
兩年前碰到她的時候
小愛還是個小小的女孩子…
可是卻被我連累
回到過去吃了不少的苦頭
變成現在這樣彆扭的歐巴桑了
可是，現在也無法挽回了
對對
來，明人你也吃個飯團嘛
一定是餓了才沒精神
好，塞進去囉
喂，你們幹啥?
吃吧吃吧
大家都在加油 我卻幫不上忙
哥哥，你看著
我會繼承哥哥的遺志
敵艦有什麼動靜了嗎?
下降到遺跡內部後依然沈默至今
沒有動靜
致電敵艦
是
馬上放棄遺跡 立刻投降
從現在開始限時三十分 投降的話
以優人部隊少校月臣元一朗
保證你們的安全…以上
還真是命懸一線
該怎麼辦，艦長
我不會投降
打從一開始就沒打算把遺跡交出來
熱熱鬧鬧幹一場吧
你沒事吧，健
這樣子怎麼也打不完呀
看來這月面將成為你們的葬身之地
死吧，激鋼人
激鋼劍
真正的地獄才不是這樣哪
別認輸 劍、明
丈…
海燕丈，還活著嗎?
真有效，夥伴
剛才阿純的熱血，三人加起來…
真方便啊
一下子死 一下子活的
激鋼人V，使用這個
激鋼劍
超熱血斬
我到現在才知道
你所深信的事物原來是這麼膚淺的東西
什麼事，雪奈?
妳要消沈到什麼時候?
這可不是大人該有的態度啊
這樣也好，孩子氣一點
一點也不好
我…我…要當遙的丈夫
自爆嗎?
讓撫子的四座引擎失控 把遺跡"碰"
這樣就解決了
等…等一下
妳想讓大家陪葬嗎?
怎麼會呢?
當然只有艦長我留下來
等一下
百合香等一下，妳想死嗎?
沒問題，死不了的
笨蛋
知不知道妳自己在說什麼啊
會白白送命的
死不了，死不了的
會死
死不了
死不了…
我說會死就是會死，笨蛋
怎麼了?
弄哭了
你們胡說什麼?
只要沒有了遺跡 戰爭就可以結束了
可是 自爆真的能破壞遺跡嗎?
果然辦法只有一個 交給NERGAL吧
保證不會亂來的
是啊，艦長
連燕子花都保不住還囉唆什麼?
不，小孩子說的話你們別在意
總之，不可以自爆
為什麼?
不行就是不行
我們可以拯救宇宙喲
是對火星的人們見死不救的我們唷
可是 妳也會死的
不，這倒也未必
根據伊妮斯小姐的說法
這遺跡是一種時光機器
也就是說遺跡被破壞的瞬間 現在、過去、未來
所有玻色子跳躍將消失 一切化為烏有
會消失到什麼地步呢?
不是我
這麼說…
你是…
以我的方式…以我的方式
找到我的未來
放棄吧，放棄吧，不要自爆
提督
你竟然還活著
我活著讓你這麼失望嗎?
在遺跡見到的
在那之後被蚱蜢救了而成為俘虜
為什麼，提督
為什麼不可以，提督
因為妳不是要自爆嗎? 這樣笨死了
怎麼這樣
我是學提督為了守護大家才要把船…
琉璃…
我反對
可是…
遺跡毀滅的話歷史會改變 戰爭不會發生
一切全部會消失
可是，重要的事物也都會毀滅不是嗎?
距離完全收容遺跡單元還有2分鐘
要運走的話分開還能用嗎?
因為遺跡似乎沒有空間和時間的區別
還是有點不懂耶
大概是即使分離依然同亡這種感覺
遙
對不起，讓妳們擔心了
那…沒問題嗎?
雪奈她啊…
她說要當我丈夫呢
我非加油不可 還得照顧那遲鈍傢伙呢
說的也是
琉璃，差不多該過來了
好
我最珍貴的東西
在這撫子一年多以來的生活
這回憶就是我的一切
不是被賦予記憶 而是靠自己贏得的記憶
這就是一切
我不會讓它消失
艦長，對妳而言最珍貴的到底是什麼?
給他們三十分鐘?
太天真了，月臣
可是，敵人戰力薄弱而且又佔據在都市內…
所以才要快點動手
似乎有點不習慣這裝扮哪
哈哈，艦長 很適合你啊
少囉嗦
敵機，激鋼型五機接近中
這邊我會想辦法 那邊就拜託了
沒問題
來吧，讓我們開始吧
我們真的能飛上撫子嗎?
理論上是的
因為這個遺跡
全部是由和鬱金香晶石一樣的組織構成
琉璃 準備好了嗎?
是
愛莉娜小姐，開始吧
回憶比世界和平更重要嗎?
到頭來全都是只顧私情的傢伙呢…
該說是美好的自私任性嗎?
跳躍力場沒有產生
你們兩個，快接吻
這個跟最初就打開力場的鬱金香不一樣
要讓這麼大的船跳躍 當然需要一定的力場了
因此該說連我們也需要更電氣式的接觸
或者該說是彼此黏膜的接觸…
那，要接吻啊
對!
不快點的話撫子會有危險
不要…
百…百合香…
不要就不要，絕對不要
現在不是說這種話的時候
就是嘛 這也是逼不得已事嘛
逼不得已?
那明人跟伊妮斯小姐接吻好了
激鋼光束
好險，還是這麼的遲鈍
結果還是
只有在火星出生的人才能做玻色子跳躍
天河…博士…還有艦長
大概是遭到遺跡
干涉的次微米機械改寫了火星人的基因吧
變成適合玻色子跳躍的身體
大概是吧
真是的
在那些火星人當中有個人逃亡 有個人在追緝中
搞什麼啊
這艘船真是有趣
哥哥
我…要和遙去地球
所以…
所以你要保佑我們，哥哥
喂，快下來
快點下來啊，妳快下來
星矢
你來得正好
不知道為什麼 艦長上了你的AESTIVALIS
喂，百合香 快點下來
妳不行的
IFS啊
艦長怎麼會有IFS…
這傢伙…
你快跳啊，明人
想像AESTIVALIS的座艙
百合香
不要…
住手，百合香
滾開啦
你叫我滾哪裡去?
明人是笨蛋
怎麼回事?
通訊器裡聽來像是在吵架的聲音
啊
讓開啦
不要
好啦
妳在想什麼啊 到底在賭什麼氣?
因為明人跟伊妮斯小姐… 小愛…
妳胡扯什麼啊
你會覺得該為伊妮斯小姐負責吧
所以我才想讓時間倒流嘛
笨蛋
附註
天河機的通信也傳送給木星的艦隊了
簡直是宇宙裡的大吵架呢
是啊
好過份，幹嘛打我?
百合香 我看了激鋼人3最後一集
真是個糟糕的故事
糟糕的故事…
雖然糟糕 但我還是看得很緊張
特別是激鋼人3跟激鋼人V並肩作戰的地方
你是說…你還是喜歡他
我的…曾經喜歡激鋼人的心情…
相信曾經堅信熱血的我的心情
所以
所以明人喜歡我
人家難得要講正經的…
對啦，都是我不好
那妳的心意又如何呢?
我?
我啊…我最喜歡明人了
第一次聽到
胡說
真的啊
真的
胡說
我最喜歡明人
話說回來
真的要接吻才能完成那玻色子跳躍嗎?
伊妮斯小姐唬我說長大了就會知道
結果還是留下許多的謎
伊妮斯小姐收到的金屬板
還有古代火星人及其文明等等
反正遺跡的
演算單元已經乘撫子去了很遠的地方
木星和地球間的戰爭會繼續嗎?
至少暫時風平浪靜了
總之 那些事還有機會再說吧