YOU GET BURNINC
用你的方式驕傲地去面對
"機動戰艦"
忍著痛苦所踢起的小石頭
若反彈回來也會變成鑽石
馬上到手的夢想不算是夢
但是請堅信它一定會實現
喜歡從不氣餒的你
如果有想哭的時候
我會永遠永遠在你身邊
YOU GET BURNINC
用你的方式驕傲地去面對
過去熱衷的日子是夢的碎片
YOU GET BURNINC
將那碎片收集起來
便能看見以明天為目標的勇氣
TO BE...
GOING YOUR DAY'S GROW UP
玻色子，費米子變換開始了
AESTIVALIS可以了嗎?
瞭解
耐壓AESTI降下
力場擴大
測出大量光子，重力子，中子增大中
AESTI的螢幕順利運作中
馬上接觸跳躍力場了
探測器運作開始
探測器沒有異常
準備進入磁場 要進去了
生體玻色子跳躍的實驗全都失敗了
撫子從火星到出現在月球軌道上花了半年多...
番紅花也跑到在地球上被消滅之前的火星
玻色子跳躍和瞬間移動是不一樣的現象也說不定
無論如何
"CC"是玻色子跳躍的關鍵這假設已因此被否定了
是這樣嗎?
根據我在撫子收集的資料
生體玻色子跳躍的可能性還是有的
不會讓NERGAL有損失的
要把握這個機會嗎?
"真實"不是只有一個
被邀請去赤月的房間好興奮哦
要穿什麼衣服去呢?
我本來以為戰艦跟聖誕節無緣的
好棒啊，聖誕節
嗯，能搭上撫子真是太好了
喂喂，別停下來啊
不認真工作的話是無法參加晚上的宴會喔
大家參加宴會
一起渡過美妙的一夜
主將降臨到你的身邊
帶著禮物
抱著花束
帶著香檳，主將降臨
無論地球或火星
MERRY CHRISTMAS
美妙的夢將到來
好了，嗯，漂亮漂亮
不過好像有點歪耶
NERGAL重工協辦 聖誕舞會?
偶而鬧一下也不錯啊
妳不是一直都在鬧嗎?
可是，我們已經受邀參加赤月的舞會了
對了，這邊的來賓是誰?
來賓?
出席者啦
MERRY CHRISTMAS今夜是祭典唷...
小惠，妳也來吧
我PASS
畢竟聖誕節還是該和喜歡的人一起渡過才對
一份鍋燒烏龍麵...
對了
無關什麼喜歡或不喜歡...
友情，對，因為友情
艦長，我也PASS
天河你在哪兒，天河
對哦，天河跑到哪兒去了?
MERRY CHRISTMAS無論誰都會來
不來也好，那種玩意兒
也不問人方不方便就擅自決定…
天河
天河 你在哪裡
宇宙鋼人出動
次回，最終回"大決戰，永遠的激鋼人"
最後一集啊
雖然到三十八集為止我已經看過好幾次了
可是這一集一直沒看過
真完美
看啊，這豪華的會場
超級愛情攻勢遊戲
星矢特製連連看機器
來吧，少女們
可是大家都說要去參加赤月的宴會
玩笑開得太過份了
沒關係，沒有人會來
偶而在這種地方也不錯...
好色
這是什麼?
要我離開撫子嗎?
是到總公司上班
妳不會是討厭跟我在同一個工作場所吧?
妳不要誤會
撫子會變得更危險的
現在也很危險啊 到處都是餓狼
成員將會被正式徵召
到時候要退出也不行了
嗯，也就是說這是聖誕禮物嗎?
反對，反對...
"橫須賀港地球連合宇宙戰艦船塢"
不能一直讓民間人來當軍艦的成員
本來全員都要捲鋪蓋的
這次我破例...為了我的撫子
我拜託上級將各位編入軍旅
誰拜託你了?
真是令人痛心
我算過上次因為思兼失控給地球聯合軍帶來的損失
這樣看來不只是付不出各位的薪水
也許還不得不反過來要求賠償吶
兩周前在月球的軍方勢力下
發生了不明的大爆炸
因此也考慮過把撫子編入月球方面軍
可是沒時間了
就算離開撫子也得接受令人不快的監視
如何，請你們體諒啊
明人，你要怎樣啊?
我啊?
我覺得把戰爭當成工作有點怪怪的…
啊啊…你不必了
不必了?
沒道理老是把AESTI交給外行人
這次補充了優秀的飛行員
請多指教
那明人要專職當廚師了?
根據我們的調查
你在迪尼西安島和竹節蟲時擅自行動…
認為你缺乏當軍人的資質
今後希望你以民間人的身份好好做為軍方的後盾
當然要接受監視
是要我離開撫子嗎?
意思是這裡不是屬於你的地方
辛苦你了，天河
變成這樣真是遺憾
可是等到我們打敗木星蜥蜴的時候
我想一定能夠以笑容再見的
我很想嘗嘗你的料理
我也退出
MERRY CHRISTMAS今夜是祭典
只有一晚就要好好狂歡
只屬於我的上帝...
人家說我是多餘的
而且當軍人就是命令下來叫你做什麼就做什麼
冷靜一點，明人
再去商量看看嘛
難道你要棄摯愛的我於不顧?
我根本不愛妳呀
我不愛妳呀...
久等了，明人
小惠
百合香，這段時間打擾妳了
來，走吧，明人
我還沒說完
好像新婚夫妻...
明人…你這笨蛋
小惠，今後打算怎麼辦呢?
明人你呢?
當廚師吧
可是又會被人說是不成材的飛行員
即使說出我想做什麼
恐怕也沒人願意雇我
才沒這回事呢
對啊對啊
我們邀你過去，不行嗎?
妳這麼說其實是想監視明人吧
怎麼樣?
這份工作只有你才能做
只有我能?
木星蜥蜴靠鬱金香做一種瞬間移動
也就是進行玻色子跳躍
進行幾乎無止盡的攻擊你們也知道吧
NERGAL和地球軍分別
急於解析這個系統
木星蜥蜴自始就是無人兵器
而番紅花也全軍覆沒
為什麼只有撫子能夠讓生物活著進行玻色子跳躍呢?
這個原因就在天河身土
伊妮斯小姐?
她對我們的實驗有興趣
這些人想要實現生體玻色子跳躍
若能將載人兵器送去火星或木星
戰況也會改變
畢竟地球沒有木星那樣優良的無人兵器製造技術
不，木星在生體玻色子跳躍上也沒有成功
在他們得到這技術之前
我們必須搶先才行
你的確擁有不可思議的能力
地球需要它
為什麼是明人?
明人只是個普通的飛行員
這個是CC
雖然稱為鬱金香水晶
不過是在火星發現的
啊
你看過這個吧
是爸爸的遺物
可是在火星遺失了
CC最初是在火星極冠的礦山被發現的
之後就由NERGAL全權管理
這就是CC
全都是CC，怎樣，很驚訝吧
這麼多，怎麼會有這麼多?
那麼，天河你的CC怎麼了?
這些水晶和鬱金香的組成是同樣的
我的假設是…CC是玻色子跳躍的引信
那天你從火星飛來地球不是嗎?
從火星飛來地球
醒來的時候已經在地球上了
醒來的時候
墜子上的石頭也不見了
就是這樣，請你幫忙
你和伊妮斯珍貴的資料對人類的未來…
愛莉娜小姐...
什麼事?
請來一下
原來如此
已經做過活體實驗了
對不起，因為無聊就跟來了
離實驗成功還很遠
不，那只是
原來如此
我跟伊妮斯只是白老鼠啊
太骯髒了，NEGCAL...
當白老鼠有什麼關係?
反正你只是半吊子
為了人類，有什麼關係?
當白老鼠還比較了不起
妳這話也太...
你一定沒問題，會成功的
幫助我們，好不好?
妳不留住他嗎?
他會回來的
那傢伙這樣下去才真正是半吊子
妳看上他了?
妳在胡說什麼?
先不管這個
剛才說要趕在木星蜥蜴之前
得到活體玻色子跳躍的技術
也就是說他們和我們一樣
只不過是在某處得到相轉移引擎和鬱金香
防壁裝置遭到破壞
從鬱金香內部有強烈的次元歪曲防壁產生
測出大量的包斯粒子
如果實驗機已經到達敵方的母星
會被發現吧
地球方面的活體玻色子跳躍實驗
這樣的話，他們會想
妨礙實驗…然後破壞
來了
怎麼會?
那是...
向梅麗小姐和克利少爺道歉
梅麗，克利，抱歉了
(音同MERRY CHRISTMAS)
乾杯
"赤月緊急參加"
媽媽…媽媽，買車子給我
傻孩子 我們欠人家的債有一火車呢
沒救了
繼續待在那個公司
我想我會窒息的
所以
湊...
川崎市有木星蜥蜴出現
聖誕快樂，今夜是祭典...
畜生!
那是什麼，激鋼人?
聯合軍全滅了啊
雖然敵人只是小規模的
可是有重力波炮
大家小心啊
為免妨礙戰鬥
拜託請勿在川崎地區開車和去看熱鬧
另外，目前木星蜥蜴...
你不是答應要忘記撫子跟我過聖誕節嗎?
可是...
你想打仗嗎?
我不是想打仗
可是我在火星
要是就這樣失去撫子的話我就沒有能守護的東西了
我就不行嗎?
你就不能守護我嗎?
你看看...
大家看起來很快樂 看起來很悠閒嗎?
其實，大家都在拚命
大家都在自己的立場上
為了守護自己的幸福而拚命地戰鬥…
並不是因為戰爭才了不起
為保護一個女孩子而生和為保護地球而生
都一樣是戰鬥啊
力場算什麼?
吃我一記
什麼?
涼子
那是什麼，怎麼回事啊
冷靜下來
我上前去
只要抓住它再怎麼瞬間移動也是一樣的
萬一那是玻色子跳躍的話
活人不就...
新來的，喂，新來的!
不行了，不在座艙裡了
集中攻擊剩下的一架
笨蛋!
對，趁現在
三秒後，右三十度
看出跳躍的模式就能贏了
什麼?
最糟的狀況
最初就設定成自爆用的了
自爆?
他要對周圍的空間全體進行相轉移
這麼一來可保證讓這城市消失
這可真糟…可是應該沒問題吧
明人君?
把CC給我...
喂，那個是
那傢伙在幹什麼?
艦長
我能做的事
只有我才能做的事...
真的有嗎?
我能做些什麼?
明人
在最後的最後當個戰士啊
明人不是這麼單純的
一定搞錯了
這太奇怪了
太奇怪了
都是妳…都是妳害了明人
別激動 要找天河君的話…妳看
喂，撫子…撫子...
終於接通了
到底是怎麼搞的?
兩星期哦!明明兩星期來都在呼叫的
他飛走了
到兩星期前的月球
明人...
百合香…妳在哭嗎?
鬼
不是啦
為什麼，真的是你?
現在在哪裡?
我也搞不太清楚…在月球
知道了，我馬上過去
笨蛋，妳想來就來啊?
不過…那個
聖誕快樂
明人最喜歡我了
夢想呼喚著明日
誰在唱激鋼人的歌?
不是，從這裏面傳來的
不可能吧，這是無人兵器啊?
饒了我吧
一直在尋找
這樣的感動
有純粹的情感沈睡其中呢
只要追尋夢想
笑容與淚水的數目就會漸漸增多
我是知道的
有時想要更像自我地去感受風
不屬於其他人的我自己的未來
想要去發掘
呀，各位
我是GEKIGER JET的駕駛員 天空劍
暗黑環帶宇宙的阿卡拉王子
送來了恐怖的機械怪獸
能打倒這個的只有激鋼爆炎了
來吧，次回的激鋼人3特別篇你也…
不對，次回 本節目由美人新艦長御統百合香
這也不對!
次回機動戰艦撫子
"像熱血卡通般去吧"
大家一起...
LET'S GEKIGER IN!