海啊，拉面啊
虽然也有兴奋混乱的事
基本上，抚子还是军方乱来一气的作战的执行者
照理说应该是非常辛苦的
不知道大家是迟钝还是坚强?
"机动战舰"
忍着痛苦所踢起的小石头
若反弹回来也会变成钻石
马上到手的梦想不算是梦
但是请坚信它一定会实现
喜欢从不气馁的你
如果有想哭的时候
我会永远永远在你身边
YOU GET BURNINC
用你的方式骄傲地去面对
过去热衷的日子是梦的碎片
YOU GET BURNINC
将那碎片收集起来
便能看见以明天为目标的勇气
TO BE...
GOING YOUR DAY'S GROW UP
库斯科工业区
距我们出生很久以前就是军需产业…
特别是陆战兵器的开发特别突出的地方
这个库斯科工业区被木星蜥蜴占领了
而且他们配备了
以往在任何战线都没有使用过的新武器
摧毁这个新型武器
就是我们这次的任务是吗?提督
对啊
司令部称它为"竹节虫"
若注意的话，"这是老套"
至今军方的特种部队去破坏
三次都全灭了
真是不经济啊
该抚子上场，用重力波炮解决
对呀，远距离射击
就是这样
安全的策略吗?
从经济面看，我也赞成
而且AESTIVALIS也可以不必涉险
说话不要绕圈子嘛，小惠
你就直说是明人嘛
对，说的也是
还真敢说
立刻开始作战
你们如果仔细一点
就不会让机械怪兽逃了
废话要啰唆到什么时候?
你这家伙
快住手，健
快住手，丈，不可以打架啊
伙伴啊
距作战开始时间还有八分三十秒
在重力波炮连接能源辅助回路
能源补充同时露出山头发射重力波炮
要速战速决
距预定作战点，还有17000
厉害，你的拳头
你的拳头也不赖
握手言和吧
要言和当然只有握手了
但一般打架可不是这样啊
相转移引擎全系统没有问题
次元歪曲防壁出力下降13％
最终安全装置解除
距预定作战点1500
距预定作战点800
敌弹发射
哪里被打中了吗?
次元歪曲防壁消失
损害扩及十八区
相转移引擎停止
"竹节虫"的真面目一定是重力波轨道炮
无法操舵，即将坠落
靠强力的重力控制制造微黑洞
辅助引擎全开
再靠重力控制加速射出
现在不是解说的时候啊
虽然威力惊人
不过微黑洞的形成需要花点时间
我想暂时安全了
谢谢你宝贵的意见
可是现在开始该怎么办?
果然还是得靠AESTIVALIS
对空攻击系统
军方的迎击部队是被这个全灭的
现在我们的位置也可能遭对方攻击
这么重要的事情你要早点说啊
咦，我没说过吗?
总之
AESTIVALIS从空中接近也是同样的结果
考量经济因素的话真是头痛
飞行员不只是伤脑筋而已
一点也没错
从空中也不行吗?
竹节虫的微黑洞弹的生成要十二小时
我们是十七点遭到攻击
所以下一次攻击是明早五点
别再拖了，马上派出破坏部队
谢谢，谢谢你宝贵的意见
是是，了解了，辛苦你了
这么说只好从陆地了
因为如此 AESTIVALIS从陆地接近
进行破坏竹节虫的任务
"当天十八点，飞行员简报"
一小时后开始作战
以空战两架陆战三架的编组出发
作战指挥由赤月担任
是
就交给你了
大家多多指教
因为要离开抚子行动
无法接受能源供给
因此靠这个外部电瓶
由各陆战用AESTIVALIS背着
就是如此了
赤月，希望作战能够成功吧
只要有你们的合作就没问题
麻薯的怪兽，当然(同音)
幸运，中了
刚好信用卡刷爆了
谢谢了，因为再怎么说
优秀的指挥官是胜利的关键
明人，你要不要喝果汁
火星苏打可以吧
不只是指挥官吧
那当然了
只有指挥官是没办法打仗的
事前的准备也很重要
还有日常的训练
不，我不是说这个
我是说…
明人，果汁
伙伴吧
怎么了啦?
我说了什么不该说的吗?
那么就由伙伴天河明人来担任物资补给
就这么决定，我们是伙伴嘛
这算什么啊?
就是这样啦
物资补给由明人负责
你们就尽量装吧
是
确实没有什么伙伴不伙伴的
作战开始十五分前
各驾驶员及机械工请进行最后检查
是是
明人
别担心 我已经切换成独立频道
没有人会听见的
我可以跟你说几句话吗?
这次的对手
喂 明人
有那样强大的武器，所以我…
摄影机的显像清楚吗?
好担心好担心
0K，看得非常清楚
你一定要安全归来哦
好了，明人机0K了
我知道我这样说你会觉得我是傻瓜
我觉得如果你平安回来的话
我们的交往可以更进一步
等我一下，有特别通信
明人
百…百合香
别担心 我已经切换成独立频道
没有人会听见的
可以谈谈吗?
这次的对手
天河
有那样强大的武器，所以我…
明人
喂
好担心好担心
你一定要安全归来哦
不行 有谁会传特别通讯的?
我知道我这样说你会觉得我是傻瓜
我觉得如果你平安回来的话 我们…
交往可以更进一步吗?
我好高兴 明人也有一样的想法啊
不，那是…
等一下
伤脑筋
我该怎么办?
天河
是我不对
做人不可以这样，请原谅我
你在说什么啊
刚才荷梅就一直在呼叫你
没看到吗?
终于注意到啦?
白痴
便当没什么味道
所以我准备了很多食物
再怎么说也用不着这么多吧
一流的厨师
要能随时应付顾客的点菜这是铁则
明人，我们是伙伴伙伴
看你的了，天河
不能辜负女孩子的期待哦
这家伙真可恨，羡慕死了
天河明人
这家伙真可恨
羡慕死了
天河明人
白痴白痴，全都是白痴
敬礼
是新手的角色扮演吗?
星矢要我们穿这样的
说这样比较有作战司令部的气氛
这好像是他个人的收藏品
敬礼
好看吗?
不错
这里的作业也开始了
博士正在分析观测卫星送来的最新资料
迟早会得到最新的情报吧
AESTIVALIS队开始脱离能源线有效范围
敬礼
真是白痴白痴
那个 难道你真的不喜欢?
因为我是大人了
"当天20时10分通过古拉卡聂村"
一，二，三，四，二，二，三，四
翻山越岭走吧
"同20时45分通过史贝努铁桥"
吹着口哨咻咻咻
射出手臂攀过山头
"通过卡莫夫山岳"
这就是AESTIVALIS的实力
一，二，三，四，二，二，三，四
渡过河川走吧
"通过伊尔"
伸长手臂咻咻咻
大家一起走过地雷原
AESTIVALIS是无敌的
"莫亚那平原"
一起开步走 飒飒飒飒
AESTIVALIS是无敌的
一 ，二，三，四；二，二，三，四
大家一起休息
围绕着营火
围个圈圈大家都是好朋友
AESTIVALIS是愉快的好伙伴
一起歌唱，大家都是好朋友
饭好了没有?
快好了
果然还是中华锅适合大火
白痴
好了，四十五分钟之后出发
在那之前先休息
泉君动作还真快
小光也要睡了
啊，请吧
好了
那边也有他们的青春啊
梦呼唤着明日
悲哀地高呼…
咳
有什么事，凉子小姐?
喂，天河 你还是笨笨的老样子吗?
干嘛啊，突然…
拿去，吃吧
谢谢
你只顾做菜，自己都没吃吧
快吃吧
真是，光看到你就心烦
这，这又不算什么
你别放在心上啊，混帐
总之，吃吧
真好吃啊，这个
白痴，这是你自己做的
对哦
白痴
哟 两位
好像青春连续剧的场面
不过要我说的话好像有点不健康
最好不要受他的影响太大哦 凉子君
你这什么意思?
喜欢卡通的人不善谈恋爱会误了对方
难道你要柏拉图式的爱情吗?
像你这么好的
女孩子陷入那种模式的话太可惜了
应该更爽快
有点失礼了
说你不善恋爱好像过份了点
说来舰长跟小惠都为你倾倒啊
我修正前言
才不是这样
你只是看不起别人的兴趣
针对这点要订正订正
我根本就不喜欢看什么卡通
我也没有妨碍到你吧
这点我还不是一样?
什…什么?
是敌袭
敌袭?
我马上把敌人的影像传过去
清洗车子 那是战车
战车
也难怪你们不知道
因为是两世代前的陆战主力兵器
没错 洋化点的讲法是AFV
原来如此
想靠战车来守住地面
现场调度，有效利用
敌方也采取经济的战法
发烧友给我退下
我们也该学着点
赤月跟明人趁现在快去
真对不起
我要战斗
就算是再怎么旧式的
聚集多数也是个威胁
舰长，不好了
咦?
虽然资料不足，但情况很糟
有多糟?
是，非常糟
可恶，可恶
住手
干什么?
不要浪费弹药
这个炮战模组是对付竹节虫的王牌
这里交给凉子他们吧
怎么可以这样?
可恶
电瓶被…
所以我不是说了吗?
少啰嗦
快住手
少啰唆
可恶，可恶，可恶
住手，快住手
可恶
天河明人，冷静下来
怎样，满意了吗?
有不好的消息
竹节虫开始动了
由于资料不足
无法确知微黑洞弹何时发射
不过可以确定一件事
下次受创将更严重
这是什么意思?
第一次的微黑洞
是因飞出太空之后自然蒸发
所以受害只有最小程度
下次一定会在大气中蒸发
你确定不会有错吗?
敌人可也不是白痴
这个结果会变成怎样呢?
膨大的放射热在一瞬间将都市蒸发
逃过这一劫的地方也会有强烈的迦玛射线
作战模式从A改成D
了解
请慢走
要平安归来哦
回来哦
真的要回来啊
不回来可伤脑筋了 我们可动弹不得
对啊，电瓶已经全给他们了
玩笑开得太过份了吧
能源跟弹药所剩不多了
今后不准给我擅自行动
懂吗?
了解
有什么好神气的嘛
什，什么?
看来跟过去的玩具不一样
AESTI配备有吸着地雷
快点拿来
吵死了，我正在做啦
还是不行啊
光，地雷还没好吗?
再等一下
喂，拿下来了
糟了
我的AESTI
战车车体底部是装甲最薄的
知道了
所以瞄准备车身的底部
车身是指战车的车体
绝不是指船的船体哦
知道啦知道啦
亲吻眼睛，命中
(音同亲吻眼睛)
好好…
怎么样，诸君?
确实地攻击弱点就算空手打倒也有可能
是呀，好厉害哦
令人刮目相看
紧急连络，赶快逃啊
说要逃 可是小AESTI也动不了
不好意思 刚才状况变得危险了
可恶
等一下，不要急
那怎么办才好?
在竹节虫周围的空间重力波的变动增大中
差不多了
来不及修理啊
怎么办，怎么办才好?
这样下去要怎么向司令部报告啊
安静…
提督，非常谢谢您的协助
敬礼
越紧急时愈是坚强啊 我们的舰长
因为她对成员有信心
就这样直接冲到竹节虫去
知道了吗 天河君
我知道我知道，可是
陷入苦战啦，你们两个
得救了
总之大家是伙伴嘛
好，就这样了
要怎么做?
真没办法，天河君
明人负责直接去竹节虫
而我们负责在这里阻止战车
就是这样
什么就是这样?
你去收拾竹节虫
让我们去收拾战车
LET'S GO
大家抓稳了
你要干什么?
用撞的
不出所料 就算阻止她也不会听的个性
趁现在，走开
没问题
巨大战车要这样对付吗?
怎么搞的?
好极了
快点
"辅助电池剩一点"
就快到了，马上就要到了
全炮发射
那个时候不浪费子弹的话
可恶，还是
所以我不是说了不要浪费子弹嘛
幸好赶上了
"可惜，补助电池用完了"
辛苦了，辛苦了
干得好干得好，做得太好了
我是赤月，作战终了
如果能够来接我们那最好不过了
了解
各位
虽然有许多枝节
不过辛苦了，天河明人君
你干得很好
来了来了
我已经想好下一本同人志的标题了
就用"男人的友情天地"
一直在寻找
这样的感动
有纯粹的情感沉睡其中呢
只要追寻梦想
笑容与泪水的数目就会渐渐增多
我是知道的
有时想要更像自我地去感受风
不属于其他人的我自己的未来
想要去发掘
"很久很久以前"
什么，要我帮忙办人气投票?
"思兼这么说过"
果然还是凑小姐成熟的魅力
不，小光的眼镜也实在不错
"我是机械?"
"还是人类?"
不，还是舰长的胸部漂亮
白痴白痴…呵呵呵
好，我投星野琉璃一票
"宇宙漫画的决定版"
如此这般，次回，机动战舰抚子是
脚本首藤刚志
所呈献的星野琉璃传奇三部曲第二弹
"那忘不了的日子"
次回也要大家一起投票·
不对，大家一起看哟!