正繼續前往火星的撫子
新加入的幾個飛行員也都是預料中的白癡
再加上還有些人自動打得火熱
大家真是…到底想不想幹啊
"機動戰艦"
忍著痛苦所踢起的小石頭
若反彈回來也會變成鑽石
馬上到手的夢想不算是夢
但是請堅信它一定會實現
喜歡從不氣餒的你
如果有想哭的時候
我會永遠永遠在你身邊
Y0U GET BURNINC
用你的方式驕傲地去面對
過去熱中的日子是夢的碎片
Y0U GET BURNINC
將那碎片收集起來
便能看見以明天為目標的勇氣
TO BE...
GOING YOUR DAY'S GROW UP
愛…哀…藍…(發音相同)
有一堆愛
撫子是最先進的戰艦
所以除了緊急狀態以外都是全自動的
直說吧，我閒得很
平常只需要通訊員的小惠和操作員的我
就連掌舵的操舵士遙也一大早就在睡懶覺
是，因為太晚睡了
無所謂
真的好閒啊
"小琉璃的航海日誌"
敵人攻擊…艦長
在哪裡，在哪裡?
迎擊
沒必要
次元歪曲防壁正常運作中
自從在隕石殖民地的戰鬥以來
木星蜥蜴就沒有做過正式的攻擊了
恐怕…在完全掌握這艘船的能力之前
還有在到達已確立制空權的火星以前
我想敵人的攻擊僅止於打招呼的程度吧
艦長妳認為怎樣呢?
妳真敏銳呢 明明是小孩…
我…是少女
啊?
第二波攻擊
力場出力安定
原來如此
到達火星之前我都很閒啊
艦長，別礙事
請回妳自己的位置去
好
艦長，怎麼了?
不…沒什麼...
只是看妳好像很高興的樣子
看得出來呀?
艦長，妳還在那裡呀
艦長不在就沒有辦法開始
請快點過來吧
對哦
記得要換衣服哦
好
好痛哦
從那一天起兩周內
趁還沒有敵人出現之際
在撫子艦內
舉行上次戰鬥的犧牲者的喪禮
話雖如此
但是幾近全滅的五月綠2號
死者的身體消失在宇宙中
能找到遺骨的也不多
因此
喪禮的儀式更必須慎重其事
這是民營企業NERGAL重工的方針
這個我都能瞭解
可是為什麼我得這麼做呢?
因為主持各種儀式也是艦長的任務啊
知道了啦
一昧...二昧...三昧
唸完啦
還沒完呢
快點，動作快點...
召喚我等的天父啊...
快點
結束了
還早還早
快點快點
動作快
快
下一個
地球看似雖小，其實很廣大的
有各種宗教
有各種風俗
也有各種的喪禮
那又為何我非得做這些?
這還用問
因為殖民地全滅了
負責喪禮是撫子的工作吧
而且又不能等和尚或祭司都到齊
所以必須由艦長代理
這樣瞭解了吧
反正只有婚禮跟喪禮是不能討價還價的
可是人家最近都沒有跟明人見面
也都沒跟他說話
走吧
今天還有五場要應付啊
附帶說明
本公司的社員契約
有軍隊所沒有的附贈品
我們是太陽之子
個人的信仰思想的自由
尤其是因戰爭頻頻舉行的喪禮
都盡可能依照當事人的要求來辦理
還有四場
還有三場
兩場
最後一場啦
終於結束了
艦長，頭
這就是艦長啊
好像還有很多對喪禮的要求
資料視窗顯示
我不需要喪禮也不需要墳墓
太好了
只要把我的骨灰撒在蔚藍的大海上
大海?
到哪裡找大海啊?
下一個
我的願望是變成銀河的星星
守護每個人的幸福
雖然能瞭解她的心情...
把她的墳墓作成星星的樣子如何?
我的願望是被地球第一美女咬脖子
艦長是地球第一美女嗎?
個人的喪禮要求還有很多
咦 這麼多?
是，這麼多
這麼多堆的喪禮?
這只是其中的一小部份
可見上次的戰鬥死了不少人啊
因為死了一堆人
就有一堆喪禮
因為死了很多人
所以…
而我能做的是…辦喪禮
弔喪
啊，俗話說婚喪喜慶
所以也有可能主持婚禮囉
啊...
小惠，妳心眼真壞
是嗎?
是呀
是啊…壞心眼啊
好了，動作快點
喪禮結束之後是宴會
喪禮包子，葬禮便當
不可以讓死者沒有面子
因為對這些好兄弟而言
這可是一生中最後一次宴會了
好，再確認一次今天的好兄弟
義大利，阿拉伯，俄羅斯還有泰國
這道菜不用醬油，要用魚露
那是啥?
就是用魚做的印尼醬油呀
地球看似狹小，其實很廣大的
每塊土地都有那塊土地的味道
這可不是我在臭蓋哦
本店撫子食堂有地球三百個地方的調味料
請問魚露要擺在哪裡啊?
啊，天何你真笨啊
這邊有沒有?
沒有
那邊有沒有?
那不就只剩這邊了
好了，動作要快
湯要燒開了
今天也要提起精神哦
知道了
明人
閃開閃開
喪禮的料理來了
明人
百合香，妳既然是艦長
也是為了死去的人們
現在不能不盡自己的責任啊
明人，你好過份哦
閃開閃開
閃開
對了，那是他的激勵
意思是說振作吧，妳是艦長
對，我得要加油
結束之後再跟明人好好的聚一聚
現在請儘管安息吧
百合香…好認真呢
明人，你要等我哦
艦長，頭
果然還是好累哦
琉璃，到底艦長是幹什麼的啊
妳想知道嗎?
我想知道
就算我沒有辦法告訴妳也有資料可以查
思兼，資料轉送
根據資料庫檢索
艦長的傾向與分析
小琉璃，妳好厲害
已經出現了
要挑什麼時候的艦長啊
近百年來的好了
出來了
最近的艦長傾向與分析
第二次大戰之後
沒有出現可被稱為名艦長的艦長
就像現代
戰鬥倚靠機械而系統化的時代
一艦之長的決策是沒有決定戰鬥成敗的能力的
艦長變成像艦徽般的象徵
或者只要擔任吸收戰鬥員不滿情緒的角色就行了
往年是可靠的冷靜沉著的老人型居多
但是為了提升年輕人的士氣
也有很多美少年美少女型的艦長
換句話說現代
根本不需要本質上具備作戰能力和決策能力的艦長
這話究竟是什麼意思，到底是...
簡單地說就是誰來當都可以吧
惠
真的耶
真壞心眼啊，我真是...
是的
可是也無可奈何啊
辛苦了
好的 辛苦了
先走了
惠理，明人呢?
他正面對倉庫裡的調味料發呆呢
明人
主廚
這麼多調味料很稀奇嗎?
是啊，我一直住在火星
地球上原來有這麼多調味料啊
以前每一個地方
每一個城市或是村莊
甚至是每一個家庭
都擁有不同的味道
所謂的母親的味道
可是 主廚
這裡又不是都市的高級餐廳
為什麼戰艦的食堂要這麼講究呢?
就是戰艦才要講究啊
很久以前
當月球跟地球發生小衝突的時候
有這樣一段往事
有位奄奄一息的阿兵哥
對我說他最後想吃西班牙炒飯
西班牙炒飯
可是當時的我只會做中華料理
那阿兵哥吃了我亂做的像炒飯的東西後
他笑著對我說
謝謝你…非常好吃
不過跟媽媽的味道不一樣
那個時候的我
連西班牙炒飯的名字
甚至秘訣是用蕃紅花人昧也不知道
後來，那阿兵哥死了
因為是賭命的戰爭
至少在最後
至少最後
真正西班牙炒飯的味道
蕃紅花的香味
那種心情化成了那一櫥的調味料
我要成為廚師
我要成為更好的廚師
你還有更重要的事情要做吧
白天班的各位同仁辛苦你們了
晚班的各位同仁請你們要加油哦
現在時刻是十點整
雖然無論是誰都叫我戰鬥
但是...
不行，我不想戰鬥
我想當廚師 即使這樣還叫我去打仗嗎?
叫我打仗
READY GO!
琉璃...
最近都沒有看到艦長 她怎麼了?
被欺負過頭了吧
我也很擔心，來看看吧
找到了
不對，這是遙
找錯了
那艦長呢?
是
冥想室?
坐禪中?
坐禪
艦長到底是什麼?
我身為艦長該怎麼做呢?
她到底在想什麼?
怎麼了?
艦長…正在祈禱
祈禱?
祈禱
所以就請副艦長代理艦長的職務
拜託了
朋友們，安息吧
幸好喪禮還能夠繼續舉行
那麼就讓艦長盡情地去煩惱吧
然後轉眼間又過了兩個星期
火星就在眼前了
可是，艦長還是老樣子
冥想
釋迦是在菩提樹下開悟的
我…我也想要開悟
拋棄一切的煩惱
煩惱?
煩惱是什麼?
是慾望嗎?
我的煩惱…我的...
明人
明人一定最喜歡我吧
妳在胡說什麼?
明人喜歡我
不要這樣啦
一定錯不了
明人喜歡我
不用害羞啦
誰告訴妳的啊?
不用問別人我也知道你喜歡我
是這樣嗎?
明人是我的
等一下，等等我呀
等我，明人，等我
明人等等我，你去哪裡?
明人是
我的
這是什麼...什麼...
我不要這樣
不要不要不要
拋棄雜念
腦波最糟狀態
拋棄煩惱…拋棄煩惱
拋棄
我不想戰鬥
明人
妳…妳怎麼在這裡?
真的是明人
妳為什麼在這裡?
我為了要開悟才來跟煩惱戰鬥呀
結果你
我才沒有煩惱咧
我只是有點事困擾著才會到這裡來的
我知道了
明人喜歡我
妳在胡說些什麼呀
我知道，明人喜歡我
妳在這裡淨想這種事嗎?
我開悟了
明人喜歡我根本沒啥好困擾的
因為這才是真正愛的態度啊
煩惱煩惱煩惱
啊，煩惱
艦長，發生叛變了
有一部份的乘員起來造反了
叫負責人出來
我們絕不容許NERGAL的惡行
小惠，對不起了
到底怎麼回事，各位
已經知道會為我們舉行各種的葬禮
不過我們根本就不知道有那回事
契約書上不是寫得很清楚
現在有誰會看清契約書再簽字的?
你看看
好詳細
你看字寫得最小的那一行
雖然不禁止社員之間的男女交往
不過為了維護風紀
互相的接觸禁止有超過牽手以上之行為
這什麼啊
如妳所見
知道了吧
兩個人牽手手
這裡是撫子育幼院嗎?
年輕人怎麼可能只有牽手手呢…
我還年輕
還年輕
年輕的兩人互送秋波合情脈脈之後…
就是嘴唇了嗎?
兩個年輕人的純情繼續發展就變成不純了
至少會想要互相擁抱
這樣進展下去可傷腦筋了
你這傢伙
不久後兩人若結婚的話
要花很多錢吧
如果再生孩子的話就更不得了了
撫子可不是育幼院啊
住口住口
聽好，宇宙是廣大的
戀愛也是自由的
卻規定連牽手都不准
這樣還不如黏著老婆實際點
可是都已經簽字了
少囉嗦
你看不見這個嗎?
請你也看看這份合約吧
怎麼辦?
也該到火星了吧
怎麼回事?
琉璃，力場呢?
有繼續運作
這攻擊和以往不一樣
有必要迎擊
大家聽我說
我瞭解你們對契約的不滿
可是現在不是談這個的時候
打不贏的話
又有一堆喪禮了
我不要，不要
比起喪禮我寧願辦婚禮
AESTIVALIS隊，出擊
來了
是
為了生存下去，必須終結戰爭
可是...我
就這樣…撫子在火星領域的戰鬥開始了
不過總覺得大人們的什麼契約真是討厭
我不想變成大人
這是我今天的感想
一直在尋找
這樣的感動
有純粹的情感沈睡其中呢
只要追尋夢想
笑容與淚水的數目就會漸漸增多
我是知道的
有時想要更像自我地去感受風
不屬於其他人的我自己的未來
想要去發掘
自古以來人類在火星上看到各種東西
在火星上有海的時代
有戰亂
也有很多宇宙人
當然也有火星的公主
等待
而史卡巴雷德洛爾看到了運河
危機接連不斷地向我們襲來
只有靠新開發的
木星蜥蜴和
撫子LOVELOVE超級音響系統解救了
或許吧
有點酷的大姐姐
次回，機動戰艦撫子
"好像是命運的選擇"
大家一起看吧