知道敵人的身份是過去被流放到木星的人類後裔
大家似乎受到嚴重的打擊
在這樣的氣氛中或配對或分手
這艘船還是老樣子有各式各樣的事發生
和Y單元合體的撫子
是搭載了四座相轉移引擎的無敵的戰艦…
雖然我很想這麼說
但實際上卻太過勉強而處在極危險的狀態
"那是來得太遲的再會"
因為如此必須與船塢艦大波斯菊會合
目前正在移動當中
別亂來，勉強合體是受創之母這個標語怎麼樣?
奇怪，其他人呢?
NERGAL的人接到總公司通知正在審查相關預算
其他人去找伊妮斯博土諮詢他們的煩惱
諮詢煩惱?
大家的心情似乎都很沉重
因為知道敵人的身份跟我們一樣是人類嗎?
敵人的身份是被稱為"木星蜥蜴"的不明存在體
大家始終如此相信而戰鬥至今
現在卻變成現在這樣 難怪大家心情不會好吧
這個我瞭解
如果大家都是這樣的心情
那身為駕駛員的明人 我心愛的明人
說不定更更更更加沮喪
再加上能幫助他的人也只有我而已
對，一定是這樣
琉璃，其他的就拜託妳了
衝刺
真是毫無進步哪
我是軍人 所以縱然對手是人類
我也不能否定戰爭
可是被軍方出賣的滋味也實在不好受
我很瞭解你的心情
明人，明人你在哪裡?
明日香
明人啊
我很瞭解你的心情
所以一旦到了緊要關頭男人終究靠不住
明人，你在哪裡?
小湊，你要面談什麼?
我認為讓自己被某人重視是很重要的
以前做配音員的時候
每當我站在麥克風前面
我都是這樣告訴我自己的
小惠小姐當過配音員啊
明人，回答我啊
小惠當過配音員啊
明人啊
明人
你也是駕駛AESTIVA戰鬥駕駛員
駕駛員? 發現明人了
我瞭解你的心情
艦長命令，閃開
咦?
博士，妳真堅強
我只是在…找尋某樣事物 並沒有妳說的這麼堅強
只有博士是厲害的醫師(音同"堅強的意志")
好了，下一位
艦長，有什麼事嗎?
明人有沒有來這裡?
明人啊
他跟涼子在一起
而且是兩人獨處哦
為什麼嘛，為什麼嘛
艦長
妳來得正好 我有話要跟妳說
能不能待會再說，我還有事…
發生嚴重問題了
不瞞妳說…
你們兩個怎麼愁眉苦臉的
事到如今還想不開啊
真是受不了
原本以為這是正義之戰
卻沒想過這是真正的戰爭
令人無法釋懷呀
但是，我決定繼續戰鬥下去
想不到你這麼堅強
或許這是第一次有人說我堅強
你真的很堅強
小光妳好啊
嗨 小瓜
瓜田盜用公款?
只能這麼想了
不不不，正因為是他
至今發現了許多筆機械類用途不明的款項
但這次金額未免太大了 妳看看
對吧，聽說最近謠傳他跟艦上某位女性過從甚密
是天野光
無論如何，我認為這件事情有必要調查一下
說的也是 提督最近忙於跟司令部開會
這件事我們自己先作處理吧
很聰明的判斷，被提督知道事情只會鬧得更大
完畢
怎麼會這樣，這太沒道理了
爸爸
可是，盜用公款的問題為什麼要把我也扯進去?
因為如果是感情糾紛我根本不知所措
除了你以外我不太瞭解其他男人的想法
是 是
不過，真沒想到小光會這樣
有點不敢相信就是了
就是說嘛 命運的邂逅不是這麼簡單的
我跟明人是特別的
我说你啊
好棒
夠厲害吧
想不到你有這樣的技術
我可以試試看嗎?
好呀，過來這邊
手的技巧最重要
對…小心 不要晃
對…這就對了 感覺很棒
你在幹什麼?
你好
哇塞，好逼真哦
是呀，我也好感動 所以叫小瓜教我做模型的方法
你看 水手VALIS
原來不是在談情說愛啊
怎麼樣，你要不要也試試看?
當然了
模型的世界是男人永遠的浪漫
而且不只是玩具是公認的成人興趣
你在做什麼?
做什麼? 重現彈痕啊
這樣做之後，在邊緣用美工刀輕輕攻擊的話
你看，夠逼真吧
是很逼真，不過…
對了，艦長你有什麼事嗎?
差點忘了，瓜田
你盜用公款的原因該不會就是為了模型吧
用途不明的款項越滾越大
我是來問你花在什麼地方的
為了做這個才盜用公款嗎?
我從很久以前就開始一點一點地製造了
瓜田原創版 它的名字是X-AESTIVALIS
簡稱X-VALIS
X-AESTIVALIS
—點也沒錯，多虧搭載了我改良的新型發動機
可將重力波能源變換率提高為以往的五倍
是兼具一般
AESTIVALIS機動性與月面模組力的終極兵器
這樣木星的巨大機器人就可以不放在眼裡了
可是啊…
可是什麼?
本來以為對手是那些蜥蜴
現在要我拿人類當對手害我一點鬥志也沒了
這個，就是這個 這個一定沒問題
我以提督的身份命令你盡快完成這個新型兵器
這是怎麼回事?
我今天接到通知 看來我似乎會被降級
再這樣下去提督的地位也會被奪走
我要負起讓你們知道敵人真相的責任
可是我才不要 為你們這些飯桶而遭到這樣的待遇
所以這個AESTIVA-X
是X-VALIS
總之
我要以新武器的性能讓高層重新認識我的價值
你要利用我的X-VALIS來保住你的地位?
不准你說不
為了我自己 我向來是不擇手段的
這就是我的作風
總之，這是命令
盡快給我完成新武器 聽懂了嗎?
為了自己不擇手段…
這麼說，果真是那樣嗎?
大逆轉，激鋼雙節棍
原來如此 要決定最後的勝負了嗎? 天河
功夫電影好帥啊
純平真是的
可以關掉這熱過頭的卡通嗎?
尤其是那個主角
聽到他的台詞就讓我想發火
我覺得無所謂
你敢不聽我的話?
沒有能駕駛X-VALIS的傢伙你也無所謂嗎?
好了，你要說什麼?
有關喜歡激鋼人3的男人之死
山田二郎… 靈魂之名是大豪寺凱
大豪寺凱?
遇害了? 你說師父遇害了?
沒錯，我殺了師父
誰呀?
等等嘛，讓我想想看
啊，那件事啊
你也真煩 還在意那麼久以前的事呀
正如報告所說的我們是正當防衛
沒有弄錯嗎?
沒有
真的?
真的
無法得知事情真相的悔恨
現在的提督應該能瞭解才對
請你告訴我，提督
凱為什麼非死不可?
沒什麼好說的
因為真相只有一個
分出勝負了
荷梅 有沒有不要的濾網，給我一個
濾網? 要幹嘛?
小瓜的佈景主題要用的
哇 好好玩哦，這邊也下一點吧
佈景主題的雪 用蘇打粉表現最逼真了
結晶的反射閃閃發亮…
怎麼了?
小光，那個我…
喂 你啊…
出現了
還給我玩什麼模型
我的AESTIVA-X到底怎麼樣了?
已經好了
真的?
可是啊…
可是什麼?
失敗作品?
我沒說過嗎? 能源增幅有問題
由於提高重力波變換效率
導致來自發動機的回饋加劇
機體好像沒辦法承受
作為必殺武器的X-加儂炮…
也就是小型重力波炮雖然還好
可是等能源填充到它可以發射…大概也爆了吧
我是因為興趣才開始做的 別人也沒資格多說什麼
還是放棄吧
你胡說什麼
我可是將最後希望全部賭在AESTIVA-X上呀
我快崩潰了，已經到極限了
竟然隨便叫我放棄 你根本什麼都不懂
停
太難看了，提督
軍人就要像個軍人，要自律哦
對不起，我們要打烊了
我也曾經有過啊
我也曾經深信正義一定存在啊
休息一下
妳拿下眼鏡之後 那個…
有人說過妳很可愛吧
討厭 又不是百年前的愛情喜劇
現在的同人志也沒人在寫這種主題了
說什麼嘛，瓜瓜，小瓜
妳真好，小光
我要是能夠早點遇到像妳這樣的女孩子
一定會很幸福吧
我? 我不行啦
沒這回事
如果有個瞭解我的興趣
有相同的嗜好能一同享受樂趣的女孩就好了
我從很久以前就這麼想了
有相同的興趣很快樂耶
就是說啊
我想如果能夠成為小瓜的戀人那她一定非常幸福
是呀
小光 我可以跟妳認真地談一談嗎?
不瞞妳說，我對小光…
不要說好嗎?
我只想跟你單純地做朋友
我從前就很容易被朋友誤會
不過我並沒有那種意思
因為這種事和戀愛完全是兩回事
話是不錯，可是…
興趣和戀愛是不一樣的
在我和同居男友分手時我才注意到…
小光有同居經驗啊?
這樣呀，是這樣呀
小光也是時髦的女孩子嘛
對不起，小瓜 今天是我最後一次來這裡了
確認識別訊號，是大波斯菊
確認合流座標 機械士請立刻準備
是敵人
敵人?
AESTIVA-X出動
提督
LET'S GEKIGER IN!
夢想呼喚著明日
悲傷的呼喚 LET'S GO PASSION
總有一天
將會奪回和平 LET'S GO 激鋼人3…
提督…宗武提督，請回答 宗武提督…
我來了 威脅地球和平的木星蜥蜴
不快點的話大波斯菊會有危險
可是該怎麼做?
總不能把他打下來吧
要保護提督大人
他為什麼要這麼做?
我們所守護的正義是莊嚴的
而阻礙正義的邪惡也仍然存在
讓你見識何謂正義的力量
那傢伙是來真的
怎麼辦?
這樣的話 就是拼了命也要把他押回來
不行，回來
一旦開始充填能源就太遲了
要是放任這些傢伙不管東京會毀滅的
撐下去，給我撐下去呀AESTIVA-X
激鋼人?
正義的夥伴來支援你了
這個聲音是…
沒錯，靈魂之名無須多言
大豪寺凱在此
你會來幫助我嗎? 幫助這樣的我…
正義的夥伴是不會計較過去的
來，鼓起勇氣跟我一起貫徹正義吧
凱…
只有聲音能連線
播出來
謝謝你，凱
他剛才…他剛才說什麼?
來，上吧
激鋼爆炎
被相信的事物背叛實在很痛苦
你是指提督的事情嗎?
沒有，但我們不也一樣嗎?
為守護和平而做的奮鬥原來只是戰爭而已
真是痛苦啊
是呀…
好，完成了
好逼真
不過終究只是模型 並不是真正的戰爭
深愛殺人機械也幾十年了
我試著調和寫實與現實世界
你是成熟的大人
我不是說過嗎 模型是大人的興趣
你那個AESTI
我想做成那傢伙搭乘的AESTIVALIS
這樣啊
可是那小子的AESTI可沒有寫著"凱"哦
咦?是這樣嗎?
這種事常有啦 口口聲聲說是很重要的回憶
自己卻會擅自改編記憶
不過也不算什麼壞事啦
瓜田，我一直很在意
這個一點也不寫實
琉璃的身材哪有這麼好
而我的胸部還要更大一點
問明人就知道了
喂，別淨說些會被誤會的話
不管怎樣，把我的重做
還有手臂要更細一點·
妳這個混帳 怎麼可以這樣對待別人做的東西
對不起啦
就算神原諒妳，我也不饒妳
明人，救救我
不准再把我扯進去
多多指教
哈囉，大家好
我是來自魔法王國的魔女公主
MATURAL萊琪
對了，大家長大以後想做什麼?
我要跟律師結婚
如果說自己突然變成公主 好像稍微誇張了一點
就是這樣
下一回是"水之音是我的聲音"
(變身咒語)
白癡?