==============OP===============
==========ED========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮现出这样的表情　紧咬着嘴唇
弱さを隠してるけど
试图掩饰自己的软弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在这双瞳中的你
本当の心なら
才最真实的话
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　独自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
为何　要背负　如此伤痛
僕に　そっと　預けてよ
轻轻地托付给我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果觉得无法立刻办到
少しずつでいい
慢慢来就好
翼の無い僕等きっと
没有翅膀的我们
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以为无法飞翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕声力竭地呼唤着你
迷わないように
为了不留一丝迷茫
フワリ心舞い上がれ
心灵轻轻飘舞起来
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘着那一阵风　异口同声
夏目  等一下
在这里签名吧
签名？
要在旧校舍搞什么活动吗
试胆大会
笹田
不聚集一定的人数就无法拿到使用许可
帮帮忙吧
感觉很有趣吧  是笹田的提议
拜托了
嗯
怎么了
没什么
很意外吧
我也没想到高傲的班长要举办鬼怪大会
你说什么？
那确定后跟你联系
嗯
怎么了
果然看不见吗
糟…糟了  再见
夏目
那家伙怎么了  突然慌慌张张的
刚才那是什么
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、校对：无名之诗、ever silver；
时间、繁化：黑羽侖人；后期：灰灰兔、zipwinmax。
不追过来了吗
夏目大人
是夏目玲子大人吧
不  玲子是我祖母  她已经去世了
把友人帐交出来
不交出来就吃了你
住手
猫咪老师
别妨碍我
那不是你这种低级妖怪能使用的东西
住口
而且有他死后友人帐归我的约定
也就是说我已经预约了
乖乖消失吧
要消失的是你
你是…
滚吧  不知天高地厚的家伙
好  解决了
谢谢你  老师
谢礼就要七辻屋的包子好了
你很喜欢啊
因为友人帐而找上门的妖怪有两种
一种是像刚才一样想统治被写了名字的妖怪而来抢友人帐的
另一种则是
打扰了
来讨回写在友人帐上的名字
那个包子多少都吃得下啊
怎么了  又归还名字了吗
算是吧
真是多此一举
友人帐越来越薄了吧
归还名字后非常疲惫
等我拿到时还能剩几只呢  干脆吃了这小鬼吧
我听到了哦  你这只冒牌招财猫
我开动了
多吃点哦
塔子阿姨开朗而温柔
滋叔叔话比较少  但一直很温和
绝对不想给他们添麻烦
不吃呢  猫咪它
啊  这可添了个大麻烦
它不吃剩饭吗
这个可以吗
啊  吃了
真的呢  看来是个美食家
真是的
咦？这是牙痕？
哟  真是美味啊
怎么了  贵志
不小心呛到了
幸好塔子阿姨他们看不见
夏目大人  请把名字还给我
好好
仔细一看你不是露神老头吗
你认识他吗  老师
嗯  因为变小了我没认出来
啊  这个声音是…
这样啊  你是斑吧
你怎么变成这副可笑的样子
喵啰嗦  我吃了你哦
那就开始吧
吾之守护哟  昭显其名
这个吗
啊  跟后面一张粘在一起了
真的呢  完全粘在一起了
这是米粒吧
米粒？
玲子总是马马虎虎的  一边吃饭一边玩友人帐了吧
拜托…
好痛…别硬拉开  皮肤像针刺一样痛
我告诉过你吧  夏目
名字被破坏身体就会裂开
烧掉的话身体也会变成灰
对哦  抱歉了  露神
吓死我了
因为这种情况  请你放弃吧
什么？
贵志  可以来洗澡了
是
怎能如此无情…
因为揭不下来啊  我想还也还不了
想想办法吧  夏目大人
把名字还给我吧
没办法就是没办法嘛
夏目大人！
露神就住在前面的七森
叫我拿来我就带了  但这东西用来干什么呢
以防万一  反正先收起来吧
哎呀  谢谢你了
没什么  给
谢谢你的好心  没摔坏的话就拿去吧
我一个人也吃不了
谢谢  那我收下了
天气真好啊
嗯  是啊
那再见了
这种时候如果能作出更好的回应
真讨厌自己的不善言辞
那个老太太活不长了
气息不太美味
别说失礼的话
这就是露神的…
怎么了  露出这种表情
露神不只是名字  而是真正的神明啊
你来了啊  夏目大人
糟了  昨天做了那么多失礼的事  会遭报应的
玲子啊  你怎么做这种遭天谴的事情
怎么了
这家伙知道你是真正的神明惊慌失措了
呃  露神…大人
不是的不是的
虽然被称为神明  其实以前我是住在这祠堂的无家可归的妖怪
以前这里遭过严重的干旱
村里的年轻人担忧惨状  向这个祠堂祈愿
碰巧第二天下雨了
之后村人就把这个祠堂拜为露神
还放上很多供品
等我察觉到时已经充满了力量  身体也变得像样了
像样了啊
之前看到他时身体还跟人类一样大
现在人迹罕至了
所以凭借信仰成长的身体也缩小成这般模样了
是这样啊
给你桃子吧
桃子我也有哦  你看
是那个人啊
你见到小花了吗
嗯  她叫小花啊
她是现在唯一会来这里叩拜的人类
原来如此  一起啊
嗯  只要把粘在一起的名字也归还掉就不用强行揭开了
但有一个大问题
我们不认识另一个妖怪
我认识他
真的吗
败给玲子后我很不甘心
听说下一个被夺走名字的妖怪后我为了痛快去看过他的样子
好  画完了
名字虽然不记得了  他是长这样的
真的是他吗
嗯  我画得真不错
没有…毛吗
没有毛啊
一根也没有？
一根也没有
当时他住在参之塚
是阴影之主  利用阴影移动
什么？怎么了
笑什么  嘲笑我的画吗
你们会遭报应的
我们开始在参之塚寻找这只妖怪
但花了好几天也没能找到
怎么了  好像很困
搜索太累了吗
算是吧
对啊  小花她看不见
明明就在能感觉到呼吸的咫尺
你好
你也来参拜吗
算是吧
太好了  最近好像只有我来
我还怕露神大人寂寞呢
您从什么时候开始来参拜的呢
从小时候
请别见笑
我感觉自己见过一次露神大人
女子学校放学回家路上  也是像今天一样的好天气
像平时一样参拜完抬起头时
看到祠堂后面有一只脚
虽然吓了一跳  但我装作没看见
然后看到戴着老翁面具的人很舒服的坐着
说了句今天真是好天气啊
我差点就要回答说是啊
但感觉到被人类看见露神大人就会消失
可现在还在想  如果当时大胆地回答了他就好了
因为露神大人总是一个人
是我一定会寂寞难耐了
所以至少应该用声音回应
总是一个人
一个人
一个人很寂寞
一个人很痛苦
一个人…很痛苦
好痛苦…好重
别睡傻了
昨晚做恶梦了吧
是老师太重了
因为你的内心有破绽
软弱的心会呼唤魔物
不想丢掉性命就时刻不能放松
不过对我来说还是你早点丢掉性命  让我早点拿到友人帐比较开心
下次再睡傻就拔掉你尾巴上的毛
你这恶魔
我可不想被妖怪说
找到了  夏目大人
不会错吧
嗯  那家伙果然在这山里
我出声叫他就跑了  但应该还没走远
老师  兵分两路吧
来了
怎么了
有什么麻烦的东西来了
麻烦？
参上
就是这家伙  他主动出现了
跟画完全不一样嘛
说什么蠢话  分明一模一样
只有那个字是一样的
夏目  用镜子
利用阳光反射  弄晕他
这样啊
老师
参上
夏目大人
参上前来取食物
参上
跟我决胜负吧
赢过我就给你食物
或者把我吃掉也可以
我是玲子  你的名字呢
知道了  他的名字是
参上
夏目
濯  露神  把名字还给你们
听见了吗  露神
听见了  玲子
供品不会一直持续的
实际上今天就连一个桃子都没有
啊  是呀
人类就是严厉和无情的
趁着力量还在找个更好的住处比较好
谢谢你  玲子
但一旦被爱过  去爱过
就无法忘记了
夏目
已经能走路了吗
那个叫濯的妖怪  利用阴影来到村里
作为拿走剩饭的回报会帮那家人洗完盘子才离开
什么？你调查过了吗
现在街上连晚上也很明亮
不会再见到他了吧
山里也有同伴  跟人类断绝来往  那家伙也轻松了
是吗  真是那样就好了
露神  我带桃子来了
露神？
在这里  夏目大人
又变小了啊
没什么啦
你发光了  怎么了
小花走了
小花长年患病
最近来一次也不容易了
小花是最后一个信奉我的人类  她走了的话…
我也要消失了
我来信奉你
每天来虽然很难  但我也会来叩拜的
不行  夏目大人  你是我的朋友
这就足够了
能跟小花一起走
一直  一直仅仅是看着她
这样终于…终于感觉能够触及她了
小花她听见了…你的声音  露神
谢谢你  夏目大人
无论以前还是现在  都觉得人类真可爱
今天天气真好啊
嗯？
是啊
怎么了  夏目
喂  你干什么啊  好浪费
别说这种会遭天谴的话
这里什么都没有！
就算今天没有  也许明天就有了呢
思念的心最重要
你在干什么  这只蠢猫
是招财猫啊  笨蛋
喵
喵什么喵  把包子还我
喂  慢着  包子小偷
这是我的包子
是我买的吧  等等  喂
不要
喵～喵～
色づく　西空に
微微泛红的西边天空
差し込む一筋の陽
射入了一缕阳光
夕立の雨上がりに
雷雨之后的宁静
気付く夏の匂い
觉察到阵阵夏天的气息
ひしめく光が照らす
聚集起来的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用双耳倾听那往日的思念
聴こえし友の面影
聆听到的是旧友的脸庞
夏夕空　薫り立つ
夏天的黄昏散发阵阵清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已经逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真诚的互相嬉笑着的
あの夏の思い出よ
那个夏天的回忆
八原的怪人
喂  夏目  八原的妖怪们哭着说被人类欺负了
是能看见妖怪的人干的吗
那家伙很可疑
你是？
我是田沼要