==============OP===============
==========ED========
==========正文==========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮現出這樣的表情　緊咬著嘴唇
弱さを隠してるけど
試圖掩飾自己的軟弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在這雙瞳中的你
本当の心なら
才最真實的話
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　獨自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
為何　要背負　如此傷痛
僕に　そっと　預けてよ
輕輕地託付給我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果覺得無法立刻辦到
少しずつでいい
慢慢來就好
翼の無い僕等きっと
沒有翅膀的我們
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以為無法飛翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕聲力竭地呼喚著你
迷わないように
為了不留一絲迷茫
フワリ心舞い上がれ
心靈輕輕飄舞起來
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘著那一陣風　異口同聲
啊  完全乾枯了
今年是乾旱的梅雨季節呢
這樣就不能釣魚了
好厲害  夏目你看
嗯  沉到水壩下面的村子
是雙葉村
有人
你們看  那邊的房子窗戶的地方
別開玩笑啦  夏目
那種地方怎麼可能有人
也是啊
看不見嗎
這麼說  那是…
夏目
怎麼了
夏目  喂
沒事吧
水
底
之
燕
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：无名之诗、ever silver；
時間、繁化：黑羽侖人；後期：灰灰兔、zipwinmax。
夢？
聽說夏目你暈倒了？真是虛弱的傢伙
你話真多  貓咪老師
你…
怎麼了
打擾了
數量可真多
我叫垂申  是夏目大人吧
是的
我們跟村子一起沉睡在水底
前來討回自己的名字
水底？那個水壩裡的村子嗎
是的  平時有水不能輕易離開
所以趁現在能走動  我們就來拜訪了
貴志  你醒了嗎
哎呀哎呀  燈也不開
塔子阿姨  對不起  給你添麻煩了
別介意  醫生說可能是輕微的中暑
吃得下晚飯嗎
嗯  我馬上就去
就是這樣  麻煩你們半夜再來一次吧
是
這是最後一個了
累死了
笨蛋  竟然老老實實還給他們
友人帳又變薄了啊
夏目大人  非常感謝您
作為謝禮  用我的魔鏡照給你看一下吧
夏目大人被某種東西附身了哦
果然有  怪不得我覺得有味道
難道是那時候…
竟然對我的東西出手
好的  讓我來驅除
落地
真漂亮
你…我不放開  不放開人類
失禮了
因為我無法憑自己的力量離開水底
就附在路過那裡的你身上
我有一個非常想見的人
即使只是從遠處看上一眼
想見的人類？
不是跟友人帳相關的事啊
所以夏目大人  想打擾您一段時間
我拒絕
我又沒拜託你
老狸貓給我閉嘴
我哪裡像狸貓了
區區一隻低級妖怪還附到夏目身上  真是厚臉皮
你這完美的圓柱體  別質疑我的品味
輪不到戴著假面的你來說
你這隻圓柱狸貓圓柱狸貓圓柱狸貓啊
好了好了  我幫你
就是說沒有線索嗎
是的  只知道他以前住在雙葉村  名字是谷尾崎
雙葉村？就是那個村子嗎
村子沉下去是多少年前啊
二十年前
雙葉村的谷尾崎？
你認識嗎  笹田
不  沒聽過
看來要長期作戰了
我爸爸是在雙葉村出身的
好髒啊  夏目
抱歉
北本  剛才說的是真的嗎
嗯  雙葉村的人基本都搬到這附近了
我問問爸爸
雖然我不太明白這種想要見到某人的心情
但是太好了呢
嗯
夏目大人有兄妹嗎
沒有
這樣啊
你呢  有嗎
是的  有四個
但大家都被我害死了
夏目大人  我能牽你的手嗎
夏目大人真溫柔  就是這樣才會被附身哦
這話不該你說哦
好冰涼的手啊
是呀
不  不是的
我想說的是冰涼的手真舒服
夏目大人  要下雨了
我明白
能預知雨的鳥
這樣啊  你原本是燕子啊
是的
夏目  我來接你了
你們這是做什麼啊  還是小孩子嗎
煩死了
我很久前還是雛鳥的時候
從巢裡掉下來
然後有人拾起把我送回了巢裡
但由於討厭我身上人類的氣味  父母丟下我們離開了
兄妹們一個個死去  只有我最後活下來
很悲傷  很悲傷
然後我…變成了鬼
但是有一天  出現了給我食物的人類
日復一日
他可能把我當成了野狗
但他的味道讓我想起了把我送回巢裡的人的溫暖
村子沉入水底時我能平靜地沉睡  就是因為有那個人
這樣啊
真無聊
夏目  來
之前說的谷尾崎的地址
謝謝你  北本
有那個人的味道
好近
為什麼…只有我看得見
那麼…那麼地
為什麼我能看見
夏目大人  謝謝您
像做夢一樣
我已經沒有遺憾了
我要回雙葉村去
這麼喜歡他的話  不回去也沒關係吧
其實我想過附在他身上
這傲慢的人類
但我想跟兄妹們一起沉睡在那塊土地
這樣啊
夏目大人
夏目大人  非常感謝您
但村子再次沉入水底前還有時間吧
地震  旋風  火災  饑荒…
找到了要找的人
卻覺得沒有為她實現想見面的願望
產生感情了嗎
是他
喂  喂  喂
夏目大人  今天我有點累了  可以先去休息嗎
嗯  晚安
也許力量在變弱了吧
燕能維持人形的時間  每天逐漸變短了
你怎麼又來了
今晚雙葉村有祭典  我給您送酒來了
雙葉村祭典？
是的
雙葉村是黑暗的界限曖昧的地方
曾經是妖怪聚集之地  每四年舉行一次祭典
趁湖乾枯著  就決定隔了許久來舉行一次
喝酒  跳舞  賭博  還有賽跑
勝者會得到能化為人形一晚上的浴衣
就像剛才說的一樣  祭典會非常熱鬧
你剛才說什麼？
熱鬧熱鬧
不  能化為人形的浴衣是什麼意思
您有興趣嗎
要去看看嗎  夏目大人
你要去哪裡  夏目
貓咪老師
去雙葉祭典
什麼？
去那個祭典的話  你會被吃掉的  夏目
你是斑嗎  別礙事
你想把夏目當下酒菜吧
吃人有什麼不對
竟然對人類有感情  斑你太沒用了
要吃夏目的是我
我跟他約好的  笨蛋
我可沒做這種約定
但浴衣一事是真的吧
老師  能不能把我帶去
什麼？夏目  你又要找麻煩嗎
為了那傢伙  夏目大人  你明明沒有任何好處
為什麼要這樣做
為什麼？因為有感情了
為朋友做事  有什麼不對
笨蛋  你這笨蛋
所以我不喜歡小鬼
煩死了
這樣就行了
墨裡混入了我的血  沒人會發現你是人類
為什麼要如此幫我
因為比吃掉你更有趣
不使用妖力  最早碰到那件浴衣的就是優勝者
開始了  去吧
你也要留在這個村子嗎
明明會沉入水底
誰都有難以割捨的東西
是嗎  謝謝你  垂申
果然很像夏目玲子
雖然我沒跟玲子說過這些話
開始了
那麼短的手腳  不可能會贏
真是的  受不了這個笨蛋
老師
衝散他們  夏目
在哪裡
那個人在哪裡
今天那個人也會來吧
燕
燕  醒醒
夏目大人
能早回來太好了  今天再晚點就要下雨了
燕
谷尾崎現在正在鎮裡的祭典上
穿上這個過去吧
這件浴衣是…
燕的力量弱  不知道能不能說話
這樣也沒關係的話  就去吧
夏目大人…
燕  謝謝你沒有討厭人類
我喜歡溫柔
也喜歡溫暖
所以  我喜歡人類
夏目大人  謝謝你  謝謝
我走了  夏目大人  我走了
如燕所說  深夜下起了雨
燕回到村子裡了嗎
被土地束縛的人要回去是很容易的
也有可能已經成佛了呢
是這樣就好了
見到那個人了嗎
晚安  燕  做個好夢
真是的  夏目  可被你折騰苦了
但老師會一直在我身邊吧
就是說我能吃了你嗎
老師有一天也會對我動感情吧
你又怎麼樣呢
誰知道呢
穿藍色帶花浴衣的女孩？
是的  之前鎮內祭典的時候
哦  那個女孩啊  見到了
穿著藍色浴衣  很少說話的女孩
是嗎  太好了
對了  你要看看嗎
我剛沖洗好的那時的照片
來
是啊  我也喜歡
溫柔  溫暖
以及尋找著互相吸引的東西
努力活下去的心
很喜歡
色づく　西空に
微微泛紅的西邊天空
差し込む一筋の陽
射入了一縷陽光
夕立の雨上がりに
雷雨之後的寧靜
気付く夏の匂い
覺察到陣陣夏天的氣息
ひしめく光が照らす
聚集起來的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用雙耳傾聽那往日的思念
聴こえし友の面影
聆聽到的是舊友的臉龐
夏夕空　薫り立つ
夏天的黃昏散發陣陣清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已經逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真誠的互相嬉笑著的
あの夏の思い出よ
那個夏天的回憶
小狐狸的帽子
媽媽  今天我遇到了很強壯很帥的人哦
他也是孤單一人嗎
如果真是那樣希望  他能跟我一起住在森林裡
好  去鎮上吧
去見夏目