==============OP===============
==========ED========
==========正文==========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮现出这样的表情　紧咬着嘴唇
弱さを隠してるけど
试图掩饰自己的软弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在这双瞳中的你
本当の心なら
才最真实的话
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　独自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
为何　要背负　如此伤痛
僕に　そっと　預けてよ
轻轻地托付给我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果觉得无法立刻办到
少しずつでいい
慢慢来就好
翼の無い僕等きっと
没有翅膀的我们
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以为无法飞翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕声力竭地呼唤着你
迷わないように
为了不留一丝迷茫
フワリ心舞い上がれ
心灵轻轻飘舞起来
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘着那一阵风　异口同声
自小以来  时不时地…
见到奇怪的东西
河童
水…水
再见
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
夏目  别给忘了
什么「哎」  今晚的试胆大会啊
翻译、校对：无名之诗、ever silver；
时间、繁化：黑羽侖人；后期：灰灰兔、zipwinmax。
无论如何都要去吗
我不太感兴趣
人数不够才拜托你的
待人不够友好啊
还是说  你有什么重要的事
并不是…
旧校舍下周就要拆除了
今年就是最后的试胆大会了
一定要来  等着你
夏天漆黑的夜晚  潜伏着的妖怪增多
试胆大会  不会有事吧
哦  来了啊夏目
这是你家的猫吗
为什么跟来了啊
有什么关系嘛  看样子挺有趣的
这种时候才要我来保护吧
话虽然这么说…
刚才这猫好像发出了奇怪的声音吧
不…  你的心理作用吧
是吗
绝对不要在大家面前说话啊
你可真会给人添麻烦
你说什么
知道了知道了
规则是两人一组在二楼尽头的墙上写下名字后回来
因为没有吓人的角色  请放心地害怕吧
抽签组队  由1到20的号码顺序来决定
大家都来抽签吧
这校舍里流传着段逸闻
从前有个喜欢人类的招福神
变化成小孩来到村子玩耍
可是  有个贪婪的商人人心不足蛇吞象
将他关在了地牢里
自那天开始  商人凭着招福的力量赚得脑满肠肥
但是若神大人在昏暗的地下悲痛不已憎恨人类
不久后化为了恶鬼阴魂
商人的家坍塌了  不久后在变成了不洁之地的场所建起了这个校舍
据说若神大人哀叹着自己成为了不详的妖物
至今还彷徨在此处
为什么要对我说这些
没什么
好  大家都抽完了吧
那么一齐把签拿出来
一  二
咦  差了一张
不过号码都在啊
多了一个人啊
冷静  只是有人没说要参加就来了而已吧
是实行委员故意这么做的吧
没这回事
有人伸出了双手吧
有什么在这里吗
不知道呢
是刚才笹田说的那家伙吗
不清楚  若是存在的话  是个能让我感觉不到气息的家伙呢
开始有趣起来了
老师
该不会是因为友人帐吧
这么难得  我们也想和女生一组啊
虽然破旧不堪了  但一想到要被拆掉  还是有点凄凉啊
怎么就是遇不到其他人
这么说来的确是这样
要去哪边
你一个人在做什么呢
那个  另一个人怎么了
喂  没事吧
醒过来了吗
这张脸在哪…
算了
将我当作不洁之物  连栖身之处都想夺去
总之  人是自私的东西
夏目  怎么了
没事吧
慢着
怎么了  没人啊
西村同学呢
我说  有没有看见和我一组的北本同学啊
一不注意好像走散了
没有
先出发的小组也没有回来  大家都怎么了
是吗  大家都被那家伙带走了
刚才在和谁说话呢
夏目  看得到吧
时不时会做出些奇怪的举动呢
会在空无一物的地方吓一跳
没有对象却跟什么说着话
你能看到什么呢
难道说  不是这个世界的东西
如果是这样的话  我会替你瞒着大家的
能帮帮我吗
到底怎么样
其实是看得到的吧
猫咪老师
原来这家伙不是妖怪啊
大概吧
不行啊
看来整个校舍被设下了结界  让人无法出去啊
老师  哪里有出口吗
能不能找一下
什么  真会乱使唤人啊
什…什么啊  这个样子
这样会比较方便吧
好像是躲避球飞了过来…
你是谁
她是躲避球部的人  看样子是来拿掉到这来的球的
哎  还有躲避球部啊
那我就去看看情况
在出去前会照顾你们的  放心吧
好像很自以为是呢
因…因为她是主将
有人有人
还有剩下的人吗
得向时雨大人报告
喂  低级球
啊  看到了
快逃
中学时因地区活动参加了这里的试胆大会
我又哭又绕着整个校内跑
回到家后发现丢失了重要的东西
急忙一个人回学校来找
非常害怕  不安
不过无论如何都找不到
就在那时
从刚才起你在做什么
护身符掉了
是十分重要的东西
快点找然后赶紧回去
之后我也没有放弃  继续找了一阵
完全找不到
正在走投无路之时
喂
是这个吗
对  就是这个
太好了  我差点都放弃了
这个是母亲的遗物
不过那根木棒是怎么回事
像我这样的不洁之物  无法触及纯洁之物
够了吧  快回去
不洁  是指什…么
那种措辞和气氛
我想难不成他是妖怪
经过各种调查  知晓了那个若神的逸闻
也知道了不洁是指不纯洁的意思
那之后我每天都来这里
想好好道谢  所以希望他出现
想告诉他「你并不是不洁的」
不过  终究没有出现
所以  要是夏目看得到这类东西的话
希望你能帮我
这里也将被拆除
已经是最后的机会了
对不起  刚才那么说话
没事
夏目  真的看不见吗
嗯
这样啊
没人回来
大家怎么了呢
咦  夏目  在哪
猫咪老师
喽啰们很下等  但对手是意外的大人物
而且好像友人帐上也有其名
那妖怪之名是时雨
时雨
很麻烦  还是快回去吧
虽然是强力的结界  我还算能打破
上来
大家呢  要怎么办
别管了  你不喜欢人类吧
小时候做的梦也总是噩梦吧
虽然也许是那样
但也不能因此放下他们不管
能做到的事情  我要去做
夏目  在哪
夏目  没事吧
嗯…嗯
小喽啰们聚集起来了
那家伙在屋顶  夏目
屋顶  那家伙是指？
莫非  是他
要去哪里  笹田
去见他  在屋顶吧
那个…
我想传达给他
这个护身符对我来说有多重要
帮我找到  我有多么的高兴
危险
老师  带笹田去安全的地方
拜托了
你想做什么
让他住手
把名字还给他然后说服他
夏…夏目
哎呀  急急忙忙以为你去了哪里呢
没想到你自己过来了
这种事情  还是请住手吧
我拒绝
我讨厌人类
让我成为如此卑贱的妖怪
像是嘲笑一般步入这里
连栖身之处都想夺去
绝对不会让你们回去
我要看看你们父母悲伤哀叹的样子
有个女孩想见你
留在校内的  另一个女孩
为什么不肯见她
你是不会明白的  夏目大人
你是玲子的亲属吧
明明使用友人帐使我服从就可以了
真是善良
那就简单了
我把名字还给你
我不要
不需要解放
被污染了的名字  早给烧了煮了就好了
时雨大人  将名字还给你
这是支撑了一个少女心灵的温柔之人的名字
出来吧  求你了
又来了  烦人的家伙
无论如何都想向你道谢
只是想快点把她赶出去  我才帮了一次忙的
日复一日  不知厌烦
多么古怪的生物
要是不洁的我触及了的话  终归会污染了她的吧
求你了  一次也好
啊  是这样啊
要是见了一次的话
求你了
你就不会再来了
谢谢了  夏目
我走了  已经厌烦撒娇了
时雨大人
笹田说过  时雨大人并非不洁
你救了她
人类的话语不用去相信
唯独笹田的话语  请相信…
夏目  没事吧
对不起了
人类啊  没有将我作为不洁而害怕的
只有你和玲子啊
谢谢
夏目
笹田
那个  昨晚我…
是啊  怎么搞的
大家都在屋顶打瞌睡
嗯  是啊
笹田  其实在那一瞬间
我看见触及到你的时雨大人了
看见了想要交错的心灵
你也感受到了什么吧
色づく　西空に
微微泛红的西边天空
差し込む一筋の陽
射入了一缕阳光
夕立の雨上がりに
雷雨之后的宁静
気付く夏の匂い
觉察到阵阵夏天的气息
ひしめく光が照らす
聚集起来的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用双耳倾听那往日的思念
聴こえし友の面影
聆听到的是旧友的脸庞
夏夕空　薫り立つ
夏天的黄昏散发阵阵清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已经逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真诚的互相嬉笑着的
あの夏の思い出よ
那个夏天的回忆
心色的车票
玲子留下的一张车票
造访破旧的车站  那里有只妖怪
很迟钝的家伙  别管它了
我是三都  拜托了  我想见实栗