==============OP===============
==========ED========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮现出这样的表情　紧咬着嘴唇
弱さを隠してるけど
试图掩饰自己的软弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在这双瞳中的你
本当の心なら
才最真实的话
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　独自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
为何　要背负　如此伤痛
僕に　そっと　預けてよ
轻轻地托付给我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果觉得无法立刻办到
少しずつでいい
慢慢来就好
翼の無い僕等きっと
没有翅膀的我们
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以为无法飞翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕声力竭地呼唤着你
迷わないように
为了不留一丝迷茫
フワリ心舞い上がれ
心灵轻轻飘舞起来
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘着那一阵风　异口同声
天气已经很凉爽了呢
啊  山中的红叶会更绚丽吧
过几天去双叶大坝吧
哦  不错
那我就带点什么色色的东西去吧
哦  不过为什么要带
夏目你别听他胡说  我就带点心去吧
那我就带饮料
夏目带三明治吧
抱歉  休息日的便当的话  稍微有点…
说什么呢  试着拜托下塔子阿姨吧
你肯定会很高兴的
我也会很高兴  塔子阿姨的三明治
是这样吗
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
再见  夏目
啊  再见
翻译：无名之诗；校对：ever silver；
后期：eyre15gzc、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
妖怪在吃着妖怪
人类的气味  看到我了吧
吃了你  吃了你
放开
逃也没用  我要吃了你  小鬼
我会去吃了你的
我回来了
欢迎回来  贵志
啊  怎么了  脸色很差哦
是吗  没事…
不好  要焦掉了
夏目回来了吗
猫咪老师
嗯  好香的味道  今晚是炸乌贼啊
乌贼怎么样
猫可不能吃乌贼哦
都说了我不是猫
嗯？  怎么了夏目  那个痣是…
老…老师
你  手上中诅咒了
诅咒？
你还笑得出来  呆子
疼
真是的  竟对我的猎物下手简直是岂有此理
而且还要吃你
平时的话倒是求之不得
凭现在的我  很可能被那家伙给抢了去
我说啊…
没办法了  召唤别的出来代替我做你的保镖吧
召唤是指？
用友人帐
友人帐  这个也能办到吗
玲子很得意地说过
这副样子吗
就这样吧
接下来披上白布站到阵当中去
用来代替白衣
不知长相和名字就无法召唤  试试看召唤之前的三篠吧
夏目  放下镜子和友人帐  滴上血
血？
本来是需要一片指甲的
别觉得可以不用付出代价就能和妖怪打交道哦
开始  夏目
好
吾之守护  现身吾处
汝名  三篠
夏目大人  很久不见了
上次没把名字还给你  很抱歉
三篠  希望你能帮我个忙
暂时陪我一下
善
就是这个…啊  比刚才更为扩散了
哦  诅咒的印记
这可麻烦了
不过我对诅咒并不熟悉
另召唤代替我吧
帮大忙了
可是夏目大人  不能在妖怪前显出软弱的内心
妖怪会映照出人类的软弱和阴暗
用妖怪来填补自己的寂寞…
三篠  对主人态度可真差
别太得意忘形
真说的出口啊  斑
让印记就这么附着  真是名不副实的保镖
什么
夏目大人  对这种不倒翁猫不报指望了的时候  随时叫我
我会保护你的
喂  谁是不倒翁猫啊  木马混蛋
那么  我去叫丙来
我不是不倒翁  丑化优美又可爱的我…
喂  什么  是丙？
你认识吗  老师
那…那家伙
玲子  玲子
那家伙…
终于叫我了吗
美丽的玲子
哦  那蔑视的眼神  冷笑时迷死人的嘴唇
那头发是怎么了
又被人类使坏了吗
真让我失望啊  人类
碰你的人们就由我丙来作怪杀死吧
嗯  没有胸部
啊  竟…竟然是…
男的！
那家伙是重度玲子痴迷者
真恶心
并且讨厌男人
嗯  这声音是…
斑吗
你怎么知道的
这副臭脸是怎么回事
想让玲子喜欢你都做到了这种地步了吗
冷静下来  丙
夏目要扫兴了
那么  这假冒玲子的到底是谁
夏目玲子的孙子  贵志
孙子  玲子怎么了
很久以前过世了
这样啊  怎会如此短暂
所以我讨厌人类
别靠近我  臭男人
请用吧  你是为了玲子祖母才哭的吧
真是失礼了
三篠大人说是夏目在叫我
不由得就兴奋了
你干嘛
是五日印
五日印
无法移动的妖怪会给走过附近的家伙附上印记
经过五天  印记会把其精气吸干
抑或是诱入主人之处吃掉
如此重复  印记的主人终有一天会得到让自己自由的力量
奇怪  想不起来是从哪进去的了
恐怕是走了人类无法通行的路
在那里遇到了印记主人的吧
哎呀哎呀  虽然很麻烦  不过我会帮你调查的
今天就回去吧
这下麻烦了啊
那是什么
不是妖怪啊
这个也许不错
哎呀  手怎么了
被树枝给挠了
没什么的
这怎么行  化脓的话就麻烦了
没事的  没问题
瞧  我很结实的
不行  给我看…
我走了
不好  果然扩散了
总觉得这影子像是玛丽
玛丽  那是什么
古怪的东西一点点靠近身边的鬼怪故事
会给你打电话
我是玛丽  现在在大门口
过一会  又会打电话
一接电话
我是玛丽  现在在正门口
跟这个痣有什么关系吗
怎么办
明明跟玲子长的一样  别一脸郁闷啊
丙
知道印记主人的真面目了
被常年封印的强力邪鬼
使用印记猎取猎物
慢慢地积蓄力量
好像再吃一人封印就会解开了
再一人  是指我吗
嗯  而且正一点点取回力量的邪鬼迫不及待地放出了影子
影子吸取你的精气  行动会越来越快
虽然现在还很缓慢  好不容易找到了你的家而已
哼  你被那家伙碰到的话  会死哦
老师  好大…
诅咒的影响使得妖力不稳定
可恶  可恶  可恶  可恶…
住手  笨蛋
贵志
贵志回来了吗
咦  真奇怪  好像听到了声音的
我把那影子吃掉吧
没有印记的人是碰不到的
这也没什么啊
五日印的效力还有四天
逃过这期间就行了
逃掉了就行了吧
还有四天
不想让他们担心
可是  在一起的话不知道会发生什么
露宿  早上再偷偷回去的话
塔子阿姨就不会发现
可恶  混蛋玛丽  终于进了家门了
还是不回家比较好
幸好明天开始是连休了
夏目  喜欢上外国人了吗
英特耐雄纳尔
塔子阿姨吗  我是贵志
今天开始的三天  我要住同学家里
不…是的
不  谁家  那个…
那个…大家都在等我  对不起
贵志
让塔子阿姨担心了吧
可是我在的话  麻烦就…
你跟玲子不一样
你喜欢人类
小时候觉得很难相处
不过  遇到了温和的人们懂得了温柔
不想再逃避了
我也想变得温柔
明明是个男人  还这么天真
确实
真抱歉啊
又来了
哎呀哎呀  那么让仅此一次的式神跟随并保护你怎样？
式神
驱除影子一族之物
告诉你召唤方法吧
很苛刻的  要用吗
凭你的体力  是一次定胜负
出现大人物还是没用的小东西
谢谢  丙
为什么  明明跟玲子很像  为什么是男人啊
看来很痛苦
在正式开始前休息一会吧  夏目
去抓条鱼来吧
想回…
家
追过来了吗  卷轴呢
吃了你  小鬼
怎能让你得逞
老师
夏目
用吧
来自火之通路  驱除影子之物
来了吗
哇  好小…
那就是你的式神吗
老师
恢复原样了吗
啊  结束了
你的印记也在消失
是吗  太好了
不好哦
看着你  我想
「想保护重要的东西  不想给人添麻烦」
全是这种感受
不能重视自己的家伙  我最讨厌了
对不起
哎呀哎呀  真是漂亮
试验了夏目大人一下
把我的名字交付给人类保管  这样好吗
试验
是我使青蛙把你引到那家伙那里的
三篠  你…
要是被吃了的话  就算了
那时友人帐就由我来领取
什么
判定呢
不适合
但是很有趣  我喜欢
夏目大人
暂且把名字交你保管
倒也不那么讨厌被呼及名字
谢谢
我也是
要是夏目的话  可以召唤我
夏目  对人类厌烦了的话  随时可以来我这
贵志
你去哪了
再三叫你把联络地址告诉我的
对…对不起
给我坐那里去
是
你知道我有多担心吗
去同学家住是没问题
可是得告诉住址吧
要是有万一的话该怎么办
真是的  一晚上我都很担心
一点也没睡
我回来了
回到了我家
在听吗  贵志
是  我在听
回到了温柔热情的
和我最重要的人们生活的
在这个家
色づく　西空に
微微泛红的西边天空
差し込む一筋の陽
射入了一缕阳光
夕立の雨上がりに
雷雨之后的宁静
気付く夏の匂い
觉察到阵阵夏天的气息
ひしめく光が照らす
聚集起来的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用双耳倾听那往日的思念
聴こえし友の面影
聆听到的是旧友的脸庞
夏夕空　薫り立つ
夏天的黄昏散发阵阵清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已经逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真诚的互相嬉笑着的
あの夏の思い出よ
那个夏天的回忆
秋之夜宴
秋天的长夜
热闹的祭典
点缀天空的烟火
在这镇上遇到了温柔的人们
为了他们
我做到什么了吗