==============OP===============
==========ED========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮現出這樣的表情　緊咬著嘴唇
弱さを隠してるけど
試圖掩飾自己的軟弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在這雙瞳中的你
本当の心なら
才最真實的話
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　獨自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
為何　要背負　如此傷痛
僕に　そっと　預けてよ
輕輕地託付給我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果覺得無法立刻辦到
少しずつでいい
慢慢來就好
翼の無い僕等きっと
沒有翅膀的我們
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以為無法飛翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕聲力竭地呼喚著你
迷わないように
為了不留一絲迷茫
フワリ心舞い上がれ
心靈輕輕飄舞起來
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘著那一陣風　異口同聲
你好
難道你是來看螢火蟲的嗎
是的  聽說季節快到了
是嗎  但不管是時間還是季節都早了點哦
數量也變少了
這樣啊
那我告辭了
那傢伙附在他身上嗎
看來是
你明明是人類之身居然能看到我嗎
真是的  真是的…令人擔心的孩子
虛
幻
之
光
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
沒問題嗎  在這裡陪我
翻譯：無名之詩；校對：影；時間：eyre15gzc；
後期：灰灰兔、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
你不是附在剛才那個人身上嗎
附身？真是失禮
那是我的朋友
朋友？
這麼說  那個人可以看到妖怪嗎
已經是過去的事了
我和年輕時的他經常聊天
在一起呆了很長一段時間
但是有一天  他突然就看不到我了
那之後就再沒交談過了
還會變得看不到嗎
似乎有人成年後這方面的力量就會衰弱
是嗎  還有這種事啊
我聽說他最近就要結婚了
所以想著起碼也來看看他幸福的樣子
怎麼說呢  我們的關係就類似你們一樣
我們可不是朋友關係
是主人和寵物的關係
是嗎
你的名字叫什麼
猜猜看
面具
長髮
我知道了  是沼女
我是下等的妖怪
本就沒有名字
不要戲弄我嘛
那我就幫你起個名字吧
龍鬚麵怎麼樣
怎麼樣  怎麼樣  怎麼樣…
沒想到居然還能和人類說上話
喂  龍須
這也是一種緣分吧
龍鬚麵
直到婚禮那天就請多多關照囉
我在問怎麼樣啊
龍鬚麵怎麼樣啊
吵死了  貓咪老師
龍須
樸素卻耀眼
喂  你已經睡了嗎
好無聊啊
喂  你在聽嗎
喂  叫你起來啦
喂
那天晚上  我做了有人在呼喚的夢
清  清  清
貴志  要遲到了哦
起來吧  要出門了
叫你清怎麼樣
名字  就叫清吧
隨你喜歡好了
會看不到妖怪  還會有這種事嗎
過去住在這森林裡的一個山神
因為和人類的女孩墜入愛河  半夜裡經常偷偷幽會
那時  在深邃的黑暗之中
就是這沼澤的螢火蟲給他們照亮了夜道
山神作為回禮  就把生命短暫的螢火蟲們變成了妖怪
它們當中的大部分也就很高興地離開了那片沼澤
據說這裡的螢火蟲是當時留下來的那批蟲子的後代
不過  只是個傳說罷了
看吧
喂
危險
好痛…痛
你是…昨天的
對…對不起  似乎被什麼東西給絆倒了
真是有精神
那個…
嗯？
這沼澤裡有什麼東西嗎
什麼東西?
是的
不知道呢  除了螢火蟲之外也就只有鮒魚了吧
那妖怪是不會襲擊人的
是嗎
沒法問啊  你是不是也看得到妖怪
看得到妖怪的人來見他
事到如今再搬出那些陳年舊事  也只會添麻煩吧
清
那個人的名字叫章史
因為他能看到妖怪
家人也好身邊的人也好都以奇怪的眼光看待他  令他很痛苦
我經常偷偷躲著看他一個人來這裡哭
但是有一天
他半夜跑來
我雖然慌忙躲了起來  但是因為身體在發光
誰在那裡
妖怪嗎
等一下
等一等
好痛
能不能陪我聊會
我  那個…對人類有興趣
我對妖怪可沒興趣
不過  第二天他也來了
我們聊了很多
很多  很多
偶爾也會一起去玩
原來是這種觸感啊
好舒服
是真的
是真的啊
但是有一天  他突然就看不到我了
我去觸碰他他也察覺不到了
他來到沼澤邊上呼喚了我好幾次
但卻看不到我就站在他眼前
你有一天也會看不到嗎
我可不要
我在說什麼呢  那不是我長久以來的心願嗎
一直  一直
不是在等著被解放的一天嗎
我想知道
明明已經看不到散發著淡淡光芒的清的身姿了
為什麼  他還要去那片沼澤
是嗎  你也能看到妖怪啊
是的  最近邂逅的妖怪告訴我  你以前也看得到
事到如今  一切都像一場夢啊
你覺得辛苦嗎
我很辛苦  因為一直都是孤身一人
但是我和一個妖怪走得很近  喜歡上了她
雖然沒能說出口
我愛過她
但是有一天我突然看不到妖怪了  那之後再沒見過
雖然我無論如何都忘不了她  一直沒有結婚
但是  我終於遇上能打心底裡深愛的女孩了
是個非常善良的女孩
三天後我將舉行婚禮
之後我就不會再來這裡了
章史先生
我得走了  那麼下次再見吧
好
太好了
清
他找到了自己重要的人了啊
他已經不再是孤身一人了
清  你真的覺得這樣就好嗎
那天晚上  我做了個很平靜的夢
那可能是來自清的記憶
螢
喂
你在哪裡
螢
我看不到  快出來啊
待在我身邊
螢
出來啊
你討厭我了嗎
喜歡
喜歡啊
我喜歡你
喜歡你
我可不是章史先生哦
螢  他是這麼稱呼你的吧
我看到了  也聽到了
我是螢火蟲的妖異  並沒有實體
只有一次機會  可以變回普通螢火蟲的樣子
我聽說那樣的話  你將無法變回現在的樣子
度過作為蟲子的短暫一生就死去
即使這樣也沒關係
就算沒有我  那個人也可以歡笑著生活了
那麼至少  哪怕一次也好
想變成蟲子的樣子去見他
螢  等一等
等…
那傢伙不會是打算去沼澤那兒吧
沼澤裡的那個大嘴妖怪雖然不會襲擊人
但是會吃螢火蟲
因為它一直四處亂吃
所以這裡的螢火蟲才都躲起來了
螢  你在哪裡
你在做什麼
因為太黑了
切  真是急人
坐上來吧
找到了
住手！
痛
螢呢
趁剛才逃了吧
這個氣味  是別的傢伙
這麼說
那時母親真是嚇了一跳啊
好漂亮
是啊  真的很漂亮
就像是…
啊  等一等
老師
受到了沼澤裡的螢火蟲們的守護
山神和他的戀人進展得還順利嗎
天知道  人和妖怪不同  一生可是很短暫的
螢  我也有一天會迎來那失去的日子嗎
單方面襲來的邂逅與這煩人的每一天
那對我來說將是種解放嗎  還是…
那時  我覺得小小的螢火蟲輕聲說了什麼
但是  我是無法聽懂蟲子的語言的
再會了  螢
那個人聽得明白嗎
只有那個人…
祝賀你們
要幸福哦
明明看得到  卻什麼都沒法為她做
真的很痛苦呢
你是傻瓜嗎  又沒有為她做什麼的義務
妖怪和人類畢竟是不同的
但是…
我話先說在前頭  夏目
即使你看不到了  我在沒拿到友人帳之前  也不會放過你的
即使有一天妖怪從我眼中消失
這些邂逅的回憶  卻是絕對…
不會消失的
那麼  你就好好當我的保鏢吧
我們約好的吧  老師
哪怕一丁點  也絕對不會消逝
色づく　西空に
微微泛紅的西邊天空
差し込む一筋の陽
射入了一縷陽光
夕立の雨上がりに
雷雨之後的寧靜
気付く夏の匂い
覺察到陣陣夏天的氣息
ひしめく光が照らす
聚集起來的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用雙耳傾聽那往日的思念
聴こえし友の面影
聆聽到的是舊友的臉龐
夏夕空　薫り立つ
夏天的黃昏散發陣陣清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已經逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真誠的互相嬉笑著的
あの夏の思い出よ
那個夏天的回憶
驅妖
你是？
我叫名取周一
夏目  你能不能協助我驅妖
驅妖？
我說  你怎麼出現新的妖氣了
啊  我那麼閃亮  真是抱歉
是陽氣啦