==============OP===============
==========ED========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮現出這樣的表情　緊咬著嘴唇
弱さを隠してるけど
試圖掩飾自己的軟弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在這雙瞳中的你
本当の心なら
才最真實的話
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　獨自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
為何　要背負　如此傷痛
僕に　そっと　預けてよ
輕輕地託付給我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果覺得無法立刻辦到
少しずつでいい
慢慢來就好
翼の無い僕等きっと
沒有翅膀的我們
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以為無法飛翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕聲力竭地呼喚著你
迷わないように
為了不留一絲迷茫
フワリ心舞い上がれ
心靈輕輕飄舞起來
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘著那一陣風　異口同聲
還在啊
人類的帽子
白白的  好漂亮  像雪一般
誰都不撿嗎  那來我家吧
真漂亮  給媽媽看看吧
母親大人…
不行  男子漢不能動不動就哭
今後要獨自生活了
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
我走了  塔子阿姨
路上小心  玩得開心哦
翻譯、校對：无名之诗、ever silver；時間：eyre15gzc；
後期：灰灰兔、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
嗯
貴志
是
因為教學合宿要去雁羽溫泉吧
嗯  是的
對不起  要讓您出合宿的費用
這種事不用在意
有點事想拜託你
能到溫泉附近的窯戶去幫我取茶碗嗎
來聯絡說是馬上就能做好了
能拜託你嗎
當然了  滋叔叔
笑得真嚇人  夏目
老師  你什麼時候…
保鏢跟去是理所當然的吧
雖然是這樣
為什麼這麼高興
受人所託去做事  當然是很高興的
「強梁霸道終殄滅  恰似風前塵土揚」
好的  上午的課就上到這裡  午飯前是自由活動
太好了  接下來去做什麼呢
當然先去泡溫泉啦  溫泉
對吧  夏目
抱歉  我還有點重要的事
這樣啊
嗯…
大概就在附近了
在那裡啊
膽小鬼小狐狸
還在森林亂竄啊
廢物很礙眼啊
快滾出森林  廢物
廢物？
叫你滾出去啊
住手
誰…
你們做什麼  欺負這麼小的孩子
你是人類嗎
人類竟敢小看我們  不知天高地厚
看我吃了你
算了…
你還是一樣愛管閒事啊  夏目
沒辦法啊
但這次可算是白來了  還得再過來一次
沒辦法嘛  茶碗要明天才能做好嘛
人類真是麻煩的生物
不過是放食物的容器  在附近的超市買就行了
這麼說就太直截了當了
身體不是容器吧
你說什麼啊
我討厭人類
果然還是容器嗎
（注：貓咪老師把俗語作字面理解了,「沒有身體和蓋子」）
但是…
夏目  要過去了哦
來了  來了
Nice!
夏目  別睡覺
夏目…
剛才我被丟向夏目的粉筆打中了哦
抱歉抱歉
晚飯會是什麼呢  夏目
嗯  真期待啊
夏目總是笑著  但總覺得不真實
語言和姿勢  連氣息…也覺得不真實
或許他並不是人類
只是跟我一樣化為人形獨自生活
那樣的話  跟我一起住在這森林就好了
對吧  母親大人
頭疼了  明天就要回家了
過於親近的話他就太可憐了
已經晚了
吵死了  老師
真倒霉
這樣根本沒法去取茶碗啊
上課前能不能趕回去都是問題
夏目
聽錯了吧
謝謝你了
母親大人  我也能幫助別人了哦
他跟我說「謝謝你了」
已經不是沒用的人了吧
明天去摘蘑菇  摘很多很多  分給夏目
喲  小狐狸  你還賴在這裡啊
不長記性的傢伙  說了叫你滾的
這森林不需要你這種廢物
不是  我不再是廢物了
哪裡不是…好痛…
這傢伙
可惡的小子  不可原諒…
都說過叫你們住手的了
這傢伙是…
昨天的
只用拳頭還不夠嗎
夏目大人  夏目大人
是誰
您忘記了嗎  夏目玲子大人
不是說過到春天就將名字還給我嗎
可惡的玲子  又幹這種罪孽深重的事情
春天？這是第幾個春天了啊
叫我的就是你嗎
老師  茶碗拜託你了
收下吧  早蕨  這是你的名字
夏目就是…
那個友人帳的主人嗎
我確實收到了
友人帳？我聽說過
被寫下名字的就會以主僕之契建立關係
會被奪走名字的
快逃
他們說什麼啊
剛剛才歸還了名字  怎麼會去奪取名字呢
寫了我的名字
請讓我做你的手下
一定會起到作用的
不需要啦
因為我很軟弱嗎  我沒用嗎
不想用這種東西來互相束縛
我們不是主人跟手下的關係
對吧
我覺得我們擁有其他的羈絆
顏色真漂亮
我去換衣服
朋友介紹給我一處好窯戶
因為家族增加了  就借機訂一套
這是你的份  貴志
謝謝您了
就像小狐狸說的那樣呢
什麼事  夏目
不是有沒有用的問題
哼  完全不明白
果然很漂亮
真想給夏目也看看啊
夏目…我想見夏目
男子漢不能動不動就哭
我決定要變強  總有一天能幫上夏目
這麼想見夏目嗎
我聽過傳言了
你好像認識那個擁有友人帳的夏目嘛
還不能完全化作人類嗎
嗯嗯
如果能讓我吃魚吃個飽  就告訴你能跟夏目見面的方法吧
這樣…你能告訴我跟夏目見面的方法了嗎
笨狐狸  你被騙了
就因為你這麼笨  才會總是孤單一人
夏目早就忘記你了吧
收下吧  小狐狸
能變成人類一天的藥
變成人類的藥？
想見面只要自己去見就行了
就這麼簡單
是啊  只要去見他就行了
好了  我好歹也是狐狸
只要去人類的世界  就能追尋夏目的氣味
我走了  母親大人
夏目一個人有沒有寂寞呢
夏目的氣味
夏目  夏目的氣味…
好想見他
夏目  你在哪裡
夏目
哎呀  你沒事吧  一個人嗎  媽媽呢
我一個人沒問題
想見他  好想見他
在哪裡  夏目在哪裡
夏目
上鉤了
快啦  快啦
好大啊
又是夏目啊
大豐收嘛
不好意思了
你怎麼在吃了
夏目的氣味  在這裡  就在這附近
能見面了
做好了哦  貴志釣的真鱒
真是條好真鱒  開動了  貴志
好
貴志能吃河魚吧
嗯  我都能吃
不吃的東西要說出來哦
滋他不吃青椒  像小孩子一樣吧
其實我小時候也不吃
是嗎  有同伴了呢
來
塔子  這真鱒非常好吃哦
那我也嘗一口吧
請吧請吧
怎麼樣
嗯  很好吃  能吃到這麼美味的東西真開心
太好了  夏目看起來很高興
根本不寂寞
寂寞的…寂寞的是我
等等
果然
你是那時的小狐狸吧
謝謝你  特地來見我的吧
好可愛的帽子
吃完飯一起回去吧
我得記住路啊  下次我去見你
嗯
你真了不起
我就算寂寞也不敢邁出腳步  沒想過去做點什麼
所以或許很多東西就無法察覺了
色づく　西空に
微微泛紅的西邊天空
差し込む一筋の陽
射入了一縷陽光
夕立の雨上がりに
雷雨之後的寧靜
気付く夏の匂い
覺察到陣陣夏天的氣息
ひしめく光が照らす
聚集起來的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用雙耳傾聽那往日的思念
聴こえし友の面影
聆聽到的是舊友的臉龐
夏夕空　薫り立つ
夏天的黃昏散發陣陣清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已經逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真誠的互相嬉笑著的
あの夏の思い出よ
那個夏天的回憶
虛幻之光
那個人能看見妖怪
與之交心  終於成為了重要的存在
但是有一天
變得無法看見妖怪了嗎
如果那個人能幸福  我就沒關係
真的嗎  清