==============OP===============
==========ED========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮现出这样的表情　紧咬着嘴唇
弱さを隠してるけど
试图掩饰自己的软弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在这双瞳中的你
本当の心なら
才最真实的话
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　独自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
为何　要背负　如此伤痛
僕に　そっと　預けてよ
轻轻地托付给我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果觉得无法立刻办到
少しずつでいい
慢慢来就好
翼の無い僕等きっと
没有翅膀的我们
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以为无法飞翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕声力竭地呼唤着你
迷わないように
为了不留一丝迷茫
フワリ心舞い上がれ
心灵轻轻飘舞起来
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘着那一阵风　异口同声
在哪里
去哪里了
那家伙…那个女人…
在哪里  去哪里了
那个女人去哪里了
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
打工当然是去海边了  海之家
哦  海啊  说不定有邂逅呢
翻译、校对：无名之诗、ever silver；
时间、繁化：黑羽侖人；后期：灰灰兔、zipwinmax。
有有  一定有…
夏目？你在干什么
做什么…
没什么
还说没什么
全身是泥了  不要紧吧
嗯  附近有神社吗
穿过那片树林好像有神社
谢谢
喂  夏目
那家伙干什么
慌慌张张的
刚才那是什么
好大的风
那家伙很奇怪呢  转学过来后几乎没好好说过话
感觉很难搭话
问我在干什么…吗
看不见那东西  好羡慕
等等
小时候就会不时地看见怪东西
或许就是被称为妖怪之类的东西吧
虽然本来就很不舒服
自从搬到这里来后经常被妖怪纠缠不休  很是头疼
这种时候只要逃进神社…
抓住了
终于抓住你了  玲子
玲子？
来吧  还给我
来吧  来吧
慢着
慢着  如果他叫你的名字就糟了
为了防止被叫名字  拔掉他的舌头吧
拔掉舌头？
好…好痛！
好痛
笨蛋  让他逃了
混蛋
为什么总是这样  明明非我本意
哎呀  贵志  盘子只需要三个哦
那位客人的份呢
那孩子今天又说奇怪的话了
想引起注意而已  因为怕寂寞
真是那样吗  感觉很不舒服
就在那边啊
在哪里？
什么也没有哦  贵志
有啊  你们仔细看
看到了吗  就在那里
那里啊  不是在看这边吗
有啊
有的
对不起  我看不见
好痛…
这难道是…
破坏了
封印我的结界被破坏了
结界？
糟了
不行  怎么办
明明是人类看到我还面不改色  真傲慢
说点啥啊
因为习惯了
哼  目中无人的家伙
咦？
你不是夏目玲子吗
抓住你了  玲子
玲子…
什么？原来不是吗
夏目玲子是我祖母的名字
祖母？
什么  你是玲子的孙子吗
原来如此  仔细一看是个男人
不用仔细看我也是男人
跟人类不同  我们并不那么在意性别
你认识我祖母吗
嗯  就住在附近
那真是位美人啊
而且跟你一样能看见妖怪
但身边的人都看不见
所以谁也无法理解玲子
玲子总是孤单一人
一直都是一个人
一个人…
然后  玲子开始和妖怪打交道
知道「友人帐」吗
友人帐？这么说来祖母的…
不见了
欢迎回来  贵志
塔子阿姨  我回来了
怎么了  脸色发青
哪里不舒服吗
啊  不  没关系
制服上都是泥了  发生什么事了
没什么  只是摔倒了
摔倒？在哪摔的？有没有受伤  有哪里痛吗
没事的  对不起害你担心了
真的没事
没事就好
有什么事的话不要客气尽管告诉我哦
是  谢谢你
淘气是可以  但要掌握分寸哦
是
无法对塔子阿姨说其实是被妖怪追赶啊
不想让她留下讨厌的回忆
双亲早逝的我  被亲戚们推来推去
和没有血缘  却与我扯上关系的人们生活
在这里生活是从上个月开始的
这是以前我祖母生活过的地方
去世的祖母跟我一样  能看见别人看不见的东西
因此被周围的人疏远
遗物中好像是有…
这个吗
招财猫说的东西
这是什么
把这个给我
这不是你该拥有的东西
把友人帐给我
贵志  刚才是什么声音
对不起  没什么事
是吗  那我去买点东西  拜托你看家哦
是  请慢走
快交给我  把友人帐给我
不不  先把我弄出来  然后给我友人帐
哎  暂时不管它了吧
吃完就回去吧
你是寄住在这里的吗
烦死了  明明是只猫咪
猫咪是什么意思啊  真失礼
这只招财猫可不是我本来的样子
本来的我可是很优美的
也就是说不是猫咪？
我不是说了吗
喵～喵～
明明就是猫咪
不不…不是的  身体习惯这副样子了而已
算了  是什么都行  总之赶快吃完回去吧
我可不想找麻烦
不  我不走了
因为知道了友人帐在你手上
打破结界你也有恩于我
接下来我做你的保镖  就叫我老师吧
保镖？这是这么危险的东西吗
你什么都不知道吗
友人帐上写着被夏目玲子打败的妖怪们的名字
名字？
玲子不断跟遇上的妖怪决胜负
生来就拥有强大妖力的玲子百战百胜
然后让输掉的妖怪在纸上写下了名字  作为玲子手下的证明
这些名字集成的册子就是友人帐
妖怪的名字啊
据说被拥有这个契约的人呼唤名字就不能反抗
也就是说得到友人帐就能统治被写名字的妖怪
很危险吧
瓜籽…粘在你嘴边了哦
原来如此  所以猫咪老师才想要这个啊
哇  笨蛋  别这么粗暴
据说字受损了的话  名字的主人也会受伤
啊  这样啊
也就是说猫咪老师的名字也在上面？
当然没有  我只是在说这是如此纤细的东西
真的吗
那是什么眼神  我会败给玲子那家伙么
但你不是被封印了吗
那…那有很多复杂的原因
呀  比起这种事
友人帐的力量远远超过你的想象
所以名字被写在上面的妖怪们才会拼命地寻找夏目玲子
你  身处险境哦
打扰了
来了
抱歉  家里人现在都出去了
啊  果然
你回来了啊  玲子
快给我  友人帐
打扰了
还给我
真是真是
猫咪老师
你打算去哪
还问我去哪
躲到那东西后面去
真是的
这不是人类能处理的东西  明白了吧
所以～送给我吧
不行
为什么  身为人类还想凌驾于妖怪之上吗
怎么可能
那为什么  对你来说除此之外还有什么意义
与老师无关
本想等你回心转意的  算了
把友人帐交出来
不行  老师才是想用来统治妖怪吧
当然了  多有趣啊
真过分
快交出来  否则我捏碎你
这友人帐啊
对我来说是祖母重要的遗物
祖母确实没能好好与人相处
几乎也没人记得她了
她在很年轻的时候就去世了
所以  唯一有血缘的我想要保留一些羁绊
而且也不能认为这事与己无关
老师  我想归还名字  怎么做才好
归还？
想把名字还给妖怪们
笨蛋  别这样  真浪费
而且里面凶暴的家伙也不少
有几条命也不够
没关系
我有老师在嘛
玲子没完成的事情  我想继续做
如果我中途丢了性命  友人帐就交给你
把力量借给我吧  老师
夏目  你走的时候真的能把友人帐给我吧
嗯  可以
好吧  我亲眼看着
谢谢
混蛋玲子  拔了你的舌头
你是谁
想要友人帐吗
只要有了友人帐  就可以成为这里的主人
你也一样吧  斑
别把我跟你相提并论  低级的东西
混蛋
首先浮现对方的样子  打开友人帐  并呼唤
吾之守护哟  昭显其名吧
滚  别再出现在我眼前
这个吗
然后需要玲子的唾液和气息
有血缘的你应该做得到
撕下契约咬在嘴里  两手用力合掌
集中精神  噗地吐气
好寂寞  好寂寞
肚子饿了
啊  我的包子
不怎么好吃哦  这个
明明是人类你在干什么  真贪食
如果想吃美味的包子  我推荐七辻屋哦
七辻？
对了  跟我决胜负吧  赢了就请你吃
你能看见我啊
嗯  能看见啊
不害怕吗
完全不怕  因为我很强啊
那开始了哦
好痛
好  我赢了
这是乘人不备啊
赢了就是赢了
好  这样你就是我的手下了
手下？
怎么了
你脸颊上的伤是怎么弄的
被石头砸到的
说我让人不舒服
你的名字真美
你是我的手下了  如果我叫你的名字要马上出现哦
你叫什么名字
玲子
那再见了
啊  今天也不叫我吗
好寂寞  比以前还要寂寞
还给我  把名字还给我
怎么等都不肯叫我的话
菱垣
玲子  已经不要紧了吗
一个人也不要紧了吗
祖母一定不是一个人
谢谢你  菱垣
心地善良的祖母的朋友
见到玲子了吗
嗯
很过分的家伙吧
做得到吗  夏目
我想做
这样啊
我仍然无法喜欢妖怪
但是
老师  听说那里的包子很好吃
什么？去吃去吃
喂  别闹
好与坏都是邂逅的一部分
但是猫咪吃甜食不要紧吗
不是说了我不是猫咪吗！
请给我包子
色づく　西空に
微微泛红的西边天空
差し込む一筋の陽
射入了一缕阳光
夕立の雨上がりに
雷雨之后的宁静
気付く夏の匂い
觉察到阵阵夏天的气息
ひしめく光が照らす
聚集起来的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用双耳倾听那往日的思念
聴こえし友の面影
聆听到的是旧友的脸庞
夏夕空　薫り立つ
夏天的黄昏散发阵阵清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已经逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真诚的互相嬉笑着的
あの夏の思い出よ
那个夏天的回忆
露神的祠堂
你的名字是？
我是露神
喂  老太太在叩拜你的祠堂哦
我一直注视着那个人  听着她的声音
啊  如果能听得到我的声音就好了