==============OP===============
==========ED========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮现出这样的表情　紧咬着嘴唇
弱さを隠してるけど
试图掩饰自己的软弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在这双瞳中的你
本当の心なら
才最真实的话
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　独自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
为何　要背负　如此伤痛
僕に　そっと　預けてよ
轻轻地托付给我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果觉得无法立刻办到
少しずつでいい
慢慢来就好
翼の無い僕等きっと
没有翅膀的我们
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以为无法飞翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕声力竭地呼唤着你
迷わないように
为了不留一丝迷茫
フワリ心舞い上がれ
心灵轻轻飘舞起来
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘着那一阵风　异口同声
抓到了
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
糟了  如此美丽的我竟然…
翻译：无名之诗；校对：ever silver；
时间、繁化：黑羽侖人；后期：eyre15gzc、zipwinmax。
呀…
呀？
白色的小猪从天上掉下来了
你说啥？所以我讨厌下等生物
奇怪？
仔细一看是小猫咪
猫咪你没事吧
你跟我一样掉下来了吗
那地方爬不上去  怎么办
比起这种事  你竟敢叫我猪
呀  好可爱
而且这身体只是借来的
本来的我可是拥有高贵的身躯
不是叫你笑  所以说人类真是…
但是太好了
猫咪没有受伤
不对不对  我怎么能陪她玩
得赶快爬出这地方
等等  小猫咪  不要走
别让我一个人留在这里
所以说人类真是…
猫咪
猫咪你有酒臭味呢
我回来了
好奇怪
我回来了  塔子阿姨
欢迎回来
我去换衣服
怎么了吗
其实呢…
哦  原来如此
还是一样不景气
股运真差…
老师
塔子阿姨说冰箱里的虾不见了
哦  那真是奇妙
是你吃了吧  老师
什么？
我不是说了不要给家里人添麻烦吗
愚蠢的家伙  你是在怀疑我吗
当然了
我可不知道
别因为几只虾就啰嗦个不停
你这愚民
这是我跟西村借来的CD
你要怎么赔我
显然是你不该放在这种地方  笨蛋
果然
滚出去
什么
我对你没爱了
夏目你这不良  秃头  白芦笋…
贵志  什么事这么大声
对不起  没什么
夏目你这不良  秃头  白芦笋…
哼  夏目大笨蛋
不过那只白色的肥猫也真让人头疼
每晚都到八原来喝掉很多酒
喝掉喝掉
不只是酒  吃东西胃口也不小
吃掉吃掉
还会唱歌哦
音痴音痴
酒品还很差
就是啊  喝了一定会暴走
不知不知
那要怎么办
夏目大人是八原的恩人
而那只大胃耍酒疯音痴的肥猫是他的保镖
话虽如此  我们的忍耐也有限度
有限度有限度
好  为了八原的和平  抵制那只大胃耍酒疯音痴老年臭的肥猫吧
臭了臭了
我们为了八原的和平  抵制那只大胃耍酒疯音痴老年臭的肥猫
哎呀哎呀
混蛋
斑…斑大人
你们说得没错
大胃  耍酒疯  音痴  老年臭
吃了冰箱里13只虾  踩坏了CD
惩罚
虾（AB）？CD？
EFG？
哟  和尚
您是哪位
去把八原驱逐干净
那里是忘恩负义的家伙们的洞穴
净化到让他们无法居住
彻底点
你等等
爸爸
我回来了
欢迎回来
刚才有种奇怪的恶寒
接下来去哪里
回去了  还有作业呢
这样啊
好热
不好吧
很贵吧
还是买了
没见过的制服呢
是哪个学校的
谁知道
喂喂
喂  你是哪个学校的
哦  什么嘛  原来是你们啊
是夏目的同学吧
什么嘛  你是夏目的朋友啊
朋友？才不是
我是那家伙的老师
老师？
虽然刚才断交了
你们  陪我一下
你有多少钱
在游戏中心花了不少
喂
混合披萨再来一份
奶汁烤菜也是
还要吃啊
不管怎么说  吃得太多了吧
不用担心  我的胃很健康
不  病弱的是我们的钱包
什么？
不  没什么
说起来游戏中心是什么？
仙贝的一种吗
热狗  久等了
还有披萨和奶汁烤菜
那个…
真是的  让我好生破费
喂  我说你啊
叫老师
呐  老师  我们差不多该回去了
拜托了  老师
什么  可恶
上吧上吧…
被怪人抓住了
成功了  超过了
今天没看到猫咪呢
贵志你知道它在哪吗
不知道
有没有饿肚子啊  喵吉君
喵吉？
真少见
说你的猫
明明一直稳稳地坐在我的坐垫上
啊  对不起
它不在觉得很寂寞呢  还有喵五郎也是
喵…喵五郎是吗？
猫咪老师  意料之外地跟藤原家混熟了呢
你在这里干什么
反省吧  不成熟的家伙  我才不会这么快回来
猫咪…笑了？
西村  这是你借我的CD
夏目
那是谁啊
什么谁
女孩子啊  女孩子
女孩子？
对  可以一转眼就把咖啡店菜单从头到尾全吃光的女孩子
还被拖到游戏中心去
不让我们回家
托她的福这个月的零花钱全没了
没了
我不认识这样的女孩子
对方认识你
认错人了吧
而且我根本没有女性朋友
朋友？不对  她说是你的老师
老师？
嗯嗯
她是这么说的
告诉我详细情况
喂  放学路上去游戏中心是违反校规的哦
不过有点意外
夏目君也会玩游戏啊
反正  比早上去翻垃圾倒是好多了
姐姐
哎呀  民子？你好  一个人吗
不  跟妈妈一起
是吗
邻居家的孩子
你好
买东西吗
嗯  明天要去野餐
民子的爸爸和妈妈都请到假了啊
太好了呢
嗯
这孩子家父母都工作的
不见了
被他逃了
我回来了
再去捉弄夏目的朋友吧
是谁
好久不见了  是我  是我啦
这声音是猿猴吗
大概吧
什么事
没什么  听说你跟拥有友人帐的人类断交了
跟你无关
既然断交了  友人帐我就能拿走了
可以吧  我说过了哦
以后别来怪我
我说完了
慢着
你要干什么  斑
我不会让你过去的
别开玩笑
你有留恋了  斑
舍不得友人帐吗
还是对人类…
住口
夏目这笨蛋变成怎样我不管
只是不能忍受友人帐被其他人夺走而已
别说我傻
小小的身体真能吃啊
住手啦  好痒
完全粘上贵志了呢
只是在朋友出差的两三天托我们照顾
拜托你照顾了
好
你看
切  什么夏目
什么友人帐
当我傻了么
吵死了  你们看什么看
我抽你们哦
很好  唱歌吧
星星～真美丽
天妇罗盖浇布鲁士舞
昨天喝太多了
这水…
啊  头好痛
吵死了  叽叽喳喳的
叽喳  呜咕
说来肚子饿了
抓到了
肚子饿了呢
对了  有巧克力哦
给  猫咪给你一半
真好吃
本来要跟爸爸妈妈分三份吃的
但野餐又被取消了  我就一个人来了
然后就掉下来了
对了猫咪  要不要来我家啊
一起用餐和吃点心吧
有人一块吃一定很美味哦
怎么回事…
别躲了  快出来吧  老师
什么嘛  原来是你干的啊
下雨了
糟了
妈妈说兔子淋雨会死掉的
猫咪也会死掉吗
会吗  会吗  怎么办…猫咪要死掉了
冷静点  人类
不会的
小猫咪对不起
是我阻止你回去的
对不起  小猫咪  你都留下来陪我了
小猫咪要死了
真要死了…
安静下来了
人类真是脆弱的生物
我讨厌弱者
本来就弱还要关心别人
明明没什么力量  还要拼命的保护别人
这孩子是这样
那家伙也是
老师  猫咪老师
在飞？真是美梦  温暖又柔软
小妹妹  你怎么了
没事吧  小妹妹
老师
你叫什么名字
喂  老师
猫咪老师   你在哪
拿你没办法
夏目
色づく　西空に
微微泛红的西边天空
差し込む一筋の陽
射入了一缕阳光
夕立の雨上がりに
雷雨之后的宁静
気付く夏の匂い
觉察到阵阵夏天的气息
ひしめく光が照らす
聚集起来的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用双耳倾听那往日的思念
聴こえし友の面影
聆听到的是旧友的脸庞
夏夕空　薫り立つ
夏天的黄昏散发阵阵清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已经逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真诚的互相嬉笑着的
あの夏の思い出よ
那个夏天的回忆
碰了我的印记  老师就变小了
嗯  因为被你中的诅咒所影响
你是丙？
五日印的诅咒
夏目  你的命还剩下五天
不知什么时候？
（日语中「五日」和「何時か」同音）