（喂喂，钉宫就在你旁边）
☆Seventh★Heaven☆
ザ·チルドレン starring 平野綾＆白石涼子＆戸松遥
作詞：六ツ見純代/作曲：okky/編曲：前口渋
翻译、校对：小秋秋、小紫；协力：Demongod；
歌词：saya；时间：夜；后期：wyitalia、zipwinmax：繁化：阿爽。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
妆会不会太浓了点啊
因为很久没露面了啊
欢迎回来  皆本
出差感觉怎样啊
嗯  还行吧
这个是给你们俩的
谢谢
哟  辛苦你了
局长他们不在吗
嗯  和政府的高官们开会去了
真是可惜
本想跟他们打声招呼的
喂  那是什么啊
怎  怎么了
再见了  贤木
会是什么呢
透视看看吧
怎么了
爱多生恨  被夺走的未来？
看我的！燃烧！
Burning
这算什么
派蒂
百炼自得之极致
（出自网球王子）
没搞错运动吧  还有杂志也是
（网王是《周刊少年Jump》，可怜是《周刊少年Sunday》）
真是太平啊
是本部发来的
是什么事呢
先暂停
发生什么事了
紧急事态  B.A.B.E.L总部被袭击了
请立即跟影Child替换
袭击？
恐怖袭击的主犯是…
这个…根据情报
据说是皆本主任
并不觉得有什么异常
怎么可能
这全都是…
皆本干的
皆本似乎趁着爆炸产生的混乱逃走了
虽然已经派人搜索  但还没查到他的行踪
肯定是哪里搞错了  他怎么可能会做这种事
我们也不相信  但是…
学校那边暂时交给影Child
你们在有指示前留在自己家中待机
明白了吗
不…不用担心了
那肯定是冒牌的
对了  以前不也有过吗
那个不可思议的笔记事件中  兵部少佐伪装成皆本…
那么这次也是京介干的？
那么残忍的事情
紫穗  你也说两句啊
呐  这辆车在向哪里开啊
皆本这混蛋  难道…
局长  这边
不会让你得逞的  不会让你得逞的！
这里吗
喂  发生什么事了
局长
皆…皆本这混帐  居然设下这么恐怖的陷阱
普通人的话可就死了
但是  这到底是…
（DEATH）
混帐皆本  难道…
不行  超能力用不了
是ECM
快停下  你到底是谁
不要吸  小薰
可恶！快开门！快开门！
振作点  喂  能听到我的声音吗
薰
皆本…
很害怕吧  没事了
太好了  你还是和以前一样
那果然不是真的
来  站起来吧
还能跑吧
嗯
这里好像是富士野吧
嗯  B.A.B.E.L里有内鬼
我被他们陷害了
葵和紫穗还在他们手里
不可原谅
是他们了
薰  去制伏他们
OK
尝我这招  念动力大回转
Pyschic
给我出来  你这个叛徒
葵和紫穗在哪里
薰…
小薰  好痛…
骗人的  骗人的
真了不起  薰  干的很好
但是只能给70分啊
得好好了结了她们才是
皆本…
这样折磨她们太可怜了
她们不是你无以代替的挚友吗
你在说什么呢  皆本
太美了  小薰
你那因绝望而扭曲的哭相
您喜欢吗  女王
Phantom Daughter?
你叫她女王？
对了  让她看看吧
你重生后的身姿
皆本
明白了吧  他已经成为我的新人偶了
名叫
暗黑骑士
骗人的
告诉我这是骗人的  皆本
游戏才刚刚开始  你好好享受吧
刚才所说的女王是？
是我必须保护的人的名字
他把我当成是女王了啊
原来如此
给我看看吧  你最脆弱的部分
放开我
放在心底不想让任何人知道的伤痕
只要抓住那个的话
不许动
破坏女王
不  薰
我不想开枪打你…
我知道
你其实是想这么做的
我…
皆本
你是我的
你是属于我女王的
包括你的身心
只要有这个男人在
我说不定能成为和薰一样的存在
皆本这家伙
呃…谁能把这个翻译成英文？
我
This is our new episode,allowed by the author.
This is not something the animation staff decided to make on their own.
这集是作者允许制作的  这不是动画的制作人员擅自决定的
Do you think something is wrong with the animation?
No,this is fresh of the lines.
你认为这动画有什么问题么？不  这是新的路线
In fact,extra attention is being paid to the production work.
事实上  制品工作上已经给了特别的注意
Depending on the sales of the OVA,there is a possibility of a second series.
根据OVA的销售情况  有可能制作第二季
To realize that,we need to sell 20,000 copies...
为了实现这一点  我们需要销售两万张
STOP！STOP！这就够了！
明石她是不是吃错东西了
呐  你不觉得她们很可疑吗
感觉像是人偶一样
她们两个的情况如何
身体基本上都恢复了
但是不知道是不是因为精神上受到的打击太大了
到现在意识都还没有恢复
是吗
总之不要让她们在一个地方久留
不能让皆本知道薰的所在
小薰不要紧吧
也难怪
连我也是到现在还不能相信
皆本居然变成那样…
葵  紫穗  真的对不起
呐  我还是回本部比较…
很迷人  你穿泳衣的样子
皆本…
我来接你了
我需要你
放手  我…
不要害怕  来
不…不要
离开小薰  皆本
贤木  怎么了  居然用那种东西指着我
别再耍猴戏了
贤…贤木医生
从水里上来
把双手和两膝贴到地板上
反抗的话我就开枪
这不是恐吓…
那你开枪啊  立刻
真是天真
不过我很喜欢你这点
皆本
就是这样
再痛苦点吧  小薰
可恶
吵死了
看上去很好玩嘛  加我一份吧
是皆本让你改变了吗
过度的野心是会引火烧身的
开玩笑  你要能阻止我的话就试试啊  老爷子
要我给你唱摇篮曲听吗
暂且撤退吧  骑士
皆本  等一下
皆本…
小薰
京介
你来…干什么
给我恭敬点  你这江湖医生
这已经不仅仅是你们B.A.B.E.L的问题了
久等了  第二季要开始了
好  第二季Start
骗你的
没想到会在这本部…
嗯  没想到会有自己请兵部来的一天
你们两个快点醒过来啊
薰…
预知那件事你知道吧
一点点
那个预想发生了异变
详细的情况不能告诉你
但是在未来Phantom Daughter有可能取代女王
什么
掌握关键的正是  皆本
他的存在创造了新的女王
女王？
不会吧  难道没有什么办法吗
薰  你只能用自己的双手来夺回自己的未来
夺回女王的位置
为此…
要我做什么
只能杀了皆本  用你自己的手
每天早上都这么劳神费力
少佐似乎在B.A.B.E.L
虽然真木先生让我们不要去
黑色的又是羊栖菜啊
我明明说过讨厌羊栖菜的
好慢啊  你去哪里买茶了…
女王
驾到
妄自尊大
从今天开始你们就是我的仆人了
…虽然这只是我的想法
要从那强烈的洗脑中把皆本拯救出来
医生
但是  我们不能答应
你有什么证据证明你没有别的图谋
这样下去
我们超能力者的未来就会被黑色幽灵夺走
喂  兵部
众多的超能力者将饱受苦难
能阻止这一切的
薰  只有你这个真正的女王
我…
女王  女王的  都说我不是了
澪  还有…
玉置和火野被Phantom Daughter控制了
那个家伙自称是女王
这到底是怎么回事
贤木  薰  请速来作战室
皆本发来了通讯
皆本  为什么
因为女王需要很多朋友啊
薰  到我们身边来吧
你一定能成为女王最好的朋友
笨蛋  笨蛋  笨蛋
喂  薰
这到底怎么回事啊
振作点啊
女王不是你吗
你就任由他们胡闹吗
我…
没错
刚才的话我们听到了
我已经不想再看这样的皆本了
葵  紫穗
放手去做吧  有我们在你身边
这次我们绝对不会再失败了
一定要让皆本清醒过来
想要我的话  你就自己过来
我…才是女王
哪边才是真的  让我们来做个了结吧
真是个坏孩子
我马上就来  你在那边等我
这样行了吧
我把性命交给你了
光荣之至
局长  我们…
全局进入迎敌状态！皆本要来了！
来  开枪吧  请随便
大家退下
我们来对付他们
上
别拖我后腿哦  腹黑女
这是我的台词
玉置  火野  陪他们玩玩
是
别想跑
瞬间移动的就是你的火
澪
知道了
双重瞬移拳
醒醒吧  玉置
手榴弹！？
这叫声东击西
你还太嫩了
局内的ECM都被无效化了
敌人似乎用了ECCM
D小队被催眠能力者压制了
Hypno
把他们引诱上屋顶
按计划进行中
那样就好
大家无论如何不要丢了性命啊
果然又是个冒牌货
真人在作壁上观么
女王就该如此
在前线战斗  是骑士和士卒的职责
你认为我只是个棋子吗
难道不是吗
不確かな未来  ブレだしたリアル
不可知的未来  模糊不清却真实
透視（よ）みきれない  時代の混沌（カオス）
无法透视  时代的混沌
去吧
女王在屋顶等你
正義や勇気は  諸刃の剣さ
正义和勇气  是双刃剑
理想（ゆめ）なんて  覚めるもの
让所谓理想  得以觉醒
对你而言的女王而已
奪われた時を戻して
让被夺走的时光复原
大切な愛しさは渡さない
最重要的爱绝不出让
开始吧
かけがえない
无可取代
让我看看吧  小薰
たったひとり
独一无二
你那因绝望而扭曲的脸
手に負えない情熱が眠らない
难以承受的热情无法浇灭
心は今
如今心已
…Out of control…
…不受控制…
不要来打扰我
この世の果てまで
直到世界终结
小薰  快了
皆本马上就要到了
听好  要是觉得不妙就…
没事的  不用担心
到这边来  薰
这次的洗脑解除  跟巴雷特和提姆那时不一样
关键是那两个人
所以  不能跟女神和女帝一起
必须让女王单独面对
开始吧
在这种距离用Blaster的话肯定能杀死我吧  皆本
对  那就是让时间停止的魔法枪
知道吗  皆本
我…
不要说了
…很喜欢你
我爱你
住口！
皆本！
降落到屋顶  快
感应器收到皆本心跳停止的信号  脑波也是
皆本…
皆本
皆本！
为了解除洗脑竟然走险
为我们所用的皆本已经毁灭了
我们被将军了
咦  我们在干什么
这里是？
皆本！
贤木医生！
小薰你先让开
皆本  睁开眼睛啊  喂
京介…
不是为了这个笨蛋
只是为了女王你…
别废话了  集中精力
知道了  江湖医生
给我回来  皆本
皆本
薰…？
我好像做了个噩梦
我成为了黑色女王的棋子…
伤害了B.A.B.E.L的各位
但是你让我清醒了过来
你是真正的女王…
不是的  皆本
我不是什么女王
我是Children
永远都是
不许偷跑
小薰你太狡猾了
啊  紫穗你干什么啊
等等啊  京介
这就回去了？
嗯  今天就这样了
这样她离女王又前进了一步
但是
薰以称自己是超能力者的女王而最终救了皆本
救了普通人的他
也许
她拯救的不只是我们超能力者的未来
嗯？
不  没什么
我们回去咯
少佐…
不过真的吓死我们了
嗯  你真是好强硬啊  皆本
说什么我需要你…然后就这么抱住了我
诶？！
到底发生了什么  在我们昏迷的时候
呃…我也记不太清了…
男人真狡猾啊
薰？
这下可要…
调教一番了
喂…住手！
予鈴のチャイム  アセってDash！
预备铃的钟声中  焦急地Dash!
すべりこみセーフの朝
滑垒成功的早晨
ほんのりリップ  チェリーの香り
一点点口红  透出樱桃的香气
ちょっと甘めで  いいかな？
些许的甜美  不要紧吧？
お昼休みの  Girl's talk
午休时间的  Girl's talk
今日もアナタで満載
今天讲的也全都是你
常にオトメは成長期です
少女一直都处在成长期
お見逃しなく  一瞬を
请一瞬也  不要眨眼
胸の奥で揺れている
心底深处摇曳着的
こんな  くすぐったい想いこそ
微微骚动的情感
青春なんです
就是所谓青春
DOKI DOKIが止まらない
内心怦怦乱跳  无法停止
もっと知りたいの
想要了解
アナタを
更多的你
夢中な気持ちをRockして！
让热衷的心情Rock起来!
うけとめて  絶対！
请务必接受!
アナタだけと行く
只跟你一起走
☆Seventh★Heaven☆
☆第七★天堂☆
昨日とはまた違う
比起昨天又有不同
微笑を見せてあげる
让你看见微笑的我
We'll make your dreams come true
我们会让你梦想成真