在这个世界上
人类的命运
究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控
就像神之手吗？
可是 至少有一点很明确
人类控制不了自己的命运
Guts
难道你是想
你准备离开鹰之团吗？
报！
报告！
我军受到重创！
只有大本营安然无恙！
事情怎么会发展到这步田地！
我们 白虎骑士团 作为Midland最强的军队之一...
...这么轻易就被击败了！
Doldrey城堡真是坚不可摧！
报告！
又怎么了？
我们已经确认有1000名重骑兵从城堡正门冲出！
他们正冲向我军本部！
难道是？
Chuder最强的军队...
紫犀骑士团？
这场百年之战...
就是由于Chuder帝国入侵Midland领土才引发的
Doldrey城堡原本是...
...我国防线的一部分
可讽刺的是 自从被敌人占领之后...
...这座城堡已经成为Chuder军队进攻用的补给站
不过 由于继承权的纷争...
Chuder帝国的内战一触即发
最可能的就是 帝国不可能...
...派出其所有的最强兵力来迎战
的确 这是我们千载难逢的机会！
我们不应该错过这次征服Doldrey的机会！
不 是重新夺回我们的领地！
好是好 可我们要如何来做？
驻守主要塞的可是紫犀骑士团
他们由凶狠的Boscogn将军率领 而且在帝国之内...
...无人能够匹敌！
即使是我们最强的赌注...
...白虎骑士团 在与之交锋中也遭受了重大损伤
发动总攻...
...可能是我们的最终选择
太冒险了！
从全局考虑...
...我们已经损失了全部战力的40%
即使派出全部部队...
...也无法保证我们就一定攻克Doldrey
如果这场战争拖延下去...
我们会被他们的主力军与占领军夹攻的！
如果我们操之过急 我们会全军覆没的
我预测这场战役最终还会带领我们取得胜利
因此 没必要冒此危险
可是 我们这场战争的最终目标就是要占领Doldrey！
如果我们想夺回领土 那么占领Doldrey是至关重要的！
可是 哪支部队可以充当先锋呢？
别忘了 我们失掉了白虎骑士团
是啊...
你怎么看 Griffith阁下？
就算是你的不败鹰之团也无法胜任的 对吧？
如果是命令 我们就能
我可以理解 你会有这种想法...
嗯...
如果陛下下命令...
不可能！
你真的以为能办到吗？
你根本就是一无所知！
他太自以为是了...
...以前的胜利不过都是侥幸
没错
过去的100年里 那座城堡从未受过破坏...
...即使是在我军全力的进攻下
即使如此 你还认为你能够征服它？
Griffith卿...
你真的可以做到吗？
他只是莽撞发言 陛下！
征服Doldrey需要我们组建一支规模庞大的军队！
如果我们这次失败了 会对我们造成持久的打击...
我不用以量取胜
只鹰之团就足够应付了
什么？
不可能！
你以为你是谁？
不可能的！
仅仅一支5000人的部队...
...就能应付敌方占领军 3万装备精良的士兵吗？
别自作聪明了 小孩！
别以为你那些小伎俩会永远奏效！
将军...
用不着皱眉头
什么？
迟早 我们都要冒险展开总攻
很显然 我们别无其他选择
既然一两次的败仗并不会影响我军的士气 我们可以...
...在发动总攻之前让他们尝试一下
考虑到鹰之团过去的战绩...
...说他们全然没有机会可是不公平呀
别小看Doldrey！
可恶...
陛下 请您来作决定
我命令鹰之团要亲自攻克Doldrey！
陛下真是上年纪了
他怎么能倚靠一个新手 一个像他这样的小毛孩？
Midland军队的尊严都丧尽了
哎呀...
我能想到他的感受 可是我也是无能为力...
您对那个男人评价颇高 是不是？
我在想他是否会如您所料的那样出人头地
其实 我不过是道出了实情
即使今后他吃了败仗...
...在现在的Midland之内...
...没有其他人可以胜任攻打Doldrey的重任
是啊
这么说可能很奇怪...
...可是他看起来好像超然脱俗
超越所有人的帅才...
也许 我们在跟随一名...
...百年难遇的英雄一起打仗
Doldrey 哼？
不管怎样 我不会在乎的
如果就是那样 你就要赢 不管是战争还是掷骰子！
看着！
好的！
不要吧！
10连胜？
又是队长全胜
你可真是有魔鬼的运气 队长！
好了！
不把钱拿回来我是不会认输的！
怎么了？
你有心事吗？
不-不...
别担心
我们都挺过来了
如果像他这样有自尊心的男人想要战斗...
他一定有机会
我希望他不受影响
你还得我对你说的吗？
有一回鹰之团卷入一次领土之争时...
Griffith...
我是说...
你提过一个权贵...
该死 队长又赢了？
给个机会嘛！
那个权贵现在一个国家内升任为行政长官...
他的赃款在受他提拔之时起了大作用
喂 难道他...
Chuder帝国北方行政长官 Gennon长官
这是他现在的职位
Adon爵士 我们很高兴看到您平安无恙
我 Adon领主 名声显赫...
...作为无懈可击和足智多谋的将军 不会轻易死掉的！
可是 那个小子...
要是再让我在战场上遇到他 我一定不会让他逃走！
真是丢人 Adon！
Boscogn将军阁下！
为了解决私人恩怨...
你派出了所有的佣兵 而到头来还是彻头彻尾的失败！
更糟的是 你兄弟Samson也命丧黄泉！
犯了这样的奇耻大辱还敢独自回来...
...你真是厚颜无耻！
不 啊...
不-不是真的 阁下...
事实上...
不可饶恕！
从现在起 我彻底剥夺你指挥战斗的权利
你该感谢我没有把你扔进地牢！
据说对手只有一个人 跟谣传一样...
难道...
你一向准时啊
我都能听见你在外面大叫来着
请原谅我的无礼 让您听到些不快
没事的
顺便一提 据我的间谍汇报...
...第二波进攻Doldrey的时间已经定下来了
敌人是你很了解的...
...鹰之团
你看起来很高兴
不 我不是那个意思...
但是他们看上去比那些...
只会凭藉数量和
名声取胜的其他对手更加难以应付
不管怎样 在你出征之前我有话对你讲
鹰之团的领袖是赫赫有名的白鹰Griffith
你不能杀死这个人
带他活着来见我
可是...
记住 这是你长官的命令
你的伤势如何 还疼吗？
没问题了
多谢你给我的药
虽然如此 我越是看到那座城堡 我就越没有信心
城墙是双层的 比其他城堡高两倍 厚两倍
尽头有陡峭的山壁作屏障...
而且 紫犀骑士团也驻守在这里
没什么大不了的 跟其他城堡一样 不过是大了点而已
我们只要一如既往就行了
我希望是如此
不过我也很吃惊
他烧掉了所有船只
白鹰到底想干什么？
我猜测他是否会把
身后的河岸也作为战术的一部分？
不管了
他们的人数也不会支撑太久
我们的军队会踏平他们
可是...
长官难道跟他有什么关系吗？
算了 我真是在浪费时间考虑这种无聊的事情！
我的职责就是彻底撕碎我的敌人！
白鹰...
真想不到我还能看到活生生的他
我一定会占有他
看看这些沙尘！
是我计划的一部分
你还好吗？
很好
是时候出发了
我希望他别受影响...
不会发生的
他是到最后一个才会失去理智的人...
这是最后一次...
...我在这面旗帜之下挥剑...
第一方阵 前进！
可是我不会留下任何遗憾...
作为鹰之团冲锋队的头儿 我要担起所有重任！
拔剑！
第一方阵 冲啊！
第一方阵2000人...
由Griffith和他的最精锐部队直接带领！
不可能...
只有不过5000人 还把部队分成两个方阵？
他这样做到底有何企图？
很好 我接受你的挑战！
所有部队 冲啊！
将敌人的第一方阵压成粉末！
他们就是我们之前常常听说的鹰之团冲锋队？
有意思！
敌人的一支部队正在突破我军的前沿阵地！
他们的目标是从正面突破直袭我军的统帅...
这是白鹰的计谋吗？
跟着队长！
不可能！
从来还没有人可以匹敌紫犀骑士团...
我们现在无法前进 甚至有可能被击退的！
将军！
是他
根据报告 他独自斩杀了100个佣兵...
这样看那份报告还不全是假的
好啊 白鹰有了个好帮手
继续坚守！
他们只是在扰乱我们的士气！
重组阵型 然后反击！
鹰之团跟紫犀骑士团大约不分上下...
可是他们就快认识到自己的极限
Boscogn 你好象把战斗看成杀死Griffith的绝好机会...
来人！
是 长官！
让我的卫兵准备上阵
我要在战场上直接指挥！
可是 城堡的防守怎么办？
不用管！
在这种情形下 鹰之团不可能...
...接近城堡
是 长官！
我的爱鹰就要回到我身边...
我不会让他白白死去
是时候了 首领！
所有部队 撤退！
返回营地重组阵型！
来吧 伙计们 快走！
敌人正在撤退！
开始追击！
奇怪！
既然他们选用这种奇怪的战术...
...一定已经事先预料到结果
难道说不败的白鹰在故意施此计策？
我不想顶撞您...
...可是也许您太高估他们了 将军？
没有关系 请下令让我们追击吧！
如果我们让他们逃走...
...士兵们会失去赢得战功的机会...
...而且他会对上级产生不满的情绪
你在做什么 Boscogn？
将军长官！
敌人正在撤退
难道你要错失胜利放他们逃跑？
不 可是...
我命令所有人！
不许杀死敌人领袖 Griffith伯爵！
活捉他！
我保证任何人不管是谁...
...成功抓住他就会立即连胜两级！
我会奖赏你们的任何要求！
长官！
您不该作出这种承诺
我不管！
可是这会影响我的军纪！
Boscogn！
从现在起 我来直接指挥！
紫犀骑士团立即追击敌兵！
传我的命令给全军！
务必传达到！
将军...
跟我没关系
全军 出发追击敌兵！
我们人数上完全没有胜算 我要独自断后
但是 他们上钩了 就像Griffith计划的一样
每一步都在他的预料之内...
一直如此...
好可怕的景象！
我们不会要对付那么多吧？
重整阵型！
我们到了关键的时候
我们现在是背水一战！
没有退路可言！
奋勇作战吧！
如果想生还 我们就只有拼命战斗！
如果我们能活下来...
...我们就是胜利！
如果人只是为了生存而品尝胜利 失败是不允许的
历尽苦难与悲伤 这种人从不会放弃胜利
为了抓住梦想 他就要一直流血
再一次 这是年轻的心所要面对的命运