在这个世界上
人类的命运
究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是  至少有一点很明确
人的自由不受任何意志的支配
我早就告诉过你
你是我的
如果你想在这种情况下
从我手中逃走
就用你的剑来解放你自己吧！
再见
他们看起来很勇敢
这么多勇敢的小伙子来参加我的这个比赛
大人  决赛随时可以开始
他是雇佣兵Valencia  人称屠杀王子
据说他在百年战争中杀了
超过130个MidLand士兵
我肯定Valencia会赢
他是谁？
嗨  你在干吗？
会说话吗？
我是挑战者
太荒谬了！
我接受他的挑战……
轻松点  大家伙
比赛向所有人开放
你看起来本事不赖
那么  现在还不开始？
大人……
我允许你以娱乐的方式战斗
你要知道
即使是娱乐  对决依然是对决
我不会手软的！
当然！
准备！
没必要  每次来
胡说……
你不准备一下？
我  我  我投降
天啊
那个男人成功了！
做得好  做得好
为什么不考虑下为我干？
当然  我会给你丰厚的报酬
谢谢  但我对这种事情不感兴趣
大人……
让一个像他这样身怀绝技的人在外游荡
实在太糟糕了
Guts！
欢迎回来！
放松  放松
我还在为你担心
因为我一醒来就看不到你了  Guts
但是Godo老爹还是说对了
他说你肯定会回来的
对不起  但是你还能帮帮我吗？
你这家伙……
在一个星期无所事事后……
你忽然去参加比赛了
我知道
这次你和一个本领十分高强的对手交战
剑不会说谎
从剑上我能清楚地看到你和你的对手的所有情况
你可怜的剑
它挥舞在一个
对自己命运什么都不知道的人的手中
让我帮你修补下这剑吧？
等你长大了  Erica
我的命运……
我的梦想……
这把剑能代表我的梦吗？
Guts！
我们走！
好的！
Guts!
一次面对这么多对手  太勉强了
不错
但这是现实
这是我的一边
是我身体的一部分
我不能忍受的疼痛……
每当我面对死亡时……
我的剑总是和我在一起
这次也是！
一个无法忘记的梦还有人……
通过剑尖我能感觉到所有事
只有这把剑才能证明我还活着
Guts！
啊哟！
嗨  稳着点！
你很鲁莽
Godo  你为什么会成为一个铸剑师？
这是我家传的手艺
你喜欢这行吗？
不知道
不知道？
Erica喜欢这因为这很有趣
我也想当一个铸剑师
嗨  小心
在我学走路前  我就已经拿过钢了
我锤打
躺在我面前的铁条
从来没有想过我到底喜不喜欢这个
对于铸出好剑  成为一个名匠  我已经绝望了
而且我也老得太快了
如果你问我为什么还在打铁  我回答不上了  但是……
有一件事情是我喜欢的
火星……
我喜欢看火星
我被它们迷住了
我能感到似乎我的生活也在我眼前冒出火星  即使只有一会儿
火星……
我也喜欢……
火星吗？
剑上流泻而下的光芒……
它们都是火星……
任何时候我看到它们……
我自身的存在也  以及时间和他人的存在……
那就是生活
Guts  准备好了吗？
是的！
你成功了！
Guts！
你终于成功了！
毕竟  除了这个我什么也没有
我只为我自己舞剑  不为任何其他人
为了能在生活中闪现火星……
你要走……？
是的  谢谢你的帮助
嗯  即使你靠着我们活了一年  你的话也太简单了吧
保重
就算你不告诉我  我也会的
再见了
嗨……
不要虚度年华
Godo大师！
早上这么早过来有什么意义吗？
别像那样  我过来和平常一样是来下订单的
订单？
我要你马上尽可能多得多铸剑
当然我不会亏待你的
这是什么？
开战了？
不！
只是在追捕强盗
抓强盗？
一对抓匪的队伍正在行动……
他们就躲在别界上的山里
我需要一些武器  只要不是太晚  这个还是蛮赚的
强盗在逃？
你没听见？
是你啊  师傅？
像平常一样
你住这儿就像个隐士一样
这些在逃的强盗是些什么人？
他们需要一支雇佣兵来表明一些……
对一年前Windam的情况的不满
雇佣兵部队？
是的  我听说他们领头的是一个功夫出神入化的女人
女人？
我也听说他们在百年战争中起了很大作用
但是记不得他们的名字了
也许是叫什么部队……
对了！
鹰之团！
等等  你刚才说什么？
嗯？
我说你刚才说什么？
嗯……
我说鹰之团由一个叫Caska的女人领导
我们总算找到他们了……
鹰之团
该死  他们给我们惹大麻烦了
被抱怨了  他们今晚就都完了
我会让他们长眠不醒的
被太过了  不然你会倒下的
Judeau……
我明白你的感受
但你现在是鹰之团的唯一领导
终日逃跑度日  每个人都累了
在这关键时刻你要是倒下了  我们怎么办？
我明白
刚才我从一个队友那儿得到消息……
有人渗透到了Windam
根据他们的报告  Griffith被关在一个地牢里
就在Windam宫殿的最深处
他们有人听到从下面监狱传来的声音
也许是他在尖叫或者呻吟
但是
这个月里再也没有听到这样的声音
大家都累了
我们都达到极限了  怎么还能计划逃跑？
相信他们
你要相信你的队友
我们除了发掘我们的潜能外别无选择
Judeau……
不管怎么用  你应该先休息一下
如果你累了  就不能组织我们营救Griffith的计划
你说的对
你需要吃饭休息
是的
Judeau……
谢谢你
Caska怎么样了？
在休息
她应该休息
最近她根本就没睡过
其实  她干得不错
如果她不当头的话  我们早就……
我知道  我们早就完蛋了
但我们活下来了  然后怎么样哪？
再要重头开始根本不可能  即使我们活下来了
并且来到另一个国家
首先  没有Griffith的鹰之团只是一群乌合之众
我们什么也做不了
你在说些什么？
我们当然需要他  这就是为什么我们要救他！
你能证明Griffith还活着吗？
我恐怕都结束了……
所有都……
哪你为什么还在这儿  Corkus？
你为什么不和脱队的人一起走？
Ricket……
我希望他在这儿……
那是什么？
敌人进攻了！
敌人在北面森林里！
三团  四团  反击！
其他人  把伤患抬上马车往南撤
Caska！
我找到你了！
保持警惕  千人长
Guts……
失去后才知道真正的价值
划破黑暗的光芒  筋疲力尽的他面对这自己粉碎的梦想……
意识到他的路走不下去了
除却受伤的心  他还能快乐地生活吗？