在這個世界上
人類的命運
究竟是否在由看不見的力量或法則來掌控？
就像神之手嗎？
可是 至少有一點很明確
人類控制不了自己的命運
Guts！
快拾起那把劍！
Griffith！
好棒！
我還不知道有著多人居住在Windam！
Pippin！
Caska小姐！
我親愛的姐妹 請轉過頭來！
我不行了...
鷹之團的衝鋒隊！
是Guts隊長打頭！
是他擊敗了Boscogn將軍！
他是鷹之團裡最厲害的勇士！
真是太棒了！
我以前可沒有見過這麼熱烈的勝利遊行
怎麼樣 不向他們揮手致意嗎 隊長？
你可是戰鬥英雄
隊長？
怎麼了？
你看起來情緒有點低落
沒有 我很好...
真的...
3年前誰能想像會有今日的景象？
是啊！
可是有一個人做到了...
只有他...
我會建立自己的王國...
了不起...
...他做到了...
他來了 公主！
快看 Griffith閣下太受歡迎了！
所有的婦女都在為他傾倒
不 不許再靠近他！
實在是太狂熱了！
請快一點！
公主 請站直了別動 好嗎？
否則 您的裙子就會...
告訴我 我看起來怎麼樣？
您看起來美極了
您已經換過5套衣服了 公主 這件是最好看的
真的嗎？
可是我覺得...
公主 快點過來呀！
他正在經過 快點！
等等 等等！
公主突然一下就高興起來了
鷹之團作戰時她都不思飲食
Griffith閣下！
噢 不！
這麼嘈雜的情況下是聽不到的
您最好要等到慶功會的時候了
你都安排好了？
萬無一失
等事成之後我們要舉行宴會來慶祝一下
是為了對他的死表達我們的惋惜
真是諷刺
戰場上的白色之鷹居然會困死在這城牆之內的鳥籠中
當然 就會在今日 他生命中最值得紀念的一天發生
至少 這還是仁慈的
Foss大人！
什麼事？
我帶來了一封給您的信 大人
信？
是誰發的？
我不知道
是宮廷裡的一位女傭委託我帶來的
抱歉了
這-這是...
怎麼回事 Foss大人？
那-那個...
沒有什麼 女王陛下
我還有些事情要去處理 所以請原諒
那麼 待會兒見
怎麼會？
怎麼會這樣？
混蛋!
快瞧!
Griffith閣下過來了!
鷹之團的成員?
他們是Midland的守護天使!
我猜...
平民們的辛苦所得都要為了這種場合而被上繳了
嗯...
喂 挺胸抬頭!
如果你沒有自信會被他們瞧扁的!
我太緊張了 好難為情
可是 我們最終還是來到了這裡
是啊
我不敢想像
我真的站在了只有在童話故事中聽到的地方!
如果我沒有遇見鷹之團和Griffith的話...
...我永遠都不敢想像眼前的情景 連做夢都想不到...
我 會被貴族們圍擁在這樣一座巨大的城堡之內
Griffith閣下!
歡迎歸來 我的閣下
真高興看到你平安無恙 我們好擔心你
我聽說鷹之團又進行了作戰
請給我們講講你的戰鬥故事
你介意待會兒和我跳之舞嗎?
我也想和你跳!
不 還是先講故事
我恐怕我講的野蠻的戰爭故事會令你們厭煩的
我們不會厭煩的 這太刺激了！
是啊!
厲害...
他簡直跟在家一樣...
該死 他應該分一些給我!
你們一定是鷹之團的指揮官吧?
我好想聽你給我講講你在戰場上的英勇事跡
你一定很強壯 是嗎？
呀 可不是 我必須承認
我自己都害怕自己的力量
是你 對嗎?
鷹之團衝鋒隊的指揮官...
...那個在決鬥中打敗了Boscogn將軍的人?
嗯...
真是難以置信!
實際上Boscogn將軍...
...可是大英雄 而且他的聲望到現在還在各個國家內流傳
沒錯！
我還聽說...
你一次就面對100個敵人而且單槍匹馬把他們都打敗了
是真的嗎？
嗯...
真不敢相信！
你是不是鷹之團裡最厲害的人？
誰更強 是Griffith閣下還是你？
喂 你來應酬她們吧！
噢 不！
他走了！
好的 沒問題！
這不公平 Guts！
好可愛！
唔...
好有型！
讓我摸摸 讓我摸摸！
瞧他們神氣活現的...
他們可能都對這讚揚嗤之以鼻
可能吧...
但是 即使是將軍們也不得不承認鷹之團的真正實力
他們當然會...
...因為在經過了100年之後...
...鷹之團實現了我們王國長年以來的夙願
就好像從來沒有發生過一樣
您先前對他所作的評價都應驗了 Raban閣下
您已經預見到了這一切 我會繼續追隨您的
你說話足像一個詭計多端的大臣 Owen閣下
可是 我們都需要在今後的日子裡學得聰明一點兒
戰爭結束了
我祈求上帝
但願這即將來到的和平與安寧可以長期維持
在和平的年代 像我們這樣知道揮劍的武士...
...都要在這城牆之內尋找新的生存之道
真是諷刺 那個帶來和平的男人一定也意識到了這一點...
那個男人實在太突出了 那樣對他而言...
...在和平時期的城堡內生存會變得十分困難
越是耀眼奪目...
...就越容易陷入黑暗
哎呀...
我可應付不來
他們在做什麼？
過來！
喂 等等...
到底是...
你到底是誰？
那些男人老是糾纏我 讓我不知所措
我想讓你暫時假裝當我的舞伴
真是煩人！
我猜那些紈褲子弟沒怎麼見過女性戰士
他們當我是什麼稀有動物...
你在看什麼？
我還不知道你喜歡穿--
別跟我說...
這邊來！
好尷尬！
不是我的錯！
我知道...
我不是很擅長這些事情
還是揮劍感覺更舒服
我同意
可是我在想為什麼你會有這種想法？
想起你 我們勇敢的Caska姊姊 會身著華麗的服裝...
我通常都穿男裝只是因為那樣更容易行動
並不意味著我就喜歡穿男裝！
可是...
我不該去做自己不習慣的事情
否則我要是
繼續身著這種寬鬆的衣服會使我發瘋的
仔細想想 我有很長時間沒穿過裙子了...
看看我的肌肉...
我看起來是不是很滑稽？
不 你很好看
真的？
當然 你比那些圍著Griffith的貴族女孩更漂亮
喂 為什麼你不邀請Griffith和你跳支舞？
不...
這不可能...
自從我兒時參加完
我村子裡的一些小節日之後就再沒跳過
我會踩到Griffith的腳...
倒是你 告訴我你怎麼會有這麼大的轉變？
以前你從不在這樣的正式的場合下出現...
我想看到最後...
什麼？
自從我3年前遇見你們的時候開始...
...Griffith和我...
...大家在這3年之間的努力...
...還有他到目前為止的勝利 還有他將來的勝利...
我想看到最後
所以我才來
Guts...
...你果然想離開...
...鷹之團
是真的？
無論如何？
陛下萬歲！
我們的後台來了
你先去吧
我在這兒待一會兒平靜一下
我受不了去聽國王的無聊演講
不要太久
知道...
你...
什麼？
不...
沒什麼...
我來參加晚會還有另外一個原因
沒有人知道接下來會發生什麼
就連Caska和鷹之團的成員也不會知道...
對他們來說有些難過吧 是不是 Griffith？
首先 我為諸位帶來一些好消息
就在剛才 Chunder特別外交使節派代表團到我們的王國
他們來簽署停戰協定
我為你們長期以來
所忍受的辛苦與折磨致以深深的謝意
我要致以我最深的敬意
對於有部分的人可能不滿於這個停戰協定...
...是可以理解的
畢竟 你們當中很多人因為戰爭失去了家庭和朋友...
...而且我們與Chunder結下了數代的世仇
可是 現在最緊要的是要重建我們的王國
我們的王國因為戰爭已經筋疲力盡
我希望在座所有人
為了我國的繁榮昌盛貢獻自己的力量
諸位都知道了...
...由於有Griffith伯爵的
鷹之團才使得停戰成為可能
這都是他們的功勞
在過去的100年裡...
...征服Doldrey被認為幾乎是不可能的
但是他們憑藉
無與倫比的勇氣成功地完成了這一任務
對不起 請讓我過去
在這個歡樂的慶典上 現在我要向你們宣佈 會在...
...後天舉行一個授勳儀式...
我相信我會很樂意
加封Griffith伯爵和鷹之團的...
...白色騎士的頭銜 和統領Midland軍隊的頭銜...
是最應該授予...
...白鷹將軍Griffith和白鷹騎士們
所有的鷹之團指揮官...
...都會晉陞為我的近衛騎士並且成為貴族
白鷹將軍！
白鷹騎士！
太棒了！
太精彩了！
我不敢相信...
...我們會成為貴族？
難道這不好嗎？
啊 是啊...
請讓我過去
怎麼會...
...那個平民出身的傢伙
居然得到了Midland的最高榮譽
真是沒道理...
這真是意想不到
是啊...
這太好了！
你馬上就會歸西的...
趁你還能的時候隨著你的虛假榮耀一起沉醉吧
是時候了 Foss大人
你怎麼了？
你看起來臉色蒼白...
一點都不像你
難道你害怕了...
不 我才沒有...
請鎮定一點兒 Foss大人
先生 請用
啊 謝謝你
現在 我們應該為了我們年輕的英雄們舉杯慶祝...
...當然了 也是為了Midland的美好未來
對不起 請讓我過去
乾杯！
請讓一下
Griffith...
Griffith！
當人實現了他夢想的頂峰還會想要什麼？
慢慢時日 是未來的雄心 還是愛的情感？
夢想是為了人自己而實現 可是...
...在他追尋的過程中 他也會失去一些東西
當他意識到失去的時候 再去進行補救還來得及嗎？