在這個世界上...
人類的命運究竟是否
在由看不見的力量或法則來掌控？
就像神之手嗎？
可是 至少有一點很明確...
...人的自由不受任何意志的支配
我們能不能再快點兒？
不行
在快的話Griffith會受不了的
他們追上來了
第一部隊 繼續追擊！
第二部隊 跟我來！
去峽谷！
這樣下去他們隨時會追上我們！
我們別無選擇！
我們要攻擊嗎？
不 我們會挺過去的！
我們覺得應該用弓箭來歡迎你們
靠你們來照看Griffith了
我們會好好照顧他的 大姐大
我們必須現在立刻消滅他們！
混蛋！
衝啊！
什麼事？
站在那兒別動！
混蛋！
別動
現在慢慢放下你們手中的武器投降！
你們認為把他帶回去就可以復興鷹之團了
住手！
看著！
這個人再也不能戰鬥了！
他再也不能騎馬 或者拿起劍了...
為什麼呢 他甚至不能雙腳站立！
你們犯了一個大錯誤
沒有一點兒希望留給你們
他說的關於Griffith和鷹之團的話都是假的 對不對？
你們就在這兒垂頭喪氣吧 我親自去問他
你不能這麼做
你這是什麼意思？
Griffith給不了你答案
你一定在開玩笑
難道他的舌頭在被囚禁期間已經渴干了？
所以...
見鬼！
這本來是我們的新開始！
我們是打算營救Griffith之後重新開始的 我沒說錯吧？
一年來我們像無頭蒼蠅一樣四處亂撞 損失了半數人馬...
可是這些都不說 我們都相信只要把Griffith帶回來...
是這樣吧？
你知道 我有想過事情可能會是如此...
...可是...
...可就算如此...
我們該怎麼辦？
現在我們到底該怎麼辦？
現在鷹之團還沒有被消滅！
而且我們還有你 Caska...
Griffith領導著鷹之團
你們都清楚
是的 可如果那是...
過去一年來 Caska經歷的比其他人都多
別再苛求了 讓她休息一下
是的 可是...
我們呢...
請給我...
...一些時間
在其他人加入我們之前我們還有時間
在那之前讓我好好想想
喂 等一下！
到那時候還有什麼好想的？
你的打算是什麼？
你不會是想...
你那時...
...是怎麼說的？
遵守諾言...
善始善終...
你好厲害 是不是？
善始善終 因為你已經在為自己而戰了...
你真的人為你能對Griffith這麼說嗎？
每個人都很虛弱
因此我們緊緊地同我們的希望與夢想站在一起
安慰也好...
命令也好...
我渴望有人在我身邊...
我去看看Griffith
Griffith 我們來換繃帶吧
不管是好夢還是噩夢...
醒來之後都不好受...
那麼 你要接著去旅行修煉你的格鬥技巧嗎？
我想是吧 你呢？
啊...
可能我會帶上一班掉隊的人馬組成一個盜賊團伙
那樣 至少我們之中還有人可以照顧Griffith...
我也來
你已經離開我們一次了 忘了嗎？
你沒有義務再和我們呆在一起
可是...
...你會嗎？
是啊...
我永遠是一隻鷹
可是你不同
你已經在為自己而戰了
拋棄那些掉隊的人
那就是戰場的法則 沒錯吧？
可是除此之外...
你最好這次把Caska也一起帶走
她太認真領導不了一班臭氣熏天的盜賊
我不能當一名有善心的盜賊
不 謝了！
我是認真的
即使你是生拉硬拽也要把她帶走
隊長！
Guts隊長！
你又要像上次一樣打算一聲不吭就離開我們嗎？
如果你走 請帶上我們！
我們都討論過了而且都同意了...
沒有人不同意
你們...
只要你在...
我們就一定能辦到
隊長！
請帶上我們...
隊長...
求求你 隊長...
也許...
...這裡一直才是我的家
直到現在我才認識到...
我所有想要的其實就在眼前
為什麼？
為什麼直到失去了才能意識到寶貴？
Griffith的手...
我從沒想到它們是如此纖細...
他用這雙手想要抓住一切...
他只是把手搭在我的肩上...
...就能驅散我的恐懼...
他一次又一次地救了我...
現在我必須為他做同樣的事
噢...
嗯...
嗯 我...
真抱歉...
我再去拿些繃帶來...
Griffith
喂...
Griffith怎麼樣？
他剛睡著...
怎麼了？
不 沒什麼...
到底怎麼回事？
不 真的 沒什麼！
什麼事都沒有你哭什麼？
是不是Griffith發生什麼事了？
不 站住！
不是那回事！
喂...
對不起...
我不能離開...
什麼？
我不能和你一起走...
Griffith...
...他太瘦小了...
...而且他太脆弱了...
以前他是那麼自豪 充滿自信...
我不能留下他...
我不能就這樣離開他
對不起...
我也會...
...留下來
你有自己的戰鬥 不記得了嗎？
你說過你完成了其他人的夢想
你必須要走...
如果你真的是Griffith朋友
...那你必須離開...
...即使是孤身一人...
你在那做什麼 因為恐懼而發抖？
我們走...
我們還有玩的時間...
太陽還沒落山
Griffith！
可是要如何做？
他能聽見我們？
我去追他！
去告訴其他人！
我休息的時間太長了...
是時候出發了...
還沒有結束...
只要那條圓石道路繼續引導我...
Griffith...
晚飯準備好了
哦 你睡著了？
抱歉...
...可是我們這裡需要一些新鮮空氣...
我在哪？
什麼？
我臉上有東西嗎？
你又夢見以前的事了吧 是不是？
夢...
我明白是怎麼回事了
有好長一段時間沒有人來看我們了
我在想他們現在怎麼樣了？
那個傢伙是不是
還在某個地方揮著他那柄巨大的劍？
過去就像一場夢
喂 Guts！
別跟Pippin鬧了！
去洗手！
是的 媽媽！
發生了許多事情...
可那些現在都只是遙遠的回憶
我想我更適合這種生活方式
和你還有我們的孩子在一起 就我們3個
這種平靜的生活也不壞
這是behelit 霸王之卵
擁有它的人注定要用他的肉體和鮮血...
...來交換對整個世界的掌控
用肉體和鮮血交換？
Griffith...
...難道真的是我在逼你嗎？
對於現在的你我是不是該負上責任？
我該做什麼？
你想讓我做什麼？
我現在能為你做什麼？
那是什麼？
怎麼...
日蝕...
Griffith！
別過來！
Guts！
那到底是什麼？
士兵？
難道是Midland的軍隊？
我不知道...
我不知道是什麼...
可是那是鬼...
Griffith！
不要靠近！
離我遠點！
如果你現在碰到我...
如果你現在抓住我的肩膀...
我就再也不能...
你和我 我們就再也不一樣了...
Griffith
他們最終的命運是黑暗...
等待他們的是絕望
他們被...
背叛...
...混亂...
...淚水...
...悲哀...
...孤獨所包圍...
而到最後...
只有夢想