在这个世界上
人类的命运
究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是 至少有一点很明确
人类控制不了自己的命运
我们到了关键的时候
我们现在是背水一战！
没有退路可言！
奋勇作战吧！
如果想生还 我们就只有拼命战斗！
如果我们能活下来...
...我们就是胜利！
到处都是风沙
我什么都看不见
看起来我们的军队肯定会赢的
不过 守卫城堡的人都离去了
那是因为如果活捉敌人的首领会重重有赏
好贪财啊 每个人都这样
我们运气太差了 这个时候只能站在这里放哨
喂 怎么了？
敌人？
他们到底是从哪来的？
冲啊！
第一方阵 封锁城堡大门！
不能让敌人的传令兵离开城堡！
明白！
其他的人 开始作战！
赶快！
一刻也不能耽误！
那是...
你们从右面进去！
冲啊！
保护城门和城墙！
不要理会他们的指挥中心！
Adon 前来解难！
是你...
我得称呼你为不死的恶魔了
我可是不败男爵 Adon！
所有人都不得不佩服我惊人的生命力！
我 Adon 早就识破了你们下三烂的招数！
因此 我要求自己的部队来守卫城堡...
...并且耐心等待你们毫无戒备地进来
你说谎
我没说谎！
所有人 都出来！
看吧！
超级蓝鲸重装攻击骑士团！
我有意留下我的部队就是以防万一！
现在 我要为先前的战斗报一箭之仇！
听好！
别让他们活着逃走
上啊！
来吧！
我要替我兄弟Samson的死报仇！
我不会手下留情的！
他们怎么这么久？
我等待活捉Griffith的消息已经太久了！
有情报！
有一名可怕的骑兵阻断了我们捉拿Griffith的路
我们的部队还无法立刻接近他...
你们真是无可救药！
他是谁?
有谁能阻挡他？
Boscogn将军！
将军要亲自作战...
什么？
不敢相信...
别过去！
如果我们靠近这激烈的战斗会有麻烦的！
了不起！
这才是我们的大姐大！
为什么？
你的剑术和之前比变化太大了！
我那时只是身体不舒服
什么？
别找藉口...
等我把话说完嘛！
你为什么就不能闭上嘴巴呢？
敌人数量很少！
别停下 打败他们！
鹰之团的未来在此一役！
谢谢 Pippin！
该死！
我们被消灭只是时间问题！
光看他们的人数就知道了！
你在说什么 Corkus？
你想说我们就这样放弃吗？
我可没说 可是...
如果我苟且偷生 还不如战死在这里！
噢 不！
Ricket这小子疯了！
他说得对！
我同意Ricket的话！
我的军队占有压倒性的优势！
进攻！
一直进攻压垮他们
Boscogn 你为何在一个无名骑兵身上浪费这么多时间？
厉害！
这家伙...
...真厉害...
比我在百人斩时所感受到的死亡威胁还大
我现在一定要孤注一掷...
...否则我就必死无疑！
不...
我还经历过比这更糟的...
这种绝望比不上我在那时的感觉...
你竟敢...
现在要做的就是！
我实在很抱歉！
什么？
我请求您原谅我的蛮横无理 请原谅我！
因为 我只是个低级指挥官 只是执行将军的命令
就个人而言 我从来也没有对您有过任何怨恨！
那么 那么...
您想要的话这座城堡就归您了！
我是最后一个妨碍您的人...
...因此我会感谢您饶我一命！
你这个人真恶心...
我的妙计使她放松了警惕...
大姐大！
愚蠢的女人！
这是Ressha Jinrai 是Coborlwitz家流传1000年的...
...十字弓偷袭的秘密招数！
箭头是上了毒的 会使你全身麻木
你罪孽深重的生涯结束了 你这个邪恶的婊子！
我不能...
...再浪费我的时间...
...陪你玩这些愚蠢的游戏了！
糟糕！
我的剑在百人斩时出现了裂痕...
结束了...
...冲锋团的指挥官！
我来了！
如果现在乖乖的投降 做我的私人玩偶...
...我还能保你不死
可是 如果你拒绝的话...
接招 接招！
接招 招 招！
该死 我的身体动不了就没希望了...
大姐大！
怎么样 你该怎么办？
你躲不开我的攻击了...
对于你弄伤了我的脸我要偿还给你！
我先要砍掉你的骼膊和你的腿！
然后你可以回答是否还想做我的俘虏...
...那要等我空闲时才能听了！
先取你的腿！
什么？
不可能！
你真是一个非常有趣的人
是个无可救药的 让人作呕的混蛋！
好了！
剩下的人不算什么！
打败他们！
看呵...
快去救队长！
退后！
你们打不过他！
不知所谓的傻瓜们！
Guts！
快拾起那把剑！
他终于成功了！
了不起...
他真是一点儿用都没有...
不可能！
Boscogn阁下是无敌的骑士...
别傻了！
就算没有将军了...
...我军的优势也没有受到影响！
我们现在不能掉以轻心！
长官 看那个！
什么？
那-那是...
敌人的旗帜？
我们的城堡失陷了？
这是怎么回事？
你们还没明白？
你们的头儿已经被斩落了！
你们的城堡也已经失守了！
别告诉我你们还未弄清楚现状？
你们已经完全战败了！
我们失败了？
真的吗？
所有人 欢呼吧！
欢呼胜利吧！
从现在起 我们要追击敌人的残兵
如果他们逃命就放条生路！
如果反抗 就统统杀光！
等等 你们！
我是最高指挥官！
我还活着！
Griffith...
别来无恙 Gennon长官...
噢 Griffith...
我太想念你了
你和我一直都互相帮助
所以 你会让我安全逃脱的 对吧？
我甚至还命令我的士兵...
...在任何情况下都不准伤害你
你明白我的心意的 对不对？
我没有一天不想着你
那一晚我们真心相爱...
你会听从我的恳求 是吧？
你不会...
...对我打什么坏念头吧 是不是？
我没有任何邪恶的念头 长官
噢 那你...
可是 你说我们两个是做爱是出于真心让我很失望...
...因为我对你绝对什么感觉也没有
既不是什么坏念头或也不是其他的什么...
你在说什么 Griffith？
我只是争取到晋升的良机而你恰好在那时出现
我只是碰巧拾起了你这个...
...躺在我前进道路上的小石子而已
你-你这个混蛋！
无论如何 一块喋喋不休的石子可是个相当麻烦的东西
不可思议！
我们真的做到了
你能相信吗？
你还好吗？
啊...
我感觉好一点了...
别担心我
你必须去检查一下城堡内是否还有残余的敌人
是！
喂 走了
我们有任务了！
好的！
哟 干得好
怎么回事？
只是抓伤了...
可是实话跟你说...
我想让你搭我一把
了不起...
喂...
我一直都觉得...
不论何时我看到Griffith被同志簇拥在一起...
我不知道为什么 可是我的内心就会十分伤感
因为他看起来是那么的遥远...
...不可接近
那不是真的...
喂 你在做什么！
我们走
去见你的领袖
嗯...
不 难道是...
伟大的日蚀之日即将来临
魔鬼就要降临...
Doldrey城失陷了
从此 我们漫长的战争结束了
之后 Griffith就会...
...在王国的统治阶层里扩张它的政治势力
他这种地位卑微的人干这种事情真是厚颜无耻
陛下看起来非常倚重他
因为他出色的完成了任务 他会获得将军的头衔
真的吗？
陛下会授予鹰之团以白色骑士的封号...
...目前为止只有白龙和白虎
那个称号意味着对我们整个军队的至高控制权
不可能！
那他就会更有权势了！
不过 事实证明他还缺乏在城堡内部的生存技巧...
那时什么？
Antiaris...
...一种即刻生效的毒药...
我们会在他身上使用这个...
你是说真的吗？
不论如何 我们的计谋不能被人发现
我们不会亲自下手
可是...
别害怕
女王陛下！
你们可以让我亲手来办...
为什么人相望达到巅峰？
为什么人渴望赢得雷鸣般的掌声？
梦想 雄心 爱情 希望...
在这个世界上
骄傲的年轻之心会不会真的被封印？