在這個世界上
人類的命運究竟是否在由看不 見的力量或法則來掌控？
就像神之手嗎？
可是  至少有一點很明確
人的自由不受任何意志的支配
從現在開始
你就是我的部下了
我才不關心你的死活
這次擔任殿後的是
Guts
這個位置交給你了
就是現在   剩下的就看我的
嗨   你起的真早呀
看來你真的很喜歡待在高處呢
哎   你覺得鷹之團怎麼樣?
什麼意思?
你覺得自己已經融入這裡了嗎
我還不知道
這裡不一樣
普通僱傭兵團裡的人都差不多
很容易看出那些人都是些強盜  惡棍  有著見不得人的過去
但是   我覺得這裡有些不一
不知道你說的是不是真的
但若要問我為什麼的話   我
大家都非常的尊敬Griffith
只要和他在一起   每個人都
總而言之 這些人能聚到一起 都是因為Griffith超凡的魅力
當然   殺人或者被殺
我們每天都浴血奮戰   但是
也許聽起來很奇怪  但只要待在
這個團裡我們就能像正常人一樣地生活
Griffith到底是個什麼樣的人?
我不知道
好了 好了 聽著
我也說不清楚   但是
我覺得除了劍術和戰術之外Griffith還追求著什麼
可能花上一輩子他也無法將
自己的信念變為現實
像我們這樣的人是不會明白的
他的信念?
對什麼?
對一切
嘿   新來的!
Griffith要見你!
一會見
Guts!
你一定能夠找到
自己在這裡的位置
嘿!
不過來一起洗嗎?
這是清醒自己最好的方法了
我就不了
來吧   一起洗好了
喂   住手
我們不是小孩子了
看上去不錯嘛!
身手不錯嘛!
這兩個人大清早的  就這麼有精神
真是不錯的晨練
Guts   你
現在我們扯平了
知道了   我投降好了
你真是有夠呆的
哦   這個?
很久以前我從一個  老的女占 卜師那裡得到的
Behelit
這個東西也被叫做霸王之卵
因為一旦擁有了這個 你就注定要統治世界
以你的肉和血做為交換
統治世界?
接住!
儘管我不知道怎麼使用它 但是
它看上去是活的   不是嗎?
真是令人毛骨悚然
它看上去不是很迷人嗎?
我還沒有得到你的回答
那次作戰 你為什麼要回去救我?
我可不想在那種微不足道的作戰中
失去像你這麼優秀的戰士
我好不容易才得到你
Guts
你應該輔助我
現在 我們只是邁出了一小步
不論是鷹之團自身
還是我們數次作戰的勝利
都僅僅是第一步 只是個開始而已
對我們來說真正有趣的東西還沒有來呢
可是我們已經準備好了為之賭上性命
我將要得到屬於自己的王國
你要為我而戰
因為你是屬於我的
所以由我來決定 你將為我戰死在哪裡
得到屬於他自己的王國?
他既不是貴族也不是 皇室 甚至連一個騎士也趕不上
他不過是一個500人左右  僱傭兵團的首領
但是 那個混蛋竟然說地那麼理所當然
敵人大概有1000左右
第一小隊做先鋒 第二小隊和第三小隊從側面掩護!
第一小隊   進攻!
我過去的四年到底在做什麼?
Guts!
把矛遞給我!
動作快點!
不要那麼慢吞吞的!
你想看到我被殺死嗎?
Gambino
過來呀 你在做什麼?
嘿 Guts 你為什麼不用小一點的劍?
用一把尺寸適合你的劍
決不!
你這個蠢小子!
不管怎樣 我們可沒有帶 為小孩子準備的劍!
那個孩子真的是從  死屍裡生出來的嗎?
是的   Gambino的妻子Shisu發現他的
那是個不祥之兆
Shisu受到詛咒而死  因為他把他從死屍裡拿了出來
當我揮舞劍的時候   我不需要  去考慮任何其它的事情
打敗對手的人將得到對方所有的物品!
嘿 Guts!
這是你第一次真正作戰 好好幹!
進攻!
Gambino!
小心背後!
這可不像你上劍術課的時候!
不要因為幹掉了一個  就像傻子一樣待在那裡!
下一個!
Gambino!
什麼事?
你看!
拿去吧
好吧   再接再厲
恩!
衝啊!
勝利就在眼前!
進攻!
Gambino!
Gambino   快看呀!
我幹掉了敵人的指揮官!
我拿到了所有的賞金!
肉呢?
肉
用來餵他的肉
知-知道了
怎麼了?
快去把肉給我拿來
馬上給我拿來!
我這就去拿
他這樣還蠻不錯嘛 我們的Gambino大人!
我們也應該照他那樣做
嘿 你們說什麼?
你們他媽的在說什麼?
只-只是開玩笑
Gambino?
G  -Gambino
這麼疏忽大意一點也不像我的作風
我早就希望你在戰場上死掉了
你早就該死掉了 混蛋
看看發生了什麼?
Shisu 發現你的人 反而因你而死
而現在 看看我這悲慘的處境
這簡直太可笑了!
你到底對我有什麼怨恨?
這樣的恩將仇報!
Gambino   我
你是魔鬼的兒子
有著邪惡的烙印  注定帶來厄運的小孩
你就是那個本該死掉的人
11年前的那一天
在你媽媽的屍體裡
你早該死掉了!
你從來就是條害蟲
我恨你   Shisu因你而死後
你像條狗似的跟著我
你
早就該死掉了!
你-  你殺了
Shisu
G  -Gambino
Gam
發生了什麼   有人夜襲嗎?
Guts!
這裡發什麼了什麼?
不要告訴我這都是你幹的
你這小子   回答我得問題!
毫無疑問   是他幹的!
等一下!
這不是
你要為此付出代價!
抓住他!
怎麼回事?
這是
是Guts!
那個小子剛剛殺了Gambino!
別開玩笑了!
是真的!
Gambino養活了他十幾年 可是這個小子卻恩將仇報
這簡直和謀殺親生父親  沒有什麼兩樣!
為什麼?
為什麼會這樣?
站住!
你這個兇手!
我們射中他了嗎?
恩   我想是的
從這種高度摔下去   不管怎樣都是必死無疑
不這樣做的話   Gambino會死不瞑目的
我動不了了
我的身體已經凍僵了
要死在這裡了嗎?
我
我這是要去哪裡?
如果但是我沒有逃走   也許死的更痛快吧
如果我當時就死掉的話
就不會發生其它的事情了
可是現在  更糟的事情在等著我
在哪裡
結束了
都結束了
是的   這就是
和那時相比我一點都沒有改變
不停地殺敵
只是為了活下去
我到底要去哪裡?
哪裡
喂   你還活著嗎?
是的   我想是的
不管你做什麼   你都有魔鬼般地好運
來吧
在戰場上 一個戰士的性命不過值一枚銀幣
人命簡直什麼都不是
大多數人的命都被少數貴族和皇室掌控著
是的   就連一個國王也不能真正隨心所欲地去生活
我們都只是隨著命運的波浪漂流而已
直到我們最終離開這個世界
時間是有限的 而且命運之
在我們知道自己真正是誰之前就會退去
在這個世界裡
一定有一個人命中注定
要統治這個世界
無論他的社會地位和階層如何
那個人將會享有這個世界  真正至高無上的地位
那個人能夠擁有神賜予的絕對力量!
我一定要知道
我在這個世界真正的身份是什麼!
我命中注定的東西到底是什麼?
真是奇怪呀
除了你之外 我從來沒有對別人說過這些
Guts先生!
你想幹什麼呀?
我只是想恭喜你
Guts先生   我聽說你被提升為衝鋒隊隊長了!
太了不起了 你來鷹之團才不過兩個星期而已!
這沒什麼了不起的
當然了不起!
你現在成為名副其實的鷹之團的一員了!
恭喜你!
叫我Guts就可以了
Pippin!
你看 害我們掉下去了!
你應該小心一點!
你是怎麼搞的?
一個男人揮舞著他的劍  只為了保護自己內心深處的創傷
這是很久很久以前
造成的創傷在他記憶裡的最深處
一個男人揮舞著他的劍  只為了微笑著死去
在未來的日子裡   超乎他的記憶之外
一個西方的王國和一個東方的帝國
Midland和Chuder之間的戰爭持續了上百年
在戰爭期間   戰場上的 "恐怖死神"
鷹之團
站在Midland這邊的他們
大大的增強了自身的力量
三年過去了
進攻   進攻!
把他們撕的粉碎!
我們黑羊重裝騎兵
一定要把勇氣也帶給整個帝國!
全都給我殺掉!
把他們碾的粉碎!
我簡直不想再看下去了!
對方不過三百人我們這邊就亂了陣腳!
因為對方的猛烈進攻   我方人馬損失慘重!
我們撤回城堡的路線有被截斷的危險!
誰來幫幫我們
我懇求任何人來阻止這些Chuder的黑色魔鬼
進攻 進攻!
簡直是自不量力!
一個人就想和我們斗?
好吧!
我們就讓你粉身碎骨好了!
不-不要亂了隊形
對方只不過一個人!
把他圍起來!
不要讓他移動!
他-他們是
陛下   請看!
鷹-鷹之團!
他們是由白鷹--Griffith領導的
人稱戰場上的恐怖死神
每個人都會將自己的目光
鎖定在感覺和自己相像的人身上
保護那個人的幸福
實現那個人的夢想
還有
僅僅為了生存下去
曾經有過那種時候嗎? 一個人可以為自己的夢想而活
而不會在別人的心裡留下創傷?