在這個世界上
人類的命運
究竟是否在由看不見的力量或法則來掌控？
就像神之手嗎？
可是 至少有一點很明確
人類控制不了自己的命運
我不想這樣生活 淹沒在他的夢想中...
你和Griffith...
我希望你們兩個能在一起...
喂
Judeau Corkus...
陪我們坐一會兒
Griffith！
他可以阻止！
為什麼這麼突然？
到這兒來 美人！
不突然啊 到這兒來 美人！
在我們最後一戰之前我就已經考慮了
嘿 寶貝兒 你什麼時候有空...
你有不滿嗎？ 嘿 寶貝兒 你什麼時候有空...
一點兒也沒有
一點兒也沒有 ...下班之後？
可是...
何不待會兒抽點時間...
在過去的三年裡... 何不待會兒抽點時間...
...和我在一起？
...我一直很快樂 ...和我在一起？
就像是在過節日一樣
我不知道...
我怎麼會不滿意？ 我不知道...
我怎麼會不滿意？
噢 我還沒問你的名字呢...
那你是為什麼... 噢 我還沒問你的名字呢...
Corkus 別這樣
住嘴！
我是Corkus爵士 鷹之團的指揮官！
和一兩個女孩在酒吧打交道有什麼不對？
他們都知道我們是鷹之團的指揮官...
...我們可以在Windam的任意一個酒吧裡免費暢飲！
在大街上 我們會被孩子們和女人們圍擁在一起！
沒錯！
我們是拯救王國的英雄！
很快 我們就會得到社會承認成為貴族！
我們會在宮廷內享有一席之地！
運氣好的話 我們還能成為地方領主！
一般情況下這是根本不可能的
對不對？
可是 我們最終做到了！
憑藉我們的浴血奮鬥！
可是 你卻要放棄這一切...
對啦...
你都不會和女士在舞會上跳舞
你除了殺人之外一無是處！
你說的都對
我除了殺人以外什麼都不會
當我殺死第一個人時 我只是個不懂世事的小孩子
我除了戰鬥一無所知...
也從沒想過去知道其他的事情...
為了生存 我在殺戮...
...這是我能一直做的
可是...
我可能就這樣一直過下去了...
如果能...
有一個人...
有一個為我指路的人...
可是...
...我在戰場流浪期間學到了...
光是一廂情願是不能踩碎敵人的腦袋的
我的抱怨太孩子氣了
可是我還意識到...
...我已經遇到了這個...
...我想跟隨的人...
他無所不能
而且他還想佔有所有的東西
可是 因為他立志達到要達到那樣的高峰...
...他被迫把自己推向懸崖的邊緣
所以他不能允許弱者靠近他
我自己很奇怪會說這些話 可是我注視他時...
...就好像看到了希望之光
我再也受不了了 再這樣佩服他 淹沒在他的夢想之中...
我想和他平起平坐 我想自己做一番事業
我不想因為他裹足不前
你說你想和Griffith平起平坐？
無稽之談！
你就像一個臭小孩一樣口無遮攔！
他是不同的！
他跟我們都不一樣！
這都要感謝Griffith才能讓一個...
...只會殺人的傢伙當鷹之團衝鋒隊的隊長！
你已經超越極限了！
我對頭銜和地位根本不感興趣
我想要的是不一樣的東西...
是更多的 可以自己爭取的東西！
你在說胡話 就像個傻小孩！
自己爭取的東西？
如果那麼好爭取就沒有人會去受罪了！
挺好！
一個男人一生要作出許多讓步 因為他有限的個人能力...
...和他面對現實的責任
只有小孩才會滿足於夢想
不要在胡說八道了！
因為你是膽小鬼不敢面對現實 才會說些原諒自己的話！
Corkus...
你...
難道你不想要嗎？
省省吧！
我要睡覺了！
我真是再也受不了這個長不大的傻瓜了！
其實 他以前可是個盜賊集團的優秀領袖
我猜他以前也一定有些自己想要爭取的東西...
...哪怕是再小的東西
而對我來說...
...從小我就十分擅長掌握各種技巧
而我更擅長使用劍或者匕首 而且日趨爐火純青
可是我自己卻什麼也不是
我決定追隨一個有潛力成為領袖的人...
...所以我不會是一個特別的人
我想每個人都有想要爭取的願望...
我送你出去...
我希望你會找到屬於自己的東西
嗨 Guts...
嗯？
你和Caska怎麼樣了？
什麼？
說什麼呢？
她喜歡Griffith 誰都知道
我不認為Caska會和Griffith走到一起
為什麼?
Griffith在追一樣東西
得到Charlotte公主是實現Griffith夢想的捷徑
這是他最樂意做的
你覺得Caska怎麼樣?
Caska是個迷人的女人
很少見到一個可以在戰場上值得依賴的女人
可是我只把她當成自己的同志...
...而不是女人
所以...
不...
...這不太可能
她眼中只有Griffith
所以現在 我配不上她
我明白了
我猜自己是唯一一個覺得你還有希望的人
謝謝陪我走這麼遠 我要走了...
Guts!
你...
你太過分了 要走怎麼也不說一聲?
為什麼?
你厭倦鷹之團了?
Ricket...
你要走了?
啊...
你要退出鷹之團?
抱歉...
我們不懂你的抱歉是什麼意思!
告訴我們原因!
難道鷹之團不是你的家嗎?
別說了 Ricket
為什麼...
這是男人的決定
我們應該讓他走
可是Guts是鷹之團衝鋒隊的隊長
他是鷹之團的關鍵！
我們在他來之前就已經無敵了
可是...
住嘴！
喂 我現在告訴你！
我一直特別討厭你！
我永遠也不會承認你...
你沒有特別之處！
你永遠也不會做到Griffith那樣！
如果我們會在戰場上碰面...
...你最好注意你的身後！
Guts...
謝謝你們做的一切...
我以前就對你說過...
你是我的
我是靠劍取勝的
你的一切都歸我所有 不管是打仗還是你的命
如果你想脫離我的手掌心...
...就不要忘記那些條件...
用你的劍爭取你的自由吧！
Griffith！
難道你就不能讓我笑著說再見離開嗎？
我知道了
住手！
你們兩個是認真的嗎？
同志之間自相殘殺？
退後 Caska！
別擋道！
你說什麼？
如果你們兩個真打 肯定會受傷的！
放手 你幹什麼？
這種情況下沒有其他的法子...
你們都怎麼了？
我們要阻止他們 他們在互相殘殺
那是他們的事 不關你事
我們不要參與
可是我們不能就這樣...
難道你真的成了一個小姐把一切都忘了？
我們要靠劍來說話
這是我們傭兵的方式 不是嗎？
可是...
她變了...
以前的她對Griffith的命令從不猶豫...
...即使她的同志有生命危險
她自己意識到這種自身的變化了嗎？
他的眼睛看起來就像是在盯著敵人
可是...
...就算是他討厭我還是他會把我當成一個叛徒...
我都要前進！
就跟3年前一樣...
我用劍結束戰鬥正如最初我用劍開始戰鬥一樣
很好 我喜歡
這場決鬥至少告訴我你還在乎我...
...認為值得為我而戰 為我流血
他已經異乎尋常的強大了...
可是...
Griffith一定會阻止他！
那樣 所有的一切就會像往常一樣...
這是我的願望？
是我在...
...希望Guts留下來和我們在一起？
他沒有出擊的意圖
可是 他全身都沒有放鬆警惕...
...他的眼中沒有疑惑
你真的那麼想...
...離開我的掌控獲得自由？
不 我不允許！
我的最佳時機就在頭一擊...
他向下揮劍的時候我可以擋開他的劍
然後攻擊他的肩膀！
如果我擊中的位置過於靠下殺死了他怎麼辦？
我不管 如果他不拒絕我...
我不管！
就是現在！
Griffith！
再見了...
Griffith...
Guts！
Guts走了 他甚至都不回頭看一眼
這是僥倖！
這肯定是僥倖！
我永遠也不會承認他的勝利！
你會好起來的...
你只是除去了前道路上的一塊絆腳石...
沒什麼大不了的...
你的目標要比這種事情遠大 對吧？
我知道你會克服的
你很快就會重新上路...
不 雪都融化了...
請上床休息吧 否則你會生病的 公主
我會的
你可以退下了
晚安 公主
Griffith閣下！
Griffith閣下 你怎麼了？
雨好大呢！
晚上好 Charlotte公主
你介意我參觀你的房間嗎？
什麼？
如果有人看見我們這樣 會玷污你的榮譽的 公主
是啊...
請進...
謝謝
請原諒我的無禮 這麼晚 渾身濕淋淋地...
...進到女士的房間參觀
我太想你了
自從你被派往戰場開始...
...我就一直擔心害怕聽到你的死訊
你回來之後 可怕的事情又接連發生
為什麼 為什麼你不早點來看我？
不...
Griffith...
Griffith！
你害怕了？
停下...
你的恐懼和悲傷 把它們統統丟進火堆 燃燒殆盡...
再見了...
Griffith？
好啊 好啊 竟然是閣下您 下任白鷹將軍！
想到閣下您應該會在這個時候出現
對了 我的劍已經...
我很樂意待會兒聽您的解釋
把他拿下！
朋友的離去 失去了地位...
...遺棄的情感...
這是命運的捉弄
即使人是快樂的 也會有痛苦的一面
為什麼幸福的時刻總是一瞬即逝？