在這個世界上...
人類的命運
究竟是否在由看不見的力量或法則來掌控？
就像神之手嗎？
可是 至少有一點很明確...
人的自由不受任何意志的支配
王子...
永遠無法得到寬恕的王子...
我們對於你現在的處境致以敬意
我們會在另外一個世界再會的...
我們是同類...
你確信在這麼陰沉的地方會有暗道嗎？
我們的情報很可靠
如果這麼容易就能找到秘道 我寧可不當傭兵
找到了
真不當了？
Pippin
沒有錯
就是這兒
好了 我們走
等一下
我知道Pippin和Judeau需要一同前往...
...可是你現在是指揮官 你確定要一起去嗎？
如果你發生不測...
我們的任務是營救Griffith
如果我們這最厲害的4人組一起行動...
...我們才會有最大的成功機率
沒錯 可是...
你擔心了 是不是？
別開玩笑！
我可是比其他人都要厲害的劍士
你不要個人感情用事
服從你長官的命令！
記住...
...我還能掩護你們
別忘了
啊...
我們走
Griffith...
你一直是仰望天空...
...一心只是想不斷地振翅高飛...
就像一隻在空中盤旋的雄鷹 飛到了最高點...
是啊...
你一直是在俯視我們...
從來不和我們停留在地面上...
沉著 冷靜而且從不出錯
每一次我決定於你同生共死...
...你都需要理由嗎？
在你勝利的道路上沒有坎坷...
你認為我可恥嗎？
Griffith失去你是無法前進的!
如果這是真的...
全都是真的話...
那我豈不...
振作點兒
Griffith就要回來了
沒看見Griffith之前...
...我才不會去死...
哪怕再給我縫上1000針...
Ricket 我們需要更多的水
知道了
等Griffith回來...
就是鷹之團復興之日!
每個人都精神抖擻...
因為 Griffith就要回來了...
只要Griffith回來 就會...
妖精?
我真的...
親眼看到了 沒錯
敵人?
為什麼會在這個時候?
就差一點兒了...
只要再過一會兒Griffith就要回來了!
現在 我們還不能被消滅!
喂...
大家哪兒去了?
快跑...
Ricket...
這不可能...
這不可能是真的!
到底...
到底是怎麼回事?
我真是吃驚我們能知道這條秘道
我們有內援
等等
抵抗運動的支援者...
你們一定是鷹之團的人
我們恭候多時
我是鷹之團的Caska
支援者是什麼意思?
他們是Charlotte公主身邊的人
哦...
時間不多了 我們要趕在黎明之前
我們必須盡快趕到關押Griffith的地方
是的
我們只能到此為止了
在這片不見天日的黑暗中
我身處這片黑暗之中有多久了?
永遠...
感覺就像一瞬間...
我什麼也感覺不到...
就好像身體漂浮在空中...
我的心智還都健全嗎？
還是早就已經失去了？
可是...
...在這個空殼一般的世界中...
...只有一樣東西清晰印在我的腦海中...
只有他...
...猶如撕破黑暗的光芒...
他是如此清晰地出現在我的腦海中
一次又一次 猶如海嘯的巨浪...
...憎恨...
...友誼...
...嫉妒...
...挫折...
...無助...
...影響...
...悲傷...
這些感覺就像一股巨大的漩渦集中到一起...
讓我的意識沒有消失
Guts 使我囚禁在這黑暗之中的根源...
而現在...
...會成為我的生命之源嗎？
這個曾經命運受我掌控的人...
現在反而是我受他支配嗎？
此刻...
他在我的腦海中是如此耀眼 刺穿了我的雙眼
Guts!
Griffith?
難道他在別的地窖裡?
不 他肯定在這兒 最底層
Griffith?
Gri--
Griffith...
他手上和腿上的筋被挑斷了...
他的舌頭...
Caska 鑰匙!
Caska!
待在那兒!
站住別動!
這不可能
這不是Griffith...
Guts...
Griffith!
現在無路可逃了...
守衛和士兵即刻就到...
用不了一年 你們就會和他一樣...
你這個混蛋...
那麼你就是那個毀了他身體的混蛋吧...
沒錯
我好久沒有這麼開心了
這樣精美的樣品你是不會經常遇到的
等你成為像我一樣擅長折磨的人
...你就不會只去讚賞表面的美麗...
...還會欣賞埋藏在皮膚 肌腱 肌肉和血管下面的美麗
他真是別緻的藝術品
沒用的
這扇門比普通門厚4倍
不許動!
放下武器投降!
跟著我別掉隊！
Guts!
你們怎敢？
你們到底要幹什麼？
向他們射擊！
你們這群笨蛋！
誰說的要撤退？
堅守崗位！
趕快！
怎麼拖了這麼久！
我們有30名士兵 而他們只有4個人！
怎麼還會如此困難？
是的 長官 可是...
...他們的領導者可是那個人 百人斬殺手！
別傻了！
你不會是想盼著他們來營救他們的指揮官吧 是不是？
不是...
再說 那只是戰時的故事...
...那種故事多是聳人聽聞
這世界上沒人能用劍殺死100個全副武裝的士兵
頂多殺夠10個士兵
真的是他...
殘酷無情的鷹之團指揮官...
Guts！
真的是百人斬Guts！
包圍他 你們還在等什麼？
抓住他！
可是長官...
你們這群笨蛋！
他已經用力揮劍很長時間了 而且一直在追趕我們的人...
他已經氣喘吁吁了
你們這些傻瓜！
如果敵人看見你們猶豫不覺 你們就已經等於輸了
在戰鬥中體會吧 用你們的生命學習冷酷無情
Guts！
前進！
他們在哪兒？
我看 他們4個人太困難了...
不...
你錯了 他們會回來的
我確信
Guts...
真是恥辱！
如果我們讓他們逃跑 國王是不會原諒我們的
追上他們！
我們會趕在他們之前等他們上來
是 長官！
心愛之物...
生存的願望...
在旅途的終點都失去了
他們的心在流血...
...他們佇立許久充滿了悔恨和悲痛
在這個世界上 人類能生存下去嗎?
只有風才可以預知他們夢想的終結嗎？