在这个世界上
人类的命运
究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是 至少有一点很明确
人的自由不受任何意志的支配
狩猎的时候总会有一些危险...
...虽然这是一项皇室活动
你永远不知道灌木丛里藏着什么野兽
你想说什么？
当然了 不止野兽才是危险的
...还有上了弦瞄准野兽射出的箭
一支上弦的箭?
而且是沾了一点点毒药的...
你的意思是
一支上弦的箭  将军
唉 看来他们不能轻松得逮住猎物呀
陛下您要加入他们吗？
不了 我就不去了
我不像从前年轻了...
...而且我怕抓住猎物的话会扫了他们的兴...
...他们可已经追了有两个小时了
陛下您真是谦虚
注意 它要钻进灌木丛了！
干得好 小子！
发牢骚可没用！
我没有！
你的想法都写在你的脸上
为什么我们非得看着那些贵族玩耍？
太荒唐了！
我们没办法啊
这也是我们的职责
再说 这比在战场上打仗可容易多了
是啊！
不用担心会被杀掉
我还是喜欢在战场上挥剑 这才是我的本性
噢 老兄 你就不能想点比那更高级的吗？
Corkus 你又来了...
住嘴！
听着！
这是一项非常重要的荣誉
一直以来 唯一能担当秋季狩猎保卫任务的都是白龙...
...正规军中最强的骑士们
换句话说 我们得到了承认并且被授予保卫特权！
我们长年以来一直奋战...
...就是为了这一天 赢得真正的地位
但是你...
你怎么能说这是荒唐？
如果你那么喜欢挥剑 就随你的便！
你不喜欢打猎吗？
那-那个...
我...
这是我头一次来打猎
是父亲要求我跟他来的...
...可是我不认为我应该喜欢像打猎这样的事情
太残忍了...
战争也是...
为什么那么多人
要参加那种只能带来流血牺牲的事情？
噢 天啊！
要这样拿 然后轻轻地放到嘴唇上
那个傲慢的...
阁下...
别着急
我们会有合适的时机的
我们最好等他独自一人的时候下手
在这边！
把它赶到角落！
别让它逃了！
追啊！
公主！
喂 快看！
停 停！
停！
您伤着了吗 公主？
我们没事了 对吧？
公主...
怎么了？
我好害怕 真的！
我的心还在怦怦直跳
我以前骑马从没这么快过
看起来你似乎害怕得不知所措了
Griffith！
我们回去吗 公主？
大家一定很担心你
Griffith！
首领 首领！
你还好吗？
Griffith 你怎么样？
坚持住！
首领 坚持住！
Griffith！
喂 公主！
发生什么了？
这只箭到底从哪飞来的？
从哪啊？
你弄疼我了！
放开我！
我-我不知道 我不...
不好...
...箭可能已经射穿了他的心脏
不会的！
那只箭上的毒可是从致命的Calagile之果提取的
即使是一点擦伤也会使毒药扩散让他送命
Griffith！
别害怕
首领！
喂！
你没事了？
这肯定是...
...上了毒的 毫无疑问
而且 还是致命的毒...
可是 怎么会？
这就是原因
是它充当了我的挡箭牌
霸王之卵！
是那个...
...你一直戴着的项链
怎么可能？
真的是这样吗？
哦 真是个奇迹...
与其说是奇迹还不如说是魔鬼般的运气
嗯 那肯定是避邪的护身符
魔鬼的运气...
真的是这么回事呢...
了不起！
Griffith 赶快脱下你的盔甲
我要检查一下受伤没有
没必要
我什么事也没有
不行的！
那个有毒 不是吗？
如果你要是擦伤了让事情严重了可怎么办？
相信我 我很好
我身上一点伤也没有
但是万一...
对-对不起...
很抱歉
都是由于我不会骑马才造成这一切
不用放在心上 小姐
保护你是我们的职责
到底是谁想要加害首领？
等等 难道他是瞄准公主的？
我们无论如何也不能放跑他！
我们要杀了他！
我会和我的手下搜索这里的灌木丛
快点 出发！
真是贵重呀
我指的是 毒药
真丢人！
我真的十分抱歉 可是...
我不想听你的辩解！
现在的事态发展到...
怀疑是Chunder的刺客将是打算加害公主的性命
我们虽然事实上脱离了嫌疑
可另一方面 我们的行动...
...使得Griffith因为舍身保卫公主而名气大增
消息一传开所有的百姓都在谈论他的英勇事迹！
连陛下都感到十分愧疚！
到最后 我们还帮他提高了自己的地位！
多么耻辱的处境！
可是箭不可能刚好击中他的胸膛...
...如果刺客真的是对准了公主
那你说我该怎么办 去对陛下解释...
...我们是想杀Griffith来着？
况且 他还活着 你也很清楚！
综合来看 那种情况是最不可能发生的...
够了！
出去！
他的眼睛...
他看起来好像凌驾于我之上...
就好像我是无足挂齿...
他的眼神
不可能！
我是皇族！
我甚至还要继承王位！
考虑到我的出身和地位...
...我和那个平民出身的家伙截然不同
可是...
我之前见过那种目光...
那一刻 他的眼睛看起来就像野兽在盯住猎物...
没错！
他盯着我就好像猎鹰在瞄准猎物...
难道说...
不 那不可能
当时还有其它的领主在附近
我只是碰巧扫到了他的目光...
再说 根本没有证据...
他不可能...
呦...
谢谢你能来
你能等一下吗？
我马上就写完了
越来越高了
你全都读过吗？
哈 差不多
当你真的有了地位 你不能只关心战斗
不过 我只是出于好奇心才读的
历史 宗教 哲学 化学 战术...
甚至还有一本教你如何化妆和一本做饭的书...
...实在太多了...
那么 有什么事？
我想请你帮我杀个人
杀人？
是谁？
Midland王国的下任王位继承人...
...白龙的将军 Yurius阁下
理由就是...
...这个！
这只箭上的毒是致命的Calagile之果的精华
普通人可没有机会用到这样的果实
最近只有一个人购买过这种致命的毒药...
他是白龙最优秀的弓箭手 名叫Hail
是我收买的一位侍从打探出来的
她回报说今晚看见
那个人从Yurius的房间走出来...
...就在他被将军臭骂一通之后
这是一次暗杀行动
这可不是去打仗
这是一次秘密行动而且你不能失败
同样的 你也不能暴露身份
出于对困难的估计 我才来征求你的意见
你会替我去吗？
这不像你
你只要下命令就行 不用说这么多废话
梦想...
每个人都会有梦想...
每个人都渴望实现梦想
虽然道路坎坷 可是梦想赋予他生命的意义
即使梦想只会破坏他的生活...
...也没有人可以阻止他
在这个世界上...
...还有比人们追求的梦想...
...跟实际的东西吗？