在這個世界上
人類的命運究竟是否在由看不見的力量或法則來掌控？
就像神之手嗎？
可是  至少有一點很明確
人類控制不了自己的命運
我認為真正的朋友從不依賴他人的夢想
一個有可能成為我真正朋友的人
必須能靠自己而不是我的幫助  明白為了什麼而生活
他必須全身心地投入  去保護好他自己的夢想
必須毫不猶豫的為了自己的夢想而戰鬥  甚至是和我戰鬥
對我而言  能做我朋友的人
一定是與我有相同志向的人
Griffith！
Griffith閣下！
Charlotte公主  有什麼事？
請戴上這個
這是用王者之石作成的項鏈
雖然不是很貴重  可這是屬於先後的物品
是我媽媽的遺物
對你而言這麼貴重的物品
我不能接受它
請你戴上它吧
王者之石由兩種石頭組成  分別稱作王之石和母之石
而且  不同的石頭之間會相互呼應
據說戴上這對石頭的人就不會分開了
如果你戴上這串王之石作成的項鏈
就會和我這串母之石做成的項鏈相互感應了
因此  你會從戰場上平安歸來
請吧  我希望你戴上它
不
這是你寶貴的紀念物  公主
我不能據為己有
可是
所以  戰鬥一結束我就立刻將它完璧歸趙
老實說  以前打仗的時候我都從沒這麼害怕過
Griffith閣下  請
請保重
那位騎士  請過來
是-是  小姐
請在戰鬥時保護Griffith閣下
當然了  小姐  粉身碎骨也在所不惜
我們走
好
Charlotte
母-母親
你以為你在幹什麼  Charlotte？
您什麼意思？
別裝不知道
你送禮物給那個下等人
我送給誰東西不關您的事！
真無理！
你是皇室的一員
竟不顧顏面  送禮物給那個下賤出身的人
你和他說話的時候  要注意別人會怎麼想
你要注意自己的身份
可是  媽媽
你已經16歲了  不是小孩子了
Charlotte！
看看我們多受歡迎啊！
我們打的是先鋒  責任重大啊
嗨  你緊張了？
不啊！
你看上去忐忑不安
你在哆嗦
住嘴！
我只是對這一切太興奮了！
不過Griffith怎麼遲到了
前進！
對我而言  能做我朋友的人
一定是與我有相同志向的人
噢不  為什麼是現在？
怎麼了？
你臉色很難看
沒事
現在  要開戰了！
衝啊！
該死
就是你
鷹之團唯一的女性千人長
那又怎樣？
我不喜歡
你只不過是個女人  卻要扮成一個騎士
連力量都比不過男人  女人能打什麼仗？
如果你這麼想  那就來試試
有什麼好笑的？
我在想你晚上還要犒勞你的士兵
你說什麼？
所以  你一定是和Griffith上了床  才能有今天
千人長的地位！
我也想體驗一下你給那些男人的溫存
你這個混蛋！
戰場是男人的聖域
是什麼該死的決定
讓你這樣的女人介入我們的聖域？
我  英勇藍鯨超級強力重裝突擊騎士團的領袖
Adon領主  要給你點顏色看看！
他來了！
大姐大！
你這該死的！
傻瓜！
退後！
好-好厲害的戰士
Caska！
退後  Judeau！
我會殺了他的！
都讓女人保護著  你們這些膽小鬼
什麼？
現在你怎麼辦？
你已經沒退路了
嘿  看這兒呀
哦  我看  即使你穿著男裝
你看起來也很漂亮
現在  我給你個機會
如果你願意投降  我可以留你條性命
當然了  做俘虜就意味著你要做我的軍妓
狗娘養的
噢  你罵我狗娘養的
那麼  你就要被你討厭的混蛋埋葬！
大姐大！
什麼？
這不像你
Guts
隊長！
來呀
我只想對著人揮劍
直到我什麼都不想
你的蠢話太多了！
幹得好  我得誇獎你能擋住我的攻擊！
可是  好運到此為止了！
你能擋住我連大理石都能劈碎的絕招嗎？
這套spearmanship
是Corbolwitz家流傳下來有著140年歷史的
終極奧義招數
Ganzansenpu
Ganzansenpu？
是什麼啊？
厲-厲害
他兩下就把那個怪物幹掉了
不愧是隊長
幹得好！
怎麼了？
戰鬥時沒有銳氣  這一點都不像你
振作一點  不然你會被殺的
喂-喂！
Guts！
Caska！
不要啊
我再也不要穿著盔甲下水了
該死
她發高燒了  看起來不妙啊
如果我現在生火  敵人會注意到並發現我們的
該死！
我想沒其他的辦法了
我們原來也做過  沒什麼的！
到底怎麼回事  燒得這麼厲害她還認為自己能戰鬥嗎？
原來如此
當個女人真是太辛苦了
Guts和Caska
懸崖太高了  不過底下有河流經過  所以他們應該
你瞭解Guts  他們很可能還活著  可是
我看不到他們掉落之後是否安全上岸了
而且隊長在戰鬥的時候受傷了
Caska也神志不清
我們應該馬上組成一個搜索隊去那裡搜尋
Griffith閣下  你一定瞭解
打仗的時候  我們的優先目標是擊敗敵人
若將國王賜予你的士兵在戰鬥途中
僅僅去為
確保一名部隊指揮官的安危展開搜索行動
實在太不像話了
況且  是他們莽撞進行單挑造成的後果
不  不是那樣的
鷹之團衝鋒隊的隊長和有名的女性千人長
兩個最優秀的指揮官在一起  沒錯吧？
大概  他們能夠輕鬆應付那些麻煩
的確  我猜他們可以  如果還活著的話
把自己的生命
托付給他人的人們注定要舔舐自己的傷口
為了不可能的愛
而犧牲的人們也不可能擦乾悲傷的淚水
夢想和希望  死亡與絕望
人真的能為
自己所相信的找到理由使自己信服嗎？