在這個世界上
人類的命運
究竟是否在由看不見的力量或法則來掌控？
就像神之手嗎？
可是  至少有一點很明確
人的自由不受任何意志的支配
嘿
Guts
是否跟隨我由你自己決定
現在你已經知道了戰鬥的意義了 不是嗎
嘿
這是哪裡？
你在河邊的山洞裡
幸運啊 我們掉進河裡還能活下來
河？
怎麼 你不記得了嗎？
我們差點淹死 可是你好像若無其事
傻瓜！
別起來 你的燒還沒退
沒辦法你都濕透了
你在看什麼？
好疼 你這是什麼意思？
是我救了你啊！
哇 住手！
噢 停下來
夠了吧
你這瘋子
我不是故意的 而且
即使你穿著盔甲我也拚命把你從河裡拉出來
你卻謝也不謝
居然還朝我扔劍
要不是你是女人 我早打掉你的下巴
我不喜歡像你這樣的女人作騎士
你總是感情用事
這就是你這樣的女人不適應戰爭的原因
喂
不是...
不是我選擇生作女人的
哦 對不起
你這
瘋丫頭
為什麼你不冷靜下來
放開我
放開
我
我警告你
喂 穿上
在我穿著的時候已經干了
怎麼？
你還在哭啊？
閉嘴
轉過去
不管
我遇到多麼淒慘的事我都不會向你求助的
好了 她真的恨我
喂 你為什麼非要加入鷹之團？
這一行對女人來說太過粗野了不是嗎？
為什麼非要不可...
不過 我想 這不關我的事
Griffith
因為Griffith
我來自深山中的村莊
那裡土地貧瘠收成不好
即使如此 我們也被為戰爭而交納的賦稅搾乾了
我們經常三天吃不上飯
每年冬天都有許多人餓死
我們村莊靠近邊境 所以經常被捲入衝突
我們只能眼睜睜看著
他們踐踏我們的土地和房屋而無力反抗
所有鄰近的村莊都有類似的事發生
每個人都習慣了被劫掠的貧苦生活
我以為那是理所當然的
一天
一個貴族路過我們村莊
我引起了他的注意
貴族提出要我作他的女傭
猶豫了一陣後我父親最終接受了他的條件
我認為父親
將他最小的女兒送給貴族是理所當然的
因為我對家庭沒有什麼幫助
我父母不得不減少家裡吃飯的嘴
但是
事實是無情的
那是不可能的
一個貴族不會費事去幫助
一個貧苦人家的孩子 那是異想天開
別無選擇
這就是現實
想到那些總能讓我面對現實
你以為你是誰？高貴能讓你被神選上嗎？
他看起來那麼神聖 好像那一刻不是真實的
神仁慈的將一個天使送到悲慘的少女面前
我真的相信那一時刻
但是 天使給我的不是我期待的援助之手
如果你有什麼要去保護 拿起劍吧
我害怕了
不管是我用劍刺穿他
還是他自己撞向劍尖
不論發生了什麼 我都殺了一個人
陌生人只是緩慢而意味深長的點了點頭
我這才意識到他已經將援助之手伸給了我
Griffith 我們已經清理乾淨了
等一下
我可以做些什麼嗎？
做你喜歡做的
我想
請你們帶我走
喂 別開玩笑了
我們可不只是小賊
我們正收集軍費以壯大隊伍
如果帶著小孩和女人上戰場豈不成了笑話
拜託 如果你要我那麼做我會學習如何揮劍的
所以 拜託
夥計 她是認真的
如果會死呢？
我告訴你
做你喜歡做的
是否跟隨我由你自己決定
現在你已經知道了戰鬥的意義了 不是嗎
但是
是你給了我劍和披風
自從我遇到他那天起一切都改變了
我過去的生活方式是忍耐一切 並等待著
進入新的生活 戰鬥並獲得我所想得到的
當然 我崇敬Griffith
我想
我仍迷失在夢中
一個被人拋棄的傭兵團
已經在戰鬥過程中成為一支不可戰勝的軍隊
以我們的戰鬥方式來看像是個奇跡
總而言之 我們的領袖是個似乎無可挑剔的年輕人
他的出身很普通 就像我們一樣
奇跡
對於我來說 Griffith就是一個奇跡
當我努力使自己成為一名戰士時
鷹之團捲入了
一場由當地貴族引發的領土爭端
那貴族很有名也很富有
但是他有個與他的財富不相稱的壞名聲
是從他的不良嗜好中得來的
在官方途徑 他僱傭來自村莊的
年輕的孩子作為他的貼身男僕
實際上  這些孩子是被囚禁來滿足貴族變態的性慾的
他們的眼睛看上去空洞而且驚恐麻木
我感到寒氣直衝脊背
恐懼和憎恨充滿我的全身 我對這景象感到恐怖
它使我想起那件可能發生在我身上的事
那是救過我的那隻手
現在放在我的肩膀上
奇怪的是 他的手總能止住我的顫抖
後來 在我們經歷幾次衝突之後
那男孩是半年前加入鷹之團的見習士兵
Griffith
那是什麼？
這男孩的東西
Griffith？
他一定非常想成為一名騎士
我早就記住了這個男孩
他時常注視著我 就像欽佩歷史英雄一樣
我想知道他是否幸福
他能像在夢中那樣死去嗎？一個即將完成的夢
我想我的夢想一定早就扼殺了這個男孩
在那之前 我還從未見到Griffith如此沮喪過
一個喜歡Griffith的人讓Griffith的肩低垂
從那以後 Griffith漸漸開始看上去不同了
在我們從戰場返回幾天後 夜幕降臨
Griffith
喂 開玩笑吧
像他那麼高傲的人
Caska
感覺不錯 你不來嗎？
呃 我 恩
你認為我正變的讓人討厭嗎？
沒有
為什麼
為什麼昨晚你會在那？
慢著 是我誤會了 對吧？
昨晚你是為了軍事會議或某事才在那裡的
不是
啊？
你沒誤會
你怎麼能 和他一起...
為了錢
要維持一支軍隊要花費大量的錢
士兵 馬匹 裝備 糧食 沒有一樣是不花錢的
但是鷹之團還會發展壯大
我必須幫助我的軍隊成長
那就是我需要巨額軍費的原因
那老頭對我感興趣 而我對他的財富感興趣
我們的興趣達成了一致
即使那樣 也不能
為什麼不能讓事情停留在那裡呢？
如果我們能不斷勝利 總有一天會賺到你所需要的錢
那需要相當長的時間 而且
戰場上的戰鬥越多 損失的士兵就越多
你是說那個男孩是吧
我沒有
我合理的得出這個結論
哪一個帶給我的風險更小？
在十場戰鬥中損失幾百士兵
還是誘捕一個闊老頭？
聽著 Caska
我不必為那些
由於我的命令而失去生命的同志負責
因為是他們選擇在戰鬥中拚殺
Griffith？
就像我選擇了這個
但是 如果有什麼事
我能夠為他們做
我能為死者做的事
我必須戰鬥到勝利
我必須不斷勝利來實現我的夢想 他們依附
並賭上生命的夢想
Griffith 住手
我不能僅僅跨過死者的屍骨來實現我的夢想
終究 它是一個血搽的夢
我不能有遺憾或負罪感
除非我玷污自己 否則我的夢想永遠不會實現
如果我不這樣  我將失去所有那些生命
住手
住手吧
沒關係
沒事
當把手放在我的肩膀上時 Griffith已經恢復了
而且使得我很悲哀
大多數人在很久以前就把他們的夢想拋棄了
但是Griffith仍然試著去實現他的夢想
然而 他已經被迫
在肩上壓了千斤重擔 因為
他的夢想的廣大與純潔
想要實現這樣
一個夢想的人不可避免的要忍受可怕的事情
他並非天生強大
但是現在 他已經比過去強大多了
我想支持他
如果他為了夢想奉獻出全部
如果他不得不通過戰鬥來創造他的夢想
我願意成為他的劍
我想支持他
我想成為能幫助他完成夢想的重要東西
曾經 我相信我的願望會實現
而那個時候你又出現在我們面前
你還記得那天Griffith在山上對你說的話嗎？
我希望你加入我們 Guts
那些話
他從未對任何人說過這種話
我對那很懊惱
我嫉妒你 因為GRiffith那樣對你說
就像沒事一樣
我努力使自己確信
Griffith僅僅是把你用作壯大鷹之團的一個士兵
然而 當你有什麼事時 像Griffith那樣冷靜的人也會衝動
就像
Griffith相信你 可你卻不知道
可能的結果是什麼
我不能忘記因為你的自私 把Griffith暴露在致命的危險中的事實
我不關心你是否在戰場某處死去
但我絕對不會原諒你破壞鷹之團 破壞Griffith的夢想
而且我也不會原諒你
把Griffith變成這樣...
為什麼？
為什麼他選擇你？
為什麼是你？
你幹什麼？
噓
喂 聽 我想他們快要死了
想想他們是怎麼從懸崖上掉下來的
他們是否活著不是問題
Adon先生答應給我們報酬
因為是鷹之團首領的王牌和他的女伴
我們為什麼不到下游去看看？
屍體可能已經被河水沖走了
喂
把這退燒藥吃了
我們沒時間休息了
天一黑我們就走
揮劍只是為了生存下去
要將自己的野心實現
一定得付出代價
為了誰而揮劍
因為害怕而揮劍
這樣對方真的會高興嗎？