在這個世界上
人類的命運
究竟是否在由看不見的力量或法則來掌控？
就像神之手嗎？
可是  至少有一點很明確
人的自由不受任何意志的支配
G-Guts?
Guts隊長？
是你嗎  Guts隊長？
Guts隊長！
Guts……
Guts？
有可能嗎？
傳說中的隊長……
沒時間浪費了
你沒有工作做嗎？
別後退！
各人處於戰鬥位置  反擊！
那個隊長沒什麼了不起！
他們人數太少
前進  前進！
那眼神……
他沒有變
沒用  我們沒機會贏的
可惡！
沒辦法  撤退！
別放他們走！
停  別讓自己身陷危險！
但是  我們不能……
Guts！
到底怎麼回事  小子們！
嗨  你看起來不錯  小傢伙
G-Guts……
隊長！
Guts隊長！
我知道！
我知道你會回來的！
你們……
我們沒時間浪費了
敵人馬上就會回來
我們必須乘著夜色轉移
Caska……
照她說的做
我們必須快點走  不然我們會追上的
過去幾年裡  鷹之團已經只有原來五分之一的規模了……
我們都不能自稱為軍隊了……
即使這樣  情況還更糟……
沒有Caska  鷹之團什麼都沒有留下了……
一年前  那決定命運的一天……
我們都遵照Griffith的命令集結
我們已經有段時間沒騎馬了
我們滿懷興奮等待著
Griffith在哪兒？
全體躺下！
忽然之間  弓箭像雨點一樣降落下來
是Midland的軍隊……
霎時一片混亂……
到我們脫逃後我們才發現……
Griffith以叛國罪被捕
Griffith？
一年前……
就在你離開後一天
不敢相信……
我們認識的Griffith……
為什麼？
你離開後  Guts……
Griffith很低落……
我想也許是因為你走了……
別給你自己臉上貼金……
Griffith的事情和你一點關係都沒有
什麼也沒有
但是  你應該看到了Caska是怎麼過來的！
她經過戰鬥最終帶我們脫困  而自己身負五傷
我們歡迎Caska做鷹之團的領袖……
但可喜的是……
在我們最需要你的時候你回來了……
這表面我們還有運氣
我們一直在計劃一次行動  馬上就要實施
行動？
我們要去營救Griffith
留在這兒的戰士都太累了……
他們身心俱傷……
但沒有一個想過要離開我們……
即使沒人命令他們留下……
只要有正義的勇氣與意願  我們的能力是無限的……
留下的從骨子裡都是真正的鷹之團
我們不僅僅要救出Griffith……
你知道  沒有Griffith就沒有……
鷹之團
回來真好
有些事永遠都不會變
我們都指望你了……
Guts隊長
他再也不是隊長了
Corkus……
那個混蛋在我們最需要他的時候離開了我們！
你怎麼能把叛徒算作我們的一員？
Corkus  你怎麼能？
這才是真正的你  叛徒Guts
至少分辨清楚
對……
我明白
Guts……
照顧好
Caska
一年前  決定命運的一天……
Caska整整三天三夜  徘徊在死亡的邊緣……
惡夢的劇痛使她一次又一次的大叫……
為了Griffith
還有你
她比她所說的更加強迫自己
那就是為什麼……
你必須做點什麼
我們對她並不夠...
非常感人
你的眼睛依然閃耀著生命的光輝……
別擔心
我不會傷你的要害  你死不了
國王命令我讓你至少在多活三年
年輕可以這麼可怕……
或者正相反  是一個待觀賞的奇跡……
然而  人必須以他自己的方式和能力活著
似乎你的英雄主義狹隘了點
你所有的非常的魅力一直困擾著我
但這不表明它不能保護你
過來一下
幹什麼？
來吧
等等！
我說等等！
怎麼回事？
喂  停！
我是認真的！
打！
你到底怎了？
這就是你和人打招呼的方式？
你指望我來搭理這些胡言亂語？
你到底為什麼現在回來？
那是你的錯！
你毀了一切！
都是你的錯！
我？
不錯……
Griffith和……
鷹之團……
一切……
你毀了一切！
我？
為什麼是我？
因為你離開了我們……
因為你離開了Griffith！
不對……
是Griffith……
我們認識的那個Griffith……
被這樣一件小事毀了……
不會的……
你真的很傻……
不是嗎？
我告訴過你！
當一個男人要追求偉大的事物
他一定也承受了巨大的壓力
Griffith……
必須變得更強……
但是……
Griffith不是神……
你不能單單用理想和夢想奪走一個凡人的心……
是你  使得Griffith變弱！
沒有你  Griffith也活不下去！
不可能……
你應該能躲避開……
我應該做些什麼？
放手
我做了我必須做的  就像Griffith一樣
夠了  放手吧
我只是做我必須做的
我還能做些什麼哪呢？
放手
對  只要放手就可以了！
我明白
我懂了
事實是……
你是對的
但我不能接受……
我承受不了……
要是我能夠改變我的想法  一切就容易多了……
我不傻……
我知道邁向Midland王座……
最快的途徑就是通過Charlotte公主
我都知道
我也知道如果讓Griffith選擇  他也會選這條路
有時  我想我可以走這條路
即使我不能作為一個女人站在Griffith身邊……
我想我至少能成為他的劍
那是我想要相信的
但是  你離開的那天……
一切都清楚了
我在Griffith身邊度過的那些日子都成了往事
我的夢早已結束
我一直保護鷹之團的理由……
也許只是個微不足道的小事  但……
如果我不堅守我所有的  我會迷失自我的
但  現在沒關係了
我做不了女人
或其他特別的事物
除了實現一個
我現在不知道是死是活的男人的夢想
我什麼也不知道了
我太累了……
你來完成剩下的……
喂？
該死！
你在想什麼？
聽我說！
別再走進那懸崖了！
我不能被你拖累！
明白嗎？
愚蠢
什麼？
你總是有傷痛……
總是因為我而流血……
嗨……
愚蠢……
太愚蠢了
你離開的那天  我就知道了
我看著Griffith生平第一次下跪  你卻還是從他身邊走開
都不往回看一眼
我不能接受我自己作為一個女人
眼睛卻總是在你身上
如果我這樣  我感到我從看到Griffith那一刻起我整個的生活
都是一個謊言
我的一生沒有謊言
那是我唯一的驕傲
因為那是Griffith給我的禮物
但是……
我可以改變……
在這個男人的靈魂裡也許有我的一席之地
與其只從他那裡得到
我也能付出一點有價值的事物
Guts……
你不準備留下？
跟隨Griffith  然後像以前一樣……
是的  我不能
對此  我想說清楚
我只留到救出Griffith後  並且讓鷹之團步上正軌
僅此而已
我必須繼續我的旅程
我不會為他人揮劍
或者被別人的夢想所羈絆
從現在起  我只為我自己戰鬥
你的夢想……
多崇高……
你就像Griffith一樣！
你的夢想就是一切！
自己就是一切！
我是否在這兒和你根本沒有關係！
嗨！
走吧！
做你想做的！
蜷縮著死在某地  只有你的劍陪著你
來
什麼？
跟我來
我不知道將來會怎麼樣……
我只知道我想留下你
愚蠢
我想和你做愛  一百次……
不  一千次也不夠
這就是我現在想的
愚蠢
什麼
如果不是我的手臂  我會和你們一起走
別傷心……
Griffith回來後  第一個擁抱的就是你
我全靠你了  Guts
答應我你會把他平安帶回來的
是的
上馬！
我們分成兩隊實行我們的計劃
營救Griffith行動現在開始！
我們走  當家的！
營救行動！
出發去Midland！
迷失在無盡的黑暗中……
在那些尋求者內心深處……
什麼還能讓他們最後的火苗燃燒下去？
信念？
憎恨？
或是真愛？
對於失去一個人的傷痛  人類何時才會覺醒？