在这个世界上…
人类的命运
究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是  至少有一点很明确
人的自由不受任何意志的支配
这不是我能决定的…
我不是…
我不是生下来就能决定
我是男是女!
我不能忘记因为你的自私 把Griffith暴露在致命的危险中的事实
我不关心你是否在战场某处死去
但我绝对不会原谅你破坏鹰之团 破坏Griffith的梦想
而且我也不会原谅你
把Griffith变成这样…
为什么?
为什么他要选择你?
为什么是你?
怎么了?
你不会不想走了吧?
老天啊!女孩子真是有够麻烦
没有什么力气
又容易因为小事抓狂
这就算了
你的大姨妈怎么也来凑热闹了
总之  女孩子
天生就不是打仗的料
你根本不了解我们女孩子!
当然不知道  我是男的
知道才有鬼咧
我只知道--
我们已经没有多少时间…
…为了你们女孩子这些事
给耗在这边
管你是男的还是女的
那些坏蛋还是一样照砍不误
不过想一想  要是他们知道你是女孩子
他们应该会挺乐的
走啦!
你干嘛?
哇  怎么这边来了这么多瘪三啊?
被我找到了
小子 你还活着啊!
死老头  你也不赖 看起来挺称头的嘛
闭嘴!
你这个小浑帐还真给我制造不少麻烦
我可是来自Chuder功绩盖世的骑士,
怎么可能因为这样就被你打败了!
哼 是喔?
我今天不会这么轻易地放过你
抓到你之后 一定会先让你游街示众
然后 把你丢到如地狱般痛苦的地方
你等着受秘密酷刑-
<Monzetsu Goroshi>的痛苦凌虐吧…
…这可是流传在Coborlwitz家族
有两百年的历史了!
你还会记恨
如果你愿意弃械投降的话
我还可以饶你一命!
不过你若不配合的话…
…我们一定会把你碎尸万段!
我可是要把你活抓的
至于那个女人  刚好可以让我这些弟兄
好好地在这边乐一乐!
听我的建议
你们还是少碰她为妙
她可是个狠角色
会把你们打得连你爸妈都认不得你
这个时候还敢耍嘴皮子!
把他们给我拿下!
我根本不需要你的帮忙!
好!
妈的!
他们才两个人而已!
还在犹豫什么!
一次就给我把他们两个抓下来!
怎么都是这么没有用的家伙
Samson!
来了 大哥!
我可是鲸鱼超重装骑兵团的副队长…
Samson是也!
他是我老弟
也是我整个兵团第二强的战士!
而且  Samson身上的装甲
可是比其他人厚上三倍!
就算他被埋在雪崩中
他也是毫发无伤!
最后 还有他的铁球必杀
可以轻易地把一头牛的头打碎!
所以,要是完全命中一个人的头的话
这颗头就会只剩下一堆模糊的血肉!
不要饶过他们两个!
让他们尝尝…
… Coborlwitz 家族令人魂飞魄散的
终极杀技的厉害!
要是你直接用剑挡的话
你的剑马上就会四分五裂
该怎么办?
他把铁球打回来?
我真不敢相信…
他竟然能够挡掉
Samson 的每一击…
我了解了!
因为铁球的速度太快
他连试着躲开都不敢!
糟了…
以 Gut 的技术…
…他应该能够闪过铁球
然后迅速往前拔剑出击
他没有必要挡剑
把自己的剑伤成这样…
他在保护我…
他已经受伤了…
是那个当时我让他受的箭伤…
…你当时还想保护那个女人
现在 你也会饱受之苦啊!
你们还在犹豫什么!
他已经受伤不轻了!
赶快把他给我拿下!
听着!
我等一下帮你清出一条路…
…然后你马上跑到林子里去
但是…
妈的…
S-Samson…
现在!
马上离开这里!
你赶快走!
走!
但是…
你在干嘛?
赶快走!
这怎么可能…
我不能…
我不能放你一个人在这边!
射击!
瞄准那个女人 给我杀掉她!
傻瓜!
为了那个女人
你一而再地受伤都无所谓
你真是有够笨!
为什么?
不要误会我的意思…
在这边 生病的人是没有用的
所以我才要你离开
以我的个性是不可能这样退缩的
此外  我还有一笔帐
要跟这个超级大浑帐算个清楚
就像你之前说的  或许
能够挥舞我的剑 我就很心满意足了…
但是你不一样  没错吧?
你想要死在这种地方吗?
你想要就这样
毫无意义地死在这个鸟地方吗?
在你心中的梦想
有消失这么快吗?
人不能忘记来的地方
就像剑不离鞘一样
回到你主人那边
回到 Griffith那边
赶紧回到你主人那边
快点!
跑啊!
走!
离开这里!
我一定会带着援军回来这里!
你一定要好好活着!
不要让她跑了!
把她杀了
快!
我们的帐都还没算清楚
追什么追啊!
…你们这些没用的懦夫!
你浑帐!
好厉害!
就算穿了装甲跟他对打
好像也是被打好玩的
太不可思议了
他每挥剑一次 就有人被他击倒!
我不知道
在对方阵营还有这样强的人
我的剑钝了,
刀锋也不再锋利
但是 它可是比一般的剑
有着三倍的厚度跟重量
祈祷被我砍到的时候 你能马上死去
不然 可有你罪受的
你这浑帐!
听着!
你们还等什么!
虽然他很厉害没错
但是他现在只是受伤的人而已!
要是我们包围住他
他就没辄了!
你们都是百中选一的精英!
把他拿下!
你在开玩笑吧?
难道你们不想帮Samson报仇吗?
一点都不想
你们不想发挥Chuder的伟大骑士精神吗?
拜托  我们都只是你雇来的佣兵而已
好 要是有人可以把他的头砍下来给我
我保证给那个人三倍奖赏…
等等  我加到五倍好了…
并且  我保证那个人可以
担任本团的大队长!
五倍的奖赏…
我们该怎么办?
既然这样的话 我们就试试看怎样
以他的伤势这样看起来
他没有办法移动多少
我看我们就五个人一起攻过去
你们是在碎碎念什么?
不打 我就闪人啰
对嘛  这样才像话
你们这些佣兵永远就学不会
没错吧?
追兵?
四个人…
不 有五个…
纳命来!
醒醒啊!
混蛋 这个贱货…
把她抓过来!
你们在干嘛?
赶快把他干掉!
射中了!
好啊!
现在他的左手也动不了!
他没办法那么轻易地挥剑了
把他打倒!
越来越有趣了
我撑不住了…
我跑不动了…
我猜你想拿这把剑 对吧
你这女人还真给我们惹出不少麻烦
我们可以让你一刀痛快死掉
不过…
你杀了我们这么多的同伴
所以…
在杀掉你之前
我可是要好好酬谢你
不要这样瞪我
我可是给你一辈子都没享受过的快感
你应该感激我才是
不错 不错…
怎么了 你害羞啊?
我才不管你是不是骁勇善战的战士
不过现在看来  你自己看看自己
你可是一点都不想抵抗
我没办法把这浑蛋推开…
我的…
我的手使不出力来…
在每个人心中都有一道火焰燃起
怎样也不会浇熄
在火焰之中
你可以发现灿烂的光辉
它是以梦想燃烧着 温暖着每个人的心
并将人们的喜怒哀乐化成灰烬
真正的问题是…
人类只要继续活着
命运之火会有被浇息的一天吗?