在這個世界上
人類的命運究竟是否在由看不見的力量或法則來掌控？
就像神之手嗎？
可是  至少有一點很明確
人的自由不受任何意志的支配
我希望你能加入我們  Guts！
刺傷了我  又對我假施善心！
那你想怎麼樣？
用劍來一決勝負吧
好吧
我也很喜歡用武力來解決問題
Griffith！
無論如何我都會得到自己想要的
我受夠了你的傲慢自大
真讓我噁心！
Griffith！
他可不一般呀
我敢說我用這把劍可以劈斷鋼鐵
可是他卻能輕易躲過了我的每次攻擊
而且只用單手使用那把細劍！
他真是個了不起的戰士！
如果你願意  我可以等你傷癒之後再戰
住嘴！
我會贏的！
我一定會擊敗你！
我要再快點
再用點力
那孩子真是不長記性  又在挑戰Griffith了！
殺了他！
Corkus  站住！
什麼？
這是Griffith的命令！
你們不許介入！
這可是個除掉他的好機會
動手吧！
什麼時候輪到你發號施令了  Corkus？
不許違抗Griffith的命令
我抓到他了！
結束了
我欣賞你的戰鬥方式
你用各種手段來擊敗你的敵人
可是  我不動的話你也使不了劍
怎麼樣？
如果你這麼僵持下去我也不介意
你嘮嘮叨叨的真是很煩
讓我來告訴你吧
在戰鬥的時候，你的嘴
應該像這樣用！
Griffith！
我從來沒見過Griffith被打翻在地
自己的血味道如何呀？
我打賭你那張漂亮的臉蛋從沒挨過打！
他贏了！
你確實打得我夠嗆
但是  到此為止了
乖乖的認輸  否則我就會折斷你的肩膀
我是無所謂啦
你這個混蛋
就這樣！
這才是我們的Griffith！
這才像你  Griffith！
你才是最棒的
你這手下敗將！
你看起來好可憐呀  是不是已經絕望了？
Griffith？
現在
你是我的了
你是認真的嗎？
從現在起他是鷹之團的一員
好咧！
這太奇怪了
Griffith從來
沒對任何人說過這麼親切的話！
因為鷹之團在戰場上戰無不勝
所以有了死神這樣的綽號
我們不必擔心他們
因為他們都屬於Midland軍隊
況且  僱傭兵也沒有火炮
不過  要是他們再這樣下去並取得國王信任的話
那我們就會失去現在的地位  名譽和尊嚴的
的確是這樣
真是頭疼呀！
我被
完全擊敗了！
這是在做夢吧！
他
講起話來很親切  而且笑起來像個純真的孩子
可是
他卻毫不猶豫地扭住我的肩
就像在拆洋娃娃的胳膊
該死！
他到底是什麼人？
你真的要殺他嗎  Corkus？
噓!
不要前功盡棄
我們有7個人！
你也說過不喜歡他的  沒錯吧？
別忘了  這個小鬼殺了Dan
可是  他太厲害了  而且精通劍術
再說了  就連Griffith
別擔心
我們會趁他不備時拿下他
還有  他現在受傷了也就拿不了劍了
等把他的屍體拋進樹林之後
我們會讓Griffith相信他是逃跑的
你們這群人可比不了他
Sam  你先上！
又是我？
你從來不先上
你們最好別這麼干
C-Caska
他就算受傷了，也還是比你們厲害
我倒要看個究竟
乖乖的回到你們的帳篷裡去  Corkus
Caska  為什麼你要保護他？
噢  我知道了
你和他睡了兩個晚上
怪不得你對他會有感覺
你要再說一遍
我就砍掉你的腦袋
開-開玩笑的
我說笑而已
走吧
看起來我欠你兩次人情了
至少我應該謝謝你
你搞錯了
我只是執行Griffith的命令
否則  我才不會管你的
我盼著你再打仗時趕緊死掉
在那座山上  敵人的總部有2000名士兵把守
我們的任務是要燒燬他們在後山的供應和其他一些補給品
一般來講  敵人都回重兵把守前山以防夜襲
我的戰術是
我們沿河岸行軍以便看起來像是在繞行
然後我們要嘗試從敵人背後發動奇襲
完成任務之後
我們就要取捷徑而回  從敵軍的正中央突圍！
從敵人中央突破？
有後援嗎？
沒有！
他們說不會派遣部隊來參加夜襲
他們都是一群膽小鬼
後衛就由
Guts
我要你來擔當
你要協助所有同伴逃脫
同時還要在叢林的小道
拖住敵方數量眾多的騎兵
你能勝任嗎？
是命令  對吧？
是的
Griffith想試試那孩子的本領
可憐的傢伙  我估計他會死得很難堪的
他沒準會開溜的
不是的
Griffith可不會用這樣的重任來試探我
Griffith真的很信任他
這下我可不愁殺他了
現在我們是在河中行軍而不是按照預定的計劃
其實不管走哪條路
敵人也想不到我們會趟過急流發動奇襲
而且  這風聲
會壓過我們行軍的聲響
此外  當我們從背面放火時
火勢還可以借助風向擴散
每一步都盡在他的掌握之中
好冷啊
這麼可怕的夜裡還要放哨真是太糟了
除了我們  連狼也不會在這樣的晚上出來活動
敵-敵人？
他他們怎麼會從這個方向衝過來？
敵-敵人來襲！
有敵人？
點火！
火藥庫著火了！
別和他們玩了！
一字形突圍！
加快速度！
全力脫出！
將軍！
火勢看起來要順著風勢蔓延到總部了！
該死！
把重騎兵推前！
被幾個僱傭兵攻破總部
這對我們騎士來說簡直是個奇恥大辱！
真了不起！
我以前可沒見過這麼高效率的突襲
現在  該看我的了！
快點跑！
我-我知道了！
跟著我
來吧  再快點！
打得好  Griffith
他們一個月之內是不會輕舉妄動了
我還有些事情要辦
請原諒
喂！
竟敢擺出這麼無禮的態度！
我們的損失如何？
不值一提啦
我知道了
多虧了我們的強力後衛
敵人根本就靠近不了我們
就算是在那樣狹窄的林間小道
他自己就能應付一群騎兵
他真是有本領
Ricket！
Guts在哪？
他先讓我回來了
我希望他還活著
是時候返回了
該死！
我支持不住了
Griffith！
抓住我的手！
撤退！
不要放跑他們！
你為什麼要回來？
別講話！
會咬著舌頭的！
這樣下去可不行！
兩個人太重了  會被抓住的！
堅持住！
馬上就要穿過樹林了！
就是現在！
散開！
什麼？
開火！
撤-撤退！
撤退！
無論如何  Guts的戰鬥方式真是令人吃驚
正如Griffith想的  他真是說到做到
說起來  哪兒也不見Guts的蹤影
雖然還很年輕
可是Griffith有著出色的領導才能
身邊的人也都完全相信他
除此之外  他有著完美的判斷力
知道什麼時候該採取什麼行動
他可不僅僅像是一個僱傭兵的頭
Guts先生
你在這幹什麼？
在這上邊吹涼嗎？
多謝你的幫助
多虧了你我才能及時逃脫
我是Ricket
我真的好崇拜你
我還沒見過除了Griffith以外
這麼出色的戰士呢
我只做了我該做的
我沒什麼值得好謝的
你們也是一樣
其實  我不是來和你討論這事的
你得跟我們來
晚會缺了主角可不熱鬧
底下正在開慶功會  也算是歡迎你的宴會吧
我-我可沒讓你們這麼做啊！
你-你幹什麼？
別碰我！
別害羞
放我下來！
嘿，他來了
放我下來，你個大頭混蛋！
我叫Pippon
你-你
喝吧
大家聽著！
讓我們乾杯來祝賀我們的新英雄！
你被正式接納了  新兵！
你真叫人吃驚呢！
數量那麼懸殊的情況下還能獨自擋住敵人的進攻！
正像Griffith預料的  你真是說到做到呢！
雖然你有點混，可是我更喜歡你跟我們在一起！
好好樂樂吧  新兵！
那個混蛋
在這個世界上
人有時永遠也無法獲得解脫
在尋求寬恕的過程中，個人的贖罪注定
要隨著時光流逝而生活在痛苦之中
究竟是預示著未來的悲痛
還是隱藏在過去的悲痛
哪一個才更痛苦？