在这个世界上
人类的命运
究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是  至少有一点很明确
人的自由不受任何意志的支配
我想让你去帮我杀一个人
杀人？
是谁？
一个Midland王国的敌人
Yurius伯爵
Yurius...
我真是幸运啊
那个小鬼是谁？
站起来  Adonis！
难道不感到羞愧吗！
你真的拥有皇家血统吗？
站起来！
不许偷懒
在战场上敌人是绝不会让你偷懒的
殿下  今天就到此为止吧...
别打扰我们  Hassan！
总有一天Adonis会成为
成为白龙骑士团  这个王国中最强大的军队的指挥官
不仅如此！
他甚至可能和Charlotte小姐成婚  统治整个Midland王国
既然出身皇家
他就必须承担这样重大的责任
作为皇家的一员  这就是他的命运
再来！
至少打倒我一次！
今天就到这里
别着凉了  准备好明天的训练
Adonis少爷
你受的伤不轻啊  让我看看
你的父亲真是不顾一切
不过  他一直努力培养你成为一个真正的男子汉和骑士
可不要埋怨他啊
Griffith长官  我们听说了您的事
您用自己的身体保护了公主的生命
真是太勇敢了！
哪里哪里  我并不觉得自己有多么的英勇
Griffith长官
啊  是Raban领主和Owen领主
在狩猎时发生的事真是太可怕了
真是的  差点失去了Midland王国军队中最宝贵的财富
我的性命不算什么
Charlotte公主不受伤害才是最重要的
啊  她已经变的越发迷人了
她肯定是爱上什么人了
殿下  请原谅我多嘴
您最近疯狂的训练已经让他承受不了了
我了解您目前的处境
但您也应该对小少爷温柔一点
我知道
最近  我在皇宫中实在是没有什么作为
因为这个  我的脾气变的很暴躁
真心希望您不要勉强自己
起风了吗？
什么？
有贼？
我-我认识你...
你是...
Griffith的...
那个...
有-有贼！
被发现了
喂-喂
什么声音？
发生了什么事  殿下？
A-Adonis少爷
你是谁？
我们走！
有贼啊！
别让他跑了！
出什么事了？
这在吵什么？
有窃贼侵入了殿下的房间！
怎-怎么会这样！
这-这是...
这太残忍了...
这孩子还从没见过他父亲慈祥的笑容呢
Hassan先生
找到那个窃贼！
绝不能让他活着逃出院子！
是！
下水道...
找到他！
他从这跑了!
声音...
战场上刀剑的...
声音
Gambino！
对了...
我总是拼命想得到你的赏识
住手！
我敢肯定Griffith现在正享用着丰盛的佳肴
在公主的晚宴上一定有很多美味
他可以好好享用一番呢
说起来  Guts干什么去了？
从今天早上就再没看见他
一定正忙着练剑呢吧  他总是这样！
肯定是在偷懒！
我们的两个同伴今天进行联合训练
一句话都不说就不见了  那家伙！
不必生那么大的气吧...
可怕  好可怕啊
Guts！
Guts  你这一整天都跑到哪去了？
托你的福  我们有麻烦了！
你真的在乎我们之间的团结吗？
这箭伤  是怎么回事？
Griffith
他在哪？
Griffith出席Charlotte小姐举行的晚会去了
我知道了...
喂！
我还有话跟你说呢...
Guts他怎么了？
Griffith
我有点累了
请坐在这儿吧
谢谢
等等！
你不会是想穿的这么破破烂烂的去那儿吧？
别去给Griffith丢脸了
如果你想见他的话  最好等到他们交谈之后
借用一下
喂-喂！
说实话  我不喜欢举行这样毫无意义的晚会
举行晚会是为了
安慰那些在战争中紧张战斗的人们
但是...
我认为他们更应该结束战争
而不是去举行像这样的晚会
为什么有那么多的人都要投身于战争中呢？
你在狩猎场上问过我这个问题  小姐
啊  是啊
事实上如你所说的  每个人都可能有他残暴的一面
但  那是
一把双刃剑  用它能够得到珍贵的东西
也可以保护这些东西
珍贵的东西？
比如家庭和爱人？
这些的确是很珍贵的
但我相信除此以外  一个人可以找到更珍贵的
只为了自己  不为其它任何原因而去追求的东西
那就是梦想
梦想...
梦想可以左右世界
可以让一个人为之而
奋斗一生
很多梦想只能在孤独中苦苦寻求
而有些梦想
则会在瞬间化为泡影
梦想能给人以支撑  也能带来巨大的痛苦
梦想能给人以活力  也能杀死一个人
即使一个人被他的梦想所抛弃
仍然会有些东西深深郁结在他的心中
每个人都应该  为了自己的梦想  去承受巨大的痛苦
至少一次  能够这样对待他们的生活
有些人认为生命
不过是长时间的生活而后徒然的死去
我讨厌这种想法  也绝不认同它
不好意思  我有些失态了
你一定感到很无聊
不-不
我从没有和一个人像这样谈过话
当我第一次看见你时  我认为你是一个贵族
你这样年轻  这样高贵
但在狩猎场上教我吹芦苇时  那时的你
看起来
像个孩子
而此刻  你像个贤者一样向我讲述着你的思想
真是不可思议
你的朋友也一定会被你的魅力所折服吧
他们是英勇的士兵
是重要的伙伴  他们执着于自己的梦想
不过  他们未必是我的朋友
我认为真正的朋友从不依赖他人的梦想
一个有可能成为我真正朋友的人
必须能靠自己而不是我的帮助  明白为了什么而生活
他必须全身心地投入  去保护好他自己的梦想
必须毫不犹豫的为了自己的梦想而战斗  甚至是和我战斗
对我来说  一个真正的朋友
就是和我持有相同态度的人
多么强烈的自信啊！
我靠自己的信仰获得了所有的东西
而现在...
我能够和你  王国的公主在一起交谈
能够告诉我你的梦想吗？
公主！
大事不好了！
发生什么事了？
您的叔叔  Yurius伯爵被刺杀了！
怎么会这样！
他被人行刺了！
一个窃贼溜进了他的书房  Adonis少爷也被杀害了
皇宫已经是一片混乱了
好庞大的军队啊...
听说即将开始的战斗能最终结束这场战争
真希望事实如此
别担心!
Midland王国的军队拥有守护天使！
说到恶魔...
你准备出发了吗？
是的  Foss大臣
我们已经失去了Yurius将军  现在
你就是Midland王国的守护神  我祈祷你在战争中
会有好运
听起来似乎有些夸张
不过  我会使出自己的全力
无论如何  我也不能接受刺杀这样的事  太残忍了
连Adonis少爷也被杀害了  他还是个孩子
只有魔鬼才做的出这样的事来
不  这不是魔鬼干的
而是有什么人干的  Foss大臣
对了Griffith长官  我偶然听到了一个奇怪的传言
奇怪的传言？
在狩猎场上  那支射向Charlotte小姐的箭
很可能是瞄向你的
不会吧
瞄向一个平民部队的指挥官？
照传闻来看
那个刺客并不是来自Chuder帝国  而是我们宫廷中的人
在这皇宫里
美丽的外表下埋藏着许多邪恶的灵魂
很多人正酝酿着阴谋  这并不令人吃惊
我的天哪...
对那些人来说
不管被杀死的人是宫廷里的还是宫廷外面的
都不要紧
真是有趣的想法啊
好  我也会
努力使让人不快的东西远离皇宫
告辞
看起来若无其事
不是他干的吗？
嗯  肯定不是
这件事最好是个意外
难-难道说  他知道了我的事
不  没有人能识破我的计策
而且  现在已经没有任何证据了
对我来说  一个真正的朋友
就是和我持有相同态度的人
在这个世界上  没有什么比人心更加变化无常
没有人能阻止自己被爱的感觉所俘虏
没有人能抑制自己的内心
人们了解自己可以享受爱的喜悦
也知道自己拥有毁灭的能力
而这能力对人来说  真的有着不可抵挡的魔力吗？