在这个世界上
人类的命运
究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是 至少有一点很明确
人类控制不了自己的命运
你的主人需要你
回到Griffith身边去!
不要那样怒视着我
在你上路之前我要让你享受一下前所未有的快乐
怎么了 你在害羞吗?
我没办法推开这个混蛋
我的......
我的手臂没有力气......
不要想咬舌自尽哦
在我们没有尽兴之前就死的话就太扫兴了
你想在这种地方死吗?
你得主人需要你
我不会咬舌自尽的
噢 她已经绝望了
难道你就不能稍微反抗一下让我们有点快感吗？
但是......
我也不会让你侮辱我的!
什么?
贱人!
你要为此付出代价!
我要杀了你!
现在你们最好住手
Judeau!
她是我们部队中唯一的女性.
你们可是要付出代价的
不能相信!
虽然他受伤了 还让我的百人部队已损兵近半
我承认 这不是侥幸
什么?
你们还有50人吗?
很好 在破晓前我要把你们全部消灭!
不要停止!
他几乎没有站立的力气了!
现在就打败他!
我在这里干什么?
在这样一个不幸的地方......
没必要冒生命危险而战......
我是在为Caska而战吗?
不 不会的......
我没时间去想那么多了
我必须集中精神挥舞我的剑......
除了战斗
别无其他
对不起 我来晚了
说服那些头头们来营救你们花了好长时间
喂......
你们要赶快......
他......
Guts......
快!
Guts 怎么了?
这边 快!
你们中谁来扶她一把!
我不需要!
他......
为了让我能够脱身 他一个人留在了敌人中间
我们必须快点 否则......
我们走!
我要救他......
我一定会救到他的......
就是这里!
噢 我的天......
这是真的吗?
我看几乎有100个人倒在这里
这真的是他一个人干的吗?
Guts......
Guts!
这些看上去都是致命伤......Guts!
这些看上去都是致命伤......
Guts!
快醒来 你在开玩笑 是吗?
嘿 Guts!
Guts!
不要在摇我了......
这不是在帮我疗伤......
Guts......
快让路!
快点!
这是紧急情况!
快给我们让条路!
我不要特别照顾!
我能自己走的!
不要动 这样会使伤口恶化的!
嘿 他们回来了!
可恶 他竟然还是活着回来了
Guts!
哎呀 痛!
好疼!
没有麻醉剂你会好的更快些 所以忍一下吧
可恶!
我可不是块让你缝补的破布!
好了 完成了
这个家伙!
大多数人在这种伤势下早就昏迷不醒了
他的伤势如何?
他现在已经度过危险期了 但是我嘱咐过他要卧床休息!
卧床休息?
那你的意思是......
当部队拔营出击时他要留下来.
不行!
可恶!
我一定要和你们一起直到最后 即使我爬也要跟着你们!
太荒谬了!
如果你现在重回前线战斗就是拿你的生命在开玩!
拿生命开玩笑?
每次战斗我都是在玩命啊
没问题!
随你的便吧!
现在一切顺利 不是吗?
你们两人平安返回
Griffith在哪里?
Griffith现在正在作战指挥部讨论作战
他今早就出发的
噢 不
直到明天才会回来
而且他们最终还是会回来了
真不巧!
Caska 你不用检查一下吗?
我很好
我没有受伤......
但你发烧了 不是吗?
噢!
怎么了?
说正经的 我们担心可能已经发生了最糟糕的情况
这次 我们应该感谢指挥官Guts
对不起 让你们担心了
我很高兴你没事 大姐大
但是Griffith队长可真是冷冰冰的
仅仅为了讨论作战这类的事情就离开了
别乱讲
噢 对不起 大姐大......
Caska
我能和你说几句话吗?
什么事?
我想告诉你
当我要求Griffith
派一只救援队让我们营救你们二人时
那些贵族编制各种理由来反对
但是......
Griffith却坚决表示支持
他们二人是鹰之团重要人物
我永远不能失去他们
Griffith那样说的......
是的 他为了你而那样说的
他对你们二人的关心真是令人吃惊
说实话 我有点羡慕你们
哦 我差不多已经把这个给忘了
把这个给那个杀了100个敌人的大个子
这是药?
这是从我以前我工作过的一个旅行团队得到的
你可能会不相信......
但是它是由妖精之粉做成的
妖精之粉?
那不可能!
我就知道你会怀疑
但是它的确功效惊人
它救了我好多次命 相信我
这是你如此珍贵的东西
不用担心
我认为这很值得 只用一小包药就能治疗100个人了
谢谢你 Judeau
她现在又变回了一个普通女孩 不是吗?
Guts......
怎么回事?
为什么不睡觉休息?
我睡不着 因为我浑身都非常疼
在这上面我感觉很轻松 而且这里很冷
嘿......
不要动
这痛感......
正在消退
这是什么?
是Judeau给我的
这是一种秘药
现在转过身去
你知道
你不需要愧疚
我是为了自己这么做的
不是特别为你
与其逃走 我宁愿挥舞我的剑去战斗 这就是我的本性
这是唯一的理由
挥舞你的剑和100人战斗 仅仅是出于你的本性?
啊 是这样
除此以外 我还要给那个混蛋一些报应
我记不清任何事情 因为在我只顾着挥剑
但是 事实上 有些事情我不能忘记
和你所做的相比较
我所做的 和100个敌人战斗
什么也算不上
不仅是你 还有Griffith
你们两人都有真正重要的东西值得以生命而奋斗
我认为这很伟大 我能体会
和你们的目标相比
我和100人的战斗
或是1000人的战斗只是无谓的战斗
根本就没有什么
Guts......
景色不错 是不是?
Gaston认为他不适合军队的生活
他想
用他挣得的钱在战后开始他的裁缝生意
他的手很灵巧 尽管他没在意过
Nichole向一个女人求婚 但是她拒绝了
她不想嫁给一个普通士兵
他想尽快获得功勋 这样他可以再次求婚
这就是他为什么
总会在战斗中如此卤莽并且拼命战斗
当然 似乎每个人都会为了一些理由去冒险
从这里看着他们 使我觉得我能看见
他们所有的梦想和希望
好像一团团火光中跳动的梦想
像是梦想的大篝火
那真的很美
这可真是公主的语气呀
不要那样说！
但是 你是对的
我认为他们中的每一个人
带着自己的火种齐聚在一起
是的 所以那些微弱的火光才没有熄灭过
簇拥在最通红的火焰之旁
称为Griffith的强烈之火
但是
那之中没有我的火光
我猜想我只是一个停下来借助篝火取暖的人
Guts
只要我握住我的剑去战斗 我肯定能在任何战斗中存活下来
这是事实 一直都是如此
在加入鹰之团之前 我总是能幸存
即使在绝望的 失败的战斗中
这次也一样
但是 做那种事真的一点也不重要
我已经从懂事起就一直战斗
那个抚养我长大的佣兵领袖
仅仅教会我如何去挥舞剑
除了我的剑我一无所有
我不想死
但是对我而言 那是战斗的唯一理由
我发现我战斗是因为
我只知道去挥舞我的剑
最重要的是  我那个时候只想让自己去战斗
不想真正是为了别人而战
Guts
无论如何 我想这一切听上去很愚蠢
我一直在想我为什么要告诉你这些
真是太伤感了
我也是
Guts
难道你是想
你准备离开鹰之团吗？
Guts
我说过了 无论如何我会战斗到底的
你以后准备怎么办？
Guts！
Caska！
Griffith回来了！
他听说你们平安无事
所以他改变行程提早一天回来了！
欢迎回来!
首领!
很高兴你平安无事!
噢 Guts队长!
嘿
Griffith 对不起
我拖累了大家 这是我的错......
尽管我的身体不适......
我还是参加了战斗并且导致这一切发生
我甚至使我的全部同伴陷入危险
不仅如此 我还使Guts和他的冲锋队陷入危险
作为指挥官我不够资格!
我愿意接受惩罚
干什么 你这个笨蛋!
欢迎回来
继续啊 指挥官!
也靠在我身上吧！
好了 让我们一起去喝一杯吧！
你行吗 队长？
以你的身体状况？
闭嘴 我要给我自己消消毒
我对这可没有责任
让我们一起庆祝这场百人斩!
怎么了?
没什么
他......
真的准备离开?
总有一天 一个人会忘却他曾经拥有的东西
总有一天 一个人会翻越前进道路上的高墙
一直阔步向前
继续昂首挺胸展望远方
在这个世界上 年轻就真的意味着生死转瞬而逝吗？