在这个世界上
人类的命运究竟是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是  至少有一点很明确
人的自由不受任何意志的支配
为什么Griffith对你如此器重？
没什么
特别的
你真的想要为什么
每次我决定用我的生命保护你？
好！
放下其它的绳索！
有敌人的迹象吗？
什么也没有
就算是成百上千的敌人发动进攻
英勇蓝鲸重装突击骑士团的精锐部队在这把守！
在我们的守卫下没有人可以踏进这个要塞一步！
听好
打仗时要时刻准备
不要放松警惕！
是  长官！
我们的头这次格外小心啊
啊  因为这次他被委以重任了嘛
我想他只能全神贯注了
Guts来信号了吗？
没错  是下一步的作战信号！
好！
我们上
敌人来袭！
什么？
有敌来袭？
敌人来袭！
我们走！
准备完毕！
敌人来袭！
他们到底还是出现了！
是的  长官！
好  火炮对准敌阵中央！
长官  这个距离太远了
那就派出全部部队把那些臭家伙打跑！
是  长官！
等一下！
这是他们的陷阱！
他们一定认识到攻破这座要塞是多么的困难
所以  他们想引我们出洞！
他们太愚蠢了！
在Chunder帝国最有经验的指挥官
Adon爵士面前耍这种鬼把戏是没用的
那现在  我们该怎么做？
别理他们
什么？
他们愿意就在那儿嗡嗡吧！
好的！
该我们行动了！
Griffith！
我确认过了冲锋队已全部渡河！
好极了！
让我们从他们的视线中消失吧！
看起来他们撤退了！
冒生命危险来攻打
这座坚不可摧的城堡根本不值得！
报！
打开城门！
发生什么了？
将军要就一项重要的作战来视察城堡！
真-真的？
我要直接通告你们的指挥官！
好的！
怎么回事？
这-这是什么回事？
他们是从后门溜了进来！
他们先是消失再突然从后面突击！
真是肮脏的手段！
击退他们!
是-是  长官！
我们出动全军打垮他们！
我们现在应该发信号吗？
不  我们先要确保他们的进路！
有敌人来袭！
把桥头的守卫全部撤回城堡！
Griffith
我们应该等待信号
他不能再快点吗？
我在想为什么他对Guts如此信任
怎么了？
为什么把门打开？
就现在！
是  长官！
那是什么？
Griffith！
冲进城堡的正门  快！
该死！
他们真以为靠这么几个人就能打胜吗？
我  Adon爵士  要亲自了断他们！
敌人正在突破正门！
该死的！
真狡猾的战术  竟然前后夹击！
我们被夹击了  局势无法控制！
请下命令  长官！
我们撤退！
可是
我是Chunder帝国最聪明的人之一！
我不能白白死在这里！
不愧是我们的指挥官！
连紧急的木筏都准备好了！
我时刻准备着！
这是身为指挥官的职责！
长-长官！
长官！
请带我们一起走
求求你！
躲开！
你们真可恶！
这个木筏可是
Coborlwitz家流传下来的传家宝！
快脱了盔甲  你们可以游的！
你干得不错
我只是执行你的命令
我们成功了！
终于  我们挺进了Chunder的领土
我们已经打开了通向Doldley的路
哦  小子们  真是漫长的一路呀！
首先我要好好大吃一顿
然后要美美地睡上一觉！
尊-尊敬的  Boscogn将军！
Brax堡垒发生什么了？
那-那个  我们的敌人太狡猾了
连我都没有识破他们的诡计  长官
所以  你就弃城而逃了？
不  我非常不甘心地撤退让敌人暂时占领了城堡
以便给我们重整旗鼓的时间  长官
撒谎！
你的脑子想没想到
那座城堡对我们兵力部署有多重要？
是-是的  长官
我警告你  这是我最后一次替你说话！
Boscogn阁下
一名勇士应该一直遵循正义与荣誉的原则！
现在和将来也是一样！
是  长官！
这回  我要用Coborlwitz家500年
流传下来的秘密战术来结果他们！
没问题的！
现在又500年了？
没有过邪恶的念头
没有过不道德的行径
从来勇于牺牲
献身于保卫我们土地的和平与安宁
授予你伯爵的头衔
你的身体与心灵进入天堂
远离虚假谎言
守护法律  知晓使命
要勇敢  忠于国王  奋勇作战
时刻准备与你的敌人拼杀  无所畏惧
识破阻碍你前进敌人的诡计
你  正式加封为我们光荣的MidLand王国的伯爵
他现在成伯爵了
嗨  你听说了吗？
Griffith爵士被加封为伯爵了！
我也听说了！
他太帅了！
我真是嫉妒因为他比任何女人都要高雅迷人呢！
还不止啦
他可是这个王国里最棒的剑士
还指挥着最强的军队！
他比那些笨贵族高贵多了
而且他可高雅体面了！
真的  和他比起来  那些宫里的大臣们全都粗野无礼
可怜的大臣们可没法和Griffith爵士相提并论！
你们这些女人！
你们不该讨论这些事情！
我-我们不是故意的  尊敬的大人！
那些流言
Yurius将军
冲她们吼有什么用  想让整个宫廷都听见吗？
你看起来因为什么不高兴呢
让我好奇是那里不对劲
不关你们的事！
啊  是的
大人您听说了关于
即将举行的皇室秋季狩猎保卫任务这件事吗？
关于那件事
我的部队  白龙骑士团一直承担这项任务
你什么意思？
鹰之团已经受皇令之托担当保卫任务
那-那不可能！
这是可靠的消息
没道理！
秋季狩猎可是使国王与
封建领主之间增进友好关系的大事
我们最优秀的骑士  白龙  才是唯一
能被允许在那种重要场合服侍国王的
那些盗贼暴发户怎么能跟我们比？
陛下的意见如何？
你会眼看这件事发生？
你什么意思？
白龙在王国的军队内的确号称最强
不过  随着鹰之团的出现
他们的荣耀已不足挂齿
你-你
这是谣言
如我所说  这是宫廷内的谣言
不争的事实是鹰之团战无不胜
没有迹象表明战争会在短时期内结束
因此  那个人会继续通过军事上的胜利来赢得荣誉
此外  陛下非常欣赏那个孩子  这你也看到了
不过  我可不知道他是怎么讨陛下欢心的
如果事情再这么下去  那个孩子很可能还会变成将军
不许胡说！
我决不允许！
没听说过  什么佣兵暴发户能成为将军！
那个混蛋能成为像我这样的将军？
那个平民出身的人会和我平起平坐？
其实  我是只提到可能性而已  有可能出现的
我不许！
我坚决不同意！
虽然这是一项皇室活动
可是  狩猎的时候总会有一些危险
你永远不知道灌木丛里藏着什么野兽
你想说什么？
当然了  不止野兽才是危险的
还有上了弦瞄准野兽射出的箭
一支上弦的箭?
而且是沾了一点点毒药的
你的意思是
一支上弦的箭  将军
一支上弦的箭
有意思！
这可是最适合一个平民的死法了！
没有什么比嫉妒和敌恨更深远长久
人就是在这样深邃的黑暗感觉之中生存
而且  他要永远与自己罪恶的命运作斗争
在这个世界上  感情能否减轻罪孽？