在這個世界上
人類的命運究竟是否在由看不見的力量或法則來掌控？
就像神之手嗎？
可是  至少有一點很明確
人的自由不受任何意志的支配
這是
霸王之卵!
我知道了!
我非常瞭解這個情景
是你的錯
你差點就把Griffith給害死了
都是你的錯!
你有沒有聽說Hawks的事情?
聽說了
他們在上次戰爭中失去了很多人
我不知很確定  但是
部隊說他們在Chuder's 城堡裡遇到了一個巨大的惡魔
一個巨大的惡魔?
我宣佈那不是真的
是他們失敗的借口
連小孩玩花招都不如!
然而Griffith成功地將城堡保護了
但他們也損失了很多
還聽說Griffith會被升級為貴族
我也聽說過
是真的嗎?
最近的勝利使他在國王前的威望直線上升
好煩人!
國王為什麼把這個頭銜給一個僱傭兵?
他是
鷹之團的首領
他在戰場時有過不好的經歷
我聽說你在戰場上遇到過惡魔
我想是不是那個惡魔傷了你?
也許你在黑暗中看到了一隻狗  還以為他是魔鬼
很有可能!
你
對不起  我現在腿上負傷
混蛋
我要用你的血來祭我的刀
Guts!
發生什麼了?
你們全在這
你能走路嗎?
可以
都是你的錯!
忘了它吧
沒人在責怪你
Caska只是說因為那很混亂
還有  你們現在去幹什麼?
我們想去拜訪Griffith
但是
他們已經有客人了
大臣和主教們
這個世界有點殘忍
有些老臣們鄙視Griffith 而且說他是
新來的僱傭兵
其他人卻討好他
我知道了
也許我們只是在幫他忙
但Griffith至今仍然制無不勝
他就是Midland's最強軍隊的指揮官
好吧
去哪?
喂!
等等!
我沒有在聽我說  對不?
我在聽
那又怎樣?
我才不管呢!
我告訴過你在這等直到Griffith見客完畢
這一點關係都沒有
我只是想去見見負傷的朋友
Guts!
我要去!
你不能進去的!
請等到會議結束
你
對不起
大笨蛋
Ricket,你會跟我來嗎?
不用了吧
好吧
Griffith
我受夠了
不要再鬧了
這是什麼意思?
為什麼?
你為什麼一直這樣?
為什麼Griffith對你如此器重?
Guts!
那全部都弄糟了
我一會兒回來!
我想
我有點理解Guts的感受
最後Griffith還是無法接近
他就像個陌生人
你
應該在那被Griffith給宰了!
你對你的手下一點都不在乎
你就像一條瘋狗!
為什麼
你為什麼一直這樣?
全都是你的錯!
混蛋!
她到底是什麼意思?
你已經在邊緣上了
Griffith
你看起來可以拿起你的劍了
儘管你被整得比我還慘
你很堅強
我對昨天的事情道歉
我聽說所有人都來看望我
在我受傷的時候佔便宜
那些大臣們有意識的每天都來訪問我
說實話  他們很煩人
然而我別無它擇
Nosferatu  Zodd
盡然有那麼龐大的怪物
遇見它就像在做惡夢
但是  在另一方面
有證明說
龐大的東西是存在的  儘管是在人類認知之上
我覺得
它可能是個上帝
它更像個惡魔  不是嗎?
誰知道呢?
都一樣
對了  我是怎麼脫險的?
我在戰鬥中暈過去了
就是因為在我脖子上的那個東西
如果你和那個人是真正的朋友的話  記好這句話
但這個人的野心成長時
你就會死!
你的死是不可逃避的!
Zodd見過我帶的東西
這看起來像是在保護我
我得去謝謝那位預言者
我想
我又欠你了
告訴我為什麼
3年前
你告訴我你不想失去一個優秀的戰士
我只是一名為你而戰的戰士
但你差點就為了我而失去了你的生命
而我只是一個普通的戰士
這不應該發生在你這個想出人投地的人身上
為什麼?
我以為我們3年前就明白了
不為什麼
特別的
你想知道理由嗎?
你真的想要為什麼
每次我決定用我的生命來保護你?
不  我只是
哦白鷹先生
你看起來好多了
我的陛下!
嗨Guts!
你怎麼能在陛下的面前這樣!
沒事  把頭抬起來
我只是呼吸一下空氣
但是  我的陛下
所有人都很興奮
因為那些戰爭的商討
Alas,我想我不該再一次鎮定下來
讓我介紹你
這是我的弟弟the  Earl  of  Yurius
他是白龍的司令  而且是將來王冠的繼承者
我是Griffith,很榮欣見到你
Griffith大人
我對你帶領Hawks勝利而驕傲
很榮欣
你在戰場上的表現使我忘了我的年齡
還讓我想上戰場!
讓我想起來我年輕時
當我在殺場上的時候
陛下  你不該這樣跟一個指揮官說話
沒關係
事實該講
一些老的議員對你的存在很不滿意
對你的影響而感到危機
他們覺的你的存在
可能會影響到midland的軍隊
但是  士氣和狀態不能夠給我們勝利
我很關心我的人民
我們生活在一個動亂的時代
所以  我非常需要像你這樣的人才
不像那些司令們一直以舊的規則辦事
我發誓要把我的地盤發展強壯
我對你很期盼  陛下
那位小姐是誰?
哦
她是我的女兒Charlotte
她很害羞
她對戰士們很害怕
她幾乎從不走出這城堡
Charlotte,過來
她是個很內向的人
我太寵我這個唯一的女兒
請原諒她Griffith大人
過來Charlotte
對不起
小心點  小姐
你這個混蛋!
盡然敢碰公主的身體!
喂  老頭子!
請原諒我的態度
高貴的Yurius
你怎麼了?
我們沒什麼  父親
我們得走了  小姐
我真的需要一個原因
每次當我為你而死時?
他說"為你"
我不知道這到底是不是我想要的答案
但現在
我會用我的劍來為他戰鬥!
好了  所有人!
你們知道這個要塞有多重要嗎?
不知道  先生!
笨蛋!
你們應該知道你們的歷史!
聽著  因為我們佔領了Doldrey,我們可以第一次
成功的將敵人分開
還有  這個要塞是為軍隊
攻打midland而做準備的
看著這條路!
這條在Doldrey和Kingdom's  territory之間的路
具有很高的軍事價值
然而  我們的軍隊佔領了這條橋
戰爭的趨勢改變了
這樣迫使他們
把Midland的心臟地帶暴露在我們眼前
這個機密戰術
一直在Coborlwitz家庭流傳了300年
要想得到勝利 就要佔領道路
所以要勝利  我們的防守必須更強壯
我們的防禦已經計劃好了!
看
如果敵人攻打我們的話  他們就得過這條橋
所以Garrison裡的最好戰士會守在這裡
這個狹窄的石橋
只能2人同時攻擊
還有Chuder最好的箭手
會站在大門上
我們的箭手會將在敵人一個一個過橋
把他們全部幹掉
很好!
我們會將敵人打得落花流水
有了我這個超級的設想  我們不應該有損失!
你可以放心了!
但是  如果敵人不從橋這攻擊我們  而繞路到我們的後面怎麼辦?
那你也不用擔心
這方圓8英里以內沒有一個橋
還有  這河很急  就連最好的馬都過不去
但是如果敵人作木筏怎麼辦  還有..
正如你所見 我們身處石地荒野
不可能有那麼多樹來讓他們做木筏
就算他們做了足夠的木筏
他們一次也不能送足夠的士兵
除非他們能用籐條做出船來
為什麼Griffith一康復我們就得出擊?
他們在戰場裡依靠我們
但是  他們不是說
儘管最厲害的騎士出擊  也無法將城堡擊破
我聽說他們受了很大的挫傷
據說2/3的騎士在橋上被殺
什麼？你是說真的?
輪到我們了
我們會將他們殺的片甲不留
每個男人都會為自己的野心而付出性命
特別是當他們年輕的時候
他們無法控制自己火焰燃燒般的野心
去得到輝煌  去失去夢想
那些可以逃避命運的人們