夥計  最近有好消息嗎?
一個都沒有
仍然什麼都沒有?
事情越來越糟,甚至在Midland的城堡小鎮上
自從Griffith當了國王 開始就變得黑暗了
你說話小心點!
說不定有人在聽
喂!
他們又回來了
可憐的女孩 但不要捲進去
他們會殺了你
誰..誰來幫幫我
怎麼會這樣?
難道沒人會救這美麗的女孩嗎?
真可悲!
不是嗎?
你難道不認為很可悲嗎?
夥計
給你的錢
喂
有人給我們留了張桌子
夥計  把喝的拿上來!
是  先生
快點!
好!
喂 寶貝兒
可不要撒出來了!
喂 要是你撒了 我會叫你從這桌子上添掉
C..Colette
請..請放了Colett吧 求求你了
別開玩笑了  老頭!
爺爺!
別忘了  是你們先撞到我們的
別以為光道歉就可以!
我們會幫你管教這女孩的!
對吧?
來 何不給我倒一點?
是
啊呀 到底是撒了!
難道不懂禮貌嗎?
現在全舔了
快舔!
要是不快點的話  就滲到桌子裡了!
別浪費哦!
快點!
別偷懶!
喂 是不是很不錯啊?
很好  可別剩下了哦!
把桌子弄乾淨 直到能看到你的臉
好主意!
Gamaru!
誰？
你誰啊?
你知道我們是誰嗎?
你..你
我們會叫你付出代價的!
我要見你的主子
什麼?
把這消息帶給你們主子
黑衣劍客來了
就這樣
黑..黑衣劍客?
是的
最好告訴他
那傢伙弄得一團糟!
黑劍客?
是
他全身穿著黑衣
帶著一把比他還大的巨劍
並且會使用十字連射弩作戰!
能在幾秒內就把城堡的守衛幹掉!
你想做什麼呢  大臣
各地搜索他 可別有遺漏了
必須要找到他!
是
要怎麼向主人解釋呢?
一個全身穿著黑衣的男人!
抓住他!
我知道了  原來這就是這鎮子所發生的事
是的
把大臣帶過來
馬上就來
他終於來了
黑衣劍客
可惡 又是他們!
我們一直在注視著你
你的身體是屬於我們的
你是無法擺脫我們的
你的血..
你的肉和骨頭..
全都是我們的!
沒錯!
一切都是我們的
閉嘴!
是我們的
你..
那印記...
只要你有這印記,你的痛苦
疼痛
悲傷
甚至你的恐懼...
都是我們的
夠了!
G-Griffith...
很高興你能來
好久不見了  Fief閣下
哦  對不起
你現在是大臣了
我非常抱歉
大臣 由於你不告訴我這些事 我感到你很不信任我
請原諒我!
殺死這些人的只是個流浪漢
他說他是黑衣劍客 難道不是嗎?
我們會給你更多的食物和錢作為補償
當然  我們也會抓住那個人的
所以..拜託...
你看起來很累啊
現在 你要擔心的是自己的性命 不是吧?
人類的食物...
金錢...
我對這些沒興趣
但是...
我倒是想好好歡迎下這個男人
我喜歡聽人們在火中掙扎的呻吟
還有那骨頭碎裂的聲音
我很樂意為他準備個這樣的典禮!
請等等!
你保證過不會對我的人民做出任何事的!
我說過嗎?
但是...
我不在乎對你的人民...
根本不在乎
殺光所有的人!
燒光所有的東西!
這..這裡發生了什麼?
大臣!
他來了
殺了他
這就是你的盡頭了!
受死吧
甚至連馬都劈成兩半!
一個人類怎麼能使用這樣的劍?
我明白了
我聽說過你
你就是那個..
那個給我們Servant 帶來麻煩的黑衣劍客
你 只不過是個人類  不要把我們看扁了?
Behelit!
少開玩笑了!
死吧!
大人!
你個笨蛋!
儘管射吧
你這凡人是殺不死我的
沒有人類能殺死我的
怪..怪物!
還能動?
如果你是普通人的話 剛才那下就應該幹掉你了
可惡
人類是多麼的脆弱!
這就是
結局!
脆弱的
人類是很脆弱的
我會好好品嚐吃掉你的滋味
你將成為我的食物
你說人類是不能殺死你的  是嗎?
你..
那..那個印記!
沒錯
我們人類是很脆弱而且平凡
但是 即使我們受傷或是受到折磨
我們依然要生存
你會感覺到和我們的一樣的疼痛
接招吧
不  住手!
救救我
當人們對你說這話的時候 你是怎麼做的?
住手!
救救我
喂  小子  你真的要同我對戰?
夠膽量  小子
但你會後悔的
當我用斧子把你的頭砍下來的時候!
我在等待
人
是為了什麼來到這世上的
是為了什麼生存著的
人
是為了什麼會注定遇見對他們重要的人?
所有的事都各自遵循著命運