在这个世界上...
人类的命运究竟
是否在由看不见的力量或法则来掌控？
就像神之手吗？
可是 至少有一点很明确...
...人的自由不受任何意志的支配
报！
我们已经成功控制了敌人的城堡！
那城堡的首领呢？
我们还未抓到他...
Guts率领的冲锋队...
...已经包围了城堡 可是...
由于敌方一名强力士兵的把守...
...我们尚无法前进！
一个？
被一个士兵堵住去路？
真是可怜的指挥官呐！
Zodd...
什么？
你说什么 Judeau？
那时我参加战斗之前听到的
听人说过Nosferatu Zodd有时会出现在敌方阵营...
Nosferatu...
不死之身Zodd?
Zodd?
他是谁？
你没听过吗 Pippin？
不死之身Zodd...
他在雇佣兵里可是个很出名的传奇战士
人们说他在战斗中杀人不计其数...
而且 这还不是他可怕的唯一原因...
有的时候他在战死之后会死而复生
不管信不信 就知道的传闻来说...
他已经活了将近100年了
100年？
难怪被称作"不死之身Zodd"
嘿 别逗了！
你还真把这种童话故事当真啊...
...Ricky？
可是 事实上...
...有些雇佣兵的确尊他为战神！
好吧 好吧...
我不喜欢这样的天空...
让我进去 Gaston！
不行 队长！
喂 你们都过来帮忙拉住队长呀！
你-你！
无论如何我都不能让你进去！
我们不能让你独自进去！
闭嘴 不许碰我！
在这等着！
我们应该再等等！
别犯傻了！
我派出的50名士兵到现在到现在将近2个小时了！
我不能丢下他们！
那么...
请向首领Griffith请求支持吧！
你敢这么做...
...我就杀了你！
才一个士兵！
一个士兵就拖住了500名鹰之团的冲锋队员！
使我们无法前进!
这真是奇耻大辱！
队-队长！
D-Dillos！
Guts队长 是Dillos！
Dillos 是Dillos！
Dillos 你还好吗？
队长！
Dillos...
队-队长！
坚持住！
Zodd...
什么？
你说什么 Dillos？
不死之身...
...Zodd！
Zodd？
这么说那个谣言到底是真的了...
喂 我们遇到大麻烦了...
队长...
等-等一下 队长！
退后！
谁也不许跟着我
我要单独解决...
队长...
这到底...
这...
这到底怎么回事？
你躲得真好呢 孩子
了不起...
怪物...
我要到里面看一下
你们其它人原地待命
可-可是...
我要跟你去
别担心 我一定会把Guts带回来的
那好 出发！
是 长官！
过去的50年里 还没有人...
...能像你这样防住我的攻击
他比我遇到的所有剑士都要强...
不是一般的强...
他是最强的...
不 还不止 他的力量在人类之上
我该怎么做？
我也抵挡不了多久了
我能撑这么久全因为我的巨型剑柄
因为他每一击都能轻易斩断通常的剑
这么说 至少我们的剑是对等的...
我知道了...
你打算全力使出这一击...
看起来你是准备凭借剑的长度...
...使出你的最后一击
但是你的计划有缺陷
在你打到我之前你脑浆就会溅满整个房间
听起来真有趣！
我接受你的挑战！
你这个小毛孩！
这还是第一次...
有像你这样的人类...
...可以用剑...
...深深地刺进...
...我的身体...
我300年来的杀戮生涯里 你是第一个...
...这样刺到我的人
我认真起来了！
你让我体内沉寂多年的热血又重新沸腾起来
能够再一次...
遇到像你这样的对手...
这正是我过去300年来一直所渴望的！
现在 和我战斗吧！
你可不要让我失望！
不可能的...
这样的怪物...
...是不可能存在的！
怎么了？
放弃了吗？
这就是你力量的极限？
这就完了吗？
我必须称赞 你作为人类能做到这样已经很好了
...但是你再也无法战斗了 我要把你的身体...
...撕得粉碎！
Griffith...
喂-喂 那是什么鬼东西？
他就是Nosferatu Zodd？
保持戒备！
第二波攻击！
放！
打中了吗？
你们都不可饶恕！
对于胆敢破坏我们决斗的人...
...我绝对不原谅！
没希望的！
快-快跑！
Griffith怎么了？
到现在还没人回来！
难道说...
...如果Zodd已经把队长和Griffith阁下都杀了...
不许瞎说 Gaston！
他们两个人不会死的！
可是 时间太长了...
我们该怎么做 Caska？
继续等
难道你不担心他们吗？
Griffith命令我们等着
怪物！
你们立刻撤退
首-首领...
现在快走！
首领！
你还好吗？
你真是个傻瓜...
你为什么要来？
等我们逃出去之后再抱怨吧
为什么？
事情怎么会这样？
你们去哪？
我还能听见你的心跳...
接着打呀！
在你的身体被撕碎之前你必须接着和我打！
你能动吗？
动不了我们就死定了
好的 你从右侧攻击！
我们上！
Guts！
我们趁着现在快逃！
好的！
Griffith！
这一天...
这一天真是！
值得纪念...
我竟然同时遇到两个能使我负伤的人...
我真不敢相信我一次会失去两只胳膊...
Griffith...
接下来 我要先干掉这个家伙
这-这是...
霸王之卵！
这-这不可能...
这个男孩怎么会戴着神之手-Crimson Behelit...
我明白了！
我知道怎么回事了...
怎-怎么回事？
队-队长...
Griffith...
Caska！
好吧 所有人都跟上她！
孩子...
...我们的决斗要耽误一下了
很不幸 我认为咱们不会再有机会战斗了
我给你个忠告吧...
或者说是 我提前告知了你的死期...
如果你和这个男人结为知心好友的话 你可要注意
当这个男人的野心崩溃之时...
...你就要面对你的死亡！
你的死亡注定不可避免！
那-那是什么？
怪-怪物？
死？
我会死？
Griffith！
你们两个还好吗？
Guts 你怎么样？
啊...
只有你们两个活了下来...
太可怕了...
这到底发生了什么？
Griffith！
坚持住！
别碰他！
不许碰Griffith！
这是你的错...
让Griffith遇到危险 害得他差点被杀...
都是你的错！
天意会引导人遇见命中注定之人...
即使这种引导指向黑暗...
...人不能轻易放弃希望的目标
人何时才能找到控制自己灵魂的方法？