彩  感受到念动力了吗
是的父亲
是和那时候一样的
那也是要托付给我的东西吗
英格拉姆
EEGU的状况呢
虽然比发现的时候弱了
但是波形的确和第五号样本极其相似
这块DUST 45正是虚空使者的机动兵器
“白死星十字架”的核心
然后里面则是…
恐怕是“她”在里面沉睡着吧
剩下来的就只有用眼睛来确认真相了
— STAGE 05 —
在DC的名义下
那把巨大的剑是什么
一刀！两断！！
散射流弹！
那把大刀  那个步伐
响介
别管我  下一击要来了
有两发吗
高能集束光线炮  发射
帅哥  接下来就交给我吧
等下！
喷射飞拳？
以眼还眼！以特机对特机！
超斗士古伦加斯特  登场
说着玩玩的～
伊鲁姆中尉
哇  时间选得真好
一式吗  作为对手完全够格
没办法维持巡航高度了吗
舰尾动力部分的损伤极大
得到海面上让发动机完全停止一下
否则不可能进行修理
通告全舰  本舰即将下水
PT各机转入本舰的援护
没有这必要了
钢铁号吗
贵舰的护卫由本舰来担当
请把你们所属的PT队派去追击对方舰艇
感谢您的救援  但是我没有更改命令的打算
敌人还有藏匿其他伏兵的可能
不能在这种战场上损失贵重的宇宙诺亚级战舰
居然能和古伦加斯特不相上下啊
会让你得逞吗！喷射飞拳
打到了呢
什么！
W15  撤退了
Orca2已经脱离了战斗高度
不用再牵制他们了
明白
W17那边还没有回答
已经可以确定发生问题了
撤退了吗  若能发现这边的情况的话就好了
那时候的确干涉了VG合金的形状改变信号
莫非那家伙的装甲也…
那个打击感…
太像了…
拉托妮  你先着陆吧
我把…阿拉德给…
振作点  快接收下滑道的信号吧
Glide Slope
嗯
这里是GHOST 1
索敌范围内没有发现敌影  即将返航
没想到那帮“好人”又来帮忙了呢
他们到底是什么啊
Whiskey  即拥有着W代号的特殊部队
不仅和我们分属不同的指挥系统
而且还在执行单独的牵制任务
牵制啊…
然后总司令部那边怎么说
先不管ROSE那边的委托  立刻返回地球摇篮
哦  班大佐的计划总算是要进入下一步了呢
阿拉德  真的…死了吗？
恐怕是吧
但是那孩子结实着呢  应该不会这么简单就…
别太在意阿拉德了  把他看成你弟弟了吗
才不是这回事…
没能返回这里的不光是他
接受这事实吧
阿勇你还真无情啊
不然谁能坚持得住
赛欧拉
不可原谅
明明想救拉托的说
拉托?  黄铜11号吗
她还活着吗
居然杀了阿拉德  我绝不原谅你
绝不原谅你
冷静点  赛欧拉
赛欧拉
还是先在人工休眠装置里休息下吧
我马上就准备好
阿拉德  明明一直都在一起的
明明是个吊车尾  没有我在就无依无靠的孩子
居然会因为保护我而丧命
说什么要遵守和我的约定啊
不是随随便便就打破了吗
笨蛋
阿拉德个笨蛋
为什么  为什么要留下我一个人死去啊
阿拉德
要来了
跟紧了  04
明…明白
固能眼部镭射！
会让你打中吗！
04  别打乱阵型
不好  快躲开
哼  真是个半吊子
北美  科罗拉多州  特斯拉?莱西研究所
训练程序结束  请各驾驶员离开模拟驾驶舱
艾比斯小姐
真是狼狈啊  就这种小训练也如此丢人现眼
斯蕾  高仓主任
没有必要再跟艾比斯进行连携战斗训练了
明天开始  只留我跟楠叶训练就好了
斯蕾小姐  怎么这么说…
斯蕾  你跟艾比斯的组合训练是为了之后的打算所必需的
可是  现在该做的事情不是把那卡利昂做成恒星间航行器
而是把它作为兵器给完成好
难道不是吗
我们要是不遵守赞助者石动重工的要求  拿出他们所认可的成果
TD计划是不可能继续下去的
对于过去曾经待在DC内的我们  没有选择的权利
是时候该有所觉悟了
觉悟的话  我早就有了
可是  我驾驶卡利昂可不是为了去战斗
是为了实现梦想啊
（注释：屏幕上的机体设计为法利昂 即由萝莉驾驶的萝莉机）
斯蕾的话说得对
以现在艾比斯的技术是不能操纵好卡利昂的
身为我妹妹说得也太狠了
可是  这也没办法
艾比斯在DC的训练机构中待的时间也不长
可是  少佐
高仓主任  艾比斯跟斯蕾一样
是咱们TD计划中所必需的一员
少佐为什么要这样重视艾比斯呢
你迟早会知道的  她身上的所拥有的那名副其实的力量
然后  她可以跟斯蕾一起飞往星之海洋
可是  现在的TD计划已转为军用
这责任全在于我
就因为我在比安博士的手下参与开发了里昂系列
在DC战争中帮助他们的我们  迟早会受到惩罚的
菲利奥  不要忘记
你的梦想  就是我的梦想
谢谢你  鸫
浮世之梦
TD  Terrestrial Dream
我可不想让它在梦里终结
我试着向联邦那打听了一下
关于这三只不明机体  没有新的情报
这样子啊
因为之前有过虚空使者的例子
军方也在警惕着这次事件
他们可能是比虚空使者更危险的存在
笠原所长  请火速召集专门的追踪部队
并向军队提出请求…
乔纳森  我回来了
利秋老师
三式的报告我已经看过了
关于新型斩舰刀的刀身固定时间
还得再想想办法
嗯  有客人啊
啊  老师你是第一次碰面啊
她因一些原因  从LTR机构的特殊考古部门那出差过来的
我是安西绘理
我叫稻乡利秋  是这里的特别顾问
老师可是示现流的高手啊
我们请他来开发特机的刀剑和与监修剑击时的动作数据
居然要教导机械巨人剑术  真是时代的发展啊
老师？
这是！  难道是  超机人？
老师你也知道吗
这是有来历的
“当妖异幻怪向世间蔓延
天地间的公理被打乱之际
四神的超机人就会降临”
凶兆  这就是凶事的征兆啊
你对凯内斯?盖内特少将的命令有什么异议吗
白金号只要两个整日便可维修完毕  随即就能起航了
这只不过是应急处理
你还是接受命令  把白金号带回朗格雷基地
进行完善的维护吧
可是！
我们可不能失去这珍贵的宇宙诺亚级的战舰
这句话可是从你的口中说出来的
DC残党的追击任务就由钢铁号来执行
有此  ATX小队以及特殊战技教导队就由我们来接管了
清楚了吗
是
真是的  我还想我们那么久没有联络了居然…
现在哪有时间说什么父子间的亲情对话
那么  你的回答呢
你也知道  拥有VG合金的特机
现今为止也只有古伦加斯特系列
一式  二式  还有开发中的三式
那泄漏到外界的可能性呢？
如果真有能攻破特斯拉研安全系统的牛人
我反到想拉拢他过来
那么  那钻头机器人是怎么回事
我也想问那是怎么回事呢
要是你们再一次相遇的话  把数据传给我吧
我知道了
那再会
响介  你是怎么想的
比起那机体  给我更深印象的是那使剑的方式
跟那人很相像吗
嗯  跟曾伽?宗博鲁特少佐很像
斩舰刀啊
你不这么觉得吗  那钻头机器人的刀
要是说相像的话  那东西反而是像SRX的无敌剑啊
那也是液体金属的剑身
那么威慑感呢？
就是那种“问答无用”的感觉跟BOSS很像啊
很难想像跟艾鲁扎姆一起参加了L5战役的曾伽少佐
到了现在还会去帮助DC残党
嗯  就算使用的武器与感觉再相似…
这只是断章取义的判断罢了
嗯  的确是…
战舰起动
本舰现在开始进行针对DC残党的索敌任务
同时向南欧地区的阿比阿诺基地进发
准备离开水面
准备离开水面！
微速前进
顺利地潜入钢铁号了  然后就是…
开少佐
我有个分不清是非与否的问题想请教一下
那是什么
刚才战斗的时候
为什么少佐要下达援助拉托妮少尉的命令呢
你觉得很意外吗
不  在下对命令本身没有意见  可是…
这里可有着不少横冲直撞的家伙
与其让他们都违反命令
还不如让我成为下达非常规命令的长官
这样不是更好吗
可是  那样子的话少佐你会…
我早已习惯了
习惯后意外地发现  这种做法也不坏
原来是这样子吗
正因为如此才会有了能够做到的事
而且才有了能够挽救的人命
钢铁号  起航
只要有钢铁号我就没用了吗
从之前的东京宣言  大家都能明白了
联邦政府一直以来  都把无数的真相秘而不宣
让这些人执掌地球圈的大舵无异于自杀行为
大家难道希望成为当权者的弃子  等待无意义的死吗！
并且打算享受种族被灭绝的悲惨结局吗
现在这个世界所需要的不是什么AGIES之盾
而是HARPE之镰
我班?巴?丘在此宣誓
能够清除曾经比安?佐鲁达克所揭示的
那些来自外星的威胁的
只有我们新生的圣十字军  新生DC
心存高志的诸位啊  聚集到新生的圣十字军的旗下吧！
然后用我们双手去赢得属于自己的自由与未来吧！
阿拉德
肚子饿了…
在追击DC残党的钢铁号的面前
出现了新的敌人
她的名字叫凪沙樱花  是SCHOOL的首席ACE
下集  樱花幻影
拉托妮能够取下她的束缚吗