Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
将这艘母舰托付给我！？
是的，将主要乘员转移过来就行了
钢铁号就交给我的部下吧
但是，那您…
今后我准备和龙卷一起上前线
大尉，你的话应该没问题的
对，只是成为宇宙诺亚级舰长的时间提前了一点而已
知道了，我就担任黑金号的指挥吧
不过不是作为舰长，而是作为舰长代理
还真像你的作风啊
那么，关于今后…
现在原生种似乎隐藏了踪迹
虽说如此，但却发生过了那种事
他们可能会成为比监察者更大的威胁
但是，连原生种是从哪里来的都不知道
的现状下…
现在我们一边警戒原生种的行动
另一方面还是按照当初的预定前往地球摇篮吧
贤明的判断啊，那么我就此别过
白河博士，您去哪里？
我只是偶然与黑金号接触才来到了这里而已
还有其他事情要做
年轻的猛禽
飞龙改在接近！？
是的，只有一艘
从金雀花战时据点返回这个时机
我申请能降落到地球摇篮
哼，难道是来玩的么
只是找了个借口而已
那么，就回应他们刚才的请求，攻击吧
导弹数量8，从11点钟方向直线逼近
马上迎击！
果然没有停战的意思啊
那么，改为攻略作战
尹，联络黑金号
了解
飞龙改，在第四防卫线掉头
哦，要逃么
是佯动吧
没必要理他们
关闭梅卡斯之门的话，无论都少人也别想攻进来
不，让Aurum1和Bronzo27
还有影镜留下来的那些人偶出击
我想得到贵重的样本啊
现在最重要是保住自己啊
那么，就让你引以为傲的孩子们出击如何？
那样的话也可以快点完事吧
为了完成我们影镜的夙愿，需要这地球摇篮
其管理者梅卡斯·盖伯
我一定会保护你的
然后打倒曾伽，成为真正意义上的梅卡斯之剑
龙王炎符水！
上啊，精灵炮
那些家伙，就只用导弹攻击啊
看来不再前进点不行啊
布利德君、正树君，敌人来了
赛奥拉，我们来牵制敌军
是的，大姐
阿拉德·巴兰卡，我…要把那个男人
虽说在两臂装上了等离子打桩机，背部也装上了试作推进器
但是你这个身体
情势所逼，能上的就得上
倒是，拉多姆博士，古铁就拜托你了
嗯，我会完成一个比你提出的计划更为出色的成品的，做好准备吧
Eleve3，母舰回头完毕前请待机
了解
阿拉德，右手装了钳型粉碎器（stark beatle crusher）
所以平衡也变了，要注意啊
是
关于TBS模式，和刚才说的一样，但
应该用不上吧
不，迟早会的
Eleve3，马上准备出击
而且隼也出击了
真、真的么
下面是你的赌博，不要多想尽情出牌吧
是！
请出击
上吧，百舌
右上方，来了！
发现你了，拉托！
不，你的对手，是我和百舌！
准心在抖，为什么？
尽情打过来吧，没这么简单被你…
你为什么不攻击，想干什么
以前就说过了，我要把你从阿基拉那里夺回来！
别开玩笑了，你是我的敌人
现在是，但是过去和今后不是
过去？今后？
赛奥拉！
赛奥拉，退下！
樱花大姐
拉托，妨碍我的话，就把你的机体
阿拉德，趁现在
赛奥拉，快想起来！赛奥拉，想起过去，想起我
什么啊，那家伙到底是什么啊！
想起来吧，真正的你
真正的我？！
是的，你的急性子，你的粗野，你的胸大无脑
还有你的顽固，不止如此　明明总是把我当小孩一样对待　自己却最孩子气
你几时看见的啊！
那，那个…
那些家伙是！
什么！？
真是蹩脚的射击
我们竟然是根据那家伙的数据制造的
数据！？我的？
没错，你在强化儿童中也拥有最顶级的身体
所以爸爸根据你的数据，制造了我们的身体
但是，我无法原谅
把你这个污点，抹消！
离开这里了，乌鲁斯
可以么？
没必要再奉陪阿奇波尔特他们了
而且如果你有个万一的话
今后的计划就要大大改动了
知道了，爸爸
Bronzo28已经死了，被叛徒拉托妮11杀死了！
不，不对，拉托没有杀死阿拉德
阿拉德·巴兰卡是我们的敌人
把过去学校的同伴们一个个杀死
不，不对，阿拉德，阿拉德！
哼，没劲，你果然是缺陷品
住，住手
住手
住手！！！！
什么！？
阿拉德！
赛奥拉…
阿拉德，对不起，对不起
你说对不起…你，记忆恢复了么
是的，想起来了，想起你了，想起我们在一起的事了
赛奥拉？
怎么回事！？
塞利萨斯，你似乎帮助Bronzo27恢复了记忆呢
那又怎样！？只是缺陷品坏的更彻底了而已！
你们以为自己是谁！
我们是会成为新世界主人的金属儿童
新的世界！？
由爸爸和我们管理保护的地球，那里不需要人类！
而且，我们会代替你们驱除外星人和怪物们的
你们那是多管闲事！
上吧，赛奥拉！
不过是解除束缚的人偶能做成什么！？
拉米娅姐！
解除束缚的人偶，得到了成为人类的可能性！
是么，但是对我们而言人类是不需要的
人偶同志们互相残杀吧！
区区人类，而且还是缺陷品
既然用了我的数据，你们不也是同样吗！
闭嘴！
钳型粉碎器！
修复…来不及了！
塞利萨斯，失去冷静的你也是缺陷品
但我不同，game系统，完全启动！
那家伙！
我完全适应了这个系统，没有什么限制时间
阿拉德！让他们看看百舌的真正力量！
知道了！
甩不掉！
赛奥拉！
哼，那种机体怎么可能追得上我
看我的！
什么！？
赛奥拉，用TBS模式!
这是？
是连携攻击，我们上！
知道了！
什么！？竟敢！
这种感觉…隼了解百舌！就像我了解阿拉德一样
Twin Bird Strike！
我？？？竟然！
樱花大姐！我们的记忆被篡改了
你说母亲大人向我们撒了谎！？
没错，赛奥拉夺回来的记忆就是证明
所以，大姐也快想起以前的记忆吧！
闭嘴！我的记忆里没有你的存在！
但是，我还记得，温柔的大姐
Aurum1，不要听他们胡说
母亲大人
回来吧，我来授予你新的力量！
回来，Aurum1，我可爱的孩子啊
是，母亲大人
大姐！
别去，大姐！不可以去
Dragon2通知先发各机，暂时归舰
作战进入了下一个阶段
舰长代理，马上就到达预定地点了
好
保佑我们吧，大铁舰长
仰角30，黑金号，浮上！
什、什么！？
这真是杰作啊，哼哼哼
来了么，曾加
沃丹·尤米尔
la la la last my love
I love you forever
さまよう心に　明日を見せて　まぶしいほど　無邪気な明日
壊れる夢は　「いらない」と叫ぶ　新しい場所へ
呼ぼうよ　まだ始めたいなら　やり直せるよ
躓いて起き上がる　love chance
思いが　告げる運命だったと　大切な人をっと
強く　愛するために　生きてく
la la la last my love
I love you forever
为我们的过去加上枷锁的男人，阿奇波特！
和那家伙了断的时刻到了
下集，沉眠于地底吧
命运的扳机，现在正蓄势待发！