====================Staff====================
====================Title====================
====================Avant====================
====================A-Part====================
====================B-Part====================
====================Trailer====================
====================NETA====================
翻 译
mao
校 对
雷骑士1985
资 料
胡 索 艾 云
恐怖袭击专家
打酱油
啊伟拿菜刀
时 间
godson321
歌词特效
流 風 の 舞
后 期
阳光下的草
译 制
机战世界 & 朝露字幕组
地球联邦军极东方面军
伊豆基地
没事吧 拉托妮
嗯
欢迎来到白金号
又能和你们在一起 真是太高兴了
彼此彼此
话说回来 真是多亏了你们
客套话就免了
不过 没想到来救援的竟会是ATX小队
白金号在返回伊豆基地之前
收到了雷卡司令的命令
拉托妮 打起精神来吧
在那种围攻下
就算是你也应付不了的
不止这样
赛奥拉竟是敌人
听说 敌人是突然凭空出现的
正是
警戒观测雷达好像都没能发现
直接冲着试作机的演习而来
也就是说我们的情报泄流给了DC残党吧
犯人弄不好会是什么大人物呢
这句话可是似曾相识啊
帅哥 SRX的新队长和彩大尉呢
那两人还有别的任务 留在了伊豆
话说 楠叶呢
没在白金号上吗
啊 她在泰斯拉·莱西研究所
进行古伦加斯特三式的调整呢
真棒啊 我还没见过真机呢
好想快点摸到它 拍张照片啊
啊啦啦 还是一如既往的萝卜控啊
不过 比起三式来 布利德更想见到楠叶酱呐~
哪 哪有
不要勉强 一个人寂寞有需要的话姐姐脱一件也无妨哟
不 不用了
不能这么沉默下去
不说出事实的话
羁绊和约定
我已经读过报告书了
看来特殊战技教导队也颜面尽失了呢
开少校
听着
补给一完成 本舰就将继续追击DC残党
你则担任PT部队的指挥
遵命
雷卡司令 这样真的好吗
雷卡司令
—
目前为地球联邦军极东方面军司令，SRX
计划发起人之一。
把开少校他们交给北美方面军所属的白金号
雷卡司令
—
目前为地球联邦军极东方面军司令，SRX
计划发起人之一。
歼灭DC残党的步伐越快越好
况且现在不是为这种微不足道的利害关系计较的时候
非洲·肯尼亚地区
地球摇篮
邦·巴·丘
—
目前ＤＣ残党部队的领军人物就是这位邦
大佐了，作为ＤＣ成立之前就和比安博士
有交情的老朋友，两人的思想一直有着高
度的共鸣，所谓情投意合。
欢迎来到地球摇篮
邦·巴·丘
—
目前ＤＣ残党部队的领军人物就是这位邦
大佐了，作为ＤＣ成立之前就和比安博士
有交情的老朋友，两人的思想一直有着高
度的共鸣，所谓情投意合。
邦·巴·丘上校
伊格雷特·费弗博士
感谢你接纳我的同志们
不过 负责人索菲亚·奈特博士在哪
伊格雷特·费弗博士
—
这位面目狰狞的博士就是现在地球摇篮的
二把手，不过由于总负责人索菲娅博士不
能处理日常事务，他现在就是实质上的负
责人，那么把长眠于非洲大地之下的地球
摇篮重新对ＤＣ残党开放的决定就有可能
并非是索菲娅博士本人的意愿了。
她现在处于人工冬眠中
伊格雷特·费弗博士
—
这位面目狰狞的博士就是现在地球摇篮的
二把手，不过由于总负责人索菲娅博士不
能处理日常事务，他现在就是实质上的负
责人，那么把长眠于非洲大地之下的地球
摇篮重新对ＤＣ残党开放的决定就有可能
并非是索菲娅博士本人的意愿了。
DC战争后 地球摇篮应该遵从奈特博士的意愿进入地下沉睡
索菲娅·奈特
—
这位正在服务各位观众的美人就是地球摇
篮的总负责人，地球人种保存计划——方
舟计划的成员索菲娅博士。博士现在这情
况应该是正在通过特别人工冬眠的方式调
整中枢电脑的系统，一般情况下搞科学研
究应该不用搞出这种香艳画面，不过鉴于
地球摇篮的中枢梅嘉斯是相当特殊的生体
电脑，有些技术问题我们一般人估计还是
不会明白的。
索菲娅·奈特
—
这位正在服务各位观众的美人就是地球摇
篮的总负责人，地球人种保存计划——方
舟计划的成员索菲娅博士。博士现在这情
况应该是正在通过特别人工冬眠的方式调
整中枢电脑的系统，一般情况下搞科学研
究应该不用搞出这种香艳画面，不过鉴于
地球摇篮的中枢梅嘉斯是相当特殊的生体
电脑，有些技术问题我们一般人估计还是
不会明白的。
为什么现在又开始活动并提出给予我们帮助
这里的成员大半是DC的相关人员
这是理所应当的
但是这里是为了人类种的保存而建设的地下冬眠设施
这么做未免太过轻率吧
哼 不愧是比安总帅去世后一统DC残党的男人
不是个鲁莽的人呢
温德鲁·毛瑟
—
这位来路不明谈吐举止相当有ＢＯＳＳ风
范的神秘男人貌似已经成功取得了地球摇
篮方面的信任，看上去好象是提供了数目
不小的赞助。
什么人
温德鲁·毛瑟
可以说是地球摇篮的合作者
—
这位来路不明谈吐举止相当有ＢＯＳＳ风
范的神秘男人貌似已经成功取得了地球摇
篮方面的信任，看上去好象是提供了数目
不小的赞助。
温德鲁 没听说过这个名字
邦上校 如果借助他的力量
不管是对付联邦还是外星人都将游刃有余
有何根据
你迟早会明白的 我的军队对新DC而言是最强的力量
怎么样 DC的新老大
能把北非和中东和近东地区的反联邦势力集结起来
不是个简单的战争狂
可能比想象的还厉害呢
正因如此 我们的真正身份被察觉到的可能性很高
这是迟早的事
但如果敢妨碍我们的话 那就…
但是确实是不可多得的人才
这边也有不稳定要素
战狼
不 钢铁号和飞龙改的部队 不好好注意可不行
正是为此才准备W17的
她现在在做什么
根据蔷薇小姐的报告 第一阶段已经成功了
但还没收到本人的联络
等段时间还没反应的话 就把W系列送去吧
那么 初次跳跃者 赫里奥斯的情报呢
赫里奥斯
—
温德鲁提到的这个赫里奥斯貌似对于他们
来说是个很重要的人物，温德鲁称呼他为
第一跳跃者，那就是说，赫里奥斯应该也
是一个来自彼岸世界的人，这个有着太阳
神名字的人到底是个什么来头？说不定还
可能是我们都认识的什么人呢。
赫里奥斯
—
温德鲁提到的这个赫里奥斯貌似对于他们
来说是个很重要的人物，温德鲁称呼他为
第一跳跃者，那就是说，赫里奥斯应该也
是一个来自彼岸世界的人，这个有着太阳
神名字的人到底是个什么来头？说不定还
可能是我们都认识的什么人呢。
毫无头绪  可能在这边改变了相貌和名字吧
不快点抓住赫里奥斯的话 目的就没法达到了
我知道的  这个时候阿克赛尔在的话就好了
你说的是真的吗
嗯 赛奥拉和我一样 是SCHOOL的幸存者
你一直以来在寻找的人 竟在敌方啊
SCHOOL的创始人阿德拉·科赫成为了DC的副总帅之后
我已经有心理准备了
拉托妮 SCHOOL的幸存者 还有别人吗
赛奥拉的搭档 阿拉德
还有 樱花姐姐
姐姐
凪沙樱花是SCHOOL的NO.1
对我们而言 就是姐姐般的存在
换言之 就等同于家人一样啊
赛奥拉在DC的话
樱花姐姐和阿拉德一定也在
今后她们再出现的话 你准备怎么办
是敌人的话 我会选择战斗
拉托妮 这样行吗
把自己的真实想法说出来吧
那时赛奥拉的样子很奇怪
说不定是受到了精神操纵
以前在SCHOOL 那种事也不是没有
岂有此理
可以的话 我想把他们从SCHOOL的束缚中救出来
就像以前加达和加奈特对我一样
加达和加妮特
—
这2人对于拉托妮来说犹如再生父母一般,
是他们让绝望，封闭内心的拉托妮找回了
生存的希望,在前作里是战斗同伴,L5战役
后两人退役，之后加妮特怀孕。
加达和加妮特
—
这2人对于拉托妮老说犹如再生父母一般,
是他们让绝望，封闭内心的拉托妮找回了
生存的希望,在前作里是战斗同伴,L5战役
后两人退役，之后加妮特怀孕。
但那是极困难的
我明白
好了 既然你决意如此的话
少校
不过 任务始终是最优先的
在最坏情况下也得做出不得已的选择
这个…我也知道
要把敌人招为我方 真是疯了
发送错误
秘密通信装置的故障已经可以确定了
来到这边时的冲击造成的吗
我的语言回路也是一样吧 即使想修也没有部件
只能继续收集情报 等待与"那边"的接触吗
或者
全员注意 发现敌潜水艇
立即进入第一战斗配备
看来是被追击队发现了啊
跑不掉的话就由我们来应战
拜托了 愿意的话 用隼出战也不要紧哦
但是 那是
虽然有点对不起委托我们抢夺的蔷薇小姐
不过能作为诱饵和挡箭牌来用 不是吗
我们也要去追击DC残党吗
嗯 协助白金号一起
遵命
卸完货以后 立刻出击
拜托了
话说回来 关于Dust 45号
为什么要运来伊豆基地
为什么古林博士需要虚空使者的机动兵器白色死亡十字架的碎片
实际上 博士猜想在Dust 45号里收容着某种重要的东西
那是什么
将SRX计划带入新阶段的东西
那么 隼我就收下了
这是很重要的机体 在后方射击支援就够了
是
赛奥拉 这次我可是先锋咯
什 什么表情
你真的清楚自己几斤几两吗
仅凭运气是无法在今后生存下去的
放心 我总有办法的啦
这样怎么行
阿拉德 你忘了那时的约定了吗
一定活下去 并寻找SCHOOL的同伴们是吧
我可好好记着呢
所以啊
别担心 赛奥拉
我可不会那么轻易死的
而且除了那约定以外 我还有必须保护的东西
耍什么帅
吊车尾的你除了自己的性命和我们的约定之外 还有什么要保护的
别 别这么说
那么 要保护的到底是什么 你倒是说啊
在 在这怎么说得出口
哎 拜托你了 给我认真点呀
好不容易找到了拉托
你刚刚说什么
我说 找到了拉托
她 还活着吗
那为什么当时不说
那是因为
她当时坐在隼上
我为了让她下来 把枪指向了她 然后
好不容易找到了拉托妮 我为什么
难道真的开枪了吗
阿拉德 赛奥拉 你们在干嘛
快乘上机体吧
是
赛奥拉
你不是和樱花姐姐一样 那么疼爱拉托的吗
可是为什么
赛奥拉 如果能再与你见面
拉托妮·斯伯塔
猛禽 出击
猛禽 Wild Raubtier
—
为了弥补亡灵、护林者等诸多机体对空能
力弱的缺点，确保制空权，毛社初次开发
了可变式独行骑兵猛禽。该机装备了大型
推进器， FM模式下可以进行单机飞行战
斗 ， 而PT的高出力引擎也足够供给强力
光束兵器。
猛禽 Wild Raubtier
—
为了弥补亡灵、护林者等诸多机体对空能
力弱的缺点，确保制空权，毛社初次开发
了可变式独行骑兵猛禽。该机装备了大型
推进器， FM模式下可以进行单机飞行战
斗 ， 而PT的高出力引擎也足够供给强力
光束兵器。
我自己也不清楚 为什么那时会对拉托
怎么了 Quartier Laitin7
没事
隼 出击
敌舰上浮
先下手为强
ASROC：Anti-Submarine ROCket
ASROC
反潜火箭弹 发射
ASROC：Anti-Submarine ROCket
4枚火箭弹要过来了
交给我吧
给我全都击落
不愧是隼 不 不愧是赛奥拉才是
开少校 刚刚狙击的是
恐怕是隼
难道是赛奥拉
进入射程 上吧
那个动作 是拉托
赛奥拉
Quartier Laitin7 不要擅自突前
拉托 听见了吗 是我 赛奥拉
赛奥拉
现在还来得及 快回我们这来
你被他们利用了
这句话该我说
我已经决定了
我要把你们从SCHOOL的束缚中解救出来
好 我来帮你 拉托妮
小娅娅 我去帮拉托酱了 这里交给你了
艾克姐大大
为了完成任务 不是应该全灭敌方的吗
这就要随机应变了
我们又不是机器人 得学会根据当前气氛采取行动才行啊
机器人 这有什么不好呢
不能完成任务的士兵是没有存在价值的
这里是Ghost1
上空的机体对拉托妮进行掩护
把隼捕获回来
明白
这是命令 我只是去执行而已
我…
赛奥拉 对方真的是拉托吗
刚刚那下竟被躲开了
那些家伙可不是杂兵啊
不好办 赛奥拉
拉托 快跟我一起来
那是不可能的
你说什么
被利用的不是我 是你
不是 我这边有阿拉德 还有樱花姐姐
拉托 你应该和我们在一起的 就像以前一样
但现在的我和过去不一样了
跟过去不一样!
赛奥拉 这次轮到我来救你们了
赛奥拉 我只是让你的机体行动不能
休想
阿拉德
阿拉德 阿拉德 快回答
你没事吧 赛奥拉
你为什么要这么做
我…我不是说过吗 要遵守约定
难道
活下去 看来这次我不太走运
抱歉了
阿拉德
那孩子没能脱出吗
那种情况
隼由我来夺回
切 又是这家伙吗
赛奥拉 快退后
不要 不要 阿拉德 阿拉德
看清形势
你也想死在这吗
赛奥拉 快离开那
是 是
掩护隼 我们也要撤退了
明白
我不会原谅你的 拉托
我明明是想把你救回来的
你竟然把阿拉德给杀了
不能原谅 不能原谅 绝不能原谅她
隼撤退了
好机会
只要把准备浮上水面收容隼的敌潜水艇击沉就好了
反潜火箭弹 准备第二次攻击 立刻填充弹药
不明机体出现 在六点方向 有效距离2
出现且有效距离竟然是2
是的 突然显示在雷达上的
那时候的特机吗
在这位置
迷之特机（追加）
—
第一话里登场的特机又一次出现了，这次
它除了钻头外终于展示出了其他武装，用
这么大片的刀砍战舰的风格貌似以前哪里
见过，这驾驶员的声音和说话风格也是相
当耳熟，这玩笑有点开大了哦…
迷之特机（追加）
—
第一话里登场的特机又一次出现了，这次
它除了钻头外终于展示出了其他武装，用
这么大片的刀砍战舰的风格貌似以前哪里
见过，这驾驶员的声音和说话风格也是相
当耳熟，这玩笑有点开大了哦…
那武装是
与吾为敌者 皆片甲不留!
DC残党 他们手里究竟还藏了多少底牌
战场上再次出现的迷之特机
次回 以DC之名
挥向白金号的利刃 就由我和古铁来击碎