Ｂｕｒｉｎｇ　Ｍｙ　ｌｏｖｅ
Ah…I'm Buring for love
Ah…Just like a shooting star
いてづく空に生まれ来る　幾千の星
その身の　定めなの　無限のすべもなき
人は誰も皆心に　帰る場所がある
かなわぬのこと知りながら　走る
何を抱えてた　何を続けた　メビウスの時も超え
巡り合えた　愛しい人　Ｓｉｎｇ！
光れ　永遠をかけて　僕らは明日を目指す
信じる　物はただに一つ　胸の奥に　追い抱ける炎を
Buring Love！
别想射击！
温德罗在干什么，现在不用迪卡斯特的话
什么！？
白星外壁，爆炸了，从里面爆破的
里面究竟发生了什么？
阿克赛尔，快回来，我们这里…
怎么了？ 雷蒙，雷蒙！
别想逃！
Dragon2向各机，暂时退后
重复，暂时后退
过去的存在
竟然让艾因斯特入侵这里
这么说难道，他要从内部…
那是温德罗么
温德罗！你这家伙！
好吵啊你们
难道，你…
堕入魔道了么！
要突入白星内部么？
是的，用我们的特机部队
有必要调查一下内部究竟发生了什么
知道了，剩下的机体的弹药补给完成后就突入
艾克瑟琳，感觉得到阿露菲米么
看来还不止她呢
虎龙王也非常警惕
在维尼迪亚出现过的巨大艾因斯特，可能也会再来
那家伙并没在那时候被消灭么
艾因斯特有一个女王蜂，可是命令其他的个体
这话真有帮助
要做的事情单纯就好办
找到那个女王蜂，给他致命一击
真的，很单纯呢
温德罗，终于知道你为什么禁止使用提亚乌斯了
你什么时候？
是我们来这里前已经开始有动作了
这可不能被人类察觉，所以我被选中了
为了争取时间，么？
没错，马上这个世界得到智慧的动物就可以消失了
接受叫做艾因斯特的种子，回到应该有的姿态
那不是我们想要的世界！
我要亲手，把你解决！
这是作为哥哥为你做的最后一件事！
不能闭嘴么，哥哥，我很讨厌吵闹
什么！？
应该先驱除不同的血脉
又爆炸了
那家伙是…
我是温德罗，是异文明监察官
异文明监察？难道是比加奇说的…
没错，我是他们的长官
那么，你…是监察者么
不，似乎变成了其他的存在
没错，已经不需要古兰森和XN系统了
什么！？
艾因斯特！
我来给予你们惩罚
超级重拳
基利亚姆，你和ATX小队一起去影镜那里！
知道了，你也要小心
一定要回来啊，我可不希望再失去教导队的成员
可恶，数量太多了
还不知道有多少
正树，现在你该用那个了吧
我可不想被你这家伙说教
敌军识别完成！
上了，SyFlash！
没事么
恩，总算是
留在这里太危险，用通常转移离开这里
不好，这个反应是…
不可能！难道转移失败了么
难道说是因为艾因斯特
被封锁在这片空间里了么
哼，这种好事，真是难得呢
也让我看看你这家伙变样吧，就像温德罗一样
打倒你的话用不着那种东西！
别以为我会这样跑掉
不管是那边还是这边，孤狼都要由我来打倒！
温德尔·毛撒！
能在这里遇到你，看来我还没有被逼上绝路
把你加入XN系统启动的话，就一定能完成时空转移
而且…用XN系统和模拟你的人造人类的话
就能造出能够自由转移的最强部队
然后我就能控制很多世界的斗争了
哈哈，魔装机神塞巴斯特
但是，那已经不需要了
给我消失吧
BGM：鋼のメシア
消失的，应该是你！
决战之阵
计都罗睺剑
斩舰刀·雷光斩
T-link，全接触
特洛尼姆引擎，全速运转
超必杀！天上天下念动爆碎剑！
念动，爆碎！
还想要去其他世界，引起战乱
还有，你究竟是我的什么人
想要知道真相的话，就打倒我吧
战争就是胜者为王
雷蒙大人，再打下去的话
没有战争的话，你和我的存在都没了意义
而且，我和你、和阿克赛尔也不会相遇
雷蒙大人，难道你对队长…
好厉害啊，拉米娅
果然你才是我的最高杰作，或许有一天会爱上某人吧
差不多该结束了，音速剑装破坏者！
我可不能在这里结束！
干得漂亮，不愧是我
我就是那个世界的你
但是，那边的艾克瑟姐应该已经死了
造出你的技术，用它作为基础，我再生了
但是，一切都不能回到过去了
我…成了为雷蒙·布朗宁
雷蒙大人
别说了，拉米娅
我…我看到了自己的另一种可能性
而且，其中还有你的存在
再见了，另一个我
还有我的女儿…活下去，在这个世界里
这就是不同世界的人相遇的结果么…
雷蒙，你…
我来为你斩断，束缚我们的因果的锁链！
最大驱动，code麒麟·极
神虎分身
虎王乱击！
音速长矛！
虎王飞钻！
基利亚姆少佐！
我一个人就够了，你们去掩护响介他们
了，了解
可恶！
温德尔
赫里奥斯！
哈哈，捉住你了
凯少佐，有在白星内部的己方机么
只有你的亡灵机RV
那么，快对各级下达回舰命令
基利亚姆，你想干什么！
你这家伙，你想自爆么！
我不想死，我必须活着赎罪
那么，为什么当时你进行了时空转移？
我本来想回之前的世界，过去我拯救过的
那个少女在的世界
少女？怎么回事
但是，因为XN系统，发生了现在这种事情
果然，这必须复原
复原！？
XN系统是被禁止的机动兵器
赞凯斯特，就是它的核心
赫里奥斯，你究竟是何方神圣！
我是基利亚姆·耶卡
因为过去犯下的罪，背负着在平行世界徘徊的命运的男人
系统被强制了
你这家伙，想要时空转移！
没错，和侵入白星的艾因斯特一起！
什么！？
和我一起去吧，温德尔
到因果地平线的彼岸！
住手啊！！！
转移坐标Z,0,9，最终指令，阿波罗
赫里奥斯…！！
那是！
转移力场么
基利亚姆…啊！
什么！？
是巨大的怪物
这种念…
女王蜂…出现了
打开XN系统，反而被利用了么
舰…舰长，地球…！
怎么会…
那是什么，那是什么…
那家伙，那家伙干的么
la la la last my love
I love you forever
さまよう心に　明日を見せて　まぶしいほど　無邪気な明日
壊れる夢は　「いらない」と叫ぶ　新しい場所へ
呼ぼうよ　まだ始めたいなら　やり直せるよ
躓いて起き上がる　love chance
思いが　告げる運命だったと　大切な人をもっと
強く　愛するために　生きてく
la la la last my love
I love you forever
过去和未来的交错，静寂的世界之门被打开了
迷惘的心找得到未来么？
下集，贯穿它，比它更快
我可不讨厌没有胜算的赌博吧