Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
队长，我们被敌军部队发现了
正合我意，都集中到这里来了，各机，别懈怠
了解！
开始了，拉托她又会战斗么，和那个公主
我是夏茵·豪森特，请多关照
她是我重要的朋友
难道那副眼镜也…
是么，你有很好的朋友呢
啊，既然是拉托妮的朋友，那么你也是我的朋友啦
我也是？
是的
作战马上就要开始了，我想在那之前介绍你认识
作战？难道公主你也？
当然，现在被DC蹂躏的是我的国家和人民
为了保护他们，我要战斗！
公主有那种眼神的，是DC、我们让他这样的
在反攻监察者之前，我们要解放被DC残党占领的里克森特公国
敌人是以陆上母舰为中心，在城市的外围展开
所以我们把部队一分为二
我们先行登陆部队把敌人的部队引出来
要注意保证作战成功，尽量减少市民伤亡
了解！
月下妖精的飞舞
拉塞尔，别落后了
了解，中尉！
接招！
兹加里昂，正如其名，赢得胜利！
各机，把母舰击沉！
嘿，不会让你们得逞！
超级广域冲击炮！
杀手鲸级母舰1艘，在6点钟方向接近
把敌人都引出来了呢，舰长
恩，亚月，金和银的情况怎样?
系统连接的话还要一些时间
舰长，果然让公主出击的话
别罗嗦了，大尉，公主的决心可是很坚定的
就算是作为王族的义务，都没有人可以阻止她
那么我们能做的只有速速把里克森特夺回来
高仓主任，各控制系统检查完毕
对不住了，艾比斯，让你帮我调整
不，阿斯特里昂也在调整
金和银，本来不是要到前线去的机体
主任也反对公主加入战斗吧
是啊，都没有参加过训练，马上实战
但是，她说要夺回自己最重要的东西
有这种决心的话，她一定会义无反顾地战斗的吧
艾比斯
原来如此，那么说钢铁号只是佯攻喽
那么，会有别动队么
恐怕是那个红色母舰吧
那么卡拉君，想要直接问我的是什么？
少佐，为什么不让平民到市外避难？
和参加峰会的人一起都已经都进入避难所了啊
让所有人都避难的话，有个万一的话我们靠谁呢
别开玩笑了，战争的话我们上就够了
这个不是游戏啊，但对我而言却是如此
你这个人！
适可而止吧，战场上的仁慈只会害了你自己
勇！
战舰级1艘，接近中，从北面直接过来了
来了么
Assult各机，把敌人引出来击破！
了解！
Assult1，请出击
Assult1，出击！
哇，很热烈的欢迎呢
接近市内的话，就不要射空了
知道了，怎么能让这美丽的城市被破坏呢
布利德君，上空有导弹
了解，击落下来
奥米加冲击炮！
歼灭敌军以外的战术目标太多了
本来的目的达成了不久行了么
但是他们却没有那样，为什么要做那种事
不，感觉在等待着什么
莱，今天我掩护你，你就冲上去吧
从基利亚姆少佐那里听到什么了么
敌人的指挥官阿奇波特，是在埃尔普斯事件中你嫂嫂的仇人
察觉了么，我一个人干就…
我们可是一队的啊，是为了互相帮忙而组合的！
哼，竟然被你这么说
别多嘴，上了！
了解！我先上了
等一下啊，勇！
看错你了，你竟然那么说
卡拉，你的机体没有整备好，推迟出击
为什么
看少佐的态度肯定有什么企图
知道了么，拜托了
知道了，勇！
那个是塞巴斯特和瓦尔修妮
各机，注意MAPW，散开！
包抄上去，琉妮，不要慢了！
你才是！
上吧，响介
不会让你过去的，为了争取时间
你的对手，是我！
哼，又来了
那家伙在那艘母舰上！
恩？那的确是莱迪斯君的
哼哼，好吧，就把你送到姐姐在的那个世界吧
近卫军开始攻击！
T-link重拳！
背后交给我吧，你上！
打穿你！
帅哥，我来掩护你！
阿奇波特！让我来了结你！
高能重炮，射！
左舷浮游系统被击中！
这可不妙了呢
还能动么！
莱迪斯少尉，能再一次瞄准一个地点么？
当然！
那么就集中一点
看招！
哇哦，漂亮了连携攻击！
成了么？
各机，注意！
恩？那是什么？
啊啊，千钧一发呢，真可惜，莱迪斯君
阿奇波特！
啊啊，到此为止，没注意到么？参加峰会的人的所在
什么？
难道，在那艘战舰里？
这我倒没想到，他们在安全的避难所里
和公国的平民，还有炸弹一起
什，什么？
哈哈，那么联邦军的诸位，请马上停止战斗，解除武装
不听从的话，就要爆炸了
你这家伙！
就算说了条件，你会遵守约定么！就像那个时候！
哦，不相信我么
军人的话没法相信我们这群恐怖分子么
那么，等下再跟你们多嘴
什么？
避难所有很多呢，那么先选一个！
等一下！
我可不会等，哈啊哈啊哈！爆炸了！
恩？
没爆炸？
看来是赶上了呢
DC的人可不是都那么坏的
所有的炸弹都处理掉了，勇，就像你猜的
卡拉，干得好
其实联邦军里也有和你想法一样的人帮了我忙
真是的，竟然被自己人
那家伙没牌了，一口气把它干掉！
阿奇波特，现在就让你还债！
差不多该离开了呢
但你们成功阻止了我，要给你们一些礼物
用这台装甲特机AM，重力里昂
哈啊哈哈
可恶，这什么威力啊
阿奇波特！！！
哦，真是顽强啊，那么，再来一炮
等下！不会再让你胡作非为了！
里克森特的大家，我回来了！
把我的国家还给我，觉悟吧！
上了，拉托妮
知道了夏茵公主
公主自己出击了呢
保护人民和国家，这就是我的战斗！
你知道自己在说什么么？
你想说让你和别人流血么？
我有这个觉悟，这台红色的菲亚里昂，就是证明！
哼，真努力呢。那么这招！
夏茵王女！
系统连接，预测行动！
W-ink系统，双重模式
同步！
好厉害！
为什么能做到！
菲亚里昂的G型和S型使用了W-ink系统同步了
夏茵公主的预测能力加上拉托妮少尉的行动能力
所以才能有那种动作
好时机！拉米亚酱，援护射击！
了解！
指挥者亲自上战场，你以为这就能让我们输了么！
拉托妮，最后一击了
是！
拜托你了
我收到了，你的心意
凤凰幻影！
皇家圆舞曲
总之，就这样了，下次再和你们玩吧
ASRS展开
阿奇波特！
我们也撤退了，卡拉，你们也快撤
了解！
布利德君，多亏他们
是啊，总觉得能和他再见面的
哦哦，夏茵大人
大家在我不在的时候受苦了！
夏茵公主
是么，这就是他们的目的么
不是为了达成战略目标的胜利
我好像也学到了什么 感觉不错
どこまで　走り抜けて過ごせば いいんだろう
もっとおっと早く　ずっとずっと一緒に
僕らは友達以上になって期間が
今しかない時間を　離れない気持ちと
飛び込む不安でも　きっと見てるよ
迷いも気にせず　今すぐに
さあ　僕らの自由と僕らの未来へ
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
さあ　僕らは無敵で君との願いさ
優しく手を握って　そっと
降り注ぐ光のその先へ
僕らの自由と僕らの未来が
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
あの　We will be the one together
君に会いたくて　両手を伸ばして掴み取らん
みんなでもらった　これからさ
对监察者的反攻作战，雀金花作战正在准备中
但是，在那背后，还有另外一个阴谋
下集，神镰
瞄准美杜莎头颈的人，究竟是？