Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
喂，别再哭了啊
因为结果不好被骂，别放心上
拉托妮11号，太好了，你没事回来了
但是…
克弗博士那里我等一下会去说
另外，明天大家停止一天训练
要休息一天么？
那么就可以吃正常的食物了，可以随便吃么
如果体重增加的话就要再调整了吧
把我的那份给你，就稍微忍耐一下吧
但是，大姐不吃的话
没事，为了下次调整，我要保持体重
难道说，又要进减速器了么？
是啊，所以暂时不能见到你们了
大姐…
别担心，我会像以前一样回到你们面前的
我会等你的
终于笑了呢 打起精神来，你笑的样子最可爱了
但是，大姐大约半年都没回来
之后，因为过度调整而发生事故，拉托也不在了
但是，那时候的记忆一直留在我的心中
赛奥拉、拉托也是，所以，大姐也一定！
正因为知道樱花将落
樱花！降下来，把舱门打开！樱花！
快进来
泽罗博士，你的伤…
别担心我
可恶，怎么才能阻止大姐啊！
我进樱花幻影的驾驶舱，帮我，阿拉德！
那太乱来了
的确是孤注一掷的赌博，但是
为了救樱花只有如此
那么，我们来帮你
我们来引开大姐的注意
阿拉德乘机会把泽罗博士带进去
知道了
没有胜算的赌博，我挺喜欢的
拉托妮11号，Bronzo27号，击坠你们
躲不掉，这是…？
夏茵公主
虽然没法动，但还能预测弹道，快把你的姐姐救出来！
大姐！
识别代码，检索
识别为，敌人…啊啊，啊啊啊
很痛苦呢，大姐她
学校的训练，就是这个
但是，大姐却一直鼓励我们
虽然自己接受了最可怕的调整
我们正是因为有大姐才承受下来的
所以，现在轮到我们拯救大姐了！
大姐！不要输给Game系统！
赛奥拉！
知道了！
可变式来福枪，双重模式射击！
趁现在！
谢谢你，阿拉德，现在轮到我了
我，我很感谢博士
很感谢博士你给了我们名字
樱花…
柯伟波？！你在那里干什么！
为了消灭我的罪恶
你说什么！？
赛特梅博士，我保管着你所有的研究数据
里面也有樱花的过去的记忆
难道说你要！？
没错，就像你说的，我做了备份
也保留了樱花幻影的记忆
这样只要解锁，你的记忆就能回来了
住手，柯伟波！
现在就凭你的意志，你还活着
拿回你的记忆和心吧！
可恶！我可不会饶你
龙王拳！
这里的敌人都解决了么
但是，里面的话还有
没错，还不知道会有什么出现
各机，不要放松警惕
什么？
这，这是！
发生了什么？
各机，散开！
这些家伙是什么！
正在修复么！？
是金属细胞么？
等离子打桩机
修复速度太快了
那就是活性化的金属细胞的力量
不仅是修复，还能自己强化，不，进化
什么！？
尼特竟然反抗机械么
你这家伙只要被金属细胞控制着就够了
大姐！
樱花大姐！
你干什么，Aurum1号！你的敌人是那些家伙！
不，我的敌人不是他们，是你，阿基拉·赛特梅！
你…难道说
没错，因为他们和泽罗博士的努力，
因为有和他们在一起的记忆，我夺回了我自己
怎么可能！我可是无数次修改了你的记忆
因为你，我让我的弟妹们留下了痛苦的回忆
樱花大姐
对不起，就算我说无数次，对你们我也…
没事，大姐，只要你像以前一样，我们就很高兴了
Aurum1号，绝不原谅你！
违背我的人决不轻饶！
我的名字是樱花·渚，不是Aurum1号！
你个人偶胡说什么！
那么如果你还能再造出人偶来，我就要打倒你！
为什么？为什么能拜托我的精神控制！
那就是人类的意志的力量
他们他们舍弃了我们给予的记忆，确立了自己的人格
泽罗博士
对不起，樱花 离开这个痛苦的地狱吧
曾加！你想救的人是谁？
是索菲亚·尼特，地球摇篮的管理者
以前她跟我说过
地球摇篮是让人类存活下来的手段之一
尼特博士进入长期睡眠
地球摇篮作为人类存活下去的另一个可能性
被保留，但是，却出现为了自己的欲望而利用它的人
伊格雷特·费弗和阿基拉·赛特梅么
没错，我要从他们手中夺回地球摇篮，夺回尼特博士！
哼哼，果然你和我一样
要保护的人也一样么
那么，你所说的梅卡斯就是…
没错，就是索菲亚，她现在作为梅卡斯的生物核心
为什么要那样！
为了保全被索菲亚冻结的梅卡斯的机能
和她的意志没有关系吧
为了达成我们影镜的夙愿
索菲亚是必须的存在
而且，这个世界的斩舰刀，也没有第二把！
保护梅卡斯的剑也只有一把！
不犹豫么，对你自己的胡言乱语
没有。我只会走我自己的路，仅此而已
我们决斗的成败，只有斩舰刀自己知道！
好吧，那么就在这里决一胜负！上吧！
斩舰刀，疾风怒涛！
看招！伸长吧，斩舰刀！
什么！？
愚蠢的家伙们，真的要弄坏地球摇篮么
没事么，弟弟
那是…！
曾加！
尼特博士，你舍弃自己的一搏，竟然是这个结果
你这家伙，那么就用我的太刀
我们都没有退路，就用这一击来结束吧
没错
我是沃丹，梅卡斯之剑！
看招！
你充其量是梅卡斯之剑
但是，我在这个世界的外号，是斩恶之剑
这之间的差距，已经分出来了
曾加…
还有那种机体么！
哼哼，哈哈哈，啊哈哈哈，没用的
又活性化了么
但是，那样的话就要暴走了
听好，我要和梅卡斯融合，控制金属细胞
可恶！
要把索菲亚和你都吸进来！
沃丹…
去吧，曾加，这是胜者的权利
知道了
愚蠢的人偶！你这样做的话
金属细胞的控制就没了
把那个…还给我！
阿基拉，玩弄我的弟弟妹妹们的债
现在就让你还
Aurum1号，你这家伙！
别碰到那个，否则会被缠住的
这样的话没法接近
怎么办才好！
阿基拉！
真蠢才！就从你开始
大姐！
你忘了么，我的机体已经导入了金属细胞！
code A.T.A.发动
你想自爆么
把所有的金属细胞消灭的话，就没法再生了吧
樱花大姐！
别过来
阿拉德、赛奥拉、拉托，这是我作为姐姐
为你们做的最后一件事
等一下
住手啊，大姐
不管怎样，被Game系统支配了的我，已经…
你想在这里死么
永别了大家，和你们在一起的日子，真的很开心
最后能回想起这些记忆，太好了
樱花大姐！！
快离开，赛奥拉、拉托
不！！！大姐还，大姐还…
快走，我们要活下去，那是
那是大姐的心愿
活下去，为了不忘记大姐和泽罗博士他们
大家都没事吧
只要我们还活着，大姐他们就一直会活在我们心里
la la la last my love
I love you forever
さまよう心に　明日を見せて　まぶしいほど　無邪気な明日
壊れる夢は　「いらない」と叫ぶ　新しい場所へ
呼ぼうよ　まだ始めたいなら　やり直せるよ
躓いて起き上がる　love chance
思いが　告げる運命だったと　大切な人をもっと
強く　愛するために　生きてく
la la la last my love
I love you forever
响介，这次一定要把夺过来
闭嘴！把艾克瑟琳还给我
下集，堕天使之心
古铁·巨人，轮到我们了