Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
好身手 南部响介！
是那台蓝色特机的驾驶员么
我是阿克赛尔·阿尔玛
没听说过
但我可对你太了解了 你是多么危险的存在！
尽说些莫名其妙的话
果然用了方形炸弹
这样就没法攻击了
这家伙，知道古铁的战斗方式
哼，还没得到和那边一样的力量么？
什么？
阿克赛尔，这里已经撤退了，你也回来吧
不，还不到时候
在那里的话会被导弹的攻击波及的
阿克赛尔·阿尔玛 还有拉米娅
被赶出乐园的人
这里是…
这是？
是我给你的礼物
雷蒙大人，您在的话就是说…
啊，说话
那之后我把你回收并进行了修理 包括语言
救我的原因，是什么？
想问你为什么你想把我们都杀死
这个世界没有我们的容身之地，如此而已
对命令存有疑问，以自己的意志行动
你，简直就是个人类啊
人类？
某种意义上，只有你才是我希望的存在
今后我应该怎么办呢？
那就让你自己决定吧
我要离开这里
宇宙诺亚级万能战斗母舰黑铁号 舰内
联邦政府和联邦军的上层，被克里斯曼派篡位了
他们主张军国主义
而“影”会笼罩整个地球圈吧
“影”？那是你本来的目的么？
是啊，影镜，一定要阻止他们
他们和你有什么关系？
现在还不能说 但我必须对因我的存在
而招致的时代负责
RV已经完成了，我要去了
那么我们也同往 现在本舰正在被他们的母舰跟踪
雷切尔
我们还是要作为钢铁号和飞龙的影子行动
都作为影子，或许是恰到好处的对决呢
走之前，只想问你一件事
ATX小队的艾克瑟琳，是怎样的人？告诉我
让人摸不着头脑的神奇的人，很了解我
而且，总觉得气场很想，和您
是么
那么，走吧
是，再见了我说是
阿哈，果然啊
虽然部件换掉后语言回路应该会好
记忆的一部分似乎变了呢
这也是你变化的一部分 只能这样想了
感谢您的判断 雷蒙大人
W15和W16去巡逻还没回来 W17，是你吧
是的 我为了战斗而离开
我的战斗，凭我的意志
你个人偶，坏得更严重了么
不，我 就是我
你和我们分道扬镳了么
其他人别插手 我来解决她
一对一的决斗 很老套啊，队长
是啊 是我的风格！
不明机接近，3点钟方向，数量2
哼！
W系列，迎击不明机！
什么？
那是！
请回答 影镜队指挥官 温德尔·毛撒
那个声音！
难道是…不会吧！
好久不见，大佐
哼，真是的 赫里欧斯·奥林巴斯
那是你的真面目么？
赫里欧斯？说的是基利亚姆么？
多亏你留下的XN系统 我们来到了这个世界
这要感谢穿越艾欧里斯之墙的你啊
XN系统不能存在于这个世界上
你们也是
赫里欧斯啊，现在就和我们合作吧
我拒绝
那么，就用武力让你屈服！
全机，捕获赫里欧斯！
chestttt！！！
吾之斩舰刀，无坚不摧！
可恶，把所有W系列全部派出去！
我来增援，基利亚姆少佐
你是…
什么人？
我是拉米娅·拉瓦雷斯，影镜的士兵
那你为什么要帮助我们
我的对手是影镜 仅此而已
好吧 曾加、雷切尔，没意见吧
没有
用行动证明的话
太幼稚了！
你这种幼稚拯救不了世界！
今后人类的意志平衡会被打破
但是，用人的意志创造世界
我只是知道了用自己的力量影响世界的意义
那么，你想对这个世界怎样？
结束战争，带来和平么？！
和平不会创造任何东西 世界只会腐化
而失去斗争意志的战士离开了军队
想否定我们的存在么？
那只是战斗而已
什么？
对不希望战争的希望回到和平世界的人而言
您的想法是很愚蠢的
哼，你个人偶
W17，偷吃了智慧苹果的亚当和夏娃，被赶出乐园了哦
那么，我就用自己的双腿，找到下一个乐园
前方空域发现战斗中机体 和Iron3联络的地点一致！
两舷全速 让PT部队出击！也向飞龙改传达
了解！
你们的行动会招致什么后果，你们明白么？
什么？
这个世界接受了我们这些异物，出现奇迹般的平衡
本来平衡被破坏也是理所应当的
那么为什么我们还存在着？
这个世界似乎是某种东西制造的实验室
在实验结果揭晓之前，我们
我可不管什么实验，我只为了自己相信的世界而战！
我们也是为了自己的信念，为了让这个世界存在而战
好吧，把一切都堵上 这就是战争！
上吧！
曾加·宗博尔特，你的对手是我！
你是！
我是沃丹，沃丹·尤米尔，梅卡斯之剑！
一决胜负！
和我很像啊
哇哦，斩舰刀对斩舰刀，的感觉？
艾克瑟琳，和响介你们么
曾加少佐！
驾驶那台钻头机器人的人不是老大你啊
艾克瑟大姐
啊，拉，拉米娅酱！
你还活着么！
你这女人！
请别攻击，现在她是我们的伙伴
艾尔扎姆哥哥！
弟弟啊，现在的对手是影镜
形势不妙呢，那么准备通常空间转移吧
但是，距离可不远
恩，只要在转移安全区就行了
XN系统有个万一的话，就全完了
阿克赛尔，回来吧，要转移了
这种情况，没办法么
想要撤退么
南部响介，再见了！
曾加，日后再战
不好！
这样下去的话
暂时别过了，赫里欧斯
别跑！
我的赎罪，还没结束么？
我告诉你们吧，我知道的事情
影镜，到底是何方神圣？
他们是地球联邦军特殊任务实行部队
没听说过啊
这边的确如此，但是，那边却是存在的
那边这边的，到底是什么情况？
极近而又极远的世界
又近又远？
那是和我们很像的世界
也就是分离开的世界
分离的世界？
我们是从其中的一个世界来到这边
两个世界之间有很多不同
比如，你在艾尔普斯事件中死去了
而DC战争后，为了阻止外星人
那边的联邦军制造了大量的艾尔艾因斯
艾尔艾因斯？
这边世界的试作机的名字是…阿尔布雷德
那边的世界也有阿尔布雷德
而且不是艾尔修奈格，而是艾尔艾因斯么
开发和量产看来是那边比较快吧
此外还有很多不同
比如说？
那边DC战争后袭击地球圈的外星人不是虚空来者
而是监察者
那边的世界没有出现虚空来者
我来这个世界后，在白金号的资料库内
得到了关于他们的资料
大致了解了，之后才是问题
影镜来这里的目的是？
在和外星人战斗中，温德尔大佐厌倦了安定的世界
发动了武装政变
沉湎于和平的世界开始腐化，但如果斗争成为家常便饭
腐化就不会发生
为什么要在这个世界实现那种理想？
那是因为…你
我…么？
影镜被那边的某个部队打败了
拥有把混沌世界的平衡打破的力量
联邦军特殊镇压部队，孤狼
队长是南部响介大尉
大尉么，军衔不同啊
阿克赛尔队长当时在警戒
那边的南部响介，孤狼得到的谜一般的力量
谜一般的力量？
那是…惊异的身体能力和感觉，自我修复机能
驾驶的机体也拥有超乎寻常的力量
而且孤狼的精神渐渐失控，据说不仅对敌军
还攻击己方
结果是，被孤狼步步紧逼的影镜采取了最后的手段
转移到这边么？
是的
你们用什么东西转移呢？
我来解释吧
基利亚姆，为什么你…
那是因为…我是从那边来的人类
どこまで　走り抜けて過ごせば いいんだろう
もっとおっと早く　ずっとずっと一緒に
僕らは友達以上になって期間が
今しかない時間を　離れない気持ちと
飛び込む不安でも　きっと見てるよ
迷いも気にせず　今すぐに
さあ　僕らの自由と僕らの未来へ
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
さあ　僕らは無敵で君との願いさ
優しく手を握って　そっと
降り注ぐ光のその先へ
僕らの自由と僕らの未来が
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
あの　We will be the one together
君に会いたくて　両手を伸ばして掴み取らん
みんなでもらった　これからさ
基利亚姆，果然不是等闲之辈么
恩
不，你们可别光说别人
毕竟教导队……
下集，没有污浊的双眼
夺得胜利！
没人听我说么！