一直在等你的联络
ROSE那边也开始催了
于是龙与虎的超机人呢？
很遗憾  这里只有残迹了
根据当地人的说法
昨晚以这里为中心出现类似闪电和野兽咆哮的声音
哦？那残迹又是指？
周围一带全都盐化了
盐？
说不定在蚩尤塚那边现身的怪物又出现了呢
那么就请你继续调查了
明白了
— STAGE 06 —
樱花幻影
我说  阿拉德  我们约好了
约定？
对  接下不管发生什么我们两个人都要一起努力
一定要活下去
然后找到失散的SCHOOL学员们
和樱花姐姐一起生活下去
在SCHOOL以外的地方
啊  是呢  这就是我和你的约定
但是…我…
HEY～你·睡·醒·了～
好大…
讨厌  你看哪儿啊？
这里是？
钢铁号的医务室
这样啊  我得救了吗
那还真是幸运呢
咦！这不是敌人的母舰吗！！！
我  到底是…
我们回收了你的利昂驾驶舱残骸
拉托  你…
啊  不能随便乱动
虽然没有生命危险  不过需要静养哟
对不起  阿拉德  都因为我…
这么说开那个PT的就是…
不能责怪拉托哟
因为在你醒来之前她一直都陪在你身边的哟
这样啊
精密检查的结果  发现了药物投放的痕迹
果然呢
值得在意的是肉体的强度  恢复能力也很强
精神控制呢？
恐怕是…接受过吧
舰长  接下来他该怎么处置？
现在先拘禁在舰内
到达阿比阿诺基地后就交给专门的机构吧
舰长  关于这件事我有个提案
不管怎么说  你能活着真是太好了
阿拉德也是
问下  那家伙呢  赛欧拉怎么了？
在那之后乘潜水舰撤退了
最后还是没能捕捉到  我想应该是没事吧
别一脸这样的表情啦
我和赛欧拉都平安无事嘛
阿拉德  你那时候是想救赛欧拉的吧
这点还真是一直没变啊
是…是吗
我看到阿拉德还像以前一样就放心了
你倒是变了不少呢
以前可是十分乖巧不怎么说话的  而且也很少露出笑脸
而且  这副眼镜很适合你哟
多谢  这是从重要的朋友那里收到的礼物
看来你离开SCHOOL是正确的呢
嗯
但是你也是我重要的伙伴
这一点不会改变
伙伴…嘛
赛欧拉
Bronzo 27
不对  我是赛欧拉
不对  我的名字是…
听好了  28号已经死了
不是什么28号  那孩子叫阿拉德
Bronzo 28已经死了
被身为背叛者ЛаТｙНЬ 11给杀了
死了？
Bronzo 28他？
正是这样
死了？已经不在了？
没错  忘了吧  全都忘掉
忘掉…忘掉…忘掉…
怎么样啊  赛特梅博士
对第二精神区进行强制介入完成控制了
多余的感情和记忆  而且还是虚假的东西会导致不安定吧
感情和记忆能引出更深层的力量
就算那是假的也没关系
我的孩子们可不需要这种东西
不过我比较感兴趣的是ЛаТｙНЬ 11
没想到那个次品居然上战场了
是被联邦军控制…再调整了吗
古林兼三吗？  不可能的啦
那她是以自己的意愿…？
有调查下的价值呢
这次就先听温德鲁的提议  用Aurum 1试试吧
和那家伙对话？由我和布里特吗
我想知道阿拉德的真实想法
为什么要我们来？
因为你们年龄比较相似  希望你们不是进行讯问而是和他交流下
为什么要这么做？
我是希望他能自己选择接下来他要走的路
什么
但他可是俘虏  而且…
BOOSTED CHILDREN
他很有可能是被施与了催眠暗示的间谍
我觉得没有这种可能
根据呢？
作为间谍的话也未免太不小心谨慎了
可能是为了让我们麻痹大意而故意所为的
对于必须打入敌人内部的间谍而言
是不可能采取那种死亡率极高的行为的
这倒是啊  在打入这边之前就死了的话不就没有意义了吗
我为什么要帮他辩护…
莱  我能明白你的担忧
但是还有拉托妮的问题在  不能对他放着不管
同情吗
我希望把阿拉德当成人类而不是实验体来对待
就像加达和加内特对待拉托妮那样
但是作为俘虏的他是没用过多的选择
这我是知道的
能走当初凉斗和雷欧娜那条路的话  也许可行
但是我不想强迫他
没问题  那就交给你了
拉米娅
好吃！
果然强大的部队连伙食都不一样呢
阿拉德从以前开始就是大胃王
最少也要吃3人份
吃饱了吃饱了
多谢招待
真是的  我还以为你在做逃跑的打算呢…
我可是在成长期嘛
你现在几岁来着
大概是15岁左右吧
左右…
我不记得在进SCHOOL之前的事情了
没有过去的记忆了吗
没错  不过我现在已经不是很介意了
反正都在SCHOOL里了  肯定也没啥像样的过去了
那你是为了什么而在战斗的呢
为了吃饭  我不知道除此以外的生活方式
我明白了
阿拉德·巴朗卡的事就继续交给你负责了
多谢了
但这还真不像是魔鬼教官会提出的申请呢
事情归事情  我不希望他只是被处分
而是希望能给他指条明路
他还是能够大有作为的年龄
没错
当做人类来对待吗…
这样的想法只会影响任务
士兵就是战争的道具  除此以外没有任何意义
但是…
为啥会如此在意
没有什么讯问也不进行戒备
那些人到底是怎么打算的啊
通告全舰  Range3内发现敌方部队
全员第一战斗配置
好机会！
第二控制台  发现了推进器的红色警报  需要再检查
明白  马上准备备用品
是  302号机马上就能出击
阿拉德
很好  能出击
拉托
你在干什么
这个…  这样的话干脆就！
敌方全是未确认机体
在抵达钢铁号之前截击他们
别掉以轻心哟！
感觉像是预想到了这边行动的作战
STEEL2呼叫GHOST1  302号机被…
各机散开
切  居然在这里的射程外进行攻击
拉托  能听见吗
用通用频道进行通信吗
刚刚的声音是
拉托  听到了的话就回答我
樱花姐姐！
樱花  那好像是…
好久不见了呢  拉托  你活着真是太好了
通告各机  援护Aurum 1进行目标夺取的辅助
我去完成我的任务
R-BLADE！
拉托  我知道你杀了阿拉德
不过我不打算责怪你
姐姐  你误会了
我还活着
阿拉德  为什么在那里
我被钢铁号捡到了
但是我抢了这台机体和拉托一起逃出来了
做得好  这样的话就一起回去吧
拉托的事情母亲也已经知道了
母亲  是谁？
不要  阿拉德
我不想回去  再回到赛特梅博士身边的话…
我…
拉托
得想办法进行下接触才行
拉米娅
这样就行了吗  W16
啊  好久不见了呢  W17
可怜的拉托  还不知道自己被骗了呢
姐姐  你在说什么？
你被联邦军给操控了呀！
不对
你忘记了被母亲所抚养的恩情了吗！
忘记了和我们一起生活的日子了吗
不  我没有忘记大家
那为什么！
多亏了加达和加内特  我找到了在SCHOOL里丧失的自我
所以  我不会回去的
而且我还要解除姐姐们身上SCHOOL的咒缚
还真是不听话的孩子呢
阿拉德  把拉托带回去
回去以后我和母亲会让你明白的
姐姐  母亲是谁啊
阿吉拉·赛特梅博士
是我们的母亲
你忘记了吗
好了  来吧
阿拉德
姐姐  那种家伙为什么要叫她母亲啊
你在说什么啊
你忘记了阿吉拉对我们做过什么了吗
那个人是我们的母亲
怎么会…
姐姐被赛特梅博士给操控了
来吧  回来吧  到母亲的身边去
不行  我不能带拉托走
为什么！
回到阿吉拉身边的话拉托又会迷失自我的
以前的拉托是不会露出笑容的
我更喜欢现在的拉托
居然连你都这么说
很好  我有着引到你们走向正途的义务
就算要你们的命…
姐姐  你要向我们开火吗
我可不会让你打搅我
休想！
好强  和姐姐不分上下
姐姐
居然在这种时候
ASRS展开  BOOST！
阿拉德  抱歉  我要拘禁你
是…
阿拉德
这样就好了  或许…
抱歉  不  多谢了
不必了  姐姐变成那样了的话  赛欧拉现在也…
状况我明白了  果然是机密通信装置出现故障了吗
嗯
这是备用装置  拿去吧
前方战域发现重力震反应
什么
是未确认的ES波形
歪曲系数极大
那是什么
转移过来的吗
这里是？
你个家伙  还没有死吗  战狼！
这次我一定要了结你
突击速度的话  不会输的
战狼  只有你一定要由我来…
阿克塞尔队长
W17  不16吗？
不要混进我的战斗里
以你这机体状态太乱来了
撤退了  援护我们离开
了解
会让你逃掉吗
末日射线！
ASRS展开
那家伙到底是…
阿克塞尔队长…
哇哦  下次可是约会哟  约会～
你在说什么呢
是我和响介充满热情的爱情故事
下集  黑色的潜入者
内容和标题可不一致哟！