====================Staff====================
====================Title====================
====================Avant====================
====================A-Part====================
====================B-Part====================
====================Trailer====================
====================Weapon====================
====================NETA====================
为什么
为什么要这么做
来了
代号还是老样子 Assault1
蕾蒙 你和温德鲁还有人偶们先走
夺魂者(Soulgain)
—
由彼岸世界的特斯拉研究开发的格斗战用
人型机动兵器，装载有直接反馈给机体驾
驶员思维活动的ＤＦＳ以及直接将驾驶员
身体活动映射到机体上的ＤＡＬＳ，使得
机体的格斗战能力得到最大优化。
夺魂者(Soulgain)
—
由彼岸世界的特斯拉研究开发的格斗战用
人型机动兵器，装载有直接反馈给机体驾
驶员思维活动的ＤＦＳ以及直接将驾驶员
身体活动映射到机体上的ＤＡＬＳ，使得
机体的格斗战能力得到最大优化。
阿克赛尔 这边和彼岸是不同的
阿克塞尔·阿鲁玛
—
ＧＢＡ上《超级机器人大战Ａ》的男主人
公，出身地是俗称为“彼岸世界”的某平
行世界。
阿克塞尔·阿鲁玛
—
ＧＢＡ上《超级机器人大战Ａ》的男主人
公，出身地是俗称为“彼岸世界”的某平
行世界。
蕾蒙
—
充满谜团的女子，和阿克塞尔关系不错。
声音听上去貌似水谷優子……
战狼 也是如此 这点你千万记住
Beowulf
战狼(Beowolves ベーオウルブズ)
—
“彼岸世界”的地球联邦军特殊镇压部队，
负责镇压影镜的叛乱，其中阿克赛尔口中的
“Beowolf”则是指的Beowolves的队长，
南部响介大尉
蕾蒙
—
充满谜团的女子，和阿克塞尔关系不错。
声音听上去貌似水谷優子……
战狼(Beowolves ベーオウルブズ)
—
“彼岸世界”的地球联邦军特殊镇压部队，负责镇压影镜的叛乱，其中阿克赛尔口中的“Beowolf”则是指的Beowolves的队长，南部响介大尉
切 腐朽的联邦亡灵
你们 在创造不希望被看到的世界
哼 但是我已经要和这个世界诀别了
为了此次失败之后迎来最终的胜利
胜利
失败
这些都没有意义
无论是被破坏还是被创造
创造便是破坏 破坏中亦有创造
你就和方舟一同朽烂吧
废话就到这里为止了
别小看人 要比力量是吧
压过去 MK-Ⅲ
亡灵MK-III
—
在“彼岸世界”中由于亡灵系列被联邦军
做为制式军用机正式量产，使得亡灵这一
机种获得了正式的强化改造方案从而诞生
了这架蓝色涂装的古铁，并正式冠以亡灵
MK-III的编号。
亡灵MK-III
—
在“彼岸世界”中由于亡灵系列被联邦军
做为制式军用机正式量产，使得亡灵这一
机种获得了正式的强化改造方案从而诞生
了这架蓝色涂装的古铁，并正式冠以亡灵
MK-III的编号。
什么 这样的话
青龙鳞
就先收下你一条右臂了
果然呐
比起狼来称你为妖怪更合适啊 战狼
你们无法成为纯粹的生命体
南部响介
—
和我们所熟悉的ATX队队长南部响介相比
这一位的性格脾气完全就像换了一个人…
哦不！已经不一定能用人来形容了，在彼
岸世界到底发生了什么呢？
我 没错 只有我才行
南部响介
—
和我们所熟悉的ATX队队长南部响介相比
这一位的性格脾气完全就像换了一个人…
哦不！已经不一定能用人来形容了，在彼
岸世界到底发生了什么呢？
搬入库被...
如果让那家伙再继续获得力量的话 对我们而言是种威胁
不 甚至还可能更糟
现在除了在此打倒它别无他法
还剩下127秒
打倒它并进行转移 我能做到吗
代号确认完毕 设置起爆时间 时间延迟为5秒
这简直就是场赌博啊
扰乱寂静之人 由我来修正
瞄瞄准了 战狼
就是这
给我下去吧
扰乱寂静的方舟 在哪里
已经进行转移了
转移？
正是
而后我也要一起 抵达新的开拓地
但是 只有你 一定要在这打倒
接招
限制解除
CODE麒麟
Soulgain
夺魂者 为我 为我带来胜利吧
青龙鳞
战狼
赢的人 是我
我说过我要和这个世界诀别了
而你就尽情哀嚎吧
Lykeios
—
古希腊语的词根，意义为狼，而且似乎与
这里的空间转移装置有着某种联系，看来
在玩一语Ｎ关的把戏哦，关于这个装置的
详细情况，以后某个时髦帅哥会出来说明。
在这燃尽Lykeios的劫火中
Lykeios
—
古希腊语的词根，意义为狼，而且似乎与
这里的空间转移装置有着某种联系，看来
在玩一语Ｎ关的把戏哦，关于这个装置的
详细情况，以后某个时髦帅哥会出来说明。
阿克赛尔·阿尔玛！
作为临行前的路费 你的项上人头我收下了
南部·响介！
翻 译
mao
校 对
雷骑士1985
资 料
胡 索 艾 云
恐怖袭击专家
打酱油的
啊伟拿菜刀
时 间
godson321
歌词特效
流 風 の 舞
后 期
阳光下的草
译 制
机战世界 & 朝露字幕组
参加临时联邦会议的诸位
我是布莱恩·米德克利
古莱安·格拉斯曼
—
地球联邦政府安全保障委员会委员长，宣
扬对异星人彻底抗战主义的鹰派政客，从
外表和外号来看就不是省油的灯。
古莱安·格拉斯曼
—
地球联邦政府安全保障委员会委员长，宣
扬对异星人彻底抗战主义的鹰派政客，从
外表和外号来看就不是省油的灯。
作为新上任的地球联邦大统领
我在此要向各位传达一个事实
那就是现在地球联邦…
不
存活于地球上的所有生命体都面临着生死存亡危机这一可怕的事实
曾经向联邦政府举起反旗的天才科学家 比安·佐尔达克
比安·佐尔达克
—
ＤＣ总帅，意识到外星人将会入侵地球，
指出人类没有可以逃的地方，只有彻底的
对外星人进行抗战，后成立了ＤＣ，对联
邦政府宣战，在晓之决战中战死。
比安·佐尔达克
—
ＤＣ总帅，意识到外星人将会入侵地球，
指出人类没有可以逃的地方，只有彻底的
对外星人进行抗战，后成立了ＤＣ，对联
邦政府宣战，在晓之决战中战死。
Divine Crusaders
他组织的军事集团神圣十字军
圣十字军
—
圣十字军 (Divine Crusaders) 简称DC。
前身为以比安博士为首的，专门研究EOT
技术的EOTI机关。
圣十字军
—
圣十字军 (Divine Crusaders) 简称DC。
前身为以比安博士为首的，专门研究EOT
技术的EOTI机关。
以及在发动DC战争时的主张 在座的各位肯定还有不少人记得吧
从地球圈外来访的智慧生命体 也就是由外星人发起的侵略
未曾想到 比安博士利用的借口竟然变成了事实
Personal Trooper
队长 是独行骑兵
独行骑兵
—
新西历180年由毛氏工业开发出来的人类
最初的人形机动兵器，简称PT。
独行骑兵
—
新西历180年由毛氏工业开发出来的人类
最初的人形机动兵器，简称PT。
通知全部坦克后退 散开
DC战争之后
怀有侵略意图的外星人向地球圈发起了进攻
之前在longrange5宙域发生的大规模战役
即被称作L5战役的这场战斗是对外星人基地发动的一次奇袭
是代表了地球上所有生命体的反击战
后方队 听到了吗 准备进行轰炸
迅速攻击之后 朝8点钟方向撤退
Armored Module来支援了啊
AM （Armored Module）
—
武装外骨骼机兵，ＤＣ开发对异星人战用
极东兵器的统称，机体普遍能够飞行，机
动性高，空战优秀，当相对装甲比ＰＴ要
弱。
AM （Armored Module）
—
武装外骨骼机兵，ＤＣ开发对异星人战用
极东兵器的统称，机体普遍能够飞行，机
动性高，空战优秀，当相对装甲比ＰＴ要
弱。
幸运的是 我们在这场战争中获得了胜利
不 这并不是运气
是克服了各个人种和思想的鸿沟 全人类团结一致所取得的结果
艾克塞琳
—
ATX小队的成员，小队代号 Assault 2，
白骑士的专属驾驶员，冷静沉着又充满才
智，特别擅长高机动战和射击战。
哎 说什么全人类团结一致呢
艾克塞琳
—
ATX小队的成员，小队代号 Assault 2，
白骑士的专属驾驶员，冷静沉着又充满才
智，特别擅长高机动战和射击战。
Assault1呼叫Assault2
奥赛罗小队正与空军部队苦战
能先行一步吗
那还用说吗
白骑士（Weiβ Ritter）
—
以测试用的亡灵MKⅡ试作三号机
( PTX-007-03亡灵MKⅡ·T ) 作为母体
开发的改装机体，安装了小型特斯拉推进
器能够单体长时间飞行，取消了部分厚重
装甲，拥有了比一般PT更强的运动性。
别掉以轻心 艾克塞琳
白骑士（Weiβ Ritter）
—
以测试用的亡灵MKⅡ试作三号机
( PTX-007-03亡灵MKⅡ·T ) 作为母体
开发的改装机体，安装了小型特斯拉推进
器能够单体长时间飞行，取消了部分厚重
装甲，拥有了比一般PT更强的运动性。
放心交给我啦 我明白的 响介
切 在这里简直就是活靶子
很好 就让你们这些支持联邦的人知道我们DC的战斗还远没结束
是联邦的战斗机吗
在索敌范围内没发现敌机
舰炮射击吗
小白骑的狙击味道如何啊
另外还有这招哦
但是L5战役只是与外星人的第一次作战
在确保真正的和平与安全之前 苦难的时代还将继续
地球联邦政府对于这前所未有的危机
Aegis
将身先士卒 着手进行名为圣盾的联邦军增强计划
啊啦啦 是不是稍微做的过火了呢
我还藏了五六招必杀没用呢
必杀什么的 你还是省省力气吧
布利德 能拿得出手的本事可是越多越好哦
啊啦啦 又有新手登场了
哇 看来你们的家伙很厉害啊
神经紧张起来 这家伙交给我对付
响介你真是的 怎么才睡醒啊
总喜欢最后个出场的习惯不好哦
古铁 （Alteisen）
—
以测试用的亡灵试作三号机
( PTX-003 亡灵·T ) 作为母体进行大幅
度极端改造和加强而成，在ATX计划中，
是以拥有绝对的火力、能进行正面突击的
理念开发的PT。
我应该说过让你们先行一步的
古铁 （Alteisen）
—
以测试用的亡灵试作三号机
( PTX-003 亡灵·T ) 作为母体进行大幅
度极端改造和加强而成，在ATX计划中，
是以拥有绝对的火力、能进行正面突击的
理念开发的PT。
不过接下来 就让我和古铁来当他们的对手
南部 响介
—
ATX小队的成员，小队代号Assault 1 。
古铁的专属驾驶员，平时沉默寡言，看上
去非常沉着冷静。
南部 响介
—
ATX小队的成员，小队代号Assault 1 。
古铁的专属驾驶员，平时沉默寡言，看上
去非常沉着冷静。
无论是什么装甲
我都会将其贯穿
红色冲击
完美的演讲 大统领
能被人偶师夸奖 倍感光荣
从演说的内容中听来 你好像有什么不满
那只是遵循民主程序写出来的原稿
作为一个公职人员 我又怎么会有异议呢
那站在你个人的立场呢
就算军备强化是不可避免的
我也不会放弃与外星人对话的方法
我一定会继续寻找通往对话的窗户
还是老样子啊
好了好了 乖乖的按顺序排成一列吧
别妄想接下这招
战轮 Set Go
仅仅三机而已 但整个战局竟然瞬间改变
那就是在L5战役中异常活跃的ATX小队吗
不使用EOT 就靠极端的机体架构和外星人周旋的那个…
先行量产型
—
这先行量产型具体所指为画面中这台疑似
游戏中量产型凶鸟的先行量产型野猪
( WILDSCHWEIN )，由于此机为动画用
新原创机，一切性能参数均为未知状态。
布利德 这台先行量产型的状态如何
先行量产型
—
这先行量产型具体所指为画面中这台疑似
游戏中量产型凶鸟的先行量产型野猪
( WILDSCHWEIN )，由于此机为动画用
新原创机，一切性能参数均为未知状态。
布鲁克林
—
ATX小队的成员，小队代号Assault 3，
通称布利特。非常具有正义感的热血美国
人，形容为血气方刚也不为过，有时候也
会给队友带来点麻烦。
没问题 能行
布鲁克林
—
ATX小队的成员，小队代号Assault 3，
通称布利特。非常具有正义感的热血美国
人，形容为血气方刚也不为过，有时候也
会给队友带来点麻烦。
那么 就去干掉后方的敌母舰 跟上
是
白金号
—
对异星人战斗用宇宙诺亚级万能战斗母舰
一号舰，代号PLATINUM-1，有着OG1
中在南极被黑洞炮击沉的悲惨回忆。
ATX小队突破敌方中央阵地
白金号
—
对异星人战斗用宇宙诺亚级万能战斗母舰
一号舰，代号PLATINUM-1，有着OG1
中在南极被黑洞炮击沉的悲惨回忆。
达到直接攻击敌舰范围
李舰长
—
中国北京土著李林顺舰长，白金号第二任
舰长。头脑能力一流但是性格冷酷多疑，
不允许部下以及他自身质疑任何命令。士
官学校时代成绩是永远的第一名。
哼 对花费大笔预算的试做机来说 也太费时间了
李舰长
—
中国北京土著李林顺舰长，白金号第二任
舰长。头脑能力一流但是性格冷酷多疑，
不允许部下以及他自身质疑任何命令。士
官学校时代成绩是永远的第一名。
赢得L5战役的胜利归根到底只是靠运气吗
舰长 朗格雷基地来电 是凯内斯·盖内特司令
居然在作战中来电 他想干嘛
要接进来吗
接过来
听说你们在边境的扫荡战相当棘手呢
李林顺中佐
虽说是残党 他们好歹也是DC部队
他们还有大量的机动兵器
谨慎的行动是必须的
因此你这家伙才躲在上面观望吧
真是浪费了这艘宇宙诺亚级万能战斗母舰
宇宙诺亚级万能战斗母舰
—
宇宙诺亚级万能战斗母舰的建造有两种理
念，分别是地球脱出船团护卫舰和对异星
人战斗用PT搭载母舰。
宇宙诺亚级万能战斗母舰
—
宇宙诺亚级万能战斗母舰的建造有两种理
念，分别是地球脱出船团护卫舰和对异星
人战斗用PT搭载母舰。
我认为本舰最为突出的打击战斗力
只有在看准敌方主力部队出动的时机再投入战场才能最大限度发挥作用
说的真好听 不愧是士官学校的首席
不过那些破理论就算了吧
我要提醒你的是 被人知道出动了白金号却只有这点战果的话
我的脸就要丢光了
战局的发展尽在我的预料之中
我保证会取得最大的战果
好了 现在我要给你最新的任务
在这战斗中吗
是石动重工提出的要求
石动重工
—
地球联邦主战机体里昂系列的制造方，与
毛社是竞争对手。
石动重工
—
地球联邦主战机体里昂系列的制造方，与
毛社是竞争对手。
对我们来说 卖个人情给军火巨头也不是坏事
舰长 收到机密文件
用舰长权限打开 并照着指示行动
完毕
哼 庸俗的小人
响介中尉 右侧的敌人正在靠近
左侧的数量也让我有不祥的预感
队长 怎么办
在包围网完成之前 找弱点进行突破
结果还是只有前进一条路呢
啊 不能再浪费时间了
说话真是没情调啊
不过 不能让那母舰逃了倒是真的
这样子可不行啊
阿齐波尔特·格里姆滋
—
ＤＣ残党军的前线战斗指挥官，军衔为少
佐，属于祖上曾经阔过的贵族后代，进入
ＤＣ之前的履历貌似相当可疑，性格看上
去也有问题。
在达到目的地之前 战力竟受到如此损伤
阿奇波尔特中佐 还有加利昂在
阿齐波尔特·格里姆滋
—
ＤＣ残党军的前线战斗指挥官，军衔为少
佐，属于祖上曾经阔过的贵族后代，进入
ＤＣ之前的履历貌似相当可疑，性格看上
去也有问题。
我们从侧面奇袭敌方强袭部队如何
那就拜托你们了
遵命
勇希 对手可是ATX小队 不要太勉强了
只要能拖住对方 往后总有办法的
勇希·杰格南 & 莉尔卡拉·博格宁
—
这两位在第一季中已经作为路人登场过了
现在终于迎来了正式的戏份，现在这ＤＣ
残党军的身份着实不怎么光彩，相信不久
之后就会弃暗投明的。
喂 勇 等一下 你想扔下搭档不管吗
勇希·杰格南 & 莉尔卡拉·博格宁
—
这两位在第一季中已经作为路人登场过了
现在终于迎来了正式的戏份，现在这ＤＣ
残党军的身份着实不怎么光彩，相信不久
之后就会弃暗投明的。
谁是我的搭档
当然是我啊
你在生什么气
你为什么不离开这艘舰 卡拉
虽然你的适应性不错 但实战与训练是不同的
我不是说过了吗
勇你对我有救命之恩 而且我对你也挺有好感的
别胡说
你的目的应该是为家人报仇
你在说什么 现在可不流行这一套了
还是说因为有别的原因 才跟我们一起战斗的吗
算了 出击吧
不过 勇 刚才那话可是一点不假啊
地上部队基本被歼灭了 接下来就是…
上面
哼 竟然还真能察觉到啊
切 还有援军吗
上了
阿勇 这些人很棘手啊
ATX小队 和传闻中一样的强啊
退下 布利德
谜之机体
—
装备了大型钻头的ＤＣ方谜之特机，一切
来路不明，战斗力看上去很强，不过这脸
部造型有那么点古伦卡斯特系列的意思。
谜之机体
—
装备了大型钻头的ＤＣ方谜之特机，一切
来路不明，战斗力看上去很强，不过这脸
部造型有那么点古伦卡斯特系列的意思。
那是…特机吗
有不明机体接近 从2点方向直接过来了
所属呢
没有记录 推测是特机
两舷回避行动 赶快
敌机的攻击目标不是本舰
是腊包尔号吗
没想到竟然藏着这么一张老千牌
艾克塞琳 回得去吗
稍微有点忙呢 替我向那个阴险舰长打个招呼
我知道了 别被击坠了
我和布利德马上回去
真是太调皮了呢
咦？发生什么了
勇 刚刚的那是什么
不知道 不要放松警惕
切 接下来又是什么
那就是乐园的禁果吗
好啦 开始了哦 超级机器人大战OG The Inspector
还请耐心期待我们ATX小队的活跃表现哦
次回 未知的声音
还会有新单位登场