Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
夏威夷地区 西卡姆基地附近
嗯，夜晚两个人的海滩，真是奢侈呢
那么，想跟我说什么呢
你是不想被别人听到吧
一如既往地不解风情啊
抱歉
关于阿露菲米么？
差不多吧
那家伙好像挺了解我们啊
不仅仅是关于我们的资料
恩，是挺不可思议的
说起来，我们的共同点
是那时候的事故么？
为什么会想起那个？
没什么
总之她再出现的话直接问吧
真是乐观派呢，你
是啊~既然可以让我们出来约会
这样不是挺好的么
补给结束后我们就要向泰斯拉研进军了
而且马上要天亮了
天亮之前还有时间的嘛
只要击退了监察者，雷卡司令他们也可以
有脱离险境的机会吧
要赢得胜利也得花一番功夫
挺有干劲的呢，肖恩
听说要让你去做士官学校的教导员
我拒绝了
哦，我认为中佐你挺合适的
需要像你一样的前辈
那我清楚
那么有没有跟铁也大尉说那个
还没，但这次战役能活下来的话
他就可以配得上宇宙诺亚级舰长了
我那时也许可以离开钢铁号了吧
北美·科罗拉多地区 泰斯拉·莱希研究所
这就是……成果么？
嗯
别开玩笑了！
这种规模的设施里，不可能只用纸来记录的吧！
不是说了么，系统崩溃需要很长时间修复的
你们也不过如此
难道你们在这里打掩护，把好东西藏在地底？
（被发现了么？）
快把一切都交出来，否则就杀死非研究员
怎么了？
7点钟方向不明机接近，数量2
只有两台么？哪里来的笨蛋
难道说是
菲利奥，我回来了
艾尔？
既然他们来了，无论如何都要把双G交给他们
乱动的话就把你们绑起来
知道知道了，不要用枪对着我们啊
这个研究所已经是我们的了
你们不配做三式的敌人！
哼，看来不是普通的笨蛋
我来牵制他们，雷切尔，你先去
即使是你一个人也…
快去！
去救老师他们，以及比安总帅的遗产！
知道了哼
虽然是令人刮目相看的对手
却似乎没有看清现状呢
果然只是下等的…
闭嘴，听着！
吾乃曾加，曾加·宗博尔特！
吾乃斩恶之剑！
这些野蛮人！
所长他们的PBS反应在
一楼的入口么？
进行得怎么了，菲利奥？
通过远程操作连上了
2号机可以出击，但1号机…
你们在干什么？
把手上的东西交出来！
不听的话就开枪了
艾尔！
Chest！
竟然用刀挡住子弹！
我的示现流，可不是盖的
老师，多谢了
艾尔，终于来了呢
老友啊，快启动双G
即使是曾加也会寡不敌众的
恩，知道了
走吧，藏在地下最深部的机库里
滚开！
推进飞拳！
愚蠢
什么斩恶之剑啊
邪恶的是你们，对这个银河而言
来侵略我们星球，还敢说
这是预防措施
为了防止像你们这些病原菌蔓延银河
迟早你们会成为扰乱银河秩序的存在
所以一定要被我们监视，不，统治！
2号机的TGC系统的设定还需要时间
那么先让1号机出击！
但是，它的控制系统还…
能动就行，这样下去曾加会死的
知道了
菲利奥，配合微调整，确保TCOS，这样就能动了
病原菌给我去死吧
为了实现和平有秩序的银河！
那家伙是！
你这家伙，是影镜的
吾乃沃丹·伊米尔，梅卡斯之剑
我不需要援军，我一个人就…
上了！
你这家伙，竟敢！
沃丹！
曾加，我可不想和这样的你对决
我要打败我的本尊，你
作为沃丹·伊米尔，而不是W15
那是我的，我自己的意志！
难道你和拉米娅一样
我来争取时间，你快去拿你的新力量！
我们的决战之后进行！
你个人偶！
比加奇，现在我来做你对手！
马上TCOS和ABME的系统的连接就完成了
不知道是否能超过60%
没关系，只要拖到二号机出击
少佐，少佐你听得见么？
现在就发出双G，一定要乘上去！
知道了
还没完呢！
那是…
少佐！
对不住了，三式
笠原那家伙，竟然藏着那东西
地球的研究所可是藏着秘密兵器的
这就是双G
是的，是比安博士为你设计的机体
这个模样，简直就是战神
名字是Dynamic General Guardian
不是，不叫这个名字
比安总帅留给我的机体，为我制造的剑
没错，其名为
大曾加！
大，大曾加？
原来如此，不错的略称呢
给我滚开！
什么大曾加啊
机体没法动？！
DNN系统的运转率…
这样内部武器都不能用了
什，什么？！
哈哈哈哈，真是难看啊
消失吧，地球人！
什么？！
人机一体的安装总算是赶上了
竟然能这么短时间内完成
但是，内部武器都…
竟然想空手肉搏
曾加，接住！你的武器！
哼，就算拿着这种钝刀…
闭嘴！斩舰刀是我的魂之剑
只要有它，我就能战斗！
吾魂之大曾加！
武神装攻大曾加！
武神装攻？！这次又是什么！
这些杂鱼
可恶，别得意！
竟然让给我认真起来，觉悟吧
久等了，老友
雷切尔
那也是什么大曾加么
是，Dynamic General Guardian的二号机
其名曰 大龙卷
那匹马么？好名字啊
曾加，杂鱼就交给我吧
知道！我负责大将！
飞奔吧，龙卷！
炮装加农，发射！
斯蕾么？不是跟你说坐上黑铁离开的么
不，我一直等待着夺回泰斯拉研，救出哥哥的那天
这些野蛮人，竟然还想抵抗我们么！
就算说我们是野蛮人，但是，
只依靠力量的你们才是真的野蛮！
你这家伙！去死吧！
上吧！云耀的太刀！
Chest！
可恶的地球人，我记着这份耻辱！
吾之斩舰刀，无坚不摧
干得好，曾加！
沃丹·伊米尔
我看的很清楚，这才是吾之宿敌
日后再战！
沃丹，你…
那是，斯蕾的卡里昂
哥哥，嗯？
艾比斯他们来了么
斯蕾
社长、老师，你们没事太好了
嗯，全靠有可靠的帮手啊
知道你不会这么简单的挂掉
还是不饶人的家伙呢
像你而已（父子）
不过，我也不知道两台机体在泰斯拉研
L5战役后某个人托付给我们的
菲利奥
让你担心了呢，鸫
有很多话要跟你说
但看到你没事，真太好了
对不起了
菲利奥少佐，斯蕾也来了么
别担心，只要能想起自己的前进道路
一定会回到我们身边的
是啊，一起等待吧，为了我们的梦想
那一定不会很久的
曾加，你的一号机还需要时间调整
内部武器现在似乎都不能用
没关系，能挥动斩舰刀就行
但是，这样的话
之后我们要马上赶去兰格雷和监察者决战
为此现在需要大曾加
三式啊，你与我战斗至今，多谢了
你的魂和斩舰刀，就让我和大曾加继承吧
どこまで　走り抜けて過ごせば いいんだろう
もっとおっと早く　ずっとずっと一緒に
僕らは友達以上になって期間が
今しかない時間を　離れない気持ちと
飛び込む不安でも　きっと見てるよ
迷いも気にせず　今すぐに
さあ　僕らの自由と僕らの未来へ
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
さあ　僕らは無敵で君との願いさ
優しく手を握って　そっと
降り注ぐ光のその先へ
僕らの自由と僕らの未来が
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
あの　We will be the one together
君に会いたくて　両手を伸ばして掴み取らん
みんなでもらった　これからさ
SRX小队点名
1,2,3
4号怎么了？
喂，舞，你去哪里？
下集，only one crash
我和舞的过去，那是 红色的幻想