Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来(あす)の夢を信じて永遠へ Max the Power!
想不到来的竟然是你
你那里怎样
检查者的人造人的活动都停止了，怎么回事究竟
我解除了控制它们的NCC网络系统
那么，这里之外的也
没错，向联邦军联络，请他们夺回月球的各个基地
知道了
比想象中进行得顺利，监察者的目标不在这里么
或者说…
堕天使之心
费弗博士不知所踪，剩下的都投降了
是么，最终地球摇篮又作为军事据点被利用了
那是我的责任
尼特博士…
从长久的沉睡中却发现未来遥不可及的
那个…
我要把方舟计划从头再来
那么…
没错，我要留在这里，也是为了善后
知道了，那么就此别过
曾加少佐，多谢你救了我
不，不只是我救的你
去吧，曾加，走你的路，那是胜者的权利
是为了保护这个星球，这就是我的道路
把地球摇篮交给特别部队，你们上宇宙
上宇宙？
没错，因为艾因斯特的攻击监察者开始撤退了
现在艾因斯特都不见了踪影
拜它所赐我们夺回了北美的各个据点
现在L5宙域出现了艾因斯特，正在袭击白星
为什么他们要采取这样的行动？
这就需要你们去探明了
各方面军为了警惕艾因斯特的袭击，都无法行动
现在的情况看来，还是应该向白星输送战力
你们就作为先遣队前往L5宙域收集情报，以上
舰长，这样我们
恩，修理补给结束后我们就前往L5宙域
最终调整就在黑铁号上完成了
右手有强力型针状打桩机
背部有多角度喷射器
还有泰斯拉驱动型平衡装置
马上就完成了，古铁·RIESE
RIESE，巨人么，这样我就能打出决胜的一张牌了
樱花大姐，
我们走了
注：量产型亡灵Mk-II强化机，外传的机体
这样下去就要困在这里了
我们从枢密院那里得到了很重要的使命
危险什么的是一定的
是对不明文明的探测么
但是，出了这么多预料之外的现在
要用武力遏制地球人的话…
想要和谈的先遣队已经失败了
DC战争前，在南极被白河愁摆了一道
对只想发展军事技术的生物而言
没有必要手下留情，梅基保斯哥哥
不过，你不是为了XN系统而接受影镜了么
因为他们的转移装置比我们的要小而优秀
但是，或许已经不需要了
什么？
马上就要开始为了创造的破坏了
创造就是破坏，破坏就是创造
疯了么你
到达低轨道，现在前往L5宙域的陨石区域
为什么只有你们在蚩尤塚那里听到了艾因斯特的声音
我想难道是你和他们在以前接触过，我想调查一下
我想到一点，我和艾克瑟琳的共通点
似坠落事故
难道说在那个世界也是么
没错，不过，记录里在那个事故时艾克瑟琳·布朗宁死了
然后，那一边的南部响介尽管受了重伤，却奇迹般的得救了
之后他接受了专门机构的调查，原因却不明
基利亚姆少佐，坠落事故究竟是…
DC战争前，士官候补生乘坐的穿梭机爆炸了
而生存者只有两个人
那是响介中尉和艾克瑟琳少尉
没错，官方说是舰体的问题
但事实并非如此
似乎是什么东西和穿梭机相撞了
资料上推测是虚空来者的侦察机
但是没有找到碎片
而你们奇迹般的只受了轻伤，在医院养伤
轻伤？我的确如此，但艾克瑟琳也…
没错，是这样记录的
不可能，那个时候那家伙…应该受了致命伤
之后和她见过么
出院以后我虽然也很疑虑，她说是因为医生的技术好
难道说和那边的南部响介一样，把艾克瑟姐
看来找到答案了呢，和穿梭机相撞的可能是
全员第一种战斗配置，重复，全员第一种战斗配置
没事么，卡拉
多谢，勇
我和赛奥拉往前冲
掩护就拜托了
别乱来，迂回过去
那两个人的话没问题
只要我们援护他们
真是，还让我发指示
怎么了，虎龙王
布利德君，那个
守护神的使徒，不会让你们来干扰
闭嘴！我要和虎龙王一起战斗！
为了从你们手中保护这个世界
保护？保护初始之地?
那仍旧是无意义的
这种感觉，她们来了，就在附近
舰正上方，转移出现许多艾因斯特
有一台突击过来了，这边的子弹打不到
什么！？
沉吧
加油啊，刚德罗！
白骑士！是艾克瑟大姐么
白骑士掉头，又向本舰袭来
艾比斯，我们来阻止她
知道了
太快了
没必要捕获，把它击坠
舰长代理，5号出口被打开了
什么！？已经没有可以出击的机体了啊
识别确认，是Assult1号！
艾克瑟琳，我要把你带回来
我要亲手用重生的古铁
装甲没有受损
推进器也没有问题
boost！
好厉害啊
响介
快醒过来，艾克瑟琳！
搅乱初始之地的人
你竟然也像阿露菲米说这种话
响介中尉，好像有什么在背后操纵艾克瑟琳
没错，被非人类的存在控制着
那就是你吧，阿露菲米
虽然说只是半个
全部都是为了让静寂的宇宙诞生，而且
这次一定要为了把初始之地回归正道
闭嘴！你的计谋和艾克瑟琳没有关系，把她还给我
没关系？不，你应该知道的
我和艾克瑟琳是
我说过没关系了！
响介，我来帮你，之后就拜托你了
艾克瑟琳！
响介，本来希望你凭自己的意志到我们这边来，可…
要把中尉带走么
没错
你以为会赢过我的巨人么，上吧，古铁巨人！
艾克瑟琳！
就是那个朱玉！那是红色假面的接收装置
那么…
不会让你得逞的！
顺逆転身，龙虎王！
天公地黄，合而为一
彩大尉，快发出念的结界！
知道了
强袭盾牌！
什么！？
大家，用念把她封住！
知道了 上了，念动集中！
念动转移！
念动伏魔阵，GO！
这股力量！
响介中尉，趁现在！
艾克瑟琳，现在就来救你！
果然，混沌中的纯粹之物不可能存在
你们…不完全…因此…不需要
完全之物…在另一个大地上
什么，在说什么！
刚才那个…
到达生死边缘了
和同样的存在相遇了
那么，我们我们就不需要了
消失了！？
逃过那边的穿梭机事故的孤狼
让他变样的就是艾因斯特么
响介，我…
终于回来了呢
响介，谢谢 真的，我…
别介意，你只要做你自己就行了
la la la last my love
Goodbye someone's love
I love you forever
さまよう心に　明日を見せて　まぶしいほど　無邪気な明日
壊れる夢は　「いらない」と叫ぶ　新しい場所へ
呼ぼうよ　まだ始めたいなら　やり直せるよ
躓いて起き上がる　love chance
思いが　告げる運命だったと　大切な人をもっと
強く　愛するために　生きてく
la la la last my love
I love you forever
真是，这个星球麻烦事真是接二连三
这是作为核心的全力一战
下集，向白色的魔星
那么，差不多该一决胜负了