Fly into the sky!　高く飛び立て
焼けつくように燃える 空へ Max the Power!
未知なる声に導かれ　僕らはここに誓った
背負った十字　わかちあい
時代のメインを駆けろ!
Let's go! Fighting guys!　赤い衝撃!
Flash up! Shining girls! 白い堕天使!
Burning with your heart 祈りを込めて
Maximum Maximum (Maximum Maximum)
魂 極限 燃やして 「リボルビング　ステーク」
いそげ Shoot it in the flame! 奴を撃ち貫け
汚れのないその瞳で 今
We can find our way! 僕らは奔る
未来の夢を信じて永遠へ Max the Power!
阿克赛尔
我绝不原谅孤狼那家伙说的话
我的确在追求不断斗争的世界
但他的存在会打破这种平衡的，所以我
只有在那边的世界才会出现那种怪物的吧
但是，这边的南部响介，并不是你所知的那个孤狼
只是现在
阿克赛尔
别担心我，我不会迷失方向的
但是如果发生和那边一样的事件的话，我一定要亲手打到他
里克森特公国袭击事件 1小时前
章鱼小队全机出击完毕
哦，比上次快了7秒钟呢，不愧是他们
卡琪娜中尉，目标球体射出完毕
那种东西你和雷欧娜上就够了，给我上
了解
真少见呢，一开始就交给他们
因为那只是训练啊，真的要上的话…
啊哈果然
话说怎样啊祐，这台钢多罗
钢多罗？感觉像怪兽的名字呢
雷欧娜酱那里可是叫兹加里昂的呢
那么你就简称吉钢吧
那真难记啊
全目标击破！雷欧娜少尉，又刷新纪录了呢，少尉？
这是？
感应到强烈的ES波，出现在L5宙域白星附近
副舰长，这种波动模式是？
是空间转移特有的波动吧
和驻扎舰队的通信呢？
仍旧无法联系上
真是不好的兆头啊
解除半舰休息状态，把舰长叫到舰桥来
了解
L5宙域 白星
恩？又来了，什么情况
好！解除保护了
最后的门终于开了
是我们团队的功劳呢
是啊，一定会让基利亚姆少佐和威雷妲大尉大吃一惊的吧
这就是被留在这里的虚空来者的超技术么？
爆炸？外面怎么了？
这里是**舰，驻留舰队请回答、请回答、怎么会！哇啊啊！
兰格雷基地
超高空来的攻击？！
卫星监视和SA呢？
仍旧接不上，每个机器都这样
那么就去连接科尔姆那的镭射通信
刚才就开始赶建了，但是因为破坏太严重
司令！基地上空热源反应！正在向这里逼近！
什么？！
不明机正在接近，快击坠！
虚空来者？不，不是
这样下去的话，简直就是第二次L5战役
李中佐，现在把北美基地的司令部移到白金号上，快准备出航
您意思是说放弃这个兰格雷基地么？这可是临阵脱逃啊
闭嘴！没有我的话就全完了，为了以后组织反动，现在只能速速撤退了
阿比阿诺基地
终于到这里了，但是参加峰会的人大多都被DC残党绑架了
至少救出了夏茵公主
阿奇波特，和我有深仇大恨的男人，那家伙一定要由我来
为了尽快施行里克森特夺回作战,我要去一次
我担心的是，刚才开始的通信问题
是啊，科尔姆那、白星和北美各基地的联络都中断了
(难道他们也出现在了这个世界？)
月面赛尔维斯城近郊
毛氏重工总部
那些究竟是
似乎是和虚空来者不同的系列
父亲大人，不明机发来通信
什么？
交出虎克别音？
为什么是虎克别音？那已经
不知道，没有要求交出新机体倒是不幸中的万幸
拉妲、凉斗，快点把运输机开起来
恩？EX和boxer，百舌的预备部件刚刚装上，AM Gunner还没
没时间了，别管Gunner了，让她护送你们吧
但是
正是为了防止这种事情发生，一定要把新机体送到飞龙改那里去
是啊凉斗君，我女儿交给你了
父亲大人
脱出吧琉，我们留在这里
但是
根据刚才通信推测的话，不明机的目的不是破坏
那么就有活下来的办法了
你要去需要你的人的身边去，懂了么
琉！
有这么多挡路的机体，那只有攻击了
滚开！
看招！神圣之刃！
凉斗，跟着我吧
了解!
抱歉了琉妮，这种情况下还让你
什么啊，亏你们还帮我的瓦尔修妮整修一番了呢
好了走吧，突破这里！
那家伙要攻击运输机！
岂能让你得逞
琉妮！
凉斗君，快逃！
光逃的话怎么行，不行啊
拉妲姐，这里就交给你了
你去哪儿啊
这样下去就糟了
连结成功，连结外部手腕
那是，EX别音！
和T-link系统一样的，这样的话
滚开！铁腕重击！
弹射飞腿！
凉斗君，凉斗君在驾驶么？
是啊，琉
太乱来了，那台EX别音还没
乱来也没关系，我要战斗，为了让大家都活下去
这么短时间里就让AM boxer启动了
为了防止这种事情发生，我们也参加了作业
拉多姆博士
但那是适合AM部件的机体啊，火力和出力都
那上面有T-link系统和念动兵器
那就让我们期待这孩子的表现吧
这些家伙
这样的话，用Psyco-blaster
琉妮快逃！
被那个击中的话
琉，要用超冲击加农炮了
但是，只凭AM Gunner的出力的话
合体的话就可以了
太乱来了，现在分离Boxer部件的话太危险了
别废话了照我说的做！把控制交给我
知，知道了
喷射器关闭
测试用连接器3号4号开启，，固定连接器
竟然和Boxer合体！？
连结反应炉，锁定目标
超冲击加农炮，发射！
琉，交给我们吧
雷欧娜
祐，保护运输舰
知道了
飞龙改也来了呢
这里是章鱼1号卡琪娜，在敌人新手来之前快点解决掉
完好无损地离开了呢
恩，但我们的试炼才刚刚开始
播下的种子比想象中成长得更快呢
舰长，各机的回收完成了
本舰马上离开月球，让章鱼小队先行一步确保畅通
舰长直接去月球的判断果然正确呢
但是，如果能更早到的话
敌军的展开超出想象的快呢，我们已经尽力了
今后就继续执行本来的任务吧，把新型机送到地球的任务
了解
两舷全速！本舰前往地球！
话说舰长，那个布偶玩具是？
是那个么
那是尼高酱，怎么了？
不不，因为是临时把舰长从睡梦里拉起来的
话说回来，让Boxer和Gunner连结，他真是前所未见的大胆呢
还是说，那个系统启动了？
父亲大人、社长
他们一定没事的，毕竟是他们
是啊
这里是梅基保斯，赛尔维斯城周边空域成功占领
只是没有没有得到虎克别音
这里是阿基哈，彼得森基地完成占领
这里是维加西，兰格雷基地成功占领
那么，这样就有立足之地了
进入下个作战阶段吧
以兰格雷为据点，先占领北美
别忘了泰斯拉·莱希研究所
那当然
再去调查一下白河愁和古兰森的行踪
了解了，温德罗大人
那么就开始教导你们吧，给这些愚蠢的孩子们一些礼物
どこまで　走り抜けて過ごせば いいんだろう
もっとおっと早く　ずっとずっと一緒に
僕らは友達以上になって期間が
今しかない時間を　離れない気持ちと
飛び込む不安でも　きっと見てるよ
迷いも気にせず　今すぐに
さあ　僕らの自由と僕らの未来へ
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
さあ　僕らは無敵で君との願いさ
優しく手を握って　そっと
降り注ぐ光のその先へ
僕らの自由と僕らの未来が
二人してはしゃいで　今　深い夜を抜ける
あの　We will be the one together
君に会いたくて　両手を伸ばして掴み取らん
みんなでもらった　これからさ
为了夺取在泰斯拉·莱希研究所里开发的新机体
外星人开始逼近
绝不能输，为了梦想！
下集，监察者
流星，划破夜空！