你说救不了他是什么意思?
他的伤有那么严重吗
不只是伤口感染了而已
总之 目前暂无性命之忧
目前?
比起他 沃里斯君
你是不是又被父亲...
别岔开话题 医生
他们活不久的啊
这是十分常见的
庸兵或是黑帮收入黄昏种 把他们当奴隶使役
黄昏种?
怎么会…
这不是真的
你骗人
因为 因为…
我在书上读到很多
黄昏种可是怪物
块头很大 战斗力极强
沃里斯君
杀人眼睛都不眨一下
尼古拉斯他…
完全不像他们
一点都不像…
书上写的怪物
死心吧
接受现实 不要再靠近他了
当然 只要有钱就能搞到 Celebrer
但是聪明的你应该明白的吧 沃里斯君
他们无法奢求人生有多长
给他个痛快吧
那个 早上好…
因为好像听到你在说梦话
就擅自进来了
没事吧
已经没事了
抱歉
我以前做恶梦的时候 妈妈经常这样抱著我
不过好像对大人没用呢
爱丽对我说这种话 还是第一次啊
爱丽 你有这么问过我吧
就没想过为什么会这样吗
记得小时候我问过一样的话
不过 从来都没人能回答我
沃里克呢
沃里克回答了吗
好舒服啊
耳朵听不见?
那我一直在自言自语了?
这算什么事啊
怪不得说话都不回应我
话说既然听觉是代价 你倒是早点说啊
这小子好有趣啊
完全不说话 我还以为你的代价是声音
再说了你…
「慢点说」
手语吗
你觉得我有那么聪明吗 竟然还会手语…
你这混蛋…
道格你在干什么呢
尼古拉斯
你们认识?
佣兵公会来的消息
「归队后即刻予以禁闭处分」
你今天要回去的吧
送你一程如何
糟透了
去年好不容易获得单独行动许可的
蠢蛋 想想你要杀的人是谁
那可是蒙洛家族
蒙洛家族啊
走错一步 连公会都会被制裁
「茶渡先生 道格今年多大了」
什么道格的岁数?
尼古 其实道格先生的代价是…
我可是满定条件了的
公会成员20岁才能单独行动
我今年21了
虽然长这样
这样啊 全是黄昏种的遗体吗
对不住啊 泰奥
这么忙还拜託你尸检
查到受害者们的身份了吗
有沃里克帮忙 算是差不多了
不过每个都被取走了最为关键的牌子
害我多费了不少功夫
几天前 来我这防碍营业的人似乎也在尸体堆裡
是这样没错 怎么了
除了他 其他遗体上都没有负伤或是残缺
这类死前使死者行动受限的明显创伤
至少就我的检查结果来看是这样
也就是说 死去的黄昏种们都应正处全盛时期
如果被下了药那倒情有可原
但这样就不会有因抵抗而造成的伤口
从切断面的状态来看
估计死者是被活生生解体的
你觉得家族裡只有普通人的科西嘉
他们能这么料理黄昏种吗
我还以为绝对是你干的
6号街的那堆尸体
「为什么擅自在公会接了那种委託」
他问 为什么擅自在公会接了那种委託
没什么 因为目标是那个枪手丹尼嘛
心想对他们家族下手 就能和对等的兄弟打一场了
不过只有一名直属的黄昏种倒是出乎我的意料
真是的 这种时候别跟我提三原则
我也不是因为喜欢才留在公会裡的
说实话 我对耶尔卡斯特姆那些不成文的规矩不感冒
那个 道格先生难道…
南区出身 16岁被这条街收容去了公会
怎么了 没见过我这样的外来人么
干嘛
西门…
你也是吗
真够老实的啊 道格
发生什么了吗
大叔 给我安排的工作别和他撞上了
怎么了 真少见啊
是不想和同为外来人的他对著干吗
我第一次遇见西门的倖存者
很怀念外面的世界吗
才不是这样
反黄昏种派的抵抗仍在继续
政府决定再次投入大量佣兵
周边区域发佈了外出禁止…
「队…」
「队长…」
队裡不需要废物
你的症状已经恶化
连带去耶尔卡斯特姆的价值都没有了
「爸爸」
别装得和人似的
怪物
尼古
尼古 已经没事了
已经安全了 你不用再跟著那家伙了
那家伙在我掏出钱后马上就黏过来了
你看 Celebrer 也能从医生那买来
所以
尼古…拉斯
尼古拉斯 那个…
我带换洗的衣服来了
伤好了吗
这次是12人
虽然还未进行尸检
但受害者均为黄昏种无误
真是让人高兴的事啊
省了我们亲自动手干掉你们的功夫
我说科西嘉先生
是人都能想到是你做的
大小姐
光挑自己方便的时候利用黄昏种
你是想把父亲和叔叔好不容易构筑的平衡
因一己私欲瓦解吗
开什么玩笑
你给我适可而止
你说我 利用黄昏种?
说我与黄昏种有所牵连
噁心至极
与其做这种事
我宁可现在就把头拧下来
往上面泼满粪尿
你以为我是谁
喷什么屁话 臭丫头
老不死的 你对先代的女儿怎么说话的
找死啊 妈的
加拉哈德 冷静下来
就这样吵闹也没法解决问题
这样虐杀黄昏种的确只有他们的同类才能做到
就算如此也不一定与在场的人有关系
你是说外面的人?
难道政府与此有关系
说到底只是可能性之一罢了
这条街上满是恶徒 谁知道会发生什么
我没说错吧
那么情况如何
这几天有没有记忆不连贯 暧昧
丧失时间感这种症状呢
没有
那之后还有见过巴里吗
没有 一次都没有
这样的话 康复还算顺利
以防万一 再吃这药一段时间
还有 我记得你是娼妇对吧
性交是无所谓
但压力过大会导致幻觉和强迫症容易复发
不要太勉强自己
好了诊断结束
帐我会记在便利屋身上的
医…医生
什么事
你手腕上的伤 我…
会做点心吗
那个…简单的点心的话
想赔礼道歉下次就来这做点心
妮娜会高兴的
好的 非常乐意
谢谢你 在这等我
那个…
再让我…
再让我在那待一段时间
我还不知道接下去该去哪
那个 我会努力早点搬出去的
拜託了
「傻瓜」
尼…
「你的手语太烂了」
「看不懂啊 重学一遍」
「那本书」
「别给我翻烂了」
「那可只有一本」
烟被发现了
下次被发现说不定会被打死
感觉习惯了吗 新的佣兵队
是叫北门佣兵队来著
是啊 真好笑
结果什么都没变
真的 好累啊
「要杀了他们吗?」
爸…爸?
爸爸
不对 不是我…
相信我 爸爸
尼古…
你在…干什么
我说…
尼…
不该这样吧
还没完吧
竟然…
竟然做了这种事
我绝不原谅你
怎么能让你就这么死了
怎么能让你就这么轻易死掉
就像你对父亲做的一样
给我嚐遍苦痛后再去死啊
给我痛不欲生地死去
这是命令
是命令 听到了吗
「这隻眼已经不行了」
「得挖掉才行」
「沃里斯」
沃里克先生
杨杨不在身边么
四大父集会
只允许干部级别的黄昏种参加
原来如此 被关门外了啊
你才是 不去参加好吗
总代是拜託你们来护卫的吧
尼古拉斯先生呢
就算你这么说 我现在已经是外部人员了
而且带尼古来也只能和你一样被关外面吧
你这样也太没防备了吧
上次黄昏种狩猎事件 高等级也接连遇害
尼古拉斯先生也不例外
但是那人单枪匹马的
契约的组织也不过你一人
这种情况下要是发生什么
没事
没事 爸爸他肯定会开心的
也没什么大不了的 就算这样死了
缠在身上的枷锁少了一个
对我来说这样更好
但现在还不行 还不够
所以等到其他杂碎都死了你才能死
沃里克…先生
因为我可是最讨厌带牌子的了
我也讨厌普通人
开玩笑的啦 别生气嘛 德里寇
能别再这么叫了吗
尼古拉斯
为什么
就没想过为什么会这样吗
沃里克回答了吗
怎么可能答得出来
答出来就完了
对吧
艾莉卡 我想要这个
不行 米哈伊尔能带走的只有牌子
饶了我…
求你了
是大哥哥不对啊
所以才会被那帮人捨弃
该回去了
好
怎…怎么了
怎么突然停下了 尼古…
尼古拉斯?