都散开 散开
我是警察
茶渡先生
情况如何
三人都是黄昏种
据目击者所言 是数个普通人集体施暴致死的
反黄昏种组织…
应该是他们没错
开始了啊
好痛
没事吧
对了 爱丽酱
今晚能陪我去趟老主顾举办的夜会吗
礼服我已经借来了
夜会?
你是说克裡斯蒂亚诺的夜会吗
没错
真是受欢迎啊 便利屋
你就不要做事了 来这边喝茶吧
但是…
那就稍微一下
因为开的是枪店嘛
经常关系不好的两伙人会在这撞上
就算跟他们说要打去外面打也没用
请用
谢谢
你是叫爱丽克斯对吧
是的
我叫康斯坦斯 是这的店主
叫我康妮就好 爱丽
请多指…
好厉害 摸著像真的呢
就是真的
今天晚上能赚多少?
只有这么点
没办法啊 克裡斯蒂亚诺家族又不富裕
不过这太阳…
今晚天气应该也不错
他可不是为了朋友
而是为了给自己的主人报复才来我这的
我猜
你又被蒙洛先生教育了吧
别每次都那么深沉
亲爱的主人
你小子 以为我是因为谁才…
是我的错
所以和你没关系 对吧
那就不要管那个人和那个女人
你们两个偷什么懒啊
我们可是付了钱的 给我好好干
约尔婆婆
奶奶
康…康妮的奶奶?
你们认识吗
你还待在便利屋那儿吗
我不是忠告过不要待太久为好吗
爱丽就是奶奶说的禁止区域的娼妇吗
那你已经金盆洗手了啊
反正马上就会重操旧业了
像你这样的人我见多了
奶奶她啊
虽然嘴上这么说
其实一直担心爱丽会不会遇上不好的客人
别说多馀的话
痛啊痛 耳朵要被揪掉了
话说回来…
爱丽打算在便利屋干到什么时候
不打算回家人身旁吗
家人…
抱歉
问了不该问的?
我记得我是有个弟弟的
对 在东门那边
但是…
不知道现在怎么样了
「康斯坦斯」
「油漆」
不够用吗
等下我这就去拿
为什么 之前都忘记了
这么重要的事
我…还…
不对…
肯定是因为安定剂的药效过了
只是这样 没事的
尼古.…
拉斯
给 这是今天的工钱
多谢惠顾
要是又被砸了 打声招呼就好
等会儿 便利屋
我的法式炖羊肉做多了
你们也嚐嚐吧
奶奶做的法式炖羊肉
快走吧
法式炖羊肉
抱歉 没能一直看著你
我自幼没有母亲
所以一直是我代替母亲
在安慰哭泣的弟弟
这明明是很重要的事
可就是迷迷糊糊的想不起来
样子 声音
被巴裡捡到前的事
全都变得暧昧虚幻
被TB剥去的记忆 会像这样慢慢回来
泰奥医生都这么说了 不会错的
如果全想起来后想家了
那回去就好
像爱丽酱这样的人不适合待在这条街上
还是早点离开吧
在那之前…
就把我们那的沙发当床用吧
爱丽 沃裡克先生 我们要吃光了哦
吃饭吃饭
爱丽
爱丽也快点来啊
这就是…
耶尔卡斯特姆
我说…
怎么了
夜会的地点是…
这裡 BASTARD 与妈妈桑那儿不同
是黄昏种也能随意出入
氛围极其亲切的娼馆哦
好啊 便利屋
欢迎来到 BASTARD
慢死了 竟然让我等这么久
胆子真大啊
抱歉抱歉 克裡斯蒂亚诺小姐
为了挑好看的花所以来晚了
原谅你
是Boss的孩子吗
你就是新来的爱丽克斯贝尼迪特吗
爱丽酱 这位是洛蕾塔 克裡斯蒂亚诺 阿莫迪奥
是克裡斯蒂亚诺家族的Boss
Boss?!
这么小的孩子
怎么了嘛
太小了 真对不….
太…太平了真是对不住啊
别看我这样 可也是肩负著各位黄昏种性命的人
性命?
这点就由我来说明
支配这条街的四大父
黄昏种佣兵公会负责派遣佣兵黄昏种
科西嘉家族负责武器交易及风俗业
蒙洛家族援助不属于公会的黄昏种 并控制商业
而我们克裡斯蒂亚诺家族则负责流通
维持黄昏种生命必不可少的 Celebrer
牌子?
自我介绍晚了
我叫马可 阿德裡亚诺
加拉怡德 沃夫 是这家店的管理人
好胸啊 好胸
加拉你这色鬼 变态
这样一点都不淑女啊 大小姐
我错了 是我错了
加拉哥
看一眼100
好痛
大道上有7人 小巷裡5人
北边呢?
更多吗
比平时要多啊
可真是不长教训
反黄昏种组织的人
克裡斯蒂亚诺以前就有援助黄昏种
也不知道这种赚不了钱的慈善事业会持续到什么时候
虽然帮他们干活我们也能混口饭吃
来了来了
搭档 可不要弄死普通人了
我们的工作不过是护送黄昏种到店裡罢了
搞什么 把人的话听到最后啊
沃裡克和尼古拉斯都去哪了啊
既然有工作把我留在事务所裡不就好了
天气真好
总觉得好难得
好久没这样了
这个曲子…
大小姐
真的好吗 这种时候举办夜会
正因现状如此所以才要举办夜会
他们只因为是黄昏种 就要被反黄昏种组织的人杀掉
我能坐视不理吗
可是 情况和以往不同
要是你因此涉险的话
痛…
不论何时 我都必须完成我的职务
你们只需把碍事的全部处理掉即可
明白了吗
真是服了 最近越来越像她父亲了
马可 立刻行动
接下来有够忙的
是
刚才那是…
枪声?
有谁在吗
克裡斯蒂亚诺小…
仔细看对面的房子
我们这啊 政府一直有派人盯梢
因为手握 Celebrer 的流通权
克裡斯蒂亚诺家族没法光明正大地保护黄昏种
对不住 就算是便利屋有危险 我们也不能出手相救
你现在必须装作不知道才行
怎么这样…
这说到底也只是与家族无关的 黄昏种的自主避难
只是因为不清楚所以才觉得可怕
黄昏种的事…
欢迎欢迎
非常感谢
那么 贝尼迪特小姐
你也是便利屋的一员
就麻烦你工作一下了
各位聚集于此的绅士淑女
我在此向各位介绍本店的新歌姬
名叫爱丽克斯 贝尼迪特
乃是音乐之城 东门出身的小姐
请大家多多捧场
帮大忙了 之前的歌手辞职不干了
我们正著急呢
等…等等 要我在人前唱歌什么的
奇怪 你不就是为此才来的吗
沃裡克跟我说过了
你的歌声只为消遣閒暇时光 而哼哼小曲实在太可惜了
被听到了
为什么把爱丽酱介绍给那家店?
谁知道呢
唯有这点无法向尼古老师说明啊
我挺喜欢的哦
爱丽酱的歌声
那么早点完事吧
不然歌要唱完了
艾莉卡 他们果然派不上用场啊
艾莉卡 好无聊啊
我们快走吧