蔑まされた劣勢隠す
故ここに立つ意味を持つ
決した所以逃げず今探す理由
変わらず細胞覚ます光よ
酩酊しそうなほどの
耳鳴りがした
ゆっくりと目を開けなければ
喪うもの選べない程
何かに縋る意思達よ
答えのない世界でも
滲んだこの聲を
昨晚支配耶尔卡瑟特姆的势力之一
克里斯蒂亚诺家族的据点被所属不明的人袭击
来店寻乐的黄昏种也因此出现了大量伤亡
本这次事件后 耶尔卡斯特姆警方...
以后啊 我要在巴里先生那工作了
放心吧 我马上就会回来的
所以...
不要哭了 埃米利奥
黄昏种受到三原则的约束
很难想像他们会以身犯险 进行犯罪
多数人猜测本次事件有狩猎者参与
目前尚无确凿的证据 警察认为不要随意猜测 扩散...
好...好大隻
不忍直视
尼古...好小隻
惨无人道
好可怕
你伤最重啊 大白痴
再错开个几厘米可就伤到肺了
给我掂量一下自己的实力再去打
那些本该用于身高和脑子的营养
你却全用到肌肉上了才会这样啊
臭猴子
那个...妮娜 我之前就很想问了
尼古拉斯是被泰奥医生抓到了什么把柄吗
难道说 医生也是实力高强的黄昏种?
不是啦 医生是这条街上唯一会给黄昏种看病的大夫
我们医院销售的兴奋剂和镇静剂两类 Celebrer
全是医生用在黑市买到的原材料自己精製的
Celebrer
因为正规药的价格很高
贫困的人或是孤儿根本买不起
所以大家都很信赖医生纷纷来到这裡
尼古也像这样受了医生很多照顾 欠了不少人情
结果就抬不起头啦
倍受信赖呢
只有医生...
只有他才会帮我们
阿曼达 卡琳娜 德伯拉 赫伦尼 希露菲娅...
她们全都是 BASTARD 的娼妇
8号是16号街的老板 名叫阿尔翰德罗
31号是7号街的烟店常客
还有...
39号
只听说她是设施出身
孩子在克里斯蒂亚诺家族的大小姐那里
这裡可是禁烟的
那个茶渡先生我能问一句吗
那个...沃里克先生的那个记忆力
照泰奥的说法应该叫 Hyperthymesia
翻译过来是 超记忆候群症 什么的差不多就是这样
好像从懂事以来就那样了
便利屋不属于任组织难道是因为...
没错 万一背叛了损失太大
比尼古拉斯背叛了还糟糕
哪会有人把这种定时炸弹随意带在身边啊
除了丹尼那家伙
真是 今天麻烦的患者和客人真多
康妮 怎么了 是店裡...
疼疼疼疼 好疼
康妮 康斯坦斯 稍微分开些
咋天晚上刚治疗了
疼 拜託了
还给我 把放在你那的戒指还我
快把我的戒指还我 笨蛋
对不起
好不容易见一面 却让你哭成这样
戒指啊
那小姑娘还把它当成一种担保吗
才不是担保啊 泰奥医生
那算是诅咒了
诅咒?
那个小小的金属环上啊
有著 不管伤多重...
直到把戒指还给康斯坦斯前都不能死 的诅咒
真是可怕
至于效果如何 则如泰奥先生所见
原来如此 真是棘手啊
我不知道的事太多了
康妮和马可的关系 还有黄昏种也是...
今后是继续不知道为好 还是...
爱丽克斯小姐对不起 连被单都让你洗了
尼古你还必须躺著啊
「没事 没事」
怎么会没事啦
想早点出院就乖乖听话 我都说多少次了
真的是艾莉卡吗
太奇怪了吧
艾莉卡竟然会去狩猎黄昏种
是里克哥看错了吧
沃里克哥连才出入过宅子一次的人都能记住
怎么可能看错熟人的面孔
可是 迭戈哥...
克里斯蒂亚诺的人听见她的同伴多次称呼她为艾莉卡
我也是
看来不会有错了
那以来...
我一直以为她死了
设施被毁了 还有几个黄昏种被绑走
伤者数量众多 立刻支援
杨
里克哥
大家 大家都被拐走了
艾莉卡也是
我努力过了 可无济于事
那些人 突然就攻过来
没事的 不要担心
蒙洛先生他们在找犯人
我现在就把你带去泰奥那
艾莉卡
抱歉 之前没告诉你
怎么会 只是有点吃惊
我听说了哦 爱丽
你保护了克里斯蒂亚诺小姐啊
没有的事 我只是...
康...康妮
谢谢
不要对别人说哦
我不想扯他的后腿
好的
还有件事 这个能放你那吗
这是什么的钥匙 ?
下次打起来会更惨烈
要是想活著见到弟弟
可不能一直待在这裡 爱丽
这样啊 已经这时候了吗
我以为还要点时间呢
我也是时候该做出决断了
我回来了 爱丽...
沃里克?
沃里克
怎么了啊 突然愣住了
没什么 心想真是美臀啊
笨蛋
那个 沃里克
抱歉 换完衣服我又要出门了
克里斯蒂亚诺小姐呢
还在裡头睡觉
在 BASTARD 有消息前就让她好好歇著吧
让她在这躲著也不会有人注意到
这倒没事 沃里克呢?
稍微让一下
有点想调查的事
麻烦你接电话了
你这样子哪像是受伤了
随你说
这件外套
回来就还你啦
本应在三原则保护下的克里斯蒂亚诺家族都这样了
蒙洛先生再被袭击也只是时间的问题
就算有麦尔哥这些老人跟著
最后靠得住的棋子也只有德里寇一人
尼古拉斯和我要是回归家族还能好些
话虽如此 那可是加拉哥他们都很难对付的人
政府的监视也变多了啊
抱歉
没事 该道歉的是我
生面孔啊
店裡情况好些了吗
差不多吧
大概下週还会去玩的
记得多进些好酒哦 管理人
包在我身上
谁啊 加拉哥?
关于给你们派遣增援的事 道格怎么样
跟你也挺熟的
长得也挺可爱 会受女性欢迎的吧
而且随机应变
说的也是
那就他吧 豪森
道格小子的话 我们大欢迎
OK 长官那边就由我来说明 还有...
喂喂
有点蹊跷啊
监视班传来报告
有人入侵废墟街
托里斯
观察到的为年轻女性一人
监视注意到时已经不见了踪影
女人? 是诿饵吗
电话线被剪了啊 无法和外部取得联繫
反正又是反黄昏种派的人吧
我去向帕可丽长官报告
以防万一 派人去传个消息吧
道格 别马上去应战
去通知外头
还有可以的话 让加拉哈德回来一趟
收到 豪森
你们两个 护送道格到废墟街外
波尔斯 去修一下电话线
高文 帮把手
知道了
兰斯洛 亚瑟
打开5号到9号武器库
管理人 这是要去哪
稍微有点在意的事
去趟黄昏种佣兵公会
这些酒算我账上吧
他们可喜欢这酒了
黄昏种的平均寿命为30多岁
他们的短命就是所谓的代价
同时 Celebrer 的毒性明显也是短命的原因所在
但以现代医学技术开发代替 Celebrer 的新药极为困难
若是暂停摄取 Celebrer
黄昏种的生命活动会极度低下
昏迷 出血 抽搐 体温低下
还会因心肺活动过剩导致呼吸困难
运气不好 则会死亡
怎么了 肚子饿了吗
乖乖
好孩子
抱歉 克里斯蒂亚诺小姐
吵醒你了吗
没什么
这些 全是有关黄昏种的剪报吗
放在办公桌裡面
除了这个找不到别的黄昏种相关的资料了
BASTARD 那边有什么消息吗
已经决定于明天重新开业了
这么快
员工已经补充完毕了
虽然店内的修缮才到一半
到晚上会有护卫来接我 我也就回去了
没地方可去
在 BASTARD 见到的那些人的眼睛
我非常熟悉
黄昏种们只能靠你了
所以...
拜託了 克里斯蒂亚诺小姐
当然了 这点小事我怎么可能屈服
可别小看我
克里斯蒂亚诺家族的战力被削弱
保护蒙洛家族的黄昏种只有一个最低级的D/0级
只要没有克里斯蒂亚诺的援助
蒙洛家族根本不足为惧
那么 时间到了
丹尼 蒙洛总代
那么只剩下那个女狐狸的黄昏种老巢了
动作完全看不清
不妙
这女的...
很危险
爱德
快走
道格 快走啊
捣毁它
这条街就会自己动起来