下一条新闻
今日早晨
在6号街的废弃工厂内发现多具男性腐烂的尸体
警方报告表示 遗体的一部分被锋利的刀片破坏的支离破碎
搜查被认为难有进展
被害者没有携带可以証明身份的物品
这裡是中央署
喂 听说了吗
茶渡先生好像又把便利屋弄进来了
哈？ 真的假的啊
再像上次那样搞坏东西可头疼死了
那个人也变了啊
怎么会跟那些棘手的家伙...
那个  我再说明一次
这个6号街尸体遗弃事件
被害者的局部切断面被...
这家伙叫什么来著
那个 尼古拉斯先生
我说的你听...看明见了吗
直是的  请认真一点吧
尼古拉斯先生别无视我啊
茶渡先生你性格也挺恶劣的嘛
他除了你的话都不会听的说
正因为如此啊
我已经56了哦
诶 说的跟个老头子一样
真萝嗦
你们不也是已经过30了
已经是大叔了  大叔
哎  大叔么
跟你的孽缘也很久了呢
喂 笨蛋
这是什么时候的通缉令啊
17岁的时候？
话说你完全没变嘛
亚裔的老化速度也太不正常了  太狡猾了
还真是...完全没有变
茶渡先生
我...我不知道该怎么办才好了
呐 把这个扔了吧
不 还是变了吧
变了呢
为什么我们要被戴上这东西啊 茶渡先生
早上在6号街的废弃工厂发现的
别瞪著我啊
我也没有在怀疑你 但是不这样做上面很萝嗦的
这种级别的猎物能对付的人毕竟不多嘛
一部分被锋利刀片切断
遗体被破坏的非常严重 被害者的身份认定难以进行
这么好说话真是帮大忙了  存储器
就是这样我才不相信警察
做法太不乾淨了
交给鉴证科太花时间了呢
科迪 交换了
还有 把现有的文件给沃里克看
为什么？
刚刚那人很急的样子 没问题吧
你也别在那待太久为好
那个挂牌子的
之前也是把误入歧途的女人留在身边 差点被杀了
把这个还回去就必须离开了
好好跟他道谢
找新的房子和工作
爱丽克斯
你还能脱籍从良什么的
你真这样想吗
其实已经察觉到了吧
无论走到哪裡 到死之前你都会是这副嘴脸
对了 你也对那两个人打开大腿嘛
这么一来说不定人家就愿意再留你一小段时间了呢
不要再说了 巴里
没事 没事的
这次不一样 那些人不会那样...
辛苦啦
我会不会被尼古拉斯先生讨厌了啊
不  只是喜欢捉弄人新人摆了
沃里克先生也这样...
全都在这了
但是 为了什么
很简单的交易
只要推断出被害者的身份就可以马上回家了
哎 鑑识都觉得很棘手了
脸被破坏了  也没有能証明身份的遗留品
这样也太勉强了吧
我可以做到呢
2号白人的手腕 刺青师传是艾德蒙德
喂 写下来 写下来
7号 泰奥医生的患者
背上烧伤的痕迹是旧伤
9号的红头髪是哈瑞尔的妓女
不太引人注意的
11号和23号 在康丝坦斯的军火商那裡见过
26号...
女人怎么样了
还留著吗 早点把他赶出去吧
在变得和孛罗尼卡同样下场之前
以上 OK
人家知道的也就这么多了
那个 沃里克先生
怎么做到的
也没什么 只是有点过目不忘罢了
继续  统一东西战争期间
西联合军开发的生态强化药物 celebrer
身体能力被提升到极限的士兵投入到战争后
但由于强依赖性、因毒性心智丧失和死亡的报告
停战的同时被禁止使用
已经记住了 明天开始不用来了
这可不行
为了不让阿尔坎杰罗家蒙羞要给予适当的教育
多梅尼格大人是这么说的
沃里斯少爷 您在这裡...
从今天开始的半年间担任贵府的警备
西门佣兵队 加斯顿布朗队长
上週为止都在担任指挥
荣幸之至
那家伙是谁
什么声音  战争开始了么丹尼
又来啊 那个人也该考虑下自己的年纪吧
打给便利屋 那个新来的小姑娘说在你们那裡
帮我转告他们 需要支援 马上过来哦
这己经是战争了 我们是不是也应该加入啊
可以是可以啦 但便利屋会更可靠一点呢
万一出什么岔子的时候更好用一些
开什么玩笑 明明就像自己的儿子一样疼爱的不得了
让他们快点过来
真是的
没办法了 去吧
茶渡先生
没关系 把刚刚的记录拿来
又换警卫了吗 麻烦的孩子
跟太太真不像呢
你不知道吗
主人在外面找廉价的妓女...
celebrer 使用者的子孙 有明显的后遗症
体能异常发达
另一方面 因精神损伤 大多需要每天服用 celebrer
虽然有个体差异  他们的寿命更短
所以他们被称为黄昏人
你啊 叫什么名字
喂 说你呢 听到了吗
为什么不回答 我是你的主人 听到了回答我啊
难道是爸...父亲交代不用理会我的吗
是那样吗
我耳朵听不见
搭档 等等  搭档
走太快了 再走慢点吧
讨厌的话就回去吧
也不是讨厌啦
说他是道义感太强了呢  还是说太爱操心了呢
不过蒙洛先生确实给人一种稀裡糊涂的感觉
所以我们要在事情变大条之前赶快搞定他啊
喂 便利屋 干嘛这么急啊
有点工作啦
真是的  还是那么忙啊
漂亮 跟你在一起真的会很没劲呢 德里寇
救命
这是工作 伊万
和老大会合去吧
尸体处理呢
这么大量 还是拜托茶渡警官吧 快去联络
小孩子吗
喂 小鬼 没事吧
快闪开 他是那些家伙的同伴
黄昏人
诶  还不错 不过你还是不够格啊
不是小孩子
以为丹尼尔蒙洛会把更厉害的人放在身边的说
糟糕
你们去跟别队会合 我去追那家伙
这些怪物
解决掉了呢 果然还是不用叫便利屋了
抱歉
小孩吗
德里寇吗 怎么了
杨 溜掉了一个
男的吗
不 是小孩 要小心小孩
不要让他接进老大
那家伙是黄昏人
嗯 是个身手敏的家伙呢 你大意了杨
十分抱歉
晚饭都要变的不美味了
如果可以 我儘量不想带著一群死人回去
别被干掉了
是
搭档怎么了
喂 尼克
血腥味
啊 那家伙是蒙洛先生那的
话说那漂亮的切口是怎么回事
有点像是你的猎物
不会吧...呐
那个 茶渡先生 沃里克先生的那个是
血腥味
很像啦
15年前黄昏人狩猎的前兆
这件 我可是很喜欢的说
不愧是枪手丹尼
老糊涂了还有这么好的身手
这声音...那家伙
承蒙夸奬 不胜荣幸
真是的 吓到我了
这个城市三大定律已经生效了20年 居然还有你这样的蠢货
不  失礼了 是还有破坏规则的年轻家伙在
听著真不爽呢
如果不是约定好了要完整带回去的话
我真想把你头切碎了塞到你屁眼裡呢
哟 好可怕
之后可别哭啊  你这该死的正常人
很好 确实的被削弱了呢
果然一开始就应该雇黄昏人
但是真的好吗
擅自借助那种怪物的力量被老大发现的话...
你闭嘴谁会知道
而且蒙洛能被干 那克利斯蒂亚诺家族也能轻易干掉
海 宝贝
我们来好好的聊聊吧
少爷 沃里斯少爷
好歹想个法子吧 那种癈物
癈物
那家伙才是癈物吧
说什么听不见 那不就等于是没用的家伙嘛
为什么  明明米歇尔  还有母亲
别擅自进来 滚一边去
这个...那个...对不起
字 我不认字 我先回去了
名字 你还没告诉我
我叫沃里斯 沃里斯阿尔坎杰罗 你呢
等下 尼古拉斯
6号街说不定也是这些家伙干的好事
如果是这样  三大定律都无视掉的蠢货
知道吧 不要乱来 急著找死的
队形乱哦
糟了  老大
到手了
还不错嘛  不过也就是打了个平手
果然  刚才我就觉得奇怪了
明明挂著东西却不表明身份力量又太弱
没想到蒙洛家族雇佣的黄昏人只是个没用的D/0级
说什么呢 即使是这种最低级的也意外的好用呢
还可以像这样做人盾呢
嗯  话说我什么时候说过这种话呢
我们使役的黄昏人就只有一个
尼古兄
便利屋
这家伙
你们两个都是第一次见到高级别的牌子吧
很有趣哦
老大?
好了  话说你们押哪边