蔑まされた劣勢隠す
故ここに立つ意味を持つ
決した所以逃げず今探す理由
変わらず細胞覚ます光よ
酩酊しそうなほどの
耳鳴りがした
ゆっくりと目を開けなければ
喪うもの選べない程
何かに縋る意思達よ
答えのない世界でも
滲んだこの聲を
跟我一起去耶尔卡斯特姆吧 爱丽克斯
你需要钱对吧
抚养弟弟和老爸没钱怎么行
杀了你老妈的人也在那
要是运气好...
姐姐不要走
不要走 不要丢下我 姐姐
要不是因为他们 老婆就不会...
带牌子的都去死吧
不...不要
放开 不要碰我
怪物
为什么 要救我 为什么
其实你早发觉了吧 爱丽克斯
下雨了
那孩子和克里斯蒂亚诺小姐呢
回去了
那个不是梦
尼古拉斯 我以前也见过你吧
尼古拉斯?
你好
BASTARD 的人...
那个 大小姐有工作要委託便利屋
管理人还没从黄昏种佣兵公会回来
希望尼古拉斯先生在此期间能暂替他的护卫一职
除此之外 康斯坦斯小姐下落不明
因为她和副管理人 马可先生的关系 恐怕...
车就停在下面 请快跟我们走吧
我...我也去
「待在这裡」
好冷
驱逐队?不是吧
为什么事到如今还冒出来
他们不是早就解散了吗
马可
约尔婆婆
这次打算连她...
连我孙女都夺走吗
夺走了我的儿子和儿媳还不够吗
不夺走一切就不甘心吗 你们驱逐队
你以为康斯坦斯是下了多大决心才和你在一起的
婆婆
你这混蛋 那时候不是说了吗
不会再让这种事发生
结果...
结果你现在这副样子算什么
马可
儿子和儿媳死时连尸体都不剩了
我不奢求太多 但是啊
没有脑袋以下的部分也行
就算是一隻耳朵 一颗眼球也好
至少那孩子...
求求你了 便利屋
再让我 再让我见一眼那个傻瓜
下起雨来一般都没什么好事啊
从以前开始便如此
0号街的骚动 那不是单纯的爆炸事故吧
关于这个 听说驱逐队行动了
不仅如此 康妮不见了
刚才克里斯蒂亚诺小姐那来消息了
恐怕这也是那帮人所为
驱逐队不是在15年前解体了吗
确定不是反黄昏种组织雇佣的狩猎者吗
你也知道马可的过去吧
他是第二驱逐队出身的原狩猎者
马可却加入了黄昏种拥护派的克里斯蒂亚诺家族
我觉得他们不会放过他
带走康妮也是为了向马可报复吧
为了将猎物逼入绝境而不择手段
真噁心
蒙洛先生呢
这就去找他 现在正和伊万在房间裡
伊万是谁
新来的 你也见过他吧
就是那个右眉处有伤疤的
怎么了吗
麦尔哥 那天晚上去 BASTARD 送钱的是谁
既然人在那 肯定能在我发射信号弹前做点什么
被公会的道格袭击时也是如此
你当时也在吧
我们从未在那些小巷裡被袭击过 是安全通道
而且小道错综複杂 极不适合拦截目标
不熟悉路况一下就被甩开了
可对方为何能三番五次追来
总代
迭戈吗 抱歉事态紧急 有事等会再...
麦尔哥 看窗户外面
我们这也是紧急事态
那张脸在哪见过啊
蒙洛老头在吗
我来玩了
战争中 不为 Celebrer 的毒性和依存性所害
拥有与黄昏种相当 又或是之上身体能力
这种特殊体质的普通人 虽少但确实存在
您应该知道吧
其大多数都作为狩猎者抚养长大
在我们之中 名为斯特瑞克的男人他非常之...
追随您的父亲 先代已经过了 15年
我在安逸的环境中待太久了
我已经不可能在保护主人的同时与他们抗衡
更别说要将她夺回了...
我早已无力
把那身行头拿来
大小姐 你在做什么
不行 大小姐
你们慌什么 女人的裸体你们早看惯了吧
遮...遮起来 快遮起来
听到没 快拿过来
来人 把衣服拿来
拿出我父亲的电话簿 给所有人联繫
有任何有用的情报 立刻告诉我
剩下的人分成4班进行搜索
小巷 市场 废屋还有仓库
能查到的地方都查个遍
大 ... 大小姐
不要让科西嘉的人察觉 少数人行动
听到了吗
大小姐 请等一下
您不能将一介部下的私事太放在心上
您可是四大父之一
掌握著这条街的存亡
此时若是擅自行动 有个万一
别说家族的存亡了 更事关黄昏种的生存
马可 阿德里亚诺
你至今为克里斯蒂亚诺家族献出了一切
这次轮到我们回报你了
若是主人成了枷锁导致部下无法行动
那主人行动便可
克里斯蒂亚诺直到最后的最后也不会抛弃任何人
先代...
拜託你护卫了
没有尼古他们根本没法打
麦尔哥 立刻淮备离开
我来援护你 快去追蒙洛先生
麦尔哥?
不要来找我
我要在这条街出事前 和那帮人做个了结
不 总代还在这裡
和平时一样 在这和我下棋
你是局外人 没有留下的必要
快点走吧
一楼西部楼梯 被突破了
迭...迭戈先生
不要焦躁
隔离他
关上门
把西楼梯的人叫回来 动作快
来了
快一点
太冷淡了吧
搭理一下我嘛
那可是铁门啊
只能拖点间吗
总代和麦尔哥没事 怎样都行
搞什么呢 还不快走
我用的香水和他一样
狩猎者不过是没有代价 基本和带牌子的一样
这么做了 他的鼻子就用不上了
能稍微蒙混一下
理由我就不问了
要在这拦住他为蒙洛先生争取时间对吧
留下麦尔哥我良心过意不去啊
你也算半个老年人了
才刚毕业的家伙还真敢说啊
要是害怕可以夹起尾巴逃跑哦
我会帮你大肆宣扬的
不用你说 我自己都快吓尿了
我可没有尿不湿啊 可别太怕了拉出条大的
我也不想受你照顾啊
又喷那种臭玩意儿 闻著脑子疼啊
真是 差不多该露个脸了吧
连黄昏种都不是的柔弱部下被欺负了哦
真的好吗 总代
之前撞了你真不好意思
你是普通人啊
不过身上可真浓啊
黄昏种的味道
我对普通人没兴趣 找的是蒙洛老头
驱逐带牌子的 摧毁他们的归处
我还以为他是为此来杀蒙洛先生的
跑哪去了?
丢下部下自己跑了?
真冷淡啊 久违来见他一面
这家伙认识蒙洛先生
到底怎么回事
你以为我会回答吗
总代可没空搭理你
在这老实待著吧
垃圾
要干什么...
不要
沃里克
妮娜
医生
沃里克先生他...
米哈伊尔 时间到了
要走了吗
洗乾淨手
好
是在这附近跟丢了吗
6号街 也不是不可能啊
那是黄昏种尸体最先出现的地方
感觉应该在这 又或是更北边
假若与科西嘉家族有牵连的话
约尔婆婆似乎不在
希瑟 这一带你熟悉吗
废屋的话我知道几处
这边走
怎么了 蒙洛先生
我们走吧
让那位大人久等可是很麻烦的
那就快走吧
完全没用啊 那些条约
退下 轮不到你出场
你和他们不一样
只是个无力而脆弱的普通人
就算趟这趟浑水 也无法与他们对抗
无论去哪 黄昏种都是野兽
服从普通人 除此之外没有活下去的方法
沃里斯 你永远无法变成他们
我才不是想变成他们啊