這裡就行了嗎？ 到宿舍還有拐個彎喔
啊 想順便去個地方
真的感謝你們的照顧
不不 我們才是
還需要人手的時候 就拜託你囉
我都出了那種錯 還可以用我這種人嗎？
你失敗後都消沈過了
下次就會更加慎重了吧？
只失敗過一次 可別認為自己不行喔
再見
真想當御影家的小孩呀
啊…
將近一個月沒見到了
不知道那傢伙有沒有精神
你好
豬丼變成豬了！
牠本來就是豬啊 八軒同學！
才一個月就變成肉鬆鬆肚胖胖的
豬的成長速度好可怕啊
別說豬肉鬆鬆肚胖胖的
豬的體脂肪率可是在15％左右！ 相較之下…
人類的男性平均是10～20％！
女性則是20～30％！
我居然比豬還更豬
我居然說你是豬 對不起豬丼
是說哪隻是豬丼啊
啊 有了
這孩子沒變呢
真是的 這麼老實要怎麼辦
這隻豬進食狀況不佳 這樣下去會因為體重不足而被判定成規格外
規格外？
枝肉：枝肉指將家畜的頭部，內臟，四肢前端去除後帶有骨頭的肉
枝肉的交易規格有極上、上、中、普通、規格外
這個和價格有直接的關係
規格外賣不到好價錢
八軒同學？
來 吃吧
本格的な夏の日差しがを肌を焦がしてゆくように
如同盛夏的烈日將肌膚晒黑
私もあなたに恋焦がれる
我對你的愛意也如此火熱
海へドライブ　運転する横顔なでる潮風が気持ちいい　Summer day
駛向大海　輕拂臉龐的海風甚為舒暢　Summer day
気持ちいい　Summer day
舒暢的　Summer day
ビーチパラソル　カラフルだ　yeah
多彩的沙灘傘　yeah
砂浜に咲く花みたい
就像綻放於沙灘的花兒
Kiss you
あなたのことを　もっともっと近くに感じたい
想更加靠近你　更加的感受你
私だけ見て
請只注視著我
Kiss you
プクッとふくらんだ胸の想い　唇に乗せて伝えたいの
胸中逐漸鼓脹的思念　藉著雙唇來傳遞吧
だから　Kiss you
所以　Kiss you
だから　さあ　Kiss you
所以　來吧　Kiss you
第九話
八軒
因豬丼迷惘
我回來了
回來了
唷 相川
嗯？ 啊 好久不見
咦？ 有點晒黑了？
因為一直在打工
一個月不見 大家都變了呢
相川 八軒 歡迎回來
喔
我回來了
嗯？
那是誰？
有那種女生嗎？
好久不見
小多摩瘦了呢
有點夏日疲倦
多摩子！？
與其說是瘦了 更該說是變身了
Yo～ 八軒 相川 好久不見唷
誰啊？
是常盤呀Yo
1+1是？
3！
是常盤
你那什麼雞冠頭！ 是對雞致敬嗎！
咦？ 常盤？
是常盤？
呼呼 大家都被我的轉變給嚇到了
這就是暑假出道嗎？
第一次見到 還真有這種人啊
吵什麼 安靜！ 你們這群女生！
那那那個是誰 那個很可愛的
啥？哪位？
那個 那個女生！
跟多摩子差不多的身高 跟多摩子一樣的髮色
啊啦 駒場 好久不見
喔 是多摩子啊
你瘦了呢
棒球社一直在練習嗎
嗯 一直都在練習和遠征呢
肌肉是不是又多了不少
你還是沒什麼變呢
好
打擾了
啊 抱歉 老師
有點事情想找您商量下
好 人都到齊了嗎
暑假中沒有發生什麼事故
哪裡是事故 就是有些人太過於享受暑假了
常盤 起立
帶的東西！ 飾品！ 服裝！ 頭髮！
該有的都有了 關於處分我們會開教職員會議來討論
原文為累計役滿，麻將用語，只翻數累計超過13翻算作役滿（點數最大的牌）
這裡引申為常盤身上沒有一處合乎校園規定
咦！！！
別玩的太過 在放假前說過了吧
為此做出相應的處罰 你已經覺悟了吧
咦 應該不會是停學吧？
停學還太嫩了
常盤怎麼樣了
還在澡堂進行淚水的斷髮儀式
你在看什麼
嗯…
想讓豬丼再胖上點 有什麼好方法嗎
記得巴澤家是養豬的吧
喂 巴澤！
什麼？
八軒好像想把豬丼養肥
感覺就那傢伙吃飼料的狀況不怎麼好
喔…
知道什麼能在把豬出貨前養肥的祕策嗎
喔 嗯 你有什麼方法嗎？
我家是直接把水混入飼料
水混入飼料？
不好了 不好了！ 對常盤的處分已經出來了
處分是？
騙人！ 退學！？
唉 果然啊
強制勞動才一週不是很好嗎
可惡 我只是玩的有點過頭而已
你玩的太過頭了啦
你這樣會沒辦法畢業唷
本來平時就老被當
嗚哇 真糟糕
嗯？
啊勒？
為什麼八軒會在？
不是強制勞動吧
啊…
嗯… 我拜託老師請他讓我在豬丼出貨前照顧牠
是這樣啊 你很喜歡那傢伙呢
話說你為什麼擅自增加自己的實習啊
你這樣照顧牠到最後 到時候不就更難分離嗎
嗯 但是總覺得不做些什麼就會後悔
不如說也許可以明白些什麼
啊 那我的強制勞動就讓八軒來幫我做的話
你啊
還真沒在反省
你乾脆強制勞動到畢業吧
咦？ 啊勒？
你在幹嘛
嗯…
我聽說用水混入飼料會更容易吃
嘿 真的嗎
雖然很費事 但是想在出貨前增加點體重會這樣做
來吧 八軒大人特製的混合飼料
痛！
八軒？
抱歉
才過三點而已
有點事情想在社團活動開始前做
好 多吃點吧
你們體重都已經夠重了
唉…
知道了啦！ 按照順序來等著 你們這群豬！
喔 早安
從什麼時候開始做的啊
啊 糟糕了！ 馬！
我等等再回來
豬還有馬什麼的 那傢伙還真享受蝦夷高農呢
為什麼要做到那種地步？
因為取了名字什麼的吧
不過我小時候也給牛取過名字
話說當牠們被帶走的時候 我也哭過呢
最後還是習慣了吧
不知道從什麼時候開始會區別寵物和食用動物了
肚子好餓啊
啊？
忘記負責打掃了！ 糟糕！ 要罰當值日生了
啊 我已經幫你做完了
咦？
八軒你打掃的時間沒回來對吧
我就幫你做了
別府大人！
下次輪到我打掃的時候要替我掃喔
我先走囉
辛苦了
他是不是一天比一天還虛弱了
真虧堅持的下去啊 三點起床
已經一個禮拜以上了吧
感覺那傢伙跟豬相反的越來越瘦了
喂 別這樣了豬丼
啊勒？
啊 來這裡 豬丼
總感覺…
跟大家長得差不多了？
啊 上90公斤了
也就是說一週就9公斤嗎 1天1公斤以上…
豬好厲害啊！
豬據說每吃3公斤就增加1公斤的
把水混入飼料 見效了呢
規格呢？
雖然不到上等 不過肯定是中等了
差不多可以出貨了呢
吃豬肉明明是理所當然的事
因為知道那傢伙的事情所以才變得猶豫嗎
要吃嗎？
危險！
啊
不要緊吧？
只是滑下來而已 沒事
八軒同學 我想你今天還是別騎馬的好
咦？
當你光顧著想事 沒有集中力時
是不能讓你騎馬的
除了很危險 也對馬很失禮
對不起
八軒沒什麼精神呢
是啊
暑假期間有發生過什麼嗎
他一直在御影家裡打工對吧？
是沒錯
你們有發生什麼嗎？
什麼都沒有
八軒還真沒用啊 然後你也真是個過分的女人
咦！？ 為什麼 學姊
您辛苦了
辛苦囉
亞紀要去週末的祭典嗎？
祭典？
綠之丘公園的
會有很多攤販唷
嗯… 該怎麼辦呢
辛苦囉
您辛苦了
八軒也一起去祭典嗎
祭典？
對 在這蒙上灰色的農業高中生活中 來製造夏天的回憶吧
夏天的回憶…
迷路
鹿（死）
熊（死）
大哥
損失牛奶
咦？ 什麼？ 我說到什麼心事了嗎？
八軒同學 轉換下心情 和大家一起去祭典好嗎？
唷 要從什麼開始吃呢
八軒 打工有賺到錢吧？ 請客吧
咦
喔 阿八現在有錢囉？
嗯… 不行 錢不該花在這種地方
為什麼啊
小氣啦
噗！ 請客嘛！
你才是 你沒打工嗎
有啊 幫忙家裡的工作 拿到了零用錢
但是全都拿去做打扮了
用錢方式很糟糕的人啊
今年也來了啊 蝦夷高農的小鬼們
胃口很不錯的他們 因為勞動肚子變得更飢餓
一群野獸 我們來餵飽他們的肚子吧
你們明白吧 我們的口號是「全都要吃的乾乾淨淨的」
喔！
喔喔喔－！
章魚燒擊破！
炒麵擊破！
御好燒擊破！
碳水化合物的攤位已經全都被精準擊破了！
都不考量到其他客人 蝦夷高農的學生是鬼啊
喂！ 你們吃的方法太過火了！
啊 是食品科的稻田學長
喔！ 在蝦夷高農的學生之中原來還有有良心的傢伙在啊！
是啊！ 跟他們說要考慮到其他客人啊！
別只吃碳水化合物 為了讓營養能夠均衡 全都吃完！
喔！
烤雞肉串擊破！
蘋果糖葫蘆擊破！
咖哩擊破！
巧克力香蕉擊破！
食物攤販那邊還真壯烈啊
今年不賣食物還真是對了
給你
不過大家還真能吃呢
明明回宿舍之後還有晚餐的
有精神了嗎？
嗯？
感覺你好像沒什麼精神
吃些好吃的 可以變得有精神
謝謝
你很努力呢 豬丼的事情
我想把能做的事情都做了
但總感覺在做之前就開始更加猶豫了
豬丼是家畜 是為了給人類吃才飼育的 這個我最開始就知道了
但就在我還沒想明白 慌張失措的時候
就將要出貨了
該說是很焦躁…
啊 但是沒關係！ 你看 今天你邀我出來我很有精神
誠摯的邀請各位來賓
在公園的中央有提供烤全豬
還請各位務必賞味
對了！ 成為素食主義者不就能不用煩惱解決問題了！
要吃牛肉串嗎？
好吃！
對吧？
我無法成為素食主義者…
喔 烤全豬！
這味道聞起來好像很好吃呢
烤全豬可是裝在另一個胃的
八軒不吃烤全豬嗎？
不要
怎麼了 沒什麼精神啊
還在猶豫著豬丼的事情 怎麼吃的下啊
還在煩惱啊？
你不是說「照顧的話 好像可以明白些什麼」嗎
越來越不明白了呢
那啥啊
因為 牠大口大口的吃著飼料 長大長肥就會被當做食用肉
這傢伙生存的意義究竟是什麼呢
啊 該怎麼辦
你是我們之中頭腦最好的 別問我們啊
那傢伙還在因為豬的事情而煩悶嗎
快點轉換下心情就好了
他的本質是個很認真的人
那樣的話 讀這所學校會很累吧
是嗎？
其實也能裝懂而避開這關的
但是他卻認真的面對
而周遭也認真的回答著
披薩的時候也是這樣
認真的面對 不知什麼時候周遭就聚集起人群
在一個價值觀固定的群體之中
有個像八軒一樣的異類混入其中 平常不會有的討論就會被提起
混雜了價值觀不一樣的人 群體就會有所進化
一年級的酪農科學科變得有趣了呢
這個公園冬天時會有冰祭喔
嘿～
冰雕很漂亮呢
到時候大家還要再來喔
好啊 會來啊
我也會 我也會！
常盤到冬天前別被退學囉
吵死了！
啊 大哥
喔 是勇吾和小御影
你在幹嘛
在攤販打工中 節省食品費
是嗎 蝦夷高農的學生都來了啊
難怪會要一直買食材
為什麼會在這裡
太好了呢！
嗯？
有很多好朋友看起來很開心呢
我在那邊的炒麵店打工 要吃就過來吧
會算你們便宜點的
嗚喔！ 真的嗎！
哥哥太慷慨啦
就只能便宜一點唷
八軒你們不去嗎
我們要全部都吃掉囉
啊 不好 大家別吃啊！
成功了！
成功打倒了蝦夷高農！
對不起各位！
要把炒麵做的難吃還真是個才能啊
唉呀 真害羞呢
現在是早餐時間 請在宿舍的同學全部於食堂集合
喔 咖哩的味道
這裡的咖哩很好吃呢
是啊
怎麼？
不 發生什麼都不會被嚇到了
我開動了
好吃！ 果然咖哩還是豬肉的好！
不 我覺得雞肉的好
笨啊 當然是牛肉囉
嗯… 果然還是豬好
豬肉派的好多呢
我家的壽喜燒也是豬肉唷
真想吃上滿滿的豬肉呢！
還有豬丼什麼的
好吃
たまには手紙を書いてみるよ
偶爾動筆寫個信
どっかにポストカードでもあったっけ
在什麼地方有明信片呢
懐かしい顔に向けてほんの数行ノスタルジーを
面對懷念的容顏 鄉愁化作字裡行間
チュルチュ 調子はどうですか?
CHURUCHU 近來安好？
チュルチュ 忙しくしていますか?
CHURUCHU 依舊繁忙？
無我夢中で探し回っていた
廢寢忘食的在四處尋找
あの夢の具合はどんなだい?
夢想的輪廓是否成形了
気分転換くらいのノリで一緒に歌わないかい
踏著散心般輕快的步伐一同歌唱吧
そして無我夢中で探し回っていた
然後 繼續廢寢忘食的四處尋找
あの夢の続きを語り合おうよ
來談談那個夢的後續吧
明日もがんばろうぜ
明日也一起努力加油
今そこにある未来へ 駆け出してさぁ、行こう!
現在就朝向遠方的未來衝刺吧
這個故事是虛構的
劇中登場的人名、團體名等全部都是架空的，關於乳畜業中將食物和生命
為主題注重於來自現實的表達。訪問原型的場所或者設施的行為，因為可
能會引起動物的疾病等，是危險行為。請將其作為虛構的故事欣賞。