常盤
本格的な夏の日差しがを肌を焦がしてゆくように
如同盛夏的烈日將肌膚晒黑
私もあなたに恋焦がれる
我對你的愛意也如此火熱
海へドライブ　運転する横顔なでる潮風が気持ちいい　Summer day
駛向大海　輕拂臉龐的海風甚為舒暢　Summer day
気持ちいい　Summer day
舒暢的　Summer day
ビーチパラソル　カラフルだ　yeah
多彩的沙灘傘　yeah
砂浜に咲く花みたい
就像綻放於沙灘的花兒
Kiss you
あなたのことを　もっともっと近くに感じたい
想更加靠近你　更加的感受你
私だけ見て
請只注視著我
Kiss you
プクッとふくらんだ胸の想い　唇に乗せて伝えたいの
胸中逐漸鼓脹的思念　藉著雙唇來傳遞吧
だから　Kiss you
所以　Kiss you
だから　さあ　Kiss you
所以　來吧　Kiss you
第五話
八軒
逃走
已經很有模有樣了呢
咦？ 果然是這樣嗎
已經不會肌肉酸痛了吧
啊哈哈哈 嘛 我認為我已經能完全駕馭好栗子眉了
嗚哇！ 混蛋！ 不是那邊啊！
啊… 還是被小看了呢
要好好的喊牠栗子號喔
那傢伙有很高的自尊心
是的…
啊～ 青草的味道還真讓人心情舒暢
差不多該是收割的時候了呢
啊 那個
嗯？
啊 那個是… 麥田圈！
好像看到什麼很不得了的東西啊
啊啊啊
怎麼了！？
糟糕了
以下同學因為違反了宿舍的規定，為了確認而以通知單通知
啊 紅單
怎麼了嗎！
別府的桌上有張紅單…
你拿到了啊 紅單
這又被稱作情書呢
你做了啥好事啊
把點心拿出來忘記放回去了
又來了啊 對食物還真鬆懈啊
再一次就要被罰勞動了啦
麥田圈？
麥田圈以英國為中心 在世界中被多次發現
榖物不明原因的以幾何圖案倒下
騙人
真的啦 真的 對吧 御影
嗯
真的嗎
還真大呢
直徑大約是20公尺的圓形…
那個啊 會減少收成很困擾的吧
是啊 還會增加多餘的工作量
真令人不爽啊 麥田圈
啊啊 農家是這樣子來看待的啊
是我…
嗯 嗯
那個情報沒有錯吧
在哪呢？
第51區嗎
西川 那個51區難不成就是…
就是那個難不成 那傢伙今晚就會來了
真的嗎
有信得過的消息來源 今晚九點就會出現了
那傢伙終於…
九點啊
今晚我要去見那傢伙！
傻了嗎！ 九點還是學習時間之內不是嗎！
西川…
你該不會是要…
擅自外出
不要啊 西川！
是啊 風險太高了
女生還有小孩都給我退下 我一個人也能做到！
別開玩笑了 我也一起去
我也去 我不會讓你一個人去的
聽到你們這麼說 我也不能不吭聲了呢
你們真是的…
會怎麼樣我可不知道啊
呃 擅自外出要掃廁所啊
對呢… 想讓八軒看看呢
你們到底在說什麼啊
我也要去
我也想看看那傢伙
認真的嗎！ 不行啊！ 我可不能把女孩子牽扯進來！
要潛逃的話 跟夥伴之間的信賴關係是很重要的對吧？
要是我洩漏這情報給老師的話…
多摩子 你…！
你沒有選擇的餘地了！
等等 我話可還沒說完
停下！
這是我們不能跨越的紅線
男女之間不能跨越的那一條線
不妙了 距離時限只剩下一個半小時
快點開作戰會議吧！ 別洗澡了！
男生宿舍每間房間的窗戶都設置了鐵欄 簡直就像監獄
乾脆直接奪正門而出吧！
不行的 就算能躲掉值班老師的目光通過了職員辦公室
玄關也有兩扇重門 關門的聲音很快就會暴露
好熱
笨蛋似的
嗯？ 你在做什麼？
等一下唷
這麼說來就剩下緊急逃生門了
要選哪邊？
南邊是反方向 也比較靠近公宅 太過危險了
那北邊呢
那邊有舍監室呢
現在是夏天 那房間沒有冷氣 沒錯的話門是會打開的
你說什麼！ 那不就會被看的一清二楚嗎！
這是不可能的任務啊！
NETA MISSION IMPASSIBLE
那些傢伙還真有幹勁啊
不過還真想見見一次
真的要去嗎？
被抓到的話要罰勤務吧
嗯 只有今晚
今晚沒看到的話 就錯失時機了
八軒 我幫你一起放進去吧
謝、謝謝
多摩子
嗯？
作戰呢？
在晚上8點35分時 來南邊樓梯的平台上
之後從南邊的緊急逃生門逃離
緊急逃生門北邊不是也有嗎
我們房間要去北邊的話 一定會經過門開著的舍監室前
我們是無法逃出他的視野的
學習時間了 你們回自己的房間去吧！
失策啊！
怎麼了？
要是沒有手機 那就無法拍下證明那傢伙的照片了
要手機的話 這裡有！
咦！？ 我的手機！？
我拿了山寨的去代替了
喔喔 幹的漂亮啊
為什麼是用我的啊
偏偏又是廣野老師值班的日子…
失策啊！
怎麼了？
學習時間的時候 值班老師會巡邏…
廣野那傢伙啊 因為嫌麻煩 一直都只有開門然後點名而已
西川！ 八軒！ 別府！
只要留下一個人代替回答的人和替身就好了
在～
不過那樣的話就要留下一個人…
那就我吧
八軒、西川 你們就別管我了
咦？
別府 你…
代替回答的工作就交給我了
不 所以說我留下來就好…
你難不成是因為怕要罰勤務
才不是！ 才不是那樣呢！
我… 我的身體…
無法從廁所的窗戶鑽出去啊！
沒有敵人蹤影 上吧！
這樣太可疑了吧
做好覺悟了嗎？ 穿過這扇窗戶就不能回來了
不是強制的 所以想留下來的人就報上名字
我是不會阻止的！
不 所以說到底是為了什麼擅自外出的啊…
阿八！
勇者拔劍出鞘不需要任何理由
我們也只要為了我們的驕傲而戰就夠了！
不是嗎？
啥…
這情況下還真想豪飲一杯烈酒
好！ 時間到了！
原諒我吧 多摩子！
不行啊
到這裡嗎！
從廁所出去到中庭的話呢？
笨蛋！ 這個中庭可是與外部斷絕的！
說起來就是個密室！
不 所以說…
先從中庭出去後 繞過舍監室 再回到這邊的廁所
喔喔！
後面到緊急逃生門就不到20公尺了！
做的好啊 八軒！
不…
啊勒？
好慢 太慢了！
要能順便買個晚餐回來就好了
話說手機的相機的閃光燈很弱呢
相機… 糟糕啦！
「把頭壓低 快過來」
「裡面好像有人在拉屎 安靜點！！」
怎麼了 八軒？
不快點的話就趕不上了
等等
粗心了！
什麼時候有那種東西的！
對學生還真不信賴啊
一群發霉的混蛋老師
不行了 已經沒時間回去南邊的緊急逃生門了
進退兩難啊
哼 還真是的…
擔心你們 所以過來看看情況…
別府！？
居然要在這種地方用出那個技能
啥！ 那個是！
拿坡里披薩職人的必殺技！
轉動生麵皮 利用離心力使得麵皮的邊緣較為厚 中間變薄
再者 由於和手接觸的時間極短 所以也不會破壞到酵母菌
你什麼時候學會這招的！
披薩大會的時候 我偷偷學會了
就是現在！ 上吧！
別府！
你是怎麼來到這裡的啊
舍監室裡完全沒人唷
代替回答呢？
從房間消失的學生！ 現在立刻給我回來！
暴露啦！
什麼什麼 有人要潛逃？
還真的做啦
多摩醬
被擺了一道
跑啊跑啊！ 逃進森林裡吧！
西川
多摩子！
那傢伙的真面目 就用這個…
我接收到你的心意了！
給我回來啊！ 混蛋！
嘖 給到晚餐了
別府嗎 其他人去哪了！ 外面嗎！
哼 你們追也是沒用的 他們的腳程可是11秒就1化朗的
約等於公制的201.168米
你為什麼不逃走呢
因為 我不擅長跑！
啊勒 別府沒跟上來
可惡 一定是被抓到了
先忘掉那傢伙 穿越這個森林吧
怎麼了
別過來！
你們不能過來這裡！
是陷阱嗎！
該不會已經預料到我們會逃出…
可能還有陷阱 回頭吧
常盤 抱歉了！
別在意 你們就代替我將那傢伙烙印於雙眼吧
再會了 常盤！
走吧 阿八
快來啊
再會了 我的朋友們
快點 要趕不上了
就算你這麼說…
太暗了 什麼都看不到
嗯？
是溫室 這季節正是採收草莓的…
噓
熊？
不是
草莓小偷！
居然來偷精心栽培的草莓 你好大的膽子啊
處你五牛分屍之刑！
不 這樣還不夠 用堆肥讓他永生難忘！
讓他在開拓地上強制勞動100年吧！
相川？
糟糕了！ 是同伴！
別想給我逃！
相川！ 我們不會讓你的犧牲白費的！
我們會踏過你的屍體前進！
不會錯的 這前面有他們在
八軒 現在幾點？
呃 還有一分鐘就九點了
啥！？
糟糕了
有誰在嗎？
給我出來 要不然的話…
駒場！
哼 我就知道會有這種事情
但是狗還在…
交給我吧
吵死了啊 一群混蛋狗
看棒
去撿回來吧！
啊 你們要去哪啊！
這裡就交給我來抵擋吧！
怎麼能…
快去吧！ 時間要不夠了！
抱歉了 走吧 阿八
這裡有麥田圈
對 這裡就是第51區
最後只有兩個人到了呢
幾點了？
九點零八分了
嘖 來晚了嗎
來了！ 來了！！ 來了！！！
這是什麼啊！
你們在這幹嘛
咦？
不行啊 在這種地方會被輾死的 後退點 後退點
欸嘿嘿 抱歉了
什麼？ 是蝦夷高農的學生？
唷呼 巨大自動式的耕耘機來啦
總重量13800公斤！
燃料槽的容量則有1350公升
引擎是12汽缸的 排氣量是24.2立升
為什麼會是在這時間啊
說為什麼… 因為在晚上才能使用一般道路
從那邊的牧草地移動到這邊的牧草地
今天晚上遲了點 所以就別打擾我們了
怎麼樣啊 阿八
回去吧
來
謝謝
話說 中午的時候好像有直升機飛過呢
嗯 這附近有自衛隊
那個狗是？
為了防止熊吧
今年好像比較多熊
為什麼叫做第51區啊？
這邊的農田是第51片
麥田圈是？
每年到這個季節的時候 隔壁學校的那些傢伙就會惡作劇做那個
駒場
怎麼樣啊 那傢伙
嗯 跟傳聞中的一樣大呢
來
喔 做的好啊
好想看看那傢伙啊
相川！ 那些小偷怎麼了
咦？
我把他們交給警察了
啊 謝謝了
但是是怎麼…
用小偷的手機叫警察來的
我也想看啊
還有機會的
喔 夏天大三角
就快進入暑假了呢
好像已經度過的三個月轉瞬即逝
為了那個就要接受掃廁所的刑罰…
「那個」是什麼意思 那耕耘機很帥氣的吧！
是很帥氣啦…
感覺只有我是無辜被捲入其中的不是嗎？
但是抓到了草莓小偷 只罰一天算很幸運的吧
啊 是掃廁所組
真笨啊
也證明了宿舍的安全網到處都是漏洞
因為屁股的褲子破掉而落隊的就別自誇了
喔 看到那傢伙了嗎
好大啊 像個家似的
我也要看
這在日本只有兩台而已呢
巨大即是正義
阿八 之後給我照片吧
嗯 可以啊
八軒
嗯？
為什麼這時候你手上還會有手機
吶 多摩子 你為什麼…
我想事先看看
先看看？
我們農場下週就要買那個耕耘機了
嘎！
因為要確認CP值多少 所以要先實際看過
訂做的要花6000萬
但是買的話 也是雙親…
爸爸他們 跟機械扯上關係就高興的失去了理性
男生真是笨啊
たまには手紙を書いてみるよ
偶爾動筆寫個信
どっかにポストカードでもあったっけ
在什麼地方有明信片呢
懐かしい顔に向けてほんの数行ノスタルジーを
面對懷念的容顏 鄉愁化作字裡行間
チュルチュ 調子はどうですか?
CHURUCHU 近來安好？
チュルチュ 忙しくしていますか?
CHURUCHU 依舊繁忙？
無我夢中で探し回っていた
廢寢忘食的在四處尋找
あの夢の具合はどんなだい?
夢想的輪廓是否成形了
気分転換くらいのノリで一緒に歌わないかい
踏著散心般輕快的步伐一同歌唱吧
そして無我夢中で探し回っていた
然後 繼續廢寢忘食的四處尋找
あの夢の続きを語り合おうよ
來談談那個夢的後續吧
明日もがんばろうぜ
明日也一起努力加油
今そこにある未来へ 駆け出してさぁ、行こう!
現在就朝向遠方的未來衝刺吧
這個故事是虛構的
劇中登場的人名、團體名等全部都是架空的，關於乳畜業中將食物和生命
為主題注重於來自現實的表達。訪問原型的場所或者設施的行為，因為可
能會引起動物的疾病等，是危險行為。請將其作為虛構的故事欣賞。