現在要把之前的期中考考卷發下去囉
咦～～～
自己對答案的時候 每科大概就錯個一兩個
在這群傢伙裡面絕對會是綜合第一名的
下一個 八軒
來了
該死 錯了一個
好厲害啊 八軒
明明不是農家子弟 卻在畜產拿到那樣的分數 太厲害了
沒有啦 沒那麼…
生物工程
喔 太厲害了 八軒傲視眾人 拿下綜合第一名耶
我不能接受！
本格的な夏の日差しがを肌を焦がしてゆくように
如同盛夏的烈日將肌膚晒黑
私もあなたに恋焦がれる
我對你的愛意也如此火熱
海へドライブ　運転する横顔なでる潮風が気持ちいい　Summer day
駛向大海　輕拂臉龐的海風甚為舒暢　Summer day
気持ちいい　Summer day
舒暢的　Summer day
ビーチパラソル　カラフルだ　yeah
多彩的沙灘傘　yeah
砂浜に咲く花みたい
就像綻放於沙灘的花兒
Kiss you
あなたのことを　もっともっと近くに感じたい
想更加靠近你　更加的感受你
私だけ見て
請只注視著我
Kiss you
プクッとふくらんだ胸の想い　唇に乗せて伝えたいの
胸中逐漸鼓脹的思念　藉著雙唇來傳遞吧
だから　Kiss you
所以　Kiss you
だから　さあ　Kiss you
所以　來吧　Kiss you
第四話
八軒
烤披薩
辛苦了
您辛苦了
喔 那群人來了
看到這個就感覺到春天要結束了呢
下半身的肌肉酸痛啊
剛開始騎的時候都是這樣的
就像一種必經的儀式
這要怎麼解決啊
忍耐囉
閃開閃開
退後點
啊… 西川？
這是什麼？ 裝載機社的？
才沒有那種社團呢 實習用完開回來還而已
話說你有駕照嗎？
在私有地是不需要駕照的
而且我在家的時候就已經很會開了
你來的正好
可以幫忙搬運下馬術社的休息用稻草嗎？
好啊
要搭嗎？
喔喔喔喔喔 好高啊 好像機器人啊
搭載了四汽缸柴油渦輪、中央冷卻器引擎
還有四輪驅動的T8000
有著Super Creep功能、定速模式與自動駕駛模式的標準裝備
咒文啊！
還有T系列的筒狀的前手臂 最大可以承載1900KG！
看看這個力量吧！
最高速度還能到33公里！
好慢！
他們在幹嘛啊
話說原來休息用稻草原來是用學校裡的稻草
當然囉 用來當做飼料的葉子和燕麥 全都是蝦夷高農自產的
這所學校涵括了作物、畜產、食品加工、林業、土木
學校幾乎可以自給自足了
倘若你們有想做什麼 或是想幹嘛的話
可以找農場的老師商量看看
一般的事情都會讓你們挑戰的
真假？
我想把農用機具拆了 然後做成機器人
那樣會被罵的吧
裝載機製作商的以前是做戰車的
做一兩台機器人也沒什麼吧
那跟農業沒有關係吧！
那就裝上農作業用的強力裝備吧！
你還真能把想做的事情直說出來呢
真羨慕你啊
是嗎？
我更羨慕能拿到學年第一名的你呢
啊
話說我拿到了第一名卻不怎麼…
那麼各位 期中考結束了 也碰上了好天氣
今天來撿拾校內的垃圾吧
咦～～～～～
順便問下 校內是？
就是校內
不要緊不要緊 一個人只要負責一公頃而已
撿完垃圾之後有烤羊肉派對喔
上啊！ 烤羊肉！
但怎麼說… 又一個 又一個
把高中的土地當成什麼了
不要緊吧？
痛痛痛啊
肯德基爺爺！？
這是什麼啊
找到了 是這個啊
總之就是烤箱嗎
怎麼了？ 石窯？
嗯 被埋藏在垃圾堆中
好像能烤很多東西呢
麵包 肉
披薩
咦！？ 披薩！？
那可不能聽到就算了！
要做嗎？
我要吃！
只要叫外送不論什麼時候都能吃到吧
我家是在外送的範圍外啊
我家也是 我家也是啊
我家連手機訊號都到不了啊
我家的晚報都要隔天中午才會送到
啊啊啊！！！ 這是外送的差距嗎！
我聽說過 都市地區只要電話叫披薩外送 只要30分鐘就到了
什麼！ 是真的嗎！別府
我在聖誕節的時候有吃到過冷凍披薩
啊～ 好想吃個正經的披薩啊
有石窯的話 做就好了吧
呃 披薩的材料就生麵糰、起司、蔬菜還有肉對吧
這不是很簡單嗎
好！ 製作披薩的事情就交給八軒囉！
咦！？
很簡單的對吧
我們也會幫助你的
就這樣決定了
等、等等啊
再說了 要吃披薩的話 學校不會輕易的允許吧
不要緊的
要是暴露的話 像八軒這樣的優等生頂多被罵一下就沒了
只有我被罵啊！
好好嚐過披薩的只有你啊！
就算你們那樣說…
好想吃披薩呢
嗯 是啊
就讓我來做吧
那就這週的週六囉
咦？
沒關係 沒關係 反正現在才週一
雖然這樣說了…
專用的道具？ 石窯的修整？
麵粉有兩種種類？ 生麵糰的發酵？ 馬蘇里拉起司？
這些到底要多少錢啊
八軒同學 你要做披薩嗎？
真的嗎？
好像是什麼很厲害的研究似的
就在這週六啊
八軒 我很期待喔
糟糕 怎麼辦… 不早點說我做不來的話…
話說 培根也是必須的
對不起啦～～～
嗯？
八軒是不是有點不太妙啊
嗯…
八軒 果然一人一片是最好的了
其實 我大概做不來
咦！？
抱歉 我把話說的太簡單了
為什麼啊
先不論時間夠不夠 連湊齊材料的錢都…
蔬菜的話 這裡的農場會把NG產品拿出來給大家自由取用
真的嗎！
溫室也有番茄可以做成番茄醬
我想做！
喔喔！ 食品加工科的！
不 等等 要是沒麵粉的話 什麼都…
用作飼料的葉子和燕麥 全都是蝦夷高農自產的
麵粉？ 蝦夷高農有自產喔
要用幾噸？
公斤就好了！
披薩用的起司？
吉野說過你的夢想是開家起司工房吧？
我想要大量的起司 學校裡有什麼能拿來用嗎？
嗯… 這裡的販賣物品上沒看見過起司呢
畢竟熟成是一件難事
果然 沒有工房是做不出來的吧
不 我心裡有個底
看 這裡雖然小 但也是個起司加工室
啊 這裡的話 實習時做茅屋起司有進來過呢
道具也太過齊全了
這樣的話就能做個真正的起司了
既然有加工室的話 那熟成室肯定會在附近
但是藍圖上沒有那樣的空間啊
嗯…
原來是在地板下啊
你、你們想幹嘛！
抱歉 中島老師 因為要作披薩 起司是不可或缺的
不能！ 這個是秘密…
還可以下去耶
別擅自進去！
拜託你了 老師！ 你不是說有想做的事情學校會幫忙嗎
我也說過想做什麼的時候 要先找老師商量過啊
太好了 有豪達起司
用來做披薩的話嗎？ 我看書上說是馬蘇里拉起司比較好
豪達起司更符合日本人的胃 沒關係的
這些全部都是老師弄的？
這邊只有一部分的人知道
請幫忙保密喔
把學校的用品當成自己的東西嗎
人類是充滿私慾的生物喔
如果要我們保密的話 請給我們這裡最好的起司
呃 下一個是…
還真有幹勁呢 八軒
好像在用很厲害的氣勢學習呢
一開始不是很不情願嗎
除了社團活動和實習 還要擔負作披薩的重責大任
而且還幫小豬取了名字
是個好人呢
就是那個吧 八軒就是「對別人很好 卻對自己不好」的人
啊哈 大概就是那樣的吧
但是不論對自己好不好 好人的周遭總是能聚集起人群的
糟糕 該先要去確認石窯能不能使用
呃 11點前會到達蝦夷高農
嗯 各位辛苦了
明天再見
嗯？ 那傢伙最近在幹嘛
你在整理啊？
嗯
到社團活動之前還有段時間呢
我也想吃披薩所以想幫忙做些事
想用乾淨的爐子烤呢
喔喔！ 最棒的披薩讓你吃幾片都可以啦！
果然壞掉了呢
外行人修的好這個嗎？
這時候就要…
修的好啊 感謝你在黃金週的時候代替我照顧了馬兒們
太感謝啦！
大川學長我也會幫你烤披薩的！
喔 要用石窯烤的話有薪柴嗎
我幫你收集作為燃材用的廢柴吧？
真的嗎？ 幫大忙了啊
作為交換 我也要吃披薩…
會給你吃的！
要吃披薩的人的名單
啊 原本想說只烤個兩三片就好的
這下數量多的不得了了
要做更多片了呢
八軒～ 來教我數學吧～
你啊 在學習時間闖入他人房間 被發現的話可是要被罰勞動的
這週都很專注在披薩上呢
對吼 披薩會就在明天了
很期待是吧
打擾了
啊勒？ 數學這樣可以嗎？
偶爾也要靠自己努力
再見！
終於到這一步了呢
最後就剩下披薩用的培根了呢
哈… 今天好熱啊
培根？ 有啊 那個要做披薩用的吧？
賣剩下的就給你拿去用吧
非常感謝！
這傢伙成長的很順利嗎？
嗯… 有點慢
你幫他取了「豬丼」這個名字對吧
果然不行的吧？
不 小豬是很可愛的啊
我了解你會想幫牠取名字的心情
要吃吃看嗎
哈？
我想知道 當被用作豬丼的肉時 你吃的下去嗎
這個在三個月前跟那傢伙是一樣的小豬
那傢伙總有一天會被做成火腿和培根的
那時候 你還敢吃嗎？
說實話… 說實話不到那個時候 我自己也不清楚
迷惑著答不出來
總覺得我一直在底層心神不寧的
心神不寧就表示你的心還在不斷的找尋著出口
不那樣透過自身來尋找出口的話 就得不到經驗
來試吃看看吧
啊 謝謝
啊 好困擾啊 怎麼能這樣
怎麼能這樣好吃啦！ 實在太困擾了啊！
喔 還要再來一塊嗎
為什麼連老師們也都來了啊
啊不 因為看起來很有趣啊
而且還有好多無關群眾啊
社團的人似乎也循著味道來了
唷
白石老師… 為什麼你會在這裡啊
我想看看你過的好不好
喔 八軒 要開始了
那等等再見了 老師
喔
八軒同學怎麼樣呢？
有點擔心呢
好痛！ 小心點啊 阿八！
喔 八軒要開始說話囉 大家注意
呃… 今日乃大吉之日… 是烤披薩絕佳的日子
前言就免了啦
快點烤披薩啦
我知道了啦！
石窯在兩個小時前就生火保持著高溫
修理石窯的是土木科
薪柴則是森林科幫忙的
生麵糰的麵粉則是由農業科栽培的小麥 然後交由食品科進行製粉
塗上番茄醬 培根是酪農科飼養的豬隻經由食品科來加工
上面的蔬菜則是由農業科所栽種的…
啊勒 蔬菜還沒來呢
還沒來嗎！？
負責的是西川吧
唷
太慢了啦 西川
等吃完再來聽你抱怨吧
你等等就知道剛採收的蔬菜的美味啦
那 最後再放上起司
這個是由酪農科的吉野同學幫忙入手的
將這些放入石窯之中大約五分鐘
差不多了呢
喔喔喔喔喔喔喔！！！！！
這個烤好了嗎？
那八軒先試吃吧
咦？
嗯
我開動了…
怎麼了
八軒壞掉了嗎？
太好吃了
這是什麼樣的美味啊！
好吃的令人想笑啊
再烤再烤 下一片繼續來啊
披薩二刀流！
這蔬菜真好吃呢
蘆筍剛摘下來的那刻開始 鮮度會漸漸的減少
要以速度取勝
這是哪裡的起司啊 超級好吃啊
秘密唷
好吃！ 這個是八軒一手包做的嗎
這種好東西居然埋在垃圾堆裡
這完全是為了興趣而做的窯吧
誰做的窯啊
驚
呀 還真想配啤酒啊
來做吧 蝦夷高農啤酒
但是在高中做啤酒的話…
不不 也有高中是在做日本酒 教導發酵釀造學的…
嗯？
披薩祭典企劃書
反正要做 不如把這披薩會弄成讓一般人也能一起參與的活動怎麼樣？
然後收取入場費！
好吃
啊啊～ 真累啊
花了這一整週來做啊
辛苦了
終於能喘口氣了呢
來 請喝茶
非常好吃也非常快樂呢 謝謝
啊不 也謝謝你來幫忙了
辛苦啦
你幹啥啊！
很好吃喔
等！ 停、停下來啊！
停…！ 誰加牛奶的啊！
蝦夷高農特調
這誰敢喝啊！
中學時代的八軒啊 老是被「要去做些什麼」的思想束縛住
完全遺漏了「想成為什麼人」的想法
這裡的話 不用想去得到什麼
才讓他來到這所學校 是不是正確的選擇呢
現在還不能下定論呢
但是 至少在今天也感覺到他得到了些什麼
那麼…
大家好 歡樂之後請記得收拾
然後在後天繳交出「食品自給自足」的報告
咦～～～
有了好的經驗 就要讓它發揮作用在用功上
たまには手紙を書いてみるよ
偶爾動筆寫個信
どっかにポストカードでもあったっけ
在什麼地方有明信片呢
懐かしい顔に向けてほんの数行ノスタルジーを
面對懷念的容顏 鄉愁化作字裡行間
チュルチュ 調子はどうですか?
CHURUCHU 近來安好？
チュルチュ 忙しくしていますか?
CHURUCHU 依舊繁忙？
無我夢中で探し回っていた
廢寢忘食的在四處尋找
あの夢の具合はどんなだい?
夢想的輪廓是否成形了
気分転換くらいのノリで一緒に歌わないかい
踏著散心般輕快的步伐一同歌唱吧
そして無我夢中で探し回っていた
然後 繼續廢寢忘食的四處尋找
あの夢の続きを語り合おうよ
來談談那個夢的後續吧
明日もがんばろうぜ
明日也一起努力加油
今そこにある未来へ 駆け出してさぁ、行こう!
現在就朝向遠方的未來衝刺吧
這個故事是虛構的
劇中登場的人名、團體名等全部都是架空的，關於乳畜業中將食物和生命
為主題注重於來自現實的表達。訪問原型的場所或者設施的行為，因為可
能會引起動物的疾病等，是危險行為。請將其作為虛構的故事欣賞。