我回來了
歡迎回來 爸爸的狀況怎麼樣了
雖然腰是好了不少
因為有點高血壓 就乾脆把他丟在那順便治療了
這個是土產
啊啦 輸掉了嗎？ 北南
甲子園好像很熱呢
要是蝦夷高農有去的話 我們現在可能就在那觀眾席上呢
東西已經裝運完畢了
喔 辛苦了
好像很努力呢
啊 歡迎回來
只花了兩週就完全變成了農家男孩不是嗎
謝謝
不要緊的 爸爸被丟在那邊了
啊 輸掉了呢
明年蝦夷高農能去就好了呢
阿一從秋天開始就成為正式球員了吧
嗯… 雖然我不怎麼清楚
好像就只有最初的那週能回家
之後基本上都沒有休息了
對了 八軒同學來我們家之後都沒有休息過呢
休息一下去哪走走吧
去哪是…
要去哪啊…
開車載你去吧 附近沒有想去的地方嗎？
呃 這附近有沒可以玩的地方
伊藤洋華堂吧 距離這邊大概才100公里
開車大概一個小時吧
這與選手們的能力強弱有關
投了九局的目高投手目前還只是二年級生
話說駒場說過 「多摩子家的農場非常大 很有趣 去看一次吧」
本格的な夏の日差しがを肌を焦がしてゆくように
如同盛夏的烈日將肌膚晒黑
私もあなたに恋焦がれる
我對你的愛意也如此火熱
海へドライブ　運転する横顔なでる潮風が気持ちいい　Summer day
駛向大海　輕拂臉龐的海風甚為舒暢　Summer day
気持ちいい　Summer day
舒暢的　Summer day
ビーチパラソル　カラフルだ　yeah
多彩的沙灘傘　yeah
砂浜に咲く花みたい
就像綻放於沙灘的花兒
Kiss you
あなたのことを　もっともっと近くに感じたい
想更加靠近你　更加的感受你
私だけ見て
請只注視著我
Kiss you
プクッとふくらんだ胸の想い　唇に乗せて伝えたいの
胸中逐漸鼓脹的思念　藉著雙唇來傳遞吧
だから　Kiss you
所以　Kiss you
だから　さあ　Kiss you
所以　來吧　Kiss you
第七話
八軒
前往GIGA FARM
啊 這裡這裡
從這裡開始全部都是GIGA FARM的唷
好寬廣！ 好大！
好多
你們好
多摩…！？
是想要參觀的多摩子的朋友吧？
打擾了 我是八軒勇吾
我是御影亞紀
我是亞紀的母親
你好 我是多摩子的父親
還請慢慢參觀
DNA太過努力了吧！
多摩子 你的朋友來囉
手機！？ 這裡是有多大啊！
啊 這邊可以連上呢
嗚哇 兩週份量的簡訊
多摩子很快就來了 請稍等一下啊
啊 嗯
全部共有800頭的乳牛 四戶農家和工作人員
嘿 雖然很大不過哪裡都照料的周到呢
嗚喔喔喔喔
你在做什麼 八軒！
你做什麼啊 多摩子…
參觀的話 要消毒鞋子做好傳染病的預防 這是常識吧！
啊… 是是
要是因此感染上傳染病的話 要把全部的牲畜都處分掉
要是你有殺掉八百頭牛 還有讓四戶農家及工作人員都失業的覺悟的話
那你大可大剌剌的直接進去
真的很抱歉！
這啥啊！ 好大啊！
這是叫做Rotary Parlor的擠奶設備喔
好厲害
一次可以承載40頭牛
這簡直就是牛的旋轉木馬啊
在工作的時候可以不用到處移動就結束了
流動作業能高效率且很快的擠完奶
我家的牛用這個只要轉一圈半就結束了
是這樣啊
咦？ 那隻牛要被帶到哪裡去
要處分掉的 牠的腳受傷了
但是那種可以被治好的吧
那要花治療費用
在這期間不能好好吃飼料 擠乳量也會縮減
真冷血
你在說什麼
我們可不是慈善事業
由於高效率的大量生產 收入會穩定
因為我們是共同經營 所以採取的是輪休的方式
上個世代那種既辛苦又賺不了錢的農業方式在當今已經不具競爭力了
多摩子好厲害呢 想的這麼細
你們是不是太天真了啊？
有經營者志向的話 要仔細思索一番的
亞紀之後要繼承家業的 得趕快找到一個好女婿呢
沒關係的 亞紀很可靠的 所以牧場能安心的交給她
高一就要考慮到那種地步還真特別呢
八軒 你的英文還有數學很強 畢業之後來這邊就職吧
有經營部門和海外販售部門能讓你一展長才喔
別隨便決定別人的未來啊！
參觀結束了嗎？
啊 謝謝
原來有姊姊嗎
沒能招待好 真是抱歉
不不 哪裡的事
小女一直受您照顧了
媽媽！？
好可怕… 稻田家好可怕
多摩子 有好好的招待他們嗎
也沒端出喝的
啊啦 不好意思 請稍等
真不好意思 那孩子不夠機伶
不不 那個… 是個很可靠的女兒呢
可靠是嗎…
啊 剛剛聽聞了對經營的思想準備
嗯 該怎麼說呢…
聽到有意願繼承是很開心呢
我擔心她是不是以
「自己是農家的孩子所以必須要繼承」這種理由而決定未來呢
請喝茶
啊 謝謝了 多摩子
什麼？ 在說什麼？
我們在說你是不是被「繼承」這話給束縛了
爸爸我們都很擔心呢
你可以再多想想其他可能的
繼承？
你們好像誤會了什麼 我就先說吧
我最喜歡錢了！
合理的！ 快速的！ 聰明的！
能有高獲益 是種無法言喻的充實感啊！
現在是農業的戰國時代
和全世界戰鬥的爸爸你們 經營方法還有太多缺陷了！
我想在這裡工作 是想插手經營管理的方法
要是我進來工作的話 就可以開除爸爸了
什麼！ 你居然說什麼以下犯上的話
居然不是考慮繼承 而是考慮篡位
多摩子… 可怕的孩子！
要在現在解決掉她了
你做的到的話就來做吧
還真的是可靠的孩子呢
毫不動搖啊 多摩子 真不簡單
多摩子那傢伙的決心還真的毫不動搖呢
有那種繼承者的話 雙親也會安心吧
不 大概會被暗殺吧
那個… 御影
關於繼承家業的事情 你好像在煩惱著什麼？
啊 不 如果是誤會的話抱歉了
那個啥… 呃…
對了 你覺得可以的話跟我商量下也行喔
我… 笨蛋啊我在說什麼
我這個逃避升學還捉摸不定未來的
我在說什麼跟別人商量未來的話
謝謝你
好意我心領了
御影…
為什麼八軒同學在哭呢
八軒同學很像馬呢
馬？
啊 你看你看 超級大的儲藏室啊
怎麼了？
御影說我很像馬
是什麼意思啊？
馬？
膽小鬼？
優良勞動力？
生馬片？
啊啦 嘛～
很醜嗎？ 很醜…
是想說我很醜嗎！
是 嗯
我知道了 馬上過去
工作繁忙真是不好意思 看來牛好像要出生了
唉呀 要不要順便去參觀下呢 八軒同學
你有看過嗎？
不…
肯定會讓你很感動的唷
嗯… 會怎麼樣呢
咦？ 什麼 這是什麼？ 要我幹什麼？
這是逆子
胎位不正常的產子
配合好母牛的呼吸 一口氣拉出來
是隻不小的小牛 肚子和肩膀卡住的話就掛了
喔！
好 拉！
再來一次！ 拉！
接下來就是關鍵了！
拉！
糟糕了 沒有呼吸
喂 清醒下
人工呼吸！
喔！
太好了！
怎麼樣？ 八軒同學 生命的誕生很棒對吧？
啊…
嗯？
好噁心…
一般這邊都是「感動」的反應吧
不不不不可能 不不 這太噁心恐怖了
這可是生命的誕生唷 不感動的你才奇怪吧！
那個是畜產農家的自以為是！
別硬是要我感動啊！
我抬
這是要帶去哪邊呢
小牛專用的小屋
不和母牛放在一起嗎
為了方便管理
出生之後就把母子分開了
咦？
那電視上看到那滿富田園情調的是
不會有
我家也沒有呢
出生之後就被迫離別 有點可憐啊
喂 一副不在乎的表情啊
在當今這個不要說外人 連家裡人的關係都變得越來越冷淡的時代
我還相信至少動物的世界中會構築出正常的親子關係
你居然這樣…
快借過下
在做什麼呢？
把初乳給小牛
有著許多成長時的必要成分
對吼 牛的牛奶不是為了人類而產
是為了給自己的孩子喝
現在你還說些什麼
把牛的奶分給別人的不正是酪農嗎
那個阿一還有我們家都是這樣呢
說來豬丼也是出生後很快就被分開了
那個…
可以讓我試試看嗎
來
要多喝點喔
啊勒 怎麼了？ 喝啊
借我試試看
咦
等、等等啊
一開始要這樣做
因為牠還不知道這是牛奶
什麼？
你看 沒問題了
喔、喔…
這孩子是公的 大概還有一星期就會遭受到被肉牛養育業者買走的命運
所以要是和母牛黏上的話
分離的時候就會很麻煩
原來 只要乳牛是公的就會被做成肉牛
當不成種牛的話大概就會變成肉了
所以被閹割之後 養肥養大做成肉 一生就這樣結束了
嗚哇
真慶幸自己不是生為牛
不僅是母親不重視自己 還有會成為食用肉的命運
但是卻還有這什麼都不知道的純潔眼神
你就帶著那透徹的眼神盡力的活下去吧 牛丼！
所以說不可以取名字了
待了真久呢
但是看到了很棒的東西吧？
那個Rotary Parlor真的好厲害呢
還有更能減少人事費用的機器人式的喔
嘿～
說要在朋友家打工 是農家嗎
勇吾受到照顧的話，
我想還是打個招呼吧
不用也沒關係！
喔？
數學作業超不懂的，
開學的時候教教我吧！！
今天就你的簡訊緩和了我的心情啊 常盤
喂！ 又是你！
那麼不振作的！
怎麼了
很不可思議吧
應該冷淡的對待經濟動物 也會因感情不同而產生不同的經營方法
駒場家幾乎不會處分牛的
但是多摩子這邊卻不說二話的就處分了
那麼多摩子這邊就該說比較無情嗎
也不是這樣
豬丼的事情也是 班上那些人都說「因為會很麻煩 所以別給豬取名字」
稻田學長則是說「取了也行 自己煩惱去吧」
總感覺這個業界很嚴苛呢
「答案不只有一個也沒關係」感覺都是在這樣說的
牛的話 大家都會幫牛取名字嗎
是會
就算給家畜取了名字還是會殺掉牠們
卻很討厭殺掉同樣起了名字的寵物
這個差別在哪裡呢？ 愛情的多寡？
不 我們對家畜們也有很多愛情喔
我有自信比八軒同學還更愛那些豬隻
但在之後還是會很乾脆的吃了牠們吧
那是當然的
「養的更好吃」就是我所注入的愛
有各種的立場 也有各式各樣的人
愛情也有很多種形式的唷 八軒同學
啊 是啊 我大概能理解愛情的形式
這些孩子也是希望讓牠們在輓曳賽馬中成為英雄而被培育的 對吧？
嗯
注意牠們身體的情況 期待而愛護著
要是突然在某天被說要做成肉的時候 會很心灰意冷呢
想著「我又不是為了讓這孩子成為肉才培育的」
總感覺能體會到
農家的父母大概也都有這種心情吧
那個啊… 呃…
這樣說大概有些多管閒事
果然是考慮到雙親 煩惱著繼承家業的事情吧
我啊 真的是想做跟馬有關的工作
啊 但並不是說我討厭酪農喔
牛也很可愛 而且在家裡我又是獨生子
要是我不繼承家業的話 就會毀於一旦了
不想讓期待的家人失望
不得不回應家人的期待這點跟八軒同學一樣呢
才不一樣呢
御影 你要我跟父母好好談談對吧
那御影你自己也應該和父母好好談談自己的感受吧
你看 你家裡的人都很有趣 也都是好人
所以夢想的事情只要好好的說 牠們一定會明白的 沒問題的
跟我家不一樣
為什麼要對別人的事情這麼拼命呢
感覺很不爽啊
因為你有你的夢對吧？
我國中的時候就沒有目標 也沒有夢想
說真的 我很眼紅那些有著夢想而閃耀的人
但是啊 為了實現夢想一邊嫌麻煩卻又一邊努力前進的那些傢伙
卻又不希望他們夢想實現不了
而且當御影騎上馬的時候 我覺得那認真的姿態很帥氣
看到那個 也致使了我想進入馬術社
那個… 該怎麼說
啊 痛！ 幹嘛啦 別打擾啦！ 痛痛痛…
八軒同學真是個好人呢
自己的事情都處理不過來還把別人的事情掛在心上
咦？ 指什麼？ 是說我是很容易吃虧的類型嗎？
不 是說你就算戰戰兢兢的 也會珍惜大家 插手眾人的事情
那種地方真的很像馬呢
啊 馬原來是說…
馬會去細微的觀察人類
是他們膽小的內在表現
草食動物基本上都是很重視群體
是種膽小以及纖細 還有思量夥伴的動物
感覺是種很麻煩的生物啊
那種麻煩的感覺也很棒吧
所以難道說的是那種意思嗎？ 御影
御影？
御影！ 我…我！
盯－
啊 爸爸 回來了啊
作業都完成了嗎？
暑假只剩一週多一點了吧
嗯… 大概還有一點吧
嗯？ 有什麼不能置身學習的原因嘛
對吼 暑假也已經過了一半以上了
暑假結束後豬丼就要被做成培根了
たまには手紙を書いてみるよ
偶爾動筆寫個信
どっかにポストカードでもあったっけ
在什麼地方有明信片呢
懐かしい顔に向けてほんの数行ノスタルジーを
面對懷念的容顏 鄉愁化作字裡行間
チュルチュ 調子はどうですか?
CHURUCHU 近來安好？
チュルチュ 忙しくしていますか?
CHURUCHU 依舊繁忙？
無我夢中で探し回っていた
廢寢忘食的在四處尋找
あの夢の具合はどんなだい?
夢想的輪廓是否成形了
気分転換くらいのノリで一緒に歌わないかい
踏著散心般輕快的步伐一同歌唱吧
そして無我夢中で探し回っていた
然後 繼續廢寢忘食的四處尋找
あの夢の続きを語り合おうよ
來談談那個夢的後續吧
明日もがんばろうぜ
明日也一起努力加油
今そこにある未来へ 駆け出してさぁ、行こう!
現在就朝向遠方的未來衝刺吧
這個故事是虛構的
劇中登場的人名、團體名等全部都是架空的，關於乳畜業中將食物和生命
為主題注重於來自現實的表達。訪問原型的場所或者設施的行為，因為可
能會引起動物的疾病等，是危險行為。請將其作為虛構的故事欣賞。