溫斯頓 ·邱吉爾曾經說過
貓對人傲視不桀；狗總是仰望擺尾；只有豬平視待人，不亢不卑。
把豬當成不乾淨還有笨蛋的輕蔑詞彙 那些都是錯誤的
用泥巴來弄髒身體是為了預防寄生蟲
或是為了在炎炎夏日中降低體溫
同時也有敏銳的嗅覺 關於味道的記憶力是動物界中的最高等級
果然不能先入為主的判斷啊
還有咬合力很強 人類的手指很容易就被咬斷了
這裡是養育間 母豬和小豬養在這裡
這像狗窩的房子是啥啊？
好可愛啊！！
豬什麼的 過不了多久就會變得胖嘟嘟的啦
來
比起小雞 小豬什麼的…
本格的な夏の日差しがを肌を焦がしてゆくように
如同盛夏的烈日將肌膚晒黑
私もあなたに恋焦がれる
我對你的愛意也如此火熱
海へドライブ　運転する横顔なでる潮風が気持ちいい　Summer day
駛向大海　輕拂臉龐的海風甚為舒暢　Summer day
気持ちいい　Summer day
舒暢的　Summer day
ビーチパラソル　カラフルだ　yeah
多彩的沙灘傘　yeah
砂浜に咲く花みたい
就像綻放於沙灘的花兒
Kiss you
あなたのことを　もっともっと近くに感じたい
想更加靠近你　更加的感受你
私だけ見て
請只注視著我
Kiss you
プクッとふくらんだ胸の想い　唇に乗せて伝えたいの
胸中逐漸鼓脹的思念　藉著雙唇來傳遞吧
だから　Kiss you
所以　Kiss you
だから　さあ　Kiss you
所以　來吧　Kiss you
第三話
八軒
與豬丼相遇
正好要開始哺乳囉
我要你們酪農科一年級的從黃金週結束後 照顧母豬和這些小豬
母豬好像不怎麼靠近小豬呢
母豬沒注意踩到的話 就有可能不小心踩死小豬
這樣啊…
八隻並排在一起還真有趣呢
像火腿排在一起
右下角的這隻 還真小隻呢
啊 真的耶
豬的乳汁在靠近胸部的地方會很多 屁股那邊則比較少
小豬出生以後 立刻就為了生存而競爭母乳
此時也就決定了自己專用的乳頭是哪個
強者就會靠近胸部 弱者則會被排擠到屁股那邊
這小隻的小豬因為競爭失敗 所以就變成這樣了
那個… 不能替這隻做些什麼嗎
對成長有所阻礙的話 會給予代替乳
基本上是任其自然
喂 你啊 好地方已經空出來囉
咦？ 去別的地方啊！
你把牠移到其他乳頭看看
來 這邊的奶水還很充足喔
咦？
這就是小豬的特性
一旦決定在這 那就會一直待在惡劣的環境中
從最初競爭開始被排擠出去的 就決定待在這裡了
你們可別變成這樣喔
我回來了…
對吼 你們兩人都要回老家呢
嗯 黃金週時一心只向田裡的工作呢
不出去玩嗎？
沒有那種空閒
全家總動員的農活喔
我家的田可是有56公頃 黃金週時根本做不完啊
還真不清楚這規模到底多大
出自『超時空要塞』
嘛 大概就一台Macross吧
再見
再見囉
越來越不懂了啊…
人突然就少了好多啊
家裡有農活的人都回家了嘛
只剩下因社團活動而留下來的人了
肚子好餓啊
來吃點什麼吧
大家在假日的時候都不去玩嗎？
那八軒同學呢？
吶 八軒同學
明天早上照顧完馬之後有空嗎
要一起去玩嗎？
咦？ 去哪玩？
那個… 有吉祥物啦 能在土產店買東西啦
是個充滿著夢想的地方唷
歡迎來到遊樂園
WELCOME
遊樂園？
吉祥物
土產店
充滿著夢想…
萬馬券 中獎了啊
「万馬券」：是指中獎時，分配到的獎金是100倍以上的賽馬券
絕對會中獎的
這不就是賽馬場嗎！
嗯 今天我們家的馬會出場比賽喔
與御影的約會去哪都行
啊 有了有了
阿一
為什麼駒場會在這裡啊
今天學長們因為遠征而不在
一年級的練習到上午中途就結束了
大家一起來玩會比較快樂吧
嗯 也是呢
那個不是中島老師嗎
真的耶
中島老師～
糟糕 那是賭徒的眼神
你們也來了嗎
嗯 今天我們家的馬會出場比賽喔
未成年是不能購買賽馬券的唷
知道啦
只是看看 看看而已
老師 因為機會難得 作為馬術社顧問 請說說輓曳賽馬吧
嗯 首先是三號的馬
比賽開始時 由於平時都有跑步的鍛鍊 所以體力充足
與騎士的相性也不錯
這老師不行了 走吧
輓曳賽馬是從開拓時代所留下來的呢
認為「自己的馬最強」
農民們較量馬的力量是輓曳賽馬的起因
因為比賽速度跟人類的步行速度差不多
和馬的一體感會很厲害喔
啊 開始了
春季的出道戰 第四場比賽開始了
工作人員分置兩旁
開始了
引人注目的開場
好安靜啊
會出來什麼呢
在內側 錦的力量…
好慢啊
現在外線巴大臣正在追趕
全部的馬匹都已經上了第一個障礙了
來囉
這是什麼啊 那到底有多少公斤啊
因為是新馬戰 大概是480公斤吧
到了最大的重賞戰的話 要拉一噸喔
噸是…
你家的馬是哪匹 在哪
五號的御影譽
喔喔 跑的不是很好嗎
第一個到了第二障礙
還早還早 現在才開始
巴大臣從外線來了！
停下來了？ 為什麼不往前跑了？
這是個戰術策略
第二障礙比第一個還要高大
力量還有時機 和騎士的步調沒搭配好的話 是過不去的
互相觀察著對方 並且積累力量
一蹴而上！
上啊 上啊！
唉呀 失去鬥志了
還沒還沒 御影譽的眼神還沒死
你這運動男 在說什麼帥氣的台詞啊
上啊御影譽 我把一切都賭在你身上啦
嗚哇 好糟糕 好骯髒的大人啊
上啊！
太好了 是第一名
咦 什麼
要全部通過終點才算
咦～
啊 好可惜啊
第三名啊 還以為能拿到第一名的
我認為第三名就夠了
至於賭錢的人怎麼樣我就不知道了
咦～ 但是要是再加油點的話就能拿到第一了
怎麼了？ 對第一名這麼在意嗎？
咦？ 不…
只是想著要是跟普通的賽馬一樣 鼻子過終點就好了
原本就是農耕用馬 本職是運完貨物
不過真的是太好了
這下能活的久一點了
成績不好就會毫不留情的讓牠引退
引退…
能為活動拉馬車 那就再好不過了
嘛 基本上都是變成食用肉了
咦！？ 都那樣努力 輸了卻要把牠吃掉！？
不僅賽馬 在家畜的世界中來說 努力是毫無意義的
成績才是一切
努力卻沒有回報啊 感覺好糟呢
嗯？ 你覺得糟也好 爛也好
之前你不是有吃了稻田學長的燻雞嗎
那個是因為產卵成績太差而被淘汰的雞
你最後不也吃了嗎
別說什麼廢話了
八軒 你明明對第一名這麼執著
卻說著希望努力能得到肯定 沒啥特定的目標就進入農業高中什麼的
是發生什麼了嗎？
八軒 你高中打算怎麼辦呢
不直升這樣可以嗎
比較想去遠一點的學校
假若要去別地的話 要先找好學校
根據未來想做的職業選擇學校
沒有想做什麼…
嗯？
我沒有對於未來的夢想
離家遠去 到哪都行
你父母怎麼說呢
他們什麼都沒說
我知道了
剛好有介紹給像你這樣傢伙的學校
要去嗎？
啊 是因為輸了才過來這裡啊 真無聊
「真無聊」是啥 努力卻沒得到回報的辛苦你懂嗎！
出生在農家 不用特別努力就能進入高中
一畢業就能回老家準備工作
這麼輕鬆還真羨慕你啊
阿一！ 八軒同學！ 停下吧！
吶 兩位要去個有趣的地方嗎
去哪啊？
輓曳賽馬的馬廄！
叔叔 好久不見了
喔 亞紀
你果然來了呢
因為御影譽的出賽 我就想著你說不定會來呢
傳簡訊過來真的是幫了個大忙啊
嗯？ 和朋友一起啊
同班的八軒同學和駒場家的阿一
喔 駒場家的一郎啊
長好大了呢 自從你老爸的葬禮之後都沒見過了
你媽媽還好吧？
多虧了您 過的還可以
從蝦夷高農畢業之後就直接繼承家業了嗎？
正有那個打算
真浪費啊 去大學多好
我們家沒那錢了
啊 御影譽
今天很努力了呢
啊 還在流汗呢
這傢伙還記得亞紀嗎？
從小就分別了
看 這是這孩子剛出生時候的照片
喔 好可愛
的御影
這…變成這樣了啊
嗚哇 抱歉啦 又被讀到想法了嗎
不不 這個不是
牠是在說幫牠刷毛
這裡嗎？ 這裡舒服嗎？
好乖好乖…
好厲害啊 完全懂得馬的想法啊
舒服吧
真了不起
哈哈 我怎麼可能完全懂馬在想什麼
學生有著夢想真好呢
難得來了 要不要為了學習順便去參觀其他地方啊
像是馬的診療所之類的
想看！
哇 好像鍛治店似的
歡迎光臨
喔 師父 打擾了
怎麼了？ 要治療嗎？
不是 是參觀 蝦夷高農的學生
好厲害啊 這個要怎麼用的
這個是開口器 強逼著把嘴巴打開的
這個是鼻捻棒 強逼著馬變得聽話的
還有閹割用的道具之類的
這裡則是治療牙齒的道具
馬的咬合稍微有些不正常就會搞壞身體
牙齒的維護雖然不起眼 但卻很重要呢
我聽說馬挺纖細的 是很敏感的動物
是啊是啊 經常肚子痛 一不小心就會死翹翹
經常與牛做比較呢
「牛就算腦子爛了也還能生存」什麼的 哈哈哈
喔 牛好厲害啊 生命力真強呢
笨蛋 這正向的混蛋
啊 要是把相川帶來就好了
是啊 他目標是獸醫呢
喔？ 有以獸醫為目標的孩子嗎？ 好開心啊
有著夢想 也知道怎麼實現
只有這些還不夠呢
師父 成為獸醫必要的有什麼呢？
嗯？ 當然要有成績和學費 也要有體力
還有我個人覺得 敢不敢殺
特別是以經濟動物作為對象的家畜獸醫
經常會被迫進行生死的抉擇
抱持著「想要成為獸醫」而進入農大
當被迫進行生死的抉擇時 想著「果然不行啊」的人也是有
但另一方有抱持著「不想殺，不想讓牠被殺」這樣溫柔的人們努力著
才拯救了更多生命
無論是想做什麼 抱持著夢想的同時也要做好和現實奮鬥的覺悟
嗯 嗯 在唷
覺悟… 蝦夷高農的那些傢伙都有覺悟了嗎…
有急診病患來了 能麻煩現場清空嗎
抱歉了 原本想讓你們慢慢的參觀
嗯 在您忙的時候打擾了
剛好到了要回去的時間了
啊 對吼 傍晚要照顧馬
怎麼了？
啊 是葬禮
是誰過世了嗎？
嗯 昨天有一匹賽馬猝死了
像是人的葬禮呢
要看馬主人的意思了
能有個隆重的葬禮真是太好了
是匹活躍的馬嗎？
不 並沒有什麼出色的成績
一般來說 死了之後只會集中在慰靈碑和馬頭觀音的鎮魂祭時祭拜
這是馬主人特別拜託的
我們都是靠著馬在吃飯的
雖然很想替每匹馬都舉行葬禮
但是經營不易啊
那樣出生就要面對生與死的抉擇
要被人的心情所決定一生
要是懂得馬的想法的話 我們大概也會精神不正常了
駒場家裡是養牛的嗎
現在是你母親獨自處理嗎？
嗯？ 我媽媽年事已高 我不繼承的話 就沒人能做了
抱歉 說你繼承家業很輕鬆真好
不 我也對你的事情不甚了解 說過頭了 抱歉
幹嘛啦 亞紀
沒有啦 我只是覺得阿一跟人道歉還真是少見呢
吵死了 笨蛋
咦 那是什麼親密感啊！
呃 各位從黃金週恢復狀態了嗎？
雖然這樣說 如果在家裡工作的話就談不上恢復精神了
是啊
明天開始又要開始上課了
請各位明天開始轉換好心情 加油吧
以上 各位晚安
喔
把手機寄放過來吧
這個月的零用錢
已經給你了
學校還習慣嗎？
欸 真好啊
去了輓曳的診療所了啊
嗯 總感覺好像拷問房間似的
要當獸醫的話 好像「敢不敢殺」的覺悟是必要的
說的也是呢
果然我是不太適合吧
常盤也有為了實現夢想而抱持著的覺悟嗎？
覺悟？ 嘛 覺悟是有的
我家裡是養雞 當發生禽流感的時候要把雞全部處分掉
一口氣就失掉了幾千萬的借貸啊
那麼大金錢流動的工作 你數學可不能不好啊
雇用管理人就好了嘛！
不要花費多餘的人事費用
你很在意這孩子嗎？
嗯… 這傢伙是八隻裡面的老八
我也是八呢
啊！ 我知道啦！ 我才不會給牠取『八郎』或是『EIGHT』的名字呢！
別取名字啦 又不是你的寵物
牠們會確實的變成肉品 之後會很辛苦喔
我們家倒是已經習慣了
無論如何都要取名字的話 那就叫做豬丼吧
就這個！
那樣就能客觀的去養育了呢！
可惡 好 決定了
我一定會把你養育成不輸給其他豬的出色的豬！
就讓我們在這三年間好好相處吧！ 豬丼！
唷 我們是食品科三年級的
之前出生的小豬們 什麼時候才能做成培根呢
三個月之後
再見了豬丼
怎麼了八軒
是的 嗯？ 新札幌中學的？
嗯 突然給您打電話真是不好意思
我是今年酪農科入學的八軒勇吾過去的班導白石
呼呼 原來如此
嗯嗯 那還真是…
たまには手紙を書いてみるよ
偶爾動筆寫個信
どっかにポストカードでもあったっけ
在什麼地方有明信片呢
懐かしい顔に向けてほんの数行ノスタルジーを
面對懷念的容顏 鄉愁化作字裡行間
チュルチュ 調子はどうですか?
CHURUCHU 近來安好？
チュルチュ 忙しくしていますか?
CHURUCHU 依舊繁忙？
無我夢中で探し回っていた
廢寢忘食的在四處尋找
あの夢の具合はどんなだい?
夢想的輪廓是否成形了
気分転換くらいのノリで一緒に歌わないかい
踏著散心般輕快的步伐一同歌唱吧
そして無我夢中で探し回っていた
然後 繼續廢寢忘食的四處尋找
あの夢の続きを語り合おうよ
來談談那個夢的後續吧
明日もがんばろうぜ
明日也一起努力加油
今そこにある未来へ 駆け出してさぁ、行こう!
現在就朝向遠方的未來衝刺吧
這個故事是虛構的
劇中登場的人名、團體名等全部都是架空的，關於乳畜業中將食物和生命
為主題注重於來自現實的表達。訪問原型的場所或者設施的行為，因為可
能會引起動物的疾病等，是危險行為。請將其作為虛構的故事欣賞。