八軒不參加什麼社團嗎
嗯 我對運動很不拿手
是這樣啊
而且參加社團的話 會拖累學習的
但是偶爾活動身體更能集中注意力吧
而且要是說自己在國、高中六年間 都很用功讀書和參加社團
對申請的時候會有加分作用吧
抱歉 我還有補習班
想盡可能的考上高階大學 社團真的抱歉了
八軒啊 喂
起來了 阿八！
阿八？
鬧鐘吵死了
社團決定了嗎
我比較中意於武術類的
為什麼他們還能這麼有精神啊
怎麼了嗎？
有點頭暈
不要緊吧
嗯… 沒事
別太勉強
加油吧！ 累的不是只有我一人而已！
呿 忘記吃早上的點心了
本格的な夏の日差しがを肌を焦がしてゆくように
如同盛夏的烈日將肌膚晒黑
私もあなたに恋焦がれる
我對你的愛意也如此火熱
海へドライブ　運転する横顔なでる潮風が気持ちいい　Summer day
駛向大海　輕拂臉龐的海風甚為舒暢　Summer day
気持ちいい　Summer day
舒暢的　Summer day
ビーチパラソル　カラフルだ　yeah
多彩的沙灘傘　yeah
砂浜に咲く花みたい
就像綻放於沙灘的花兒
Kiss you
あなたのことを　もっともっと近くに感じたい
想更加靠近你　更加的感受你
私だけ見て
請只注視著我
Kiss you
プクッとふくらんだ胸の想い　唇に乗せて伝えたいの
胸中逐漸鼓脹的思念　藉著雙唇來傳遞吧
だから　Kiss you
所以　Kiss you
だから　さあ　Kiss you
所以　來吧　Kiss you
第二話
八軒
騎馬
喔喔 果然實習要結束 大家都累了呢
注意點啊
破掉一顆蛋就停學一天啊
開玩笑的 是要你們注意點
我們的階級還比家畜低啊
不只是比家畜低等！ 你們都是家畜的奴隸！
太棒啦！ 八軒！
多虧了你 我數學的小考成績拿到好分數啦
啊啊 真是太好了呢…
人生第一次數學拿到兩位數的分數啊
為什麼我這麼仔細嚴格的教你
卻還是只有拿到那種分數而已…
我說過別小看我的腦袋了對吧
給我坐好！ 我要從一開始嚴格訓練你！
是～
八軒好厲害啊
還敢再跟常盤的那個腦袋打交道 腦子有問題吧
等等是作物的課外教學 快點換好衣服前往現場吧
等等
還沒交出社團志願的人 下週就截止囉
快點決定吧
好～
一人負責五坪 快耕作吧
21… 22…
我去了
是怎麼樣才能繼續搞社團活動啊
啊～ 今天也做了一整天
唷
之前的…
幫忙抓雞時的…
我是食品科三年級的稻田 前些日子謝謝了
我把約定好的燻雞帶來囉
剛做好的 就想給你們吃了
這麼晚了 還特意讓你跑一趟 真是太感謝了
現在就吃吧 很好吃的唷
很好吃的唷
不不不 不能先入為主
我要吃了！
說些什麼吧
對吧
沒有加入多餘東西的味道
你懂的吧！ 這沒有添加任何食品添加物唷！
你不考慮來食品科嗎
很好的味覺呢
是那樣嗎 我不怎麼懂
喂 八軒 別全部吃掉了啊
也給我吃啊
啊啦 是哥哥
喔 多摩子
還是跟往常一樣 研究著毫無效率的無添加物食品？
在大量生產及大量消費的時代下
應該要為了需求而適量添加適量的食品添加物
哥哥？
我要貫徹我的作法
燻雞學長和多摩子是…兄妹嗎！？
明知完全安全還不用
騙誰啊！ 完全不像啊！
還不是真正安全的吧
研究數值都還沒出來
剪切一下是個美人啊
任何事情都不要先入為主的判斷才好唷
駒場 桌球桌沒人在用吧
來當我的對手吧
喔
多摩子原來是桌球社的啊
話說怎麼還剩下這麼多體力啊
打桌球用的是別的體力！
必殺…！
一群怪物啊
社團啊… 不決定不行了呢
要不要進入馬術社啊 來參觀看看吧
馬啊…
好 今天的實習結束了
這一週辛苦了
太好了…
四月已經沒有畜產實習了呢
太棒啦！ 暫時從早上五點起床的地獄中解放了啊！
但是社團啊…
就沒怎麼運動 卻偏偏只有運動社團
話說實習多到爆了 還一定要參加社團
真受不了啊
還真受不了啊
真美的奶子呢
我也對這腰身…
好棒啊
喔～ 這個也…
超級棒的啊
這個奶子會不會太大了啊
是誰！
喔 一年級的啊？ 怎麼樣啊？
有興趣的話就別多想了
你也想看對吧？ 想看對吧！？
不… 那個…
給你看看 跟我來這邊
美妙的奶子
絕妙的腰圍
平衡的四肢
去年的體型審查冠軍－貝爾烏德醬
這是啥啊！
蝦夷高農的乳牛社！
我們創造出體型美妙的牛並參加品評會 狂愛著乳牛的社團！
加入乳牛社吧
一起來製造出你心中理想的妹子吧
鼻要啦！
我可不想過著乳牛是情人的黑白高中生活啊！
鼻要啊啊啊啊啊啊！
喂喂 乳牛社三年級的 別捉弄一年級的
放開那孩子吧
不要緊吧
感謝您的拯救
在地獄出現的佛祖就是… 這個…
我是剛好路過的馬術社顧問 中島
有什麼困擾的話就請說吧
什麼？ 正在找馬術社嗎？
剛好我也要去那邊呢
我來給你帶路吧
你不懂乳牛之美啊！
女人類算什麼！
你喝牛奶嗎！
喔 是御影啊
馬… 或許很帥
這匹馬也白若碧玉啊
才不對勒！這馬好醜啊！
你剛剛在想這匹馬很醜對吧
對不起
痛痛痛…
把牠當作笨蛋可是會有很慘痛的經歷唷
因為馬會很細微的觀察人類呢
謝謝你來參觀
嗚哇 這是之前那匹
是啊 要餵紅蘿蔔看看嗎
我來嗎？
放在手掌上… 對對
吶 很可愛對吧
可愛什麼的我才不知道呢
這幾天我深刻的學到 先入為主的判斷事情是不可行的
馬看上去雖然很高壯很可怕 但其實馬是非常膽小纖細的喔
馬嗎！？
嗯
自然界中不存在的閃光或是輕飄飄的東西也會害怕
會去細微的觀察人類 是他們膽小的內在表現
草食動物基本上都是很重視群體
是種膽小以及纖細 還有思量夥伴的動物
感覺是種很麻煩的生物啊
那種麻煩的感覺也很棒吧
我想是八軒同學的話 肯定跟馬的相性很好
推薦你來馬術社唷
馬術社嗎
騎馬的話 不用用到自己的雙腳
說不定很輕鬆的
各位新生 歡迎你們來到馬術社
我認為以生物為對象的社團對初心者來說 甚為辛苦
不懂的地方 就請儘管問學長姊或是經驗者吧
雖然實習很累人 和御影的感覺也不錯
農業高中似乎沒那麼壞
也從五點起床的地獄中解放了
另外 本社團由於要每天照顧馬匹
所以必須要每天四點就起床
啊 昏倒了
太慢了喔 御影
等等啦 八軒同學
啊啊 是這樣啊
我就知道不會是那樣的
一年級的 快點清理馬糞
一直做這些 什麼時候才能騎到馬啊
不過這還真是宏偉的馬糞山啊
我們入社就只打掃過馬廄
但是多虧了這…
嗯？
啊～ 今天的早飯也超級好吃啊
午飯會是什麼呢
怎麼變成吃飯是唯一的樂趣了！
有空隙！
你也被這裡的生活感染了啊 阿八啊
去社團吧
糟糕 不能不去福利社啊
反正今天也是去打掃馬廄的
真辛苦
八軒同學
要去社團了嗎？
嗯
我也是
方向是一樣的
你進了什麼社團？
乳牛社
我知道你想說什麼
很正經的社團唷 除了那些學長以外
上課以外還能看到那些家畜還真難得
對吼 你想要當獸醫
但是目標是那樣的大學的話 會選擇都教些普通科目的學校吧？
一般會這樣…
這所學校雖然是高中
但是有著受精卵移植和複製動物研究的設備
想參加的人就可以參與囉
想早點接觸那些東西 所以才選擇了這裡
感覺好厲害啊 這所學校
大家都有著很明確的夢想呢
我還…
有著夢想 也知道怎麼實現
只有這些還不夠呢
那我的社團教室在那邊
加油吧 相川
向前傾囉
是
到底要到什麼時候才能像那樣帥氣的騎馬啊
咦？ 想帥氣的騎馬是夢想嗎
全身肌肉酸痛啊
能不能快點騎到馬啊
好臭啊
嘛 這樣應該可以了吧
看起來應該挺乾淨的？
肯定的 嗯 不會暴露
你 不喜歡馬嗎？
嗯？
你是馬術社的社員吧
是社員沒錯
偷懶
你不是因為喜歡馬而才入社的嗎
不… 那個… 順著情勢就加入了
對不起
你對馬沒有興趣嗎？
咦？ 呃… 那個覺得騎起來可能很帥氣
對馬本身則不怎麼拿手
那樣很好
咦？
你是新生吧？ 酪農科的？
我是一年級的八軒
啊 一般入學的那位
不是農家子弟卻來酪農科 還挺有趣的呢
對未來的進路有什麼打算嗎？
啊… 抱歉 其實沒什麼夢想
真的很抱歉
那樣很好
啥
真期待呢
這大叔是誰啊
中島老師 我來看我可愛的馬了
喔 是校長老師啊
各位新生 恭喜你們入學
因為太小了所以沒能看到啊
各位初學者們 想騎馬了嗎？
喔！
八軒同學 有騎過馬嗎
之前坐在老師老師後面那次 是第一次
有什麼感覺呢？
很高好像隨時會掉下來一樣 有點發抖
嗯
那就這隻吧
咦 這匹馬？
不要緊的 這匹馬工作很盡責的
嗚哇 果然好高啊
姿勢很差喔
把背給打直來
是的
再來 還是太縮了
把背給打直來
是！
再來再來
抱著像蝦子要把背打直來的感覺
再來！再來！再來！再來！再來！
是！
視線變高了很舒服呢
明明變高了… 和地面有著相聯繫的感覺
與自己不同的種族 價值觀 出生 養育
有與未知的事物相遇後才可以得到的東西
所以我們人類要感謝家畜
感謝牠們讓我們看到這些不能以一己之力觸及的景色
要每天好好的照顧家畜們
要不然嫌照顧麻煩的 還有偷懶的
我就把他倒栽蔥進馬糞裡
是…
從週末開始有黃金週
休假期間負責照顧馬的預定人選大川同學
因為家庭的事情 而無法出任這項工作
抱歉了
有沒人能代替的呢？
我們家要去本州的親戚家 分不開身啊
我們家也有農田的工作
那個 我來做吧？
喔喔 你要做嗎
那麼八軒同學就麻煩你了
和御影兩個人一起做吧
那麼 解散
八軒 幫大忙了呢
沒什麼 反正我放假也沒要回家
是嗎 那休假期間馬就拜託你囉
啊哈哈哈哈 就交給我吧 要幾天都行
啊啊 好累啊
這邊有重大的情報
什麼啊 擺架子的
在這正上方有女子澡堂呢
男人的夢想啊！
嗯
夢想…
喂 快出來！下一組要進來了！
我們拒絕！
たまには手紙を書いてみるよ
偶爾動筆寫個信
どっかにポストカードでもあったっけ
在什麼地方有明信片呢
懐かしい顔に向けてほんの数行ノスタルジーを
面對懷念的容顏 鄉愁化作字裡行間
チュルチュ 調子はどうですか?
CHURUCHU 近來安好？
チュルチュ 忙しくしていますか?
CHURUCHU 依舊繁忙？
無我夢中で探し回っていた
廢寢忘食的在四處尋找
あの夢の具合はどんなだい?
夢想的輪廓是否成形了
気分転換くらいのノリで一緒に歌わないかい
踏著散心般輕快的步伐一同歌唱吧
そして無我夢中で探し回っていた
然後 繼續廢寢忘食的四處尋找
あの夢の続きを語り合おうよ
來談談那個夢的後續吧
明日もがんばろうぜ
明日也一起努力加油
今そこにある未来へ 駆け出してさぁ、行こう!
現在就朝向遠方的未來衝刺吧
這個故事是虛構的
劇中登場的人名、團體名等全部都是架空的，關於乳畜業中將食物和生命
為主題注重於來自現實的表達。訪問原型的場所或者設施的行為，因為可
能會引起動物的疾病等，是危險行為。請將其作為虛構的故事欣賞。