喂 打工的
快起床了…
喔？
八軒同學 每天五點起床會不會很累啊
不要緊的 馬術社都是四點起床
那明天開始就四點起床吧
請饒了我吧
該死 打工的
別以為憑藉那種工作態度就能博得我的認同
爸爸礙事
喂 打工的 來搬這個
是的！
來修理這個
是！
來收拾這個
嗚… 這打工小子…
爸爸 礙事
本格的な夏の日差しがを肌を焦がしてゆくように
如同盛夏的烈日將肌膚晒黑
私もあなたに恋焦がれる
我對你的愛意也如此火熱
海へドライブ　運転する横顔なでる潮風が気持ちいい　Summer day
駛向大海　輕拂臉龐的海風甚為舒暢　Summer day
気持ちいい　Summer day
舒暢的　Summer day
ビーチパラソル　カラフルだ　yeah
多彩的沙灘傘　yeah
砂浜に咲く花みたい
就像綻放於沙灘的花兒
Kiss you
あなたのことを　もっともっと近くに感じたい
想更加靠近你　更加的感受你
私だけ見て
請只注視著我
Kiss you
プクッとふくらんだ胸の想い　唇に乗せて伝えたいの
胸中逐漸鼓脹的思念　藉著雙唇來傳遞吧
だから　Kiss you
所以　Kiss you
だから　さあ　Kiss you
所以　來吧　Kiss you
第八話
八軒
上演大失態
稍微休息一下吧
是啊 八軒同學也喝口茶吧
八軒同學？
啊 是 啊…
不要緊吧？
啊 是的！
別勉強自己 去休息吧 休息也是工作的一環
孩子的爸也剛病好而已
我不要緊的
就算你這麼說
在外住宿打工 累也是理所當然的
不 我會努力的
不如說請讓我努力
不 其實我對於未來想做的事情還沒有個著落
那個… 就是對未來有煩惱的朋友想找我商量
這樣子沒有什麼說服力
至少我在這裡的工作要好好的…
喂 孩子的爸
果然還是讓八軒同學當我們家的女婿吧
為什麼會變成那樣！
努力工作的人挺不錯的啊
我不會認可的！
爸爸 爺爺！ 不好了 不好了！
怎麼了？
町營牧場的牛逃走了 和我們的牛混雜了
啊！？
這是從哪冒出來的啊
這附近有個從農家那裡照看年輕牛隻進行放牧的場地
看來是柵欄壞掉 跑出來了
這大概有幾頭啊？
300頭吧
咱家的牛被年輕的牛隻給追趕受傷的話就困擾了
把牠們分開收容吧
我分不清哪邊是哪邊的…
看乳房就能分辨了
町營牧場的是沒生產過的牛 乳房接下來才要成長
我們的則是已經生產過的 就跟孩子的媽一樣下垂…
町營牧場的還年輕 接下來才要成長
你在看什麼！ 這個混蛋！
對不起！
在田地被糟蹋之前
把全部都趕去運動場比較好吧？
嗯 就這麼做吧
喂 去那邊
你這 快動啊 喂
不行啊 這下人手不夠了
去找別人幫忙下吧
不是那邊 是這邊！ 這邊！
什麼？
HONDA出產的一款機車，曾被探索頻道評為世界最佳機車
由於耐用性佳，自1958年開始直到今日依然有這些類型的機車在路上行駛
Super Cub
喂 別來妨礙
喔 漂亮
那是誰啊？
好帥～
嗚 痛痛痛
喂 不要緊吧
嗚哇 這是什麼
牛糞原來這麼黏稠啊
那個聲音是…
喔 勇吾 好久不見了
哥哥…
八軒真辛苦呢 被拿來和那種哥哥比
但是八軒基本上也很不錯吧
你為什麼會在這啊 哥哥
老媽拜託我的
她說沒辦法和勇吾取得聯絡
別管我啊
正好在騎機車環北海道
順路去了你們高中 發現宿舍是關門的
就聽說你住在名叫御影的人的家裡了
你是小白臉嗎
我在打工啦！
這時候機車環北海道… 是學生還是？
是大學生 去東京的大學就讀了
哇 好遠呢 是什麼大學？
東大
啊 我已經不讀大學了
不讀了！？
現在在做拉麵
拉麵！？
在東京吃到的拉麵實在太好吃了
心中怦然一跳的感覺「就是這個啦！」
是哪個啊！
不～ 不是我自己想說 我味覺可是很好的
我一說對湯頭的材料後 就被老闆給認同了
然後就成為弟子了
難得進入了東大 真浪費啊
不 像我這樣的都進的去
東大也沒什麼
有能夠考上的學習方法
你懂了吧 御影
這傢伙的言行會把拼死學習卻挫敗的人的生命值給一滴不留的磨光
啊 跑來跑去的 肚子都餓了
話說還沒吃午餐呢
農地剩下的工作下午再來做吧
嗯
我去搬木樁堆
老兄 謝謝你幫忙追牛
我們沒什麼 就來吃個飯吧
那讓我來做吧 拉麵
不愧是農家 普遍都有大鍋子
豬肉都已經沒了
對了 這個可以用嗎？ 鹿肉
喔～
這是八軒同學處理的 被車子撞死的鹿
嘿～
真能幹啊 那傢伙
喔對了 要給老媽打個電話
啊勒？
喔 沒什麼要擔心 我也去學校看過了
看上去好像挺有趣的 像是烤披薩之類的
烤披薩？ 學校嗎？
嗯
嘛 看起來好像很快樂 就別管他了吧
烤披薩？
嗯 勇吾在學校…
無聊 電話給我
等等 孩子的爸
慎吾嗎？ 你在幹嘛？
為了見勇吾 來到深山裡了
不是說那個 是說為什麼你不讀大學了？
想讓你生氣
因為你說要我進入好大學 所以我就進去了
那邊已經給足了面子
之後就讓我做自己喜歡的事情吧
一個兩個都不正經
勇吾呢？ 在旁邊嗎？
正在打工呢
告訴我那個打工的地方
才不要呢～ 再見～
孩子明明在努力 父母卻厚臉皮地湊上前 真不識趣呢
您不這麼認為嗎？
啊 現在就來做
讓各位久等了！
因為沒有豬肉 所以就用鹿肉來試著做叉燒
啊勒？ 這個鹿肉是…
我聽說囉 勇吾
你處理了鹿啊？ 真厲害呢
哼哼 就讓我來拜見你的本事吧
我開動了
嗯！？ 好難吃！
這是啥啊 難吃！嚇死人了！
還真的很嚇人呢
我有了味覺的天賦 卻沒有料理的天賦呢
我辛辛苦苦處理的鹿肉
心中有種挫敗感
啊啦 曾祖母好好的吃著 我好高興啊
嗚喔 好大
這些還小隻呢
這是輓曳馬吧 賽馬能賺錢吧？
以前收入是不錯呢
現在則是疼愛著養大 也有多半作為食用肉了
嘛 現在是老人的嗜好了
喂 哥哥別打擾我們工作
才不會呢 真失禮
已經做習慣了呢
好歹我也是馬術社的社員
不論是農業高中還是社團活動 還真意外呢
你喜歡動物嗎？
我也沒想過會是這種高中生活
稍微看了一下 很好的學校嘛 蝦夷高農
嘛 不是什麼壞學校
有很多上好的豬呢
那個做成叉燒的話好像很好吃
說到好吃… 這個家裡的飯很好吃呢
全部都是剛採收的
久違地吃了一次正經飯
平常過的是什麼樣的生活啊
到了哪裡 就在哪打工
明天也要早起
話說你的時薪是多少？
撒… 也不是時薪
這種打工算日薪的啊 嗯…
你果然是小白臉吧？
八軒同學
這麼長一段時間的打工 辛苦了
不 我也沒幫到什麼忙 不好意思
才沒那回事 幫了很多忙呢
給你的薪資就大方點吧
太棒了… 報酬！
來 報酬
對不起 只能給你實物
但是這孩子養大後可以賣個好價錢的
就像投資一樣的東西吧
也可以給自己吃喔
再見！
真不好意思 哥哥那傢伙好像連早飯都吃了
啊哈哈哈 好像吃的很美味
雖然拿不出什麼好東西 不過都市人都覺得剛採收的很好吃
話說西川在披薩會的時候也說過剛採收的美味
牛奶也是剛擠出來的時候最好喝嗎？
嗯 一般都是煮沸了才喝 但是生飲也很好喝喔
那可以喝喝看嗎
不行 根據食品衛生法所言 沒經過加熱殺菌的生乳是不可以拿來販賣的
這樣啊…
但是要是自己家裡喝的話 就沒有特別的規定
嘛 這都要自己負責 假如在我沒看見的地方
八軒同學擅自把散裝冰捅打開飲用生乳
要是喝壞肚子的話 我什麼都不知道喔
我說不知道就什麼都不知道唷
嗯？
八軒同學的反應好大 真有趣呢
不 是真的很好喝
你哥哥也說對自己的味覺很有自信
你們兄弟倆都有個好舌頭
為什麼呢？ 是遺傳嗎？
那個我想大概是你們的雙親都給你們吃些像樣的吧
喂 打工的！ 快一點  牛要進去擠奶室了
啊 是
開始擠奶
已經做的很好了呢
不 畢竟都已經做了三週以上了
還真快呢
回學校的時間是？
後天 還真是轉眼間就到了
八軒同學很努力呢
嘛 還行吧
薪水就給多一點吧
薪水啊… 要買些什麼呢
啊！
導管脫落了！ 牛奶全都流掉了！
啥！？
這下糟糕了啊
浪費了啊
從什麼時候脫落的 這個
啊 我……
剛剛忘記把導管接上了
那就是從一開始囉
也就是說已經流掉不少的牛奶了
嗯… 大概是500公升
已經發生就沒辦法了 快把剩下的奶擠完吧
亞紀 把這裡清乾淨吧
嗯
別發呆
不快點擠完的話 剩下的牛會得乳房炎
沒有讓你煩惱的餘裕
是…
那個…
嗯？
牛奶大概是多少錢？
500公升要四萬啊…
因為我的疏失而浪費了四萬元的牛奶
不 等等 在這之前還有出廠價格的差價 飼料費等諸多費用
農家能賺的錢…
啊 早安
八軒同學 你什麼時候起床的
醒的有點早
今天是最後一天能工作的日子了
我去把牛趕進來了
等等 八軒同學
亞紀 讓他去吧
午安！
這不是駒場家的雙胞胎嗎 怎麼了
太好了 你還沒回去
明天就回去了 怎麼？ 找我有事嗎？
我們想拿來讓你吃
謝謝啦 那就今天的晚上來…
啊啦 好棒的玉米
這是初次採收的唷
剛剛才摘下來的
大家一起吃吧
嘛 這個可要馬上煮了呢
八軒同學 稍作休憩把鍋子拿來吧
昨天煮拉麵的那個鍋子
但是…
當成下午的點心
好了 快拿過來吧 亞紀來堆爐子
是～
來來來～
燙、燙燙燙
好甜！
這是什麼 加了砂糖嗎
為什麼哥哥你會在這！
我打工被開除了
被開除了？
是啊 我肚子餓了呢
話說這個好甜啊 是什麼特別的品種嗎
不是 是隨處都能見到的一般玉米
玉米從採收那刻開始 甜味就會逐漸減少
能吃到這樣的 是現場的特權
農家的那份辛苦在收穫時會體味到喜悅
好吃嗎？ 好吃嗎？
嗯 超好吃！
太好了！
好高興！
是二野播的種喔
是三空拔的雜草
防狐狸的柵欄是我們兩個做的
那麼辛苦的栽種… 卻給我？
嗯！ 因為你之前幫我們餵牛飼料
喔 玉米！
等等 等等
果然還是要這樣呢
來 吃吧
來！
非、非常謝謝！
燙、燙
太好吃啦！
也來烤茄子吧
啊 醬油不夠了
把味噌拿來吧
是～是～
再見！
小心點喔
那我也走了 感謝招待 我還會再來的
囉嗦！ 別來了！
再見啦～
八軒同學
是
來一下
你辛苦了 暑假期間真的幫了不少忙
辛苦了
那個 我不能收下
為什麼？
為什麼…
都是因為昨天我捅出這麼大的簍子
讓重要的商品大量損失了
那個也沒辦法呢
在一起的爺爺和爸爸沒檢查也有錯
是啊
所以 收下吧
那至少讓我賠償損失…
那個啊 八軒同學
這裡面有著與你在暑假期間工作相應價值的薪水
這個薪水是我們雇主認可的
但是…
別說了 收下吧
人非聖賢 孰能無過
但是在攸關生命的時候 就不能失敗
我心懷感激地收下了
辛苦工作才得到的那些錢
我不認為他會草草地用在不值得的地方
笨蛋會在沒用的東西上花錢
聰明的人則是會把錢用來讓自己成長
一個男人的價值就端看使用錢的方法了
たまには手紙を書いてみるよ
偶爾動筆寫個信
どっかにポストカードでもあったっけ
在什麼地方有明信片呢
懐かしい顔に向けてほんの数行ノスタルジーを
面對懷念的容顏 鄉愁化作字裡行間
チュルチュ 調子はどうですか?
CHURUCHU 近來安好？
チュルチュ 忙しくしていますか?
CHURUCHU 依舊繁忙？
無我夢中で探し回っていた
廢寢忘食的在四處尋找
あの夢の具合はどんなだい?
夢想的輪廓是否成形了
気分転換くらいのノリで一緒に歌わないかい
踏著散心般輕快的步伐一同歌唱吧
そして無我夢中で探し回っていた
然後 繼續廢寢忘食的四處尋找
あの夢の続きを語り合おうよ
來談談那個夢的後續吧
明日もがんばろうぜ
明日也一起努力加油
今そこにある未来へ 駆け出してさぁ、行こう!
現在就朝向遠方的未來衝刺吧
這個故事是虛構的
劇中登場的人名、團體名等全部都是架空的，關於乳畜業中將食物和生命
為主題注重於來自現實的表達。訪問原型的場所或者設施的行為，因為可
能會引起動物的疾病等，是危險行為。請將其作為虛構的故事欣賞。