長得相當大了呢
沒想到這麼快就已經變得不可愛了
還是老樣子呢
這孩子性格很好呢
豬是不需要禮讓這種美德的！
就算推開他人 也要在競爭中獲勝
真沒辦法啊
豬丼 來這邊吧
心臟跳的好快啊
要吃的飽飽的唷
說來 人類的小孩心跳速度好像也很快呢
（暑假的時候會回家嗎）
暑假就在靜謐的宿舍裡
一邊努力的讀書 一邊照顧豬丼還有馬 過著晴耕雨讀的生活…
暑假宿舍關閉的通知
【7月25日～8月16日】
在上述的時間內為了進行改裝工程，所以宿舍停止住宿。
住在宿舍的各位記得將貴重物品管理好。
也請幫忙將食物在24日之前食用完畢
嗯 關閉宿舍
在那個期間 家裡距離比較近的前輩們會照顧馬的
八軒同學暑假的時候不回家嗎？
呃… 啊 嗯
吶 沒有去的地方的話 要不要來我們家啊
爸爸和媽媽都不在
爸爸的腰間盤突出又惡化了
也就是做苦工吧
也會給你打工費的 怎麼樣？
真的嗎？ 我去 我去！
那安排之後再告訴你
打工啊…
靠著工作來掙錢還真是第一次呢
本格的な夏の日差しがを肌を焦がしてゆくように
如同盛夏的烈日將肌膚晒黑
私もあなたに恋焦がれる
我對你的愛意也如此火熱
海へドライブ　運転する横顔なでる潮風が気持ちいい　Summer day
駛向大海　輕拂臉龐的海風甚為舒暢　Summer day
気持ちいい　Summer day
舒暢的　Summer day
ビーチパラソル　カラフルだ　yeah
多彩的沙灘傘　yeah
砂浜に咲く花みたい
就像綻放於沙灘的花兒
Kiss you
あなたのことを　もっともっと近くに感じたい
想更加靠近你　更加的感受你
私だけ見て
請只注視著我
Kiss you
プクッとふくらんだ胸の想い　唇に乗せて伝えたいの
胸中逐漸鼓脹的思念　藉著雙唇來傳遞吧
だから　Kiss you
所以　Kiss you
だから　さあ　Kiss you
所以　來吧　Kiss you
開的太快了！
特別服務啦 特別服務
哇～ 山好近啊
第六話
八軒
前往御影家
孩子的爸 八軒同學來囉
初次見面 我是八軒勇吾
我不會承認的！
什麼東西啊！
抱歉了 孩子的爸以為你要把亞紀娶走的說
八軒同學是農家的長男嗎？
不 只是公務員家的次男
怎麼了！ 剛剛那個像是看到獵物一般的眼神…
曾祖母 我回來了
這位是過來幫忙的同學 八軒同學
你好
她已經107歲囉
咦！？ 呃… 是明治時代出生的
對 是活生生見證北海道開拓時代的人
都只是些鄉下料理
不 這特別好吃啊 尤其是這米
親戚是種米的農家 產地直達的唷
而且這親手握的飯糰也很好吃呢
因為把愛也包進去了唷
透過充滿歲月的雙手 奶奶握的飯糰吃起來特別有味道喔
對了 八軒同學 告訴我你家的電話號碼吧
要跟你的雙親打個招呼
啊！ 不、不用 不用了
那個 我已經跟他們說過了
就算你這麼說了…
呃 這時間我家裡沒人
是嗎
嗯 不要緊的
暑假時要在務農的朋友家裡打工
所以就不回家了
信件無法傳送
那我就帶爸爸去醫院了
暫時就拜託你囉
嗯
兩位慢走
別給我出手啊！
出手什麼！？
那麼就快點來工作吧
八軒同學！
啊 是
這時間要把馬趕來運動場 中午時回到馬廄
在這段時間內要把馬糞清出來
要照顧這麼大匹的馬啊
這才兩歲而已 還會繼續長大的
頭和身體很快就會長大 屁股也會咻的就變長了
嗯～ 會培養出一匹好馬呢
跟乳牛社的人一樣的眼神啊！
剛說就來了 品馬師
他是來看有沒有好馬的
社長你好
喔 承蒙關照
你好
咦？ 亞紀去高中已經找到女婿了嗎？
只是來打工的朋友而已
亞紀之後要繼承家業的 得趕快找到一個好女婿呢
沒關係的 亞紀很可靠的 所以牧場能安心的交給她
可惡 這邊也不行嗎…
無論朝哪個方向都是圈外啊
其實你沒跟家裡聯絡吧
我覺得好好說下比較好喔 在事情變得麻煩之前
呃 想用簡訊說下的 可是都是在圈外
嗯… 那阿一家那邊位置比較高 可能比較容易連上吧
啊 之前聽說駒場他家離這很近？
我家前面的十字路口向右轉之後的隔壁第一家就是了
八軒同學 手別停下啊
這樣是不會給你打工薪水的唷
啊 是
八軒同學 在擠奶時間之前就先休息下吧
嗯 什麼時候擠奶呢？
五點半的時候
那個… 我去那邊散步下
喔 慢走
熊出沒 請注意
嗯 我會在擠奶之前回來的
所謂「隔壁」是離了幾公里啊…
糟糕了
啊 找到了
這不是駒場家啊
好冷
你在幹嘛啊
駒場！　我想去你家 沒想到完全到不了啊
話說你不是在亞紀他們家打工嗎？
來我家要幹嘛？
御影說來駒場家的話 手機說不定就能連的上 就能傳送簡訊了
我家也是圈外喔
可惡
借我
啊 有訊號了
按中間這個對吧？
朋友啊！ 你是我的電波塔啊！
話說你要怎麼辦 天都這麼黑了
啊 糟糕 工作都已經結束了
啊 又要被罵了
你是笨蛋嗎！ 這樣會讓大家都非常擔心的！
總之先來我家打個電話
對不起 真的很對不起 傍晚的工作我翹掉了
那種事情無所謂 我們都很擔心呢
爺爺 八軒同學在阿一家
喔 那真是太好了
我們做完牛舍的工作之後就去接你
啊 嗯 抱歉 謝謝了
哥哥的朋友嗎？
晚上好
呃 是駒場的妹妹嗎？
我是二野
我是三空
無法辨別啊
二野、三空 快點來弄牧草
好
我已經聯絡了御影家 非常感謝你
說什麼呢 沒能好好招待你真是不好意思
不…
啊 要是走路有問題就糟了
一直都只有阿姨一個人做嗎
喔 沒錢雇人來做
只有20～30頭而已 一個人勉強能管的住
我也來幫忙吧
雖然很感謝 但是沒有打工的薪水唷
我才不會要的呢
這個拿去給老牛就好了吧？
你要來幫忙嗎？
真是幫大忙了
你們兩個一直都做這種工作嗎
你們知道勞動基準法嗎？
而且在聯合國的孩童權力條約上也有…
不知道呢
大哥哥好聰明喔
別灌輸她們多餘的東西！
這裡的牛每個都不怕人呢
有很多老牛 對人類都已經習慣了
老牛？
因為老媽很疼惜牠們 所以就算有點問題也不會做出處分的
我還以為一般經濟動物都會很乾脆的被處分掉
根據農家的不同 也會有不同的處分界線
知道多摩子她家吧？
不
是個巨大的農場 其運作系統規劃的非常厲害
看起來就像個牛奶生產工廠似的壯觀
去參觀一次吧
像雞舍那樣的嗎？
八軒同學 感謝你來幫忙
來吃個飯吧
不 不勞您費心
你們兩個來幫忙準備晚餐
嗯
現在就開始準備了嗎？
我有點覺得…
這樣的經營很奇怪吧？
一年365天的體力活
一直不停的工作也沒什麼錢
卻看起來這麼的理所當然
八軒！
對不起 我說過頭了
來陪我一下
這是什麼？
牛棚
如同字面意思 把牛圍起來的地方
因為媽媽她有時候會把小牛放過來
為什麼會有這種東西？
爸爸以前做的
八軒 你站上打擊區吧
這裡？
嗯 拿好球棒
吶 球棒是這樣拿的嗎
唷～ 果然有人拿著棒子才比較像是練習呢
順便揮看看吧
不可能 不可能 不可能 我打不到的
這只是熱身而已 好了 快點揮揮看
對對
話說一整天工作之後還練習 是怎麼樣啊
不這樣的話就去不了甲子園了
話說今年沒能去成呢
進入甲子園後要是運氣好的話進入職業球隊
你不是要繼承家業嗎
會繼承的
用契約金把牛舍翻新 讓媽媽能夠做的舒服點
引退之後由我繼承 我要弄個更大的農場
無論是哪一個人都有夢想 閃耀的令人生氣啊
你反過來對我生氣什麼啦
有著棒球和農家的夢想 你這樣不會太貪心嗎！ 你這小子！
貪心又怎麼了！
就由我來重整我家的經營！
喔？
打到了 我打到了
混帳 你讓我認真起來了
晚上好
是亞紀姊姊
喔
咦？
我把他抓去陪我練習了
陪阿一練習是不行的吧
腰啊… 手腕啊
你好 駒場太太
歡迎！
我們那裡打工的那位給你們添麻煩了
沒什麼啦 他來幫忙還真是幫大忙了
真的很對不起！
喔 八軒同學 肚子餓了嗎
我這邊正好有好土產喔
土產！？ 是什麼好吃的東西嗎！
鹿
過來的途中撞到了
也分給駒場家一半吧
哇～是鹿肉
怎麼了？ 討厭鹿肉嗎？
不是…
不是喜歡不喜歡的問題
感覺上的問題吧（？
來處理掉吧
八軒同學 要做做看解體作業嗎？
啊？
嗯？
解體讓他變成肉
要讓我來做嗎？
嗯 來做做看吧
不不不 不可能的
再說了 我也沒學過鹿的解體方法
八軒同學啊 你的人生全都是在學校學習到的嗎
切開之後放血就沒關係了
就算開腸剖肚也不會大量出血
要、要怎麼做呢？
先把菜刀從腹部這樣切進去
迅速的切開 大量的弄出來 嘩的～
完全聽不懂啊
對了
跟豬丼比起來 就像個陌生人
我能做到！ 我…
啊 視線對上了啊
真沒辦法
這樣就沒關係了吧
這樣不就像是抓住人質一樣嗎
啊
駒場有做過這種事情嗎
嘛 這附近鹿很多 看著看著就記得了
不會討厭嗎？
嗯… 與其說是討厭 要是只剩下這個能吃的時候
就應該讓大家享用這樣的美味吧
只有這個能吃的狀況是…
不會是0％啊
討厭的話就別做了 給我菜刀吧
一郎
這是八軒同學的工作
嗯
工作…
這樣是不會給你打工薪水的唷
對啊 我是為了工作才來的
我今天一整天做了些什麼
我是為什麼才在這裡的啊！
是因為輸了才過來這裡啊 真無聊
我逃到這裡來還要繼續逃跑嗎？
不！
還溫溫的
在這裡逃跑交給他人的話 還談的上什麼吃豬丼的資格
我們都是靠著馬在吃飯的
好！ 來做吧！
那個 請問能教我怎麼處理嗎
喔？ 喔喔 首先先把肚子剖開
別傷到內臟唷
是
好好好討厭的觸感啊
別錯開視線 會切到手的！
內臟摘除之後 放到這邊的桶子裡
接著是皮 以前皮還可以賣做錢呢
啊 腦髓的部分很好吃唷
取下頭吧 對 把刀子切入那邊的骨頭縫隙中
頭很重的 小心點
是
來 好好很好
嘛 就這樣了
一半分給駒場家吧
aye aye sir
辛苦了
辛苦了 要洗個手嗎
啊
爺爺真厲害呢
什麼？
八軒同學在學校給食用豬取了名字
看起來一直很迷惘
今天多虧了爺爺 看起來有些向前邁進了
啥？ 什麼東西啊？
我只是很不滿今天那傢伙偷懶而已
要問為什麼是肉的解體的話 是因為這是個體力活
御影先生 來吃個飯吧
燒肉！
啊 肚子好餓
我開動了！
當豬丼被做成肉的時候 你吃的下去嗎
我開動了
都那樣洗過了…
我一直認為在國中讀書沒有好結果 在家裡就沒有自己的位置了
今天完全沒幫到御影家的勞動 所以…
所以比起工作的事情 居然先因為我安全無事而開心 真的是嚇了一跳
當然啊 那種事情
這邊可是熊多山又深
嗯 駒場也因此很生氣
阿一的爸爸就是因為過勞…
他媽媽現在也有點過度勞動
肯定有什麼在意的地方
原來如此 越來越消沈了啊 我還真是膚淺啊
我也有錯啦
我隨隨便便地說「去阿一家手機就可能接通了」之類的話
給家裡人發簡訊了嗎
嗯 多虧你
太好了
嗯
啊 好厲害
很漂亮對吧 一整年都是這樣的喔
咦？ 現在氣氛好像很不錯？
滿天的星星
車斗上的御影及我
…還有熊的屍體
今天還真是大豐收呢
說的對啊
たまには手紙を書いてみるよ
偶爾動筆寫個信
どっかにポストカードでもあったっけ
在什麼地方有明信片呢
懐かしい顔に向けてほんの数行ノスタルジーを
面對懷念的容顏 鄉愁化作字裡行間
チュルチュ 調子はどうですか?
CHURUCHU 近來安好？
チュルチュ 忙しくしていますか?
CHURUCHU 依舊繁忙？
無我夢中で探し回っていた
廢寢忘食的在四處尋找
あの夢の具合はどんなだい?
夢想的輪廓是否成形了
気分転換くらいのノリで一緒に歌わないかい
踏著散心般輕快的步伐一同歌唱吧
そして無我夢中で探し回っていた
然後 繼續廢寢忘食的四處尋找
あの夢の続きを語り合おうよ
來談談那個夢的後續吧
明日もがんばろうぜ
明日也一起努力加油
今そこにある未来へ 駆け出してさぁ、行こう!
現在就朝向遠方的未來衝刺吧
這個故事是虛構的
劇中登場的人名、團體名等全部都是架空的，關於乳畜業中將食物和生命
為主題注重於來自現實的表達。訪問原型的場所或者設施的行為，因為可
能會引起動物的疾病等，是危險行為。請將其作為虛構的故事欣賞。