GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
現在無法動彈 雖說這是命運的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放棄 因為已經覺醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 譯
vicca
注 釋
胸中燃起激情 撰寫著時代的印跡
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
時 間
vicca
特 效
lx33
鮮艷的顏色 熊熊燃燒的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 現在已經看不見了
Crying
今は見えなくとも
找尋 路標浮現在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 對
AMX004
我想要有自己的時間
I wanna have a pure time
每個人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的裏面 選出年輕的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
乾裂的嘴唇 若是被滋潤了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向著火熱的時代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前進也好 都是因為堅信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
譯 制
GUNDAM@SMTH
加布羅的風
從衛星軌道上出發的MS隊
正在向泰坦斯的據點加布羅下降
這種單方面的戰鬥太卑鄙了!
而且… 不是那台新型機!
加布羅位於亞馬遜河上游的地下
是地球聯邦軍的據點
但是 它的實權由泰坦斯掌握
這就是地球的重力嗎?
第一小隊立即前往第1區
除監視員之外都去跑道
奧古的攻擊開始了
你是怎麼知道的
說不定是內亂
和預定時間吻合!
如果我能取得聯絡的話
就不需要MS隊專門來攻擊這裏了
我認為逃跑的機會來了
怎麼能逃走呢?
我們受了如此的屈辱
可是 傻站在這裏會被殺掉的
為什麼!?
奧古的人可能會攻擊這棟大樓啊
出來了
沒有發現高達MKII嗎?
我相信神的存在了
格寧哥的仇由我來報!
這傢伙!
不出來就不會被幹掉啊!
抵抗只會白白送死
為什麼就不明白呢!
那裏面的機師…
卡繆 你在哪裏?
活著的話就回答我!
我還活著
去203點集合
我這就去
在這裏見面好像久別重逢啊!
你們這幫傢伙!
為什麼!? 這裏可是地球啊!
我們應該比奧古有利啊!
不只是有Waverider 還有Hover機能嗎?
卡繆的MKII呢?
是那個嗎?
怎麼樣? 有損傷嗎?
沒有 對不起
好 前進
這裏就是加布羅嗎
奇怪啊
加布羅的抵抗不應該那麼弱
發生什麼了?
進去  應該會遇到第一層防禦的
是
如此寧靜果然很詭異
簡直就像空城一般
把三台機體都固定在這裏
聽好
把俘虜關在一個地方 然後開始盤問軍官
剩下的人去支援第1區
怎麼能讓宇宙移民在這裏為所欲為
地球是我們的故鄉
第1區已經完全被壓制了
很可笑吧
為什麼那麼輕鬆地把這裏拱手讓人
其實 加布羅正在搬遷…
搬遷? 為什麼?
這是命令
為此正在調動「迦樓羅」運輸機
迦樓羅級（Garuda）超大型運輸機：聯邦軍開發出的人類歷史上最大的超大型運輸
機，迦樓羅是古印度神話中眾鳥之王金翅鳥的名字。
真奇怪啊
第1區的建築基本上都空著
是啊
泰坦斯打算遷出這裏嗎?
是不是我們中計了?
先行的尼歌中尉也無法聯絡
去盤問俘虜 要搬遷到哪裏
是
卡繆怎麼樣了
不錯
看來伍昂先生的修正有效果
啊 在安曼那次…
這裏就是第2區嗎
第2區也是一座空城?
尼歌小姐在這裏!
你說什麼!?
你看見了嗎?
沒有 只是有這種感覺
找到了! 高達MKII和新型機!
替高達MKII來送死嗎
用自己人做擋箭牌 真卑鄙!
對方不是個飯桶
那個機師是誰啊?
那是真的嗎!?
還有1個小時!
不會錯的! 相信我吧!
做俘虜也好 總之讓我離開這裏吧!
你說謊
核彈在南極條約之後就被禁止使用了
但是我真的看見這裏的司令啟動了起爆裝置
沒有時間了!
你竟敢胡扯?
住手
就算他是胡扯 1個小時之後就能確認了
那個起爆裝置能不能解除啊?
埋在地下的核彈 誰能解除啊?
我怎麼能相信你的信口雌黃?
如果最終證明我是在說謊
你們把我槍斃了也無所謂!
現在快帶我離開這裏! 拜託了!
中尉 請您撤退!
沒有時間了! 中尉 撤退吧!
是那傢伙嗎?
沒彈藥了!?
高達… 沒能量了!
卡繆 我來結果你吧!
受死吧!
萊拉 你看著吧!
讓我替萊拉報仇吧!!!
可惡的高達!
可惡!
是尼歌小姐嗎?
不需要確認
那個軍官所說的是真的
那麼就立即發佈撤退命令吧!
無視地球的污染 還大聲叫喚!
計算機室發來報告
有2枚核彈埋在地下150米處
35分鐘之後將爆炸
無法解除!
線路被切斷了吧
是的
能夠撤離嗎?
雖然能確保有2架迦樓羅運輸機
但那2架中都沒有搭載機師逃逸用的穿梭機
沒有時間送機師回宇宙了嗎?
那種事等保住小命再說吧!
讓迦樓羅運輸機在20分鐘內收容所有人
包括俘虜嗎?
當然
是
多謝!
這件事我會向聯邦政府報告的
為你們的行為…
我不是考慮到你們的性命才救你們的
因為你們可以作為人質 所以才救你們
僅此而已
阿波利 搜查過軍官宿舍嗎?
當然
可是布萊德艦長的家…
是嗎
米萊·矢島和孩子呢?
那裏是無人區
是嗎
等等
等我一下!
如果格寧哥還在的話
我就不會這麼狼狽了
1 2
電池還可以用
真的嗎
載…載我們走吧
當然了 快點
各MS 撤退至第一跑道
我們要放棄加布羅
不上交武器的人不能登機
再多裝些人
有時間大家都能獲救
無法聯絡到卡繆!?
是的
他有無線電設備 應該能聽到的
怎麼辦? 柯瓦特羅大尉
我回一趟第1區
到時間的話 你們就撤離
明白嗎
可是 柯瓦特羅大尉…
沒問題 我能趕上的
卡繆 他說尼歌在這裏…
安靜得出奇啊
誰都沒有回來
好像敵人和自己人都消失了
竟然所有人都走了
怎麼會有這種蠢事發生?
誰知道啊
怎…怎麼了!?
卡繆
怎麼了?
沒…沒事
這裏還有人哦!!
這種情況下 就算你喊破嗓子也沒用的
比什麼也不做等死好啊
這裏還有人哦!!
尼歌小姐
尼歌小姐 你在這裏嗎?
卡繆
尼歌小姐!
是高達嗎?
是卡繆!
是卡繆·維丹!!
卡繆?
卡繆
幸好你…
他就是高達的機師啊
請讓開一下
卡繆!!
卡繆 幸虧你來了
尼歌小姐 你沒事就好了
真年輕啊
你是…
是幫我潛入加布羅的凱·西汀先生
凱…西汀先生
我本來想幫尼歌小姐一個忙
但卻讓她受苦了
受苦了?
他的意思是 我想和亞伽瑪取得聯繫
於是就潛入這裏
但卻被敵人抓住了
為什麼這裏的敵人撤退得如此之快?
這裏正在搬遷
被丟在這裏也理所當然啊
怎麼會呢?
否則 就算是高達 也無法如此輕鬆地進來啊
請你們站在MKII的手上
我們和本隊會合
卡繆嗎
柯瓦特羅大尉!
是己方機?
是柯瓦特羅機
那台機嗎?
不能動嗎 卡繆
還有10分鐘 這裏的核彈就要爆炸
不能動的話 就由百式來把你運走
跑過來
我發現了尼歌小姐
而且還救出了一位名叫凱·西汀的先生
幹得好
撤離吧
是
怎麼搞的? 還能再裝些人的!
機師一個人就夠了
還能再裝些人的!
怎麼了?
人數已經達到定員的3倍了
下面就靠自己的力量活下去了!
運氣好的話就不會死!
中尉
沒有力量的人只有死路一條!
沒有力量的人…
你幹什麼!?
已經沒有時間了!
再等一會
不好! 有敵人!
什麼!?
有3台嗎?
出發了!
是柯瓦特羅大尉讓我們撤離的
雷姆隊 在側閘門迎擊
來了! 是百式和高達!
什麼!?
柯瓦特羅大尉!
不要摔下去哦!
高達 飛吧!
敵人由我來對付
再靠前一點
明白
我不會讓你們活著回去的!
住手!
還有1分鐘核彈就要爆炸了!
你是誰啊?
我是聯邦軍的吉多爾少佐
你們也快點逃吧!
別胡說了!
大尉 卡繆 回來吧!
卡繆 去吧
上來!
運輸機…
去吧 卡繆
大尉也一起來
好
我去了!!
上去了嗎
成功了!!
那架運輸機一定會被我軍抓到的
小隊長
怎麼了?
他就是柯瓦特羅·巴吉納大尉嗎?
是的
有身份不明的機體?
根據情況進行迎擊
但我們…
不 等等
不會錯的 是自己人
可能是「卡拉巴」的人
他說他是「卡拉巴」的「小林隼人」
果然
他說要引導我們
好 照他說的做
小林隼人…
凱·西汀…
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
儘管是一架舊式的穿梭機
也一定要把機師們送回太空
但是為了阻擊一台神秘MA的進攻
羅貝爾特犧牲了
在阿姆羅眼前離開的「芙拉·寶」母子也前途未卜
下集 機動戰士Z高達
穿梭機發射
你看見了時代的眼淚