GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
现在无法动弹 虽说这是命运的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放弃 因为已经觉醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 译
vicca
注 释
胸中燃起激情 撰写着时代的印迹
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
时 间
vicca
特 效
lx33
鲜艳的颜色 熊熊燃烧的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 现在已经看不见了
Crying
今は見えなくとも
找寻 路标浮现在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 对
AMX004
我想要有自己的时间
I wanna have a pure time
每个人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的里面 选出年轻的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
干裂的嘴唇 若是被滋润了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向着火热的时代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前进也好 都是因为坚信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
译 制
GUNDAM@SMTH
存在于这其中的灵魂
无法到达天国吧
在那对面有一颗居住着被称为人类的智慧生命体的行星
人们在此生儿育女
这本理所当然 却演变成了人口过剩
再会
不知道敌人下次什么时候来
快点
奥古的新战舰竟然不能使用
这类的傻事不要再发生了
阿姆罗 你好吗
连机器人都记得过去的事情
可我连不久前的事情都忘了
高达MKII飞行装甲的组装开始了
我知道了
你也该适可而止 乖乖加入军队吧
否则你随时会被伍昂先生修正的哦
修正?
狠狠揍你一顿啊
亚伽玛不是正规军 所以才会纵容你
我会注意的
哟 辛苦了
我们来迟了
要搬运物资了
是飞行装甲吗?
啊 是卡缪你说的吧 叫Z高达嘛
是的 用于突入大气层的
试制品已经完成了
利用变形部分
使MKII能够突入大气层
突入大气层… 什么时候啊?
今天 离开这里之后 就开始了
去哪里?
当然是加布罗了
去地球联邦军的据点?
现在是泰坦斯的后方基地
可是…
这台机体还有Waverider以外的功能啊
Waverider：MS搭乘在飞行装甲上实施突入大气层或者在地球上飞行的功能。
是啊 是地球战斗用的Hover功能
为此 我们要夺取格拉纳达的泰坦斯舰队
格拉纳达也会有舰队来吗
会有6艘从格拉纳达来
这里会有亚伽玛和其他2艘
那么多?
MS队有80台
但是 对地球发起攻击的话
不会对地球造成污染吗?
我们不会使用核武器和毒气
如果能攻陷泰坦斯的据点
这场战斗就会将结束
是这样吗?
最好还是攻击法斯古的格利普斯吧…
你错了
柯瓦特罗大尉真的不赞成这次作战吗?
可我也担心吉翁共和国与泰坦斯勾结
所以一定要扼杀在萌芽之时
玛拉塞可能是给奥古的MS测试用的
玛拉塞（Marasai）：阿纳海姆为泰坦斯开发的量产型MS，是高扎古的发展型，编号
RMS-108。
而且 阿纳海姆会给奥古提供更高性能的MS
这样无论那一方会获胜 战后都能有借口
军人只要大声吼两句就万事大吉了
完成入港了吗
是
前部闸门打开
贾迈坎说
如果出击能顺便测试一下玛拉塞 他就批准
我?
是啊 那你参加我的作战吗?
令敌人把两部机误以为是一部机的攻击方法
即时间差攻击
如果我被泰坦斯开除
那就太对不起莱拉了
是  沙捷华号接到格利普斯的特别命令
没有申报目的地就出港了
由于我需要将其写在月报里
所以请您告诉我它去了哪里
这是军事机密!
我认为 我们也是正规军的一份子
部队也是有机密的!
回去!
是!
怎么样?
是沙捷华号
虽然已经重新涂了颜色
连我都没看出来
因为登船时稍有不同 我才会知道的
是吗 立即出发离开这里
是
格宁哥申请的作战如何回复?
正好作为离开月球的礼物
是
准备出港!
这里是「帽子店」
爱丽丝想把帽子扔了
帽子店收到
亚伽玛出发了
好! 给它来场外科手术吧!
听好 用时间差攻击
我明白
加速真棒
虽然是别人送的礼物
但也不能轻视啊
我一定要把高达MKII击落
出港
有疑似导弹的飞行物体接近!
什么!?
敌袭!
从哪儿来的?
成功了
亚伽玛没法出发了
爱丽丝 听见了吗
修正角度 左0.01度
请派MS队出击吧!
我还不需要被你来命令!
照我说的做!
可恶!
别忘记前方的警戒
是
太慢了
这家伙已经调整好了
飞行装甲吗?
卡缪 MKII 出击
拜托了
那是雷姆吗
雷姆（Nemo）：吉姆II的后继发展机，最初的设计由阿纳海姆完成，是奥古的主力
量产机，编号MSA-003。
这样的话…
是卡缪吗
那里有敌人
拿起武器!
使用对空火炮!
还没装配好吗?
只能用手动回路
快点
对空火炮呢?
格宁哥 我看见高达MKII了
不要理会其他的MS
只需要把那家伙引开
不用麻烦尊尼出手就结束了吗?
机动战士过来了么!?
新型机吗?
上啊! 尊尼!
我看见了! 格宁哥
是资料库里面有的机体吗?
玛拉塞?
他到了我的背后?
转身好快!
果然是新型机吗
两台!
上面
不 这是敌人的圈套
原始的障眼法
在那里吗
是什么家伙啊
这也是卡缪那家伙所为吗
你们看好了 矮子MS
小个子MS挺能干的嘛
爱玛中尉去保护舰队
我去把卡缪机叫回来
明白
由于敌军MS的进入
敌舰无法用导弹进行攻击
别害怕
米诺夫斯基粒子变浓了 无法联络卡缪机
无论什么情况 总能联络上的
呼叫他
是
对空火炮 别把自己人的MS击落啊
到此为止了
什么!?
让你继续生存的话 你会变成厉害的机师啊！
这个能量值…
还没充满能量吗?
我怎么能输给这种跳蚤MS!
金色的家伙!
尊尼
如果作战失败了… 就各自为战!
想逃走吗
卡缪机 你离开战斗队列太远了
亚伽玛已经出港了
安曼呢
你们只要安心作战就行了
我们这些采掘用的机器也是能当作武器使的
伍昂先生
卡缪 和亚伽玛会合
是
可是… 又来了!
什么!?
你别管!
可是…
跟我来
会让你轻易逃走吗?
我们已错失机会!
和亚历山大号会合!
再发射一次导弹
在此期间 收容MS
确认有舰艇离开格拉纳达
这是监视器捕捉到的图像
可恶的奥古想要出击去哪里呢?
从格拉纳达出发的人
没有把亚历山大号和波斯尼亚号击沉吗?
是的 没有确认到击沉
那是个无理的要求 舰长
对于满载MS的舰艇来说 这是不可能的
我说的是士气的问题
与格拉纳达的那帮人在一起是无法攻击加布罗的
做起来就可以了
还有30分钟
如果确认没有追击 就前往集合地点
终于要攻击加布罗了
真厉害啊
卡缪·维丹
在
找到你了
安曼一战中 你的表现很好
如果没有你的保护 我们就会被困在地底了
我以舰长的身份 代表所有船员
对你表示感谢
谢谢您
你继续待命一段时间 之后就去休息吧
你的作战方法真厉害啊
没有啦
哟 新人类
就算是玩笑 也请您不要这么说
你去哪里?
我去看看放在房间里的哈罗
你在待命中吧
有什么不可以啊
卡缪回来前 就交给我们吧
谢谢你们
没事的船员负责守备
果然是艘船啊
是吧
左翼 发现敌人!
什么?
还发现疑似MS的黑影
喂喂 柯瓦特罗大尉
哈罗不能飞过来
哈罗会转弯的
你说谎
你去待命
救生艇的种类确定
应该是大气层穿梭机 诱惑号
诱惑号?
是布莱德舰长的
你认识的人吗?
他是以前白色基地的舰长 布莱德·诺亚中佐
白色基地!?
好! 跟我来
卡缪 出击
柯瓦特罗·巴吉纳 百式 出击
柯瓦特罗大尉 要发射了
明白
MEGA·BAZOOKA·LAUNCHER 发射!
能有用就好了
为什么穿梭机会飞行在这种地方?
不要浪费弹药
是
说不定他们还没发现我们
有可能是要寻求救助的舰艇
也有可能是泰坦斯的
舰长! 前方发现疑似MS的物体!
是援军还是敌军!?
追兵呢?
好像平静下来了
什么!?
是什么!?
看起来好像是MA
MA：全称Mobile Armour，即机动装甲，其中Armour是指All Range Maneuverability
Offence Utility Reinforcement，即机动全领域泛用支援武器，MA一般体积比MS大，
而且是非人型机体。
MA?
是驾驶那台机体的男人的压迫感吗?
卡缪!
诱惑号被…
不会放过你的!
射偏了吗?
喷洒灭火剂! 卡缪!
是!
救援来了
请各位放心
请不要站起来!
引擎已不会爆炸了
虽然柯瓦特罗大尉说了 可真的是MA吗?
资料库里面没有
只是看了几眼
完全不能接近
可是…
别勉强自己
一想到泰坦斯格利普斯的规模
什么东西出现都不奇怪
是啊
拜托了
我冲个澡就来帮你整备
你去睡吧
谢谢
大家都带着自己的身份证
来前面领取一个号码
请说出你们出身的卫星编号
然后去另一个房间…
我又成了一个失去了战舰的舰长了
您没必要为白色基地的事情在意
那对地球联邦军来说…
不不
沉了就是沉了 柯瓦特罗大佐
我是大尉 布莱德中佐
我来介绍一下 中佐
他是卡缪·维丹 高达MKII的机师
卡缪…
我在青色绿洲曾得到过您的签名
多…多谢你救了我
卡缪!
花… 花园丽
我以为再也见不到你了!
卡缪!
花…
花 发生了什么?
爸爸和妈妈都被泰坦斯的法斯古抓起来了
被法斯古…
为什么?
因为认识偷走高达MKII的卡缪 所以就…
那个法斯古…法斯古·奥姆会做得出的…
后来花你怎样了?
我被布莱德舰长救了
这样啊
混蛋泰坦斯
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
卡缪不喜欢与花的那种青梅竹马的感觉
但是 就如同这种崩溃的感伤一样
西罗克的美萨拉要阻止奥古突入大气层
在这场战斗中 卡缪与花分别
而且还看见了格宁哥之死
下集 机动战士Z高达
突入大气层
你看见了时代的眼泪