GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
現在無法動彈 雖說這是命運的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放棄 因為已經覺醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 譯
vicca
注 釋
胸中燃起激情 撰寫著時代的印跡
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
時 間
vicca
特 效
lx33
鮮艷的顏色 熊熊燃燒的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 現在已經看不見了
Crying
今は見えなくとも
找尋 路標浮現在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 對
AMX004
我想要有自己的時間
I wanna have a pure time
每個人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的裏面 選出年輕的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
乾裂的嘴唇 若是被滋潤了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向著火熱的時代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前進也好 都是因為堅信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
譯 制
GUNDAM@SMTH
逃離Side 1
半數的MS被擊毀
你真是徒有泰坦斯之名
少佐
萊拉隊的表現就出色多了
請恕我直言
你要替尊尼說話嗎
不是
我只是想讓您知道這次的敵人很特別
我不管
雖然我沒有見過以前的白色基地
但那艘亞伽瑪號很像白色基地
是什麼讓你有那種感覺?
亞伽瑪內部雖然看起來是敞開的
但接近後才發現很厚實
特別是高達MKII  即使它赤手空拳
可一旦碰上了
就會感到它的抵抗力是壓倒性的
少佐
敵艦疑似向Side 4的空域前進
什麼!?
進入魔鬼空域 想甩掉我們嗎?
他們可能是新人類
別胡說!  那種人是不存在的!
新人類只不過是錄像帶店的人的想像而已!
要我當正式機師?
看了你的作戰 這是當然的
我擅自出擊 還以為會被關禁閉
是騙你的啦
現在亞伽瑪裏還有勃朗峰號吉姆的機師
所以我們不是立即就需要你
我想看看你的資質能發展到什麼地步
新人類的實驗台嗎
這種事可以交給其他的研究所
我擔心你在這艘船上的處境
好歹亞伽瑪也是軍隊
要我這年紀的人參軍嗎
上次大戰 白色基地的人員中
有許多人跟你年齡相仿
而且地球圈裏 中老年人數正在急劇下降
我知道
請讓我再考慮一下
我和布萊克斯准將一樣 對你有興趣
只是因為興趣
就迫使一個少年去參加戰爭嗎
說得真不客氣啊
我們即使看了軍方的人事公報
也無法追蹤到阿姆羅·雷的蹤跡
他是以前高達的機師  新人類嗎?
沒錯
現在的地球聯邦軍就是這樣
居住在地球上的人們
靈魂已被重力吸引 再也無法遨遊天空了
那就算我當了機師 又能怎樣?
將地球上人們的靈魂…
跟我無關吧!
是嗎
亞伽瑪會把我當成中尉看待嗎
有可能啊
大尉為什麼要參軍?
為什麼參軍?
我想知道
因為我不知道其他的生活方式
所以至今還沒結婚
本艦已進入Side 4的空域
收起居住區
全員穿上宇宙服
進入監視狀態
我知道你在裏面
大尉 開門啊
有什麼事?
應該沒什麼事啊
你在賈邁坎面前替我說話了吧
對不起
你說賈邁坎怎麼了
我說過 總有一天要掌控泰坦斯吧
所以我想一個人去對付賈邁坎
讓他看見你替我說話
這不像那個曾教訓過我的你吧
你完全沒有聽到我的話啊
我只是說明了亞伽瑪的事實
沒有考慮到你的事情
新人類的事情我已經聽說了
不要望著我!
司令 格利普斯看來終於開始移動了
是嗎 終於動了
敵艦呢?
已經進入魔鬼空域了
是去Side2嗎 還是月球?
右前方  發現中型漂移物
船首 左轉舵
左上方發現小石頭
愛瑪中尉的眼睛真好啊
這是第三塊了
是不是該說「不愧是泰坦斯啊」
是「原泰坦斯」 請不要弄錯
根據現在的情況
我們尚不知道
亞伽瑪將前往Side 1、月球還是Side 2
所以如果把艦隊分成三路…
大尉!  我才是作戰參謀
除了在亞歷山大號裏修理加裏波第隊
我們還必須有所作為
我們不是泰坦斯
所以我們將回到波斯尼亞號
以別的路線去追擊亞伽瑪號 令其停下
很有決心啊
但你們發現敵軍時 不要著急戰鬥啊
聽說大尉屬於好戰的類型
那是少佐的偏見
好吧
如果能與敵軍接觸的話 就由你判斷
但要以與我們會合為原則
是!  出發!
我們要出發了
你們辛苦了
萊拉大尉 你明白了嗎
我已經明白賈邁坎這個人了
那你為什麼還那樣
我想讓你知道我不喜歡那種男人
萊拉
下次見面 我們暢飲一番 好嗎
可以考慮
謝謝
如果你成為出色的男人
即使喝到喝不下了也陪你喝
不錯吧
你有成為出色男人的資質
監視員 上船
柯瓦特羅大尉
是
愛瑪中尉呢
有什麼事
不…我有話…
知道了
等會我叫她去艦橋
還沒嗎
還沒發現嗎
別著急
他們不在Side 1
發現了!
真的嗎
是亞伽瑪號
雷達中發現疑似船影
不會錯的
找到了啊
萊拉 你有勝算嗎
我不知道有沒有
但我會做給你看的
不光只有泰坦斯是軍隊
很抱歉  艦長
那個…怎麼說呢…
接近30號殖民衛星
我想讓你看看這顆殖民衛星
讓你知道為什麼我們會發動反地球聯邦政府的行動
是
亞伽瑪號好像在30號殖民衛星入港了
30號殖民衛星 那裏是…
那次作戰中所有居民全部死亡的地方
奧古要去那種地方?
是奧古的秘密基地嗎?
那種地方最適合作秘密基地了
我去偵察一下
為避免被察覺
我們繞到工業用閘門那邊
是不是最好先等等亞歷山大號啊
反正只要能交給
賈邁坎大佐一份戰況報告就行了
這倒是啊
只是去看看情況
只是去確認有沒有基地 明白嗎?
那是…
木乃伊… 人的…
木乃伊?
因為衛星裏的木乃伊是不會動的
為什麼屍體就這麼擱著不管了
數目太多了
為什麼能這樣殺人呢
因為不是手持利器直接殺人啊
殺人時手不沾血是不會知道痛苦的
或許是吧…
這是毒氣罐
還有電
奧古在使用嗎?
是奧古的那幫人嗎?
這顆衛星已經死了
也就是說
這顆衛星很適合作奧古的秘密基地
是
我們去港口看一下
看來還能用
連考慮死的時間都沒有嗎
中尉可能會說
這是發動反地球聯邦示威的奧古的錯
但是 地球上的人只考慮復興地球
完全不考慮住在宇宙的宇宙移民的話
示威自然就會爆發了
限制人們只可以幫助地球恢復生機
於是 有人呼籲人們應該全部去殖民衛星上生活
因為這個 法斯古就那樣做了
你認為為什麼
我不知道
找到了!
危險!
那個穿著機師服的
你是奧古的人嗎?
還是個孩子嘛!
你為什麼穿著機師服?
為什麼…
因為就這樣啊
你是奧古的人嗎?
卡繆 你在哪兒?
你要是出聲 我就殺了你
你是泰坦斯的人嗎?
我怎麼會是泰坦斯呢
離得太遠 你會迷路的
那是… 愛瑪·辛!?
你認識她嗎
算是吧
難道你…
可是 我無法理解
為什麼要做到這一步呢?
地球聯邦的人們
害怕得到宇宙這個新的環境
並且適應了這裏的人們
因為會變成新人類嗎?
沒錯
他們把新人類當成了超能力者
害怕某一天自己的主權會被新人類侵犯
只是為了這個就能殺人嗎!?
能
比起為了一點點債務去殺人
他們稱這是更為理性的行為
胡說!
你是…
萊拉大尉!
不要胡說
法斯古不會僅僅為了這個而殺人的
你看一看不就知道了嗎
你被過去支持吉翁的扎比家的歪理欺騙了
地球聯邦將變成第二個扎比家
你不知道嗎
你說什麼?
把地球據為己有…
那個人…
沒用的
為什麼
她是乘MS來的
我們回亞伽瑪
是
我的直覺沒錯
這個人很厲害
敵方是一艘薩拉米斯級嗎
MS有3台
叫卡繆從前方出擊
力奇·戴亞斯隊在後方掩護
想要考驗卡繆嗎
是檢驗高達MKII的性能
卡繆 你去亞伽瑪前方
力奇·戴亞斯隊會在左右掩護
明白
我借用阿波利中尉的機體
高達MKII 出擊
卡繆 出擊!
好的
是剛才那個人
是那個口出狂言的軍官在駕駛嗎?
你是萊拉大尉嗎?
這聲音… 是剛才那個孩子嗎?
萊拉大尉
你也聽到剛才柯瓦特羅大尉所說的話了吧
你在說什麼廢話!
如果你抵抗的話 我會開火的
有點本事
他以前就一直駕駛高達MKII嗎
30號殖民衛星附近 發現戰鬥閃光
被萊拉大尉說中了嗎
這傢伙果然是新人類!
竟然只是那樣一個孩子…
竟然只是那樣一個孩子!!
我是正規機師!
不能輸給那樣一個孩子!
大尉 你太狂躁了
消失了!?
少佐!
為什麼不派出援軍啊!?
我要等亞加瑪消耗軍力
而且… 也是為了使中尉成為出色的軍官
軍人一定要知道抑制個人感情的方法
我怎麼會輸給這樣一個孩子!?
我對賈邁坎所說一點沒錯！
尊尼 不要大意!
這傢伙不是普通人!
是啊 我剛才說那個孩子不是普通人
我潛意識中對此產生了反感
這就是所謂的舊人類嗎?
尊尼!
萊拉!
真沒用
住手! 戰鬥結束了
如果你是個出色的男人…
你想說什麼啊? 大尉!
恭喜你!
你已經成為獨當一面的出色機師了
真棒啊
不愧是MS大賽的冠軍啊
你是阿姆羅·雷第二
我也有同感 卡繆·維丹
不可以
我還沒有決定要參軍
還是暫時繼續這樣比較好
暫時…
這孩子感覺到了我不知道的某些東西…
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
尊尼要為萊拉報仇雪恨
他那台加裏波第在月球的重力下
與高達MKII展開殊死搏鬥
面對尊尼衝擊性的攻勢 卡繆爆發了
另一方面 奧古為了打開局面
計劃展開大規模作戰
下集 機動戰士Z高達
月球背面
你看見了時代的眼淚