GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
現在無法動彈 雖說這是命運的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放棄 因為已經覺醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 譯
vicca
注 釋
胸中燃起激情 撰寫著時代的印跡
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
時 間
vicca
特 效
lx33
鮮艷的顏色 熊熊燃燒的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 現在已經看不見了
Crying
今は見えなくとも
找尋 路標浮現在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 對
AMX004
我想要有自己的時間
I wanna have a pure time
每個人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的裏面 選出年輕的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
乾裂的嘴唇 若是被滋潤了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向著火熱的時代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前進也好 都是因為堅信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
譯 制
GUNDAM@SMTH
花和卡繆心中的搖擺
導致花擅自行動
西羅克也只是注視著尊尼的擅自行動
在這裏 有各種各樣的人追求自我道路的身影
月面進攻
我也可以去亞伽瑪嗎? 柯瓦特羅大尉
開心嗎?
當然
亞伽瑪和白色基地很像吧
白色基地很有朝氣
伍昂先生 作戰已經開始了
我不希望盲目作戰
我來和他說吧
柯瓦特羅大尉已經把事情告訴你了吧
是的
好的 你去MS甲板待命吧
是
任命柯瓦特羅大尉負責
布萊克斯准將的護衛任務
可是 昨天我已經獲得了今天出擊的批准
情況有所變化
在地球聯邦政府全體大會之前 我們不能輕舉妄動
但泰坦斯的艦隊
確實已經向馮·布勞恩市開進了
可是還沒受到攻擊
等受到攻擊就太晚了
所謂戰爭 講究的是先下手為強
請相信我們的判斷是正確的
我明白了
如果剛才的無線通信被泰坦斯竊聽了就好了
他們會認為奧古內部發生了分裂
我倒是頭一次聽說
你要擔任布萊克斯准將的護衛
這是真的嗎?
有空的話就去
喂喂
准將說要去看看敵人的真面目
什麼時候?
這次作戰之中
卡繆?
愛瑪小姐
你在幹什麼?
我在打掃房間
現在正在前往作戰空域哦
到達港口的時候再打掃吧
沒準我會死的
所以得先打掃乾淨
免得被人笑話
堵住通道 萬一有什麼情況會礙事的
自動清掃機搞不定床邊的牆角
如果進入戰鬥狀態的話怎麼辦?
你還沒進行Z高達的整備吧
基本上搞定了
真是的
我能拿得動 愛瑪小姐
讓你一個人幹的話 天知道什麼時候能弄好
雙親去世之後 你總是沉溺在被害者的思維中
怎麼會呢
我一直在想著 被我殺死的機師們
你在祈禱嗎?
我沒有宗教信仰
死去的人和宗教沒有關係
這場戰爭什麼時候才會結束啊?
你去問柯瓦特羅大尉吧
大尉要來嗎?
抱歉
你要去艦橋吧
卡繆
我有個東西要給托雷斯
我帶去給他
可是…
沒什麼可是
剛才說的就是我與人交往的準則
再見
那個…
什麼事啊?  花
我還有事  中尉
操作手冊上有些地方我不是很明白…
嗯 好的 我馬上就回來
阿斯蘭治先生  生氣了
是嗎
尼爾·阿姆斯特朗（Neil Armstrong，A.D.1930－ ），阿波羅11號飛船的指揮官兼駕
駛，於A.D.1969年7月21日登上月球表面，成為在地球之外天體上活動的第一人。
馮·布勞恩市曾經留下過
阿姆斯特朗船長的足跡吧
那是人類最早降落的地方哦
這個 給你
愛瑪中尉 這是什麼?
卡繆托我轉交給你的
卡繆嗎?
多謝
有什麼事嗎
辛苦了
是什麼啊
香港的紀念品
待會兒給我看看
你們有沒有認真地偵察敵情啊
拉迪什號有一些備件要搬運過來
是…是
去找些機師幫忙
是
瑪雅隊為第二戰隊
尊尼隊由霍利曹長代替希德蕾曹長
作為第一戰隊
所謂阿波羅作戰是什麼? 莎拉·扎比亞羅夫
是
馮·布勞恩市是
可以控制地球和月球背面的據點
可以實行軍事基地化
為此我們需要佔領那裏…
說得很好 曹長
看來你有很好的素質
可是 我卻讓希德蕾曹長犧牲了
你真的這麼想嗎?
尊尼
希德蕾的犧牲只是因為她自身缺乏實力
是吧 尊尼中尉
希德蕾曹長圓滿完成了她負責的任務
尊尼
別管他!
作戰會議結束
他對自己負責的任務很清楚
所以去MS甲板了
別遲到了
少佐 這樣做好嗎?
沒事
那傢伙是我們亞歷山大號的盾牌
就是這麼使用的
原來如此
原來可以這麼想啊
這還用說嗎
你那邊怎樣?
沒問題
請將電纜接上
梅塔斯的整備完成了嗎?
我以為剛才你是開玩笑
愛瑪小姐 你真的要教花嗎
加油哦 卡繆
愛瑪小姐
這麼說 那是…
尼歌少尉和花
想一想 男人的戰場上竟然出現了這麼多女性
實在異常
世界正在改變
差不多該和拉迪什號會合了
什麼嘛 要打仗了嗎?
這艘小艇出得去嗎?
好的 要向亞伽瑪進發了
戰鬥要開始了嗎?
所以得抓緊時間
聽得見嗎 柯瓦特羅大尉
發現敵艦隊
貨物的搬運推遲
明白
從格拉納達過來的增援部隊怎樣了?
沒有回答
偽裝通信沒能騙過泰坦斯
他們正在向馮·布勞恩市進發
艦長
我想徑直與敵艦接觸
明白 我馬上派出增援
要回來哦
那是當然 我還想和准將共事呢
這樣就好
百式 出擊
請
MS隊出擊了
全艦戰鬥配置完畢
好 阿波羅作戰開始
全艦向馮·布勞恩市進行威懾攻擊
之後出動MS
之後的戰鬥聽從多戈斯·基亞的指揮
通知各艦 快點
之後的戰鬥指令 由多戈斯·基亞發出 請確認
接下來 讓我們來看看西羅克的本事吧
保留馮·布勞恩市的中心區域
我們將把這個都市作為據點
向周邊區域進行威懾攻擊!
那是…
受到長距離導彈和光束武器的威懾攻擊
西塞 第一級戰鬥配置
進入MS戰
從拉迪什號出發的小艇到達
等一下再說
讓他們先自行處理
請在此待命 直到有指令下達
將有MS要出擊
你去哪裏!?
明白
好的 再往前一點
…是我啊
可是…
卡繆
哈羅
卡繆 卡繆
卡繆
你們兩個
卡繆 這孩子…
花
你是誰?
別礙事 還不回去嗎?
我也是來戰鬥的
卡茲
我不想重蹈舊金山的覆轍
卡繆 快點!
是
卡茲
花
尼歌小姐 如果有我力所能及的事情…
卡茲  這裏沒有多餘的MS
1台都沒有
高達MKII 出擊
明白
阿波利的力奇·戴亞斯隊 已經出擊
Z高達呢?
現在正在出擊
Z高達 出擊
MS隊暫時不要出擊
我們的目標是佔領馮·布勞恩市
還不能出擊是怎麼回事啊?
西羅克打算保留實力嗎?
那個小丫頭說不定知道…
除了進攻馮·布勞恩市的MS之外
不要和其他MS交火
是
動啊 不要停下來
明白了嗎
疑似旗艦的船沒有出動MS
打算左右夾攻嗎?
上面嗎?
力奇·戴亞斯隊 前去迎擊
跟我來
艦隊一字排開
對MS戰 動作太慢了
己方的MS已經出擊了
竟然還用對空火炮攻擊
不要啊!
不能這個樣子!
要把戰艦擊沉
敵軍MS過來了
有說話的時間就把它擊落!
我也…
是花嗎?
是那個嗎?
你沒事嗎?
我一個人本來就沒事
這裏是戰場!
戰場?
擊沉亞歷山大號就行了
阿波利 背後
已經取得馮·布勞恩市的制空權了
多戈斯·基亞的MS隊 出擊!
西羅克這傢伙 把奧古交給賈邁坎
自己卻跑去領功
莎拉曹長 霍利曹長
一鼓作氣在馮·布勞恩市降落
是 中尉
什麼? MS隊…
不經過艦隊行動就要侵入馮·布勞恩市嗎?
時代變了  舊人類給我消失吧!
什麼!?
柯瓦特羅大尉
中尉
他們只有2台機體 要利用這個優勢
霍利曹長
尊尼中尉的部隊被盯上了!
對手有2台機體嗎?
是的
瑪雅隊要出擊嗎?
本艦將一直前進
這樣 也可以掩護尊尼隊
一直前進…
打算直接降落在馮·布勞恩市嗎?
如果進入馮·布勞恩市 奧古就不會動手了
收…收到
非常感謝尊尼吸引住了那2台機體
幹得好
把尊尼當成誘餌了嗎 西羅克
打開氣密鎖!
瑪雅打算獨自出擊
讓她去
既然她想去 就讓她去吧
格拉納達的增援怎麼樣了?
之後一直沒有聯絡上
拖延下去對我方不利啊
敵人立足未穩
趁他們現在忽視對馮·布勞恩市的攻擊 可以嗎
有點奇怪 艦長
什麼?
有一艘泰坦斯戰艦正在降落
決不能讓那一艘多戈斯·基亞級降落在馮·布勞恩市
已經不可能了
馬上去追
你在想什麼啊 西羅克
想坐收漁翁之利嗎
讓後方的艦隊顯得陣腳大亂 這也是戰術嗎
後面有敵人嗎?
得手了
這種不快感是…
這…這是…
這種不快感是什麼?
這種感覺… 是那個男人嗎?
等一下 讓我來解決它
休想得逞
尊尼
卡繆
受死吧!!
瑪雅
尊尼
為什麼要攔著我?  瑪雅
如果你沒有攔著我
我已經打倒卡繆了
你也會被擊落的
你被當成誘餌了
你看見西羅克的多戈斯·基亞降落了嗎?
那是作戰
卡繆
走吧 卡繆
大尉
在這裏戰鬥很危險
閃開 瑪雅
尊尼
我們已經在馮·布勞恩市著陸
如果你們不停止攻擊並且接受停戰的話
我們將全面破壞這座城市
重複一遍
在那個距離上用導彈攻擊的話
我們已經在馮·布勞恩市著陸
只會炸毀整個馮·布勞恩市
如果你們不停止攻擊並且接受停戰的話
我們中計了
我們將全面破壞這座城市
我們慢了一步
立即部署增援
怎麼部署啊?
月球的城市是相連的
找個人去格拉納達
那裏有增援
馮·布勞恩市好像已經開放港口了
叫MS隊撤退
這樣也不行嗎?
花 你沒聽見嗎?
撤退了
為什麼? 我還能戰鬥
繼續戰鬥的話 只會增加損失
還有下次作戰
等一下 尊尼
你是不是在生我的氣啊?
我沒空生你的氣
西羅克認為我有擔任誘餌的實力
才會這麼使用我的
我倒是很感激他
尊尼
這點傷算不了什麼
尊尼有說什麼嗎?
沒有
是嗎
賈邁坎·達寧甘少佐來訪
這不是賈邁坎少佐嗎?
別得意 西羅克
作戰成功了 這一點我承認
可是奧古沒有乖乖撤退 你打算怎麼辦?
你打算怎麼解釋?
沒有 少佐所言極是
我有點過於魯莽
今後這座城市的管理就拜託少佐了
對我來說 這擔子似乎太重了一點
知道就好
要演好自己負責的角色 真是困難啊
辛苦了 卡繆
那個已經收到了
啊 太好了
花
趁現在去休息一下吧
下次作戰可能馬上就要開始了
你為什麼不打我
我沒有聽從撤退的命令
我不需要你假惺惺的溫柔
你還沒有習慣這一切
你已經很努力了
你騙人!
愛瑪中尉
這樣發洩一下你心裏就舒服了吧 花
「沒受重創就歸艦了 真厲害」
這是阿斯蘭治說的
尼歌小姐
她被真正的戰鬥嚇到了
拜託你們了
1969年 人類首次踏上月球的土地
之後 在其上建成了月球的中心都市
於是人們說
控制馮·布勞恩市的人就能控制全宇宙
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
卡繆潛入了馮·布勞恩市
與尊尼和瑪雅偶遇的卡繆
延誤了與開始反擊的亞伽瑪會合的時機
奧古能夠奪回馮·布勞恩市嗎?
下集 機動戰士Z高達
反擊
你看見了時代的眼淚