@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的藍色水之星 輕輕地
翻 譯
vicca
注 釋
去吻那點燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
時 間
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
稱為時間的金色波紋
是在宇宙之唇中誕生的嘆息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 對
AMX004
埋在心中的溫柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相喚起火焰……
如同流離在波濤中的遇難船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因為 現在有人正在尋找你
他想與你相見
お前に逢いたいよと
譯 制
GUNDAM@SMTH
西羅克率領的艦隊對馮·布勞恩市發起進攻
在防禦戰中
亞伽瑪和拉迪什未能阻止西羅克的突擊
馮·布勞恩市落入泰坦斯之手
反擊
馮·布勞恩市淪陷的時候
柯瓦特羅大尉和布萊克斯准將竟然去了地球
因為戰爭不僅僅是戰鬥
中佐 補給情況如何?
不大好
格拉納達在建設地下城 人手不足
我們人手也不足
對了 關於MS的編隊 我想聽聽你的意見
中佐
啊 出來了
准將
我知道
等一下
告訴我你要去哪裏啊
哈羅的狀況不大好
你幫我修一修
是
話說回來 你到底要去哪裏啊?
馮·布勞恩市
但那裏已經…
這也是任務
卡繆
哈羅
生病 生病
竟然只有卡繆去
那我去了
弄清楚泰坦斯MS的數目就可以了
我知道了
還得調查馮·布勞恩市民對泰坦斯的態度吧
啊 我來幫忙
是啊 那也是一方面
別害怕 我們會立即跟上去的
明白
我們一旦接近 不要忘記通告你的位置
是
我可不想被自己人殺死
空氣車裝載好了嗎?
空氣車（Air Car）：通過裝載的壓縮空氣來提供動力，無需汽油等燃料。
是 已經裝好
把門關上
是
卡茲好像來了
是 奇怪
地球上那幫游手好閒的傢伙
宇宙中發生什麼完全一副事不關己的樣子
是
他們傾向於把地球聯邦軍的指揮權交給泰坦斯
實在是難以置信
賈米托夫說 地球上的政治家就應該呆在地球上
即使看見這片非洲大陸的一半已經沙漠化
他們也會說無所謂
沒有辦法把所有政治家都送到宇宙上去嗎
恐怕沒有辦法
快到馮·布勞恩市了 要裝得像旅行者一樣
我知道
記得你身份證上的內容嗎
記得 米多莎學院一年級學生
希利·克萊姆 18歲
明明知道沒用
還是要提出要求政治家移民宇宙的議案嗎
用緊急動議的形式
這說不定也有好處
是上次的那傢伙
他說要立即回朱庇特利斯 終於回去了啊
西羅克那傢伙
賈邁坎少佐
你們不是在多戈斯·基亞上的嗎?
因為受傷 所以我被轟出來了
雖然西羅克善於把握時機
但看來他不懂得管理部下
少佐 我有個請求
什麼?
請把我們編入亞歷山大號的MS部隊
不要光想著自己方便 我這裏還有多餘的機師
少佐
你們可以當現在是放假 上街購物輕鬆一下吧
這倒是好主意
瑪雅 走吧
尊尼
那樣也算是泰坦斯嗎?
你沒看見牌子上寫著非相關人員禁止入內嗎?
有這樣的牌子嗎?
卡繆!?
尊尼
我有身份證的
胡說
等等
饒了他吧
這傢伙是我表弟
中尉的…
他是戰艦迷
經常不分場合 讓我很頭疼
看在我的份上吧
是這樣啊
既然是中尉的親戚就沒問題了
卡繆
站住 卡繆
卡繆?
還給我
奧古竟然淪落到讓你這種傢伙來做間諜了嗎?
把我交給警衛吧
在此之前我要親手殺了你
住手 尊尼
他還是孩子啊
他算是孩子嗎?
這傢伙把萊拉和格寧哥給殺了
這麼說 這孩子就是那個新人類
我不是什麼新人類
閉嘴
難道說萊拉和格寧哥是被普通的小孩殺了嗎?
你只會說這些話
我叫你閉嘴
這孩子是Z高達的機師嗎?
他的身體裏哪裏藏著那種力量呢?
你打算怎麼處理他? 尊尼
將他關押起來
只要把這孩子關押起來
對奧古來說就是一種損失
只要沒有新人類
奧古就會感受到壓力
即使沒有我 奧古也能出色地戰鬥
這誰知道呢
快 站起來
你一動我就開槍
那邊的女人也一樣
卡茲
把槍扔了! 快點!
帶我們去有MS的地方
你打算怎樣?
當然是搶過來 然後逃走…
真是勇敢啊
我沒有開玩笑
我知道
站住
阿姆羅先生給我的手槍被…
那東西無所謂吧
站住!
不行 會打中市民的
拜託你明天也是同樣的時間來接我
危險 別靠近
立即通知警察
准將
柯瓦特羅大尉嗎
我被泰坦斯暗算了
請振作一點
我希望你成為推動世界的人
准將
由你執掌奧古的指揮 夏亞·阿茲納布爾
布萊克斯准將
這個意外的大傢伙被咱們盯上了
發動奇襲 一鼓作氣拿下它
不通報亞歷山大號 沒問題嗎 雅贊中尉
上啊
明白
叫MS出擊
能出擊的都出擊
增援也會來的
阿波利 可以出擊
愛瑪 出擊
偵察部隊竟然到這種地方來了
成功了
哈羅 Thank you
花 加油
花 出擊
變形MS這混蛋
這就是卡繆說的MS?
失去控制了
怎麼了?
亞伽瑪過來了
距離作戰預定時間還差一會兒
是嗎
你什麼都感受不到嗎?
戰鬥已經開始的那種感覺
還沒拉響警報啊
不
卡繆
找到了
敵襲嗎?
雅贊在搞什麼啊?
他不分青紅皂白就把戰鬥空域擴大了
艦隊準備出發
掩護的MS隊出擊
是
把尊尼和瑪雅也叫回來
我不知道他們兩個去哪裏買東西了
在市內拉響防空警報就可以了
快點
雖然都可以變形 但我的MS是在地球上開發的
不可同日而語
在那裏!
是氧氣面罩
氧氣面罩出來了
氧氣面罩…
是梅塔斯… 還有1台是…
是那個女機師?
卡繆
快點
我拿到面罩了
什麼?
小孩子拿著槍 住手
真是奇遇啊
在這裏來場槍戰也沒問題呢
卡茲 住手
尊尼
外壁上開了個洞 從那裏飛進去
無論如何都要把卡繆帶回來!
明白
到此為止了嗎!?
不要!
你沒事嗎 花
對不起 阿波利中尉
卡繆
您是卡繆·維丹嗎?
是啊
果然
我父親一直在支援奧古的活動
知道很多你的事
你很受歡迎嘛 卡繆
當然了
我們和泰坦斯不同
你說什麼!? 你這小子!
泰坦斯不是污染地球的惡魔集團嗎
就是啊
因為泰坦斯 整個城市都在打仗
惡魔從這裏滾出去!
你們這幫傢伙
事情發展成這樣 都是因為泰坦斯
挑起戰爭的是奧古!
算了 卡茲
這些都是事實啊!
無論那邊不對
最大的受害者都是馮·布勞恩市的市民
不愧為優等生的發言啊 卡繆
Z高達來了
卡繆
卡茲 走
站住
你給我乖乖地待在這裏
卡繆 這裏就交給我吧
卡茲
我也能起到作用的
快點
麻煩你了 卡茲
站住
我要開槍了
我知道了
我不會在這裏和你槍戰的
因為我不想白白送死 小朋友
非常感謝
我不會把這把槍還你的
我對你另眼相看了 尊尼
你一直以來都是感情用事
但那樣你是不會進步的
最終不過是一個小兵
小不忍則亂大謀
好像安靜下來了
去亞歷山大號吧
好
閃開
你要去參戰吧
我不會讓你去的
你這傢伙!
不要得寸進尺
你們覺得普通市民能夠和泰坦斯作對嗎
又是新型機嗎
休想逃
尼歌小姐
卡繆
收不到你的信號 還在擔心你呢…
背後!
二對一嗎
尼歌少尉 去接卡繆
我知道了
卡繆 卡茲呢?
他沒事
卡茲
卡茲交給我 卡繆去駕駛Z
拜託了
尼歌小姐
卡繆 出擊
閃開
什麼?
休想得逞
卡繆
這傢伙 動作和剛才不同
看來有點骨氣嘛
你這傢伙 當戰鬥是遊戲嗎?
是小孩嗎?
別把我當成小孩!
發電設施被奧古控制了?
MS隊好像也在進行苦戰
沒辦法了
全艦出發 撤退
召回所有船員
可是 現在出發的話…
留在這裏也無濟於事
如果上方被敵人攔住 亞歷山大號就會變成廢鐵
我明白了
少佐 我有個請求
什麼請求?
請你借我MS
拜託了
很遺憾 我們要撤退了
已經沒有出擊的必要了
怎麼這樣?
我不會放棄你們的
你們可以留在亞歷山大號裏
希望你們不要忘記我的這番好意
賈邁坎…
尊尼
我知道
我遲早要讓那傢伙跪在我面前
要撤退嗎? 半途而廢
在打什麼主意啊 賈邁坎那傢伙
我們會再見的 小朋友
什麼?
休想逃
卡繆
愛瑪小姐?
戰鬥結束了
不要窮追不捨
可是…
戰鬥中撤退也是很重要的
我知道了
現在 全體一致通過這項法案
泰坦斯的頭目啊
這樣 地球聯邦軍就歸入泰坦斯的管轄之下了
正義是站在他們那邊的嗎?
但是真的是這樣嗎?
今天這些出賣靈魂的人的決定
到了明天就將作廢
傷勢如何?
我還以為你會教訓我
別把生命不當回事
是
我…
我過於專注  逃進馮·布勞恩市
把城市弄得亂七八糟
但還算好
因為大家都還活著
可是 布萊克斯准將和柯瓦特羅大尉都沒事嗎
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
西羅克的部下莎拉
將賈邁坎的殖民衛星墜落作戰偷偷告訴了亞伽瑪
布萊德相信了這番話 向衛星墜落的航線進發
因為格拉納達陷入火海 意味著奧古的敗北
下集 機動戰士Z高達
殖民衛星墜落之日
你看見了時代的眼淚