GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
現在無法動彈 雖說這是命運的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放棄 因為已經覺醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 譯
vicca
注 釋
胸中燃起激情 撰寫著時代的印跡
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
時 間
vicca
特 效
lx33
鮮艷的顏色 熊熊燃燒的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 現在已經看不見了
Crying
今は見えなくとも
找尋 路標浮現在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 對
AMX004
我想要有自己的時間
I wanna have a pure time
每個人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的裏面 選出年輕的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
乾裂的嘴唇 若是被滋潤了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向著火熱的時代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前進也好 都是因為堅信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
譯 制
GUNDAM@SMTH
「賈米托夫·海曼」是泰坦斯的創立者
他得知奧古對加布羅發起了進攻
就上宇宙來視察格利普斯
格利普斯分為兩個殖民衛星
被固定在月神2號附近
泰坦斯正在對其進行要塞化
穿梭機發射
挿入歌
『ハッシャバイ』
作曲　井上忠夫
作詞　井萩　麟
編曲　宮川　泰
唄　　間嶋里美
原为A.D.1978年动画“無敵鋼人ダイターン3”
的印象曲。
みかけによらずナイーブで
看上去柔弱嬌嫩的
小さな花の 花びらが
小小花朵的 焰火
散ったつらさに立ちどまり
在凋零紛飛的悲傷中駐足
他們… 竟然來了這裏
痛みこらえる お前の心
忍受著痛苦的 你的內心
歡迎你回來!
芙拉·小林!
卡茲 雷茲 還有琪卡
你們真是…
阿姆羅也沒有變
謝謝
大家也沒變
你個子長高了 卡茲
又發生什麼事了?
我有一堆事情要說
今天晚上可以打攪你嗎?
非常歡迎啊 芙拉
小姐 這裏有新鮮的牛肉
您喜歡吃嗎?
謝謝 麻煩你了
雷茲少爺呢
我不要了
已經6個月了 你一定要注意身體啊
已經是安定期了
但我還什麼都不知道
你結婚吧
這樣的話…
你覺得軍方會讓我結婚嗎
你還喜歡塞拉小姐吧
不要猶豫不決了
有很多年輕人來到夏安
要照顧他們已經相當辛苦了
阿姆羅先生為什麼不去加布羅呢?
這麼說 那對傭人夫婦也是軍方的人
雖然他們說是看了廣告才過來的
但其實是來監視我的軍人
你好像放心了 媽媽
是啊 因為他一直沒變
媽媽你變了嗎
是啊
因為我即使當著別人的面
也能面不改色地大吃特吃
今天你一定要吃得最多哦
好啊
爸爸知道加布羅的動靜之後
就以卡拉巴成員的身份前去支援了
但你為什麼還在這裏啊
我不知道卡拉巴這個組織
奧古也不知道嗎
只聽過一些報道而已
那你就參加卡拉巴吧
阿姆羅先生
如果沒有我這樣在後方的人
你們連逃避的地方也沒有啊
不是逃避
是為了保護媽媽 我才迫不得已服從軍方!
卡茲
你害怕失去這裏的生活
所以才會照軍方說的做吧!
卡茲! 適可而止吧!
媽媽你不要說話!
這裏的生活就像地獄
阿姆羅先生
我一個孩子對你說了這麼些話 你難道不在乎嗎
地球聯邦政府的監視正在鬆懈
請你說出真心話吧
怎麼能說呢
軍方不像你想像的那麼簡單
因為地球聯邦軍動搖不定
所以才會照泰坦斯說的做吧
我在一年戰爭中已經戰鬥夠了 卡茲
但是 你還很年輕啊
他們把新人類當作危險分子
所以把我困在這裏
我知道的
那麼 既然我被強制這樣生活
所以變得沒有志氣也是沒有辦法的啊
對我們來說…
不 對媽媽來說 阿姆羅先生是個英雄
請你不要那麼說!
請你說你在地下藏有MS吧!
卡茲 不要說了!
知道了!
我們明天就要走了
去哪裏?
打算去日本
以你的身份能出國嗎?
不知為何 簽證總算批下來了
如卡茲所說
這是地球聯邦政府運作混亂的證據
機票呢?
對不起
本來以為可以在這裏留四五天 所以還沒…
好 明天我來安排吧
謝謝
對不起 這孩子太無禮了
肯尼迪機場安全嗎? 小林隼人先生
已經由卡拉巴控制了
卡拉巴啊 我不大喜歡
為什麼?
簡直就像個秘密組織的名字
隼人館長 您辛苦了
回宇宙的機師有將近40名
穿梭機有2架 但是沒問題嗎?
怎麼了?
因為只有一名穿梭機駕駛員
我知道了
喂 高達MKII的機師
你知道凱·西汀在哪裏嗎?
凱先生和尼歌小姐去海關了
謝謝
去吧
辛苦了
我代表奧古表示感謝
謝謝
凱先生
大尉那邊順利嗎?
沒想到卡拉巴的組織竟然能擴展到這裏
我雖然想說「那是當然」
但這裏已經無法再使用了
因為我們讓2架迦樓羅運輸機降落了
怎麼辦?
移動至北歐
你能準備一個穿梭機的駕駛員嗎
明白
凱那傢伙 一聲不響地去哪裏了?
燃料加載要在30分鐘內完成
因為敵人一定會來的
他們一定要追上亞伽瑪嗎?
現在還說這種話…
怎麼了?
據說奧克蘭的NT研究所投靠了泰坦斯
奧克蘭（Auckland）：新西蘭北島西北岸港市。
NT研究所：地球聯邦的新人類（NewType）研究所的簡稱。
NT研究所嗎?
不好了
隼人館長 剛才有個高個子的人要我把這個給你
謝謝你
是凱寄來的
凱那傢伙 在單獨收集情報嗎
我覺得柯瓦特羅大尉是夏亞·阿茲納布爾
夏亞利用假名與地球聯邦政府進行鬥爭 簡直就是膽怯
是說不能和他一起行動嗎?
還沒來嗎?
不 來了
亞伽瑪來電
暗號編碼33
好 沒錯
雖然可能改變軌道
但我們正與敵艦交戰中
他們說會合沒問題
敵軍的進攻很散漫
你知道嗎
亞伽瑪的現任艦長是布萊德·諾亞
是那個白色基地的…
沒錯
那麼即使一邊交戰也能成功會合啊
正是如此
計算出會合地點和發射時間
是
算出來了
最佳發射時間是40分鐘之後
不像是開玩笑嘛
穿梭機的發射準備如何?
請稍等
39分鐘之後發射穿梭機
可以嗎?
要發射的穿梭機都是博物館裏的古董
不可能啊!
燃料加載能趕得及
閉嘴!
MS用的穿梭機也同時發射
可以嗎?
是哪個白癡啊?
2架同時發射是不可能的!
我不想把新型MS交給泰坦斯
要是撞上了 我們可不管
我們會控制的
那就試試看吧
明白
這就好了
阿波利在嗎?
羅貝爾特中尉 停止消除戰鬥記憶
但如果不改為地上戰鬥用的話
卡拉巴就無法使用了
你們回到宇宙更為重要
什麼事?
沒有駕駛員 你去駕駛穿梭機
你過去有經驗吧
我沒駕駛過那種古董
沒時間了 快點
啊 是
什麼時候進入穿梭機啊?
現在開始移動MS
把高達MKII 百式
還有羅貝爾特的力奇·戴亞斯帶回去
是
我的力奇·戴亞斯呢?
抱歉 留給卡拉巴吧
去吧
怎麼能這樣
穿梭機的駕駛員呢?
是我
快上吉普車
是
隼人館長 有什麼事嗎?
沒什麼事
過會兒請你說一下你的意見
是這傢伙啊
是的
我不管了
這東西能飛嗎?
情報上說奧古經常在那裏出沒嗎
大尉 我們先走了
先走了
請裝載好MS
我先走了 卡繆
請
卡莫斯基 開始搬運MS 知道了嗎
已經準備好了
最好快一點 是嗎
明白
羅貝爾特 行了
趕緊移動力奇·戴亞斯
是 已經完成了
卡繆和高達也快點
是
這封信和我無關啊
凱說你是夏亞·阿茲納布爾
這是真的吧
被過高地評價很令人頭疼啊
吉翁的夏亞為什麼要幫奧古呢?
扎比家在7年前滅亡了
那麼 夏亞這個人抱著重建地球的志向也不奇怪啊
那個人回到地球圈 幫助奧古
也是可以理解的
假如我是夏亞的話
你想說什麼呢?
請快一點!
凱的信是這麼寫的
擁有領袖的胸懷卻又不想當領袖的夏亞是膽小鬼
滿足於當MS機師的夏亞 根本看不起自己
如果夏亞是那樣的話也沒錯啊
就算花上10年20年
他也應該成為地球聯邦政府的首相
但我是柯瓦特羅·巴吉納大尉
如果那樣的話! 那你真是膽小鬼了!
夏亞·阿茲納布爾 用個假名你就輕鬆了
把高達搬運至穿梭機
我會搬的
你究竟是哪一個? 請告訴我!
承認也沒什麼關係吧
現在的我是柯瓦特羅·巴吉納大尉
不是其他任何人
忍無可忍!
我要教訓你這種大人!
這就是青春嗎…
我不管究竟有什麼內情
人之所以有羞恥之心…
一口氣攻過去
他們打算用穿梭機逃走
要阻止發射 奪取奧古的MS
全員 啟動「奧特姆拉」
奧特姆拉（Audhumla）：屬於迦樓羅級（Garuda）超大型運輸機，奧特姆拉是北歐
神話中洪荒時代的一頭巨大母牛的名字。
繼續進行倒計時
正有此打算 放心吧
發射將按照計劃進行
各位乘客聽我的命令
不要動啊
真夠威風的
沒錯 總之 我現在是機長
倒計時要繼續
沒必要等我們了
正在進行
很好
動作果然很快
我看見奧古的機師進入那架穿梭機了
因為你妨礙我才…
竟然在這個時候過來
發射前1分鐘
怎麼能讓你過來!
可惡!
雖然這裏不是宇宙…
變成MS了嗎?
真難看啊
別小看我了
還有30秒
什麼?
什麼? 別以為個頭大就能贏!
難道不是這樣嗎
什麼!?
羅貝爾特先生!
發射倒數…
5秒倒數
準備 發射!
怎麼能讓它跑掉!?
卡繆
在
站在百式的肩上
站在百式的肩上!
是
功率開到最大
到此為止了
是高達嗎?
是新型機嗎?
可惡!
就是那裏!
快上來! 柯瓦特羅大尉!
卡繆呢? 能上來嗎?
MKII 上啊!
柯瓦特羅大尉
集中生還者 佔領肯尼迪機場
把史多利號裏的奧古MS搬出來
史多利號（Sudori）：屬於迦樓羅級（Garuda）超大型運輸機，史多利是北歐神話
中支撐南方天空的侏儒的名字。
史多利號歸由我布朗小隊指揮
別以為能逃出美洲大陸
大尉 非常謝謝您
你幹得也很漂亮
可是 羅貝爾特中尉他…
他是位優秀的機師
但這就是戰爭…
太無情了
是啊
但我們沒時間感傷了
只要還有我們這些人在 就還能戰鬥
快去檢查和修理裝備
是
這艘奧特姆拉將去哪裏?
將去「希柯利」
希柯利（Hickory）：現為美國北卡羅來納州中西部的一個城市。
希柯利?
在這裏失敗了就要採取下一步措施
在「范登堡」附近有卡拉巴的人
范登堡（Vandenberg）：現為美國佛羅里達州的一個空軍基地。
真厲害啊
也有必要進行補給
這樣啊
地球聯邦政府在地球上也樹立了敵人啊
在地面上構建文明 同時也意味著對地球的污染
為什麼會有人沒有發現這一點呢
人們因此而互相傷害 毫無意義啊
到了! 到了啊!
祝賀你! 阿波利
這樣 進攻加布羅的作戰結束了
通過這次作戰 世界瞭解到
地球聯邦軍已經不同於以往的正規軍
而世界亦分為兩股勢力 鬥爭再次開始了
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
沉寂了很久的阿姆羅的心被點燃了
阿姆羅與卡茲一同走向奧特姆拉
高達MKII與變形MS阿西瑪展開苦戰
而阿姆羅出現在阿西瑪面前
過去的敵人如今在地球上再會
下集 機動戰士Z高達
阿姆羅復出
你看見了時代的眼淚