@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的藍色水之星 輕輕地
翻 譯
vicca
注 釋
去吻那點燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
時 間
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
稱為時間的金色波紋
是在宇宙之唇中誕生的嘆息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 對
AMX004
埋在心中的溫柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相喚起火焰……
如同流離在波濤中的遇難船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因為 現在有人正在尋找你
他想與你相見
お前に逢いたいよと
譯 制
GUNDAM@SMTH
卡繆從乞力馬扎羅的泰坦斯基地中救出了鳳
但是 鳳無法離開重高達
鳳不知道自己命運的悲哀
只是被卡繆緊緊地抱著
達喀爾的一日
已經確認敵軍運輸機的位置
在哪裏
正從非洲上空降落
好像正沿著彈道航線飛行
在哪裏降落
還不清楚
不 是達喀爾
達喀爾（Dakar）：現為塞內加爾首都。
那幫傢伙的目標只可能是那裏
麥洛德向達喀爾進發
麥洛德（Melord）：屬於迦樓羅級（Garuda）大型運輸機。
那裏是聯邦的租借地
需要得到批准才能進入
賈米托夫閣下命令我們追擊卡拉巴
不用多慮
是
這次作戰中 大尉的身份不是MS機師
我知道 但我始終無法忘記MS
我理解你的心情
快到達喀爾了
卡拉巴呢
我們的人已經潛入了議會
但一切都要看你的表現
因為你和機師不同
沒有人能夠代替你
我知道了
卡繆
阿姆羅先生
你能戰鬥嗎
出擊的時候我的心情會比較輕鬆
我知道 就算哭 鳳也不可能復活
這很重要
我和夏亞花了7年才明白這一點
但是我還不知道戰鬥的意義是什麼
戰鬥本身並沒有意義
但是人類的歷史就是不斷地戰鬥
否則 人類就會滅亡
貝露托琪嘉小姐變了
是因為她明白了那個道理嗎
為什麼這麼說
她竟然去達喀爾做準備工作
這在以前是無法想像的
她是舊人類
她能忘記不久之前的痛苦 而去做下一件事
人類永遠都是這樣吧
由你載我過去 我覺得很放心
照百式現在這樣 一下子就會被擊落的
你應該不會感到困惑
因為現在只有你才能領導奧古
我是連自己命運都無法決定的男人吧
民眾一般都需要一個英雄
你讓我來演丑角嗎
只是舞台來到了你的面前
而劇本並不需要改寫
阿姆羅
人是會變的吧
我們已經完全控制了那裏的通信設施
當地的工作人員呢
反對派已經處理妥當了
是嗎
下面只需要等他來了
羅宇明先生也很期待今天的電視轉播
很抱歉 前面是禁止通行的
現場佈置就拜託你了
也請你好好安排一下轉播
OK
卡蓮·拉塞爾 電視台的人嗎
是啊
去買東西嗎
這裏大部分東西應該都能買得到啊
我攝像機的插頭壞了
雖然你很可憐 但也不能通過
為什麼
媒體人員不是能自由出入嗎
這是上面的命令
沒什麼關係吧
像以往一樣 因為干擾電波而中斷議會的轉播
但是…
光纖不會受干擾電波影響的
不好辦啊 我無論如何都要買一個
既然你那麼想買的話
也不是不能商量的
你明白吧
趁你還沒暴露破綻趕緊住手
你說什麼
泡妞只有這種方法嗎
你去吧
好不容易有這個好機會
你們不要欺負弱者
竟敢打我
算了 這傢伙是泰坦斯的人
泰坦斯
可以載我去達喀爾基地嗎
請…請上車
聯邦軍中並不是只有那種士兵
你很有自信嘛 亞吉斯中尉
至少 泰坦斯裏面沒有那種人
只有你這種人的話就好了
現在是一個混亂的時代
正是在這樣的時代裏
才需要一支正確的 能統率一切的軍隊
這是誰說的
這不是你說的吧
這是賈米托夫閣下說的
送到這裏就可以了吧
謝謝你
可以的話 我還想和你多聊一聊
如果你有興趣的話
請收看或者收聽我負責的議會直播
一定會的
之後你再告訴我你想說的話
後會有期
降落目標地點 確認
好的 開始降落
但願不要被導彈擊中
我也在祈禱
卡繆 出擊
達喀爾上空 MS開始下降了
發出敵我識別信號
別被擊落啊
是
可惡
達喀爾根本沒有像樣的戰鬥力
敵人只是想在達喀爾製造混亂 而達到政治上的目的
地面上就交給達喀爾的防禦部隊
亞吉斯中尉
你的肩骨有骨裂 還要出擊嗎
我能戰鬥
我們的戰鬥人員充足 還不至於要傷員上陣
你留下來
為了不讓敵人發現降落地點 我們分頭行事
要避免無意義的戰鬥
明白
你要小心啊 貝露托琪嘉
你也是
接下來只需要你站上講台
這麼短的時間內竟然一切準備就緒
因為有羅家的力量
議員中也有他的勢力
MS隊
要堅持到夏亞演說結束
我們要暫時休會
據告知有來歷不明的機體入侵
各位有異議嗎
沒有異議
議長的決定太慢了
奧古竟然跑到這裏來了
現在還沒事吧
沒法繼續開會了
趕緊散會吧
不好
大尉
不要散會
我借這裏一用
非相關人員禁止…
不許動
我們要借用演講台
你們這幫傢伙
我們是奧古的人
你說什麼
閉嘴 不要說話
各位議員
和正在觀看電視的各位聯邦國國民
住嘴
滾開
請原諒我們突然的無禮行為
我是奧古的柯瓦特羅·巴吉納大尉
滾開
中止電視轉播
你們要佔領議會嗎
你們不配當對手
攝像機對著那邊
滾回去滾回去
在演講之前
我還有一件事情要告訴各位
我曾經的名字是夏亞·阿茲納布爾
他是吉翁的赤色彗星嗎
我希望能借這次機會
以吉翁思想繼承人的身份來演講
當然 不是以吉翁公國夏亞的身份
而是以吉翁·戴肯之子的身份
他是吉翁·戴肯的兒子嗎
混蛋奧古 得意忘形想說什麼啊
吉翁·戴肯的思想…
閉嘴
並不像扎比家那樣植根於慾望之上
吉翁·戴肯並沒有建立吉翁公國
那…那個女人
現在 泰坦斯正將地球聯邦軍據為己有
這種做法比扎比家還要惡劣
胡說八道
全員 第一級戰鬥準備
對戰空域中有所屬不明機侵入
人類之所以要進入宇宙
是為了避免地球不堪人類的重負而毀滅
後來 來到宇宙的人類由於其生活圈的擴大
就誤認為自己擁有了非凡的力量
於是 就出現了扎比家這樣的勢力橫行霸道的歷史
這是不幸的
我們不能重複這樣的歷史
來了
又是阿西瑪嗎
想逃嗎
不 他們打算為直播爭取時間
來到宇宙 能夠使人類的能力得到擴展
各位為什麼不相信這一點呢
泰坦斯也正在這麼做
我們呼籲 不要用人類的雙手去污染地球
但泰坦斯是由一群被地球吸引住靈魂的人組成的
他們正在蠶食著地球
知道通信設施的位置嗎
在議會會場的北面
好的 去破壞光纖通信設施
邁克 我們分頭行動
現在在城市上空 要注意使用步槍的時機
明白
現在不是戰鬥的時候
你要往哪裏逃
住手 我不想戰鬥
你說什麼
我要開火了
這樣下去會墜落在城市裏面的
邁克 你被擊中了嗎
那個混蛋
那個樣子是不行的
不行了嗎
你為什麼要救我
我不想攻擊
只是想讓演講繼續
說得好聽
不好 別動隊去了國會大廈那裏
等等 我還沒和你說完呢
收聽議會的廣播
聽完你就明白了
議會廣播 到這個時候還…
人類長期以來 一直在地球這個搖籃中嬉戲
但是 人類離開地球獨立生活的時代已經來到了
但直到現在 為什麼人類一定要互相殘殺 污染地球呢
我們如果不能把地球送回自然的懷抱
如果人類不能在宇宙自立的話
那麼地球將不再是一顆水之星
拜亞藍
拜亞藍（Byarlant）：聯邦軍在乞力馬扎羅基地開發的MS，編號RX-160。
要去哪裏
去破壞通信基地嗎
連達喀爾這裏也正在被沙漠吞沒
地球已經疲倦到這種地步了
議員們已經被他的演說吸引住了
什麼
上空有MS
你那裏有移動攝像機嗎
1台都沒有
過來
去哪裏
外面
拍下外面的戰鬥
讓大家看看泰坦斯的殘暴
別礙事
阿姆羅先生
來了嗎 高達
那裏
泰坦斯企圖破壞通信設施
如今 無論是誰 都希望能保留住這個美麗的地球
那麼 我們就不能僅僅為了滿足自己的慾望
而像寄生蟲一樣纏著地球不放
迪傑…
迪傑（Dijeh）：由奧古提供技術，由卡拉巴以陸戰用力奇·戴亞斯為原型機進行再
設計而開發的大氣層內用試作型MS，編號MSK-008。
是阿姆羅
戰鬥接近了
趕緊散會吧
是泰坦斯嗎
不 是奧古
泰坦斯如果不攻擊的話
奧古是不會出手的
來
我…我的腰…
給我
聽見了嗎 讓大家看看這些畫面
現在 泰坦斯在這個時候挑起了戰鬥
各位看吧 這種殘暴的行為
他們已經不是過去的那支地球聯邦軍
反抗他們的人全部被定義為邪惡
但他們自己才是邪惡
可以斷言 他們是令人類沒落的元兇
我不知道 哪一邊才是正確的
休想過去
好機會 攻擊通信設施
不好
趕不上了嗎
不能中斷廣播
友軍中也有叛徒嗎
休想得逞
泰坦斯
他們可能就是廣播中說的那種人
好的
不能在城市中引起爆炸
不好
這傢伙
很抱歉你被騙了
和我同歸於盡吧
很狼狽嘛 卡繆
沒想到在這種地方和你說再見
你為什麼要破壞議會
什麼
如果泰坦斯是正確的
就應該在議會上證明啊
你是哪個部隊的
泰坦斯講的是力量
擁有力量就能控制一切
住手
觀看電視的各位觀眾應該已經明白了
這就是泰坦斯的做法
雖然我們武力佔據議會也有不對
但是 泰坦斯毫不理會議會中也有自己一方的議員
仍然企圖破壞這裏
竟然敢妨礙我
你們要幹什麼
有戰鬥中止命令
這次戰鬥正由電視台報道
你說什麼
不能讓聯邦的國民變成我們的敵人
這是上面的命令
請您撤退
我們被奧古的戰術算計了
就這麼算了嗎
在城市裏戰鬥嗎
泰坦斯真是做得很過分啊
聽說是在達喀爾
泰坦斯是劊子手的集團
這麼說你也是劊子手
大家都是劊子手
一邊舔著傷口一邊互相殘殺
你說什麼啊
因為太愛惜自己了
在異常電波干擾處理完畢之前
廣播將暫時中斷
阿姆羅 成功了
多虧了你
這次的作戰參謀也是你啊
真的嗎 你真的這麼想
是啊
那麼請獎勵我
小氣
因為大家都在這裏
祝賀你作戰成功
謝謝
全靠大家的合作 我才能成功
你的演講很精彩
是嗎
你怎麼了
沒什麼
全靠了你
奧古和卡拉巴都前所未有地鬥志昂揚
可是 我卻失去了自由
是這麼回事啊
是啊
我們要把留在地球上的人送上宇宙
完成這項偉業 需要有一兩個人做出犧牲
我是犧牲者嗎
說不定你有犧牲者的血統
貝露托琪嘉小姐
卡繆 辛苦你了
沒什麼 貝露托琪嘉小姐才辛苦
真不可思議啊
竟然能和你這麼平靜地對話
是啊
人類就是這樣的不斷誤解和相互仇恨
不是的
人類分為有遠見的人和沒有遠見的人
我知道 如果太過拚命 有時候什麼都看不見
你瞧 又看不起我了
不是的 我很感動
人類一定能夠共鳴
但是 那需要時間
因為對方不僅僅是一兩個人
可是 如果和所有人都能共鳴的時代來臨的話
我們就能在某個地方與逝去的人重逢
我有這種預感
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
卡繆與夏亞為了和在軌道上待命的亞伽瑪會合
回到了宇宙
但是 在消滅泰坦斯進攻的時候
他們兩人在敵艦上感受到了奇怪的壓迫感
下集 機動戰士Z高達
尼歌的氣息
你看見了時代的眼淚