GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
現在無法動彈 雖說這是命運的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放棄 因為已經覺醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 譯
vicca
注 釋
胸中燃起激情 撰寫著時代的印跡
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
時 間
vicca
特 效
lx33
鮮艷的顏色 熊熊燃燒的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 現在已經看不見了
Crying
今は見えなくとも
找尋 路標浮現在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 對
AMX004
我想要有自己的時間
I wanna have a pure time
每個人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的裏面 選出年輕的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
乾裂的嘴唇 若是被滋潤了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向著火熱的時代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前進也好 都是因為堅信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
譯 制
GUNDAM@SMTH
羅莎美的卡普蘭和布朗·布爾塔克的阿西瑪
阿西瑪（Asshimar）：聯邦開發的可在大氣圈內使用的可變形MS，是第一台不使用
輔助飛行系統而能在地球上空飛行的機體，且實現了量產，編號NRX-044。
對奧特姆拉展開了波浪式進攻
在那次攻擊的時候
阿姆羅和卡茲乘坐的運輸機出現了
這樣 阿姆羅·雷和隼人他們會合了
卡茲的出擊
能動就行
湊合修一下就可以了
我打算馬上就出擊
是
沒想到他們竟然會用運輸機撞過來
少佐
布朗·布爾塔克少佐
多虧少佐
卡普蘭修理好了
這是強化人的習慣嗎
同樣的話一說再說
少佐
請您讓我加入您的部隊
我無論如何都想要打敗那些人
那些人?
我不喜歡你的說法
非常抱歉
可是我無法忍受!
他們令天空掉下來了
令天空掉下來?
是啊
奧古讓殖民衛星掉落
打算把地球上的人類全部滅絕
殖民衛星掉下的情景
我覺得像天空掉下來一樣
那種景象…
討厭污染地球的是奧古
他們不會這麼做的
我現在每天晚上…
都會夢到天空掉下來
我知道了 少尉
隨你便吧
謝謝你
是嗎 去日本了啊
是啊
叫芙拉過來找我的是隼人你吧
給你添麻煩了嗎
沒有
他們去找阿姆羅你 真是太好了
和我想的一樣
你把卡茲帶過來了
怎麼回事?
他想脫離地球的生活 卻做不到
可是芙拉不喜歡那樣
那是當然啊
沒有哪個母親想讓子女上戰場
是啊 就算是義父母也一樣
但是子女會不顧父母的感受就行動
看到卡茲 我覺得自己老了
我不想聽你說不爭氣的話
因為我想讓你幫我鍛煉一下卡茲
與之相反吧
你想重新鍛煉一下我吧
是
有空的話可以來幫個忙嗎?
明白
是夏亞嗎?
是柯瓦特羅大尉
對我來說 他只是夏亞·阿茲納布爾
你太固執了
這就是全天視野監視器啊
真厲害啊
不要碰!
對不起
抱歉 我正在進行調試
你不想觸電吧
不想
看到高達MKII的活躍表現 我非常感動
沒想到是你在進行操縱
卡繆
卡茲就拜託你了
可是…
他會操縱MS
我知道了
你會操縱MS嗎?
我爸爸是戰爭博物館的館長啊
所以 如果是舊式MS 我基本上擺弄過
肯尼迪的?
是的
你爸爸真是很年輕啊
因為他是我的義父
有個義父總比沒有強
你和阿姆羅·雷很熟吧
一年戰爭時 我們一直都在白色基地上
真的?
我們都很仰慕阿姆羅的
可是最近阿姆羅像變了個人似的
用運輸機去撞敵人 不是很厲害嗎
可我還是不大明白
他總是無精打采的
只要有這些改進的飛行平台
緊急時刻也沒問題
會過來嗎?
會來的
那台新型MS想在性能上一決勝負
夏亞 你為什麼要回到地球
凱的情報是在希柯利得到的嗎
誰知道啊
要查出泰坦斯的據點並不容易
聽說有人會過低評價自己人的能力
看來是真的
凱和小林你以前都是白色基地的成員
我相信他
他一定不會辜負我們的期望
果然厲害
竟然用沒有機動性的運輸機去撞MS
你為什麼要回到地球圈?
回來笑話你
我這麼說 你滿意了吧
我不喜歡變成現在這樣
你也應該明白
但你不是希望我同情你吧
那麼 我希望你變回卡茲所期待的阿姆羅·雷
這就是我最想說的話
你為什麼要回到地球圈?
拉拉的靈魂飄蕩在地球圈
並不是在火星那裏
拉拉…
你把自己困在軀殼之中就等於
幫了地球聯邦政府…
不 是幫了泰坦斯
去不了宇宙就無能為力啊
你要記住 籠中之鳥只是用來觀賞的
阿姆羅先生
這是晚餐
謝謝你
我一直都想見您一面
我從很多人那裏聽說過您的名字
他們把我和你來作比較
這讓我覺得很辛苦
請您告訴我 應對周圍人期待的方法
我首次駕駛高達作戰的時候
也是和你差不多的年紀
那個時候我也像著了迷一樣
卡茲說過我什麼?
我想他說過什麼吧
那你自己直接去問卡茲吧
卡繆
我失陪了
我究竟在做什麼啊
對了 把手放在那裏 保持射擊的姿勢
如果奧古的運輸機越過太平洋 該怎麼辦?
他們無論跑到哪裏都逃不掉的
新幾內亞的軍力不會置之不理的
新幾內亞?
是一個新據點嗎?
算是吧
好的 大家要注意相互的平衡
飛機?
是雙翼機
真美啊
有架飛機 在2點鐘方向 下方
沒錯 是卡拉巴的飛機
是卡拉巴嗎?
是的
爸爸
好 飛船下降 減低速度
讓對方從尾部艙門進入
明白
有氣流…
沒問題吧
甲板嗎…
大清早吵醒你們 真對不起
我是卡拉巴的「貝露托琪嘉·依露瑪」
希柯利那邊正等著你們
辛苦你了
我是博物館的小林隼人
這位是卡茲嗎?
啊 是的
請多關照 好孩子
怎麼有架飛機啊?
卡繆 他是卡拉巴的貝露托琪嘉·依露瑪小姐
我的飛機不錯吧
是個漂亮的復製品
謝謝
阿姆羅先生呢?
你去把他叫醒
是
不僅僅是那架比奇
比奇（Beechcraft）：沃爾特·比奇和奧利夫·安·比奇夫婦於A.D.1932年成立的飛機公司。
那個叫貝露托琪嘉的女人長得也很漂亮
你昨天做了什麼啊?
你對高達沒興趣嗎?
製造了MKII 你不高興了嗎?
煩死了
讓我一個人待會兒
我知道了
對我來說簡直就是諷刺
無論是夏亞還是隼人
都只讓年輕人駕駛高達
把我無視了
希柯利的穿梭機能把3台MS送上宇宙
啊 阿姆羅 這位是…
卡茲已經告訴我了
請多關照 我是阿姆羅·雷
阿姆羅!?
就是你啊
是海倫·海倫吧
那是我喜歡的香皂
你就是阿姆羅·雷?
為什麼奧特姆拉裏會有海倫·海倫?
我不知道
來 吃吧 阿姆羅·雷
是你帶來的嗎?
沒錯
所謂新人類也是普通人呀
抱歉
我本來以為阿姆羅·雷是好戰的類型
但現在放心了
如果奧古或者卡拉巴和泰坦斯一樣
不對 和地球聯邦政府一樣
是個假仁假義 隨便殺人的集團的話
我應該怎麼辦啊
一想到這個就很害怕
然後呢?
那個帶著墨鏡的人是誰啊?
他是奧古的柯瓦特羅大尉
是這次作戰的指揮
她在害怕什麼?
你為什麼不去他們那裏?
我不想和阿姆羅先生在一起
是舊金山嗎
還有5分鐘
但已經沒有城市了
總覺得他是個可怕的人 第六感
他是個只能活在戰爭世界裏的人吧
你也是卡拉巴的成員啊
沒有理由全盤否定戰爭吧
但是 那個人身上感受不到任何和平的氣息
柯瓦特羅大尉不是那種人
本質上他是個好人
我… 說錯了什麼嗎?
沒有啊
不要在意啊 貝露托琪嘉
你騙人
有敵人 是追兵嗎
羅莎美少尉要出擊嗎?
是的
你收容我的這份恩情 我一定要回報
敵人的數目呢
1台 是個難纏的傢伙
可以讓我穿這件衣服嗎?
請
我應該也可以戰鬥的
卡繆?
是誰?
高達MKII開動了?
是誰!?
卡茲 出擊
卡茲那傢伙 他參加實戰是不可能的
打開艙門
會怎樣呢
卡繆 你可以用力奇·戴亞斯出擊嗎
明白
卡茲出擊了嗎?
卡茲嗎?
卡茲?
卡茲是那個孩子嗎?
你不要去!
別開玩笑了
7年來你從來沒有碰過MS吧
卡茲受過訓練的!
只是防禦戰而已吧
我曾經是高達的機師!
阿姆羅·雷
這個人果然曾經是個機師
是個好戰的人
卡繆駕駛力奇·戴亞斯出擊了
各機掩護
為什麼?
剛才嘴裏說要戰鬥的人 為什麼在害怕?
那就是所謂的新人類嗎?
像我害怕天空掉下來一樣
這個人也在害怕著戰鬥
是要上升? 還是下降?
下降吧
還不能確定敵方MS的數目
但是 我不想死
嗯? 好像有2台出擊了
以為這樣就能贏我嗎
敵人在哪裏?
從右邊來? 還是從左邊來?
高扎古從上面過來嗎?
搜索敵人的監視器是哪一個?
和扎古不一樣啊!
是那個嗎?
你已經逃不掉了
我不會犯同樣的錯誤
在後面
那個機師 和昨天的不一樣嗎?
否則 又是什麼作戰計劃嗎?
無論是什麼作戰…
不!  是不同的機師
什… 什麼!?
是金色的MS嗎?
把高達當作盾牌使用
想逃?
柯瓦特羅大尉
你去幫MKII的卡茲
明白
可惡! 可惡! 可惡!
卡茲 睜開雙眼!
看清楚對方!
使用飛行平台嗎
這是什麼力量!?
卡茲 調整姿態
卡茲!
卡繆
力奇·戴亞斯
有追擊嗎?
沒有MS出擊的跡象
卡茲
我還能戰鬥
適可而止吧!
你沒發覺自己所做的事情
會給其他人帶來麻煩嗎!?
毀了高達MKII的話就太晚了
我知道了
擊中了!?
竟然這樣輸了!?
竟然不看清周圍情況就攻擊!
那是個… 女人?
卡茲呢
他沒事
那個機師是怎麼回事啊?
我想大概是你看錯了而產生的誤會吧
不用在意
是
羅莎美·巴達姆
搶先出擊卻被擊敗了嗎
強化人… 會有用嗎
蠢貨!!!
真是的!
對不起 爸爸
但是 我看見了看不見的敵人
真的!
閉嘴!!
那又怎麼樣?
一次偶然成功  你就以為是你的才能
你太天真了!!
我認為隼人館長說得沒錯 卡茲
但是卡茲所說都是真的
不 這傢伙太天真 不可原諒
一個人擅自單獨行動
有時會讓整個部隊全軍覆沒的!
那就不可饒恕了!
你怎麼了? 阿姆羅
年輕人們都在奮戰
你失去了以前的那種血性了嗎?
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
奧特姆拉為了與希柯利接頭 沿著西海岸飛行
貝露托琪嘉無論如何都要將夏亞和卡繆送回宇宙
迫使阿姆羅下定決心
阿姆羅駕駛力奇·戴亞斯 與阿西瑪展開對決
下集 機動戰士Z高達
衝出白色黑暗
你看見了時代的眼淚