@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的藍色水之星 輕輕地
翻 譯
vicca
注 釋
去吻那點燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
時 間
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
稱為時間的金色波紋
是在宇宙之唇中誕生的嘆息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 對
AMX004
埋在心中的溫柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相喚起火焰……
如同流離在波濤中的遇難船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因為 現在有人正在尋找你
他想與你相見
お前に逢いたいよと
譯 制
GUNDAM@SMTH
夏亞和卡繆回到了宇宙
等待他們的是泰坦斯更為兇猛的抵抗
亞伽瑪停靠在Side 2中立的第13號衛星
其目的是進行飛船的補給和修理
湖畔
這裏是泰坦斯的宇宙要塞格利普斯
曾經的格利普斯現在分為1號和2號
阿·巴瓦·庫也被更名為「色當之門」
和月神2號一起構成泰坦斯的據點
現在使用衛星光束炮為時過早
大人您說不能無視夏亞的演說
我知道
雖然我想一舉攻佔格拉納達
但沒有時間將格利普斯2號移動至發射點
地球聯邦政府可能會推翻以前的決定
安全起見 我們不能讓他們做出那種蠢事
你看來沒信心啊
因為所謂條約就是為了撕毀而存在的吧
這件事不能交給西羅克這種居心叵測的人
我親自去
用多戈斯·基亞嗎
是
請您放心
只要我一出馬 奧古就沒戲了
之後再請您處理哈曼·卡恩和西羅克
當然
已經讓她潛入進去了嗎
是 她已經直接去了13號衛星
去應付各種可能的挑戰
好的
你很認真嘛
是羅莎美·巴達姆那件事嗎
是
她是個好女人
法斯古正在加緊組建以強化人為中心的部隊嗎
是的
自從達喀爾那次轉播之後
他那麼做已經晚了
不可能召集到很多人
那個從亞伽瑪來的女人也有相同的判斷
她在想什麼啊
尼歌·朗特是很認真的人
但是 她只不過是個依賴心很強的女人
因為她好逞強 結果卻背叛了自己
她不是間諜嗎
那不過是很低級的想法
你看著吧
對於朱庇特利斯來說 她將成為一個優秀的機師
我希望由貴官來負責色當之門的防禦
因此…
請不用擔心
既然法斯古大佐想要使用
那麼我非常樂意奉上多戈斯·基亞
我將一直保障朱庇特利斯的補給
你也不要忘記支援法斯古
是 交給我吧
真乾脆啊
大佐
奧古有一艘飛船令我感到強大的壓迫感
是亞伽瑪嗎
請您小心
西羅克 我之所以饒不了你
是因為你覺得沒有人的能力強過你自己
別小看我
您需要一輛車嗎
拜託你了
好的
歡迎來到山湖之國「蒙加頓」
蒙加頓（Morgarten）：該衛星得名於現瑞士一地名，蒙加頓是瑞士東部的一個小山
脈，地形險要，瑞士軍隊曾在此大敗奧地利和法國軍隊。
線性馬達車站位於您的右邊
麻煩你送我去酒店
請您放心 一定會送到的
走啊
真是的 竟然玩得這麼歡
沒辦法啊
因為他們離開地球之後 頭一次來到這種地方
雖然這個衛星裏沒有軍事設施
但亞伽瑪卻停在港口
難道奧古的補給工廠藏在民間企業中嗎
太好了
安靜一點
這不是你們的專用車
是錯覺嗎
沒問題嗎
你是說出來玩的事嗎
哈桑醫生也叫你休息一下啊
我是指愛瑪小姐的工作
我一個人就行了
只是去確認接收的物資而已
話說回來 你得小心啊
不要被人看出你是軍人
你這個樣子是最危險的
出發了
好厲害 好像在宇宙裏飛
是盧塞恩站嗎
盧塞恩（Lucerne）：同樣得名於現瑞士的一個城市，盧塞恩市位於瑞士中部高原，
是瑞士最大的夏季避暑勝地之一。
卡繆 那是什麼
那是農業工廠
是用來種植蔬菜和飼養家畜的
為什麼有那麼多啊
你真笨啊 因為必須要有那麼多啊
還有其他原因的
把蔬菜工廠分成好幾個的話
什麼時候都能吃到任何季節的蔬菜啊
這樣啊
奧古的客人們半天連個影子都沒見著
怎麼回事啊
是不是我們被發現了
走吧
等一等
喂 你們別玩得太過火了
哥哥
好厲害 是山啊
置身山中 真厲害啊
地球上的阿爾卑斯山就是這個樣子吧
照片中就是這個樣子
快過來啊
過來啊
好的 我來了
卡繆真是的…
是哥哥…嗎
這是什麼
用馬拉的交通工具
想上去坐坐嗎
能坐嗎
花姐姐
真是的 大家跑得那麼快
這匹馬誰都能騎得了哦
只要拉一下韁繩
對了 這樣馬就開始走了
拉一下韁繩
對了
這樣一直騎到貝欣都沒問題
哥哥
果然是哥哥你啊
什麼啊
等…等一下
你們去貝欣付錢吧
好的
卡繆的妹妹
是個美女啊
謝謝你
很危險的 你們坐好
哥哥
我…我不認識你啊
哥哥你沒有變
總是這樣欺負我
你是誰啊
羅莎米·巴達姆
我說你啊 不要隨隨便便挽著卡繆的胳膊
好疼
你是哥哥的女朋友嗎
這樣啊
我一直在想
如果哥哥的女朋友是你這種類型的就好了
你和我哥哥真是天生一對
是…是嗎
謝謝你
這樣啊
卡繆的妹妹啊
但看起來更像是姐姐
看著比實際歲數要大
但她是個美女啊
是嗎
雖然我看著歲數比較大 但也有好處
能找到帥哥嗎
新太
疼
我還是有點擔心
亞伽瑪竟然停靠在第13號衛星裏
有9台MS在這片空域受到突然襲擊
再巡邏一圈就回亞伽瑪吧
來了
有1台MS在進行偵察飛行嗎
不是誘餌吧
就算是 我們也有辦法
走吧
就是啊
金色的MS
那傢伙應該所屬於亞伽瑪
怎麼辦
它剛好是第10台
是啊 上吧
當然了
我跟你說 這個人叫卡繆
他不是你的哥哥
為什麼 是哥哥啊
好色鬼
不可以嗎
你不覺得奇怪嗎
我知道啊 所以我在觀察她是個怎樣的女孩
危險哦 哥哥
是綿羊
好厲害 竟然有這麼多
啊 對了
你們看
這是…
是卡繆
真的
一模一樣
確實挺像的 但這是…
上次戰爭衛星墜落的時候
我的弟弟死了 哥哥下落不明
現在終於找到你了
但是…
而且他還有個和我想像中一樣的女朋友
我是個理想的女朋友嗎
你們很般配哦
新太 別靠近那些羊 會被踢飛的
看來她不是敵人
怎麼了
是錯覺嗎
好像覺得阿姆羅在那個衛星裏
這個角度會擊中衛星的
別著急 要是在衛星上開了個洞就麻煩了
我知道
等等 金色MS正要離開衛星
受死吧
是那個嗎
被他躲開了
卡拉
出擊吧
收到
高扎古 有2台嗎
別開火 卡拉
那台金色MS有兩下子
要輸了 花 加油啊
不行啊
我還不習慣這東西
等一等 哥哥
庫姆 加油啊
不要輸給花姐姐她們
你這樣不行 要注意看著前方
對不起
這是誰的
是排球啊
你拿過去
真魯莽
竟然在中立空域進行遊擊戰
他去哪裏了
什麼
別開火 卡拉
混蛋
不好
擊中了
空氣洩漏 不好
逃到衛星裏面去了
這幫傢伙打算毀掉衛星嗎
索拉馬 索拉馬
還有1台MS不得不打爆
羅莎米
這次我們兩個一起
哥哥
你幹什麼啊
什麼啊
庫姆上岸了
羅莎米
別管她
可是…
沒什麼事
我很認真地說 你太放鬆警惕了
我知道了
我不像花所想的那麼不認真
你跟前就有個湖 卻沒劃過船嗎
很奇怪嗎
我划船很在行的
沒事吧
是啊
咦 你是女的啊
真傲慢
為什麼 不可以嗎
不可以哦
落湯雞了
你們幾個 打算把那個孩子怎麼樣
她說想坐一下小船 我們就讓她坐了
回來
別讓他們太隨便
可是…
水很涼吧
米涅芭公主竟然在笑
我還想去那邊
你討厭那個人嗎
不 她為了我非常盡力
你那種口氣非常傲慢
你只會說這句話嗎
那個女人是敵人嗎
我聞到了奧古的味道
那個孩子吃藥的時間到了
請你們回來
她說不想回你那裏
女人 我沒有這麼說
你這是嫉妒
不是的 你根本什麼都不知道
氣死了
誰氣死你了
那孩子很像米涅芭·扎比
卡繆
是哈曼·卡恩
高扎古
帶米涅芭公主進去
是高扎古
羅莎米 快上岸 趕快逃
他是那個叫卡繆的奧古機師
這邊請
混蛋奧古 難道打算綁架米涅芭公主嗎
好不容易等來第10台竟然是那台金色MS
想往民宅的方向逃嗎
是格瓦丹的MS
這東西
你們不知道這是衛星裏面嗎
在哪裏
機師 從MS裏下來
不要繼續毀壞衛星了
蠢貨 你知道嗎
冥頑不靈
上升
別回頭 被風吹走就完蛋了
哥哥
是柯瓦特羅大尉吧
他為什麼在這種地方戰鬥
因為他知道哈曼在這裏所以就過來了
已經沒事了 放心
門沒法完全鎖上
我們去裏面
好可怕啊
姐姐
沒事的 不用害怕了
總算沒有毀掉衛星
柯瓦特羅大尉 第13號衛星的警官在等你
是嗎
布萊德艦長非常生氣
因為我無視國際法 沒辦法啊
罰款就沒事了嗎
不 我一開始接觸到的高扎古
是這兩三天 在第13號衛星為非作歹的泰坦斯高扎古
攜帶武器進入衛星的也是泰坦斯
我覺得自己沒事
我們剛才在那個湖裏划船
是嗎
哈曼·卡恩在那裏
哈曼嗎
還有米涅芭
原來是她們啊 我也感覺到了
大尉嗎
所以我猶豫了
於是被敵人引進去了
是這樣啊
大尉 您沒事就好
在裏面嗎
是的
你是柯瓦特羅大尉 百式的機師嗎
請你和我們去一趟警察局
我們已經得到艦長的批准了
我知道了
那個女孩是…
她說自己是卡繆的妹妹
有一些原因的
哥哥你要喝嗎
走吧
你覺得不對勁嗎 大尉
沒錯
我…我喝
我跟你說 理想的女朋友不能允許你這樣
我沒關係的 喝吧
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
尼歌與偵察格利普斯2號的亞伽瑪接觸了
卡繆不理解尼歌所說的大人的理由
此間 格利普斯2號的衛星光束炮擊毀了一個衛星
下集 機動戰士Z高達
格利普斯始動
你看見了時代的眼淚