@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的藍色水之星 輕輕地
翻 譯
vicca
注 釋
去吻那點燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
時 間
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
稱為時間的金色波紋
是在宇宙之唇中誕生的嘆息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 對
AMX004
埋在心中的溫柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相喚起火焰……
如同流離在波濤中的遇難船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因為 現在有人正在尋找你
他想與你相見
お前に逢いたいよと
譯 制
GUNDAM@SMTH
哈曼·卡恩還差一步就能逃離亞伽瑪
哈曼·卡恩留下的巨大隕石基地阿克西斯
將要墜落在月面都市格拉納達
在羅莎美的心中
引爆大量核彈也可以改變航線
不能這麼做
我們距離月面太近了
用衛星光束炮能消滅它吧
這倒是啊
但米諾夫斯基粒子太濃了
無法取得聯繫
與拉迪什嗎
是的 因為這艘船的光束炮太弱了
如果能用阿克西斯的通信設施
與格利普斯取得聯繫的話…
好 派托雷斯去辦
這期間還得那樣吧
要用手提炸藥嗎
但總比不用好
怎麼樣了
我不是讓你休息嗎 卡繆
如果阿克西斯就這樣墜落在格拉納達的話
那就是我的責任
因為我沒有殺死哈曼
就算哈曼死了 阿克西斯也會墜落的
你不用在意
就算只是讓卡碧尼失去活動能力
卡繆也已經做得很好了
但是MS是可以修好的
如果打倒哈曼的話
那台MS無法修好了
卡繆 你什麼時候變得這麼愛擔心
因為我確實擔心
阿克西斯你就不用管了
卡繆你稍微休息一下吧
隨時可能會進入MS戰
是
卡繆·維丹啊
看來他正朝著好的方向改變
卡繆你不休息一下是不行的
卡繆
戰爭結束後
我們還能像以前那樣上學吵架吧
花
好嗎 卡繆
不可能回到從前了
因為我已經明白了自己的使命
喂 小心別撞到
我知道 哦喲
我去休息了
是啊 好好休息吧
畫面中的機體是重高達MKII（Psyco Gundam Mark-II），是由村雨研究所設計，
在宇宙中建造的機體，編號MRX-010。
羅莎美 你能聽見嗎
能聽見 哥哥
好的 乖孩子
吸兩口氣 再一次呼出來
沒錯 慢慢來
冷靜一點 羅莎美
好的 哥哥
好 羅莎美 前往阿克西斯
卡帕在哪裏能感受到羅莎美
就在哪裏待命
雅贊大尉也要在MS甲板上待命
羅莎美沒問題吧
是
我們使羅莎美把蓋茨·卡帕當成了哥哥
她已經穩定下來了
到達阿克西斯之後
亞伽瑪就在那裏
還有Z
Z是你需要打倒的敵人
嗯 我明白了 哥哥
好 出發
這裏是居住區
這裏也有空氣
空氣並不混濁
居民留到了最後一刻
仍然還有電
和地圖也很吻合
通信設施是在那裏還是這裏
這是怎麼回事
一定是亞伽瑪在引爆炸藥
可以放心
得抓緊了
是啊 我們分頭行事
有事的話 立即聯絡
是 走吧 花
是
不行 這樣不可能改變阿克西斯的方向
什麼聲音
這是人的聲音
在哪裏 在哪裏
確實在這裏 但是在哪裏
卡繆
在哪裏
但這不是花的喊叫
這是…鳳 不會吧
在哪裏 亞伽瑪 在哪裏
羅莎美
羅莎美 能聽見嗎
在哪裏 亞伽瑪
羅莎美 是哥哥我
羅莎美 羅莎美 羅莎美
怎麼了 卡帕
無法通信
功率呢
功率最大了
發生什麼事了
米諾夫斯基粒子比預期要濃
所以無法進行通信
我能感覺到到羅莎美
完全不用擔心
羅莎美狀態良好
不錯嘛 洛侖
是 非常感謝
MS部隊正在接近
什麼
已確認身份
是我軍機體 但無法取得聯繫
是西羅克嗎
為什麼早不發現
因為裝置正在用於實驗
別找理由了
叫雅贊隊出擊
散開
是
來不及了 叫卡帕回來
卡帕正在進行實驗
現在中止的話 羅莎美會不穩定的
不用管
敵軍是20台的編隊
你去阻止他們 蓋茨·卡帕
明白
找到了
找到了 亞伽瑪
你找到了嗎 羅莎美
喂 等等
哥哥
變得更強烈了
這種感覺是…鳳
發現敵軍MS
什麼
能馬上應敵嗎
不能
Z高達 出擊
卡繆嗎 拜託你了
那是…Z高達
Z高達
什麼 鳳…
不對
Z是需要打倒的敵人
駕駛它的人是誰
去死吧
羅莎米 是這樣嗎
明明應該是鳳…
休想逃
那是誰
混蛋機師 以為我動彈不了了
羅莎米
果然 這不是羅莎米嗎
啊 哥哥
沒錯 卡繆是你的哥哥
卡繆 你在哪裏
我一直在找你
鳳
我的頭…好疼
終於見到你了 卡繆
我不會再離開你了
鳳
羅莎米
Z高達仍在停在D5閘門那裏嗎
是…是的
和Z交戰的MS的大小和那台重高達很相似
我怎麼了
我追著Z的機師 於是…
在哪裏
他去哪裏了
羅莎米
為什麼你知道我的名字
你…羅莎米為什麼會來這裏
我是花啊 羅莎米
為什麼你是花
是時裝模特嗎
鳳
羅莎米
你不記得了嗎
你和我曾經認識啊
我們曾經在亞伽瑪一起生活過
扔掉那東西
你在害怕什麼
這只是一個溜溜球
你連這玩具都不記得了嗎
你看
太可憐了 只是被教授了怎樣戰鬥的強化人
有什麼用呢
新人類也是這樣
本來並沒有什麼
但戰爭因此爆發了
生活在這裏的人也捲入戰爭之中
無親無故的你恐怕不會明白吧
我有親人
我有爸爸 媽媽和哥哥
你的那些記憶是假的
不是的 我有個哥哥
羅莎米 我們一起划船的事情 你不記得了嗎
你不是我的哥哥
我是羅莎美 不是羅莎米
羅莎米
不對
羅莎…
哥哥
羅莎米
卡繆
鳳 為什麼
卡繆 你說什麼
花你趕緊回到大家那裏
等一等
卡繆剛才叫了一聲「鳳」
但明明是羅莎米
我不會讓西羅克的MS隊接近多戈斯·基亞的
哥哥
怎麼了 羅莎美
羅莎米
什麼
哥哥 我的哥哥呢
住手 羅莎米
哥哥
救救我
快一點
鳳
為什麼
你在哪裏 哥哥
怎麼了
是
那個大傢伙正在胡亂射擊並接近我們
什麼 卡繆呢
他已經出來了
還沒和衛星光束炮取得聯繫嗎
還沒有發來報告
這樣下去會撞毀格拉納達的
不管是誰 給我制止她
羅莎米 再一次…
只是再一次 回到那時候的羅莎米吧
哥哥
沒錯 我是你哥哥
我們一起再去划船吧
不對
住手
羅莎米 雖…雖然你很可憐
但…但讓我擊中你吧
快點來啊 哥哥
快點
鳳她…
快…快點 卡繆
我找到你了 哥哥
怎麼了
蓋茨·卡帕的情況很奇怪
羅莎美發生什麼事了嗎
正面 西羅克的MS隊
成功了
格利普斯的光束炮改變了阿克西斯的航線
你幹得很好 托雷斯
我只是使用通信裝置和格利普斯取得了聯繫而已
我對羅莎美小姐說了很過分的話吧
那個人根本沒有罪
花並沒有說錯什麼
新人類和強化人最終什麼都做不到
這句話是花說的吧
可是…
要說做得到的事 好像只有殺人
卡繆
你不要太在意
我並沒有在意
要是在意的話 我就不是新人類了吧
阿克西斯的軌道被改變了
可是 在它的陰影下 無數個生命消失了
但無論如何 他們都撼動了人類的命運
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
奧古和泰坦斯最後的攻防戰開始了
如果沒有相遇 就決不會消散的生命
在宇宙中一個接著一個被吞噬
戰爭必定要背負著血染的宿命
下集 機動戰士Z高達
生靈塗炭
你看見了時代的眼淚