@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的蓝色水之星 轻轻地
翻 译
vicca
注 释
去吻那点燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
时 间
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
称为时间的金色波纹
是在宇宙之唇中诞生的叹息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 对
AMX004
埋在心中的温柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相唤起火焰……
如同流离在波涛中的遇难船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因为 现在有人正在寻找你
他想与你相见
お前に逢いたいよと
译 制
GUNDAM@SMTH
格利普斯2号被哈曼亲手中止了功能
虽然月面城市格拉纳达似乎暂时成功逃过危机
但哈曼即将要和泰坦斯的贾米托夫会谈
色当之门
哈曼·卡恩吗
是的
她是个极其厚颜无耻的女人
你是怎么活下来的
我只是觉得在打倒敌人之前还不能死
哈曼也不想死吧
我接受她的提议
我要在外面会见哈曼
是
这是…
是护身符
为了能活下去
不知道那个女人会干什么
那时就不用多管 用这个
不要忘记联络多戈斯·基亚
是
卡兹
什么事啊
你连饭都不吃在帮忙维护机体吗
稍微休息一下吧
不这样的话 我就失去存在的价值了
别乱想
卡缪
能帮我把检查报告送去舰桥吗
好啊
我去送吧
有来自哈曼的联络吗
她已经到达色当之门了吧
来自哈曼的联络 指的是什么啊
跟卡兹没关系
上次向哈曼鞠躬行礼的是大尉和舰长吧
背负着那种屈辱
承认现在的哈曼
这种事可以容忍吗
不要说了 卡兹
所以我才会反对和扎比家结盟
现在哈曼还没有出卖我们
下次可能就是我们被干掉了吧
确实有可能
但是现在只能相信哈曼了
每次都这样
卡兹
我已经听够了你们大人的诡辩
尼歌·朗特
你终于来了 莎拉
那是…格瓦丹
没错
格瓦丹将要进入色当之门的空域
是为了向泰坦斯表示没有变心的友好
可是…
当然 我并不相信哈曼·卡恩
尼歌也这么想
所以我才把莎拉叫过来
您要去色当之门吗
是啊 我和尼歌去
我也要…我也要陪您去
不 有我们去色当之门就足够了
亚伽玛也正在接近
后方的侦察就拜托莎拉了
明白吗
是
我只会让我信任的人执行这个行动
你要理解我
如果这是命令
我会遵命的
莎拉·扎比亚罗夫 出击
巴布提马斯大人在讽刺我
是为了让我更加拼命地战斗
莎拉曹长 在哪里修正方位
现在就这样前进
但这样我们将出现在亚伽玛的正面
我们要声东击西
既然您讽刺我
那我也要有相应的回答 巴布提马斯大人
前方有3台泰坦斯的MS在接近
告诉他们 不后退的话我们就不靠近
是
和亚伽玛联络的时机 千万不要弄错了
贾米托夫·海曼 他会怎么做呢
你说要让卡兹投入实战吗
是的 给他一个重要任务的话
我想他会有所改变的
我知道了
我会考虑的
那是什么
什么事
那块陨石发出了微弱的电波
看来是个废弃的陨石基地
咦 这是MS
正从前方接近我们
有多少台
有3台
是西罗克的部队吗
我听到…声音了
卡缪
是
怎么了
没事
驾驶Z出击
是
他感受到敌人的压迫感了吗
Z高达 出击
有人呼唤我
是谁
来了
Z 是卡缪吗
左右散开夹击他
明白
我抓住他了
斯科尔 趁现在 干掉他
什么
你在干什么
救命啊
不要过来
监视器被打坏了吗
那台新型机 在哪里
莎拉…
是莎拉吗
卡缪
住手 莎拉
你说什么
在这个距离攻击的话 你也会被牵连的
你这么胡来 受了伤的话 谁会高兴啊
巴布提马斯大人会认同我的
你只是被人利用了 为什么你不知道呢
你这个外人是不会明白的
莎拉
那3台是诱饵
MS队 准备出击
卡兹驾驶梅塔斯出击
不是花吗
是卡兹
色当的空域就在附近
亚伽玛继续接近正面的敌军舰队
我明白了
我留在这里
她想诱使我进去吗
她逃到里面去了吗
气密锁锁着
里面有空气吗
快点过来 卡缪
他想逃吗
放开我 卡缪
你为什么这么卖命
为了巴布提马斯大人
莎拉不是已经不用再为那个家伙卖命了吗
如果他珍惜莎拉的话
就不会让你干这么危险的事情
不是的
比起尼歌 他对我更加期待
尼歌
没错
尼歌对我来说 只是一个讽刺
住手
莎拉 你醒醒吧
那个家伙根本不是正义
莎拉你还根本没有察觉到这一点
不明白的人是卡缪
巴布提马斯大人想为人类开辟一个新世界
就算被利用被牺牲也无所谓吗
为了他的理想 我死也甘心
笨蛋
死了的话…
死了的话 一切都完了啊
卡缪
前些天我行事过于鲁莽
感到非常过意不去
格利普斯2号是我的部下…
开场白就免了
你有何贵干
理由不充分的话 我可能会击毁格瓦丹
那就看你敢不敢了
那样的话 阿克西斯将会击沉色当之门的
阿克西斯吗
是的
你的要求是什么
复兴扎比家
我应该已经答应复兴扎比家了
你想歃血为誓吗
歃血为誓
在纸上留下一点血 能证明什么吗
我想要的是你这条命
别杀她 抓活的
这里面装着氢氰酸毒气
我只要稍微一按 它就会喷出来
份量足以杀死这个房间里的人
你这家伙
我决定了 用阿克西斯击毁色当之门
我不会让你得逞的
很遗憾 一切都在按计划进行中
哈曼大人 请快点离开
辛苦了
我叫你不要动
来自格瓦丹的通讯
请求掩护 仅此而已
MS出击准备好了吗
是 可是卡缪他…
现在掩护格瓦丹优先
联络拉迪什
是
调整导弹的瞄准
要避开格瓦丹
发射导弹
卡兹 听好 下一个是你
不行…
我不能出击
你说什么啊
你一直在待命吧
我不能为吉翁而出击
怎么了
卡兹的情况有点奇怪
什么
舰长 卡缪回话了
你没事吧
当然了
我现在归舰
等等 你直接去掩护格瓦丹
格瓦丹
混蛋哈曼 和巴布提马斯大人的推断一样
刚才的声音是…
收到
你真的要去帮助哈曼吗
那个女人不知道什么时候就会出卖奥古的
俗话说 要以毒攻毒
是莎拉
不会错的 为什么
刚才的声音是谁
托雷斯先生 我要出击
你没事吗 卡兹
我没事
我明白了 拜托你了
为什么卡缪他…
梅塔斯 出击
奥古发射的导弹正在攻击色当之门
真是帮诚实的家伙
色当之门没有追击过来
但是朱庇特利斯会怎样行动呢
加撒C部队继续待命
加撒C（Gaza-C）：阿克西斯独立设计开发的MS，是阿克西斯最早的量产型MS，编
号AMX-003。
继续监视朱庇特利斯
是
混蛋哈曼 太狡猾了
MS已经准备完毕
我知道了
是拜亚蓝
这台机体是尊尼中尉的
哦 是尊尼啊
休想逃走 哈曼
有台MS正一边炸毁伪装一边飞过来
叫加撒C去迎战
前方有光束炮射来
不要紧 不会这么容易击中我们的
进攻格瓦丹
之后再慢慢收拾MS
收到
太碍事了
什么
是那个男人吗
被击落吧
什么
左右散开 保护格瓦丹
收到
奥古
Z
是尊尼吗
卡缪
有两手
什么
击中啊
火箭炮
有跟踪功能吗
不可能
抓稳了 莎拉
那是…
朱庇特利斯
巴布提马斯大人
尊尼呢
尊尼
敌军MS正在两边部署
叫他们加强格瓦丹周围的防御
不要深追敌人
是
米加炮准备好了吗
敌人的兵力比预想的多
这么说来 难道哈曼失败了吗
沉没吧 哈曼
在搞什么
用对空炮击退敌人
尊尼队长 继续追击会有危险
会被敌人击中的
那又怎么样 不要怕
你要干什么
我不会让你妨碍巴布提马斯大人的
去死吧 卡缪
你难道想一起死吗
为了巴布提马斯大人的话 我无所谓
莎拉
你在哪里 莎拉
卡缪 回答我
卡兹
来了
你为什么要逃 卡缪
你还不明白吗 放手 莎拉
卡兹
莎拉 你在那里吗
卡兹 停下来
现在正在战斗
卡兹 求你了 卡兹
你不要参加这种战斗
不要为哈曼战斗啊
住手 莎拉
不要再利用卡兹了
去击沉格瓦丹吧 卡兹
你听见了吗
你那么希望西罗克宠幸你吗
受死吧
什么
推进器被击中了
到此为止了吗
敌人正在撤退
他们放弃攻击了吗
够了 卡兹 已经结束了
卡缪 莎拉呢
莎拉她没事吧
没事 只是晕过去了
卡兹 你变坚强了
好像和以前判若两人了
全都拜你所赐 莎拉
如果不再信任他人的话
就会处处小心谨慎
变得坚强是件好事
如果是为了喜欢的人的话
没错
所以你也变得坚强了 为了西罗克
卡兹
别管了
你为什么要把那个人带来
你知道会变成这样吧
看来我还无法随便杀人
而且你也认为杀人并不是最好的方法吧
虽然色当之门在哈曼面前关闭了
但拥有实力击溃它的阿克西斯正在逼近
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
奥古和泰坦斯在哈曼·卡恩的手腕下
形成了决一雌雄的局面
其结果恐怕是哈曼获得胜利
无论是尊尼的呼喊还是尼歌的愿望
在体制之内都不幸地变得毫无关系
下集 机动战士Z高达
从天而降的东西
你看见了时代的眼泪