@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的蓝色水之星 轻轻地
翻 译
vicca
注 释
去吻那点燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
时 间
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
称为时间的金色波纹
是在宇宙之唇中诞生的叹息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 对
AMX004
埋在心中的温柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相唤起火焰……
如同流离在波涛中的遇难船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因为 现在有人正在寻找你
他想与你相见
お前に逢いたいよと
译 制
GUNDAM@SMTH
觉醒
卡缪 等一下
没问题吗
我最好也过去吧
罗莎米有新太和库姆看着
小孩子们能看得住罗莎米吗
没事的 他们在哈桑医生那里
卡缪 关于尼歌小姐的事情…
不用担心 我不会想不开的
花姐姐 卡缪
啊 不可以 罗莎米要被解剖了
是库姆
快过来啊
新太 库姆 帮我按住她的脚
不要
不要不要不要不要
啊 好疼
哈桑医生
卡缪哥哥
你要解剖罗莎米吗
别乱讲
这两个孩子只知道捣乱 根本帮不上忙
大夫你说要给罗莎米姐姐做人体解剖
只是详细检查而已
但罗莎米不愿意 于是…
是这样吗 库姆
因为…我觉得是这样
罗莎米
不要
罗莎米 你想一直待在亚伽玛里吧
那你就必须配合哈桑医生做检查
为什么啊
你要是想永远和哥哥在一起 就必须那样
哥哥
听话
卡缪 得快一点了
明白了吗 罗莎米
大夫 如果做身体检查的话 你会给我们糖吃吧
真的吗
那我也要检查
你说什么啊
疼
真的不可怕吗
不可怕
真的不可怕吧
不过是敲打几下罢了 只有几下
所以我也要检查
库姆真了不起
我也要检查
好的 你们两个都到这边来
好的
然后 给我看看胸部
是
好的 乖孩子
啊 哥哥 你去哪里
罗莎米留下来好好检查
我得去工作 否则会挨骂的
待会儿来接我哦
干什么啊
集合要迟到了
即使少尉参加过一两次战斗
但你也无法击毁亚伽玛和Z
所以 这次的…
…毒气作战由我担任指挥
既然你郑重发誓对泰坦斯效忠
那就做给我看看
应该还有其他考验我的方法
毕竟 往卫星中注入毒气的作战…
别自以为是
你不过是作战的一个环节
为了挫伤奥古的抵抗意志
这次作战的意义极为重要
是
我们会如何处置间谍 你不会不知道
我已经成为泰坦斯的一员了
那你就做给我看看
立即去待命
是
尼歌少尉
我们不是杀人集团
我们只是想尽快获得和平 不要忘记这一点
是
什么和平啊
这不过是西罗克想考验一下我吧
怎么样
我迟到了
那个女孩的详细检查结果呢
才刚刚开始
是吗
你放心吧
把电磁流检测器给我
是
拿着
啊 谢谢
就算她听话也不一定就是自己人
尼歌少尉 准备好了吗
正在等待出击指示
这次作战由法斯古大佐亲自指挥
请你出色地完成任务 来展示对泰坦斯的忠诚
我明白了
好的 OK了 卡缪
非常感谢你 阿斯兰治曹长
现在是待命中
我马上就回来
出击命令也会马上发出的
曹长 帮我看看这里
是
姐姐你的胸部比较大啊
是吗
医生说我没事
哦呀
我还以为你不会来了
怎么样
还行吧
尝尝吗
尝什么
这个
算了
很不错嘛
我也检查了
没问题吧
待会再说
找到了
找到红色的了
找到了 哥哥 红色的糖果
我不吃了
你不喜欢吃糖吗
喜欢啊
那就 啊…
好的
谢谢你
我现在要出击 你乖乖待在这里哦
出击
是啊
来 快点把衣服穿上吧
出击…机师服…
好像有件事情我必须尽快完成
表面上看来没问题
我多多少少有点失望
非常感谢您
但是 麻醉药品检查 细胞变形检查 还有很多事要做
如果想人工制造新人类而把人强化的话
遗传基因的水平会发生变异
还需要用催眠疗法进行检查
这么说 罗莎米的异常也…
还不能断言
但至少现在她是个普通的女孩子
可以相信她吧
相信她吧
你的精神支持很重要
是 告辞了
监视网变得很严密了 大家小心
彼得森 要配合推进器的节奏
来不及了
被发现了
但是 如果亚伽玛因此而过来的话
我就不需要进行这种讨厌的作战了
Side 2发来紧急通信
发现疑似MS的入侵物体
数目呢
还…还无法确认
叫待命中的MS出击
明白
姐姐不吃吗
这种声音…很讨厌
那是MS出击的信号
是吗
卡缪的Z高达出击的时候很酷的
卡缪…Z…
我也会操纵MS哦
你骗人
没有骗人
大家总夸我驾驶得很好
那能让我们也坐一坐吗
可以啊 只要有MS就行
好的 这边来
现在不行
我和哥哥说好 要乖乖等他的
如果你驾驶MS出战 哥哥也会夸奖你的啊
就是啊
好的 那咱们去给哥哥帮忙吧
这种事就算你跟我说也…
怎么了 托雷斯
哈桑医生有事要找大尉
帮我接通哈桑医生
是
哈桑医生 我是柯瓦特罗
哦 大尉
我找不到罗莎米了
她的检查结果让我很担心
我想留下她
你很担心
她细胞的麻醉药品反应呈阳性
她果然是强化人
现在只是有这种麻醉药的迹象
但还不能断定
库姆和新太跟她在一起吧
他们应该在一起
知道了 我马上就来
大尉 可以出击了
柯瓦特罗大尉不出击了吗
卡缪 你能出击吗
可…可以
敌军正接近第21号卫星
你和先行的MKII与梅塔斯会合
要阻止敌人 明白吗
明白
Z高达 出击
柯瓦特罗大尉 他怎么回事啊
亚伽玛的MS队还不来吗
这样下去 作业就将完成
这里将不再是奥古的中心了
舰长 大尉来电
是我 什么
是吗 拜托你了
竟然在这个时候…
叫爱玛中尉负责MS队的指挥
爱玛中尉负责指挥
大尉怎么了
他们不在宇宙服更衣室里
那么他们应该来了这里
我在这边找找
好的
怎么办
我和库姆去做诱饵
姐姐趁机登上雷姆就可以了
是吗 你很聪明嘛
当然啦
来吧
要干什么
你逃跑 我来追你
我总是扮演坏人
这次我来追你
这不是在玩
是啊 我们要去给哥哥帮忙啊
个子小就是吃亏
可爱的小屁股
我穿着宇宙服 你怎么可能知道啊
不要啊
不可能的
怎么了
我要驾驶MS
你不可能去战斗的
不戴头盔不能来这里
站住 库姆
不要啊
你们两个到上边去
穿着宇宙服
马纳克 拦住那家伙
什么
罗莎米
是罗莎米吧
和我知道的不一样
但这东西难不住我
我知道了 很简单的机体
从里面反锁了吗
给我停下升降机 有人吗
是
奇怪 停下来了
罗莎米 住手
你立即从MS里下来
为什么
姐姐要去帮助卡缪
你看啊 哈桑医生 她动了
你们知道自己在干什么吗
百式 出击
大尉 不要在舰内动手
如果她受到刺激而捣乱就不好了
我会在舰外想办法的
姐姐只是想去给卡缪帮忙
明白
如果大尉阻拦她的话 我回头会教训你的
回来 罗莎米
如果你不回来我就开火了
要开火吗 那台金色的MS…
没办法了
罗莎米
那种动作只有强化人才能做出来
尼歌少尉 准备完毕
卫星的守备部队已经没有战斗力了吗
尼歌少尉 毒气注入准备完毕
往卫星中注入毒气…
少尉
好…好的
什么
卡缪机 怎么了
爱玛中尉没有感觉到吗
感觉 你指什么
怎么说呢 有很多非常讨厌的感觉
好像正在穿过我的身体
一种非常不快的感觉
我想吐
振作一点
敌人就在前面
什么
刚才有一种非常不舒服的感觉
前方第21号卫星 敌机
明白
刚才的感觉就是这些毒气吗
休想得逞
虽然希望能赶得上 但来不及了
晚了
你们来晚了
那台美萨拉是尼歌少尉吗
烦死了 别碍事
回答我 是尼歌少尉吗
你为什么不回答
果然是你没错吧
你为什么要执行如此残忍的作战
为什么
小孩子是不会明白的
你们的战斗太慢了 这样是无法打倒西罗克的
光束军刀
我怎么可能明白 我不能饶恕你
你死了之后 就无所谓饶恕不饶恕了 小鬼
你这家伙
是大人就能为所欲为了吗
不过是狡辩罢了
哥哥
什么
我直接飞过来了 哥哥
驾驶雷姆直接飞过来了
罗莎米 为什么
击中了
罗莎米击落了高扎古
漂亮的团队合作
但是…
是柯瓦特罗大尉吗
罗莎米 MS战不是游戏
哥哥不也在战斗吗
但是 我认为她不是强化人
事到如今 我不会再问你原因
大尉 你总是这样
总是把自己放在最高的位置
这就是你的理由吗 尼歌少尉
那么 至少让我亲手了结我所作的孽吧
别以为全世界都围绕着你转 夏亚
听好 不要离开这里
也不能升起面罩
为什么 这个卫星好奇怪啊
因为这里有毒气
新太 库姆
你怎么了
不是新太
你醒醒啊
罗莎米 他已经死了 算了吧
为什么 我不信
醒醒啊
你醒醒啊
罗莎米待在这里
混蛋泰坦斯
哥哥
到此为止了
天空掉下来了
你们为什么能那么随便杀人
给我去死 死吧
罗莎米呢
罗莎米
罗莎米 你怎么了
Z高达让天空掉下来了
你说什么啊 罗莎米
你是敌人
罗莎米
我是罗莎美·巴达姆中尉
我的使命是击毁Z高达并除掉它的机师
住手 罗莎米
卡缪
爱玛小姐 请你住手
那是罗莎米
我知道
她是泰坦斯的强化人
我从亚伽玛那里得到了情报
但她是罗莎米啊
有2台高达
罗莎美·巴达姆中尉 你听见了吗
罗莎美·巴达姆
又没有击中
为什么不能击落她
我在犹豫吗
我要打倒你 夏亚
G3队与罗莎美中尉会合
立即返回
罗莎米
不要去 你追上她又能怎样
卡缪
那个女人走了
这个宇宙中 又留下了一个悲剧
而这不过是下一个悲剧的序幕
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
罗莎美被授予猎犬 并被调配至Side 2的空域
与这台机体遭遇的卡缪虽然想唤回罗莎美
但是罗莎美却在卡缪面前消失了
下集 机动战士Z高达
再见 罗莎米
你看见了时代的眼泪