@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的蓝色水之星 轻轻地
翻 译
vicca
注 释
去吻那点燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
时 间
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
称为时间的金色波纹
是在宇宙之唇中诞生的叹息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 对
AMX004
埋在心中的温柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相唤起火焰……
如同流离在波涛中的遇难船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因为 现在有人正在寻找你
他想与你相见
お前に逢いたいよと
译 制
GUNDAM@SMTH
哈曼一边向奥古提供协助 一边和贾米托夫会面
是为了让扎比家得到地球圈
在那次作战中
卡缪抓住莎拉 回到了亚伽玛
从天而降的东西
明白
各舰可以各自行动
你说什么 人手不够
不想走的话就随他们便
顺序怎么样都无所谓
准备完毕的飞船立即出发
阿克西斯怎么样了
请看
距离到达色当之门还有1个小时
混蛋哈曼 真的想用阿克西斯撞毁色当之门吗
我们还观测到阿克西斯发出的光
是敌军舰艇
用空无一人的阿克西斯撞过来吗
如果我们这里也空无一人 就不相上下了
什么事
什么
是吗
阁下 奥古舰队正在接近这片空域
我们不用和奥古玩
就是这样
作战的关键
是要在阿克西斯撞击色当之门之前
将泰坦斯舰队钉死在色当之门
就像打鼹鼠的游戏一样
哼 说得好
多谢
你太慢了
卡兹不见了
和我预想的一样 奥古来了
我想让尼歌少尉你出击
估计会变成混战
希望你趁机将莎拉曹长救出来
无论如何都要吗
没错
我想要莎拉和莎拉手上的情报
如果你被抓住的话
我也会向莎拉发出同样的命令
说实话 您的话让我很高兴
我已经命人准备好了帕拉斯·雅典娜
那是台很出色的机体
我将不辜负您的期待 全力以赴
你能做得到的 尼歌·朗特
是
帕拉斯·雅典娜出击之后 我们全速离开此空域
你果然在这里啊
你连会议都不出席
一直看着莎拉吗
爱玛中尉很生气哦
卡兹 过来 要出击了
放开我
卡缪
把周围的情况给我看清楚
不准说“我做不到”
我现在这个心情 你还叫我去战斗吗
卡缪你应该明白我的心情吧
不要想着莎拉
如果不能集中精神战斗的话
死的人就是你
这道理我懂
卡兹
我会战斗的 我是个机师
到达主炮射程的距离
舰队一字排开进行炮击
主炮发射
终于来了啊
多戈斯·基亚的出航准备已经完毕
您是时候上船了
全员抓紧时间 MS准备出击
卡兹 如果你不能跨越这个障碍
你就无法成为自己理想中的机师
亚伽玛 MS队要出击了
祝各位凯旋归来
高达MKII 可以出击
力奇·戴亚斯队 可以出击
G-Defenser 出击
Z高达 卡缪 出击
在阿克西斯撞过来之前跑到外面去就行了
各舰的MS都搬运完了吗
能发射的导弹都发射
能装上船的东西都装上
用电线系上 到宇宙中就行了
快点
奥古就交给外面的舰队了
港口里的舰队只需要考虑出航的事情
大佐 新人类部队请求出击
是盖茨和罗莎米吗
不行 让他们待命
是
是吗 我知道了
大佐 贾米托夫阁下已经登船
好 多戈斯·基亚出发
别管运输船
去击沉战舰
明白
不用理会敌人的MS 封锁港口
开始打鼹鼠
明白
怎么样
加撒C第5第6中队 已向格利普斯2号进发
好的 干得好
泰坦斯将有多少战斗力和色当之门一起成为宇宙尘埃呢
我很期待啊
好像开始了
好的
后方的港口交给MS
不能让一艘战舰从正面出港
后方有台MS正在接近
是敌人吗
不明
击落它
侦察班 你们看哪里啊
来了
竟然被我这么轻松地来到身后
这里可以直接命中
什么
你要干什么 住手
被击中了吗
刚才的声音…卡缪
发动机室 报告中弹状况
后方的炮击手 击落敌军MS
舰长 梅塔斯来了
不能只是交给梅塔斯
掩护她
我们要击毁色当之门
竟然想击沉亚伽玛
花
厉害
看来没什么大碍
敌人呢
花
卡兹 我还想和你见一面
莎拉
卡兹 不能去那里
会被自己人击中的
爱玛中尉去追卡兹
明白
好快啊
后面
你变强了 花
尼歌小姐…
花 别穷追不舍
尼歌少尉 为什么
花 放开我
蕾…柯亚…小姐
别来无恙啊 花
你为什么要叛变 尼歌小姐
你们果然是这么看我的
当然了
我本来并不是什么主义者
我活着是为了寻找在战争中失去的感情
你这样的人为什么会可怜我 不把我击落
你不用同情我
现在的我作为女人非常满足 非常安定
但是有时也会想起过去的事情
你太任性了
我和卡缪当时都很震惊
卡缪很痛苦
是啊 因为卡缪是个男人
这没有关系
世界上只有男人和女人
他们在思想和信念上都不同
亚伽玛的男人们只是想着自己的事
你是说柯瓦特罗大尉吗
尼歌小姐
花去梅塔斯
好的
敌人
莎拉 你为什么又出现在我面前
是卡兹吗
你那么想回到西罗克身边吗
没错 所以你不要拦着我
我在遇到你之前就遇到了西罗克
这可以作为理由吗
是…是啊 你知道的
来吧 快点攻击吧
我现在让你攻击
不要这样 莎拉
我想见你
我有话想跟你说
不可以
就算你心里这么想
但说出来就不是男子汉了
所以我才无法完全喜欢你
莎拉
卡兹 攻击吧
中尉你不用追过来吧
卡兹
坏人是西罗克 不是莎拉
卡兹 你的好意让我高兴得都快哭了
但是太晚了
莎拉
休想逃
莎拉 我不能攻击
不能攻击
阿克西斯 将和色当接触 不会错的
别说废话
确认多戈斯·基亚的航线
从哪里来都行
我要把所有接近的家伙都变成灰烬
色当之门那个方向上…
尼歌小姐 你真的要反抗吗
Z高达在这种地方
休想逃走
卡缪
是奥古的新型机吗
我是从朱庇特利斯来的 我掩护你
不需要 你撤退
不 我去
喂 等等
尼歌小姐
卡缪 我应该说过下次见面时我们就是敌人了
我要把两台都消灭
花 离开这里
波迪 你去支援Z
明白
波迪中尉
你那么希望被击落吗
花
别碍事
住手
阿波利中尉
混蛋 混蛋 混蛋
这就是战争
这就是Z的力量吗
你竟敢…
不好
阿克西斯发出的光是舰艇吗
数目无法确认
由于泰坦斯舰队正在当前空域活动
所以无法确定
把泰坦斯的飞船击沉的话 就能确认数目了
那就请快点击沉它们
混蛋哈曼
会集了那么多原扎比家的宇宙军
想要接近地球圈吗
距离阿克西斯撞击色当之门还有3分钟
到极限了
全舰撤退
叫MS部队各自撤退
撤退信号 发射
要记录下阿克西斯舰队的数据
这是不可能的
不准发牢骚 给我记录
撤退命令
不准走
阿克西斯要摔下来了
阿克西斯要摔下来
全速前进
不要卷入撞击的余波
撞上了
不准反抗 这艘飞船由奥古接管
竟然有白痴会被色当之门的碎片击沉
阁…阁下
别管我
去担心泰坦斯的舰队成员吧
奥古占领了我方的运输船
那东西他们想要就给他们吧
我们首先要离开这片空域
虽然碎片能作为防护墙
但也截断了我们的攻击
在接近战中收拾他吗
什么
卡缪 不要理会那1台MS
金色的家伙
中弹了吗
不 我没事 只是…
稍候再说 离开这里
是…是
您辛苦了 柯瓦特罗大尉
阿波利中尉牺牲了
啊 他确实是位出色的机师
是啊
我没能杀死尼歌少尉
因为花太善良了
你想保护尼歌小姐吧
不是的
我并没有那么善良
我在想 女人是不是就是那样的
没那回事
这样 色当之门变成了宇宙尘埃
奥古应该乘胜追击失去最大据点的泰坦斯
因此奥古的米拉尼·修·卡拜因和哈曼·卡恩直接交涉
战争正要迎来一个新的局面
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
最后的会谈在西罗克与哈曼 夏亚中展开
卡缪为了制止卡兹的擅自行动 而前往格瓦丹
结果 卡兹亲眼目击了莎拉之死
下集 机动战士Z高达
西罗克行动
你看见了时代的眼泪