@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的藍色水之星 輕輕地
翻 譯
vicca
注 釋
去吻那點燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
時 間
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
稱為時間的金色波紋
是在宇宙之唇中誕生的嘆息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 對
AMX004
埋在心中的溫柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相喚起火焰……
如同流離在波濤中的遇難船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因為 現在有人正在尋找你
他想與你相見
お前に逢いたいよと
譯 制
GUNDAM@SMTH
從天而降的阿克西斯
將泰坦斯的據點色當之門毀於一瞬
但是 人們追求私慾的野心並沒有隨之毀滅
西羅克行動
賈米托夫會行動嗎
會行動的
我和哈曼會面的事情已經告訴賈米托夫了
巴布提馬斯大人 您為什麼不帶我一起去
我已經讓你負責守衛朱庇特利斯了
不 與哈曼的談判 請您讓我陪同
哈曼不是你能應付的對手
您竟然這麼說…
莎拉
如果只是跟我去的話 那我批准
非常感謝
莎拉
他並不希望你去冒險
胡說
你跑到我和巴布提馬斯大人之間…
莎拉
如果我也曾經在奧古的話
就能成為巴布提馬斯大人的顧問了
他對於你和我是一視同仁的
胡說
把我當作普通女人看待的只有西羅克一個人
怎麼了
賈米托夫准將傳來回復
准將也要去格瓦丹
他叫您在此之前不要輕舉妄動
我知道了
賈米托夫·海曼終於按捺不住要行動了嗎
鐵奧 出擊
鐵奧（The O）：西羅克在朱庇特利斯上製造的重型MS，並由其親自駕駛，編號PMX-003。
帕拉斯·雅典娜 出擊
波裏諾克·薩曼 出擊
波裏諾克·薩曼（Bolinoak Samaan）：朱庇特利斯號上製造的第3台MS，編號PMX-002。
既然叫我們在這裏待命
那為什麼柯瓦特羅大尉還沒有從格瓦丹回來呢
不要著急嘛 卡茲
只是會談稍微延長了吧
哈曼那個傢伙還打算跟泰坦斯聯手
就算我一個人也要戰鬥
不要去 卡茲
就算你著急去送死
留在地球上的人也不會感到高興
但是…
你好 這裏是作戰會議室
卡茲
我是卡繆 怎麼回事
發生什麼事了嗎
不 沒有
我們竊聽到了朱庇特利斯發出的通信
西羅克似乎與哈曼接觸了
準備出擊
西羅克和哈曼
沒錯
我明白了
愛瑪中尉請繼續待命
是
緊急出擊
G-Defenser的卡茲嗎
不 只是發出了待命的指示
制止他
小孩子的胡鬧
怎麼了 阿斯蘭治先生
卡茲 停下來
卡茲 出擊
托雷斯 Z高達出擊
我去追卡茲
卡茲怎麼回事啊
請和格瓦丹聯絡 叫他們不要攻擊卡茲
艦長 交給卡繆吧
其他MS待命 準備隨時出擊
只准2台著艦
哈曼真是很謹慎啊
巴布提馬斯大人
我有個請求
什麼事 尼歌
請讓我在外面待命
我很在意賈米托夫的動靜
尼歌
我明白了
莎拉 跟我走
您拉得真好聽啊 我很欽佩
是嗎
我的心情得到了放鬆
那就好
因為你好像很痛苦的樣子
所以我一直很擔心
非常感謝
差不多到時間了
有時間的話 我還能從夏亞那裏聽一些我父母的故事
您要去哪裏
據說是要轉移到其他飛船上
米涅芭公主
我希望盡快復興吉翁
找個地方安頓下來
聽說Side 3是個像香格里拉的地方
是的
那個時候 希望夏亞你也在我身邊
我覺得你是最瞭解我的人
米涅芭公主
米涅芭竟然要轉移
哈曼那混蛋
那是賈米托夫准將的小艇
打開閘門 回收小艇
哈曼大人 亞伽瑪發來聯絡 其通信兵請求著艦
亞伽瑪嗎
是的
他們知道賈米托夫的行動嗎
要拒絕嗎
不 沒關係
但是 Z禁止進入
不能放它進來
米涅芭公主怎麼樣了
正乘坐小艇進行轉移
好的
來自亞伽瑪的機種 已經確認
是G-Defenser
好的 批准著艦
是
准許著艦
收到
只要殺了西羅克 莎拉應該會改變主意的
那是G-Defenser
誰在駕駛
Z高達
卡茲那傢伙 他知道自己在幹什麼嗎
亞伽瑪的通信兵應該只有1台
趕得上嗎
哦 什麼
卡繆
走
卡茲
給我站住
不許動
回來 卡茲
回來
吵死了
卡茲
卡繆
是卡茲嗎
莎拉
莎拉 幫我阻止卡茲
你們為什麼過來
聽說亞伽瑪只有一個人過來 那傢伙是誰
我不知道
你這是什麼態度
西羅克在哪裏
莎拉
我不是這艘飛船的船員
我無法去阻止他
不管他的話 卡茲可能會殺了西羅克和哈曼的
你說什麼
你胡說
卡茲沒理由要殺他們啊
那是真的嗎
卡茲對你做了些什麼
他只是把你當成一個普通的女孩看待啊
我在問你是不是真的
卡茲
會談多半是在戰艦的中心區域
所以我必須要經過那裏
你是什麼人
從哪裏來的
有人叫我自己過來的
誰啊
是一個警衛
警衛
你這混蛋
卡茲
你沒事吧 卡茲
柯瓦特羅大尉
色當之門被攻陷的時候
我沒看見你的蹤影啊
我一直覺得很慚愧
不過朱庇特利斯有故障無法自由行動
我已經看了你的報告
你心中多少有愧 所以想來和哈曼會談嗎
是的
那算了
準備氫氰酸毒氣所以遲到了嗎 哈曼
命令說禁止Z高達的機師進入
現在不是說這個的時候
你等等
任務任務的…有事情發生的話就晚了
卡茲
聽說地球聯邦軍快要和泰坦斯一刀兩斷了 是真的嗎
不要開玩笑
形勢不會這麼輕易改變的
那無所謂了
我已經得到了宇宙的力量
靈魂被引力吸引住的泰坦斯不足為懼
口氣很大啊
我本來打算給你最後的機會與我聯手呢
如果聯手的話 獲益的人反而是你
你有什麼打算 西羅克
被地球引力吸引住靈魂的人無法領導宇宙的人民
你的意見是正確的
但是我已經宣誓效忠賈米托夫閣下
用自己的血
有殺意
突然怎麼回事
不僅如此 還有其他事情要發生
卡茲你回去
哈曼和西羅克由我來收拾
但是…
回去
嗯
在格瓦丹裏把我殺了的話會怎麼樣
你們應該清楚吧
當然
但讓你活下去將更加危險
這倒是有道理
什麼事
巴布提馬斯大人
什麼事 莎拉
巴布提馬斯大人呢
那傢伙
莎拉
卡茲
夏亞呢
夏亞哪裏去了
哈曼呢
這裏只有我們兩個人 賈米托夫閣下
西羅克 你這混蛋
正是如此 很抱歉 賈米托夫
巴布提馬斯大人
莎拉嗎
您受傷了
只是擦傷
但是…
賈米托夫閣下被殺害了
我們走
真倒霉啊
卡茲 你見到大尉了嗎
他代替我…
莎拉 另一個人是西羅克
快走
是
混蛋西羅克 他到外面想擊沉格瓦丹嗎
卡茲
聽得見嗎 所有泰坦斯艦隊
這是賈米托夫·海曼閣下的遺言
賈米托夫閣下被哈曼·卡恩親手暗殺
立即進攻格瓦丹
這是為閣下復仇之戰
米涅芭公主呢
已經轉移至格萬班號了
格萬班號（Gwanban）：屬於格萬班級超大型戰艦，是阿克西斯以格瓦金級為基礎
獨自改良出的超大型戰艦。
我駕駛卡碧尼引開敵人注意力
是
泰坦斯和格瓦丹開始戰鬥了
卡繆有聯絡過來嗎
沒有
MS 出擊
能出擊的全部出擊
高達MKII 愛瑪 出擊
別攔著我 我要找到西羅克
柯瓦特羅大尉被牽連了嗎
哈曼出來了嗎
莎拉 尼歌 過來
目標只是1台卡碧尼
混蛋西羅克 來了嗎
散開之後包圍哈曼
是
休想逃走
不要小看這台卡碧尼
什麼
受死吧 哈曼
什麼 從哪裏射來的
在哪裏
不愧是西羅克
但是你能躲到什麼時候
別得意忘形了 哈曼
看見了
西羅克 沒想到這傢伙竟然這麼厲害
但是…
壓迫感竟然這麼強大
但我不會輸給那台MS的
什麼
在那邊
那個方向正散發出強大的壓迫感
怎麼回事
鐵奧和卡碧尼都不動了
你沒感覺到嗎
巴布提馬斯大人正在我們無法到達的地方進行戰鬥
我們趁現在把哈曼和卡碧尼擊毀
去死吧 西羅克
卡茲 不可以
莎拉 不會吧
莎拉
什麼
卡茲 快逃…快點…這裏…
是你這混蛋讓莎拉迷惑的嗎
莎拉
卡茲對我非常溫柔
所以 你快點逃吧
就算莎拉原諒你 我也不會饒了你的
尼歌
尼歌小姐 你為什麼要救卡茲
不是的 我…
尼歌小姐太任性了
卡繆 卡茲 你們沒事吧
什麼
百式
夏亞那混蛋還活著嗎
尼歌 我們歸艦
沒有右手是無法戰鬥的
可是…
我不能再連你也失去了
是
就算我不出擊 看來也會有人自己跑來幫我廝殺
哈曼大人 格萬班開始轉移
明白
卡茲 你沒事吧
卡茲 回答我
愛瑪小姐 我剛才做了個夢
夢見和莎拉一起玩耍
是…是嗎 那麼…
哈曼失去了格瓦丹
同時泰坦斯失去了賈米托夫
西羅克失去了莎拉
但是 這件事卻令戰爭往更加殘酷的方向發展
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
布萊德開始啟動大漩渦作戰
包圍格利普斯2號 廢除其功能 再加以利用
卡茲為了擺脫悲傷而勇往直前
沒有人去制止他
下集 機動戰士Z高達
宇宙的漩渦
你看見了時代的眼淚