GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
現在無法動彈 雖說這是命運的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放棄 因為已經覺醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 譯
vicca
注 釋
胸中燃起激情 撰寫著時代的印跡
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
時 間
vicca
特 效
lx33
鮮艷的顏色 熊熊燃燒的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 現在已經看不見了
Crying
今は見えなくとも
找尋 路標浮現在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 對
AMX004
我想要有自己的時間
I wanna have a pure time
每個人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的裏面 選出年輕的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
乾裂的嘴唇 若是被滋潤了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向著火熱的時代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前進也好 都是因為堅信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
譯 制
GUNDAM@SMTH
卡茲對於阿姆羅不願參戰而感到不滿
他駕駛高達MKII
獨自對抗羅莎美·巴達姆的卡普蘭
但是 如果沒有夏亞和卡繆的救援
卡茲或許已經死了
衝出白色黑暗
中繼站來電 準備複製
暗號編碼22
敵機如果到達海洋上空 就停止追擊
貴艦返回肯尼迪…
夠了!
他們打算讓奧特姆拉橫越太平洋
由新幾內亞的泰坦斯基地對其發起進攻
雖然知道肯尼迪已經被佔領
但我怎麼能讓泰坦斯的新人搶走獵物呢!
少佐 需要更改通信囊的文字內容嗎?
改吧
告訴日本的村雨研究所
叫他們注意新幾內亞的動靜
暗號編碼採用新人類研究所的
泰坦斯應該無法解讀
沃德上尉 MS現在有幾台能出擊?
高扎古有6台 阿西瑪有1台
通訊囊發射!
你要帶我們去希柯利嗎?
我就是為此才來這裏的
利用這場霧
即使只有卡繆和柯瓦特羅大尉
也要把他們送回宇宙
這就是卡拉巴的任務吧
你不是討厭戰爭嗎?
我討厭戰爭啊
那是當然的吧
但是 在不得不戰的時候就要另當別論了
你看不起我吧
我沒那麼遲鈍
阿姆羅·雷這7年來一直在沉睡
無論是肉體還是精神
都需要休養一下
只要他醒過來就好了
這樣又會和以前一樣了
我沒有信心
你以前也和卡繆做過同樣的事情吧
雖說是這樣…
貝露托琪嘉 同情我的話就算了
我說過我沒那麼遲鈍吧
如果女人的愛撫能使男人振作起來的話
女人有時也會那樣做的哦～
你認為是為什麼呢?
為了試探男人吧
是啊
希望他成為配得上自己的男人
但如果知道不行的話 她就會放棄
沒時間去同情他
你說你在上次戰爭失去了雙親
我是戰爭孤兒
也需要同情啊
抱歉
我要把卡繆和柯瓦特羅大尉送回宇宙
說不定我立即就會忘記的哦
沒關係
貝露托琪嘉小姐
隼人館長叫你
不好意思
我討厭那個人
可以給我留一台MS嗎?
為什麼?
需要理由嗎?
抱歉 MKII卡繆已經習慣了 不能給你
力奇·戴亞斯就可以了
那是奧古開發的
所以也不能給你
你不信任我吧
不能讓卡拉巴使用
讓我用吧
奧古和泰坦斯的決戰將在宇宙中進行
你也…
你也去宇宙的話 就可以
我不想去
那種無重力的感覺讓人感到害怕
你害怕見到拉拉吧
雖然你覺得不可能再見到死去的人
但又相信會在某處相見
所以才會覺得害怕
不
活著的人有活著的人該做的事
做好這些事是對死者最好的祭奠
別說了
夏亞!
拉拉!
這個…
真是的
這樣就算不是你的父親也會發火的
對不起
這樣就沒法回到宇宙了
把它修好就能回去了
卡茲 你又打算擅自出擊嗎
沒有這回事
我只是想幫一點忙
卡繆 降下升降機
是
我得到你父親的批准了
誒? 真的嗎?
那我也可以去宇宙了嗎?
作為代價 我要磨煉你
那當然
太好了
是的 謝謝你
怎麼了?
爸爸… 爸爸他打算怎麼做?
他不會放棄對抗泰坦斯的工作吧
是的
而且還有你的母親和弟弟
要和希柯利碰頭了
是
阿姆羅…
海岸線的雲還是這麼厚啊
怎麼樣?
米諾夫斯基粒子也沒有變化
利用霧氣 按原定時間飛向希柯利
是
可是 真的能看見希柯利嗎?
貝露托琪嘉放出的信鴿已經到了吧
應該會有信號的
哦 乖乖
按照原定計劃 有2台MS啊
在跑道上點火 發射信號彈
是
與亞伽瑪對接的預定地點也沒有變吧
是的
這艘穿梭機也能對軌道進行修正
沒問題的
在跑道上點火
進入防空狀態
這場賭局輸給隊長了
當然啦
奧特姆拉將在這附近把機師送回宇宙
不會錯了 再次確認到信號
好 下降吧
你要乘坐我的MS降落嗎
是的
貝露托琪嘉
我想乘坐阿姆羅先生的力奇·戴亞斯去希柯利
好吧
非常感謝
如果能一起降落的話就好了
我要去支援
阿姆羅 一起去希柯利吧
啊 好啊
拜託你帶路
好的
打開艙門
貝露托琪嘉 這次如果看到亮光就出發
明白
線性座艙（Linear Seat）：配合全天視野監視器而使用的新型座艙，在操縱席的後部
支有一根可伸縮臂，可根據機體狀態調整座椅位置，以緩衝機師所受到的衝擊力。
不要被線性座艙的臂夾到腳
是
你為什麼不乘坐大尉的機體?
因為我很開心
阿姆羅先生終於願意駕駛MS了
布萊德先生也在迎接我們的亞伽瑪上
我要向他好好報告一下
在正下方看到有光
沒錯 讓MS隊做好準備
降低高度
終於到了
聽好 卡茲
你要好好聽柯瓦特羅大尉的話
媽媽就拜託你了
不用你多說我也會啊
阿姆羅 別讓卡茲受傷啊
明白
柯瓦特羅大尉 拜託了
有代理父親的經驗也不錯 我心裏緊張啊
確實是不錯的經驗
謝謝
好
沒問題嗎?
沒問題
是敵人嗎
敵人?
我們還沒有被發現
要聯絡柯瓦特羅大尉嗎?
想去宇宙的話就閉嘴
看見跑道了
在那種地方?
柯瓦特羅大尉 要著陸了
交給你了
阿姆羅的力奇·戴亞斯好像迷路了
是百式和高達
奇怪啊 阿姆羅他…
柯瓦特羅大尉
我是柯瓦特羅·巴吉納
給你們添麻煩了
歡迎來到希柯利
趕快把MS搬運到穿梭機上
我還想收容力奇·戴亞斯
穿梭機的情況如何?
百式是奧古的新銳機體
我們無論如何都要將它送回去
這是亞伽瑪的命令
亞伽瑪的?
是的
我們被發現了
下降 但是不要靠近希柯利
現在已經是時間上的問題了
MS沒有出擊 這麼說來 果然是降落了
沒問題嗎?
不用擔心我  上吧
打中了!
碰巧罷了
來了嗎
到我前面來 抓住我的膝蓋
奧特姆拉呢
正在離開希柯利
MS還不能出擊嗎!?
現在有2台出擊了
把無人機放在飛行平台上 作為偽裝
這裏交給你了
你去哪裏?
去MS甲板
高達也快點 在搞什麼?
還沒到時間吧
還有5分鐘不到
高達 上來
還有一個人要去宇宙
我去把他接來
柯瓦特羅大尉
萬一有什麼事 請務必把百式送回宇宙
解開安全鎖
不行
在那裏?
就快要開始倒計時了
阿姆羅還載著卡茲在戰鬥…
力奇·戴亞斯?
阿姆羅
竟然…
擊落它!
被擊落了!
你為什麼不著陸?
你還載著卡茲啊
要開始倒計時了 你打算怎麼辦?
算了 阿姆羅
別說傻話了 還有時間
應該還有4、5分鐘
希柯利在哪裏?
在前方左下
在那裏嗎?
這是餞別禮 說不定能派上用場
阿姆羅
這把手槍 在之前的一年戰爭中
曾經與吉翁的夏亞交鋒過
是很重要的東西吧
你要成為機師吧
是的
阿姆羅 卡繆被史多利抓住了嗎?
這麼大的霧 沒事的
卡茲就拜託你了
我不想再被隼人他們嘲笑了
穿梭機被擊中的話 什麼都完了
我會保護它的
柯瓦特羅大尉在宇宙中還有很多事要做
還無法收容卡繆…
卡茲…
柯瓦特羅大尉對於奧古來說是非常重要的
阿姆羅 請你來保護穿梭機
快進駕駛艙
我還不習慣這把槍 說不定真的會開槍的
我知道了
防衛就交給卡繆和阿姆羅了
太天真了
向正前方發射會撞上敵人的
別以為是無人機就可以小看
至少也要給我擊落1台
奧特姆拉受到攻擊了嗎?
不是很嚴重
舊式火箭的重力加速度很難受的
明白
不打開保險是無法開槍的
之後就要看天意了
你要好好珍惜這把槍哦
是
倒計時 180
你不害怕嗎?
不怕
我在害怕
出擊的時候卻反而不怕
不是貝露托琪嘉!
你上當了 高達
受死吧!
到此為止了
這種時候是機動性更強的阿西瑪更有優勢
卡繆 你心神不寧啊
聽到沒有?
阿姆羅先生 卡茲呢?
他回宇宙了
你趕不上了
下次機會之前 留在我身邊吧
明白
眼前這個敵人很危險
貝露托琪嘉飛向奧特姆拉了
這種時候還在在意女人的事情
卡繆 正面偏下 用火箭炮
在哪裏 看不見啊
射擊!
怎麼會被擊中呢
再下面一點
收到亞伽瑪的激光信號
解讀出來了
幫我轉達給柯瓦特羅大尉
力奇·戴亞斯和高達MKII讓卡拉巴使用
明白
倒計時 95
奧特姆拉 不好
倒計時應該已經開始了
再加把勁
卡繆
其他人怎麼樣了?
只是擊中了背包
阿姆羅·雷他…
貝露托琪嘉去奧特姆拉那裏
別礙事!
彗星號（Comet）：貝露托琪嘉駕駛的雙翼飛機為Beechcraft D17的復製品，在劇中
被命名為彗星號。
收容彗星號
是
收容後降低高度
從海上撤離
是
是那個嗎?
剛才那個飛行平台是誘餌嗎?
連這種東西都出擊了嗎
連駕駛艙都…
是力奇·戴亞斯嗎?
背後也要注意!
卡繆·維丹  趕不上了
啊 可是他和你一樣 一定會回來的
阿姆羅先生 已經不行了
我們回地面吧
敵人的能量正在下降
會落下來的 你看
阿西瑪的飛行性能不止是這樣…不止是這樣…
卡繆 開火!
卡繆 快逃!
讓我送你上西天吧!
要被幹掉了…
起飛了
阿西瑪被…
阿姆羅的力奇·戴亞斯呢?
沒事的
希柯利的人員過去救援了
阿姆羅…先生 他沒事吧…
他真了不起
我也看見了
我要收回對他的第一印象
是啊 沒錯
從沉睡中醒來的阿姆羅·雷…
雖然我討厭怯弱的男人 但也討厭好戰的男人
這讓人相信他就是所謂的新人類
是啊
來了
阿姆羅! 阿姆羅!
謝謝你 貝露托琪嘉
不要哭嘛
可是…可是… 阿姆羅…
卡繆 抱歉啊
不 謝謝你
阿姆羅·雷大尉
別客氣
哦 這是凱送來的情報嗎
是的 因為現在起已無法再保證安全
所以他認為我們最好離開美洲大陸
是啊
和香港的羅商會聯繫了嗎?
在希柯利無法聯繫
我知道了 我們自己來
辛苦你了
那我告辭了
是凱送來的
哦?
不打開看看嗎
好啊
宇宙啊…
花還好嗎
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
從日本出擊的MS是新的敵人
其機師是「鳳·村雨」
在得知她與之前的敵人截然不同之前
阿姆羅與米萊母子重逢
而且他對卡繆的戰法非常不滿
下集 機動戰士Z高達
香港市
你看見了時代的眼淚