GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
现在无法动弹 虽说这是命运的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放弃 因为已经觉醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 译
vicca
注 释
胸中燃起激情 撰写着时代的印迹
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
时 间
vicca
特 效
lx33
鲜艳的颜色 熊熊燃烧的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 现在已经看不见了
Crying
今は見えなくとも
找寻 路标浮现在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 对
AMX004
我想要有自己的时间
I wanna have a pure time
每个人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的里面 选出年轻的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
干裂的嘴唇 若是被滋润了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向着火热的时代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前进也好 都是因为坚信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
译 制
GUNDAM@SMTH
前往地球圈
您辛苦了
泰坦斯只会自吹自擂
这我也会
不报上姓名就登场了吗
哼
看来没有那个必要了
“半途而废的尊尼中尉”已经大名远扬了
据说是泰坦斯
我还在想有多厉害呢
现在我们追击的舰艇
亚伽玛号和勃朗峰号
正在前往Side 1还是Side 2还是月球
已经可以判断
而且如果他们经过地球附近
将击毁我军的防卫卫星
所以…
没有大的变化?
是
他们降低了速度
也许是为了让我们安心
柯瓦特罗大尉
他们大概是在重整旗鼓吧
是吧
现在位置如何?
是
距离激光防卫卫星网 还有大约25分钟路程
果真还是要这么做吗
尼歌少尉正在向布莱克斯准将说明原委
尼歌少尉?
她行吗?
是MS吗
阿斯兰治先生
不要紧
对不起
是工作 借用一下
高达MKII啊
不是
回收柯瓦特罗大尉的力奇·戴亚斯的零件
很辛苦啊
拜它所赐 高达的解体也要推迟了
你做得很棒嘛
我尝试在MKII和迪亚斯上安装新装甲
还给它起了个名字叫Z高达
不愧是新人类 就是不一样
跟这个没关系
计算也很准确哦
碰巧罢了
请借我用一下磁盘
我又没把它藏起来
尼歌小姐
没问题吗
太空舱的性能很好 放心吧
关于这次任务 本来…
因为是我这种人能胜任的工作
卡缪
是哪位
什么事 卡缪
没有事就不能来吗
我只是有话对你说
进来吧
不过 如果你想要安慰的话 那就错了
因为你和我既不是恋人 也不是别的什么
够了
我只是想问 你这样的人为什么会加入泰坦斯
卡缪
还给你
你在这里干什么
卡缪
他并没有恶意 尼歌少尉
我想我也知道
你也…
大煞风景啊
因为我被软禁着
乐意的话 帮忙照顾我房间里的植物吧
我没什么时间了
没有时间
我要离开亚伽玛了
找到尼歌少尉了
她在软禁中的爱玛中尉屋里
爱玛中尉房里
监控室
把声音开大点
我无法回到泰坦斯
而且也不想回去
但是奥古也没必要这么好战吧
谁都清楚这样会导致全面战争
就算将无辜的人推向死亡的威胁
也要向青色绿洲展开先发攻击吗
面对发动了30号卫星事件的对手
这还差远了
30号卫星事件
在Side 1的30号殖民卫星里
为了镇压反地球联邦政府的示威游行
你认为法斯古·奥姆会做什么呢
G3…
…毒气
在卫星里使用毒气 怎么可能
在卫星里使用毒气
简直就跟吉翁一样啊
开战的时候 在殖民卫星坠落之后
G3的使用已经被禁止了
怎么可能使用呢
对她来说 难以置信啊
因为她处于一个跟以前完全相反的境地之中
看来有必要给她展示一下30号卫星事件
是
她是一个素质优秀的机师
奥古的吗
是的
我也不知道
真厉害
而且 作为泰坦斯 即使军衔较低
面对正规军的军人 也享有高一级的特权
也就是说 每月的有薪假也会多3天啦
没错
真天真
所以才出了中尉这样的天真小鬼
下面 将由尊尼中尉作为战斗队长
执行本次作战任务
为什么是尊尼中尉
我在宇宙中的经验比他丰富
我说过 泰坦斯高一级
明白
等等
干什么 来笑话我吗
我理解你的心情 但没用
你还真是老老实实地自取其辱
宇宙跟地球是不一样的
为什么地球人不知道这一点呢
为什么
我在地球也接受了充分的训练
适应能力也很强
所以我才能加入泰坦斯
适应性和适当做出反应是不一样的
告诉我 为什么
别碰我
只要你的神经还如此杂乱
就不可能胜利
为什么你说我杂乱
真烦啊
你的所作所为都是只顾自己
你对面的人不同 处事方法也不同
你要是把我当成你以前交往的女人
是行不通的
我没打算这样
遇到新环境 新对手 新情况
一定要有不同的处事方法
我一直都是这样
你什么都看不见 又能改变什么呢
你说我什么都看不见吗
看得见的话 你就能战胜高达MKII了吧
告诉我
我想打倒那个家伙
为什么
我希望终有一天能把泰坦斯弄到手
为此 我不得不舍弃尊严 向你学习
看来你是认真的
那么 这次作战 就从波斯尼亚号出发吧
从你的飞船
我会教你的
太慢了
对不起
柯瓦特罗大尉知道30号卫星事件吗
知道
我只知道发生了暴动
不是那样的
为什么会暴动
因为人们不再信任他人
由不信任产生猜疑
由猜疑产生害人之心
人们犯了错误
那柯瓦特罗大尉也是因为不信任他人才战斗吗
不
因为泰坦斯开始暴走 我才战斗的
那我应该怎么做呢
你自己是怎么想的
我觉得现在这样就可以了
那就这样吧
尼歌少尉要干什么
少尉要降落到地球上
乘坐太空舱冲进大气层
有什么话要对她说 就趁现在
是
简直就像是阿姆罗·雷
太空舱怎么样了
很顺利
即使是她这样的女孩 也非常紧张啊
闭上眼睛 就能降落了
但前提是发射的那一瞬间没有阻碍
如果我们攻击防空卫星或太阳能电池的话
会被追兵发现的
是啊
柯瓦特罗大尉的攻击准备 怎么样了
明白吗 我的部队先行
我知道
在宇宙里要留意周围一切
你是要我透过MS装甲 感受杀气吗
就是这样
要在宇宙真空中 发散自己的气息吗
时间呢
还绰绰有余
谢谢
让我一个人待会儿吧
是 少尉
尼歌少尉呢
少尉 您一个人去吗
只能装下一个人啊
少尉…
什么
现在是第二战斗配置中吧
你能够傻站在这里吗
要打开气密锁了
关闭舱门
阿波利 罗贝尔特
攻击完太阳能电池后 继续前进
明白
出发
前路 畅通
请
发现敌机
这种时候 已经无法叫他们回来了
打开激光线路
对准力奇·戴亚斯队
太硬来了
试过再说
该忍耐的时候忍耐 也是种生存方式
为了更大的成功…
发现敌人了吗
柯瓦特罗大尉
还有10秒就将进入太阳能电池的防空圈
好 还没连上激光线路吗
非常抱歉
快一点
别被射中啊 阿波利
无论如何…
勃朗峰号的吉姆队 直接攻击敌舰队
凤仙花号升上弹射甲板
好的
启动升降机
凤仙花号按照预定发射
敌人都已经来了 这样太乱来的
尼歌少尉 不要担心
我们会把你安全降落在加布罗的
拜托了
只有那一台吗
喂 卡缪
你要干什么
我要出击
请启动升降机
不要胡来
你能干什么啊
柯瓦特罗大尉呢
他正前往低轨道防卫卫星
敌机有3台
不 有6台或7台
卡缪登上了受损的高达
卡缪
敌机很近吗
这里是凤仙花号 尼歌机
你要从凤仙花号里出来休息吗
不
要降落到地球吗
还可以使用
请给我步枪
一定要让尼歌小姐安全发射
阿斯兰治 按卡缪说的做
傻孩子…
来了
是那个吗
啊呀啊呀 终于来了
接下来…
来了
他不害怕敌军的炮火吗
仿佛无视周围一切
她感受到了敌人的杀气
真厉害
卡缪出击了
卡缪 不要掉到地球上哦
明白
卡缪 出击
勃朗峰号…
柯瓦特罗大尉 后方有爆炸的闪光
爆炸
敌军来袭吗
柯瓦特罗队怎么样了
回来了
击落它
为什么不击落它
好 太空舱发射时间怎样
还有90秒
应该还没到太空舱的发射时间
勃朗峰号…
刚才的光芒是什么
是谁? 是谁在呼唤?
阿姆罗先生
停电了 您的茶…
我在这里喝
是
援军
抵抗之所以如此薄弱
原来是因为他出去了
要坚持到太空舱发射
汉肯舰长 怎么回事啊
卡缪
力奇·戴亚斯吗
射偏了吗
糟糕
滚开
距离发射太空舱还有60秒
尼歌小姐…
避开了
是红色力奇·戴亚斯的机师吗
不好
不分开的话 尼歌小姐就…
卡缪 竟然出来进行实战了
汉肯舰长
进行航线的最终修正
开始倒计时
是…是
一定要使敌人离开亚伽玛
卡缪…那孩子…
这家伙
好的 卡缪干得好
航线固定
太空舱准备发射
还没发射吗
倒计时
出发了
好的
在那里吗
卡缪 谢谢你
我不想输
尊尼
总有一天 我一定要战胜那个家伙
一定!
那台高达MKII里坐着个叫卡缪的孩子吗
他是新人类吗
尼歌小姐前往地球了…
那天傍晚 在中美洲一带
观测到数量异常多的流星
那是因为勃朗峰号被击沉了
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
莱拉打算在绝对有利的处境下战斗
可是 Side 1的30号卫星恶梦将莱拉引向死亡
高达MKII必杀的一炮击穿了莱拉
之后卡缪听到了莱拉的安魂曲
下集 机动战士Z高达
逃离Side 1
你看见了时代的眼泪