GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
現在無法動彈 雖說這是命運的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放棄 因為已經覺醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 譯
vicca
注 釋
胸中燃起激情 撰寫著時代的印跡
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
時 間
vicca
特 效
lx33
鮮艷的顏色 熊熊燃燒的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 現在已經看不見了
Crying
今は見えなくとも
找尋 路標浮現在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 對
AMX004
我想要有自己的時間
I wanna have a pure time
每個人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的裏面 選出年輕的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
乾裂的嘴唇 若是被滋潤了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向著火熱的時代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前進也好 都是因為堅信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
譯 制
GUNDAM@SMTH
沒能趕上穿梭機發射的卡繆
與阿姆羅一起
頑強抵抗布朗的阿西瑪 並將其擊退
阿姆羅的活躍表現
使得貝露托琪嘉毫無顧慮地對他傾心
香港市
高扎古收容完畢
經由夏威夷 向日本進發
是
給村雨研究所發電報
叫他們派出能為布爾塔克少佐報仇的戰鬥力
雖然我聽說泰坦斯將其勢力分散
但新幾內亞卻沒聽說過…
有啊 正因為有 所以才是好機會啊
進攻新幾內亞 奧古就能廣為人知了
需要將奧古的存在公之於眾嗎?
不那樣做的話 我們只會白白犧牲
阿姆羅
不
那都是卡茲說的
剛剛遷移的新幾內亞很容易進攻
而且那裏可能會有去宇宙的穿梭機
可我們飛行平台不夠啊
那麼就只能和凱介紹的羅商會接觸一下了
能相信他嗎? 那個叫羅宇明的男人
問題就在這裏
你怎麼想?
無論做什麼 都需要補給裝備吧
好 改變航線 前往新香港
你真是相當熱心啊
你有什麼事嗎
沒有事就不能找你說話嗎
我現在很忙
你已經習慣高達MKII了嗎
是啊
究竟需要多少實戰經驗才夠? 對於MS戰來說
你想說什麼?
實話實說吧
你能把MKII讓給阿姆羅先生嗎?
那個人能更有效地發揮MKII的作用吧
是阿姆羅先生這麼說的嗎?
怎麼可能!
但是 無法登上高達的阿姆羅·雷
你不覺得很可惜嗎?
請你讓開
阿姆羅先生是一年戰爭時的英雄
對於英雄來說 需要有一台和英雄相稱的機體
MKII難道和我不相稱嗎?
我不是在說你的問題
你討厭阿姆羅嗎?
還沒法喜歡他
這都是為了阿姆羅啊
為了讓他更加自信…
卡繆!
那只是你的同情
這種憐憫 遲早會害死阿姆羅先生吧
這是村雨研究所的第3輪運輸
這輪運輸將會送來大型MS
把上一輪送來的噴射器搬到機首去
為什麼會運來穿梭機用的東西?
因為它很礙事
居然連史多利號的格納庫都進不去
辛苦了
我是「波川·康奈爾」
是村雨研究所的主任講師
同屬 「鳳·村雨」少尉
女人啊
大尉 我有一個請求
是什麼?
MS出擊之後 希望能讓我自由行動
什麼意思?
我無法在別人的指示下行動
有自信固然很好 但這裏是軍隊
如果無法獲得准許 我就回日本
鳳!
好吧 隨便你
非常感謝
是香港啊
美麗的城市
和殖民衛星完全不同
不要違反以上所述事項啊
是
在這裏 一切武器補給都是禁止的
我知道了
很好
請…請問…
什麼?
羅商會在哪裏啊?
要是把卡繆帶來就好了
這又不是在玩
說得也是啊
喂 排好隊啊
不會吧
快一點啊
這可是正規途徑的護照啊
我已經等了一個星期了
多少想點辦法吧
非常抱歉 因為穿梭機的班次減少了
真的是這裏嗎?
啊 應該是吧
怎麼了?
米萊小姐
阿姆羅
是阿姆羅嗎
是啊 我是阿姆羅·雷
阿姆羅
米萊小姐 你怎麼在這裏啊?
你才是呢
你在夏安的工作怎麼樣了?
他們是我的孩子
哈薩維和婕米
你們好
阿姆羅
米萊小姐 我來介紹一下
這位是貝露托琪嘉·依露瑪 是奧古的人
那你在香港的住處是…
是一艘叫「東方珊瑚號」的船
是停泊在港口的那艘大船吧
是啊 用那裏代替了旅館
冒昧問一句 你來這裏的目的是什麼?
排隊購買去殖民衛星的機票
當然 買的是黑市票
但是就算去了宇宙
也不能保證就能見到布萊德先生
那也無所謂
我想在宇宙養育這些孩子
這也是布萊德所希望的
阿姆羅要做什麼?
就這樣待在地球上嗎?
我…
你已經是母親了 米萊小姐
已經7年了
不管是好是壞 人總是會變的
你怎麼樣啊?
阿姆羅 沒時間了
我知道了
你在這裏等我
請兩天之後再過來
只有這些文件果然…
對不起
幹什麼啊?
我想見羅宇明先生
我這邊的事情還沒有辦完呢
啊 馬上就好
馬上…
好可怕
為什麼突然打我
快逃
阿姆羅
快回奧特姆拉
快點!
走吧
阿姆羅
走
是
快逃啊
快點
那是…
那是什麼?
你在哪裏?
給我出來 高達MKII
在新香港發現未確認飛行物體
什麼叫未確認? 機種呢?
如果是MS的話 就太大了
我們的MS呢?
高達MKII可以出擊
好 讓它出擊
卡繆 出擊!
這樣就可以了吧 波川小姐
鳳是第一次參加實戰
如果鳳的精神上出現問題的話
會危及本方的
這麼說 強化人還處於測試階段嗎
是飛行平台嗎
是MK…II嗎
是什麼?
在這樣的都市裏…
什麼?
是高達MKII嗎
這種感覺是什麼?
米萊小姐
是什麼啊
是卡繆嗎
不 不是
是…是非常不一樣的感覺
你醒了
你…
你找羅宇明有什麼事嗎?
你是…
你找我父親有什麼事?
父親
那你是…
在那麼多人面前直呼我父親的名字
我只能那麼做啊
這裏是香港市
不知道敵人會在哪裏
我能見你的父親嗎
我就是父親的代表
是關於卡拉巴的事嗎?
你也是軍人嗎?
不 你不像是軍人
我確實是軍人
所以說是卡拉巴的人
出去吧 這裏很危險
快點!
高達MKII在猶豫什麼啊
什麼!?
有光束武器防禦裝置嗎?
那種東西…
你這傢伙!
你是人類嗎!?
竟然進行無差別攻擊!
敵人要對我發出指示嗎?
啟動奧特姆拉
正在收容小船
完畢之後就出發
真是搞不明白敵人的目的
對空炮火…
隼人館長
回來了嗎
非常抱歉
隼人
米萊…矢島…
好 奧特姆拉出發
向外海移動
增援的MS怎麼樣了?
有2台雷姆可以出擊
讓它們出擊
阿姆羅怎麼樣了?
在羅商會遭暴徒襲擊
被襲擊了?
是的 但在那場騷亂之後 黑色的機體就…
雷姆 出擊
這東西就是高達MKII啊
從下面把你絆倒
什麼?
既然這樣的話…
什麼!?
那是…
竟然…
卡繆
用這種戰法 是無法打倒那台機體的
這是什麼機體啊!?
如此巨大的東西能走得動嗎?
是泰坦斯開發的機體?
不是正規軍的系列
住手!
我說過不要給我指示
阿姆羅先生
戰鬥的話在什麼地方都可以進行
為什麼非要在這裏?
這就是戰爭
什麼MS啊
什麼MKII啊
那種東西只不過是人偶罷了
不過是人偶而已…
連雷姆都出動了 在搞什麼啊?
你要在這裏耗到什麼時候?
沒有時間到城市外面打了
卡繆的戰法錯了
你也不過是個軍人
想在這種地方談論戰術嗎?
斯蒂芬妮 看到戰鬥就會想說吧
但你真是奇怪啊
好像被戰鬥吸引了一樣
這樣你就無法看清全局
我曾經是機師 為什麼不行
這傢伙很活躍啊
如果瞄準眼睛的話…
上啊!
什…什麼!?
這種難受的感覺是…
有擁有這種感覺的敵人存在嗎
感覺真難受
逃走了
為什麼?
突然…
為什麼沒有解決掉高達MKII
還真是從容啊
「重高達」（Psyco Gundam）又名「精神力高達」：
日本村雨研究所開發的大型可變形MA，其實際系統繼承了MSN-02吉翁號，
是聯邦軍第一台真正的新人類專用機，編號MRX-009。
沒有駕駛過「重高達」的人
怎麼可能理解那種不快感呢
鳳! 你對長官說什麼啊!
你明白嗎
像蛇在腦袋裏面爬行的感覺
你會明白嗎
那種…那種感覺…
非常感謝你的補給 斯蒂芬妮小姐
這是我的工作
可是…
阿姆羅先生呢?
代我向他問好
啊 好的
你丈夫在宇宙上嗎?
謝謝
他這7年來一直都很苦悶
而現在正在宇宙中重整旗鼓呢
可是 就算對他本人來說很好
但把夫人您留在地球上 很過分啊
我沒關係的
我非常清楚丈夫所考慮的一切
丈夫現在正在想什麼 想對我訴說什麼
所以我不會覺得不安
米萊夫人也是新人類嗎?
不是的
難道小孩不是在雙親身邊才能更好地成長嗎?
是啊
我打算讓丈夫的事跡一直影響著這些孩子
告訴他們 因為你們的父親 你們才能長大成人
這樣的話 孩子們就能感受到父親了
這不過是父母一廂情願的解釋罷了
夫妻之間只要相互信賴
我就能反映出父親的身影
孩子們會理解這一點的
你能感受到嗎? 那種感覺
是的
那麼 在新幾內亞的泰坦斯基地裏
一定會有能去宇宙的穿梭機或者火箭
把它們搶過來 飛回宇宙
阿姆羅先生 你怎麼了?
那樣的戰鬥 我看不下去了
開玩笑的
如果你擁有能和敵人相互感應的能力
你就能夠成為奧古的優秀機師吧
無論如何
在宇宙裏能更清楚地看清地球上發生的事
是的
只是別重蹈我的覆轍
重力這東西 似乎真的能把人的心靈拉到地下
是嗎
是啊
但是 孕育靈魂的 不正是地球嗎
啊 你說的也有道理啊
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
以米萊母子作為人質
奪取奧特姆拉的作戰開始了
那是因為本·沃德對鳳的能力存有懷疑
米萊在這場戰鬥中
期待阿姆羅能作為新人類而覺醒
下集 機動戰士Z高達
被俘的米萊
你看見了時代的眼淚