@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的藍色水之星 輕輕地
翻 譯
vicca
注 釋
去吻那點燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
時 間
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
稱為時間的金色波紋
是在宇宙之唇中誕生的嘆息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 對
AMX004
埋在心中的溫柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相喚起火焰……
如同流離在波濤中的遇難船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因為 現在有人正在尋找你
他想與你相見
お前に逢いたいよと
譯 制
GUNDAM@SMTH
尼歌的氣息
還沒發現嗎
不 已經發現奧特姆拉
距離接觸還有約5分鐘
好 叫MS隊出擊
我也要出擊
這裏不是達喀爾
我想怎麼著就怎麼著
沒有其他要裝載的貨物了嗎 柯瓦特羅大尉
卡繆已經全部裝載完了
是嗎
這次給你添了很多麻煩 隼人艦長
哪裏
不過民眾的熱情既容易調動也容易冷卻
請您抓緊部署作戰計劃
貝露托琪嘉也說了同樣的話
她嗎
你就把她當成舊人類的苦口婆心吧
不 這可能就是人類正確的理解方式
改變人類的這種現狀 不正是你的工作嗎
不 是我們的工作 隼人艦長
是啊
亞伽瑪會來接我們嗎
他們沒有時間降落
你最好這麼想
那麼…
我們要在衛星軌道上等待亞伽瑪
因為米諾夫斯基粒子
地球上發射的小型穿梭機不會被擊中的
是
看來已經準備好了
最好早一點出發
泰坦斯不可能放棄進攻的
是啊
阿姆羅 之後的事情就拜託你了
貝露托琪嘉說 大尉不戴墨鏡的樣子比較帥
地球上的事情你就交給我吧 夏亞·阿茲納布爾
你變了 阿姆羅
你已經恢復成曾經的那個阿姆羅·雷了
令我改變的人是你
哪裏哪裏
艦橋的電話
什麼
那麼敵軍的MS有多少台
阿姆羅
我去掩護穿梭機的發射
不會讓敵人礙事的
拜託了 阿姆羅
穿梭機發射
請載我去機槍座
卡繆 過來
還有時間
我們也去戰鬥吧
我們在地球上的任務已經完成了
毫髮無損地返回宇宙是我們現在的任務
是
是那傢伙
Z和百式還沒出來嗎
是昨天的新型機
各MS 要阻止敵人前進
奧特姆拉上升
穿梭機 正向發射位置移動
好的
開始了
你的操縱沒問題嗎
我受過一般的訓練
卡繆你最好也學一下穿梭機的操縱
我會的
我已經實際操縱過啊
不 我說的是一般操作
如何利用它的功能是後面要學的
等世界和平了我就去學 夏亞…
現在叫我柯瓦特羅大尉就行了
是 柯瓦特羅大尉
是泰坦斯的殘餘部隊嗎
被擊落吧
Z高達 為什麼不出擊
對了 難道他們想逃嗎
麥洛德 追擊奧特姆拉
就算撞過去也行
他叫我們撞過去
我看他是瘋了
他說的是決心 是決心
導彈 發射
比的是耐力
動用所有火力
我正在做
要看準攻擊敵人的時機
胡亂攻擊是不會擊中的
來了 已經如此近了
被擊落吧 被擊落吧 被擊落吧
大尉 穿梭機發射之後 奧特姆拉會輕一些的
隼人還沒有發出發射命令
但是…
閉上眼睛的話就不會怕了
隼人 發射穿梭機
我來擊沉敵人的運輸機
擊中了
穿梭機要發射了 準備好了嗎
準備好了
我們會遵照你的指示
隼人艦長 有什麼話要帶給卡茲嗎
你告訴他 只要活著就行了
是
倒計時就免了
麥洛德 失去控制了嗎
控制已切換至第3艦橋
總算不會被擊落了
好的
竟敢把麥洛德打成這樣
夏亞 趁現在 出發
柯瓦特羅大尉
穿梭機發射了
Z和百式在那裏面嗎
白費力氣
加油啊 夏亞 卡繆
不要白白犧牲
你覺得難受嗎
沒有
但是 無論嘗試多少次 我都討厭這種感覺
以前的人類要承受好幾倍重力加速度才能進入宇宙
我知道
他們相信宇宙中才有希望的大地
他們認為 與其憎恨將自己驅趕至宇宙的特權階層
那樣做反而更具有建設性
擺脫地球重力的時候
人類就能獲得新的感知
那將帶來新人類的蓬勃出現
從這個意義上講 宇宙中確實存在著希望
我很理解這番話
我也要發現這種希望
這是我現在必須要做的事情
否則 鳳將無法活在我的心中
看見了嗎
看見了 可能是戰鬥的火光
是亞伽瑪嗎
看來已經進入公轉軌道了
大尉
準備支援亞伽瑪 過來
是
防禦比平時薄弱
補給不足嗎
巴奇 你去保護亞伽瑪
明白
庫姆
花姐姐
沒事的
新太 你們去房間和哈羅玩
不能出來啊
你放心吧
拜託了
花姐姐
姐姐要去戰鬥
不戰鬥的話 亞伽瑪就會沉沒的
卡繆 你沒事吧
沒事
這樣機體就輕了很多
大尉 這個也扔了吧
快點
是
準備好了嗎
推進器開得太猛了
推進器是最後的生命線
省著點用
抱歉 我會注意的
啊 那個不能扔掉
為什麼
那是貝露托琪嘉小姐送給亞伽瑪的紀念品
是嗎
裝到Z裏面
是
我去開動穿梭機
請吧 大尉
一定要飛到啊
上升角度如何
還有15分鐘吧
但願亞伽瑪能撐到那個時候
我去解開MS的安全鎖
不要忘記宇宙服用的備用氧氣瓶
是
第2…
不 第3波攻擊過來了
別糾纏這種無聊的細節
右舷
對空火炮怎麼樣了
左舷炮手 彈幕太薄了 你在幹什麼
部署中的敵軍MS有8台
是新型機
還有1台梅塔斯沒出動
MS集中起來保護亞伽瑪
不行 我不想讓梅塔斯損毀
但是我已經適應了梅塔斯
彈幕太薄了
至少給我擊落1台
如果花戰死能換回戰爭的結束 我就批准
是
怎麼了
布萊德艦長 花在你那裏嗎
她在這裏 有什麼事
那兩個小鬼不得了了
喂 給我出來 你們在幹什麼
從外面打不開嗎
需要花一些時間
你會嗎
雖然看過很多次 是這個嗎
你們給我出來
你們不可能開動它的
他們生氣了
如果我們能像卡繆哥哥那樣開得很棒就沒事了
這兩個傢伙
是這邊的操縱桿嗎
如果把哈羅也帶來就好了
笨蛋 戰鬥的時候怎麼能帶玩具呢
但是…
那兩個孩子…
他們以為自己是新人類嗎
我方有1台雷姆被擊毀
我們一定要保護亞伽瑪
我們代替卡繆哥哥嗎
沒錯 我們要出擊
快點開動它啊
花 你去梅塔斯那裏給我盡情地打他們兩個的屁股
是
布萊德艦長 謝謝你
打開了
你們兩個 我說過不能亂碰東西吧
下去
是
怎麼樣
自己以前所屬的戰艦受到攻擊
我想聽聽你的感想
如果你的頭腦正常 會看不下去吧
我非常正常
正是因為正常 才會來這裏
你想說你背信棄義吧
但我們認為你是間諜
你這麼想 我很意外
你真正的目的是什麼 尼歌少尉
我不想違背自己的內心
僅此而已
難以置信你竟然還信奉一個主義
我只是忠於自己內心 這就是我的主義
你不明白嗎
我不明白
我很任性
所以就背信棄義嗎
不可以嗎
巡邏艦被擊沉
我方支撐不到追上敵艦了嗎
雅贊隊 漢布拉比能出擊嗎
是
趕得上嗎
沒問題吧
我看見新的火光了
還有一點時間吧
真厲害啊 看得這麼清楚
我只能看到這些
什麼
輸出功率在上升嗎
巴奇
阿波利中尉 你沒事吧
麻煩你了 花
能過去嗎
我不知道 走吧
是
大尉
我用Z載你吧
這樣的話Z會撐不住的
與其各自飛行大家都回不去
不如確保大尉至少能回去
我知道了
花 逃出來
是…是
難…難道…
是Z高達和百式
什麼 你確定嗎
不會錯的
加厚彈幕
我們收容Z和百式之後 回月球去
是
是花嗎
花園麗 你沒受傷吧
卡繆
你駕駛梅塔斯出擊了嗎
為什麼
我只是想再嘗試一次
看我適不適合…做機師
卡繆 你不要管我 去戰鬥吧
亞伽瑪 把米加火箭炮發射給我
聽到了嗎
柯瓦特羅大尉要求發射米加火箭炮
給他
可是 如果被敵人擊落的話…
被擊落之後你再擔心吧
發射準備完畢
發射
別礙事
敵艦呢
雷姆隊散開
不要被我擊中
柯瓦特羅大尉
加迪艦長 請命令戰艦撤退
你說什麼
是米加火箭炮
它正瞄準著艦橋
我沒看見那東西
連亞伽瑪的主炮都沒看見
夏亞和卡繆回到這片戰鬥空域了
為什麼你不明白呢
我明白了
亞歷山大號 全速撤退
是
休想開炮
被擊落吧
尼歌少尉果然說對了
立即撤退
距離第2炮還有一段時間
叫MS也撤退吧
是啊 少尉
為什麼沒有擊中 為什麼
好像有人在妨礙我
你能用我明白的方式說明一下嗎
只能說我被吸引了
被什麼吸引
被雅讚這樣強大的男人吸引了
再見
可惡
一跟西羅克扯上關係 就盡出些怪事
您沒事就好了 拉姆薩斯中尉
聽說你救了亞歷山大號 少尉
因為我不希望被人認為是間諜
我知道你的目的了
是西羅克的性命吧
怎麼會呢
我很高興你高估我了
但是我不是那麼出色的士兵
但我好像正在吸引著那個人
這不一樣嗎
你就是這種類型
告辭
你那個樣子是幹不掉他的
巴奇沒有回來嗎
是…是的
全靠花 我才沒有死
巴奇
阿波利中尉
花你也…
我知道 下次可能就會發生在我身上
花姐姐
可是 那兩個孩子 他們想代替我駕駛梅塔斯出戰
所以 我也要…
姐姐
很危險的 真是的
聽說你擊落了敵人的MS
好厲害啊 姐姐
卡繆 你辛苦了
非常感謝 布萊德艦長
我不用變成宇宙的孤兒 多虧艦長您
彼此彼此
你看起來很精神嘛
你有什麼害羞的 大尉
因為我在達喀爾扮演了丑角
衛星中也看到轉播了
不過是盜版的
大尉讓宇宙移民感受到了希望
今後還要繼續拜託你啊 夏亞·阿茲納布爾
這也是我想拜託布萊德艦長的事
可是 尼歌小姐應該已經死了
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
戰鬥中的一個片刻
卡繆在衛星中的某個別墅中
與羅莎美 米涅芭 還有哈曼·卡恩邂逅
這一偶然令夏亞驚愕
卡繆或許擁有呼喚敵人的力量吧
下集 機動戰士Z高達
湖畔
你看見了時代的眼淚