漫遊FREEWIND工作室製作
啊 就是那個
艦橋 能看到嗎 可以從正面看見
恩 有兩副機翼嗎
這裡是卡拉巴的貝露托蒂嘉˙依露瑪
即將在歐母拉降落
咦 打算從正面著艦嗎
乘雙翼機過來的嗎
讓她從後面降落 甲板無法使用
聽說希歌里的嚮導來了
是啊
嚮導 什麼嚮導
對方要乘坐舊式飛機降落
機動戰士Z鋼彈
戀人們
將機首朝向歐母拉
卡謬也來幫忙做緩衝
機身無法穩定啊
它太過靠近歐母拉了
真不愧是阿姆羅˙雷 很溫柔的接住了嘛
不 適時停下螺旋槳的機師才更勝一籌
機師沒大礙嗎
還沒死呀
力奇˙戴亞斯和百式
看來沒受傷呢
我沒事 多謝你
這位想必是古華多羅上尉吧
你真的認為能找到我們嗎
這不是找到了嗎
你是
咦 我是卡茲˙小林
是犬子
啊
希歌里那邊的準備已經完成了呢
是的 為趕上時間費了不少工夫
趕上了呀
啊 你就是MK-II的卡謬˙維達嗎
請多指教
有你這樣的人物留在地球 我們就安心了
我對阿姆羅˙雷這位新人類能重歸戰場
感到非常高興
的確如此呢
阿姆羅先生
奧古打算墜下殖民衛星
讓地球上的人類通通滅絕
宇宙殖民衛星墜落下來
那是天空墜落下來...的景象
你這麼堅信嗎
羅莎米亞
看來連記憶都被強化了呀
少尉
我直到現在每晚都會夢見...
天空墜落下來
我知道了 准許你出擊
非常感謝
“利用這裡的霧氣
即使只有卡謬和古華多羅上尉也能回到宇宙”
這是布拉度的命令嗎
宇宙中的提坦斯正打算向月面墜落殖民衛星
你在瞧不起我吧
我可沒那麼遲鈍喲
誰都有需要休養的時候
而一但他再度覺醒
將會讓自己適應新的時代
我沒那種自信啊
7年前的你和現在的卡謬一樣吧
貝露托蒂嘉 我不需要同情
那麼放任提坦斯奪取聯邦政府也沒關係嗎
啊
貝露托蒂嘉小姐
隼人艦長叫你過去
麻煩你了
能給我一部機動戰士嗎
MK-II已經按卡謬的習慣進行調試了
所以不能給你啊
力奇˙戴亞斯也沒關係
那是奧古開發的機體呀
你還是不願去宇宙嗎
那種無重力地帶的感覺很可怕
你是害怕見到娜娜吧
一但回到宇宙 或許又會見到她
你在害怕這個
不是
活著的人有活著時必須要去做的事
而所做的這一切 便是對死者的祭奠
別說了
唔
上校
夏亞
啊
娜...娜
希歌里的發光信號 確認
對方說會在下次回轉時發射穿梭機
好 別放鬆周圍的索敵警戒
既然你父親允許你去宇宙
那乘坐古華多羅上尉的座機不是更方便嗎
就算是歸功於貝露托蒂嘉也沒關係
阿姆羅你願意駕駛機動戰士 我太高興了
布拉度他們在亞加瑪等我們吧
就算你只送到希歌里 我也想把這件事報告給他們
說不定我只是在追著女人後面跑而已
使用雷達的話就不用進行定位了
真是的 歐母拉在與希歌里接觸呐
布郎少校 希歌里應該有舊式的穿梭機
那麼 羅莎米亞也一起出擊嗎
她說她會參加團隊合作
卡普蘭出發了
來了
好
古華多羅上尉 拜託你了
我覺得有機會體驗一下代理父親也不錯
也拜託阿姆羅了
明白
GO
好
敵人似乎開始行動了 布郎少校
卡普蘭和阿西馬負責前方 後方交給高性能渣古部隊
出發
你們接納我的恩情 我現在就回報
你真的感覺到敵人的行動了嗎
應該不會有錯 G力要上升了
看見滑行跑道了
古華多羅上尉 要著陸了
交給你了 阿姆羅˙雷似乎在行動啊
來了一機
切 沒打中嗎
一定沒問題的
啊 打中了
碰巧打中而已
百式已經移往穿梭機了
鋼彈也快點 在磨蹭什麼呢
已經沒時間了吧
只有5分鐘不到 鋼彈
還有一個人要去宇宙 等等
幫我解開安全鎖
不行
看見了
阿姆羅先生 快送卡茲去希歌里的穿梭機
卡茲 這是餞別禮物 說不定能派上用場
咦
這是我在以前的戰爭中 與吉翁的夏亞作戰時用過的
那不是很珍貴的東西嗎
你會有用的著它的時候
是
終於到了嗎
阿姆羅
卡茲˙小林就拜託你了
上尉你請回穿梭機
穿梭機被擊毀的話就沒有意義了
我會保護它
卡謬在哪裡
卡茲
古華多羅上尉你是奧古的指揮者
快點回駕駛艙
我還不習慣用槍 說不定真會開槍啊
我知道了
過一會兒再收拾歐母拉
鋼彈算什麼
卡謬 沒時間了
我已經有覺悟了
已經與亞加瑪取得聯絡了嗎
正在確定發光信號
舊式火箭的G力很強啊
我知道
手槍不打開保險栓是無法射擊的
之後要聽天由命了
槍要好好珍惜啊
是
倒數計時 開始
你不害怕嗎
是
我很害怕
如果動起來的話倒不可怕了
竟然引爆了
阿姆羅只攻擊背包嗎
這傢伙
卡謬
哇
這下你死定了
休想得逞
這樣下去沒法射擊
哇 阿西馬被...
配合與亞加瑪的會合點
上升了
普通人的指揮聽太多了嗎
是最近出現的傢伙
這小子也是普通機師吧
太沒防備了
啊
我...我
果然是...女性
辛苦你們了
我是波川˙康奈爾
村雨研究所的主任指導員
同屬 鳳˙村雨少尉
我有一個請求
什麼
精神力鋼彈出擊之後
請讓我自由行動
這裡可是軍隊啊
如果不能給予許可的話 我就返回日本
鳳
哼 好吧 就隨你的意思去做
感激不盡
我很讚賞凱˙西汀先生的行動喲
他可是自由記者啊
你們明天天一亮就出發呢 這裡有父親的口信
雖然史蒂芬妮在協助你們
但希望你們記住 香港已不再是絕對的中立
就是這樣
總之非常感謝你們一直以來的幫助
不過說起來
我們家的港口徹底被歐母拉堵住了呢
別忘記給官員們準備點小賄絡
麻煩你了
就當作是事故處理好了
真是位了不起的人啊
凱那傢伙 居然把報告郵送來這種地方
阿姆羅和卡謬他們的定時聯絡來了沒有
來過了 現在他們在克拉爾東方號難民船上
不是在穿梭機申請局嗎
美瀨她也真不容易啊
等等
如果我們去歐母拉的話
只會給隼人平添麻煩吧
但是 你們在這裡不可能等到穿梭機的票吧
等不到就等不到吧
你不想見布拉度嗎
我想見我先生呀
但總不能因此將這兩個孩子也捲入戰爭中去吧
過去了
啊
滑翔機飛走了
哎呀哎呀
阿姆羅 差不多該走了
歐母拉明天早上離開這裡 知道了吧
恩
是我喜歡的類型啊
再見
我也反對他們乘坐歐母拉喲 阿姆羅
阿姆羅
是哥哥的滑翔機
就是那個
別再弄丟啦
謝謝你
謝謝您的好意
啊 哪裡
真是太好了 能找回滑翔機
恩
這女人 是什麼人
那就是阿姆羅˙雷
差不多該回去了吧
還有時間吧
必須回去幫忙搬運貨物吧
恩
阿姆羅可是獲得許可外出的
歐母拉藏身在附近的港口嗎
是你把阿姆羅先生誘出來的 少信口胡言了
是我在鞭策阿姆羅呀
請在時限以前回來
會回去呀
和本˙沃德說的一樣
會遇到敵人...
喂
能載我去舊市街嗎
咦 可以啊
太好了
那對男女...
是夫婦嗎
只是同病相憐罷了
鳳開始移動了
阿姆羅˙雷在克拉爾東方號
與一名帶著孩子的婦人進行了接觸
我叫鳳˙村雨
鳳˙村雨 好難讀的名字啊
我也沒辦法呀 這是某個設施賦予我的
是這樣嗎
卡謬嗎 真美的名字呢
你討厭自己的名字呢
你怎麼看出來的
全寫在你臉上啦
是嗎
其實 我想去尋找自我
在這裡
我沒有以前的記憶
是嗎...
奧古以及其相關人士注意了
在此通告你們 新香港將變成一片火海
阿姆羅 這廣播
我是本˙沃德上尉
在香港特區做出這種事的話
在此通告歐母拉的乘員及其相關人士
該怎麼辦
只能切斷補給儘快出逃吧
今天深夜之前 我們提坦斯將對歐母拉...
謝謝
還會再見面吧
會見面的 先走了
恩
不能碰啦
討厭啦
能從隼人你這裡聽到芙洛的問候 對我來說已經足夠了
估計不會輕易讓我們離開吧
恐怕的確如此 美瀨回到...
到達宇宙後記得向我先生問候呀
是
凱先生說過的新幾內亞基地就是這個了
你說凱
是凱˙西汀 他在為我們做諜報工作
咦
在說什麼
啊
頭好痛
這樣 這樣的話
我就去見他吧
計程車
切 真是會亂跑的女人
能動嗎
咦 不是吧
跑來這種地方有點過火了 鳳少尉
那你就想法治好我的頭痛
所以說啦 你回加魯達取藥不就好了
別敷衍我了
NO.4
這種話別讓我聽見第二次
那邊的是誰
卡謬
看來是你認識的人啊
你怎麼會來這裡
因為我想再見你一面
泰達姆 我想拜託你
什麼事
能讓我暫時一個人待一會兒嗎
不行 少尉
我為剛才打你道歉
我會在午夜12點以前回去
12點是嗎
好吧 我就這樣轉告上尉了
麻煩你了
但是 請你帶上這個
哈哈哈...
有什麼可笑的嗎
你是敵人
那是大人的安排呀
是啊
聯邦和奧古都一樣 只有制服不同而已
卡謬你喜歡歐母拉嗎
那種事 我從來沒想過啦
是呀 是呢...
那 我求你一件事
什麼
吻我
你好溫柔呢
我是戰爭孤兒
你喜歡我的名字嗎
喜歡呀
很棒的名字
我討厭它
為什麼 很好聽呀...
我是現在所屬設施的第4號 所以叫鳳
NO.4
真正的名字呢
不知道 我沒有以前的記憶
好想知道 以前的事
我一直在尋找它
記憶這種東西 從現在開始創造不就好了
是這樣嗎
是啊
是呀
沒錯
啊
不同的不僅僅是制服
一幫不遵守諾言的傢伙
卡謬
鳳 和我一起去歐母拉
那裡有我的記憶
鳳
我不要孤獨
你不會明白的
鳳
把物資扔掉也沒關係 讓歐母拉離水
全員第一級戰鬥配置
阿姆羅乘力奇˙戴亞斯出擊
明白了
尼摩出發
恩
力奇˙戴亞斯如何
戴亞斯使用飛行器 出發
請出發
居然自己行動
我沒操縱它呀 發生什麼事
快看過來 力奇˙戴亞斯
那燈光
是卡謬嗎
是阿姆羅˙雷上尉
這傢伙 快停下
我可沒打算這麼動
什...什麼
那光線是什麼
通過啟動檢測 擅自開動精神力鋼彈的
原來是你這傢伙嗎
找你好久了 鳳少尉
精神力鋼彈就是我自身
我只是啟動它的引擎而已
它可是有塞可謬系統的
知道啦 托它的福我都成違背誓約的人了
提坦斯想奪取歐母拉
所以不會擊沉我們
別打中自己人
你為什麼擅自出來
是上尉你不肯告訴我關於新人類的事
所以我只能自己確認呀
準備著艦
立即換乘MK-II出擊
MK-II 準備出發
這種城市...這種城市
這種城市算什麼
如果不能取回以前的記憶
現在的記憶又有什麼用
唔... 全都給我燒光吧
那是...
記憶什麼的
住手
啊
這傢伙是
難道說
這白色的傢伙 是為了讓我痛苦而造出來的嗎
是鳳...嗎
我...討厭你
鳳 你不能戰鬥呀
記憶什麼的
鳳
給我消失吧
啊
上尉 請住手
鳳 你知道嗎 我是卡謬啊
別太接近那傢伙 卡謬
鳳 能聽到嗎 我知道你能聽見
鳳 快打開
鳳
我想要回記憶
想知道更多自己的事
那就出來吧
他們說只要打敗MK-II 就把記憶還給我
把人類當作機械使用的混蛋說的話怎麼能相信
我是機械 是機械嗎
現在...
在研究所都治癒不了 你又能如何
卡謬你瞭解我
正因為有瞭解自己的人 所以才能活下去吧
那麼...就別做我的敵人
對我溫柔一些呀
鳳
我不想再被欺負了
唔
這傢伙的弱點在哪裡
沒用
哇
鳳
為何阻礙我
鳳她
別再想那女人的事了 卡謬
還沒接到歐母拉的電波信號嗎
被追擊的狀態下無法使用無線電啊
亞加瑪只能再繞地球轉一圈
告訴歐母拉 在此期間至少送一部機動戰士上來
正在以超乎想像的速度接近
需要稍微休息一下吧
沃德上尉決心擊墜歐母拉 也就是說
你要想取回記憶的話 就得把握戰機
鳳˙村雨
全員 第一級戰鬥配置
又來了
機師全部去甲板
敵人來了
阿姆羅
怎麼會追上來的
就算是魔術大師也不可能吧
雖然我不認為追擊的艦船上有機動戰士...
已經出發了嗎
我已經決定了
是 請
本艦將使用穿梭機用噴射器拉近與敵機的距離
如果精神力鋼彈無法阻擋敵人
本機將進行自爆攻擊
咦
也就是衝撞敵機
因此全員立刻脫離本艦
自殺攻擊由我一人進行 完畢
咦
放出救生艇
應該可以承載全體人員
別驚慌 立刻集合
失禮了
借過
祝武運昌隆
你也快點走比較好
啊...是
我有事想拜託你
什麼事
你好像很喜歡阿姆羅呢
你什麼意思
你知道嗎 只要你在身邊 阿姆羅就會勉強自己
這樣他會早死的
你是說我在妨礙他嗎
不是啦
你剛才不就這麼說的嗎
阿姆羅上尉他...
上尉的事你去和上尉說吧
你認為他會聽進去嗎
你還真是任性
你沒有理由指責我吧
你的說法會害死男人的
機動戰士準備出擊 快點
我們要留下來
請讓我也來協助您
請讓我們一起征討叛亂分子
上尉一個人是不行的
你們這些傢伙...
請您也帶上我吧
我...我對不起你們
鳳
不會讓你逃的
是卡謬 卡謬˙維達吧
卡謬
那是
鋼彈
卡謬
鳳
這傢伙是
為什麼不一口氣擊墜我
那就讓我毀了你
我親眼看見雙親被殺害
咦
是不久前發生的事
但是 即使是這樣的事
我也希望鳳你知道
讓我知道
只有一次也好 我想去你的身邊
那種事情 知道了又能怎樣
我的父母都是技術員 但都是傻瓜
明知道提坦斯和奧古的區別
還忘乎一切的沉溺在技術開發中
所以我被獨自棄至一邊
所以 我在高中裡隨心所欲
其實 我在上高中之前就知道父親有了情人
我的女朋友喜歡用大人的香水
而我在父親的襯衫上發現了相同香水的味道
母親並沒有將父親有情人這件事放在心上
你覺得為什麼
為什麼
因為母親沉醉于工作中
只要不影響工作 母親就覺得很開心
我被交給鄰居家的花照顧
她是個很囉嗦的傢伙
很囉嗦的傢伙
她總說“別咬手指了 要好好洗手
記得換內褲”之類
啊
我到底在說什麼
卡謬這個名字 現在你喜歡嗎
很早就開始喜歡了
因為它是我的名字
是啊 我也喜歡 卡謬˙維達
各自回該去的地方吧
這裡不適合你
你是認真的嗎 鳳
鳳
出去 已經夠了
鳳 但是
你再接近的話我真的會開槍
知道了嗎
這下 我就有不會忘卻的事了
那傢伙 要去哪裡
要讓卡謬回去宇宙
什麼 鳳
唔...什麼
是精神力鋼彈
卡謬 用這架加魯達的推進器去宇宙
卡謬 聽見了嗎
是 是鳳
鳳她知道我的心意
不 看亞加瑪的行動也能推測到
鳳把推進器...
什麼
代替我操縱
衝向歐母拉
就是這個推進器呀 卡謬
我知道 卡謬要帶我去宇宙
你在做什麼
要把燃料閥...
推進器是用來收拾敵機的
別碰它
卡謬 就這樣去宇宙
被製造出來的新人類 連這種事都做嗎
鳳
快走 卡謬
就是這個呢
這混蛋 機槍座
輸入亞加瑪的高度
路線
鳳 從那裡出來 和我一起走
換給我 要阻止那架機動戰士
上尉 如果推進器爆炸的話
住嘴
上尉
可惡的奧古
卡謬 出發了
亞加瑪說會接收你
明白 修正航線...
亞加瑪在等你
明白 我出發了
只有我一人...鳳卻不在...鳳
右前方視野顯示器 發現亮光
好 就這樣下降
高度再下降一點 摩擦熱如何
到達極限了
打開隔熱傘
看見了 MK-II 脫離
真不錯
接下來是變形測試
瑪雅 你看著
我要用這架卡普斯利洗刷汙名
如果能借出這艘多戈斯基亞
我將提高它的聲譽 甚至讓它成為提坦斯的旗艦
覺悟不錯 不過現在還是集中在訓練上吧
我不是在做嗎
薩拉˙紮比亞洛夫
西羅克上校
尊尼和瑪雅正在返航吧
是
那叫他們過來
帕普提瑪斯˙西羅克明明是從木星歸來
為何能如此老練
你遲到了一分鐘啊
你是站在向提坦斯借用戰艦的立場上說的嗎
建立提坦斯的佐米托夫現在正前往南非
打算將整個地球聯邦軍合法轉變為提坦斯喲
哈
當聯邦軍全部變成提坦斯的時候
新的時代必然需要新的天才
那就是你嗎
那將是女性支配的時代
西羅克艦長
發現亞加瑪了
哦 奧古的布里克斯也要前往地球
所以為保護他而停留在這片空域嗎
是
應該不僅如此吧
啊
在南非舉行的國聯總會中 奧古的支持率也在持續上升
是嗎
亞加瑪也在增強戰力
尊尼 瑪雅 該出擊了
是
立刻出發
準備對機動戰士戰
第一級戰鬥配置 加快
是比亞歷山大號更大的戰艦啊
是新型艦
即便如此 本質上也是地球聯邦軍建造的東西吧
補給艦隊怎麼辦
距離近嗎
與同敵機的接觸時間衝突
卡謬˙維達 太遲了
我有那麼遲嗎
和愛碼中尉比起來可遲啦
愛瑪˙辛 出發
是亞加瑪的補給部隊吧
馬拉塞向前
瑪雅
奧古的武器我們收下了
被馬拉塞包圍了
花去亞加瑪那裡
是
能看見了
是機動裝甲型的
這發米加粒子炮正如卡謬所言 來自機種不明機體
有兩機嗎
愛瑪 快躲開
啊 糟了
MK-II嗎
新機種又怎樣
這聲音 是卡謬嗎
盾牌飛彈發射器
愛瑪中尉
我在害怕這聲音
你怎麼了
這傢伙打算打近身戰
過來了
啊
被抓住了
這部麥達斯必須送去亞加瑪呀
趕上了 亞普利
麥達斯 尼哥直接前往亞加瑪
花 乘上來
我們去支援前方戰鬥
不愧是亞普利中尉
花呢 去亞加瑪...
卡謬 之後再救我也不遲
把這個救生艙送回亞加瑪
那是
尊尼 你在玩什麼呢
用加農炮
什麼
背後
被狙擊了 從哪裡來的
尊尼你退後 是米加粒子炮
那是
奧古的新型機
花
沒有缺氧嗎 卡謬
我沒問題
亞普利負責運送Z喲
ZETA
新鋼彈
新型機
尊尼 你還活著吧
是啊
脫離那裡 到這邊來
好的
敵人走了
喂 卡謬
在新香港發生過什麼有趣的事嗎
沒有啦
來這裡之後
就一直被愛瑪中尉斥責為地球傻瓜
根本談不上有趣吧
別生氣啦 作為補償 這台機體就給你用吧
是你從查布羅開始轉戰歐母拉 直到亞加瑪
我覺得你有這個資格 尼哥少尉也同意了
卡謬 回收MK-II之後回航亞加瑪 沒問題吧
明白了 尼哥少尉
然後 還要感謝花
現在必須去戰鬥
所以我也要盡力
我知道啦
是嗎
是啊
什麼
戴著頭盔沒法接吻啊
是嗎
討厭
怎麼了嘛
花
佐米托夫親自來這裡做議會的工作嗎
看來的確如此
我們出手太遲了
是那傢伙...
恩
哼
准將
我知道了
來了 不是我方的東西
什麼 不用出動Z
卡謬
卡謬 Z鋼彈不必出擊了
咦
跟上來的傢伙舉著白旗呀
怎麼會
來了嗎
舉起手下來
雖說是提坦斯
其實不過是木星歸來的西羅克旗下的機師候補生
你說提坦斯集結於side 4是為了向月面墜落殖民衛星
是可以想像到的作戰
她說現在自己討厭提坦斯的行為
似乎不是謊言
side 4的一個殖民衛星開始移動並加速了吧
我也相信這位中士的話
尼哥˙隆德
啊
地球上正在召開聯邦的總會
請讓古拉娜達的居民進行避難
那會成為鬧劇的
亞加瑪將進行阻止殖民衛星墜落的作戰
那當然 和拉迪休一起好好幹
真不愧是為奧古提供資金支持伍昂先生啊
聽說西羅克的多戈斯基亞不會參加這次作戰 為什麼
這不是我一個小孩子會知道的問題
小孩子的話也比較容易做間諜呢
間諜 是說我嗎
全員 第二級戰鬥配置
是
用這個移動扶手
好 跟我來吧
要老實一點喲
一但懷疑解除 立刻就能成為船員了
非常感謝
不行 這傢伙說不定是敵人呀
非常抱歉
哦 這是這裡的鑰匙
你待在這種地方 又會惹人生氣啊
我知道啦
你這樣的女孩子跑來敵人中間實在很不正常
你一開始是相信我的呀
回答我的問題
我只是相信殖民衛星作戰而已
不過應該不可能這麼輕易就乘坐高性能渣古逃離提坦斯
我是抱著必死的覺悟逃出來的
我以為...你一定會相信我的
是什麼人告訴你 用這種說辭就能騙住別人吧
不 西羅克他...
帕普提瑪斯˙西羅克
從木星歸來的丘比特里斯上的男子
不是這樣
我無法跟認同加邁肯他們的行事方法
雖然不使用核武器
但為了全滅古拉娜達 居然讓殖民衛星墜落
這是在屠殺數百萬無辜的人呀
如果殖民衛星墜落成功 境況便於西羅克不利吧
你是強化人嗎
這女孩很危險
但是強化人應該情緒不穩定吧
在她身上可看不出來
不過必須經過嚴格測試檢驗
這實在是
居住在地球的政治家們根本什麼都不知道
沒錯
他們傾向於將地球聯邦軍的指揮權讓渡給提坦斯
實在令人難以置信
佐米托夫眼見這片非洲大陸的沙漠化 居然毫無觸動
實在沒辦法將這些政治家們全部送去宇宙啊
他們害怕得宇宙眩暈症啊
為什麼西羅克那邊的機體非要在亞歷山大號修理啊
是尊尼那小子哭著央求的啦
尊尼那小子
線路修正將由兩次核脈衝完成
是 一切順利
沒想到用這麼簡單的方法就能抑制奧古的勢頭
這可是連西羅克都想不到的戰法
不愧是戰術上的天才
法斯古˙奧蒙上校將是創造新聯邦軍的人物
的確如此
我們進來了
你小子是藉口遇難來阻礙這次作戰的嗎
即使是木星歸來的西羅克
也無可能預見未來吧
這我可不清楚
那麼 他連我被打敗都能看穿嗎
哼 難道不是這樣嗎
少校 我有一個請求
什麼事
能讓我們一起參加殖民衛星墜落作戰嗎
如果你們是想將功抵過的話
我會讓作戰參謀考慮一下
我們要去迎擊鋼彈呀
side 4的27號殖民衛星已經開始移動
的確是無人殖民衛星沒錯
拉迪休可比亞加瑪要複雜呀
是嗎
行進路線雖然有多種可能
不過都不能墜落到古拉娜達啊
將會利用月球重力的吸引作用
要阻止殖民衛星的下落...
是...是啊 你將執行危險的任務啊
提坦斯改變路線時會使用核脈衝吧
經歷核輻射污染 你...
你可能會無法生育孩子吧
我...我根本沒考慮過結婚的事啦
愛瑪中尉
我替艦長把食物拿過去
好的
你回去值班
是
別去接近那女孩喲 卡茲
這是命令嗎
如果被你的艦長父親和阿姆羅先生聽見的話
會訓斥你喲
這和大人們沒關係吧
為什麼卡謬你要調查那個投降過來的女孩
這是布拉度艦長的命令呀
你也是普通的男孩子呢
是呀
所以啦
你就別再裝出一副奇怪的大人樣了
大人
你不喜歡在青色諾亞時被MP訊問的感覺吧
那...那件事...
感覺很糟糕啦
恩
是古華多羅上尉嗎
准將
我被暗算了
傷口如何
我是被佐米托夫暗算的
我知道了
我希望你能成為...糾正這個世界的人
准將
由你來接手奧古的指揮
夏亞˙阿茲納布林
布里克斯准將
這種報告只能通過遞交檔的方式上報嗎
都什麼時代了
因為電波干擾和暗號解讀技術的進步...
我知道
說是連法斯古都無法阻止末端部隊的行動
這是謊言
一但知道side 4的殖民衛星開始移動
餘下的30%的選票都將歸屬佐米托夫閣下吧
或許的確如此
但我並不希望我們背負大量屠殺平民的汙名
那些尚武派似乎認為
即使放任宇宙沙漠化也能繼續生存啊
外面似乎很吵鬧啊
機動戰士開始出擊了
我可沒攜帶武器喲 你在害怕嗎
你不會空手道嗎
那種野蠻的事
我會一點 給你
啊...不會大了一點嗎
如果你身份證上寫的尺寸沒錯的話就沒問題
那個嗎...
你待在這裡沒問題嗎
你什麼意思
不用出擊嗎
就算我有這個打算 也沒有機動戰士給我用啊
不是有我的高性能渣古嗎
高性能渣古...那可不行
我父親的博物館裡還沒有啊
是嗎
謝謝 這樣就能活久一點了 卡茲
這是艦長命令啦
為我拿過來的可是你呀
謝謝你
我倒是可以教你操縱高性能渣古喲
薩拉你
你裝做帶我走的樣子就能去機動戰士甲板了吧
這樣嗎
你是新人類吧
我想看看你活躍的樣子呀
的確如此呢
那這樣 戴上頭盔走在我前面
好
你說可能會回不來
現在沒法使用G防衛號
真是的
沒有G防衛號的話 我能不能回來都是問題吧
愛瑪中尉的話一定能回來的
我又不是萬能的
愛瑪中尉你是
我們拉迪休之花
所以無論發生什麼事 我們都會在這裡迎接你
愛瑪機 MK-II 出發
尼哥機 麥達斯 出發
Z 出發
以我的立場 並不希望戰鬥這麼簡單就結束
奧古的實力也在上升啊 會長
我怎麼能相信身為奧古負責人的你說的話
不能輕視那些賭上性命的傢伙呀
恩
可以了 進來吧
古拉娜達市長要求緊急...啊
伍昂 讓市民去地下隧道避難吧
不行
梅拉尼會長也說了
把這裡交給亞加瑪和拉迪休的戰士們
市民中任何一人的犧牲...
你不相信我們組織的戰力嗎
也就是說現在開始避難已經太遲了嗎
如果讓市民去避難
便不能阻止對奧古不信任感的蔓延了
拜託你了
避開愛瑪˙辛 連射
好 科魯曼 小心一點
發射主炮的話敵人也會回擊
第一戰鬥速度
是
主炮
怎麼了 卡茲
是...是
彈射器甲板上的高性能渣古礙手礙腳的
要進行對艦戰了
機械師也都給我上機槍炮臺
射擊敵人炮火射來的位置
亞贊正在迎擊吧
奧古的傢伙是從殖民衛星北邊過來的
亞歷山大號使用的變型機動戰士有死角喲
咦 那應該是全視角螢幕吧
會有看不見的地方...
你真溫柔呢
咦
真高興能遇見你
啊
這不是在諷刺喲 卡茲 我喜歡你
那女人
那女人...那女人
那混蛋 果然是間諜
卡茲 你在那種地方太危險了吧
我並沒有想讓她逃跑啊
咦 那個叫薩拉的女孩
逃跑了
以這種狀態 不會落在古拉娜達吧
如果奧古不使用核彈的話 絕對能行的
很像卡謬在地球上看見的變形裝甲
尼哥機留在機動戰士隊
別妨礙我
哇
那傢伙
好強
哈哈
這傢伙
可以從下方進攻
是嗎
在哪裡
要打中啊
亞歷山大號上的新人機師似乎被突破了啊
是
瑪雅
什麼
你別為我太勉強自己了
你在說什麼呀
恩
尊尼 來了
是奧古的機動戰士
上吧
再等一下
也是
我還真走運
這傢伙
鋼彈...
尊尼
只要在這裡點火
恩
成功了
殖民衛星的線路改變了
亞贊隊在做什麼
沒有回應
點燃了多餘的核脈衝引擎嗎
這聲音 是卡謬吧
還沒完呢
尊尼 還有一機
瑪雅
鋼彈
用...用自己的身體做盾
喂
我說過會保護你吧
瑪雅
我聽見有人在叫瑪雅
那傢伙是
為什麼你總是
我才不會死在這裡
恩
啊
你確定不會錯嗎
應該和花喊我是同時
那絕不是幻聽
新人類
愛瑪中尉你真是
是卡茲告訴我敵機的死角
讓我擊墜了敵機
沒關係的
那件事另當別論
要保持正坐喲
是
人類 原來這麼不可信嗎
就算這座馮˙布朗市是月面中立都市
一但捷坦之門開始行動
也就不存在什麼中立不中立了
提坦斯稱為捷坦之門的地方...
這裡原本是吉翁的阿˙巴瓦˙庫吧
雖然戰後由聯邦軍進行管理
但作為宇宙要塞的設施被原樣放置在那裡
也就是說 這裡很容易被佐米托夫拿來給提坦斯再利用吧
的確如此
但是 讓古利普斯這個殖民衛星進行移動
和捷坦之門一起要塞化這件事
是為了威脅我們吧
我在達喀爾沒能弄到這幅圖像資料以外的詳細資訊
問題不是在阿克西斯嗎
這裡的吉翁殘黨打算與西羅克聯手
阿克西斯與往返木星的丘比特里斯的組合
很可怕呀
關於阿克西斯的動靜
古華多羅上尉應該比較清楚吧
雖然我曾經在阿克西斯待過
但這幾年來正如諸位所知
完全沒和那裡聯絡過
那麼 亞加瑪前去與阿克西斯進行接觸
打算搶在西羅克得手之前進行說服嗎
怎樣 艦長
有什麼嚴重問題嗎
真是的
也不用刪掉吧
好不容易把古華多羅上尉請來
說服吉翁殘黨很難嗎
我根本沒有考慮過
不過 僅以奧古現在的戰力
如果布里克斯准將還在的話 應該會這麼考慮
我要去阿克西斯
把這當作是弔唁作戰嗎 是嗎
正是這麼想的 是吧 艦長
正是如此
漢肯艦長
怎麼了
恩...那個 卡茲˙小林他...
能請你在拉迪休收容那孩子嗎
那小子 為什麼
他是我從一年戰爭以來一直照顧的孩子
多少也有了感情
好 就憑你這句話
但是 有交換條件
條件
如果愛瑪˙辛中尉也一起轉來拉迪休的話
我就接受卡茲
真是的
我們可不能保證你實現願望呀
實現願望靠的是男人的志氣 不用擔心
就這樣啦
就這樣吧
是啊 就這樣吧
啊 我抓到它啦
啊 這是
原來是被哈羅吃掉啦
是你藏起來的
不是啦
是你藏的
放手啦
給我住手
恩
你這個新人類現在沒理由待在這裡吧
是
就是這兩個人嗎
古華多羅上尉從地球帶來的孩子
是的
真是好奇心重啊
不要嗎
真是
拿著
恩 接受吧
好 謝謝叔叔
不想吃嗎
我一直在想 自己到底是誰
要嗎
啊
啊 抱歉
沒關係
請忘記剛才的話吧
即使我是單身
也感覺到她剛才過於注意力道了
恩 著陸有點不太穩啊
這是我的處女航啦
替換的衣服給我
作戰時間不變 薩拉上士
我知道了
如果我沒回來的話你們就離開
但你的返回是最優先的
是
關於花的機師適應性...
誰
是我
怎麼了
果然也不在這裡
古華多羅上尉帶來的辛達和庫姆
從地球來的兩個人 可能是去外面了吧
這麼說來
他們說過想去阿姆斯壯廣場
啊 就是那裡了
從阿姆斯壯公園一直向前
就能到達亞加瑪停泊的碼頭
就是這樣呢
抱歉
是呀 之前還吵著問月面地下都市是什麼樣子
因為他們兩三天前還在非洲跑來跑去呀
卡謬˙維達
走吧
歡迎光臨
這個看上去挺適合我 麻煩讓我試下
是那件酒紅色的呢
麻煩你了
怎麼了 突然來這裡
怎麼樣呢
什麼怎麼樣
我在想這件衣服是不是適合花呀
應該先去找辛達和庫姆吧
讓您久等了
乘坐前往古拉娜達穿梭機的乘客 請到5號門集中
恩
是鳳的感覺
啊
卡謬˙維達
薩拉˙紮比亞洛夫 你怎麼會在這裡
因為我想見你和卡茲呀
啊 那...你為什麼逃走
卡謬
如果討厭現在的自己
改變不就好了
那種事根本做不到
試試看不好嗎
那種事
試試吧
給我兩個
好
卡謬
那女孩 是誰
讓你久等了
我還是第一次這樣吃東西
咦 真是無趣的青春啊
為什麼要為我做這些
這個嗎 當我看見你的時候
就會想起以前認識的人
你的戀人嗎
真是這樣就好了
我曾經問過你是不是強化人
你還記得嗎
那是為了試探我吧
托你的福 卡茲已經深陷對人類的不信任
啊
別再出現在我面前 戰場上也一樣
否則我就把你大卸八塊
但是比起你們 我更早遇見西羅克呀
這是沒辦法的
永別了 薩拉
等等
我要回亞加瑪了 你也歸隊吧
不行呀
要是回亞加瑪的話
你說不能回亞加瑪
對 不行
為什麼
為什麼不能回去
因...因為...很危險呀
為什麼
這個公園 還有港口 都要消失了
是薩拉你做的嗎
我在港口的管道裡...
好
沒用的
為什麼
你並不知道炸彈落進管道的什麼地方吧
爆炸時間呢
4點
已經這種時候了
那是工具嗎
啊
喂 是我
啊...卡謬 怎麼了
轉告布拉度艦長 讓亞加瑪立即出港
咦
這裡安裝了4點就會爆炸的炸彈
是那女孩做的吧
據說整個港口都會被波及
我馬上去尋找炸彈
你和我一起去 薩拉
現在去的話已經來不及了吧
請你們聽從亞加瑪的命令
但是
電話應該可以接通吧
我在這裡的配管室
漢肯艦長因為愛瑪中尉去了他那裡 所以心情很好呀
如果誰都抱有這種想法的話
那誰來打仗
百式的搬入完成了嗎
還差一點
艦長 花˙園麗來的外線聯絡
恩
辛達和庫姆他們...恩
什麼 怎麼回事
你說薩拉˙紮比亞洛夫
直接接通資訊中心線路
是
安裝在石油管道旁邊 考慮的真周到呀
就是這個吧
這...
卡謬
不行了
你已經做的很好了
再見了 卡謬
啊
我絕對不會放過你
就算死也要拉你一起
這女孩 明明隨時都可以逃走
但卻沒這麼做
在她身上應該還殘留著普通女孩的部分吧
亞普利中尉
乘上來 沒時間了
距引擎臨界狀態還有3分鐘
緩慢向港口移動
明白
這樣來得及嗎
快點使用起重機 把卡謬送去空氣區域
雖然不清楚爆炸的規模
不過有可能影響整個馮˙布朗市
來了嗎
來了
啊
船身能支持嗎
沒問題吧
薩拉上士應該已經逃離了 走吧
明白
梅薩山拉也跟過來
沒問題
好
拉迪休不返回也沒問題嗎
明白了 布拉紮˙王
那是布拉度艦長的暗號名嗎
正是如此 辛苦了
聽說馮˙布朗市遭受爆炸襲擊
儘管如此 但我們必須靠近阿克西斯
對多戈斯基亞及捷坦之門的動向進行調查
這艘戰艦超重了呀
沒法靜悄悄的回去月球吧
布拉度艦長也是這麼說的嗎
因此 本艦按照預定直接前往捷坦之門方面
是
艦長
怎麼了
卡茲˙小林的配屬尚未決定
機師候補生待在機動戰士甲板上
到下面去 好好接受下教育
感激不盡
我稍微一不注意 辛達和庫姆就...
他們沒有捲入爆炸啦
但可能受了重傷呀
尼哥少尉
把她掛在那個太空衣懸架上如何
真是個好主意
需要幫忙嗎
我自己能行
這樣雙手應該無法按到牆壁上的按鈕呢
雖然我很懊惱 不過的確按不到呢
你的同伴們打算只憑3架機動戰士擊沉亞加瑪嗎
並非只有3機
將我送來的小隊因為沒能接回我正驚慌不堪呢
打算等你進行過爆炸襲擊後再將你接回嗎
西羅克大人才不是那種會獎勵爆炸襲擊的
理論主義者或是被金錢利益左右的人
他是從木星歸來的男人吧
用這種口氣說話的
正是被重力吸引住靈魂的人
真是庸俗
庸俗
過一會兒再進行盤問吧
是
帕普提瑪斯˙西羅克是你說的那種人嗎
啊...
是呀 是非常溫柔的人
那我要乞求能擺脫那些追擊亞加瑪的傢伙了
她是尼哥˙隆德吧
恩
沒法掙脫開繩子呀
尼哥 乘麥達斯出擊
亞普利也出擊了嗎
古華多羅上尉真冷靜
實在是了不起的人
放馬過來吧
那傢伙是來接回薩拉...
庫姆 是戰爭喲
唔...好可怕呀
哥哥
哥...哥哥
我們必須穿著這衣服呢
都沒法戴上頭盔呢
你們在玩捉迷藏嗎
咦
什麼 姐姐
藏起來的話 等敵人來的時候
他們根本不會過來找你們的
敵人真來的話
姐姐你也必須去戰鬥吧
話雖如此 但剛才的爆炸中
我被衣架掛住不能動了
是這個按鈕吧
是呀
行了嗎
下來了
不再是俘虜了
你不行動嗎
俘虜要躲起來很困難呀
俘虜
雖說你們兩個穿進一件太空衣比較好
不過為什麼要藏起來
都是這傢伙啦
說是古華多羅上尉和花姐姐說的
我才不要回去全是沙子的達喀爾
我知道啦
你們害怕沒有空氣
所以才躲進太空衣裡的呢
恩
這樣一來 姐姐也可以保護亞加瑪了呢
這個...大家都喜歡這艘戰艦呢
沒收到薩拉上士的密碼信號
上升
即使不能接回上士的
也要阻止亞加瑪啊
這些傢伙在做新型機測試嗎
門我就開著了
恩
如果聽到空氣洩漏的聲音 就關上頭盔的面罩喲
我知道啦 你好好保護戰艦呀
明白
花費了不少時間呀
啊
還在嗎
神呀
新型機又怎樣
亞普利中尉 敵人去你那邊了
那種移動 那束光
那女孩在呼喚
霜淇淋 真的很美味呀
啊 薩拉
不行 你不能去
是我的錯覺吧
那女孩叫我和她一起走
亞加瑪單獨進入與從阿克西斯出發的艦艇接觸的軌道
目前位置還沒有改變
辛苦了
是
托了薩拉的福
亞加瑪沒能在古拉娜達接受充分的補給
是...是...
做的很好呀
啊
你說多戈斯基亞在靠近這裡
是
似乎開始沿著與我們平行的軌道前進
不過似乎並沒有戰鬥的意思呀
打算趕過我們吧
不能讓他們這麼做
這要是變成政治介入的話就麻煩了
你是想說先下手為強嗎
無論如何都要戰鬥的話 那就在這裡下手
伍昂先生
恩
要試試看嗎 艦長
哦
必須一擊擊沉對方呀
是呀 我正有此意
2、30分鐘之後出擊
真麻煩
這種時候你在做什麼
啊 上尉
不是啦 看到植物亂蓬蓬的樣子
心情一下就會變糟糕呀
我有話想和你說
我馬上就去簡報室
不 不用了
我想直接拜託你一件事
又是危險的任務嗎
你知道百式的超級米加粒子炮的強化吧
必須有一架機動戰士做能源提供呢
恩...我希望由麥達斯做這個工作
要狙擊西羅克嗎
你知道嗎 真厲害呀
我有個條件
條件
15分鐘之後出發
是
連太陽眼鏡都不拿下來
這就是古華多羅上尉嗎
卡謬 抱歉麻煩你了
上尉你才是 期待你的表現
將身後交給一名少年嗎
少尉 沒問題嗎
沒問題呀
恩
尼哥少尉 進入麥達斯
戰鬥並不是僅靠力量就可以取勝的
中尉你為了知道其中的原因才來到多戈斯基亞的
不是嗎
恩
多戈斯基亞正因為有我在
所以才擁有別種力量
能感覺到這一層 你的感性實在很厲害呀
哼 帕普提瑪斯˙西羅克
你實在有趣
恩
右舷40度發現敵機
機數多少
大約6、7架
等等 亞贊
恩
能感覺到嗎 薩拉
我覺得似曾相識
是從亞加瑪過來的嗎
應該如此
敵人也在移動
雷射干擾也很強烈...
尼哥少尉 看不見敵人呢
不能只靠目視觀察呀
百式和麥達斯即將離開航線
鋼彈以下向四方散開
卡謬
別跑進超級米加粒子炮的射擊線喲
恩 能看見光線
恩
哇
讓亞贊隊出發
第2巡邏隊似乎被幹掉了
不過如此嗎
尼哥少尉 拜託你了
是
目標是個大傢伙
可以了嗎 上尉
恩
能量添充
你那裡也可以進行確認呢
可以進行 但是...
問題是如此巨大的戰艦
能否一擊給它致命傷
是壓迫感
只能相信圖片資料了
不過這種壓迫感若是來自帕普提瑪斯˙西羅克的話...
西羅克的壓迫感
把自己的位置展示給我們
沒打中
能量填充15% 距離下次發射還有1分鐘
還有3發嗎 回避
第2發
不是亞加瑪發射的嗎
不是的
你不用坐下來嗎
這樣站著比較安心
打中了
竟然只打中那裡...
恩
上尉你負責攻擊多戈斯基亞
給你添麻煩了 亞普利
尼哥少尉 能量如何
40%了
圖像 可以讀取了
是多戈斯基亞的影像
如果能直接擊中的話 就能一口氣擊沉它啊
真是輕浮的人
趕緊修復損傷的甲板
是敵人的強化發射器射擊造成的
是攻擊丹迪遜號時遇到的傢伙嗎
我不喜歡他
帕普提瑪斯大人
啊
始終不過是亂打而已嘛
雖然是直覺相當不錯的傢伙
不過休想逃過我亞贊和漢布拉比的組合
少尉去亞加瑪那裡
我去最接近的地方射出最後一發
祝你成功
如果我有個萬一 之後就拜託你了
在那個方向 有木星歸來的男子西羅克
不...不行了
請回航亞加瑪
麻煩你了
什麼
啊
是鋼彈嗎
什麼
哇
受死吧
推進器被...
讓我來修理你吧
是尼哥少尉還是亞普利...恩
是援軍嗎
這數量是怎麼回事
不好了
機體沒問題嗎
發生什麼事
不知道呀
怎...怎麼了
哇
那是
別射擊 那是
沒見過
啊
恩
圖像解析太慢了 單體放大 直接讀取
正在這麼做
這是CG合成圖像
既不是提坦斯的東西 也不是奧古的東西
帕普提瑪斯˙西羅克
艦長 時運依然對我們有利啊
多戈斯基亞全速後退
留在這片空域已經沒什麼意思了
為何能這麼簡單的斷言
那種東西的出現是有原因的
有原因...嗎
啊
逆時代而行 是不可能取勝的
這便是力奇˙戴亞斯嗎
是...是的
亞普利˙貝卡在操縱
你們有不少機體嗎 鋼彈
名字是Z鋼彈
年輕的少年
我叫卡謬˙維達
不是正規士兵吧
是
這就是百式嗎
是的
總算得以迎接你們 隨我來
夏亞
你說是阿克西斯來的機體
對方也有所覺悟 保存資料
噴嘴的大小 變向角
武器能源部件的外尺寸
沒問題吧
是對方主動過來的 應該有充分的交涉餘地
那種機動戰士 從來沒見過呢
是呀
聽好 無論發生什麼事都不能大吵大鬧喲
恩
卡謬
我來進行Z的修理
拜託你了
不能讓那些傢伙來修理...
不用你說我也知道
這些大人們 究竟是怎樣看待這個世界的