@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的藍色水之星 輕輕地
翻 譯
vicca
注 釋
去吻那點燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
時 間
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
稱為時間的金色波紋
是在宇宙之唇中誕生的嘆息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 對
AMX004
埋在心中的溫柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相喚起火焰……
如同流離在波濤中的遇難船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因為 現在有人正在尋找你
他想與你相見
お前に逢いたいよと
譯 制
GUNDAM@SMTH
莎拉和卡繆的相遇
是一般的友情呢
還是新人類之間的共鳴呢
這連兩個當事人都不知道
亞伽瑪從馮·布勞恩的爆炸中逃脫之後
連修理損傷的時間都沒有 就出發了
神秘的機動戰士
我明白您的意思
那麼 就這樣繼續前進
不理會亞伽瑪的損傷嗎
柯瓦特羅大尉也希望亞伽瑪回到月球嗎
沒錯
那就沒有談話的必要了
伍昂先生
我的意見就是米拉尼·修·卡拜因會長的意見
就算你們不聽從 我也有自己的主意
這時候回月球的話 泰坦斯就會和阿克西斯接觸
我知道
只能按伍昂先生所說 繼續前進
阿克西斯是吉翁殘黨建造的宇宙要塞吧
是啊
它是站在泰坦斯一邊呢 還是站在奧古一邊呢
我也不知道
我離開阿克西斯已經很久了
阿克西斯的規模如何
過來 哈羅
這邊這邊
抓住你了
這是我的手帕
被哈羅吃了
胡說 是新太藏在裏面的
不是的
是你藏的
你們住手
花很適合那份工作啊
伍昂先生
MS的整備完成了嗎 新人類
沒有
那你還不快點去甲板
是
啊 疼
這兩個就是柯瓦特羅大尉從地球帶來的孩子嗎
是的
真多事
你們想要嗎
不要
小孩子應該誠實一點
喂 不拿著嗎
別客氣了
謝謝你 叔叔
麻煩你了 伍昂先生
你不吃嗎
柯瓦特羅大尉
我沒什麼食慾
你喝嗎
對不起
沒關係
我先失陪了
尼歌小姐有點奇怪啊
雖然我經常在她身旁也不大清楚
大尉察覺到什麼了嗎
卡繆
是
闖入別人的內心需要相應的資格
我知道這個道理
大尉您有資格
是嗎
無論到了多少歲
都不會注意到這些事 以至於傷害到對方
亞伽瑪有什麼動靜
依然保持低速 向阿克西斯出發的部隊進發
辛苦了
是
你見過亞歷山大號的雅贊大尉吧
是的
他是個怎樣的男人
是…是
我想聽聽你對他的印象
他很殘暴 像野獸一樣
野獸嗎
很正確
我知道了
你去待命吧
是
你說多戈斯·基亞正在接近嗎
是的
與我們保持平行航行
不會錯的
似乎沒有戰鬥的意思
他們打算捷足先登嗎
看吧 我說得沒錯吧
泰坦斯也計劃和阿克西斯接觸
艦長 趁那幫傢伙還沒有發起攻擊
我們先發制人
我們希望接觸的阿克西斯的飛船
其情況尚不清楚
如果現在就…
不管怎樣都會打起來的
我們要先發制人
可是…
試試吧 艦長
大尉 你有什麼策略嗎
我需要有準備的時間
要多久
30分鐘就夠了
需要那麼久嗎
你希望有十足的把握消滅敵人吧
艦外進行作業的船員 回到艦內
進入第二級戰鬥配置
現在是第二級戰鬥配置哦
大尉
對不起 我馬上就去作戰會議室
不 我是有話要對你說
柯瓦特羅大尉
我正在對百式的米加火箭炮進行強化作業
需要1台MS作為能量的儲存容器 與百式一起行動
你是說由我擔任那台MS的機師
雖然這個任務很危險 但我想請你來做
我沒問題
你為什麼要把植物都收拾起來
植物雜草叢生的感覺 我不大喜歡
為什麼呢
我也不知道為什麼
是嗎
但是 就算收拾起來了 也沒有覺得輕鬆
你有什麼苦惱嗎
是啊
我也不能知道嗎
真的有人能完全理解自己嗎
沒有吧
所以我只是知道要拋開一切遠走他方
那是不可能的
任何人至死都有一些牽掛的東西
我知道了
大尉你也哭過吧
哭過
你說謊
是真的
15分鐘後出擊 不要遲到
我出擊了
卡繆
他在生什麼氣啊
沒問題嗎 少尉
不用擔心 我沒事
少尉
我不是小孩子
百式與勇士 出擊準備完畢
好的 MS隊 出擊
柯瓦特羅·巴吉納 百式 出擊
尼歌·朗特 勇士 出擊
米加火箭炮 準備發射
Z 準備好了嗎
好的
是Z 卡繆哥哥加油啊
卡繆·維丹 出擊
米加火箭炮 發射
尼歌少尉 走吧
請
那東西能擊落多戈斯·基亞嗎
柯瓦特羅大尉的話 能做得到
漢布拉比怎麼樣了 雅贊大尉
漢布拉比（Hambrabi）：聯邦軍開發的可變形MS，可變為MA形態，編號RX-139。
我不喜歡
為什麼
我感到一種莫名其妙的力量
那種感覺我不喜歡
雅贊大尉這麼想是因為你至今為止都太輕鬆了
我太輕鬆了
戰鬥中光靠力量是無法獲勝的
大尉正是因為感覺到了這種必要性
才會來多戈斯·基亞的吧
沒錯吧
你對多戈斯·基亞的空氣感到困惑
是因為多戈斯·基亞由於我的存在
而擁有另一種力量
大尉您的感覺很靈敏
你讓我感受到了你的可能性
巴布提馬斯·西羅克 你真有意思啊
發現敵軍
從右舷40度接近
機數呢
6台
不 可能有7台
六七台
等一下 雅贊
你感覺到了嗎 莎拉
我覺得很熟悉
是亞伽瑪的人嗎
不大清楚
艦長
MS依次出擊 指揮就交給你了
是
我也出擊
等一下
雅贊大尉在關鍵時刻出擊就行了
我不會把大尉當成其他機師同等對待的
你令我很高興 西羅克
我去甲板等著
巴布提馬斯大人和雅贊
雖然是初次見面
竟然如此投緣嗎
百式和勇士離開航線
各MS不要接近米加火箭炮的軸線
明白
尼歌少尉 準備好了嗎
是
出動了多少台啊
發起第二波進攻
敵人數目雖然少 但已經散開
對空火炮 別放跑他們了
不過如此而已
目標很大啊
尼歌少尉 拜託了
是
能量充填 85%
如此巨大 這樣一發不足以造成致命傷啊
這種壓迫感是什麼
巴布提馬斯·西羅克
沒擊中
能量充填 15%
距離下次發射還有1分鐘
還有3發
撤退
擊中了
好的
大尉你去攻擊多戈斯·基亞
抱歉 阿波利
尼歌少尉 能量充填如何
40%
多戈斯·基亞好像中彈了
不愧是柯瓦特羅大尉
好的 下面一鼓作氣把它擊沉
太天真了
A區甲板受損
敵軍使用的武器可能是強化火箭炮
詳情不明
是攻擊誘惑號時用的東西嗎
真讓我不爽
巴布提馬斯大人
怎麼樣 雅贊
啊 能行
你感受的方式得轉換一下 行嗎
我試試
巴布提馬斯大人 我也要出擊
莎拉不用去
你心中還無法和雅贊協同作戰
是的 現在還不行
這樣只會削弱你們雙方的實力
這次你就待命吧
漢布拉比 出擊
敵人的直覺很敏銳啊
看來很有意思
尼歌少尉 辛苦你了
你回亞伽瑪吧
是
小心一點啊
西羅克就在那裏
西羅克的…氣息
尼歌少尉 你去哪裏
回來
麻煩你了 卡繆
無法戰鬥的話就回亞伽瑪
我明白了
什麼
你竟然…
你活得不錯嘛 卡繆
你是…
不行 位置太差了
會被他擊中的
這傢伙
看來漢布拉比的速度佔優
不行了 推進器沒了
我不客氣了
沒彈藥了
什麼
卡繆 你沒事吧
尼歌少尉
這種感覺是…
和之前感受到的壓迫感都不同
是誰
巴布提馬斯大人真厲害
這片空域內涌動著如此多的意念
我一定要適應
在亞伽瑪附近部署的敵軍MS有10台
我方已經沒有MS了嗎
剩下來的只有梅塔斯了
為什麼不出擊
我們沒有機師了
還有那個小姑娘吧 名字叫花
不行
我不會再讓她作機師了
尼歌小姐 請你離開這裏
不用管我
這樣下去我們兩個都會死的
你覺得我會見死不救嗎
戰鬥啊 卡繆
尼歌小姐
到此為止了
什麼
卡繆
那是…
那是什麼
那些MS是…
叫MS隊撤退
多戈斯·基亞 全速撤退
是
時運還沒有到我這邊來嗎
巴布提馬斯大人
您為什麼能說得這麼輕鬆
這並非偶然
那幫人的出現是有原因的
是
那或許預示著時代前進的方向
如果反抗的話只有死路一條
這不是巴布提馬斯大人的作風
最終我會勝利的
艦長 叫MS隊迅速撤退
我們靜觀其變
Z高達 勇士 收容完畢
尼歌小姐
尼歌小姐 非常謝謝你
能報答你在加布羅的救命之恩 真是太好了
但你為什麼會出現在那片空域中呢
勇士沒有配備任何武器啊
能夠救你 這樣就足夠了吧
不是那樣的
放開我
尼歌少尉
我也有我自己的秘密
我不希望你來關心我
尼歌…朗特
怎麼了
我不清楚
哥哥
你惹尼歌姐姐生氣了嗎
不是的
我又回來了
她在那些MS之中嗎
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
面對哈曼·卡恩和米涅芭 夏亞動搖了
這給卡繆他們帶來了危機
在逃離格瓦丹的亞伽瑪之中
夏亞為自己命運的罪孽而哭泣
下集 機動戰士Z高達
來自阿克西斯的使者
你看見了時代的眼淚