@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的藍色水之星 輕輕地
翻 譯
vicca
注 釋
去吻那點燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
時 間
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
稱為時間的金色波紋
是在宇宙之唇中誕生的嘆息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 對
AMX004
埋在心中的溫柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相喚起火焰……
如同流離在波濤中的遇難船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因為 現在有人正在尋找你
他想與你相見
お前に逢いたいよと
譯 制
GUNDAM@SMTH
西羅克殺害了泰坦斯的總帥賈米托夫·海曼
而哈曼·卡恩決意要親手復興扎比家
此二人就此告別
在那次戰鬥中
卡茲因為莎拉·扎比亞羅夫的死而悲痛欲絕
宇宙的漩渦
卡繆 卡繆
哈羅
你們怎麼了
我現在必須要出去了
我們知道
回來後 我們再一起玩吧
真的嗎
真的 所以…
你一定要回來啊 卡繆
新太 你…
說什麼啊 不要給花添麻煩啊
卡繆哥哥
Z率先出擊 明白嗎
卡茲
為什麼只有卡繆率先出擊
這是事先安排好的啊 閃開
卡茲 你在幹什麼
瞄準的方法和榴彈發射器一樣吧
沒錯
繩索會射出來嗎
設計上沒問題的
下面就要看卡繆的本事了
Z高達 卡繆 出擊
放開我
你擅自出擊想幹什麼
因為…
花姐姐
卡茲
我們很擔心卡繆
發生什麼事了啊
喂 G-Defenser正在活動
不是只有Z的出擊命令嗎
G-Defenser的機師 你是誰
我到達閘門了 準備出擊
是卡茲嗎
怎麼能讓卡繆一個人出擊呢
我一定要替莎拉報仇
G-Defenser 出擊
是卡茲嗎
什麼 還有梅塔斯
花
真是的
需要我出擊嗎
不 不用
這數目正好可以作為大漩渦作戰的聲東擊西
Maelstrom
艦長 為什麼3台都…
不要緊 卡繆會妥善處理的
是嗎
是吧
全艦 向格利普斯2號全速前進
大漩渦作戰啟動
卡茲和花 回來後我要教訓一下你們
卡茲 你幹什麼
我要去殺了哈曼
這是戰爭啊 卡茲
莎拉是被那傢伙害死的
如果把個人感情帶進戰爭的話
你只會自取滅亡
仇恨會令人戰鬥吧
卡茲
卡繆
如果你不聽我的 我真的會開火的
卡繆 你是認真的嗎
當然
我不想在戰場上因為你的我行我素而被干擾
卡繆
花
卡繆能像制止卡茲那樣制止自己嗎
這種戰爭 花也已經厭煩了吧
所以 我要盡快結束戰爭
只有卡繆1台就能完成聲東擊西嗎
不行 你們去和大漩渦作戰的大部隊會合
卡茲
我不會妨礙卡繆的
我去把哈曼引出來
這樣就可以了吧
距離進入主炮射程空域 還有3分鐘
MS發射準備完畢
前方障礙物自檢完畢
暢通
好的 MS隊出擊
大漩渦作戰開始
柯瓦特羅·巴吉納 百式 出擊
高達MKII 愛瑪 出擊
力奇·戴亞斯 出擊
從那種地方攻擊我們
看來敵人還沒適應實戰
波迪中尉跟住我
第一攻擊目標是衛星的微波接收板
明白
來了
把敵人的注意引到這裏
MS隊和敵軍部隊遭遇了
開始炮擊
不要降低戰鬥速度
進入預定航線
第5部隊 你們的對空炮火攔住我們了
第7部隊的MS無法出擊
戰鬥力上我方佔有壓倒性的優勢
只要經受住一開始的攻擊就行了
是
由於佈陣的空隙過多 所以被佔先了
混蛋奧古 艦隊行動似乎也很迅速
什麼 渾身起了雞皮疙瘩
是怎麼回事
果然 不會錯的
哈曼在那裏面
她一定會出來的
快過來吧 哈曼
是那個嗎
大尉 我已經破壞了格利普斯2號的斷路器
好的 這樣電力系統就切斷了
竟敢破壞接收板
休想逃
什麼衛星光束炮
只是個頭大而已 毫無用處
已經開始戰鬥了嗎
小孩子不能到這裏來
大漩渦是什麼啊
Maelstrom
我說 就是漩渦的意思
所謂的大漩渦
Maelstrom
你們看 我們像漩渦一樣包圍了敵人的衛星
這樣就能奪取敵人的衛星
所以叫做大漩渦作戰嗎
Maelstrom
是啊
我們去告訴哈桑醫生吧
他會給我們吃糖的
不要離開醫生那裏
真是的 這裏是托兒所嗎
炮擊不要鬆懈
混蛋哈曼 在幹什麼啊
奧古的艦隊把格利普斯包圍了
我軍艦隊在睡懶覺嗎
一個地方都突破不了嗎
艦長 卡碧尼準備出擊
不能讓那幫傢伙牽著鼻子走
我看不下去了
哈曼大人
米涅芭公主 您怎麼能到這種地方來呢
你們為什麼把公主帶到這裏來
哈曼 你打算去哪裏
米涅芭公主
我感覺不舒服
不斷地打冷顫
我希望你哪兒也別去
米涅芭公主的敏銳讓我很吃驚
現在我方艦隊確實與奧古進入了交戰狀態
不是這件事
我感受到了以前在格瓦丹感受到的那種不快感
就是和夏亞久別重逢時的感覺
身上起了雞皮疙瘩
果然連米涅芭公主也感覺到了嗎
您不用擔心
只要擊沉亞伽瑪
奧古就如同一艘失去舵手的船
之後我們阿克西斯就能隨心所欲了
情況緊急時 夏亞也會協助我們的
夏亞嗎
他是個可靠的男人
這裏很危險
請您先回房
我稍候將向您報告戰果
你還是要出擊嗎 哈曼
我還會來見您的
第8中隊將陪同哈曼大人
交給你們了
是
什麼 這種感覺是…
和剛才一樣
誰在看著我
哈曼大人 敵軍MA正在接近
是嗎
卡碧尼 出擊
卡碧尼 是哈曼啊
不對
剛才的壓迫感不是這傢伙的
卡茲
花
卡茲這裏
彫蟲小技
哈曼
是夏亞嗎
不是 是誰
哈曼·卡恩 你是戰爭的根源
不能讓你活下去
新人類嗎
哈曼 你給人類帶來了不幸
凡夫俗子竟然指責我
到此為止了吧 凡夫俗子
什麼
這種感覺…
剛才那是什麼
這是…哪裏
是誰
不是鳳
也不是羅莎米
是尼歌小姐嗎
老媽
不會吧
但是感覺好像很久以前遇見過
夏亞
西羅克嗎
這是怎麼回事
老媽
這不是我嗎
怎麼了
這是怎麼了
是我
夢
可是…
看到了相同的東西
只是記憶而已
人類能夠互相理解
互相理解
是這樣啊
是的
別妄想了
Z 使我迷惑的人是你嗎
剛才是做夢嗎
住手 哈曼
竟敢不客氣地闖進別人內心
不知羞恥 凡夫俗子
住手
我們或許能互相理解啊
既然已經到了這個地步
住口
你和夏亞一樣
雖然你確實擁有卓越的資質
但我無法允許你的無禮
去死吧
什麼
莎拉 這樣我就能為你報仇了
無名鼠輩
竟然來這裏了 卡茲
都是你害的
什麼
哈曼 住手
卡繆
花
哈曼·卡恩 我知道了
你是個不能活下去的人
什麼
回到黑暗的世界去吧 哈曼·卡恩
不要小看這台卡碧尼
趁現在
不…不可能
被擊落吧
人類能夠互相理解吧
混蛋Z
剛才的聲音…我確實聽到了
花 卡茲 你們沒事吧
卡繆 哈曼呢
算了 不用管她
卡茲 你能動嗎
啊 沒事
好的 你來保護梅塔斯
這是你現在的任務
哈曼怎麼樣了
你還不明白嗎
你差點就喪命了
我很擔心亞伽瑪
這裏就交給你了
好快 究竟有多少台
愛瑪中尉 夾擊敵人
卡繆
明白
大尉
你沒事吧
大尉 這樣敵人的MS就是甕中之鱉了
這裏就交給雷姆隊了
我們回亞伽瑪
哈曼大人 根據您的命令 全艦已經撤退了
艦隊重整陣形後 立即反擊
是
這是米涅芭公主送給哈曼大人品嚐的
她說「您戰鬥辛苦了」
米涅芭公主嗎
時代確實正在改變
應該打倒的敵人 原來是卡繆·維丹
是這樣的嗎
進入格利普斯2號的部隊發來報告
阿克西斯的殘留士兵已全部投降
格利普斯2號已經被奧古完全佔領
完畢
下面只需要改變阿克西斯的航線
但是 那是個艱巨的任務
沒錯 我的心情很沉重
MS隊 收容完畢
是嗎 叫卡茲和花到艦橋來
要教訓他們嗎
亞伽瑪出發 全速前進
雖然我有機會 但沒能殺死哈曼
不用在意 那應該是我的任務吧
不 我脆弱的內心輸給了哈曼強烈的意志
只是這樣而已
這很危險啊 卡繆
你這樣會重蹈阿姆羅·雷的覆轍
是嗎
阿姆羅解放自己的靈魂花了7年時間
那是一段地獄般的日子
是
卡繆哥哥 你在這裏啊
去打牌吧 我們說好的
我知道了 去我房間吧
走吧走吧
這次我來坐莊
打牌打牌
夏亞 打牌
大漩渦作戰結束了
雖然奧古捕獲到格利普斯2號
但亞伽瑪仍要單獨去追擊阿克西斯
直接進入阿克西斯
目的是改變其撞向格拉納達的航線
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
羅莎美的重高達
以羅莎美的生命為代價
將其性能充分發揮了出來
但在這次戰鬥中 卡繆聽到了令人懷念的聲音
下集 機動戰士Z高達
在羅莎美的心中
你看見了時代的眼淚