GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
现在无法动弹 虽说这是命运的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放弃 因为已经觉醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 译
vicca
注 释
胸中燃起激情 撰写着时代的印迹
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
时 间
vicca
特 效
lx33
鲜艳的颜色 熊熊燃烧的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 现在已经看不见了
Crying
今は見えなくとも
找寻 路标浮现在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 对
AMX004
我想要有自己的时间
I wanna have a pure time
每个人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的里面 选出年轻的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
干裂的嘴唇 若是被滋润了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向着火热的时代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前进也好 都是因为坚信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
译 制
GUNDAM@SMTH
是因为领会了阿姆罗的想法吗
还是因为卡缪发挥出了自己的力量吗
又或者是因为
凤展现出了包含二人意志的力量吗
卡缪在火焰之中 挣脱了重力的束缚
冲上了宇宙
Z的鼓动
卡缪回到宇宙的同时
沃纳·冯·布劳恩（Wernher von Braun，A.D.1912－1977），德国火箭专家，纳粹德
国V1和V2火箭的总设计师，二战之后移居美国，任美国国家航空航天局空间研究开发
项目的主设计师。冯·布劳恩市于U.C.0027年建成，它是人类第一个月面永久都市。
泰坦斯的舰队占领了
位于月球正面的「冯·布劳恩」市
开始阿波罗作战
在这次作战中
泰坦斯计划通过展示自己的实力
来控制地球联邦政府和宇宙移民
虽说月球背面也有据点
但不足以对地球联邦政府构成威慑
可是宇宙移民却不了解这一点
多戈斯·基亚（Dogosse Giar）大型宇宙战舰：泰坦斯在格利普斯建造的大型宇宙
战舰，由于是以在迪拉兹之乱中被消灭的伯明翰号为基础设计的，因此多戈斯·基亚
又有伯明翰级二号舰的说法。
「多戈斯·基亚」好像发现本舰了
打出全息影像
是
亏他还真能找到这艘船
来了吗
一边过着隐士的生活 行动却又如此迅速
是 他是个优秀的男人
巴布提马斯·西罗克… 说不定是个危险人物
怎么可能?
他对阁下表示忠诚 而且还以血签署誓约书…
…是西罗克的提议
让我看看
是
啊 就是这个
我保证对阁下忠诚
如有违约…
…我将献上自己生命
巴布提马斯·西罗克
光是签名不足为凭
卡缪
你这样子就算米诺夫斯基粒子很薄 也会迷路的
明白
卡缪 归舰
你直接去舰桥报告
明白
真是罗嗦啊 托雷斯这家伙
回去把你给烤了
我听到了哦
泰坦斯的舰队从格利普斯出发之后
已经过了两天
舰长
Forward 3 没有发现敌军动静
辛苦你了
这么说来 敌军的目标不是Side 2吗
是月球 肯定
是格拉纳达吗
可是 您不觉得从格利普斯出发的舰队数目太少了吗?
卡缪·维丹 归舰
你接触的运输舰呢?
是殖民卫星公社的
没有进行伪装
他们的货物都让我检查过了
辛苦了
是
那会在哪里呢?
会不会是在月球正面啊
干什么啊?
太罗嗦了 你这家伙
我是看你在发呆 才忍不住说两句的
别吵了
卡缪去整备高达
是
我知道爱玛中尉的意思
卡缪!
我才没有想家呢!
那你为什么发呆啊
揍他
自以为在地球上成了英雄
你说什么!?
混蛋!
住手!
年轻人这样不也挺好吗?
这里是舰桥!
反省处分
在自省室里待到我原谅你们为止
先动手的是卡缪啊!
你们把我当白痴啊!
我叫你们去自省室
是
过来一下
你等着瞧
你要是说大道理 我可不听
不要因为地球上的活跃表现 就自信满满
宇宙是不一样的
我并没有自大
虽然你没有想家 但确实也差不多
不要因为自己觉得寂寞 就拿别人出气
寂寞?
我吗?
你真是迟钝啊
所以才会拿别人出气
你是说真的吗?
连自己都不了解自己 就不要自以为是
怎么会呢?
你在地球的时候 谈恋爱了吧
才没有呢
我已经通知你们 本舰将开始单独行动
所以我要问你为什么
因为这是新组编的部队
所以需要进行能力鉴定
我会及时加入阿波罗作战的
我知道了
但如果你不能在
实施作战期间及时赶回来的话
我会在你背后对你发起进攻的
无所谓
我很高兴从您口中听到这些话
您可以成为军人的典范
好强的威力啊
这样就可以轻松打败高达MKII
进行变形测试
明白 玛雅
我也来
也不赖嘛 你的那台「卡普斯利」
卡普斯利（Gabthley）：由西罗克设计的泰坦斯最初的可变形MS，编号RX-110。
不管西罗克在打什么主意
总之我得大干一场
西罗克?
那就是西罗克的「美萨拉」
那么…
真行啊
西罗克大尉 感谢您分配给我们这么好的MS
好身手
不要辜负我的期望
如果你的力量能为我建功立业 我会很高兴的
西罗克这家伙
请恕我无礼直言
西罗克大尉的目的是什么?
我认为我的使命是
解放被重力束缚住灵魂的人们
那是奥古的目标
不是的
虽然他们口口声声喊着宇宙
但奥古也同样被束缚在地球圈之内
这一点和联邦的人们没有两样
你好像很不服气 尊尼
您是说自己是新人类吗
我只是认为 如果没有我 时代将无法改变
贾米托夫为了根除被地球吸引的人
将地球联邦军变成了泰坦斯
只要发起战争
将地球的经济逼入绝境
地球上就会饿殍遍野
这样 表面上看 你和奥古的目的是一样的啊
问题是之后
战争之后 由谁来支配人类
地球圈将变成什么样子
那个时候 就需要一个治理地球圈的天才
那是你吗?
我认为 支配战后地球的是女人
起来
竟然敢在自省室里睡觉
给我起来坐着
别找骂了
难得休息的机会不要浪费
还有别的什么事可以做吗?
卡缪 地球上有没有什么有趣的事情啊?
怎么可能有呢?
光顾着逃命了
香港有好看的色情录像带啊
是啊是啊 给我们看看吧
不干
其实我认为卡缪是一位优秀的机师
还是新人类
你们这么说会让我更反感的
我道歉啦
嗯 道歉
尊尼中尉出击了
我派他去侦察敌情
我在右前方感受到了压迫感
说不定还得请玛雅少尉出击
什么样的压迫感
很难说得清楚
那我在MS甲板待命
就这么办吧
是
这个下士是什么人?
还没有做过介绍
你的嘴倒是什么都敢说啊 西罗克先生
不过也无所谓
对我来说 你也是要踢下去的敌人
我真是走运
全员 战斗配置
什么自省室啊
没有我们还怎么打仗啊
别神气了
你就那么想去送死吗
所属不明机体  1台
立即进行对空炮火战 快点
佐枝 报到
好
不可能只有1台
可是 目视摄像机还没有发现其他机体
在这个空域与敌人接触
看来泰坦斯的舰队正在大规模展开
MS呢?
爱玛机 力奇·戴亚斯 准备出击
增援机呢?
爱玛机 装备弹射器
敌军似乎只有1台MS
全范围侦察敌情
出击
爱玛小姐 让你看看我是不是在撒娇
敌人呢?
目前只有1台
找找看 应该不止1台
高达MKII 出击
明白
奇怪 和地球上的情形一样
对了 这种感觉就是新型机出现了
爱玛小姐
爱玛中尉
什么事?
那不是一般的MS
请注意
明白
男人一打仗就精神 头脑也灵活起来了
不可以吗?
你又不是我姐姐
来了!
不是MS?
是战舰吗?
这个米加粒子炮是战舰级别的
不是战舰
是MA吗?
有可能
那种机动性 没错 是MS级别的
而且还有战舰的主炮
没有击中吗
瞄准还没有完全调节好吗
可是…
如卡缪所说 机种不明的机体过来了
果然是新型机吗?
没用的
接近战也是可以的
变形了?
来了
爱玛小姐 赶快动啊
可…可是…
这个距离的话 能击中
爱玛小姐
别以为新型机就了不起!
什么? 这声音… 是卡缪吗?
机体受伤了
步枪被…
没想到高达MKII回来了
是敌人吗?
玛雅
我奉西罗克的命令前来支援
来了吗
多管闲事
卡缪 你没时间救我了
去对付敌人吧!
卡缪
待会儿再来救我吧
培养一个机师得花很多钱
雷姆 24号
把力奇·戴亚斯的逃生舱送回亚伽玛
上面吗
竟然背对着我
有2台吗
尊尼 你在犹豫什么?
用加农炮
这家伙和其他机体不一样
让我来好好折磨你吧
卡缪 去死吧!
什么?
舱门打开了
玛雅 别着急
战线沿着完全不同的方向过去了
应该不是亚伽玛的部队
我太大意了
新型机竟然出动了2台
这就是所谓的天真吗
高达MKII 请回答
在战场上没有建功立业
我要在这种地方窒息而死
我要去父母那里了吗
MKII 请回答
花?
在哪里?
看见了
小型运输机
尊尼 退后
是强力米加粒子炮
是哪里的战斗机?
是奥古的新型机吗?
花
你没受伤吧 卡缪
我…我还想回收高达MKII的
敌机还在活动
是新型机
Z高达（Z Gundam）：奥古和阿纳海姆共同制定的“Z计划”所开发出来的
可变形MS，最终其成为奥古的象征，编号MSZ-006。
阿波利中尉把「Z」运过来了
「Z」?
Z高达
Z完成了吗?
是没见过的机体
受死吧
再来一发
尊尼 你没事吧
你还活着吗
我怎么会死在这种地方呢
赶快撤离 到这边来
好
击中了吗?
可是应该还有1台敌机的
是亚伽玛
阿波利中尉 看见了吗
用Z去追的话 说不定能击落它
不对
机师看不见战场的全局
因为不知道宇宙中发生了什么
所以不能违反命令
卡缪 你真厉害啊
没事 卡缪
啊 还得回收高达MKII
好的
亚伽玛 听见了吗?
请讲
接收了爱玛中尉吗?
已经接收
赶紧回收高达的机体
明白
没有骨折 不要紧的
我竟然击偏了 真失败啊
不不 多亏平日训练所赐
尊尼中尉呢?
只是皮肉伤而已
那就好
可是…
您想说什么?
成熟的女人只和成熟的男人相称
除非她喜欢拿小孩当对手
能够实现你的野心的男人只有我
只要你有野心
就绝对不要忘记这一点
他到底是怎样的男人啊?
舰队的部署图在这里
柯瓦特罗大尉的口信呢
我知道了 花园丽
不好意思
那我告辞了
阿波利中尉
Z的操作手册 不在驾驶舱里啊
在这里面
待会儿给你讲解一下
拜托了
好久不见
花  我好想见到你
暂时让我这样吧
你要成为机师吗?
有这个打算
不可能的
是吗
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
卡缪对花很冷漠
尊尼意识到西罗克和雅赞
将自己置身于战斗之中
可是面对亚伽玛新的战斗力 他经历了一番苦战
不知道发现这一点的巴布提马斯想的是什么
下集 机动战士Z高达
西罗克之眼
你看见了时代的眼泪