@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的藍色水之星 輕輕地
翻 譯
vicca
注 釋
去吻那點燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
時 間
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
稱為時間的金色波紋
是在宇宙之唇中誕生的嘆息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 對
AMX004
埋在心中的溫柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相喚起火焰……
如同流離在波濤中的遇難船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因為 現在有人正在尋找你
他想與你相見
お前に逢いたいよと
譯 制
GUNDAM@SMTH
亞伽瑪離開了損壞的阿克西斯
向著格利普斯2號的空域全速航行
此時 拉迪什率領的格利普斯2號的奧古艦隊
受到阿克西斯和泰坦斯的總攻
奧古已經沒有退路了
生靈塗炭
魯奈號被擊沉了
魯奈號（Lune）：屬於薩拉米斯（Salamis）改級宇宙巡洋艦。
告訴我拉迪什的中彈狀況
正在確認
不要被擊沉了
亞伽瑪快要過來了
柯瓦特羅大尉 拜託你了
明白
米加火箭炮的準備 拜託你了
百式 出擊
跟那幫家夥同歸於盡不就好了
就是因為你說了這種話 所以才被當成小孩
這樣的話 奧古可能會被消滅的
這種事情不試一下怎麼能知道呢
卡茲 適可而止吧
不可以嗎
你還記得莎拉的事情吧
你那樣只會去送死
我知道了
G-Defenser 出擊
Z高達 卡繆 出擊
卡茲那傢伙
這台機體是…
卡繆 我找到你了
尊尼中尉
卡茲 不要離開我
我…我知道了
MKII嗎
終於找到你了
愛瑪中尉
什麼
如果耐電座椅沒有被強化的話
我剛才已經死了
什麼
卡茲 愛瑪中尉
想逃嗎 卡繆
卡茲 合體吧 準備好
明…明白了
那2台機體…
那傢伙
什麼
卡茲你先撤退
卡茲 你回來
我還能戰鬥
卡茲
無名鼠輩跑來送死
那種東西
卡茲 快閃開
拉姆薩斯
你這傢伙
這種炮彈怎麼會擊中我呢
卡茲
你太輕敵了
卡茲 人不能太過正直
但是 告訴我這是件美好的事的人是你
所以 我覺得能生在這個世上真是太好了
能遇到你真是太好了 卡茲
莎…莎拉
我又能見到你了
是啊 卡茲
卡茲
什麼
已經解決了無名鼠輩
接下來就是你了
你竟然…
在那裏
不對 沒有反應
受死吧
愛瑪中尉 背後
去死吧
是MKII
是 好像中彈了
愛瑪中尉她…
艦長
請批准拉迪什靠近MKII
不行 拉迪什…
我們不能對愛瑪中尉見死不救
對不起
拉迪什前進 目標MKII
藏起來也沒用
什…什麼
拉迪什
漢肯艦長
左舷 把敵軍MS擊落
要收容MKII嗎
漢肯艦長 太胡來了
你們會被擊沉的
中尉你沒事就好
把拉迪什當作盾牌吧
不行啊
為什麼沒擊落
漢肯艦長 快逃啊
被擊沉吧
漢肯艦長
拉迪什…被擊沉了嗎
卡繆 我抓到你了
尊尼嗎
愛瑪中尉
漢肯艦長
你這樣是無法擊落我這台獵犬的
正式因為有你這種人 戰爭才會沒完沒了
消失吧
驅使我戰鬥的人是你這傢伙
你有資格說這話嗎
我殺的人沒你多
我不是殺人犯
我要親手殺了你
這樣就不用再戰鬥了吧
卡繆 你是我的…
大家都死了
這…這種死法…
這種死法…
會讓人高興嗎
會讓人滿足嗎
誰會…誰會高興啊
這種感覺很不愉快啊
竟然全憑意氣用事來戰鬥
用這個來要求一個人的品格
太令人絕望了
人類終究得有一個優秀的領導者
一個絕對的領導者是必須的
這場戰爭結束之後 人類會發生改變吧
會變的
實現這一改變的人可能是尼歌你
我把自己托付給你了
我知道
我已經看見事態的變化了
接下來就簡單了
是
我們一起戰鬥吧
愛瑪中尉
中尉
卡繆
中尉 你…
漢肯艦長的死…我看見了…
中尉
卡繆
殺死漢肯艦長和卡茲的人
我不會這樣放過他們的
我要跟他們做個了結
是吧
否則 這片宇宙 這片人類居住的地方
簡直令人窒息…
卡繆 你知道自己剛才在幹什麼嗎
中尉 回到亞伽瑪吧
現在MKII已經無法戰鬥了
卡繆
敵人
是2台高達
花 MKII拜託你了
中尉呢
她沒事
卡繆
快一點 花
是
發現格萬班
不是偽裝嗎
不是 它突然開始移動
在主屏幕上放出放大影像
MKII 梅塔斯 歸艦
米加火箭炮已升至彈射器甲板
火箭炮 發射
現在無法更換背包
駕駛Shackles就沒問題了
Shackles：奧古開發的宇宙用輔助飛行系統。
只要能用光束步槍就可以戰鬥
但是…
還有備用手臂吧
請你稍微休息一下吧
阿斯蘭治
MS隊全體出擊
目標只是朱庇特利斯
西羅克嗎
什麼
夏亞嗎
來了嗎
卡繆
尼歌小姐
Z高達 同歸於盡吧
什麼
夏亞
這次是鐵奧嗎
用那種MS 你以為能與這台鐵奧匹敵嗎 夏亞
那台MS…是尼歌小姐嗎
別礙事
西羅克的女人嗎
我們夾擊他
尼歌小姐 她不知道自己在幹什麼
卡茲他已經死了
漢肯艦長也死了
不好
卡繆 你太大意了
我來一擊讓你早點解脫吧
卡繆 你…
高達
卡繆 你不想死的話就去追漢布拉比
是
尼歌 你沒有聽見卡茲的聲音嗎
卡茲
卡茲他怎麼了
他死了
漢肯艦長也死了
你什麼都沒有感覺到嗎
是嗎 那個時候…
大家都感覺到了
而且大家因為他們兩人而在心中痛哭
但是 尼歌 就算你死了
也沒有人會為你哭的
這也無所謂嗎
沒有人也無所謂
這就是我選擇的道路
不要逞強了 尼歌
你太過於女人了
沒錯 我是個女人
所以現在我才會在這裏
成為你的敵人
尼歌
所以戰鬥吧
人的生存方式各有不同
別人無權干涉
尼歌 愛瑪
你們兩個住手啊
愛瑪中尉你要知道
男人們只知道打仗
只會把女人當作道具使用
或者 他們只知道羞辱女性
被羞辱…
尼歌·朗特
Z
尼歌小姐
愛瑪中尉
Z 休想逃走
你這混蛋 有人死了
有很多人死了
我也送你去當他們的同伴吧
這不是遊戲啊
什麼
那…那是…
生命…生命就是力量
生命是支撐這個宇宙的力量
這樣…這樣…隨便就讓人失去生命
這樣…這樣太過分了
這傢伙是什麼人
你是以什麼為樂而戰鬥的呢
你這種人就是人渣
我不能讓你活在世上
那…那些光 是防護罩嗎
愛瑪中尉
我沒事 宇宙服還…
不要說話
多謝你來找我
你哪裏疼
全身
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
倖存者們將前往何處
在無法預測的如今
人們吮吸著他人的鮮血
西羅克的嘲笑沒能想到最後的掙扎
Z呼喊出的最後的力量
喚醒的是誰
下集 機動戰士Z高達
縱橫宇宙
你看見了時代的眼淚