GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
现在无法动弹 虽说这是命运的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放弃 因为已经觉醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 译
vicca
注 释
胸中燃起激情 撰写着时代的印迹
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
时 间
vicca
特 效
lx33
鲜艳的颜色 熊熊燃烧的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 现在已经看不见了
Crying
今は見えなくとも
找寻 路标浮现在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 对
AMX004
我想要有自己的时间
I wanna have a pure time
每个人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的里面 选出年轻的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
干裂的嘴唇 若是被滋润了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向着火热的时代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前进也好 都是因为坚信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
译 制
GUNDAM@SMTH
他或许曾经拥有过灵魂
可现在他并没有到达天国吧
那里有一颗居住着被称为人类的智慧生命体的行星
人们在此生儿育女
这本理所当然 却演变成了人口过剩
月球背面
情况如何?
已经完成了
操纵杆的移动稍微灵活点了
很不错嘛
你真的要开这家伙出击吗?
因为经历实战后很疲惫的家伙
无法用作测试
我可不管
MS甲板的管制员是这么打算的
什么时候出击?
十五六分钟以后
是 是
请不要管我!
别耍小孩子脾气 卡缪
柯瓦特罗大尉!
抱歉
不过 把憋着的话说出来也可以啊
没什么可说的啊
那就去出一身汗吧
请您不要说得这么轻松
你和莱拉大尉之间发生了什么吗
大尉请回避一下
爱玛中尉不是在软禁中吗
这个房间里没有监视器
所以中尉不能入内
很抱歉 今天开始我是自由之身了
我已经被承认是奥古的成员了
我来的目的之一
就是要告诉你这件事
可以坐下吗
你不是已经擅自进来了吗
大尉想知道的是
对于亚伽玛的人想让你参军一事
你是不是很生气
中尉为什么不说自己的话呢
对不起
我想问
你在与莱拉大尉的战斗中
是不是感受到了什么
并且为此而苦恼着
很有想象力啊
你是指 我像新人类那样
能够透过MS的装甲
感受到敌人的情绪或心情吗
莱拉大尉是个很厉害的人
我只是拼死战斗才获胜的
什么痛苦都没感受到
你说谎!  卡缪·维丹!
你去哪儿
柯瓦特罗大尉不是说了吗
我去出一身汗
亚伽玛里传言说
有个叫阿姆罗·雷的人下落不明
我大约两年半之前见过阿姆罗·雷
当时我和女同伴们驾车去旅行
在夏安那个地方见到了他
夏安（Cheyenne）：现为美国怀俄明州首府。
在一个大毫宅前
当时我们还笑话说
这个时代竟还有继承父母遗产
却不开心的青年
那个青年虽然显得很疲惫
却依然拥有着梦想
虽然我是那样想
但最近
我才知道那个人就是阿姆罗·雷
是他自己报上姓名的吗
不是的
是我来到宇宙才知道的
遇到柯瓦特罗大尉这样的人
我才确定那个青年就是阿姆罗
为无法去宇宙而苦闷的阿姆罗·雷
不过是你自己的想像吧
不是
我来到亚伽玛的原因
由于那个不知名的青年 我才明白
是因为亚伽玛的空气
当我知道这就是那个青年一直追寻的空气
这就是他一直追寻的东西
我就确认那个青年就是阿姆罗了
那你觉得这里有没有夏亚·阿兹纳布尔一样的人
说不定就有
我也已经失去了决定来亚伽玛时的冲动
平静下来了
那你已经见过夏亚了
你刚才说什么!?
我说你想见夏亚
不 你说我见过!
我没说过
全员 第二战斗配置
追兵?
我没说过哦
你说了! 说我见过夏亚!
我只是想看看全套装备的平衡性
你喷射一次就回来啊
明白
发现敌舰
MS准备出发追踪
听到了吗 尊尼
去追踪它
明白
确认亚伽玛的潜伏地点就可以了
听见了吗
听见了
用加里波第出击吗
莱拉 你要为我引路吗
假装前往格拉纳达
然后一举进入安曼航线
安曼（Amman）：位于月球背面的城市，是奥古最初的根据地。
还在固定
只有MKII出击吗
柯瓦特罗大尉会跟上的
拜托了
没装备好就不出来吗 高达MKII
好的
疯了吗
卡缪机 出击
他从正面过来了
是哪个白痴在我出发的时候射击啊!?
敌人在10点钟方向
出击
掩护光束炮发射
那家伙出来了吗
莱拉队的MS 是她的部下吗
是你这混蛋把莱拉击落的吗?
我要单挑打倒你
用MS…
你不认识莱拉吧
对我来说 她是我的恩师
别以为只有自己很特别
你这样她会开心吗
她会复活吗
自以为是
卡缪?
什么?
卡缪机 脱离战线
好像被一台加里波第追击
柯瓦特罗大尉 你在哪里?
降低高度
进入前往格拉纳达的航线
高度500
那家伙是什么直觉啊
什么!?
不用喷射器竟然还能跳这么高
又要逼我进行无谓的杀戮吗!!
什么?
不只有你是特别的 我毕竟也是泰坦斯的
就算你是新人类
月面战斗应该是第一次吧
这样吗
能量用尽了吗
亚伽玛不在火线上吗
先行的加里波第呢
没有回应
被布莱克斯干掉了吗
糟糕!
那种力量不是小孩子能拥有的
为什么啊  莱拉
新人类并不是超人!
什么?
赢了吗
得手了!
莱拉 你看着吧!
援军吗
格宁哥呢
我无法为战友报仇吗
能动吗 卡缪
没事 我能移动
很抱歉
步枪被击毁了
你陷入敌人的步调里了
回亚伽玛吧
坏得这么严重啊
要把脚全部换掉
那个敌人不是加里波第队的
是的  他是尊尼·密撒中尉
看来莱拉大尉的怨念转移到他身上了
柯瓦特罗大尉也这么认为吗
你既然知道 说明直觉很敏锐
谢谢您
可是 一台MS就让你如此被动
看来还太年轻了
否则 下次就轮到你死了
我怎么会死呢
长途旅程辛苦各位了
格拉纳达里…
客套话就免了
…正在发行八折的优惠券
进来吧
欢迎回来  大佐
基南  我是柯瓦特罗大尉
对我来说  您就是夏亚·阿兹纳布尔大佐
格拉纳达那里怎样
亚历山大号和其他两艘船进去了
顺利吗
阿纳海姆也有此打算
阿纳海姆（Anaheim Electronics，AE）：地球圈最大的综合性军工企业，其兼并了原
吉翁最大的MS生产厂商吉翁尼克（Zeonic），成为最有名的MS制造商，参与设计制
造了GP系列、Z系列等机体。
有什么事吗?
Zeonic公司即是开发MS-05扎古的著名企业，这里有段趣闻，在开发MS-05的过程中
吉翁曾授意Zeonic故意流传出一些测试影像试探联邦的反应，并宣称这是新型的作业
用机器人，影像中尽是剥蛋壳，搭积木等训练，联邦也被彻底迷惑甚至嘲笑吉恩的机
器人计划，而联邦也为此付出了代价。
是小行星带的照片
什么!?
光谱分析表明有核脉冲
核脉冲?
是阿克西斯吗
是
在很久以前就开始向地球圈移动了
向地球?
是
吉翁的亡灵开始行动了吗
哈曼·卡恩20岁了吧
是
还有一件事令我很在意
格利普斯开始移动了
青色诺亚吗
混蛋法斯古
柯瓦特罗大尉  有伍昂·利先生的留言
请您于明天上午10点前往东方大道的麦当劳
麦当劳?
是家汉堡店
我知道了 谢谢
请您付15分
非常感谢
欢迎您再次使用
补给只有这么点吗
格拉纳达在搞什么啊
格拉纳达也在等待地球的补给
是个应付我们的好借口
这帮可恶的奥古支持者
那个…
什么!
尊尼中尉回来了
这家伙没听到要受反省处分吗
把那家伙扔到禁闭室
是
反省什么的随你们便
有RB单元的话就不需要回路了
全部拿过来
不只是战斗
看来你还有补给的才能嘛
要给你供应酒吗  违反军纪先生
趁关禁闭时送来吧
尊尼中尉
你获得批准可以为莱拉大尉报仇了吗
我收到情报  现在要出去一趟
去哪里?
我已经从贾迈坎少佐那里获得下次作战的批准
而且在需要援兵的时候  可以找尊尼你帮忙
但我现在不会带上你的
随你的便
我不需要任何人的批准
那你暂时去休息一下吧
昨晚你睡得好吗
好啊  真正的重力真舒服啊
但吓了我一跳
加布罗附近竟然有支持奥古的城市
真的
港口内部的船坞里  也有新建造的战舰
那是… 什么山啊?
据说是殖民卫星的残骸
殖民卫星?
是以前一年战争时代的吧
战争中被破坏的卫星…
是这里吗
现在我明白建立泰坦斯的理由了
真的吗
是的
在看见30号卫星的惨象之后
泰坦斯的目的不是剿灭吉翁军残党吗
不是的
他们是在利用吉翁
去了青色诺亚后  我才知道
被法斯古骗了
说中了
我去看看
准将去了格拉纳达
伍昂·利
依靠诸位的协助  初期作战完成了
柯瓦特罗大尉  您辛苦了
今天叫你来
是因为听说你反对进攻加布罗的作战
所以想听听你的意见
战斗力差距是其一
对地球的破坏行动会造成地球污染
而且 降落在那个重力的井底之后
怎样才能逃出来
从军事效果来考虑
击毁格利普斯才是正确的
可是 格利普斯不过是地球联邦的手脚
如果不进攻主体
就会出现下一个格利普斯
但加布罗是地球联邦的据点
进攻这里的话  格利普斯就得不到补给
再者 这样全世界就会认同我们奥古
民意将会一举支持我们
我本以为伍昂先生是位出资者
您还打算作政治家吗
哼哼  别乱讲了
奥古在地球的支援部队「卡拉巴」联络了吗
联络了
把MS交给卡拉巴
机师独自回宇宙就行了
出资者提出无理的要求呢
爱玛小姐!
爱玛中尉! 你为什么要作奥古的帮凶?
格宁哥?
就算我解释你也不会懂的
爱玛小姐!  快来!
他没追过来
是格宁哥吗
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
在夏亚的指挥下
实施了抢夺泰坦斯战舰的作战
这次作战对于卡缪来说 并非情愿
但卡缪察觉到爱玛·辛有危险
他独自返回安曼奋勇将爱玛救出
卡缪新的潜质被发现了
下集 机动战士Z高达
新的羁绊
你看见了时代的眼泪