GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
現在無法動彈 雖說這是命運的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放棄 因為已經覺醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 譯
vicca
注 釋
胸中燃起激情 撰寫著時代的印跡
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
時 間
vicca
特 效
lx33
鮮艷的顏色 熊熊燃燒的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 現在已經看不見了
Crying
今は見えなくとも
找尋 路標浮現在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 對
AMX004
我想要有自己的時間
I wanna have a pure time
每個人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的裏面 選出年輕的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
乾裂的嘴唇 若是被滋潤了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向著火熱的時代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前進也好 都是因為堅信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
譯 制
GUNDAM@SMTH
存在於這其中的靈魂 無法到達神的國度吧
在那對面
有一顆居住著智慧生命體的行星
人們在此生兒育女
這本理所當然 卻演變成了人口過剩
父與子…
你是說只在地球上長大的人
是無法做到的嗎
是
那台紅色的MS
只憑一己之力就控制了周圍MS的活動
為了能擊敗它
還得煩請大佐不要保留意見…
關於今後的追擊
少佐你作何打算
問題是我們手頭上的MS太少了
換句話說
可以認為 重新恢復戰鬥力將給我方帶來損失
亞歷山大號與波斯尼亞號 沙捷華號繼續追擊
四川（Sichuan）號：屬於薩拉米斯（Salamis）改級宇宙巡洋艦。
大佐你呢
我乘文萊號回格利普斯
文萊（Brunei）號：屬於薩拉米斯（Salamis）改級宇宙巡洋艦，文萊現為東南亞的
一個王國。
少佐去調查奧古真正的基地在哪裏
要麼去攻擊格拉納達吧
現在要做的是要找出
滲透到正規軍裏的奧古核心人物
是
不可以再手軟了
交給你了
是
立即從文萊號搬運補給品進來
奪回人質和高達MKII 使敵軍產生了動搖
而且 他們不會想到我們會再次發起攻擊吧
是啊 既然奪回了高達MKII
按說應該回到秘密基地
雖然我想稱讚二位 但你們戰鬥力如何
柯瓦特羅·巴吉納大尉
把高達MKII中的一台投入戰鬥吧
阿斯蘭治正在給它重新上色
上色
泰坦斯的塗裝不是很令人討厭嗎
你那種使用方法是怎麼回事
拆除那裏的平衡器之前
要把周圍的絕緣體全部拆除
雖然您這麼說…
機械師要有機械師的直覺
那幫人簡直就是不中用啊
聽到了嗎 好啦好啦快一點
你激光焊槍的使用方法有問題
那裏的基座傳熱很快
焊槍要這樣用
大尉
請您稍微考慮一下自己的立場
我正是因為很清楚才這麼努力的 阿斯蘭治
放下槍
我只是想看看力奇·戴亞斯
同樣以技師的身份
可…可是…
一把焊槍足以殺人
5分鐘之內不許動
我不覺得你只是看一看啊
我要帶著力奇·戴亞斯回去
你瘋了嗎
法斯古把大尉你當作人質啊
那傢伙本來就欠我一個人情
如果還能帶回一台力奇·戴亞斯的話
我就會受到泰坦斯技術部的重視
混蛋
不要逼我扣動扳機
辛苦你了
亞伽瑪 接住我啊
果然厲害
這個360度屏幕接近完美
怎麼回事
我現在出擊
不要在甲板上動手 等待時機狙擊
柯瓦特羅大尉
什麼事
請派羅貝爾特和阿波利去追擊
我趕得上的話 也會去的
加速性能沒有任何瑕疵
反應性能也很棒
大尉
我為父親的行為感到很抱歉
你不需要道歉
我一定要出擊
你能親手向父親開火嗎
不要去
請放開我
柯瓦特羅大尉
你不行吧
放開我
阿斯蘭治 你等著啊
弗蘭克林·維丹大尉…
一個麻煩的人
需要麻煩大尉嗎 我們能追得上
高達MKII的加速性能是超群的
可是…
力奇·戴亞斯是我們的驕傲
那當然
但 弗蘭克林也不是個半吊子技師
要小心
明白
你知道那個被稱為赤色彗星的男人嗎
阿·巴瓦·庫會戰的時候
阿·巴瓦·庫（A Baoa Qu）：一年戰爭期間，吉翁公國利用從小行星帶搬運來的小
行星建造的宇宙要塞，位於第2拉格朗日點（L2）。
我在後方的薩拉米斯級裏看見過
薩拉米斯（Salamis）級宇宙巡洋艦：作為聯邦軍U.C.0070年代軍備增強計劃中的重
要一環，設計並製造了薩拉米斯級輕巡洋艦，於U.C.0070年9月開始服役。薩拉米斯
得名於B.C.480年希臘與波斯在薩拉米斯灣進行的薩拉米斯海戰。
哦
不過 我沒見過那台吉翁號
吉翁號（Zeong）：一年戰爭末期吉翁軍開發的新人類專用MS，編號MSN-02，在
阿·巴瓦·庫會戰時，其腰部以下仍未完工。夏亞曾駕駛未完工的吉翁號與阿姆羅
展開決戰，最終兩機同歸於盡。
所以 怎麼說好呢
那時候我感受到了赤色彗星的力量
現在也感受到了
從誰身上
柯瓦特羅·巴吉納大尉
原來如此
他要把吉翁·戴肯的意圖傳達給我們這些宇宙移民
卡繆
你要去哪兒
爸爸去會青色諾亞的情人
這不可饒恕
情人
這種事情 不能麻煩柯瓦特羅大尉出手
不是那樣的吧
你的父親是位優秀的技術專家
請不要管我
像你這樣幸福成長的人
是不會理解我這個孩子的處境的
搬運開始了
來自防空班的報告
數台所屬不明的機體接近中
附近有軍機嗎
沒有
叫高扎古隊出擊
30秒內進行掃射
叫高扎古部隊避開炮火前進
明白
叫搬運的人快點
是
這是我專用的
尊尼中尉 這樣可以嗎
賈邁坎少佐給了我一個挽回名譽的機會
抱歉
各機 準備好了就出擊
如果有什麼戰果的話 那就歸我了
現在應該能遇到亞歷山大號了
在哪裏
方位錯了嗎
果然厲害
什麼
放開我
到此為止了
確認中彈
發現敵人了
想不到可以用敵人的機體
為自己設計的機體進行實戰測試
作為技師 幸運至極
起內訌了嗎
經常是這樣的啦!
中止物資搬運
我要登上文萊號
大佐 現在很危險
又沒進入戰鬥空域
最多也就是和文萊號一起迴避
明白
敵艦接近中
進行牽制攻擊 把敵人的注意力引向這邊
聽到了嗎
開火
這樣會被發現的
法斯古大佐登上文萊號之前 不准開火
是誰
盡量多派一些MS出擊的命令
你沒聽到嗎
什麼 這台機體…
左臂沒了
步槍能使
沒有盾牌很危險的
阿斯蘭治 攔住他
是卡繆啊
卡繆…
下一炮之後 變動我方位置
布萊克斯這混蛋
沒辦法了 艦長 反擊吧
開火
打開MS甲板的閘門
尼歌中尉 這太胡來了
沒辦法啊
但是 那孩子挺有一套的
可現在是對艦隊戰中啊
卡繆是個厲害的小孩
我知道了
打開閘門
MKII 別忘了步槍
明白
卡繆 你在一號機裏做什麼
音頻線路 損壞
彈射器 準備發射
什麼?
卡繆要駕駛受損的MKII?
沒關係
這是測試他適應性的好機會
高達MKII 卡繆 出擊
年輕情人又怎樣
竟然不理睬媽媽 去找年輕女人鬼混
卡繆  戰鬥需要冷靜
這就是戰爭啊
法斯古大佐平安轉移
大佐不在艦橋 真是不幸中的萬幸
受損情況如何
指揮系統移至第二艦橋
好
全體人員按順序轉移
叫各炮台自由反擊
混蛋老爸在那裏
我想相信有神存在 大尉
你這種人…
卡繆…
你要向父親開火嗎
你用槍指著父親
我不記得這麼教過你啊
我已經盡了父親的義務
而你卻不考慮我的立場
孩子也有自己的主張
你…
別過來
住手
高達MKII算什麼啊
我正考慮設計下一台
那台機體…那台機體…將戰無不勝
爸爸 冷靜一點
猶豫不決會害死自己的
這裏是戰場
誰
笨蛋
在…在哪裏
撤退命令?
再有一次機會的話
我就能挽回名譽了
但我不想變成迷途羔羊
因為你們這樣做 大家才會死
如果你不在的話 就不會變成這樣
卡繆 不要干無謂的事
柯瓦特羅大尉
我正在前往青色諾亞
抓緊移動格利普斯
追擊就全部交給你了
是
不要以為奧古的秘密基地
只在格拉納達
格拉納達（Granada）：位於月球背面約東經180度的月面都市，是月球的一個政治、
經濟中心。
要把地球聯邦宇宙軍中的一半 當作是奧古
敵軍有三艘軍艦在追擊我們
他們無法預測到我們此後的航線
差不多可以停手了
繞過月神2號 前往地球
各區報告受損情況
明白
設定航線 目標地球
不是任何人的錯
只是因為那裏是戰場
我曾經想向父親開火
就算你不開火
也總會有人開火的
打擾了
愛瑪中尉
這件衣服看起來挺合身的
謝謝
雖然希望作為本地徵用兵加入奧古
但我覺得現在自己還在被軟禁著吧
你可以退下了
中尉下次走動時 我會叫你的
是
大尉仍然認為我是間諜嗎
沒錯
如果你的父母住在地球上的話
就有可能被抓為人質
所以你有可能回到泰坦斯
真是一個很現實的看法啊
是的
現在還有一個少年的父母被敵人當作擋箭牌
敵人步步緊追 那個少年與敵人戰鬥著
我聽說了
我的父母是志向高遠的人
他們會理解並原諒我所做的事情
好啊 很偉大的父母
卡繆
我也想像愛瑪中尉那樣
擁有真正盡到責任的父母
但是卡繆的父母也…
我沒有那種老爸
那種老爸…
卡繆
我不能這麼說嗎
但我真的很希望他們能盡到父母的責任
作為孩子不能說出這樣的話嗎
爸爸在外面有了情人
媽媽儘管知道爸爸有個情人
但因為滿足於事業 也不在乎爸爸那樣
軍隊的工作有那麼重要嗎
奧古也好 泰坦斯也好 都是一樣的
作為孩子 我無法忍受被人無視
我非常明白你的意思
你是要我別再說死去的父母了嗎
沒錯
而且我們必須為
下一代的孩子們創造美好的世界
我可沒有這種責任吧
你有
大尉把我當成什麼人了
父母兩度在我眼前被殺害
我沒有任何發言權!
你知道一個叫夏亞·阿茲納布爾的人嗎
我很尊敬他
那個人 獨自背負著失去雙親的辛酸
立志打倒扎比家
但是 他以一人之力對抗一個組織 最終失敗
是個愚蠢的人
很正確的評論呢
但 從你所說的來看
你似乎曾經聽過他的講話啊
柯瓦特羅大尉
我怎麼可能見過他
那個人跟卡繆的處境很相似
他認為在創造新時代的前提下
發洩個人感情並不是最重要的
我不會聽的
我不是說過自己跟奧古和泰坦斯都沒有關係嗎
我父母是在大人世界裏死去的傻瓜
可是 對於我來說 他們總歸還是父母
卡繆
你竟然拿那種話來勸他
真是差勁啊
是啊
世俗之人有個壞習慣
不自覺地就說自己認識那個人
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
亞伽瑪不得不將尼歌·朗特投向地球
萊拉和尊尼趁機展開強襲
「我要去保護那個人」
這一衝動驅使卡繆前往被引力吸引著的戰鬥
下集 機動戰士Z高達
前往地球圈
你看到了時代之淚