GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
现在无法动弹 虽说这是命运的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放弃 因为已经觉醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 译
vicca
注 释
胸中燃起激情 撰写着时代的印迹
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
时 间
vicca
特 效
lx33
鲜艳的颜色 熊熊燃烧的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 现在已经看不见了
Crying
今は見えなくとも
找寻 路标浮现在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 对
AMX004
我想要有自己的时间
I wanna have a pure time
每个人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的里面 选出年轻的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
干裂的嘴唇 若是被滋润了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向着火热的时代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前进也好 都是因为坚信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
译 制
GUNDAM@SMTH
吉翁共和国被当作地球联邦政府的地方自治体看待
可是 与泰坦斯的行动相呼应
它开始了独自行动
而地球联邦政府的高官们忽视了这一点
其原因在于他们不关心宇宙的事情
阿姆罗复出
航线畅通 出发准备完成
罗莎美队 出击
现在 奥特姆拉正在往西北方向行进
明白
预计50分钟后与敌军接触
麻烦你联络布朗少佐
这附近应该也有泰坦斯的设施
确实有 因为这里曾经是合众国的地方
所有军事设施已经记录在里面了
拜托了
是
袭击肯尼迪机场的部队
如果利用史多利号追来的话…
大概要花半天时间吧
应该更快吧
卡缪 MKII要随时准备出击
大尉对于罗贝尔特中尉的战死
难道无动于衷吗?
你想回宇宙吧
那…那个嘛…
我们要回到宇宙
以此作为送给罗贝尔特中尉的临别献礼
战场上不要多愁善感
中继站来电
支援部队正前来这里
预计40分钟后会合
战斗队长是谁?
罗莎美·巴达姆少尉吧
是奥加斯塔研究所的罗莎美啊
没问题吧
虽说肯定赢是件好事
但是胜负过于确定的话 游戏就太没意思了
虽然我什么都做不到
但如果你们有什么困难的话
随时可以联系我…
我们不会麻烦你的
我们自己会搞定的
你的孩子很有志气啊 芙拉·宝
谢谢 因为我一定要把他培养成坚强的人
是啊
快到时间了
我们去里面等吧
你还想我怎么做啊?
我已经弄到去日本的机票了
即使是现在 我应该也是被监视着
在有任何举动之前就会被抓住的
阿姆罗…大尉?
我只是觉得 即使回到以前
我还是什么都得不到
芙拉
是运输机吗
卡兹 你知道隼人…
…你爸爸在哪里吗?
我不知道
他去加布罗支援奥古去了
如果去肯尼迪机场就会清楚了吧
因为那里有卡拉巴的成员
但可能被地球联邦军轰炸得一塌糊涂了
芙拉 可以借用一下卡兹吗?
阿姆罗…
那… 我也去
不可以
你们两个一定要保护好母亲
她怀了孩子
阿姆罗先生说得没错
你们去日本吧
婴儿出生之后
你们就去新香港弄一张去卫星的机票
308次航班的登机手续已经开始办理了
请搭乘该航班的各位乘客前往登机入口
妈妈就拜托你们了
但你们怎样…
既然你把卡兹交给我了
之后就是男子汉之间的问题了
不能让芙拉牵涉进去
阿姆罗 你是认真的吗?
再见了 芙拉
你去洗手间吗?
去呀 叔叔
你这家伙…
一口气跑到那辆运输机的舷梯上去
是
关闭舱门
本机将按预定时间起飞
请各位系好安全带
什么!?
停下来了
请各位稍等一下
军用机要紧急出发
担心吗
有一点
但是 只是有一点而已
要起飞了
但这里不是跑道啊
距离够了
我不想干扰芙拉她们的客机
让各位久等了
这样就没事了
停下客机 308次航班
穿上吧
是
和计划一样 是史多利号
不 不对
不是布朗·布尔塔克少佐的机体
是从肯尼迪机场起飞的
是奥古的运输机吗?
隼人馆长 下面好像看到了机影
下面有很多民宅 赶紧确认
这里是民航客机飞行的空域
柯瓦特罗大尉MS队的出击准备呢?
叫他去准备
要在这么多人的地方开战吗?
全员准备!
果然啊
奥古那帮家伙在这里
MS就算出击也不要和他们战斗
优先击落运输机
等一下 各机在运输机内迎击
不想战斗只是嘴上说说而已
其实他就是一个喜欢战争的人
你没有听见柯瓦特罗大尉的命令吗
不要离开奥特姆拉
什么?
你没听见吗?
在这里迎击!
明白
我就这么冲过去
其他人去对付MS
MS竟然单独飞行?
是MA吗?
是MA
MS出击吗
已经太迟了
卡缪这家伙
要掉下去了!
被击落了?
机体损伤!
它不会趁我们被击中的时候冲进来的
冷静一点
我们可能会掉到民宅上
怎么可能被击落!
这岂不是在等着被击落吗
云并不是很厚
让我等一下吧
打开前方舱门
可是…
想在奥特姆拉的肚子里就被击毁吗
明白
怎么能这么轻松就被干掉呢!
是MS吗
卡普兰和低等MS是不一样的
卡普兰（Gaplant）：泰坦斯的奥加斯塔研究所开发的可变形MA，编号ORX-005。
怎么能让你为所欲为!
给我去死吧
什么?
在这种地方胡乱攻击
我要把你击毁!
卡缪机出击了 正在交战中
那家伙
卡缪出击了吗?
在哪里?
竟然有白痴会在意战斗地点?
是哪里的蠢货啊?
你说我是蠢货?
要击毁我就快点啊～
你输了
你说什么!?
什么!?
这不是小孩子的游戏!
下降中的战斗 动作也会不一样
盾牌被…
飞行平台在那里吗?
飞行平台（Dodai）：奥古开发的MS地球用的辅助飞行系统（Sub-Flight System，SFS）。
我说过我的机动性占优吧
抓住你了哦
受死吧
受死吧!
有那种MS吗?
好像有
但它逃走了
好…好的
是我太得意忘形了吗
趁还有能量 去和史多利号会合吧
变形很快啊!
卡缪 你得到隼人馆长的出击批准了吗
要教训我吗?
揍你能改变你的性格吗?
我知道是柯瓦特罗大尉救了我
在战斗中能明白这一点已经很不错了
你要去谢谢他
是
可是隼人馆长 我只是…
我只是被那台变形MS牵制住了而已
这是借口吗?
不是
等等 隼人馆长
我想证明卡缪所说都是事实
那我就收回这拳头吧
我们救出布莱德舰长的时候 也遇到过MA
和那台看着很相似 卡缪
是的 一种很危险的感觉
非常感谢你收容我
没办法啊
因为你还不习惯卡普兰吧
经过这次作战就会习惯了
是
但你延缓了奥特姆拉的步伐 真是帮大忙了
我将立即发起第二波攻击
他们想不到我们这么快就会再进攻
是
叫我的部下帮你修理吧
我正让他们在回收喷射器
非常感谢
在这个高度你不觉得痛苦吗?
我的肺已经进行了强化
没事的
那就好
罗莎美·巴达姆吗
看来她发挥的能力和预计的一样
强化人成功了吗
出击!
可能是刚才那个家伙
单独一台过去会有危险
我们左右夹攻它
是 大尉
好
又有敌袭吗?
是啊 是袭击肯尼迪的家伙
他们太快了
不会让你们溜走的
进入攻击范围了
被发现了吗
隼人馆长 上升!
那…那是…
刚才的光果然是战斗吗
柯瓦特罗大尉 你出击吧!
是父亲的声音…
他在那架飞机里!
宇宙人在宇宙待着就可以了
卡缪 不要绕到上面去
我们也有极限
明白 我迂回到右边去
得想个办法…
我要去击落那台MS
阿姆罗先生…
卡兹乘滑翔机撤离
快点!
是
我要打中你!
那里!
怎么能让你击中啊
霰弹不过如此嘛
为什么那架运输机…
要撞向奥特姆拉?
什么!?
你想干什么!? 阿姆罗!
阿姆罗吗…
闪开! 夏亚!
到此为止了 奥古
混蛋!
什…什么!?
全体撤退!!
有人啊!
高达…
MKII…
没见过那台MS啊
是奥古的新型机吗?
阿姆罗…
是阿姆罗·雷吗
我刚才说了…夏亚 …是吧
你没事吧?
谢谢你 我没事
是夏亚
可是…
没错
是阿姆罗·雷
夏亚…
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
奥特姆拉抵达希柯利之前
与罗莎美的卡普兰发生交火
对此卡兹率先出击
这也是阿姆罗优柔寡断的原因
卡缪和夏亚为了营救卡兹操纵的高达MKII而出击
下集 机动战士Z高达
卡兹的出击
你看见了时代的眼泪