GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
現在無法動彈 雖說這是命運的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放棄 因為已經覺醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 譯
vicca
注 釋
胸中燃起激情 撰寫著時代的印跡
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
時 間
vicca
特 效
lx33
鮮艷的顏色 熊熊燃燒的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 現在已經看不見了
Crying
今は見えなくとも
找尋 路標浮現在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 對
AMX004
我想要有自己的時間
I wanna have a pure time
每個人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的裏面 選出年輕的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
乾裂的嘴唇 若是被滋潤了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向著火熱的時代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前進也好 都是因為堅信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
譯 制
GUNDAM@SMTH
灼熱的脫離
方便的話 我想和你談談
卡繆
不來我的房間嗎?
有熱咖啡哦
不好意思 貝露托琪嘉
貝露托琪嘉 抱歉
很耀眼嘛
你和柯瓦特羅大尉不同呀
你應該不是那種喜歡戰爭的人啊
我已經接受戰爭現實 並且開始戰鬥
你怎麼還會說出這種話?
我想在你身上尋求的東西不是那樣的
你是想回到宇宙吧!
宇宙空間可以讓卡繆的可能性無限延伸
如果那個結果能給我帶來好的影響的話
那就一定要去做
你想利用卡繆嗎?
殘存的MS還有5台高扎古
整備已大致完成
大致?
很含糊啊
是
奧特姆拉怎麼樣了?
馬上就可以發現了
報告要準確
非常抱歉
心情如何? 鳳少尉
要出擊嗎?
別急
還沒有發現奧特姆拉號
你去哪裏?
我回去了
聽說你想恢復記憶啊 鳳少尉
大尉
我沒叫你擊落他們 只要能拖延住就好
這樣下去只能眼睜睜地
把奧特姆拉交給新幾內亞的泰坦斯
如果再失去信用的話
最壞的情況 會將新人類研究所關閉
關閉?
這樣的話 少尉將永遠失去記憶
怎… 怎麼會…
鳳!
一切都得看實戰成績
我不會讓泰坦斯之流來礙事的
哦 真勇敢啊
發現奧特姆拉號
距離接觸還有約15分鐘
鳳
這是從羅商會那裏拿到的
新幾內亞的泰坦斯部署圖
還在建設中啊
這種戰鬥力
光靠我們自己的力量就足以攻下
要用奧特姆拉突襲嗎?
怎麼可能?
隼人館長
新香港來電
是羅商會嗎?
正是
開始解讀
今天11時起 24小時之內
亞伽瑪將把航線固定在衛星軌道上
亞伽瑪來了
太早了
我們抵達新幾內亞 最快也要明天早上
能趕得上
不要錯過這個千載難逢的機會
發現敵機!
是MS部隊
好
拜託了
阿姆羅
知道敵機數目嗎?
5台
不 是6台
MS隊趕緊準備出擊
炮台怎樣了?
敵人嗎?
敵機是之前那台黑色MS 還有5台高扎古
明白
增援就拜託了
阿姆羅 新幾內亞就在附近了
不要胡來
我知道了
阿姆羅 力奇·戴亞斯 出擊
怎麼能讓你們繼續追擊下去呢
這是為換回記憶而進行的戰爭嗎 沃德
真礙事!
想奪取奧特姆拉嗎?
上升
最大戰速
甩掉它
高扎古隊 雜兵就交給你們了
我去擊落運輸機
沒擊中?
妨礙我的傢伙
幹得好 阿姆羅
貝露托琪嘉小姐 卡繆呢
我不是那孩子的保姆
貝露托琪嘉小姐
對不起 隼人館長
MKII 出擊
你已經完蛋了
不行嗎?
我說過不會原諒妨礙我的傢伙的
這種感覺… 是什麼?
頭 像要裂開一樣
突然間怎麼回事啊?
奧特姆拉…
想逃跑嗎
在哪裏?
阿姆羅先生
你太大意了 卡繆
抱歉
進入衛星軌道
為什麼要脫離戰線?
去戰鬥吧
這也是為了你好啊
我說過我累了
你說什麼!?
你為了什麼才戰鬥至今啊!
頭好疼啊!
鳳
你做什麼?
你不想恢復記憶了嗎? 鳳
只要我向上面打個報告
你的記憶馬上就可以恢復
你要抓住機會啊
去戰鬥吧 鳳
你是完美的新人類
不會輸的
你只要證明這一點就可以了
我知道了 波川
鳳·村雨少尉 出擊
出擊了嗎
準備艦內廣播
是
請
我是沃德大尉
全員停止作業 注意收聽廣播
現在我們已經失去了MS部隊
除了重高達之外
本艦的戰鬥力等於零
但是 我們已經沒有時間接受補給了
剩下來的最後手段是 利用本艦進行特攻
所有人員立即離開本艦
特攻將在捕捉到奧特姆拉之後立即開始
完畢
走吧
取出Base Jabber
Base Jabber：泰坦斯開發的地球用輔助飛行系統。
快點
別慢吞吞的 大家都上來
喂 怎麼辦啊
這樣下去我們都會完蛋的
你們也快點走
我們先走了
你最好也趕快走
接下來 就要看重高達能做到什麼地步了
沃德大尉 請讓我們同您一起
你們…
好 全員操作炮台
不要讓敵軍的MS靠近
明白
亞伽瑪還沒有來電嗎?
雖然預計不久就會收到 但噪音太大了
就算亞伽瑪來了 也沒有穿梭機啊
阿姆羅…
這個機會就要眼睜睜地…
卡繆
我有件事想拜託你
拜託我?
你喜歡阿姆羅吧
不要兜圈子
你什麼意思?
我不希望阿姆羅在你的身邊
在你身邊的話 阿姆羅就會亂來
那樣的話 阿姆羅會早死的
你是說我沒有力量嗎?
不是的
怎麼不是?
你剛才不是說了嗎?
我是說 阿姆羅和卡繆在一起的話會過於拚命
那就更不是我的問題了
你只能叫阿姆羅先生自己小心啊
他會聽嗎?
他是認真的
所以請你想一想應該怎麼辦才好啊
我也什麼都做不了啊
迎擊
MS準備出擊
再見
答應我 把阿姆羅還給我
你這是女人的任性啊
你這麼做會害死男人的
請你記住了
卡繆
女人的任性會害死男人嗎
卡繆 好快啊
請讓我先出擊
卡繆出擊了
就像是算好時間等著我來一樣
鳳
就算你逃走 我也要找到你
卡繆 為什麼不開火?
卡繆 讓開
讓我來
因為我認識那個敵人
卡繆 這樣做好嗎
史多利在往前衝?
打算做什麼?
好快
鳳
史多利衝過來了!
什麼?
如此近的距離…
鳳 你聽見了嗎
你既然出擊了 就趕快攻擊我吧
我現在就去你那裏 打開艙門
不要啊
鳳
你太亂來了
鳳 我還有話想對你說
什麼? 對我說?
關於我的父母
我的父母被捲入奧古與泰坦斯的戰爭中而亡
就在我的眼前
我曾經住在Side 7的青色諾亞
在那裏的高中就讀
父親是MS的設計師
MKII就是我父親設計的
母親是材料工程的專家
協助開發了MKII
父親他有個情人
母親雖然知道 卻隻字未提
你覺得是為什麼呢?
為什麼?
因為母親覺得工作更有意思
和我青梅竹馬的一個孩子代替母親告訴我
不要咬指甲 卡繆
總是說 卡繆 不要這樣
我討厭這樣
因為 卡繆是女孩子的名字
我非常討厭 一直都是
然後呢?
於是 我學習空手道、滑翔飛行
還製造MS
我想證明我是個男人
卡繆
我在… 說什麼啊?
鳳  我… 怎麼會這樣?
卡繆
卡繆  我可以再問一次嗎?
你現在還討厭卡繆這個名字嗎?
喜歡啊  因為是我自己的名字
是嗎
我們彼此回到各自的世界去吧
這裏不適合你
你是認真的嗎? 鳳
鳳!
出去! 夠了!
鳳 可是…
下次你再靠近的話…
下次你再靠近的話 我就真的要開槍了!
知道了嗎
卡…卡繆 這樣我就不會忘記了
還不行
那個黑傢伙要去哪裏?
什麼? 是重高達嗎?
那個黑色MS怎麼回事啊?
我不知道
我不知道 但是…
鳳
大尉 鳳在移動穿梭機用的噴射器
你來替我駕駛 飛到奧特姆拉上面去
是
她打算扔掉穿梭機的噴射器
從而減輕史多利的重量嗎?
少尉
你在幹什麼!?
別礙事!
你給我說明一下
我一開始就說過了 讓我按自己的想法去做
臭丫頭
卡繆…
什麼!?
卡繆 你聽見了嗎?
阿姆羅先生…
用史多利的噴射器回宇宙…
是這麼說的
鳳她…
混蛋
卡繆 你用史多利的噴射器去宇宙吧
我來掩護你
可是…
如果剛才的聲音就是卡繆所說的敵人的聲音
那她是拼上性命想讓卡繆你離開啊!
你… 瞭解她嗎?
無視他人好意的人 會痛苦一生的啊! 卡繆
阿姆羅先生…
我知道了 我去了!
隼人 是時候呼叫亞伽瑪了
MKII要搭乘噴射器?
穿梭機用的噴射器能上得去嗎?
如果不能上去的話 不過就是再次回收罷了
鳳 你怎麼了?
你受傷了嗎?
卡繆…
鳳!
那幫傢伙想用噴射器幹什麼?
大尉 如果直接擊中噴射器的話 史多利就會…
我知道!
瘋了嗎? 會連史多利一起墜毀的
亞伽瑪好像已經進入航線了
通知亞伽瑪
我們不知道MKII什麼時候會飛出去
叫他們回收
明白
別礙事
阿姆羅先生
我不會讓他礙事的
去吧! 卡繆
卡繆 可以發射嗎?
我相信亞伽瑪能回收你的
雖然可以修正航線
但亞伽瑪沒問題嗎
挿入歌
『銀色ドレス』
作曲　馬飼野康二
作詞　井荻　麟
編曲　馬飼野康二
唄　　森口博子
僕を見つめてた 蒼い瞳
那雙藍色的眼睛 發現了我
卡繆 去宇宙吧
再見
ある日 突然に 消えてしまう
可某一天 卻突然 消失不見
這樣能去宇宙嗎
こんど出会えれば 間違わない
下次若再能相會 定不會錯過
用那東西能進入軌道嗎?
良い日であったと 抱き合うだろう
若在吉日相會 我們必當相擁
上去的話 布萊德會想辦法的
卡繆 去吧
亞伽瑪在等著你
心は熱く 踊るだろう
火熱的心 正在舞動
明白
出發
今日という日は 良かったと…
今天這一天 真的很美…
ドレス着て 明日に向かう心を
穿上禮服 心中嚮往著明天
いつまでも 暖めておくわ
一直 被溫暖著
鳳 這樣就行了吧
鳳!
小さい僕に こだわらないで
不要拘泥於 小小的我
不要用機器 用眼睛
使用隔熱傘降到最低高度 接收高達
新世紀 開き 宇宙(そら)に求めたりするのは
打開新世紀 不要僅僅只是向宇宙索求
やめよう
銀色のドレスをまとって
穿上銀色的禮服吧
右後方 進入視野 捕捉到閃光
好 向右一點
見つめよう 君が刻む ときめき
去發現吧 銘刻你的 心中悸動
高度也降低一點
摩擦方面如何?
還能再堅持一下…
臨界!
新世紀 掴み 生命(いのち)生まれて
抓住新世紀 孕育生命
打開隔熱傘!
時代(とき)の流れに乗る
乘著時代的長流
銀色のドレスをまとって
穿上銀色的禮服吧
看見了
MKII 要脫離了
卡繆 不要成為迷途羔羊啊
卡繆 你終於回來了
非常感謝您 布萊德艦長
花呢?
她去格拉納達了
同柯瓦特羅大尉與卡茲一起
是嗎 去了格拉納達…
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
回到亞伽瑪的卡繆感到十分寂寞
宇宙中 泰坦斯的新型MS前來迎接卡繆
在這次戰鬥中 卡繆得到了新的支撐
那是花園麗的心
下集 機動戰士Z高達
Z的鼓動
你看見了時代的眼淚