GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
現在無法動彈 雖說這是命運的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放棄 因為已經覺醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 譯
vicca
注 釋
胸中燃起激情 撰寫著時代的印跡
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
時 間
vicca
特 效
lx33
鮮艷的顏色 熊熊燃燒的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 現在已經看不見了
Crying
今は見えなくとも
找尋 路標浮現在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 對
AMX004
我想要有自己的時間
I wanna have a pure time
每個人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的裏面 選出年輕的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
乾裂的嘴唇 若是被滋潤了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向著火熱的時代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前進也好 都是因為堅信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z標記
Believing a sign of Z
從現在起 跨越艱難的時代
beyond the hard times from
now
譯 制
GUNDAM@SMTH
新的羈絆
和以往的運輸機不同
這是第45架了
把你的船靠過來!
給我!
別碰我!
你這個間諜想說什麼?
不許動!
不  離那個女人遠一點
把槍和腰帶放下
一直往前跑
敢回頭我就開槍
樹林裏怎麼可能直走啊
避開樹就行了
我沒什麼企圖
可… 可是你…
我叫凱·西汀
是一個獨立記者
可能過一陣子會去梵蒂岡採訪哦
謝了
又是雞肉嗎
安曼的活動好像很活躍啊
所謂欲速則不達
你怕了
當然了
因為正田軍曹剛到格拉納達
格拉納達不能給貴艦補給
是因為地球參謀總部輕視這裏
因為全格拉納達都在給奧古提供幫助吧
那樣的話
就不會讓亞歷山大號入港 而且會擊沉它
30分鐘後 亞歷山大號和波斯尼亞號要出港
沙捷華號呢
留在這裏
明白
雖然阿納海姆提出要給我們補給
但他們能補給機動戰士嗎?
會
正田軍曹嗎?
格寧哥那邊順利嗎
是他叫我過來的
好的
是
哈羅
還是這句話啊
我知道了
你的名字叫哈羅吧
哈哈哈哈哈
阿姆羅 你好嗎
阿姆羅?
10年前的芯片啊
你沒聽見集合的命令嗎
不會吧
你可是機師啊
我還沒有參軍
抱歉 這裏是軍隊
跟我走
今天第48架了吧
喂 你說加布羅正在轉移
那地球聯邦軍的新據點在哪裏?
就算你知道了
也沒法通知明天進攻加布羅的部隊吧
如果你要聯絡自己的部隊
需要回到太空艙那兒嗎
走回去需要4天
那麼在加布羅借用裝置怎麼樣?
在加布羅?
那裏應該有一台很好使的激光通話機
可是…
現在不可能
等天黑下來去試試吧
這是用捐款建造的飛船嗎
是背著地球聯邦政府建造的
那幫傢伙太不瞭解宇宙移民了
過去有個時代
歐洲輕視新興國家美洲大陸的勢力
歷史正在重演
快點! 跑起來!
太慢了!
那個少年是…
他是機師
叫卡繆嗎
是的
那個小鬼給我站住!
你幹什麼!?
遲到的原因看來是那個玩具
說錯了嗎?
你有什麼權利可以…
它不是一般的玩具
你不知道我的情況
就不能使用暴力
別撒嬌!
你才是!
看來你就是准將所說的新人類機師啊
我不是
胡說
你嘴上這麼說 可早就自大起來了
因為你疏忽才開會遲到
我發現哈羅的存儲芯片裏存有情報
我想調查一下…
你不是情報部的人吧
所以機師的工作優先
否則 你會被亞伽瑪拋棄
現在可能已經溺死在宇宙裏了
但是 哈羅可能擁有原白色基地的情報…
那東西在現在的戰鬥里有什麼用!
你這人…
還敢頂嘴
你為什麼不說對不起啊
不能使用暴力…
你醒了嗎 新人類
因為你頂撞伍昂先生 才會這樣的
醒了嗎
去哪裏?
向格拉納達出動的命令發佈了
那哈羅怎麼處理?
那個哈羅拿去賣了吧
真是不講理啊!
什麼事?
我被人暴打的時候
你們卻默不作聲地走了
所謂軍隊 就是這樣
在亞伽瑪裏 我們太慣你了
你需要反省
那個叫伍昂的人 不是軍人吧
他是奧古的出資者! 是個重要人物
卡繆
你這是肯定暴力嗎?
快去準備!
不干!
愛瑪小姐!?
軍隊就是個不講理的地方
不想被打的話 就不要犯錯誤
我不會去的!
高達MKII怎麼辦?
還有柯瓦特羅大尉啊
我們能活到今天 並不是靠你一個人的力量
因為有我的力量 亞伽瑪才能到這裏啊!
正是因為知道狂妄會使你喪命
伍昂先生才會打你的
狂妄… 我…
伍昂先生想為霸佔地球
並會毀滅地球的人們做點什麼
而且 他希望像你這樣有希望的人能生存下去
我沒有希望
不過是個有自閉癥的小孩
不要隨自己喜好
一會兒說自己是小孩 一會兒說自己是大人!!
你好嗎 卡繆
你好嗎
百式的測試有格拉納達的支援
百式（Hyaku Shiki）：「Z計劃」中，作為Z高達候補設計方案之一而試制的金色MS，
其原編號為MSN-001，但其開發者提議改為MSN-100，「百式」的名字也是希望其
成為100年後也能戰鬥的MS。
因為顏色顯眼 要小心點
為了不被自己人擊中 沒辦法啊
大尉的顏色真有人氣啊
卡繆會來嗎?
會來的
愛瑪中尉會幫忙的
他為什麼會惹怒伍昂
因為卡繆磨磨蹭蹭的
出來了
是亞伽瑪號嗎
是MS
什麼?
有新型機
別指望進行MS戰
既然正田軍曹跟格拉納達進行了接觸
那援軍什麼時候會來?
最遲要30分鐘
那不是要等嗎
如果將母艦擊沉的話
MS就會變成人偶一樣
賈邁坎少佐 登艦嗎
好吧
尊尼出發了嗎?
高扎古的情況好像不大好
趕不上格寧哥的作戰了嗎?
能趕上
因為尊尼中尉在等待挽回名譽的機會
可是 靠氣勢是沒法修好機器的
能出擊嗎?
我沒事
只是有點感冒 吃了藥就沒事了
軍醫也准許了
我要緊急出發
一定要追上他們
明白
愛瑪中尉 之後就拜託你了
我知道了
卡繆 接住我哦
打開港口閘門
空氣會有點洩漏
能出發嗎
明白
檢查面板 OK
彈射器準備
功率 上升
要開閘門了
最大功率 啟動背部噴射器
不用這麼著急 空氣沒問題
卡繆 出擊!
柯瓦特羅大尉呢?
高達MKII也出來了
和預想一樣
準備出發
是
真不知道阿納海姆電子在這麼深的地下建造什麼
我認為這裏也在給奧古提供補給
法斯古大佐打算完好地得到這裏
原來如此
不攻擊 反而賣個人情
已經談妥了吧
尊尼還不能出擊嗎?
是
賈邁坎少佐
我們沒有強行搜查這個工廠
也沒有開一槍
想請您把這一點轉告給米拉尼·修·卡拜因會長
當然  今天這些是給法斯古大佐的見面禮
所以會長吩咐可以免費
是因為他知道將要變成泰坦斯的時代了嗎?
這我就不知道了…
柯瓦特羅大尉 他一早就知道我會這樣做吧
真不爽
好像他們一直在考驗我
尊尼那傢伙太慢了
是格拉納達
和迎接的人會合
柯瓦特羅隊入港了
作戰開始
你沒事嗎 柯瓦特羅大尉
給我5分鐘
是怎樣的戰鬥?
去搶泰坦斯的戰艦
那樣 讓格拉納達的軍隊去不就…
所以說你是小孩
如果我們這次作戰不掌握主動權
自己人也無法控制吧
是這樣嗎?
因為有很多人想作老大
卡繆跟我去後方掩護
是
去奪取飛船
高扎古出來了
你不動 我就不攻擊
好
把機師俘虜了就行
阿波利
好! 不許動!
已經不會變成肉搏戰了
你要習慣這種戰鬥
不許動!
把手舉起來!
不打開保險是沒法開槍的
基奇曼 只要封鎖住港口入口就行了
之後就離開
是
尊尼這混蛋 關鍵時候你去哪裏了?
什麼!?
敵襲!?
柯瓦特羅大尉
大尉!
你槍開得太多了 但幹得不錯
不是!
你沒有感覺到什麼嗎?
感覺?
感覺到什麼?
回安曼吧
這邊的戰鬥還沒結束
可是…
別任性…
不是的
追上去
柯瓦特羅大尉
敵人進入右邊了
他們能逃出去嗎
那是條死路
你們在享受屠殺嗎
這不是戰爭
不投降的話 我們就扔手榴彈了
力奇·戴亞斯 愛瑪機 出擊
你只要給我時間啟動引擎就可以了
明白
好快
吉姆各機 不要分散 去港口
我聽見聲音了
愛瑪這混蛋 竟然厚顏無恥地作了奧古的機師
格寧哥中尉?
把手舉起來
你把槍藏起來了吧
別磨磨蹭蹭
那邊怎樣了
沒事
把他們帶走
是
害怕是當然的
你做得很好
不是的
你不擔心安曼那邊嗎
還有愛瑪小姐
安曼被襲擊的可能性…
對了
是襲擊你和愛瑪中尉的那幫人
我回去了
拜託了
把阿波利中尉和羅貝爾特中尉叫來
各隊掩護高達MKII出擊
要射中啊 基奇曼
那種感覺 沒錯 就是愛瑪小姐
不要發射主炮
打不中的話 安曼市會受損的
對空炮火水平發射
愛瑪 受死吧!
就算你想躲起來…
叛徒…
叛徒下地獄吧!
敵軍!?
不要欺負愛瑪小姐
高達MKII
太慢了
避開了?
那傢伙是什麼人?
那傢伙背後長眼睛了嗎
趕上了
愛瑪小姐
卡繆
卡繆 打開艙門
你這傢伙!
格拉納達的作戰還沒結束 你就擅自跑回來了!?
不是的
就算你收到安曼的求救信號 也沒時間回來啊
我知道愛瑪小姐有危險
你胡說!
是真的!
愛瑪小姐在喊救命
我感覺到了
然後告訴柯瓦特羅大尉 他命令我來救你
是真的!
我有…那樣嗎…
柯瓦特羅大尉可以為我證明
為什麼?
我不知道
可是我覺得聽到了愛瑪小姐的聲音
雖然可能是錯覺
怎樣的?
愛瑪小姐… 好像在慘叫…
對不起 卡繆
謝謝你
如果你不來的話
我就被泰坦斯的前戰友格寧哥中尉殺了
接我們的人來了
中尉想講的我知道了
找個人把MKII運到港口
艦長 我自己來
讓年輕人來吧
我是最年輕的吧
你還想被打飛嗎
是
你要是沒下定決心幫我的話
就請在這裏回去吧
我說 尼歌小姐
是少尉
既然你說奧古在宇宙裏的行動迫近了
那我也想回到宇宙
我知道了
但是 請收起你那親密的口吻
一起收起吧
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
離開格拉納達的賈邁坎對安曼發起了攻擊
卡繆從而明白一台MS的力量無法進行大規模攻擊
之後 當西羅克駕駛美薩拉飛馳追擊而來之時
卡繆看見了花園麗的身影
下集 機動戰士Z高達
再會
你看見了時代的眼淚