@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的藍色水之星 輕輕地
翻 譯
vicca
注 釋
去吻那點燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
時 間
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
稱為時間的金色波紋
是在宇宙之唇中誕生的嘆息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 對
AMX004
埋在心中的溫柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相喚起火焰……
如同流離在波濤中的遇難船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因為 現在有人正在尋找你
他想與你相見
お前に逢いたいよと
譯 制
GUNDAM@SMTH
百式和Z高達在人造衛星軌道上協助卡拉巴的攻擊
卻被迫降落在乞力馬扎羅
然後 卡繆在那裏與鳳·村雨相會了
永遠的鳳
你在猶豫什麼啊
我們最好先等奧特姆拉回來
這樣我們也可以做好充分的準備
但敵人不會讓我們這麼從容的
就是啊
突擊部隊正在山腳下等待出擊命令
指揮權已經委託給你了
下面的對手光靠強攻是無法擊敗的
柯瓦特羅大尉 我很遺憾你低估了卡拉巴的實力
我希望你們能讓我考慮一下
怎麼了
你為什麼不打算出擊
我擔心你不能全力戰鬥
你認為把鳳殺了就好了 是吧
事情沒有這麼簡單
如果我把鳳殺了
你可能會成為一個更加沒用的機師
鳳是強化人
但是 她具備一種能影響她身邊的人的力量
所以你認為我被她迷惑了嗎
你覺得你能把鳳拉到你這邊來嗎
如果你認為可以 並且肯幫助我的話
我們就能擊落重高達
也會讓鳳恢復正常的
你錯了
鳳的意識是受到強烈的人為控制而製造出來的
是藥物和催眠療法的結果
請你不要胡亂推理
迎接的艦隊將於黎明時分進入衛星軌道
辛苦了
我要小睡一會兒
是
是新型MS嗎
果然 她在這裏
卡繆
站住 可疑的傢伙
你再動我就開槍
鳳
卡繆
鳳 我好想見到你
尊尼中尉 這樣不行
你還是病人啊
如果我能出擊
還能擊落敵人1台MS
你為什麼不早點向醫生報告
你是為了治療傷勢才從宇宙降落下來的吧
閃開
我馬上就回來
我只是去查看一下戰況
我就知道你一定會來見我
給你添麻煩了嗎
完全沒有
你為什麼這麼問
因為…
你喝可樂嗎
還是喝石榴茶
隨你便
奇怪 沒有監視器
而且鳳和白天的時候完全不同
完全判若兩人
但是 對我來說只是同一個鳳
鳳 你知道自己的真名嗎
你想要回記憶的話
就必須打倒奧古 鳳
你要憎恨 憎恨奧古吧
鳳
很好喝哦
謝謝你
卡繆
但是真奇怪
我去洗澡之前 已經完全忘記卡繆了
為什麼呢
因為你討厭我了吧
我一直都喜歡你
但我一坐上重高達 就像變了個人似的
阿姆羅先生也說過
鳳之所以會戰鬥 都是因為戰鬥系統的控制
我的頭腦會一片空白
另一個我會進入我的身體
所以…
你不能再駕駛了
鳳你不能登上那台機體
既然卡繆這麼說 那我就不再駕駛了
鳳
頭…
頭好疼…
藥…藥…我要吃藥…
在哪裏
那…那裏
是這個嗎
不行 這麼一點不夠
我去拿
去哪裏才能拿到藥
不行
卡繆不能去
必須我自己去
那我們一起去吧
你來帶路
卡繆 你不是我的敵人吧
當然啊
來 走吧
藥呢
鳳她…
鳳
她突然開始頭疼
把安非他命復合劑拿來
是
那是什麼藥
你是卡繆·維丹
他是奧古的新人類 高達的機師
站住
你 不許動
那個鍵盤…
不許動
鳳·村雨 村雨研究所第4號強化人
她不是強化人
我們正在進行人工製造新人類的研究
你說什麼
對了對付新人類
我們需要設法強化人類
這是人類的所為嗎
竟然隨意擺佈別人
給她恢復記憶 馬上
那是不可能的
人類的記憶不是想消除就消除 想恢復就恢復的
你說什麼
到此為止了
就算你用那個女人做人質 我也不會理會的
尊尼中尉
去死吧 卡繆
鳳
如果你欺負卡繆的話 我饒不了你
你這傢伙
你這個沒用的強化人
鳳 你不可以走
鳳
站著不許動
追過來的話我就開槍
雲做的絨毯
似乎很溫暖
聲東擊西的炮擊
還會再來的
咱們去哪裏
去奧古恢復你的記憶
記憶
你說記憶…
你說什麼啊
在香港的時候 你不是想要恢復記憶嗎
我一定要幫你恢復
我嗎
鳳 走吧
到此為止了 卡繆
混蛋卡拉巴 又來了嗎
他摔下去了
不這樣做的話 我們就會被殺死嗎
鳳 那是當然啊
我們散開 否則會被地面上的炮火擊中的
卡繆那個混蛋 溜到哪裏去了
卡繆那個混蛋 竟敢…竟敢…
鳳 沒事吧
只是有點頭暈
需要吃藥嗎
沒事 我沒事的
鳳
鳳 你能跑嗎
鳳 你…
你是誰
是敵人吧
中尉 這太胡來了
那台機體還無法在實戰中使用
還處於測試階段
它是MS吧
能動就行了
只要它能動
尊尼中尉
等等
醒一醒 鳳
是我
你連卡繆都不認識了嗎
我認識
你認識
卡繆·維丹是Z高達的機師
我知道他是奧古的骨幹戰士
鳳
我是卡繆啊
我是卡繆·維丹
鳳
你怎麼了 鳳
住手 鳳
你不能呼喚那個東西
鳳
你不能登上那東西
那是台惡魔機體 別過去
你有完沒完啊
鳳
混蛋奧古
閣下 我方的MS部隊會全力保護穿梭機發射的
請您放心
你們都是來欺負我的
就是你們奪走了我的記憶
你不能戰鬥
你不能戰鬥 鳳
卡繆
卡繆 登上Z
你是叫我攻擊鳳嗎
這是戰爭 卡繆
但我是人
這種時候就不要重複這種幼稚的理由
戰鬥中也有救人的方法
把它找出來
上吧
怎麼可能有啊
柯瓦特羅大尉說的東西過於理想主義了
我要保護鳳
鳳 住手
不要戰鬥了
鳳 你不能戰鬥
你還生著病呢
出來了嗎 Z高達
卡繆 離開那裏
大尉 請你停手
不要攻擊
你想幹什麼
我去說服她
鳳 住手
竟然來到我的面前 你真有自信啊
鳳
什麼
卡繆
尊尼
重高達 我是司令
什麼
你去保護賈米托夫閣下
快去穿梭機發射口
明…明白
繼續倒計時
距離發射還有約30秒
要逃往宇宙
是賈米托夫嗎
別過來
好的 賈米托夫閣下離開之前 你在那裏不要動
明白
什麼 這是鳳這個強化人的壓迫感嗎
發射
休想逃 賈米托夫
竟然眼睜睜地讓他逃了
我們還有機會
是
突擊部隊成功了
你看 阿姆羅
鳳
想逃嗎 卡繆
鳳 你沒事吧
鳳
回答我 鳳
卡繆 你在哪裏
我在這裏 鳳
卡繆
好的 打開駕駛艙
卡繆 是你嗎
你不能待在重高達的駕駛艙裏
快點
去死吧 卡繆
尊尼
別過來
鳳
卡繆 不要悲傷
這樣我就能隨時與你相會了
這樣我真的就能進入你的內心了
鳳
振作一點 鳳
鳳 睜開眼睛啊
這不是真的
這不是真的吧
你睜開眼睛吧 鳳
人類總是在重複同樣的過錯
真是的
一樣啊
柯瓦特羅大尉 要塞的引爆裝置已經完成
整個山頂不久就將爆炸
我知道了
各MS依次向奧特姆拉轉移
我們也將立即離開
卡繆 這裏很危險 撤退
卡繆 你在幹什麼
你會被捲入爆炸中的
卡繆 雖然很令人同情 但你還不能死
卡繆 上來
所謂戰士 只要還活著就不得不戰鬥到底
阿姆羅大尉 走吧
好的
大爆炸要開始了
我不會再稱呼你為柯瓦特羅大尉了
你必須恢復成夏亞·阿茲納布爾
是嗎 卡繆
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
卡拉巴佔領了地球聯邦政府的議會
夏亞在那裏表明了自己的真實身份
他還向世界控訴了泰坦斯帶來的危機
這是時代即將改變的狼煙
下集 機動戰士Z高達
達喀爾的一日
你看見了時代的眼淚