GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
@
现在无法动弹 虽说这是命运的安排
今は動けない　それが運命だけど
SaDa
Me
Da
Ke
Do
但不言放弃 因为已经觉醒了
あきらめはしない　もう目覚めたから
翻 译
vicca
注 释
胸中燃起激情 撰写着时代的印迹
燃えるときめきは　時代を写し
UTsu
Shi
时 间
vicca
特 效
lx33
鲜艳的颜色 熊熊燃烧的火焰
色あざやかに　燃えさかる炎
HoNoo
哭 现在已经看不见了
Crying
今は見えなくとも
找寻 路标浮现在眼前
Seaching
道しるべは浮かぶ
MiChi
台本提供
Franz
校 对
AMX004
我想要有自己的时间
I wanna have a pure time
每个人都有自己崇高的思想
Everyone's a noble mind
在那剩下的里面 选出年轻的
そこに残った 若さ取り出し
So
Ko
Ni
NoKo
Ta
WaKa
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
干裂的嘴唇 若是被滋润了
乾く唇　濡れているなら
KaWa
Ku
KuChi
BiRu
超越此刻 向着火热的时代
刻を乗り越え　熱い時代へと
ToKi
ATsu
前进也好 都是因为坚信
移るだろうと　信じているから
UTsu
Shin
相信Z标记
Believing a sign of Z
从现在起 跨越艰难的时代
beyond the hard times from
now
译 制
GUNDAM@SMTH
抵达香港的阿姆罗
遇见了为去宇宙而等待船次的米莱母子
与此同时 从史多利出发的巨型MS 重高达入侵香港
卡缪对那个敌人抱有厌恶感
被俘的米莱
凤  回来!
如果你擅自行动 我就不给你恢复记忆
你是「重高达」的机师吧!
不把她带回来的话…
MS的备件已经全部装载完了吗?
只剩下飞行平台的搬运了
罗商会真是厉害啊
确实啊
没看见卡缪和阿姆罗先生哦
啊 他们现在有点事情
接住 婕米
让我搭乘奥特姆拉是你的主意吗?
是的 但隼人一定也这么想
你还没拿到去宇宙的机票吧
真的非常感谢你们啊 可是…
战局越是恶化 去宇宙就越是困难啊
这么一来
天知道什么时候才能见到布莱德先生了…
我很想和丈夫见面
但不能因此把孩子们也卷入战争
接住
让我再考虑一下吧 阿姆罗
米莱…
妈妈 滑翔机飞走了
啊呀啊呀
阿姆罗 该走了
明天早上奥特姆拉就要离开这里了 所以…
谢谢你 阿姆罗
这里哦
给我啊
不要啦
水用高扎古3台 出击完毕
好 这样你就满意了吧 康奈尔小姐
感谢你投入这么多人力
毕竟我们在凤的身上投入了大量资金
让各位特务人员寻找迷路的孩子让我很过意不去
但我们这里也没有多余的人手了
不 对我们来说这也是个好机会
如果能利用凤的行动
而完好无损地得到奥特姆拉号的话
就不用火烧香港了
对于泰坦斯来说
即使在香港进行特殊任务
也一定要展现一下实际成绩啊
如果凤是已完成的强化人
那她一定会与敌人接触的
村雨博士是有才能的人
是我喜欢的类型啊
哥哥 再见
再见
那些人既不是军人也不是奥古的人
为什么让他们搭乘奥特姆拉啊 阿姆罗
你不会明白的
奥特姆拉…阿姆罗…
哥哥的飞机
就是这个
不要再弄丢了哦
谢谢你 大姐姐
谢谢你的好意
不客气…
太好了 找到滑翔机了
嗯
这个女人是什么人
那就是阿姆罗·雷…
不回去吗?
为什么你在这个地方?
是隼人馆长的命令
阿姆罗先生 为什么不做声啊
果然是阿姆罗
那么操纵高达MKII的就是这家伙吗
阿姆罗先生默不做声地出去了
谁都会担心啊
你跟着去就更令人担心了
我是来制止阿姆罗的
我知道了
那请你立即回去
会回去的
令我感到不快的人就是那家伙吗
你…
…能送我去旧城区吗?
嗯 好啊
太好了
你认识那对恋人吗?
不认识
那对互相舔伤口的男女…
啊 是这样啊
啊 就是这样
真讨厌
我也这么想
凤开始移动
阿姆罗·雷和住在东方珊瑚号上带着两个小孩的女子
好像有私人关系
你喜欢滑翔机吗
只要能在天上飞的都喜欢
我也是
我叫卡缪 请多关照
我叫凤·村雨
凤·村雨?
好难读的名字啊
没办法啊
是别人替我取的
原来如此
卡缪吗
很温柔的名字啊
你不喜欢自己的名字吗?
你怎么知道的?
写在你脸上了
是吗
我们怎么办才好啊 布莱德
不去宇宙比较好吗
妈妈 我把要洗的衣服拿来了
婕米的衣服呢
来了～
真不错 婕米
那我们走吧
你们…
啊呀!
住手! 你们要干什么!?
不要碰我的孩子
明白了
抓到凤了吗?
这里的无线通信能和广播电台接通吗?
这很简单
你们把凤怎么样了?
现在是掐住奥古脖子的好时机
作战开始之后 她就会出现的
你还不下车吗?
你不请我喝点什么吗?
这里有一家店
我实话实说吧
你去哪里我就会去哪里
就算刚才那些人在的地方也是
凤是阿姆罗的崇拜者吗?
如果是呢?
我会嫉妒的
真的会吗?
会的
对不起 其实我在找一个人
找谁?
一个理解我的人
请奥古及其相关人员听好
本人是史多利号代理舰长 本·沃德
什么?
如果诸位不在24小时之内把奥特姆拉号交给我们
我们将开始对新香港进行无差别攻击
阿姆罗!
如果诸位卑鄙地发动攻击的话
我们将无法保证人质的安全
什么!?
人质是白色基地曾经的舰长布莱德·诺亚的夫人
米莱·矢岛和她的两个孩子
阿姆罗
不要丢东西!
请不要对孩子动手!
你去联络奥特姆拉
你去干什么?
你是奥古的人吗?
可以这么说吧
驾驶MS吗?
算是吧
我要下车了
啊… 因为很危险啊
小心
谢谢
还会再见面吧
希望可以呢
麻烦你了
告诉本·沃德 我最讨厌这种做法
讨厌的话就参加作战
这是你们擅自决定的吧
临阵脱逃会被枪毙的
我在调查敌情
这和我们这边的工作没关系吧
我说 你看见我把奥特姆拉的机师引导这里来了吧
那家伙是机师吗
当然
如果用奥特姆拉进行交涉的话
等于眼睁睁地将这架运输机交给敌人
可是 他们手上有人质
不过是3 4个人质…
有电话打进来了
请稍等
我是隼人
我是贝露托琪嘉
你有常识吗
竟然使用电话
我马上就挂了
阿姆罗先生他…
阿姆罗先生他跑到敌人的气垫船上去了
不管我怎么劝他 他都不听
阿姆罗他一个人…
我知道了 贝露托琪嘉
你直接回后备基地 知道了吗
为什么这么感情用事?
请你不要忘记奥古的志向
我没有忘记
我去你们那边吧
启动奥特姆拉
是
我不管是多么重要的人物
但决不能让香港陷入火海
请不要牵连罗商会的后备基地
我知道了
请你们的负责人出来一下
我就是
所谓交换人质是怎么回事?
我是阿姆罗·雷大尉
作为人质应该不会不够格吧
没错吗
我记得那张面孔
你们也不想被人说成是
挟持妇女儿童作人质的卑鄙小人吧
我知道了
将她们母子带过来
是
阿姆罗真的来了吗?
你听见他的声音了吧
怎么了…
是哪艘船?
是香港市长打来的
这里是奥特姆拉号
我是斯蒂芬妮·罗
各MS进入随时迎击状态
我以罗商会的名誉保证
奥特姆拉会离开香港的
这样香港就不会被卷入战争了
阿姆罗
米莱夫人
奥特姆拉里也有优秀的机师
走
能和曾经的英雄在一起 真是荣幸啊
你为什么宁可这样也要把奥特姆拉弄到手
虽然我不懂政治
但作为军人 服从军令是理所当然的吧
当今的政府正在破坏着地球啊
米莱夫人快点到陆地上去!
好 再见
发生什么事了?
阿姆罗
隼人馆长
香港市的提案是对我们的侮辱
如果奥特姆拉就这样离开香港的话
我们将杀死4名人质
人质增加了
首先将杀死布莱德·诺亚的夫人
我以为能以机师的身份战斗
才会参加这次作战
而且村雨研究所里有我重要的东西
为了取回那东西
不能让本·沃德这样的俗人阻碍我
那是…
是卡缪吗
发射飞行平台
收容卡缪
卡缪 你终于回来了
多了一名人质是怎么回事?
阿姆罗本来打算用自己交换米莱
但对方没有放人
阿姆罗先生太天真了
别这么说 卡缪
轻举妄动会危及人质生命的
史多利号可能已经布下了陷阱
你们没想过还会有史多利之外的敌人吗?
米莱和阿姆罗都是重要的人
我知道
只要一切顺利就行了吧
卡缪 国际都市香港也…
我终于想到一个方法了
利用MKII既能拯救人质
同时又能拯救香港的方法
可…可以吗?
我要交出奥特姆拉
不能这样!
如果现在投降的话 不就前功尽弃了吗?
因为不能使用武力
所以奥特姆拉要假装投降
馆长
就这么做吧
冷静一点
否则我不会批准你去的
斯蒂芬妮小姐没有这种权力
卡缪
开玩笑的
我会努力的
战斗的时候冷静地观察战局
真的吗?
当然
这种温柔是什么?
和凤不同的女人的味道 让人感觉到坚强
我会救出大家的
拜托你了
斯蒂芬妮小姐 感谢你费心…
不是的
我只是说了实话而已
隼人馆长 请告诉我出击的时间
明白
还没进行过水中机动性的测试…
注意水压啊 卡缪
明白
卡缪 出击
敌人也在水中吗?
出现了
真老实啊
看来你不用死了 大尉
奥特姆拉来了吗?
来了吗?
果然如斯蒂芬妮小姐所说 还有其他的敌人吗
我的头…
为了治好头痛 我还不能离开康奈尔吗
隼人馆长 会提供支援吗
妈妈
没事的
你们看 那架大飞机里的叔叔们来了
他们也会救阿姆罗叔叔吗?
当然啊
隼人这家伙 你在想什么啊
这样你就知道我方没有战意了吧
海中潜伏着敌人
恐怕是
但是卡缪他…
他会做到的
看来确实是投降了
叫史多利来进行回收作业
不好!
妈妈!
哈萨维!
救命!
解决了一台!
别让人质逃了!
抓住他!
是阿姆罗先生吗
米莱夫人呢?
是水中用的MS吗
哈萨维!
他沉下去了
好了
阿姆罗 这里
阿姆罗
在那里!
做人工呼吸
阿姆罗
各MS 准备出击
奥特姆拉 准备离水
你在干什么? 波川
既然人质已经逃走了 那我们的作战就失败了
你不会心里觉得恶心吗
是… 是的
也要将这家伙引出海面
三台!
每次能轻松一下的时候 紧接着总是这样
阿姆罗
贝露托琪嘉
幸好…你没事
是高达!
他能着陆吗?
好厉害!
真厉害啊 卡缪
是像阿姆罗一样的孩子?
不 不是的
但他比我更有潜质
是哥哥你在驾驶吗?
是啊 你没受伤吧?
嗯 我哥哥也醒了
是吗 太好了
都是你不好!
自从你出现之后 阿姆罗就忘记了奥古的事
做出这么危险的事情来
不是的
阿姆罗不是这么脆弱的人
贝露托琪嘉 够了
我不明白!
隼人
你没事吧 米莱
谢谢你 隼人
多亏了阿姆罗和卡缪的努力
卡缪 你的表现很出色
非常感谢
辛苦了 阿姆罗大尉
谢谢 是辛苦了你才对
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定会和你再见面 从那天起就一直坚信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼唤到你 如果你还有心的话
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
无限的力量 将你唤醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到伤害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
尽量 找寻 请
Please
不要丢弃 正是因为在这痛苦的时期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
总有一天会看见蔚蓝的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
卡缪和凤在被赐予的短短的时间之内
没能获得新的记忆
在香港的火海中 青春的青涩与懵懂消失了
两个人只看见了作为敌友而分离的宿命
下集 机动战士Z高达
灰姑娘·凤
你看见了时代的眼泪