漫遊FREEWIND工作室製作
人類首次有了在宇宙空間大規模戰爭經驗
那是在地球聯邦政府與吉翁公國之間發生的戰爭
在那最後的一年間
人型機動兵器MS進入了實用期
自那以後大約10年
UC曆 0087年
住在地球上的人們與住在殖民衛星的人們都固執己見
人們的靈魂又被地球的重力所束縛
[星之繼承者]
試試看吧
怎麼回事
我不知道還有這樣的機體
啊…
像這樣的雲霧 不像是青色諾亞該有的
倒像是古利普斯的
那是MS
這裏是船塢嗎
嗯 全都是軍事設施啊
在殖民衛星裏竟然用機關炮
別跑
就這點能耐嗎
看來還沒有形成組織
不知道亞普利和洛比度那邊進行的順利嗎
設定
好了 來看看吧
黑色的新鋼彈在哪裡呢
那是  鋼彈
亞普利 看到了嗎
啊 像是在做飛行訓練
鋼彈的開發原來是真的
去報告古華多羅大尉
滑翔機大賽連續兩年優勝
今年的青年MS大賽也是優勝
真是了不起
你的成績已經達到實戰的水準了不是嗎
然而 你小子
既然不是奧古的人
為什麼會找提坦斯的人打架
所謂奧古 就是住在宇宙的人們尋求獨立自治權的運動
那些只不過是被吉翁殘黨所操縱的一幫人而已
真是的
你想倔強到什麼時候都可以
是錯覺吧
因為累了的關係
你獲釋了嘉美尤‧維達
嘉美尤身為運動員要更乾脆點才行
不出聲的話 空手道是無法獲勝的
來 伸出手來
如果是身份不明的宇宙殖民的話
4、5天內會被他好好疼愛一番的喲
看來是這樣的 那個人的做法
決定釋放你了就開始說話了嗎
狂吠的人真是可怕
你這傢伙
馬托殊
妨礙執行公務是要被逮捕的
是他們挑釁在前
嘉美尤
你母親特地來接你的
放開我
MS掉下來了
控制室 怎麼回事
MK2掉下來了嗎
喂 把救護班叫過來
怎麼回事 把沙發拿過來
隨便哪裡的沙發都行
嘉美尤
嘉美尤在哪兒
好像是尊尼中尉
尊尼嗎
尊尼 沒事吧
這次看來不是寫悔過書就能了事的了
入侵口將被打開
是誰 這樣的喘氣
阿姆羅‧雷
娜娜‧辛
不 不是
看看學生 都說自己是反戰主義者
那是因為他們不能夠很好的操作MS
在這樣老犯錯的話 尊尼中尉會被除隊的吧
那樣的提坦斯不可原諒
警報
正是如此所以2號機出擊了
怎麼回事
原本只有地球上出生的人編制成的部隊能做什麼
尊尼‧密撒中尉
中尉還是沒有改掉擅自行動的壞毛病
法斯古上校說要我們儘快適應這駕機體
雖然是這樣
但也沒有理由在住宅區的上空駕駛MK2做低空飛行吧
MK2又沒有弄壞
本部大樓不是被弄壞了嗎
不是為了避開住宅才搞成這樣的嘛
真是亂來
你們 沒聽見警報嗎
布拉度艦長
反正一定是隕石流在殖民衛星表面開了個洞而已。
毛頭小子 你憑什麼可以斷定
中尉 你去哪兒
我不是在遵從你的命令嗎
還沒有掌握情況呢
如果奧古的人來了就不得不戰鬥不是嗎
聯邦軍何時才會明白這裏的地面並不是與地球相連的
奇勒
給我打中
你是說「紅色彗星」嗎
因為是紅色的機體 所以才這麼說的嗎
別開玩笑了
在青色諾亞1號上進行演習嗎
你看那像是在演習嗎
抱歉
我要去青色諾亞1號
遵命
維達大尉 你也來看看奧古的MS吧
是
「紅色彗星」？ 不會吧
不會吧 啊…
洛比度
媽媽
媽媽 你在家是嗎
花 你沒有和嘉美尤在一起嗎
是MK2
亞普利你看到嗎
是獵物吧 古華多羅大尉
洛比度作掩護
是準備出動3號機去迎擊是嗎
是他 不可原諒的傢伙
喂 你
別煩我
你 做什麼
還不住手
你…
這裏很危險哦
這個孩子 懂得操作MK2?
因為我從父親的電腦裏把資料偷出來了…
雖然能夠啟動…
愛瑪中尉
是
馬上給我下來
這東西不是那麼簡單就能操縱的
你在說什麼鬼話呢
敵人攻過來了 不出動怎麼能行
快住手 這不是小孩子的玩具
愛瑪中尉 請到外面去
布拉度艦長也是
那傢伙… 懂得如何操作 中校
對不起
那傢伙 只是嘴上道歉
中尉
尊尼 他們想把我生擒活捉 这家伙...
我可不是尊尼
讓他們撤退
不要妨礙它
找到了
那邊的MP
我來讓你嘗嘗被一個勁的毆打的痛苦和恐怖
害怕了吧
亞普利 住手 他不是敵人
但是…
2部機體一起捕獲
別開玩笑了
是的 我不是敵人
是你們的同伴
那傢伙…
那種感覺 和阿姆羅‧雷那時的感覺一樣
是怎樣一個傢伙
那孩子 一瞬間就把握了周圍的情況
打開駕駛艙 不然的話就把你給給摧毀
下來 中尉 聽到嗎 我是布拉度中校
這裏就照3號機的意思去做
瞭解
我下來了 3號機
快點
放我下去
只不過是提坦斯而已
3號機的MK2…
洛比度怎麼啦 要撤了
嘉美尤好像沒有回過家的跡像
什麼
洛比度 站得起來嗎
非常抱歉
要突圍了
MK2兩部機體捕獲成功了嗎
我的家…
那是
花
怎麼啦 不一起來嗎
不
我去 我已經偷了MS了
法斯古上校
因為是自己的處女航
沒有帶武器就出動迎擊去了
3號機的機師並不是尊尼
如果是其他人的話我就搞不懂了
上校
為什麼MK2的訓練要在這裏進行
在青色諾亞2號上進行…
布拉度艦長
別管他
這裏是提坦斯的據點
雖說是軍隊 但也是聯邦軍的事實是不容改變的
至今還有
將被擊敗的反聯邦政府的吉翁殘黨們組織起來的人在
越搞基地化建設就越是會孕育出反地球聯邦政府的組織
我說 這裏不是聯邦軍
要是產生了反感的話 是會被其所害的
穿梭機的船長給我閉嘴
真是的
你就老老實實服從提坦斯不就好了
3號機 你可以放開了
之後跟上來就行了
是
在哪裡
那邊嗎
少年 你能跟得上來嗎
啊  沒問題 還要多久才可以放心了
還要一小時
一小時
害怕了嗎
因為我還沒有習慣宇宙
啊 好懷念的感覺
不是說只是看一下敵人的MS嗎
和我妻子沒有關係吧
我們也有在現場獲得了敵機的裝甲
要在戰艦中進行材質調查嗎
這是法斯古上校的命令
佛蘭克林‧維達大尉 希爾達中尉已經登船
好 亞歷山大號 起航
這幫搞技術的
哼 讓布裏克斯那傢伙見識一下
我就是被交付這艘奧古戰艦亞加瑪的布裏克斯
由於你的協助 我們得到了2部MS 我在這裏向你表示感謝
只是碰巧罷了
我不認為你是以前被稱為新人類的阿姆羅‧雷第二
新人類這個詞我在安古拉的出版物上看得很多 我非常瞭解
青色諾亞上也有安古拉的出版物嗎
就算是青色諾亞 原本也不是軍事基地
是我古華多羅大尉
嗯 我就去
出現了嗎
有可能
好
怎樣過來的
從青色諾亞出來的戰艦是這樣過來的
看得出來提坦斯好像不準備進行艦隊戰 但是…
要和法斯古見面嗎
嗯 資料的拷貝已經拿到了吧
這是戰爭不是嗎
對不起
沒什麼
嘉美尤
有什麼事嗎 古華多羅大尉
資料顯示MK2的裝甲和以前的一樣
是的 因為那是訓練用的
提坦斯的？
媽媽是這麼說的
你母親是學機械工程學的吧
鋼彈MK2的下一代機體將採用鋼彈利姆合金
關於這一點爸爸也贊同 所以採用了
你真的相信他們說的嗎
嘉美尤偷走了鋼彈MK2
我沒理由會知道的吧
你總是這樣
腦子裏只有研究的事
我考慮法斯古和佐米托夫的事
怎麼樣啊 是在想瑪嘉列那年輕女子吧
這是機師用的吧
沒辦法啊
這裏除此之外沒有多餘的了
背包上有和頭盔連接的介面
對 就這樣往前轉動
就是這樣 就是這樣
這樣的話好像我也能像機師一樣戰鬥了
說什麼傻話 只是外表像 怎麼可能參加戰鬥
但是 我…
你可不要產生些莫名其妙的正義感
給尊尼的命令書 待會兒等到看見容器以後再打開
是
愛瑪‧辛中尉的交涉時間以15分鐘為限 知道嗎
那個容器裝的一定是強力炸藥吧
正是如此
而且 佛蘭克林‧維達大尉也將一同前往
大尉是鋼彈MK2的開發者
在愛瑪中尉身邊觀察敵軍情狀
請多多指教
我才是
要上了
好 讓高渣古部隊出發
奧古嗎
手寫的命令書啊
捕獲到像是敵人MS的物體
大尉的力奇‧戴亞斯不要出擊
是
好快
發光信號確認
提坦斯嗎
是認真的
是那樣嗎
是的 白旗已經得到確認了
MS舉著白旗嗎
是啊
交給你了
法斯古的話 你想聽聽看嗎
那就是亞加瑪嗎
還有新的型號
特使只是我一個人
拉肚子？
我帶來了法斯古上校的親筆信
如果有人接近這部MS的話上面的高渣古會攻擊的
借廁所用一下
不是什麼惡毛病吧
沒那回事
真是精氣十足的提坦斯啊
是個有主張的人嗎
中尉…
這是法斯古上校的親筆信 希望立刻得到答復
好苛刻啊
真是卑鄙無恥
中尉對這封信的內容瞭解嗎
不瞭解
所以才一臉平靜的樣子
如果不把嘉美尤‧維達以及2部鋼彈MK2返還的話
就會殺了嘉美尤的雙親
這不應該是一軍的指揮官所做得出來的
怎麼會… 法斯古上校會做出這種事
正如中尉所見 法斯古的親筆信
雖然是這樣 但這不是軍隊會做的事
提坦斯是私人軍隊
我是地球聯邦軍 我可不想成為法斯古的私人軍隊
不光是法斯古 還有更大的力量
是被地球引力束縛住靈魂的人們的私人軍隊喲
但是 也許只是單方面的恐嚇也說不定
真是的
他們抓了人質
法斯古還挺能幹嗎
聽到了嗎
為什麼會有人質呢
那個嘉美尤的雙親啦
要交換人質？
人質？
喂 少年的雙親被捉為人質了
少年？
你… 為什麼會穿著機師服
剛才的話是真的嗎
把亞加瑪周圍的高渣古都擊毀作為給他的答復
這樣太輕率了
你認同了法斯古的做法嗎
捕捉到不明容器
容器？
是什麼 把影像放出來
是
容器是指那個嗎
監視攝像機 射出
是
如果敵人有意搶走容器就把它擊毀
原來如此
啊 在容器中…
容器中有人
但是 那裏面只有一個人 另一名人質呢…
是假的
那只是立體影像而已
法斯古他不是一個會做那種事的男人
讓嘉美尤確認一下裏面的人
艦長
已經到手的東西 怎麼可能交出去呢
真吵 戰鬥已經開始了嗎
鋼彈MK2三號機出擊
啊 怎麼回事
是嘉美尤幹的？怎麼回事
那孩子…
阻止他
那個容器裏有人質的事他已經知道了
為什麼媽媽會在那裏面
愛瑪中尉回來了嗎
不對
愛瑪應該是1號機
是奧古嗎
想奪取容器嗎
你在那裏幹什麼
和炸彈一起消失吧 3號機
怎麼回事 什麼都沒發生嗎
是怎麼一回事
MK2的裝甲一點事都沒有嗎
是什麼
究竟該怎樣描述 這種不舒服的感覺
愛瑪中尉要上1號機了
我許可的 不要緊
這… 這傢伙
是他 是他 是這傢伙幹的
3號機 嘉美尤
不快點的話…
愛瑪中尉出來了嗎
洛比度 跟著愛瑪中尉
你去嘉美尤那邊
是
沒子彈了 備用子彈
這傢伙…
是你嗎 把媽媽給…
媽媽？
這傢伙在說什麼呢
不用…
不用殺了她啊
這個聲音是前幾天 在青色諾亞…
我不是女的
叫做嘉美尤的 女人名字的…
那個小孩
機關炮的話
沒子彈了？
尊尼 嘉美尤 快分開
快住手
別礙事
是愛瑪嗎
住手 嘉美尤
這裏還是靜觀其變為好
要我照法斯古的意思去做嗎
停戰
停戰？
法斯古建立起提坦斯 已經都來到這裏了
不要以為停戰就沒事了 還有補給工作呢
既然亞加瑪要求停戰的話 就放他們一馬
啊？
我要回古利普斯去
留下的正規軍也只能做做奧古分子的打掃工作了
上校準備登上布魯尼號 準備一下
讓愛瑪把嘉美尤給帶回來
你認為她會那樣做嗎
大尉認為愛瑪是新人類？
這我不知道 但是她不適合待在提坦斯裏
快點讓MK2回來
把無線切掉 通過頭盔的震動傳遞你能聽到我說的話吧
你想幹什麼
力奇‧戴亞斯的鑰匙 你有拿著是嗎
上去
其他的武器呢…
沒有其他的武器嗎
雷射…
劍
就是這個
這不是臨戰狀態嗎
那是… 啊
這傢伙…
等一下 你
現在不能去 嘉美尤
哦 加速性無可挑剔
反應性也很好
我去救阿斯蘭治
拜託了
能用無線聯繫上亞普利和洛比度嗎
瞭解
他的話有可能能捉住
這部MS的動作可不要刺激到法斯古的艦隊啊
剛才 你看見了嗎
是古華多羅的機體吧
集裝箱已經從布魯尼號上出來了
你是說有直接衝著這邊來的MS嗎
監視器捕捉到2部
保護法斯古上校 派出波士尼亞號的萊拉
那樣的話 只要用炮火牽制不就行了
不過 那樣的話…
布裏克斯想要威嚇的話 我們不也只有對抗了嗎
是
萊拉‧萊娜 出發了
該死的尊尼
米加粒子炮 準備
該死的法斯古 真是一點辨別力都沒有
是瞄準我嗎
我可是帶著奧古的新機體回來的 盡然派人追擊 還炮擊
不是古華多羅大尉在駕駛我已經瞭解了
亞加瑪也攻擊了
敵人的MS都散到哪裡去了
少年也是一塌糊塗
艦炮射擊已經開始了
等一下…
啊 是別動隊？
都是外行嗎
能看到鋼彈在追趕尊尼小隊
又來了
給我打中
萊拉的加爾波迪可是很恐怖的對手喲
但是…
那是　加爾波迪…
把我當成了敵機了
那部新機型…
要是妨礙我的話
鋼彈
為什麼沒能量了
要被逃掉了嗎
古華多羅大尉
嘉美尤
該死的布裏克斯
亞加瑪的追兵好像已經注意到了
大尉 你在幹什麼呢
什…什麼
剛才的聲音 是爸爸的聲音 爸爸的…
自己設計的機體能從敵機的角度觀察到真是…
由於炮擊而無法動彈
是會被加爾波迪的萊拉所恥笑的
爸爸是為了偷走奧古的MS而來的
媽媽被殺還不知道呢
有了
我相信有神的存在
媽媽被提坦斯的人給殺死了
果然是你 嘉美尤
像小鳥一樣 被關在容器裏給殺死了
希爾達會成為小鳥嗎
你能通過接觸回路聽見的吧
她…
你… 你要用槍對著父親嗎
媽媽可是死了啊
我…
啊
怎麼回事
啊 爆炸了
笨蛋
哼 這就是戰爭
法斯古上校已經安全抵達
既然已經觀察到敵機被擊毀了
讓高渣古隊都回來
損傷如何
退後用的發光信號發射
好 收容高渣古 離開這片空域
真是的 這麼好的機會為什麼發出撤退命令
你們 等一下
做了這樣的事…
大家都死了啊
嘉美尤 控制一下你的情緒
跟我一起回亞加瑪
愛瑪‧辛中尉
我要儘快去青色諾亞2號 也就是古利普斯
追擊的任務就交給你了
是
就奧古的秘密基地來說 我不認為會是在月球上
我倒是認為地球聯邦的半數都是奧古的人
敵人好像有3部機體追過來了
從這裏開始 我們的航線總是不能預測的吧
是的
從魯拿智迂回 向地球出發
瞭解
航向設定 目標是以去魯拿智為假像 一點點朝地球去
好了 不要勉強自己
雖然說得不好聽 但是提坦斯就是那個樣子
雖然不能說是非常過分的做法 但卻是卻是一件悲哀的事
可以進來嗎
請進
當班兵在中尉要走動時才叫你
是 我在外面等
衣服的尺寸 好像找到合適的了
尺寸有好多啊
大尉大概還認為我會是間諜吧
哼 只要愛瑪中尉的雙親還在地球上的話
就有可能被提坦斯捉為人質
這真是很現實的看法
嘉美尤已經親身經歷了
但是 如果知道法斯古‧奧蒙上校的做法的話
我是不會再待在提坦斯的了
我的志向高遠的雙親的話
也會認同我為奧古效力的
只是腦子在想
身體能有行動嗎
是…是這樣的嗎
在地球長大的人們 要在宇宙裏戰鬥？
所謂想的事和做的事是指…
那是不一樣的吧
在戰爭中死去的父親在外面有女人
媽媽也是的 明知道爸爸和年輕女子睡在一起
卻一味的工作連看都不看爸爸一眼
都是軍中的事務 所以想拿提坦斯萊出出氣
奧古也好提坦斯也好這都不管我的事
小孩子只是忍受不了被父母忽視而已
是不是有一個叫做夏亞‧阿茲納布林的人啊
是啊
把SIDE 3從地球聯邦那裏獨立出來的 吉翁的小孩
卡斯帕路…別名是叫卡斯帕路‧戴剛吧
吉翁‧戴剛把薩比家給暗殺了
是薩比家給SIDE 3起名為吉翁公國
並發起與地球聯邦之間的獨立戰爭的
就在那個時候不是嗎
把卡斯帕路改成了夏亞來發洩對父親的怨恨
嘉美尤知道這事嗎
當然知道 很有名的
但是 那個人僅憑一己之力來對抗一個組織
結果被打敗了 真是傻瓜
哼 真是準確的評價
那個人 屬於自毀型的
是那樣的嗎 夏亞這個人
他是一個對失散到地球上的妹妹非常關心的人
就是這樣一個傳奇的人…
一直都是一個傻瓜 對吧 嘉美尤
是啊
應該覺得可喜吧
怎麼樣 愛瑪中尉 要不要共進午餐
嗯…尼哥‧倫德少尉呢
我奉陪 嘉美尤你呢
我留在這裏 不行嗎
無所謂啊 不會挨批評的
那麼 我暫時在這裏待一會兒
嗯 監視的人會陪同一起
你先
是
要幹了嗎
是的 明天降到地球上去
是布裏克斯提督的意思吧
雖是這樣說　查布羅只有對空中的偵查是不知曉的
查布羅不是地球聯邦的根據地所在嗎
那個
你在偷聽啊
不是的 你要降到地球上去嗎 尼哥少尉
你不是聽到了嗎
忘記了
會很快再見的
啊
可別說出去
我被大尉摸了屁股
不是的
是
真好吃
因為是放開了吃的關係吧
我去艦橋
上次說的東西 給我看看沒關係吧
我會讓愛瑪中尉稱心如意的
瞭解
真的有嗎 現在的30區的影像
關於那一點 雖然資料庫裏沒有存檔 但是是有的喲
啊 這是德克薩斯殖民衛星吧
是的
這個殖民衛星是SIDE 1的觀光設施吧
30區離那邊並不是很遠
是30區的中心區域吧
是的 殖民衛星中還有風在吹
有人？
是啊 曾經是人
變成木乃伊了
為什麼會
偶然被攝像機拍到了掉下來的樣子
為什麼會有這樣的木乃伊
殖民衛星裏的木乃伊沒法動
太陽光直接照射在上面
人也會被風乾的
為什麼會有這樣的事
G3 法斯古‧奧蒙在殖民衛星裏使用了G3
G3可是劇毒 最強的
因此 放在那邊就會成為木乃伊了不是嗎
20幾歲也好 30幾歲也好 嬰兒也好
這是…提坦斯幹的嗎
1年戰爭結束之後
地球上的人沒有考慮過住在宇宙裏的人吧
30區有反地球聯邦運動發生
建立起
提坦斯的法斯古和佐米托夫想讓世人見識下他們的力量吧
像那樣使用毒氣和兵器…
所以 奧古也想使用武器不是嗎
但是…
因為不會發動大規模的戰爭
所以亞加瑪才有這次
敲擊被稱為提坦斯溫床的查布羅的作戰
是為了這次偵查 尼哥少尉才降到地球上的是嗎
我也想看看地球南半球的風光
下次也可能和你在地球相遇
尼哥少尉呢
已經晚了
果然是…
少尉什麼時候能回來
你也會被派來的
為什麼
真是的…
生氣了
你是駕駛MS的
所以在奧古這種人手不足的現狀下
查布羅的作戰也會派你出去的
空氣閘門要打開了
你要有覺悟
那種亂來的事情…
這是現實 少年
進入倒計時
好
5… 4…
3… 2… 1… 0
在宇宙中長大的
是不是很討厭我們
但是 提坦斯從今日起
是的是的
“劊子手尊尼”
你的活躍表現我可是聽了好多
正如諸位所知道的
從月球出發的艦隊已經和亞加瑪合流
有跡像表明將降到地球上
也就是說 他們的目標就是查布羅了
這就是說
是的
你們的MS部隊集結完畢後去阻止奧古的地球降落作戰
也就是說 說不定能降到地球上去呢
是啊
那麼 24小時後開始 隨時待命出擊
等一下
啊
叫你再嘲笑
法斯古‧奧蒙的做法根本就是地球人怨恨的發洩而已
在宇宙裏還想那樣做嗎
你在說什麼
真是個小孩子
在地球上作的測試表明我有足夠的能力來適應宇宙
這和現實情況的對應素質可不同
那就告訴我
別碰我
對…對不起 但是…
如果連自己的身體都無法控制的話
在宇宙裏的戰鬥 怎樣才能確定自己的位置以及MS的方位呢
我有打算做
等一下
我要去波士尼亞號
辛苦了
萊拉隊 準備出發
萊拉隊
還有其他的事情可以考慮
其他事
那種事
好好考慮
我知道鋼彈MK2機體的弱點
你真是太天真了
對手 你為什麼不想想對手比你要駕駛的好 小子
謝謝
看樣子還真有只會學習的笨小子啊
丹迪遜號發來求救信號
正在運輸貨物中 在這種時候… 究竟是怎麼回事
好像是受到了雷射炮的攻擊
看樣子像是
左翼有機影
是在丹迪遜號周圍的那個傢伙嗎
是他攻擊了丹迪遜號嗎
古華多羅大尉
是穿越大氣層用的飛行裝甲嗎
隔熱傘也準備了
這個數量有限
不管如何 因為是從聯邦軍那邊偷來的
但是 有了這個…
還需要更多物資 我已經催促了月球方面以及各個SIDE
提督親自…
哈羅
怎麼回事
在補給品的裏面找到的
那麼 空著的只有嘉美尤一個人嗎
你去陪古華多羅大尉熟練駕駛百式
你要小心避開它喲
我得測試米加粒子發生器
我說 嘉美尤的主要任務應該是援救丹迪遜號
是布拉度艦長嗎
你認識他嗎
是原來白色母艦的布拉度‧諾亞中校
好 跟我來
用那傢伙作為測試目標
好大啊
為什麼穿梭機會受到雷射炮的攻擊
這回是兩部機子了 動作完全不一樣
是這樣吧
我認為他們是亞加瑪派出的援兵
是什麼
什麼
是機動裝甲？
啊 這是駕駛那東西的人的壓抑感嗎
是男的嗎
避開了
新人類嗎
救援來了 大家…
啊 不要站起來
引擎已經沒有爆炸的危險了 請再忍耐一會兒
是機動裝甲打壞的吧
就好像沒法接近一樣 那傢伙…
不要勉強
想一下提坦斯的古利普斯的規模的話 造出什麼來都不足為奇
說的也是
待會兒見
我沖完澡就來幫你
睡你的去吧
謝謝
丹迪遜號上的人員 請到這邊來排隊…
阿姆羅 你好嗎
我是嘉美尤
是布拉度中校
我知道
嘉美尤
我沒有什麼問題
拜託你了
這樣一來 自己也能伴隨提督左右了
襲擊你的穿梭機看來也像是提坦斯的陰謀
可能吧…
白色母艦時代的中校的成績 正是現在的亞加瑪所需要的
我可是讓兩艘戰艦沉沒的艦長啊 古華多羅上校
我是大尉 布拉度艦長
讓我來介紹一下 他就是MK2的機師…
我是嘉美尤‧維達 曾在2年前的演講會上向您要過簽名
是…是嗎 感謝你救了我
嘉美尤
花
嘉美尤 竟然在這種地方…
花才是 怎麼會坐在穿梭機裏的
不論是爸爸還是媽媽都被提坦斯捉了
女朋友？
為什麼被捉
因為是偷了鋼彈MK2的嘉美尤的鄰居
在逮捕的時候 我不在家 所以…
只是因為認識我而已…
這就是提坦斯的做法嗎
奧古的作戰…
希望能夠牽制住提坦斯
我們也是一樣 總有一天也會有那樣的遭遇的
我的妻兒也被安排住在了地球上
倒不如說像是提坦斯的人質一樣
據說在查布羅有建立提坦斯的佐米托夫‧海曼
所以才要攻入作為地球聯邦的中央管制中心的查布羅嗎
我想用最小限度的艦隊編制來組建一支隊伍
補給工作也許要安排人手
整個援軍的指揮都交給亞加瑪的艦長布拉度‧諾亞
遵命
竟然到這裏來了
歡迎回來
芙洛‧小林
卡茲　雷茲
還有淇卡
雷茲少爺呢
我不用了
啊 但是已經6個月了 要好好保重才行啊
已經進入安定期了
你真是什麼都不懂
快結婚吧 那樣的話…
你認為軍隊會讓我結婚嗎
你還是喜歡塞拉的吧
因為你還是一幅猶豫不決的樣子
光是照看從夏伊安來的年輕人就已經夠我忙的了
阿姆羅為什麼不去查布羅呢
那麼 那對用人夫婦也是軍隊的人
啊 但是已經一起住了5年了 看上去就像是一家人一樣
我從木星回來就被丹迪遜號的事嚇了一跳
奧古的MS已經進入檢查
部隊編制也基本完成了
這個哈利昂是古利普斯與第一線之間的中繼艦
想讓我去攻擊奧古不是嗎
如果你沒有那個意思的話 我就回丘比特裏斯去了
請幫我引見一下法斯古上校
我知道了 我好像已經忘記了世俗的生存方式了
我會一邊監督梅薩山拉的整備工作一邊等
真是幫了我大忙了
但是 要在2小時之內
是
你的家人 都在地球上 這樣好嗎
我妻子也像是新人類 沒關係的
夫人是怎樣一個人
她叫美瀨‧矢島 在一年戰爭的期間擔任白色母艦的操舵手
那樣的話 應該沒問題的吧
我認同
我替奧古做事已經和她說過了
我用那艘運輸艦去追提督
好
不用送我了
是
你的孩子呢
有兩個
一男一女嗎
你很清楚嗎
第六感而已
結果已經是這樣了
現在想不幹了也不行吧
你看了也知道吧
我沒空陪你一起傷感
嘉美尤 你不是軍人
我也是 如果瞭解提坦斯的所作所為 不是只能戰鬥嗎
外行人 還要穿越大氣層 那是…
就好像是去送死一樣我是知道的
想那樣 你認為像我這樣一個小孩能眼睜睜的看你去嗎
放過我吧
笨蛋
爸爸得知了查布羅有動靜 身為卡拉巴的一員支援去了
他都那樣了 為什麼你還待在這裏
我對於卡拉巴這個組織的事一無所知
奧古的事也不知道嗎
只是從報導中瞭解的部分而已
那麼你來參加卡拉巴怎麼樣
阿姆羅哥哥
要是沒有像我這樣的人在後方支援 你們連逃跑的去處也沒有
不是逃跑 而是為了保護媽媽 所以才來這裏的
卡茲
你不想放棄這邊的生活是不是
所以才不肯行動
卡茲 適可而止
媽媽 你先別插話
這裏的生活猶如地獄般
阿姆羅哥哥 你被我這樣一個小孩這麼樣說都可以無動於衷嗎
聯邦政府的監視現在比較鬆懈
軍隊不像你想像的那樣簡單
因為地球聯邦軍已經浮躁起來了
才會對提坦斯言聽計從不是嗎
我在一年戰爭的時候已經打了很多仗了
但是 你還年輕
新人類被視為危險分子而被軟禁在這裏
我知道
所以我才不能有所行動 明白嗎
對於媽媽來說 阿姆羅哥哥就是英雄
如果是英雄的話 就應該說些像“這裏的地下藏著MS”之類的話
卡茲 住嘴
好
對不起
不…
拜託你辦的去日本的機票 要麻煩你了
啊 我正在辦
我還想再和阿姆羅在一起
對不起 都是狂妄自大的小孩
要行動了
軌道軸 固定 艦隻相對距離 固定
MS發射軸 固定
準備發射
全方位搜索敵人 不要懈怠
瞭解 向彈射器那邊移動
是我 古華多羅
古華多羅大尉 預祝你作戰成功
瞭解 艦長
拜託了
要走了
鋼彈MK2准予射出
力奇‧戴亞斯 准予射出
MK2 請發射
嘉美尤 要走了嗎
趕上他們應該不成問題
組織奧古的大氣層突降行動
告訴後面趕來的尊尼他們
駕駛沒有適應的馬拉塞可不要來遲了
是
波士尼亞號 出動完畢
布魯尼號 出動完畢
馬拉塞隊 格寧哥 尊尼 不要去晚了
現在要把女人的事拋在腦後
我可沒有這麼在意萊拉
我要讓萊拉看看 就算在有重力的場合已能漂浮起來
我要把奧古的那幫傢伙擊落在重力圈內
這種煩躁的感覺是怎麼回事
不是從正面來的
是心靈衝擊？
是想攻擊查布羅嗎
是什麼 愛瑪你沒有感覺到嗎
這種壓迫感還是第一次
壓迫感？是提坦斯嗎
什麼 機種是…
是… 那個… 什麼 機種不明
就機動性而言 與愛瑪的力奇‧戴亞斯相比
你的飛行裝甲要更勝一籌
是的
在編隊固定之前 我無法離開 你去
是
力奇‧戴亞斯嗎
以百式為中心 所有MS 準備進入大氣層
愛瑪中尉
機槍室 讓他們掩護射擊
愛瑪中尉 那樣不行
是那個嗎 不…
是他嗎
這樣的話 就放出假目標
這個傢伙 是他帶來的壓迫感嗎
就算很強 也就這麼幾招
你說什麼
那樣的話
什麼
我就送你一程
是誰會死
這傢伙 是新人類
尊尼 你的話不是他對手
靈魂被重力所束縛的人是…
心靈感應
看吧 不是被我說中了
愛瑪中尉
飛行裝甲
那不是提坦斯的機種
那邊嗎
嘉美尤 保持距離
又聽到了心靈感應
金色的MS
那部MS變形了
到編隊的前面去 提坦斯的第二波進攻來了
愛瑪機撤退到亞加瑪
能夠降下去的
在這裏要聽聽宇宙殖民的話
是
將艦隊轉移到MS部隊的後面
主炮張開彈幕
不用理會敵人 MS部隊繼續降落地球
提坦斯是誰會過來
退下
開始下降
是
嘉美尤沒有事吧
你在幹什麼
一般老闆姓回房間去
現在回去反而危險
坐到那邊去
收容愛瑪機
穿越大氣層 要開始了
要穿越大氣層了 保護亞加瑪
古華多羅大尉
繼續收容愛瑪機
亞加瑪也要提升高度
萊拉的行蹤 到底在哪裡
已經開始了嗎
你把萊拉怎麼啦 你這傢伙
高度已經在下降了
嘉美尤
後續部隊怎麼了
跟著來了
提坦斯呢
和我們的部隊一起在向地球降落中
沒有隔熱傘能頂得住嗎
狙擊不成的話 只能用劍了
真是亂來
格寧哥 已經是極限了
要是張開隔熱傘的話 我會被趕掉了
到此為止了
尊尼這傢伙 真是膽小
機體已經成不住了 會被燒死的
自動張開了嗎
這樣的話會被趕掉的
再離遠一點的話就不會死了
亞美莉亞
格寧哥
我會為你報仇的
和萊拉一起 一定
這樣一面倒的戰爭真是卑鄙
這是屠殺
重力 真是厲害
發動歐母拉和史多利的引擎
戰鬥配置 戰鬥
要用戰鬥裝備
MS全體守住出入口
緊急集合
奧古的降落作戰開始了
是你的猜測吧
是時間正好啦
要是能取得聯繫的話
就能阻止這沒有意義的攻擊
你還是想一下 逃走的機會就快來了
最後只會被一起炸死
這裏可是一個很不錯的地下要塞
會這麼容易就被擊垮嗎
出來了
哪兒都不見萊拉的加爾波迪 怎麼會有這樣的事
為什麼鋼彈還在
你這傢伙 你知道萊拉在哪裡是不是
哪兒都不見萊拉 不見紅色的加爾波迪
嘉美尤上哪兒去了
這裏就是查布羅
這樣的安靜 就像是一座空城
是不是太奇怪了 1區被制壓了
是
作為提坦斯的據點的這個查布羅
為什麼那麼簡單的就被攻下了
這是命令 “提坦斯都上宇宙去”
是佐米托夫嗎
雖說是2區…
這裏也是一個空殼嗎
是尼哥少尉
正在呼叫
你說什麼
你聽不到嗎
看到了嗎
我感覺到了 尼哥少尉的氣息
是真的嗎 你說的
還有1小時 不會錯的
我看到這裏的司令官把核彈的引爆裝置裝進去了
你還真會編故事
是不是捏造的1小時後能夠確認到核爆了
那個 沒有辦法解除嗎
那可是被埋在了地下150米處
誰會信 信口開河
要是證明我是胡說的話 槍斃我也沒關係
那傢伙是…
尼哥少尉…
中尉 請後退
想逃的話你就逃吧
沒有時間了
那傢伙 竟在那樣的地方
你把萊拉…
糟了
能量沒了
你把萊拉殺了是不是
可惡的鋼彈
可惡…
是尼哥少尉嗎
已經確認了有核彈
真是的
查布羅的大型巡航機歐母拉載了多少人逃了
裝下一兩千人是沒有問題
兩部運輸機的話可以裝下翻倍的人…
但是 大尉 俘虜也讓他們上嗎
當然咯
是
對不起 這件事我會向聯邦政府報告的
人質還有利用價值
全員撤退的說
是哪裡來的命令
喂
萊拉 格寧哥
一…二…
要是不用這輛車就無法逃離這裏
那輛車
全員 從查布羅撤離
聽到沒有 聽到沒有
致聯邦軍以及提坦斯軍 迅速撤離
這是命令
通告聯邦軍 奧古軍 提坦斯軍
全員撤離查布羅
配強腰帶沒有卸下來的人 不准上去
還沒有與嘉美尤取得聯繫嗎
是
怎麼辦 古華多羅大尉
我去找
啊
時間到了就撤離這裏
已經沒時間了 大尉
不要緊 我會趕上的
這種安靜
就和你的情報一樣
佐米托夫去了宇宙了
是嗎
什麼
啊 是嘉美尤
怎麼啦
啊 沒什麼
啊
尼哥少尉
嘉美尤
是鋼彈嗎
嘉美尤 是嘉美尤‧維達
嘉美尤
嘉美尤… 你真的來了…
他就是鋼彈的機師
請退後
你真的來了
尼哥少尉才是 安然無恙真是太好了
真年輕
這位是…
啊 這位是幫忙我入侵查布羅的凱‧西汀先生
凱‧西汀
只是想做尼哥少尉的幫手而已
幫手
凱作為一名自由記者 來查看一下這裏的動靜而已
為什麼這裏的敵人撤退如此迅速
提坦斯軍都去了宇宙 放棄這裏是理所當然的
請到MK2的手上來 我們要和大部隊會合
嘉美尤嗎
是大尉
這不是百式嗎
是的
再過10分鐘 這裏的核彈就要爆炸了
如果沒法動的話 讓百式來幫你搬
我發現了尼哥少尉
還救出了一個叫做凱‧西汀的人
做得好 要撤離了
是
不要帶行李
那幫傢伙
之後就靠大家的運氣了 可別死啊
中尉
這幫傢伙
給我讓開
會讓你走嗎
歐母拉 要起飛了
再稍等片刻
不…不行 是敵人
什麼 有3部嗎
尼摩隊 從側面艙門迎擊
來了 是百式和MK2
什麼
嘉美尤 飛上去 敵人由我來牽制
還有一個人
說夠了沒有
還有1分鐘就要爆炸了
當知道是真的時候
只有等死了
嘉美尤 上去
上運輸機嗎
大尉也是
哦
我先去了
給我上去喲
抓到了
哦
運輸機的話 我軍必須捕獲它 因為還要使用它
小隊長 地震…
什麼
在日本生一個好孩子
卡茲 拜託你了
嗯
我們走吧
再見
對不起了
就這樣起飛
就這樣？
跑到距離還夠 這傢伙很輕
哥哥 他是認真的
媽媽 這樣可以嗎
不管好還是壞 男孩子總是那個樣子
阿姆羅也是
那就是古華多羅‧巴吉納大尉嗎
是的
說是卡拉巴的人？
雖說是支援奧古的組織…
好快啊
是誰
隼人‧小林為你們導航
隼人嗎
跟著它嗎
是的
還有 凱‧西汀嗎
原來如此
成功了
謝謝
這樣近距離的無線通話也會被竊聽嗎
馬上就要進入德克薩斯了
首先是奧克蘭的新人類研究所
據說被提坦斯收編了
這可不是鬧著玩的
還有 如果有想回亞加瑪的人員的話
今天傍晚 能用新甘迺迪的穿梭機射上宇宙
今天就能回去了嗎
好厲害
為此 為了要分散在美洲展開的提坦斯的戰鬥力
史多利和歐母拉要單獨行動嗎
巴魯奇裏一直北上
歐母拉就朝著希歌裏飛
亞加瑪是不是需要戰力
從查布羅上來的勢力 布拉度艦長正在追擊
但是 歐母拉也需要MS
亞普利他們利用力奇‧戴亞斯轉移去史多利上
MK2也來幫忙運
你留在歐母拉上
啊
你需要體驗一下在地球上的感覺
新人類得要體驗各種各樣的事物來積累經驗
關於變更線路還需要討論 現在的位置…
隼人
真是的
凱
現在這種時候不要那樣驚訝
我要去史多利上
要上宇宙嗎
不要說傻話了
我的工作是在地球上查找聯邦內部的提坦斯的芽
阿姆羅也是 帶著卡茲出來了
在到達希歌裏之前與我們會合
你們 要和夏亞一起並肩作戰嗎
是和古華多羅大尉一起
那傢伙是吉翁‧戴剛的繼承者
這麼說的話奧古也是
他不是一個有獨裁野心的人
什麼事
沒…沒什麼
哼 想和尼哥少尉一起回宇宙嗎
並不是那樣的
航線明白了嗎
保重啊
這個人…那個傳說中的紅色彗星夏亞
雖說已經散佈了米諾夫斯基粒子而無法交信
但是布郎少校應該可以看見
聯合作戰 我會按照命令做的
致布郎‧布林塔克少校
羅莎米亞‧巴達姆的戰隊從奧克蘭出發了
羅莎米亞反正也只是
新人類研究所養的一些機師而已
雖說如此 但是她所駕駛的卡布朗可是很厲害的
像這樣能入侵歐母拉的米諾夫斯基領域
那個 我們這邊也是一樣的
一邊檢查強化人羅莎米亞的性能
一邊阻截歐母拉
這並不是單人遊戲
少校的話能行的
當然嘍
竟然在和阿姆羅的運輸機會合的時候
古華多羅大尉
敵人從上下兩面夾擊
嘉美尤從甲板上應戰 保護歐母拉
是
攝像機捕捉到了敵機影像
好快
百式 出動
交給他了
嘉美尤現在開始從歐母拉上迎擊
知道嗎
嘉美尤不要出去
知道了
因為那個是提坦斯要用的 所以不能擊沉的說
知道嗎
那是
機動裝甲嗎
直衝上天 是機動裝甲
往右
被擊落了
機體受損
提坦斯是不會擊沉這部運輸機的 鎮靜點
MK2 要出動了
MK2要使用飛行器
MS出來了
連自由飛行都不行還…
那個傢伙
受死吧
什麼
擊沉你
我會被你擊沉嗎
怎麼回事
什麼
給你最後一擊
真是意外
飛行器在那裏嗎
抓住你了
我也是
什麼
落下去吧
這就是強化人嗎
布郎少校
通過監視器我已經觀戰過了
你給我退下 與我的部隊會合
認可了嗎
隼人艦長
我感覺到低空有東西接近 是不是啊
我這邊的攝像機也捕捉到了
是新的MS戰隊
嘉美尤
讓MK2配上散彈槍
聽見嗎
是
敵人是不會來考慮這邊有沒有空的
回收古華多羅大尉的飛行器
不要緊 能夠與運輸機會合
這才是羅莎米亞‧巴達姆
強化人也是派不上用等於廢物
看到了
果然
被盯上了嗎
真是最糟的情況
就像昨天告訴你的那樣 卡茲你用滑翔飛行逃出去
是
你能逃過我的眼睛嗎
什麼
上面的話
太天真了
這傢伙也是…
換彈夾
那邊
散彈槍啊
什麼
會打中歐母拉的
你想幹什麼 阿姆羅
是的 夏亞
那傢伙想要不傷到歐母拉把它弄到手
只是擊毀艦橋的話 機體的話…
要被幹掉了
什麼
落下去吧
運輸機將變形機體給…
那是 逃出來了嗎
只能逃離了嗎
阿姆羅呢
有人
是MK2嗎
那架MS是奧古的新機型嗎
阿姆羅
不會錯的 是阿姆羅‧雷
的確 我剛才說了夏亞這個名字了…
沒事吧
謝謝 沒事
是夏亞嗎
不是古華多羅‧巴吉納
而那個人是一年戰爭的時候夏亞的對手
阿姆羅‧雷
夏亞
下回 Z GUNDAM II
戀人們
“戀人們”
機動戰士 Z 鋼彈 II
這個故事還將繼續…