@
GUNDAM
SMTH
@
GUNDAM
SMTH
蒼く眠る水の星に　そっと
AO
Ku
NeMu
Ru
MiZu
No
HoShi
Ni
So
To
在沉睡的藍色水之星 輕輕地
翻 譯
vicca
注 釋
去吻那點燃生命之火的人
口づけして生命の火を灯すひとよ
KuChi
Du
Ke
Shi
Te
INoChi
No
Hi
Wo
ToMo
Su
Hi
To
Yo
時 間
vicca
特 效
lx33
時間という金色のさざ波は
NaMi
Wa
稱為時間的金色波紋
是在宇宙之唇中誕生的嘆息
宇宙の唇に生まれた吐息ね
OO
ZoRa
No
KuChi
BiRu
台本提供
Franz
校 對
AMX004
埋在心中的溫柔星辰
心にうずもれた優しさの星たちが
KoKo
YaSa
Shi
Sa
No
HoShi
Ta
Chi
Ga
炎あげ呼び合う……
HoNoo
互相喚起火焰……
如同流離在波濤中的遇難船一般
波間さすらう難破船のように
NaMi
もう泣かないで
不要再哭泣
いま　あなたを探してる人がいるから
SaGa
Shi
Te
Ru
HiTo
因為 現在有人正在尋找你
他想與你相見
お前に逢いたいよと
譯 制
GUNDAM@SMTH
半月之戀
在和亞歷山大號的戰鬥中
卡繆擊退了勁敵尊尼·密撒
亞伽瑪為了進行補給和修理
在月球中立城市馮·布勞恩市進港
花姐姐
我說過你們不能到這裏來吧
又生氣了
庫姆
我想去阿姆斯特朗廣場
不行
帶他們去吧
最近 你完全沒理過他們兩個吧
快回去
我想去外面
不行
庫姆 走吧
花 帶他們去吧
不要哭啊
這是最後和這兩個孩子玩的機會了哦 花
正式作戰的時候 就不能再帶著孩子了
都說了 我也有堆積如山的事情要做
可是…
喂 你們去哪裏啊
外面
花肯帶你們出去了嗎
真好啊
馮·布勞恩市確認
即將著陸
變形後的平衡怎麼樣
有點不大好
但是 它將成為一台出色的MS
莎拉曹長的技術真好
行李呢
不要超過作戰時間
是
小心一點
裏面裝的是…
裝了些衣服
是嗎
如果我沒回來 就請你轉移
我明白了
但是能回來是首要的
是
花決心要做一名機師…
誰
是我
他們兩個不見了
托雷斯先生說那兩個孩子出去了
你有頭緒嗎 比如他們想去的地方
啊 這麼說來 他們說想去阿姆斯特朗廣場
去看看吧
報告回頭再說
從阿姆斯特朗公園徑直去亞伽瑪
逃脫路線就在這裏左轉
去看看…
卡繆…維丹
歡迎光臨
怎麼了 卡繆
沒事
什麼
我想試一下這件衣服
麻煩你拿一下
是小姐您穿嗎
我只是想試一試
請你拿過來
好的好的
你在幹什麼啊 卡繆
是錯覺嗎
你一個人嘀咕什麼啊
我在想花穿上這件衣服漂不漂亮
我們首要任務是找到新太和庫姆吧
讓您久等了
您要試穿嗎
仔細一看又覺得太成熟了
算了 對不起
卡繆在這裏
為什麼
一知道他在這裏 我就覺得非常難受
又聽到了
是鳳嗎
卡繆 你那邊怎麼樣
這邊也沒人見到過他們
怎麼辦
花在這裏再找一會兒 之後坐車回去
我順著原路回去
好的
還有1個小時的時間
乘坐前往格拉納達的列車的乘客
請在5號閘門集合
這裏不是閘門哦
可明明說就是這裏啊
是5號閘門
是啊
鳳…在這裏嗎
前往格拉納達的列車已經停止檢票了
你是…莎拉
站住
你為什麼會在這裏 莎拉·扎比亞羅夫
放開我
我不會再逃了
我一直想和你單獨詳談一次
只有我們兩個人
那你為什麼要逃
因為我害怕
不要用那種眼神看我
因為我覺得你是個危險人物
胡說
別人都說我危險…
不是的 他們得知我年紀輕輕就成為機師
就說我傲慢自大
還說「既然是新人類就去奧古吧」
而你也這樣追著我
好像要過來大罵我一通似的
怎麼會…
這裏真漂亮
不像是在月球上面
我和那些女孩子有什麼不同
大家都不把我當作女孩子
就算我穿上這樣的衣服
莎拉
卡繆
你不喜歡的話就放棄
放棄什麼
放棄現在的自己
你可以變回普通的女孩子啊
一邊吃著冰淇淋 一邊聊天
那樣我做不到
你不試一試怎麼知道呢
沒用的
怎麼會沒用呢
卡繆
兩份冰淇淋
好的
你在幹什麼
那個女孩曾經來過亞伽瑪吧
不知道 我被她纏上了
你又這麼說
久等了
你打算怎麼辦 卡繆
花先回去吧
可是…
我也覺得有些古怪
沒事吧
麻煩花回去後和布萊德艦長聯繫一下
卡繆
為什麼 我好像在等人似的
莎拉 你等了很長時間吧
我是第一次這樣吃東西
你沒有青春啊
大家都這樣吃過
是嗎
你為什麼要這樣對我
這個嘛
看見你的時候 我會想起以前認識的一個人
是女朋友嗎
是就好了
我以前曾經問你是不是強化人
你記得嗎
你是在測試我吧
拜你所賜 卡茲現在變得不信任他人了
你不要再在我面前出現
在戰場上也是
否則我會讓你粉身碎骨的
但是 我遇見你之前就已經遇見了西羅克
這是沒有辦法的事情
再見了 莎拉
等一下 你去哪裏
我回亞伽瑪
你也回你原來的部隊吧
不可以
卡繆 你不能回亞伽瑪
不能回亞伽瑪
現在不行
為什麼
為什麼我不能回去
因…因為…
因為有危險
回自己的飛船竟然有危險
我不明白 為什麼
因為 這座公園 還有港口 所有的東西都會消失的
你這個女人
我在港口的配管室安放了定時炸彈
港口的配管室
5號閘門的
好的
沒用的
為什麼
我不知道炸彈掉到空氣管道的哪裏去了
爆炸的時間呢
4點
還有30分鐘
這些是工具嗎
卡繆
對不起 請把麥克風借我
麥克風
我是軍方人士 緊急
可是…
對不起
花軍曹 立即給公園的廣播室打電話
很緊急
花園麗軍曹 給廣播室打電話
是卡繆
喂 啊 卡繆 怎麼了
你去通知布萊德艦長
叫他立即把亞伽瑪駛出港口
為什麼
有人安放了炸彈
4點就會爆炸
是那個女孩說的吧
是那個女孩安裝的
現在有必要去查清楚
也需要在港口和公園一帶發出避難命令
你去和艦長商量
我去找炸彈
你跟我一起去 莎拉
趕不上了
你最好快逃
你們要聽從亞伽瑪的命令 明白嗎
可…可是…
把電話接給亞伽瑪
我在5號閘門的配管室
拉迪什能補給那麼多的MS 真是意料之外的幸運
這樣的話 就算泰坦斯的衛星墜落了 我們也能阻止
可是 這段期間 我們必須接近從阿克西斯出發的戰艦
布萊德艦長
這裏要爆炸了
怎麼回事
是卡繆通知我的
他說港口的閘門附近被安放了定時炸彈
有炸彈
已經和公園的信息中心接通了直通電話線路
卡繆在哪裏
他正在尋找炸彈
和安放炸彈的莎拉一起
佐枝 加緊搬運百式
之後 和伍昂先生與柯瓦特羅大尉聯繫
是
花
不管會造成什麼恐慌 都得發出避難命令
旁邊是石油輸送管道
考慮得真周到啊
把整個輸油管道都炸了的話…
這樣的話 少量的炸藥就能使整個港口陷入火海
好的 打開了
掉在那裏了
還有20分鐘嗎
還差一點點
卡繆
不行了
你已經盡力了 卡繆
最好趕緊逃走
再見了 卡繆
我不會放你逃走的
要死一起死
已經發出避難命令了
我們要走了
電動車 幫我準備一輛車
是…是
這個女孩本來隨時都能逃走的
但她卻沒有逃
這個女孩不是強化人
某些地方和普通人一樣
阿波利 我在這裏
上來 沒時間了
距離引擎臨界還有3分鐘
卡繆已經收容了嗎
好 前進至港口閘門的前面
明白
趕上了
好的 進來了
爆炸的規模不明
馮·布勞恩市要動員所有力量滅火
沒錯 火勢的中心在5號閘門附近
到時間了
亞伽瑪好像已經離港了
我擔心莎拉曹長 追吧
把美薩拉交給機械師沒問題嗎
如果只是跟著的話 我能行
好的
花 別擔心
新太和庫姆一定被捲入爆炸中了
發現敵機
果然有敵人
果然有這個計劃
當然了
我是巴布提馬斯大人的士兵
那你剛才為什麼要協助我
我也不清楚
你不能留在西羅克那裏
聽好 留在這裏吧
明白嗎
卡繆不知道巴布提馬斯大人的溫柔之處
花 要出擊了 小心一點啊
是
梅塔斯 出擊
這台MS是什麼
來了
那傢伙
Z高達 出擊
右舷被光束擊中
消防班
第8通道 降下閘門
仗著新型機…
梅塔斯 力奇·戴亞斯 夾擊
卡繆 他跑了
我能追上
那邊
是那個女孩
庫姆和新太都是因為她才會死
花 你在幹什麼
莎拉在那邊飛
莎拉她…在飛
那傢伙
冰淇淋很好吃哦
你不可以去那邊的
莎拉
笨蛋
你明知會毀了自己為什麼還要回去啊
亞伽瑪不進行修理就繼續作戰嗎
啊 在航行的時候修
真辛苦啊
你們兩個…
被發現了
怎麼回事
因為我們討厭洗澡
所以以為你絕對不會找到這裏來的
你們為什麼要躲起來
因為 我們不想和花姐姐分開
你們…你們…
下次再這樣 我就不理你們了
亞伽瑪連修理損傷的時間都沒有
就離開了月球
阿克西斯從小行星帶出發
有1艘戰艦正離開阿克西斯向地球圈進發
亞伽瑪正是為了與那艘戰艦接觸
Oh 我禁不住相信你
Oh,
I
can't
help
believing
you
一定會和你再見面 從那天起就一直堅信
Ka Ra Na Zu A E Ru To    A No Hi Ka Ra Shin Ji Te I ta
一定能呼喚到你 如果你還有心的話
Ki Tto Yo Bi A U  Ko Ko Ro Ga A Re Ba
無限的力量 將你喚醒
Mu Gen No  Energy  Yo Bi Sa Ma Su
啊 在你受到傷害前
AA  Ki Zu Tsu Ke A U MaE Ni
盡量 找尋 請
Please
不要丟棄 正是因為在這痛苦的時期
Na Ge Da Sa Nai De  Ku Ru Shii To Ki Ko So
總有一天會看見蔚藍的天空
I Tsu Ka Mi Ta A O I So Ra Wo
一定的 直到和你一起看的那天
Ki Tto  A Na Ta To Mi A Ge Ru Hi Ma De
雅贊如西羅克所期待
將亞伽瑪逼到危機的邊緣
但是 出現一支MS隊救助了亞伽瑪
之後又撤退了
夏亞一個人悄悄地惋惜
下集 機動戰士Z高達
神秘的機動戰士
你看見了時代的眼淚