誰都在尋找
尋找著某人
只要伸出手 不管何時
應有的溫暖
幼時的幻影
太耀眼而無法注視的太陽
在滿溢光華的這條路上
總是會有一片影子
明天就在 那裏吧
根據報紙上所說
戴眼鏡的小孩遇上交通事故的事件在增加
快點快點 要遲到了哦
早安 文惠
早 早 早安!
沒想到原研的寵物居然會是沙奇啊
人不可貌相啊
這麼看的話像是隨處可見的..
還是平時那個原研吧
他 他看這邊了
怎 怎 怎麼辦啊..
你們啊
來別的班裡幹什麼呢
對 對不起!
為暑假做好準備
好了 大家都回到座位上
上課前首先有件事要宣佈
但沙奇不是大黑市的自動機械嗎
紅色的
自動機械
喂 那邊 坐下 坐下!
那是沒錯 這上面也有寫
沙奇是將電腦空間清掃得乾乾淨淨的大家的夥伴哦!!
好弱智的文章啊..
啊 真是的..坐下啦
特別是這個「愛稱沙奇」呢
但它那做法已經不是清掃乾淨那種程度了吧
其實啊
今天早上的教師會議上討論通過的..
就是啊 就算是一塊梅塔BUG也會興奮地衝過來對吧
肯定引進它的也是個神經質女人
喂喂 那邊的兩位!
在說很重要的事情吶 看我這邊
最近有以小孩子為目標的怪人出沒
雖說馬上就要到暑假了 注意別被奇怪的傢伙搭訕..
呦
務必對怪人要注意
壞人的手下?
原研他裝出一副陰沉樣子
其實真正身份是壞人的手下啦
但養沙奇當寵物這種事..
你是沒親眼看到才會那麼說的
我啊 對眼鏡什麼的沒什麼興趣呢
原研他為什麼會想研究伊利加爾呢
是為什麼呢
對了 那研究啊 是被女孩子邀請才開始做的
但那女孩子..
對對 就是啊
怎麼了?
那孩子 已經死了 就在那個暑假裡
哎 死了?
好像是交通事故 在中津十字路口附近
我也吃了一驚呢
所以伊利加爾的研究是兩個人開始一個人收尾的呢
那孩子叫「觀奈」哦
和原研住的很近 是青梅竹馬吧
但他看起來不太像是很受打擊呢
一直都是那麼呆呆的
是嗎 原研是那種不把表情寫在臉上的類型
其實說不定相當受打擊吧?
就算是那樣 他是壞人的手下這點還是沒變
優子 按照預定計畫 午休時間裡速戰速決
果然要去嗎? 我不太想去啊..
在那兒? 為什麼把我叫來這種地方?
別動!
把手舉起來! 敢有什麼小動作的話我射你哦!
哎 那個 你和沙奇是什麼關係?
告訴我們!
住手啦
我們已經掌握確切情報了 快交代!
保 保..
保?
我有保密義務 不能說!
保密..有了
保密義務 在工作方面不得將秘密洩漏給他人的義務
好像有點讀不懂呢
原研從以前開始就是這麼莫名其妙的傢伙
但最初見到時還是個比現在開朗些的孩子呢
文惠是從什麼時候開始認識原研的?
我想想..正式認識是在去年伊利加爾的研究那時候吧
我們的俱樂部的話..是什麼時候開始在的來著?
家人之類呢?
他爸爸在電腦寵物公司工作倒是聽說過
他原來就話很少對吧? 不怎麼提起自己的事情呢
他出來了
哎 感覺真差
說起來
什麼?
老師不是說最近有以小孩子為目標的跟蹤狂嗎
別說了 真噁心
啊 原研人呢?
不好
光顧的店還真古樸啊
又在幹些莫名其妙的事了
我說 原研工作方面的秘密會是什麼呢?
這麼說來 最近也說了很讓人在意的話呢
「阿姨的寵物」還是什麼的
說了說了
這麼說那個「阿姨」就是沙奇的養主咯?
不知什麼地方的主婦
好像不太好想像呢
看
鄰家花店
大媽..
而且是用眼鏡的
很可疑..
文惠 快看!
這下沒錯了..
花店只是假象 那是沙奇的大本營啊
那 那麼那個看起來很和藹的大媽是..
小孩子的敵人 沙奇的主謀啊
結果還是把原研跟丟了呢
就沒什麼能弄到原研情報的辦法嗎..
對了
怎麼?
眼鏡婆婆啊 原研他不是會員編號5號嗎
婆婆肯定知道原研的事的
對啊 我忘了呢
不是說了嗎 奶奶參加溫泉旅行去湯河原了
湯河原:神奈川縣西南部足柄下郡的溫泉小鎮.泉質為食鹽泉
我都忘了..
現在馬上打電話去吧
極樂啊
町內會居然組織這種溫泉旅行
真是感激不盡 感激不盡啊
是啊是啊
話說你是誰來著?
戶芽姐你又癡呆了 我是MEGASI屋的小此木啊
喔 這樣啊 這樣啊
話說你那眼鏡 帶進澡堂裡來沒關係嗎?
只要別泡在水裡就沒事了
極樂啊
確實極樂啊
話說你是誰來著?
太好了 接通了
這不是會員編號8號的優子嗎 怎麼了?
其實事有點事想問 會員編號5號的..
稍 稍等一下
你剛才說什麼了嗎 戶芽姐?
話說你那眼鏡 帶進澡堂裡來沒關係嗎?
只要別泡在水裡就沒事了
喂喂
掛斷了 小孫子真失禮啊
這條線索斷了呢
只能調查沙奇了啊
讓我也加入!
真囉嗦 說了這是危險的工作了
小氣!
一隻腳穿著涼鞋呢
這孩子真是安靜不下來啊
其他沒什麼情報了嗎?
什麼都沒寫呢
這樣的話就該我出場了
作為生物部副部長的哦 看
動物行動觀察的順序與類型
這是什麼?
在部室找到的 用生物學觀點來調查沙奇哦
我是沙奇 請多指教哦~
黑色BUG是理所當然的吧
黑色BUG
開始下一個
梅塔BUG也是理所當然的吧
梅塔BUG
下一個
理所當然呢
梅塔TAG..下一個
眼鏡婆婆做的幾乎都是違法品呢
釣竿..嘛 跟預想的一樣 下一個
便便!
我是沙奇~
來這邊!
在 在幹什麼呢! 很危險的吧!
京子也要玩!
電助..好了 接下來是距離
能從10米遠處感知到
10米..
能從20米遠處感知到
20米..
30米遠就感知不到了啊
不調查還真不知道呢
球球把探索範圍擴大了呢
那..
又學到一點了呢
哎 京子?
便便!
快逃!
停下!
沒事吧?
別靠近我們
這個
所以都說了很危險了 別再自作主張跟來啦
沙奇出現之前關係還很好的
吶 文惠 對原研會不會太冷淡了?
一個月前我的寵物被沙奇殺了
養了3年的老鼠型寵物
只是稍微有點BUG就二話不說被..
所以才那麼..
因為死了會難過 寵物已經不再養了
就算是虛假的寵物也好
老頭子呢?
所以說那個算是僕人啦
不是寵物 是僕人
給 京子 沿著這條線路回去吧
有那麼多神社嗎
沙奇進不去的不光是神社
公園 學校之類 醫院好像也進不去
為什麼這種地方沙奇進不去呢?
行政機關是縱向營運的啦
郵政局的沙奇和關係不那麼好的官廳
比如文部局 文化局管轄範圍是進不去的
神社就是文化局的
還有家裡叫HOME領域
HOME領域:提供給一般家庭的領域 因隱私的關係 在郵政局管理之外
和室外的On Road領域又是兩回事 所以絕對進不來
On Road領域:大致上就是指電腦空間中除了一般人家之外的領域
原則上屬於空間管理室 即郵政局的管轄之下
要按照地圖上說的回去哦
不按照上面說的做的話 會有可怕的沙奇來的哦
便便..
吶 說什麼那個花店老闆娘
是郵政局的間諜 果然不太現實吧
優子你也看到了吧 沙奇就是從那旁邊出來的哦
違法解除紀錄
違法解除工具
但要是弄錯的話只會遇上危險 太虧了吧
好了
真的沒事嗎?
全都解除了啦
但為什麼不是文惠 而要我來呢
我身上的太多了 很難全解除啦
優子的話肯定沒問題的
眼鏡要是壞了你要賠哦
沒事..的吧
這不還是不行嗎!
那孩子是剛才的..
真奇怪啊 剛才掃描的時候沒發現有BUG啊
振作點啊 這可是關係到兩年份的壓歲錢的問題啊
真奇怪啊 我說優子 你是不是收到什麼惡性BUG了?
真失禮啊
話說啊 文惠 我突然想到
什麼?
把眼鏡的電源關了不就好了嗎?
關掉眼鏡電源這種事..有一年沒幹了啊
沒眼鏡總覺得有點不安..
又有手機功能 幾乎不會關呢
我們是不是已經沒法變回普通的小孩子了呢..
啊啦 歡迎光臨
那 那個
嗯
大 大媽您是..
嗯?
是郵政局的間諜嗎?
大媽您是原川君的阿姨嗎?
原川君? 啊 你們是小研的朋友吧?
是的
是說親戚嗎? 不是的哦
雖然小研很小的時候就認識他了
原川君叫阿姨的人就是大媽你嗎?
小研叫我花店老闆娘哦
你們問的問題真奇怪呢
這樣啊
真是失禮了
那個 那孩子自從事故之後就不怎麼笑了
和小研好好相處哦
果然在這兒呢
去年自由研究的途中 我和觀奈吵架了
因為我沒認真幹 觀奈他發火了
說要來這個十字路口 就這麼一個人出門了
然後就一去不返了
原研..
觀奈說不定是被伊利加爾殺了的
現在的交通系統採用了電腦空間這事知道吧?
那個叫電腦導航系統的吧
撞了觀奈的好像也是用電腦導航自動駕駛中的車
你說什麼
電腦導航車輛再次發生事故
但自動駕駛不是應該絕對不會發生事故的嗎
姑姑她說了 誤起動的原因說不定是伊利加爾
所以才對伊利加爾..
那個「大媽」是誰呢?
那也有保密義務嗎?
因為是我爸爸的妹妹 所以叫姑姑
現在在做大黑市空間管理的工作
是這樣啊
引進了沙奇的就是姑姑
我說了今年也想進行伊利加爾的研究之後
她幫我設置成能停住沙奇一分鐘這樣
不過我能發出的命令只有「停下」「坐下」和「手」呢
是這樣啊
伊利加爾的存在本身就不為人所知
自動駕駛中發生的事故不能算作駕駛員的過失
事故結果還是以觀奈自己不小心為原因了結了
我今年也要進行自由研究
今年非由我來幹不可
不然的話..觀奈是沒法安息的
原研 之前說你是什麼壞人的手下真對不起
研究 我也來幫忙吧
我也來 我們不是一個俱樂部的嗎
謝謝
媽媽? 京子?
一個小時前就把她送回去了啊
京子她怎麼了嗎?
說還沒回去
果然應該帶她回去的啊
京子..就是今天和你們一起的那個?
對啊
那孩子剛才我見到了 在中津十字路口那個方向
找到了嗎?
沒有 你們那邊呢?
也不在
為什麼地圖沒辦法用呢? 電話也接不通呢
這一帶電波狀態很差
在大黑市算是第2差吧 不知會不會在小路呢?
這附近路又很複雜
分頭找吧
京子?
京子~ 怎麼辦啊
姐姐失格啊..我
沙奇..電助也有危險 得快點找到她們!
啊 京子!
京子
京子 沒事吧?
這兩個小傢伙你認識嗎?
啊 是的 是我妹妹
這一帶對小孩子來說太危險了 注意點
之前也發生過事故哦
啊 我知道
那個 真是多謝了
優子~
啊 京子! 太好了..
啊 跟蹤狂
沙奇!
停下
手
坐下
你是?
你們幾個帶著的玩具還真危險呢
在 在說什麼呢..
我啊 對黑客也很瞭解的 梅塔TAG之類
你到底是什麼人?
找到了啊 太好了
小研
姑姑
姑姑?
小研真是的 別叫我姑姑啦
我還是水靈靈的17歲少女呢
水靈靈的..少女?
好古老的說法啊
我來介紹 她們是優子和文惠
這位是我的姑姑
小研 我不是說了別和壞朋友一起玩的嗎
不壞啦 還願意和我一起做自由研究
嘛 也好
今天就放過你們了 快走吧
好 小研我們回去吧
爸爸你還不能出來哦
知道知道
今天遇上好多事 快累趴了
根本想不到接下來會發生什麼事呢
爸爸也遇上好多事 快累趴了
我和爸爸的累是不一樣的!
什麼呀 真冷淡
願欺負小孩子的大人全都消失掉
爸爸啊 對年輕女孩子的想法是完全不明白啊
為什麼需要這麼多?
這可是要用稅金的 給我個合理的解釋吧
因為確實需要我才說需要的
我作為空間管理室的顧問也是有權限的
就算是顧問 不也是客員嗎
室長你才是籍貫保留在金澤市 而在這兒工作對吧
追加的申請請幫忙搞定哦
年輕女孩子的想法真是完全不明白啊
怎麼樣了? 調整完成了嗎?
是 但這樣強力的機械真的有必要嗎?
這樣也還不夠啊
很快 就算不想明白也會明白的
昨天真慘呢
是啊
才剛搬來呢
好了 來決定研究的分擔吧
是啊
怎麼了 優子? 看起來一副脫力的樣子
因為昨天的事遭到報應了?
慘事可不光是昨天啊
那是什麼意思?
今天早上開始一直就是那樣了
那個難道是..
好像徹底迷上原研的姑姑了
新的口頭禪啊
この道を進んだなら
沿著這條路走下去
いつかまた君に　逢えるだろう
總有一天 還能和你重逢吧
今はね　あの痛みが　教えてくれる
現在呢 那傷痛 告訴了我
君の言葉の　その温かさ
你的話語的 那份溫暖
光と影も　心に描いて　走るとき
帶著光與影的幻想 啟程的時候
その笑った顔が勇気をくれる
你的笑容 就已給了我勇氣
何気ない言葉だけで
哪怕只是用 無心的話語
君が涙の日は　飛んでいくから
你流淚的日子 我一定會飛奔而來
いつでも　どんなときも
不管何時 不管何境
揺るがない手と手
手牽手毫不動搖
道は続いてる
前路漫漫
繋がっている
我們彼此相依
下回 電腦線圈
出動!! 線圈偵探局
敬請期待