誰都在尋找
尋找著某人
只要伸出手 不管何時
應有的溫暖
幼時的幻影
太耀眼而無法注視的太陽
在滿溢光華的這條路上
總是會有一片影子
明天就在 那裏吧
人死後會怎樣 而其靈魂又將何去何從
沒人知道真相
好難受 好難受
是誰?
救救我 誰來救救我
在哪?
小研 救救我
我來救你 你在哪裡?
救救我
又是同樣的夢
差點忘了 今天該去醫院了
最後的
暑假
優子
怎麼了 不游嗎
今天好像沒什麼精神呢
你幹什麼呀 看招!
天澤同學 究竟想幹什麼呢
我哥哥他..變得沒法回來了
靈魂和電腦軀體一起 去了「那邊」就再沒回來
現在也是
「那邊」..
根據小孩子之間的傳聞
有種叫「暗號」的咒語很流行哦
呵 暗號麼
然後還說 集齊一種叫閃亮BUG的道具之後
好像無論什麼願望都能滿足
原研先生
眼鏡要摘下嗎?
在房間裡請拿下來吧 在候診室戴著倒是沒關係
你姑姑囑咐我們要替你進行徹底檢查
今天是一個人來的嗎?
是的
從前些日子大學醫院的檢查結果來看
完全沒任何異常哦
你姑姑雖然死纏爛打地在追究和眼鏡是否有關聯
以現在的醫學水平
沒法證明頭痛和心律不齊跟眼鏡有何關聯
啊 已經結束了哦
那個 姑姑她其他還說了些什麼嗎
還問是不是沒收掉你的眼鏡比較好
沒什麼好擔心的
那麼頭痛和心臟沒什麼問題吧?
沒有 已經完全..
是嗎 那麼和檢查結果一致呢
不過眼鏡傷眼 作為醫生雖然該勸你別用太久的
我們也是整天離不開它 也沒法一本正經地說教呢
不過呢 小孩子應該和更加真實的東西一起玩比較好吧
和能用手確確實實地觸摸到的什麼東西一起
好了 接下來就只剩排隊等去放射線科了
抱歉啦 今天我沒法去圖書館了
昨天整理的東西我放在共享文件夾裡了
那再見
快點
沒想到還有古舊空間殘留下來 而且還那麼大
沙奇真的看不到吧
是啊 只要你們別出什麼差錯
閃亮BUG肯定就在這附近 別放鬆警惕
天澤同學想用閃亮BUG幹什麼?
我聽姐姐說了 你今天早上的臉色不太好呢
只是做了個夢而已 觀奈的夢
觀奈還停留在什麼地方 痛苦著
想要見我一面 和我談談
觀奈的事還是忘了吧
如果再發生上次那樣的事的話
這次我一定要沒收你的眼鏡了
沒關係 這是自由研究
你說謊
自由研究什麼的只是借口對吧
小研 觀奈已經死了
那我還有檢查要做 先掛了
都市傳說也有著許多版本
其中有一種說閃亮BUG是打開通往異界之門的通路
閃亮BUG..
勇子..說不定
都市傳說..閃亮BUG..
有人提問了
請問什麼是閃亮BUG?
閃亮BUG這個詞開始廣泛流傳據說是在梅塔BUG之後
梅塔BUG是在大黑市很常見的迷之電腦物質
而它究竟是從哪裡 如何產生的 還完全不為人所知
梅塔BUG中有一些就像被封在琥珀中的昆蟲化石一樣
常常會有含有聲音或者文章等資料
而這樣的東西使得狂熱者們大感興趣
有一段時間相當值錢
但不久之後
還存在有更具價值的梅塔BUG的傳言傳開了
而那就是閃亮BUG
可閃亮BUG也是咒術意義上的存在
據說是不能存在於這電腦空間中的奇妙物質
根據某個傳說 集齊閃亮BUG之後道子會現身
然後能夠實現任何願望
一段時間裡 包括大人在內的狂熱者們
為了尋找閃亮BUG而紛紛趕來大黑市
但最後還是被當作編造的故事 然後漸漸被淡忘了
任何願望..
請問集齊閃亮BUG之後會發生什麼事呢?
曾有一次
閃亮BUG的用途曾在網路留言版上被一本正經地討論過
閃亮BUG本來是用來連接某個隔離空間的程序
而將其收集起來並啟動之後
就能打開通往「那邊」的通路
優子
對 對不起
不好意思 當時在看的網頁正好有點恐怖
恐怖網頁?
有關閃亮BUG的網頁
對了 今天我找到古舊空間了
真的嗎
地點是在這裡的北方
不過是怎麼..
偶然看到了天澤同學..
勇子..
對了 說起天澤同學啊
勇子她?
嗯 都市傳說什麼的 好像那些有所聯繫
勇子收集閃亮BUG是為了取回她哥哥的意識
我真傻 那種事怎麼可能真的存在呢
不過萬一那是真的的話..
只有意識進入了電腦空間中 被和肉體分離開來的話
會是什麼樣的感覺呢
因為還保留著意識
痛呀悲傷呀這些感情說不定還一直殘留著
如果痛苦和悲傷的心情..
這些東西在製造出那幻影的人不去見它並撫慰它
就永遠不會消失的話..
原研 你有什麼事瞞著我嗎?
如果你不想對任何人說就去做什麼危險的事情的話..
沒那回事
是嗎
我有時覺得原研會一下子突然消失掉
我們這已經是最後一個暑假了呢
最後一個?
不 是小學期間的最後一個
我想我們是不是該做些快樂的有趣的事情比較好呢
原研一直..這一年來是不是一直都很痛苦呢
和天澤同學一樣 不對任何人說 只是一個人..
對 對不起 我又說怪話了
只是..
只是因為好奇心罷了
伊利加爾或者古舊空間什麼的 只是想親眼見見
只是那樣
和觀奈..沒關係
優子說得對
我想太多了 我們應該做些更快樂更有趣的事情
原研
我對觀奈的事已經不在意了
謝謝你這麼擔心我 優子
所以快點把自由研究做完 好好享受剩下的暑假吧
去去游泳池 或者遊樂場也好
大家一起瘋一起鬧 把大智和電波也叫上
真的嗎?
原研
原研 我..
我對原研..
明天
明天到那個古舊空間去看看吧
如果在那也什麼都沒找到的話 自由研究就到此為止
隨便做點什麼快點做完它吧
之後就去快樂的地方吧
因為是最後的暑假了
這種情況應該由我來投擲吧
對 對不起
沒用的東西 我們追
不在
你這傢伙 一直在跟蹤我們?
求你了 讓我見見勇子
你在說些什麼呢
找老大有什麼事
對你們不能說
別小看人
這 這樣不太好啦 和他扯上關係的話那個大媽..
求你了 讓我和她談談吧
這傢伙怎麼了
把這三個街區封鎖兩小時
嗯 責任我來擔
勇子 我會阻止你的
你想要做的事情是錯的
該死
來了
別吵 暗號應該有效的
別小看我
果然和我想的一樣
勇子的大部分暗號都能夠解讀
除了物理結界之外幾乎全都能打破
過來 波奇 小玉
這次我不會留情了 要全力以赴了
小不點
沒想到暗號和眼鏡婆婆的梅塔TAG是同一系統的
天澤勇子 你究竟是什麼人
原研好慢呢
剛才的頁面
有新提問了
如果道子能夠實現任何願望的話
能把死者的痛苦與煩惱也治癒嗎
這是..
如果痛苦或是悲傷的心情
這些東西在製造出那幻影的人不去見它並撫慰它
原研
這麼做真的就能抓到它嗎
嗯 大概吧
這暗號在起結界作用阻擋電腦物質前進之外
還有雷達的效果
這麼複雜的東西你都懂呀
嗯 不知怎麼的 漸漸開始能讀懂了
這樣應該就能萬無一失地捉到剛才那只伊利加爾了
話說回來 勇子老大的目的到底是什麼呢
我聽到了一點不好的傳言
勇子老大想要召喚出某樣東西
某樣東西?
是道子
頭痛又來了
是誰
不光那樣 據說被召喚出來的道子會想要祭品
真無聊 那種事怎樣都無所謂了
只要能偷學到暗號 恐怕以後能找到更好的工作
我的目標就只有這個
來了
很好 用2號方案把它逼進死角
套中了
太好了
為什麼它能看到我們?
我們追
我是沙奇
有 有三台?
用鐵牆
切 把雜魚當作誘餌了嗎
盯著勇子追
這樣就達到臨界值了
可惡 勇子在哪
這暗號的構造是..
全體前往這個地點
還差一點 還差一點通路就能打開了
趁現在
贏了 把沙奇全都抓住了
3台一起出動還落到這下場 真是遺憾吶
可惡 是物理結界嗎
集齊了
這次一定不會再變成一年前那樣了
我是沙奇
怎麼會
到此為止了
波奇 小玉 小不點
五郎 三瀨
什麼
不是三台..
是五台!
把這周圍的暗號全毀掉
怎麼了
把鐵牆全用上!
打穿它 勇子就在這對面
在通路打開的瞬間制住她
不妙 這樣下去控制系的暗號會產生破損
得想辦法阻止那沙奇
不然又會在沒法控制的地方打開了
像去年 那時候一樣
你是..
為什麼會在這裡
天澤勇子
想和你 想和你作個交易
你說交易..
不接呢
我對觀奈的事已經不在意了
今天的空間..就在觀奈事故發生地的附近
我能夠連接上沙奇的命令進程
姑姑幫我這麼設置的
連接代碼 我告訴你
你說什麼
你用上這個應該就能贏了
可你為什麼會..
你的 你的條件是什麼
我..請把我帶去「那邊」
この道を進んだなら
沿著這條路走下去
いつかまた君に　逢えるだろう
總有一天 還能和你重逢吧
今はね　あの痛みが　教えてくれる
現在呢 那傷痛 告訴了我
君の言葉の　その温かさ
你的話語的 那份溫暖
光と影も　心に描いて　走るとき
帶著光與影的幻想 啟程的時候
その笑った顔が勇気をくれる
你的笑容 就已給了我勇氣
何気ない言葉だけで
哪怕只是用 無心的話語
君が涙の日は　飛んでいくから
你流淚的日子 我一定會飛奔而來
いつでも　どんなときも
不管何時 不管何境
揺るがない手と手
手牽手毫不動搖
道は続いてる
前路漫漫
繋がっている
我們彼此相依
下回 電腦線圈
通往異界之門
敬請期待