誰都在尋找
尋找著某人
只要伸出手 不管何時
應有的溫暖
幼時的幻影
太耀眼而無法注視的太陽
在滿溢光華的這條路上
總是會有一片影子
明天就在 那裏吧
根據協會的傳聞 最初製作眼鏡的那家公司
似乎發明出了能把心中所想的東西變為電腦物質的技術
但這件事的後續就完全無人知曉了
優子 優子
不行
不能過來
你是?
那條路是錯的 不能過來
4423 你是4423對吧?
再見了 優子
等等 我還有事想問
等等!
是夢?
痛痛..
又來了 4423到底是什麼呢
勇子的
病房
氣勢完全不夠
再來20次亂取
桑道自由練習
你來了呀
你還好吧?
上次因為把家裡的空間弄壞了
被我老爸狠狠教訓了一通
不每天這麼練柔道就不肯把眼鏡還給我
前幾天我遇到加查吉利和滑滑了哦
說是在接受勇子的暗號特訓
已經徹底迷上勇子那傢伙了啊
那不是小亮嗎
他沒和加查他們在一起嗎
不知道
終於把數學做完了
接下來就只剩自由研究了
我說 別管原研了 把至今為止的東西隨便歸納一下吧?
現在這樣要什麼時候才能完吶
這也說得太過分了啦 再說本來就是原研發起的研究
我們隨隨便便就歸納不太好吧
暑假已經只剩一星期了哦
我說 為什麼不能寫鬍子和魚的事呢
把那個寫上去的話不就完了嗎
可都鬧得那麼大了 要是公佈出去都不知道會被誰罵呢
那麼長脖子呢? 那次可沒引起什麼騷亂哦
都已經死掉了嘛 而且電波也希望別再去打擾它們了
我說呀 對方可是電腦病毒哦 哪有對病毒動真情的
文惠你自己不也嚎啕大哭了嗎 長脖子那次
那只是為了配合當時氣氛故意做的啦
再說呀 光是調查伊利加爾
未必就能查清觀奈事故的原因吧
這樣下去連自由研究都算不上了
也對呢 我原以為很快就能找到些什麼的
對了 交通局那邊問過了嗎?
問是問了 發郵件過去 對方回覆說是歸電腦局管
然後呢?
然後又去問了電腦局 又說這類事件歸警察局管
和警察聯絡是你負責的吧 結果怎麼樣?
說是去問交通局
看我們是小孩子就拿我們當傻瓜看
我去一下洗手間
..看起來簡直像是充滿了霧
可是請看這個
天哪 這霧看起來不就像是少女的臉嗎
在這個十字路口目擊到黑色人形影子的報告一直不斷
據說是看起來很悲傷的少女的影子
而它 是否就是孩子們恐怖的根源 -- 道子呢
衝擊性的事實即將揭曉
就是它了
已經這麼晚了呀 差點忘了和原研約好的時間了
這麼說來 眼鏡婆婆還沒從醫院回來 還想拜託她看家呢
喂喂 請講
大黑醫院?
優子 我想到一個好點子了 把這個節目..
文惠 剛才醫院打電話來說眼鏡婆婆大事不好了
奶奶
你要剝奪老人僅有的樂趣嗎 你這個該天打雷劈的
都已經說了 在醫院鹽烤秋刀魚的話我們很困擾的
我就知道會是這樣
奶奶啊
腰 我的腰..
不好意思 我先去圖書館了 想把自由研究早點完成掉
那再見啦
給您添麻煩了
真是的 哪有來探病的自己卻變成病人的
不過話說最近的醫生和護士啊 簡直不知道什麼是敬老
都是奶奶你自己太亂來了吧
比起我家老頭子為了這醫院所做的貢獻
那點小事算得上什麼
爺爺他不是眼鏡相關的研究員嗎
你爺爺啊 以前在這個醫院進行將眼鏡用於醫療的研究
第一次聽說呢
讓眼鏡能夠在醫院內自由使用的也是你爺爺
多虧了他不知道變得方便了多少
我還不是很瞭解 不過爺爺原來那麼偉大呀
嗯 是個出色的人
奶奶 我說啊
你有沒有聽說過「4423」這個詞?
4423?
好像是誰的名字來的 可怎麼都想不起來
這個嘛 聽都沒聽說過呢 還差一點好像就能想起來了
我也因為四年前病倒過一次 記憶稍微出了點問題
是嗎
對了
怎麼了?
忘了把治腰痛的藥拿來了
明明就是為了那個才在大廳等的嘛
已經開始癡呆了吧
奶奶你別自己那麼說啦
沒辦法 奶奶你先回去吧 藥我去拿
為什麼只有大黑市
不管再怎麼消除還是會出現古舊空間
貓 貓眼
你在這裡幹什麼呢
明天起我就調來這裡了
你說什麼?
我是請求過支援了 不過沒說要給我派部下來啊
不是部下 是你的上司
上司?
果然搜不到
這聲音..難道說這裡也有古舊空間?
感覺好像和之前聽到的不一樣呢
拍到了拍到了
拍到了什麼了?
這 這是..
偷拍?
是觀察
這件事請無如何都要替我保密
不過居然用寵物來偷拍呢
拍的東西挺有趣的嘛
請務必..務必不要告訴我姐姐
為了從那個姐姐手中保護我自己的尊嚴
我只有這麼做啊
算了 看你好像也在反省 這次就放過..
等等 你怎麼連我都拍?
為什麼淨拍這種樣子的啊
以後不許再偷拍了 這些也全部消..哎
天澤同學?
這是..這個醫院? 這不是剛剛才拍的嗎
嗯 是的 勇子學姐樣子有點怪
怪?
雖然只不過是我的猜測
不過我覺得這醫院裡有著勇子學姐的秘密
天澤同學的秘密?
勇子學姐的親戚還是什麼住院住在這裡
而我偶然撞見勇子來探病
但明明那個人早就出院了 但勇子學姐還一直來醫院
是不是身體哪裡不舒服呢
不 我覺得勇子學姐果然還是來探病的
為什麼?
我找到了 另一個病房
另一個病房?
那個病房啊 實在是有點怪
什麼意思?
沒法窺視裡面 外面施加了暗號的結界
病房上有暗號..
對吧 很怪吧
所以我試著做了能避開暗號的補丁
用那個就能看到病房裡面了嗎? 快做吧
我關於偷拍的請求呢?
這件事我替你保密就是了
明白了 打上補丁
成功了 這樣的話接下來就簡單了
沒事的 只是在切換領域而已 馬上就會出現畫面了
但優子學姐為什麼會對勇子學姐的事那麼在意呢
優子學姐?
我說小亮 這號碼..是剛才天澤同學進去的那個病房?
應該沒錯吧 就是這個
44..23
根據目擊者所說 周圍被奇妙的霧所包圍
看到了像是人行橫道一樣的東西
而那裡出現了黑色的..
雖然挺傻的 但還算有意思的吧
剛才就想問了 為什麼突然提起四年前什麼的?
發生了點事
與這些扯上關係的人 有可能會被詛咒 進而步其後塵
比起那個 有點事想跟你商量
把這個通篇抄過來的話 不覺得三兩下就能解決了嗎
來了
再接近點 咪Z
還差一點
這次不會再失敗了 很快了 等我哦
4423是房間號碼 還有天澤同學為什麼會在那裡
這像牆似的是什麼呢 是物理屏障還是什麼的
稍微移動一下看看
這是為了讓長睡不起的人的樣子不被攝像頭拍到的馬賽克吧
果然裡面有什麼人在
好 我試試看更換連接方式
有了
這個人雖然不能動 不過應該還活著吧
難道說
當時長那麼高的話 難道說
好 能看到臉了
住手
果然這麼做是不好的
對 對呢
一定會好起來的
我也會加油的 那再見
咪Z 一起出來吧
優子學姐?
為什麼同樣的地方會有傷 只是單純的偶然?
難道說 難道說那時候的..
小亮 這個病房在哪裡?
在4號樓的4樓
優子學姐
好久不見了
嗯 自那件事以來了吧
你該不會又在打什麼主意吧
別亂猜了 這是來幫你的
幫我?
對 我帶補充品來了
我可沒申請補充上司
是嗎 你的臉上倒是寫著忙得連小貓都想拉來幫忙了
和那時一樣
關於閃亮BUG這件事不需要幫忙
還是老樣子什麼都看穿了吶 玉子
為什麼又開始幹這麼麻煩的事了?
想從電腦導航系統著手全面調查電腦事故
明明按我說的去做輕鬆的很
那有什麼成果嗎?
找到了幾項讓人在意的東西
4年前有過很奇妙的新聞
各地小孩子失去意識的事件曾連續數日發生
所幸所有小孩都很快恢復了意識 沒引起太大的騷動
原因是?
不知道 但新聞中出現過這樣的推測
據說所有被害者當時都戴著電腦眼鏡
還有 雖然不明真偽
據那新聞所說 孩子們醒來之後看到了奇妙的幻覺
幻覺? 什麼樣的?
那個沒有寫
覺得裡面有點什麼內幕呢
對了 這篇新聞
這個也和眼鏡有關?
上面寫的事我有點在意
電腦醫療?
雖然不太清楚 但我覺得這個好像也能成為線索
再找找看的話可能還有類似的 我再去看看
後續..
這難道是..
不可能進得去
天澤同學
沒想到有這麼多種類
Beta型是不是也和Alpha型一樣從深部出來的呢
誰知道呢 不過和Imago有關是毫無疑問的
比起那個
天澤勇子嗎
既然我們沒有警察權 那就只有在犯罪現場捉住她了
在天澤集齊閃亮BUG之前就等著吧
我知道
如果失敗的話 不光事情會被公佈於眾
總公司會進行等級3的格式化吧
我有個問題
勇子是為了什麼才收集閃亮BUG?
我帶情報來了 是有關她兄弟的
如果說這個患者是勇子的家人之類的話 說不定..
原研
我在都市傳說裡找了找 發現了點有趣的東西
那是?
好像是把4年前事件之後醒來的孩子們的證言收集所成的書
上面還有事件之後立刻畫的畫之類
真的嗎
天澤同學
我好像傻瓜似的
見了天澤同學又能怎樣呢
那種像夢一般的記憶
號碼也只是偶然..
不對
是同一個人
那是現實
你想幹什麼
從剛才起為什麼一直跟著我
天 天澤同學 我在夢裡看到了
然後幫我一起找到了電助
討厭 我在說些什麼呢 沒頭沒腦的
我..我說不定遇見過那個人
你之前在的4423病房裡的那個人
你這傢伙 究竟是怎麼回事
等一下
你為什麼會認識我哥哥
哥哥?
那麼4423是你哥哥對吧?
我在很多年前..還很小的時候好像見過你哥哥
你說..什麼
在那裡發生了什麼
告訴我 發生了什麼事 你哥哥身上
天澤勇子的哥哥..意識不明?
對 在很多年前
天澤想要收集閃亮BUG 然後..
鑰匙孔 還有這些人影 在觀奈的日記裡也出現過
據證言所說 鑰匙孔中有著人形橫道
明明是晚上 只有那裡被夕陽染紅了
夕陽..難道說那就是「那邊」
你那麼想知道的話我就告訴好了
不過你不會相信的 肯定只會覺得我在說些奇怪的話
我哥哥 變得沒法回來了
靈魂和身體一同去到了「那邊」
現在也是
「那邊」..是都市傳說中提到的那個
怎麼可能 不過那種事..
果然吶
和我想的一樣 你也和大人們一樣
是啊 你說的沒錯 是都市傳說
難以置信吧 滿意了吧 知道我是個怪人滿足了吧
滿足了的話 就別再靠近我了
天澤同學
この道を進んだなら
沿著這條路走下去
いつかまた君に　逢えるだろう
總有一天 還能和你重逢吧
今はね　あの痛みが　教えてくれる
現在呢 那傷痛 告訴了我
君の言葉の　その温かさ
你的話語的 那份溫暖
光と影も　心に描いて　走るとき
帶著光與影的幻想 啟程的時候
その笑った顔が勇気をくれる
你的笑容 就已給了我勇氣
何気ない言葉だけで
哪怕只是用 無心的話語
君が涙の日は　飛んでいくから
你流淚的日子 我一定會飛奔而來
いつでも　どんなときも
不管何時 不管何境
揺るがない手と手
手牽手毫不動搖
道は続いてる
前路漫漫
繋がっている
我們彼此相依
下回 電腦線圈
最後的暑假
敬請期待