誰都在尋找
尋找著某人
只要伸出手 不管何時
應有的溫暖
幼時的幻影
太耀眼而無法注視的太陽
在滿溢光華的這條路上
總是會有一片影子
明天就在 那裏吧
據網上的傳言所說
在眼鏡發售的很久之前
中津十字路口就是個事故多發的不可思議的地方
有沙奇在耶
為什麼會在那種地方
我是沙奇..
處於認可領域外 無法修復
原研
安靜
已連接C領域 修復中
翻譯注:電助被感染時..
那位空間管理室的 你就在附近吧
別再管我了 剩下的我也會弄到手
這種廢物 來多少都是沒用的
看來這暑假過不太平了
觀奈的
日記
電腦身體錯位了..
是什麼地方出錯了吧 把電源..
等一下
先別關電源
究竟發生什麼了?
不會有錯的
那女孩在收集閃亮BUG
閃亮BUG? 就是據說很值錢的那個..
不光那樣
那是被詛咒的物質
被詛咒的?
姑姑
原研?
沒事吧?
應該和之前那次一樣
小研就拜託你了
就只剩這裡了
教師辦公室對吧
優子 沒事吧?
算是吧
今天就到此為止吧 總覺得怪怪的
等分出勝負再說啊
怎麼樣了?
只有4個
這邊也一樣
平手吧
不 是我們先回來的嘛
原研他可是昏過去了哦
這樣耍賴我可不認帳
你不覺得勇子來了之後就很怪嗎
醒醒吧
囉嗦 是我們贏了
就是就是 是..
安靜點 老師要被你們吵醒了
也對呢
上次的事多謝了
對了 研一
那時看到的那個黑色生物 聽說叫做伊利加爾
不覺得好奇嗎?
然後這個暑假
想邀你來一起做伊利加爾的自由研究
其實聽到了一點讓人在意的傳聞
還有..
各位
回家的時候小心汽車哦
是
暑假期間不要吵架哦
舞子作戰這就算是成功了吧
你們失手了吧
才沒失敗 是我們贏了
我記得給你們的命令應該是把他們的眼鏡搶過來
這不是失手了嗎
怎麼這樣
你被開除了 早點走人吧
你在說些什麼呀 這可是我的俱樂部啊
可怕可怕
要不要拜託道子趕你出去呢
大智..
你到底是何方神聖?
只是個比你厲害的小學生罷了
這次你們沒犯什麼錯
要不要教你們一個暗號師的技巧呢
你最初就是這麼打算的嗎
那又怎麼樣?
看不慣的話你就退出啊
我不需要無法自己選擇該如何行動的人
你的那份到底是要還是不要?
果然在這兒呢
我也退出好了 黑客
我才沒退出
只是那傢伙擅自把我踢出來了
總之我會跟著大智你的
是嗎
沒錯 我們這邊可是元祖
我們兩來新建一個元祖黑客吧
好了 先做準備工作
我們去撿梅塔BUG吧
對 又和一隻結合了
我知道 肯定會做到最後的
還差一點
還差一點就到臨界量了
我一個人辦到了哦
誇我吧 哥哥 我也辦到了哦
觀奈是怎樣的人?
有點呆呆的 不愛說話
該說不知道她在想什麼嗎..
跟原研很像呢
對對 只不過她是女孩子
久等了
身體還好嗎?
沒事 這不是第一次了
是嗎
以前也有過一次
在觀奈出事之後
那時候姑姑大驚小怪的還給我做了精密檢查
結果怎麼樣了?
完全沒有任何異常
是嗎
那麼那個路線是?
顯示的是從十字路口起到某個地方的路線
是什麼時候在什麼地方弄到的?
早晚會跟你們說的 說來話長了
你以為修理花了多少錢啊
抱歉
你的權限是伴隨著責任的 明白吧
當然了
下次再弄壞就扣你薪水
我太天真了
明明閃亮BUG的量應該還不夠的
論理結界:保護內部的思考迴路的結界 類似防火牆
那樣就能把沙奇的理論結界破壞到那種程度
真懷念啊
電波 以前我們也常像這樣兩個人到處找呢
可居然只找到這麼點 以前可是到處都是的啊
好 既然這樣我也有個主意
打算怎麼做?
她也偷走了我寶貴的東西
這次輪到我去偷他的東西了
那傢伙 在幹什麼呢
我說 原研 克洛是指克洛伊嗎?
但克洛伊不是已經死了..
嗯 確實是死了 遺物也送到了
那為什麼?
觀奈說她看到了
看到克洛伊了?
我覺得可能是因為忘不了克洛伊
結果把別的什麼錯當成它了
總之我們去十字路口看看吧
我說 差不多該告訴我了吧
克洛伊是什麼東西?
是觀奈養的電腦犬啦
說不定觀奈看到的是..
喂 你們幾個
在這偷偷摸摸的幹什麼呢
這兒可是我的地盤
囉嗦
自己都當了勇子的小弟了 還說什麼地盤
我們走吧
那個我已經不幹了
我已經不當勇子的小弟了 現在是自由身
是被趕了出來
電波 別亂說 是我把她趕出去了
連同部室和那三個人..
對了 轉校生 有點事想問你
車站大樓因為梅塔BUG出亂子的時候
你就在那裡吧?
對 是在那兒
那時候那裡有伊利加爾在嗎
優子 沒必要回答他
果然是這樣嗎 伊利加爾呵 原來如此
那你們加油吧
原研 這個給你
結果還是只聽出了那麼一點
嗯 謝謝你了
喂 電波
那我走了
那算什麼態度啊
看來黑客出了什麼事呢
反正肯定又是什麼蠢事啦
好了 我們走吧
路線的終點是..是這兒吧
繞了不少遠路呢
直走的話不是很近嘛
對呢
那麼就來看看 會遇上伊利加爾還是沙奇
出發
喔~
我說 古舊空間連影子都沒啊
說來到底要找什麼呢
比如裂縫或者郵件之類的
什麼叫之類啊
你那情報真的準嗎
這 這個 來幫幫我
那個路線是從哪兒弄到的?
在夢裡看到的
夢?
那這是怎麼回事
我們是在陪你找夢裡的東西嗎
對不起
怎麼會相信那種情報啊
我說 按路線走一遍看看吧 別抄近道
那就按路線前進 準備好了嗎
好了好了
會遇上伊利加爾還是沙奇
出發
喔~
除了那個4423之外電波沒聽出別的來嗎?
嗯 還說好像聽到了類似鯨魚歌聲的聲音
4423 4423..
電助 你在哪
為什麼在哭呢
電助不見了 眼鏡的狗
電腦寵物?
好 那我幫你一起找
你是這附近的孩子嗎?
不 我是從金澤來的
是嗎
我也剛到這城市來
電助
謝謝你
我叫優子 寫作優しい子的那個
哥哥你呢?
我叫..
嗯 4423
44?
是代號啦
秘密的名字
秘密?
我也要我也要
我想想
那你的名字是..
優子 (YASAKO) ?
溫柔的孩子 所以叫優子
我是優子
很好 代號優子
現在起你就是我的部下了
不要
我要當4423的戀人
優子?
你的臉有點紅哦 中暑了?
不不 沒事沒事
討厭 我也真是的
這種時候怎麼想起這種事了
對了 4423
當時確實是那麼說的
好了 我們走吧
果然還是和剛才一樣 同一個地方呢
不是的
空間資料性質版本
這 這是怎麼回事
剛才明明沒有古舊空間的
是路線
是路線起了類似密碼的功能
那這兒是連球球也找不到的地方吧
我們走吧
這裡全是蜘蛛網呢
有什麼東西
是觀奈的郵件
這是密碼嗎
看起來像是呢
怎麼樣?
數位沒錯 希望是有的
但很難破解
有辦法一一嘗試密碼吧
有是有 但相當花時間
應該在哪兒會有線索的
我說
原研你一直住在這兒的嗎?
不 5歲時搬來的
是這樣啊
所以我才會在日記裡寫上4423
如果4423就是原研的話..
真是命中注定呢
討厭 我在想些什麼呢
討厭 好像笨蛋似的..
便便!
對啊
印象裡的4423更有哥哥的感覺
肯定不是原研
我真是笨蛋呢
這個 是上下顛倒的?
解開了
成功了
沒想到這麼簡單
這麼用心設的鎖
肯定是相當不願意讓別人看到的資料吧
還要花多久?
照現在這樣看 只能一點一點弄出來吧
反正慢慢等就是了
解除了一個了
那我拿走了
到全部結束好像還要花上好幾天呢
對了對了 得通知原研
要是電腦生物死了也會變成星星就好了
這是..
6月6日 雨
以前的頁面全被刪除了 要不要把問題全寫上去呢
但這網站在學校又是被禁止的 該怎麼辦好呢...
是日記呢
6月9日 雨
寫上去了 好緊張 要是被無視了怎麼辦
6月10日 雨
誰都不回答我
是事故前一個月的
6月12日
再也不看了
欺負人
6月15日 晴
剛才一看 以個叫良史的孩子回答我了!
說在這個城市的某處藏著能實現一個願望的神靈!
太棒了!
但好像不按正確的路線走就遇不到
要怎麼做才能弄清路線呢?
6月16日 陰
沿著聲音的方向走是什麼意思?
覺得寫這個的人有點可怕 是大人嗎?
有和今天不同的路線呢
6月17日
悉悉索索的聲音 難道就是那時候聽到的那個?
還以為是不是眼鏡壞了
6月18日 雨
6月19日 陰
今天內久根老師突然搞了聽寫測試
錯了3處 誰叫他突然襲擊嘛
6月20日 陰
6月22日 雨
路肯定就在能聽到悉悉索索聲音的方向
下定決心明天下午去看看
後面就沒有了嗎
6月23日 晴
真的有! 傳來聲音的方向有霧有古舊空間!
跟研一說了可他不信
明天再去看看吧
6月24日 陰
去到了比昨天更深的地方 弄錯了路線霧突然就消失了
但最後看到了好像黑黑的生物
悉悉索索的聲音就是它發出來的?
真有你的
這下優子立了大功了啊
對不起
怎麼了 為什麼要道歉?
我自說自話翻開它..那個 看了一點點
是這樣啊 因為是日記嘛
但觀奈的媽媽也說了可以看了
但觀奈是把密碼交給原研的
我覺得非原研看不可
是嗎
我..
不會再看了
因為沒時間
現在只能寫這麼多了
今天我和研一吵架了
硬是拉他來自由研究
我想研一肯定在生氣
但因為是最後了 想和他在一起
前段時間聽說爸爸要換地方工作了
說不定下個暑假不能一起過了
所以這次和研一一起的最後的暑假
居然會相信都市傳說
自己也覺得自己很傻
但那時候我確實聽到了
像是克洛伊的聲音
我想等回來之後再和好
因為也有人說接近伊利加爾的話
和自己關係親密的人會被詛咒
我接下來就去十字路口
如果能見到克洛伊的話
我想我會忍不住告訴研一
因為是最後的暑假了
我喜歡研一
回來之後我想我會忍不住說出來的
叔叔
哎呀 是勇子啊
我帶花來了
是嗎 那我去借花瓶來
謝謝你來探望我
身體怎麼樣?
能出院了嗎?
看來還有些日子
勇子收集閃亮BUG打算幹什麼
不行 貓服搜索也找不到
貓服 ネコサバ
Net Complex Server的縮略
登入式的檢索工具
天澤勇子
你究竟是何方神聖
叔叔  聽我說
很快哥哥就會回來了
是嗎是嗎 那可太好了
我不是在開玩笑哦
嗯 我知道
別對阿姨說哦
會以為我在說謊嘲笑我的
我知道
就是來告訴你這個的 那我先走了
真是個好女兒呢
是我姪女
哥哥嗎..
等一下 現在就要去嗎 天就要黑了呀
我這就想去
觀奈上究竟發生了什麼 我非弄清不可
原研..
奇怪 路不對
從頭再來一次
今天就算了吧?
不 再來
再來一次吧
說不定是日記上的路線錯了
沒可能的
原研 暑假不是才剛開始嗎
時間還有的是呢
那兩個孩子知道路嗎
難道和那少女一樣..
この道を進んだなら
沿著這條路走下去
いつかまた君に　逢えるだろう
總有一天 還能和你重逢吧
今はね　あの痛みが　教えてくれる
現在呢 那傷痛 告訴了我
君の言葉の　その温かさ
你的話語的 那份溫暖
光と影も　心に描いて　走るとき
帶著光與影的幻想 啟程的時候
その笑った顔が勇気をくれる
你的笑容 就已給了我勇氣
何気ない言葉だけで
哪怕只是用 無心的話語
君が涙の日は　飛んでいくから
你流淚的日子 我一定會飛奔而來
いつでも　どんなときも
不管何時 不管何境
揺るがない手と手
手牽手毫不動搖
道は続いてる
前路漫漫
繋がっている
我們彼此相依
下回 電腦線圈
沈沒! 大黑市
敬請期待