誰都在尋找
尋找著某人
只要伸出手 不管何時
應有的溫暖
幼時的幻影
太耀眼而無法注視的太陽
在滿溢光華的這條路上
總是會有一片影子
明天就在 那裏吧
根據網上的傳聞 梅塔BUG之中
有時會有一些含有聲音或者圖像信息
而那究竟是從什麼地方來的並不清楚
梅塔BUG交易注意事項　　　　　　　 高速核對器
1.通過上傳梅塔BUG支付　　　　　核對模式:排序模式
2.一旦上傳之後梅塔BUG恕不退還
3.如果上傳的梅塔BUG被發現有傷痕則交易中止
4.不會公開交易額及個人情報
有了!
才700梅塔啊..
喂 電波 在聽嗎
嗯 在聽哦 能聽到海浪的聲音
還留著那種東西啊 給我!
什麼都聽不到
50梅塔 取消or兌換現金
才50梅塔啊
要兌換現金嗎?
明明那麼好聽的
加查吉利! 你啊 看的那是禁止瀏覽的網站吧?
說之前有小孩子在那個網站上被捲進事件中
學校不是禁止了嗎
我才不管那種事啊 多管閒事!
有什麼意見不成?
(P.S.原名原川研一)
原研
啊啦 文惠
別到別人班裡來!
下次撿些值錢的回來啊
這次再遇上什麼事故的話可就沒法修理了
我來介紹 這位是生物部部長 原研哦
順便一提 我是副部長哦
請多關照哦
請多關照
不擅與人交往可是很有名的哦
原研 之前說的那個旅行 我想讓這孩子一起去
嗯 行啊
我對伊利加爾很有興趣
部長你都能搞什麼研究了 伊利加爾的事肯定很瞭解吧?
但把部長介紹給你可不光是為了這個哦
原研 讓她看看
生物部部長只是假象
會員編號5號的原研哦
作為部長來說倒是有點靠不住呢
爭奪梅塔BUG
巴士之旅
夏天的尋找梅塔BUG之旅?
其實啊 我們掌握了一條可靠情報
週刊眼鏡
電腦寵物人氣排名
用電腦眼鏡進行自由研究
夏天就要全力享樂!!
暑假眼鏡生活術
你啊 明明自己是發起人 過來一起聽啦
據說這城市的什麼地方還殘留有梅塔BUG的大礦脈哦
說不定前段時間勇子挖出來的那個也是其中的一部分
那是在車站大樓的附近嗎?
車站大樓那邊已經沒了啦
那麼在哪兒呢?
四年級的 怎麼樣了?
是 好像具體位置還不清楚
什麼呀 不知道啊
還得收集更多梅塔BUG啊..
對了 現在收集到多少了?
算上今天的份換算成壓歲錢的話..
大約半年份吧
那之前的損失大概是多少?
全員一共12年份
完全不夠啊 可惡的轉校生..
看來很困擾啊? 缺錢用?
昨天好像很慘呢
勇子 你
別叫我勇子行不行 要我幫你們嗎
你 你說什麼?
比起找那種BUG碎片有更方便快捷的辦法哦
什麼意思?
我知道梅塔BUG大礦脈的所在地哦
明天是休息對吧
早上10點集合
那傢伙又打算做什麼了
那該怎麼辦?
尋找梅塔BUG之旅改為跟蹤黑客之旅啦
話說回來這個四年級的是誰呢
不知道目的地是哪兒呢
雖然聽到過北邊有礦脈的傳聞..
呃 那孩子為什麼會在黑客..
「四年級的」原來是指那孩子啊 真是的
文惠 真早呢
怎 怎麼了?
藏起來 藏起來
原研君呢?
遲到啦 真是個靠不住的傢伙
所以才會壓不住大智他們啦
在說什麼呢?
啊 那個還沒跟你說過呢
那群傢伙到去年為止也是生物部的
久等了
老大 不覺得很丟臉嗎
為什麼要悠哉悠哉地跟著那女人走
反正肯定是騙人的吧
梅塔BUG的礦脈應該已經幾乎不剩了
究竟哪兒還大量殘留著 不想知道嗎?
停下
總覺得這口吻像是在命令我們呢
你們幾個 車站大樓的事件聽說了吧
車站大樓? 建築中的空間出現破洞的那個啊
建築工地好像常有這種事吧
那個啊 好像不是單純的事故
是這樣的吧? 亮
什麼啊 亮 怎麼回事啊
那件事好像是那女人造成的
什麼? 但是為了什麼..
是梅塔BUG啊
據說從空無一物的空間裡噴出了大量的梅塔BUG
真 真的嗎?
與此相對的 空間就四分五裂了
對了 之前不是那個
什麼地方的空間破損然後梅塔BUG嘩啦嘩啦往外噴麼
總之啦 以空間為代價取出梅塔BUG的技術肯定是有的
就是說那女人掌握著這個秘密啦
原來如此
這下可變得有趣起來了
裝著一切聽她的話 找出那個秘密
明白了沒?
瞭解!
那邊的 把地圖拿出來
切 別在那發號施令啦
被馴服了啊..真丟臉
吶 剛才說的那個 再告訴我一點吧
生物部的那個?
5年級的時候因為還有比我們高年級的在
比現在來得老實哦
但到了6年級 主導權徹底被大智搶過去了
有段時間大智當上了部長 然後就變成電腦惡作劇部了
把學校的服務器弄當機 被狠狠批評了
原來如此 很好想像呢
然後就退部了 結果那些傢伙也都跟著退了
原研君呢?
那傢伙嗎 又沒什麼實力 又沒自信
之後雖然我提出由我來當
誰知顧問舞子老師指明了原研
真是搞不明白
要是由我來的話明明可以大力推動我部的發展的
競選的口頭約定也是
都說了要是我當上部長肯定徹底解決大智他們
原研那種傢伙 說什麼想靜靜研究之類
竟說些曖昧不明的話
領導能力是0啊
為什麼舞子老師會選原研完全弄不明白啊
啊 有動靜了
很能理解舞子老師的心情呢
喂 打算還要走多遠啊
怎麼 已經累了?
我沒那麼說吧?
那是到了之後的驚喜 才走了一半呢
什 什麼? 有那麼遠啊
乘巴士去吧 巴士
會乘的 巴士 不過是到了之後
好熱..
你們真好呢 感覺不到熱
但它看起來很熱呢
那是寵物公司設計的模擬表現啦
反正多半是模擬電腦風扇的吧
對吧 原研?
不知道啦
原研的爸爸啊 在寵物製造廠工作哦
所以對寵物也算比較瞭解
原研君的寵物是什麼樣的? 有的吧?
有啊
今天沒帶來嗎?
因為是奶奶的
啊 它們有動靜了
怎麼了 電波?
啊 是梅塔BUG
嗯 能聽到像風鈴一樣的聲音呢
很美的聲音哦
什麼都聽不到哦
送給你 不過對大智要保密哦
謝 謝謝你..
吶 為什麼文惠和大智關係會那麼差呢?
也不是關係差啦
和那傢伙從幼稚園開始就在一起了
那個 別對任何人說哦
那傢伙三年級的時候啊 很煩人地老是來翻別人裙子
而且啊 專門翻我一個人的哦
已經到了覺得「這傢伙是白痴啊?」那種程度了
作為回擊把它內褲脫了
而且我開始用眼鏡之後
那傢伙也有樣學樣很快就買來了
然後呢?
開始來黑我啦 在臉上弄些電腦塗鴉之類
那個也是光針對文惠一個人的吧?
真虧你猜得出來
就是那麼回事 光盯著我一個做這種事
然後呢 怎麼樣了?
當然是黑回他啦 多虧這樣黑客技術也進步了
怎麼了? 在笑什麼呢?
文惠真是遲鈍呢
你指什麼?
看
這 這是..
巴士的墓地啊
這是電腦霧吧
像是車站大樓和異界交點那樣的
異界.異界交點:與道子有關的都市傳說的發生地 在小孩子之間是恐怖的象徵
動畫版與小說版的所在地似乎不同 分別是金澤和大黑市
異界..是都市傳說的那個?
那 道子會出現嗎
別胡說 你不說話沒人當你傻瓜
電波 怎麼了?
頭好痛
你們幾個 看看腳底下
梅 梅塔BUG啊!
那種垃圾有什麼好撿的
來這邊
吶 這個能撐多久?
兩三個小時吧
在那之內的話在這霧中身體也不會損壞
雖說是BUG碎片 沒想到還有這麼多
吶 這霧是怎麼回事?
空間不穩定時出現的畫面損失啦
比較嚴重的時候倒是會出現黑洞
這裡不知為什麼還算安定呢
像異界一樣呢
我說 別說那種嚇人的話啦
怎麼了嗎?
不 沒什麼
沒想到還有這麼多啊
仔細找找好像也能找到大塊的呢
但有這麼多BUG碎片反而難找
說不定就是因為這個才這樣被放置著的吧
這種地方以梅塔BUG為目的的小孩子也很少會來
小孩姑且不論 沙奇呢?
不進來嗎?
怎麼了 怕嗎?
囉嗦! 明明只是個女人 別老說些瞧不起別人的..
怎..
大 大智 把眼鏡摘下看看
情報還是老版本的
這樣啊 因為是誰都不會來的地方 資料一直都沒更新
把資料更新設置成停止
地板沒了梅塔BUG也會消失的哦
什麼?
梅塔BUG是聚集在空間的破損和錯位之處的
比如這地板下面
話說 勇子為什麼要帶大智它們來呢
誰知道 大概是想讓他們幹力氣活吧
這是啥
挖地板看看 下面沙拉沙拉埋的全是梅塔BUG哦
你說什麼
說不定呢
那些傢伙到底在幹什麼呢
好像在巴士裡挖什麼呢
可惡 不是什麼都挖不到嗎
啊 不好意思 我弄錯了
是那邊那輛巴士
什麼..
看來也不是這裡呢 去下個地方吧
看來也不是這裡呢 下個地方
誰幹得下去啊!
喂喂 你以為那麼簡單就找得到嗎
行啊 想回去就回去吧
你啊 這不是為了捉弄我們而設的大惡作劇吧
那裡
這是..
不是BUG碎片那種大小的啊
等一下
怎麼了啊
這個是爆炸性的 就是你們網上購物買的火藥的原料哦
腳底下還埋著很多 小心點哦
等一下
交易規矩裡有這麼一條
爆炸性的梅塔BUG是無法用於交易的
什麼?
果然騙了我們啊
好好看清楚
這是..
不會爆炸的也混雜在裡面了
是真的 雖然數量不多但真的有
分開了會有危險的哦 我們回去吧
好熱..
糟糕 電波信號太糟了
霧 是霧的影響
大家 都聚到電波信號好的地方來!
大 大家 那是什麼詛咒嗎..
電波是所謂的「電波敏感體質」
電波受信強度比常人高
但是啊 光是電波身體不會有什麼損害吧
好熱啊..
所 所以綽號才是電波啊..
這樣緊緊貼住直到渾身出汗就能恢復了 你也過來吧
不不不 我就不用了
好了 恢復了
哎呀 勇子去哪兒了?
逃走了嗎
既然知道了梅塔BUG的所在地她就沒用了
接著找吧
這頭痛真煩人吶
這樣他們挖過的巴士就有15輛了
一隻也找不到 果然是不存在於通常空間中的物質嗎
等下 要是一下子把這麼多的能量全部放出的話
說不定!
果然很難找到呢
果然沒那麼好的事啊
哎 話說電助上哪兒去了?
我是沙奇
那幫傢伙..
出現了!
怎麼了?
怎麼這樣..
眼鏡眼鏡..找到了
不要啊!
這邊
快點!
只要破壞這裡和這裡就能引發連鎖反應了
謝 謝謝..
你 把車站大樓的事 向大智告密了吧
饒了我吧 姐姐!
姐姐?
對 我不成器的弟弟亮
真是的 這種年紀就染上這種壞習慣
是這裡了
我是沙奇~
今後要把大智他們的動向一一匯報給我哦 聽到了沒?
饒了我吧 我不想當什麼間諜啊..
怎麼了!
快點
我我 我 是 沙 沙奇 奇 奇..
有這麼多能量還是不行嗎
老 老大 救救我!
不行了 我們剩下的錢不夠啊
看來你們處境很遭呢
你 你這傢伙!
這個 要分給你們嗎
想要嗎?
真的嗎?
作為交換 你們都來當我小弟吧
你說什麼
不願意的話我也無所謂
老大..怎麼辦啊
你這傢伙 打從一開始起就打算這麼做的嗎
來我這邊就馬上幫你們把身體治好
好 你們打算怎麼辦?
勇子老大~
滑 滑滑!
有錢賺的話我也是無所謂的
加查吉利..
太 太過分了 加查吉利
大智 我會跟著大智你的
告訴我 你所用的那個技巧 難道說..
難道說..是暗號師的技巧嗎?
沒錯
勇 勇子小姐! 暗號師是我的憧憬對象啊
請收我為徒吧!
從現在起我就是大黑黑客的領袖了
瞭解!
牆也好眼鏡逼也好都用完了
等一下!
原研!
坐下
手
快 趁現在快逃吧
聽我的話時間只有一分鐘
你到底..是什麼人?
この道を進んだなら
沿著這條路走下去
いつかまた君に　逢えるだろう
總有一天 還能和你重逢吧
今はね　あの痛みが　教えてくれる
現在呢 那傷痛 告訴了我
君の言葉の　その温かさ
你的話語的 那份溫暖
光と影も　心に描いて　走るとき
帶著光與影的幻想 啟程的時候
その笑った顔が勇気をくれる
你的笑容 就已給了我勇氣
何気ない言葉だけで
哪怕只是用 無心的話語
君が涙の日は　飛んでいくから
你流淚的日子 我一定會飛奔而來
いつでも　どんなときも
不管何時 不管何境
揺るがない手と手
手牽手毫不動搖
道は続いてる
前路漫漫
繋がっている
我們彼此相依
下回 電腦線圈
紅色的自動機械
敬請期待