「電腦線圈」的故事帶著種種謎團
終於要迎來高潮部分了
而本話將回顧一下至今為止的劇情
為即將到來的最終章進行一下總複習吧
故事發生在不遠的近未來
孩子們之間流行著一種叫「電腦眼鏡」的神奇道具
啊..那是?
是霧! 姐姐 有霧哦!
主人公小此木優子是名小學六年級學生
那是..空間被破壞時才出現的霧吧
故事在她從金澤搬來了大黑市的那一刻便開始了
怎麼剛搬來就有這種不好的兆頭呢
即將到達大黑站 大黑站
不好 要下車了哦
請乘客們注意不要將自己的東西遺留在車上
即將到達大黑站 大黑站..
拿著 京子
哎? 拿著~電助~
喂 京子 快點哦
初來乍到便遇到了謎之電腦生物「伊利加爾」
別..別過來!
優子心愛的寵物電助就遇上了大麻煩
電助!
電助..
不好了!
而救了它的是自稱電腦偵探的 名叫文惠的女孩
線圈電腦偵探局
尋找..下落不明的寵物?!
那 這次的工作是?
我的寵物跑進牆裡去了
大黑市中零零星星地存在著一種
叫做「古舊空間」的如同異次元般的電腦空間
要是跑進那裡面去的話可能有些不妙
好了 上吧
來了!
救援電助作戰進行中
這座城市的電腦巡邏軟件 「球球」和「沙奇」
電助!
為了清除被病毒感染的電助而襲來
我是沙奇~請多關照哦
說話了..
來這邊
優子她們雖然被逼入了絕境
靠著文惠的靈機一動 總算是逃過一劫
「眼鏡嗶」有嗎?
優子的祖母 眼鏡婆婆經營著電腦零食店 「MEGASI屋」
眼鏡光線10秒 300萬
而且率領著電腦偵探們的就是這個眼鏡婆婆
「牆」要嗎? 磚制的 10張300萬
優子也被強行任命為了電腦線圈偵探局的8號會員
什麼什麼 這8號是什麼意思?
我的偵探事務所的成員編號
我是7號哦 今後請多多關照哦
我是0號哦 今後也請多關照哦
歡迎來到線圈電腦偵探局~
哈 好懷念啊~
當天晚上
優子在小時候的圖畫日記中找到了一串神秘的數字
4423..
文惠
第二天 優子轉進的是文惠所在的6年級3班
我們同班呢
嗯 請多關照哦
好大家
小此木同學的名字 大家都用心記著哦
是~
接著這個班上又來了另一位不可思議的轉校生
天澤同學 天澤勇子同學
我叫天澤勇子 請多指教
來我的俱樂部吧
超酷的俱樂部哦
對這個綽號勇子（ISAKO）的
什麼呀 無視我?
不可思議的女孩的態度感到大為光火的是孩子王大智
居然敢無視本大爺?
他率領著電腦惡作劇團伙「大黑黑客」
看招看招!
向勇子發起了種種攻擊
那就陪你們玩玩吧 是你們先來惹我的
可是勇子用誰都沒見過的電腦「暗號」
反過來讓大智他們吃了不少苦頭
衝啊!
另一方面 優子認識了另一位電腦偵探
生物部部長這身份只是用來掩人耳目的
他是會員編號5號的原研哦
告訴我
你所用的那個技巧 難道說..
大智率領的大黑黑客
屈服在了無論怎樣掙扎都戰勝不了的勇子腳下
是暗號師的技巧嗎?
沒錯
勇 勇子小姐 暗號師是我的憧憬的對象啊
請收我為徒吧!
果然在這兒呢
原研一直沉浸在因為交通事故痛失青梅竹馬的悲痛之中
去年自由研究的途中 我和觀奈吵架了
因為我沒認真幹 觀奈她發火了
說要來這個十字路口 就這麼一個人出門了
然後就一去不復返了
原研..
某天晚上 操縱著沙奇的空間管理室客員顧問
出現在了優子和文惠面前
手
坐下
你到底是什麼人?
而令人吃驚的是 她就是..
找到了啊 太好了
小研
姑姑
姑姑?
我來介紹 她們是優子和文惠
這位是我的姑姑
小研 我不是說了別和壞朋友一起玩的嗎
又和一個結合了
我知道 肯定會做好的
勇子受著某人的指示 引出了伊利加爾
似乎在圖謀著什麼
好
這裡..我之前也來過
優子
優子有時會做這種不可思議的夢
小心啊 優子 它們就在這附近
等等 你是誰?
快逃吧
4423又是什麼?
優子 快逃啊 快
等一下
這夢到底意味著什麼
開始有反應了
引出了謎之電腦生物的勇子
居然把它吸收到了自己體內
來吧 來我這邊
能感覺到吧? 就在這裡哦 你的同伴
和我合為一體吧 道子
吸收了謎之電腦生物的勇子
得到了連沙奇都能破壞掉的力量
她究竟想要幹什麼呢
這麼多古舊空間
而大黑市中陸陸續續開始出現了新型的伊利加爾
好像在動呢
那是..
在這種事態下 原研姑姑展露出了令人意外的一面
那是線圈偵探局的徽章!
沒錯 會員編號是2號
快給我想起來 老太婆!
危險!
某天 原研遇到了一名謎之男子 貓目宗助
對不起
為了你好 我給你一個忠告吧
別再繼續深入了
你是..
要是不小心進入太深的地方 憑自己的意志是回不來的
就像你朋友那樣
你在尋找的並不是伊利加爾 而是那個方法
裝出在做自由研究的樣子
你在..說什麼呢
不過還是適可而止吧
太過深入的話 你也會和她一樣下場的
和葦原觀奈一樣
你知道「電腦線圈」這個詞嗎
電腦線圈?
另一方面 優子在車站對面迷了路
我說 在那地方到底發生什麼事了?
遇到一名叫健的少年
一言難盡吶
在那裡 一些斷片式的兒時回憶在優子的腦海中復甦
看來是好事呢
離夢之謎越來越接近了
說不定也不全是好事
怎麼了? 不是要去車站嗎?
這裡我有印象
是嗎
這麼說可能有點怪
我小時候可能在這附近迷路過
然後..
有什麼 有什麼事發生了
那個「什麼事」究竟是什麼?
已經忘了 那時候年紀又小
那名謎之男子突然出現在了空間管理室中
呦
貓 貓目 你在這裡幹什麼呢
明天起我就轉到這裡來了
你說什麼?
我雖然申請過增援 不過沒說要給我派個部下來啊
不是部下 是你的上司
上司?!
與此同時 優子因為文惠的弟弟小亮的關係
為什麼淨拍這種樣子的啊
以後不許再偷拍了 這些也全部消..哎?
意外接觸到了勇子的秘密
於是
天澤同學?
這是..這個醫院?
雖然只不過是我的猜測
不過我覺得這醫院裡有著勇子學姐的秘密
天澤同學的秘密?
優子學姐?
我說小亮 這號碼..是剛才天澤同學進去的那個病房?
應該沒錯吧 就是這個
44..23
有了
這個人雖然不能動 不過應該還活著吧
難道說..
當時長這麼高的話 難道說..
好 能看到臉了
住手
我..我說不定遇見過那個人
你之前在的4423病房裡的那個人
你這傢伙 究竟是怎麼回事
等一下
你為什麼會認識我哥哥
哥哥?
那麼4423是你哥哥對吧?
我在很多年前..還很小的時候好像見過你哥哥
你說..什麼
觀奈?
通往古舊空間的通道打開之時
這就是..通道
是通道嗎
已經打開了嗎
觀奈..
原研如同被觀奈引導著一般 進入了通道之中
契機不光是閃亮BUG
而在暗中操控著勇子的神秘人物的身份也終於曝光
什麼意思
看來還有一種未知的因素 通道就是被其誘發打開的
在沒有控制系暗號的現狀下 不清楚會在哪裡打開
而其真實身份 竟然是貓目
怎麼會 那麼又會變成像一年前那樣嗎
不會的 這種因素本身很鮮見
拿來...
由於黑色空間通道的打開
從未見過的伊利加爾陸續現身
姐姐 姐姐!
京子因此陷入了危機之中
拿來..拿來..
有其他受害者嗎?
目前還沒發現有人員傷亡
貓目一方面在暗中操縱勇子
是嗎 擁有Imago能力的小孩本來就很稀有
一方面以空間管理室局員的身份活動著
等等 找到一家
是個少年 11歲
難道說..
玉子?
格式化指令已經下達了 等級3的
你說什麼
不可能是小研 他的眼鏡我已經沒收了..
怎麼了? 原研了什麼事了嗎?
而四年前這座城市中發生的事情終於開始水落石出了
究竟發生什麼事了 「那邊」又是什麼呢
我漸漸回憶起來了
那是在4年前發生的 正是導致我昏迷不醒的那次事件
4年前?
4年前 一個少女暗號師通過調查都市傳說
發現了一種儀式
儀式?
正確來說是暗號的順序一一召喚道子用的
沒人知道當時發生了什麼事 連少女本人也是
不過儀式成功完成 發生了和現在同樣的現象
現象?
只要具備某些條件 就能讓電腦體與實體分離的現象
那種現象被稱為「電腦線圈」
電腦線圈?
雖然那種伊利加爾也能引發 但現在還沒掌握準確原因
我從沒聽說過伊利加爾會做那種事
它們和最近出現的新變種完全不同
那種伊利加爾究竟是什麼東西?
是種極其危險的伊利加爾 我們稱之為「Null」
Null?
恐怕是最古老的一種伊利加爾
是從一個叫「C領域」的未知領域來的最初的電腦生物
C領域?
線圈(Coil)領域
在都市傳說中 被說成是通往「那邊」的入口
道子就是指那種未知生物嗎?
說不定吧 帶走誤入其中的小孩這點上確實沒錯
我本來不想重蹈覆轍的
重蹈覆轍?
雖說是自己徒弟闖的大禍 那時候還真是夠受的
徒弟? 那麼造成那一事件的少女是..
沒錯 就是我
等等 優子 你在幹什麼!
已經只有這麼做了 求你了 讓我去吧
一心想要拯救原研 優子一個人前往了古舊空間
在那裡發現了電腦體已經分離的原研的肉體
沒趕上嗎 通道..通道在哪裡!
此後 連接古舊空間的通道出現在了優子面前
故意分離出電腦體 然後把他帶回來
什麼
我來去 只要被Null碰到立即就能分離
只要沒進到太深的地方 我能帶他回來
優子 難道說她也想到了這個辦法..!
小此木也來了嗎 她想幹什麼
恐怕優子和你想的一樣
小此木 聽得到我說話嗎 小此木!
天澤同學?
小此木 你就在那邊吧
天澤同學 我在這裡 聲音也聽得到
沒時間了 把手按在聲音傳來的地方
接下來我把暗號傳送給你 把它按在原川身上
聽好 這暗號只能傳送一人 你要靠自己回來
天澤同學 我..
沒時間了 快去
我知道了
在徘徊於古舊空間中的原研面前出現的黑色電腦體
究竟是不是觀奈呢
觀奈 你說什麼 觀奈?
到那邊去就能聽到你的聲音嗎?
我這就去 所以原諒我吧 觀奈
原研 回答我
優子為了救原研而奔走於古舊空間中
原研
等一下 她不是觀奈 別再過去了
研?
研一? 是說原研嗎?
優子 觀奈的聲音..
聽得到 我聽得到
優子
研一 就拜託你了
快逃吧 優子
是格式化的聲音
原研 這樣就能回去了
謝謝你 優子
同一時刻 新型殺毒軟件為了清除古舊空間而啟動了
內部屬於格式對象之外 幸好沒把小玉也改造
原研
確認到連接了 電腦體已經確實回來了
是嗎 太好了
貓目 總算是解決了
知道了 醫院就由我來聯繫好了
是的 剩下的辦法只有coils node了
可那個不是已經滅絕了嗎
從最近接觸過的電腦體中?
我明白了 我會去找那電腦體的
貓目的真意究竟何在呢
是的 一定會趕在世界崩潰之前
奇怪 這種不和諧的感覺是怎麼回事
而勇子身上也開始出現了異變
是誰
必須永遠守護這個世界 以及這份感情
對不起 哥哥 我..
謎團開始漸漸水落石出
勇子身上發生的異變是?
果然啊
優子小時候究竟發生了什麼事?
不照做的話 他們就要起訴哥哥和天澤
被誰改造過
貓目的真正身份到底是?
這是..
而大黑市究竟將發生怎樣的巨變呢
難道說..
有反應
這是什麼?
沒想到居然藏著這種裝置
跟蹤班 出動
你沒事吧?
充滿謎團與不可思議現象的<電腦線圈>
找到了嗎
她不在這裡
終於將要迎來高潮部分了!
不過我有線..
你沒事吧 天澤同學 天澤同學
下回 電腦線圈
願望成真
敬請期待