誰都在尋找
尋找著某人
只要伸出手 不管何時
應有的溫暖
幼時的幻影
太耀眼而無法注視的太陽
在滿溢光華的這條路上
總是會有一片影子
明天就在 那裏吧
在我陳舊的記憶中
最初準備的身體 似乎是一具沒有生命的空殼
優子
我是沙奇
你們兩個
沒事吧
眼鏡婆婆
原研 你要去哪
原研?
原研
優子 你沒事吧?
為什麼會進到民家裡來
因為我許可了嘛
便便..
京子也不可思議地退燒了
電助呢
不用擔心
喔 電也來了
優子 是阿姨幫你治好的哦 用上次那種線圈TAG
譯注:關於歐巴醬的人稱之前貌似有點混亂..因為我本人也總是搞不清稱呼這一套的
大家見諒 - -||
阿姨她?
線圈TAG已經只剩幾張了 原料梅塔BUG也沒了
玉子那裡的那幾張是我4年前給她的
對了 阿姨她人呢?
古舊空間果然還在繼續擴散
觀奈與
優子
因緣還真是奇妙
申請使用高級連接指令
果然這最初就是我的工作 並且也是最後的
對 全都平安無事
通道已經破壞掉了
至於這間房子中為什麼會出現古舊空間 還在調查中
有其他受害者嗎?
目前還沒發現有人員傷亡
是嗎 擁有Imago能力的小孩本來就很稀有
等等 找到一家
是個少年 11歲
難道說..
玉子?
譯注:LV3=一般意義上的低級格式化
格式化指令已經下達了 等級3的
你說什麼
不可能是小研 他的眼鏡我已經沒收了
怎麼了? 原研出什麼事了嗎?
阿姨 等一下
你們全都給我在這裡老老實實待著
等等呀 阿姨
怎麼了 出什麼事了?
優子 你要去哪?
對 是嗎
果然把眼鏡給了研一嗎
沒事 這麼晚還來叨擾 真是抱歉了
果然是用觀奈的眼鏡..
你剛才的行為觸犯了電腦法第12條 違法改造
最近的公務員會一直加班到天亮嗎
我是MEGAMASS社的內部調查員
我接下來還有事要做 能請你別來打擾我嗎
那麼做你可是會被炒魷魚的啊
我早就有心裡準備了
我還沒收到辭退命令
這些孩子現在還歸我管
你為什麼不惜那麼做也要..
一切都是因我而起的 所以必須由我來完結
這件事我會如實向MEGAMASS社報告
請便
請問
原研他..出了什麼事了對吧
等一下
你是一路跑來這裡的嗎
我也要去
把你的理由說來聽聽
是我告訴他地點的
而且我說不定知道 原研他在哪裡
你說什麼
之前就一直很在意 能聽到不可思議的聲音
直到昨天才發現的 能直覺地找出在什麼方向
只是那樣嗎?
我對原研..
你是明知有危險還想去的對吧
嗯
小研現在用的是觀奈的眼鏡 我們先去那眼鏡的所在地
究竟發生什麼事了「那邊」又是什麼呢
我漸漸回憶起來了
那是在4年前發生的 正是導致我昏迷不醒的那次事件
4年前?
4年前  一個少女暗號師通過調查都市傳說
發現了一種儀式
儀式?
正確來說是暗號的順序一一召喚道子用的
沒人知道當時發生了什麼事 連少女本人也是
不過儀式成功完成 發生了和現在同樣的現象
現象?
只要具備某些條件 就能讓電腦體與實體分離的現象
那種現象被稱為「電腦線圈」
電腦線圈?
雖然那種伊利加爾也會引發 但現在還沒掌握準確原因
我從沒聽說過伊利加爾會做那種事
它們和最近出現的新變種完全不同
那種伊利加爾究竟是什麼東西?
是種極其為險的伊利加爾 我們稱之為「Null」
譯注:德語中為0之意 編程語言中表示空值
Null?
恐怕是最古老的一種伊利加爾
是從一個叫「C領域」的未知領域來的最初的電腦生物
C領域?
線圈『Coil』領域
在都市傳說中 被說成是通往「那邊」的入口
道子就是指那種未知生物嗎?
說不定吧 帶走誤入其中的小孩這點上確實沒錯
我本不想重蹈覆轍的
重蹈覆轍?
雖說是自己徒弟闖的大禍 那時候還真是夠受的
徒弟? 那麼造成那一事件的少女是..
沒錯 就是我
當時我在收集閃亮BUG 用的是和勇子不同的方法
不過因為那時候全世界都還是古舊空間
憑借暗號的幫助 閃亮BUG也隨手可得
在那之後 我打開了通道
好像有不少小孩因此陷入昏迷
要不是眼鏡婆婆前來阻止..
也因此 我昏過去之前的那段記憶消失得無影無蹤了
我對不起你們 明明我的任務就是避免這種事態發生
還有10分鐘格式化就要開始了 絕對別離開我身邊
嗯
10分鐘前他就在這裡
干擾太強 只能探測到這一帶
要是沒遇上線圈現象就好了
接下來就只能靠自己一路找過去了
優子
喂 優子你在哪
等等 優子 你在幹什麼
已經只有這麼做了 求你了 讓我去吧
你去追她
你跟我從對面繞過去
譯注:為了不影響我們小夜MM正常休息 這個拿來拿去就省去不翻了 -v-
後期Z:我難道不是人麼 =_.=
不行 要先找到通道
優子 你在哪
糟糕 要是優子也被捲入線圈現象中的話
就又多了個犧牲者
可惡 沒法確定具體位置
等一下
小研!
沒趕上嗎 通道..通道在哪裡!
不在這裡
你這傢伙!
住手 先聽我說
要不是你..要不是因為收集了閃亮BUG!
要不是..要不是因為你!
先聽我說 別開火
已經太遲了 小研已經進入通道了
怎麼了
控制連接被..
聽我說 我也在找原川
你說什麼
已經開始了嗎
是低級格式化對吧
為什麼你會知道
現在還有計可施
拿來..
故意分離出電腦體 然後把他帶回來
什麼
我來去 只要被Null碰到立刻就能分離
只要沒進到太深的地方 我能帶他回來
幫我一把!
優子 難道說她也想到了這個辦法..!
小此木也來了嗎 她想幹什麼?
恐怕優子和你想的一樣
你說什麼
才剛分離沒多久 應該還在和這邊空間重疊的領域中
開始了
能幫我爭取時間嗎
你打算怎麼做
盡量幫我拖延格式化
就是這附近吧
你究竟想幹什麼? 難道說..
就是那裡!
已經沒時間了 快逃吧 勇子
還不穩定
小此木 聽得到我說話嗎 小此木!
天澤同學?
是小此木嗎
天澤同學 是天澤同學嗎?
這樣就能把暗號轉移給其他電腦體了吧
等等 你打算把最後一塊閃亮BUG也用掉嗎
小此木 你就在那邊吧
天澤同學 我在這裡 聲音也聽得到
沒時間了 把手按在聲音傳來的地方
接下來我把暗號傳送給你 把它按在原川身上
聽好 這暗號只能傳送一個人 你要靠自己回來
天澤同學 我..
沒時間了 快去
我知道了
觀奈 你說什麼 觀奈?
到那邊去就能聽到你的聲音嗎?
我這就去 所以原諒我吧 觀奈
原研 回答我
譯注:沙奇的改良型
來了 是2.0
嘖 物理結界嗎
那就不分上下了
玉子那傢伙 把沙奇也改造成能張開物理結界了嗎
要趕上啊
原研
等一下 她不是觀奈 別再過去了
得快點逃才行呀
等一下
不行 優子 我還不能回去
你在說什麼呢
研?
研一? 是說原研嗎?
優子 觀奈的聲音..
聽得到 我聽得到
很傷心?
「和研一吵架了 很傷心」她這麼說
每次聽到她誇我總是很高興
在一起的時間總是很快樂
研一..
她說 喜歡原研
我也..我也喜歡你 觀奈
再見了 研一 別再責備自己了
優子
研一 就拜託你了
快逃吧 優子
是格式化的聲音
原研 這樣就能回去了
謝謝你 優子
原研 我..
喜歡你
原研 我喜歡你
小研?
成功了呢 優子
對了 只要指令代碼還能用的話
這樣下去會撐不住的  只能叫那傢伙來了
波奇!
勇子 我把代碼發給你了
優子還沒出來嗎
內部屬於格式對像之外 幸好沒把小玉也改造
原研
確認到連接了 電腦體已經確實回來了
是嗎 太好了
貓目 總算是解決了
知道了 醫院就由我來聯繫好了
是的 剩下的辦法只有線圈節點『Coils node』了
可那個不是已經滅絕了嗎
從最近接觸過的電腦體中?
我明白了 我會去找那電腦體的
是的 一定會趕在世界崩潰之前
奇怪 這種不和諧的感覺是怎麼回事
是誰
この道を進んだなら
沿著這條路走下去
いつかまた君に　逢えるだろう
總有一天 還能和你重逢吧
今はね　あの痛みが　教えてくれる
現在呢 那傷痛 告訴了我
君の言葉の　その温かさ
你的話語的 那份溫暖
光と影も　心に描いて　走るとき
帶著光與影的幻想 啟程的時候
その笑った顔が勇気をくれる
你的笑容 就已給了我勇氣
何気ない言葉だけで
哪怕只是用 無心的話語
君が涙の日は　飛んでいくから
你流淚的日子 我一定會飛奔而來
いつでも　どんなときも
不管何時 不管何境
揺るがない手と手
手牽手毫不動搖
道は続いてる
前路漫漫
繋がっている
我們彼此相依
下回 電腦線圈
黑色的自動機械
敬請期待