故事發生在不遠的近未來
孩子們之間流行著一種叫「電腦眼鏡」的神奇道具
這種從市內任何地方都能連上網路
並能顯示各種信息的電腦眼鏡
是像手機一樣的必不可缺的道具
戴上電腦眼鏡 能夠將現實風景與電腦世界重合
平日見慣的日常景象也會煥然一新
這部5月開始播出的 以近未來為舞台的動畫
<電腦線圈>已播完13話 終於要進入故事的後半段了
很抱歉現在才進行自我介紹 我是桑島法子
我負責給勇子這個角色 也就是天澤勇子配音
我叫天澤勇子 請多指教
勇子是個向來冷靜沉著 並且充滿謎團的女孩
我是小島幸子
我負責給與其說稍微有點
不 應該說是相當活躍的文惠這個角色
也就是橋本文惠配音
歡迎來到「線圈偵探局」
<電腦線圈>有各種各樣的道具以及奇異物體登場
比如這個
電腦眼鏡有著怎樣的機能呢
好了 帶著這些疑問 再加上今天也是暑假
讓我們一起來進行關於電腦線圈的自由研究吧
好的 不過在開始自由研究之前
讓我們來回顧一下至今為止的劇情吧
是波瀾壯闊而又充滿冒險的精彩剪輯哦
前情梗概
主人公小此木優子是名小學六年級學生
啊..那是?
因為父親工作調動的關係從金澤搬來了大黑市
是霧! 姐姐 有霧哦!
大黑市雖然算不上大城市
那是..空間被破壞時才出現的霧吧
但電腦化十分發達 是個略有點怪的小城
初來乍到
優子心愛的寵物電助就遇上了大麻煩
電助!
電助..
不好了!
線圈電腦偵探局
而救了它的是自稱電腦偵探的 名叫文惠的女孩
尋找..下落不明的寵物?!
那這次的工作是?
寵物它跑進牆裡去了
好了 上吧
來了!
但就在這時 這個城市的電腦巡邏軟件
「球球」開始向她們攻擊了
電助!
我是沙奇~ 請多指教哦
不光這樣 連巨型巡邏軟件 「沙奇」也登場了
它說話了..
來這邊
優子她們雖然被逼入了絕境
靠著文惠的靈機一動 總算是逃過一劫
我是沙奇~我是沙奇..
就這樣 忙碌又充實的大黑市新生活拉開了序幕
這是「除BUG藥」 30萬
上次的那個呢?
有哦 「下載加速材料」 20萬
優子的祖母 眼鏡婆婆經營著電腦零食店 「MEGASI屋」
「眼鏡嗶」有嗎?
眼鏡光線10秒 300萬
而且率領著電腦偵探們的就是這個眼鏡婆婆
「牆」要嗎? 磚制的 10張300萬
那請給我加速材 眼鏡嗶 還有磚牆10張
優子也被強行任命為了電腦線圈偵探局的8號會員
620萬
優子轉進的是文惠所在的6年級3班
我們同班呢
嗯 請多關照哦
好了 大家
小此木同學的名字 大家都用心記著哦
接著這個班上又來了另一位不可思議的轉校生
天澤同學 天澤勇子同學
我叫天澤勇子 請多指教
來我的俱樂部吧
對這個綽號勇子（ISAKO）的
超酷的俱樂部哦
不可思議的女孩的態度感到大為光火的是孩子王大智
什麼呀 無視我?
他率領著電腦惡作劇團伙「大黑黑客」
居然敢無視本大爺?
向勇子發起了種種攻擊
就這麼上勾了嗎 上!
等著 馬上就收拾完了
可是勇子用誰都沒見過的電腦「暗號」
反過來讓大智他們吃了不少苦頭
另一方面 優子認識了另一位電腦偵探
生物部部長這身份只是用來掩人耳目的
他是會員編號5號的原研哦
去年自由研究的途中 我和觀奈吵架了
原研一直沉浸在因為交通事故痛失青梅竹馬的悲痛之中
因為我沒認真幹 觀奈她發火了
說要來這個十字路口 就這麼一個人出門了
然後就一去不復返了
你 你這傢伙!
大智率領的大黑黑客
這個 要分給你們嗎
屈服在了無論怎樣掙扎都戰勝不了的勇子腳下
想要嗎?
真的嗎?
作為交換 你們來當我小弟吧
你說什麼
不願意的話我也無所謂
老大..怎麼辦啊
你這傢伙 打從一開始就打算這麼做的嗎
因為勇子所用的不可思議的暗號也極具吸引力
來我這邊的話 我就馬上幫你們把身體治好
終於全都歸順到了她的手下
合宿那天晚上 以決鬥為由把他們引到校舍裡來
贏了之後就把他們的眼鏡搶過來
勝算都寫在那上面了
決鬥..
歡迎來到第一屆生物部合宿~
決鬥當日 也就是生物部合宿的這天晚上終於到了
決鬥的同一時間 勇子一個人鬼鬼祟祟地在找著什麼
勇子引出了這謎之生物之後
居然想要把它吸收進自己體內
來吧 來我這邊
能感覺到吧?
就在這裡哦
你的同伴
和我合為一體吧 道子
吸收了迷之生物「道子」的勇子
得到了連沙奇都能破壞掉的力量
她究竟想要幹什麼呢
那位空間管理室的 你就在附近
還有 這大黑市究竟要發生什麼事了呢
別再管我了 剩下的我也會弄到手
謎團在不斷地加深
這種廢物 來多少都是沒用的
這就是不知接下來會發生什麼的
不可思議的小城 大黑市
生活在這樣的大黑市中的小孩子們 貌似隨處可見
但是事實上以優子為首 全都是充滿個性的角色
雖然我想大家對優子和她的夥伴們已經足夠瞭解了
但多少總會有一點自己沒注意到的地方吧
接下來讓我們再來整理一下這些人物的形象吧
角　色　圖　鑒
優子（YASAKO）真名小此木優子
等等呀
電助!
是這個故事的主人公
剛從金澤搬來這個大黑市的小學六年級學生
叫我優子好了
優子?
優子的優就是「優しい」的那個優呀
剛搬來不久就被認命為電腦線圈偵探局的8號會員
好了 大家
小此木同學的名字 大家都用心記著哦
接連被捲進了種種騷動之中
什麼什麼 這8號是什麼意思?
不時夢見的這個古怪的夢 究竟是在警告什麼呢
不好意思來晚了
歡迎來到電腦線圈偵探局
你還真是什麼都不知道呢
我叫橋本文惠哦 請多關照
喲 勇子
是個不服輸的 當自己是大姐頭的女孩
挺順口的 就這樣叫吧
對還不習慣大黑市電腦空間的優子來說
要是寵物被感染上似乎很不妙哦
是個十分可靠的朋友
線圈電腦偵探局會員編號7號
那麼就來看看 會遇上伊利加爾還是沙奇
很好 準備發射
話說回來 這城市的空間好脆弱啊
勇子（ISAKO）真名天澤勇子
天澤勇子 天澤勇子同學
和優子一樣是從金澤來的轉校生
名字所寫的漢字也能讀做ISAKO
從不接近他人 還會用可疑的暗號操縱電腦空間
就陪你們玩玩吧
是先設這種陷阱的你們不好
是個謎團重重的存在
久等了
與某人秘密保持著聯繫
似乎在大黑市到處找著什麼東西
變得有趣起來了
原研
雖然不愛說話又不擅交往
對優子她們來說是可靠的夥伴
生物部部長這身份只是用來掩人耳目的
他是會員編號5號的原研哦
因為一起進行研究的青梅竹馬的死 現在也還在痛苦著
去年自由研究的途中 我和觀奈吵架了
令人吃驚的是 他能夠讓沙奇停止行動一分鐘
好了 趁現在快逃吧
偵探局會員編號5號
在第三個轉角處左轉...
大智
可惡 這不是什麼都沒有嗎
優子班上的孩子王
請收我為徒吧
是叫做大黑黑客的電腦惡作劇團伙的首領
我是來向你們提出決鬥的
凡事都要和優子文惠她們作對
這次要用眼鏡三倍報復她
完全不夠啊 可惡的轉校生..
小不點
說什麼吶 小不點 我可要叫道子出來了哦!
乍看好像水火不容 對文惠的感情有一點微妙
我才要叫道子了呢
啊 這麼說來確實是呢
回座位坐好
舞子老師
那只是他自說自話那麼自稱的吧?
6年級3班的班主任 也是生物部的顧問
是一位可靠的男性
我是原川
因為平時不戴電腦眼鏡
今天呢
還有一位家長要來參訪
對電腦空間中發生的騷動一無所知
難得我 難得我想讓你們和好的
光吃WHISKEY BONBON就會爛醉如泥
Let's 試膽大會~
歡迎來到我的電腦工房
包在我身上好了
眼鏡婆婆
電腦零食店「MEGASI屋」店主
也是優子的祖母
雖然優子應付不來她
10秒 300萬
在電腦空間的知識上也有深不可測的一面
是我設計的程序啦
是個有著製造種種電腦道具的技術的
超級電腦老婆婆
好了 接下來只要把這個加工成「梅塔TAG」..
是領導著電腦線圈偵探局的高手
完成了
我是0號哦 接下來也請多關照哦
京子
她是優子的妹妹 是個好奇心旺盛的小淘氣鬼
最近掛在嘴邊的口頭禪是..
便便!
是個行動毫無規律可循的小孩子
你啊 為什麼沒去你姐姐她們的社團而來了我們這邊?
亮
他是文惠的弟弟 讀小學4年級
那..那當然是 因為崇拜各位了
由於對姐姐的叛逆心裡
而成為了大智率領的大黑黑客中年紀最小的成員
喂 別小看六年級的哦
監視著優子和文惠她們的行動
你 把車站大樓的事 告訴大智了吧!
饒了我吧 姐姐
姐姐?
對 我不成器的弟弟亮
電腦方面的知識很豐富
但軟弱的個性偶爾會給他的印象減分
不要啊!
手
歐巴醬
真名原川玉子 原研的姑姑
坐下
話是這麼說 其實還只是17歲的女高中生
小研真是的 別叫我姑姑啦
因為確實有必要我才那麼說的
她是大黑市空間管理室的客員顧問 也是引進沙奇的人
我是空間管理室的顧問
變得探測不到了
疲於應對大黑市電腦空間發生的異變 日夜四處奔波
闖禍了
我們撤
這下麻煩了
好了 大致這樣 充滿個性的角色們一一登場
在電腦世界中被捲入種種事件之中
在電腦成為小孩生活一部分的這個世界
電腦道具是必不可或缺的對吧
這些道具之中也有許多怪東西和新奇玩意登場
特別是眼鏡婆婆開的店 MEGASI屋所賣的
只有眼鏡婆婆才會做的 叫做梅塔TAG的
這東西真是太神奇了
真的是個神奇老婆婆
像佛畫突然變成電腦工房之類
不斷做出各種新道具
歡迎來到我的電腦工房
那麼接下來讓我們把目光轉向這些電腦道具吧
首先就是這個沒有它也就沒有<電腦線圈>的 電腦眼鏡
在近未來的孩子們之間十分流行
那麼首先由我來解釋一下電腦眼鏡的豐富內涵
電 腦 道 具 圖 鑒
電腦眼鏡
為了適應電腦空間 它是必不可缺的道具
那傢伙已經是醜女惠的同夥了 是我們的敵人
幾乎所有孩子都戴著 用來玩 用來交流
偶而也會用來惡作劇
竟敢把我的眼鏡弄成這副樣子
我們這邊也要開始工作了
靠著這眼鏡 無論在哪都能連上網路
從本體發出的Window反探知的話..
還差 一點
從「Window」那裡獲取情報 進行各種程序操作
優子你也看到了吧 沙奇就是從那旁邊出來的哦
甚至還能進行電腦戰
好了
真的沒事嗎?
動手!
哎 你說什麼?
還有能像手機一樣進行通話的 叫做手指電話的機能
電助它?
說是看到了「 伊利加爾」
沒辦法
行了行了
梅塔TAG
修復費用換算成壓歲錢的話可是要用掉兩年份的哦
在電腦空間中能起各種各樣作用的電腦符札
使用較為頻繁的是
能夠發射光束的眼鏡嗶
用於防禦的磚牆等等
文惠靈活運用這些 多次逃過危機
那就是梅塔BUG哦
梅塔BUG
迷之電腦物質 據說是空間的程序錯誤固化之後形成的
在金澤可沒看到過這樣的呢
是大黑市的特產嘛
首先要「讀」清梅塔BUG的「眼」
在孩子們之間也被作為電腦交易貨幣來使用
那麼做的話會怎樣?
雖說一個一個的梅塔BUG什麼用處都派不上
要是把它們拼在一起..
好 接下來只要把這個加工成梅塔TAG..
完成了
梅塔TAG原來是這麼做出來的啊
這麼做真的能救到電助嗎?
黑色BUG噴霧器
看著就是啦
噴上這個 空間就會產生錯誤 顯現出黑色的洞
什 什麼呀 這是
黑色BUG噴霧器
在MEGASI屋有賣哦
像這樣 首先打開一個洞
像是被沙奇追趕這樣的時候
也會被用來拖延時間以便逃跑
電腦釣竿
是把線垂進「古舊空間」之中 用來釣東西上來的道具
這個在MEGASI屋也有賣
電助!
我是沙奇~請多指教哦
我們請來了大黑市空間管理室殺毒軟件 沙奇
沙奇為修裡出現程序錯誤的電腦空間而在市內巡邏
但也會消除孩子們所持有的違法道具
<電腦線圈>裡怪東西真是不斷呢
連參與其中的我們
也有會有不知道這角色是什麼東西的時候呢
也有像是寵物之類的電腦生物登場對吧
這些全都是是些怪東西吧
雖說其中可愛的也有
讓我們挑特別怪的來看看吧
電 腦 角 色 圖 鑒
電助
它是優子心愛的 犬型電腦寵物
電助 有什麼幫助信息嗎?
因為是虛擬存在
所以雖然很遺憾 用手摸上去也是沒有觸感的
要是電腦寵物也有撫摸的觸感就好了
會不會是很柔軟的呢
壞了的話也會痛嗎 電腦寵物
雖然其貌不揚
但它的動作表情的某些方面很是惹人憐愛
這傢伙就是這次任務的主角了
老頭子
文惠養著的電腦寵物
你的寵物嗎?
不是寵物啦 是我的僕人 老頭子
文惠過去曾有過失去心愛寵物的經歷
這個也是在MEGASI屋..?
這個沒賣的哦
因為那時的悲傷回憶
不叫老頭子寵物 而叫它僕人
禮數真周全啊
好了 上吧 老頭子!
整隊
毛球
勇子手下的奇特電腦生物
看起來雖然像是毛球(- -||)悉悉梭梭的動作很敏捷
報數
妖魔退散!
聽從勇子的命令
是進行情報收集以及潛入活動等等工作的苦力
接受裁決吧!
球球
UFO?
最近變多了呢 球球
球球?
你不知道嗎? 因為是球體所以叫做球球啊
為了清除電腦空間中的病毒及錯誤
浮游於空中進行巡邏的郵政局的軟件
曾有過想要清除被病毒入侵的電助
而襲擊優子她們這樣的事
而球球的母體就是沙奇
正式名稱叫做Search Mutton
我是沙奇~ 請多指教
他說話了..
來這邊
這句毫無緊張感的台詞
似乎是在大黑市管理室工作的優子爸爸想出來的
我是沙奇~我是沙奇..
身為郵政局軟件的沙奇
被設定成無法侵入 文化局管轄下的神社
文部局的學校這樣的其他行政局的設施 以及民家
我是沙奇..
伊利加爾
在孩子們之間
已經變成謠言或是都市傳說的迷之黑色電腦生物
有種說法是古舊空間中的病毒巨大化形成的
別 別過來!
換句話說就是電腦妖怪
在通常空間中身體會漸漸融化 似乎活不了太久
什 什麼呀 這是
勇子出於某些動機 看起來像是在主動召喚伊利加爾
原研青梅竹馬的死 好像也與伊利加爾有關
那麼這種生物到底是什麼東西呢
好了 匆匆忙忙大致瀏覽了一遍<電腦線圈>的世界
身為大黑市市民的文惠肯定在想
「大有來頭的轉校生居然一連來了兩個」吧
優子雖然是個及其普通的孩子 但內心十分堅強
後半部分劇情中這方面肯定會有所表現吧
勇子雖說被種種謎團包圍著 可能看起來有點可怕
她也有可能是因為有這樣那樣的原因才會變成那副樣子的
這方面也肯定會在後半部分中揭開謎底吧
前半部分也發生了許多事件
也留下了各種各樣謎之作業呢
對優子來說 是「4423」吧
雖然在夢中遇見的少年對她說「我是你哥哥」
優子 它就在附近
等一下 你是什麼?
快逃
4423又是什麼?
還有一個就是道子了吧
似乎是棲身於電腦世界中的迷之存在
道子究竟是什麼呢
好了 帶著4423和道子這兩個謎團
下週終於後半部分要開始了
我們也為著接下來會怎麼樣發展而心跳加速呢
希望大家能合理利用今天的自由研究
充分享受後半部分的樂趣
敬請期待
下回 電腦線圈
生物紀錄
敬請期待