OP
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
甲斐之虎 逝於禦勒使川！
製作人員  片源&後期：Sakura  翻譯：ハト   校正：Shining 時間：anyo1008 後期：遊。。 繁化：Kinson  海報：小C
長筱一戰中 尾張織田軍重創東方諸國
第六天魔王 織田信長
向日本最南端進軍
展開了對九州全土的侵略
居然對認輸的人還要趕盡殺絕 信長殿下
你的行徑真是為人不齒
老傢伙 你以為本王是誰？
得讓你見識一下我薩摩的志氣
不必了
實在不甘心啊…
不過…剩下的只能交給年輕人了…
消散在毀滅的風中吧
織田軍先行鎮壓了九州最南端 隨後北上
攻下了"日向"與"肥後内"
然後…
輕而易舉
給我全部燒光！
光荣字幕
KOEISUB
Inside Outぶった斬れ煩悩絶つTrigger
扣下擊斷煩惱的扳機
しょうもないPrideなんてゴミの日に捨てて
毫無用處的自尊在垃圾回收日捨棄
一切合切猟る侍It Crazy
獵取一切的武士瘋狂起來
内燃の機関が唸りをあげるんだ
内燃機頻頻轟鳴
Life It goes on
生命仍將延續
爛れた世界だって
即使是糜爛的世界
嘆いてるその前に
在歎息之前
神風よ誘え
跟隨神風
未知なる方ヘ
向著未知之處前行
沸き上がる情熱と
鼎沸的熱情與
燻る魂が胸を締め付ける
薰染的靈魂勒緊胸口
燃える緋の様に
如同燃燒的火焰般
There I'll find my place
能在此找到自己的容身之地
Under the rader I'm reaching for the sky
雷達之下尋找自己的天空
鋼の牙を起て
舉起鋼刃
呻きと聲を挙げ
縱情呻吟
I'm gonna live out my life untamed
繼續這不羈的生命
您在長筱一戰受的傷 看來已經漸漸好轉了呢
嗯 隨時都能去取魔王人頭
還好您並無大礙 這樣我就放心了
哼 你還好意思說
再和我較量一下吧 小十郎
是
要我做陪練的話 隨時都可以
政宗大人
什麼？
您擊敗魔王後 奪取天下之時
我小十郎已經做好了準備
啊？
不論出於何種原因
對於我向您拔刀一事
我願意承受任何懲罰…
若再說這些不知趣的話 我立刻就廢了你
政宗大人
這是…
何等精湛的做工
在下感激不盡
嗯 對了 幸村
對前些日子那件事 你怎麼看？
在與松永久秀一戰中
在下記起了館主大人時常的教誨
“人即石垣 人即城”
在下斗膽以一言蔽之 “人即珍寶”
政宗大人體恤家臣之心
以及心憂政宗大人的朝倉大人和一眾家臣
為了主公奮不顧身
立誓同存亡共進退 直到主公奪取天下
並且 為了這一天的到來
隨時願意獻出生命 作為基石
在他們與我武田別無二致的身影中
也體現出了一個“寶”字
雖然此番沒能把家寶毫髮無損地帶回
但主公卻並未怪罪我
在下覺得應該就是這個原因…
說得好
館主大人
幸村啊 打敗魔王之後 你有什麼打算
是
無論 生在何方 長在何地
人人都是平等的
我幸村 要在館主大人統領下的日之本
以讓眾人凝結成一道堅固的石垣為己任
拿著您賜的鋼槍 全力以赴地奔赴沙場
說得好 幸村
館主大人
幸村
三河的德川家康遇刺
下毒手的人是明智光秀
對於向織田正式提出廢棄盟約的德川
明智光秀作為魔王的代理人現身
在對方手無寸鐵的情況下
二話不說就下了殺手
忠…勝…
家康大人…
忠肝義膽的德川家臣們…
該會是 何等的痛心疾首啊
也就是說信長的九州之征 明智並未同行嗎
據報說 不只是明智沒去
在織田軍中戰力出類拔萃的魔王之妻 濃姬
以及名為森蘭丸的弓手也未同往
讓主力去鎮壓九州
對於長筱一戰後元氣未複
至今也沒有再度形成包圍網的我們
織田說不定會派那些人來當刺客
斷絕東方諸國間的聯繫 再逐個擊破嗎
若是如此
下一個目標會是武田大叔呢？還是我？
還是…
越後那邊也已得知此事
嗯
自織田攻破薩摩的島津的消息之後
武田的使者就再沒出現過呢
真是令人焦急
如果我也採取行動的話
多少也能為您報告些當下時局的情報
既是甲斐之虎的忠告 這也是沒有辦法的
是
拜其所賜 沒想到能和你度過這段平靜的時光
並且 此前我讓你有多辛勞
通過長筱之戰以來 和你朝夕相處
我才察覺到
請原諒我 春日
沒有那樣的事
為謙信大人奔走 保護謙信大人
這才是我的職責
就算現在 只要您下令
無論何處 我都會即刻前往
只要您有需要 請隨時使喚我
感謝
真是仿佛“武陵桃源”一般
是呢
渡過這樣的日子
無論眼下正當戰國亂世也好
有第六天魔王的威脅也好
仿佛都在夢中一般
只要有你在身旁
無論身在何處 對我而言都是安心之居
豔美清純
花顏柳腰
沉魚落雁
願你永遠與我相伴
謙信大人
在下愧不敢當
恐怕眼下…
連不堪一擊的小國 都被燒光殆盡
魔王已將九州全土握於手中
謙信大人
來者何人
武田軍真田忍者隊 猿飛佐助的部下
我名井鷺
沒聽說過
你是哪個忍村的？
謙信公 請摒退左右
回答我的問題！
春日
是
怎麼了 春日
啊 沒什麼
且聽你說說吧
德川家康公 去世了
是嗎
是緣於織田一黨的報復吧
如您所察
這是他在長筱一戰中一處於劣勢 便背盟棄約
企圖與武田上杉聯合輕率行為的代價
接下來
也請大人您…
謙信大人
使用西洋武器的女人
你是 魔王之妻 歸蝶
不愧是軍神
看來不能夠輕易讓我得手啊
別想跑
退下 趁我還未拔劍
與上總介大人為敵者 唯有死路一條
天命與我等同在
以毘沙門天之名
不好意思了
你這傢伙
謙信大人
我無大礙
不過 來者不僅僅是他一人
我不客氣了
怎是可悲的頑童
大意了
謙信大人
擊敗上杉謙信了
謙信…大人
謙…
不要 不要啊——
老大
我要去趟越後
喔 但是那邊…
慎重起見 我已經派去三人了
但總是心神不寧的
是嗎 路上小心
老大你也小心
不省點力氣的話 關鍵時可就上不了陣咯
嗯
這種不詳的感覺
如果只是因為下雨的話 就好了…
館主大人
你說什麼？
龍王堤？
眨眼功夫河水就漲上來了 眼看就要決堤了
若不盡快採取行動的話
附近的村落和農田就…
龍王堤 位於禦勒使川及釜無川的交匯處
是一處名為“龍王鼻”的巨石上在建的堤壩
這是為了讓甲斐之國免受水患
武田信玄花費長年歲月建造起來的
快去把村民們召集起來
館主大人
怎樣了？
總算暫時撐住了
但龍王堤應該不會這麼脆弱啊
雖然我不願意多想
但很有可能是被什麼人事先動了手腳
當務之急是堵上缺口
館主大人
快啊
快一點 現在的話還能堵上缺口
館主大人
跟著館主大人上啊
明智…光秀
尾張的大傻瓜似乎說過“擊敗對手要不擇手段”
還是說…
明明剛才吸過德川家康的血
但我這把“櫻舞”卻陣痛不已
若要止住這鎮痛 唯有吞噬閣下一途了
這是怎麼了？甲斐之虎
讓我嘗嘗你的斬擊呀
讓我的天靈蓋承受你那一瞬就會粉身碎骨的毀滅
應該不是什麼難事吧
原來如此 是這樣啊
此時你若是出招
在置我於死地的同時
你與甲斐百姓一起苦心建造的這龍王堤
或許會被毀掉呢
不 絕對會被毀滅得不留痕跡吧
但是 現在可不是說這些的時候吧
館主大人 屬下來遲萬分抱歉
我們帶來了材料加固堤壩！
那是…
館主…大人？
幸村 你去撐住堤壩
但是…
快去
一旦決堤 周邊一帶都會被殃及
絕不能讓這種事發生
是
現在正是向武田報恩的時候
你們幾個 拿出奧州之魂來
是！
政宗大人！
明智 那個混蛋
除了遠離此處外 現在別無他法
但這傢伙肯定不會追我 而會去破壞堤壩
該如何是好
可惡
良直
佐馬助
館主大人
我本想再慢慢品嘗的…
不過 剛才的一擊還真是絕妙的感觸啊
甲斐之虎
明智光秀
混蛋  別以為我們會就這麼放過你
你果然還苟延殘喘著嗎 獨眼龍
たった―つのこの身焦がして
燃焦這唯一的身體
血が枯れはてるまで進む
前進直到血乾枯之時
遠い空から反る光もこの身に當たり消え
遠方天空反射過來的光照耀此身
散ってゆく
消逝散落
荒ぶる波動を内に抱えてく
胸中充滿激烈的波動
握り締めた手の疼きは誰も知るはずなく！
緊握的手的疼痛誰人能知!
ぶち壊せ Break & Peace
毀滅破壞與和平
音も無く迫る闇
悄無聲息迫近的黑暗
光を燈す為 今こそ
只為點亮光明  現在正是
ぶち壊すFate & Fear
毀滅破壞與和平
生まれ持った衝動で
用與生俱來的衝動
全てを摑み獲れ今すぐ ただ…
抓住一切 就是現在 只要……
真実を手に!
將真實握在手中！
次回 幸村一蹶不振！？伊達軍揮淚解散！！
五行無常勝 月亦有死生
幸村啊 無論何時 所遇何事
都要讓胸中的激昂之魂如火一般燃燒
克服萬難 展現男子氣概