長筱設樂原之戰過後
和負傷的政宗一同寄身於甲斐武田家的伊達軍
遭到了意想不到的災厄
彈正：日本律令制下監察部門官吏的總稱
戰國梟雄 松永彈正久秀
將伊達的年輕家臣當作人質
要求交出政宗的「六爪」及 武田家的傳家之寶「無盾鎧甲」
片倉小十郎隻身前往大佛殿遺跡會面松永久秀
而義憤填膺的真田幸村也緊追其而去
速速交出贖人之物
人質隨後送還
既然你們這麼愛說夢話 就送你們長眠不醒
上吧
只要不讓他們聯手
實力也不過爾爾
我們死神部隊 可是不擇手段的
只求能盡快盡穩解決問題
這是…
幻惑香爐
不必擔心
就算是你的軍隊 也和我們同樣
死幾個補幾個就可以了
此言差矣！
光荣字幕
KOEISUB
Inside Outぶった斬れ煩悩絶つTrigger
扣下擊斷煩惱的扳機
しょうもないPrideなんてゴミの日に捨てて
毫無用處的自尊在垃圾回收日捨棄
一切合切猟る侍It Crazy
獵取一切的武士瘋狂起來
内燃の機関が唸りをあげるんだ
内燃機頻頻轟鳴
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
Life It goes on
生命仍將延續
製作人員  片源&後期：Sakura  翻譯：ハト   校正：Shining 遊。。 時間：H  繁化：Kinson  海報：小C
爛れた世界だって
即使是糜爛的世界
嘆いてるその前に
在歎息之前
神風よ誘え
跟隨神風
未知なる方ヘ
向著未知之處前行
沸き上がる情熱と
鼎沸的熱情與
燻る魂が胸を締め付ける
薰染的靈魂勒緊胸口
燃える緋の様に
如同燃燒的火焰般
There I'll find my place
能在此找到自己的容身之地
Under the rader I'm reaching for the sky
雷達之下尋找自己的天空
鋼の牙を起て
舉起鋼刃
呻きと聲を挙げ
縱情呻吟
I'm gonna live out my life untamed
繼續這不羈的生命
哎呀哎呀 這下有趣了
聽說奧州的獨眼龍負傷
寄居於甲斐
老夫料定眼下正是將垂涎已久的寶物
伊達家的“六爪”
以及武田家的“無盾鎧甲”
盡收囊中的好時機
倒是沒想到你們竟然是伊達家臣
不過你們這樣一說 的確從這身行頭上也看得出來呢
竟小看我們
敢向挑釁我們奧州 別以為就會這樣白白放過你
唉 肚子餓了…
腥風血雨東大寺！窮途末路小十郎
聽聞甲斐之虎不分敵我地收留了
長筱之戰的傷者
但不消多時便會知道那亦不過是偽善之舉
為了贖回明日就可能兵戎相見的他國兵士
況且還是贖回你們這樣的小嘍囉
而願意交出貴為傳家之寶的鎧甲來相助
這根本不可能是一國之主會有的行為
要殺便殺 少這麼多廢話
我們隨時奉陪
不過 那龍之右目 片倉小十郎
似乎代替受傷的獨眼龍單刀赴會來此了
片倉大人 他…
所以我才說變得有趣了
若能俘虜伊達的軍師兼第一心腹
武田就算對你們不聞不問
但到了那時也不得不有所行動了
既然他已把伊達一党納入了臨時同盟名下
片倉大人他豈是易與之輩啊！
而且 奧州可沒有跟任何人結什麼盟
眼下的情況與結盟無異
還是說與武田交好的
只有那些代替武田士兵在國境放哨的各位嗎？
那只不過是為報一宿一飯之恩…
武田家的飯很美味啊
不光是獨眼龍的寶刀
對於要不要拿出“無盾鎧甲”
想必雙方必也會有一番爭執吧
為了外人而交出傳家之寶的武將 是不存在的
第六天魔王
所到之處一片焦土的織田信長
想在他的武力遍佈天下之前
團結起來一同守護這本該互相爭奪的天下
不過是句戲言罷了
僅為應付一時的開誠佈公 必定會是徒然之舉啊
甚至可能導致武田和伊達内訌
無需唏噓
諸位讓他們知道了自身的愚蠢
就憑這點 諸位也算沒有白活
放心吧
死 不過是一瞬之事
你還真是不愛惜馬呢
老大？
長途跋涉 有勞！
你好好休息吧
“無盾鎧甲”沒事吧？
不用擔心
片倉大人 請您一定要平安無事
張惶逃竄吧 此乃生存之道
痛哭嚎叫吧 此乃生命之花
領悟自身的無力 然後我們就此永別
吸…吸進去了
不給力啊
虧我一直強忍著 適應這玩意呢
你這廝 為何不倒下
若想阻我 就要拼上性命！
計劃亂了
不過 就憑這一擊超度你
納命來！
這是…
三好三人眾嗎…
看來權宜之計對龍之右目行不通呢
竟然襲擊前來贖人的使者
他也應該吸進了不少毒氣
就算到了松永那邊 也討不到半點便宜
刻不容緩 老大
嗯
有點…吸太多了嗎
松永久秀
閣下安好
恭候大駕多時了
我本以為閣下會被橫著抬過來呢
看來還真是不可小覷閣下
我片倉小十郎
伊達龍之右目之名可不是叫著玩的！
片倉大人
抱歉 出醜了
片倉大人 別…
我們雖然也想活命
但筆頭的刀萬萬那不能給他
我馬上就會收拾掉他
給我好好在那裏待著
這真叫人意外
你真的把六爪刀帶來了?
不是小子說想要的嗎！
獨眼龍還真是個奇怪的人啊
為了區區三個雜兵 竟輕易交出寶刀
別把我們和別處的軍隊相提並論
伊達軍裏可沒有什麼雜兵
正因如此 對於這些有犧牲覺悟的人們
有時確實只得見死不救…
是嗎？
那為何在天下日趨危機的當下
你會糾結於此等瑣事？
白白地送上門來呢
眼下不正是該理解為捨棄小兵小卒的時候嗎？
這還用問嗎
此處並非他們的葬身之所
既然我們結伴來闖蕩這戰國亂世
就從沒想過所有人都能活到最後
但是！
絕不允許任何一個人白白犧牲！
這就是我們伊達的做派
也是政宗大人的意願！
片倉大人
筆頭
這東西姑且先給你吧
片倉大人
不行啊
怎麼能把伊達之魂交給那種人渣
然後 與我一戰！
若我贏了
請將人質和寶刀完璧歸趙
如果你也算個武士的話
能當個餘興節目吧
不過 還不夠啊
很遺憾 既然沒有收齊兩樣寶貝
我無法對任何交涉做出回應
伊達能交出的只有這個了
想要武田鎧甲
就自己找甲斐之虎要去！
也就是說 武田雖暫時收留了你們
卻也沒發展到能雙手奉上傳家寶的地步啊
慢著 慢著 慢著
武田傳家之寶 在此！
真田
在下真田源次郎幸村
代館主大人火速趕來
這便是我甲斐傳世的“無盾鎧甲” 如假包換！
您看仔細了 松永久秀大人
沒想到竟如此輕而易舉的
就收齊了兩樣寶物
既然寶物到手
就到此結束吧
片倉大人
佐助
那個混蛋
被打得不輕吶
被龍之右目擊到右側
對於獨眼龍來說
再沒有比他更棘手的對手了吧
別笑話我了
不過他還是勉力避開了你的中槍之處
你擁有一位難得的心腹啊
話說回來 你讓真田幸村去了嗎
之前放在這裏的鎧甲是武田的…
現在的有它物盡其用的地方
再者 疏於小事者無以成大事啊
到頭來 終結這戰國亂世 擔起新時代的
將是你們這些年輕人
嘴上這麼說
不過照你的性格怕是根本沒想過隱退吧
被你看穿了啊
松永久秀是目前為止唯一一位
與織田信長為敵 卻未丟掉性命的武將
魔王將他收於帳下
看上去他就是被派來動搖我們的
但恐怕事實並非如此
何以得知？
我認為他不甘心屈居人下
那魔王為何要放他一條生路？
不知
或許…
他是想將一隻難得的杜鵑養在籠子裏賞玩吧
現在好好休息 獨眼龍！
我們需要你
武田家的大叔
這份恩情 我會在戰場上還你的
待打敗魔王 我們賭上上洛之名而戰吧
那傢伙也在期待著那天啊
ALL RIGHT！
一個 兩個
人和物皆輪回於誕生和消亡之間
如果終究會走向消亡…
那就不要違背欲望之心 奪之 愛之
再隨性毀之即可
松永
行了 回去吧
人質已經帶不回去了
與我為敵也是徒勞
看來閣下心情相當不悅吶
究竟所為何事 而如此憤怒呢？
我得到了想要的東西
僅此而已
讓我來教你應該如何打開地獄之門吧
片倉大人
你想取我性命嗎
很好
順從内心的欲望 來奪便是
這就是世間的真理
從這些士兵身上完全感覺不到霸氣
從未見過這樣的敵人
不過是群用錢僱來的傢伙
其中怎會有忠義的家臣
松永 你簡直就是個任性的小鬼
不 你連垃圾都不如
不會吧
難道你以為憑這副身體就能打贏我嗎
什麼
悶死之香
它能與你之前吸進的毒霧
在體内產生致命的加成效果
你們贏不了
片倉大人
你大意了 老大
佐助 你沒事啊
你當本大爺是誰啊
不過的確是有點點險啦
無論是龍是虎 若是瞻前顧後
面對意欲吞噬一切的魔物 是很難活命的
天下就更不要提了
而連我這厭世且物欲膨脹的人
你們也絕對無法戰勝吧
你的廢話 我聽夠了！
片倉老大
這是解毒的炸裂彈 深呼吸！
納命來 松永久秀
看這暗夜中的一線強光
真是可悲
你們終有一日也會衰朽
萬物終歸於無
我們可不會白白死去
即使形體不復存在 也一定會留下活過的證明
沒有什麼寶物是可以帶著入寂的
放心吧 你要去的是地獄
你先去那兒等著吧
銘記於心
我們暫作一別吧
龍之右目
感激不盡
不 實在是太遺憾了
實在是慚愧 我也只能顧著保身而已
那是…
片倉老大
松永！
混蛋 別以為這麼簡單就能了結我們
炸彈來得正好 有多少都來呀
筆頭的刀
絕不交給你
你們幾個！
片倉大人
那個混蛋呢
那個 難不成…
已經 打完了嗎
嗯
肚子餓了
不是吧
真對不起
片倉大人
我們實在太沒用了
你們幾個 幹得好
片倉大人 你不是說過嗎
這裏不是我們的葬身之所
怎麼會在這裏死掉
筆頭還沒有奪取天下呢
嗯 是啊
太好了
所謂 真正的寶物…
松永死了嗎
反正他也只是在上總介大人的寬宏大量下
得以苟活的鼠輩
上總介大人 為何要讓這種人活到今天
因為有趣
對了 光秀那邊怎樣了？
是
為阻止東方諸國聯合
他已準備就緒 眼下正前往三河
是嗎
たった―つのこの身焦がして
燃焦這唯一的身體
血が枯れはてるまで進む
前進直到血乾枯之時
遠い空から反る光もこの身に當たり消え
遠方天空反射過來的光照耀此身
散ってゆく
消逝散落
荒ぶる波動を内に抱えてく
胸中充滿激烈的波動
握り締めた手の疼きは誰も知るはずなく！
緊握的手的疼痛誰人能知!
ぶち壊せ Break & Peace
毀滅破壞與和平
音も無く迫る闇
悄無聲息迫近的黑暗
光を燈す為 今こそ
只為點亮光明  現在正是
ぶち壊すFate & Fear
毀滅破壞與和平
生まれ持った衝動で
用與生俱來的衝動
全てを摑み獲れ今すぐ ただ…
抓住一切 就是現在 只要……
真実を手に!
將真實握在手中！
次回 甲斐之虎 逝於禦勒使川！
我美麗的劍啊
下集 且永遠地
婀娜動人地舞蹈吧
誠願毘沙門天保佑你