搖曳的緋色之花 悲呼的信義！
天下布武
天下布武：以武家的政權來支配天下，是日本戰國時代大名織田信長提出的政治理論
余乃自第六天而來的真魔王
余將開啟地獄之門
向余俯首吧 愚民們
光荣字幕
KOEISUB
Inside Outぶった斬れ煩悩絶つTrigger
扣下擊斷煩惱的扳機
しょうもないPrideなんてゴミの日に捨てて
毫無用處的自尊在垃圾回收日捨棄
一切合切猟る侍It Crazy
獵取一切的武士瘋狂起來
内燃の機関が唸りをあげるんだ
內燃機頻頻轟鳴
Life It goes on
生命仍將延續
爛れた世界だって
即使是糜爛的世界
嘆いてるその前に
在嘆息之前
神風よ誘え
跟隨神風
未知なる方ヘ
向著未知之處前行
沸き上がる情熱と
鼎沸的熱情與
燻る魂が胸を締め付ける
熏染的靈魂勒緊胸口
燃える緋の様に
如同燃燒的火焰般
There I'll find my place
能在此找到自己的容身之地
Under the rader I'm reaching for the sky
雷達之下 尋找自己的天空
鋼の牙を起て
舉起鋼刃
呻きと声を挙げ
縱情呻吟
I'm gonna live out my life untamed
繼續這不羈的生命
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
制作人員  片源&後期：Sakura  翻譯：駄目鋼  校對：奧野寒 SHINING 萱草 遊。。  時間：遊。。  繁化：MAN
這究竟是怎麽一回事
織田不停蠻橫地侵犯他國
前番竟然…
將愛妻濃姬大人的故鄉都…
燒得片瓦無存
我的心願是為越前、近江以及尾張的和平
與其共同維護正義
吾還以為他因贊同吾志 改邪歸正
才將親妹妹嫁到我淺井家啊
吾相信魔王已將自己的人心找回
正因如此 吾才不念其昔日之惡行
為了共同建造和諧的時代
將織田信長稱作兄長的啊
抱歉 長政大人
這全是阿市的錯
為何道歉
不要哭哭啼啼的
也不要再歸咎他人之錯於自己
吾已向你講過多次了
抱歉…
夠了 今夜就此歇息吧
長政大人…
何事？
無論形勢如何劇變
無論今後發生任何事情
請您不要忤逆兄長
只要老實聽他的話 那樣的話…
恕難從命
即便是兄長 他若再如此作惡下去的話
吾實難袖手旁…
那麽我就不用多說廢話了
深更半夜 打擾二位了
汝是何人！
若汝明知吾乃淺井備前守長政還要來搗亂…
便將汝視為邪惡 即刻肅清
武田軍真田忍者隊 猿飛佐助是也
打擾你夫妻的二人世界萬分抱歉
雖然 我很想這麽說
但因魔王之故 你二人也不甚親睦啊
閣下是甲斐之虎的使者嗎
看起來閣下已經明白我的來意了
不論你說多少次 吾的回應也不會改變
我淺井家無意加入「織田包圍網」
吾妻阿市正是織田信長之妹
換句話說 吾與那織田信長乃是郎舅關系
參加與否 即使我不開口 你也應該知曉吧
織田包圍網？
阿市大人的事我等也非常了解
盡管如此…
多說無益
吾淺井長政說一不二
速速退下 甲斐的忍者！
織田有進攻朝倉的跡象
你說什麽
荒謬
織田與我有約 絕不進攻朝倉
莫非兄長要毀約
信長並無人性 是人如其名的……
不得妄言
區區一侵入者 竟敢詆毀吾兄 不可原諒！
我再說一遍
吾淺井絕不會參與閣下們的聯合行動
請再次向信玄大人傳達吾意
了解
長政大人
館主大人 真田幸村求見
進來
是
本人奉上杉之命前來 名為春日
噢！閣下就是春日大人啊
在下真田源次郎幸村
初次見面 請多關照
常常能從佐助那聽到閣下的事跡
莫不是你二人已選好大喜的日子了嗎
你說選好什麽日子！
館主大人 不巧的是 軍營中不見佐助身影啊
不在最好了！
那種男人
不 猿飛佐助和我不是你說的那種關系
佐助眼下也與你持有相同的目的
去向三河的德川以及近江的淺井
向他們提議臨時合作
合作？
莫不是與他國的武將一同進攻織田嗎？
正是如此
若信長標榜的「天下布武」
意味著用殺戮、恐怖來支配世界的話
那吾等在互相爭奪天下前 先要保護這天下才是
你似乎沒有聽明白
是 雖然您這麽說
但屬下認為 只要有館主大人之力
另加上我武田軍騎馬隊的實力
即便是織田軍
與之對抗 也是綽綽有余
但絕不會無傷而退
雖然打敗織田 但我軍將滿身瘡痍
若他國此時來襲 我軍必定不堪一擊
可萬事若不一試…
你還不明白要從大局看問題嗎 幸村！
在下實在抱歉
但除了謙信公以外
他國武將 都只是想趁虛而入 坐收漁翁之利
他們真的會響應我們嗎
你的話自相矛盾 幸村！
萬事若不一試就無法明白
這是你自己說的吧！
豎起耳朵聽好了 幸村
為了朝眼前之敵突進
首先 要有看清大局的眼睛
受教了 館主大人
實際上
老夫也因無符合心意之答復 差不多快放棄了
但某日 我收到了某男子的書信
信？那男子是？
前田家的浪人
利用自己不被家族束縛之利
走訪諸國武將 雲遊各國的此人——前田慶次
他所設想的同盟軍的構思
與老夫不謀而合
在確定這並非只是吃飽了撐著異想天開之後
老夫才讓佐助再次奔走於各地武將所在
閣下叫春日是吧
是
請向謙信公傳達 我武田信玄欣然允諾了
被前田慶次所煽動的獨眼龍
恐怕會單槍匹馬深入敵陣
我等就以他為先鋒一氣呵成地進軍
為此我等必須拉德川入伍
並務必需要淺井牽制織田背後
但這樣就必須迫使淺井長政忍痛大義滅親
怎麽了 幸村
館主大人
我幸村 再次體會到館主大人胸懷的寬廣
並非只為甲斐一國 武田一軍之利
而是欲先從第六天魔王的魔爪中拯救日本的英姿
並且在與越後密使商議此等大事之時
喚來在下這樣的小輩……
你聽好 幸村
現今你無需懷疑自身的能力
成為一個相信自己 永遠追逐更高目標的男人
館主大人 您的教誨在下會銘刻於心
甲斐之虎 這就是常被謙信公惦記的男子
那麽 在下告辭
猿飛佐助歸陣
有勞了
屬下無顏面對館主大人
完全不行
不管淺井還是德川都無聯手之意
織田包圍網無望了嗎？
那家夥來了啊
能留下喝一杯就好了
好像與你說的有些不同啊
嗯？
春日閣下說她並不是佐助你的未婚妻
這樣說當然是因為不好意思嘛
老大你還真是不懂女人啊
是這麽一回事嗎？
女人還真是難懂啊
為阻止魔王 我們正在加急準備一場大戰
今生也許都不會再見了呢
不吉利的話不要說啊 佐助
你一定要活下去 讓春日閣下得到幸福啊
我工作可是一板一眼 應該沒問題
她的話就有點危險了
比起這個 老大你最後一定要取下魔王的首級啊
眼下這正是報答館主大人最好的方法
但是
我幸村遇見強者但內心毫無翻滾的感覺
還是有生以來第一次
第六天魔王織田信長
我只看到了無底的黑暗與混沌
我真正想交手的是…
奧州筆頭伊達政宗
獨眼龍伊達政宗
擊潰魔王之後
在問鼎天下的戰場上…
真是不打不相識啊
那位老大也是
獨眼龍
怎麽了 小白臉
現在上杉軍應該正穿過信濃朝甲斐前進
他們想在川中島再戰一回嗎？
不 上杉是與武田匯合一起進攻尾張
讓我們作為前陣
你可別怪我啊
但就算我沒有煽動你
那種小手段小十郎早就看穿了
即使後方有百萬大軍追來
拿下魔王狗頭的也會是本大爺
you see？
就此一氣吞食天下
先要擊潰的就是背後的武田和上杉啊
雖然我很想把與那家夥的樂子放到最後享用
武田的使者所說之事 果真屬實
兄長何故如此…
長政大人
阿市 你快逃吧
就算是第六天魔王 應該也不會取親妹妹的性命
但為了以防萬一
準備
明智光秀
這不是淺井長政大人嗎
何時出兵至此了呢？
吾聽聞有一惡旅正欲進攻吾盟友越前 故布陣於此
敢問明智閣下何往？
看來大人所言的惡旅 就是我們了…
竟如此若無其事地撕毀武士間的盟約
只得看做是真正的邪惡了！
長政大人
阿市 速速離開此地
好好聽著 明智光秀
即日起 我淺井與織田一刀兩斷
正義之兵 隨吾來
以正義之名 肅清邪惡
這麽做好嗎
信長公可是阿市大人的兄長
就此切斷兄妹間的羈絆 太令人悲傷了
你還在那裏幹什麽 阿市 快逃
長政大人
阿市 我…
如何？淺井長政
你來試試說服魔王吧？
長政啊 汝為何要攔住光秀去路
兄長 吾倒想反過來問問
為何要打破我們的盟約 進攻朝倉
淺井家今日的繁榮正是因自古以來有朝倉家作為後盾
加之你又是吾妻阿市的親哥哥
吾被夾在雙方的義理之間 煩悶不已
最後作為武士 非也
作為一介凡人 覺得兄長此舉不義
方才兵戎相向
阿市 都是阿市不好
愚蠢的家夥
也好 織田就此放棄進攻朝倉
兄長 您回心轉意了嗎？
就命你小子去拿下朝倉
您剛剛說什麽？
光秀
在
你要做什麽
別動
哥哥…
兄長 你做什麽
由淺井備前守長政替余去殲滅朝倉
真是無稽之談
您竟然用如此卑劣的伎倆來威脅我 兄長
你我兄弟的情分就此一筆抹煞
如此不可饒恕的惡行該如何才是
唯有鏟除邪惡！
余乃第六天魔王 本就並非凡人
抵抗余的人 只有一死
別了 長政大人 請原諒阿市
慢著
阿市
明白了 吾接受條件
正義之人也這麽狼狽啊
長政大人…
吾弟喲 余可是很寬大的
但這份寬大不會有第二次
只要你遵守盟約
我們就會將阿市大人返還給你
其實比起別人 老夫更想與你交手啊
彼此彼此
乾坤一擲！
為了清除魔王的威脅 取回萬民的明天
也為了我等可專心一戰的那一日
初生之虎 萬事拜托了
是 上杉殿下
武田信玄對與織田有著同盟關系
負責監視東國的德川家
多次送去勸說德川變節的書信
若能說服家康
以獨自行軍的伊達作為前陣的對織田軍的戰略
無疑會是如魚得水
但若說服不成功
就需要同時阻止德川進攻伊達軍
這樣就必要擊潰德川
若有難處還望見諒 願貴軍能與吾等聯手
若不能答應…
信玄公 你也想想俺的立場啊
眼下俺正被織田的同盟所束縛
俺無法做出答復 你又不是不知！
卻又為何 屢次書信於我！
俺一定要報前番大敗於 信玄公的一箭之仇以一雪前恥
若你要強行攻來
我德川家康隨時奉陪
我說 獨眼龍
你上次提到的“那家夥”是誰啊？
打倒魔王大叔後 你有特別想幹上一架的人嗎？
算是吧
你的表情很不錯啊
啥？
我是說你想起那家夥時候臉上的表情啦
啊？
這就是戰爭與打架的不同啊
哼
光秀
為何不領軍前來
你又打算用口舌說服別人嗎？
正是如此 吾打算向朝倉進言 投降織田 避免流血
亦或是
去勸說朝倉家還可以加入 東國武將們的什麽織田包圍網嗎？
你肯定受到過邀請吧？
不過就憑閣下的性格 必定是嚴拒其於門外了吧
吾現在也沒有加入他們的打算！
作為前陣
從奧州來的獨眼龍正率伊達軍
為取魔王的首級 不斷逼近
獨眼龍…
現下德川正與武田、上杉在長筱對持
長筱：現位於愛知縣
若讓伊達通過那裏 我們就有些棘手了
比起朝倉 眼下那邊的戰勢更為重要
為何我單單把這些告訴你 你心知肚明吧？
若不在他處立下戰功
朝倉之事 信長公是不會同意的
如此一來 阿市大人的性命就危險了
阿市
我對你堅信正義之心所感
但我能做的事也只有這些罷了…
以我淺井長政為盾 去鏟除獨眼龍
得勝之後 請準許我說服朝倉家
明白了 我會如實稟報信長公
感激不盡
能幫助你貫徹正義 我是很樂意的
淺井長政
戰國形勢如今正面臨著劇變
打算開辟道路之人
被玩弄於鼓掌間之人
只能任人擺布之人
他們各自的命運與交鋒之刃一起糾葛
正義之兵聽命 準備出陣！
吾淺井軍 準備迎擊獨眼龍伊達政宗！
たった―つのこの身焦がして
燃焦這唯一的身體
血が枯れはてるまで進む
前進直到血乾枯之時
遠い空から反る光もこの身に当たり消え
遠方天空反射過來的光照耀此身
散ってゆく
消逝散落
荒ぶる波動を内に抱えてく
胸中充滿激烈的波動
握り締めた手の疼きは誰も知るはずなく！
緊握的手的疼痛誰人能知!
ぶち壊せ Break & Peace
毀滅破壞與和平
音も無く迫る闇
悄無聲息迫近的黑暗
光を灯す為 今こそ
只為點亮光明  現在正是
ぶち壊すFate & Fear
毀滅破壞與和平
生まれ持った衝動で
用與生俱來的衝動
全てを掴み獲れ今すぐ ただ…
抓住一切 就是現在 只要……
真実を手に!
將真實握在手中！
次回 壯絕！長筱 設樂原的義戰
下回終於輪到俺們出場了
忠勝 攻擊形態
殲滅敵人！