在长筱与德川军开战的武田、上杉两军
西面 正穿越设乐原而来的伊达军
与阻其进路的近江浅井军展开激战
你这家伙 是谁
吾绝不容许阁下再前进半步！
得知家康变节 织田展开扫荡
武田与上杉军受创甚巨
此外 遭遇明智光秀所率铁枪队 伊达政宗负伤
不得不于甲斐武田宅邸中养伤
光荣字幕
KOEISUB
Inside Outぶった斬れ煩悩絶つTrigger
扣下击断烦恼的扳机
しょうもないPrideなんてゴミの日に捨てて
毫无用处的自尊在垃圾回收日舍弃
一切合切猟る侍It Crazy
猎取一切的武士疯狂起来
内燃の機関が唸りをあげるんだ
内燃机频频轰鸣
Life It goes on
生命仍将延续
爛れた世界だって
即使是糜烂的世界
嘆いてるその前に
在叹息之前
神風よ誘え
跟随神风
未知なる方ヘ
向着未知之处前行
沸き上がる情熱と
鼎沸的热情与
燻る魂が胸を締め付ける
熏染的灵魂勒紧胸口
燃える緋の様に
如同燃烧的火焰般
There I'll find my place
能在此找到自己的容身之地
Under the rader I'm reaching for the sky
雷达之下寻找自己的天空
鋼の牙を起て
举起钢刃
呻きと声を挙げ
纵情呻吟
I'm gonna live out my life untamed
继续这不羁的生命
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作，请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题，光荣游戏论坛及光荣字幕组(www.koeigame.cn)概不负责。
掠夺的枭雄！双龙月下之决斗
制作人员  片源&后期：Sakura  翻译：ハト 奥野寒  校正：Shining 时间：H 后期：游。。 繁化：Kinson  海报：小C
那个 谦信大人
何事？
没什么
那个 我觉得无须这等急着离开甲斐……
不可让越后无人过久
既然伤兵都已暂时在此安置
并非此事
您不和武田信玄知会一声
这样合适吗
您一直如此的敬重甲斐之虎
然则……
而今……
而今我们眼下当做的 是追悼亡者
稳固越后防线
做好下次与织田背水一战的准备
要与甲斐之虎心无旁骛地相会 把酒言欢
且待到把天下从第六天魔王的淫威中解放之后吧
遵命
谦信大人
我的美丽之剑
长筱之战让人惊艳
您…过奖了
希望你从今往后 继续在我身旁起舞
原来是你啊
你还真是命大啊
竟然在那场混战中毫发无伤
真不可小看你
你以为我是谁
这个嘛…
奉暗杀之命潜入武将宅邸
却钟情于必须除掉的目标
竟然顺势就留在人家那里的逃兵
对不？
那么 你有何贵干
这不明摆着
在你回越后前
我们两个作为曾一起驰骋战场的忍者同仁
奢侈一下 来个月下幽会
我回去了
啊 我开玩笑 玩笑啦
都交往这么久了
偶尔也配合我一下嘛
我是来给你一个小小的忠告
忠告？
确切点说 是我家馆主大人的口信
请寸步不离军神
不用你们说 我也……
要片刻不离
即便让你去打探消息
你也要寸步不离 伴其左右
此话何解
只要是谦信大人一声令下
不管是哪 我都…
所以我说啊
我家大将身边有真田老大
奥州的独眼龙身边有龙之右目
但军神身边 只有你吧
既然已对织田示明战意
他可不一定 会坐等我们行动
那位大人怎会轻易遭人毒手
即便敌人趁夜偷袭背后
对那位大人来说也…
不是每个人都跟你一样吧
为何我一定要听从甲斐之虎的命令
哎？
我也不知他是何时发现的
但馆主大人似乎很赏识你呐
这可不简单哦
啊 不对
啥？
也许他以为你是咱的未婚妻
想把你放在安全的地方 也未必…
好险
快快给我撤回前言
那么 魔王的动向
就交给我和手下的弟兄们打探后通知你
发生什么事了
是西国境方向
你就免了
好生保护好自家主子
若说是织田来犯 这也太快了
是探子间的冲突吗
政宗大人
我小十郎 既未能谏言 也未能保护您
长久来尊重您的意见 此种行为
或许只会让您英年早逝
片仓大人
刚才西方似乎传来了奇怪的动静
对此 我手下的人已前去探查了
这样啊…
我能够体会阁下此刻的心情
换作是我 若馆主大人在我面前被…
对方有枪炮无数
我认为伊达大人的负伤 错不在片仓大人
不如说 伊达大人是代我们挨了枪子
当时的织田火枪队若去支援德川军的话…
兵不厌诈 此乃战场常事
只是
那个叫明智的家伙
看上去把战事当作游戏
让我们共享盛宴吧
即使他们打算消灭周边诸国
对织田而言 在当前情势之下灭掉友军浅井
失信于德川 绝非良策
的确如此
那混蛋…
他虽是魔王鹰爪 但其或许也是一个异端
明智光秀…
真田老大
佐助
这位是…
文七！
片仓大人
喂 发生什么事了！
片仓大人 良直他们…
即便你们硬要代替我们站岗 我们也…
什么嘛 就当是给你们添麻烦的回报了
别客气啦
我们也想帮上点忙啊
我们还带了慰问品来哦
这是用奥州大米做的饭团
可 可是
这是我们职责所在啊
废话少话 换岗
不然要你好看
刚才那是什么声音
是山犬在乱吠吧
等我赶到的时候…
只有这小哥一个人躺在地上
其他人呢
似乎是被人劫走了
现场还发现了这个
片仓大人
对方要求 要想换走被劫走的人质
就将武田的无盾铠甲和伊达的龙之刀一并交出
而且 时限是明晨…
松永弹正久秀
说起松永
虽然他被称为战国枭雄
但丝毫没有争夺天下之心啊
眼下据说其蜗居草庐 热衷古董搜集
真田 无盾铠甲是？
是武田的传家之宝
每逢大事来临
馆主大人便会在铠甲和御旗前召集忠臣
统合武田家全体的决意
在那里立下的誓言 绝不能违背
那副铠甲 便是我军不可动摇意志的支撑
是名副其实的至宝
相传 任何武器都无法穿透那副铠甲
因此在祈望重伤者伤势能够快速痊愈的时候
将伤者安置在放置铠甲的房间中 会有奇效
所以此番就将伊达大人安置在那里
就是那件铠甲吗
松永久秀
莫非是想用伊达的刀和武田的铠甲
床の間：壁龛(日本式客厅中的)凹间.
来装饰你家草庐的壁龛吗！
我这就去禀报馆主大人
没有报告的必要
为何？！
此事源于我军的疏忽
不能再给武田添麻烦了
即便告知甲斐之虎
也不可能将他家传的盔甲送人
片…片仓大人
此事也不许传到政宗大人耳中
就当他们战死在长筱了…
你明白了吗
怎么这样…
片仓大人
老大 这是正确的判断
被人骑在头上 还要忍气吞声吗 小十郎
笔头
伊达大人
真田幸村 我的马在哪里
政宗大人！
别担心（Don't Worry）
只要把人质带回来就可以了吧
我去把他们救出来
那个叫松永的混蛋 在哪里？
您不能去
伊达军少了谁都不能称作伊达军
You See？
恕我无理 我不是不会让您去的！
片…片仓大人
小十郎 你想对我拔剑相向吗？
家臣固然重要
但最重要的是政宗大人的身体
那么 就跟我走
和以往一样 守好我的身后
片仓大人
我曾立下誓言
请大人您不要有所畏惧 无论何时都勇往直前
而您的背后 则由我小十郎守护
但我现在决不能让身受重伤的大人您出战
就算是拼上我小十郎的性命
没办法
我可不会手下留情的 小十郎！
片仓大人 一昧攻击伊达大人的右侧…
这老兄还真是一板一眼啊 我中意
小十郎 你小子…
笔 笔 笔头
笔头
片仓大人 这也太卑鄙了
为什么对受伤的笔头 如此…
为什么…
属下谨遵将令
政宗大人 我小十郎一定会将那些兄弟带回来的
片仓大人
暂且借刀剑一用
到头来 还是自个儿去啊
给我等着 松永久秀
又一个
倘若放置不管 世间只会腐朽
正如那灵柩中的尸首
火终将熄灭
燃尽之木 永不复返
世间构造 当真妙不可解
人与万物 何时被噬
回想起来 真让人感慨万千
来龙去脉 老夫已大致了解
那么幸村
在
你有何事求我
是 馆主大人
我
老大 老大
就先说说理由好了
那就由老夫来问你
你为何让龙之右目孤身前往
一个自称松永久秀的人
他除了想要伊达大人的刀
还觊觎我武田家相传的秘宝无盾铠甲…
将此二物交给抢夺人质的卑劣之徒
是断断不可的
此外 片仓小十郎大人还言道 不愿再欠下武田家人情
我…我想尊重他的想法
况且眼下天下情势日趋危急
不知魔王何时会将魔爪伸向甲斐
说不定还会向馆主大人下毒手
因此 我现在断断不能离开甲斐
你这个大蠢货！
幸村
如此热血的你 为何不说
把无盾铠甲交出去
不 即便你不说
你为何不瞒着我带着无盾铠甲
和龙之右目一起出战
馆主大人…
松永所求的不单单是独眼龙的刀
如果我方的无盾铠甲不一并交出
有着战国枭雄称号的那个男人
他必无意谈判
伊达一党
或许将来是与我武田逐鹿天下的敌手
但伊达现在是寄身于武田的客人
所谓 待客之道
并非只是单单供人食宿
馆…馆主大人
此番体味伊达大人 片仓大人的苦心
若佐助遭人劫持 亦是如此
我断断无法坐视不理
大爷我可不会干这种蠢事
如若再说句实话
我从刚刚片仓大人的身上看到了馆主大人的影子
我从片仓大人的心中感受到
与馆主大人对我幸村所倾注的炽热的关爱
相同的爱
那么更加事不宜迟了
带上无盾铠甲前去吧
馆主大人！
把伊达的人质带回来
然后 务必把铠甲完好无损的带回来
是 属下遵命！
不可有差错 幸村
馆主大人
幸村
接下来
来了么
是啊
没办法了
死一个 加一个
死两个 加一双
死三个 就玩完
人称 松永军的死神部队
三好三人众
片仓大人 真田幸村前来助阵！！
片仓大人！！
速速交出赎人之物
人质随后送还
生死由命
既然你们这么爱说梦话 就送你们长眠不醒
上吧
请等着我 片仓大人！
真田幸村 全力参战！！
たった―つのこの身焦がして
燃焦这唯一的身体
血が枯れはてるまで進む
前进直到血干枯之时
遠い空から反る光もこの身に当たり消え
远方天空反射过来的光照耀此身
散ってゆく
消逝散落
荒ぶる波動を内に抱えてく
胸中充满激烈的波动
握り締めた手の疼きは誰も知るはずなく！
紧握的手的疼痛谁人能知!
ぶち壊せ Break & Peace
毁灭破坏与和平
音も無く迫る闇
悄无声息迫近的黑暗
光を灯す為 今こそ
只为点亮光明  现在正是
ぶち壊すFate & Fear
毁灭破坏与和平
生まれ持った衝動で
用与生俱来的冲动
全てを掴み獲れ今すぐ ただ…
抓住一切 就是现在 只要……
真実を手に!
将真实握在手中！
次回 腥风血雨东大寺！穷途末路小十郎
你们给我听好了
别在那边睡意惺忪地揉眼睛了
不想被松永久秀那混蛋干掉的话
下一集也紧紧的跟好我
别走散了！