光荣字幕
KOEISUB
Inside Outぶった斬れ煩悩絶つTrigger
扣下擊斷煩惱的扳機
しょうもないPrideなんてゴミの日に捨てて
毫無用處的自尊在垃圾回收日捨棄
一切合切猟る侍It Crazy
獵取一切的武士瘋狂起來
内燃の機関が唸りをあげるんだ
內燃機頻頻轟鳴
Life It goes on
生命仍將延續
爛れた世界だって
即使是糜爛的世界
嘆いてるその前に
在嘆息之前
神風よ誘え
跟隨神風
未知なる方ヘ
向著未知之處前行
沸き上がる情熱と
鼎沸的熱情與
燻る魂が胸を締め付ける
熏染的靈魂勒緊胸口
燃える緋の様に
如同燃燒的火焰般
There I'll find my place
能在此找到自己的容身之地
Under the rader I'm reaching for the sky
雷達之下 尋找自己的天空
鋼の牙を起て
舉起鋼刃
呻きと声を挙げ
縱情呻吟
I'm gonna live out my life untamed
繼續這不羈的生命
浪子 前田慶次!
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
制作人員  片源&後期：Sakura  翻譯：駄目鋼  校對：奧野寒 SHINING 萱草 遊。。  時間：遊。。  繁化：MAN
借過 借過
慶次
抱歉了
小慶
是慶次
是小慶喲
給我站住 慶次——
那小子又做壞事了吧
慶次還真是屢教不改呀
前田家的阿松夫人無論何時見到都是那樣的美麗啊
小慶在阿松夫人面前還真是顏面掃地呀
松姐 把這麽危險的東西收起來啦
一起去看看櫻花吧
今年櫻花眼看就要淍謝了呢
你…
究竟要賞幾次櫻花
才會滿足啊！
啊 痛 痛 痛…
啊…真是浪費
你長期離家在外 好不容易回來一趟
卻立刻沉溺於玩樂之中
而且你還將犬千代大人推入冷水浴桶中
淘氣得也有些過分了 慶次！
嘿嘿 不礙事的
反正利哥平時和裸著也沒什麽區別
我說得對吧 夢吉
別整天就想著玩
多多少少也得為前田家出點力啊
痛啊 痛啊！
這種事我可不在行
我不想被束縛起來啊
你怎麽事到如今還說這樣的話
利哥這次受封加賀國了吧
加賀國：屬北陸道。現在之石川縣南部。俗稱加州、賀州。
你怎麽還有時間和我在這種地方玩耍呢
你既然都了解 就別再給我添亂了
你也應助犬千代大人一臂之力…
去吧 次郎丸
飛吧 太郎丸
有那樣的好身手
若能再認真磨練一番的話…
對前田家來說該是多麽有用啊…
松姐——
那就沒辦法了
沖吧 五郎丸
阿…阿松
阿松 住手啊
松姐…
莫要阻止我 犬千代大人
犬千代大人
萬分抱歉…
犬千代大人 請振作一點
竟然手無寸鐵…
是我的疏忽
利哥的話 沒關系的
那麽 後會有期 松姐姐
慶次 給我等等
痛痛痛痛痛
犬千代大人
隨他去吧 阿松
那家伙他……
總之讓他做自己喜歡的事好了
您染風寒了
阿松這就給您做暖暖的菜粥
不用啦
只要像現在這樣
阿松的體溫就能將我治愈
看看 風寒已經被驅走啦！
犬千代大人…
當然山芋湯我也要喝
阿松的廚藝可稱得上是三國第一
吃一碗可抵百人
不…是可抵千人
犬千代大人 你真是的…
人家好高興…
接下來…
總之 事情就是這樣啦
這是何等的親睦啊
利家閣下與阿松夫人真稱得上是夫妻典範
嘿嘿 是這樣吧
戀愛真是個好東西
利哥與松姐
謙信與小春日
如果人人心中皆苦苦思戀的話
戰爭這種東西哪還會有…
你突然胡言亂語些什麽 前田慶次
我絕不是那樣…
你說什麽啊 這有啥覺得不好意思的
人生苦短 大伙都去戀愛吧
慶次你這混蛋 竟這樣隨隨便便碰…
春日
是
能再幫我泡杯茶嗎？
好…好的 謙信大人
真是太美了
你那柔韌又沒有一點陰雲的內心 通過坐姿自然而然地流露出來
才…才沒有那樣
無論我怎麽去凝視 都不會看膩…
你當真是忍者嗎？
村裏的同伴一定會說你很奇怪吧
伙伴什麽的 我沒有
利家大人定是為織田信長的所作所為感到心痛了吧
夫婦間越是親密 便更是感到如此
先前進攻美濃時 他就該發覺了
美濃國，日本古代的令制國之一，屬東山道， 又稱濃州。是明智光秀和濃姬的出身地。美濃國的領域大約為現在岐阜縣的南部。
為了能讓他們的心情能夠好受一些
你才會搞出冷水浴的惡作劇吧
我說得不對嗎？
又或者說
你把這個作為自己最後一次嬉戲 做好覺悟了嗎？
唉…
我才沒有那麽悲觀
不論是好是壞
如今事態已發展到非要你出馬不可的地步
還真是可悲
魔王他
織田信長大叔他
據說燒了自己妻子的故鄉
即便如此 還跟在魔王身邊的那個濃姬姐姐
我總覺得她的想法有些問題
利哥與松姐也一定…
你的性命安危或許也會遭到牽連
我對淺井家建言「需多加留意」
卻被斥責「無用的忠告即是邪惡」什麽的
吃了個徹頭徹尾的閉門羹啊
信長在甬狹間討伐了今川義元後
且不論收復駿河地方
連進攻東國的跡象也看不出
大概是想讓這邊自相殘殺
之後再找準時機 想一網打盡吧
果然…
若連一直在織田身邊觀察他的你 也這麽想的話…
應該是錯不了
你想趁此良機聯合東國的諸將嗎
真是什麽事都瞞不過謙信你的法眼啊
這並非易事啊
但若說有誰能夠勝任的話
那就非你莫屬了
我也自知此事過於魯莽
但 現在也不再是睡大覺的時候了
換班時間到了
笨蛋 好慢啊
我們去探望了下筆頭的情況
情況如何？
還是老樣子
最近從早到晚
他不是不斷的揮劍
就是思考一些事情
軍議也好久沒有召開過了
片倉大人也只是一味的在種田
婆婆
片倉大人
我拿茶來了
喔！那麽我就不客氣了
忙了半天
結果還是把小田原給了武田 把駿河讓給了織田啊
莫不是筆頭和片倉大人都已無心戀戰了？
政宗大人
奧州的大名人 獨眼龍就是你嗎
啊？
從門衛那群家伙那得知你在這裏
想吃年糕的話 請你還是去茶屋吧
看來沒這麽容易吃上啊
算了 我早有心理準備
你尋政宗大人有何貴幹
既是在奧州筆頭面前
應先自報家門才對吧
啊 那真是不好意思
我是前田慶次 從今以後就算是個朋友了吧
這孩子叫夢吉
這裏不是街頭藝人該來的地方
請回吧
可是 這裏盡是些男人啊
若想讓戀之花在這裏開上一朵 還真是不容易
我不知道你這小子是從哪個祭典上回來的
但看上去是個非常happy的家伙啊
將此物安置該處就好
館主大人
再次恭喜您攻下小田原城
只是順從趨勢罷了
倒是被伊達小兒擺了一道
非也 這正順應了盛極必衰之理
我自知此城終有一日會成為我武田家之物
而且 館主大人對手下敗將給予武人的尊重
館主大人的胸襟
令我幸村 胸口熱血沸騰
幸村 關於織田信長 你有什麽看法
是！我感受到了無從表達的東西
該怎麽講呢…
他的強勁似乎不像是這世間之物
說是殺氣 但程度都太輕 且給人不祥之感
但即使如此 他也絕不是館主大人您的對手
在那之後奧州獨眼龍閉門不出 你又是怎麽想的？
是
那當然是為了養精蓄銳
那個男子與第六天魔王正面相對
他的鬥志怎麽可能不被燃起
你當真是這麽想嗎 幸村
難道說…
館主大人認為獨眼龍對 毫無忌憚在半路取走今川首級之人
心存畏懼嗎…
集力量、堅韌於一身的那個男子
該不會這樣吧…
倘若真是如此 還怪屬下愚鈍錯看他了…
不知畏懼為何物的人 才是愚魯之極！
懂得畏懼是不可欠缺的
可…可是 若恐懼強敵的話…
幸村啊 你為何要投身亂世 揮舞手中長槍？
為何而戰！
因為我一心想為館主大人效命
而且我想助館主大人奪取天下
將整個日本盡收囊中
假若真到了那日 你又如何打算？
那在下就會留在館主大人身邊
一生為館主大人…
終有一日 你也會了解
館主大人？
啊？同盟？
我希望能聯合諸國的武將
以抗衡尾張的第六天魔王
哼！好冷的joke
街頭藝人竟想聯合武將？
政宗大人
這小子是前田家的浪子
原來如此 怪不得這麽異想天開
我也很清楚這是異想天開
但眼下不是各自為營 互相爭鬥的時候
打架這種事 規模越是大
就越是旁觀者清
戰爭亦是如此
奧州的伊達 甲斐的武田
越後的上杉 三河的德川
聯合起來堅固東邊的陣地
越前國：屬北陸道。石高約50萬石(慶長時)。現在福井縣東北部。
再加上 近江的淺井 越前的朝倉
後再與西國諸將聯手
將織田包圍
雖然我能力有限 但我也會參與行動
真是話多的家伙
織田信長
此人確實不只是個普通大叔而已
你已經會過魔王了嗎？
那樣的話 你就更應該明白吧 像你這等…
真不巧
我不喜居人之下
這不是人上人下的問題
我想說的是…
如果你一定要說服我的話
就用實力來壓倒我吧
我可不是來跟你幹架的啊
想過招的話
待到平和之日 在花街 我隨時奉陪
shut up！
我明白了 獨眼龍
這算搞什麽？
聽聞你身懷絕技
我想我不拔刀 應該剛好能和你打個平手吧
別把我惹毛了
你還沒被惹毛嗎？
小十郎
屬下明白
請您盡興
人生苦短…嗎？
你這家伙 什麽時候…
你到越後來 有何貴幹！
別動怒 別動怒 我是跟著某人的動向來此的
聽說他四處走訪諸國武將
如果你說的是前田家的浪子的話
啊 他果然來了啊
他已經不在這裏了
他去哪了？
去奧州了嗎？
天知道
幹什麽！
那小子和謙信大人意外的合拍啊
所以你應該是嫉妒他了吧
這與你無關！
啊…好可怕
告辭
果不出館主大人所料啊
你要怎麽做呢 獨眼龍
大家幸福 才有天下吧？
比起在戰場流血犧牲
邂逅喜歡的人不是更好嗎！
唯獨利哥與松姐悲傷的樣子
我絕不想看到！
也許對你來說這些東西很微不足道
但奪取天下…
就是為了建立一個讓大家能戀愛、打架 歡笑、哭泣 幸福生活的世道啊
正是為了這樣的世間而戰
痛啊
去找別人吧
小白臉小哥
真的不好應付啊
我小十郎 終於能夠安心了
你這話什麽意思？
因為在那桶狹間 大人您被魔王所震懾
你這家伙 少挖苦我了
政宗大人您自己也應察覺到了
那是大人您對自己處於不能死
絕不能死的立場
有了親身感受的一瞬間
那正是獨力背負人民的性命、尊嚴
以及未來的人——一國之主的姿態
在我小十郎開口進諫之前
是那個浪子讓大人您註意到了這點
但 我們將不得不去戰鬥吧
不管是奧州的人民 還是士兵們
全都做好存亡與共的覺悟了
小十郎
自初陣以來
我這片刻不離您身邊的右眼 也在此誓死效忠
最近我總是不斷的向您進諫啊
說的是啊
如果一定要有誰去做的話…
那麽 就由我上吧
Go straight！
我的背後就交給你了 小十郎
遵命
Are you ready guys？
Yeah
目標是尾張
去拿魔王的狗頭
OK let's get serious
是勝是敗
就透過奧州來試試天下的運氣吧
たった―つのこの身焦がして
燃焦這唯一的身體
血が枯れはてるまで進む
前進直到血乾枯之時
遠い空から反る光もこの身に当たり消え
遠方天空反射過來的光照耀此身
散ってゆく
消逝散落
荒ぶる波動を内に抱えてく
胸中充滿激烈的波動
握り締めた手の疼きは誰も知るはずなく！
緊握的手的疼痛誰人能知!
ぶち壊せ Break & Peace
毀滅破壞與和平
音も無く迫る闇
悄無聲息迫近的黑暗
光を灯す為 今こそ
只為點亮光明  現在正是
ぶち壊すFate & Fear
毀滅破壞與和平
生まれ持った衝動で
用與生俱來的衝動
全てを掴み獲れ今すぐ ただ…
抓住一切 就是現在 只要……
真実を手に!
將真實握在手中！
次回 搖曳的緋色之花 悲呼的信義！
給我擦亮眼睛
以正義之名
下回也要好好給我看啊
不看之徒 將被視作邪惡
我淺井長政會將其肅清