長政大人 快逃
阿市…
光榮字幕
KOEISUB
Inside Outぶった斬れ煩悩絶つTrigger
扣下擊斷煩惱的扳機
しょうもないPrideなんてゴミの日に捨てて
毫無用處的自尊在垃圾回收日捨棄
一切合切猟る侍It Crazy
獵取一切的武士瘋狂起來
内燃の機関が唸りをあげるんだ
内燃機頻頻轟鳴
Life It goes on
生命仍將延續
爛れた世界だって
即使是糜爛的世界
嘆いてるその前に
在歎息之前
神風よ誘え
跟隨神風
未知なる方ヘ
向著未知之處前行
沸き上がる情熱と
鼎沸的熱情與
燻る魂が胸を締め付ける
薰染的靈魂勒緊胸口
燃える緋の様に
如同燃燒的火焰般
There I'll find my place
能在此找到自己的容身之地
Under the rader I'm reaching for the sky
雷達之下尋找自己的天空
鋼の牙を起て
舉起鋼刃
呻きと聲を挙げ
縱情呻吟
I'm gonna live out my life untamed
繼續這不羈的生命
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
被撕裂的羈絆 政宗屈辱的撤兵
製作人員  片源&後期：Sakura  翻譯：Shining  後期：遊。。 繁化：Kinson  海報：小C
長政大人
長政大人 長政大人
阿市 這裏是戰場
不是你該來的……地方
辛苦您了 阿市夫人
雖然我們原本期待您做的事 您一件都沒有完成
不過殊途同歸
讓您嫁入淺井家 原本就是為攻打朝倉而設的局
她不僅要迷惑閣下您 還應迷惑淺井家武將
消弱其戰力
按計劃本該是如此的
可是阿市夫人您什麼也做不到
只是一個進退兩難的人偶
最愚蠢的是愛上了閣下您
不敢主動向你坦白自己的身份
卻也無法完成織田家的密令
為了勉強維繫夫妻間的羈絆
反而招致了更殘酷的結局
她欺騙了周圍所有人 導致他們陷入不幸之中
紅顏禍水 罪孽深重的魔王之妹
阿市……你一直……在欺騙我嗎
對不起長政大人
阿市讓長政大人和整個淺井家……
這都是阿市的錯
對不起 對不起
想必你一直很痛苦吧
別再哭哭啼啼的了
長政大人
正義之師 原諒我
止步與此 實在遺憾
但我淺井長政 直到生命最後一刻
都始終貫徹了自己所堅信的正義
阿市你告訴我 我沒有做錯
長政大人沒有錯 沒有錯
感謝……你 阿市
長政大人 長政大人 長政大人……
真是動聽的哭聲啊 阿市夫人
我聽的很爽哦
小十郎
是
政宗大人
又是你這個混蛋嗎
似乎擾亂他人戰局是你的專利呢
話說回來 你一槍都沒中嗎
真是出人意料的狗屎運啊
你這魔王的爪牙……
稍安勿躁 政宗大人
竟然把當你們擋箭牌為你們戰鬥的人
連同敵人一起從他背後瞄準
做事也要有分寸啊！
你生氣了啊 獨眼龍
那我就稍稍陪你玩玩吧
Ok Lot's of luck
混蛋 為什麼一副沉醉其中的模樣
這還用問嗎 我正沉浸在這餘韻之中啊
沒有什麼事 比蹂躪相愛之人間那難以剪斷的羈絆
更讓人愉悅了
若要說有什麼淩駕於這之上的愉悅
那便是強者滿面血淚匍匐在我腳下搖尾乞憐的慘狀
來吧 讓我們共赴盛宴吧
是家康 砍了他
忠勝
怎麼了 忠勝 為什麼要這樣做
家康殿下 我們已經被織田拋棄了
不 是被他們欺騙了
如今我們指望的火槍隊遲遲未到
面對數量占優的敵人 我軍潰滅只是時間問題
這樣下去……
可是 若是就此撤退 就無顏面對戰死者了
若不撤軍 我軍便會重蹈淺井家的覆轍
還望殿下速下決斷
明白了 退兵
忠勝
忠勝——
Hello my lover
忠勝大人或是要為我們殿后 阻擋敵軍
涙に濡れてた
在淚水濡濕的深夜中
真夜中にまた獨り墮ちてゆく
再度獨自墜落
忠勝 你是想與真田幸村一決高下嗎
一定要活著回來 忠勝
聽令！全軍撤退！
Hello my sunshine
誰かそばにいて
有誰在你的身邊
幸村
輝くトキは儚い程に一瞬で
閃耀的時間只有虛幻的一瞬間
看來被譽為戰國最強的男人
認同你是一位出色的武將了
這裏就交給你了 要全力頂住啊
離れてまた絡み合う暗暗の糸
扯不斷理還亂的黑暗之絲
是 遵命 館主大人
其他人跟老夫上
是
逃げられない永遠のループ
永遠跳不出的迴圈
退下吧 慶次
Just unravel my on very loneliness
讓開 謙信
我現在退下的話 要等誰 什麼時候 才能打倒魔王啊
此事唯有重新計議了
Take me away.I falling down.
要怎樣……
我們還沒有潰滅
雖然這是謙信你說的話
但唯獨此番恕難從命
慶次
武田信玄攻過來了
請抓緊 家康大人
忠勝
武藝精湛
忠心侍主
僕がいなくても 世界は回る
即使我不從在 世界仍在運轉
關心戰友
堅強溫柔的内心
本多忠勝閣下
您是無愧戰國最強之名的武人
生きる意味さえ 見えなくなりそうで
連生存的意義 似乎都已看不見
家康殿下的確是一位值得捨命追隨的武將
但是……
この孤獨から解き放たれる
從這孤獨中解放的日子
他為保自家安全 向魔王結盟 以待舉事之機
即便這一切都是迫不得已的處世之道
そんな日が來るだろうか
究竟是否會來
但在下看來……
Just unravel my on very loneliness
Take me away. I falling down.
虎炎！！
逃跑也非長遠之計
我不想失去你們
我必須要守住德川家
你打算投降後投靠武田和上杉嗎 竹千代小弟弟
濃姬大人
真遺憾啊
我本想助你一臂之力的
信玄公
魔王之妻 你已出賣自己的靈魂
還想讓你的雙手沾滿蹂躪之血嗎
天下是上總介大人的
你們就乖乖去死吧
本多閣下 看那個！
織田是想將我等連同德川的退路一併封鎖啊
現在還為時未晚
為了打倒織田信長 打倒魔王
和我們……
忠勝！
忠勝 小心
雖然上總介大人並不希望與你為敵
是織田的夫人
本多忠勝 你就在此懺悔吧！
本多閣下
忠勝！
如此一來 東方諸國也已滿目創痍
指日可滅呢
你是怎麼了 獨眼龍
可沒有我想像中那般犀利
好了 請你差不多跳一曲吧
看來地獄的守門人比較適合你
政宗大人 請下令撤退
對方擁有如此數量的火槍
若要正面交鋒 我軍必然全滅
這份屈辱 我小十郎願與您一同分擔
撤退 小十郎
撤退
撤退了
這次我就不開槍 放你們一馬
這樣似乎更有意思
余計な戯言 浮かばないほど闇云に
在連多餘的玩笑都說不出來的烏雲之中
館主大人
你沒事吧
是
本多閣下讓在下避開了奇襲
救了在下一命
生きぬくことだけ
只有活下去
嗯
館主大人 為什麼織田要連他的同盟德川都攻打呢
すべてを注いでいられたら
如果能傾注一切
原本他結盟 就是為了防範勇猛的本多忠勝吧
あたり前に登る月と太陽の下より
比起理所當然升起的月亮和太陽下
如同他預先分裂利用了堅固的淺井朝倉聯合軍一樣
早晚德川也會被他誆騙的
竟然……如此卑鄙
荒れた野原の風が性に合っている
荒蕪原野的風更符合我的性子
一切責任都在俺
都怪俺與魔王結盟
妄圖坐享其成獲得勝利
戦えど戦えど終わりなきものは
不斷戰鬥卻毫無止境的
忠勝……即便如此 我還是想與你一起奪取天下
忠勝……
見るに堪えないここではなくて
並非不堪入目的這裏
你擁有的不僅是忠勝
還有那些不依靠強大忠勝一人的忠義之兵
人間の底にある救いがたい悪梦だけ
而是只有人心深處無法拯救的噩夢
結下的盟約就要遵守到最後 毫不退讓
這份三河武士的氣概
我信玄看在眼裏
信玄公 雖然俺已失去了忠勝和眾多士兵
但今後 還請讓我與您並肩戰鬥 打倒魔王
嗯
幸村
竭盡全力 將受傷的士兵送往甲斐
不問所屬 均給予幫助
是
まだ乾いてない傷をさらして
露出還未幹的傷口
究竟有多少人 是出於自願而戰鬥的呢
无情の地へ向わせてる何か
有什麼 讓人奔赴無情之地
戰爭啊
會將那些不情願參戰的人們都不由分說地捲進來
一生かけてもその衝動は
即使花上一生
說不定其中有喜愛唱歌之人
繪畫精湛之人 甚至想成為學者之人
他們的相思之人 可愛的孩子 還未反哺的老父老母
私にはわからないでしょう
我還是無法理解這種衝動吧
都被拋下 只得涕淚沾襟
我是多麼想結束這一切
面對喪心病狂的魔物
あなたを想いながらむせび泣く
一邊思念著你 一邊哽噎哭泣
我等唯有以武力反抗
能替我去一次西部麼 慶次
在瀨戶内海兩岸對峙已久的毛利與長曾我部
請你去說服他們兩位
要是被占得先機 我們要面臨的就是背水的包圍陣了嗎
這也並非易事
在第六天魔王的威赫盡覆日本之前……
這次你可一定要替我向毘沙門天大神問聲好呀
政宗大人
請留步 獨眼龍
伊達政宗殿下
奧州太遠 請與我等一同前往甲斐
政宗大人 我們還是接受武田之請吧
我軍也傷者眾多
政宗大人
筆頭
伊達殿下 你怎麼了
我竟沒察覺到他被火槍射穿了身體
沒能阻止他和明智戰鬥
這是我小十郎遺憾終生的疏忽
政宗大人沒有大礙
你們幾個 別在這探頭探腦的
還能動的傢伙 快去給武田的人幫忙
他們可是全體動員
連他國的傷者都照顧了
遵命
感謝厚待
看來命是保住了
但是流了相當多的血
我已讓人備了流食
讓他吃一點吧
感激不盡
龍之右目
你可憎恨我們選你們為進攻織田的先鋒
這是我等單獨行動
原本我軍就與武田 上杉的舉兵毫無瓜葛
執著爭奪眼前地盤的諸將們
期待著我們與織田同歸於盡
考慮到這點 我方已派出一名並非武將之人
作為出訪毛利與長曾我部的使者
已前往瀨戶内海
前田慶次
他似乎本想背著我等同盟
單槍匹馬見魔王做個了斷
將他當作個有趣的浪子真是屈才了
他的企圖和我預計的截然相反嗎
若等打倒魔王我方消耗殆盡 則為時已晚
雖說事不宜遲
但下次還應準備一個嚴密的包圍網
要拉攏毛利與長曾我部為盟 實在困難之極
而且 與他國聯手圍擊
也有違伊達軍的作風
可是…眼下也顧不得其他了
獨眼龍 伊達政宗殿下
在擊敗魔王之後
我們定要在決定天下歸屬的戰場上分出高下
長政大人
光秀
你明知東方諸國的動向 卻為何緘口不言
在下判斷 終究他們只是群烏合之眾 不足為懼
判斷可是上總介大人說了算的
雖說已經消耗了敵軍的戰力
但因為你讓火槍隊抵擋伊達軍
導致武田的騎兵隊基本毫無損失
不僅如此 還讓淺井長政白白送死
並致使我們不得已滅掉了尚有利用價值的德川軍…
但卻因此有了幹掉本多忠勝的良機
原本我們就想將淺井與朝倉一同殲滅
至於武田與上杉乃至伊達 都暫時難有行動
接下來我再去趟越前 滅掉朝倉 就算是扯平了吧
為何放跑了伊達的小鬼
那是因我擔心當時在場的阿市夫人的安危
光秀 上前來
不許你自作主張
下次就不是酒了
你將會沐浴的 是從你自己頭頂上噴湧而出的鮮血
萬分抱歉
我由衷地致歉 信長公
所望之物 奪取便可
有形之物 皆會腐朽
既如此
還不如……順從心底的欲望
たった―つのこの身焦がして
燃焦這唯一的身體
血が枯れはてるまで進む
前進直到血乾枯之時
遠い空から反る光もこの身に當たり消え
遠方天空反射過來的光照耀此身
散ってゆく
消逝散落
荒ぶる波動を内に抱えてく
胸中充滿激烈的波動
握り締めた手の疼きは誰も知るはずなく！
緊握的手的疼痛誰人能知!
ぶち壊せ Break & Peace
毀滅破壞與和平
音も無く迫る闇
悄無聲息迫近的黑暗
光を燈す為 今こそ
只為點亮光明  現在正是
ぶち壊すFate & Fear
毀滅破壞與和平
生まれ持った衝動で
用與生俱來的衝動
全てを摑み獲れ今すぐ ただ…
抓住一切 就是現在 只要……
真実を手に!
將真實握在手中！
次回 掠奪之梟雄 雙龍月下的賭命對決
臨 兵 鬥 者 皆 陣 列 在 前
好啦 用本大爺的忍術 你們變得想看下回了吧
什麼 竟然說不需要這種東西
不愧是……識貨啊