光秀
為何未領兵前來
據說奧州的獨眼龍正率伊達軍
為取魔王首級 不斷逼近
獨眼龍
現下德川正與武田、上杉在長篠對峙
若讓伊達通過那裏 我們就有些棘手了
比起朝倉 眼下那邊的戰勢更為重要
為何我單單把這些告訴你 你心知肚明吧？
若不在他處立下戰功
朝倉之事 信長公是不會就這麼算了的
如此一來 阿市大人的性命就危險了
阿市
光荣字幕
KOEISUB
Inside Outぶった斬れ煩悩絶つTrigger
扣下擊斷煩惱的扳機
しょうもないPrideなんてゴミの日に捨てて
毫無用處的自尊在垃圾回收日捨棄
一切合切猟る侍It Crazy
獵取一切的武士瘋狂起來
內燃の機関が唸りをあげるんだ
內燃機頻頻轟鳴
Life It goes on
生命仍將延續
爛れた世界だって
即使是糜爛的世界
嘆いてるその前に
在歎息之前
神風よ誘え
跟隨神風
未知なる方ヘ
向著未知之處前行
沸き上がる情熱と
鼎沸的熱情與
燻る魂が胸を締め付ける
薰染的靈魂勒緊胸口
燃える緋の様に
如同燃燒的火焰般
There I'll find my place
能在此找到自己的容身之地
Under the rader I'm reaching for the sky
雷達之下尋找自己的天空
鋼の牙を起て
舉起鋼刃
呻きと聲を挙げ
縱情呻吟
I'm gonna live out my life untamed
繼續這不羈的生命
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
壯絕！長篠設樂園的義戰
直指長篠設樂園!
製作人員  片源&後期：Sakura  翻譯：Shining  後期：遊。。 繁化：Kinson  海報：小C
為貫徹吾淺井家之正義
此乃義戰！
正義之師 隨吾上陣！
政宗大人
嗯？
對前田家的浪子
我至今還是覺得無法理解
你是覺得他可能是在將我等引入魔王大軍中？
並非不可能
雖說他不受家族束縛
但畢竟此人姓氏為前田
前田利家正仕官織田
聽說前日 前田還領封了加賀一國
哼
只要他不攪局我的大事 就隨他去好了
幸村
在！
隨老夫來
是！
家康殿下
武田信玄朝此處來了
什麼！
信玄公他…
且慢
幸村 聽好
棄槍
久違了 竹千代
信玄公貴體愈發健壯 實乃萬幸
在下真田源次郎幸村
初次見面 幸會
你在戰場上的武勇 俺早有耳聞
無須擔心
俺不會在此對手無寸鐵的二位出手
久疏問候 還請見諒
更未曾想到 會以此種方式相遇於沙場之上
老夫深知 你正等待時機成熟之日
也深知你以同盟為名 被納入織田旗下 甘盡屈辱
正是
俺現在臥薪嚐膽 正是為了
加以時日後能夠成為超過信玄公這般的武將
用我的雙手來奪取天下 開創新時代
對俺來說 還未到舉事之時
正因如此 我才會選擇與最不想發生衝突的對手結盟
你所等待的時機根本是遙遙無期的
若按如今天下局勢 在你寄望天下之前
早已被織田卸磨殺驢了
我認為 此番舉兵 並不像是信玄公的作風
也不似越後軍神之舉 太過急躁
正面進攻 難免巨大的犧牲
眼下並不是幹等著就會出現活路的時候
如若待到諸國群雄疲憊之時 將為時已晚
若再放任織田不管
不要說奪取天下 後世必然寸草不生
竹千代 你就豁出去與織田棄盟
與吾等聯手如何
恕難從命
既然織田吩咐俺來監視東部諸國動向
若在此退讓 便是俺違反盟約
無論如何 我都只有一戰
若如此 就更應…
一旦結下盟約
哪怕對方是那極盡無道的第六天魔王
哪怕遭到了對方的背叛
我方也絕不會背信棄義
賭上三河武士之名！
全軍 突擊！！
我一直在等待此刻的來臨
雖不能主動滋生戰事
但我卻可上前迎擊敵軍
若此戰我能夠得勝
這也會成為我將來獲得匹敵織田的實力的鋪墊吧
你認為能做到嗎？憑現在你的實力？
一定會做到
回去了 幸村
館主大人 輕易背對著敵人…
家康殿下
戰國之世 是非曲直已名存實亡
對管理民眾 保護民眾之人來說
此也為前行的一條路！
兩軍 進攻！
火速殲滅敵軍戰力
幸村 你與老夫繞往德川背後
館主大人 莫非您一早就打算
若說服德川殿下不成 就夾擊他嗎？
老夫本並不想如此
但竹千代他應知 既然他下令衝鋒
老夫也不會退讓
他必然命令被譽為無敵的本多忠勝埋伏在一旁
本多忠勝
又或許 他們還有其他的戰術
確實以士兵的數量 要固守則太過無謀
這點要牢記 幸村
是
織田的火槍隊還未到嗎
據明智大人線報 應是馬上就到
是嗎
即使是武田的騎馬隊
面對火槍也不堪一擊吧
看準時機就撤退
將武田和上杉一網打盡
是
請原諒我 信玄公
這也是為了我親手開創明天
吾之美豔之劍
今日你也綻放的如此美麗啊
多謝大人美言
我將始終伴隨謙信大人左右
天霸絕槍
真田幸村 在此！
不愧為信玄公
全軍變陣！由魚鱗陣轉為鶴翼陣！
直搗敵軍本陣
阿一
阿鐵
可惡 他明明是個好人
阿一
為報家康大人恩情！
事已至此 你還猶豫什麼 老大
又不是初陣
見了家康鬥志就被消磨了嗎
沒有這種事
此正是殺生之痛
館主大人
敵人也與我等同樣
也有珍重之人 也有人珍重他
也胸懷美好的未來
織田一黨是不會有的
幸村 對手也是活生生的人
牢記此點 後而揮舞手中長槍吧
謹遵教誨
館主大人 織田並未攻打朝倉而朝此處進軍了
此地將成為決戰之所了嗎？
果然兵力相差懸殊 無可奈何了
戰國最強 本多忠勝 出擊！
忠勝！！
是本多忠勝
打敗他我將名揚天下
吾乃上杉一番隊 直江兼續
一番隊只有一個人 就是無敵的我
為何有無敵之身的我 卻被擊敗了！
忠勝 能勝過我家康的也只有你了
那是？
奧州的獨眼龍嗎
武田和上杉被德川阻擋
小打小鬧而已
等我打敗魔王 就折回來後攪局 連信濃一起收下
甲斐之虎也沒能成功說服他嗎
竟敢擋在我面前 膽量不小啊
你這傢伙 是誰
聽好了 吾乃淺井備前守長政
吾絕不容許閣下再前進半步！
淺井長政？
以正義之名 將爾等肅清！
淺井長政 魔王之弟
或許是織田下的命令
你在某處看著呢 魔王大叔
慶次？
你要去哪裡
莫非是臨陣脫逃
謙信大人
慶次
那個混蛋 看來前田慶次做好了佈置
回歸本陣了
在下認為 織田是想把我們和武田上杉
在這長篠一網打盡
如此甚好
party越來越熱鬧了
阿市 等著我
並且 看著我
正義之師 前進
擊潰邪惡軍團
吾會貫徹正義到底
政宗大人 部隊就交給我吧
OK 交給你了 小十郎
筆頭 久違啦
酷酷的打一場吧
熱身不錯嘛
奧州筆頭 伊達政宗 推參上陣
淺井長政成了織田的先鋒嗎
請看吧 信長公
熱衷正義的淺井大人正為大哥您擊退獨眼龍
長政大人
對了 光秀
給家康後援的火槍隊去哪了
前去為淺井軍作後援
屬下認為伊達的機動力還需防備一二
很好 忠勝
織田的火槍隊不久就將到達
我德川軍的……
相比您就是戰國最強本多忠勝殿下
真田幸村將全力以赴
堂堂正正的決勝吧
竟然擋住了忠勝的一招
老大
佐助
館主大人 我要與他一對一單挑
他不是你一人能應付的敵手
忠勝 堅持住
織田的火槍隊還未到嗎
本多忠勝的動作被封住了
再這樣下去 不多久德川軍將會全滅
上總介大人？
輝斬?十文字
ALL RIGHT
好好品嘗下龍爪的滋味吧
吾人誓死不退半步！
明智大人
你就讓火槍隊那樣進攻嗎
有必要牽制住獨眼龍的行動
這樣長政大人就會……
慶次 請留步！
謙信
你最初就是如此打算的吧
將我東國諸將將聯合起來作為威懾
再以前田之名 接近魔王 並說服之
但很可惜 佈局還不完全
不試試怎麼會知道
要是趁著現在雙方正勢均力敵……
魔王的回答你已知曉了吧
你太相信人性本善了
即使是魔王 也並非天生就是魔王的吧
但悲哀的是 世間偶爾也會出現魔性與生俱來之人
身為摯友
我不會讓你白白送死
哥哥快阻止他們
不要殺死長政大人
光秀
你小子玩過頭了
十分抱歉
哥哥
阿市大人 還來得及哦
天空?烈翔劍
你挺能打嗎
吾之正義是不屈不撓的…
按照正義之光的指引……
即使痛失手腳 吾也絕不止步
無言?即殺
長政大人
阿市
長政大人 快逃
來吧 和睦地共舞吧
政宗大人
阿市…
たった―つのこの身焦がして
燃焦這唯一的身體
血が枯れはてるまで進む
前進直到血乾枯之時
遠い空から反る光もこの身に当たり消え
遠方天空反射過來的光照耀此身
散ってゆく
消逝散落
荒ぶる波動を内に抱えてく
胸中充滿激烈的波動
握り締めた手の疼きは誰も知るはずなく！
緊握的手的疼痛誰人能知!
ぶち壊せ Break & Peace
毀滅破壞與和平
音も無く迫る闇
悄無聲息迫近的黑暗
光を燈す為 今こそ
只為點亮光明  現在正是
ぶち壊すFate & Fear
毀滅破壞與和平
生まれ持った衝動で
用與生俱來的衝動
全てを摑み獲れ今すぐ ただ…
抓住一切 就是現在 只要……
真実を手に!
將真實握在手中！
被撕裂的羈絆 政宗屈辱的撤兵!
被蹂躪的靈魂散去
對不起 這都是阿市的錯
但阿市會努力的
下回也要看啊