本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
聽得到
製作人員  片源&後期：Sakura  翻譯：嘔吐物叫べ   校正：Shining 遊。。 時間：H  繁化：Kinson  海報：小C
感覺得到
悲傷 痛苦 仇恨 詛咒
都是兄長所造成的
都是阿市的錯
阿市
長政大人
你打算在那裏停滯不前到何時
長政大人也和兄長說了一樣的話呢
我是在問你内心真實的想法
阿市只想前往長政大人的身旁
你如果覺得這樣就可以的話
那就用這把魔王賜你的利刃抹去自己的性命便可
不思考才是罪大惡極的
明知會被虐待 卻仍跟從魔王 這是為何
一定是因為 你在内心覺得
自己或許可以做到 其他任何武將傾盡全力也無法完成之事
既如此 就不要逃避 直面前方
要相信 阿市
相信他心中尚存有一絲人性
能做到這點的 除你之外 別無他人
長政大人
阻止…兄長…
這就是 阿市的…
光荣字幕
KOEISUB
Inside Outぶった斬れ煩悩絶つTrigger
扣下擊斷煩惱的扳機
しょうもないPrideなんてゴミの日に捨てて
毫無用處的自尊在垃圾回收日捨棄
一切合切猟る侍It Crazy
獵取一切的武士瘋狂起來
内燃の機関が唸りをあげるんだ
内燃機頻頻轟鳴
Life It goes on
生命仍將延續
爛れた世界だって
即使是糜爛的世界
嘆いてるその前に
在歎息之前
神風よ誘え
跟隨神風
未知なる方ヘ
向著未知之處前行
沸き上がる情熱と
鼎沸的熱情與
燻る魂が胸を締め付ける
薰染的靈魂勒緊胸口
燃える緋の様に
如同燃燒的火焰般
There I'll find my place
能在此找到自己的容身之地
Under the rader I'm reaching for the sky
雷達之下尋找自己的天空
鋼の牙を起て
舉起鋼刃
呻きと聲を挙げ
縱情呻吟
I'm gonna live out my life untamed
繼續這不羈的生命
光秀謀反！本能寺大火！
這可是場特別招待咱們的party
拿出氣勢來吧 真田幸村
我的心 燃燒如火
向著本能寺 傾盡全力而去
武田大叔 你可別死啊
將來要與你共爭的這天下 就先由我來保護
樂趣就先留在以後吧
館主大人
為了構築館主大人理想中的太平盛世
在下願與政宗大人共赴命運
即便沒有館主大人立于身後為盾
我也定將為您奉上魔王首級
敵人在本能寺！
我等這一刻很久了
每逢戰事定將敵人趕盡殺絕的您
想必是不會知曉苟活之人的怨念為何物的
正因您是無敵無情的魔王
定會對尚有餘力且憤怒異常的敵軍反擊
猝不及防 不堪一擊
是這樣的吧 信長公
您已安然入眠了嗎？
還是正在與歸蝶纏綿？
在這最後一刻 就請您盡情地享受吧
在這棺槨之中
筆頭…
去嗎？
喂 小子們
各位 準備出陣！
片倉大人…
都愣著幹什麼 快去準備
但…但是…
筆頭說伊達軍已經解散了…
廢話少說 來吧
反正你們原本也是如此打算的吧
太 太牛了
這些人是…
片倉大人
趁著這意料中的好時機
把該召集的人都召集過來了
連那些以前一直韜光養晦的人也來了
政宗大人可從沒說過 禁止你們再次揭竿而起
難道不是嗎
片倉大人
求之不得
目標山城國 本能寺
前去支援政宗大人和真田幸村
殺織田軍個片甲不留
能看到了哦 真田幸村
Are you ready？
即便是浴於箭雨 我也絕不停步
甚好
不用在意這些嘍囉 一鼓作氣殺進去
瞭解
Here we go！
奧州筆頭 伊達政宗
特來取魔王首級
在下武田家武將 真田源次郎幸村
出來 織田信長
還有那些卑劣的武將們
與我堂堂正正一決勝負
烈火
你不出來受死…
我們可就攻進去了！
周圍沒有敵軍的蹤跡
竟然只有獨眼龍和武田家的幼虎兩人深入敵陣…
織田一黨
若爾等尚有武者之心 就來一戰！
跑到哪兒去了 第六天魔王！
明智光秀！
哪裡都找不到
Shit！到底是怎麼一回事
靜得出奇啊
原來如此
明智光秀
還真是讓我好等啊
魔王大叔躲在哪裡逍遙呢
看來 被算計了的人其實是我呢
你這傢伙 成了棄子呢
政宗大人
朝這裏來的魔王是影武者
真正的魔王不在寺中
織田信長打算讓他和我們在這本能寺中同歸於盡
此刻應正如光秀所料
東國的殘黨們 已被引至本能寺了吧
因為我重創了越後軍神
他便以為可以欺瞞利用我們
他一定做夢也想不到 會被派去殺您的敵軍包圍吧
上總介大人
本次指揮 您能應如我所願
真是萬分感謝
居然想要陷害您
僅僅除掉他 還無法解我心頭之恨
處置一條忘恩負義的家犬 隨你喜歡了
歸蝶 我好像太小瞧你了
沒品嘗到饕餮盛宴的心情
真是糟糕透頂
你原本是打算 將我們和魔王一網打盡
然後自己獨享天下吧
我對天下毫無興趣
我只是想看自稱第六天魔王的稀世武將
遇到仇恨所驅使的軍隊大舉進犯時
他那哭喊求饒的樣子罷了
然後 再由我用手中之刃了結他的性命
豈有此理
竟有你這種妄圖取自家主公性命的武將
而這傢伙的主君也想除去他
So crazy
真是半斤八兩
做掉他
這無從發洩的激昂
就讓我全部發洩在你們二位元身上吧
真不賴
貌似可以好好享受一番呢
那個…
沒…沒什麼…
這是我們離開尾張前 被我所虜的上杉家的蠢忍者
阿市 我可是特意為了你才留她活口到今日的
這是什麼意思？
如果你真有心為織田家 為上總介大人效力的話
就結果了這個女人
明智光秀
你讓甲斐的百姓捲入紛爭
還卑鄙無恥地偷襲我家主公
我絕不饒不了你
直腸子的幼虎
與對付甲斐之虎不同
與你對陣看來不需要考慮任何策略呢
別燃過頭了 真田幸村
要打得cool一點哦
不…不勝感激
在這熊熊烈焰之中
想降溫可能有小小的困難哦
哇～好厲害
大家都可以回去了
情況由蘭丸彙報
光秀會死掉嗎？
長政大人…
你不想為你的兄長上總介大人盡一份力嗎
依靠男人 空等著戰事結束 這並非女子本分
阿市…阿市我…
來吧 讓我看看你的覺悟
如果你做不到的話…
阿市…做不到…
是嗎 我明白了
濃！
你要弄明白
天守閣上豈能沾染愚者之血
萬分抱歉 上總介大人
魔王之妹 要與我同行嗎
因為 我已經和長政大人約好了…
是嗎
別急於求死
我不要緊
難道…
哎？
啊 好痛啊
不愧是獨眼龍
我的骨髓仿佛都在戰慄
蘭丸
我雖然不是很喜歡你
但看你挺可憐的 就來幫你一把
所以 去向信長大人陪罪吧
這話說得夠漂亮
不 不知為何 我的心情變得複雜起來了
所以 你這人會活得很累
說到底 我們也並非完全正確
正因看清未來
所以在這戰國之世中 非道也能成為正道
我也真是墮落了啊
竟然墮落到要被小孩子憐憫的地步
我知道了
我會向信長公由衷地表示我的歉意
好啊～
看來順利飛起來了啊
正如本大爺說的 派上用場了吧
你那個笛子到底是怎麼一回事啊？
笛子？
那可是最新式的飛行忍具啊
我本以為吹了你就肯定會出現的
啊？很明顯那不可能吧
不過話說回來 現在我不是出現了嘛
那麼 情況如何？
織田信長人在安土山
小鬼少來添亂！
蘭丸我才不是小孩
好…痛
得快點了結掉啊
好痛啊…
差不多該做個了結了
政宗大人 這場勝負
果然 還是由我來…
政宗大人
小十郎 你來了啊…
魔王在安土山
這是越後的忍者帶來的確切情報
他正在建於密雲深處的山頂上的城寨中
為“天下布武”做著最後的準備
機不可失
請率領候在外面的軍隊 奔赴魔王所在地
你也一起去 真田幸村
可是 我還未與此人決出勝負
這裏交給我
莫為一己私怨而忘卻大義！
你向甲斐之虎所發的誓
不該只是膚淺的復仇而已吧！
正如閣下所說…
OK
這裏就交給你了 小十郎
拜託您了 片倉大人
安土城已建成了嗎
或許那裏更適合作為最後晚宴的場所呢
很不湊巧
沒有送給你這傢伙的請柬
讓我再見兄長大人一面吧
沒有這個必要
愚蠢的妹妹啊
至少毫無痛苦地往生吧
たった―つのこの身焦がして
燃焦這唯一的身體
血が枯れはてるまで進む
前進直到血乾枯之時
遠い空から反る光もこの身に當たり消え
遠方天空反射過來的光照耀此身
散ってゆく
消逝散落
荒ぶる波動を内に抱えてく
胸中充滿激烈的波動
握り締めた手の疼きは誰も知るはずなく！
緊握的手的疼痛誰人能知!
ぶち壊せ Break & Peace
毀滅破壞與和平
音も無く迫る闇
悄無聲息迫近的黑暗
光を燈す為 今こそ
只為點亮光明  現在正是
ぶち壊すFate & Fear
毀滅破壞與和平
生まれ持った衝動で
用與生俱來的衝動
全てを摑み獲れ今すぐ ただ…
抓住一切 就是現在 只要……
真実を手に!
將真實握在手中！
次回 安土城天守 賭上明日之死鬥
各位久等了
終於可以用我這六爪痛擊魔王的臉了
I promise
一定會給諸位奉上最高級的盛宴
Let's party