蕩秋千要這麼玩
不..我覺得不太對..
做了個令人懷念的夢啊
對了
阿砂這個傢夥 玩蕩秋千也玩得很酷啊
我今天回去了
什麼嘛 不用客氣的
大和她做的點心可能也有你的份哦
不 我有點事
是嗎
嗯
那再見了
有事嗎..
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
我的朋友
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
猛男同學
咦？砂川同學呢？
他好像有事來不了
這樣啊
就奇怪今天怎麼沒一起來
我們有這麼形影不離嗎？
嗯
那麼點心大概會有多出來的
記得之後給他哦
哦 這個我記得
這是鹹鹹蛋糕
猛男同學 好可惜
是鹹味蛋糕
好吃..好吃..
這次還試著烤了星型的
記憶中的味道啊
我說 猛男同學
你的生日是什麼時候？
1月1日
誒 好厲害
猛男
生日快樂
猛男 生日快樂
哦哦
明明是在寒假裡
可朋友們總是會跑來敲門問候
1月1日啊
我要從現在開始加把勁
麻糬泡芙
麻糬華夫餅
正月..年糕麻糬..
麻糬甜甜圈
有很多用年糕做的甜點哦
做什麼好呢
大和的生日是什麼時候？
那個..6月15日
這樣啊 6月15日啊
馬上就要到了嘛
說出口了
嗯 確實是這樣呢
對不起 聽起來就像要你為我慶祝呢
那當然啦
慶祝吧 你想要什麼？
我不需要的 不需要的
我真的什麼都不要
那天你能一直..
一直陪著我嗎？
大和 感謝你降生於世
人 必將降生
阿砂 過生日啦
恭喜
咦？你生日應該是1月1日吧
真虧你還記得啊
唉 畢竟這日子太好記啦
我也記得你的生日哦
9月13日吧
因為小學時 每年生日聚會你都會邀請我呢
多謝惦記 所以說是誰生日？
是大和
哦 大和同學啊 什麼時候？
6月15日
15..哦..
有什麼事嗎？
不 沒什麼
是嗎
她生日你打算怎麼辦？有什麼安排嗎？
阿砂 大和她好像什麼都不需要
她好像只想要我的陪伴
她好像這樣就滿足了
啊 是麼
但是我想帶她到處逛逛好好幫她慶生
是啊
幫我一起想想吧
嗯
謝謝你
阿砂
是是
歡迎回來
人 必將降生
阿猛 你1月就要當哥哥了
能幫我按下電梯嗎？
老媽你幾歲了？
有40了 不過內臟年齡是22歲呢
好年輕啊
別拿這麼重的東西
這點事沒關係啦
我來拿
沒問題
在生你的時候
在待產室遇上先要生的孕婦媽媽
我還把她抱進了產房 還不是一點事沒有
快按
雖然不太明白 但是好厲害啊
是嘛是嘛 我..
快要有弟弟或妹妹了嗎
人 必將降生
快點出去
誒 猛男同學要當哥哥了嗎？
好厲害 恭喜你 是弟弟還是妹妹？
好像還不清楚
你的媽媽..
40了
好帥
猛男同學當哥哥啊
你一定會成為超級棒的哥哥
要是當爸爸也會成為好爸爸呢
我覺得大和也會成為好媽媽哦
害羞害羞
我 差不多該回去了
這就要走了嗎？
嗯 有點事
怎麼了？
阿砂他好像有點奇怪
誒？
可又感覺和平時沒什麼兩樣
阿砂這個人很難懂
因為那傢夥基本不會說自己的事
啊 難不成..
砂川同學是寂寞了？
至今為止一直在一起玩的
可現在和猛男同學在一起的時間減少
他可能覺得寂寞了
因為砂川同學最喜歡猛男同學了啊
猛男同學 我的生日不一定要兩個人過哦
也邀請砂川同學來吧
可以嗎？
嗯
大和
謝謝
我喜歡你
阿砂
15號 你也一起來慶祝大和的生日吧
為什麼？
大和她猜你可能是覺得寂寞了
完全不會啊
盯
是嗎？
嗯 而且15號我有事
是嗎 不是寂寞啊
為什麼會說起這事？
不啦 我是覺得你和平時不太一樣
還以為是遇上了什麼事
啊 是麼..
如果阿砂遇上了什麼事
如果他不想說的話也不必強迫他說
我會等到你主動跟我說的
臉靠太近了
話說 這是之前你排的大和同學生日的日程表
怎麼了？
關於這份神似美國總統一日行程的計劃表..
怎麼了？有意見儘管說
6點 在江之島看朝陽
7點 海邊散步 拾貝殼
8點 電影 查查看最近在放什麼
10點 遊樂園
12點 午餐 去好吃的店
1點 動物園
2點 遠足
3點 去飲茶店喝茶
4點 公園
5點 回江之島看夕陽
6點 送她回家
首先早上6點也太早了
還有 這個計劃完全是以晴天為前提的
如果下雨的話怎麼辦？
這樣啊
還有休息和路上的時間沒算進去
除了你 大部分人都無法完成這個日程表的
是嗎 看來要重寫了啊
下雨也能去的地方有哪裡？
那裡如何？中學時學園祭慶功會去的地方
樓裡好像有保齡球和卡拉OK之類的
哦 不錯啊
就決定去那裡了
那時的你..
怎麼了？
手插不進保齡球的球孔..
超搞笑
結果拿起球就扔
有過那種事嗎？
我第一次看到那種事
你每次扔球都會引起店裡一片騷動
最後還吸引了不少人圍觀
好像在扔壘球
你記得很清楚呢
這種事很難忘的啦
保齡球
早上六點沒開門啦 定在10點
是嗎 10點是吧
10點 保齡球
12點 午餐
午餐怎麼辦？
牛肉蓋飯..拉麵..
點心種類多的地方比較好吧
畢竟大和同學喜歡做點心
那她應該也喜歡吃喜歡看吧？
是嗎 因為是生日
好想請她吃份大餐啊
這裡如何？
好像可以預約
菜品種類好像也很多的樣子
這是這個 阿砂 開始預約吧
其他還有什麼地方可去嗎？
還有..水族館..天文館..
電影院..這個你也寫了呢
差不多就這麼多吧
天文館啊 小學時去過呢
那時候 你掉進修理中的大坑裡
結果你自己爬出來時
被旁邊人誤以為是地底人
你真的記得很牢呢 腦袋好使啊
好 那就去天文館
大和也喜歡星星 她一定會高興的
好期待啊
幹勁十足呢
嗯 因為很開心啊
幫喜歡的人慶祝生日 是這麼幸福的事啊
太好了呢 恭喜你
嗯 謝謝
全是和你一起去過的地方呢
是啊 畢竟打了10年交道了
是啊 認識這麼久了啊
話說禮物呢？決定好了？
完全給忘了！
說到生日就是禮物啊
一般來說是啦 你有錢嗎？
沒有
畢竟你一直買烤肉什麼的來吃啊
要我借你嗎？
用別人的錢給大和慶祝算什麼事
那去打工？
就是這個 阿砂
只要時薪夠好
肯用短期工
肯用高中生
隨便什麼工作都行啊
我要去打工
去找找看吧
早上了
10點 車站前集合
保齡球（移動 公車7分鐘 走路20分鐘左右）
12點 午餐
麗塔咖啡餐廳
進行預約
（告訴他們有人生日）
2點 天氣好就去公園
天氣不好就去咖啡廳
全都調查好了
阿砂 謝謝你
我太幸福了
我一定要把大和生日這天變成最棒的一天
我先回去了
今天你也有別的地方要去啊
我要先繞去一個地方
然後就回家睡覺
是嗎 謝謝你啊
阿砂
你..沒事吧？
你指什麼？
就是有種感覺
當然是沒事啊
是嗎
沒事就好..
這樣啊 砂川同學並不是寂寞了啊
太好了呢
生日就兩個人過吧
嗯 太好了
嗯
還有一週
我這麼幸福真的可以嗎？
我也一樣
好幸福
對了 等下還要去打工的面試
誒？打工？
生日 好好期待吧
我什麼都不需要哦
我真的只要你陪著我就很高興了
不是騙人哦 是真的哦
我知道
就讓我去做吧 我很樂意
大和 謝謝你
我很幸福
那麼 總之我希望做短期
哎呀 你這樣的人才很珍貴
如果不嫌棄的話 請務必長期做下去
十分感謝 請多多指教
十感！多教！
不錯的回答
阿砂 打工搞定了
恭喜你 在哪？
兄貴茶館
肌肉成群
主任：蘇西骨山
就是這裡
..這沒問題吧？
因為這家店菜單名目很少
我比較記得住啊
不 我不是說這個..
下次和大和一起來吧
你和大和同學說了打工的事啊
我還以為你要給她個驚喜呢
怎麼了？
不..嗯 沒事
是嗎 你願意陪我選禮物嗎？
啊 可以哦
現在我想起了你的送禮品味
我送了你什麼來著？
蟲子之類的..還有石頭
猛男 這個如何？
歐蕾咖啡杯&茶勺
這什麼？茶碗嗎？
前陣子 大和同學有說過歐蕾咖啡碗很可愛吧
好可愛 我家沒有呢
好想用這個喝歐蕾咖啡哦
這樣啊 這就是所謂的歐蕾咖啡碗啊
原來如此
你拿著就像茶杯呢
阿砂對人真是觀察入微呢
他對我也是非常注意呢
阿砂 那個送大和如何？
如果大和戴上這個
應該很可愛吧？
我想送這個給她
挺好的啊
要是在打工費到手前被人買走就糟了
我去拜託店家幫我們保留一下
當然可以啦
她說OK
那麼我走了
哦 多謝了
大和 好好期待吧
歡迎光臨
你不錯啊 相當理想 是新人？
正是
您的蛋白質茶 久等了
喂喂 你去的是那個健身房？
你的三角肌好棒
我真是個幸福的男人
是自家練的
我回來了
老媽 你身子沒事吧？
歡迎回來
沒事啦
你和你爸說的話都一樣呢
是嗎
你老媽是沒事
不過我在醫院遇到阿誠了
什麼？
他說他父親住院了 你不知道嗎？
那孩子不肯說啊
怎麼了？進來如何？
你家裡人呢？
啊 媽媽和姐姐2個人去海外旅行了 不在家
因為手機不通所以聯絡不上呢
你一個人嗎？你爸呢？
阿姨她說了什麼嗎
前陣子爸爸病倒了 所以去醫院住一段？
什麼住一段啊
雖然要開刀 不過有親戚的叔叔幫忙看著
手術是什麼時候？
6月15日
那個..6月15日
阿砂啊
人必將誕生 人終將死去
真是偶然啊
那場手術 我也要去守著
你要去慶祝大和同學的生日吧
不去了 我要和你一塊去
我會跟大和說明理由的
大和她一定會理解的
別跟大和同學說我爸的事情
你要是說的話 那孩子會很擔心的
大和會理解的
聽我說 猛男
我啊 不想妨礙朋友和女友度過的第一個生日
你都期待成那樣了
怎麼可能是妨礙啊
猛男
為什麼你不明白呢
就算你把期待已久的計劃作廢 跑來守著我爸的手術
我也完全不會高興的
我爸的病 很早以前就有了
所以多少已經做好覺悟了
所以 沒事的
阿砂的爸爸 是個不太引人注目的好人
醫院說謝絕探病啊
聽說他心臟從以前就不好
在你小學的時候吧
就病倒過一次了
那時好像就很危險呢
老媽 明明知情卻不跟我說麼
果然是大人啊
就算在一起相處了十年
也有我所不知道的事
就算知道生日是幾號
就算知道內褲的花紋
也還有很多不知道的事情
雖然很多不知道
但是阿砂..
也有很多我是知道的
阿砂 現在要去醫院嗎？
你這什麼打扮..
啊 嗯
阿砂 我不會辜負你的心意的
所以你不要太過擔心
聽了這個我就有些安心了
阿砂 別擔心
沒事的 別擔心
我回來了
老媽你身子沒事吧？
沒事沒事
猛男同學 明天謝謝你
我期待得都睡不著了
好興奮
太開心了
猛男同學謝謝你
我好幸福
明天十點在車站見
阿砂
我啊..
我會和大和一起過個幸福的生日的
一定會盡全力過個幸福的生日
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我和朋友