我會把猛男和大和小姐分開
砂川小姐 請你跟猛男告白吧
告白？
我..對猛男？
喜..
光是想象一下就炸鍋了
說明你還是這麼喜歡他嘛
沒有
在我心中早就已經結束了
不過是在卡拉OK唱個西野加奈的歌
在顫抖..
就讓自己深受重創..
請你不要再這樣下去了
沒..沒有那回事
吵起來了呢
嗯
我只是喜歡才唱的啦
我覺得他是個好男人啊
研習小組的其他人也都已經心知肚明
可兩人卻處得不順呢
你還是承認了吧
差不多該走了
走吧 這件事到此為止
我絕對不會和猛男獨處的
抱歉抱歉
好 我們走吧
抱歉 抱歉
可以嗎？
不認真做個了結的話
就永遠輪不到我的回合啊
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我的魔咒
好多人哦
大家都是去MM樂園的嗎？
畢竟今天是連休嘛
最好別來什麼限制入場
啊 糟糕 忘記帶手機了
沒關係 我帶著
我也有帶哦
就算你們有帶也沒多大幫助啊
如果走散的話
把猛男當成路標就好了
是啊
如果走散了 你們也不用來找我
喂 阿砂 別說這麼寂寞的話
歡迎光臨MM樂園
各位 把通行證給我
我去把感應門票一起拿來
我也一起去 多個幫手比較好吧
誒 這沒什麼..
啊 回來了
應該往哪走呢？
看慣你的體型之後 猛男還真是有趣呢
是嗎？
猛男同學看起來好棒
看起來很像抓娃娃機耶
大和也很棒哦
砂川小姐不戴嗎？
畢竟不適合我呢
誒 這裡是個可以讓人忘記現實的地方嘛
這種規矩是誰規定的啊
我覺得砂川姐戴著一定適合的
什麼嘛
我什麼都沒說哦
喂喂 去坐那個直直掉下去的設施吧
哇 直直掉下去啦
呀 好快好快
好好玩
遊樂園這種地方..
原來這麼好玩啊
猛男同學 好好玩
我開心地連臉頰都笑痛了
我也是啊
啊 是MM
猛男同學 一起拍照..
MM樂園三大魔咒
- 和MM拍照會100%散夥
- 看閃亮大遊行100%散夥
- 在MM樂園約會之後1年內200%散夥
MM樂園三大魔咒
如果只顧著跟猛男同學玩的話
會不會變成約會呢
那就跟我去坐一次別的什麼吧
為什麼是你？
大和小姐 和我一起坐吧？
坐嗎？
嗯
阿砂 所謂魔咒到底是什麼..
與其說是魔咒 其實是現實呢
現實..
事實上來到這裡的情侶 有的廝守一生也有各奔東西
可各奔東西的情侶絕對是占大多數的
能夠修成正果的戀愛反而占少數
現實麼
是啊 確實是啊
跟大和交往之後
每天充滿了快樂的事情
我可能都把這個理所當然的現實給忘了
聽到好多猛男同學的叫聲呢
我很怕突然蹦出來的那種東西
感覺肚子餓了呢
猛男 去買點什麼吧
怎麼了怎麼了？
我和猛男兩個人去的話 你應該沒意見吧
猛男和你女朋友之間
是誰先跟誰告白的？
以結果來說 是大和呢
誒 是這樣啊
我啊 也想讓砂川小姐告白呢
把一直以來的戀慕告訴她的意中人
不然的話
砂川小姐的戀愛就是一場空啊
原來如此啊
如果告白之後砂川姐和對方有進展的話怎麼辦？
織田先生不是喜歡砂川姐嗎？
如果有好結果的話 那再好不過了
只不過是我掉幾滴眼淚而已的事嘛
這樣啊
你這裡不燙嗎？
別這樣 好大！
我手上的皮厚沒事
哈哈 好厲害
人很多？
有猛男在幫大忙了
很多很多哦
因此我和猛男聊了很多呢
是嗎
你啊 沒告訴猛男多餘的事情吧
我已經放棄了啦
我啊 已經嫌煩了
決定還是普通地和砂川小姐好好玩上一天算了
和砂川小姐留下一段美好回憶我就會回去的
織田
砂川小姐也要盡興地玩哦..
那裡有廁所吧
我去把毛巾弄濕
啊 不用了不用了 我自己去
閃光~
啊 那個不錯呢
啊 是爆米花
大和小姐 砂川 陪我去買吧
猛男留在那裡別動哦
因為你是路標嘛
好
咦？大家呢？
這姿勢是怎麼回事
和織田先生去買爆米花了
誒 爆米花..
接下來我們三個要去童話區
砂川小姐就在那裡告白吧
順便一提大和小姐的手機交給我保管了
所以打電話來也沒用哦
對不起 猛男
好像跟大和小姐走散了..
什麼？
聽說人在童話區 我們去找吧
嗯
那個爆米花 是在未來區呢
在這邊哦
多謝回顧
這一帶的建築物很有趣呢
我們稍微在這轉轉吧
那個 但是不回去的話..
嗯 我有跟他們說在未來區匯合 所以沒問題的
他們說正在朝這邊趕
那個..
十分感謝你
多虧了織田先生
能夠和猛男同學一起來MM樂園
真的非常開心
你那邊怎麼樣？
不..
對不起 猛男
就是織田他..還在你們家借住 給你添麻煩了
不 這點小事算不上麻煩
織田先生 是個好人哦
是啦 確實不算壞啦
打電話給大和試試吧
嗯？沒電池
啊 還有
猛男的電池
昨晚睡前被我拆掉了
怎麼了 砂川姐
那傢夥簡直壞透了啦
就算兩個人獨處
我也不會告白的啦
我們匯合吧
為什麼不告白呢？
猛男不知道砂川小姐一直喜歡他
所以才把你當成姐姐來對待
如果知道的話 會怎樣可說不準哦
你不想知道嗎？
怎麼了？砂川姐
知道的話 會變成怎樣..
猛男同學和砂川姐
你聯絡上他們了嗎？
他們好像搞錯跑去度假區了
度假區的方向應該正相反吧
對不起 就因為我說想吃爆米花..
沒關係的
在閃亮大遊行之前一定能遇見的
度假區是那邊吧
不在童話區呢
你在那一瞬間看到了？
我們現在來到了未來區
未來..
在那裡別動啊
喂喂！
騙你的啦
其實我們到了度假區
人好多啊
猛男 等一下
對了 因為要配合我的步幅
一定累了吧
好 OK
走吧
砂川姐 先去坐個什麼休閒的設施再找吧
不 但是不快點找到大和小姐的話..
沒事的
等..等等..
什麼？怎麼了？砂川姐
沒什麼 但是..
是嗎
因為我塊頭大 所以很擠呢
但是我也沒法再縮了 抱歉
離心力 砂川姐要被壓扁了
比想象中更激烈呢
嗯
你沒事吧？砂川姐
臉太近了
哦 對不起
砂川姐 接下來玩那個如何？
啊 3D圓頂劇院？
感覺比較悠閒呢
不 但是找大和小姐的事..
不用急著找啦 我們玩得很盡興了
接下來只要在閃亮大遊行之前碰頭就行
可以嗎？
哈哈哈 我超想坐這個的呢
是這樣嗎
真好玩啊
對不起
要撞上了
會撞到砂川姐
我說啊 猛男
這是3D而已啦
是嗎
可能讓砂川姐覺得丟臉了啊
從小到大我總是這樣呢 不行
媽媽 你在哪 媽媽
媽媽
太郎 太好了
以前明明自己還會迷路
可現在已經在幫助迷路的孩子了呢
你也長大了呢
猛男 我說啊
上小學的時候
你說過我很像花店裡的花 你還記得嗎？
花？發生過這樣的事啊
是..是嗎 肯定記不得了呢
好了 去找大和小姐吧
疲勞也都恢復了
是嗎
砂川姐要是累了就跟我說聲
因為你不說我就不會懂啊
我知道
花嗎..
雖然已經記不清小時候說了些什麼
不過那朵花就很像砂川姐哦
中間那朵白色的
是同樣的花啦
完全沒變呢 猛男
猛男不知道砂川小姐一直喜歡他
所以才把你當成姐姐來對待
如果知道的話 會怎樣可說不準哦
你不想知道嗎？
猛男..
砂川小姐沒有回信啊
難不成真的告白了..
分頭去找吧
能拜託大和小姐和砂川去童話區找找看嗎？
啊 好的
好假哦
誰會中什麼催眠術啊
恍惚
小愛中招了？
真的假的啊
現在小愛的面前有小愛喜歡的人
是
請說出那個人的名字
猛男
哦 猛男 是猛男嗎？
是剛田猛男
是你的男友嗎？
不是男友..猛男有名為大和的女朋友
好 停止
你們太超過了
誒 明明正精彩的說
喂 砂川小姐
猛男..
我剛才怎麼..咦？咦？
猛男 我..
對..
還有30分鐘閃亮大遊行就要開始了
遊行路線和觀賞地點
請遵從場內工作人員的指示
猛男 遊行
必須跟大和小姐一起看啊
哦 但是手機..
自己去找啦
是啊 謝謝你 砂川姐
我去找了
猛男..
可別花心哦
嗯 找到了
我們現在在一個叫純白城堡的建築前面
嗯 那麼我就待在這了 是
可別花心啊 這說的是什麼啊
害我一陣狂奔..
織田 我一生都不會跟猛男告白
我啊 做姐姐也沒關係
我喜歡猛男對我傻乎乎的笑容
砂川姐 織田先生
猛男同學呢？
誒？他去找大和小姐了啊
他往那邊跑了 快點追上去吧
是
但是和猛男同學兩個人一起看遊行的話會觸發魔咒..
不用相信什麼魔咒
要相信猛男
沒事的
是啊 真的呢
只要相信猛男同學就好了呢
好像之前也被砂川姐用類似的話鼓勵了呢
啊 我感覺自己好沒用
好啦 趕緊去吧
什麼？怎麼了？
這個是給砂川姐的
因為受了你很多照顧 所以做了咖啡戚風蛋糕
那麼我去找猛男同學了
那孩子好厲害啊 居然會做蛋糕
就是會做啊 我們吃吧
啊 原來如此 有種砂川小姐的感覺呢
因為是咖啡味的
雖然有點苦 但是甜味卻很溫柔呢
不但被說像蛋糕 有溫柔的味道
還被說像漂亮的花朵
我這樣就滿足了
那兩人能遇上嗎
另一隻襪子找不到了
兩隻襪子都穿一隻腳上啦
帽子不見了
已經戴在頭上了啦
猛男找東西很不擅長呢
沒關係吧
真正寶貴的東西
我覺得..
無論多少次都會找到的
而且在尋找的也不僅僅是猛男啊
人..人..人..
大和..大和..大和..
因為很大所以找到了
是嘛 還好我長得很大呢
但是 我有預感一定能相遇呢
只要想見面就一定能見到的
嗯
剛才啊 我想見到猛男同學
想和你一起看遊行啊
嗯 是嗎
可以嗎？我們倆一起看
嗯 我已經不在意了
是嗎
好漂亮
在這茫茫人海中 能像這樣和猛男同學交往
好厲害..就像奇跡一樣呢
我想把這種感覺好好珍藏於心永不忘記
是啊
真的是啊
爸爸 我看不到閃亮大遊行啦
好 騎在爸爸肩膀上吧
哦喲 我得蹲下來
太棒了
因為我塊頭大
感覺我每次出現時間都不太對 對不住啦
我在看遊行 所以不用在意 繼續吧
深夜巴士滿席？
可以嗎？
又來了麼
我啊 不打算等她慢慢落入手中了
我要攻陷她
加油吧
喂喂 別睡了來聊天啦
砂川小姐小時候的事之類的
中學的時候去阿砂家裡玩..
去找他玩 結果砂川姐穿了睡衣就出來了
而砂川姐完全不介意 我的心卻跳的好快
猛男這麼說哦
誒？猛男對我？
是
對我心動過嗎？
可惡 剛田猛男 著實可恨
可惡 居然讓砂川小姐露出這麼可愛的表情
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我的女朋友