追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我和朋友
就算在一起相處了十年
也有我所不知道的事
就算知道生日是幾號
就算知道內褲的花紋
就算有兩人的秘密基地
也還有很多不知道的事情
為什麼你不明白呢
就算你把期待已久的計劃作廢 跑來守著我爸的手術
我也完全不會高興的
今天是大和的生日
同時 也是阿砂父親動手術的日子
還以為你是看門人呢
阿砂 叔叔的手術是從幾點開始？
2點
那麼我出發了
替我向大和同學問聲好
阿砂
雖然否決了一堆餿主意
不過我覺得無論你做什麼那孩子都會高興的哦
那就好好加油吧
阿砂 和你一起精心制定的計劃
我一定會成功實現給你看的
猛男同學
對不起 久等了？
好喜歡她
什麼時候來的？
剛剛才到
真的？太好了
約定時間是10點沒錯吧？
我今天起得好早 4點左右就醒來了
睡回籠覺後又被遲到的夢驚醒
結果才到了5點鐘
大和 生日快樂
嗯 嗯 謝謝你
謝謝你
我喜歡你 大和
今天包在我身上吧
嗯
要去哪呢？
是秘密
時間很充裕 我們就走著去吧
行程是我和阿砂一起想出來的
好期待
今天沒下雨太好了 好高興哦
和阿砂一起..
你怎麼了？
沒事
好嘞
這裡好有趣哦 玩什麼好呢？
保齡球
保齡球..
說到一塊去了
說到一塊了呢
猛男同學好厲害
害羞害羞害羞
猛男同學的球好重..
看你拿的很輕鬆..
我可能拿不動呢
哇 猛男同學好厲害 手好大
哇 猛男同學好厲害 力氣好大
好厲害
怎麼了？怎麼了？
好厲害啊
不好意思看一下短信哦
是菜菜子發來的
嗯？
對不起
啊 對不起
可以看哦 沒關係的
真的？
謝謝你
猛男同學 可以一起拍張照嗎？
OK
可以哦
我這樣會不會太臭美啊
主題 Re：凜子生日快樂
謝謝
我和猛男同學在一起
保齡球超有趣的
真不好意思
留瓶位置好奇怪哦
那樣子好難哦 第二輪能補中嗎..
大和一直在笑呢 好開心的樣子
阿砂他說..
無論我帶你去哪你都會開心的
是嗎？
我可沒有那麼乖巧哦
是真的很開心哦
是嗎 我也一樣
能夠和猛男同學一起過生日
真的很開心哦
我也一樣 很開心很高興
我很幸福啊 大和
哇 我知道這家店哦
我有在書裡看到過
一直很想來一次呢
因為價錢很貴 所以沒什麼機會來呢
我有打工所以沒問題
哇 好可愛
蛋糕閃閃發光的
光是看著就讓人好開心呢
是嗎
而我因為大和閃閃發光的笑容而開心啊
阿砂他說..
既然你喜歡做點心
那肯定也喜歡吃點心吧
嗯 喜歡
是這樣嗎 阿砂還真是善解人意啊
不愧是他呢
嗯 就是啊
砂川同學長得這麼帥 感覺應該很受歡迎
為什麼會沒有女朋友呢？
為什麼呢
我記得他說覺得很麻煩
阿砂..
猛男同學也很帥 還好沒有女朋友呢
能和猛男同學交往 我真的很幸運
幸運的是我
祝您生日快樂
Happy birthday to you~
Happy birthday 親愛的大和醬
請在吹蠟燭之前許願吧
誒？那那那那個..
Happy birthday to you~
希望明年 後年 大後年的生日都能和猛男同學在一起
不用說出來也可以哦
您是本店第一位把願望說出口的呢
難為情死了 闖禍啦
大和..
那是我的願望
阿砂 我已經如你所說
和大和過得很幸福哦
猛男同學
嗯？
可以..牽手嗎？
猛烈心跳
可以啊
咦？咦？
果然很緊張呢
是猛男同學事先通知店裡我生日的嗎？
嗯 阿砂叫我這麼做的
是砂川同學？太感謝他了
這樣啊 砂川同學為了猛男同學做了很多努力呢
好朋友真令人羨慕呢
砂川同學今天在做什麼呢？
阿砂他..阿砂他..
叔叔的手術是從幾點開始？
2點
那就好好加油吧
猛男同學？
大和 今天的計劃是和阿砂一起想出來的
這裡門票都買好了
如果可以的話 你跟朋友一起去吧
我要去阿砂那裡
阿砂的爸爸 今天要做手術
誒？
人在區立醫院 2點開始手術
雖然阿砂叫我別去
但是我想來想去還是想去他那邊
太好了呢 恭喜你
阿砂 對不起
為什麼這麼重要的事情不跟我說呢？
區立醫院是在車站那邊吧 得趕緊出發呢
大和..
我會照著這個去天文臺的
你們一起為我制定的計劃
我一定會好好去玩的
猛男同學趕緊去陪著砂川同學
猛男同學在身邊的話 一定會讓他安心不少的
大和
要快點出發才行
要用跑的哦 猛男同學
大和 這是禮物
請你收下
大和 謝謝你
感謝你降生於世
感謝你出現在我面前..
手術室在哪裡？
分娩室在3樓
不是
我還以為您孩子要生了..
唉 我就預感你會來呢
你真傻啊
和第一個女友的生日
你明明那麼期待的說
你說的親戚家的叔叔呢？
去工作了
是嗎
手術要花幾小時？
誰知道呢
我不知道阿砂想做些什麼 在想些什麼
也不懂什麼是正確的
但是我是你的朋友 就讓我陪在你身邊吧
..爸爸 他生來就心臟不好
你嗎？
不 是爸爸啦
所以我和姐姐出生的時候
聽說他一直很擔心會遺傳
而得知我們都很健康的時候
媽媽說他高興得都哭了
因為這個原因
他總是很寵 很疼愛我們呢
我從來沒見過爸爸生氣
原來如此
手術..這次是第二次了
老實說情況蠻危險的
他病發的那天
媽媽和姐姐出門旅行不在家
家裡只有我和爸爸
我那天放學還繞去逛了書店 聽了CD..
回來之後看見爸爸倒在地上..孤零零一個人
我都不知道他昏倒多久了 我..
要是早點回家就好了
如果沒出門的話 說不定就不會發生這種事了
是我的錯
只有你一個人這麼想
只有我麼
一定是的
你姐姐你媽媽你爸爸都不會這麼想
我也不這麼想
阿砂可能不是不說..
而是說不出口吧
那個..
本次手術是將你父親自身的瓣膜進行修復的瓣膜成形術
術後再內服抗凝結劑 如果沒出現心律不齊
結果呢？成功了嗎？
一定成功了吧？
成..成功..了
你太用力了
爸爸
爸爸在哪裡？
對不起來晚了
對不起 讓你一個人扛著
不 沒什麼
對不起 誠 這些天讓你受苦了
不 完全不會
騙人
稍微冷靜一下吧 爸爸他沒事了
太好了..
啊 猛男也在這裡啊 謝謝你
沒事
之後的事讓媽媽和姐姐來做就行了
誠和猛男 你們回去吧
我丈夫的情況呢？成功了吧？
一定成功了吧？讓我見見他
快說 大夫 我爸的病房在哪？
在二樓..
回去吧
是啊
下午5點就要到了
請探視人員盡早做好離院準備
大和？
猛男同學 砂川同學
這個 因為沒時間所以數量完全不夠..
有勞了 手術已經成功了
謝謝
真的？太好了
太好了呢 砂川同學
雖然去了天文館
但是我還是太在意所以就過來了
大和 今天很抱歉
不會
看了這張寫計劃的紙
發現上面有好多擦掉重寫的痕跡
一想到猛男同學這麼用盡心思..
我就好高興 謝謝你
謝謝你 今天我過了最棒的生日哦
大和 我喜歡你
我全心全意喜歡你
謝謝你 猛男同學
我這是喜極而泣啦
真好啊
啊 不..
你想要女朋友嗎？
不
砂川同學 我可以介紹你我學校的同學哦
不 拜託你什麼都別做
聽我說 一直關係融洽的人就是最合得來的
原來如此
對啊
我認為像猛男同學那樣的女生很適合砂川同學
原來如此 像我一樣的女子啊
那是怎樣的女子啊..
我會找找看像猛男同學一樣的女生的
阿砂是個好男人 所以對方一定也會喜歡上他的
這樣一來就能進行雙重約會了
哦 這主意真不錯呢
拜託你們快停下..
充滿愛意的每一天很不錯哦 阿砂
好 走吧
去哪？
屁股之松
好厲害啊
是啊
怎麼不把大和同學一起帶來
是啊 總有天想讓她也來看看
我啊 小時候
在還沒搬來之前
並不是很喜歡夕陽呢
為什麼？
感覺看著讓人很不安呢
原來如此
畢竟那個點肚子正好也餓起來了呢
阿砂 阿砂 看天 看天
看著好好吃
吃不了啦
阿砂 阿砂 你知道嗎？
太陽下山後會變得很冷耶
真的呢
阿砂 糟了 到晚上了
小學規定要在4點回家
可回過神來已經太陽下山 變成晚上了啊
阿砂 糟了 糟了 阿砂..
你一直沒發現嗎？
不過啊 來這裡之後就再沒有不安過了
太陽下山後果然很冷呢
是啊
回去吧
嗯
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我的山