猛男總認為只要對方幸福就行了
他經常會壓抑自己的感情呢
哇 這是我有生以來第一次嚇得大叫呢
你沒事吧？
沒事 我回來了
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我的內心
我的塑料傘..
會讓她淋濕的..所以這樣就好..
猛男同學
今天謝謝你來
今天我好像在街上看到猛男同學了 是你嗎？
不 你看錯了吧
這樣啊 看錯了啊
是不是幻視了啊 因為想見你的緣故
聽我說 你後天有安排嗎？
我那天不用去打工呢 出去玩嗎？
好久沒有好好見個面了呢
是啊
其實我只是想見你了
大和
我也想見你
好喜歡你啊
多謝惠顧
大和醬 幹得很開心呢
是 很開心呢
光是被蛋糕包圍我就覺得很幸福了
不過實際工作之後
我發現有很多辛勞和煩惱是表面上看不到的呢
凜子 關於比賽用的蛋糕
是
我想用明天的休息日來進行構思
陪我一起想吧
那個..明天..
拜託你 我的糕點師生涯就賭這一回了
海邊還是爬山..到底去哪好呢？
就兩種選擇？
哦 大和 明天..
猛男同學 對不起
明天不能去玩了
對不起 明明是我提出邀請的說..
怎麼了？
一之瀨先生決定要去參加比賽
他說他為此賭上了自己的糕點師生涯
所以呢 我決定要幫助他..
這確實是要好好為他加油呢
比賽前的這段日子大和也要加油哦
嗯
沒辦法
決定一生的事情麼..
不幫忙怎麼行呢..
大賽馬上要到了
地區預選在一週之後
猛男同學對不起
謝謝
好想見你啊
最喜歡你了
我所喜歡的正是這樣的大和
我跟凜子更適合
她只是不知道還有其他更適合她的男人
好厲害 全倒啊
糟糕 有男人靠上去了
好不好嘛
猛男 能不能在我身後一米處守著？
你們找我的女朋友有什麼事？
好可怕
保鏢？
你沒事吧？
嗯 阿修好帥
好可怕
多謝
愛你
大和同學不在這裡 總覺得很不可思議呢
是啊
大和她..
和我在一起真的好嗎
說不定有其他更適合她的人
只不過大和自己不知道而已..
你們倆當然般配啦
說什麼只是凜子不知道..
凜子才不是笨蛋呢
她選擇你可是經過深思熟慮的
話說 如果真是如此 你打算怎麼辦？
我..
無論對方能不能輕鬆做到我所做不到的事情
無論對方有多麼厲害..
我..也不想把她交給任何人
什麼嘛 到頭來還是秀恩愛啊
我只能做出像仙貝一樣的餅乾
下次帶上凜子和大家一起去吧
又說不出能討大和歡心的話
我沒有汽車 至今還不敢用名字叫她..
我知道這樣很任性..
而且今後大和說不定會改變主意選擇其他人..
但是現在..
大和在我身邊微笑的現在..
我不會把大和交給你
你特地過來就為了說這句話麼
沒錯
你以為我會因為這句話而退縮？
我不這麼想 但是我不會把她交給你
那麼我就把它當作你對我的宣戰佈告了
勝負已分
才沒有分呢
才沒有分呢！
話說宣戰佈告什麼的..
你才是接受的一方吧
是嗎 算了
反正我們倆喜歡大和的立場是相同的
這一點不分什麼強弱
你完全可以更強勢一點的啊
好啦 喝吧
大和小姐她沒有發覺嗎？
哦喲喲
那個糕點師的心意
我覺得她應該沒有發覺
那是個有點奇怪的人呢
是嗎
讓他們獨處沒關係嗎？男女在一起..
這..
今天晚上打烊之後
也要留下來和一之瀨先生一起努力
我要加油
做不出“就是這個！”的作品..
誒 每個都很棒啊
我知道
嗯 每個都不錯
但是沒有“沒錯就是這個了！”的感覺..
...沒錯
沒有那種和凜子相遇後驚為女神的感覺
那種相見恨晚的感覺..
加油吧
我也會加油的
我有點能理解那種相見恨晚的感覺呢
凜子也感覺到了？
氣息...
凜子 幫我擠一下那邊的馬林糖
誒？
不好意思 讓你陪我
因為你一個人來感覺會被抓
沒什麼啦
你在做什麼？
你是來妨礙我和凜子的嗎？
好遜啊！！
不是 我是為了防止你在獨處時對大和強行出手
你太小看我了吧
在兩情相悅之前我怎麼可能會搞偷襲這一套 請回吧
是嗎？
我現在想集中精力準備比賽
日本點心大賽嗎..
是新銳糕點師大賽啦
你不會動手是吧？
雖然我認為已經算是兩情相悅了呢
那當然 我會按步驟來的
不是兩情相悅！！
明白了 我相信你
有點看出來了
我要拿到這個大賽的金獎
我會拿著這個金獎跟凜子告白的
自從凜子來了之後
我的一切都順利了起來
我的世界開始發生變化
你可能不會明白
凜子就是我命運的繆斯
將來我自己開店的時候
我希望她能作為繆斯出現在那
扯得好遠
我要用大賽的金獎來證明
大賽之日
就是你作為她男朋友的最後一日
凜子絕對不會交給你
請你大賽一定要加油
哼 逞強呢
你幹嘛幫他加油啊？
他每天都在不眠不休地努力著對吧
畢竟賭上了人生啊
我希望那個人真的能獲得金牌
我也得好好加油
加油什麼？拿金獎嗎？
加油用名字稱呼大和
為什麼要笑
不 你加油吧
話說回來 繆斯是什麼啊？
你好像很開心
讓我來試試
這..這就是馬林糖 太漂亮了
凜子
在遇見凜子之前我一直很孤獨
因為得不到理解而備受傷害
一度曾經因為作品不暢銷而固步自封..
看到出色的蛋糕而想要自己做做看的心情
看到自己的蛋糕被人買走時開心的心情
讓我回想起這些心情的人
讓我注意到這些寶貴之物的人是凜子
我的繆斯
怎麼會！！我是！！
不准出手！！
切
猛男同學
啊 就是我的男朋友
他曾說過蛋糕很像塑料做的呢
是在發牢騷嗎？
他做的餅乾也非常豪邁呢
果然是在發牢騷呢
很像猛男同學的風格 衝擊力十足
還想再吃
是啊..風格迥異啊..
就是這個 凜子
個性
再加上嚐了還想嚐的味道
難以忘懷的衝擊力
我想到了 應該能成！
太棒了
哎呀 已經很晚了呢
凜子 你先回去吧
我從現在開始要把這份靈感變為實物
我先告辭了
凜子 等比賽結束我有話要跟你說
是 請你加油
這已經是兩情相悅了吧
完成了呢
嗯
好漂亮 閃閃發光的呢
吃了好可惜
但是好想吃
我有預感 我能拿到金獎
我也覺得你能拿到
因為我身邊有凜子這位繆斯女神相隨
比賽當天不能請助手
但是你願意跟我一起去會場嗎？
是 當然要去
真希好厲害啊
今天是點心大賽啊
如果被他告白之後大和改變心意的話..我..
猛仔 你去應門吧？
啊 早上好
對不起 我來的太早了
不 沒事的 我們全家都很早起
我發了信息但是一直沒等到回復
抱歉 手機不知道被我放哪去了
怎麼了？
一之瀨先生今天要參加比賽
他說等比賽結束有話要跟我說
難不成是要邀請我成為正式店員嗎？
好苦惱~  雖然很誘人
雖然我很遲鈍 不過大和也好不到哪去呢
他把我說得好像是那種擁有強大力量的人
繆斯是吧
沒錯 猛男同學你為什麼知道？
不 只是感覺而已
但是我不是繆斯啊
我沒那種力量 很普通啦
有壓力嗎？
啊 沒錯 就是這樣
怎麼辦啊
我想他的意思是大和能讓他變得幹勁十足吧？
原來如此 這樣啊
感覺輕鬆一些了
太好了呢
和猛男同學聊完之後就安心多了
那麼 我出發了哦
好喜歡你
我不想把你交給任何人
我不想讓你就這麼離開
我想要你一直在我身邊微笑
猛男同學？
加油 要獲勝啊
是金獎啦 猛男同學
剛才的不是安心哦
而是心跳加速哦
繆斯
要去海邊嗎？
熊
你要吃啊？
嗯
不痛嗎？
什麼？怎麼啦？
不 只是覺得你像個普通男人似的 好奇怪
我一直都是普通人啊
話是這麼說啦
失去自信
成天煩惱
還說不想把心上人讓給其他男人
能看到你這一面 我覺得很開心呢
沒事的 絕對
大和同學喜歡的是你
謝謝你啊
有阿砂在太好了
等你談戀愛犯愁的時候我也要笑你
你絕對不會笑我的
電視臺的人都來了呢
好緊張呢
沒問題的 我身邊有繆斯女神在啊
絕對要獲勝哦
優勝
啊 說錯了 是得到金獎
嗯 我會得到金獎 為了凜子
誒 不是為了我
請一之瀨先生為了自己去奪取金獎
意思是為了我和凜子兩人呢
嗯 我知道了
那個 比賽開始之後就不能幫忙了對吧？
嗯
有沒有什麼事能趁現在幫你做的嗎？
這個嘛 我很冷靜 完全不擔..
乾乾淨淨
整組工具都忘在店裡了
注意力都集中在了材料上..
雖然還有時間 但是再去拿的話就來不及了
好奇怪 現在的我明明有女神相伴啊
也不好意思叫店長扔下店鋪幫我送過來
不行了 全完了
請不要放棄
我們都努力到這一步了
我的女神..
我認識一個人能夠在這種時候幫忙
好強勢？
誒？
難不成..
啊 喂喂 猛男同學
大和？怎麼回事？
怎麼可能...！
聽我說 我們現在在比賽會場
那傢夥不可能幫助我的
沒用的 凜子
不過工具忘記帶過來了
誒？
比賽幾點開始？
10點開始
還有一個小時啊 地點在哪？
集英旅館
工具是什麼樣子的呢？
誒 黑色的箱子 上面用白字寫著我的名字
哦 聽見了
我一定送到 不用擔心
為什麼...
阿砂 我去一趟
嗯 我會把會場地址發給你
我覺得他不會來
誒？沒問題的
猛男同學的話 一定能想辦法做到的
難不成..
他是個笨蛋？
忘帶的東西..
一之瀨的..製作蛋糕的工具
啊 難不成..
是這個吧
早點聯絡我的話肯定給他送去的說
一之瀨他一定是介意店鋪的事情吧
我來出錢 所以坐出租..
咦..
好像比出租車還快
雖然嘴上說要來 但肯定是打算開溜了
因為如果幫助我的話凜子就會被搶走
砂川同學？猛男同學呢？
猛男帶著工具去會場了
不可能來的...
所以應該快到了
不可能...
猛男同學馬上就要來了
來的...
這位客人？
來了？
猛男同學 是這裡哦
飛毛腿？
而且是游過來的？
趕上了嗎？
嗯 謝謝你
要不就是出汗多得像游泳？
請你加油
謝..謝謝你
一之瀨先生 時間剛好來得及
你能否..也留在這裡
我會贏回金獎給你看的
好
新銳糕點師大賽
是個好男人吶 加油啊
不知為何 總覺得他好像在為我加油
他是笨蛋嗎？
我說過得到金獎就要跟凜子告白
難不成他忘記了？
加油啊
我明白了
雖然很多地方不能理解 但是我承認
凜子的男朋友是個好男人
好 完成了
那麼 由於所有的作品都已出品
現在開始進入評審階段
果然每個蛋糕都很厲害呢
你很擔心嗎？
沒問題的 一之瀨先生一定能辦到
猛男同學？
我去廁所
在入口那邊哦
猛男
阿砂..
所謂的心情啊..內心啊靈魂啊..
為什麼越是重要的東西就越無法用眼睛看見呢
好 走吧
啊 猛男同學
聽說一小時後要發表結果
這麼快啊
辛苦了
謝謝你 我發揮出了自己的實力
多虧了你
我雖然感謝你 但是我不會手下留情的
好
猛男同學 有什麼..
不 沒事的
什麼事都沒有
被選為優秀的銀獎的是
鈴木伸也先生 三倉大翔先生
而新銳糕點師大賽 金獎..
一之瀨光基先生
恭喜您
請問這款蛋糕是用什麼構思來創作的呢？
不但注重個性 而且具有嚐了還想嚐的味道
還有難以忘懷的視覺衝擊
而最後又添加了強勁的力量感
好厲害啊
努力之後也成功收獲了結果
恭喜你 太厲害了
會在店裡出售嗎？
在我之前所看到的雛形上又加了最後一筆呢
嗯
好想吃
嚇了我一跳呢
我想把這款蛋糕命名為rinko
這個金獎 凜子 我要獻給你
凜子 我喜歡你
從今天這個瞬間起
你是否願意成為只屬於我的繆斯女神呢？
請成為我的女朋友
我需要凜子
啊 對不起..
太突然了..太令人吃驚了..
大和 我沒關係的哦
即便大和沒有選擇我
我會為大和的幸福加油助威的
可是啊 大和
你能不能選擇我呢
能不能選擇和我一起歡笑
如果我能幫上忙的話 我很榮幸
因為一之瀨先生的蛋糕 我非常喜歡
但是從初次見面之時直到現在
我的心始終只為猛男同學而動
所謂的心情啊 內心啊靈魂啊
重要的東西全都無法用肉眼辨別
越是想要確認它存在於此
就越是覺得其實根本空無一物
但此刻我卻強烈感應到它的存在 簡直如同觸手可及一般
你很喜歡他呢
是
那個 一之瀨先生
我完全不是什麼繆斯女神
只是普通的兼職女生
今天一之瀨先生之所以贏得金獎
全是因為一之瀨先生的實力
是因為一之瀨先生的努力和才能
為什麼你擺出一副“對啊對啊”的表情
所以
請你今後也要做出出色的蛋糕
那當然
雖然我知道他是個好人
但是絕對是我更適合她
就是這樣了 凜子就拜託你了
是
不對呢 她喜歡的是這傢夥呢
謝謝你
我的女神
再見了
搞錯的是我麼..
我要成為世界上最能用蛋糕讓人幸福的男人
那麼 我就此告辭了
哦
阿砂 謝謝你
猛男同學
難不成你早就知道？剛才的..
嗯
什麼時候開始？
不..蠻早之前就知道了
我完全沒有發覺
對一之瀨先生的事情也是沒頭沒腦
也完全沒有考慮到猛男同學的心情
對我..一直你都是以什麼樣心情..
我不願把你交給任何人
謝謝你喜歡上我 凜子
追いつけない
追趕不上
我用名字稱呼之後大和會露出這種表情啊
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
好喜歡你
give me an answer
給我一個答案
總有一天我會叫得更自然的
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
嗯
等著我吧
啊 砂川同學也在呢
學園祭和修學旅行之類的好期待啊
太棒了
哦 猛男也在啊
體育祭和修學旅行之類的好期待啊
太棒了
這一年再請你多多指教啦
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
嗯
好想和師父編入同一班..
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
和砂川同學在隔壁班
對我來說是最佳位置
請吧
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
謝謝你
第幾回了？
第14回了吧
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
姐姐~
姐姐~姐姐~姐姐~
別跟著我
新銳糕點師大賽 金獎蛋糕
哎呀 這款蛋糕叫rinco呢
和凜醬的名字一樣呢
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
很好吃哦
是我做的哦 會讓吃過的人露出幸福的笑容
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
你也會變得幸福哦
やだよ
我不願意
阿砂 雖然這次我沒有犯錯
追いつけない
追趕不上
但如果將來我又忽視很多事情
追いつきたいのに
明明很想追趕上
往奇怪的方向前進的話
突然　物語
突然 故事開始
你一定要打醒我
give me an answer
給我一個答案
有骨折的預感
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
是我骨折
是
謝..謝..謝..謝謝..
剛才有個超大的大叔啊
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
凈會騙人
是真的啦 有3米那麼高
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
像昨天看的繪本裡的大鬼一樣
猛男同學
為了能好好向大和表達眼睛看不見的東西
我要筆直前行
多謝觀賞
喜歡你們