快看 那個人好帥哦
糟糕 各種向往啊
帥成那樣也算很少見了吧
要不要試著搭個話呢
他絕對不會甩我們的啦
快看 那個人好像很強耶
糟糕 各種向往啊
壯成那樣也算很少見了吧
要不要試著挑戰下呢
你絕對不是他對手啦
哦 阿砂
原來在同一班電車上啊
我都沒發現呢
我倒是能看到你
朋友？好意外
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我的男友
我是剛田猛男 高一
這傢夥是我的朋友砂川誠
我們倆三歲就認識了
阿砂 春天來了呢
是啊
日本迎來了春天 而我也一樣
因為我此生第一次交上了女朋友
春天真好啊
哦喲
誰讓你走路總朝著天上看
誒 等..
我的小寶寶啊
他只是要幫你搬上去而已
誒？啊..有勞了
沒事
十分感謝你
不 我可什麼都沒幹
真的幫了我大忙 非常感謝
路上請小心
是 十分感謝
真的十分感謝 幫大忙了
非常感謝你
猛男同學
猛男同學 好有力氣哦
今年的春天..是春天
哦 是大和做的嗎？
嗯 這次第一次挑戰了和式點心
因為我覺得櫻花花瓣什麼的很可愛呢
好好吃！！
嗓門太大了啦
和式點心也好好吃 大和
真的？
我啊 最喜歡聽猛男同學的誇獎了
好喜歡她
春天來了呢 春天真好呢
我剛才也這麼想呢
誒？真的？是這樣啊
夏天也不錯啊
嗯 夏天也很棒
秋天也有秋天的優點
嗯 秋天也別有風味呢
冬天我也超愛的
冬天當然也很讚
感覺就算成了老爺爺老奶奶
你們倆的對話也不會變呢
..這種反應？
話說我能回去了嗎？
對啊 大和
要是能一直像現在這樣就好了
喂 猛男同學
嗯？
可以一起用手機拍個照嗎？
當然沒問題
真的？那我要把那個照片當待機背景
像這樣？
準備好了嗎？我要拍了哦
可以了
啊 失敗了 好緊張哦
我的心臟好像要炸了..
嗯 這次不錯
這樣啊 那個照片也給我的手機傳一份吧
我想當待機背景
嗯
好喜歡她
抱歉 我可以接嗎？
喂 我現在在外面哦
誒？嗯 對啊 和男友在一起
和男友在一起~在一起~在一起~
男友..男友..男友..
滿腔愛意啊
但是 為什麼和我交往會讓她這麼開心呢
怎麼了？
啊 那個..
說吧 沒事的
那個 朋友說想要辦聯誼
我的朋友中單身的有五人
她們要我把男友以及他的朋友介紹給她們
嗯 原來如此
好 我懂了 只要召集我的朋友就行了吧
可以嗎？
沒問題
他說可以
太棒了
剛才那就是你男友？
聲音好有磁性哦
不用擔心 大和
我的朋友裡男的多得是
猛男同學早上好
猛男 近來可好？
猛男 好啊
哦 早上好
早上好 猛男
啊 這不是猛男嘛
猛男
好啊 猛男
怎麼了？猛男
發生啥事了？
其實呢 我交了個女朋友
你們中..
真的假的啊？
太棒了啊 猛男
猛男交上女友 超級好消息啊
好 把他捧起來
你們之中 沒有女友的人 舉手
是..
想去聯誼的人 舉手
誒 猛男要去嗎？
我也要去
我也想去
我也要
猜拳吧 名額四人
聯誼？誒 加油哦
你說什麼啊 你要強制參加
可以是可以 但是我不怎麼會說話哦
會冷場哦
說不定會有好姑娘哦
她們是大和的朋友 肯定都是好女孩啦
猛男
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦
有可能因為她人太好才會“被交朋友”
阿砂..
你的話好難懂哦
猛男同學
這些是明天要來參加聯誼的朋友哦
大家都很可愛哦
要為大家介紹男友 我好難為情呢
大和在笑啊
無論在哪裡 大和就是大和啊
大家好 我是猛男同學的女友大和
這邊幾位是和我同一個班的朋友
你們好
請多指教
哦 大家都好可愛
那麼凜子的男友是哪位啊？
這孩子每天都在秀恩愛呢
才沒有秀恩愛啦
你念叨男友的事情就叫秀恩愛啦
那麼是哪個？哪個？
那 那個..
這是我的男友猛男
你們好
熊？
啊 凜子說的沒錯 長得好高哦
還以為是熊..
..凜子說的沒錯 手好大啊
到了
好耶
店在這邊
不好意思 比想象中要輕
不會 謝謝你
有力過頭了
在這裡堆東西真危險呢
搬到一邊讓大家通過吧
好強..
而且逃生門還上鎖了
跟店家的人說一聲吧
這種事 與其跟店家說
更要緊的是聯繫管理大樓的公司
啊 好帥
阿砂真聰明
熊的朋友？
是嗎？
好意外
好 我來點飲料
要點橙汁的人？
我
我要可樂
那個人越看越帥啊
他好像完全不說話啊？
要不要去搭話？
你去啊
大和事先預定了嗎？好努力啊
話說 一開始我還以為那個人是凜子的男友
誒？很普通啦
為什麼是那頭熊啊
就是說啊
猛男 你的女友真是個超級好女孩啊
太好了啊 猛男
我有種好欣慰的感覺啊
這些人平白無故地怎麼這麼愛戴凜子男友啊..
明天大家也來把他捧起來吧
目標 三次
飲料都有了？
那麼先來乾杯吧
咦？沒開瓶器啊 不好意思..
開了哦
哇 這傢夥居然用手打開了
猛男好猛
不愧是你啊
我的也拜託你了
剛才那是什麼..
猛男 那東西不是讓你這麼開的啦
那個 大家都是讀女子高校對吧？
真的只有女生嗎？
誒 那確實..
是沒男生呢
別問大和的朋友這種傻問題啊
不好意思不好意思
絕對不准做失禮的事情
猛男同學 沒事的哦
誒 你們真的都沒有男友嗎？
沒有
平時沒有邂逅的機會
完全沒有呢
話說我們雖然是男女混校 還是沒有邂逅呢
恩恩 女生都集中在受歡迎的傢夥身上
我們啊 說到邂逅的話只有在學園祭才有可能
學園祭啊 那時候我們也能去嗎？
能來啊 來吧來吧
要去要去
初3的時候辦過咖啡廳呢
咖啡廳？
穿的是什麼服裝？
誒 這個問題好老土哦
我說 能坐在你那邊嗎？
大和也辦過咖啡廳嗎？
請吧
那麼換位子吧
我是幫廚的
我烤了好多不同口味的磅蛋糕呢
哦 好想吃吃看呢
我會做哦 我明天就做
我很期待哦
你沒事可以吃下整整兩條呢
啊 糟糕 隱形眼鏡歪掉了
不好意思 我去洗手間弄一下
是
我也去
菜菜子和小步還不回來呢
我去看一下她們哦
我也一起去吧
廁所在哪裡？
這裡哦
再怎麼說塊頭也太大了啦
就是說啊
那樣的男友怎麼行啊
差點就不能算人類了呢
凜子她每天都一直說男友怎麼怎麼帥
我還以為是什麼樣的大帥哥呢
那算什麼啊 真的嚇死我了
簡直是大猩猩啊
我可沒勇氣跟他走在一起
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦
居然說他帥 凜子沒搞錯吧
凜..凜子
猛男同學他..
很帥啊 超級帥的
大和
對不起 猛男同學 對不起
你道歉什麼啊
因為朋友對猛男同學說了壞話
猛男同學一定很傷心吧 對不起
我才沒有傷心呢
但是
大和 沒事的
人各有別啊
你不用擔心我
傷心的是你才對啊
正因為每個人都是不同的
我才遇見了你 大和
看到你哭我會很難過的
沒有傷心？真的？
毫髮無傷
話說回來 大和在朋友面前誇了我很多呢
謝謝你
猛男同學真厲害呢
我果然很喜歡猛男同學啊
真的非常..非常喜歡啊
這樣啊 一定是我的說明方式不對
講得太含糊了所以沒聽懂呢
猛男同學的帥氣之處
大和
我回去之後會簡單易懂地解釋給大家聽的
我倒是無所謂啦
但是 我想告訴她們
因為大家只是不認識真正的猛男君而已
大和
我每天都會想的
“和大和相遇太好了”
“要是這樣的日子一直持續下去就好了”
失火啦
阿砂
猛男
突然就失火了
雖然打給消防局了 不過消防隊還沒有來
凜子
大家呢？大家都在嗎？
怎麼辦？菜菜子和小步不在
她們一直沒從廁所回來 還在大樓裡..
在這裡等著 我一定帶她們出來
猛男同學
大和 你別擔心
我一定會救出你的朋友
猛男 猛男
沒事吧？
菜菜子
救護車
沒事的 我已經叫了
還有一個人
有種..被非常強力的野獸..抬來抬去的感覺
是猛男同學啦
大和
在大和發過來的照片之中
你開心地笑著
大家都是好朋友
林檎..對不起 對不起
沒事吧 振作一點
站得起來嗎？
是
快走
快走！！
小步
來這邊
消防隊還沒來啊
這可糟了啊
凜子..
太好了
但是 你男友他..
可能不妙了..
他為了救我..被留在裡面了..
還是..到此為止了麼
回想起來 最近我實在是幸福過頭了呢
猛男同學..
大和 多虧了你
猛男同學
如果能為你而死的話 這一生也算不錯了
手機？
能撥通嗎？
猛男 聽得見嗎？
聽我說 大和同學她
現在一副恨不得衝進大火裡的樣子
猛男同學 放開我 讓我去
所以呢 你能不能趕緊快點回來？
猛男同學 猛男同學
不要 猛男同學
你不在的話 我會很無聊的
猛男同學 拜託..
猛男 喂 你聽見了嗎？
不要 猛男..
別哭 大和
不要為了我哭泣
你不需要擔心我
快露出笑容吧
看到你哭我最難過了
大和
我..會活下去的
活著..用這雙手..
讓大和幸福！！
猛男同學
猛男同學..
大和 我發誓不會再讓你哭泣了
那個..十分感謝你
心動
這是什麼？怦然心動什麼的..吊橋效應嗎？
不可能啦
不是我的類型啦 完全不是
那個哦 關於猛男同學的帥氣之處
我覺得是我的說法不太對
那個哦 簡單解釋猛男同學的帥氣之處的話..
不用啦 我們已經明白了啦 凜子
話說 對不起 是我們錯了
你的男友是個好男人
而你也是個好女孩
嗯嗯
不准搶哦
才不會啦
話說也搶不來啊
他眼裡根本只有你啊
我覺得除了老死之外 你根本死不掉呢
是嗎？
但是猛男果然猛啊
又愛上你啦
猛男最棒了
好嘞 捧他起來
哦 預備..
猛男同學 今天真的謝謝你
大家好像都明白了你的優點哦
今天猛男同學也好帥啊
要是當上消防員的話 一定會有神勇表現吧
雖然會讓人很擔心..
晚安 猛男同學 明天見
是春天呢 春天真好啊 大和
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我很遲鈍