我的名字叫砂川愛 大學一年級生
已經習慣在名古屋獨自生活的我
這次久違地回家一趟 哪知竟遭晴天霹靂
那個猛男居然交上了女朋友
而且那個女孩
隱藏著無法跟猛男坦白的秘密
猛男也已經稍有察覺..
猛男同學有沒有在看星星和月亮呢
我還從來沒有看過流星
好想跟你一起看流星雨啊
是啊 晚安
大和 她沒在勉強自己吧
自從和大和開始交往
每天結束時我都覺得這天過得很美好
大和 不要煩惱
我希望大和每天結束時也能露出笑容
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
我的願望
翻譯 TL舊民 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
為什麼看少女漫畫？
想盡可能地了解女人心
今天也約了大和同學？
不 今天並沒有碰面的約定
猛男 這個也推薦你看哦
超感人的啦
感動得心都碎了啦
抱歉 幫大忙了
好厲害 超棒的啦
她來我們學校一定有事吧？
來找小男友之類的？
我去搭訕看看吧
啊 姐姐
背著猛男跟我來
我先回去了
哦 我看完這個再回去
明天見
晚點給你發信息
大和小姐
啊 您好
咦？猛男同學呢？
猛男沒來哦
我有事想要問你
我說 大和小姐
你是不是有什麼事瞞著猛男？
猛男他已經察覺到了
大和小姐對他有所隱瞞
但卻不知道是什麼 這讓他很煩惱很著急
猛男同學他..
說吧 你對猛男很難開口對吧
我不會對猛男說的
絕對會說
我希望猛男能夠幸福
無論如何都要他幸福
是啊 猛男同學是個很好的人
但是 其實我..
我並不是猛男同學想象的那種好女孩
果然如此
怎麼回事？
猛男同學他 皮膚很好呢
是啊 那傢夥每天早睡早起
皮膚很細膩呢
還有他的眉毛和鬢角也好有魅力..
是啊 很野性呢
再加上那寬闊的肩膀和厚實的胸膛..
身體線條很棒呢 肉感十足
還有 嘴唇什麼的也很性感呢
好萊塢系的呢
日本人中很少見的類型
他的手也好大哦
看著讓人心怦怦直跳
沒錯沒錯 他的手也很有魅力
可是..
猛男同學卻說在我長大之前不會碰我一根手指..
猛男同學好像覺得我非常單純
其實不是的 其實我..
很喜歡猛男同學的觸摸 很想跟他牽著手
我和猛男同學在一起就會冒出邪惡的念頭
但是這種事我說不出口
要是說了一定會被討厭的
說不定會嚇退他的
即便這樣也沒問題
大和有煩惱 這才是問題所在
你在說什麼？
猛男才不是那麼脆弱的男人呢
這點小事怎麼會讓他退縮呢
他是個就算有天大的事也會盡全力去扛的男人
因為那傢夥即遲鈍又天真
所以經常會產生誤解
可是猛男他說過
“大和不說出來的話我就什麼都不知道”
但只要你肯說出來 他一定會幫忙的
我..現在就去一趟猛男同學家
快點去吧 沒問題的
十分感謝 姐姐您真溫柔呢
猛男的女朋友 是個好孩子啊
他們很幸福呢
太好了啊 猛男
你為什麼會喜歡上猛男呢？
小學的校園裡不是有座“伸展運動兒童像”嗎？
嗯 感覺很詭異的那個
因為我長得又高又瘦
開始有男生說我跟它很像
還給我取了外號叫“伸展像”
那時我身為女人很自卑
直到6年級時 當時3年級的猛男..
猛男 你練完要回家了？
嗯
分你一半 你一定渴了吧
愛姐你很像那個耶
啊 是伸展像吧
不對 你很像那邊花店裡的..
那種說不上名字的花
我有那麼漂亮嗎？
嗯
有那麼..漂亮嗎？
就因為這個？
就是這樣啦
別人看來很普通 可對你而言是最特別的
戀愛就是這樣的啦
為什麼沒有告白呢？
怎麼可能嘛
畢竟是小3和小6哦？
我念高1的時候 那傢夥才初1耶初1
而且我以為他絕對不可能交到女朋友的說
一定交得到吧 他很帥啊
我知道啊 所以我本打算至少等他到大學再說..
年齡什麼的..
你剛才自己還說他不會在意這種事
回家回家
你在做什麼？猛男
啊 愛姐 貓咪沒法從樹上下來了
大和同學到你家去了哦
而且是哭著去的
大河她..哭了？
我啊 只是拼命地在隱瞞自己的感情
沒有把這份努力用在猛男身上
如果當初告白的話..
猛男會不會像那樣為了我拼命奔跑呢
一定會的吧
超羨慕的
我如果也是男生就好了
真羨慕你啊 和他永遠都是好哥們
真是個不省心的姐姐啊
我跑步很快
我雖然是柔道部的
可是中學的校內馬拉松大賽中卻力壓田徑 足球 籃球部
連續三年蟬聯第一名
而且我也很有耐力
還好我跑得很快 還好我耐力很好
大和
猛男同學..
剛才阿砂說你哭了
現在已經不哭了嗎？
猛男同學 你是為了我跑回來的嗎
大和 你有煩惱吧？
說吧 把你所想的全說出來
全部都說給我聽
無論是什麼事我都不會被擊垮的
然後露出笑容吧
我喜歡大和的笑容
猛男同學
我..想跟猛男同學牽手
還有有時..
也想跟你膩在一起..
我不是猛男同學想象的那種純情女生 對不起
除此之外你還有什麼願望嗎？
我想跟你牽著手走一走
好
到附近的公園去吧
心跳的好快
手心出了好多汗
我也是
大和
所以說牽著手的時候 我不需要小心翼翼的對吧？
大和也別客氣
是個好孩子啊
是好孩子
那麼 猛男喜歡大和小姐哪一點？
是她的純潔吧
聽我說 猛男同學
第一次見面的第二天
我不是去了猛男同學的家嗎
當時我說是跟站務人員問的地址
那其實是騙人的
其實我是從你的制服得知你是集英高中的學生
所以我自己到學校去打聽來的
還有我把手機忘在猛男同學的房裡
那也是故意的
是這樣嗎？
因為如果不創造契機 可能就沒法再見到面了
猛男同學 明明你說我是個好孩子
可我卻撒了謊 對不起
原來如此 我都不知道
你為了見到我 做了這麼多的努力啊
大和 謝謝你
我很高興
太好了
我還以為說了實話會被你討厭呢
安心之後眼淚就止不住了..
抱歉
哎？
從火場裡逃出來的時候
我就下定決心了
再也不讓大和哭泣
可是我卻..
不是的 這是喜極而泣
所以根本不能算數的
你今天能笑著入睡了嗎？
那個..大概..會偷著笑呢
是嗎..太好了 太好了
這樣真的好嗎？
嗯
也不用急著回去吧
這樣就好了 而且也知道猛男很幸福了
我不想讓他看到這樣的表情
猛男同學 今天的星星好漂亮
我看到流星了 人生第一次
當時我正好在想著你的事
所以我許了願希望我們能夠一直在一起
不過流星已經飛走了 不知道有沒有趕上
一定趕上了
不用擔心 大和
阿砂 我進來囉
我有個請求
什麼事？
讓我親你
今天雖然跟大和牽了手
不過有點搞砸了啊
牽個手還能搞砸？怎麼回事？
細節不要在意了
接吻時要是撞到牙齒
大和就太可憐了
所以讓我練習一下
去跟枕頭練習如何？
我已經試過了
但不是人的話我就掌握不了距離感啊
去找其他人吧
找其他人的話對大和太失禮了吧
你的話口風很緊吧
能拜託這種事的只有你了啊
別這樣 噁心死了
別擔心 我有帶保鮮膜來
別這樣 感覺太逼真了
把這個夾在中間就沒問題
問題大著呢
我已經做好覺悟了
你要是男人就做好覺悟吧
不 這樣絕對很奇怪啦
大和 不用擔心
我會成為一個可靠的男人
祝·初次牽手
所以無論明天還是後天 你都儘管笑著入睡吧
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我的強大