我是栗原修 高一..
神聖的夜晚
由我倆點亮的心光之燭..絕不會熄滅
和菜菜子在聖誕節接吻了？
就在決定交往的那一天嗎？
嗯
這..你是不是進展太快了啊
這種事跟快慢沒關係吧
太快了
誒 那麼猛男覺得什麼時候才可以呢？
高三的秋天
為什麼是秋天？
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我的生日
那麼我一會要去跟菜菜子約會了
你啊 要好好珍惜菜菜子同學哦
那當然啦
說得輕巧..
為什麼是高三的秋天？
春天的話太早了吧
而我覺得冬天似乎又遲了些
接吻..跟牽手根本是兩碼事
還好你沒有蛀牙呢
因為是嘴對嘴啊 這可是件大事啊
女生對於這件事一定比我看重的多
待時機來臨 我絕對要讓她留下一個很好的回憶
猛男同學 還有三天就是你的生日了呢
啊 但是1月1日的話
應該要和家人一起過吧
不 沒關係
真的 那能見面嗎？
嗯 一起去年初參拜吧
猛男同學
還不可以
是嗎 今年的生日會跟大和一起過啊
啊 誠 歡迎回來
我回來了
歡迎回來 你回家了啊
新幹線擠死人了
嗯 剛剛到的
哈~身心放鬆啊
除夕夜還是要在老家過嘛
猛男還好吧？和女朋友處得好嗎？
嗯
來了
咦？大和小姐好久不見了
啊 砂川姐 好久不見了
怎麼了？把我們家和猛男家搞混了？
不 不是的
明天不是猛男同學的生日嗎
嗯 是啊
我想來問下該做什麼蛋糕
嗯..無論做什麼他都會高興 反而很傷腦筋呢
為什麼在我的房間
第一次見面時烤的蛋糕如何？
猛男第一次吃到的起司蛋糕
啊 這樣啊
不一定要做什麼完全不同的呢
好 就準備做起司蛋糕吧
謝謝你 砂川同學
太好了太好了 問題解決了
嗯..還有..
還有一件事..那個..
女生主動求吻的話
猛男同學會怎麼想呢
咦？之前你不是還因為被誤以為很純情而煩惱過嗎？
嗯 是的 那個誤會已經解開了
但是 這次猛男同學不是遷就我
..你們也知道他很晚熟嘛
晚熟
是嗎 晚熟啊 可能確實是呢
嗯 據說在高三的秋天之前他都不會接吻哦
他說春天太早了
高三？秋天？這樣啊
猛男同學 原來是這樣啊
那麼我會等到高三的哦
大和同學想親的話 時機合適的時候就親唄
我想猛男一樣會感到高興的
怎麼辦啊
左右為難呢
砂川同學 你有接吻過嗎？
你幹嘛沉默不語啊
當然是沒有啦
還死要面子嗎？
畢竟連女朋友都沒有交過
是嗎 對不起
問了你這種奇怪的問題
今天謝謝你幫我排憂解難
也多謝砂川姐了
回家小心哦 新年快樂
是 新年快樂
大和小姐 真的很喜歡猛男呢
頗有感觸
猛男終於也要接吻了啊
實際想象之後真的很打擊人吶
別想象不就好了
織田先生還好吧？
嗯 很好哦
話說那傢夥自從MM樂園事件之後
就變得越發主動了呢
那麼祝各位新年快樂
今年也結束了嗎..
今年是個美好的一年啊
猛仔 你想睡的話就回房睡吧
誒咻
你明天有什麼打算？
10點和大和一起去年初參拜
啊 是嗎
晚安
好啦
猛男同學 生日快樂
哦 謝謝你
猛男同學 你睡著了？
嗯 沒關係
對不起 那麼明天..
啊 已經是今天了
晚安
今年也是美好的一年啊
新年快樂 羊 剛田猛男
初次露笑
新年快樂
同樂
給 這是壓歲錢
嗯 不好意思啊
我出門了
好啦
大和
猛男同學
今年也好喜歡你
祝你生日快樂
哦 已經是第二次了
第二次了呢
我啊 今年的生日很開心呢
哦 已經是去年了啊
是去年了呢
所以 猛男同學的生日也..
我希望這次生日也能讓猛男同學畢生難忘
嗯
不會忘的 絕對
猛男同學 你的手冷不冷？
完全不會
而我必須戴手套才行呢
是嗎 不戴不行啊
好喜歡你
猛男同學你每年都會來嗎？
倒不是年年都來
不過去年因為升學考試 所以和阿砂一起來了
我去年也來了
今年猛男同學家會有小寶寶出生呢
嗯
好期待哦
是啊 我也很期待
神簽
本日天晴 晴空萬里清澈如斯 前途坦坦無困無惑
願望 圓滿達成
尋人 必會相逢 安心等待
財運 謙遜運來
戀愛 臥待吉報
失物 不日將現
學問 切勿懈怠
旅行 無災無難 小心疾病
哇 好厲害 猛男同學是大吉
大和是什麼呢？
我是小吉
猛男同學是大吉的話 我也是大吉哦
大和是小吉的話 我也是小吉呢
這樣啊
事在人為 如有懈怠則前途黯淡 若是努力則前途開朗 務必精進
願望 無需焦急
尋人 必會相逢 安心等待
財運 多勞多得
戀愛 女性尤吉
失物 難以出現
學問 雜念甚多 務必集中
旅行 無災無難 小心疾病
小吉也沒關係
我的簽運一向不好呢
希望今年大家都能幸福
希望那位不知是弟弟還是妹妹的寶寶能平安出生
希望今年也跟大和..
真想跟大和一直在一起啊
吶 猛男同學 我做了蛋糕
能去猛男同學家嗎？
嗯 不過沒怎麼整理過 沒關係嗎？
我回來了
歡迎回來 回來的挺快呢
嗯 大和來了哦
啊呀 大和小姐 新年快樂
祝您新年快樂 今年也請多多指教
糟糕 比想象中還亂
啊 我也來幫忙
猛仔 媽媽要和爸爸去年初參拜和新年初售
然後去超市買點菜回來
所以大概要出門五小時不會回來
哦 很久呢
慢慢坐哦 大和小姐
要喝點什麼嗎？
不 沒事的
新年快樂
猛男 我來了哦
超大塊章魚乾
這個是生日禮物
是我剛才在遊戲廳贏來的
誒？你女朋友來了？
我們可以來圍觀下嗎？
嗯
初次見面
對不起打擾啦
初次見面 我是大和
我們和猛男是小學同學
是這樣啊
是啊是啊
哦 猛男在嗎？
你這什麼口氣啊
新年快樂 生日快樂
可以進來嗎？
嗯
果然必須來看看猛男新年才算開始啊
是啊
不過猛男居然在正月生日 超好笑的
每年都好好笑
是猛男告白的嗎？
我知道 是猛男把她救出癡漢的魔爪的
是 是我告白的 一見鐘情呢
大和小姐很有眼光啊
猛男就拜託你啦
再見啦 猛男
不好意思啊 那幫傢夥每年都要來一趟
不會
啊 猛男同學
這個是禮物
哦 謝謝 我可以打開嗎？
嗯
生來第一次收到了布偶禮物
聽我說 按它的肚子就會叫哦
衝擊啊
嗶~嗶~嗶~
為什麼大和會想到送我布偶呢？
好可愛啊
誒~~
雖然煩惱了許久
不過我覺得這孩子好可愛 眼睛有點離不開它呢
這樣啊 很可愛啊
大和把她喜歡的東西送給了我啊
還有 我烤了蛋糕
找砂川同學討論之後
我決定製作猛男同學第一次吃到的起司蛋糕
生日快樂 猛男
雖然我本想在大家都在的時候拿出來
不過 我想先讓猛男同學看到這圓圓的蛋糕
嗯 這個不會讓給任何人的
啊 我有帶蠟燭過來 16根
廚房好像有打火機 我去拿
好
猛男同學 祝你生日快樂
哦 謝謝你
好美啊..
祝你生日快樂
祝你生日快樂 親愛的猛男同學
謝謝你 大和
猛男同學 在吹滅蠟燭之前要閉上眼許願哦
哦 是嗎
要慢慢許哦
明白了 許願是吧
我絕對不會忘的
正好半夜12點的電話..
還有布偶和蛋糕..我絕對不會忘的
願今年大和也能..笑口常開..
大和
謝謝你
蠟燭
可以吹了嗎
難不成..
好
沒感覺..？
哎呀 忘記刀子和碟子了
我去拿來
絕對沒有發覺啦
撅倒
我回來了
哦 老媽 歡迎回來
你要殺魚嗎？
我正準備切蛋糕啊
有小刀哦
找到小刀了哦
小心別弄塌了..
我開動了
好好吃
蛋糕是這麼好吃的東西啊
大和 謝謝你
我這個生日很幸福哦
太好了
我好幸福
猛男同學
能和你一起過生日我很開心哦
生日快樂
還有差點忘了
祝你新年快樂
今年也請多指教哦
猛男同學 最喜歡了
對大和來說1月1日不是正月
而是我的生日啊
為此她都忘了今天是正月
阿砂 新年快樂
好 同樂
猛男 這是生日禮物
筆記
哦 謝謝你
努力用功哦
大和同學呢？
剛才送她回去了
我拿到布偶了哦
誒 布偶啊 不愧是她呢
我是絕對不會想到送你布偶的
我也這麼想
她還為我烤了起司蛋糕
圓溜溜的好可愛
好棒的生日啊
太好了呢 恭喜你
在吹蠟燭之前她還讓我閉上眼睛許願
閉上眼睛之後 結果嘴唇上就停了隻蟲子呢
在許願過程中 我差點就忍不住張嘴呢
蟲？
因為沒有嗡嗡聲所以沒發覺
是隻個頭不小的蟲子呢
感覺軟軟的 暫時停了一會
到底是什麼蟲子呢？
我說你..這是被親了吧？
親吻？
親吻..親吻..親吻..
不是蟲子
大和
我希望這次生日也能讓猛男同學畢生難忘
猛男同學 祝你生日快樂
大和
太好了
喂喂 猛男同學 你怎麼了？
嗯 我在家裡哦
誒？外面？
猛男同學你怎麼了？
大和..
你..親了我嗎？
請讓我重來一次
再一次..由我好好的..
喜歡你
我會珍惜的 我會好好珍惜的
嗯 我也會好好珍惜的
嗯 謝謝你 我會珍惜的
謝謝你 猛男同學 我也會珍惜的
嗯 我會珍惜的
16歲的生日
我一生都不會忘記今天這一天哦
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
歡迎回來
阿砂 多虧了你啊 十分感謝
不..
謝謝 真的是多虧了你
不 我真的什麼都沒做..
不想往深了想..
都是你挺身而出 謝謝你
聲音太大了啦
好啦 看到你很幸福的樣子就好了
話說 這種事想要來第二次的時候該怎麼做呢？
想親的時候就親唄
是嗎？但是大和也有不方便的時候吧
我才不管啦
那就別親唄
我想練習怎麼觀察氣氛
是OK還是NO 請你發信號給我吧
由我來判斷
不可能有OK的時候啦
哎 在紀念日的時候就可以吧
紀念日
原來如此
不愧是阿砂
下次是情人節麼..
這還真是讓人有些緊張啊
好熱..
下回 我的老媽