這什麼啊
不好意思 不好意思讓一下
我叫岡田猛男 高一學生
這一回 第一次有我喜歡的女生喜歡上了我
她是我人生第一個女友
沒事吧？
好喜歡她
那個 這是第一次在早班電車裡見面呢
猛男同學一直坐這班車？
沒錯
我以後也來坐這班車吧
但是坐這班的話 時間會很緊呢
雖然很想一起坐車 但也不可以遲到呢
是啊
那對情侶好誇張哦
不行啊 說的也是呢
不不不 那是父女吧
果然還是不可以遲到呢
但是 那位大叔穿的是校服啊？
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我很遲鈍
繼續昨天的內容 翻到教科書第24頁
栗原同學 遲到
不好意思
好 翻到第24頁
一大早就看到好東西了
看的我都心跳加速啊
要是我的話就會在這用掉初吻啊
猛男不會這麼做的
猛男不會做的
絕對不會做
但是呢 那之後..
關門請小心
不好意思 我要下車 不好意思
去吧
嗯 猛男同學
留下猛男一人錯過換乘站..
真叫人感動啊
實在太帥了 一不小心就拍了下來
猛男好猛
這個是特快吧
好帥
猛男這是坐到終點的節奏啊..
話說這孩子為什麼和猛男..
還蠻可愛的說
就是啊
喂 下面給我差不多一點
這校服 小泉女子的？
真的在交往嗎？
從第24頁開始..
不 不可能吧（笑）
一般不會有女生會喜歡剛田同學啦
哦 拍得這麼清晰啊
你就注意這個？
再看一次吧
咦？該怎麼弄？
來人啊
我的孩子掉到河裡去了
猛男
拜託你了
媽媽 我好害怕
十分感謝 十分感謝
不 我什麼都沒幹
真的是 不知道該怎麼謝謝你
不是我 救你孩子的是他
阿砂 動作快
約定的時間要過了
沒事吧？你全身濕透了啊
沒事的 我可從沒生過什麼病
真是超人啊
猛男同學
大和 抱歉遲到了
咦？你怎麼了？
全身都濕了 應該沒有下雨吧
我們剛才救了個溺水的小朋友
誒？砂川同學沒怎麼濕呢
我只是負責把孩子接上岸
而這傢夥跳到河裡去了
跳進河裡了啊
是嘛 跳進河裡了啊
好喜歡她
我這雖然有毛巾 但是根本不夠擦呢
你應該先回去換衣服的說
我不想讓大和久等
打個電話發個短信就好了吧
阿砂 你腦子真好使啊
之前就覺得了 真的好聰明哦
我這有運動服 要換不？
哦 不好意思
抱歉
不會不會
我這個女朋友啊..
在沒事的時候也會給我發短信打電話
今天我烤了蛋糕卷
這個啊 是因為朋友拜託我下次做給她吃
也不知道好不好吃呢
這個裡面加了整顆的草莓
..明明沒有過生日 也會烤蛋糕給我吃呢
而那個的蛋糕胚裡加了香蕉
怎麼樣？
很好吃哦
猛男同學什麼都說好吃
是很好吃對吧？阿砂
嗯
..不經意間還會露出很開心的笑容呢
別動
有小蟲子
已經拿掉了 沒事了
啊 不好意思碰到你了
不會 謝謝你
剛才也臉紅了呢
真是純情啊
和曾為古典式摔跤女王的老媽不同..
那麼我回去了
運動服記得洗好還我哦
很自然地留給我們獨處的機會呢
真是個靠譜的男人
猛男同學 我們穿過公園吧
不會繞遠路嗎？
星星看起來會很漂亮哦
真的啊 好漂亮
因為暗暗的所以看得清楚
這附近都沒人呢
是啊 好安靜
只剩我們倆了呢
放心吧 大和
在你長大成人之前
我絕對不會碰你一根手指的
放心吧
謝謝
再見啦
晚安
好好珍重她
用我的全心全意..
好好珍重大和
今天是很棒的一天
我回來了
啊 誠 歡迎回來
姐姐 你回來了啊
嗯 搭日班的新幹線
這個是你的禮物
猛男呢？你們沒在一起嗎？
有很多好吃的 跟他一起吃吧
要叫他嗎？
那傢夥去送女朋友了
猛男交上女朋友了
誒？猛男交了女朋友？誒？
騙人吧 你又來了
真的啦 還蠻可愛的..
不是真的吧..
難不成姐姐..你喜歡猛男？
真的假的..我都不知道
從什麼時候開始的？
什麼樣的女人？
不會是被騙了吧
猛男他天真得要死..
猛男怎麼可能交上女朋友嘛
那個不修邊幅的超級大猩猩怎麼可能交女朋友..
你到底是喜歡他還是討厭他啊？
不會是被利用了吧
不是被當成保鏢了吧
看起來很幸福啊
我真的頭一回見識到什麼叫兩情相悅
讓我去見見那個女人
女人的本性只有女人才知道
啊 是嗎？
除了我以外不可能有其他女人會喜歡猛男
絕對很可疑 快讓我見見猛男的女朋友
不要 感覺會出大事
為什麼啦 讓我見見啊
反正猛男還是那副土包子外形吧
還是那頭奇怪的髮型吧
你真的是喜歡他嗎？
手機借我用一下啦
哈？喂 等等..
猛男同學
主題 聽我說
聽我說 猛男同學
我有話要跟猛男同學說
老實說 我有件事一直沒跟猛男同學說
其實..
刪除編輯的內容嗎？
取消
確定
猛男同學
主題 晚上好
今天好開心呢
下次什麼時候能見面？
我烤餅乾給你吃哦
星期三沒事
我也很開心
差不多該丟掉我這個電燈泡了吧？
看來大和是個很純情的女生
大概兩個人獨處的話她會緊張
你在的話她會比較安心吧
那麼 是誰？
是那傢夥嗎？
是這傢夥嗎？
好可愛..
不 不可能不可能
啊 猛男同學 這裡哦
真的假的..
不好意思來晚了
不會 我沒有等多久哦
猛男
哦 愛姐好
好久不見了呢 你交上女朋友了啊
GPS？
這位是阿砂的姐姐
您好 初次見面 我的名字叫大和
初次見面
好漂亮的人呢
是啊
阿砂的姐姐是位美女
小時候面對她我可緊張了
作業寫不來嗎？我幫你看看
猛男 褲子穿反了啦
猛男 鼻涕流下來了啦
而她跟阿砂一樣 其實是個溫柔的人
我說 大和小姐喜歡猛男哪一點？
那個..那個..
說不太清楚 不過..
我就是喜歡
說不太清楚 不過就是喜歡
嗯~
還真不好說呢
啊 我烤了曲奇
姐姐也來吃吧 不嫌棄的話
誒 這個好厲害啊
這個是曲奇？是你做的？
烤得很不錯呢
最近一直熱衷於做糖衣
於是試著做成了貓舌餅形狀的
貓舌啥啥？
大和很擅長做點心
她的蛋糕也很好吃哦
很有女孩子的風格呢
對啊 大和很有女孩子的風格
知道啦知道啦
是個好孩子啊
是好孩子
完全沒有那回事 我不是什麼好孩子
別謙虛了 大和是個好孩子
我開動了
好鹹
原來如此 是鹹味的啊
嶄新的味道啊
不 這個真的好鹹啊
啊 我把鹽和糖搞混了
對不起
對不起 猛男同學 別再吃了
真是的 怎麼可能會這樣
真的對不起
大和 完全沒問題
我想要吃 全部給我吧
心動
我不但喜歡吃甜的 也喜歡鹹味重的東西
是真的哦
我倒是要問有什麼東西你討厭吃嗎？
沒有呢
那麼 猛男喜歡大和小姐哪一點？
怎麼這樣 姐姐您好突然哦
當然是全部啊
硬要說的話
就是她的純潔吧
我要去送大和
晚安
對吧？看起來很幸福吧
那孩子 有內情
你想太多了吧
你沒發現嗎？
那孩子 有什麼在瞞著猛男
她並沒有把自己的一切都跟猛男坦白
腳踏兩條船或是移情別戀..
她對猛男有種愧疚的感情
大和
往天上看 今天星星也好漂亮啊
真的呢
好舒服啊
猛男同學
聽我說 我啊
其實..
我覺得我很遲鈍
沒事沒事 晚安
晚安
沒事啊 是嗎..
是嗎？
大和 你怎麼了？
說起來她說對猛男一見鐘情的時候就該懷疑了啊
沒什麼特別的理由是不會喜歡上猛男的
那孩子一定藏著什麼驚人的秘密
喂 你有在聽嗎？
能不能請你出去啊
啊 在這在這
愛 去幫我買點東西
誒 女兒難得回來一趟
太會使喚人了吧
真是的
喂 這不好吧
快看這個 超恐怖的啊
好好笑
猛男 你在幹什麼？
現役女高中生的感情世界
讓你和男朋友順利交往的
人氣戀愛術徹底解析！
哦 愛姐
我在研究女人心
我大概..很遲鈍
畢竟我之前還一直以為大和喜歡的是阿砂
我不會察言觀色
大和不說出來的話我就什麼都不知道
明明說出來的話我就能幫上忙了..
說不定是說不出口的事哦
說不定是對男朋友難以啟齒的事
腳踏兩條船或是移情別戀..
有了其他喜歡的人什麼的..
即便這樣也沒問題
大和有煩惱 這才是問題所在
我來幫你問啦
同為女生的話可能會比較好說話
可以嗎 愛姐
所以說別再看了啦
你這樣看上去有點像變態耶
謝謝你 愛姐真溫柔呢
回去吧
我也有點覺得大男人看那種東西很可疑
但是你還是看了
因為我想為她做點什麼啊
看出門道了？
不 完全搞不懂
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我的願望