那個 我啊
正月的時候完全忘了要把這個拿給猛男同學的媽媽了
哦 謝謝你
一月一日那天 我整個人都暈乎乎的
我也是
好喜歡你
對了 大和
等下來我家吧
由你親手送出 她會更高興吧
你在幹什麼啊？
在打掃啊
動作太激烈了
生你的時候也是這樣啦
我那時候也是嗎？
哎呀 大和小姐 歡迎光臨
日安
那媽媽我去買點米
等等 有幾公斤重？
10公斤
我去買
啊是嘛 那麼這些也拜託了
這麼多？
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我的老媽
我們家的男人們真的很愛操心呢
很溫柔呢
是過度保護啦
給你看看母子手冊吧
體檢全部沒問題哦
總有一天我也想成為伯母這樣強大的媽媽呢
是啊 畢竟男人們都是膽小鬼啊
女人要自強不息才行
誒？猛男同學很強的哦
哪有啊
大概在他五歲的時候吧
在等幼兒園校車的時候
咚
那個笨蛋居然跳進了車道裡
我雖然及時阻止了猛仔
但是手臂卻擦傷了
那時的傷痕
而且流了不少血呢
那時猛仔就..
嗚哇哇哇
老媽 別死啊
明明自己每天又是淤青又是流血 還一副無所謂的樣子呢
誒？出血了嗎？
猛男同學小時候就很溫柔呢
他是個膽小鬼啦
他很疼媽媽呢
而且還有戀母情節嗎？
男人啊 出乎意料地脆弱呢
你要照看好他哦
是
他出生的時候 整個病房都在拍手叫好呢
好厲害
好像聊得很開心呢
滿月體檢的時候
護士小姐還把猛男抱起來說“橫綱駕到”呢
像獅子王裡面一樣？
對對 ..那是什麼？
啊 猛男同學
歡迎回來
你買了多少公斤的米回來啊
多買點屯著
你把錢包裡的錢全用光了吧
真是的
那麼媽媽去醫院檢查了
好 可別摔跤哦
啊 那個..
這個
哎呀哎呀哎呀 謝謝你啊 大和小姐
請您加油
那麼我去去就回
OK
猛男同學出生時有4.3千克呢
嗯 老媽告訴你了嗎
嗯
據說我是個早產兒
出生時不到2千克 整天待在透明的箱子裡呢
因為實在太小了 好像都沒法和媽媽一起出院呢
而我現在超有活力的
是嗎 太好了呢
嗯
好期待小寶寶呢
你好
馬上要生了嗎？
是 又因為貧血而有變數呢
媽媽 快看
喂 不要跑
是寶寶的哥哥嗎？
是
本來是想馬上要第二個的
現在卻和哥哥差了不少歲呢
能再生一個太好了呢
哥哥在等你哦
加油吧
別拿重物啊
我來幹
醫院檢查沒事吧？
輕鬆啦
是嘛
大和出生的時候 只有我的一半重呢
而且好像沒能和媽媽一起出院
猛男 人的誕生和成長
並不是理所當然的易事哦
好了 孩子他媽 我來打掃浴室哦
這是什麼啊
小不小？
簡直是天使啊
出生100天
好小啊
真高興你能長大成人
我生來就比別人個子大
長到現在也沒得過什麼大病
關於這一點
我從來沒有很深的感觸呢
而這些並非理所當然的事呢
您好 我來拿
你也是嗎？
大家都這麼愛操心呢
我可比不上猛男
有阿誠這樣善良的朋友
還有個可愛的女朋友
猛男真是幸福啊
因為他是個好男人啊
在我看來還完全沒長大呢
希望這孩子也能交上好朋友啊
謝謝你的護身符
老媽可高興了 走路時都把它繫在包上
誒？真的？
太好了
真想早點見到寶寶呢
年糕華夫餅
是啊
我也想看猛男同學的百日照片
我回來了
你在做什麼啊？
啊 歡迎回來
這個姿勢好哇
據說有助於順產呢
話是沒錯啦..
不過動作太快了吧
老媽
小傢夥在我肚子裡狠踢了一腳
看來會生一個超有活力的寶寶啊
我回來了
好了 孩子他媽 我來洗浴..
好大
這是100天的我
好可愛
猛男同學
圓滾滾的
好可愛
可愛嗎？是嘛
那麼我出去趟
等等 你要去幹什麼？
散步啦
為了生個健康寶寶 要多走路才行
這樣的話我跟你去
我也..
都這麼大了還母子一起散步很難為情吧
我出門了
好擔心
猛男
你知道爸爸媽媽為什麼結婚嗎？
不 不知道
爸爸和媽媽是同期進入公司的
媽媽她啊
有一股完全不像新員工的氣度
工作賣力 又受上司青睞
所有女員工都很仰賴她呢
在那年的忘年會上
竹中小姐
把土瓶蒸依次遞過去吧
舊姓
竹中百合子
了解
很燙要小心哦
好燙..
百合子醬 你的手
沒事沒事 倒是你沒事吧？
那我去洗一洗 沒事的我穿得很厚啦
我去拿點冰吧
不不 我沒事的
看到那種可愛的女孩 就不由得會想保護她呢
那時 爸爸有生以來頭一回..
想要和這個人一起跨越人生的巨浪啊
要不要一起打高爾夫？
腰板果然很扎實呢
一起去兜風吧
我想守護竹中小姐
不過媽媽她是個女強人
還從沒需要我保護過呢..
剛田太太
哎呀
剛田太太明天也要去檢查吧
是是 我們倆都快了呢
是 那明天..
剛田太太？
剛田太太你沒事吧？
沒事沒事
你沒事吧？
是
要小心哦
十分感謝你
還不知道是男是女啊
嗯 你覺得呢？
不 我完全猜不到啦
如果是女孩子倒是有點難以想象呢..
噗
怎麼都只能想象出和你一樣的臉啊
為什麼這裡要笑啊
弟弟或者妹妹..
真的呢 想到的都是同一張臉呢
阿砂 你笑過頭了啦
我回來..
怎麼了？
寶寶又在裡面踢了嗎？
猛仔..叫出租車..
媽媽..要去一趟醫院..
出租車
沒有出租車..
猛男 出什麼事了？
我聽到好大的動靜..
老媽她..
這樣啊 用電話叫車就行了啊
爸爸在公司
我要振作一點才行
客人 請問要去哪？
該怎麼做 做什麼..
客人？
請去志須田綜合醫院
我也去
阿砂
沒事啦
猛仔 媽媽把錢包忘在家裡了
我去拿
車費我已經付了
阿誠真是可靠呢
錢包在哪？
在衣櫃上面
我知道啦
真是的 真希望他能冷靜一點呢
這就是猛男的優點啊
你和大和小姐都太寵猛男了啦
老媽呢？
醫生正在幫她檢查
冷靜 要冷靜 阿砂
你才要冷靜啦
對不起
嗯
畢竟她總是很精神的..
那種樣子..我是頭一回看到
嗯
對不起
猛仔 你把錢包拿來了嗎？
嗯 你和寶寶都沒事吧？
媽媽要直接住院了
住院..
接下來有些事要拜託你做 做個筆記吧
我來記
住院行李都已經整好放在我的房間了 幫忙拿來吧
再來是把碗盤洗了 還有洗衣服
而明天是可燃垃圾日
爸爸那邊我會打電話的..
猛仔
沒事的 別擔心啦
我帶您去病房哦
多多拜託了
啊 好的
冷靜一點
不 是我要冷靜
我把東西送去
一路小心
剛田太太在203號室
好
啊 太太她現在在檢查
行李放我這吧
謝謝 拜託你了
阿砂他 回去了嗎..
我必須振作
猛男同學
我接到了砂川同學的電話
聽說伯母住院了
可以借用廚房嗎？
我來做咖喱哦
特地去買食材來的呢
啊 猛男 歡迎回來
打擾了
猛男同學 不削皮嗎？
啊 難道是注重養生之類的？
絕對不是
猛男同學家的鍋子好重！鐵的？
是嗎？
洗衣液是這個嗎？
猛男 這個是漂白水啦
好吃好吃
會不會太甜？
我喜歡吃偏甜的呢
嘴角沾太多了
啊哈哈 猛男同學洗碗洗出好多泡泡哦
嗯！？
洗碗精用太多了吧
啊 不用送我了
猛男同學就待在家吧
是嗎
嗯 有困難就叫我哦
我馬上會過來的
嗯 謝謝
我回來了
哎呀 有咖喱啊
是猛男做的嗎？
不 是大和幫我做的
是嗎是嗎
老爸去過醫院了吧
老媽她怎麼樣？
我的弟弟或妹妹呢？
嗯嗯 沒事 不用擔心
明天放學時去趟醫院吧
哎呀 還好有猛男在啊
我遇到一位同產期的孕婦朋友呢
她在我面前差點摔倒 我連忙去扶
結果肚子就有些疼呢
我不能坐視不管啊
肚子裡的孩子是不是在生我的氣啊
沒問題的 因為雙方你都想保護吧
那麼下面翻到教科書53頁
誰來讀一下
我要振作才行
醫院發來的嗎？
還有咖喱嗎？
今天也可以去你家嗎？
咖喱還有嗎？
大和..
我現在要去醫院
對不起
咖喱已經沒了
我也能去醫院探望嗎？
那當然！
老媽她也會高興的
真的嗎
那我來了哦
我必須振作
請不要用跑的
對不起
老媽 打擾了
猛仔 你幹嘛這麼擔心的樣子啊
起來沒關係嗎？
真是的 我又不是病人
沒關係啦
婦產科
剛田百合子！！夫人
有沒有什麼事要我做的
那麼幫我去買水吧
但是 她的臉色好差啊
而且出了不少汗
雖然我不太懂
不過畢竟要從一個人的肚子裡冒出另一個人
吃飯時間到了哦 還要玩
出產這種事..一定非常辛苦吧
噢啦噢啦 還差得遠呢
哦 老媽好強
沒有什麼我能幫忙的嗎？
猛男同學 伯母她怎樣？
大和
沒關係 有我在哦
醫院在2樓對吧？
真丟臉啊 我已經長大了
現在在努力的是小寶寶和老媽
好 我去為老媽打打氣
老媽 阿砂和大和來看望你了
猛仔 用呼叫器叫護士來
陣痛忍太久了..
我走不動了
是這個吧
猛男 呼叫器在這裡
是 請問有什麼事？
請快過來 要出生了
老媽 沒事的
產婦好像走不動了 拜託帶輪椅來
喂 聽得見嗎？
我是哥哥 要健康地生下來啊
我等著你啊
請問有什麼事？
對不起 我也要輪椅..
剛田夫人 輪椅來了
先把隔壁的孕婦太太推過去吧
她是頭胎 會比較不安的
誒 但是..
剛田太太你沒問題嗎？
我沒事啦
老媽由我來抱過去
走吧 我會跟著你們的
是
沒事的
哥哥會穩穩地抱你過去的
哥哥的朋友 還有女朋友
他們都很想見到你哦
大家都是好人啊
爸爸媽媽也都等著你
放心出生吧
託剛田太太的福
孩子在昨天健康出生了
剛田太太也要加油
明白
生下來之後 請和這孩子交朋友吧
朋友也在等著你啊
這邊請
啊 請等一下
猛仔 把媽媽的黑色包包拿來
好快
是這個吧
沒錯沒錯 謝謝你
那麼我去生個就來
好好期待著吧
謝謝你們
坐著等吧
剛田太太生了
順產成功
好快
是個4.2千克的健康女孩哦
十分感謝您
這位爸爸 您夫人很努力哦
他不是孩子他爸啦
十分感謝
太好了呢 恭喜你 這位爸爸
他不是孩子他爸啦
十分感謝
太好了
好厲害啊 好努力啊
剛田百合子媽媽
4.2千克這麼重..
老媽好努力啊
真可愛啊
好小啊
不過和其他孩子比起來大了兩圈呢
我第一次看到真正的初生寶寶呢
是個美人呢
睡得好香啊
許給你也可以哦
年紀差太多了吧
不..
我生來比別人有精神
長得比別人高大
大和 將來我想做幫助人的工作
嗯
好籠統啊
沒想到竟然會有被猛男公主抱的一天呢
本以為他還是個孩子
可不知不覺間已經長大成人了呢
是嗎是嗎
再努力把另一個也拉扯大吧
名字取什麼好呢
小寶寶真可愛呢
超級可愛的呢
呀 好小哦 好溫暖好柔軟
哇 有指甲
懷抱小寶寶的大和
好喜歡
我想成為保育員或者助產士呢
挺好的啊
這兩個 是文理不同科系的哦
別說這麼無趣的話啦 阿砂
猛男同學 你想讓妹妹怎麼叫你呢
果然是歐尼醬嗎？
是啊 還有“哥哥”之類的吧？
叫你“猛男”吧
大家都這麼叫的
猛男？
不過也挺好啦
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我的巧克力