猛男同學 久等了？
我剛剛才來
砂川同學 去不去看電影？
誒？
你不是很喜歡看書看電影什麼的嗎
今天沒帶多少錢
那太好了
不 沒事
今天我請客
我拿到了薪水 走吧
走吧
那麼 就欠你一次..
我是剛田猛男 高一
雖然秋天馬上就要來臨
可我現在依然春意怏然
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
今天我請客
你真的看到犯人了嗎？
是真的 沒有騙你
真奇怪啊
當時那附近應該因落雷停電而沒有路燈才對
猛男同學
阿砂 電影如何？
好看嗎？
和原作的結局不一樣
也別有一番風味呢
有意思嗎？
嗯 蠻有意思的
好嘞
怎麼回事？
話說回來犯人是什麼時候死的？
是猛男同學睡著的時候
那個人不是犯人啦
快看快看 砂川同學 是大山哦
是大山呢
如何啊？阿砂 是大山哦
砂川同學 山裡好玩嗎？
如何啊？阿砂 山裡好玩嗎？
這個嘛..畢竟沒怎麼來爬過..嗯..
好玩？
嗯 好玩..
好嘞
哦 剛好有椅子
去那裡休息一下吧
是是
沒有累到要休息啦
阿砂
砂川同學
祝你生日快樂
咦？今天是你生日吧？
9月13日對吧？
嗯 9月13日
沒錯沒錯 今天是我的生日
忘記了
只是有點吃驚而已
沒想到事情竟然是這樣..
沒想到感覺敏銳的你都沒有察覺
我們還蠻有一套的嘛
不..那個..
因為我有點沒預料到..
所以不知道該怎麼反應
高興吧
是啊 我很高興 謝謝你們
大成功
這個是禮物
這是什麼？
是毛毯
你不是很怕冷嗎？
每天睡覺都裹著被子到天亮
而你是三兩下就鑽出被子呢
因為我很怕熱嘛
有時候會腳太熱睡不著
我要把腳放在玻璃上降溫才能睡著
這樣啊 猛男同學的身體很溫暖啊
那個 我會用的
謝謝你們
哦 蠻適合你的哦
多謝
歡迎光臨
哦
今天我請客哦
點你們想要的吧
制服樣貌好帥
哈啊
兄貴飲茶 肌肉成群
好喜歡你
給 菜單
哇 有蛋白質茶耶
喝了之後會肌肉發達嗎？
變出肌肉之後
打蛋泡是不是就能在一分鐘內完成了呢
說不定可以哦
我變出肌肉的話會被猛男同學討厭嗎
就算變成肌肉女我也不會討厭你的
我點橙汁就好
我要奶茶 加冰的
明白了
客人點單
橙汁一份 還有冰奶茶一份
猛男同學在工作
好帥哦 怎麼辦
那餐盤在他手裡就像小碟子一樣呢
真的呢 好帥
那位打工仔
辭職時被店裡挽留
所以現在只在有空之時才會來上班呢
客人裡好像也有很多仰慕者呢
叫剛田猛男的..是你？
您是哪位？
哼 原來如此
確實很帥 這我承認呢
不過 還是我更勝一籌啊..
剛田猛男是我
嗯？誒？誒誒？
那傢夥是我的朋友砂川
啊..砂..誒？砂川？
誒？你是剛田？
嗯
猛男同學？高中生的那位？
是啊
剛田猛男同學？
沒錯 我就是剛田猛男
找我有何貴幹？
啊 那個..
我不是可疑的人
這是我的身份
櫻咲大學？織田隼人？
和姐姐一個學校？
誒？姐姐？
啊 砂川姐
你好
嗯 你好
猛男 不好意思呢
打擾你打工了 再見啦
什麼嘛 是姐姐的熟人啊
你的姐姐回來了呢
說起來 她說過連休會回來呢
你對猛男做什麼啊？
這還用問嗎？
我說了我喜歡砂川小姐
所以啊
我想看看心上人所喜歡的男人長什麼樣呢
砂川小姐喜歡的..岡田猛男..
我說 真的是他吧？
怎麼回事啊 怎麼有種好厲害的感覺啊
不會是同名同姓的別人吧？
是他啦 他就是猛男啦
有意見嗎？
因為我沒想到你喜歡的是那種類型的啊
我一開始還搞錯跟你弟弟搭話了呢
對你說你跟漂亮的花很相襯的就是他吧
而跟他在一起的女孩子就是猛男的女朋友大和小姐吧？
是啊 我已經完完全全失戀了啊
你鬧夠了吧 趕緊回名古屋去吧
我不回去
不和猛男好好聊聊 了解他到底是什麼樣的男人的話
我就決不罷休哦
我想知道砂川小姐喜歡上的是怎樣的男人
你啊
這點事沒關係吧
畢竟我被甩就是因為猛男啊
不行 和你扯上關係感覺事情會很麻煩
不准你再插手了
那兩人很幸福
而大和小姐也是個很好的女孩
這樣我就很滿足了
心情也已經平復下來了
所以別再來煩我啦
明白了？
明白了就給我回去
我會送你去車站的
動作快 我們走
砂川小姐
你知道我為什麼會去那家店了嗎？
你不是發信息跟我說接下來要去見猛男嗎？
能見到砂川姐真高興了
阿砂父親那事之後就沒見過了呢
我很受砂川姐的照顧呢
怎麼了？
那個 之前找她談過好多猛男同學的事
我想送謝禮給她呢
用點心當禮物合適嗎？
砂川姐她肯定會高興的
嗯
說起來 剛才那個男人是怎麼回事啊？
看起來像是砂川姐的熟人
我回來了
歡迎回來
啊 咖啡 我也要喝
姐姐 你要在這邊待到什麼時候？
至少會到週日傍晚吧
那個男的回去了嗎？
嗯 我送他去車站了
猛男說什麼了嗎？
不 倒是沒說什麼..
話說回來
猛男是從什麼時候開始在那裡打工的？
從夏天開始吧
他女朋友沒意見嗎？
好像反而讓她臉紅心跳呢
嗯 確實那個背影看得人家死性不改呢
健在呢
用打工費跟大和去哪裡呢？
歡迎光臨MM樂園
特別的萬聖節活動
現在就便宜
MM樂園？
很好玩呢
我最喜歡了 雖然有點貴
是嗎 下次一起去吧
還是算了
哦 是嗎
這樣你覺得是什麼情況？阿砂
啊對了 砂川姐也在啊
打擾了
中學時不小心撞見砂川姐穿睡衣的樣子呢
猛男 早上好
實在抱歉
誠還在睡哦
雖然砂川姐不在意
喝點牛奶等他吧
但是她在的時候不可以突然跑過來
猛男 今天對不起了
嗯？
在你打工的地方
哦 是砂川姐的熟人啊
與其說是熟人 其實是同一個研習小組的..
是熟人啊
給你添麻煩了吧
不 我才是
我還以為有人找阿砂麻煩
所以態度有點差不好意思
那麼 出什麼事了？猛男
你找誠是有什麼事要說吧？
不啦..就是邀請大和去MM樂園
可是她的回答有點讓人摸不著頭腦
摸不著頭腦？
有點想去..又有點不想去..
又來了麼 你之前也說過這樣的話呢
有種難言之隱的感覺
我幫你問問吧
明天大家一起喝茶吧
我會不著痕跡地探探口風的
可以嗎？砂川姐
交給我吧
多謝了 那麼明天見
真是放不下猛男呢
喂 不要過度擔心啦
那事已經過去了啦
很想幫他們加油呢
那兩位 真的很般配呢
我想讓他們一直幸福下去
猛男同學
好久不見
砂川姐 你好
砂川姐 比起咖啡更喜歡喝紅茶嗎？
也喝咖啡哦 兩樣都喜歡
大和小姐呢？
我是紅茶派的
啊 很像呢
我喜歡喝水呢 還有果汁
猛男真是小孩子呢
大和小姐
有沒有去過MM樂園？
好直接啊 砂川姐
啊 去過
那裡很好玩呢
我很喜歡呢
是啊 刨根問底的話感覺很不好呢
不愧是砂川姐
我也最喜歡了 MM樂園
什麼？
最喜歡嗎？那麼..
那麼 和猛男一起去不就好了
事情變麻煩了呢..
不 我不能和猛男同學一起去
為什麼？是顧及到價格問題嗎？
結果還是自己問了啊
不是這樣的
我唯獨不想和猛男同學去
為什麼？
MM樂園 我也很喜歡呢
織田 你不是回去了嗎？
在車站分開之後 我之後又去了晴空塔哦
昨天 我失禮了
不知道您是砂川姐的熟人 失禮了
好近
這樣啊 砂川小姐說我是她的熟人啊
真冷淡啊
我可是跟她告白說我喜歡她哦
難不成就是因為這樣才從名古屋追過來的嗎？
雖然被甩了呢
這樣啊 這個男人喜歡砂川姐啊
突然感覺這傢夥人還不錯呢
砂川小姐說她的心另有所屬啊
喂..
哦 砂川姐有喜歡的人？
砂川小姐也是單相思呢
什麼？單相思？
居然讓砂川姐單相思
到底是誰這麼大膽！
沒辦法啦
畢竟那個男生有女朋友了
是嗎 這種事也是常有的呢
你 再說下去小心沒命哦
砂川小姐好可怕..
喂喂 不想去MM樂園是因為那個？
情侶一起去必定會分別的魔咒？
啊 是的..
其實就是這樣啊
誒？是這樣嗎？
嗯 這種魔咒哪裡都有呢
還有這種事啊 雖然我完全不介意
可有些體育選手也很在意這些呢
聽到這種事
我就有種絕對不可以去的感覺..
如果萬一真的變成那樣
我絕對不想要這種事發生
大家一起去不就好了
不是兩人去就不是約會
也就不會中魔咒了啊
我也會去 對吧？
你趁亂說些什麼啊
可以嗎？
完全可以哦
這樣就能去了呢
十分感謝
感謝
聽我說 猛男同學 裡面會舉行遊行哦
閃亮亮的大遊行
什麼？閃亮亮？
超級漂亮的哦
真的嗎？
其實我非常想和猛男同學一起看的
這樣啊 一定能看到的
嗯
好嘞 那麼明天就去如何啊
大家都沒事吧？
是
砂川小姐的弟弟也一起吧
誒？我也要？
砂川小姐當然也要去吧
喂..
是 決定了
我來負責聯絡
各位 郵件地址告訴我
這拉進距離的方式是怎樣啊..
好快
好期待明天 我穿什麼好呢
啊 你知道嗎？
裡面有一種很快的設施哦 還有..
是個內心很可愛的女孩子呢 猛男的女朋友
很可愛啊 而且很喜歡猛男啊
是個好女孩啦
我知道她是個好女孩 但是..
我喜歡的可是砂川小姐啊
那麼明天請多指教
之後我會把匯合地點之類的發給你們的
你為什麼把猛男的事告訴了他？
我那樣算說了還是沒說呢..
或者說是一時大意..
在小組的聯誼會上
有人說自己會催眠術於是展示給大家看
而我不小心就中了招..
你最好也小心一點 催眠術
是啊
我是織田
明天在志須田站前早上9點集合 拜託啦
晚上好
啊 是猛男啊 嚇了我一跳
對心臟不好啊
啊 我剛才跟所有人發了明天匯合的事
好 十分感謝
嗯
你在做什麼呢?
我在煩惱今天睡哪呢..
旅店只訂到昨天而已..
是為了砂川姐而來的啊
去網吧或者漫畫喫茶吧
來我家住就行了
好近啊
我回來了
歡迎回來
老媽 這位是織田先生 今天要住下
晚上好 不好意思 突然來打擾
這樣啊 知道啦
哇 我超愛吃鮭魚的啊
像這樣菜排滿桌子真不錯呢
因為是獨自生活 所以很向往家庭料理呢
我回來了
啊 是猛男爸爸嗎？打擾了
我是猛男的朋友 名叫織田
好啊 晚上好 請自便
你們家經常有人來住嗎？
看你爸媽很習以為常的樣子
不 並不是經常有
猛男
砂川小姐啊 你一開始怕不怕她？
完全不怕
是嗎是嗎 你確實是這樣呢
我倒是有點怕呢
畢竟我是個散漫隨便的性格呢
你缺席很多哦
總是用笑容蒙混過關 對教授之類的..
我來幫您打下手啦
求求您給學分吧
啊 這個我來拿
成天散漫最後終於有了報應
有一天 我弄丟了研習小組的重要資料
讓教授大發雷霆 結果還牽扯到了能不能畢業的問題
誒 沒事吧？
當時身邊的女孩子們都同情我安慰我
那個教授 太過分了
小田 好可憐哦
但是 只有砂川小姐發了火
笨蛋 所以叫你別整天嬉皮笑臉的啊
首先好好地去道歉
不要找藉口 也不要蒙混過去
對不起 十分抱歉
不知怎麼的她跟我一起去道歉
織田 找到啦
最後還幫我找到了資料
給 在咖啡角找到的
居然那裡都不去找 所以說男生啊..
砂川姐真帥啊
是啊 本以為她肯定比我年長
我也叫她姐姐吧
結果居然是同學年的
不過總是甩不掉敬語呢
真像砂川姐的風格啊
我第一次遇見砂川姐是什麼時候呢？
我記事起她好像就已經在身邊了啊
猛男 你怎麼把乾爽內衣穿在外面啊
要是砂川姐不在的話
我的小學時代每天都會衣冠不整啊
我啊 就算砂川小姐喜歡別的男人也沒關係
連同那個 我想接受她的一切
但是..
她偏偏不肯落入這雙手中呢
真是男人啊
晚安
嗯
猛男 早上好
砂川姐 好啊
為什麼你會從猛男家裡出來啊
因為我借住他家了
所以說為什麼？
猛男睡得真早呢
為什麼拿著這種東西？
我知道啦
我說你 沒有跟猛男說多餘的事吧
什麼都沒有說哦
砂川小姐
今天的MM樂園
我會把猛男和大和小姐分開
讓猛男和砂川小姐獨處
請你跟猛男告白吧
雖然你說你沒事 可惜是騙人的
你因為沒有告白所以忘不了他
請跟他告白 跟這段感情做個了結
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我的魔咒