我叫剛田猛男
可能看著不像 但是我是高一學生
剛入學沒多久
就喜歡上了被自己從癡漢手中救出的女孩大和
給我在下一站下車
謝謝你
我回去了
哎？要回去了嗎？
但是大和喜歡上了阿砂
那孩子 好像是個好女孩呢
阿砂好像對她也有感覺
好像..我總是被你救呢
謝謝
下次見面的時候..
可以不叫砂川同學嗎？
我想兩個人單獨見面..
終於 要跟我傾訴對他的愛慕了麼
包在我身上
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我的青鬼
久等了
抱歉 我..來遲了嗎？
不 離約定時間還有五分鐘
太好了 還以為讓你久等了
不..
怎麼回事 是錯覺麼
今天看上去異常地可愛啊
那個..
怎麼了？
那個 我覺得總是蛋糕會有點單調..
所以今天就做了法式鹹糕
鹹糕？
這到底是？
誤以為是甜的就下口了 結果是鹹的
別以為是甜的就下口哦 因為是鹹的
連說兩遍呢
我開動了
好吃
好吃啊 這個味道還是頭一回吃到
看著猛男同學每次都大口大口吃 我覺得好開心
猛..猛男同學
那..那個
今天我有帶茶水過來
上次還麻煩砂川同學買水 他真是貼心呢
沒錯 阿砂他可貼心了
而且沒有女朋友
他還稱讚過大和你呢
那傢夥不會三心二意
腦子靈光 臉蛋也帥氣
那傢夥是個好人啊
大和 人心這種東西雖然很難掌握
從三歲就認識他的我不會看走眼的 我跟你保證
阿砂是個好男人
不過不必擔心 我是男子漢
我不會讓你難辦的 一定幫你順利告白
這樣就好了
兩人一定很般配的
能得到你的感謝
能幫我一起扛起鋼筋
能像這樣時不時吃到你做的蛋糕
我就夠滿足了
我不過是個赤鬼而已
雖然無法做到像青鬼那樣..
但我希望喜歡的人笑口常開
我希望她得到幸福
大和 阿砂他..
大和..
對不起
眼睛裡進了沙子
不 是隱形眼鏡歪掉了..
對不起 我回去了
對不起
怎麼了..剛才的眼淚是怎麼回事啊
你 對大和幹了什麼嗎？
什麼都沒幹
什麼都沒？
今天連“我進來囉”都沒了啊
那麼為什麼大和在談論你的話題時會哭啊
哭？
還不是因為她喜歡你啊 笨蛋
太近了太近了
話說你才是笨蛋吧
什麼？
那是因為大和同學喜歡的是你吧
少裝蒜了 她喜歡你啦
是你啦
不對 是你
為什麼啊？
因為你很帥啊
阿砂 你帥爆了
多謝誇獎
沒關係 因為你也很帥
而且大和同學也說過你很帥
真是麻煩死了 乾脆全部跟你說了吧
之前為了送手機跟大和同學在公園見面的時候
你不是去了趟廁所嗎？
那時那孩子就已經跟我說了很多了
請問..您的朋友有女友嗎？
肯定有吧 畢竟這麼帥的說
沒有
真的？
真的
不會吧 真的嗎？
有的話他瞞不住我的
那麼我可以喜歡他嗎？
我好像..已經不行了
像昨天..實在太帥了啦
那麼帥 絕對會喜歡上的啦
是在說你嗎？
你有在聽我說話嗎？
因為那天在我房裡 你說你要離開的時候
她不是很不情願嗎？
是嗎？
是啊
我回去了
哎？要回去了嗎？
露出一副“我絕對要跟你多相處一會”的表情啊
她一定是害怕兩人獨處的話會緊張得不知所措吧
她不是總是看著你嗎？
那是因為你盯得太用力 她不敢和你對眼吧
好好回憶一下吧 我建議你務必提高下看人的眼光
喜歡我？大和喜歡我？
不行啊 難以置信
你不也稱讚大和是個好女孩嗎？
難道不是喜歡她嗎？
確實是個好孩子啊
跟我聊天時總是念叨著她怎麼怎麼喜歡你
畢竟至今為止你看女生的眼光一向很差呢
你看上的女生啊
全部都在背後偷偷說過你的壞話呢
剛田好像喜歡你哦
討厭 好噁心
那傢夥臉好大哦
太大了
羅裡吧嗦煩死人了
但是他整天在看佐藤哦
真的噁心死了啦
你真是沒眼光呢
是這樣麼
沒人會想和那種說朋友壞話的女人交往吧
所以你..才不斷拒絕她們的告白嗎？
阿砂 你真是男子漢啊
不好意思我說你沒長蛋蛋
你絕對是帶種真男人啊
是啦是啦
但是 說大和喜歡我
這還是讓人難以相信
是啊 若非親耳聽見確實很難相信呢
打擾一下
什麼事？
有位叫大和的女生來找你
快藏起來
藏在哪？
你塊頭好大啊
慢慢聊吧
十分感謝
晚上好
對不起 突然跑來你家..
坐吧？
砂川同學 我..
我在猛男同學面前哭出來了
怎麼辦啊 怎麼才能蒙混過去啊
猛男同學好像很困擾的樣子 怎麼辦啊
你為什麼哭呢？
猛男同學..他好像一直對我推薦砂川同學
總是提起砂川同學的話題
我覺得他是不是在委婉地拒絕我
於是心裡就有些難過..
那你打算怎麼辦？放棄嗎？
不想放棄 我要加油
因為我覺得像猛男同學這樣的人
以後不會再碰到第二個了
是啊 確實是很少見呢
我已經喜歡上他了 太喜歡了
好 再一次
再說一次
我喜歡啦
喜歡誰？
喜歡猛男同學
再一次 清清楚楚地講出來
我 喜歡猛男同學
保險起見 再說一遍試試
超喜歡猛男同學啦
聽到了？
誒？
喂 你也來表白啦
什麼？
快出來啦
誒誒 為什麼？
好過分 砂川同學 你故意讓我說的？
因為不讓這傢夥親耳聽見 他腦袋就轉不過來啊
我喜歡你 從第一次見面時就喜歡你
我們很幸福 謝謝你 砂川同學
那個..
這好像是大和用來感謝你的一點心意
砂川同學 真的很感激你
不客氣
那個 我朋友裡有個很棒的女孩
我手機裡有她照片..
STOP
不需要把你們的幸福分給我啦
這樣啊
阿砂 別說這麼寂寞的話
我又不寂寞
阿砂
我能夠看到你幸福就行了
這個蛋糕 好像裡面住著什麼妖精似的...
阿砂 你簡直就是活生生的青鬼啊
這什麼意思？
就是幼兒園的那場話劇啊
你演青鬼 我演赤鬼
你對友情的演繹讓所有媽媽們哭成一片啊
不記得了
我記得
這件事你之前也提起過呢 是怎樣的故事？
嗯
很久很久以前
哭泣的赤鬼
在某座大山深處
有一位心地善良的赤鬼孤獨地住在裡面
赤鬼一直想和人類們交朋友
可是人們很害怕赤鬼 根本不敢靠近它
赤鬼的心情很低落
而赤鬼的朋友青鬼就說了
它會去村子大鬧一場 讓赤鬼去擊敗它
這樣一來人類們應該就會對赤鬼另眼相看了
赤鬼應該就能交上朋友了
於是青鬼就去村子裡大鬧了一番 然而並沒有傷人
接著赤鬼就裝模作樣地把青鬼打敗了
而青鬼則裝作被打敗的樣子落荒而逃
之後村民們完全相信了赤鬼 紛紛跑來找它玩耍
和人類交上朋友的赤鬼 每天都過得很開心
但是有一天
赤鬼想起了從那之後再沒出現的青鬼
於是它決定去見見青鬼
穿過高山 越過深谷
赤鬼終於來到了青鬼的家..
可是青鬼已經出門遠行 只留了一封給赤鬼的信
信上寫著“好不容易跟人類交上了朋友
如果還來找我的話 會被人類懷疑的”
於是青鬼 就默默地從赤鬼眼前消失了
好感人啊
是吧 很厲害吧
青鬼真是好人啊
嗯 就算是為了朋友好 也做不到那個地步啊
對吧 青鬼太溫柔了
嗯
器量太大
阿砂好厲害
嗯
嗯 嗯
雖然不記得這故事 不過這也沒什麼吧
因為那兩個鬼是朋友吧
無論是誰 看到朋友幸福都會高興吧
這很正常吧
這有什麼厲害的
阿砂他..
阿砂
他大概從很早以前就一直溫情守望著我吧
猛男..好難受..
從很早..
很早以前開始..
真好啊 男人的友情
友情麼..是啊
雖然經常被問到我們為什麼是朋友
這個原因..
看來不僅僅是因為我們是鄰居呢
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
好吃
今天的也好好吃啊
太好了
來 茶水
這個點心叫什麼？
啊 這個啊..
是瑪德蓮蛋糕
是嗎 瑪德蓮蛋糕啊
去公園吧
可以啊
阿砂 給我看好了
看到了嗎 剛才的招式
為什麼我..
怎麼玩都會掉進這個洞裡
因為你沒有跳吧
猛男啊
那傢夥 臉總是湊得好近呢
太近了
哦 這樣啊
怎麼了？遇上什麼有趣的事了嗎？
不 沒什麼..
我去趟廁所
嗯
猛男同學他有時間臉湊得好近 有點傷腦筋呢
害我緊張死了
嗯 很傷腦筋呢
太搞笑了..
嗯？怎麼了？
嗯？嗯？
不 沒事
下回 我的男朋友