很久很久以前
在某座大山深處
有一位心地善良的赤鬼孤獨地住在裡面
心地善良的赤鬼的家
歡迎各位光臨
這裡有美味的點心 也有燒開的茶水
赤鬼一直想和人類們交朋友
可是..
人們很害怕赤鬼 根本不敢靠近它
於是赤鬼的朋友青鬼就跑來跟它說
喂 阿赤
我會去村子裡大鬧一場
所以你來打敗我吧
這樣一來人類們應該就會對你另眼相看了
你就能交上朋友了
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我叫剛田猛男 中學三年級
而今天是中學最後的一天 畢業典禮
而分別就在眼前
今こそ別れめ
再見了
いざさらば
我的故事
猛男 猛男 猛男
高中要分道揚鑣了 我好寂寞啊
是麼
我想和你去同一所高中啊
要打電話啊 你這傢夥
我會去看你的
嗯
猛男學長 您好
好
這三年來辛苦您了
要抽空來社團露面啊
嗯
十分感謝您
男人中的男人
學長是我的目標
至猛男學長
恭喜您畢業
感謝您給我夢想
一本勝利！！！
請加油！
這個是全體社員送給您的
哦 謝謝你們
今年打進全國吧 再會
啊 學長
學長
猛男學長
請等一下
學長
猛男
猛男 你要去哪？
一直一起在委員會工作的
擁有溫柔笑容的佐藤同學
岡田同學
我想跟佐藤同學表達完心意再畢業
你在哪？佐藤同學
佐藤同學
那個 我..
我從很早以前就喜歡砂川同學
我一點都不喜歡你
哦　猛男
要回去了？
..嗯..回去吧
回去吧回去吧
這傢夥是我的朋友　砂川誠
要說我們這種組合為什麼會成為朋友
這倒是個不小的謎
高中的入學式是什麼時候？
是4月7日吧
不..是6日　就那幾天吧
真隨便呢
阿砂他非常受女生歡迎
砂川好酷噢
從來沒看他笑過
好想看呢
一定只會笑給喜歡的人看啦
好帥
幼兒園的畢園式上
我喜歡的柚葉醬..
我喜歡砂川
我討厭你
被他一句話就惹哭了
不准讓女人流淚啊
對不起
沒關係
你看　我道歉了哦
小學的時候　我所喜歡的美咲醬..
喜歡
不喜歡
還有佳由美醬..
不要
還有繪里葉醬..
不行
還有真央醬..
討厭
大家都會喜歡上阿砂
經常有人問為什麼我和阿砂是朋友
因為住在同一間住宅 又是隔壁鄰居
兩位媽媽也關係很好 經常在一起玩
打擾了
請進 家裡很亂呢
是男人就來戰 戰鬥戰鬥
拿什麼戰？
相撲嗎？劍劇嗎？紙牌嗎？
阿嚓~
家長們意氣相投並不代表孩子們也一樣
哦 阿嚓~
咚~
嗯 打遊戲吧
射~線
溫度差好大
但是..
看不見了
可惡 為什麼？
為什麼全是我輸
因為你搓
好不甘心 全是我輸
我好不甘心 可惡
看不見
也並不至於吵起來
又輸掉了 我又輸了
然後就一直到了現在
就是這麼回事 對吧
快看 是砂川哦 他會經過這裡啊
啊 砂川學長
剛才那個人超帥的對不對？
阿砂
嗯？
你說過上週這裡出現過可疑人物對吧？
什麼？真的假的？
目標是小孩子麼？
不可原諒啊
那之後我一直很在意 昨天..
呃？什麼？
好緊張
我說你啊
我接到通報說有可怕的人站在校門口啊
昨天被人通報了
女生們啊 他笑了就是這個表情
笑過頭了吧
啊 對不起
倒是沒關係啦..
對不起 再忍耐一下哦
哦 好自然 厲害啊
謝謝
不愧是阿砂
無視而過？
請
啊..謝謝你
我總是沒法做的像阿砂那樣順利啊
我說..
那個男人 那動作很可疑吧？
是不是..手上有動作？
給我在下一站下車
你幹什麼 好痛痛痛..
快放手..好痛好痛..
謝謝你
謝謝你..謝謝你..謝謝你..
幹這種事的要交給誰？
放手啊 可惡
交給車站工作人員就行了嗎？
之後我們會辦妥的 你..
我也一起去
癡漢？是你抓到癡漢的嗎？
又是這傢夥麼
是
你可以放手了 我們會問話的
好
我什麼都沒幹
不見棺材不落淚呢
我管你這麼多
比起這個 巡警先生
我被這傢夥動粗了啊
他很過分啊 突然用手臂這樣..
然後把我的脖子這樣..很過分吧
我被摸了
是這個人救了我
哈？穿這麼短的裙子還敢說啊
其實很想被別人摸吧
說什麼蠢話 你這個男人中的雜碎
被停學了 好閒..
雖然開著姑且敲敲門
猛男 這是上課筆記
不過反正你也不會用功
阿砂 笑過頭了
來了
你居然就這麼衝上去了
雖然我也有點預料到會這樣
那就別說啊
那之後 你在巡警面前揍人就出乎我意料了
因為那個男人真叫人火大啊
啊呀呀 稍等一下哦
也是啦
猛仔 有女孩子來哦 女孩子
是個叫大和的孩子
可以讓她進來嗎？
嗯
誰啊？叫大和的
是誰呢？
中學時有這人嗎？
話說你 要讓女生進這個屋子嗎？
讓她稍微等一下
那個..我已經進來了
昨天真是非常感謝您
喜歡她
我回去了
哎？要回去了嗎？
哦…什麼啊 又是老樣子
這也難怪
誒 那個..這個 是我帶來的謝禮
我覺得人多吃起來更美味吧
難道說您討厭嗎？
話說我突然自說自話就來了 難不成很噁心？
很抱歉 昨天問了車站職員…
不 最喜歡了
太好了
這是什麼 好好吃
這叫什麼蛋糕？
你沒吃過芝士蛋糕嗎？
沒吃過 經你這麼一說還真是芝士味
你這算什麼啊
多謝款待
那我真要回去了
啊 我也差不多該回去了
救了你的可是我啊
真的非常感謝您
在那之後還發了飚
那麼再見
算了 好歹收到蛋糕了
而且還很好吃 就夠了吧
就當救了個好女孩
我明天仍會堅強地活下去
都結束了
這個粉紅色的手機是怎麼回事？
來電 公共電話
是阿砂的嗎？
喂
啊 果然呀
不好意思 我忘拿了手機…
我是那個..剛才的那個大和
啊 手機落在我家了
對不起 那個..我會去取的
請問您哪天有空呢？
不用 你說個地方我就給你送去
那麼約個地方碰頭您看如何？
我是小泉女學園的 所以在志須田公園的噴泉前碰頭如何？
嗯
那個…明天可以嗎？
放學後 大概3點左右
沒有結束…
嗯？那個智能手機怎麼了？你買的？
昨天那個女孩落下的 現在正要給她送去
嗯…
加油哦
那女孩 大和同學她…肯定以為阿砂也會去的吧
畢竟前兩次都在
走了
為什麼我也要去？
別管那麼多 跟我來
沒事的 我這就給你帶去 這才是所謂的男人
不好意思 麻煩您特意跑一趟 真的非常感謝
不用說敬語了 估計我們一樣大
都是高一…
嗯 啊…謝謝
不過你卻還在說敬語
那個 這個..是這次的謝禮
你特地為我送來  就是為此準備的謝禮..
不介意的話 要不要隨便找地方坐下一起吃？
這啥啊 超好吃的
這是何等好吃的食物啊
是馬卡龍
好吃啊 馬卡龍
太好了 其實這是我自己烤的 上次的也是
竟然
竟然是親手烤的嗎
是親手製作
用手是烤不了的
嚼嚼
嚯~~
其實我很擅長做點心
擅長做點心…長做點心…做點心
做點心很需要體力是真的嗎？
嗯 攪拌超耗體力的
攪拌超耗體力的…拌超耗體力的…超耗體力的…
為什麼？
為什麼一直臉紅紅的冒著汗？
是因為戀愛了嗎？就這麼喜歡阿砂嗎？
你盯太用力了啦 還有距離感也搞錯了
去廁所
是…
為什麼人心這種東西… 就連自己的內心都無法任意擺佈
是修行還不夠嗎？
喜歡上也是沒辦法的事
只會讓人家感到困擾
明明心想著不可以這樣
你的頭這不是濕透了嗎 我有毛巾
這邊也
話說你倒是自己擦啊
這個女孩…大和同學她要是因為失戀哭了的話
多可憐啊
可以的話我想幫她
我…還想再吃蛋糕
能麻煩你做給我吃嗎？
你也太突然了吧
可以嗎？
嗯
按我擅長的順序接下來是薩赫蛋糕
可以嗎？你喜歡嗎？
一本正經
嗯 最喜歡薩赫蛋糕了
你啊 用盡全力在裝知道啊
那麼下次就做薩赫蛋糕
再見了
只要是我力所能及的 怎麼著都行
那女孩 說自己做點心時不用自動攪拌器呢
是嗎
她說她喜歡經過一番辛苦把面粉攪硬的那種感覺
是嗎 真與眾不同呢
那女孩…看起來是個好女孩
阿砂他誇女孩子…這還是第一次
這還真是…
太好了
追上…了…
手…
怎麼了 發生什麼了
手郵地址我還沒問
想到會聯繫不上了我就…
告訴我手郵地址吧
拼盡了全力…
全力奔跑…
流了這麼多汗…
汗水？出了很多？不要緊會乾的
用吧
不還我也行
我的手郵地址
給我用紅外線啊
謝謝
她是這麼地喜歡阿砂啊…
好嘞我決定了 我來給你加油
我來幫你一把
放心吧
你用布手巾啊
是我媽的愛好
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我的戀情