大和同學
前陣子十分感謝
多虧大和同學和猛男同學讓我邀請到了砂川同學
也謝謝你為我排憂解難
我現在在街上買衣服
可是不知道該怎麼挑選
如果有時間的話
能否請你幫幫我？
悠紀華醬 久等了
十分感謝
畢竟要和心上人一起出門呢
肯定要加把勁呢
是
但是到底該穿什麼衣服呢..
你想讓他覺得你可愛吧
如果一切順利我希望他能喜歡上我
但是穿什麼樣的衣服才能讓砂川同學喜歡
完全想象不出來
問問看猛男同學吧
砂川同學喜歡女生穿什麼樣的衣服？
阿砂 你喜歡女生什麼樣的打扮？
你問這個做什麼？
問卷調查？
很有動物園的氣息 不錯吧
這個嘛 普通的就行了
應該沒有吧
只要穿著合身 什麼樣的衣服都行吧
說到一般日本人穿著合身的衣服..
哇 這個鞋子鞋跟好高
這個不行啦
和服嗎？
不 還是穿洋服就好了啦
但是好貴
好可愛
說到誰都適合穿的洋服..
好像是制服
那就穿制服好了
悠紀華醬...
一定是指普通的衣服啦
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
悠紀華醬 打扮得很可愛呢
看了阿砂之後整個人都凝固了
阿砂確實是很帥啊
近距離的觀察一定又讓她感情失控 僵在原地了吧
加油！
講話！
不過你必須開口說話啊
不然今天邀請他還有什麼意義啊 悠紀華醬
去..去動物園吧
好
給我的信
說到為什麼選擇去動物園..
小學遠足時 砂川同學說“長頸鹿明明是giraffe？
為什麼會被叫成麒麟呢"
注：日語中長頸鹿的讀音是"麒麟"
結果誰也答不上來 這事就不了了之了
其實我是知道的 我很想告訴他
這個名字是根據中國的幻想生物而來的
但是我完全沒有勇氣跟他搭話
所以今天我想在動物園留下回憶
可以拍個照嗎？
是
所以說你把這事告訴阿砂啊
說的也是啊
加油！！
說的也是啊！！
現在想起來
砂川同學幫我擋躲避球的時候
就是我的黃金時間呢
價格時間是什麼？
是黃金啦 最棒的時刻
最棒的時刻
你的黃金時間也太早了吧
沒關係的 阿砂並不可怕的
嘿 阿砂
接下來去哪轉？
順著路走吧
是啊
學著我試試
靠太近了
做不到
你們在說什麼？
不..沒事..
那隻鳥 很好看呢
據說有摸動物專區呢
我們去吧
逃走了
摸動物專區
好可愛
怎麼說呢 大和好像小動物啊
誒？我嗎？
哪裡像啦
別看我個子小 其實我是肉食性的哦 嘎哦~
好喜歡
哦 也有像悠紀華醬的哦
那個不像吧
是嗎？不覺得很可愛嗎？
啊 原來如此
好啦 既然你這麼想我也沒意見啦
那個..
對不起我總是一下子往壞的想
哦 好強的氣魄
大猩猩像猛男同學呢
像嗎？
真敢說呢
就算像也贏不過大猩猩啊
它們一定強得不像話
肯定很強啊 你為什麼要笑啊
是啊 一定很強呢
哇 下陣雨了
只不過是躲雨也好開心呢
因為和砂川同學在一起
所以說你去跟阿砂說啊
悠紀華醬 這樣下去你可留不下什麼回憶哦
和小學的時候一樣
我..會說的
像不像呢？
一想到很像猛男同學
我好像就突然喜歡上大猩猩了
好喜歡
原創明信片
沒有砂川同學稱讚的那種鳥的明信片呢
畢竟好像沒什麼人氣呢
是啊 確實沒有
好可惜呢
嗯
說上話了
成功了
2點鐘開始將在猴子山舉辦問答大賽
請各位遊客務必參加
那是什麼啊
是啊
要不要過去看看？
嗯
現在開始進行問答大賽
請要參與的遊客兩兩配對
我想點一下組數
能不能請大家牽一下手呢
好 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10..
糟了 應該和阿砂配對的
一共32組
已經可以放開了
十分感謝各位
那麼馬上開始第1問
哎喲 開始了哦
長頸鹿的舌頭是紫色的原因是吸收了紫外線
請選擇移動至正確或錯誤的一邊
感覺像錯誤的呢
是錯誤的
答案是..錯誤的
第2問 大象的牙有四根 是對是錯
接下來是第2問
是正確的
第3問 犀牛的角每年會長新的
第3問
是錯誤的
第4問 日本髭羚不是鹿科動物 正確與否
第4問
正確
錯誤
悠紀華醬好厲害啊
是啊
那麼 由於只剩最後2組
所以進入最終問題
更快答出正確答案的一組獲勝
這個動物園的斑馬
平原
是山斑馬 平原斑馬 細紋斑馬中的哪一種呢？
是  是平原斑馬
回答正確 好快
天海同學 你知道的很多呢
恭喜你
這個紀念杯墊送給你們
恭喜 兩位好厲害哦
我什麼都沒做 都是多虧了天海同學
因為..我喜歡看書..
文字..只要寫了些什麼就會想讀一讀
幼兒園的時候你也在看書呢
砂川同學也是..一直在看書呢
嗯 這個嘛..確實是呢
我還要送大和一程
嗯
那個..今天非常感謝
嗯 好久沒這樣玩了 我很開心
那麼學校見了
我也心跳得厲害呢
說上話了呢 太好了
就像做夢一樣
不是夢哦 沒問題的
都是因為悠紀華醬鼓起了勇氣
我..今天絕對是一生中最幸福的日子
史萊姆時間嘛
是黃金時間
今天..我..
跟砂川同學聊了些很平凡的事情
說了些非常平白無奇的話題
而砂川同學跟我也是有說有笑的
我一直以來都很嚮往這樣的感覺
太好了呢
在學校也要加油哦
再見啦
說些非常平白無奇的話
有說有笑 有問有答
確實 這可能是最幸福的一種狀態吧
哦 兩人在聊天了啊
悠紀華醬 怎麼了？
猛男 怎麼了？
哇 哭了？什麼情況？
真的假的？
為什麼哭啊？
這有什麼好看的！
屋頂禁止入內
阿砂跟你說了什麼嗎？
什麼都沒有
砂川同學很善良
非常的善良
因為善良所以陪我去了動物園
因為善良所以對我微笑
因為善良..
我覺得砂川同學不討厭我
但是..
他也沒有喜歡我啊
只是善良溫柔而已啊
不 我並沒有覺得討厭
討厭的話我是不會去的
看著阿砂卻覺得有哪裡不對 就是因為這一點
雖然不討厭 但是也不喜歡
我啊..
我會揣測砂川同學晚上的時候在做什麼
會突然很想見到他
會期待跟他偶然的相遇
但是..
砂川同學對我並不會這麼想啊
這種事不是明擺著的嗎
對不起 我不明白
不明白嗎..
我覺得很沮喪 我和他的心境差距太大了
我準備放棄了
至今為止十分感謝
也請對砂川同學轉告我的謝意
我不應該告白的
是啊
不討厭跟喜歡是兩碼事啊
猛男你在做什麼？不回..
悠紀華醬的氣息..沒感應到呢
猛男同學
大和
悠紀華醬給我發了信息
from 悠紀華醬
to 大和凜子
主題 再見
至今為止十分感謝
陪我選購衣服的事情我一生都不會忘
再見
應該不會再見面了
祝你和猛男同學永遠幸福
發生什麼事了嗎？
就算回信也沒有回復
連電話也不接啊
阿砂..阿砂的善良似乎傷到了她的心
兩人的心境差別太大 好像讓她非常沮喪
她說她準備放棄了
她讓我轉告你“一直以來非常感謝”
是嗎 我知道了
我要去趟書店
這樣就結束了嗎 就這麼輕易麼..
心裡很不痛快呢
這種自行退出的感覺 讓人有些悲傷呢
悠紀華醬說她不該告白的
大和也這麼認為嗎？
我不這麼認為
仔細想想的話 一定也會有開心的回憶
是啊
啊 日安
昨天很開心呢 動物園
“不應該告白的”
別說這種悲傷的話 悠紀華醬
阿砂 你先回去吧
什麼？
有急事
是嗎
悠紀華醬
呀~~~
大和 我找到悠紀華醬了
正在朝公園趕
為什麼要逃？
沒必要像這樣從我們和阿砂眼前自行離開吧
悠紀華..
好卑鄙啊
已經夠了啦 別管我啦
就算阿砂他現在只是出於好心
但一切還要看今後啊
我不這麼想
想到對方沒把自己放在心上
我怎麼還有心情繼續跟他說話啊
我和猛男同學不一樣 是內心纖細的女生
但是啊 悠紀華醬
幼兒園時我看了悠紀華醬送給阿砂的巧克力所附的信
你看到了嗎？
對不起 看了那封信
我很感動啊
那件事讓我意識到本命就是這麼回事啊
我現在還覺得那封信很棒
阿砂也一樣的
所以他才會還記得那封信啊
我認為他並不是對所有人都溫柔善良的
這樣就結束的話 也太寂寞了吧
猛男同學 悠紀華醬呢？
在裡面
悠紀華醬
你啊 在女廁所前幹什麼？
偷窺麼？
我們在說很重要的事情
那個人是我的朋友
啊 請不要做出可疑的舉動
是
我的信 是能夠讓人感動的信嗎？
嗯
其實 如果就這樣再也無法跟砂川同學說話的話..
我也很寂寞
砂川同學
怎麼辦 是砂川同學
接吧
加油
是
啊 是我 砂川
天海同學？
是 是我
是 是 我明白
沒關係 我明白
是 那我掛了..
他約我等一下見面
我這就去見他
悠紀華醬 我們在這裡等哦
是 我先去了
砂川同學是什麼意思呢？
不明白
雖然不明白
不過阿砂他很善良啊
事情我聽猛男說了
對不起把你叫出來
不會
這個
至今為止謝謝你的巧克力
我一直都很想回禮..
謝謝你
對不起
謝謝你一直以來的善良體貼
真的很喜歡你
我才要謝謝你
如果又在學校之類的地方碰面的話
我們還能普通地聊聊天嗎？
嗯
悠紀華醬
這個 是砂川同學送我的
啊 好可愛
品味超棒的呢
這類東西我最喜歡了
他說這是10年份的回禮
還跟我說了對不起
我很開心
和猛男同學以及大和同學聊到很晚
和大和同學一起挑選衣服
和砂川同學一起回家
雖然完全沒說上話
和砂川同學一起去動物園
但即便如此我也擁有了很多幸福的時光
砂川同學和我的世界有了交集
我很慶幸我有告白
好痛啊
對不起
我很脆弱的啊
比較偏虛弱體質的說..
這樣我會死的啦
對不起
我想變的和猛男同學一樣
因為砂川同學最喜歡猛男同學了啊
和猛男同學在一起的時候
砂川同學經常爆笑連連
我最喜歡跟猛男同學在一起時砂川同學的笑容
但是突然跳進河裡那種事我做不到
我也寫不出悠紀華那樣的信
順便一提 我也喜歡猛男同學
雖然和對砂川同學的喜歡完全不一樣
想對阿砂說的話全都說了嗎？
是
想表白的東西已經都表白了
這十年間 我一直都是這麼做的
我什麼都不要 希望你喜歡上我
僅此而已
但是..這卻是最難的呢
其實 能被心上人喜歡的話 還奢求什麼其他呢
我希望砂川同學能夠和非常好非常溫柔非常可愛..
又比我更喜歡砂川同學的人交往
我希望砂川同學能找到意中人並跟她交往下去
嗯
我和悠紀華醬一起回家吧
你們家今天吃咖喱啊
嗯
我們家也是咖喱
天海同學
對不起我總是一下子往壞的想
當她在動物園對你道歉的時候
我覺得這個人真好呢
是這樣嗎
那是為了什麼而道歉啊？
到現在還搞不明白
阿砂 你啊..
喜歡我嗎？
你突然間怎麼了..
因為悠紀華醬是這麼說的
這世上誰會討厭你啊
阿砂 真希望你能早日找到意中人啊
不 我現在這樣還蠻開心的
喜歡上別人之時也可能會流淚
好像叫長冠八哥 天海悠紀華
但是 我還是覺得喜歡上別人是件美好的事啊
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我的春假