我們一行人經過 大家好像都退避三舍啊
你氣場太強了啦
是嗎？我明明什么都沒幹啊
說起來 集英高中好像也有個不得了的傢夥啊
啊 我知道
聽目擊者說那傢夥活像一頭高逾2米的新品種的熊
還聽說他在警察面前把普通人打得半死不活呢
那怎么可能啊
這種事都會以訛傳訛的啦
純粹是都市傳說啦
是嗎 也是呢
怎么可能2米嘛
也不可能是新品種的熊嘛
看到都市傳說啦
呀呀呀呀~
真的超過了2米
糟糕 對上眼了
會被吊打啊
會被吃掉啦
對不起 讓你久等了
我也是剛剛才到的
都市傳說有女朋友啊
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我的聖誕節
我是剛田猛男 正讀高一
季節正值冬季
而我的春天依然在繼續
而不久之後..
馬上就要到聖誕節了呢
是啊
和大和一起過聖誕節啊
我說啊 猛男同學
關於聖誕節呢
要不要邀請我的朋友跟猛男同學的朋友大家一起過呢？
大家好像聖誕節都有空呢
大家一起過聖誕節
原來如此 我怎么就沒想到
這主意不錯 好 就這么辦吧
嗯
是啊 我已經很幸福了
誒 和女生一起參加聖誕節聚會
這一天終於來了么
我可是有生以來頭一遭啊
我是小學以來
今年不用在街上邊走邊哭泣了
大和同學萬歲
女神 女神
大和 大家都好開心 謝謝你
石頭剪子布 出招~
阿砂 你也要來哦
果然？
猛男..
怎么了？
石頭剪子布 出招~
那個..我啊
可以在聖誕節跟菜菜子醬坦白嗎？
菜菜子同學 坦白什么？
就是跟她告白 問她是否願意跟我交往啦
別讓我講得這么直接嘛
什么時候的事？
可以嗎？
嗯 有什么不可以的
要我先跟大和大聲招呼嗎？
嗯 是啊 拜託了
是嗎 你喜歡上她了啊
要幸福哦 加油
From 猛男同學
To 大和凜子
主題名 聖誕節
OK 大家都很高興
猛男同學他們說聖誕節沒問題哦
謝謝你 凜子
搞個交換禮品之類的活動吧
千元左右的就行？
我想去卡拉OK
不錯呢
凜子
那么栗原同學也會來嗎？
栗原同學？我不知道
我現在就問問看
別別 不用問啦
是嗎？
凜子
男生來牽你的手 你覺得是什么意思呢？
誒？應該是喜歡的意思吧
我是這么覺得的
其實啊
栗原他之前問了我的電話號碼
之後我們一起去看過一次電影
就是那時候他牽了我的手
你怎么想？
誒~誒~是這樣啊
那一定是他喜歡菜菜子吧
不 這可難說哦
人家也沒有明確地說出來過
但是但是 如果不喜歡的話怎么會邀請你呢
菜菜子對栗原同學是什么想法呢？
誒 這個嘛..
如果被告白的話 倒是可以交往看看啦..
有什么我能幫忙嗎？
誒 不 不用了
要我幫你問問猛男同學嗎？
不 好了啦 你別在意
禮物怎么辦呢
哇 努力打工吧
猛男同學 對不起
好像反而讓你久等了
喜歡你
12月24日 12位 從下午4點開始是吧
是
請稍等片刻
看啊 大和
中庭有好大的聖誕樹哦
哇 好漂亮
嗯 那顆聖誕樹從所有的房間都能看見
晚上會更加漂亮哦
還有 關於那顆聖誕樹有一則傳說
在樹的某個很高的地方有一顆形狀與眾不同的星星
啊 那個嗎
誒 猛男同學從這裡就能看見嗎？
好厲害
據說摘下那顆星星進行告白 戀情就會實現
不過嘛 其實天這么冷 手冰冰涼的誰爬的上去呢
這么高也怪嚇人的 所以到目前為止都沒人拿到呢
啊 不過如果是客人您的話好像能摘到呢
不 我已經不需要了
話說回來 兩位客人
已經預約好了
方案怎么訂呢？
如果那顆星星能幫其他人成就戀情就好了
那個 兩位客人..
好期待聖誕節呢
大家還討論著要交換禮物呢
好主意啊
話說回來 聖誕節栗原同學也會來嗎？
嗯 對了 菜菜子同學也會來吧
嗯
好啊好啊 恩恩
如果不喜歡的話是不會牽手的呢
對了 姑且要跟大和打個招呼才行
拜託啦
大和 栗原好像喜歡上了菜菜子同學
誒？
他說他想在聖誕節告白 可以嗎？
嗯 那當然啦
我們盡量為他們創造獨處的機會吧
哦嗯 沒錯 幫助他們順利進展下去吧
加油啊 栗原 聖誕節快樂
和菜菜子醬過聖誕節
是啊
太幸福了
你們好
好久不見
哇 菜菜子醬竟然露腿？好像很冷啊
哇 好棒
很寬敞呢
挺不賴的吧
快看看窗外吧
哦 好厲害
中庭有棵好大的聖誕樹
那顆聖誕樹的上方有一顆形狀與眾不同的星星
傳說摘下那顆星星進行告白的話 戀情就能成功哦
太高了啦 不可能辦得到啦
這是有幾米啊
哈哈哈 對吧？
那么高只有猛男才能摘到啦
菜菜子 可以坐你旁邊嗎？
小步 一起坐在這裡吧
嗯..嗯
哇 坐在菜菜子醬的旁邊 LUCKY
那么 各位聖誕快樂
乾杯
菜菜子醬 有什么想吃的我幫你拿哦
謝謝
啊 我來倒
真細心呢 我也要好好學一下
怎么了？大和
味道不喜歡？
嗯 我不太能吃辣
這個比想象中的還辣呢
那么我來吃吧 剩下的留給我
間接接吻嗎？抱歉
不會
關係真好呢 猛男和大和同學
菜菜子醬也會想要有男朋友嗎？
誒 一般來說都會想吧..
你眼光好像很高呢
普普通通啦
真的嗎？
絕對很高吧？
我都說普普通通了 搞什么嘛
栗原
但是說自己普普通通的人眼光都很高的 一定是這樣啦
他們在說什么？不是要告白嗎？
我說 要不要去看聖誕樹 去中庭吧
原來如此 大和
你想創造一個好氛圍呢
好漂亮
比我家的聖誕樹大了好幾倍
你們家有聖誕樹嗎？
有哦 有天花板那么高
好厲害啊 我可以去看看嗎？
我也想看
不要啦
我想看
我也是
女生就沒問題
喂
喂喂 拍個照吧
拍吧拍吧
來 聖誕快樂
聖誕快樂
雖然很漂亮但是好冷哦 回去吧
來交換禮物吧
來吧來吧
你在做什么啊 菜菜子醬也快點來吧
栗原
我算是你的什么人？
誒..什么是指..
喂 快點關門啊
那個 朋友之類的？
走吧走吧 會感冒的哦
大家的禮物
全都繫上絲帶並放進袋子裡了
請大家一個一個抽出來吧
會抽到誰的禮物是未知數呢
是
來決定抽禮物的順序吧
猜拳？
石頭剪子布..
1號
砂川同學 隨便抽一個吧
嗯
是我的
謝謝
下一位
那么 我抽這個
那是..菜菜子的..
選這個好了
下一個是我
給我抽這個
誒？是菜菜子醬的？
好棒 我抽到菜菜子醬的禮物了
太棒了
我說 可以打開嗎？
沙維爾
弗朗西斯科·沙偉爾：來亞洲傳教的一名西班牙天主教傳教士
那么接下來請菜菜子抽吧
那個..
那就這個..
那是我的
跑去菜菜子醬那裡了啊 真是命運安排啊
好 大家來唱歌吧
唱歌我不太在行
我就負責拍手鼓吧
那么我今天就用響葫蘆吧
助興助興
哦 這首歌是栗原的拿手曲目嘛
哪位女生來跟我一起唱吧
菜菜子也很擅長這首歌呢
我想聽菜菜子唱歌
想聽想聽
給 麥克風
二重唱二重唱
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
按照配方來完成就好了
來 菜菜子醬
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
按時間來任意改變就好了
兩位都往這邊看
冷靜和..
拍我拍我 和菜菜子醬的二人照
你們怎么回事啊 從剛才開始就好可疑哦
誒 是這樣嗎
追趕不上
明明..
我 去看一下
喂 你不用去嗎？
我..我也去一下
嗯
菜菜子 你怎么了？
咦？有女孩子耶
你們在幹什么呀？是一起來的嗎？
今天明明是聖誕節啊
來我們的房間吧
嗯？總覺得這孩子有點眼熟啊
喂 是不是之前在哪碰到過？
這邊 快點快點
對了 是都市傳說的女朋友
猛男同學
哦 出什么事了？
啊 緊張死了
菜菜子醬 你沒事吧？
為什么你不自己來救我們？
你這樣子我很討厭
菜菜子
等等 菜菜子
我不該跟凜子說的
不要硬是把我跟他撮合在一起啊
不是所有人都能像凜子和你男友一樣..
哇~好喜歡 哇~兩情相悅 哇~甜甜蜜蜜的啦！
對不起
猛男同學
我做錯了
我不該這樣幫忙的
為什么不能多想想菜菜子的心情呢
是啊 我也做錯了
自己的心情是自己的
而別人的心情是別人的
我根本無從干涉
這種事必須非常謹慎對待才行呢
我們要吸取教訓 應該默默守望他們才對
是啊 我們交往的時候
砂川同學就是一直默默守望著我們的
不愧是阿砂啊
不愧是砂川同學呢
什么都不做反而是體貼
默默守望亦是溫柔 就是這樣
阿砂
她人呢？
總之 先回房間吧
哎 因為啊..
我一個人怎么打得過三個人啊
要是惹出沒必要的麻煩
讓菜菜子醬受傷遇險的話怎么辦啊
什么都不做的體貼
我沒什么男子氣概
默默守望的溫柔
又不像猛男那么強
可要我像砂川那樣用腦袋去解決問題
我還真沒什么自信
到頭來 讓我出面的話 結果可能是中之下？
什么都不做的體貼..
不 搞不好回事下之中
默默守望的溫柔..
即便如此她也想要你挺身而出吧
別說這些無聊的話
你真的是這么想的嗎？
雖然我幫不上任何忙
但是你一定有辦法做到的吧
你是男人吧？
凜子 對不起我剛才..
不會 我才要對不起
比起這個 菜菜子 栗原同學他..
去吧
多謝
你在幹什么啊 栗原
聽我說 栗原同學要去把那個星星摘給菜菜子..
很危險啊
喂喂
沒問題嗎？
你別再試了啦
栗原 住手啦
很危險哦
喂 別逞強了啦
你不行的啦
從剛才開始就摔下來多少次了啊
我要摘下那顆星星 然後跟菜菜子告白
剛才大和同學說到那顆星星的事的時候
菜菜子醬露出了好嚮往的表情
那時雖然我太難為情 蒙混過去了
雖然我並不像猛男那樣強大
但是 我也想讓喜歡的女孩看到我男子漢的一面
栗原
菜菜子醬 我摘到星星了
我不像猛男那樣強大
又沒用 又吊兒郎當
可是我喜歡菜菜子醬
請當我的女朋友吧
我不像凜子那樣真誠
既不會做蛋糕 性格也蠻糟糕的 沒關係嗎？
這些我也喜歡
我也喜歡栗原的沒用
喂 太好了啊
恭喜你 菜菜子
好 把他們扔上天
誒 我也要？
真好啊
一二 誒咻~誒咻
太好了 我放心了
嗯
啊 對了
猛男同學
這個是我另外要送你的禮物 史多倫哦
史多倫：Stollen,一種質地像硬麵包、但製作材料像水果蛋糕的麵點。
是德國聖誕節期間的傳統節日食品。
哦 謝謝你
聖誕快樂 是不是要這么說呢
喜歡你
聖誕快樂
最喜歡你了
誒咻 誒咻~
哎呀 一開始我就覺得她的腳好漂亮哦
溜冰的時候啊
我完全被吸引住了 不小心說了句“你的腳好漂亮哦”
那時她那種好似看臭蟲的眼神..
讓我完全陷進去了呢
是嗎
之後在回程的電車上
我覺得要是再幹什么蠢事就糟糕了
所以就高舉雙手大呼萬歲
菜菜子看到我的動作後露出的苦笑還真是可愛啊
哦 說她她就打來了
菜菜子？
喂 我這會正好想打給你呢
話說你一定躲在哪偷看我吧
誒~真是的~不是啦~
沒有那回事啦~
菜菜子她..
有了男人之後..
就會變成那種角色啊
我都不知道
嗯 我等你 再見啦
阿修他說
阿修？
從明天開始就放寒假了呢
大家都放了啊
感覺菜菜子和栗原同學接吻之類的進度會很快
嗯嗯
啊 接吻啊 已經做過了
誒？
聖誕節的回家路上就親了啊
是他搞的突然襲擊啦
呀呀 好快
咦？凜子怎么了？
我果然沒有那種魅力嗎..
什么嘛？可以找我談哦
突然就居高臨下了
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我的生日