夏天到了 說到夏天就少不了暑假
暑假很開心
每天早上做廣播體操
吃冷麥麵 吃刨冰
去泳池游泳 吃中華涼麵
吃冰棒 夏天是我的最愛
打住一下 我是剛田猛男 正在讀高一
很厲害呢 某種意義上來說
啊 猛男同學
海邊？
嗯 我們在討論
想要和猛男同學的朋友一起去海邊玩的事
邀請砂川同學 砂川同學
可以嗎？砂川同學也一起來
不錯啊 大海
好 去吧
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
我的海
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
誒？和猛男的女友以及她朋友一起去海邊？
要去啊 要去要去
我也要
要去要去
什麼時候？
大海啊 大海很大很遼闊 是個好地方
砂川 你是強制參加
女生的泳衣 好期待啊
別來了
你不准來
為什麼啊
泳衣是用來游泳的
哈？你在說什麼啊
說到海邊就少不了女生的泳衣啊
沒錯沒錯
猛男你也很期待女朋友的泳衣吧？
大和穿泳衣不為別的 只是為了游泳而來
居然要用奇怪的眼光看待這樣的大和
我絕不會成為那種男人中的雜碎
別擔心 大和
無論你穿什麼泳衣都和我無關
選哪個好？
真羨慕你胸部這麼大
你的腳不也挺漂亮的嘛 身材不錯啦
啊 這個好可愛
真的呢
我穿這個如何啊？
高叉泳衣..
啊 這個果然不適合呢
那麼 這個
那麼 這個呢？
凜子 你怎麼了？
因為猛男同學他很帥啊
嗯 是啊
說的也是呢 對凜子來說
而跟他想比 我卻是幼兒體形..
沒那回事啦
沒有像猛男同學那樣的好身材
與其說帥..
那肯定不是高1的身材呢
肌肉好厲害
簡直像奧運舉重選手一樣
但是凜子男朋友的泳衣會是什麼樣的呢？
難不成是學校泳裝？
有可能哦
是比賽用的吧 超級小的那種
他好像很能游的樣子
太帥了
所以呢
一直都是猛男同學讓我心跳加速
這次我也想讓他看得怦然心動
想好好加油一下
這樣啊
說的也是啊
當然會想要讓男朋友心動一下呢
女為悅己者容嘛
好 大家一起幫凜子選泳衣吧
這個不錯嘛
這個如何
這個絕對會被人亂掀啦
這個呢？
不錯 不錯
阿砂 我進來囉
不是已經進來了麼？
怎麼？要離家出走？
我在做明天的準備
為了不重復準備需要跟你確認
每人份的帳篷和飯盒由我來帶
我們是去海水浴吧？
萬一遇險也是有可能的
所謂有備而無患嘛
我覺得不可能啦
是大和打來的 喂喂
啊 猛男同學 發佈颱風特報了哦
明天沒問題吧？
颱風？
因為你是晴天漢子所以沒問題吧
阿砂說因為我是晴天漢子所以沒問題
哈哈 是這樣啊
現在我正在阿砂家裡準備明天的行李
我現在也正在準備呢 明天好期待哦
嗯 我也很期待
那麼明天見
哦 明天見
猛男
那是什麼？
西瓜 用來玩砍西瓜遊戲的
不..太多了吧？裡面裝了多少個啊
還有泳圈之類等到了海邊再充氣就好了吧？
很占空間吧
是這樣嗎
猛男 你真的沒問題吧？
你指什麼？
不 就是..
天氣嗎？
算了
我喜歡大海
小時候看到夕陽沉入大海的景象讓我備受感動
好
想和大和一起看那種夕陽
猛男同學 天氣很晴朗呢
嗯
各位 好久不見
你們好
你們過得如何？
要怎麼去？
坐電車和公車哦
期末考得怎樣？
你幹嘛問這個啊
不好意思不好意思
怎麼了？大和 很熱嗎？
不會
好近..
大和 好可愛啊
哦 能看到了
大海啊
遮陽傘放這可以嗎？
再借一頂過來吧
是啊
猛男好厲害 一口氣就吹起來了
女生們呢？
換衣服去了
泳裝呀吼~
大海可是游泳砍西瓜抓螃蟹的地方啊
找到了找到了 久等了
喂 看過頭了
哇 大家都太可愛啦
感覺好像大叔哦
猛男也換成泳裝吧？
討厭啦
嗯 是啊
所謂大海
就是抓螃蟹 撈蛤蜊
砍西瓜 游泳游到筋疲力盡
曬出奇怪形狀的曬痕
像地圖一樣曬脫皮
在暑假結束的曬痕大賽中取勝
今天的大海是什麼？
那是什麼？海坊主？
好奇怪 靠近不了
凜子 猛男同學會不會游太遠？
那片海裡游得像鯨魚的傢夥就是猛男同學吧？
猛男同學
和太陽太相襯了 太帥了
現在不是看呆的時候吧 凜子
你不是要讓他怦然心動嗎？
你這風衣要披到什麼時候啊
誒 嗯
猛男 轉十圈哦
好快
不愧是猛男
只要不看大和就行了
喂 猛男 反了哦
你想去哪裡啊喂
對不起
左 左
再左一點
OK
對了對了 就這樣筆直走
還有4步
好帥
凜子
等等 猛男 STOP
大和同學！
什麼？
真是的 凜子
你在幹什麼啊 太晃神了吧
冷靜一下 猛男
那是衣服
衣服？
沒錯 那是進入水中也沒問題的衣服
僅此而已
衣服嗎..布料真少啊
這是布料很少的 用來游泳的衣服
衣服
說它是衣服 確實是衣服啊
用來游泳的..
明白了嗎？冷靜下來了嗎？
好 去吧
衣服 是啊
讓你久等了啊 大和
大海可是個好地方 一起好好玩吧
嗯 嗯
好 大家來打沙灘排球吧
我來 我來 1
OK 2
啊 對不起
好嘞
落敗組
凜子的男朋友 什麼樣的球都能完美救回來..
猛男同學 好帥
哇 觀眾好多
這什麼情況..結束不了
好想回家
去吧
猛男 下一個丟我吧
我也要
好 去吧 再來一個
大和也要玩嗎？
誒 我..
凜子 加油
啊 那個..
舉棋不定
但是 加油是指？
心跳不已
和猛男同學直接肌膚接觸的意思？
呀~呀~呀~
怎麼了？大和 要這個？
誒？
啊 謝謝
猜對啦
我來拉著你吧
猛男同學好快
好羨慕哦
喂 猛男同學
嗯？
來吧~
可別落下去啦
咦？
是誰在和我們家孩子們玩耍啊？
喂 那個人好精壯的身子呀 渾身肌肉
真的呢 跟我家那位不能比呢
那個腹肌 像製冰盒一樣
討厭啦 製冰盒什麼..
心跳不已
猛男同學 果然很受歡迎呢
大和 差不多該上岸了吧
嗯 嗯
果然很受歡迎啊
海之家 青葉
咖喱飯
凜子 牙齒裡黏著玉米哦
她為什麼這麼手忙腳亂啊 好可愛啊
冷靜一下 凜子 喝點吧
明明想讓他心動..
可還沒成功自己先心動得一塌糊塗了
你真的很喜歡你男朋友呢
索性一咬牙直接貼上去看看吧
凜子會先死掉的啦
這樣啊
我試試看
我過去囉
加油
你真能吃啊
怎麼了？大和
猛男同學 那個..那個..
我們一起去石灘那邊走走吧？
石灘 可以噢
想抓小螃蟹是吧 大和
不是螃蟹哦
交給我吧 我抓螃蟹可是好手啊
好
小心 大和
要踩上去了
對不起 猛男同學
我只想著自己 真難為情
對不起
大和..
啊..抱歉
真笨拙啊
阿砂
快點去啦 接下來我幫你弄
好大啊
對不起 阿砂
是是
大和
猛男同學
怎麼了？大和
我覺得我好丟臉
猛男同學都有好好注意身邊的事
而我只是光顧著自己
器量真小啊
啊 真的好丟臉
我今天太差勁了
我才沒有那麼偉大呢
可以坐在你旁邊嗎？
嗯
好棒的夕陽啊
啊 真的呢
對了 我想起來了
今天我正是想要和大和一起看這樣的夕陽
能看到真好
好幸福啊
好漂亮
我..好想成為心胸像大海般遼闊的女人
一直待在猛男同學身邊啊
凜子 猛男
大和
你好美
沒問題
謝謝
是因為夕陽的緣故嗎？
這臉上的溫度..這胸中的熱度..
大和 我喜歡你
嗯 我也最喜歡猛男同學了
大和 我..我..
噗通 噗通 噗通
哦 在這啊 你們在幹什麼啊
玩煙火了哦 煙火
快點過來
是嗎
到頭來還是沒有成功讓他心動啊
嗯
明明很努力的說
但是果然還是很開心呢
嗯 很開心呢
以後大家再一起出來看煙花吧？
穿上浴衣
是啊是啊
浴衣？
能不能用穿浴衣的樣子讓猛男同學心動呢？
凜子真鍥而不捨啊
阿砂 今天我好感動
和大和一起觀賞的夕陽真讓人感動
誒 太好了呢
嗯 太好了
我說 猛男同學
下次去煙花大會吧？大家一起去
煙花啊 不錯 去吧
下次一定要讓猛男同學心跳到不行
跟大和一起看煙花啊..一定也會很感動吧
猛男同學 你喜歡看煙花嗎？
喜歡
感覺這兩人是牛頭不對馬嘴啊..
好吧 算了
看在他們很幸福的份上..
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我的偏差值