我叫剛田猛男 是個高一學生
時值夏季 藍藍的天空 大大的太陽
草木和蟲子全都活力滿滿
你看 猛男同學 蒲公英哦
山丘
大和
白車軸草哦
猛男同學 像王子一樣
好喜歡你
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我的山
大和 今天無論發生什麼
我都會一直陪在你身邊
不用老放在心上的說
真的是個非常棒的生日
我超級滿足的說
但是 我很開心
愛
今天 我和大和為了補過生日出來野餐
大和 你的包好像很重
給我吧 我幫你拿
謝謝
裡面都放了什麼？
嗯 有便當還有便當還有水壺之類的..
便當 水果 水壺
這裡面全是便當嗎？
還有點心 毛巾 野餐墊 垃圾袋..
點心 毛巾 野餐墊
準備這麼多一定很辛苦吧
我是不是做太多了呢
幹勁一來就擋不住呢
猛男同學能吃完嗎
太好了
大和 胸針很適合你哦
到山頂還有2公里
從這往右呢
話說回來 天氣真不錯啊
抱歉 大和
你累了嗎？要休息一下嗎？
沒關係
是嗎
完全不累啦 我還蠻有體力的啦
但是對不起哦 我走得有點慢
這次與其說野餐 其實是登山嗎？
我可能失誤了
這次沒有問砂川的意見
啊 對不起 一開心就哼起歌了
好難為情
大和 我喜歡你
到了 好舒服哦
在山上吃的便當一定會很好吃的
嗯
走起路來就好熱呢
是啊
猛男同學送我的胸針
不可以
大和 大和的便當 花冠..
猛男同學 你沒事吧？沒事吧？
我沒事 便當也完好無損哦
不過 靠自己爬上去是行不通的呢
這裡是哪？
得趕緊呼救
猛男同學 沒信號
什麼？
野餐遇險？
我說 今天凜子呢？
此時 大和的朋友們
聽說和猛男同學去野餐了
野餐啊 很適合那一對呢
真好啊 男朋友
交往已經差不多2個月了？
砂川同學雖然很帥 但是拿他沒轍呢
完全說不上話
而凜子的男朋友要說帥嘛..
該怎麼形容才好呢
男子漢呢
嗯 男子漢..
與其說帥..
但是在凜子眼中好像比砂川同學還帥呢
是啊
看得出來看得出來
此時 剛田家
孩子他媽 身體沒事吧？
嗯 沒事哦
是嗎
孩子他媽 猛男去哪了？
說起來好像沒看到他人呢
那邊讓開一下
應該是和阿誠在一起吧
到時候就回來了吧
這樣啊
此時 砂川
第一本...第二本...
四周沒有人路過的痕跡
猛男同學 對不起
因為我的錯..
沒關係
總有辦法的
在這等一下 我去上面看看
誒？上面？
猛男同學 小心一點
我只要抓住了樹 就沒有掉下去過
過去的事也沒什麼好說的
現在我該做的
是把大和毫髮無傷的送回家中
猛男同學
沒問題 大和 我們回得去
能夠輕微地聽到汽車聲
那邊一定有道路
誒？猛男同學好厲害
但是很遠
到街上可能要到明天了
誒..那麼..一整晚要兩人獨處..
是啊
一整晚..兩人獨處..
會很不安呢 大和
什麼都不用擔心 都交給我吧
首先朝南一直走
那邊是南邊嗎？
大和跟緊我
慢慢走就好 趁太陽沒下山多走些吧
沒事吧？
因為很容易跟丟 所以就抓住我的衣角吧
猛男同學 吃便當吧
哦 大和 謝謝你
多吃一點哦
我曉得了
不客氣了
好吃
真的嗎？太好了
我對料理沒那麼擅長
在外面吃飯更添風味呢
好吃好吃
多謝款待
誒？這樣就夠了？
另一半留到晚上吧
好 趁太陽下山前再努力一下吧
晚上..
大和 你很不安呢
真想讓你安下心來
開始看不清腳下了呢
今天就在這裡野宿吧
大和在這裡睡吧
野宿..和猛男同學兩個人一起..
沒問題的 我就在你身邊
大和
有蚊子
絕對不會讓你們對大和下口
大和 手機還是接不通嗎？
嗯
還是沒信號
是嗎 大家一定都很擔心吧
對不起啊
聽說換成那個待機畫面 就能交上男朋友哦..
誒？真的？
是誰啊？喂喂？
感覺好假哦
沒騙你們啦
啊 凜子的媽媽
是 晚上好
是 是 誒？凜子沒回家？
那之後發給你們哦
她問有沒有和我們在一起..
因為約會而回不去
=
過夜了
在..在啊！
凜子在我家裡
其他朋友也都在
朋友的謊言
誒？現在嗎？
那個..她在洗澡
是 請放心 是
是 是 大家今天也都會住下 是
那麼打擾了
喂 快點給凜子打電話 電話
跟她說已經幫她做好偽證了
將為您接通電話錄音服務
喂 手機打不通 怎麼回事？
發信息去
他們倆去哪了？
砂川同學的話應該知道吧
有人知道他的電話號碼嗎？
沒辦法
菜菜子醬？
什麼什麼 好開心啊
居然特地在假日打電話找我
明天我超級空的 一起去玩..
我說 你知道凜子和他男朋友去哪了嗎？
野餐之後
誒？野餐？什麼什麼？
沒事了 再見
另一方面 此時的剛田家
孩子他媽 身體沒事吧？
沒事啦
猛男 還沒有回來呢
不用擔心不用擔心
到時候就會回來啦
是嗎
晚餐 留著給他明天當早餐吧
保鮮膜保鮮膜
此時的砂川
第三本
多謝招待
山裡的夜晚 黑乎乎的呢
是啊
猛男同學 請問..
可以..牽著手嗎？
嗯
很不安啊
有什麼東西過來了
猛男同學 剛才那個是什麼？熊？
沒事 只是野豬而已
誒 野..
沒事的 我就在這
猛男同學..
大和 聲音好像很不安
放心吧
就算是熊 我也打敗給你看
一定保護好你
月亮變亮了呢
誒 真的呢
這麼亮的話 大和也會安心吧
謝謝你 月亮
走了一天你也累了吧
躺下吧
呀 同床共枕
大和
快看夜空
星星很漂亮啊
真的呢
因為四周很暗 所以能看到很多呢
嗯 就像天文館一樣呢
是啊
好幸福啊
大和沒問題吧？
誒？
不會不安吧
沒問題哦
雖然猛男同學一直問我有沒有事
不過我真的沒事哦
是嗎
嗯
太好了
而且我..
就算一生都要在這深山裡兩人生活我也覺得很幸福哦
猛..猛男同學
看到猛男同學的睡臉了
對不起 猛男同學
都因為我 讓你累壞了吧
就我一個人在那瞎興奮
猛男同學..喜歡你
最喜歡你了
晚安
大和 沒事吧
看到她睡覺的樣子了
猛男同學 早上好
喜歡你
猛男同學
猛男同學的身邊來了好多小動物
我懂哦
和猛男同學在一起就很安心呢
是嗎？
嗯 對吧？
是嗎 太好了
是道路
太棒了
大和 沒受傷吧？
嗯 沒事哦
啊 好癢
什麼？
沒能完全保護到位啊..
啊 猛男同學被叮了好多
我從以前就是吸引蚊子的體質
誒 是這樣啊
那麼 我引走了一隻
所以讓猛男同學受的傷少了一處呢
成功了 太棒了
大和 我喜歡你
對了 必須給家裡打個電話
咦？菜菜子發消息來了
凜子
我已經幫你跟家裡說好了
明天一定要來我家報告全過程
大家都在等你
那麼我去菜菜子家裡了
嗯 幫我跟她問好
怎麼了
因為一直跟猛男同學待在一起
所以分別的時候有點寂寞呢
再見哦 猛男同學
大和 我也一樣
凜子？
切 喂喂？
哎呀 昨天的電話讓我有點在意啊
猛男和凜子醬發生什麼事了嗎？
與其說發生了什麼..
凜子來了
什麼什麼 告訴我啦
等得人家都沒睡啦
那麼 如何啊？
還以為..要死了呢
昨夜很歡愉
誒誒誒 不知羞恥啊
誒？什麼？
這麼難以啟齒的事？
沒事啦 我不會亂說..
快 詳細招來
嗯 太刺激了還以為心臟都壞掉了呢
因為這是我的第一次..
而且一直在外面
喂 外面？
但是 因為是猛男同學所以很安心
雖然有野豬跑出來
但是我睡得很沉呢
什麼？
話說凜子 你全身髒兮兮的耶
到底遇上了什麼事？
就是遇了點險啦
什麼？
我回來了
老媽 身體沒事吧？
歡迎回來 沒事啦
你去哪了？
山裡
是嘛 山裡
你擔心了？
沒有啊
是嗎 太好了
能平安回來太好了呢
明明猛男同學為了我那麼拼命
而我卻一個人在那瞎興奮 對不起哦
雖然跟猛男同學一直待在一塊讓我心跳得好快
但是真的很開心呢
猛男同學 謝謝你
阿砂
教我用繪文字
還在睡
什麼？
我對大和的心情無法用語言表達
誒 什麼樣的心情？
就像..
Bang!Dong!Wang!Kang!..
啊 好啦好啦
猛男 我覺得你的心情用繪文字也不能表達
From 猛男同學
To 大和凜子
主題 re：沒事太好了
我也一樣
喜歡你到不行 大和
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我的海