我叫剛田猛男
可能看著不像 但是我是高一學生
這位是我的朋友砂川誠
我管他叫阿砂
我們是鄰居 又是從幼兒園一起玩到大的朋友
要說我們這種組合為什麼會成為朋友
這倒是個不小的謎
我說..
那個男人 那動作很可疑吧？
是不是..手上有動作？
給我在下一站下車
謝謝你
那個瞬間 我墜入了愛河
對方名叫大和凜子 可是..
我回去了
哎？要回去了嗎？
看來大和同學喜歡上的
不是我而是阿砂
也是 和阿砂打了這麼久的交道 這是常有的事
早上好
今天天氣也好好哦
祝願剛田同學今天過得順利
然而我決定了
為了這兩人的戀情順利進行下去
我要支持他們
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我的戀愛
喂 還有一圈
所以呢 讓明治政府從初設走向了近代化..
所謂五條御誓文
盯
便是明治政府的基本方針
看不見
好帥呢
他在看什麼書呢？
喂喂 那個人是不是很帥啊？
超棒的
去搭話看看
盯
好睏..
啊呀 帥小夥
盯
好酷哦
不明白..
阿砂搬家過來已經多少年啦？
因為是讀幼兒園的時候搬來的
所以已經十年以上了啊
就算像這樣基本每天面對面
也沒見阿砂提過女生的話題
所以 完全不知道他喜歡的女生類型
搞不懂
阿砂啊
你到底喜歡什麼樣的女人？
為了讓大和的戀慕修成正果
我需要知道這點
阿砂 我進來囉
你啊 總是進來之後才這麼說呢
你這什麼打扮..
剛洗好澡
真早呢
你在用功嗎？明明離考試還早
猛男 讀書是每天的必修課哦
那麼？
阿砂 雖然有些突然
不過我想問你喜歡什麼樣的女性？
真的很突然呢
AKB的話你支持誰？
抱歉 我對藝人不熟
那麼塞拉小姐和芙勞·寶你挑哪個？
卡通？
那麼唱歌的大姐姐和練體操的大姐姐你選哪個？
體操吧
那麼小舞和小翠你選哪個？
注：日本兒童節目中角色
這都誰啊？
練體操的大姐姐啊
為什麼就這麼得出結論了？
但是..
大和同學是哪一種呢？
謝..謝謝..謝謝..謝謝..
你很難懂哦
你還真好懂呢 喜歡的類型
只要看得過去的誰都可以呢
笑嘻嘻討人喜歡的你都愛吧
感覺很可愛的那種
說不定是這樣
阿砂..
出去一下吧
嗯 無論什麼時候來看都像屁股
哦 這是男人的屁股啊
對吧 是男人的吧
為什麼事到如今一直沒發覺呢
明明都看了十多年了
阿砂 你有女朋友嗎？
今天是怎麼啦？
一邊看著屁股松樹一邊被問這個也是醉了..
有嗎？
沒有啦
為什麼啊 你不是很受歡迎嗎
太近了啦
難道就不想和女生交往看看嗎？
怎麼說呢..好懶..
懶得想交往後該做什麼
有沒搞錯啊 想那些事應該很開心才對啊
你啊 有沒有長蛋蛋啊
有啦
那為什麼對女生沒興趣啊
我又沒說過沒有興趣
那麼 就是有興趣囉
所以說太近了啦
普通有興趣啦
好 我知道了
有苗頭
怎麼了？
阿砂 給你個忠告
如果懶得應付女生的話
今後少做那種受歡迎的舉動
那種舉動..我才沒有積極去做啊
即便如此 也要注意
聽到了沒
回答呢？
是~
是“是！”
是..
不是“是..”
第一種基本句型
是不需要目的語和補語
只用主語和動詞就能組成完整句子的句型
別睡著了哦
在這種句型中使用的動詞被稱為完全自動詞
日安
我是大和
我做好了薩赫蛋糕
明天我能送過去嗎？
這條信息是怎麼回事..
感覺..多彩多姿的啊
舉個例文
隨時都可以來
I go
我去 的意思
隨時都可以來
好高興  謝謝你
我可以叫你猛男同學嗎？
還蹦來蹦去的
那麼 我也..
要叫你大和..
送信
大和同學是個好姑娘
阿砂當然也是好小夥
兩人好般配
走吧
我也要去嗎？
喂..所以說..
這邊走 速度
為什麼我也要去？
什麼都別問
你做你自己就行了
這什麼跟什麼啊？
交給我吧
啊 日安
日安
嗯 交給我吧
好好吃
這就是薩哈蛋糕麼
薩哈蛋糕
薩赫蛋糕
這麼美味的巧克力蛋糕 我從來沒嚐到過
真虧你能吃下這麼多 會胖哦
我會運動的所以沒事
多吃多動 那是相撲吧
放馬過來
相撲麼 過獎過獎
沒在稱讚你啦
我去買點喝的過來
啊 不好意思 是我疏忽了
要喝什麼？我順便買過來
我也一起..
不用不用
不愧是阿砂 做得好自然..
阿砂很帥呢
你也這麼想吧？
誒 嗯
是啊
因為我和他三歲就認識了
和他相處都有十多年了
那傢夥從以前就是個好男人
幼兒園的時候
我在話劇裡扮演主角
哭泣的赤鬼
演的是“哭泣的赤鬼”
媽媽見面日
猛男當赤鬼最好
贊成
好 上吧
我來當赤鬼
哭泣的赤鬼
扮演青鬼的阿砂以他那與年齡不符的名演技
讓媽媽們哭成一片
我則有點賣蠢..
演赤鬼的孩子 好像很強呢
小學一年級的時候
我一直憋著想去廁所
唔哇哇哇哇！
結果在大掃除的時候尿褲子了
慘了
噗
雖然阿砂哈哈大笑
但笑完之後 我們一起把桶子裡的水倒在身上
就這樣瞞過了大家
還有 遠足時我因為興奮過頭打翻了便當
阿砂雖然也笑得很誇張
還是把自己的便當分了一大半給我 是一大半哦
嗯
話說回來
一說起阿砂的好處
無論如何都會把自己羞恥的過去公諸於眾啊
請問..
你怎麼了？
不
振作一點
我不是決定好要支持他們倆麼
大和
是
阿砂他喜歡練體操的大姐姐
而且好像對女性也頗有興趣
啊 是這樣啊
啊 也沒有女朋友
其他還有什麼呢..該怎麼做才能幫他們..
剛才好像嚐到了巧克力之外的味道呢
啊 中獎了
我放了一個特別的進去 你吃到了
中獎了？
嗯 中獎了..是栗子餡的..
栗子..
嗯 只是吃到特別的啦..誒嘿嘿嘿
這樣啊 中獎了啊 好吃
我可以再做給你吃嗎？
嗯
給
謝謝
多謝
啊 錢
不用啦 我們一直都白吃你蛋糕的嘛
不不 這種事不分清楚的話 我會心裡不舒服的
啊 是麼
那麼我就收下了
沒問題 這點和你很搭哦 大和
那麼 多謝款待
嗯
啊 那個..
那個..請問..
我還能繼續傳信息給你嗎？
想問蛋糕喜好的時候..之類的
沒關係 我懂的 大和
可以哦
我是站在你這邊的
阿砂的手郵地址也告訴她吧
誒 為什麼？話說可以嗎？
可以是可以啦..
嗯 那麼..
收到了？
嗯
那麼再見啦
大和
再見啦
嗯 再見
小心回家哦
聲音太大啦
嗯
大和
不要！！！
猛男同學..
快點..走啊
拜託你了
這樣啊
因為我會在這裡被鋼筋壓死所以不行麼..
當不了白馬王子麼..
這樣也好吧
即便這樣 那孩子也得救了啊
這樣..就可以了啊
小心啊
這事 要不是他我們早就死了
鋼纜固定 動作快
阿砂 你..
其實我..還蠻有力量的
猛男同學 你的血
啊 這點小傷
等等
有嗎？我印象中應該有的
太棒了 我有帶來
好像..我總是被你救呢
謝謝
猛男..猛男..猛男
你撞到電線桿了哦
晚上好
那不是人哦
猛男 卡住了哦
會死哦 就算是你
喂 猛男
肥豬大猩猩~
大叔臉~
大和同學
她今天的蛋糕 很好吃呢
很好吃麼
嗯
是嗎
不好 要振作一點才行
我決定要支持他們了
支持大和的戀情
喂喂
啊 猛男同學？
嗯
你的傷沒事吧？
沒事
太好了
今天真的要感謝你
不 我才要謝謝 蛋糕很好吃
再做來吃吧
嗯
啊 所以呢 那個..
下次見面的時候..
可以不叫砂川同學嗎？
我想兩個人單獨見面..
誒 啊 可以哦
那麼 下個休息日
一樣在公園噴泉前可以嗎？
這麼一想 我還沒好好聽到大和的心意呢
在和阿砂的幾次見面之中 她的心意也漸漸堅定了吧
終於 要跟我傾訴對他的愛慕了麼
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我的青鬼