歡迎光臨
多謝惠顧
來了兼職的新人呢
嗯 今天開始上班
聽說她很喜歡我們店的蛋糕呢
一之瀨也多教教她哦
是
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我的春假
猛男
嗯
太可疑了吧
是嗎？
你很擔心呢
就算擔心也無濟於事啊
突然領悟了啊
為了防止大和有什麼閃失還是好好守候吧
猛男同學
來“咚”吧/放馬過來吧
哦 大和
咚~咚~咚~
兼職感覺如何？
嗯 非常開心哦
多虧了猛男同學的鼓勵呢
我覺得這裡的蛋糕是世界上最好吃的呢
每一塊蛋糕都是精心製作
我全不知道是怎麼做出來的呢
我好想當場看他們製作一次呢
成員招募
糕點師
製作輔助
販售員（高中生，短期可）
詳情請洽詢店內職員
這是個快樂的職場
他們有在招兼職哦
誒？真的呢
去試試看嘛
嗯 可是..
這樣就不太能和猛男同學出去玩了呢
難得的春假的說
沒關係的 大和
春天每年都有
有什麼想做的就去嘗試吧
這就是Les Cerises的蛋糕嗎
感覺好厲害啊 跟做手工似的
好像是用塑料做出來的呢
誒？
該從哪裡吃起呢
他的意思是像藝術作品一樣吧
不知道該從哪裡吃起
我懂我懂 就是說啊
原來如此 這就是大和所說的專家的工作啊
我開動了
盯~~~
好..好甜啊
嗯
是蛋糕呢
我就不能說點中聽的話麼
有種很複雜的味道呢
好吃
不愧是阿砂
是啊
味道濃厚卻不顯沉重
利口酒的搭配方式也讓人大開眼界呢
有一間公司名叫Mandarin
會舉辦一個使用他們的利口酒的蛋糕比賽
好厲害啊大和
對不起 話全讓我說了
不 請儘管說吧
因為猛男同學肯聽我說
所以我總會越說越起勁呢..
或者說 我就是喜歡猛男同學這一點..
啊 我在說什麼啊
好喜歡你
結束之後 店裡的人說我今天表現得很從容呢
我在想要是表現慌張的話就慘了呢
這樣啊 那我等你適應之後就會去的
嗯 我會加油的
歡迎光臨
到時候 我會買很多很多蛋糕的
我很期待哦 大和
歡迎光臨
喂 不可以偷懶哦
啊 對不起
騙你的啦 有什麼不懂的儘管問我哦
我叫一之瀨
算是店長的左膀右臂吧
好厲害
那個..我也很喜歡做點心
因為你的手藝太厲害了 讓我都看呆了
很嚮往糕點師這一行嗎？
是
可是會很艱辛哦
看上去很華麗 其實是個體力活
光憑嚮往是不行的
而且想當糕點師的人也很多
說的也是呢
不過我啊 可是有參加過比賽的
好厲害
總之加油吧
是
十分感謝您
辛苦了
是
那個 今天觀察了一天
我覺得你的歡迎光臨的發音有點怪呢
誒？歡迎光臨..歡迎光臨..
還有 蛋糕裝盒的速度太慢了
要好好注意哦
不然會有損我們店的形象的
畢竟店長讓我好好教教你
總之 明天開始要加油哦
富士山
不知道大和有沒有更適應一些
應該比第一天更適應了吧
大和
工作賺錢很不容易呢
嗯 是啊
我會加油的
我會加快蛋糕裝盒的速度
站在蛋糕的旁邊 看著蛋糕的製作
非常地開心呢
猛男同學也還沒來店裡光顧過呢
到那時候 我一定會變得很能幹
大和很有毅力呢
嗯 畢竟她可是個會追趕你的女孩啊
大和小姐
是
一之瀨先生說的事 你不用在意的哦
誒？
你的歡迎光臨的發音也並不奇怪
一之瀨先生他不太聽別人的意見
或者說有點自以為是
雖然技術很好人長得又帥呢
嗯 是啊
手上功夫很厲害呢
總之 無論他說什麼你都別往心裡去
是
不好意思我先走了
辛苦了
明天見
這個蛋糕 是新作嗎？
好漂亮哦 像夢一樣 閃亮亮的
嚐起來是什麼味道呢
想吃嗎？
誒？這怎麼好意思啊..那個..
不過我想吃
可以哦
哇 這是什麼　佛手柑..
有加哦
就是說啊 酸酸甜甜的好美味
果然是專家的想法呢
多謝款待
這個什麼時候會開始出售呢？
不會賣的
誒？為什麼呢？
因為這是我做的
誒？一之瀨先生的蛋糕不能拿去賣嗎？
店長說可以賣
那麼是為什麼呢？
曾有一次 我把作品放在店裡出售
可是沒賣光呢
我無法忍受自己的蛋糕沒賣光啊
那個..那麼如果沒賣光的話
就讓我來買如何？
我能買下三個
然後帶回去跟我的男..重要的人一起吃
為什麼你要這麼做？
因為這是個非常出色的蛋糕
我希望它能問世
出色 很出色
出色..非常出色
那麼 就留三個下來吧
太棒了 明天我會努力賣的
為了一之瀨先生要努力賣掉！？
努力賣..為了一之瀨先生
好期待明天 我先失禮了
很期待 很期待見到一之瀨先生！？
真期待 好期待能見到一之瀨先生
香櫞佛手柑 酸酸甜甜香氣十足 佛手柑蛋糕
咦？新的蛋糕
真的呢 是什麼味道呢
那個 那是推薦產品哦
那麼 我就選這個吧
我也是
謝謝惠顧
這孩子..
這孩子果然..
果然...
是喜歡我吧？
應該是喜歡我吧？
你..叫什麼？
一之瀨先生 蛋糕賣掉了哦
誒？我叫大和
不不 我是指名字
凜子
猛男 這樣反而顯眼啊
要是被大和發現了就糟糕了
大和
工作中的大和
太好了 她在笑啊
好 回去吧
嗯
凜子
來吧
好像到休息時間了
啊 好的
凜子？
居然叫她凜子？
他是誰？長得很帥啊
猛男 差不多回去吧 好熱
明明是春天 卻曬成了黑白棋的模樣
傷害出乎意料的大啊
你也用名字叫她不就好了
你的臉皮是有多薄啊
我會緊張啊
你叫她名字的話 大和同學應該會高興的吧
誠
看啊 果然不行啊
不 這是兩碼事吧
我對這不在行
吵死了
對我來說太難了
我做不到的事 有人能輕易做到
店長 十分感謝
這是一之瀨的提案
誒 一之瀨先生他？！
選喜歡的吧
太棒了
好好吃
冰冰的好好吃
好冰哦
一之瀨先生笑了？
猛男同學
嗯
這個
什麼？是冰激凌嗎？
嗯 糕點師為我們辦了場冰淇淋派對
你看 就是那個人
是那傢夥麼
好漂亮的車~
能成為糕點師的人真的是天才呢
帥哥..香車..糕點師..
太讓人尊敬了
專家知道很多知識哦
這段期間到底發生了什麼
兼職真的很開心
是嗎 太好了呢
嗯 猛男同學
我把最好吃的帶過來了
哦
砂川同學也別客氣
謝謝
說不定我不該勸她去嘗試兼職的..
因為我聊不上蛋糕的話題
也做不出蛋糕..
冰淇淋沒有溶化吧？
一直拿著手好冰
我很想讓猛男同學嚐嚐看
我太渺小了..
大和明明這麼幸福的說
啊哈 好溫暖
由於我沒有身為男人的自信
竟然無法由衷地跟她分享快樂
太丟臉了
猛男同學 你怎麼了？
不 太好了呢 大和
兼職要加油哦
嗯
沒想到一之瀨先生會有那樣的提案
看他和大和醬說話的時候
開始覺得他其實人還蠻不錯的呢
我還是第一次看到他笑呢
沒錯沒錯
一之瀨先生 很出色呢
很出色呢
我應該是遇上了吧？
我應該是遇到了吧？
她就是我的繆斯女神吧？
是我的繆斯女神吧？
大海啊
能不能把渺小的我帶到大海深處呢
雖然我大概能理解
但是完全搞不懂你在說什麼
這種感覺不是別人造成的
無法用名字稱呼她 明明是自己太沒用
連這種程度的屏障都突破不了
竟然還覺得備受傷害..
我太渺小了
不 很正常吧
正常嗎？
自己的女朋友周圍有別的男人在
正常來說誰都會不開心吧
怎麼了？
怎麼說呢..原來你也是個普通的男人啊
是啊
我從來沒意識到
不必奇怪其他人也喜歡上大和
不必訝異別人跟大和更談得來
猛男同學
因為大和一直在我身邊微笑 所以一次都沒考慮過
猛男同學？
最喜歡你了
話說回來 猛男
你也不用這麼沮喪吧
只不過剛見面一週
一般來說不會這麼快喜歡上吧
是嗎
嗯
是啊
因為我喜歡大和
嗯
所以總覺得大家都會喜歡上大和
你說的對
嗯
你當前的目標是用名字稱呼她吧
對了
主題 現在休息中
我已經適應兼職了
猛男同學和砂川同學隨時都可以來買蛋糕哦
我已經適應兼職的工作了
你隨時可以過來買哦
趕緊去買吧
哎呀 昨天的冰淇淋大受好評啊
果凍啊 挺好的嘛
你是怎麼想出來的？
一邊想象著吃的人的表情
一邊揣測什麼東西能讓她高興..
一之瀨
最近你變了呢
是嗎？
至今為止明明技術和品味都不錯
但總有種自我主張太強的感覺
進步了很多呢
啊 對了 這個要不要去參賽試試
糕點師大賽
如果得獎的話
對店裡來說也是再好不過
而對你的將來也大有益處呢
來了來了 女神
一之瀨你最近狀態也不錯 如何啊？
你會出賽吧 我就放這裡了哦
凜子
打擾了
啊哈哈 猛男同學
打擾了什麼的 好好笑哦
是熟人？
請問你推薦那款呢？
怎麼了？猛男同學
不 就是有點緊張
草莓夾心蛋糕是賣的最好的哦
好 那就來一個草莓夾心蛋糕
但是我推薦這個
盯......
好 那個也來一份
你要買幾個啊？
多謝惠顧
大和 很努力呢
嗯
剛才那兩位是凜子的朋友？
那個..
是我男朋友 大個子的那位
和凜子分手吧
我更適合凜子 絕對的
果然還是喜歡大和嘛
有點抱歉啊..
對不起這麼突然 我有點失態了..
你的志向也是糕點師之類的嗎？
糕點師嗎 不 完全不是
其實很喜歡做點心？
餅乾的話倒是做過
餅乾？什麼樣的？
酥餅 切片餅乾 沙步烈餅乾 意式..
仙貝之類的
仙貝不是餅乾吧
果然還是我更適合凜子
果然還是我跟凜子更適合
凜子為什麼在和你交往
不..當初大和遇到癡漢 而我救了她
我知道了
凜子被你救於危難之中
一定覺得你非常出色可靠吧
但是那不是愛 她誤解了
她只是不知道還有其他更適合她的男人
我是一之瀨光基 21歲
在Les Cerises就任糕點師一職
岡田猛男 就讀高一
高1？
你有適合你的對象
是那種更加野性的 像大猩猩一樣的..
大猩猩搬家
大熊開鎖
或者是黑熊
跟那樣的女性交往的話你們更談得來吧
而且也擁有共通的愛好
談得來..共通的愛好..
我需要凜子
所以請跟她分手吧
我做不到
是啊 這種事誰能接受呢
我也是太著急了
不過 如果凜子想分手的話
你會跟她分手吧
我會讓凜子和你都徹底明白..
到底誰才更適合凜子的
我不會把凜子交給你的
怎麼不多反駁他幾句？
不 我認為那個人的話並非全無道理
畢竟 無論“我跟她談不來”這一點
還是“有其他人比我更適合她”這一點
這些都是事實
歡迎回來
你回來了啊
回來了
什麼？餅乾？
啊 是Les Cerises 怎麼了？
是猛男送的
大和同學現在在那裡做兼職
啊 很適合她呢
西餅屋的店員小姐
雖然沒那麼喜歡甜食 不過還是吃吧
我發現猛男的自卑感可能還蠻強的呢
太近了
猛男出什麼事了？
雖然不知道他是不是很自卑 但是我有點擔心呢
一旦牽涉到猛男自己本身的問題
他就經常會退縮呢
以前猛男不是撿到過一隻狗嗎
當時他可疼它了呢
一直跟它形影不離的
但是當知道它有可能有飼主的時候
這隻狗戴著頸圈 是有人養的狗呢
他就開始拼命地尋找飼主
當找到飼主的時候
你還記得他忍著眼淚說“太好了呢”的樣子嗎？
唉 怎麼搞的啊
天氣預報太不準了
剛才明明還是晴天
你爸他沒有帶傘啊
是這樣啊
今天才不會有人帶傘呢
突然下雨了呢
我等到雨小了再走
我送你們
一之瀨先生 幫大忙了
你們家在哪？
那麼送我到車站吧
啊 姐姐說她會拿傘過來
我就在店裡等她吧 辛苦了
風好大 得趕緊去
我有事要拜託凜子
是
我決定參加這次的比賽
而我最少必須構思出三款原創的蛋糕
好厲害
凜子 你願意協助我嗎？
誒？
只要有凜子在 我覺得我就能夠優勝
那個..
拜託你了
是 如果我可以的話
猛男總認為只要對方幸福就行了
他經常會壓抑自己的感情呢
這是猛男的優點 同時也是他的弱點
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我的內心