3月14日有空嗎？
有空就見面吧
白色情人節？
說出口了
本想裝作不知道今天是什麼日子
可是已經發覺了就不行了
猛男同學
哎呀 好高興 謝謝
這個盒子...
咦？難不成是你親手做給我的？
好厲害啊 光看外盒就知道了嗎
好想看 可以打開嗎？
不好意思 本來按照規定時間來烤
覺得顏色有點太白了
所以又多烤了一會
結果剛烤好時看著還行
可過段時間就變得黑乎乎硬梆梆的了
這些餅乾 我吃都不忍心吃呢
但是我想吃 可以吃嗎？
嗯
硬不硬？
超好吃的
猛男同學？
不 看到別人吃自己做的東西
真的很開心呢
看著心愛的女孩津津有味的樣子..
我一直都這麼覺得哦
是嗎
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我和信
她收到餅乾開心嗎？
謝謝你幫忙
嗯 真希望你也能早日找到另一半呢
而你喜歡上的人 如果喜歡吃手工仙貝就太好了
仙貝？
說錯了
是變得像仙貝那樣硬梆梆的餅乾
錯得太離譜了啦
如果她能夠跟你一起吃得開開心心的話..
阿砂 你先回去吧
那麼 我先走了
有事嗎？
喂 你有什麼事嗎？
啊
信？
本來是想交給砂川同學的..
阿砂！？
對不起
不需要回禮 請喜歡上我
至砂川同學 不需要回禮 請喜歡上我
對不起 我會錯意了
還有 我不小心看到了
這女孩就是那位寫匿名信給阿砂的孩子
不好意思把你的信弄成這樣
再寫一封就行了 所以..
不 我想做點什麼來賠罪
說吧
這樣啊 如果想到什麼我能幫忙的再跟我說吧
再見啦
啊 猛男同學
猛男同學？
既然這樣 請你現在就聽我說
聽我講講砂川同學的事情
哦哦
啊 你一定不認得我了吧
我是上幼兒園時曾和你一起在櫻桃班的天海悠紀華
天海悠紀華..
嗯嗯嗯呃
你用不著這麼拼命回憶的..
我好像要想起來了
朦朧~
是天海悠紀華醬嗎？
是
為什麼不出聲了
需要起個頭嗎？
我來起個頭就行了嗎？
雖然我也不擅長..
不 現在必須由我來..
儘管說吧！
抱歉
不 對不起 讓你費心了
我不擅長和男生說話
是這樣啊
因為男生們從幼兒園開始..
女生在玩過家家的時候總把沙地弄得一團糟
我好像幹過..
總把蟲子之類的拿來教室裡
幹過呢
一大早就搞的一身泥
是我呢
襪子總是黑乎乎的
那也是我
但是 砂川同學不一樣 他有種特別的氣質
氣質...
他經常在看畫冊
氣滯？
我為了知道砂川同學喜歡看什麼書
常常跟他拿一樣的書來看
砂川同學吃飯的方式也很優雅
不過躲避球他也很在行哦
他總能靈巧的躲過皮球 一直留到最後
我覺得他好厲害
不過只有一次
砂川出局
當時位於砂川同學身後的我
完全看不到拿球的男生
所以如果砂川同學躲開的話 我肯定會被打中
確實是阿砂的作風啊
而躲避球結束後..
那個對不起
因為我讓你被打中了
我只是覺得如果打到眼鏡會很危險呢
我就猛烈地喜歡上他了
這種情況確實會喜歡上呢
這是我記憶中最後一次和砂川同學直接對話
那之後就從沒說過話嗎？
那是小學時的事情吧？
幼兒園
幼兒園？
現在是高一 所以是10年前
10年？這10年你都做了些什麼啊？
一直關注著他
無論是運動會的時候 還是平時..
我一直默默關注著砂川同學的生活
還有就是拼命收集各種消息 然後進行占卜
占卜師？
話說回來 只說過一次話也太扯了吧..
我連跟男生說話都很不擅長了
面對喜歡的人我絕對講不出話的啦
那你打算怎麼辦？
沒辦法啊
我既不敢跟他搭話 更沒有告白的勇氣
無論幼兒園 小學 中學 高中..
每次看到女生被砂川同學拒絕 我就會鬆一口氣..
既然成不了我的東西
那就希望他一生都不要跟別人交往
詛咒嗎？
即便如此 每當情人節來臨我還是想跟他告白
可是 無論如何我都沒有勇氣寫上名字
砂川誠
因為沒有勇氣向本人搭話
我永遠只能在遠處徘徊
10年嗎..好厲害啊
猛男同學的女朋友大和同學
感覺是個很好的人呢
為什麼突然提到大和
看到猛男同學和大和同學幸福的樣子
我覺得好羨慕
兩情相悅真好啊..
雖然今年情人節也沒能寫上名字
但我還是想要直接把信交給他
可結果我整整一個月都把信帶在身上
還是沒勇氣遞出去
砂川同學總是那麼沉穩 那麼帥氣
絕對不會做出什麼奇怪的事情
沒那回事哦 他做過不少任性淘氣的事情哦
book
噗
你在做什麼？
我覺得哪天她突然叫你“brother”應該很好玩..
是啊 跟猛男同學在一起的時候他經常笑呢
好狡猾啊
如果我住在他家旁邊就好了
這樣一來就能坐同一輛幼兒園校車
洗澡說不定也能一起洗
現在已經不會一起洗啦
還能在浴室裡拍個照..
不會這麼做啦
我一直一直很羨慕你
這樣啊 對不起
但是我也離不開阿砂啊
阿砂確實很帥氣
啊 是的 很帥氣
真的是 完美的理想男友
理想..
雖然阿砂確實很帥
但是他也是普通人哦 也會摔跤跌倒
你把他太理想化了吧
不是的
並不是說我的理想是砂川同學
而是砂川同學成為了我的理想
猛男？
你在做什麼？
不 那個..不見了？！
腳怎麼了？
不 感覺得到氣息
哦...
不回去嗎？
嗯 是啊 回去吧
你的腳真的很大呢
猛仔 你要到幾歲才不會弄髒衣服啊？
並不是說我的理想是砂川同學
而是砂川同學成為了我的理想
怎麼了？
不 沒什麼
回憶
不少照片都有把她一起拍進去呢
阿砂
我說人啊 心中都藏著一塊滾燙的東西
可是生活中大家都不會把它展露出來
而是裝作一副若無其事的樣子呢
嗯 不過可能並非所有人都這樣
猛男同學
同一所高中...
正常地出現了嘛
聽我說 我還是想試著跟砂川同學搭話
這樣啊
所以呢 我想請猛男同學幫忙
哦
我想了一個盡可能自然的搭話方式
你能聽聽看嗎？
設定是猛男同學迷了路 而我把你送了回來
所以想請你幫忙
哦哦 好拐彎抹角啊
雖然沒有告白的勇氣
但我還是想找一次機會闖進砂川同學的視野裡
畢竟我的世界和砂川同學的世界一直沒有交集
明白了 今天傍晚可以嗎？
阿砂大概每3天會去1次便利店
是 我知道
阿砂
我在車站迷了路
是這位姑娘把我送回來的
好熱心的姑娘啊
什麼姑娘..是天海同學吧
幼兒園開始就在一起的
哦哦..是嗎..
喜歡你
我喜歡你 砂川同學
我什麼都不需要 所以請你喜歡上我
不是沒有告白的勇氣嗎？
那倒也算了
可為什麼要逃走？
危險！
呀~
不是“呀~”吧！
我還以為悠紀華醬要掉下去了呢
掉下去就好了
掉下去讓腦袋冷靜一下
這條河可不是用來讓腦袋冷靜的啊
本來沒打算說的..
嗯 我也嚇了一跳
我還以為砂川同學根本不會記得我
可一想到他還記得我 就不由自主地告白了..
也不用再計較啦
說都說了還能有什麼辦法
有沒有辦法把砂川同學的記憶消除呢..
消除不了啦
一定要想辦法蒙混過去
沒法蒙混過去啦
悠紀華醬 那樣的告白你甘心嗎？
不把心裡話好好說給他聽你甘心嗎？
至今為止一直戀慕阿砂的心情
那樣幾句就算說完了嗎？
不把你的心意完全傳達給他 不覺得很可惜嗎
我..做了10年的跟蹤狂
不會被認為很噁心嗎..
那傢夥不可能說這種話的
我決定對砂川同學好好地表白
完完全全把心意傳達給他
再徹徹底底地被他謝絕
我要結束這一切
他還在
天海同學
難不成情人節的時候你一直都有送我巧克力？
名字都沒寫 只留了一封信
是
這樣啊 如果寫名字的話我就可以回復了說
天海同..
那個..你討厭我嗎？
不 我並沒有覺得討厭..
是啊
那就是了
以砂川君對我的了解程度
是不會產生什麼特別的感情的
所以現在 我不希望得到你的回復
悠紀華醬？
所以 請你先了解我
然後再給出答復
原來如此 還能這樣想啊
可是 這跟說好的又不一樣了哦 悠紀華醬
是啊 嗯 我知道了
那麼 告訴你我的手機號碼吧
是
我基本隨時都能接電話的
雖然有時也會接不到
是 非常感謝您
不用用敬語啦
那麼我走了哦
你沒事吧？
為什麼我會說出那種話..我覺得自己好可怕！
講得很有說服力啊
哦 我也嚇了一跳
不過太好了 一切並沒有結束啊
是
都喜歡了10年了
一定不想簡簡單單地結束呢
沒有被拒絕太好了
為什麼？
哈？
阿砂 你為什麼沒有拒絕
壓迫感..
你被她說服了嗎？
哎 差不多吧
盯...
差不多吧？
我大概對主動的女生出乎意料地沒轍呢
大概？
盯
話說回來 你為什麼會和天海同學在一起？
哦 因為這樣那樣這樣的事情
我大概明白了
聽說你啊 很擅長躲避球呢
擅長逃跑
是聽悠紀華醬說的
欸 是嗎
我完全搞不懂阿砂在想什麼呢
怎麼了？
不 我突然想起你玩躲避球的情景
我的？
你啊 只會盯著最強的人打呢
噢啦！ 哦呀！
打到後來都會變成你和最強對手的對扔
就算對方攻擊其他的人 你也會跳過去把球接住
新吾！新吾！
猛男！猛男！
最後連遊戲主旨都改變了
我又做過那種事嗎？
你當然做過啊
這樣啊 阿砂對別人真的觀察得很仔細呢
但是他一定沒發覺悠紀華醬喜歡上自己的原因吧
我還是保密好了
畢竟以後悠紀華醬應該會自己把這件事說給他聽的吧
察覺氣息
悠紀華醬在附近
猛男？
不 沒什麼
為什麼不來搭話啊
要契機嗎？需要契機嗎？
好 悠紀華醬
阿砂過去了哦
你在做什麼啊
謝謝
阿砂 你在這稍等一下
嗯
悠~紀~華~
就在那！
呀
不是“呀”啦
你在幹什麼啊
你不是要讓阿砂認識自己嗎？
對不起
盡管上吧 讓他好好了解你
是
阿砂 悠紀華醬來了
你們倆一起回家吧
啊 嗯
走吧 走這條路回家可以嗎？
是 是的
加油哦 悠紀華醬
希望你能把心意傳達給他
嗯？好像離得特別遠..
天海同學 你的家是這邊吧
是的
而且今天走得特別慢呢
我從這裡就要坐電車了 天海同學呢
不..
那麼 再見了
是
喂 你不是要讓他知道自己是什麼樣的人嗎？
對 對不起
光是待在他旁邊呼吸就很困難了..
砂川同學 那個砂川同學居然在跟我說話
砂川同學..
振作一點
扶住
猛男同學 是我哦 你現在在哪？
我現在在集英站
真的？你在做什麼？
現在..
女生！
請等一下
嗯
對不起 我想跟大和說明一下這件事
我不擅長隱瞞和敷衍 而且也不想這麼做
沒關係 請說吧
謝謝你
喂喂 大和
我現在正在跟喜歡阿砂的女生悠紀華醬說話呢
啊 是這樣啊
那個 讓我聽到可以嗎？
我還想請你給點建議呢
悠紀華醬的說明很好懂呢
嗯 本以為她會像跟我以及大和說話一樣對答如流
結果對上阿砂就完全說不出話了
就是不行啊
光是走在一起我就快死掉了
是啊
我向猛男同學搭話的時候 也非常緊張呢
在猛男同學家門前的時候 一直不敢按門鈴站了好久
打電話的時候心臟撲通撲通差點跳出來呢
是這樣啊
雖然那時候我沒有發覺
不過那時的我還真是個非常幸福的傢夥啊
至砂川同學 不需要回禮 請喜歡上我
如果沒法好好說話 那麼用微笑回應他如何？
我估計自己也沒法好好笑..
那麼寫信或者發信息呢？
匿名的話倒是寫得出來
這樣啊 那該怎麼辦才好呢
嗯！
一起出去玩就好了吧
只要能夠一起出去 光是這樣就很開心了啊
就是這個 就是這個啊 猛男同學
和砂川同學..一起出去..
阿砂 悠紀華醬發信息給你了嗎？
不..
啊 來了
我是天海
之前的事情十分感謝
下次想不想去動物園？
剛田同學和大和同學也一起去
可以的話請告訴我你哪天有空
文字好生硬啊
你在看什麼？
她提到你和大和同學也一起去 可以嗎？
嗯 可以 可以
你知道什麼吧？
嗯？
好吧算了
那麼大家一起去吧
哦
太好了啊 悠紀華醬
阿砂 你真的願意嗎？
你指什麼？
如果你不想去的話 我覺得拒絕也沒關係的
你的想法是最關鍵的
討厭的話我是不會去的
意思是你不討厭囉？
是啊
這可是不得了的事啊
大概是吧
我隨時都可以的
你就這樣回她吧
是是
他說他不討厭啊
加油 悠紀華醬
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 寫給我的信