真希醬？字怎麼寫？
寫作真實的希望 真希
哇 好棒的名字
頭髮還是豎起來的嗎？
嗯 像賽亞人一樣
真想去看真希醬呢
哦 她的個頭長得可快了
趕快來看比較好哦
真的嗎？肥嘟嘟的？
嗯 肥嘟嘟的
好期待哦
嗯
肥嘟嘟嗎 肥嘟嘟的啊
真希
你知道現在是幾月嗎？是2月
2月份有個日子叫情人節
這一天女孩子可以送巧克力給心儀的男孩子
這一天馬上就要到了
使勁
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
わからないよ　Answer
弄不明白什麼是答案
お菓子みたいに「好き」も
如果喜歡一個人能像做糕點一樣
レシピ通りに行けばいいのに
按照配方來完成就好了
メレンゲみたいに距離も
如果彼此的距離也能像馬林糖一樣
時間次第で変わればいいのに
按時間來任意改變就好了
冷静さと熱血さが幼馴染なんだ
冷靜和熱血是天生一對
一生手も繋げないままかなぁ
一生都無法牽到你的手嗎
やだよ
我不願意
追いつけない
追趕不上
追いつきたいのに
明明很想追趕上
突然　物語
突然 故事開始
give me an answer
給我一個答案
不器用でぎこちないほど
一場愛的起始
愛しく始まるの？
總是如此笨拙而拘謹嗎
give me an answer
給我一個答案
未来形のAnswer
未來式的答案
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我的巧克力
紅色 粉色和茶色
誰讓你東張西望的
大和同學 會送你什麼樣的巧克力呢
你覺得她會送嗎？
一定會吧
好期待啊
這是什麼 萬歲？
我從沒有收到過女生送的巧克力
義理巧克力倒是有..
義理巧克力：半義務性或是禮節性的巧克力，用來分發給朋友，同學，同事
來 送你巧克力
同公寓的住客 和泉婆婆
婆婆我年輕的時候
有好多像你一樣的孩子呢
嗯 每年都不好意思了呢
幼兒園
阿砂每年都有收到巧克力呢
至砂川同學
從小學時就一直喜歡你 請和我交往
等待你的回復 咲
而我每年雖然都不太抱希望..同時卻還是暗自期待
可到頭來果然還是顆粒無收..
這就是至今為止我的情人節的常態
不過今年..
我覺得大和同學會送那種很華麗的巧克力
是嗎？
一定會吧
會送我啊
這麼高興嗎？
嗯 因為我至今為止從來沒收到過本命巧克力啊
本命巧克力：贈給戀人、丈夫、或是暗戀的對象
而且是大本命吧
大本命..
哎呀 我太過期待的話
可能會讓大和感受到壓力
還是裝成若無其事 完全不在意的樣子好了
是啊 雖然你現在正擺出萬歲的姿勢
今年的情人節 我能收到本命巧克力啊
好期待
說起來 情人節那天要進行第二次接吻啊
收到本命巧克力之後
說完“謝謝”之後..第二次嗎..
凜子
拜託 求你了
這次教我怎麼做巧克力吧
是為了情人節吧？
是啊 因為我從來沒做過點心 也沒有製作工具
那麼來我家一起做吧？
反正我也要幫猛男同學做
幫大忙了 謝謝你
真羨慕有男友一族啊
看起來很開心的樣子
我們什麼安排都沒有呢
我們也想做來給自己吃
那麼 13號那天大家來我家一起做吧
誒 要做要做
那麼材料之類的由我們來買吧
猛男同學
今天風好大啊
是嗎？
咦？
猛男同學幫我遮得密不透風的呢
好喜歡你
今天我沒帶多少錢
去美食廣場買點喝的坐下來聊吧
嗯
沒錢是因為快到情人節了嗎？
大和 你用不著那麼賣力的
我只要能收到就很滿足了
猛男同學 2月14那天..
有空
慘了 她還什麼都沒問呢
我剛想問你有沒有空呢
好喜歡你..
我去把這個丟一下
好險
一定不能給她施加壓力啊
你剛才已經出局了啦
馬上就要到情人節了
會推出很多限定版巧克力呢
說起來 情人節要到了呢
好假..
限定版巧克力很棒呢
顏色和形狀都好漂亮
包裝也好可愛
2千元？要這麼貴？
就這麼一小口
一定用了很上等的可可豆
真的好漂亮 每次看到我自己都好想要哦
是嗎
今年開心果很常見呢 現在很流行嗎..
不用太貴也行
就算失敗了也沒事
我等著你的巧克力哦 大和
拜託 求你了 猛男
2月14日
我們和大和同學的朋友一起出去玩吧
2月14日 那天是情人節哦
我知道啦
再清楚不過啦
正因為是情人節啊
我們從來沒有收到過情人節巧克力啊
我只記得在幼兒園的時候
一起等公車的女孩的媽媽送給我過
你還記得收到過就不錯啦
是啊
我討厭一個人在家裡暗自期待的感覺啊
菜菜子那傢夥 說要親手做呢
我明明不喜歡吃甜的說 真是的
我有預感..今年也逃不過孤獨的命運啊
你們太依賴猛男了吧？
聖誕節那天猛男也沒能和女友獨處
這次就算了吧
是麼..
這樣啊
也是啊
我沒問題哦 我問問看大和
猛男
謝謝你 阿砂
你這個爛好人
謝謝你
能收到大和送的本命巧克力
光是這樣我就滿足了
猛男同學的朋友
提議說情人節那天大家一起去玩 可以嗎？
誒 可以哦 我們沒意見..
反正既沒有喜歡的人也沒有男朋友
啊 既然如此
13號那天大家一起做的巧克力
就送給男生們如何？
啊 這主意不錯
蠻有趣的呢
就這麼辦吧
我和阿修要個別行動啦
知道啦知道啦
哇 猛男掉下去了
上半身伸出窗外做體後屈的時候
想要看手機來信結果就掉下去了
不會吧 在搞什麼啊
男生太蠢了吧
話說掉下去不太妙吧
糟了啦
猛男 你沒事太好了
嗯 雖然如圖所示我並沒有大礙
但是你們還是要把腳按好啊
對不起
不好意思 不過猛男果然太猛了
OK了
那個電話也好猛..
不 我是說情人節的安排好像OK了
呀吼
大和同學真是個乖孩子呢..
是嘛
很高興麼 一定很高興吧
OK哦
集合地點可以選在我們想去的店嗎
謝謝你 大和
紙杯蛋糕
巧克力蛋糕
泡芙
曲奇
本命 情人節巧克力甜點菜譜
點擊收藏
入口即化的口感 巧克力奶油布丁
牛乳 100cc
巧克力塊 2塊
生奶油 200cc
砂糖 25g
明膠粉 5g
水 3大勺 （迷你牛奶瓶5個）
做法
1 巧克力塊用手掰成碎片
2 3大勺水放入耐熱容器，加入明膠粉。
放入微波爐用500w火力加入30秒，讓其變成黏稠狀。
3 把牛奶，生奶油，砂糖放入小鍋中用中火~小火加熱，
注意不要使其沸騰。
4 砂糖溶化之後加入1中的巧克力，
用軟刮刀慢慢攪拌均勻之後，
用小火加熱。
我說 這個要攪到什麼時候？
我的手開始累了
菜菜子 你不太適合做點心吧
不會分離蛋黃跟蛋白也太扯了啦
就你這樣居然也想做手工巧克力啊
因為我想讓阿修佩服一下嘛
我來做吧？
不 沒事 我自己來
不自己做的話就沒有意義
是啊
凜子 來看看這邊
這樣就行了？
嗯 我覺得可以了 拉成長條定型吧
一想到要送給男生 心裡還蠻開心的呢
老實說你心裡是有心儀的對象了吧
誒 我還不知道啦
話說他們會高興嗎 收到這些
是啊 收到不來電的女生送的巧克力
他們會有什麼反應呢
會不會說手工做的很噁心呢
這麼說的話我和猛男同學可饒不了他
哈哈哈 凜子生氣了
情人節麼..
幼兒園的時候
阿砂的自行車籃子裡放了巧克力..
砂川誠
是誰放的？
誰知道呢 也沒寫名字
至砂川同學
不需要回禮的
請你喜歡我
因為還附了一封信
所以我覺得這應該是本命巧克力
今年的情人節充滿了愛啊
你也要把愛帶給大家啊 我的妹妹
2月14日
這是非常棒的日子
是個適合收到巧克力的日子
天氣既不冷又不熱
巧克力也不會融化 太棒了
你期待過頭了
哦 不愧是你
我說你 這些你打算怎麼辦？
總歸會先收下啊
有寫名字的人 在白色情人節那天回禮就完事了
完事了？
嗯 完事
就完事了嗎
嗯 我很難想象接下來該怎麼發展呢
覺得不錯的話就會開始交往嗎？
我至今為止從沒像你那樣喜歡過女生
是嗎
以前你說你懶得跟女生交往
而且女生們還說我的壞話
是嗎
是這家店吧
她們發信息來說已經到了
猛男同學
你們好
好久不見
請坐下吧
那個 因為今天是情人節
所以這是昨天大家一起做的巧克力曲奇
給 猛男同學
給 砂川同學
謝謝
暫..暫停！
能不能按照一個人給一個人的方式送呢？
而不是用發的
誒 那算什麼啊
你在說什麼啊
雖然我懂你的心情
不行嗎
不 也不是不行啦
太棒了
啊..那麼
謝..謝謝
哦哦 超級感謝
回家以後可以跟爸媽炫耀了
真的好高興啊
他們很高興呢
感覺做的很值得呢
嗯
還說什麼跟爸媽炫耀呢
真好吃啊
猛男同學 在店裡不能吃啦 噓
好喜歡你
點些吃的吧
飲料我們先點好了
其他的也都點一些吧
今天讓我們請客吧
誒？為什麼 太不好意思了
是為了表示我們的謝意啊
這些傢夥想了很多呢
猛男同學要點什麼？
8 熱可可
巧克力..
要熱可可？
不 不是啦
要是讓大和知道我太過期待
給她增添壓力可不好
水..水就行了
誒 氣泡水之類的？
礦泉水就好
砂川同學呢？
放在包包裡面嗎？本命巧克力
我們學校的書包怎麼了？
巧克力..
是啊 是巧克力色的呢
跟猛男同學學校的顏色不一樣呢
呼..好險啊
巧..克..力..
石頭剪子布 又輸了
巧克..
猛男同學好厲害
抓的全都是巧克力呢
太期待了 好難瞞過去啊
我沒覺得你在隱瞞啊
接下來做什麼呢？去哪裡？
畢竟是有生以來..第一塊本命巧克力啊
現在幾點？
今天謝謝了
非常開心呢
收到巧克力也超開心的
我們也是
真的？
我說啊 下次開始呢
不需要麻煩猛男和大和同學
我們自己出來玩吧？
誒 可以哦
可以吧？
嗯 沒意見
好啊 一起玩吧
太棒啦
用得著這麼高興？
那麼大家交換聯絡方式吧
這不是很好嘛 好
大和
巧克力
我送你回家吧
不 我今天有點急事
猛男同學 你先回家吧
再見啦 今天很開心呢
拜拜 大家都拜拜啦
啊 凜子要回去了？拜拜
再見啦
再見啦 我們是這個方向的
多謝啦
收到巧克力了？不 沒有收到
猛男 那裡過不去啦
猛男 那邊不是回家的路啦
我回來了
那裡不是家啦
難不成交往之後就不會特地送巧克力嗎？
畢竟平時一直送我各種點心
這次說不定反而沒有呢
猛仔
和泉家的婆婆說因為情人節所以要送你
之後見到她要記得道謝哦
這樣啊
真希 哥哥沒有拿到本命巧克力哦
說不定真的就是這樣呢
雖然是這樣..
不過好想要啊
好想從大和那拿到本命巧克力啊
我們學校的包包怎麼了？
是啊 是巧克力色的呢
當初如果跟她要就好了
都是我不好 沒有跟她表達我的期待
給 猛男同學
嗯？等等 巧克力..
我拿到了哦 我拿到巧克力了
由於送的方式太不經意了
以至於我沒發覺那是本命巧克力
而所有人的巧克力一視同仁 也一定是大和的好意
NO！！
有生以來第一塊本命巧克力
應該更加細嚼慢咽地吃下去的
我這個笨蛋
還沒嚐出味道 我就把它吃掉了
猛仔 你在吵什麼啊
真希都要被吵醒了啊
等等 好好想想到底是什麼味道
好吃！！
因為沒發覺是本命巧克力
所以還沒跟大和好好道謝
一定用了很上等的可可豆
真的好漂亮 每次看到我自己都好想要哦
阿砂 我想送大和限定巧克力
陪我去百貨商場吧
哦 在上面啊
我現在就下去
我是無所謂 不過商店已經關門了 明天..
猛仔你太吵了啦
一定沒聽到呢
大和 謝謝你
箱子？
不對 是大和
啊 猛男同學 太好了
我還在傷腦筋該怎麼按門鈴呢
來 這個 情人節巧克力
因為上層部分太大了
所以連箱子一起做了
因為是情人節
所以我覺得一定得做一個很棒的出來
但是因為太想做好
反而一直失敗 讓我好著急
巧克力調溫這道工序
就算小學時的我也從沒失敗過的說
剛才火急火燎地回去完成裝飾
本來還以為今天來不及了
太好了 終於趕上了
太好了呢
巧克力..你剛才不是已經給我了嗎？
剛才的？那不是啦
那是做給大家吃的哦
而這份是特別的
是特別的..
無論對我來說還是對大和來說都是
哎呀 大和小姐你好
啊 晚上好
真希醬又長大了嗎？
又長大了哦
現在正和孩子他爸洗澡呢
那我下次再來抱抱她
隨時都來吧
是
真的太好了 今天能交到你手上
那麼我走囉 拜拜
謝謝你
謝謝你 大和
叮~~~~~
能拿到本命巧克力 太謝謝了
大和 謝謝你
抓住
好喜歡你
好厲害！！
至猛男同學
謝謝你喜歡上我
最喜歡你了哦
凜子
有生以來第一塊..
本命巧克力！！
我開動了
好好吃！！
好吃
好甜
猛仔 你吵死了啦
好吃
好好吃
師父 給 義理巧克力
哦 西城 謝謝你
給 砂川也有份
多謝
再見啦
沒選擇在當天送你 這孩子有心了啊
原來如此
真是個好女孩呢
我覺得喜歡上你的女生 全都是好女孩呢
向阿砂告白的女生們全都說我的壞話
所以阿砂都拒絕了
但是啊..
至砂川同學
不需要回禮的
請你喜歡我
送他巧克力的女孩之中
也有沒說我壞話的女孩子吧？
真っ直ぐに歩いてきた
筆直地一路走來
不器用なこの心
我這顆笨拙的心
偽りないその目に映る暖かい光りを
感受著你的真誠雙眼所發出的溫暖光芒
溢れる希望の中で今僕ら
沐浴在滿溢而出的希望中
どれだけの愛に出逢えるのだろう
我們究竟能遇見多深沉的愛呢
同じ時を今生きている愛すると
一起活在當下 愛在此時
思う喜び に触れて
如此想來 不禁欣喜
下回 我和信