所以 刚才稍微松了口气
在看到你们俩的时候
我们俩？
明明就在面前
本应能够诉说
本应能够倾诉两年来积攒下来的思念
请问 怎么了呢
小渚？
冈崎同学？
这种事…
做了一个梦  一个晶莹剔透的梦
一个缥缈却又永恒的梦
如清风般轻声的话语
在高空呼唤着我
若是就此飞向天空
无论何处都能到达
在那牵系在一起的双手间
若能寻觅到那小小的未来
在光芒中摇曳着的
所有话语和思念
一定毫无保留地
传达给远方的你
澄空学园
你们知道这样的一个传闻吗
传闻？
说是风子现在就在这所学校
跟朋友们在一起 健康地到处乱跑
伊吹老师
当然 我知道这是不可能的
因为我每天都看着她沉睡着的样子
即使只是在梦境中 如果她身边能有这样多的朋友
我就很高兴了
如果她能做到的事只有做梦的话
那么我期望 至少梦中的她能和朋友一起到处乱跑
如果她来这所学校上学的话
冈崎同学和小渚能够成为她的朋友吗
是的 我一定会
如果是公子小姐的妹妹的话 肯定会是很可爱的孩子
肯定很努力 让人放不下
和她在一起的话会很开心
能听到你这么说 我就已经感觉很欣慰了
因为她不善与人交往 朋友很少的
所以请你们一定要陪伴着她
直到梦的最后
公子小姐 这种话虽然由我来说不太合适…
请跟你的男朋友结婚吧
你的妹妹一定也是这么希望的
我 我也是这么认为的
因为自己的原因而让姐姐犹豫该不该结婚
你妹妹一定会伤心的
就算是为了妹妹 也请你一定要和男朋友结婚
是这样的 老师的幸福就是自己的幸福
她一定是这么想的
你们两位的话真是有着不可思议的力量呢
让我感觉好像那孩子真是这么想的
直到刚才 我都没有这么想过
丢下风子 只有我一个人得到幸福这种事
你这样想才是有些自作主张哦
或许真的是这样也说不定呢
我会让自己得到幸福的
公子小姐 你妹妹总有一天会醒过来的吧
我是这么相信着的
星形的感情
你喜欢吗
如果可以的话 能请你去祝贺我姐姐结婚吗
你同意了吗 非常感谢
我一点都不知道 姐姐竟然犹豫着要不要结婚
但是 不是挺好的吗 公子小姐下定了决心
请收下
是的 多亏了冈崎
如果可以的话 能请你去祝贺我姐姐结婚吗
风子会更加更加努力让更多的人前去祝贺
嗯 给全校的学生发放海星吧
真是个坚强的家伙呢
我竟对小风做了那么过分的事情
你没有错 如果要责怪的话 应该是我才对
是我没有相信她
是我想要让她见到公子小姐 从而证实她的身份
到头来 正确的是你呢
请收下
啊 谢谢
那个 请收下这个
小风越来越有干劲了
接下来 只要她能够醒过来就是HAPPY END了呢
一定很快就能醒过来了
然后小风就也能出席伊吹老师的婚礼了
那个 请收下这个
完全被无视了吗
就像是没有看到小风一样
啊 对了 还有一个可能会收下的家伙在呢
琴美 琴美 琴美
喂 注意一下这边啊
小琴美
朋也君
为什么非要这样才会注意到啊
你们是什么关系呢
那你说还能是什么关系嘛
这边这位是？
我是为了交给你这个才来的
如果不介意的话 请收下
欺负人？
她不是在欺负你
是想要送给你礼物
礼物？
是的 如果可以的话 希望你能来祝贺我姐姐的婚礼
星星
不 是海星
海星？
说起海星的话 学名是Asterias amurensis
无脊椎动物 棘皮动物门
英文叫做Starfish或者是Sea star什么的
属于肉食类海洋生物的那个海星？
好厉害 冈崎
这个人比风子还要熟悉海星
啊 不愧是天才少女
我不太熟悉动物的事情
没有这回事
我希望像您这样的人 能把它收下
请务必收下
礼物…
谢谢你
她能愿意收下真是太好了
你们不是挺意趣相投的吗
都是喜欢发呆又笨拙的家伙
风子才不笨拙
我认为我比冈崎要更灵巧和机敏
真能吹啊
那么 来用绕口令决胜负吧
我接受
东京特许许可局
最后那句你说成名古屋了
怎么可能会错在那种地方
你这家伙挺爱耍小聪明的嘛
耍小聪明？
就是狡猾的意思
风子才不狡猾
非常的光明正大
邻居也经常说「那孩子非常的光明正大」
到底是什么样的邻居啊
该我了
京京京京许可局…
怎么样
别用这种认为自己成功了的表情说话
冈崎你真是太失礼了
失礼的是你才对吧
哟 今天你们的关系也挺好的嘛
完全不好
没错 现在正吵得热火朝天呢
冈崎以及春原
你们还是不要作出让风子困扰的事为好
不然的话 会发生很恐怖的事情
告诉我会发生什么吧
会发生什么呢
保护风子大人
冈崎 救我
被带到哪里去了
不知道
今天也送出去了很多呢
是的 回到家以后 再做明天的份
风子 今天也能一个人回去吗
我们有点事
打扰了
您好
欢迎
今天有什么事吗
有点事情想问一下
公子小姐 想要结婚的心情没有变吧
你们是担心这个才来确认一下的吗
放心吧 我已经和祐介说过了
是吗
但因为还预约不到婚礼的会场
所以好像还要拖很久才能举行婚礼
幸福的人真多啊
婚礼的会场吗
其实我很想在学校里举行婚礼
在我执教过的光坂高中
我们学校吗
我想要是能在学生和老师们的包围中举行婚礼就好了
还有妹妹陪着…
你又来了啊
嗯 对不起
那个 我能问一下吗
请说
风子… 你说过你妹妹不擅长交朋友吧
是怎么样的女孩子呢 在发生事故之前
在我成为老师的第一个暑假
和几位亲戚一起去了海边
和小风年龄相仿的孩子也有
但是她一直躲在我的背后
就算大家向她搭话 她也是连招呼都不会好好打
一直孤单地在沙滩上和海星玩
那个时候我第一次意识到
小风是个不会亲近任何人的孩子
就是以那个样子 她从初中毕业了
我和你同样是走这边的
她不太说话的
但是我觉得这样下去是不行的
再见
进入春假之后
我故意对她冷淡
虽然很难受 但是我一直假装很忙的样子
给了小风很寂寞的回忆
但是我想如果这份寂寞
能变成她想要在新的学校里交朋友的干劲就好了
然后入学典礼的那天早上
她对我说了
「我会加油交到朋友的」
那天是个令人心情舒畅的早晨
在入学典礼的回家路上 发生了事故…
但真是不可思议啊
小渚和冈崎同学为什么这么在意小风的事情呢
明明一次都没见到过
那是 说不定是我和古河都有点像你妹妹
伊吹老师以为小风是一直带着寂寞的回忆沉睡着的啊
只要风子醒过来就好了
出院后 能上学了的话
请收下
公子小姐就能知道她有许许多多的朋友
是的
确实 收下的人增多了
大家都以为风子只是很平常地出院了
所以幽灵的谣言也消失了
出院是指什么
你明明输了 为什么还在这里
这种死板的话就不要说了嘛
因为我想见亲爱的小渚
非常感谢你
但我想春原同学能找到一个更好的人
瞬间就被发了卡
但是 依然有不少人无视风子的存在
于是我想送点别的什么东西怎么样呢
没有那个必要
收下的人都很高兴
只是嘴上这么说
收到飞镖还高兴的人是没有的
飞镖？
是飞镖吧 这个
这是海星
海星？
我一直以为是飞镖
真是的 冈崎和春原真是很失礼
但的确 几乎没有人知道这是海星
没必要告诉人家吧
那些有希望明白海星魅力的人
我很想在某一天悄悄地告诉他们
其实这是海星
那只是单纯的恶作剧吧
那么在送给全校学生之后以校内广播的形式发表
其实这是海星
虽然我很想看看全校学生一起摔倒的样子…
才不会摔倒
是节日的狂欢 一定会作为海星的纪念节日
成为像创立者祭一样的学园活动
那个还真是不太想看到
还是送点更可爱的东西吧
那样的话
不行
我还什么都没说
即使不说我也知道
是团子大家族吧
是的
你不要这么轻易地否定小渚的意见啊
那么你觉得可爱吗 团子大家族
那个 虽然偶尔也会觉得很可爱啦
不是偶尔 一直都很可爱 团子大家族
那个 虽然对渚不太好意思 但海星比团子大家族可爱
爆发海星VS团子的战争了吗
海星虽然也很可爱 但是团子大家族要略胜一筹
团子大家族的好我也知道
但即使这样风子还是推崇海星
那么客气的小渚竟然这样
唯独在这点上是绝不让步的吗
海星没有自己的歌曲
但团子因为可爱所以有自己的歌曲
我来唱一下
团子 团子 团子 团子
团子大家族
只是这样的话 海星也可以的
我来唱一下
海星 海星…
你这是抄袭我的
这场口水战要持续到什么时候
我怎么知道
事情到了这一步 已经没人能够阻止了
那么 海星和团子合在一起最好了
是的
清醒一下头脑 重新讨论吧
风子果然还是想把海星坚持到底
在这里改变立场的话 感觉就是输了
你到底是在和什么战斗啊
因为 是如此的可爱…
又来了
春原 能把你的脸放在桌面上吗
为什么
拜托了 必须是你这张有男子气概的脸才行的啊
那就没办法了
真是个容易利用的家伙
冈崎同学 你在做什么
戳了戳海星 感觉心境变得太过恬静了
没关系 戳到你喜欢为止
不用你说我也会一直戳下去
好像很疼 好像很疼
「偷换掉风子怀抱着的雕刻」登峰造极了！
朋也成为「风子大师」了！
古河 稍微来一下
我们去见幸村
真是少见 你竟然会找我商量事情
你还记得一位叫伊吹的美术老师吧
伊吹老师吗 记得很清楚呢
她有着非比寻常
异常茂密的胸毛…
才不是 我是说伊吹公子 三年前辞职了的美术老师
是这样的啊 最近越来越健忘了
她马上要结婚了
那真是恭喜你了
新郎又不是我
能不能别说的那么容易让人误会
一点都不容易误会吧
真是的 到底有几分认真啊
想拜托的是「在这个学校里举行婚礼」吗
您怎么知道的呢
伊吹老师在职时跟我偶然提到过
因为她和我很合得来 常常会聊聊天呢
你哪里有健忘了
那怎么样呢 能获得批准吗
去问问校长和训导主任吧
不用担心 我们学校的教职员们全都是伊吹老师的fan
在学校里举行婚礼？
是的 幸村老师会安排好的
不用再花好几个月等举行婚礼的会场空出来了
非常感谢你们 小渚 冈崎同学
我有些话…
不得不向你们两位说明
前些日子 妹妹的病情有所改变
医生的说法是…
「她不会再醒过来了」
我一直相信着 小风一定会在某一天醒过来的
但不知那是在一周后 还是在十年后…
结了婚以后 就搬到小风所住的邻镇医院附近
这样的话 就能抽出更多的时间陪着她
风子是不是已经知道了的
所以说自己能做的只有努力让更多的人参加婚礼
喂 真没精神呢
发生什么事情了
你才是 从刚才起就心不在焉的
你和小渚走后 发生了个奇怪的事情
那个 不介意的话请收下这个
喂 你给我等一下
是春原啊 有什么事情吗
别装傻了
低年级的找你们说话 没理由不理她吧
低年级的？
你在说什么啊
还问我在说什么 刚才有女生和你们说话吧
递给你们雕刻品并说着「请收下」
你…在说些什么啊
还问什么
哪里有什么女生了
那不是在撒谎和开玩笑
他们看不见风子
冈崎 她到底是什么人
你是什么意思
我听说过有关伊吹风子这个学生的事情
在入学典礼那天遭遇事故后一直都住在医院里
她是叽贝风子
我问过了几个正在参加社团活动的一年级学生
然后里面谁都没有听说过叽贝风子这个名字
不只是这样
她正在被人淡忘
被人淡忘？
收到雕刻品的那些学生也已经忘了她的事情
他们都说自己不记得收到过雕刻品
冈崎 到底发生什么了
为什么大家都没有风子的记忆
冈崎
未完待续
你有在听吗 冈崎
团子  团子  团子  团子
团子大家族
顽皮的烧烤团子  温柔的豆沙团子
大家大家合在一起  就是百人大家族
团子宝宝  生活在幸福之中
团子爷爷  慈祥地眯着眼睛
要好的团子们  手牵着手
围成一个大大的圆圈
在团子星球上建起一个小镇
大家相视会心而笑
兔子先生也在空中朝我们挥手
圆圆的月亮公公
所有开心和悲伤的事情都包含其中
总觉得冈崎不像是坏人了
原来你一直都觉得我是个坏人啊
现在的话 喜欢你胜过喜欢海蛤蝓
真的吗 太好了
喂 完全不知道这等级算什么嘛
我先走了
就像这样 将从关联较少的人的脑海中开始被淡忘
消逝在黄昏的风
欢迎回来 风子