现在就去伊吹老师的家？
啊 直接去找她确认
这样就能知道她到底是不是伊吹老师的妹妹了吧
你也会一起来的吧
我在这里等你们
为什么啊
直接去见她更方便吧
做了一个梦  一个晶莹剔透的梦
一个缥缈却又永恒的梦
如清风般轻声的话语
在高空呼唤着我
若是就此飞向天空
无论何处都能到达
在那牵系在一起的双手间
若能寻觅到那小小的未来
在光芒中摇曳着的
所有话语和思念
一定毫无保留地
传达给远方的你
澄空学园
果然很可疑 为什么她不愿意一起来啊
说不定是有什么隐情吧
实在是难以让人相信吧
我不管是不是什么生灵还是灵魂出壳
但说她只以灵魂存在 而身体却还在医院什么的…
她不管怎么看都只是个活生生的普通人吧
那…
我想一定有什么原因
有着她必须硬说她自己是伊吹风子的理由
还是说由于什么事导致了她以为自己就是伊吹风子
到底会是什么样的事呢
我怎么会知道呢
雕刻的风景线
老师 下午好 我是古河
小渚 真是稀客呢
啊
哦 来买过面包的…
冈崎同学你认识伊吹老师的吗
之前有次店里没人的时候 我把早苗小姐的面包给她了
原来是小渚的男朋友啊
不是的
这么干脆…
不 我的意思并不是说讨厌冈崎同学
那个 是因为冈崎同学有更加合适的…
已经有了在交往的人了吗
啊…不 还没有那种对象
是这样的吗
是个机会哦 小渚
刚 刚才的话请当作没问过吧
小渚很可爱的吧
那 那个…
对了老师 祝贺你订婚了
我听说伊吹老师马上就要和一位叫做祐介的先生结婚了
所以我们是来祝贺你的
这件事你是在哪里…
连对方的名字也…
这件事我明明只跟我妹妹说过的…
真的是只跟妹妹说过吗
是的 是跟一直沉睡着的妹妹说的
小渚你是知道的吧
我妹妹风子一直沉睡着这件事
是的
尽管她睡着我也还是经常跟她说话
连结婚的事也跟她说了
但是 我并没有跟其他人…
那个…
是在学校听到的传闻
一定是看到了老师和男朋友在一起的人擅自夸大其词的吧
是这样的吗
这样的话就可以理解了
您妹妹的情况怎么样了呢
我刚刚才去看过她
今天她的脸色好像稍微好了一点
其实我一直不太清楚我到底应不应该结婚
妹妹处于那种状态
而我却去结婚 一个人得到幸福 真的可以吗
一直下不了决心
到底是怎么一回事啊
我差点就说出来了
说「风子她现在就在学校」
说出来不是挺好的吗
直接让她们见面 就能知道一切了吧
但是我觉得这并不是这么轻易就能说出口的事
而且风子也是那么抗拒
古河 你还真的相信吗
她是幽灵或生灵之类的什么东西
结婚的事也有可能是那个男的跟别人说了
然后传到了她的耳朵里的
虽然是很不可思议
但我不觉得风子在说谎
虽然我也不知道为什么会这样觉得
风子 为了姐姐的婚礼能得到更多人的祝福
所以才在一直雕刻吧
喂 喂 你别哭啊
好的 我不会哭
不过 我想要帮助她
帮助风子达成她想要做的事
你这家伙为了别人的事还真是拼命呢
演剧部的事要怎么办啊
虽然那也很重要
但现在我不能就这么放着风子不管
对不起 都已经让冈崎同学你帮了我这么多了
我会陪你的啦
我也很在意风子的事
反正也没有其它事情可做
冈崎同学…
真的能麻烦你们吗
绝不能让风子你就睡在学校里
伊吹老师的事 你父母也知道的吧
是的 因为她经常来买面包
那么还是把姓氏隐瞒起来比较好呢
想个新名字吧
我知道了
也就是说
让这孩子暂时在我们这里住一段时间就行了吧
我们虽然不介意 但她的家人不会担心吗
她家的大人很过分呢
好像是把她单独留下跑去旅行了
对吧
风子 你姓什么呢
叽贝
竟然说了个这么罕见的姓氏
叽贝风子？
叽贝是我们邻居家的姓氏呢
你这家伙
冈崎同学
这家伙是看隔壁家的门牌决定的姓氏啊
这孩子难道是隔壁家的亲戚什么的吗
没有关系 只是巧合而已
是这样的吗 只是巧合吗
我觉得似乎用伊吹的本名也能混过去…
那个 请你们多多关照
啊 真是个懂礼貌的孩子啊
我们也要请你多多指教了呢
喂 再敢这么干的话不会饶了你们的
对不起
真是的 那些家伙又去偷窥女生宿舍
那些家伙好像是希望美佐枝小姐能好好管管他们呢
如果你严厉一点的话 他们应该就不会做傻事了吧
真的会是这样的吗
只是把他们打跑的话是不会有效果的
如果使用关节技的话
即使是女性的力量也可以对付他们的
虽然我不太喜欢暴力呢
咦 冈崎你来了吗
哟 偷窥惯犯
帮我抱一下
天罚！
我的胳膊好痛啊
这样一来就连收拾学生会那些人也做不到了
演剧部那边的活动暂时会延期
有其它的事要做了
要做的事？
嗯 照顾幽灵少女
话虽这么说 不过我并没有相信
什么？ 幽灵？
虽然我很在意风子 不过也还是很担心古河呢
暂时就一边帮她们 顺便观察一下情况好了
就是这么回事 给我杯茶
我不知道你在说些什么
早
我进来了哦
这算啥啊
流血了啊
你们一大早的就在做些什么呢
啊 是冈崎同学
早安 冈崎同学
难道说 你们从昨晚起就在雕刻这个了吗
是的 我们在帮风子
请问有人吗
大叔 有客人哦
拜托你了
什么？
看店
这种事别这么随随便便就拜托你女儿的朋友啊
就是说啊 秋生
就是这样 早苗小姐 好好训斥他
雕刻也可以一边看店一边做的啊
既然早苗如此的爱着我的话那就没办法了
谁说过那种话啦！
很好 出去工作吧
好的
我也去做上学的准备
这样放在一起来看 地板就像是夜空一样呢
为什么你会这么认为呢
因为这是星星吧
不 是海星
什么？
是海星
难道说一直以来你雕刻的都是海星吗
当然了 为什么风子非要雕刻星星不可呢
简直是莫名其妙
你刻海星才让人觉得莫名其妙啊
这样放在一起来看 真是非常可爱呢
小海星
我说 你有听她说过这是海星吗
不 我一开始就是这么认为的
为什么你会知道
话说回来你也觉得海星很可爱吗
当然很可爱 因为是风子刻的
已经…无所谓了
请收下
发出去不少了啊
多亏了渚和大家 今天才能送出去这么多
你不觉得比起做这种事情 去见一下姐姐更好吗
虽然是很想去见一下…
但是姐姐她是否能听见风子的声音呢
什么意思
正因为见不到和听不到 所以风子才会做这样的事情
因为除此之外什么也做不到了
请问 风子的姐姐是怎么称呼你的呢
小风
那我也能这么称呼你吗
好的
我也可以这么叫吗
这可糟糕透了
为什么啊
没有为什么
你这个…
宫泽 你在吗
欢迎
这位是？
那个 请收下这个
嗯？
这个送给你
非常感谢
这样啊 为了让姐姐的婚礼得到大家的祝福啊
是的 所以我们也在为她鼓劲呢
我也来为你鼓劲 请加油哦
非常感谢
你还真是个气量非凡的人物呢
能收下真是太好了呢 小风
是的 都多亏了渚
我被无视了吗
因为你是敌人
才不是敌人
那么就是天敌
不是更差了吗
本来想说是糟糕透顶的天敌的
冈崎同学
不可以欺负小风的
被古河抱住也会这样的吗
那个 小风？
就算叫她也没用
这家伙这样以后就要很久才会醒过来
藤林
有什么事吗
过来一下
等这家伙恢复后对她说
「我是冈崎 我变成女孩子了」
因为这家伙总是傻乎乎的 想给她提个醒
能帮一下忙吗
嗯 倒是没问题
如果被问到为什么会这样的话
就告诉她「偶尔也会脱落的」
然后就随便说「算是吧」就好了
好的
我们藏起来偷看吧
真的是为了小风她好吗
那个 刚才说到哪了
咦 冈崎和渚呢
我是冈崎 我变成女孩子了
所以说我是冈崎 我变成女孩子了
完全不知道是怎么回事了 为什么会变成了女生
偶尔也会脱落的
这个事实太具有冲击性了
冈崎的「那个」偶尔会脱落的吗
算是吧…
算是吧？！ 那东西是这么简单就会脱落的吗
竟然有这样的人 风子完全不知道呢
难道说 还反而会粘到风子身上来吗
算是吧…
要粘上来的吗 大受打击
又粘上去了
你在说什么啊
果然是一场噩梦啊 太好了
风子还以为自己不知什么时候就会变成风太郎了
冈崎同学 差不多就停手吧
有两个冈崎
偶尔也会分裂的
风子大受打击
喂 朋也
从刚才起就一直在用我妹妹进行奇怪的恶作剧吧
长得一模一样 有三个冈崎
你要傻到什么地步啊
「对话时的偷梁换柱」登峰造极了
请收下
要给我吗
好大的星星啊
其实是海星吧
好厉害 你也是风子的海星伙伴呢
真的吗 这真的是海星吗
嗯 风子用心制作的木雕海星
那个…
本来是开玩笑随便一说的
那个 请怀抱着海星
这样吗
非常合适 太棒了
你这是什么感性啊
但两位都非常漂亮 站在一起真的很棒呢
但内在完全不同呢
姐姐是大猩猩 而妹妹是仓鼠…
冈崎同学
你刚刚说了些很失礼的话吧
姐姐不可以的 把收到的东西扔出去
是啊 风子也会因为这样的事情…
对不起呢 因为觉得是攻击力不错的好东西
一不小心就…
也有飞翔在天空…
…的海星呢
怎么可能会有
大家都有好好收下了呢
因为遇到的都是些好人
三井同学 我是伊吹风子
入学典礼那天我们说过几句话的吧
嗯 这么说来的确是…
遇到事故了吧 出院了吗
那个…
嗯 出院后从一年级开始读起了
所以 稍微有点事情要拜托你
请收下这个
这个是？
送给你的礼物 然后希望你能参加风子姐姐的婚礼
非常抱歉 我不能收下
你只是一年级所以大概不明白
但三年级的学生为了准备考试是很忙的
不想做这些浪费时间的事情 再见
小风…
我说 差不多该打起精神来了
风子很有精神的
正因为看不出有精神的样子我才那么说的
没办法 三井同学只是在入学典礼那天和我说过几句话
她能记住我的名字就已经很好了
而且风子也一次都没有去上过课
仅仅是在美术教室捡木块 然后在空教室里雕刻海星
风子也想去上上课 哪怕只是一次也好
好 我去给杏和春原打电话
虽然是休息日 但也很热闹呢
因为马上就是创立者祭了 都在忙着准备吧
多亏这个 我们也能到校舍里面来
来了 来了
早上好 冈崎同学 古河同学 风子妹妹
早上好 各位
各位 真抱歉 叫你们特地过来
我可是为了小渚才过来的呢
非常感谢 春原同学
但是朋也 为什么非要做这样的事情不可呢
因为有很多的缘由 到时候我会慢慢说明的
风子妹妹 怎么了
不知怎么 好紧张
小风 请过来吧
马上就要上课了哦
这边 这边
快点过来哦
学生倒是有了 但老师怎么办呢
问题就是这个 毕竟不能去拜托真正的老师
那么就由我们中的某人来担任老师吧
你是个笨蛋所以不行的吧
你这话超级失礼的吧
好了
要开始上课了哦
早苗小姐 为什么会…
从渚那里听说的
如果可以的话 请让我来担任老师吧
喂 朋也
那个人是谁 渚的姐姐？
差不多就是那样的
好耀眼啊 看样子将是堂快乐的课
只有你一个人进入过去的校园剧模式了
好了 各位 请坐到自己的座位上去
早苗小姐 好像非常适合老师这个角色呢
因为是第一堂课 所以请大家做一下自我介绍
好的 我是春原阳平
春原的汉字就是春日的原野
真是美妙的名字呢
老师 春原君是个笨蛋
不要说多余的话
反正马上就会被发现的
春原君 用活力来弥补吧
我是冈崎朋也 在学校里是无所事事的不良少年
嗯 按自己的步调来是最好的
我是古河渚 虽然春原同学和冈崎同学爱胡闹
但我是打算认真听课的
你好像就是这个班的班长呢
才没有这回事
小渚不如就担任班长吧
不 那个…
比起我来…
我觉得还是小风更合适
因为这是以小风为中心的班级
不是很好吗
风子 想不想做呢
没有异议
请加油呢 班长
既然小渚这么说了的话
那么班长 请做一下自我介绍
伊吹…
才不是的吧
我是叽贝风子 喜欢的东西是海星
嗯 做得非常好
风子
风子 在这里的所有人
都是风子的同班同学和朋友哦
要好好相处哦 大家
好的
那么开始上课吧
班长
口令 口令
好的
起立
敬礼
坐下
伊吹风子
虽然有点古怪 但怎么看都只是个普通的女孩啊…
未完待续
团子  团子  团子  团子
团子大家族
顽皮的烧烤团子  温柔的豆沙团子
大家大家合在一起  就是百人大家族
团子宝宝  生活在幸福之中
团子爷爷  慈祥地眯着眼睛
要好的团子们  手牵着手
围成一个大大的圆圈
在团子星球上建起一个小镇
大家相视会心而笑
兔子先生也在空中朝我们挥手
圆圆的月亮公公
所有开心和悲伤的事情都包含其中
在创立者祭叫上伊吹老师？
嗯 我想叫上伊吹老师让她们相见一下的话…
那个…
原来如此 说不定是个好主意
那个 不好意思
请收下这个
我果然还是想让小风和伊吹老师相见一下
她说入学后和我一起去参加创立者祭呢
姐妹的创立者祭
太好了呢 小风
是的