怎么样
伤脑筋了
他们怎么跟你说的
说禁止一切招募部员的活动
那算是怎么一回事啊
因为演剧部正在休部
社团活动也处于中止状态
所以无法给予张贴招募部员海报的许可
怎么可能有这么荒唐的事
你难道就那样乖乖地接受了吗
我虽然也有努力争取过
但他们说规定就是规定
不要放弃 一定还有什么方法才对
是吗
如果没有 那也要创造出来
别为了这种事就放弃你的梦想
冈崎同学
这样的啊
做了一个梦  一个晶莹剔透的梦
一个缥缈却又永恒的梦
如清风般轻声的话语
在高空呼唤着我
若是就此飞向天空
无论何处都能到达
在那牵系在一起的双手间
若能寻觅到那小小的未来
在光芒中摇曳着的
所有话语和思念
一定毫无保留地
传达给远方的你
澄空学园
你难道在跟那个演剧部的女生交往吗
虽然你参加社团这件事本身就很奇怪
但如果是这样的话 我就能理解了呢
其实呢 那家伙家里是开面包店的
她妈妈做的面包非常的好吃哦
吃过一次以后那味道便足以将人俘虏了
如果跟她搞好关系 那面包就可以随便吃了
真的假的
要不然我怎么可能会跟演剧部扯上关系呢
嗯 想想看也确实不是和你相称的类型啊
看起来又朴素 又认真的
你只需要好好考虑报复坂上智代的方法就行了
是不是啊
寻找伙伴
你可真是缠人啊
我也这么想
我今天只是来见见你而已
因为智代你是个美女呢
你这话简直无法让人相信
不好了 我忘了带下节课要用的胸部了
智代 把你的胸部借给我吧
为什么
太好了 上钩了
你也听到了吧
你到底想说些什么啊
她既然问了「为什么」
就表明那是可以借给别人的东西吧
也就是说 智代的胸部是可以随意装卸的
怎么可能取的下来呢
再说了
再说了？
有要用到胸部的课程吗！？
真是一点破绽都没有呢
你难道还想继续啊
当然了
你看着吧 下次我一定会…
啊 发现大怪人了
因为我不是个怪人 所以跟我没关系吧
大怪人你等等
原来是在说我啊
那是当然了 你是个很稀有的大怪人
或许说你是十年难得一遇的大怪人也不为过
不 肯定不为过
非常感谢
不必道谢
我是三年D班的冈崎朋也
这小朋友是谁啊 你认识的吗
啊 大怪人竟然有两个
我到底哪儿奇怪了啊
头发是不可能有的颜色
这孩子初次见面就能说出如此失礼的话来啊
风子只是想跟大怪人说话而已
我想和你单独说下话 请跟我来吧
到这儿附近就行了
我要说的就是
什么？
大怪人竟然有两个
因为是你叫我跟来的
风子想要说话的对象是你
你不是也叫我大怪人吗
你是头发奇怪的人
你是「存在」就很奇怪的人
这孩子绝对是想找人打架
我可是连「存在」都奇怪的人啊
只有一部分奇怪的你要好多了
这次我就放过你了
那么 大怪人
所以说了别那么叫我啦
你的名字我忘记了
冈崎啊 冈崎
那么 冈崎同学 你有什么想对风子说的话吗
要说的话？
是的
ONE TWO
啊 不要这样啦 太糟糕啦
ONE TWO ONE TWO
是礼物的事啦
昨天交给你的这个
那个原来是礼物啊
是的
哦 那真是谢谢你了啊
那么再见了
等等啦
风子的姐姐马上就要结婚了
是吗
对方是一个叫做祐介的人
你能一起来祝贺他们吗
祝贺风子的姐姐新婚愉快
那么再见了
不是这样的
怎么了啊 我不是祝贺过了吗
我希望你在他们婚礼的当天为他们祝贺
在礼堂上
也就是说 因为你已经把礼物送给我了
所以要我出席你姐姐的结婚典礼吗
是的
为什么我要…
再说我跟你也不怎么熟啊
风子的姐姐直到三年前都一直在这所学校当美术老师
风子想要大家祝贺姐姐结婚
所以才在到处分发礼物
要从头发到尾吗 给这学校里的学生们
是的
如果得到了这么可爱的东西的话
大家一定都会感动的
这么可爱的…
总觉得刚刚鼻子的感觉好奇怪
竟然没有让她吸进去吗…
那个啊 我觉得是不可能的
你指的什么呢
你姐姐在这里任教已经是三年前的事情了吧
那么 现在的学生应该都不认识她
我认为应该没人会那么好事去参加陌生人的婚礼
果然会是这样吗
尤其是三年级的学生 满脑子都是升学考试
但是 风子会加油的
因为希望大家都能祝贺姐姐结婚
别看我这个样子 其实也是很忙的啊
我也没有闲工夫忙这些事呢
这次的我可不一样了啊
你每次不都是那么说的吗
这次真的不一样哦
没事吧 你这样都让我不由自主就全力踢上去了
真是不错的一踢啊
打完架后要和好 稍微陪我一下
这次又是什么啊
好了 好了 稍微过去一下而已
你们到底想做什么啊
居然想把我带进男厕所
想进行骚扰也得有个限度吧
若无其事地把你带进男厕
是因为想验证你到底是不是女生吧
因为你实在太强大了 所以他在怀疑你是不是男的
你难道不生气吗
比起生气 更多的是震惊
本以为我在这所学校的言行举止和普通女生是一样的
你这感性认识还真是挺厉害的呢
我其实也在努力尝试着改变自己呢
可恶 别以为这样就算完了
打起精神来啊
但是 想不到好办法呢
不靠张贴海报 而是直接交到学生的手上如何呢
我问过了 但好像也不行
就算是搞签名活动什么的 估计也不会进展顺利呢
你们的事我都知道了
要来帮忙招募部员？
嗯 因为我已经吃腻了学校食堂的面包了
是…面包吗
那个 只是我在自言自语罢了
说起来 学生会不是来阻碍招募部员了吗
那不就很简单了嘛
有什么好办法吗
把学生会长叫到学校后院
然后全部人一起…
不可以这样做的 学生会的人又没做错什么
这不是最直截了当的吗
总之 不可以使用暴力的
那和他们商量吗 我最不擅长的就是这个了
价值观差距好大
但有这份心意我很高兴
请务必帮我的忙
OK 交给我吧
这如果是角色扮演游戏的话
春原阳平想要成为伙伴
要怎么做
斩
放烟雾弹
用魔法
为什么没有成为伙伴的选项啊
这样的话就很简单的说
我觉得只是我们自己烦恼的话不会有什么进展
所以 不如找别人去商量一下呢
说不定真是这样的
有什么人可以商量吗
当然了 否则怎么会说出这种话来
牡丹 又跑过来玩了吗
真不好办啊 还有课没上完呢
过一会儿把朋也或者阳平抓来看着它就是了
好像有提到我们的名字
嗯 我是想班长的话应该会很熟悉校规的
但和她老姐在一起啊
你去把妹妹单独叫来
如果说有人想向她告白的话 老姐也会回避的吧
原来如此呢
好主意
你们在说什么呢
你只要想着怎么去提问就好
请问…
有事情想找你的人是…
她
我是三年B班的古河渚
非常抱歉这么唐突地把你叫出来
嗯 我是D班的藤林椋
你在担任班长吧
嗯 是的
好厉害 我完全做不到 所以我很仰慕你
不 没有什么了不起的
我有话要对你说 能听我说吗
好的
她的感情是非常认真的
可以的话 也请你认真地给她答复
请稍等一下
那个 我没有想到会是女孩子
和性别没什么关系吧 重要的是那颗炽热的心
你偶尔也会说句好话呢
因为从本质上来讲 我是个好人
是女孩子很奇怪吗
不 古河同学真的非常可爱
但和我的话…
那个 怎么说好呢
我一直在犹豫…
但我决定拿出勇气来
你思考得那么深刻…
真让人兴奋啊
我已经不知道该怎么做好了
请无论如何都要听我说
我 我知道了
我也会认真倾听你的话的
请无论如何 无论如何也…
请无论如何也要帮我重建演剧部
好的
姐姐
杏
你 你们这些家伙啊
竟然敢戏弄我的妹妹
如果是这样的话 早点说嘛
是春原不好
不好的是你吧
对不起 都是因为我不擅长说明
不 让人有点心跳不已呢
我说你啊 除了这两个东西以外就没有朋友了吗
你说朋友吗
他们说要帮我重建演剧部
反正肯定又在打什么鬼主意吧
我说 要不放弃这些家伙 和我们交个朋友算了
那个…
牡丹也是这么想的吧
说的真不留口德啊
实际上你的目标是面包吧
那个 虽然很感谢这份心意
但也不能就这样抛弃一直都来帮忙的人
冈崎同学和春原同学都是很好的人
你好像很好地收买了她嘛
难道说你是在追她吗
这怎么可能呢
要重建处于休部状态的社团需要的首先是人数
校规上说社团活动最少需要三名部员以及一名顾问
嗯 是啊
三个人
关键的问题就在于被禁止募集部员了
是啊 是啊
人头的数量不是足够了吗
在哪里
她 你 还有你
不 不
别开玩笑了 我们怎么可能会对演戏有兴趣
是不是呢
就算不能贴传单和海报
普通地去面对面招募的话是没有问题的么
小哥 真令人意外
你是真心打算帮她嘛
当然了 不是真心的话就拿不到面包了
我要不要也认真地帮小渚呢
她看上去是个诚实的好孩子
成为朋友的话上学也会变得快乐些
好 明天对智代一定要击出个本垒打
你每天都这么欢乐啊
本垒打
忽然之间怎么了
不 只是我在自言自语
要持续到什么时候啊 这种事情
今天真的不一样了 我已经改变对你的看法了
什么意思
首先 称赞她戴在身上的东西
你戴在头上的那东西很合适你呢
谢谢
美男计呢
我已经承认智代是女孩子了
那么只要利用这一点就是了
你不是被她讨厌得一塌糊涂吗
所以说才需要你的帮助
你好像和智代很谈得来嘛
嗯 至少比你好得多
所以说 给我一点建议嘛
能博得智代好感的话题什么的
制服也很适合你呢
你很恶心耶
进展顺利吗
没问题
然后自然地伸着懒腰说道
「啊 智代长的这么漂亮 一定很受欢迎的」
啊 智代长的这么漂亮 一定很受欢迎的
真的说了
有没有被我吸引到
没问题
然后自然地下蹲着说道
「不知道怎么我忽然想找个女朋友了」
不知道怎么我忽然想找个女朋友了
喂 十分不自然啊
没问题
然后以打保龄球的姿势说道
「请你每天早上都为我做早餐吧」
智代同学
请你每天早上都为我做早餐吧
这些姿势有什么意思啊
没什么啊
没有的话就不要让我做嘛
什么啊 果然是在耍我
这样的话
先下手为强
连续技发动
不好意思 一不小心就踢回去了
死人了
真的请你们到此为止吧
稍等一下 智代
你对演戏有兴趣吗
演戏？
正在招募部员
能穿上那些女孩子最喜欢的礼服哦
虽然有点兴趣 但还是不行啊
因为马上就要选举学生会长了
所以我并没有时间进行社团活动
学生会长？
以后会越来越忙的 你还是找别人吧
学生会长呢
喂 一之濑
一之濑同学
读得好快啊 不愧是天才少女
喂 一之濑琴美
琴美同学
喂 琴美
小琴美？
我是三年D班的冈崎朋也
你是A班的一之濑同学吧
那个 三个平假名的 琴美
一之濑琴美吧
你很有名呢
叫我的时候叫小琴美
至少让我直接叫名字吧
要不要来一起看书
我不是来看书的
要不要吃便当
我今天是来招募部员的
你对演戏有兴趣吗
演戏？
现在正在招集部员
只是去挂个名字也可以
名字…
朋也君
有一种不可思议的感觉
朋也…
…君
那个 不用特地去拉这么长
我下次再来 你好好考虑一下哦
朋也君
怎么了
再见
你那边也没收获啊
嗯 虽然问了不少人 但没有一个…
仔细想想的话
正因为没人想要演戏 所以才会休部的
想得太简单了 实际上很艰难呢
三年级学生还有升学考试
一年级和二年级的学生说不定会有兴趣
一年级的学生吗…
哟 你还在这里啊
啊 大怪人
初次见面 我是三年B班的古河渚
初次见面
风子同学 你对演戏有兴趣吗
演戏？
现在正在招募部员
你刚上一年级 还没有参加社团活动吧
风子很忙的 没有时间参加社团活动
不要这么说嘛 你又不是从早到晚都在干这个
从早到晚都在做这个 一直在这里…
虽然是这么说 但总要回家的吧
不回去的 一直都在学校里
我说你啊 狡辩也要有个限度吧
才没有说谎 风子一直都在学校里
从早到晚吗
是的
不回家去的吗
就算回去 也没有任何意义
你莫非是离家出走了
风子也不清楚自己为什么会在这里
在入学典礼后的回家路上 好像被汽车撞到…
醒过来后就在学校里了
被汽车？
请问 风子同学
你的姓是什么呢
伊吹 我叫伊吹风子
伊吹…风子
伊吹老师的妹妹？
冈崎 有认识我姐姐的人
说起来你留过级呢
她是我一年级时的美术老师
但是…
她妹妹应该是遇到交通事故 并一直住在医院里的
昨天来买面包的时候也说是刚探望过妹妹才回来
冈崎同学 你有听说过吗
有关遇到交通事故的学生的幽灵
难道说…
未完待续
团子  团子  团子  团子
团子大家族
顽皮的烧烤团子  温柔的豆沙团子
大家大家合在一起  就是百人大家族
团子宝宝  生活在幸福之中
团子爷爷  慈祥地眯着眼睛
要好的团子们  手牵着手
围成一个大大的圆圈
在团子星球上建起一个小镇
大家相视会心而笑
兔子先生也在空中朝我们挥手
圆圆的月亮公公
所有开心和悲伤的事情都包含其中
脸色好像稍微好了一点
雕刻的风景线