我讨厌这座小镇
因为这里充满了想要忘却的回忆
每天去学校听听课 和朋友聊聊天
回到根本不想回去的家
这样下去 以后会有什么改变吗
不一样的生活会到来吗
嗯嗯…
豆沙面包
你喜欢这所学校吗
我非常非常喜欢
但是 所有的这一切
都在不断改变着
没见过的女生
她应该不是在问我吧
大概是在问心中的某个人吧
无论是多么愉快的事 还是多么开心的事 一切
所有这一切 都在不断改变着
即使如此 你还会喜欢上这里吗
只要找到不就好了
只要找到下一件愉快和开心的事不就好了吗
喂 走啦
我们开始一起攀登
这长长的 长长的坡道
做了一个梦  一个晶莹剔透的梦
一个缥缈却又永恒的梦
如清风般轻声的话语
在高空呼唤着我
若是就此飞向天空
无论何处都能到达
在那牵系在一起的双手间
若能寻觅到那小小的未来
在光芒中摇曳着的
所有话语和思念
一定毫无保留地
传达给远方的你
澄空学园
春原你这家伙 有好好反省过吗
你小子竟每天没事就把音响开那么大声
那个 如果不听那个的话 就会提不起干劲啊
开始争球
每天都这样还真不嫌烦啊
冈崎 别在那里光顾着看 快来救我啊
傻气会传染的 我才不要
你这家伙还真是冷血得过分啊
吵死了
给我适可而止吧
真是的
邻居可是直接找我来投诉的啊
宿舍管理员可真是份苦差呢
美佐枝小姐 要是早点来救我就好了
你也有错吧 把这次的事当做教训好好反省一下吧
是…
在樱花飘舞的坡道下
可恶 橄榄球部的混蛋
那么小的声音别人怎么听得到啊
刚才的话是谁喊的
你想害死我吗
你这家伙也太胆小了吧
如果一对一的话 我是不会退缩的
但是对方人数也太多了吧
不过等着瞧吧 等到了快要毕业的时候
我会好好回敬他们的
到那时候 冈崎 我的身后就交给你了
好运 我会把你大卸八块的
别砍我 去砍他们啊
但我和橄榄球部是一伙的啊
什么时候开始的
不 只是在那个时候而已
给我安静点
要我帮你回敬一脚吗
就这样 今天也是如此一成不变地结束了
不好意思 来点茶
哪来的那玩意儿
既没有目标 也没有什么事可以拿出热情
拜托你了
无所事事的每一天
拜托我也不会有啊
这里是已经结束了的世界
什么都不会诞生 什么都不会消逝
连流逝的时间都不曾存在
如果我在寻找着自己的诞生地
那么我觉得我不应该选择这个世界
这个世界里竟然有人
她能够看见我吗
我并没有诞生在这个世界
在已经结束了的世界里孤单一人生活着的少女
在空虚的 静止了的世界里活着的少女
我不知为什么 有点在意她了
冈崎和春原还没有来啊
不知道他们是怎么打算的 就业或是升学考试什么的
毕竟都已经三年级了啊
别管了 别管了
我们才没空去管那种游手好闲的家伙
那 那个 冈崎君
啊 什么事 藤林
冈崎君 你今天也迟到了吧
那又怎么了
那个 我觉得每天都按时来上学比较好
你这话说的好像你是班委一样
不是好像 我本来就是…班长
喂 冈崎 可别把班长弄哭了哦
小心她老姐冲过来哦
没事的 我没有哭
我知道了啦
不过这也得看明天的心情如何了
那 那么 我就来为你占卜一下明天的事好了
因为占卜是我的爱好
喂喂…
冈崎君 明天会迟到
你是想找我吵架的吗
因为牌面是这么显示的 我想占卜结果应该就是这样
这样的到底是什么啊
在来学校的途中 与一位温柔的女性发生了浪漫的相遇
忘记了时间的流逝 所以迟到了
还真是有够具体的啊
这是少女的灵感
喂 冈崎朋也
姐姐
杏
敢欺负我妹妹 胆子不小嘛
你这蠢货
喂 我只是在跟她说话而已啊
是啊 姐姐 我没有被欺负啊
那就算了
椋给你占卜过了吗
嗯 说我明天会与一位温柔的女性发生浪漫的相遇
你那表情是什么意思啊
没什么
你就好好加油吧
好了 去哪儿吃呢
幽灵？
听说出现了哦
遇到那场交通事故的女生的幽灵
会不会是看错了
是真的啦 而且长得还很可爱呢
幽灵呢…
哟 一个人吗
在教室里和朋友们一起吃不是更好吗
豆沙面包？
喂 你有在听我说话吗
对不起 因为我现在正在吃饭
是吗
请问 有什么事吗
我是想问 你为什么在这种地方独自吃午饭
你喜欢这所学校吗
一般吧
我非常非常地喜欢
之前还有能和我说话的人和关系很好的老师
但是 现在…
发生了什么事吗
我去年很长的一段时间都在休学
因此 那个…
留级了吗
是的 留级了
认识的人都毕业了
现在的学校里全是我不认识的人
我体会到浦岛太郎的心情了
啊 非常抱歉
跟一个刚刚认识的人说这种话
所以你才那样自言自语吗
没有参加什么社团吗
是的 本来是想加入演剧部的
但是因为我身体很弱 没法好好地出席社团活动
只要尽力参加就行啦 放学后去演剧部看看如何呢
但是…
啊 你看
她们在朝这边看呢
一直无精打采的话可是会交不到朋友的哦
笑着向她们打声招呼吧
好了 微笑一下吧
没有注意到吗
我即使是在教室里也是很不起眼的
怎么了呢
哇 好厉害 暴走族啊
春原 这是怎么一回事
应该是来打架的吧
其他高中的家伙骑着机车进来了
你在别人头上搞什么啊
加油
难道她想要进行说教吗
为什么会发生这种事
因为这里算是小镇里升学率最高的学校
也就会有对此感到不爽的家伙吧
你要去帮忙吗
总不能就这样坐视不理吧
智代同学的话是不用担心的
智代？
你不知道吗
就是今年春天转入二年级的坂上智代同学啊
她非常厉害的
你去帮忙 说不定反而会拖她后腿哦
虽然你们这么说
我不想引起无意义的纷争
在受伤之前消失吧
老老实实回去的话就放过你们
你们没必要让自己受伤吧
别小看我们
（旁观者视点）
哇 好帅
那是什么
刚才的那个人是转学生吧
虽然情况和你差不多 但却这么受欢迎
所以说这个世界是要靠自己的
或许真的是这样吧
随口说说的 我也不是能对别人说教的人呢
那我走了
是 那个…
太感谢你了
我是D班的冈崎朋也
我是B班的古河渚
多多指教
是 请多指教 冈崎朋也同学
喂 冈崎
等会儿陪我一下
合伙骗人？
没错 女生是不可能打赢男生的
是你给了他们钱 让他们输的吧
为了积攒人气
还是说不是钱 而是用那个？
女生真好啊 这样就能让愚蠢的男人听自己的话
是谁啊 那两个人
是三年级的不良少年
我记得是叫春原和冈崎
庆幸吧 我本来不想对同校的学生出手
但是只给你特别待遇
真可爱啊 你逞强时候的样子
其实已经抖个不停了吧
总之想算作正当防卫 出招吧
你可别得意忘形了
去死吧
那个时候 我想起来了
曾经在这个小镇里有个非常厉害 并且非常漂亮的少女
一直在解决那种给普通人添麻烦的坏家伙
有这样的一个传说
麻烦在我被打倒之前说
不要再出现在我面前
可恶
旧校舍的三楼 我记得这里应该是变成文化系的活动室了
她鼓起干劲了吗
炸肉饼？
打扰了
冈崎同学 你来了啊
这只手是什么意思呢
不 没什么
我忘记了 演剧部在今年三月就中止活动了
听说本来部员就很少
但只是中止的话
也就是说只要符合条件就能再次开始活动
是这样的吗
再加把劲怎么样 我也会帮你的
请问 冈崎同学
为什么你会对我这么亲切呢 我们才认识不久
为什么 到底是为什么呢
好好坐好
那么再见了
嗯 再见
那个 冈崎同学
这个公园对面的面包店就是我家
方便的话 有时间请来我家坐坐
我有兴致的话就去
有人么
没有人在吗
那是这周的新商品
方便的话请吃吃看
古河的姐姐？ 或者是母亲吗？
不用付钱的 因为是卖剩下的东西
而且这个面包的主题是「恬静」
恬静？
那就恭敬不如从命了
里面有放仙贝哦
取名就叫仙贝面包
虽然名字的品味很厉害
但更厉害的是做面包的品味啊
是吧
新创意的胜利
请问 怎么了
不是「怎么了」的问题 我就直说了吧
这是失败作品吧
不好吃吗
虽然味道也有问题 但根本问题是吃起来难度太高了
这样卖剩下也是理所当然的
我的面包是 我的面包是…
等 等一下
卖剩下也是理所当然的啊
有其母必有其女吗
希望至少父亲能正常一点
喂
干什么
情况糟糕透了
你说了不能说的话啊
别啰啰唆唆的 只要一边说着好吃好吃一边吃掉就行了
这是道义 是人情吧
虽然真相一直都是很残酷的
但你这样直截了当地说出来她很可怜吧
这一带的居民吃着她的面包时都说好吃的
这是默认的规矩 是法律
所以你也要遵守
不然的话 就抽死你
你穿着的不是和我家孩子同一所学校的校服吗
难道你是渚的朋友
早点说嘛 笨蛋
对不起 让女儿的朋友看到了难为情的事情
不用在意 早苗
这家伙脑袋看上去不怎么好 估计已经忘记了
是吧
不能对客人说那种话的
为什么会这样
不管怎么说都值得庆祝
渚在新学期就这么快把朋友带回来了啊
而且是男孩子哦 秋生
什么 竟然是男的
到现在才发现吗
说不定是男朋友哦
怎么可能把渚交给这种小白脸
滚吧 滚吧
那么我就走了
你这样还算是个男人吗
是男人的话对喜欢的女人要竭尽全力去抢
虽然如此 但我还是不会交给你
啊 你们已经这么要好了啊
这是理所当然的 怎么能亏待女儿的朋友呢
怎么了 一脸白痴的表情
没 我只是在想不应该和这样的家族扯上关系
已经是能这样相互说一些冷笑话的关系了啊
对了 还没有请教尊姓大名呢
他姓冈崎 叫冈崎朋也
听上去很渺小的名字啊
就改叫冈崎银河吧
不错啊 能叫你银河先生吗
顺便把姓改成大宇宙
大宇宙银河 不错的名字吧
我的名字是冈崎朋也
真是啰嗦的家伙啊
早苗 你有什么好名字吗
是啊 在名字上加点前缀怎么样
不只是巨大 还是超越了时空流逝的存在
也就是「永恒之冈崎朋也」
eternal
哦 很不错嘛
以后就那样叫吧 乙醇君
ethanol
怎么还变了
谢了 到了这里我就认识路了
对不起 留到你这么晚
感觉很不可思议
竟然有这样的家族
关系真是好啊
是吗 我觉得很普通
明天见
是 晚安
一天里 地球和火星的距离缩减到了5575万公里
老爸 要睡的话还是躺下比较好
喂 父亲
真是真是 又给朋也君添麻烦了啊
母亲在我很小的时候就因交通事故去世了
大概因为这个 老爸就沉溺于酒精与赌博之中
整日不务正业
如果您愿意的话
让我带您去吧
这座小镇 愿望实现的地方
未完待续
团子  团子  团子  团子
团子大家族
顽皮的烧烤团子  温柔的豆沙团子
大家大家合在一起  就是百人大家族
团子宝宝  生活在幸福之中
团子爷爷  慈祥地眯着眼睛
要好的团子们  手牵着手
围成一个大大的圆圈
在团子星球上建起一个小镇
大家相视会心而笑
兔子先生也在空中朝我们挥手
圆圆的月亮公公
所有开心和悲伤的事情都包含其中
冈崎 今天的课就翘了吧
反正周六也只上半天课
马上就能弄好了 请在活动室等一下
好 没有什么伤痕
修理费就免了
球进了
没什么 请忘掉吧
最初的一步
一个人吗