冈崎同学
哟 早上好
给你的慰劳品
真不好意思
你难道通宵了
怎么会呢 晚上有回去的
那个 我们在想今天要不要也请假来帮忙呢
你们的好意我心领了
E班和D班的班长一起翘课不太好吧
琴美 有好好睡觉吗 有好好吃东西吗
我们也很期待着你后天的生日哦
真的没问题吗
做了一个梦  一个晶莹剔透的梦
一个缥缈却又永恒的梦
如清风般轻声的话语
在高空呼唤着我
若是就此飞向天空
无论何处都能到达
在那牵系在一起的双手间
若能寻觅到那小小的未来
在光芒中摇曳着的
所有话语和思念
一定毫无保留地
传达给远方的你
澄空学园
万物之理
那么 明天见了
你们两位也不要太勉强了
知道了
晚安
明天能干完吗
时间足够了
其实我今晚准备通宵干的
那么…
不行
我还什么都没说呢
你是要说「我也陪你一起」吧
这不行
你要是发烧了的话
大叔搞不好会发飙禁止我出入你家了
但是冈崎同学昨晚也干到很晚了吧
这和篮球部的特训比起来根本不算什么
我明白了
如果需要帮忙的话 请随时来找我
果然是很累啊
琴美
大家都在担心你啊 你是知道的吧
可以观测到的时空 并不是全部的宇宙
在世界诞生成这个形态的过程中
那些脱落下来的次元被难以察觉地封闭了起来
也就是有「被隐藏的世界」存在
被隐藏起来的世界吗
总算赶上了啊
现在读这个 应该没关系了吧
前天是小兔子
昨天是小鹿
原来如此 是这本书里的文章啊
前天看到了小兔子
昨天是小鹿
今天是你
这里是什么地方啊
你是谁
为什么会在这里
玩着玩着就跑到这里来了
你是谁
琴美 三个平假名组成的琴美
叫我的时候就叫小琴美
真是可爱的客人呢
这就是我和琴美的相遇
我们开动吧
我开动了
这是花菱草
这是三色堇
小琴美 天气这么好 你们去外面玩玩吧
这里就是外面
外面是指那个矮树篱笆的外面
非常非常广阔 有很多小琴美所不知道的东西哦
我很害怕 才不要去外面
前天看到了小兔子
昨天是小鹿
今天是你
琴美是个不爱去外面的孩子
我也没见到有其他的朋友来过
你这次的生日会 我可以叫我的朋友来吗
我想让大家一起来庆祝小琴美的生日
一定很开心的
不认识的人的生日会？
去女孩子的生日会不觉得害羞吗
觉得没脸去见她 所以我始终没踏进庭院
终于下定决心的时候已经是半夜了
我想一定要为没来参加生日会的事道歉
咦
小琴美
烧掉了
爸爸和妈妈的论文烧掉了
这不是论文 你不用哭的
这是为你而写的东西
从那以后就再也没见过琴美
我去了好几次 但都没能见到琴美
和琴美的相遇 在那个庭院里度过的时间
一切都感觉像是梦一般
然后在不知不觉中 我忘记了这一切
你是谁
为什么会在这里
你醒了吗
或许还在做着梦
我一直都还记得
那个跑进庭院的男孩子
我非常非常喜欢那个男孩子
因为他是我唯一的朋友
所以…
我一直在等待着
琴美
前天看到了小兔子
昨天是小鹿
今天是你
你是朋也君
我来接你了
大家都在等着你啊
天空好美啊
嗯
来了
早上好 琴美
早上好
大家 早上好
都在等我吗
当然了
今天是你的生日吧
是吗
然后 这是给你的礼物
给
小提琴礼物券？
是小琴美喜欢的那支小提琴
本来是打算作为礼物送给你的 但却弄坏了
虽然是能修好的 但是赶不上今天了
等修好了 我们会再次作为礼物送你的
在此之前先等一等吧
谢谢
一之濑同学
太好了 愿意来上学了啊
老师 早上好
早上好
那个 今天你的监护人好像要过来
说有东西想交给你
别担心 那个人并不是你想的那么坏
你也明白的吧
让他来演剧部的活动室吧
那样的话你可以放松一点吧
我们也会和你在一起的
去见一见他吧 小琴美
嗯…
琴美君
对不起 让你特地过来
没什么 今天能见到你真是太好了
爸爸的箱子
昨晚很晚才送到研究所的
我打开看了里面 确认了这是一之濑博士的东西
我想 无论如何也要在今天把它交给你
里面装着论文吗
打开看看吧
琴美 我们就在你身边
是啊 加油哦 琴美
是什么意思
别来问我啊
那个 如果你找到这个旅行箱…
找到这个旅行箱
请把它邮寄给我们的女儿
最后的签名是一之濑鸿太郎和一之濑水惠的缩写
也就是琴美君的父母
他们共同研究的论文总是用这样的手写签名
这个旅行箱是一之濑夫妇的东西
一定是经过很长时间 被冲到了某个岸边吧
有人发现了这个箱子 打开锁后看到了里面的信
于是把它交给了另外的人
就这样 这个箱子被不同国家的人们传递着
布娃娃和箱子都有经过很多人的手的痕迹
被你所烧掉的信封里装有什么东西
你一定不知道吧
爸爸和妈妈的论文？
论文的副本从最开始就不存在
你父亲直到出发之前都一直在修订着
根本没有时间去制作副本的吧
那么 那个信封里…
那里面装着的是想送给你的熊宝宝布偶的目录
如果是之前的你 即使告诉你也不会相信的吧
但我想现在的你一定能相信的
我到现在都还记得
「女儿第一次主动说出自己想要的东西」
那开心地说着这句话的你父亲的容貌
但这箱子里装的本该是论文吧 爸爸和妈妈的论文
读一下吧
致琴美
世界是美丽的
就算充满悲伤和泪水
这是爸爸的笔迹
妈妈…
你的父亲和母亲把里面所装的行李和论文都扔掉了
相对的 却把这个布娃娃和这封信放了进去
你的父母想把世界的构成尽可能地表现得美丽纯粹和简洁
然而 我从未见过比这封信还要美丽的词藻
你的父亲和母亲直到最后也只是在祈愿着你的幸福
爸爸 妈妈
我呢 一直都在等待着
一直在屋子里孤零零地哭泣着
然后呢
朋也君来迎接了我
我现在非常幸福
非常非常地幸福
所以
所以呢
爸爸 妈妈
欢迎回来
这个旅行箱一定辗转了世界各地
有沙漠中的小镇 有充满冰雪的岛屿
有险峻的高山 也有葱绿的大地
在许许多多的人手中 被珍重地传递着
如果你找到这个旅行箱 请把它邮寄给我们的女儿
注：在日语之后 背景音用12种语言重复同一句话 依次为
英语 法语 阿拉伯语 荷兰语 意大利语 印地语 印尼语 波斯语
葡萄牙语 韩语 俄语 汉语 象征着旅行箱辗转回到日本的旅途
致琴美
世界是美丽的
就算充满悲伤和泪水
也请睁开你的双眼
去做你想要做的事
去成为你想要成为的人
去找到你的朋友
不必焦躁 慢慢地去长大
这是在礼品店找到的熊宝宝
虽然找了很多很多地方
但只有这孩子是最大的
时间不够了 没法从机场送去给你
我可爱的琴美
祝你生日快乐
大家 中午好
中午好
我也叫上了春原和宫泽
他们买完东西就直接过来
我的父母似乎也会过来哦
大家到了后 就开始交接仪式吧
嗯 我也准备了日式点心
反正又是做多了的吧
今天的话 无论有多少也没问题哦
因为我像演奏会那时一样 叫了不少人
喂 你这样的话那人数不是会很多吗
这里面塞得下吗
没问题的
因为我家的庭院非常宽阔
团子  团子  团子  团子
团子大家族
顽皮的烧烤团子  温柔的豆沙团子
大家大家合在一起  就是百人大家族
团子宝宝  生活在幸福之中
团子爷爷  慈祥地眯着眼睛
要好的团子们  手牵着手
围成一个大大的圆圈
在团子星球上建起一个小镇
大家相视会心而笑
兔子先生也在空中朝我们挥手
圆圆的月亮公公
所有开心和悲伤的事情都包含其中
篮球…
硬要说的话 这是归冈崎管的
有什么意义吗
我知道了 告诉你真相吧
什么
对不起 本来不想哭的
春原…
那么怎么办 渚
为难的问题
不会打算在这里退缩吧