一个个薄薄的 薄饼与生姜
一仓仓的大豆和大米
一筐筐摘好的水蓼豆米和山椒
书写山的苦行僧
碎米生吞硬咽 碎米生吞硬咽
碎米生吞硬咽呀
缎子 鲜红的缎子 缎子 编织好的缎子
老子是嘉兵卫 儿子也是嘉兵卫
父子皆是嘉兵卫 父子皆是嘉兵卫
古栗树上老切口
是雨河童还是纸河童
你那绑腿是皮绑腿
皮袴也开了口子…
啊 好难啊
我也差点就咬到舌头了
…野石竹
无名佛祖 无名佛祖 三个六个的无名佛祖
不要被前面小小佛祖给绊倒
细小的沟渠缓缓流过土壤 京都的生鳕…
什么玩意啊 这又臭又长的文章
幸村老头给的 说是对练习发音和舌头灵活度有好处
喂喂 别说废话 给我好好练习
…高野山上不值一提的小和尚
百只狸猫 百双筷子
一百的茶杯 八百的棍子
武具 马具 武具 马具 三武具马具
一共是武具 马具 六武具马具
菊 栗 菊 栗 三菊栗
一共是菊 栗 六菊栗
麦 米 麦 米 三麦米
一共是麦 米 六麦米
横放在那里的长薙刀 到底是谁的长薙刀啊
对面的…
做了一个梦  一个晶莹剔透的梦
一个缥缈却又永恒的梦
如清风般轻声的话语
在高空呼唤着我
若是就此飞向天空
无论何处都能到达
在那牵系在一起的双手间
若能寻觅到那小小的未来
在光芒中摇曳着的
所有话语和思念
一定毫无保留地
传达给远方的你
澄空学园
渚 剧本进展如何呢
是的 我在一边回想着故事一边慢慢开始写了
我想明天应该就可以完成了
音响由椋跟琴美负责 照明由我和阳平负责
演出与舞台监督就交给朋也 这样行吧
好的 然后演员由我来担当
越来越像一个演剧部了呢
还有其他很多事情需要决定呢
比如说服装 音乐什么的
服装要怎么办呢
这里有针线活很拿手的人吗
虽然我觉得如果想做还是能做出来的…
我也没什么自信呢
这样的话…
朝着学园祭
就交给我吧
看吧 来商量一下果然是对的吧
但妈妈可是很忙的啊
没事的 我会趁着工作时的空闲一点点做的
总觉得很对不起妈妈啊
但毕竟没有其他能帮忙的人了吧
虽然确实是这样…
回来了吗
继承了我无与伦比基因的女儿和
一个不知哪儿冒出来的家伙
你说谁是不知哪儿冒出来的啊
我回来了
哦 我帮你借到个好东西了哦
看吧
喂 这里到底是哪儿啊
不用担心
看啊 这般晴朗的景色
哦 这简直是太…
这世界真是和亲爱的你太相配了
演剧的录像吗 确实可以作为参考呢
是的 因为我没看过演剧 所以对我很有帮助呢
你难道没看过别人演戏吗
是的 小学时的演剧观赏会也因为生病没能看成
部长又开始爆炸性发言了吗…
喂 哭了的话就没办法做研究了
但是 实在是非常感人啊
演剧原来是这么厉害的东西啊
我的跟这个比起来 就像是在玩过家家一样
有什么不好 就算是在过家家
认真表演的话 也会传达到观众心里的
是啊 或许真是这样呢
什么啊 跟渚亲热到这么晚啊
我们看了刚才的录像
正好 跟我来一下
不是有在找的东西吗
现在开始执行「小便盆作战」
跟小便盆有什么关系啊
找不到啊
那个连环画还是童话啥的我家真的有吗
或许那其实是演剧也说不定
只是渚她自己忘记了 但以前或许确实看过也说不定
不可能的 如果她以前真的看过那种戏剧的话
那我一定知道的
我没有印象就说明一定不是那样的
是吗…
找到了吗
不 不是这个
是渚以前用过的小便盆
你为什么如此执着于小便盆啊
笨蛋 又不是我想找到的
两位 拜托你们安静点哦
看吧 被骂了吧
这是我的错吗
看过录像后 我有了一个不得了的想法哦
是什么样的
是歌 如果在高潮部分插入歌曲的话
一定很能烘托气氛的
你对唱歌很有自信吗
也就在音乐课上唱唱的程度
不过 如果插入歌曲的话 我觉得会变得很好的
难道不行吗…
当然不会 不过那种想让戏剧变得完美的事
还是不要过于钻牛角尖比较好吧
是这样的吗…
又不是商业演出 只要做到你自己心中的样子就行了
因为那是由你自己创造的 属于你的舞台
我所创造的舞台…
是这样的呢 我想要唱歌
所以我就会唱
嗯 我认为这一点是最为重要的
好的
这里是已经终结了的世界
除了我以外 别无他人的世界
房间里有的只是一张小小的桌子和椅子
窗外是一片一望无垠的荒野
这个很有趣吗
是的 我觉得很有趣
我们也查了很多资料
但是却不知道这故事叫什么名字
这故事还没有完的吧
是的
如何 知道有什么比较适合的背景音乐吗
如何 理惠
我觉得我心中大概有数了
只要试着把自己当成这个女孩子就行了
把自己当成这个女孩子…
并不是指在家或者在学校独自一人
而是在整个世界里孤单一人
这是非常让人悲伤的事情呢
是的 非常让人悲伤的事情
音乐方面我想也会有比较伤感的曲子的
哇 好厉害
这些全都是仁科同学的CD吗
因为理惠她非常喜欢音乐
这个怎么样呢
这首曲子是拉威尔的「Ma Mère l'Oye」
注：中文译名为鹅妈妈组曲
Ma Mère… 什么来着
Ma Mère l'Oye
也就是Mother Goose
因为渚同学的演剧就像是充满幻想的童话世界一样
所以我觉得应该比较合适吧
因为拉威尔是创作了很多充满了幻想色彩曲子的人
而且这首曲子也是基于童谣以及童话而诞生的
很动听 合适到我都大吃了一惊呢
你能喜欢真是太好了
真热闹啊
坂上同学 下午好
你为什么戴个眼镜啊
当然是因为我近视啦
一直以来你不是都没戴过吗
因为我不太喜欢自己戴着眼镜的脸
那么戴隐形眼镜如何呢
那个很可怕
我非常理解你的心情
我的事情无所谓啦
情况如何呢
如您所见 正井然有序地进行中
但是还差得远呢 重头戏现在才正要开始呢
前方还有很长的路要走
我们都加油吧 一言为定
好的
嗯 你果然是个好孩子呢
是你真太好了
真是个不得了的学妹啊
我会马上配合音乐试着表演的
大家能看看吗
曾经空无一人的房间
但现在却有了这么多人
陪在一心一意努力着的渚的身边
和她度过同样的时间
为了和大家一起分享这份快乐
你真是个了不起的家伙 渚
那么 我走了
我走了
明天就是学园祭了啊
用心去做好彩排的表演吧
是 我会用心去做的
稍微放松一点 今天还只是预演
正式的在明天
都已经做过那么多的练习了
只要站上舞台 身体就一定会自然动起来的
说的对呢
你真可爱啊
对不起 能过一会儿再说吗
看样子十分紧张啊
那边椅子的排列 开始弯起来了
把垫子也拿到这里来
感觉很复杂的说
是啊
手越来越重了
渚 不要动哦 否则就不知道你站的位置了
再往上一点
对 使灯光照到中间
好 打开灯看看
好紧张啊
这是我家那犬子所拜托的东西
我可不能如此轻易地转让
可不是那么容易就能买到的…
变得好黑啊
明天要拿个手电筒来呢
心脏跳得好快
放松 放松
你只要想着观众都不是人类就行了
把他们看成什么好呢
不是人类的话 会不会是外星人呢
你们是不是搞错了
因为是来侵略地球的
所以无论小渚做什么他们都不会关心
如果一点不关心就伤脑筋了
我希望他们能好好地看
那么就根据小渚的表演来决定地球会不会被侵略
如果能让外星人看到场好戏 他们就不侵略地球
但如果演砸了的话 人类就会灭亡
啊 这样的话压力超级大的
我说 她已经很勉强了 你就不要说这种傻话了
但好像感觉平静下来了
真的吗
接下来轮到演剧部了
准备好了吗
嗯 可以了
好 加油吧
又开始紧张了
你不是刚说平静下来了吗
对不起 但是一想到大家为了我这么努力就…
并不是为了你一个人
应该说我们和你都是为了能让气氛变得热烈而努力的同伴
是呢
因为是大家一起举办的学园祭 所以不要独揽责任
是 我想你说的没错
演剧部 准备好了就开始吧
是
来大干一场吧
以前在电视里看到的 大家把手合在一起说「上了」
要不要试试看？
我也看到过 很帅呢那个
我也想试试看
好 大家把手伸出来
这个在足球部的时候经常做啊
演剧部要上了
哦！
好 去吧 渚
是
我们也各就各位吧
嗯
阳平 走了
不好了 我也紧张起来了
各位 拜托了
我回来了哦
我回来了
欢迎回来
欢迎回家 我们爱的结晶
顺便说一句 你不是
我知道
渚 彩排怎么样了
那个 怎么样呢
就和平时的练习一样 没有问题
那真是太好了
不愧是我们的女儿
明天就会被艺人事务所强拉进去
还不至于那么夸张
你就给我说「是呢」就行了
冈崎同学不会说客套话的
我知道 所以才可靠吧
渚 能趁现在给我签个名吗
真是溺爱女儿的父母啊
等你有了自己的女儿 也是这样的
绝对不会
我想冈崎同学会这样的
因为他和爸爸很像
什么 和这个家伙？
女儿啊
在
爸爸很受打击
请不要在本人面前这样说
请进
冈崎同学 要睡了吗
不 还没
那我进来可以吗
嗯
能坐你旁边吗
怎么了
不 并没什么特别的事情
因为太紧张而睡不着吗
果然能看出来的吗
如果你能呼呼大睡 那我才会吃惊呢
说的也是呢
我从早紧张到晚
首次登台 那是理所当然的
现在就尽可能地去紧张吧
我知道了 我会拼命紧张的
到正式表演的时候 大叔和早苗阿姨都会来吧
是的
怎么了
没什么 只是今天也很强烈地感觉到了
爸爸妈妈是多么深地爱着我
我明白 那种父母很少见的
我一直很在意 我小时候的事情
是那个吗 「感觉好像对父母做了什么坏事」
是的
渚一定会这么想吧
因为自己的关系导致我和早苗放弃了梦想
冈崎同学
你怎么了
没什么
那个 渚
嗯？
你对这种事太过敏感了
有把什么事都归罪于自己的坏习惯
所以这个也是你想得太多了
现在就专心于明天的表演吧
其他事情之后再想
说的也是呢
我知道了 就这样吧
冈崎同学 晚安
晚安
冈崎同学 那个…
谢谢你能听我讲这些话
要确认一下没有忘下什么东西哦
是
衣服 毛巾
对了 手电筒
渚？
冈崎同学
这些照片…
旧相簿还有日记掉了出来…
冈崎同学 我一直都不知道
爸爸曾经演过戏
然而 却为了我…
他们俩把自己的梦想…
渚 什么都别去想
现在好好地去休息一下
这里由我来收拾
你稍微去睡一下 知道了吗
去幼儿园接了渚 然后一起去河边散了散步
每天都能和渚在一起真的是很开心
我想如果一直担任着教师的话
是感受不到这种幸福的
大叔
失算了
偏偏是在这种最不凑巧的时机
混账…
未完待续
团子  团子  团子  团子
团子大家族
顽皮的烧烤团子  温柔的豆沙团子
大家大家合在一起  就是百人大家族
团子宝宝  生活在幸福之中
团子爷爷  慈祥地眯着眼睛
要好的团子们  手牵着手
围成一个大大的圆圈
在团子星球上建起一个小镇
大家相视会心而笑
兔子先生也在空中朝我们挥手
圆圆的月亮公公
所有开心和悲伤的事情都包含其中
照片里的两人看起来十分幸福
因为他们实现了自己的梦想
而且 本该能一直持续下去的
不是这样的
而且他们两人现在也应该是十分幸福的
但却放弃了梦想 不是吗
然后我现在牺牲了他们的梦想
形影不离
却想要去实现自己的梦想