赞成的人请举手
那么由于多数人赞成
合唱部以及演剧部可以共同让幸村老师担任顾问
正式给予进行活动的认可
终于成功了呢 渚
是的
演剧部复活了 恭喜你
为了庆祝 我做了很多好吃的
非常感谢 这都多亏了大家的帮忙
特别是我的功绩很大呢
你有做过什么事吗
与篮球部作战 以及协助智代选举都有我吧
说真的 如果没有在这里的大家
我想我恐怕什么都做不成
无论如何感谢 都会觉得还不够呢
好了 不能再这么悠闲了哦
在暑假前可是还有着学园祭的啊
目标是要在学园祭上出场哦
现在开始还来得及吗
你啊 都到现在了 还在迷茫什么啊
冈崎同学…
这不是你的梦想吗
明明都已经触手可及了 你还犹豫什么啊
只能拼尽全力 不顾一切地去抓住梦想吧
嗯
是啊 我会不顾一切地去努力的
做了一个梦  一个晶莹剔透的梦
一个缥缈却又永恒的梦
如清风般轻声的话语
在高空呼唤着我
若是就此飞向天空
无论何处都能到达
在那牵系在一起的双手间
若能寻觅到那小小的未来
在光芒中摇曳着的
所有话语和思念
一定毫无保留地
传达给远方的你
澄空学园
家访？
今天我要去见你的父亲
去谈谈你的升学就业
这种事用不着的啦
怎么可能用不着啊
还有你之前被停学的事呢
你父亲在家的吧
时在时不在 今天或许也出门去了
总之 我要去看看
我去准备一下 你在这儿等着
冈崎同学
你怎么了
你才是 来做什么啊
我是想请幸村老师来担任指导
从今天起就要拼命进行练习了
冈崎同学你也能一起来吗
那种事无所谓了 我要回去了
冈崎同学
你做的跟刚才说的完全不同啊
冈崎同学对我说要拼尽全力紧紧抓住
我就是被你这番话感动 打消了迷茫的
这事一会儿再谈
冈崎同学
你为什么要跟过来啊
冈崎同学你才是 要去哪里啊
三年级D班 冈崎朋也 冈崎朋也
请立即到教员室来
不用拉我 我不会逃的啦
不行
你难道觉得我所说的话不可信吗
是的
被干脆地回答了
因为冈崎同学时常会说谎
新的生活
这可真是有趣的情况啊
冈崎你竟然会听女生的话
也并不是这么回事啦
平常都是他拉着我
冈崎也变得圆滑了嘛
啊 这位同学 你也能一起来吗
为了防止冈崎逃跑
啊 好的 如果我能够帮上忙的话
你 你不是找幸村老头有事吗
啊 是啊 那件事也很重要呢
真是的 你可别偷懒啊
这位同学 你还真能受得了这么没口德的家伙啊
因为我已经习惯了
你从小时候起就只有父亲一个家人吧
啊
可真是辛苦啊
一个大男人要养育一个你这样的孩子
谁知道呢
好像出门了
真没办法 就让我在里面等吧
这便是我的工作
我能够等到明天早上哦
我去 找我老爸
喂 冈崎
就这样直接去春原那儿吧
冈崎同学
你是逃出来的吧
你的练习如何了
因为幸村老师不在 所以今天就解散了
我想把冈崎同学的书包送到你家去
冈崎同学 好好跟着哦
朋也君是怎么说的呢
不 我今天是想跟您谈谈才来的
我之后也会跟他本人谈的 所以今天想听听您的想法
所以说 这不是由我来决定的事情
朋也君就是朋也君 这应该是由他来决定的事
但他还仅仅是个学生 监护人的意见也…
不 朋也君就是朋也君 我没有插嘴的余地
他就是那样的人
在那个人的心中 我已经不是他的儿子了
之前跟你说过的吧 因为跟老爸打架
伤到了肩膀 不能再打篮球了
从那时起 我们的关系就一直是那样了
在同一屋檐下过着各自的生活
那个人一直是那样安详地笑着 一个人活着
我和老爸从很久以前起就不算是家人了
那个 冈崎同学
你要来我家吗
那个 如果不会给你添麻烦的话…
不 没这回事…
我认为稍微拉开一点距离
冷静考虑一下对方的事情会比较好
你们是家人 所以如果拉开距离就一定会感到寂寞的
我认为这样一来 便会想起自己曾是喜欢对方的
下次再见面时 一定可以好好地进行沟通了
只是 你父亲那边…
别在意 那个人一直都是那样独自活过来的
是这样吗
但是偶尔也要回家看看
嗯 偶尔的话
曾经是归宿的那个家
但是现在却不同了
或许再也不会回来了
还是说 还会有回来的那一天呢
真没想到在这种近郊竟能碰到这样使用新鲜素材的料理
然后不能不说这位老板娘
只是能见到她也能让你满意而归了
但不只是这些…
我也在暑假里带着家人…
朋也君
你要去哪里吗
去朋友家
很大的行李包呢
要借宿一段时间
还没有决定什么时候回来
是吗 我会寂寞的
朋也君是一位很好的聊天伙伴呢
我也是有原因的 希望你能理解
是呢
那么 我走了
再见了 父亲
有人吗
你在这种时间来我家做什么
渚还没有把这事告诉他们吗
没事的话回家去
妨碍我工作
那 那个 渚呢
欢迎 冈崎同学
从今天开始请多多关照了
我才是要受您照顾了
照顾？什么事情啊
冈崎同学从今天开始要在我们家暂住一段时间
什么？
你刚才从渚那里听过了吧
算是吧
你知道的啊
但是呢 早苗
什么事
失去了后宫状态 也是很让人难受的
冈崎同学 不要理秋生了 请到里面来
嗯
你这家伙也给我客气一下啊
好啦 好啦 快点工作吧
等你好久了 冈崎同学
我真的可以用这么好的房间吗
平时是客房
被褥在这里
冈崎同学不擅长家务的话
我来帮你铺床叠被
不用了 那些小事自己也行
不准不叠被子
你还出人意料地挺爱照顾人的呢
才没有那回事
光是自己的事就忙不过来了
你不总是只关心别人的事情吗
是吗
再添一碗 早苗
好
谢谢你们让我先洗澡
哦 洗得很舒服吧
要不要喝杯茶
嗯 多谢
总有点静不下心来
过段时间就好了吧
那么 我出门了
嗯 走好
冈崎同学也必须要说
咦 我也要说？
嗯！
那个 我出门了
走好
爸爸 我出发啦
路上小心
冈崎同学
我出发了
嗯 快去把它叼回来吧
叼什么回来
虽然我有点不好意思
但早苗阿姨和大叔都很自然地道别了啊
能一起上学真的是很高兴
我觉得很不好意思啦
我也有点不好意思
但是多亏冈崎同学 才让我在很多事情上拿出了自信
从今天开始一直到学园祭 我要尽全力去努力
嗯 就是这种气势
是的！
美术方面需要准备好服装和舞台道具
音响方面需要播放音乐和效果音
照明方面需要用灯光照亮舞台
非常非常复杂的说
必须要分工合作才行呢
你能负责音响的吧 毕竟有陪琴美练习过吐槽
果然很不容易啊
你为什么会在这里啊
因为我很在意演剧部怎么样了
这也是属于学生会长的工作
照明和音响的复杂程度是随剧本而变的
如果剧情发展得比较快 切换的操作也会变得复杂
效果音用这个键盘来演奏就行
这个吗
颤栗
好声音
我说你啊 这可不是在玩哦
有什么关系 稍微让我摸一下嘛
咦 小渚 你说什么
什么事情
你说比起冈崎…
你更加喜欢我？
是吗 我知道了
在无人的森林里 我们一起生活吧
两人手牵手 奔跑在夜色中的森林
但是
回头一看 在那里的是一脸怒容的冈崎
而且在前面还有一脸凶像的杏和智代这对最恶组合
用不着真揍我一顿吧
但是 刚才的独角戏真的很有意思呢
渚
嗯？
你说过你有想要表演的剧本吧
是个什么样的故事
那…
我也不是很明白
也就是说虽然想要演的故事已经定下来了
但却不知道该给这故事取什么名字吗
是的
我回来了哦
我回来了
这些人是谁啊
这些孩子是古河私塾的学生
古河私塾？
咦 不是老师
我的行李
小奈有危机
冈崎同学
好了 大家 开始了哦
好的
不好意思 别的房间没有来得及准备好
早苗阿姨有担任私塾的老师吗
嗯
老师 不要管这种家伙快开始吧
什么叫这种家伙
冈崎同学
大家 不可以用这种口气对年长的人说话哦
好的
你在干什么 很闲的话来店里帮忙
不对 索性你来看店让我闲着
只有早上和傍晚比较忙
你别说 我烤的面包在这附近评价还不错哦
早苗阿姨那边没关系吗
她烤的面包偶尔有好心的客人会来买
我不是在说面包 我是说私塾那边
和小孩子打交道很不容易吧
这个的话不用担心
对于早苗来说 那才是本业
她曾当过中学老师的
真的吗
为什么会辞职不当老师了呢
因为发生了许多事情
总觉得好累
我可以进来吗
请进
有什么事情吗
也没什么事情
只是因为冈崎同学住在我家 总感觉有些不可思议
所以不由自主就过来了
你家让客人暂住也不稀奇了吧 芽衣也住过的
虽然是这么说 但冈崎同学果然是特别的
那个 如果觉得打搅的话我马上出去
不 才不算什么打搅
只是 怎么说呢
我也觉得不可思议
不可思议…吗
嗯 我从懂事开始就没了母亲
老爸也一直是那个样子
看到关系这么好的家庭 总觉得很不可思议
是啊 爸爸和妈妈这么疼爱我
但我却…
有一件还没向他们道歉的事情
做了什么坏事吗
我不知道
我只是记得在很小的时候
我好像做过什么非常对不起他们的事情
是不是你的错觉
爸爸妈妈也这么说
就算问他们 他们也总是岔开话题
但我知道他们是在隐瞒着什么的
因为在这种时候爸爸总是变得很温柔
一定隐藏着我必须要为之道歉的事情
必须要道歉的事情？
我想知道 想知道然后去道歉
我一直都这样想着
对不起 明明你都没有问我 我却说了这种事情
别在意了 都到现在了
嗯
冈崎同学 洗澡水烧好了哦
抱歉 我过一会儿再洗
你先去洗吧
我去春原那里露个脸
不偶尔去一下的话 他会感到寂寞的
是这样啊 不要回来太晚了
果然到了这个房间里就能安下心来啊
给我倒茶
没有
你今天没带便当来吗
嗯 刚才有人请我吃过了
是在小渚家吃的吧
你还真是了解啊
真羡慕你啊
话虽如此 还是住不惯啊
虽然很感谢他们能让我住下来
但是不能像在家里那样自在啊
等一下 你和小渚住在一起？
不好 说漏了
你真行啊
你不要误会 只是让我暂时住几天
她知道我和老爸不能好好相处 为我着想才…
都住在一起了 不可能不遭人误解的吧
父母都承认了
都说了我们不是那种关系
真服了你了
你还在那样说吗
什么还不还的
小渚也真是可怜呢
我把废铜烂铁收集起来 想要再做出一个人偶
你想要朋友吗
也是呢 一个人的话很寂寞吧
对不起
有一点不一样
我只是觉得
如果像我这样的存在多起来的话应该会更加快乐的
试试看吧 虽然可能做不到
未完待续
团子  团子  团子  团子
团子大家族
顽皮的烧烤团子  温柔的豆沙团子
大家大家合在一起  就是百人大家族
团子宝宝  生活在幸福之中
团子爷爷  慈祥地眯着眼睛
要好的团子们  手牵着手
围成一个大大的圆圈
在团子星球上建起一个小镇
大家相视会心而笑
兔子先生也在空中朝我们挥手
圆圆的月亮公公
所有开心和悲伤的事情都包含其中
果然没有印象呢
你去问问早苗吧
是吗 我知道了
喂 小子
我不知道你想探寻什么
但是 即便是知道了什么 也不要告诉渚
为什么
没有为什么
知道了吗
我应该回避吧
被隐藏的过去