朋也君
陶醉了
是 是琴美啊
朋也君 午安
才不是什么午安呢
那么… 贵安？
我说啊 人家难得睡得这么香
所以我试着拉了拉摇篮曲
我差点就因为这个的冲击而长眠了
冈崎 这家伙是怎么回事啊
是你的朋友吗
你们好 初次见面
我是三年A班的一之濑琴美
兴趣是读书
然后武器是小提琴
从摆好架势到发出声音只需零点二秒的超快技
被这招打倒的对手不计其数
人家从没用小提琴打倒过别人嘛
我的耳膜…
这里不就倒了一个了吗
喂 琴美 你可真是的
小琴美
刚才的声音果然是小琴美发出来的啊
小杏 小椋 小渚
大家都午安
才不是午安呢
bonjour？
bonjour：法语中用于白天打招呼的话
不对
bon～～ jour～？
为什么完全无法和她沟通啊
总之你先冷静下来 小杏
没错 如果被她牵着鼻子走那你就输了
我知道了啦
你到底在这里做什么啊
拉小提琴
这不是音乐室里的东西吗
我把它借来了
她们跟我说「既然这么喜欢的话 暂时拿去用吧」
真是给人找麻烦啊
那么我就再拉一首了
不用拉也行啦
做了一个梦  一个晶莹剔透的梦
一个缥缈却又永恒的梦
如清风般轻声的话语
在高空呼唤着我
若是就此飞向天空
无论何处都能到达
在那牵系在一起的双手间
若能寻觅到那小小的未来
在光芒中摇曳着的
所有话语和思念
一定毫无保留地
传达给远方的你
澄空学园
好啊
朋也君嘛…这不是
一点都不有趣吗
那个 就算你这么伤心地垂下双眼也…
你看吧
你的这个噱头不仅时机不对 同时也缺乏表现力
对一个艺人来说可是致命的
明白了的话 就到那边的角落自己去好好练练吧
搞虾米嘛 搞虾米嘛 搞虾米嘛…
你们到底说过了些什么啊
如果不找点其它的事让她做的话
她又会去拉小提琴了吧
下午好
小椋嘛…这不是
大家都已经到了呢
小渚嘛…这不是
看吧看吧 因为时机不对 导致最后都不能说完
再试一次 琴美
我知道了
小渚嘛…这不是
小琴美嘛…这不是
小杏 这样就行了吗
就当是可以了吧
放学后的狂想曲
有好多稀奇的东西
我也是第一次打开看呢
演剧部的部员招募有顺利进展吗
虽然还没有 但我想在学园祭前把人数凑齐呢
小渚 这个是什么
好像是魔法杖一类的东西呢
魔法…杖？
一边挥舞着一边吟唱咒语的话
便会有小星星跑出来 而且还会变身哦
Tibi, Magnum Innominandum, signa stellarum nigrarum et bufaniformis Sadoquae sigillum...
注：这应当是克苏鲁神话中召唤星之精(Star Vampire)的咒语
好像什么都没有发生呢
是不是发音还有点不够准确呢…
但是小琴美好厉害呢
我也好想能像你这样 流畅地把台词说出来呢
她们可彻底成为好朋友了呢
你也加入进去不就好了
让我拿着魔杖 咏唱奇怪的咒文吗
你能想像出那副样子的我吗
变身 米拉露库 库拉露库
最喜欢吃鱼了
把你揍到哭为止吧
实在抱歉
你到底在干什么啊
最后还是变成了「比起咒语果然还是更擅长小提琴」
要拉的话去外面拉啊
如果对演剧部的评价变差了的话 会给部长带来麻烦吧
那个 我倒是不介意
我果然还是想让更多的人听到
虽然一直蹲在图书室的你能有这种想法实在难能可贵
而且这个小提琴 马上就要还回音乐室了
必须得趁现在多拉一会儿才行
姐姐 你帮帮她吧
是啊…
好 决定了
后天是周一 举行你的小提琴发表会
发表会？
到时候会帮你叫来很多人的
所以在那之前禁止你在这里拉小提琴
发表会…
嗯 我会好好练习的
我也能陪你一起吗
我也去
那我也…
我会跟这家伙讨论发表会的问题的
那么 我们就先去了呢
那么再见了 朋也君 小杏
你到底想跟我谈什么啊
这是为了把你跟琴美分开的借口啊
她一直都挺黏着你的吧
我觉得让她多跟其他人在一起活动比较好
好像确实是这样呢
因此呢 变成我们两人独处了
想玩点什么呢
因为太累了 想睡觉
你这家伙可真是失礼啊
在我睡觉的时候你可别袭击我啊
不管她们没关系吧
你真的是太娇惯她了
有椋和部长在 不用担心啦
就因为是她们两个才担心的
你现在没有在交往的女孩子吧
如果有一个非常非常喜欢你的女孩子的话
你打算…和她交往吗
你在说什么啊 突然之间
别问那么多 快点回答
就算和她交往 但我可是个不学好的混混哦
对方一定会马上提出分手的
不良少年也会成为别人憧憬的对象哦
特别是对于优等生
这么说 春原也是憧憬的对象吗
那是打死也不可能的呢
我会参考一下的
那么明天见了
周日的清晨 各位会怎样度过呢
今天全国都将会是个晴朗的好天气
各地都在举行各种各样的活动…
渚应该也还没起来吧 再去春原那里好了
难道说
琴美
朋也君 你好
明明是周日 你为什么会来啊
你是定居在校舍里的什么妖怪吗
有事吗
什么妖怪
「有事吗」和「什么妖怪」发音相近，这里琴美是要借双关讲冷笑话
后面的话不用说了
朋也君 欺负人？
因为这笑话实在是太冷了 就不自觉地制止她了
刚才的是「有何贵干」的通俗说法「有事吗」
会让人联想到存在于空想中的妖怪 是十分有深度的…
才没有深度什么的
差不多是中上级的？
说的直接点 是非常…低等级的哦
果然是欺负人
名誉图书委员？
每天每天都去借钥匙
管理图书室的老师就给了我钥匙
让我做了名誉图书委员
所以周日也在图书室的吗
虽然平时一直都是在看书 但今天是练习拉小提琴
因为被说了不能使用演剧部活动室 所以就在这里
这是今天的便当吗
其实我是想 说不定朋也君会来
所以准备了两人份
如果我没来你打算怎么办
我不知道
但是你已经来了
是苹果派
因为是第一次试着做 所以不知道做得好不好
是真格的呢
苹果有好好地用红玉苹果
最后完成的时候涂抹了用朗姆酒来稀释的杏子酱
红茶也是第一次好好的用茶叶泡的
让我们开始吃吧
我开吃了
这个真的是你第一次做吗
那个 不好吃吗
不 太好吃了
简直让人不敢相信你是第一次做
这个的话不管是多少都能吃得下啊
喂 你怎么了
要拍打一下才能恢复正常运转 你是电子商品吗
请问 真的好吃吗 真的是真的？
真的是真的
太好了 非常非常的高兴
朋也君
前天…看到了小兔子
昨天是小鹿
今天是你
琴美？
接下来还是练习小提琴吗
因为肚子很饱 所以稍微休息一下
那个 朋也君
如果朋也君不讨厌的话
我们两人 我们两人一起…
看书吧
什么啊
我说 书的话两个人一起看没什么意思的吧
是吗
那么 你能读给我听吗
由我读？
我喜欢看着琴美读书
也喜欢听琴美的声音
还有 读很难的科学类书籍可不行哦
读小说什么的吧
嗯
为了能进入相声演员培训学校
在练习着拉小提琴
不 不管怎么说这样的设定都是不可能的吧
是小提琴单口相声
搞虾米嘛
团子之花盛开的话 我好高兴
团子？
我正在煮面包
从今晚开始团子们开始恋爱了
团子们都…
占卜的结果是冈崎同学被诊断为心理分裂
为什么占卜会知道这个啊
那个 正是这种看法才叫做心理分裂
不行啊 椋 他是我的病人
我就知道你差不多要登场了
煮面包的香气 正是使人类心理走向不健康的东西
莫名其妙
那也全是煮面包的香气的原因…
朋也君 朋也君
朋也君做噩梦了吗
做了个有点奇怪的梦
可怕的梦？
还不如说是荒唐的梦
那么 朋也君 明天见
明天见
那个 朋也君
什么事
今天朋也君能来 我真是太高兴了
我几乎都在睡觉啊
即使如此 我也很高兴
再见
一之濑琴美 小提琴独奏会
画这个的人是…
是吧
是的 被小杏拜托了
说实话 我是觉得团子大家族有点奇怪
不过有冲击力就好
一定会有很多听众来的
但是真的没关系吗
之前也因为贴了募集部员的海报而被责骂
别在意 别在意 之后我会适当地去疏通一下的
这种厚脸皮的态度应该要学学哦 渚
如果尽是在意周围的话 是不可能重建演剧部的
或许真的是这样呢
好 在放学之前向所有认识的人逐一发出邀请吧
不好意思 让你特地过来
因为是难得的邀请
而且也是第一次听小提琴独奏会
虽然由邀请了你的我来说这话有点奇怪
但是请你尽量坐在后面
并且以随时都可以逃跑的姿势去听比较好
你干了什么
我只是前天逃了值日
我也只是忘了拿生活指导的资料而已
为什么要遇上这种事情
我也是半年前上课时吃了个便当就被恐吓…
真不愧是杏
发动班长权限随手就强拉来了这些犯了小错的人
冈崎
怎么人山人海的 这里有什么节目吗
你什么都不知道就来了吗
是杏叫我过来的 说是有非常漂亮的美少女想见我
所以说受欢迎的男生还真是辛苦啊
是吗 祝你好运
等我们熟识后 我会向冈崎你介绍她的
再见啦
就让你…再做一会儿美梦吧
美佐枝小姐也来了吗
橄榄球部那些人邀请的
反正也是闲着 所以就来看看到底怎么样
冒昧打搅了
您是否就是担任男子宿舍管理员的相乐美佐枝小姐
是的
我是二年级的坂上智代 听说过您的传闻
您是传说中的著名学生会长 现在做着宿舍的工作
学生会长？ 传说中的？
太夸张啦 夸张
才没有那么了不起 是不是
我的目标也是学生会长 有空可以来向您咨询吗
虽然回答不了什么大问题
如果你不介意的话 随时欢迎过来
美佐枝小姐 已经帮你占好位置了
再见了
美佐枝小姐是学生会长呢
感谢你 冈崎
多亏你把我叫来这个发表会
我先走了
冈崎同学
早苗小姐
大叔
都来了啊
是我和他们说的
被女儿所托 怎能不来呢
因为创立者祭的时候我们没能过来
所以至少今天…
真的好吗 琴美的演奏是…
没问题的
她已经熟练很多了
啊 是小琴美
真是可爱的小姐
虽然比不上我家的女儿
好 谢谢大家前来捧场
她强行卖了这东西给我
我也是 三百日元买的
杏这家伙 还搞起买卖来了啊
先说好 耳塞是最后的武器
在无关紧要的地方就随便用了的软脚虾
有惩罚等着你们
小琴美 向大家打招呼
那个…
我是三年A班的一之濑琴美
兴趣是读书
请多多指教
说得好 大家请鼓掌
这寥寥无几的掌声算什么 再热烈一些
这开场白不错啊
那几位同学 好像曾在哪里见过…
是小杏和小椋 我们之前刚成为好朋友
到时候把她们叫到家里来吧 会好好款待她们的
好的
那么第一曲 请
哪里有长进了
练习时明明已经不错了的
我想她一定是因为紧张的关系
救命
你想乘乱做什么
牡丹 你又来了啊
这演奏是什么啊
秋生 我已经不行了
早苗 振作一点 早苗
早苗！
总算是平安结束了
虽说听众们已经奄奄一息了
我觉得最后的曲子真是演奏得十分出色
爸爸他也称赞说
「好久没有遇到过如此具有冲击力的舞台了」
太好了 我好高兴
我们为什么要为她而这么努力呢
她怎么说呢 有些地方就好像是小孩子一样
是该说是没办法放下她不管呢
还是该说激起了母性本能呢
是啊
为了小琴美的话 我也是什么都会做的
你也真是个好人呢 她姑且也算是情敌呢
啊 情敌是什么啊
没什么 没什么
等一下 他在做什么
渚
冈崎同学
小琴美
你要干什么
如果有什么话要说的话 就跟我们说吧
啊 不…
我改日再来拜访好了
那么 改天见
那家伙是谁啊
那个 是坏人
坏人
未完待续
团子  团子  团子  团子
团子大家族
顽皮的烧烤团子  温柔的豆沙团子
大家大家合在一起  就是百人大家族
团子宝宝  生活在幸福之中
团子爷爷  慈祥地眯着眼睛
要好的团子们  手牵着手
围成一个大大的圆圈
在团子星球上建起一个小镇
大家相视会心而笑
兔子先生也在空中朝我们挥手
圆圆的月亮公公
所有开心和悲伤的事情都包含其中
朋也君 谢谢你
如果没遇到朋也君的话
我想我是不会有这么高兴的心情的
我什么都没做啊
渚和杏还有藤林 大家都很喜欢你
就是这样而已
如果是那样的话…
真的很高兴
琴美 怎么了
被隐藏的世界
小琴美？