啊 比想像的还要糟糕
那个 我觉男生的房间像这样也没什么不好的
这可算不上是解释啊
作为妹妹可不能不管
我来收拾
做了一个梦  一个晶莹剔透的梦
一个缥缈却又永恒的梦
如清风般轻声的话语
在高空呼唤着我
若是就此飞向天空
无论何处都能到达
在那牵系在一起的双手间
若能寻觅到那小小的未来
在光芒中摇曳着的
所有话语和思念
一定毫无保留地
传达给远方的你
澄空学园
好厉害 一会儿的工夫就收拾好了
芽衣妹妹干得好漂亮
我把衣服拿去洗一下
管理员小姐 我能用一下洗衣机吗
请用吧 在这边
谢谢您了
真能干啊
那件事还是瞒着她比较好吧
那件事？
就是…
春原同学爱着冈崎同学这件事
那…那是真的吗
哥哥和冈崎哥是恋人？
不是的 不是的
只是春原同学单方面地发动攻势…
啊 把不能说的话全都说出来了
受打击
那个 我觉得爱的形式各有不同
谁以什么方式喜欢任何人都是他的自由
冈崎同学也说点什么吧
不 因为很有趣 所以就让我继续旁观下去吧
真是拿哥哥没办法啊
请不要讨厌我哥哥
虽然他有很多的缺点
但其实是个很体贴人的哥哥
芽衣
请当我的妹妹吧
什么？
没错 我也好想要个像芽衣这样的妹妹
小渚和冈崎 你们在我的房间干什么
难道说 要把这里变成两位的爱巢？
才不是 才不是
比起那个 春原 有人找你
是个非常喜欢你的 年轻可爱的女孩子哦
真的吗
我是春原芽衣 请多关照
为什么你会在这里啊
我不是在电话里说过了吗
「我要过来玩了」
电话？
关于这个 我有话要说
也就是说 是你一个人在里面瞎搅和啊
是顺嘴就那么说了
好过分 我还真的相信春原同学喜欢着冈崎同学呢
我特地买来的 白费了啊
你想要吗 哥哥
才不要呢
小渚 真的可以吗
是的 我也还想和芽衣妹妹多说说话
虽然想让你留下来 但不能让女孩子住在男生宿舍
今天就接受古河同学的好意吧
好的
小渚 妹妹就拜托你了
我回来了
晚上好
冈崎同学 好久不见了
这位是？
那个 您真漂亮啊
谢谢你
你是渚的姐姐吗
不 是妈妈
真的吗
怎么了 真是热闹啊
爸爸 妈妈 我有一个请求
这么正式干什么
希望我告诉你屁股上留下的伤痕的秘密吗
不 不是的
有这种伤痕吗
你不知道吗
想确认一下的话爸爸就来帮你看一下
爸爸真是好色
已经不是能让爸爸看那个的年龄了
秋生已经被讨厌了啊
所以说女儿就是这样
如果是妈妈的话 看一下也可以
我希望妈妈帮我确认一下
没事的 渚
因为从一开始就不存在那种伤
爸爸又撒谎了
这就是我用来解除交流不足的方法
关系真好啊
很厉害吧 这就是这个家庭著名的白痴对话
啊 忘记了
芽衣妹妹 对不起
这位是春原芽衣
是我朋友的妹妹
希望能让她住在我们家
我叫春原芽衣 请多多关照
我叫早苗 请多多关照
我叫秋生 这附近没有能比得上我的男人
早苗阿姨很漂亮 秋生叔叔也很帅
你真是个乖孩子啊
给你十万日元的零花钱吧
大叔你太过慷慨了
哥哥想要打篮球比赛？
是的 为了我而努力着
我想去看看
能让我住到那个时候吗
我们是无所谓的 但学校呢
没关系的 因为现在是考完试的假期
也为了芽衣妹妹更加努力吧 冈崎同学
既然如此就只好拼一把了
智代
冈崎吗
马上就打预备铃了
既然想成为学生会会长 不要迟到比较好吧
倒是你为什么还这么悠闲啊
我是不良少年 所以没关系
没这种道理吧
和我在一起就不允许你迟到
喂 等一下 放开我
又有新的女生出现了
她要来看比赛吗
这样一来就更加不能输了
不能让芽衣看到你出糗的样子吧
渚是运动盲 我又抬不起右手
需要一个强力的帮手
帮手… 难道说
ＯＫ
答应得好快
比赛是什么时候
赢了的话真能把幸村老师让给我们吗
暂且是定为明天比赛
也和合唱部的人说好了让她们过来看
接下来就只能走一步看一步了
真是不可靠的事情
就尽力而为吧
阳平 帮我买果味牛奶去
好 我知道了
当我是跑腿的吗
篮球是团队运动吧
主从关系…不对 需要好好听从队长的命令的仆人
不对 是部下
为什么你是队长啊
春原
别阻止我 冈崎
篮球和足球都是团队运动
以阶级社会里被压制的关系怎么可能打得好比赛呢
我要的是牛奶咖啡
我们的关系也是主从的吗
事到如今…
可恶 超讨厌这种上下关系
朋也 我也想向你提出一个条件
向我？
嗯 今天午休的时候陪我一下
在教室等着 可以吧
你今天不去活动室吗
杏让我在教室等着
什么啊 这种反应
智代 你来干什么
有事想和你说说
我就坐下了
据我所知 你好像是迟到的惯犯啊
我作为朋友可不能不管
你是三年级学生的话就拿出一点自觉来
怎么了 和你没关系
别在意我 吃你的东西吧
你
不要突然冲过来 手会自然动作的啊
为什么我们非要和你在一起吃饭啊
不会对你怎么样的
不是已经这样了吗
看啊 他们把低年级的女生带进来吃饭啊
真是大胆
是谁的女朋友呢
别误会 我对春原这种人没兴趣
「春原这种人」真对不住你了啊
我不是来见春原的 而是冈崎
因为他迟到太多了 所以我想来向他提点意见
我说 你在别人的班级里干什么啊
应该没有不能在别人的班级里吃饭这条校规
也不能因此而吵吵闹闹的吧
想一下给周围的人带来的困扰啊
为什么你这么生气
难道说 你喜欢冈崎吗
什…怎…怎么可能 真荒唐
你现在有交往的对象吗
才没有 怎么会说到这个
是吗
那即使这样和你在一起也没有会因此感到不高兴的女生
没问题
啊 真是的 总之
他和我之前已经约好了
你也真是的
明明已经约好了一起吃午饭的 你还擅自去买面包吃
好了 我们走了
之前说的要我陪你是要我陪你吃午饭的意思吗
是啊
接下来才要说正事的 真遗憾
你不会是对冈崎有意思吧
不 我并没这么想过
是吗 说不定这就是那种心情吧
这到底是怎么回事
偶尔也陪陪我们嘛
因为你总是和渚以及琴美一起吃午饭
那个 如果觉得困扰的话 也不必勉强…
不 倒也没觉得有什么困扰
这样啊
朋也 你刚才说了件有趣的事情呢
有趣的是春原和智代
我说的不是这个
是指你没有在交往的对象这件事
和渚并不是男女朋友的关系呢
所以说 这到底怎么了
谁知道呢 到底怎么了呢
芽衣那家伙 真的说要来看比赛吗
嗯 不管怎么说 她还是在担心着你
谁知道呢
今天不是完全没出现过吗
恐怕是想着老哥随便怎么样也无所谓了
什么嘛 因为被丢下不管而怄气？
一定只是过来玩的
因为她以前就很憧憬着都市
这里算不上都市吧
和我的乡下老家比起来已经是都市了
不过 总比被死缠着要轻松多了
我说你啊 那份寂寞都写在脸上了
晚上好
说到曹操曹操到
真是的
她来干什么啊
冈崎哥 你果然在这里
我吗
嗯 早苗阿姨和秋生叔叔让我来叫冈崎哥去吃晚饭
还有 哥哥
嗯嗯 什么事情
这个很碍事 所以放你这里了
再见
太过分了 太过分了 太过分了
听好了 今天的比赛一定要赢哦
你还真有干劲啊
发生什么了吗
好像被篮球部的人说了什么失礼的话
没错
「和那种最底层的家伙混在一起 你也堕落了呢」
真是火大
朋也 把球砸对方鼻子上算犯规？
嗯 是犯规
呿
小杏 好大的气势
这下子输掉的话 可不是随便就能算了的
果然还是找错人了
那个
请千万不要受伤
不用担心 就看我的吧
为什么篮球部要和演剧部比赛啊
虽然不知道为什么 但不是很有趣吗
理恵 为什么我们一定要看这场比赛呢
那些人就算在篮球上赢了 和我们又有什么关系呢
虽说是这样
但有人拜托我一定要来看这场比赛
你们是几年级的
全部都是一年级的
什么 对手全是一年级的小子啊
当然了 和主力队员打的话 还能算比赛么
那份悠闲 看你还能持续多久
比赛是三对三 时间为二十分钟
没有暂停
其他的都按篮球规则来 没问题吧
这样做没问题吗
如果被担任顾问的大上知道了 会很麻烦的吧
如果对手是你的话 没问题的
那个 渚姐姐
嗯 请问有什么事吗
我可以待在这里吗
没关系的 大家都关注着球场
没有人会注意到这边的
请问 这位是？
我是春原阳平的妹妹芽衣
我哥哥受你们照顾了
哪里的话 我们才是
请多多关照
大家 比赛就要开始了哦
好 好快
春原
杏
进了
干得好 杏
不愧是经常拿字典砸我们的人呢
快给我翻记分牌
是 是的
刚才的能得三分吗
普通的投篮能得两分 但从远处投进的话能得三分
我还不知道的说
哼 碰巧的
没法突破盯防
可恶
春原
杏
进了
杏 投得漂亮！
这样的话
对这家伙进行紧逼盯防
呵 就知道会成这样
那样的话
春原
不会让你随便投篮的
进了
好球 春原
一年级的 不要以为对手是门外汉
给我尽全力去比赛
是 是
主力队员迟早会被换上场的
关键是在那之前 能拉开多少比分
可恶
不要在意
那些人好厉害
不错 再来一个
喂 在这边
明明对方是篮球部的
不错 杏
干得好朋也
加油上吧
杏 快投篮
好
杏姐姐
加油 加油
那是什么
我在低年级的女生中 人气莫名地高
阳平 传这边
冈崎的右手没法抬过肩
接住了 杏
快投篮
只要注意他从左侧的持球上篮
啊 不行
这家伙就可以摆平
阳平 后面
然后对剩下的春原和藤林施加压力
就能彻底地封杀他们的行动
杏 快投篮
成功啦！
换人
一年级的 全给我下来
很抱歉
没事 看我们的吧
终于换上了主力队员
什么 正合我意呢
春原 你还能挺得住吗
没事 这点能算什么
还有五分钟
差十一分吗
可恶
怎能让你过去
速攻！
怎么搞的
好厉害的追分
还是赢不了正牌的队伍啊
还有多少时间？
还有一分二十秒
回防！
要被追上了
只差一分了
春原同学的呼吸
被反超了
还剩下二十秒
大家加油
我的耐力也到极限了
话说 我为什么会这么拼命呢
好球
赌一把了
休想
怎么可能会赢
这些家伙每天都在拼命练习
而我呢
只是懒懒散散地过了两年
结果早就知道的
真是无聊
不该参加这个比赛的
真是自取其辱
自取其辱…
冈崎同学
投篮啊
然而…
即便是这样的我
也找到了前进的目标
赢了
赢了呢
好厉害 好厉害
好 好厉害
真的赢了
这是在吵什么啊
糟糕 是大上
快跑
眼神不错嘛
你不是还能做到吗
别抬举我了
多谢大家的照顾了
如果时间再多点就好了
爸爸和妈妈说让你有空再过来
芽衣 哥哥大出风头了吧
虽然后半显得十分笨拙
但真的很帅哦
是 是吗
这次虽然只能待上一小段时间
但以后一定会找一段长的时间过来玩的
那么 再见了
回去的路上小心点哦
好的
走掉了啊 还没陪她玩够呢
但已经约定好了 还会再过来玩的
合唱部的那些人 会把幸村让出来吗
嗯 顺其自然吧
走吧 小杏她们应该在等着我们去开庆祝会
嗯 是这样的吗
在哪里？
你的房间
为什么又是在我那里啊
未完待续
春原同学不知道的吗
完全不知道
团子  团子  团子  团子
团子大家族
顽皮的烧烤团子  温柔的豆沙团子
大家大家合在一起  就是百人大家族
团子宝宝  生活在幸福之中
团子爷爷  慈祥地眯着眼睛
要好的团子们  手牵着手
围成一个大大的圆圈
在团子星球上建起一个小镇
大家相视会心而笑
兔子先生也在空中朝我们挥手
圆圆的月亮公公
所有开心和悲伤的事情都包含其中
去向？
没错 你毕业之后打算怎么办
别告诉我说 都三年级了还什么都没想过
那你们又是怎么打算的
我想要成为一名幼儿园老师
我打算去护士学校
不在的空间