非常感谢你让我使用小提琴
借了足足一星期 真是抱歉啊
因为这不是正式归属学校的物品
是很多年前的毕业生丢在学校里的
我是受老师之托来看看它究竟还能不能拉出声音
毕竟是个年代很久远的小提琴了
这把小提琴呢…
虽然有点点旧 弦也有点点老
不过是把非常好的小提琴 所以请不要丢掉它
拜托了
嗯 我也正是想对老师这么说的
太好了
对了 我都忘了
你好 初次见面
我是三年级A班的一之濑琴美
兴趣是读书
如果可以的话 很高兴能成为你的朋友
这个初次见面也许会很奇怪 总之就是这么一回事啦
我叫仁科理恵 我也很高兴能成为你的朋友
那么再见了
啊 再见了
又增加了一个朋友真是太好了呢
嗯
如果能按这势头继续增长下去就好了呢
咦？
做了一个梦  一个晶莹剔透的梦
一个缥缈却又永恒的梦
如清风般轻声的话语
在高空呼唤着我
若是就此飞向天空
无论何处都能到达
在那牵系在一起的双手间
若能寻觅到那小小的未来
在光芒中摇曳着的
所有话语和思念
一定毫无保留地
传达给远方的你
澄空学园
小琴美最近都没有去图书室 而是去了教室听课呢
嗯 我们去看看她吧
喂喂 一之濑同学 关于这个第三问啊
这里首先要设 x=cosθ
然后由这样变成这样
所以答案是 π/9
是吗 谢谢
一之濑同学果然好厉害呢
对了 前几天举行小提琴演奏会的也是一之濑同学吧
咦？ 一之濑同学会拉小提琴吗
如果告诉我们的话 我们一定会去听的呢
但是我路过的时候刚好有听到
那个真能说是在拉吗…
咦 你什么意思啊
让我感觉自己可以拉
非常地令人害羞
被隐藏的世界
太天真了 你太天真了
在吐槽的世界里啊 没有一个人是装傻
有的只是带着蝴蝶领结吐槽的人
放眼望到地平线的那头 遍地都是的哦
在这其中你试试看口吃或者发傻
你觉得会变成什么样呢
会变成什么样呢？
搞虾米嘛
你是白痴吗
给我适可而止啊
为什么
已经够了
搞啥搞啊
像这样 周围的人马上会冲过来吐你的槽哦
那可是很残酷的世界哦
吐槽真是太可怕了
总之 你想要搞笑的话
就算重生一百万次也是不可能的
姐 姐姐 我觉得你说得太过分了
就是 大家一起齐心协力的话一定能…
你们就算齐心协力也是没用的
零不管加多少个也还是等于零
你说的话还真是过分得到家了呢
既然这样就只能使用最后的王牌了
让你见识一下很厉害的噱头
不会又是个老掉牙的噱头吧
是我刚从电视上学到的噱头
非常新鲜的
我要说了
这里能弯曲
噱头？
别问我
这里能拿掉
这是噱头吧
别哭啊
真是做了不少啊
我想让大家都尝尝看
小琴美 休息日你都在做什么呢
总是在看书
我都是在春原那里无所事事呢
我想我基本上都是待在家里的
真是丢脸啊 拥有最美妙青春的年轻人们
竟然全都在浪费时间和肉体
那么说你有在做什么事吗
没有
我就知道
但是我刚刚想好了计划
大家听好了 明天上午九点在车站前集合
集体约会 团体交际
这才是年轻人应有的姿态啊
男人就只有我一个啊
如果叫春原的话 他肯定会摇着尾巴跟来的
驳回 笨蛋有一个就足够了
笨蛋指的是你自己吗？
真是讨厌啊 当然是在说你啦
不不 你也挺合适的呢
姐姐 听说小琴美的生日马上就要到了
嗯 下周六
好的 我会送一个充满了我的心意的礼物的
不可能
又是纹丝不动
我说小哥 这个的位置太奇怪了
这样是绝对拿不到的
又要吗 真是的 稍微适可而止一点吧
那女孩还想继续呢
充满了心意的礼物便是这个啊
那个布偶真的是很大呢
是不是比实际的动物还要大呢
好了 请吧
谢谢
好了 总计第34次的挑战了
先跟你说清楚 这可是最后一次了哦
我的钱包已经瘪了哦
接下来就该轮到椋了
我 我没有自信啦
刚才也失败了
那就部长来
我也 那个…
感觉会白白浪费冈崎同学贵重的金钱…
那么由我…
真是不争气啊 难道就没人站出来吗
「如果是我的话一定能够拿到」 这样的强人
风子 登场
你是谁呢
因为看到你们甚是为难 所以我赶来帮助各位了
这里就请交给风子吧
那个 我们是不是在哪里见过呢
现在就算回想不起来也没关系
总有一天 我们应该能自然地再会的
你真的没问题吗
风子可是在邻居中享有「一旦出手 无人能及」的美誉的
玩这游戏的达人
到底是什么样的邻居啊
总觉得之前也有过这样的对话…
目标可是那个大家伙 你明白了吗
风子 出动了！
被这种形状所吸引 手就情不自禁地动起来了
我先说一句 这不是海星 而是星星
虽然这次没能帮上什么忙
但是总有一天会再次登场的
再见了
怎么回事 那个孩子
我为什么会说海星之类的话呢
不知道
结果还是没能决定送什么礼物啊
反正还有时间 慢慢想吧
航迹云
好漂亮啊
琴美 你怎么了
那么 我们走这边了
小渚 小杏 小椋 明天见
好的
晚安
拜拜
朋也君 谢谢你
如果没遇到朋也君的话
我想我是不会有这么高兴的心情的
我什么都没做啊
渚和杏还有藤林 大家都很喜欢你
就是这样而已
如果是那样的话… 真的很高兴
朋也君
我有件东西想给你
我希望朋也君拿着它
因为这本书上的东西我已经全都记住了
你是希望我读它吗
不是 不读也没关系
只要拿着就好了
怎么了
他是之前的…
坏人
好像走掉了
他是什么人
到底找你有什么事啊
最近做的尽是噩梦啊
朋也君 猜猜我是谁
你的胸部碰到了 胸部
你的胸部碰到了 胸部斯基？
你是俄罗斯的体操选手吗
你是一之濑琴美 你的胸部紧紧贴在我的后背上了
心跳得非常非常厉害
这种令人害羞的玩法是谁教的
是我
我说你啊 不要教唆琴美做这种奇怪的事情
有什么关系 又不会少块肉
小杏
怎么了 渚
小杏 小椋是乘公共汽车上学的吧
是的 怎么了
一直是乘坐这个时间的公共汽车的吧
所以说 你为什么这么慌张啊
在那边的十字路口 公共汽车发生了事故 聚集了好多人
好像是一起大事故
说不定小椋她…
骗人 这不可能
椋出了什么事的话 我不可能不知道
杏
好厉害啊
我可是第一次看到公共汽车翻倒在地
这搞不好会死人的
椋
姐姐？
小椋
藤林 你没事吗
你没坐出了事故的公共汽车吗
我是乘坐下一班车的
因为道路堵塞 所以稍微晚来了一会儿
因为那是回厂的公共汽车 所以上面好像没有乘客
驾驶员和对方车上的人 在那边
是你无视信号灯冲过来的吧
因为都亮黄灯了 所以我想加把速而已
是你没注意前方
知道了 知道了 接下来的话到局里去说吧
太好了 好像没有人受伤啊
姐姐
对不起 都怪我说得太夸张了
真是太好了 没出什么事
你没事吧
小琴美 小椋没事哦
我会…乖乖…听话
我会…乖乖…听话的…
小琴美？
小琴美
琴美 你怎么了
琴美 琴美
我会乖乖听话 我会乖乖听话的…
小琴美
小琴美 振作一点
医院 救护车
不对 保健室
早退？
是的 说是在第一节课的中途她就独自回家了
保健老师是这样说的
她当时可是那么痛苦的啊 独自回去没关系吗
我们也是这么问的
老师说因为涉及到一之濑同学的隐私
所以不能再多说什么了
隐私？
去老师办公室吧
她的班主任应该会知道点什么的
是她自己提出来的
她说因为身体不舒服 所以想要早退独自回家
一之濑同学出什么事了
隐私指的是什么事情
就是因为不能说才叫隐私的啊
请等待一之濑同学自己说出来吧
我们去她家里探望一下没关系吧
我觉得现在还是让她静一静比较好 但是…
好吧 我写给你她的住址
不过她不想见你们的话不要勉强哦
小琴美以为我受了重伤 因此才会受了打击
是我的错 如果我没说什么事故的话
不是你们的错 不要多想了
是吗…
我们其实啊…
也许还不能算是她的朋友
不在家吗
说不定正在睡觉呢
今天就此解散 明天再来吧
冈崎同学？
冈崎同学 你怎么了
没什么…
冈崎同学？
嗯 什么事
冈崎同学从刚才开始就心不在焉的
刚才的那屋子 总觉得有点在意…
虽然不知道是什么东西让我在意
冈崎同学？
你们先回去吧 明天见
冈崎同学
喂 你在干什么
你是之前的…
你找这间房子的主人有事吗
啊 真不好意思
这样做的话 被怀疑也是理所当然的
虽然有按过门铃 但没有人出来开门
所以正想绕到院子里去看看呢
你到底是…
我是琴美君的父母的朋友
曾是他们两位的研究组里的成员
也从小就认识琴美君了的
你是来找琴美的父母的吗
是吗 你不知道的吗
如果她本人不想说的话 那我也不该说的
因为这事有关她的隐私
和老师说了一样的话…
琴美的父母是非常了不起的科学家吧
他们的身份有这么神秘吗
可以观测到的时空 并不是全部的宇宙
在世界诞生成这个形态的过程中
那些脱落下来的次元被难以察觉地封闭了起来
也就是有「被隐藏的世界」存在
那个世界的去向 是他们夫妇第一个查明了
准确地说 是本应能查明的
好像是很复杂的事情呢
总而言之 能协助一之濑夫妇工作是我们终生的荣耀
然而…
不 我所能说的只有这些了
关于我的事情 琴美君有没有说过什么
那个 说是坏人什么的
对于那孩子来说 我们现在依旧是坏人啊
你是她的同班同学吗
虽然不是同班 但的确是朋友
是吗
如果有机会的话 希望你能转告她
「虽然没奢望能得到原谅」
「但我们直到现在 也在后悔着那时候的事情」
那时候？
把这些转告她就好
那么 我告辞了
果然有印象
不对
从来没有从玄关…
…进去过
前天看到了小兔子
昨天是小鹿
今天是…你
（飞机坠毁事故）
（已故的一之濑夫妇）
我们有见过面的吧
在小时候
未完待续
团子  团子  团子  团子
团子大家族
顽皮的烧烤团子  温柔的豆沙团子
大家大家合在一起  就是百人大家族
团子宝宝  生活在幸福之中
团子爷爷  慈祥地眯着眼睛
要好的团子们  手牵着手
围成一个大大的圆圈
在团子星球上建起一个小镇
大家相视会心而笑
兔子先生也在空中朝我们挥手
圆圆的月亮公公
所有开心和悲伤的事情都包含其中
第三节课改成自习课了
我怎么也放心不下
你为什么在这里晃悠啊
购物嘛
你还挺有钱的嘛
那么 果然还是再干一会儿吧
冈崎君 你知道一之濑同学要去海外留学的事情吗
留学？
让回忆的庭院…
晚安 琴美