我们有见过面的吧
在小时候
你一开始就知道是我的吧
为什么不说出来
在学校的图书室 见到朋也君的时候
我真的很高兴
想着「那个时候的男孩子回来了啊」
但是立刻就意识到 朋也君已经忘记我了
尽管如此 还是再次和我成为了朋友
把我当作一个初次见面的女孩子 重视着
为我介绍了很多朋友
我变得不知所措
是希望你能想起来呢
还是希望你就这样忘掉呢
…那个时候的我的事
做了一个梦  一个晶莹剔透的梦
一个缥缈却又永恒的梦
如清风般轻声的话语
在高空呼唤着我
若是就此飞向天空
无论何处都能到达
在那牵系在一起的双手间
若能寻觅到那小小的未来
在光芒中摇曳着的
所有话语和思念
一定毫无保留地
传达给远方的你
澄空学园
让回忆的庭院…
探究真理之人不可以心怀傲慢
不可以去嘲笑那些无法用科学来解释的奇迹
不可以去回避这个世界的美丽
这是我爸爸说的
为什么我会叫做「琴美」呢？
看 琴美
harp
这个世界是由无数用肉眼无法看到的「竖琴」所构成
「竖琴」也叫做「琴」
「琴美」的「琴」？
世界充满着竖琴
每一个的竖琴都在演奏着各不相同的声音
各种各样的声音复杂地交织在一起
产生了唯一的一种曲调
所以世界才会这么美丽
无论什么都说得这么夸张是爸爸的坏习惯
真正重要的东西永远是那非常简单的东西
小琴美就是小琴美
非常漂亮的三个平假名
是爸爸和妈妈非常非常重要的宝物
自家的房子 有草坪的庭院 还有爸爸和妈妈
这些曾是我的世界的全部
你是谁
为什么会在这里
玩着玩着就跑到这里来了
你是谁
琴美 三个平假名组成的琴美
叫我的时候就叫小琴美
真是可爱的客人呢
我在学校里总是孤单一人
因为我看的全是大家都不看的书
想的全是大家都不想的问题
但那个叫做冈崎朋也的男孩子
好像和学校的其他人有点不一样
布娃娃？
嗯 想在生日的时候要一个熊宝宝的布娃娃
是吗 好 我们会给你找一个超可爱的熊宝宝
其实礼物是什么都没关系
因为书里面写着女孩子一般都会想要布娃娃
我只是照着做了而已
然而…
工作？
是突然决定的出差
爸爸和妈妈都必须得去
明明已经说好了
生日的时候爸爸和妈妈都会和我在一起
朋也君也会来的
他会带着朋友来的
生日的料理已经做好了
朋也君和朋友们来了的话就一起吃吧
爸爸和妈妈都是骗子
最讨厌你们了
琴美
对了 我们会在路上找个熊宝宝给你的
会找一个超级大的熊宝宝送给你
我不要 最讨厌爸爸和妈妈了
最讨厌你们了
生日的那天谁也没有来
保姆也突然生病 所以家里只剩我独自一人
然后 也没见到朋也君的身影
能让我进去吗
爸爸妈妈说不可以让不认识的人进来
你还没听说你爸爸妈妈的事情吗
那个人对我说明了
爸爸和妈妈坐的飞机出了故障 坠入了遥远的大海之中
非常重要的论文也一起沉入了大海
说不定爸爸的书房里还有副本
因为对世界上的人来说这是非常重要的东西
所以无论如何都必须找到
回去 回去
那个人一定是坏人
想要拿走爸爸重要的东西
我是这样想的
以后我会乖乖听话的
决不会再任性了
也会好好学习 看许多书 成为优秀的人
所以神啊 求求你了 请把爸爸和妈妈还给我
请把他们还给我
为了向学术界做特别演说 突然地把预定时间提前…
…在赴美途中发生了事故
虽然搜索工作已经在进行 从现在的情况来看 失踪人员幸存的…
爸爸 妈妈 你们在哪里
爸爸 妈妈
我会乖乖听话的
我会…乖乖…听话的
最后我进去了爸爸的书房
本来是不可以进去的房间 但只剩下那里没去过了
我想这一定是那些坏人说的重要的论文
一定是因为这个爸爸和妈妈才不见了
这种东西怎么会是重要的东西
世界上的人们会怎么样我才不管
我想要的只是爸爸和妈妈
为什么要这么做
我不知道
这些全都是事故的报道吗
最初只是想当作是赎罪的
代替被烧掉的论文
我把写有爸爸和妈妈的报纸全都剪了下来
但是 我逐渐觉得这样是根本不够的
只要看到写有爸爸和妈妈名字的书 我也都剪了下来
从那以后我学了非常非常多的东西
因为我想继承爸爸和妈妈的事业
爸爸和妈妈想用最美丽的语言来表现这个世界的构成
这是必须要向世界上所有人传达的事情
其他任何人都无法模仿
我也不能…
但是如果我不这么做的话
神是不会原谅把论文烧了的我的
琴美
我已经不想再经历那么痛苦的事了
不想再失去喜欢的人了
现在请回去
是吗 你听说了啊
老师 今天琴美…
她跟我说暂时要休息一段时间
冈崎君 你知道一之濑同学要去海外留学的事情吗
留学？
是成绩优秀的学生能去美国的大学留学这一制度
之后是否回到日本来就看本人的意思了
这之前 一之濑同学一直对此都没有兴趣
但今天早上电话里却说想要谈谈这事
小琴美一直都记得冈崎同学呢
嗯 但是我到现在也只能模模糊糊记起一些
我再去一次琴美的家
那么我也一起去
你给我好好地去上课
向杏和藤林说明一下缘由
冈崎同学
琴美
我不是叫你去上课的吗
第三节课改成自习课了
我怎么也放心不下
你在做打扫吗
嗯 我是想做一些力所能及的事情
小杏和小椋也说了同样的话
说做一些自己力所能及的事情
她们想做什么
那是秘密
给个提示
生日
原来如此
那个 提示太过简单了吗
琴美的生日是周六吧
是的 今天是周二 所以还有四天
你去告诉杏她们
我们都各自加油吧
好的
但是 我觉得能让小琴美再回到学校的人
在这个世界上只有冈崎同学你而已
你说得太夸张了
才没有夸张
这样的话可做不完
工具不全是不行的啊
明天再继续吧
晚安 琴美
琴美 应该在里面的吧
是吗 这里原本是花坛啊
虽然稍微好些了
但按照这个步调下去的话 赶不上了啊
这个也要想办法解决才行
果然工具不全是不行的
这比想像的还要麻烦
冈崎同学？
你为什么在这里晃悠啊
购物嘛
你还挺有钱的嘛
为了有一天能离开那个家 我一直都有在打工存钱
你们呢 在干什么
你这家伙
本来是想当礼物送给琴美的
联络了把小提琴留在学校的那位前辈
前辈正式把小提琴让给我们了
和仁科同学商量后
因为她说还是送去仔细调整一下会比较好
但在送去乐器店的路上…
先说清楚 百分之百是那个骑摩托的家伙不好
如果手头上能有根铁棍的话
就能把那辆摩托砸成一堆废铁了
对不起
如果我们能多注意一点的话 就不会这样了
你们的责任感强过头了
这种消沉差不多也该结束了
是啊
事情都已经这样了
去乐器店看看吧
坏成这个样子的话
比起修理 重新买一把还便宜一些呢
我说 你是想乘人之危 推销一把新的吗
等一下 杏
这说得太过分了吧
就是啊 姐姐
那个 真的是十分重要的东西
能不能请您想想办法呢
结果对方还是没收下呢
绝对是在乘人之危啊
但的确是买一把新的会比较便宜
对于琴美来说 必须是这把小提琴才行啊
去别的店问问吧
因为 不能就此放弃了呢
既然你们都说到这份上了…
但是 即便是能修好
要赶在周六之前也是不可能的
请问 大概要花多少时间呢
谁知道呢 不太好说啊
也许会要一个月 也许会要半年
太慢了
给你两天吧
你就不能闭一下嘴吗
而且就算是修好了
我也不能保证音色会和以前一样
真是火大
没办法的吧
人家肯收下就已经不错了
修理费 到底要花多少钱呢
不用担心那个也可以的啦
实在不行就发动大家募捐
由你来干的话 大概不能算募捐而是勒索了
直到前段时间都还那么愉快的说
为什么会变得如此不顺心呢
小琴美 现在是不是也在家里呢
哎 已经做了不少嘛
一个人就能做到这种程度 冈崎同学真厉害啊
一点都不厉害
这边也不知道能不能赶得上周六
琴美 你在家的吧
快点出来
琴美
姐姐 还是别勉强叫她出来了
就是 而且还会打搅到邻居
冈崎同学 我们也来帮忙可以吗
虽然是很感谢 但时间已经不早了
回去晚了的话 家里人会担心的
那么 我们先走啦
冈崎同学也请不要太勉强
我知道 整理好工具后我也就回去了
晚安 冈崎同学
晚安
那么 果然还是再干一会儿吧
埋藏着的一定是我自己儿时的记忆
琴美已经睡着了吗
有没有在做噩梦呢
也许 现在所做的一切都只是在白费功夫
如果真是这样的话 那我该怎么办才好
如果真是这样的话 我能忍耐得住吗
冈崎同学
我们又回来了
和渚说的一样 果然还在干着呢
请让我们也来帮忙吧
拜托了
那么 再干三十分钟吧
好
对 没有什么好不安的
我又不是孤单一人
咦？
怎么了
刚才窗帘好像动了一下…
那么 继续吧
嗯
未完待续
团子  团子  团子  团子
团子大家族
顽皮的烧烤团子  温柔的豆沙团子
大家大家合在一起  就是百人大家族
团子宝宝  生活在幸福之中
团子爷爷  慈祥地眯着眼睛
要好的团子们  手牵着手
围成一个大大的圆圈
在团子星球上建起一个小镇
大家相视会心而笑
兔子先生也在空中朝我们挥手
圆圆的月亮公公
所有开心和悲伤的事情都包含其中
前天看到了小兔子
昨天是小鹿
今天是你
我一直都还记得
那个跑进庭院的男孩子
我非常非常喜欢那个男孩子
因为他是我唯一的朋友
所以 一直在等待着…
万物之理