冈崎同学 冈崎同学
什么事 古河
冈崎同学从早上起就有点怪怪的
又变回大怪人了吗…
说我是大怪人的人就只有你而已
是关于伊吹老师的事
昨晚她打电话来说 婚礼好像就定在这个星期天了
是吗 幸村得到了校长的许可了呢
小风的努力终于就要得到回报了呢
是的
做了一个梦  一个晶莹剔透的梦
一个缥缈却又永恒的梦
如清风般轻声的话语
在高空呼唤着我
若是就此飞向天空
无论何处都能到达
在那牵系在一起的双手间
若能寻觅到那小小的未来
在光芒中摇曳着的
所有话语和思念
一定毫无保留地
传达给远方的你
澄空学园
如果可以的话 请收下这个
那个 如果可以的话 请收下这个
总觉得不肯收下的人开始变多了
而且并不仅仅是不愿意收下 而好像是根本没注意到小风
不只是这样 她正在被人淡忘
是多心了吧…
今天你没跟春原在一起呢
那家伙无故缺席
智代同学 好久不见了
啊 你好像是…
我是古河渚
在创立者祭上我们见过面了
在小风将雕刻交给你的时候
雕刻？
是这个啦 这个
智代同学？
我想起来了 是吗
我从她那里得到了雕刻呢
明明收到了礼物却竟然忘记了 真是失礼呢
但是好奇怪啊 我为什么会忘掉呢
冈崎同学？
消逝在黄昏的风
今天剩下的可真多呢
别太在意了 偶尔也会这样的
就是 明天连同今天的份一起加油吧
又来了…
今天你意识恢复得真快啊
刚刚我的身体对我发出了警报
「快逃 那家伙很危险」
一定是错觉吧
不是错觉 冈崎同学你总是对小风恶作剧
把她带去别的地方 或者是让她抱着春原同学的头
果然是冈崎你干的吗 真是「有点点」糟糕透了
那个「有点点」糟糕透了到底是什么意思啊
如果说糟糕透了的话 恐怕会伤害到冈崎
这是专门为冈崎准备的台词
这样的话 即便被说了也会觉得很可爱的
你觉得如何呢
如果不改掉糟糕透了这个词 不是完全没有区别吗
那个是不能变的 要变的话也只能把「有点点」变了
那么就把「有点点」变成「我自己」
「我自己」糟糕透了
怎么变成风子糟糕透了
不行吗
你们两位的关系果然很好
哟 三井
啊 是那天的…
非常抱歉 请问您是谁呢
问我是谁…
你不是也从风子那儿拿到了的吗
看吧
是… 这个吗？
三井同学你收下了的
而且说了会去祝贺小风的姐姐结婚的
非常抱歉 我实在不太清楚你们说的…
是风子啦 风子
看啊 就在你的眼前
是这位同学吗
不是 这边不是还有一个人在吗
什么人也没有啊
你是在开什么玩笑吗
告辞了
小风…
风子
冈崎同学 这到底是…
她开始被别人遗忘了
或许是因为病情的变化也说不定
大家都在逐渐失去关于她的记忆
也许她的存在本身都已经在逐渐消失
怎么会…
喂 风子 别介意了啦
三井那家伙只是在开玩笑而已啦
不然的话 肯定就是误会了什么啦
我 我也是这么认为的
毕竟三年级的学生因为要准备考试是很忙的
别担心了 我跟古河都会陪着你的
明天就连春原也会来的
你不是还有亲卫队吗
可别被这种事情打败了啊 打起精神来
好的 风子会努力的
我的手艺也越来越好了啊
人们对海星面包的评价也很高哦
好像已经有了固定的FANS呢
真的假的啊
至少 在风子心目中是最受欢迎的
太好了
那么我就来为风子做特别版海星面包吧
是真的吗 风子好高兴啊
渚 你今天话很少呢
嗯 我有点沉迷于刻海星
打扰了
抱歉
有客人哦
别跟我说话 我现在正处于关键时刻
店里有人的吧
喂 放着不管真的可以吗？
没关系啦 就当是不在家啦
秋生
你都已经这么吵了 假装不在家可是行不通的哦
糟糕了！
果然觉得好像有什么不对劲呢
你这家伙唧唧歪歪的太烦人了
不好
急救箱 急救箱
早苗 我已经不行了
振作点 秋生
那 那个…
店里由我去就行了
嗯 之后就拜托你了
女儿啊
非常感谢
痛死人了啦
你的家人还是和往常一样 真让我松了口气呢
秋生 这么乱动的话就没法包扎了
风子 按住秋生
我明白了
古河
我知道的 对不起
我一直都在忍耐着 但…
以后会怎么样呢
大家会渐渐忘记小风吗
说不定我和冈崎同学也将有一天会…
怎么可能会有这种事 马上就是婚礼了
我们必须支持着风子
没错 直到梦的最后
喂！
这次又是在闹什么啊
那群家伙挑食太厉害了 我正想对他们说教呢
又不是小学生
所以说美佐枝小姐太天真了
对不吃的家伙不容分说地来个必杀技
这样一来他们才会悔改的
是这样吗
对了 美佐枝小姐 这个给你
这是什么
之前当老师的伊吹公子小姐要结婚了
这就算是请帖
你昨天和今天都在干什么啊
风子也有等着你的哦
风子吗
我翘课去调查了很多事情
伊吹风子的事情
为什么做这种事
星期天要结婚的人姓伊吹吧
那么风子的姓果然应该是伊吹
矶贝风子是假名字
但是伊吹风子正在住院
那么和我们在一起的人是谁
伊吹风子的冒充者吗
如果是冒充者也就算了
但是不是的吧
那么 风子是…
冈崎 我能去确认一下吗
确认什么
我想去邻镇的医院看看伊吹风子的样子
笨蛋 不要去
为什么
我感觉如果看到医院里的风子 他也会忘记风子的
冈崎 你是知道什么的吧 风子的事
既然你不想说我也不会勉强你
但是我不去确认一下心里就不舒服
那个 请收下这个
那个 请收下…
那家伙明明连亲卫队都加入过的
就这样走过去的人好像比昨天多了
早上好 小渚
顺便 冈崎也早
什么早上好啊 已经是午休了
春原同学刚刚才来吗
那是因为发生了奇怪的事情
丧失记忆就是那种感觉吧
之前回过神来发现自己竟然是刚从邻镇的医院里走出来
完全不记得自己为什么去那里了
为什么会去医院呢 是睡糊涂了吧
春原 你要不要风子的海星
风子？
你还没有收到过吧
可以的话 请收下这个
喂 阳平
杏
你今天也迟到了呢
出勤数又不够的话我可不管了
为什么你会在意我的出勤数
你翘课的话连作为班长的我妹妹都连带被老师说教了
小风
这是什么
是星星的雕刻吗
你们拿着这个干什…
姐姐 是不是能想起些什么
我也有这种感觉
是小风 我们一起上过课的
你们看不见吗 看 在这里啊
看 和这个一样的东西你们家里应该也有
去找出来 然后想起来
不行 想不起来
急死我了
姐姐 冷静一点
小风
就像这样 将从关联较少的人的脑海中开始被淡忘
总有一天我也会…
我不想忘记
忘记小风的话 就不能再做朋友了
明明在学校一起玩 一起吃饭
忘记的话就太可悲了
你不是比任何人都接近风子 想着风子的吗
即使我会忘记 你也不会忘记风子的
是吗
那个 请收下这个
周末去哪里了
那个 可以的话 请收下这个
去旅游了
去了哪里
日光市
那个 请收下这个
喂喂 请收下这个
哟 二位好
不去吃饭吗
你一个人去吧 我们很忙的
小渚 和这种家伙两人独处很无聊吧
和我去学校食堂谈谈爱的话题吧
那 那个
住手
干嘛这么不爽的样子啊
我说 风子也说点什么吧
咦 我刚才说了奇怪的话了
别人的名字 你说了一个女孩的名字啊
春原同学 请想起来
不 不行
已经想不起来了
但是总觉得还留有些感觉
感觉有这个人的存在
那个 请收下这个
我为什么会拿着这种东西
这是什么啊 星星吗 飞镖吗
我搞不明白啊
冈崎 小渚 听我说
我 并不讨厌她
好像有这种感觉
她是小风 春原同学
她是风子
风子…
不必了 已经足够了
谢谢你 春原
真是个体贴的人
他是个笨蛋
能看得见风子的时候不和她好好相处
那个人的话会来的
一定会来参加伊吹老师的婚礼的
你打算以这身打扮参加婚礼吗
回家的话 也有其它衣服的
不能去拿的吧
因为婚礼是在学校里举行 所以穿校服不是很好吗
虽然这么说是没错 但还是去买点饰品吧
风子没有钱
如果不是太贵的东西 我给你买就是
你的生日是什么时候
在7月
当作是生日礼物的话有点早了呢
那么 就当作是发誓再也不说「糟糕透了」的纪念日
风子会一辈子说下去的
那么就是离开海星的纪念日
会一辈子陪伴着风子的
没有什么理由也没关系
只要有「我们想要送给小风礼物」的这份心情就好了
是啊
完全不合适
冈崎同学
你非常非常的失礼
这不很适合你吗
生日晚会的套件呢
风子？
小风？
不好意思 一不小心就在想像穿戴上这个的自己了
难道说你真的想要这个啊
一点都不想
那走咯
你真是个小孩啊
没有办法不去想它
真是好有魅力的商品
冈崎你也一样 如果没有风子和渚的话
早就扑上去了
才不会扑上去
非常非常的高兴
只要你高兴就好
总觉得冈崎不像是坏人了
原来你一直都觉得我是个坏人啊
现在的话 喜欢你胜过喜欢海蛤蝓
真的吗 太好了
喂 完全不知道这等级算什么嘛
风子挺喜欢海蛤蝓的 所以你应该觉得高兴
太好了呢 冈崎同学
现在风子的心中…
我不想被夹在这些东西中间啊
冈崎同学只是嘴上很坏罢了
其实是个非常热心肠的人
古河
这么害羞的话你都能大大方方地说出来啊
这话很令人害羞吗
我先走了
冈崎同学
冈崎同学 有喷泉哦
小风 有喷泉哦
好啊
我们回来了
怎么了 爸爸
那个 刚才觉得你们中间还站着个女孩子的
从早上开始就一直是这样
总觉得好像忘掉了非常重要的东西
差点不小心连早苗做的面包都吃掉了
这种时候只好这样了
和小家伙们痛痛快快地打一场去
可恶！
爸爸他好像很痛苦
也不是彻底忘掉了 春原和杏他们也是
风子知道的
大叔也很喜欢你的
所以才会如此痛苦
这样的话…很高兴
妈妈
那个…
欢迎回来
渚 冈崎同学
风子
我回来了
今天在学校开心吗
今天晚上也一起泡澡吧
好不好呢 风子
渚也一起好好的…
妈妈
我看不到风子
我今天去了医院 听说伊吹老师要结婚的事
所以就想着去确认一下风子她是不是伊吹老师的妹妹…
早苗小姐
从那以后我也像秋生一样 渐渐开始把风子忘掉…
还在这里的吧 风子
是的 她就在这里
风子 你可以一直待在这个家的哦
秋生和我以及渚 大家都把风子当作是家人
这种时刻真的到来了
爸爸和妈妈可能都已经把小风…
去学校吧 风子
我家里有个老爸 也不能把你带去春原那里
未完待续
团子  团子  团子  团子
团子大家族
顽皮的烧烤团子  温柔的豆沙团子
大家大家合在一起  就是百人大家族
团子宝宝  生活在幸福之中
团子爷爷  慈祥地眯着眼睛
要好的团子们  手牵着手
围成一个大大的圆圈
在团子星球上建起一个小镇
大家相视会心而笑
兔子先生也在空中朝我们挥手
圆圆的月亮公公
所有开心和悲伤的事情都包含其中
冈崎
还记得风子曾经提到的那个有关冈崎的梦吗
梦？
是一场海星祭的梦
自从遇到了冈崎和渚 真的每一天都是如此
总是会把风子拉到开心的地方
每一天仿佛都是庆典 非常的开心
非常感谢你们
直到梦的最后
风子过得很开心