果然有这个环节啊
拥有悠久历史和丰富资源的阿兰达斯联合王国
以及位于其北方
垂涎阿兰达斯丰饶资源并企图扩张的 因戈尔米亚多国联合体
两个国家 以名为长城的巨大要塞为界
经历了长期对峙
勉强维持下来的均衡
不料 被因戈尔米亚对阿兰达斯的闪击战击破
因戈尔米亚打着解放被压迫群众的旗号开始进攻
整个故事 就在两国间战火焦灼的战场正中心开幕
白银的意志 银色歼灭者 特别篇
独立第八部队 激战的轨迹
白银的意志 银色歼灭者
这个故事从某个充满偶遇的战场开始
主人公进时宗
在为对抗因戈尔米亚保卫祖国全线作战的阿兰达斯军中
是个刚分配到独立第八部队的上等兵
虽然有些执拗 但性格耿直
而且正义感胜于常人 偶尔会头脑发热让周围人捏一把汗
就是他 遇到了一台新型曳战者—
时宗简单说来 是个直脾气加热血少年
确实 每次每次都肯定会去违反命令
但是 要说为什么违反命令
因为自己心中有不动摇的信念
循着它采取行动
嘛 说得不好听一点 就是有那么点幼稚
但怎么说呢 每次违反命令后 不出所料
作战反而会更成功
嘛 这一点希望能给他将功补过
时宗与那台耀眼的白色新型机相遇
是在向阿兰达斯东方某要塞转移驻扎过程中
躲避战斗穿行树林时
遇到了袭击平民车辆的因戈尔米亚军
这里 进时宗的搭档角色登场
柯贝尔尼斯工业的新人技师 吉米·哈兹福特
这个金发翠眼的女孩
在运输柯贝尔尼斯新型曳战者—银色歼灭者的路上
遭到因戈尔米亚军袭击
这是 时宗违反命令前来营救
不会操纵的吉米 让时宗乘上机体
但是 这一举动改变了她的命运—
大家好 我配的这个吉米·哈兹福特呢
是柯贝尔尼斯工业公司里的一个很普通的OL
其实入职也才3个月
就在运送银色歼灭者时被时宗救下
然后就这样被迫跟第八部队一起行动
现实中想来 她真是超劳碌命
进公司3个月 就被扔到前线
还被塞了这么一个新机体
真是很不得了
换成我根本不敢想
吉米与时宗他们不同 只是民营企业的社员
负责银色歼灭者只是偶然 技术水准也还差火候
当然 既没开过枪又没打过仗
被卷入战斗时 必然惊慌不已手足无措
吉米这平凡无奇的女孩 在与时宗等独立第八部队一同行动过程中
作为银色歼灭者的技师 以及时宗不可替代的搭档
渐渐成长着
嗯 现阶段 倒是很像搭档了
最初那阵就是有事要说才说两句
都怀疑她俩是不是大人
确实 明明都是二十的设定
我就想啊 仔细一琢磨 咱俩关系也挺孩子气
不 这…我可是大人
是是 是没错
就比如我俩后期录制时 每次为点小事就能跟小学生吵架似的
然后在这里 为大家简单介绍本作中另一个主角 曳战者
曳战者 是银色意志世界观中的人形机动兵器
这些机体 在阿兰达斯和因戈尔米亚的战争中担任重要角色
时宗最初搭乘的是黑耀
黑耀是阿兰达斯的主力量产机 可应对各种状况
然后另一种 担任阿兰达斯主力的金刚
这种机体以极高的配件扩张性为特征
当然敌方因戈尔米亚也有许多种曳战者
担任因戈尔米亚军主力的是贝斯枪手
与金刚相比 运动性和索敌能力胜出一筹
血腥死神是用新素材轻量化后的机体
电气射手是以头部圆环为特征的炮战型量产机
然后是我们的重头戏
时宗操纵的银色歼灭者 是柯贝尔尼斯秘密开发的试作机
外观上与其他曳战者截然不同
设计思想也相当新颖
通过U-Link系统直接反应机师思维
能发挥接近人类的高超运动能力
但是 最新锐试作机与新兵的组合不可能扭转战局
时宗和银色歼灭者常常陷入苦战
由于会记忆首名机师的思维模式
其他机师不单不能驾驶 甚至无法启动
只能由最早搭乘的时宗担任机师
另外 由于首次启动系统的是吉米
没有她的认证 机体无法启动—
虽有着凌驾其他曳战者的最尖端能力
但没有时宗和吉米两人 这部繁琐的机体完全无用武之地
然后这机体中 貌似还隐藏着一些秘密
这会在战斗中慢慢解明
大家中午好 我是配吉米·哈兹福特的大西沙织
今天我们来看看制作《白银的意志·银色歼灭者》的XEBEC工作现场
咱们偷偷地 给大家做个报道
好了 走吧
突访XEBEC
先来看看这个屋子
打扰了
有位男士在 我们去聊两句
早安 我是大西沙织
请问您贵姓
我负责角色设定和创作监督 姓关
画吉米的时候 最注意哪一点呢
坚强 还得可爱
还得可爱啊
因为她这角色步入社会还不久
要留一些稚嫩 未来很有成长的空间
这种很想让人为她加油的可爱
重点就是画出这些
这边显示的半身像的头发很漂亮
也都画出了可爱
还有第六话里 有好多发型 感觉好幸福
比如马尾 对对
然后来看看这边的现场
这边是做什么的呢
打扰了 我是大西沙织
请问您贵姓
我负责色彩设定 姓北林
您在这里做什么呢
平时负责定角色的色彩 以及车和机体的颜色
然后告诉给上色那边去上色
眼睛那个橙色的是光效吗
本来应该是白的 但为了防止误填充加了个临时颜色
最后再改
今天谢谢您了
那么 我们去下一个现场
接下来要进这个屋子
快看 那写着银色歼灭者
走吧
打扰了
好厉害 摆了好多电脑
啊 快看
显示着吉米 我们来问问看
打扰一下
我是大西沙织 您贵姓
我是负责摄影监督的师冈
这里是做什么的呢
各部分发来的分部素材 比如背景素材 3D素材
在电脑上合成 最后做成影像
其实不是很难
背景填充用的素材上 加上吉米 加上烟 这样
这能只拿出吉米吗
能 这样
第一张是这样
第二张
第三张
第四张
第五张
第六张
第七张
第二季开始 银色歼灭者的战斗戏会变激烈
还会有新的角色出现 人际关系会变得更有趣
希望大家一定要看看
今天谢谢您了
各位 如何呢
我也是第一次来制作现场
看到有这么多工作人员在奋力制作 好感动
今后 请继续关注白银的意志·银色歼灭者
时宗所属的独立第八部队与其他部队不同
是接司令部命令 转战各地的独立部队
除时宗 吉米外 来看看其他充满个性的角色吧
首先是与时宗同为曳战者机师的希尔菲和劳伦斯
两人都有些怪癖 但身手一流
虽然有些顽固 但实力无人不佩服的班长和整备班
独立第八部队的眼睛 席加
通讯兵寺井 尾久井
以及后勤队员们
然后 最为重要的
指挥独立第八部队的队长 左文字雨京
左文字队长的左右手 铃城纱织
这里 跟这四位代表独立第八部队的人谈谈吧
各位晚上好 我是配进时宗的逢坂良太
各位晚上好 我是配吉米·哈兹福特的大西沙织
配左文字雨京的土田大 请多关照
配铃城纱织的大原沙耶香 请多关照
独立第八部队的真心话
给人印象最深刻的
当然指好的方面
就是时宗向吉米…
问那句「你莫非喜欢我」那里
就是那里
这个印象最深
为啥呢 那时我不禁回想时宗到底多大了
是二十吧…
啊 这小子真笨
大概就是从小到大不知道恋爱那种
让人觉得他之前真都是这么过来的
这里让人对时宗有更深的认识
很有趣
嗯 很有趣
那个冷场 太厉害了
就好像不是时宗而是银色歼灭者在告白
就是那个 那个超逗
呆呆地对视
当然没声效了
我呢
从第一话开始就有吉米打时宗之类冲击性画面
但还是第六话那里
吉米和时宗稍微走近了些 互相讲讲自己 看得到成长的希望
那里 像之前他们吵得好凶
当然后来也还会吵
但这里两人有了理解 互相了解了对方
感觉那个情节特别棒
是吗
真好
你这这完全是把自己当老爹了啊
我印象最深的情节 就是和逢坂君对手戏那段
他姐的过去 然后时宗发飙
他配指责那段真的好燃
我这边情绪都彪了 「这也太过了吧」这样
只要能让观众身临其境 那就太好了
但我想把大家带到现场 看实际是怎么配的
实际看真是不一样
因为当时一身的汗啊
这种现场 配这俩角色的演员间的那种真实气氛
逢坂君很入戏 真彪了那种
演对手戏的都觉得这很值得一演
我呢
是最开始那段
沙织 啊不对 是吉米
吉米给我们介绍银色歼灭者那里
那里显得超紧张 费老大劲了
确实费劲 老费劲了
要有磕磕巴巴的感觉
沙织好认真 使劲地一遍遍练习
结果练习太多 却说不好了
最后音响监督的仁先生 给出了个主意
把台本反着拿
是呢
那种读着超费劲的感觉正好 这主意帮沙织演了那一段
那招挺绝的
我看着觉得超新鲜
几乎没听过这种主意
台本反着拿 这样 基本看不到
为啥挺有趣的
因为反着拿也能念得挺顺
所以才觉得她练得好努力
都记住了
是呢 都背过了
想到你之前那么努力 加上现场那拼命的样子
我们一看到那画面 就想起当时的沙织
很有不会飞的机器人的那种机械感
咔吱咔吱那种
银色歼灭者感觉很高端
但其他的机器人 感觉就是铁板拼的
让人觉得是不是城里板金厂做的
这种很真实系的
最近这种很少见 现在机器人题材都很有速度感
反而让人觉得银歼很奇葩
两足步行 这种很规矩的两足步行人形机
最近 也就银色歼灭者了
操纵时什么感觉
不记得了
配的时候太专注了
记得那个 动起来 动起来 那里
是有这么一段
想动却动不了那里
真的分不了神
确实 进战机驾驶舱算是男人的浪漫之一
进去以后反而没感觉了
光顾着配音
「啊 我进过驾驶舱了啊」这样
出来了才发现
就是这种感觉
自己变成机器人 自己在战斗的感觉 用思维操纵
因为要这种感觉
所以操纵感啥的 配的过程中没有多少
但正因为银歼靠思维操纵 才会比较强
因为是这种想动就会动的机器人
所以 没准现在这样配起来更符合感觉
沙织觉得哪比较有魅力
我啊 因为有好多角色
第八部队愉快的战友们啊
是啊 愉快的战友们
愉快啊
我台词里经常左文字先生左文字先生叫
最喜欢左文字先生了
啊 谢了
不是我对吧
哪里哪里 土田先生我也喜欢
角色上最喜欢的应该是劳伦斯
那种暖男 暖男
还带点轻浮
言语中有时候还有股基佬味 这也超有趣
像第八部队在前线紧张兮兮的
有劳伦斯这样的在
能缓和气氛
对 能缓和气氛
这里也特别棒
确实
有好多这种
因为全员都超有个性
这种居然能组成队伍
是啊
时宗
嗯 是时宗
不是我哦
只是说时宗是吧?
不听话的只是时宗哈?
你那笑脸好可怕
好可怕好可怕
笑得好可怕
我印象最深的 是刚才说的第五话告白那段
被告白的吉米玩命戳终端 念叨<那个一根筋的笨蛋>
他这人真是太直了 或者说太纯真
是呢
是怎么成长成这样的
一直跟着姐姐就变那样了
这样啊
太直了
不过 倒是觉得挺像我的
是那种总被人说<没啥烦恼>的人吧 时宗他
但是吧 其实挺烦恼的却被人认为<没烦恼>就是烦恼
你这不太对吧
诶 不对吗
我认真琢磨了琢磨 你这逻辑不太对吧
那掐了吧
这段掐了
掐了
你意思对 有烦恼
有 确实有
但是 外表看不出来 看不出有烦恼来
嗯 藏在心里了 或者不能表现出来
我是这么觉得
其实吉米也是
吉米也是?
真的
看着也是这样
确实有些相似之处
就是因为有 才能一直俩人一组坚持下去
你指啥
吉米和时宗
啊 这样啊
你以为是啥啊
按话题显然是指他们吧
在队长看来 那小子真是一直在抗命
是呢
很让人头疼 各种方面
不过 不过呢 对左文字而言
他的抗命 早就在计划内了
但是不知道该跟大伙儿怎么说
因为左文字不怎么说话
一般就是<出发>俩字
出发
见他抗命也没啥惊讶
确实确实
所以觉得他特成熟 特别帅
超想听听他的内心 在想什么
在这种意义上 队长对于时宗这孩子
能大概猜到他会在计划之中的某个范围内做什么事
嘛 毕竟这孩子太直了 很少做出人意料的事
就连抗命也在左文字的意料之中
<这小子八成这么干>
因为这孩子直得是个人都能猜透 我觉得
老成啊
老成 确实老成
毕竟是队长
话说咱还是这么排的啊
是呢 都没变
真的诶
话说这…是故意的?
不 应该是碰巧
咱总是这个顺序 和和气气的
确实 在录音室里
土田先生不在我左边我就紧张
我是右边专属
没错 右边是土田先生专属
我是左边
我是靠右那位呗
靠右那位…
逢坂君总是整日本地图
那是第二话那会儿吧
没错没错 是找人画四国吧
我老家是德岛
结果德岛在哪呢 我问了问大西沙织
然后就说画一个吧
画个四国
一般人都对四国有个大概印象 那个形状
哪里是什么县或许有人搞不清 但形状应该认得
毕竟是日本地图
我觉得这点应该能画出来 于是就让她画了一张
结果特别牛 全画错了
一个对的都没有?
一个都没有
但自己画的时候胸有成竹 结果错了
挺受打击的吧
当然是认真画的
全错了 跟洗了牌似的一个都没对
自然步道也全错了
整个就一个大十字
崭新的四国
之前还画了亚洲
对 画了亚洲
还有九州
九州也画了
现在全记住了吧 没问题吧 正确地图
记住了记住了
到片子录完 整个日本地图都会画了
是的 47都道府县都会画了 还有亚洲那个形状
幸好来录这片了呢
真的
对了对了 还给你们开了个生日会呢
正好8月份 逢坂君 纱织 还有音响监督大叔
生日挺近的所以给三人一块来了个惊喜
谢谢
我吓了一跳
当时老紧张了
老紧张了
偷偷凑钱 生怕被发现
还凑了钱
啊 我还没给钱呢 不好意思
没事没事
抱歉抱歉
大伙儿总是那么和气
确实总是很和气
这俩吵架总跟兄妹俩似的
还互相踹呢
我俩关系老好了
关系是好 但她总是说些多余的
经常是笨蛋笨蛋地骂 <说你笨蛋就是笨蛋>这样
结果我就在旁边劝
小学生?
根本是小学生吵架
不过 我也录过不少片子
人和人这种相遇 嘛 这团队里除咱们之外还有很多人
但是像这样 大家自然就熟识起来的录制现场 还是很少的
咱们能聚在一起我真的很开心
能碰到大家真好 谢谢
谢谢
真是很开心
谢谢各位支持银色歼灭者
我们在进录音棚时 总会去隔壁房间给监督问早安
最近 门都是锁着
想开门时 工作人员说监督在睡 别开门了
监督牺牲睡眠时间 削减生命在制作片子 好感动
大家制作得都很拼命 第二季也请一定要来观赏
这部我也在电视上看
这作品中最吸引我的地方
是无对白部分
没有台词 还能表现得这么好
看完成品后 这里最有感触
所以 各位今后…当然第一季里也有
多留意这种情节的话 能感受到一个更棒的银色歼灭者
请多关照
至今看完12话第一季结束
12话揭露出时宗的姐姐和左文字的过去等很多事
13话以后呢 会有新角色登场 谜题也会进一步解明
请各位一定要支持到最后 请多关照
各位一直看下来的观众 非常感谢
我能说的都被他们给说了
有魅力的都被你们说完了
实际上 至今为止那些谜团 往后会开始解明
刚才大西小姐也说了 会有新角色登场
感觉今后第八部队会更热闹
银色歼灭者这部片子里 不止是时宗和吉米 每个角色都很有魅力
各个角色会进入镜头中心 进行深入描写
这些类似群像剧的地方也希望各位可以一看
当然 机器人嘛 很酷
往后会有更多精彩的地方 请务必多多关照
白银的意志·银色歼灭者
今后 也请多指教
随着银色歼灭者和时宗的成长 第八部队战果渐丰
但是 等着他们的是什么
战斗愈发激烈
与因戈尔米亚王牌驾驶员修莱恩·里希特霍芬的战斗结果会如何
还有时宗的姐姐丽华与左文字和铃城的关系
银色歼灭者真正的秘密是什么
今后的剧情更不容错过
白银的意志·银色歼灭者
在白银的指引下 贯彻战斗的意志