开始注入推进剂
随时准备应对敌人的袭击
嗯  我明白
还差一点  加油啊  搭档
什么Red Shift
我绝对要阻止它
勇哉  开始了哦
喔
你真的会操作吗
没事的  我喜欢打针
哎？那么拜托了
库莉丝卡那边也开始了哦
嗯
这种时候…我…
いま浄化の炎　愛は穢せない
净化之炎如今  绝不让爱沾上污点
振り切れる　もう痛くない
能放下的已不再作痛
愚かな逡巡はやめて
请别再愚蠢地踌躇下去了
見えたもの＝（equal）真実
眼之所见就是真实
さあ正解だろう？
这究竟正确吗？
…過ちさ！（いま浄化の炎　そうだ錯覚さ）
是罪过啊（净化之炎如今  就是错觉啊）
もう聞きたくない　悲鳴の中へと
不愿再听见  我们回到惨叫之中  Doubt  the  World,  again…
還る私たち　Doubt  the  World,  again…
誓った明日が遠くなる（死すな…よ…）
誓约中的明日渐渐远去（别死啊…）
君は何と戦うんだろう
你究竟与什么相战
誓いを破る悲しみを（何故…に…）
破坏誓约的悲痛（为什么…）
知れば尚にいとしくて
越是知晓  越惹人怜爱
互いを求める　True  the  World
互相渴望着  True  the  World
片源：10thMystery   翻译：月々姫   凉子   校对：Prinny   后期：yulius
字幕制作：澄空学园
我也知道在军队间应该用专用线路
不过移动上花了点时间
总之没事就好
即使调去开发  技术也没有衰退呢
不过这次赌得真险呢
不胜利的话  苏联就会被毁灭的
斯佩茨纳兹：俄罗斯特种部队
现在就是展现斯佩茨纳兹意志的时刻
好  那我把情报送去Δ点
他们也急得和屁股上着了火一样
美国的反恐部队吗…
真是一群斗志可怕的家伙
一定会发挥作用的
陆战指挥就交给你了
作战开始前再联系我就行了
了解  那么稍后见
为了祖国！
管他什么苏联不苏联的
虽然不知道在背后的是谁
但绝不会让你阻挠我的
死者们的凯歌
这是被释放后的BETA的预测行进路线
这个数量究竟是怎么回事
这哪是只有光线级
怎么办  这样下去Red Shift会发动的
这可不是我们的战斗
我知道…但是…
立刻公开所有情报
向美苏两国请求支援啊
快啊！
你说什么
谁允许你说话了
一定数量的大型种到达警戒线的话
一切就都完了
2000颗以上的沙皇炸弹将同时引爆啊
不光是苏联会毁灭
作为人类最大的食物生产地和武器库的北美
将成为最前线啊
你明白吗
被Red Shift一瞬间夺走的数千万的生命
因为武器和食物不足而毁灭的人类
而其中大多数都是你们想要保护的难民啊
中校你真是个善良的人啊
什么…？
为什么至今一次都没有关心过难民们
真是让人遗憾
这次作战的主要目的
也就是通信中心和司令部的控制
就交给美苏特殊部队了
但问题是潜入的路线
不管哪里都配置了战术机的部队
也就是说  我们的声东击西将影响整个作战吗
另外主要目的是通信中心
控制这里后停止对监视卫星的干扰
只要卫星资料库能恢复
就能让美苏了解到情况
就能采取对BETA的高效率的对策
现在我们只能赌在这个可能性上了
在确认突袭部队侵入设施后
我们将全力阻止BETA的进军
主战场将定在欢乐街区
它们行进速度将在这里大减
在这里尽可能的拖延大型种
特别是行进快速的突击级
请等一下
那里还有数万人在
要和整个阿拉斯加的数千万人放在天枰上吗…
如果你不能承担起这一切
就对将要舍弃什么有所觉悟
我知道
这就是中尉你们一直背负着的东西
现在是关键时刻
一定会有场激烈的战斗吧
而现在只有我们才是避免毁灭的唯一可能
期待各位的精彩表现
是战术机  数量5
交给我的部队吧
别出动猎鹰队哦
注意其他部队的袭击
了解
Lastocka
雨燕  12点至3点方向
数量36
Fulcrum
9点方向  支点
数量3
不明机体…1？
我们上
全机  武器自由使用
少校  敌人分成了两队
他们的目的恐怕就是司令部和通信中心
装作中计
Lastocka
2点方向  雨燕  数量8
消灭它们
跟我来
了解
听说这儿的卫士都是世界顶级的
就让我来掂量掂量你们的斤两！
这家伙…居然一个人在公开频道瞎嚷嚷
Argos2
我明白
躲开！
哟  还真会乱窜
机体不错嘛
这家伙…有两下子
陆战部队侵入成功
好  全机撤退
前去打击BETA
哼  区区自动系统
还没到时候
还没到使用Prafka的时候
通信中心守卫队请求我们支援
是特种部队的突袭
把从欢乐街撤退回来的机甲步兵部队派过去
现在还不晚
立刻向美苏两方…
别碍事  带他们去那边
正门被突破了
离他们到达防爆隔离门只是时间问题了
你们几个要干什么…
快点
让瓦伦丁发现就麻烦了
你是…
没受伤吧  中校
喂喂  好好战斗啊
不然马上杀了你们啊
我来压制队长机
你们去对付BETA
那家伙可是老兵啊
没用的
我没事的
去吧  唯依
喂  真要这样吗
他说了不要紧了
勇哉他…不会向我说谎的
BETA的先头部队已经抵达市区了！
我…到底在…做什么…
住手  梅丽姆！
你不能一错再错！
BETA的大部队正在接近  是一大群要击级！
克里斯托佛少校  请回答！
少校  我是瓦伦丁  少校！
我都听着呢  什么事！
将阻止Red Shift发动放在首位
请阻击BETA吧！
我这边可以即刻向对方提出停火的交涉…
真不巧  我是恭顺派的
BETA是神的使者  所以我不会去攻击它
少校！？
逗你玩的
少校  克里斯托佛少校！
线路被屏蔽了
完全无法和战术机部队通讯！
怎么会…这是怎么回事…
对  对了  向指导者…
接通指导者的直通线路！
不行  接不上！
再试一次  快动手！
在试了  可是…！
怎  怎么会…
深红姐妹！？
已成功占领通讯中心
我们将追击突破进来的BETA
拜托了
少校  猎物踏进陷阱了
行  那我带上网去收拾猎物了
再稍微陪他们玩会儿就可以宰了
接下来就按照既定计划行动
Ja  指挥官！
蠢货！我没说过在这儿要用英语吗！
站住  你要去哪儿！
想阻止我去追吗
我的剩余弹药量已经快见底了…！
混账！世界变成怎样你们都无所谓吗！
我岂能容你们在这里闲庭信步！
Type0
唯依  等等！  就算凭借武御雷的机动性…
唯依——！
看来到此为止了
真是的  真让人看不下去啊
Raptor
F-22…猛禽？
後ろめたい　情熱なら　前にはもう進めない
若心存后悔之情  则无法再向前迈进
希望もない　それは絶望
不存希望  是以绝望
会隐形的混蛋  你们都活着啊！
求めていた　生き方すら　そこへはもう帰れない
就连追求着的生活也无法归去
我们去清理了下光线级哦
純情の果て　リアルな感情
纯情之极致  真实的感情
战术机交给我们  请中尉追击BETA吧！
だれ
め
かこ
戸惑う　人類の記憶も　燔祭を焼き付けたくないから
谁的眼睛
过去
踌躇中人类的记忆  也不愿为燔祭付之一炬
不过为了快点料理干净  我们得借用一下勇哉
啥？
你傻吗  你那边能跟我们打好配合的人只有你一个啊！
明白了  现在我们分秒必争
何十年先、世界が終わったとして
数十年后  若世界走到尽头
我们先走了
啊…啊啊  拜托了
宿命が使命に変われば
宿命化作使命
包在我们身上！
せきねん
つみ
積年の宿罪、背負う事になっても
即便背上多年的原罪
れきし
僕たちの序章を刻もう
历史
也刻下属于我们的序章吧
好了  虽然刚才说了大话
不过刚完成任务  燃料其实吃紧得很呢
那我们就快点收拾吧
为了我的精神洁癖  我也得这么做
何十年先、世界が終わったとして
数十年后  若世界走到尽头
彼此彼此好么
宿命が使命に変われば
宿命化作使命
顶尖小队复活开工
せきねん
つみ
積年の宿罪、背負う事になっても
即便背上多年的原罪
れきし
僕たちの序章を刻もう
历史
也刻下属于我们的序章吧
再过几分钟就到国境线了
在那里启动Prafka  歼灭BETA
但即便如此状况还是很不乐观
这一切就看你们的表现了
准备听令！
明白！
呐  库莉丝卡
你希望保护什么呢？
党和祖国…还有伊妮亚
还有呢？
我知道哦
因为我们是一体同心的
没错  我们两人是一个整体
嗯…
我也不知道自己为什么会这么想
但我…想要守护那个…
有着勇哉·布里吉斯的这个世界…
现在我由衷地这么想着
让我们合二为一  守护勇哉的世界吧
BETA抵达警戒线大概还需二十分钟
混账  怎么会变成这样！
划上休止符吧
我们失败了
不…只是为人摆布  然后信手丢弃…
这样下去…难民解放运动将背负上大量屠杀的污名！
唯有这个我们必须避免
忍辱负重  将我们被利用的真相公布给世界！
通告所有部队！
立刻停止战斗  准备投降——
少开玩笑了  失败主义者！
事到如今你以为还有退路吗！
混账！
不要  我不想死——
通告所有部队  我们获胜了
重复  我们获胜了
差不多要开始了
现在人类的命运正可谓是悬于我手
Idar Leader呼叫Idar1
准许释放Prafka
将BETA歼灭
怎么了  你们在做什么！
请下达解除Prafka限制的许可
什么…
除此之外  没有别的手段能够扭转局势了
如果解除限制  你会…
我很明白
我就是为此而被制造的
命你们一定要阻止Red Shift的发动
去吧！
非常感谢
为何要这么做…
难道说她们拥有了自我
不可能  这不科学
走吧  伊妮亚
嗯
等得我好苦啊  为了这一瞬！
这里是…
伊妮亚？
库莉丝卡…
怎么会…那  那边那个是…
燃えて星が空へ墜ちる
星辰燃烧着坠入空中
遠くから近くへ
由远而近
熱さ　感じるわけはないのに
并非对热有所感触
熔けそうな囚われの檻
即将融化的囚笼
すべて焼き尽くして
将这一切烧个精光
こわれた世界に
在残缺的世界里
新しい場所を見せて
向我展示新景象
ふたつのこころが　重なる運命の刻
心心相印的命运一刻
優しい目で頷くひと
带着温柔的目光轻轻点头
守りたいこころに　裁きのひかり
将审判的光芒  给予所守护的心灵
このまま…笑顔は消えてしまうの？
笑容会就此消失吗？
来了这里之后  我终于有了走上自己道路的感觉
这全拜将最真实的一面展现给我的  这里的人们所赐
所以这一次…我想把我所收到的还给你们！
下集  Total Eclipse
白暗