又是那个时候的…
博士  调整完成后让她们两个来作战指挥室
赶快去作战指挥室吧
嗯
去之前先得把药吃了
我讨厌吃药
很苦的
我知道了
那我去和医生说改成打针吧
嗯  打针我喜欢
一点也不苦
说的也是
呐  库莉丝卡
什么事
下次什么时候放假呢
我想去勇哉那里
灰暗的记忆
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教会了我们什么
そんな事　わかっているけど
虽然我们也明白
悲しみの　忘れ方は
谁来告诉我
誰が教えてくれる？
如何忘却悲伤？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
内心要接纳一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身体却无力追随  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在这里输了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
来吧  现在正是崛起之时
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化为力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
片源：10thMystery   翻译：月々姫   凉子   校对：Prinny   后期：yulius
字幕制作：澄空学园
可恶…
勇哉！
可恶…这些微妙的小误差真让人火大
勇哉·布里吉斯！
什么！
不好意思了  中尉！
休想得逞！
自始至终一直处于下风
还真亏他能重振旗鼓
看来博彩要蚀本了
勇哉他赢了呢
你没事吧
怎么了
什么怎么了
从刚开始就一直都没动过啊
没那回事
喂  真的没事吗
嗯  其实…关于之前说的
好像是说…那个
有事要拜托我
找到勇哉了！
又来…
这突然是干什么
咦  脸很红呀
看来也不是完全没那想法呀
喂  快住手
崔中尉  这里是公共场合
请你肃静
怎么了  公主殿下
我们现在正忙呢
能等下再说么
勇哉和我正在用餐
进食是卫士的义务
请不要来打扰
勇哉…吗
打扰的人应该是你吧
崔中尉
你突然出现做这种事这也太儿戏了吧
是是  我明白了
作为妻子必须听丈夫的吩咐
妻…妻子
是呀
勇哉赢了我
所以允许你成为比恋人更进一步的关系
我说你呀
没时间在这里耍宝吧
什么耍宝啊
Infinities战就在明天吧
的确隐形性能比较棘手  没问题
但并不是能完全变得透明
抱着中弹的觉悟
让他先打一枪再抓住他就行了
这也太小看美军了吧
说实话他们可是很强的
感谢你的忠告
但是啊  统一中华战线
对BlueFlag的胜败完全不在意
完全无所谓
我自身也对这打闹的结果没有兴趣
能和强力的卫士对战
能让我热血沸腾这就足够了
原来如此
所以听好了  勇哉
要是我赢了我们就去度蜜月哦
蜜…蜜月！？
没错
在美丽的湖畔别墅里度过一晚
在暖炉前依偎
呐  那样很棒吧
怎么了  难道认为我会输吗
那倒也不是…
我可不是那种会为了无聊的玩笑而献身的轻浮女人
好  既然决定了就赶紧去睡觉了
要备战蜜月之夜了
什…
备战的居然是那个！？
再见
真是的  都凉掉了
嗯
刚才崔中尉所说的Infinities的对策
你觉得会成功吗
她说的毕竟只是个大概
一定还有更细腻的作战
但是对美军来说
这一切都在预料之内吧
Raptor
没错  猛禽对战术机格斗战性能决不能小瞧
但是我可没打算要输给猛禽
我要证明我们的不知火是最强的战术机
怎么了
看你吃的实在太香了
喜欢吃胡萝卜吗
真是悲哀
什么时候就剩我一个了
正合我意
到这距离的话就能看见了吧
太慢了
什么啊
Bao-Feng1
胸部驾驶舱区域中弹
受到致命伤
判定为战败
什么啊  这单方面的展开
可恶  居然把我当傻子耍
得分  Bao-Feng被击破4
Infinities损伤0
结果Bao-Feng小队还是没能够近身呢
那就是隐形的威力吗
不光是机体  那些人技术非常高超啊
没错
居然把亦菲她们在4分钟内就…
开什么玩笑
勇哉
你们…
今天怎么了
居然两个人一起来
库莉丝卡她有话想说哦
和我吗
勇哉·布里吉斯
我有话想要问你
果然这个城镇…
密谈还是在人多的地方为好
而且这里苏军也禁止进入
放心吧
话是这么说…
伊妮亚  怎么了
没什么
对了  难得这么出来一次  要不要去喝点什么？
不用了
别客气啊
不是的  问题不在于这里
既然是我找上的你  那就更不能让你破费了
原来库莉丝卡也有如此细腻的一面
不  她一直以来都是以自己的方式与人坦诚相待
只是表现太过直接  所以才总是被人所误解
虽然不想承认  但她和之前的我一模一样啊…
有什么好笑的
不  没什么
于是呢  你想问我什么
这个啊…以前我也问过你
伊妮亚对你好像有种特别的兴趣
是啊  好像是的
我想知道理由
这种问题你问本人比较直接吧
就是因为问了还是不明白  所以我现在才这么做
是吗
而且…那个…这也关系到我个人的问题
你个人的问题？什么意思
恐怕是和伊妮亚同一类的现象
虽然我没法做出系统的解释
但你对我而言…似乎是和其他事物有些不同
我吗
就是说…有点奇怪…
只要一想到你  我就无法集中…
这样终将会影响到我的任务
在此之前我必须找出它的原因！
告诉我  布里吉斯
这到底是怎么回事？
不管是我还是伊妮亚
为什么都会受到你的影响！？
原因明显就在于你！
你给我先等等
我只希望你可以告诉我…
这样下去  我不知道我该怎么办才好
呐  库莉丝卡
我可以再去那边玩玩吗
可别跑得太远哦
就是最近  我也有过和你相似的体验
什么  真的吗
因为焦躁而无法集中  这是常有的事
94式贰型
在不知火·贰型的开发之初  这个也困扰了我许久
是吗…
我的上司从价值观到细节都和我大相径庭
我说的是唯依
越是介意她反而让我越是一肚子气
你和篁中尉吗…原来如此
我打个比方吧
比如说在堪察加的时候
桑德克中尉有没有给你施压
要你留下超过我的战绩什么的
详情我不便透露
但他是吩咐过我一些类似的内容
多半就是那个了
那就是…原因？
既然你打开天窗跟我说亮话  那我也就直说了吧
我也经常卯足了劲想要赢过你
是  是吗！
你原来也和我一样吗！
没错  我们都是开发卫士  这很平常吧？
虽然我不认为我彻底理解你所说的内容
但我觉得自己好受些了
是吗  这就好
我向你道谢  布里吉斯
能帮上你让我倍感荣幸
伊妮亚会记挂我  没准也是这个理由吧
你们两个很像
我和伊妮亚吗
是吗  在你看来是这样吧
而且在某种意义上  也能说和我很像
勇哉  库莉丝卡
差不多该走了
快看  好漂亮啊
是吗  你喜欢这个啊
能给我一束么
小哥你真让人羡慕
左拥右抱还不够么
布里吉斯…
给
我可以收下吗
当然啦
可是…
并不是为了你们  而是我自己想这么做
给
你们两个总是秤不离砣
花也是人手一束比较好吧？
库莉丝卡
好高兴呀
这是我第二次收到花做礼物
谢谢你…
哦
亲爱的
崔中尉…
我的男人怎么敢跟别的女人幽会！
那么快就花心了吗！
什么花心  再说谁是你男人了！
而且对方还是深红姐妹  这是怎么一回事？
我说你啊…
不好意思  我们正在聊些很重要的事情
这份心悸和痛楚…就是所谓的焦躁感吗
库莉丝卡？
布里吉斯少尉
我们先失陪了
等等…
再见啦  勇哉
亲爱的！
你做什么…混蛋…
你听好了  勇哉
下次跟我说话的时候  心里不许装其他女人
啥？你又在说什么胡话…
还有…我没能信守我们的约定  真的很抱歉
你说蜜月？反正我本来也没当真
是啊…既然勇哉没当真  那也无所谓了是吧！
难不成你…
我怎么会哭呢！
抱  抱歉
你既然都见识过一次了  我本以为你能躲开的…
巴切诺娃少尉之后又有崔中尉！？
喂喂勇哉  你肯定没伤那么重！
我到底在做什么呀
再来一杯
亏你能喝橙汁喝醉呢
发生什么事啦
哎呀  这是胡萝卜？
是要跟上次那样  给男朋友亲手做料理？
说中了？
欢迎光临
哎呀  说曹操曹操到
中尉？
真稀罕呢  就你一个人
呃  那个…
客人  您需要点什么？
老样子
今天真是累坏了…
不喝点酒还真不行
我想也是…
对了  记得之前我拜托过你
嗯？啊  好像是有过
我记得好像是有过这回事…来着…
我希望你…
能教我日本的剑术
诶？
身体所记住的运动式样
对于机体间接操纵的影响非常大
所以我一定要掌握剑术！将不知火——
哪怕再怎么讨厌日本
对方是个女人就无所谓了是吧
你那原则还真是方便
失礼了
本人是隶属于美国陆军第65战斗教导团的里昂·久濑少尉
我是负责XFJ计划的篁唯依中尉
演习非常精彩
机体和实力都让人惊叹不已
荣幸之至
身为日裔  本人十分期待能和您开发的战术机对决
但是  要在不利条件下开发机体
您的辛劳在下感同身受
不利条件？
你们慢聊我先走了
把你那脏手放开
在一个没人知道底细的地方装好人肯定很轻松吧
喂喂
住嘴  小少爷
我刚想聊聊你过去的赫赫威名呢  别逃嘛
我叫你放手！
混账！
你们两个快住手！
唉唉  果然闹上了啊
你是？
第65战斗教导团的夏隆·艾姆少尉
不过没问题的
只要发泄一下  马上就会冷静下来的
这位女性和勇哉是什么关系…
所有人全都站住别动！
诶  怎么宪兵那么快就来了
难道是…
那我们撤吧  中尉！
勇哉他们…
他们俩对这一套熟得很
喂  等等！
熟得很？
我们快跑！
快点！
找到了  在那边！
勇哉  这笔账…
在BlueFlag里跟你算！
勇哉·布里吉斯…
咲いて　咲き香れ花たち
绽放吧  花儿鲜艳地绽放吧
やっと　なにもかも思い出に変わる
好不容易  这一切才化作回忆
ああ　君を見て　あおい鳥が歌う
啊  看着你的身影  青鸟欢唱着
もう　二度と悲しまずに済む
从今以后悲伤不再
ああ　君はまだ夢も　知らぬままに
啊  你至今未知  梦为何物
白き頬が冷たくなる
苍白的脸颊  无力地冷去
你能想象吗
仅仅因为存在就被人避之不及的人的感受
把队长  把你  把所有一切都抛下独自逃走的那家伙
我是绝不会饶恕他的
呐  你知道喜欢这种感情的反义词是什么吗
下集  Total Eclipse
歪曲的破空之声