關於BETA我們知道的並不多
而且其中大部分都是靠之前的犧牲換來的珍貴戰果
所以接下來的所講的內容
一詞一句都不要聽漏了
首先是關於BETA對人的感知能力
今天放學後去邀請山城同學吧
大部分的BETA由於體型巨大
不可能的吧
對人類的反應比較遲鈍
她可是唯依的對手呀
怎麼會呢
反過來說如果肉身情況下遭遇的話
其實說不定對方也要和這邊搞好關係呢
最可怕的就是小型種
我覺得山城同學應該不是什麼壞人
也就是這種士兵級
說的也是
是今後一起消滅BETA的同伴呢
這種戰車級
如果在沒有戰術機和強化外骨服時遇上的話
怎麼了  唯依
沒什麼
總有一天會很懷念像今天這樣的日子吧
你們是不可能勝利的
聽好了  要盡全力逃跑
Going  going　光へ
Going  going  向著光芒
Going  going　信じて
Going  going  堅信著
秘めた想い今
蘊藏著的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
將化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向著未來
Going  going　向かおう
Going  going  前進
明けない夜はない
沒有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
將嶄新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教會了我們什麼
そんな事　わかっているけど
雖然我們也明白
悲しみの　忘れ方は
誰來告訴我
誰が教えてくれる？
如何忘卻悲傷？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
內心要接納一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身體卻無力追隨  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在這裡輸了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
來吧  現在正是崛起之時
Going  going　光へ
Going  going  向著光芒
Going  going　信じて
Going  going  堅信著
秘めた想い今
蘊藏著的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
將化為力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向著未來
Going  going　向かおう
Going  going  前進
明けない夜はない
沒有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
將嶄新的黎明…
片源：10thMystery   翻譯：月々姬   涼子   校對：Prinny   後期：yulius
字幕製作：澄空學園
死鬥的終局
啊  忘記帶上我的玩偶了
放棄吧
前輩  好像篁中尉不在這架直升機上啊
這不是專屬的直升機嗎
在那之後就一直聯繫不上Argos小隊
到底怎麼回事
從剛才開始這附近就一直存在著通信障礙
障礙？
難道出現擅長電子戰的新種類了嗎
BETA放出的干擾電波？
怎麼可能
可惡
總之冷靜點吧
電波狀態正在逐漸恢復
再過一會就能聯繫上堪察加基地了
逐漸恢復？
那麼說通信障礙的源頭是在前線基地
如果不是BETA干的
那裡到底發生什麼了
Ц-04前線補給基地  第18格納庫
怎麼辦  到底該怎麼辦
他無論遇上什麼困難都沒有放棄呢
勇哉·布裡吉斯
明明是這種情況  為什麼還會想起他呢
可惡
這傢伙
下士  快讓開
中尉  得救了
這是我該說的
謝謝你  下士
戰車級的先行部隊已經到了嗎
成群結隊衝進來也只是時間問題了
很遺憾  剛才來福槍的子彈已經打完了
那把槍你會用嗎
是的
但是這槍對戰車級恐怕沒什麼效果吧
要射的不一定是敵人
任務完成後要毫無猶豫地開槍
我也會的
中尉
別擔心
我可沒打算在任務完成之前被白白吃掉
不是嗎  下士
是
爆炸的準備呢
已經完成了
能做的已經都做了
好  接下去要進入電磁投射炮的核心部分
把艙門打開
要做什麼啊
BETA優先破壞對象是高性能電腦加人類這樣的組合
難道說…
我來當誘餌
讓BETA來破壞電磁投射炮的核心部分
不行的
那要比普通的金庫還要堅固
分解檢修時不是就要打開的嗎
這部分作為機密從整備清單中剔除了
惡名昭著的橫濱性能密保
要是被一介整備員突破的話
上面的領導一定會一片慌亂吧
全靠擅長電子領域的你了
拜託了
反正是爛命一條
在危機關頭挑戰極限
感覺還真不錯
是嗎
那個…中尉
怎麼了
關於進入核心部分的誘餌…
能讓我來做嗎
不行  那是我的使命
但是中尉
在軍隊裡讓指揮官優先倖存是合情合理…
山本下士
別停下
即使身在聯合國軍
我也是斯衛的軍人
一定要站在最前線做好榜樣
即使這不合理
這就是生在武家應該背負的職責
但是我畢竟也是男人
至少在最後能讓我保護女人而戰死
下士…
抱歉  中尉
我多嘴了
我不配做帝國軍人吧
就那樣繼續操作吧
我去望風
Ц-04前線補給基地後方  約50km
以Ц-04前線補給基地為中心
發生強烈電波干擾
該區域的通信被完全阻礙
BETA第七軍先行部隊已經侵入基地內
前線基地現在看來已經完全被隔絕了
原因不明的電波干擾加上BETA的襲擊嗎
哎呀  實戰真是可怕
完全不知道會發生什麼
但是那個補給基地是堪察加絕對防線的核心
真希望能將損壞降至最低
Zhar大隊的狀況呢
現在正向補給基地移動中
即將抵達電波干擾地區
需要進行通信嗎
不  還是期待這些身經百戰的勇士吧
希望他們能將入侵基地的BETA消滅
並奪回補給基地
還有找回那個「遺失物」…
再不想想辦法
我們會白白送命的
至少在最後能讓我保護女人而戰死
事到如今還要被當作女人看待嗎
中…
下士怎麼了
沒事  我去看一下
下士  等一下
好…好痛…
山本下士！
中…中尉！
請幫幫我—
疼…好疼啊啊啊——
你做得非常好…山本下士…
我不會再重蹈覆轍
不會再試圖從自己的決斷中逃避
還有  我的選擇所帶來的後果
我會背負起這一切
請原諒我…
請您…原諒我…
父親大人…
原諒無法完成任務卻將赴死的唯依…
勇…哉…
這是…
勇哉？
你為什麼會在這裡…
蠢貨！
居然獨自留下  到底在想些什麼
我反倒問你怎麼會在這裡
沒有命令指派你來救我
是啊  沒人指派我
但是中尉你也從沒收到過
要你獨自留下爆破這門炮的命令吧！
總之我們得趕緊
喂  沒事吧
誰讓你這麼胡來…
我的事和你無關
扯淡
告訴我人員比裝備更重要的人不是你嗎
於是那是你吹的牛嗎
不是…
那我們就不能失去你！
你不想讓XFJ計劃成功嗎！
我不知道你在拼些什麼
但如果你自說自話尋死  我也會很頭疼啊！
一路走來  別人總告訴我絕不能棄自己的同伴於不顧
所以我不會丟下你  絕不
真是的  那兩人在磨蹭什麼嘛
不許你們上這兒來哦
還真是沒完沒了
這種狀況下我可不想白白浪費燃料和彈藥啊
啊啦  賠償請求書就往聯合國發吧
Argos1呼叫Argos4
剛才是怎麼回事？
點了一堆漂亮的篝火
倒是篁中尉呢？
我確保中尉人身安全了
現在正對她的傷處做應急處置
快一點  Argos1
敵人的主力已經迫在眉睫了
明白  Argos4
我們將按照原計劃在15分鐘內撤離這裡
這信號真糟透了…
我們的無線電就算在重金屬雲散佈地帶都運作良好的…
看來這距離就是極限了
因為蘇軍匆匆忙忙就離開了這裡
所以發生了某些人為誤差
明白
之後我會將回線固定為公開狀態
完成應急處置之後將迅速撤離
Argos4  明白
我將繼續警戒周邊區域
正如你剛聽到的  我們沒時間了
準備好了嗎
拜託了
抓住我的胳膊
別磨嘰了  快一點
明白了
好了
這樣就行了  虧你能撐得住
你真是頑固得讓我吃驚
少開我玩笑
我先確認一下  你們不會整支小隊全體出動了吧？
沒錯  就我們兩個
ACTV在實戰測試中把燃料幾乎用得見底了
我就拿上了它的武器和預備彈藥
不知道這是走運還是霉運
因為扮演隨伴機的角色
94式貳型
Strike
不知火·貳型和攻擊鷹式的燃料還綽綽有餘
是麼
勇哉那傢伙  應該已經平安救出篁中尉了吧
誰知道呢
從剛才起通信障礙就厲害得很根本接不通
不過啊  如果這障礙是人為設置的話…
人為設置？你是說蘇軍嗎
這和不封鎖BETA一個月之前出現的坑洞之間
不知道有沒有什麼瓜葛
要是這樣  如果我們不自個兒走一趟
豈不是沒法知道發生什麼事了嗎！
別說夢話啦  老師
還不知道這點燃料夠不夠保我們抵達勘察加呢
混賬…要是帶上增設燃料艙出擊就好了！
你現在急也沒用啊
再說史黛拉肯定搞得定的
也只有相信他們啦
可是  我現在儘是些不好的預感…
好  這樣就行了
那在BETA過來之前快點搞定吧
搞定？搞定什麼
那還用問嗎
要把那玩意搬出去啊
之前不告訴過你嗎  不會把它給扔下的
我也很能理解你的立場
要是這玩意能用  肯定能把BETA一網打盡的吧
也罷  風涼話誰都會說
雖然武器臂被卸了是挺可惜的
94式貳型
Strike
但有不知火·貳型和攻擊鷹式在…
沒有這個必要
我不會從自己的決斷中逃避
這門99型炮的初衷是讓他殺出一條血路
要是它反而成為一個風險  那便是本末倒置
這樣真的好嗎
按照當初的預定
在此將試作99型電磁投射炮摧毀掉
這是…怎麼回事！？
所有BETA都向這個格納庫湧來！
赤く揺らめいて
鮮紅的  搖曳著
消えてゆく彼方へ
一點點地消失在天的彼方
遠く空を　染める炎のように
猶如那染遍遠空的業炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃盡後的必然歸宿
このまま夜を求め
渴求著夜幕的降臨
夢は彷徨う
在夢境中彷徨
儚き心、重ねて
虛無飄渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我們超越時空相逢
すべてを　見果てぬまま
在無盡的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝著永恆的黑暗  踏上旅途
除了旁觀  我又無能為力了嗎
明明都發誓過不再哭泣了…
都忍受過那麼多次了…
下集  Total Eclipse
選擇的代價