認命吧
你們這些異星起源種
休想活著離開日本
美保灣全域
又有一個師團的BETA登陸了
個體數居然超過兩萬…
恐怕是來自大陸的滲透登陸
WhiteFang1
Hydra1  你那邊的情況如何
我們斯衛軍兩個中隊勉強守著
但是救命稻草的帝國軍已經完全陷入恐慌
因為偷襲  米子的總部已經被毀
接下來我們中隊將全面展開
盡力拖延敵人的行軍
讓帝國的殘存兵力撤退
為其在後方進行部隊的重編爭取時間
敵人有兩萬以上
就算是武御雷…
此刻對我軍來說
士兵和兵器裝備都很珍貴
不能見死不救
恭子大人…您
怎麼了  唯依  這副表情
我們斯衛軍在戰場上永遠都是先鋒
部隊撤退的時候永遠都是殿後
如果你離開了自己的崗位
出雲攻略部隊就會被襲擊
導致所有討伐部隊陣型崩潰
知道了嗎
我知道了
帝國就拜託給你們了
不  請在增援到來之前守護好斯衛軍的矜持
交給我們吧
恭子大人…
我們也出發吧
11點方向  約3000米處  出現中隊規模的隊伍
西北方向行進中
似乎是敗退的個體群
這些低等生物
一個也別想逃！
全員跟上
Going  going　光へ
Going  going  向著光芒
Going  going　信じて
Going  going  堅信著
秘めた想い今
蘊藏著的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
將化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向著未來
Going  going　向かおう
Going  going  前進
明けない夜はない
沒有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
將嶄新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教會了我們什麼
そんな事　わかっているけど
雖然我們也明白
悲しみの　忘れ方は
誰來告訴我
誰が教えてくれる？
如何忘卻悲傷？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
內心要接納一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身體卻無力追隨  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在這裡輸了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
來吧  現在正是崛起之時
Going  going　光へ
Going  going  向著光芒
Going  going　信じて
Going  going  堅信著
秘めた想い今
蘊藏著的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
將化為力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向著未來
Going  going　向かおう
Going  going  前進
明けない夜はない
沒有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
將嶄新的黎明…
片源：10thMystery   翻譯：月々姬   愛澤桃   校對：Prinny   後期：yulius
字幕製作：澄空學園
按照當初的預定
在此將試作99型電磁投射炮摧毀掉
這是…怎麼回事！？
所有BETA都向這個格納庫湧來！
選擇的代價
瞄準扳機護蓋與冷卻裝置中間的核心模組
只要毀了它就夠了
真的可以嗎
別囉嗦了
專心射擊
明白了
這一點我向你保證
94式貳型
我會把你那台寶貴的不知火·貳型毫髮無損地開回來
一定會
順便  還有這門電磁投射炮
怎麼樣  破壞掉核心模組了嗎
不  這下糟了
不好意思  射偏了
核心模組處於半癱瘓狀態
什麼
這層厚得要死的礙手礙腳  沒打爆它
好了  怎麼辦
雖然現在這東西一隻手就能拿起來
還要丟掉嗎
故意射偏的吧
在這麼近的距離  而且憑你的身手怎麼可能射偏
誰知道呢
當作是獎勵什麼的不就好了
看你都那麼努力
布裡吉斯  你…
順便  差不多該改口了吧
太拗口了
你直接叫我勇哉就好了嘛
什…你冷不丁的說什麼啊
怎麼了
剛才不是你自己這麼叫的嗎
為…為什麼你會知道
哈  為了檢測存活狀態
在外面用麥克風探測時聽到的啊
勇哉…
與其偷偷摸摸的說
不如大大方方的喊出來
再說也差不多了吧
什麼差不多了
雖然至今發生了很多事
但我早就認可了
你是個了不起的衛士
我們是為了同一目標奮鬥的夥伴
用名字稱呼不是很正常嗎
Argos1  請回答
怎麼了  Argos4
所有入侵的BETA都向這個格納庫衝來了
什…
Ц-04前線補給基地後方  約50km
BETA軍的前進方向突然改變
這到底是…
簡直像是被什麼吸引過去一樣
資料庫裡沒有對比
是未出現過的行動模式
所有敵人都向著Ц-04基地前進
預測目的地是…格納庫區域！
這次突發事件
光靠Zhar大隊難免有些勉強
希望能增派援軍
另外根據剛到的情報
帝國軍的一位士官被遺留在格納庫
XFJ計劃所屬的兩架機體已前去救援
在此為了救援行動
讓我軍Idar小隊前往
確保新型炮奪取成功的機率
桑德克中尉
讓待命中的全部轟炸機出擊
將基地和BETA全部銷毀殆盡
沒錯  銷毀至沒有一絲蹤跡
恕我直言  中校
這樣的話新型炮就…
你的計劃已經失敗了
桑德克同志
要弄清楚放手的時機
事到如今還不怨念不解會丟了小命的
恕我直言  中校
至今為止的犧牲…
中尉同志
難道你連我的立場都要干涉嗎
是  立刻進行Zhar大隊的殘存士官
以及XFJ計劃各機的救援
桑德克同志
我的命令應該是銷毀一切蹤跡
好好想想吧
在這混亂的情況下
你和我原本是不可能知道他們正在那裡的
那麼  只讓Zhar大隊…
我是說一切蹤跡
看來又需要補充兵力了
可惡  核心模組呢
這些混蛋
不好  中尉
沒有強化裝備的話
就無法再戰鬥下去了
中尉會撐不下去的
可惡
Argos4  撤退了
立即…
突擊級…
中尉
到底是怎麼回事
要塞級
是被那鞭子打下來的嗎…
快撤退
中尉
現在的不知火·貳型是對抗不了要塞級的
快點撤退
我也很想撤…
快後退  Argos1
得救了
趕快帶中尉撤離
這裡由我來拖延
不行
把中尉轉移到你的機體
準備接收轉移
真是丟人  正如你所見已經遍體鱗傷了
如果進行長距離跳躍  隨時都有可能墜機
慢著  布裡吉斯…
趕快  中尉搭乘你的機體更安全
我明白了
中尉  注意腳下安全
注意安全
畢竟剛和BETA進行了肉搏
抱歉
之前和你約定過的  「一定把電磁投射炮帶走」
結果連核心模組都沒能回收
94式貳型
但是這台不知火·貳型  我一定會讓它安全返航的
雖然毫髮無損是辦不到了
所以請原諒我  篁中尉
好了  出發吧
叫唯依就行
什麼
你說話太死板了
你說什麼
你叫我唯依就行了
都說了我聽不見你說的話
再重複一次
想要我原諒你  一定要把不知火·貳型帶回來  聽明白了嗎
收到
中士  你要去哪
聯合國軍的指揮所  我很在意補給基地的情況
中尉  基地的情況如何
已經確認完畢
那麼請出動救援
中尉
無法判斷篁中尉和布裡吉斯少尉他們是否安全
而且  蘇聯軍似乎正在採取私自的行動
私自的是指救援吧
不知道
目前既沒有收到聯合國軍的信息  也不答覆我們的請求
在這種緊急時刻還搞「鐵幕」嗎
不僅如此
還有未經確認的情報稱大規模的轟炸部隊已投入作戰
還在補給基地周圍二十公里處的上空設下飛行限制
轟炸部隊  還有飛行限制
如果部隊飛往補給基地
難道
這裡是Grom Leader  全編隊飛行正常
距離攻擊開始還有十五分鐘
勘察加指揮中心明白  繼續作戰計劃
重複  繼續作戰計劃
中尉沒有穿戴任何防具  無法使用推進引擎起飛
這數量太誇張了
誘導跑道上的敵人密度很低
現在的話可以爭取到足夠的加速距離
這是突圍的唯一機會了
Argos1  為了節約燃料  利用誘導跑道
達到跳躍速度就進行長距離跳躍
一口氣越過BETA的包圍群
收到
重複一遍  不用在意我
沒問題  倒是你應該明白的吧
迴避戰鬥  然後一溜煙地  沒錯吧
就是這樣
前進路線  Clear
倒數5  開始加速
Go
可惡
輸出功率提不上去
這是
怎麼了
Argos1開始跟不上了
跳躍裝置的損傷程度超出預想
推進力低於預計
這樣下去會
如果在這採取迴避動作  加速距離就不夠了
果然只有採用推進引擎
為了節約彈藥  只瞄準腿部射擊
勇哉  好厲害
布裡吉斯少尉怎麼了
史黛拉
就這樣前進
勇哉  你居然如此犧牲
佈雷默少尉  究竟發生什麼了
不知火難道
我明白了
我相信你  勇哉
起飛了  勇哉他怎麼樣了
也許有些多餘
這是整備員用的副耳麥
佈雷默少尉
如果需要的話就用它吧
殘彈0
我盼望已久的近身戰終於來了
滾開
礙事
就這點能耐嗎
為什麼還能自如地
求你了  佈雷默少尉
趕回去  趕回去救勇哉
又要重演了嗎
除了旁觀  我又無能為力了嗎
明明都發誓過不再哭泣了…
都忍受過那麼多次了…
這片區域中雖然未確認光線級的存在
姑且降低飛行高度
勇哉
少得意忘形
你們這群畜生
媽的
搞得這麼狼狽  又要挨文森特臭罵了
可惡  我似乎很招BETA喜歡
難得提出這種要求  搭檔
因為我和她約好了  要把你帶回去
一起沖吧  不知火
赤く揺らめいて
鮮紅的  搖曳著
消えてゆく彼方へ
一點點地消失在天的彼方
遠く空を　染める炎のように
猶如那染遍遠空的業炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃盡後的必然歸宿
このまま夜を求め
渴求著夜幕的降臨
夢は彷徨う
在夢境中彷徨
儚き心、重ねて
虛無飄渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我們超越時空相逢
すべてを　見果てぬまま
在無盡的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝著永恆的黑暗  踏上旅途
正義感和這些理論都沒錯
但是輕易地涉足於此會讓你失去重要的東西
衛士該做什麼
你只需要考慮這個並正確的執行
下集  Total Eclipse
衛士的榮耀