請下達解除Prafka限制的許可
我就是為此而被製造的
命你們一定要阻止Red Shift的發動
去吧！
非常感謝
走吧  伊妮亞
嗯
等得我好苦啊  為了這一瞬間！
白暗
いま浄化の炎　愛は穢せない
淨化之炎如今  絕不讓愛沾上污點
振り切れる　もう痛くない
能放下的已不再作痛
愚かな逡巡はやめて
請別再愚蠢地躊躇下去了
見えたもの＝（equal）真実
眼之所見就是真實
さあ正解だろう？
這究竟正確嗎？
…過ちさ！（いま浄化の炎　そうだ錯覚さ）
是罪過啊（淨化之炎如今  就是錯覺啊）
もう聞きたくない　悲鳴の中へと
不願再聽見  我們回到慘叫之中  Doubt  the  World,  again…
還る私たち　Doubt  the  World,  again…
誓った明日が遠くなる（死すな…よ…）
誓約中的明日漸漸遠去（別死啊…）
君は何と戦うんだろう
你究竟與什麼相戰
誓いを破る悲しみを（何故…に…）
破壞誓約的悲痛（為什麼…）
知れば尚にいとしくて
越是知曉  越惹人憐愛
互いを求める　True  the  World
互相渴望著  True  the  World
片源：10thMystery   翻譯：月々姬   涼子   校對：Prinny   後期：yulius
字幕製作：澄空學園
我終於得到這對人偶了
閣下的最終軍團蹂躪世界的日子就要來了
世界…
你這傢伙…！
人偶們  在破壞世界前
先把那只蒼蠅收拾了
破壞…世界
破壞…保護…
勇哉的世界…
保護…
哈？還在等什麼  快點殺了它
勇哉…要被殺了
死…
什麼…
怎麼了！？
到底怎麼了
到底發生什麼了
好棒  太棒了
這是Nastroyka現象
我果然沒有錯
勇哉·布裡吉斯才是最棒的觸媒
什…
Infinity1  聽到了嗎
隊長
你在通信圈內就是說…
光線級已經消滅了
馬上就和你們匯合
聽到了嗎  Argos1
我們正趕往你們那裡
你們沒事嗎
等…為什麼你們會…
向他們借了突擊炮
一起解決了重光線級
總之你快去追漏網的BETA
接下來就拜託了
一隻也別放跑哦
你在小看我們嗎
快去吧
可惡
右機翼快不行了
我們不是已經壓制通信中心了嗎
美軍也好蘇軍也好  快點來啊
但是就算美蘇瞭解了情況
也不能保證能趕上
什麼…這是…
剛才的指揮官機嗎
深紅姐妹應該不會是被這傢伙幹掉了吧
深紅…姐妹…
什麼…難道說…
坐在那裡面的是她們嗎
這裡是Argos1
WhiteFang  Argos2
庫莉絲卡  伊妮亞
桑德克中尉
可惡  快回答我啊
那是…
塔莉莎…
你這混蛋…
別過來
你快去追BETA
到底怎麼了
那架戰術機是剛才和我們戰鬥的那架嗎
沒錯
這傢伙…是敵人
敵人？
那就兩個人…
冷靜點  布裡吉斯
現在必須優先阻止Red Shift
布裡吉斯…
你要去拯救美國
拯救自己的故鄉
趁機會還在你手中
但是…
我沒事的
機動格鬥戰在帝國訓練很久了
這次輪到你相信我了  勇哉
勇哉…
絕不能…讓勇哉和這兩人戰鬥
唯依
這次輪到我了嗎
好吧
我來做你的對手
等等  布裡吉斯
聽到了嗎  布裡吉斯少尉
桑德克中尉
聽好了
搭乘在那架機體裡的是…
不行！勇哉
勇哉…
喂…難道說…
沒錯  是巴切諾娃少尉和謝斯琴那少尉
怎麼回事
為什麼會搭乘那架機體
為什麼庫莉絲卡她們會襲擊我們
恐怕是MK Ultra
通過藥物和強力的催眠暗示進行洗腦
MK Ultra
中央情報局嗎…
那這場恐怖襲擊的背後是美國…
這還不清楚
但既然是暗示  那一定能解除
而能做到的人只有你
布裡吉斯少尉
剛才就一直對你有所反應
平時似乎就對你有興趣
成為了某種契機
哪怕那只是極小的可能性
現在只有賭在那個可能性上了
不然我們別說阻止BETA了
恐怕會葬身於那架機體吧
休想
庫莉絲卡  伊妮亞
是我  勇哉
拜託了  快清醒吧
別說了  勇哉
中尉說的根本沒有根據
這種事不試試怎麼知道
面對現實吧  她們已經…
開什麼玩笑！
現實絕不止那麼簡單
我也知道
選擇什麼又要放棄什麼
這種反覆的抉擇才是真正活著的證據
但是啊！
與其反覆做出抉擇去放棄什麼
我寧可豁出性命保護一切
我不會放棄的  絕不！
勇哉…
沒錯  就該這樣
沒有其他可能性了  這是事實
估計讓布裡吉斯死在她們手上時的那份衝擊
才是讓人偶們聽從命令的唯一方法
庫莉絲卡  伊妮亞
聽我說
來了這裡之後  我終於有了走上自己道路的感覺
這全拜將最真實的一面展現給我的  這裡的人們所賜
所以  接下來輪到我了
我想把我所收到的還給你們！
什麼！
難道說…
勇哉
不行！
我…都做了什麼…
咲いて　咲き誇れ花たち
綻放吧  花兒鮮艷地綻放吧
沒事吧  庫莉絲卡
やっと　お日様が微笑むこの空
好不容易  太陽公公也在天空中微笑
總算捉住你了
勇哉  你沒事嗎
算是吧…
咲いて　愛らしき花たち
綻放吧  可愛的花兒
雖然不如我所料  但是一個可以接受的結果
伊妮亞  伊妮亞
睜開眼睛  求求你  伊妮亞
やっと　何もかも　現しか変わる
好不容易  這一切才化作現實
不行  不要亂動她
勇哉  求求你救救她
我明白  現在就檢查體征…
對不起  伊妮亞  對不起…
明明都說好了
說好要一起守護勇哉的世界的…
ああ　君の名を　一瞬が　鳥が歌う
啊  瞬息間  鳥兒訴說著你的名字
我…
我的…世界？
勇哉…我該怎麼做…
伊妮亞她…伊妮亞她…
もう亡く人先この時に
在亡者逝去前的這一刻
沒事的！
伊妮亞她總是會平安無事地回來的吧
那是美軍的轟炸機
ああ　君はまだ夢も　知らぬままに
啊  你至今未知  夢為何物
看來世界是得救了
白き頬が冷たくなる
蒼白的臉頰  無力地冷去
確認一下有沒有生還者！
雖然是個危險的賭注
就因為這個賭博才讓我欲罷不能呢
直到最後也堅信自己的選擇以及可能性奮戰至今的人們…
把繫著未來的細絲牽了過來
我相信
這才是我沒能找到的答案
你太貪得無厭了  克裡斯托佛
該是下一步棋了
這起事件從頭到尾都承蒙波音關照了
您太客氣了  這是我們分內的
我公司和上校您的計劃現在正可謂是命運與共
而且在這起事件中
我們充分向世人展現了戰術機的有效性  嗯
聯合國軍發言人宣稱
在育空基地發生的大規模恐怖襲擊的遇難者人數
時至25日今天  已達到1312人
而失蹤者人數已超過1400人
至於由RLF揭露的  美蘇之間關於阿拉斯加的秘密協議即Red Shift
非洲聯盟  大洋洲等聯合國安理會常任理事國
發表了聯合公報要求聯合國進行調查
總覺得不爽快
你在說什麼啊
機體被弄得稀巴爛  就這點小傷了事不是好得很嗎
好你個頭啦！
我又敗在那對姐妹手裡了啊！
混賬！
再說了  誰知道我們接下來又會面臨怎樣的命運呢
喂  吉娃娃
難得人家來給你探病
能不能少說兩句這種有的沒的？
對不起  中尉
倉促之間發生了太多變故…
我聽說了
篁她被調回本國…
聽說他們正因為此次的損失而考慮停止計劃
不走運的話  篁中尉沒準就這麼一去不回了
勇哉他知道這件事嗎
應該是知道的…
但他卻冷靜得出奇啊
是嗎…
最沮喪的人應該就是他了啊
明明就快出發了  你還是那麼投入啊
行李都已經托運完了
但我想至少再留下一些關於物資管理的指示
是嗎
不過還真是太突然了
這一次的緊急徵召…
名義上是要我做關於此次育空事件的匯報
但實際上是要做一次有關XFJ計劃是否應該繼續下去的聽證會
阻止BETA抵達Red Shift
凌駕蘇聯最新銳戰術機
反對派似乎打算運用這兩個事實來證實計劃已經完成
接下來就只需在國內實施運用測試即可…打的是這個算盤吧
然後呢  和那幫人已經道完別了嗎
不  沒有這個必要
因為我一定會再回來的
原來如此
我無論如何會讓計劃繼續開展下去
今後這就是我的戰鬥
在她被肅清之前召回本國嗎
也罷  無論是誰  只要膽敢阻礙我的計劃
我都會毫不留情地將他給除掉
回去之前不去見勇哉一面嗎
反正肯定會在某個戰場上再會的
我跟那傢伙之間彷彿有著孽緣
篁中尉馬上就要出發了
是啊
不去送她真的好麼
因為說不准…你們就再也…
唯依會回來的
我和她一起完成的不知火就在這裡
所以那傢伙會回來的…一定會
是什麼時候開始的？
94 Second
你是什麼時候開始把94式貳型稱呼為不知火的
要是以前的你的話
是絕對不會把這種日式的稱呼掛在嘴上的
是啊…
是什麼時候開始的呢
勇哉…
勇…
94式貳型
我的本職是讓不知火·貳型成為一台盡善盡美的機體
巴切諾娃少尉…
篁中尉…
我有些話…
一定要告訴你
赤く揺らめいて
鲜红的  摇曳着
消えてゆく彼方へ
一點點地消失在天的彼方
遠く空を　染める炎のように
猶如那染遍遠空的業炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃盡後的必然歸宿
このまま夜を求め
渴求著夜幕的降臨
夢は彷徨う
在夢境中彷徨
儚き心、重ねて
虛無飄渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我們超越時空相逢
すべてを　見果てぬまま
在無盡的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝著永恆的黑暗  踏上旅途
是嗎…果然如此
這樣一來  我們就是敵人了
我們並不是敵人
而是某種更惡劣的關係
比敵人…更難對付的敵人？
如果你知道的話就告訴我
那叫做什麼？
情敵