居然無法維持指定路線
還早著呢！
這機動性能的控制偏差
Type97
比吹雪的特性還要難對付
通過第三檢核點  +4.52s
可惡  偽裝橫坑的密集區域嗎
對物邊距  駕駛員保護機能全部設為最小值
可惡  怎麼能再被這種荒唐的機體牽著鼻子走
Going  going　光へ
Going  going  向著光芒
Going  going　信じて
Going  going  堅信著
秘めた想い今
蘊藏著的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
將化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向著未來
Going  going　向かおう
Going  going  前進
明けない夜はない
沒有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
將嶄新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教會了我們什麼
そんな事　わかっているけど
雖然我們也明白
悲しみの　忘れ方は
誰來告訴我
誰が教えてくれる？
如何忘卻悲傷？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
內心要接納一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身體卻無力追隨  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在這裡輸了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
來吧  現在正是崛起之時
Going  going　光へ
Going  going  向著光芒
Going  going　信じて
Going  going  堅信著
秘めた想い今
蘊藏著的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
將化為力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向著未來
Going  going　向かおう
Going  going  前進
明けない夜はない
沒有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
將嶄新的黎明…
片源：10thMystery   翻譯：月々姬   涼子   校對：Prinny   後期：yulius
字幕製作：澄空學園
喂喂  沒事吧
沒事
真是的  居然關掉駕駛員保護機能
你腦袋進水了嗎
雖說這種做法倒也沒被禁止
既然如此也只能挽回0.250秒而已
布裡吉斯少尉
有什麼想說的嗎
當然有了
Type97
我還以為通過吹雪
已經掌握了日本機的機體性能
我太天真了
這貨是更加不穩定的缺陷機體
喂喂…
的確
作為這台貳型的基礎的不知火·壹型丙
為了提高戰鬥力而作了很大犧牲
因此機體控制變得非常困難
所以想要熟練駕駛這機體
需要駕駛員既細緻又大膽
且擁有高度的駕駛技能
看來對美軍出身的你負擔太重了啊…
才剛實機駕駛18小時
算上模擬訓練也才32小時
正式測試開始前一定能完美駕馭它的
無論是什麼樣的缺陷機體
正確的資質
可惡  區區標靶機
我這到底是在做什麼啊
指揮塔呼叫Argos1
標靶機六號控制失靈
已離開當前空域  E92接近中
請立即進行捕獲
Argos1  瞭解
E92目前是蘇軍正在使用吧
必須在被他們刁難前處理掉
那架嗎
是誰！
那是…
又是你嗎
這個聲音…
難道說…
退下  前方是我們的練習空域
再靠近的話就向你射擊
喂  等等
我只是來處理失控的標靶機…
勇哉？
果然是勇哉
伊妮亞嗎
勇哉是在追那個壞孩子嗎
伊妮亞  現在是演習中
到此為止吧
但是庫莉絲卡…
Idar1  怎麼了
回來繼續演習
Idar1  瞭解
伊妮亞
嗯
那麼再見  勇哉
那兩個人是…深紅姐妹
什麼嘛
勇哉不知道她們就是深紅姐妹嗎
兩人都是非常讓人討厭的傢伙吧
但是  你可別出手
因為她們是我的獵物
話是這麼說  可別再欠賬了啊
你這傢伙  站住VG
我只是說實話而已吧
等等…
你這傢伙…
可惡  我到底在磨蹭什麼
要我說幾次才明白
再怎麼高性能
只有老手才能駕駛自如的機體
在戰場上只是個高價的棺材
只是堆廢鐵罷了
無視一切開發衛士的要求
到底打算製造什麼機體啊
廢鐵嗎…
日本有個諺語叫「人馬一體」
信任機體並發揮其性能
這對我國的衛士來說
比駕駛技術更為重要
真希望你也能那樣…
哈  「人馬一體」？
要說精神理念就算了
和戰場的衛士一樣
我們開發衛士也是拼上了性命了
為了製造出值得信任的機體
這是開發衛士的自尊
我絕對無法忍受自己測試的戰術機
讓衛士去白白送死
哪怕是你們日本人！
想說的就這些嗎
是嗎  現在和你說什麼都沒用了
逃跑嗎
有意見的話就直說如何
那我就直說了
「XFJ計劃」不是為了滿足開發衛士的矜持而設立的
你所說的美軍那一套就像是把計劃私有化了一樣
你說什麼…
別再讓我失望了
你這…
冷靜點  勇哉
什麼私有化
像小孩一樣不斷無理要求的不是你嗎
那個女人真是讓人火大
怎麼火氣那麼大  小鬼
別說的好像事不關己一樣
她可是在為你生氣啊
真的很辛苦哦
要把看到你和公主殿下對話時要衝出去的塔莉莎壓制住
住手  快放開我
你們看到了啊
等等  公主殿下？
篁中尉啊
聽說她是出身於武士的名門望族哦
Imperial-Royal Guard
是帝國斯衛軍的一員哦
日本的精英部隊呢
看來不是虛有其表的公主殿下了
別討論那個女人了
話說回來  今天可是勇哉的歡迎會
雖然遲了點
你們啊
歡迎來到
阿拉斯加
乾杯！
各位久等了
照舊行麼
嗯  謝了
恭候多時了  當然也包括那對小甜瓜
這可不行
哎呀  這位是？
他是我們的新人
哎呀  好男人呀
娜塔莉·德庫雷爾  法國人
請多指教
勇哉·布裡吉斯  請多指教
要放到什麼時候
塔莉莎真是粗魯呢
煩死了
不要緊嗎
為什麼老是這樣啊
老樣子了
也就是那啥  因為沒有才會被吸引
你是看著哪裡說的
今天是歡迎會
有什麼推薦呢
有很不錯的鮮肉哦
那還真是不錯
合成肉已經吃膩了
但是啊  肯定很貴吧
是啊
不過看在塔莉莎的面子上  打個折吧
我愛你啊  娜塔莉
我和塔莉莎什麼關係呀
那麼報酬我就收下了
等…等等
小鬼你…
你那算什麼啊
不許笑
是娜塔莉硬是讓我穿上的
別這樣塔莉莎
真的很合適哦
真的嗎
nice shot  我收下了
那個資料  立刻給我刪除了
不要～
站住  娜塔莉
好可怕  好可怕
站住
不想吃嗎
不  沒這麼回事
有什麼要緊
像這樣的生活
VG
她剛來這裡的時候總是緊鎖著眉頭
一點都不笑
雖然她是為了不被小看
塔莉莎嗎
嗯  在這裡的大多數人都是故鄉被BETA所毀
流蕩至此的陌生人
歡笑這種奢侈的事是不被允許的
家人夥伴等一切都被BETA所吞噬
剩下的只有自己
和對BETA的憎恨…
所以玩的時候就要玩得痛快
就像那樣
還有尾巴呢
吶  很可愛吧
這幫傢伙在最前線和BETA浴血奮戰至今
背負著和我一樣…不  恐怕更加沉重的東西
想說的就這些嗎
那傢伙…也是如此嗎
勇哉·布裡吉斯
竟能在如此短的時間中熟悉掌握
設計思想和運用領域都和美軍機大相庭徑的不知火·貳型
你的資質和技藝
我承認你是一位旁人難以比肩的衛士
但是！
光憑這些是不夠的
趁能休息的時候好好休息  這也是衛士的工作吧
還是說唯依公主的事情讓你上心  輾轉難眠了？
什麼唯依公主
你倒是跟她相處得好像還不錯啊
因為我和某個跟她很像的人都是老交情了
所以莫名地就能夠理解她
唯依公主她跟你其實像得很呢
扯吧  別把我跟那傢伙混為一談
笨拙到不懂得退讓這一點  不夠坦率的這一點
不是一模一樣嗎
和戰術機打交道也是一樣
就看你試圖去理解對方多少
理解…是嗎
一半國土被BETA所蠶食
最前線國家的戰術機
喂  文森特
嗯？
我沒能理解這傢伙的什麼？
有句話我先說在前頭
只要讓你開上美軍機  你就是頂尖的衛士
這一點我可以保證
但戰術機就是這樣  不同國家的機體從運用到戰略上都有劇變
如果你用你美式的做法來調整它
放到日本  這肯定是一台難以操縱的機體
沒錯
就比如說機動制御  兩者之間的差異是一目瞭然的
憑你硬來就能操縱得貼貼服服的是美軍機
而通過頂部傳感桿和手臂部刀鞘來利用空氣動力的是日本機
把這些裝進腦子裡
接下來就看你能和它同步到何種程度了
這就是那傢伙所說的「人馬一體」嗎
這個倒真是有點強人所難
關於這方面的你直接去問唯依公主如何啊
…不過我說了也是白說吧
好啦  總之就好比是床上功夫一般
別只顧著自己享受  也讓對方快活快活啊
為什麼會突然扯上女人
因為你要和唯依公主一起克服艱難險阻啊
TOPGUN
為什麼我非得去和她套近乎不可啊
那個日本人偶…！
真是的
道理我是明白了
94式貳型
接下來就看我能和不知火·貳型互相理解到什麼地步
不能硬逼它就範
我要和這傢伙…！
Argos Leader呼叫各機
接下來開始進行CASE23演習
Argos1  瞭解
Argos2  瞭解
Argos3  瞭解
Argos4  瞭解
JIVES啟動
94式貳型
我們上  不知火·貳型！
不知火·貳型所有測試項目的數值都大幅劣於前次
好個極端的傢伙
直到昨天還想著牢牢掌控住機體
今天則讓機體信馬由韁嗎
完了！
咦咦  已經累趴了啊
煩死了  你個貓耳女僕
不  不許提那個！
好啦好啦冷靜點嘛
可惡  果然時間還是太短
難道我就掌握不了日本機的特性嗎
那是什麼啊
擅自闖入練習區域？
戰術機嗎
總不可能是迷路了吧
Argos1呼叫指揮塔
發現不明機體  請求確認狀況
正在確認狀況  各機原地待命
就機體進行比對
這是…！
中  中尉你做什——
指揮塔  請回答
指揮塔！
喂喂  發生什麼事了啊
這玩笑可開不起啊
數據庫中沒有相對應的資料
正在接近中的不明機體注意
請立刻回答
重複  請立刻回答
Argos1呼叫各機  進入警戒態勢
到底發生了什麼事
而且…這不妙的預感究竟是什麼
從你那邊的數據庫中讀到資料了
94式貳型
只有不知火·貳型裡才有？
什麼…武御雷
Imperial-Royal Guard
所屬…帝國斯衛軍！
Type00
居然是武御雷…難不成是！
難道是篁中尉嗎
那柄長刀…不是實戰裝備嗎！
後ろめたい　情熱なら　前にはもう進めない
若心存後悔之情  則無法再向前邁進
那個混球
啊啦  真是熱烈的求愛呢
希望もない　それは絶望
不存希望  是以絕望
哎呀哎呀  男人長得帥也是罪
真的是那女人嗎
求めていた　生き方すら　そこへはもう帰れない
就連追求著的生活也無法歸去
怎麼辦…要跟她較量嗎
人家把我們看扁了啊  Argos1！
純情の果て　リアルな感情
純情之極致  真實的感情
住手  塔莉莎！
如果對方想幹架…那我奉陪到底！
だれ
め
かこ
戸惑う　人類の記憶も　燔祭を焼き付けたくないから
誰的眼睛
過去
躊躇中人類的記憶  也不願為燔祭付之一炬
我可不管什麼帝國斯不斯衛
乖乖讓我干翻吧  公主殿下！
何十年先、世界が終わったとして
數十年後  若世界走到盡頭
混賬  把腳給我鬆開！
宿命が使命に変われば
宿命化作使命
你做得過火了  篁中尉！
混賬  這個混蛋！
せきねん
つみ
積年の宿罪、背負う事になっても
即便背上多年的原罪
你是認真的嗎！
塔莉莎！
れきし
僕たちの序章を刻もう
歷史
也刻下屬於我們的序章吧
VG！  史黛拉！
混賬…
是你沒錯吧  篁中尉  是不是啊！
做到這種地步  你就看我那麼不順眼嗎！
引き裂かれた　絆、二度と　元にはもう戻らない
被切斷的羈絆  永遠不會復原
放馬過來吧中尉  讓我來做你的對手！
真実は罠　それが現実
真實就是陷阱  這就是現實
誰の為の　犠牲なのか　全てはもう解らない
這到底是為了誰的犧牲  完全搞不懂
可惡…可惡！
あだ
理想は仇　シュールな幻想
理想即怨念  超現實的幻想
94式貳型
為什麼不聽我的使喚  不知火·貳型！
きおく
はめつ
錆び付いた　呪縛から　滅亡へ追い込まれたくない
記憶
不想被從銹跡斑斑的詛咒趕往滅亡
みらい
何千年先、来世が変わったとして
未來
數千年後  即便來世有所變化
運命が天命だと知り
我也知道  命運即天命
是打算把我活活打垮嗎
只要你想  明明可以秒殺我的！
しゅうえん
はじまり
終焉はまた　次に続く原点
終焉就是下一個起點
我不能在這裡結束
あした
僕たちの第一章を語ろう
明天
譜下我們的第一章吧
連日本機都沒法運用自如…
我怎麼能被個日本人幹掉！
混賬啊啊啊！
怎麼能被你幹掉！
剛才的機動…真的是我做出來的嗎
何十年先、世界が終わったとして
數十年後  若世界走到盡頭
日本有個諺語叫「人馬一體」
信任機體並發揮其性能
宿命が使命に変われば
宿命化作使命
這對我國的衛士來說
比駕駛技術更為重要
せきねん
つみ
積年の宿罪、背負う事になっても
即便背上多年的原罪
是嗎  原來如此
れきし
僕たちの第二章を刻もう
歷史
也刻下屬於我們的第二章吧
喂  看來我和你一樣
我們的命運都被這兩個國家搞得一團亂
94式貳型
我們上吧  不知火·貳型！
指揮塔呼叫各機  到此為止
隊長
WhiteFang1  目的達到了嗎
演習內容結束！
我看不慣她那種做法
誰會認同那種做法啊！
被秒殺了呢
先不說這個  勇哉你厲害得很啊
開著之前讓你那麼難受的機體
居然能向那篁中尉報上一箭之仇
哼  連勇哉都打不過
那女人也沒什麼大不了的嘛
你很吵啊  巴西烤肉
巴西烤肉？
那指的是肉串吧
真是恰當得不得了啊
吵死了！別給人亂起外號！
那時候的感覺
如果能掌握那個的話…
我和你還能變得更強
你告訴他了呢
和勇哉一樣
赤く揺らめいて
鮮紅的  搖曳著
而且庫莉絲卡也一樣
都好溫柔呢
ByeBye  再會了
消えてゆく彼方へ
一點點地消失在天的彼方
庫莉絲卡…？
遠く空を　染める炎のように
猶如那染遍遠空的業炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃盡後的必然歸宿
このまま夜を求め
渴求著夜幕的降臨
夢は彷徨う
在夢境中彷徨
儚き心、重ねて
虛無飄渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我們超越時空相逢
すべてを　見果てぬまま
在無盡的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝著永恆的黑暗  踏上旅途
到那附近去應該能避避雨
你和她是什麼關係
我對那個男人有興趣
下集  Total Eclipse
群青