蘇維埃聯邦領地  堪察加州  米利科沃地區
為什麼…
為什麼偏偏是今天…
支援炮擊都幹嘛去了
這樣下去會全軍覆沒的
不行  部隊太混亂了
尚未確認到光線級的存在
空中支援總應該有吧
司令部到底在搞什麼
來了
救救我們
到此為止了嗎…
全機  自由使用武器
讓那幫下等生物認清自己的斤兩
瞭解
上尉
你知道雷神貝魯的傳說嗎
好像是斯拉夫神…
此刻雷神正飛舞在我們眼前
立即重新編製殘留部隊
開始反擊了
是
Going  going　光へ
Going  going  向著光芒
Going  going　信じて
Going  going  堅信著
秘めた想い今
蘊藏著的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
將化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向著未來
Going  going　向かおう
Going  going  前進
明けない夜はない
沒有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
將嶄新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教會了我們什麼
そんな事　わかっているけど
雖然我們也明白
悲しみの　忘れ方は
誰來告訴我
誰が教えてくれる？
如何忘卻悲傷？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
內心要接納一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身體卻無力追隨  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在這裡輸了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
來吧  現在正是崛起之時
Going  going　光へ
Going  going  向著光芒
Going  going　信じて
Going  going  堅信著
秘めた想い今
蘊藏著的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
將化為力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向著未來
Going  going　向かおう
Going  going  前進
明けない夜はない
沒有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
將嶄新的黎明…
片源：10thMystery   翻譯：月々姬   涼子   校對：Prinny   後期：yulius
字幕製作：澄空學園
本船30分鐘後將在彼得羅巴甫洛夫斯克·堪察加基地登陸
請各自做好登陸準備
這就是遠東蘇聯最大的軍用基地
作為最前線的基地來說整備的還不錯嘛
怎麼了  那座山還真是大呀
好像是叫阿瓦查山來著
不過還真是頭疼了
從常夏的加勒比突然遠征到堪察加州
沒辦法呀
取得在各種氣候條件下的機體運行資料
也是測試小隊的任務呀
我不是這個意思
我想說的不是這種小事
小事？
在這寒冷的地方
再也看不到唯依公主的泳裝了啊
笨蛋啊  這傢伙是真正的笨蛋
好想回加勒比啊
回去吧回去吧  你就游回去吧
怎麼了  勇哉
不…沒什麼
敵人進攻了
看來不是
那個是…MiG-23 Cheburashka
不對…MiG-27 Alligator
其中一台情況不妙啊
減速傘呢
沒打開嗎
與其說沒打開  應該是打不開吧
估計在近身戰中框架扭曲了吧
常有的事
感覺到了嗎  勇哉
這就是戰場的氣息
遠東戰線
聯合國北極海方面第6軍
彼得羅巴甫洛夫斯克·堪察加基地
All right  All right
搬運時小心點哦
還順利嗎
你才是
我又沒什麼行李
又不是說行李
唯依公主呀
自從在島上共度了一夜
已經很久沒說話了吧
笨蛋  你在說什麼呢
庫莉絲卡也在…
巴切諾娃少尉不是也在嗎
咦  看來你和深紅姐妹的其中一位也搞好關係了嘛
真是的  你適可而止吧
蘇軍的專用區域可是禁止進入的
呵呵  也就是所謂的鐵幕嗎
真是遺憾呀
有什麼好遺憾的
我的工作又不是交朋友
算了  第一次實戰訓練別那麼緊張
才沒有！
好了好了  別在這種事情上這麼強硬呀
哪裡有！
這次的國際共同運用測試的目的
主要是確認Type94  ACTV鷹式的實戰適應性
同時還需測試來自日本先行的測試兵器
關於這一點請篁中尉來進行說明
最新加入評價測試目錄的
就是這款試作99型電磁投射炮
另外  進行測試的是不知火·貳型
在不知火以及不知火·壹型丙上的檢測已經在日本實施
在貳型上的運用測試理所當然  這是第一次
在實際運用的時候
雖然是新型的軌道炮
可能會發生無法預計的情況
但這是長射程的支援兵器啊
希望能夠靈機應變
94式貳型
明明是不知火·貳型的首次實戰測試
居然不讓其進行近身戰嗎
布裡吉斯少尉
什麼事啊
不…不好意思嚇到你了
幹嘛
要去看看你測試的新型兵器嗎
我覺得親眼看一下會比較好
畢竟有些事項我還想補充說明一下
好吧  能看的話還是希望能…看一下的
是嗎
太好了
他們是怎麼回事
不  沒什麼
這是…
次世代戰術機兵器
試作99型電磁投射炮
攻擊力和壓制性能可以保證
雖然時間不長  我也參加過其開發
你說的我相信
但是我有點在意
在意？
雖說這東西看上去很有攻擊力
但是這是以機動性為代價的吧
裝備後的空氣阻力和重心變化也非同小可
不管怎麼看
94式貳型
這東西的運用都和不知火·貳型的開發理念背道而馳
怎麼了
我承認這和開發理念有所矛盾
說出來丟臉  但已經盡力了
話說回來  那個…
怎麼說呢…
真是抱歉
我有點誤會了
誤會？
明明是第一次實戰
還把包袱推給你
你也許會因此被指責吧
但是你一眼就看出它與開發理念的矛盾
從你的那份冷靜中可以看出
一切都只是我的誤會
不  那個是…
其實在這次共同測試決定之前
已經爭論過一次了
作為開發主任我不能接受
現階段居然要進行實戰測試
我明白
但這是聯合國軍司令部的命令
遠征往蘇聯也是經過日本政府同意的
日本政府嗎
篁中尉
請結合實際情況
恐怕這件事牽扯到國家之間無形的爭逐
遠征計劃中止的可能性幾乎為零
既然如此  我們該做的事只有一件
讓派遣的部隊能夠平安返回
沒錯
不犧牲任何一人
為此竭盡全力
你們就專心做好這個吧
爭論過一次了？
沒什麼  我自言自語而已
比起那個  有件事要拜託你
拜託我？
這裡是戰場
萬一出現意外狀況
如果你認為機體是個累贅的話
允許你棄機
但是請你務必啟動機體內藏的自爆裝置
原來如此
這是不能落入他國的軍事機密嗎
至少目前是的
但是它遲早有一天會被各國列入標配吧
裝備和機體只要有技術就能量產
的確
但是優秀的衛士卻不能
所以
我不想失去的東西
是不知火·貳型…
和作為首席開發衛士的你
不要忘記這一點
8分鐘
初戰衛士的平均生存時間
八分鐘的死線嗎
我知道
在美軍裡也有流傳
但那只是指歐洲與亞洲的初期戰爭
只包括第一世代機的戰鬥吧
最近…
我…我在那八分鐘裡失去了許多戰友
所以…已經…
我知道
無論我在美軍時身手有多好
但是我沒有實戰經驗  這是事實
所以我絕不會做出輕視實戰  輕視BETA的行為
這一點我向你保證
94式貳型
我會把你那台寶貴的不知火·貳型毫髮無損地開回來
一定會
順便  還有這門電磁投射炮
不過說老實話  一開始我是有點不爽
為了帶上這個行李  難得一次實戰測試就這麼給泡湯了
但剛才和你聊了聊  這些倒都可以放一邊了
是麼
篁中尉  易卜拉欣中尉正在第三會議室等您
糟了  還有一場父親主持監督的商討會
你還是快點去吧
抱歉
中尉  多謝了
能親眼目擊實物感覺很棒
也給了我很多參考
是麼  那再好不過了
待這兒總感覺好難受啊
怎麼  哪兒不舒服了
就剛才啊
啊  不好意思
PX應該就在這附近吧
PX：post exchange
能明白嗎  PX
有什麼好笑的啊
До завтра
明天見
喂
嘛  在本地的部隊看來
我們肯定是個包袱吧
但如果就因為這樣而不配合我們  恐怕也很欠妥吧
情報提供不足  聯絡體制不夠徹底  以及應對上的怠慢
不管哪一條都夠受了
真夠犀利的呢
不過  聯想到瑞典和蘇聯之間的種種糾葛
你會這樣這也是理所當然的吧
我只不過是敘述事實而已
不過  不管是人還是物資  這兒要什麼缺什麼
像我們這批來自條件優渥的後方的開發部隊
會遭人白眼也怨不得誰啊
喲喲  塔莉莎選手突然打起溫情牌了啊
少插科打諢了
我只不過能體會最前線人們的想法而已
說得也是
不過我們倒也罷了  勇哉那傢伙沒問題吧
可別讓別人存心使壞欺負了
啊啦  你很關心他呢
對他有意思了？
真頭疼  我們的宿舍應該就在這附近吧
說起來  跟著伊妮亞走的時候
就是這種氣氛來著
我記得這傢伙是…
連老老實實道歉都不會嗎
你丫這是來參觀啊
哦  這傢伙倒是長著張蠻上得了檯面的臉蛋
讓我看個清楚吧
還是說  根本就不想搭理我們這幫骯髒的基層軍人？
庫莉絲卡…
沒問題  沒問題的  伊妮亞
喂  你有在聽嗎
我…我是…
我是隸屬蘇聯陸軍中央戰略開發軍團
331特殊實驗開發中隊的開發衛士  庫莉絲卡·巴切諾娃少尉
是是  來自中央的精英嘛
所以呢  那又怎樣？
我們是為了同一個祖國奮鬥的同胞才對  為什麼…
同胞？
放你們的狗屁
同一個祖國？這傢伙在說笑啊
你是什麼意思
我們同為蘇維埃聯邦軍…
鬼扯  你是俄羅斯人
什麼蘇維埃！
那本來就不是一個國家的名字！
我們都懂的
逃去阿拉斯加的基本上全是俄羅斯人
像我們這群格魯吉亞或者哈薩克出身的人只會被當成垃圾！
你們在後方養尊處優的時候
在前線上把腦袋別上褲腰的可是我們啊！
庫莉絲卡  庫莉絲卡
這傢伙怎麼了
難道嚇破了膽子給嚇尿了麼
Terminator
你們的機體  是停在48號格納庫裡那台紫色的終結者吧
那…那是…
拿著那麼奢侈的機體  卻吃著空餉嗎！
庫莉絲卡  庫莉絲卡！
住手  快住手
這個乳臭味干的小娘們  真夠沒規矩的
還是用老辦法  鐵網之刑吧
8號格納庫附近倒不錯啊
那邊的老頭們成天一副慾求不滿的樣子
等一等啊
與其讓那幫老頭們享受
不如給我們先嘗個鮮吧
你還真是好這口啊
那我就選這個小的
不要…
喂喂  到這邊來吧
快住手
那孩子…伊妮亞對我而言是…！
哼  這小毛孩子上戰場肯定也派不上用場的
不是的！把伊妮亞…！
怎樣？
她才不是派不上用場的…
我們來玩玩吧  小姑娘
不要  庫莉絲卡  庫莉絲卡
庫莉絲卡  庫莉絲卡～
快住手！
勇哉…布裡吉斯…
哈？你是什麼人啊
想當正義使者嗎
沒事吧
庫莉絲卡！
我…沒事…
倒是伊妮亞…拜託你了…
那個庫莉絲卡怎麼會任由對方欺凌
喂  你們這幫小屁孩  是哪兒的整備員？
什麼！
放你的屁！
你眼瞎看不見這個嗎！
wing mark…
這幫傢伙…居然是衛士嗎
可這幫人不全是些小鬼嗎
說起來  你這張臉我好像在軍港見過啊
是來自於悠閒的阿拉斯加的那群懦夫之中的一個吧
可惡
不好意思啦小哥
跟安全的後方基地相比  這兒的玩法可有點不一樣
不管你怎麼叫喚  憲兵都不會來救你的
打了我同伴的這筆賬我們可得慢慢算
你們在做什麼
塔莎！
那也就是說…
你們應該沒功夫陪客人們玩啊
歡迎會到此為止
所有人立即給我回到崗位
確認機體的整備狀況
明  明白了  中校
我們走
不好意思
實在是非常感謝  中校  托您的福——
你們給我掂量好自己的斤兩再行動
懂了嗎
搞什麼
好了  停下吧
開始鋪設音源傳感器
怎麼了？
實在讓人不自在
平時那群吵鬧的野鳥都上哪兒去了
的確安靜得有些古怪啊
這是今早前期預警衛星所捕捉到的分析結果
注意鄂溫斯克Hive南南西的F群
以及鄂霍次克海沿岸K群的動向
這是18小時以前的數據
根據蘇聯遠東軍的分析
6小時以內  K群就將入侵鄂霍次克海
根據預測  用時24小時至72小時
海底的大規模BETA群就將前赴後繼地湧上岸來
在這一情況下
我們將跟隨以阻止該大規模BETA群登陸為任務的蘇軍部隊
進行第一次實戰測試
總算過來了嗎
正好我也吃厭這邊難吃的伙食了
可以打發打發時間不是麼
是麼
對方的規模可由不得你有半點疏忽啊
另外  Argos小隊將與蘇軍的精銳  Zhar大隊同行
我來介紹下他們的指揮官
全體起立！
那傢伙！
全體敬禮！
我是負責Zhar大隊的菲卡吉雅·拉托洛瓦中校
赤く揺らめいて
鮮紅的  搖曳著
消えてゆく彼方へ
一點點地消失在天的彼方
遠く空を　染める炎のように
猶如那染遍遠空的業炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃盡後的必然歸宿
このまま夜を求め
渴求著夜幕的降臨
夢は彷徨う
在夢境中彷徨
儚き心、重ねて
虛無飄渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我們超越時空相逢
すべてを　見果てぬまま
在無盡的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝著永恆的黑暗  踏上旅途
你們自由行動即可
只要不礙手礙腳
現在這狀況有點蹊蹺  希望是我多慮了
我來了  你們這幫怪物！
下集  Total Eclipse
落淚