终于…
终于回到人类的世界了
做到了
那家伙真的做到了
做到了啊  混蛋
压倒性的胜利啊  很厉害吧
别傻站着了  快滚回仓库去吧
别挡路啊  还是说让我们自己绕开吗
这样就自以为是英雄了？别笑话了
没错  不就只是害怕实战
躲在后面放放大炮而已吗
英雄真了不起啊
任务就只是按下扳机这种简单的事吗
落得那副样子还是那么能说呀
他们也算很了不起了
不过  这还是动摇不了今天的英雄宝座
不  不对
他们说的没错
我…
预兆
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教会了我们什么
そんな事　わかっているけど
虽然我们也明白
悲しみの　忘れ方は
谁来告诉我
誰が教えてくれる？
如何忘却悲伤？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
内心要接纳一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身体却无力追随  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在这里输了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
来吧  现在正是崛起之时
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化为力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
片源：10thMystery   翻译：月々姫   凉子   校对：Prinny   后期：yulius
字幕制作：澄空学园
为英雄的诞生  干杯！
干杯！
94式贰型
为不知火·贰型…
不不  应该是为99型炮
于是勇哉那家伙说
「我来了  你们这帮怪物！」
唰啦一下子就将BETA军瞬间消灭殆尽
好厉害
勇哉  在这里做什么啊
这可是庆功派对呀
主角不在还怎么热闹起来
主角是苏军请客的免费酒水吧
派对也因此很热闹  放心吧
不不  这也不都是你的功劳吗
大英雄
别这样
我只是决定了按下扳机的时机而已
勇哉
该作为英雄被大家赞扬并不是我
而是将机密试作兵器特地搬到苏联的中尉
不  你错了
那次炮击只有你才能做到
正确的时机和目标的选择
因为有你的技术和经验
才得以实现的最大战果
怎么了
这么谦虚  一点都不像你的作风
中尉  下次请让我不带电磁炮上战场吧
近身格斗战的实战测试
我想提前进行
喂喂  你突然说些什么呢
我知道这次远征的主要目的是测试99型炮
但是最后要做出尽善尽美的机体
近身战的实战经验是必不可少的
在99型炮维护期间
如果BETA出现了
只要能有进行一次近身战斗的机会就够了
这要改动测试进程啊
真是强人所难呢  大英雄
你急什么呀
谁能保证还有下一次吗
BETA什么时候会来谁都不知道
拜托了
这样下去难得的机会就要浪费了
喂  适可而止吧
遵从上面的命令拿出战果
才是开发卫士的本职吧
这不是你该插手的事吧
94式贰型
我的本职是让不知火·贰型成为一台尽善尽美的机体
我…不知火它需要实战啊
Type00
和中尉的武御雷战斗时
一瞬间掌握到了某种手感
是至今都未有过的感觉
不知火随我的意志舞动
如同自己的手脚一样的反应
要掌握那个只有实战了
拼上性命  让自己命悬一线
只有那样的瞬间才能掌握
我是这么认为的
布里吉斯…
所以说拜托了  中尉
下次BETA登陆的时候请给我机会
为了将这台机体完善成一台日本战术机
我…我必须作出改变
否则这样下去这家伙就会被限制在半吊子的性能
会让许多卫士因此面临危险
我不能忍受那样的事发生
我已经充分理解你的要求和诚恳
那么…
但是说实话要更改进程是很困难的
不过既然是首席开发卫士的意见
我们会考虑的
足够了
谢谢  中尉
明天会有战训指令
36小时内在基地待命
为了迎接下次出击  好好休息吧
那个勇哉居然会对别人低头
改变他的究竟是它呢  还是…
不过你的担忧却适得其反呢  唯依公主
可恶  什么在基地内待命啊
明明到了最前线
居然在这里浪费时间
还真是空闲呢
这就是英雄的作风吗
中校
多亏了你  昨晚我们享用到了上等的伏特加
所以想要感谢你一下
英雄
我又没做什么值得感谢的事
还真是谦虚呢
但是首战杀敌数超过3000可是世界级的记录
你就虚心接受吧
在我的大队里
你也成了热门话题了
中校为了嘲讽我特地过来  真是光荣
这种精神能传遍部队真是太好了
看在伏特加的面子上告诉你一件事吧
你是个有胆量的卫士
但是你那缺乏耐性的幼稚思想
扰乱了你看清大局的视野
什么大局！
这样的人到最后只能打打自己仗
要搞清楚自己的分量  英雄
如果你不想徒增无谓的死伤的话
等…等一下  中校
我已经感谢过了  大英雄
别这样
我很清楚自己不是英雄
的确你说的没错
我不能看清大局
但是啊
你又如何  昨天的战斗
你要是更早对机械化部队进行支援的话
我就真的不用成为英雄了
虽然不知道行动为什么会有延迟
但从结果上来说
这和看不清大局有什么区别
没有区别
怎么突然就反口了
你到底在和什么战斗
拿外在因素当借口只能安慰自己
别人是不会认可的
即使周围看起来像是认可了
那也是你被宠惯了的证据
那样的人只会害了你
必须立即断绝关系
你在说什么
如果你不能承担起这一切
就对将要舍弃什么有所觉悟
这就是自己的战斗
小屁孩
我终于明白了
就是因为你那个样子
因为你是个会随意牺牲友军的人
你的部下  他们才会毫不在乎地
对同胞做出那种过分的事情
那两个小姑娘是俄罗斯特权阶级任命
是中央战略开发军团的一份子
也就是精英中的精英
她们是…
在边境和最前线战斗的
基本都是俄罗斯以外的非掌权民族
要是看见俄罗斯人的精英在基地里随意闲逛
怎么可能不会被特殊对待呢
怎么  难道在美国不存在种族歧视和阶级区别吗
是吗  真是个好国家啊
你也是非掌权民族吗
不  我是俄罗斯人
中校
打扰你了
请问您和那个男人说了什么
没什么大不了的
中校为什么要如此在意那个男人
那家伙到底有什么
部下们也都很担心
为什么中校要包庇那种胆小鬼
伊娃诺亚上尉
求您了  中校
那家伙是外来人
和我们没关系
对我来说  对我们家庭来说…
塔夏
过来  塔夏
求您了  中校
不要走
不要丢下我们
没事的  塔夏
我是你们的
真的？
是真的吗  中校
嗯  真的
正如刚才所示
试做99型电磁投射炮在实战中的初次试射
说它圆满成功也毫不为过
何等惊人的威力
只要有它在  区区BETA根本不足为虑不是吗
要收复佐渡岛也不再是空谈了！
但是  万一我帝国的机密遭他国窃取
可要如何收拾？严谷君
竟把最高机密武器带往苏联…
哼  唯依这小姑娘  还真是强人所难
但既然那是你的决断  我也自会全力支持
相信这将会为帝国带来一抹光明
为了将这台机体完善成一台日本战术机
我…我必须作出改变
我不惜把帝国的秘密武器带来这里
到头来却是阻挠他前进的步伐吗
我也很清楚这将会引来苏联的关注
但却…
父亲大人  我这么做真的对吗
好嘞  顺子！
我靠  真有啊！
定期往返的时间又到了
无法出击！？
BETA来犯  就我们无法出击？
布里吉斯少尉  我可不记得什么时候准许过你发言
是
这次的情况在于99型炮出现问题
原因尚不明确
现在包括主机在内  所有的控制机构都失灵了
对于外部输入也毫无反应  甚至无法主动重启
出于服从帝国议会的决议
本次并没有派遣掌握关于机密技术知识的技师随行
因此  现在正准备将数据加密后传输回本国…
也就是说  现在并没有电磁炮能够恢复运作的迹象了
是的  非常遗憾
如果无法实施99型炮的运用测试
那先将其他的测试项目提前如何呢
比方说  近距离格斗战之类
我们来不及在这么短时间内对战术机进行调整
现在正在将机体从99型炮装备调整回标准装备
那么  站在我公司的立场上
我想知道至少能否实施一下ACTV的近距离格斗战测试呢
94式贰型
既然不知火·贰型无法行动
我认为凭剩余机体进行测试并无问题
不知二位意下如何呢
的确没有问题呢
喂！
给我等一下
勇哉！
布里吉斯  你要让我说多少遍！
94式贰型
那么让不知火·贰型作为随伴机出击如何
诚然  测试机和随伴机的数量相同的话那是再好不过了
94式贰型
那要不立刻将不知火·贰型…
请您等一下
94式贰型
刚才应该提到了  不知火·贰型现正在调整中
没人能够保证BETA以后还将会以适中的规模登陆
让大家感受一下实战的气氛
我认为这对于布里吉斯少尉和整个开发团队都是个利好啊
确实  如果是随伴机的话也就没必要做装备切换了
各位怎么看呢
各位不妨将我上述的观点视为我公司的观点
没错  不管出于什么理由
只要能够出击…开始交火之后我就有机会！
我明白了
94式贰型
既然您如此要求  那我们便派遣不知火·贰型作为随伴机出击
但是  这次由我来搭乘
我很是费解
篁中尉你是无论如何都不愿让布里吉斯少尉出击了？
那是因为…我没有实战经验…是吗
我弄不懂啊
马南戴尔！
无妨  接着说下去  少尉
你们太宠他了啊
别再啰里吧嗦了  快点实现勇哉的心愿啊
卫士只有上战场才能获得成长
打开天窗说亮话吧  公主殿下
你自己也是想让勇哉去体验实战的吧？
94式贰型
那就让我开不知火·贰型当随伴机！
勇哉开ACTV进行格斗战！
这样总没意见了吧！
小鬼  你…
放心吧  我一定会保护好勇哉的
光靠这家伙实在是挺那啥的
就让我掺一脚负责支援吧
你那句那啥算什么意思啊！
所以呢  你打算怎样？
你的战友们可都这么说了
你要怎么做？
战友？
如果你不能承担起这一切
就对将要舍弃什么有所觉悟
这就是自己的战斗
小屁孩
原来是这么回事  中校
我明白了
94式贰型
不知火·贰型就拜托篁中尉了
塔莉莎你们的心意让我很感动
94式贰型
但就结果而言  我们首要的目的在于获取不知火·贰型的近战数据
没错吧  中尉
布里吉斯少尉…
呵呵  布里吉斯少尉  你这样可不行呢
开发卫士怎么能如此谦逊
Argos小队全体出动
目的是ACTV的近战测试
不对驾驶员进行更换
这是我公司的一点小小的要求  请各位多多包涵
你们…
布里吉斯少尉
我知道自己并无立场发言
但海涅曼先生并非向你们做出提请  而是发出了指示
杜鲁中尉也没有异议吧
没有异议
埃夫雷莫夫同志！
谁是你的父亲
我伟大的祖国  苏维埃联邦！
尤佩斯科娜同志！
谁是你的母亲
我深爱的祖国  欧亚大陆的土地！
孔塔斯基同志！
你的任务是什么
歼灭我们可憎的敌人  BETA！
身为一名俄罗斯人  我没有资格得到你们的拥戴
巴拉诺娃同志！
和你并肩作战的是什么人
是我信赖的同胞  Zhar大队！
但我依然会和你们一同踏上战场  继续锤炼你们
为了能让更多的孩子们幸存下来
Zhar大队勇猛的卫士们啊
我们是淬于地狱业火的一柄利剑
就如你们的母亲所希望的一样
站起来！拿起武器！
给我牢记！怯懦和犹豫即是背信弃义！
祖国的兴衰悬于我们的双手
以Zhar大队之名  赋予那群入侵者以毁灭
因为我希望培养起自己的孩子
教会他们越过死线的手段
这就是我的心愿
妈妈…妈妈！
为了祖国！
请你们原谅我
原谅仅凭这样一个自私的动机而踏上战场的我…
快看  就好像四处飞溅的罗宋汤一般！
你可别吃光了
我们还得留些给客人
给我消失吧  章鱼们！
混账！
哟哟  大英雄  今天也只要傻站着不动吗
Idar测试小队已完成所有测试项目
现在正在当前战区待命
Argos测试小队测试项目的完成度为65%
结果还是将不在最佳状态的战术机送上了战场
我带出了帝国的机密  甚至践踏了卫士的尊严
为了守护的是…
已经够了  谢谢你  中尉
这一切都是我的选择  我的责任
篁中尉  如你所见  战况正顺利地往好的方向推移
那我们也没有必要两个人都守在这里
你不妨去完成你的工作如何
就趁现在
可是…
能代劳的事就由他人代劳
自己则从事那些非你莫能完成的工作
你不认为这才是指挥官的职责所在？
易卜拉欣中尉…
我要去16号格纳库了
小队就拜托你了
还真是不堪一击啊
毕竟只是上一批登陆敌人中剩下的残兵败将嘛
也就是这样的了
已确认到剩余敌人的数量
大概再花个一小时就能把它们清理干净了吧
真希望快点结束啊
刚刚那圈牌还没打完呢
怎么  你是想输到连内裤都不剩吗
你说什么
这…这是！
大量的移动震源
震级还在急速上升
对其进行核准…这不可能！
这个距离…！
这个震动是！
篁中尉！
CODE991发生  BETA自地下入侵！
一个军规模的BETA正在接近
确认坐标…基地西北13千米处！？
赤く揺らめいて
鲜红的  摇曳着
消えてゆく彼方へ
一点点地消失在天的彼方
遠く空を　染める炎のように
犹如那染遍远空的业炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃尽后的必然归宿
このまま夜を求め
渴求着夜幕的降临
夢は彷徨う
在梦境中彷徨
儚き心、重ねて
虚无飘渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我们超越时空相逢
すべてを　見果てぬまま
在无尽的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝着永恒的黑暗  踏上旅途
混账…基地的人都没事吧？
如果你是在担心篁中尉的话  那大可不必
很遗憾  现在已经无法撤退了
都做好觉悟吧
下集  Total Eclipse
BETA进攻