我是负责Zhar大队的菲卡吉雅·拉托洛瓦中校
在演习期间担当各位的护卫
好好享受这般地狱吧
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教会了我们什么
そんな事　わかっているけど
虽然我们也明白
悲しみの　忘れ方は
谁来告诉我
誰が教えてくれる？
如何忘却悲伤？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
内心要接纳一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身体却无力追随  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在这里输了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
来吧  现在正是崛起之时
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化为力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
片源：10thMystery   翻译：月々姫   凉子   校对：Prinny   后期：yulius
字幕制作：澄空学园
这里就是联合国派遣部队进行实战测试的战区
也就是你们的战场
最北部是苏军Idal测试小队
最南部是统一中华军Bao-Feng小队
而中央地区是Argos测试小队
这还真是强硬呢
中心比较容易指挥倒也没错
要是战线上出现缺口  咱一下子就被围剿干净了
身后是三角地带
配置也比南北的演习部队更加靠前
各位真是走运
近期敌军大规模进军行动频繁
实战评价测试你们想怎么做就怎么做
这对我来说是个机会
那么现在开始说明作战内容
第一阶段由水上舰队的鱼雷攻击
那时在一瞬间掌握的那个感觉
第二阶段由水上舰队和地上支援炮击
想要将它完全掌握  就只有进行实战了
以及水雷的全面压制
如果能学会的话
第三阶段由机械化部队和战斗直升机直接攻击
一定能在卫士领域更上一层楼的
没错  就像他们一样
由其对个别敌人进行打击
然后是第四阶段
库莉丝卡和伊妮亚都不在吗
在判断剩余敌人少于一定量后诱敌深入
各测试小队就对这些个体进行评价测试
以上就是为了让各位在安全状况下进行战争的安排
最后  作为警卫队长
有件事必须要对各派遣部队的卫士说明
别碍事
以上
根据战况的变化
测试科目的变更以及停止将临机应变
请各自在资料库进行确认
以上  解散
她也在担心我没有实战经验吗
不过能在最前线创造如此能够展现自我的舞台
看来能取得不错的资料呢
虽说是测试
请勿忘这次是实战
当然了
落泪
接下去我们要前往的米利科沃区
是鄂温斯克Hive附近的最前线对吧
是啊
没有落下什么东西了吧
我差点忘记带电磁投射炮了
说起来直到最后她们都没来参加作战会议呢
但愿她们别再惹上什么事了
哎  真是不明白
呐  勇哉
整备的事就别担心了
让BETA见识下你的力量
深红姐妹到底是怎么回事啊
喂  你专心开你的车行不
真有你的啊
面临初征还以为你有点神经质呢
结果居然还在想女人啊
哈  你在说什么啊
是是  还是老样子没那自觉啊
啥  你说什么呢
不过  深红姐妹吗…
看你最近的态度
我还认为肯定是唯依公主呢
蠢货  怎么可能
和她只是作为开发卫士…
只是作为开发卫士吗
快停车
喂  勇哉
她们又被缠上了…
不要紧吧…
什…
怎么回事
可恶  快放手
如果你们保证不再对我们这些同胞怀有敌意我就放手
开什么玩笑
要我说几次  同胞你个头
别太得意了
这家伙怎么回事
和之前完全不一样
真是那个软弱的女人吗
快放手啊  要断掉了
你干什么啊
用前线最尖端的治疗
简单的骨折只要十天左右就能治愈了吧
快住手啊  住手啊
再有下次我就把它弄折了
别再对同胞出手了
别小看我们了
住手！
那家伙是之前的…
切  一边凉快去  臭小鬼
给我走着瞧
勇哉
没事吧  伊妮亚
嗯  还好有库莉丝卡在
是吗  太好了
你到底想干什么  布里吉斯
不…我以为你们被那些人缠上了
我们不需要你的帮助
那种程度的家伙  有我就足够了
是吗
但是还是当心点啊
他们下次会带更多人过来
要是像之前那样的话
之前？什么事
你在说什么啊
你才是  到底在说什么
在盘算着什么见不得人的事吗
怎么回事
难道不记得那时的事了吗
不是的  库莉丝卡
勇哉他呀
但是伊妮亚好像还记得
伊妮亚你不用担心的
说起来你们也要上前线吧
是啊  我们就是为此而来的
不是理所当然的吗
是吗
那就看好时机撤退吧
哈？那是什么意思
难道让我们逃跑吗
开什么玩笑
我不想让你们那肮脏的血污染了伟大祖国的大地
走吧  伊妮亚
再见  勇哉
Zhar大队  各护卫小队
已在指定地点配置完毕
Z04指挥所呼叫Argos Lead
已确认出击申请
在确认Idal和Bao-Feng起飞后
准许前往诱导跑道
Argos Lead明白
指挥塔呼叫Argos Leader
请准备出击
重复  请准备出击
Argos1  了解
你那边也准备好了吧  搭档
什么事  Argos2  怎么
不…没什么
感觉不错呢  勇哉
你一定会活下去的
怎么  担心我吗
才没有担心呢
不行哦  塔莉莎
出击前表白很不吉利的哦
这种事还是回来再说吧
那才够猛嘛
啰嗦
振动波没有异常
声纳浮标无反应
全警戒系统未确认到敌军
没有这样的布置就阻止不了BETA的进攻吗
库莉丝卡她们配置在第一区吗
她们不要紧吧
事到如今我这是怎么了
难道在靠胡思乱想来分心吗
还真是安分呀
客人正在打瞌睡吗
那家伙这次似乎是首战哦
是吓得发不出声音了吧
小鬼们真有精神呢
居然要照顾一群小屁孩
我们真是倒霉呀
啊  真烦人
真心求你们被流弹打中归西吧
不过  首战就归西的人多得去了
不管怎样都过不了八分钟的死线
真是不懂礼数的小屁孩
我们可是要负责保护你们啊
居然无视我们
啊  抱歉
这里舒服得让我有点迷迷糊糊了
我这次是首战
因为太过放松了  所以就靠你们了
你这家伙敢小瞧…
BETA军约在前方4000米处行进中
水上舰队  鱼雷攻击中
它们杀到了
目标距支援炮击开始地点还有37秒
还没吗
还没来吗
冷静点  Argos1
船到桥头自然直
不过倒数还真是让人紧张呢
请用甜美的细语来进行倒数呀  Argos4
别强人所难了
距0点还有12
你们几个…
抱歉了  让你们担心了
这就是…战场
怎么了  这是怎么回事
怎么了  Argos3
果然  坦克数目不够！
什么
正面火力太薄弱了
这样下去的话  会被相当数量的BETA突破的
桑德克中尉  这怎么说
这和事先的作战解说似乎偏差不小啊
看来先前一场防御战中的损耗没能填上啊
我之前听说他们会安排赶在此次测试之前完成补充…
那么我请求即刻停止此次测试
请联络司令部！
你等等  中尉
兵力不足在前线可说是司空见惯
倒不如说  这更能检验出测试机的性能不是吗
现在这样的战况  有可能会遭到包围甚至全军覆没！
我请求立即向司令部确认！
布里吉斯…
糟糕了  漏进来了不少
为什么苏军没有行动
这样下去机械化部队要被吃掉的啊
Argos1呼叫Zhar1
我认为有对机械化部队进行直援的必要
Argos1呼叫Zhar1！请回答！
如果现在不加以支援…
别因为数目少了点就瞎嚷嚷  小屁孩
Zhar1通达大队各机
支援机械化部队后撤
直掩队负责照看包袱
别让他们四下乱窜
竟然说我们是包袱…
让客人们见识下什么是真正的战斗
了解！
致联合国军各测试小队
你们自由行动即可
只要别碍手碍脚
喂！
中队规模的BETA正在接近
数目约为150
由突击级和要击级组成
来了来了  这帮渣滓废物
别急嘛  我们的任务是近距离保护Argos1
有数的啦  怎么能放哪怕一只BETA靠近勇哉呢
以Argos1为中心  展开阵型呈圆一型  赶快就位
好咧
我这样不真就是个包袱吗…
我到底…是为了什么…
桑德克中尉  请立刻向上级请求停止测试
现在的状况明显已经远超当初既定的安全保障阀值
附近基地中布置有我空军的精锐部队
在这不存在光线属种的堪察加战线上  空中轰炸能够充分发挥机能
敬请放宽心
那至少请下令让他们至战场上空候命！
中尉  做出判断的是苏联远东军司令部
我们联合国军派遣部队只要尽好自己的本分  致力于测试任务吧
诚然如他所言
但是  现在这状况有点蹊跷
希望是我多虑了
犯不着为了小小一场和联合国军的共同作战而浪费宝贵的航空燃料和弹药
如果万一发生了坠机事故  损失轰炸机的话
党追究起来…
如果那是中央的意思  我会服从
罗波夫斯基同志
但无法获得保质保量的补给
战术机械化部队的兵力损耗才是有必要问责的问题啊
关于这一点你大可放心
我们的中央测试部队中有着出类拔萃的卫士
意识坐标无误差
Prafka等级维持在四级
喂  快点逃命啊
雅  雅科夫
不要慌！  雅科夫的意志与我们常在！
向那帮下等生物施以我Zhar大队的铁锤！
为了祖国！
别落于人后了  Bao-Feng小队！
至少能做做支援…
不行  在这样的乱战中  友军…
给我放老实一点！垃圾！
要不是得顾着你  本来我们可以去补强前线的！
都因为你们来了  雅科夫他才…雅科夫他才！
这是…
Argos1呼叫指挥塔
后撤中的机械化部队右侧出现敌方大量增援
这样下去会被围歼的！
请立刻让Zhar大队后退！
只要空出射线  我就能以电磁投射炮支援部队后撤！
指挥塔明白
Argos1维持当前坐标
等待实施炮击的许可下达
麻烦快一点！
没时间了
在搞什么啊  中校
为什么不行动！
既然这样…
Argos1呼叫Zhar1
拜托  请回答！拉托洛瓦中校！
什么事！我告诉过你别来碍手碍脚了！
敌人有增援！
机械化部队会全军覆没的
请尽快后退  让空中部队攻击…
没收到后退命令  完毕
你自己也明白的吧！
现在还等待命令会有什么后果！
拜托了  现在的话还来得及
事到如今  没有空中支援
甚至还没有撤退的指示…
司令部那群猪猡  就为了阻挠那门新型炮的试射…
打算把我们当成弃子吗
不会让他们如愿以偿的
Zhar1通达各机
即刻起将防线一分为二
所有人以中队为单位退至指定坐标
中校  机械化部队的后撤还没有结束
我明白
不过放心  那小屁孩似乎有什么法子能搞定这糟糕的状况
中校
没时间了  立刻后退！
收到！
不行吗…还是听不进我所说的吗
指挥塔呼叫Argos1
Zhar大队接受了后退命令  准许进行炮击
Argos1  明白！
拜托  一定要赶上啊！
启动超导引擎
我印象里炮击战是美军的拿手好戏吧
装填弹药
拜托你咯  勇哉
固定兵器臂
给我射出去  勇哉！
我来了  你们这帮怪物！
那是什么啊
发生什么事了  中校…
成功了！
那小屁孩…
成功了
指挥塔呼叫Argos1
篁中尉？
你怎么会…
不…那个…
Argos1  报告状况
了解
全机幸存  没有受损
你那宝贝电磁炮也一样
是吗…
总之  做得好  Argos1
就初次上阵而言
这话该由我说才对  中尉
你经手的这门电磁炮救了大家
很有一套嘛
日本人也好  你也好
行了  快点下令吧
战况结束
Argos测试小队  即刻返航
Argos1  了解
赤く揺らめいて
鲜红的  摇曳着
消えてゆく彼方へ
一点点地消失在天的彼方
遠く空を　染める炎のように
犹如那染遍远空的业炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃尽后的必然归宿
このまま夜を求め
渴求着夜幕的降临
夢は彷徨う
在梦境中彷徨
儚き心、重ねて
虚无飘渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我们超越时空相逢
すべてを　見果てぬまま
在无尽的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝着永恒的黑暗  踏上旅途
94式贰型
我的本职是让不知火·贰型成为一台尽善尽美的机体
派遣不知火·贰型作为随伴机出击
但是  这次由我来搭乘
篁中尉你是无论如何都不愿让布里吉斯少尉出击了？
下集  Total Eclipse
预兆