篁指揮第二小隊前去殲滅突擊級
第二小隊  瞭解
我帶領第一小隊前往支援第三小隊
第三小隊將要擊級各個擊破的同時
以擊破光線級為最優先目標
第三小隊  瞭解
來了
Going  going　光へ
Going  going  向著光芒
Going  going　信じて
Going  going  堅信著
秘めた想い今
蘊藏著的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
將化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向著未來
Going  going　向かおう
Going  going  前進
明けない夜はない
沒有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
將嶄新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教會了我們什麼
そんな事　わかっているけど
雖然我們也明白
悲しみの　忘れ方は
誰來告訴我
誰が教えてくれる？
如何忘卻悲傷？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
內心要接納一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身體卻無力追隨  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在這裡輸了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
來吧  現在正是崛起之時
Going  going　光へ
Going  going  向著光芒
Going  going　信じて
Going  going  堅信著
秘めた想い今
蘊藏著的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
將化為力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向著未來
Going  going　向かおう
Going  going  前進
明けない夜はない
沒有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
將嶄新的黎明…
帝都燃燒（後篇）
片源：kyounin   翻譯：涼子   校對：Prinny   後期：yulius
字幕製作：澄空學園
來了
盡可能將它們引到至近距離
等一百米以內時再採取戰術行動
瞭解
那就是…BETA！
我們上
切換至迎擊陣型  楔一型
允許全機自由使用火器
上吧
瞭解
回憶起訓練內容來  志摩子
突擊級應該…
我知道了
光線警報！
飛太高了！
志摩子！
不要驚慌
只要深入敵陣  光線就不會射來
目標光線級在右前方1200處  就在電台正前
能看見了  鎖定
又來了
安藝  沒事吧
啊  唯依…
將敵人各個擊破  別讓敵人集中攻擊第三小隊
瞭解
成功了  我成功了唯依！
我越過八分鐘的死線了！
這樣一來我就——
安藝…
休想開炮！
命中
命中！  右邊山地還剩一隻！
援軍？
到底是什麼情況  我們可沒有接到有關後續集團的報告啊！
指揮塔  請回答
光靠手下這些菜鳥…
正規部隊到底怎麼了！
指揮塔  請回答！
嵐山補給基地  淪陷
指揮塔！
從第三小隊開始補給！
其他小隊負責掩護！
隊  隊長！
決不讓你們入侵帝都！
八幡防線  淪陷
傷亡率遠遠高出當初的預想啊
美軍動向如何
琵琶湖運河的西奧多·羅斯福號已派出艦載戰術機
持續對我軍展開支援
情深意重啊
可是…數量畢竟還是不夠
恐怕直接掩護隊將被迫作出一個苦澀的決斷
苦澀的決斷…
唯依  可別死啊
日本帝國海軍第二艦隊旗艦  尾張
司令長官  請向本部再次確認此次作戰內容
主炮  準備開火
長官！
主炮  準備開火！
主炮  準備開火
被包圍了
敵人的數量實在太多了
殘彈0
最後一個彈夾！
120mm殘彈0  36mm殘彈500！
36mm還剩一彈夾  殘彈450
在這裡繼續堅守下去也沒有意義了嗎
全小隊注意  立即脫離該戰區
撤到第八防衛線去
和泉  要撤退了
和泉！
不要  我不能逃跑
報仇…我要在這裡報仇！
這傢伙  這傢伙  這傢伙！
能登少尉！
快一點  敵人正在逐漸集結
光線級的援軍？
不要驚慌  只要不抬高高度——
中隊長！
在這樣的高度都…
光線級的視野被放開了
要怎麼辦！
到能成為掩體的前方山脊還要120秒
想想辦法啊  唯依！
篁  由你來負責指揮
再這樣下去要全軍覆沒的！
好…
維持現在的前進方向  全速撤離
盡可能地放低高度飛行！
散佈反光線煙霧
能撐過去嗎…
不行了！
不要放棄！
至山脊還要90秒
放低…放低…匍匐般地飛行…
已經不行了！
還剩60秒！
怎麼了？
艦炮射擊…
屬下深知長官胸中之鬱積
完成交給自己的任務方是軍人的天職
一切責任皆由我來承擔
一千二百年歷史的古都…
日本完蛋了
這裡是嵐山第二小隊  聽到請回答
我隊正被孤立於第三防衛線…
大家都被吃掉了
被吃掉？
以前在講義裡學過的吧
BETA是會吃人的啊
反正我們遲早…
和泉  振作一點！
我們已經撐過了八分鐘的死線
那麼接下來該做的是什麼
我想…報仇
為了他…為了大家…
你能做到的  連著大家的份一起活下去  去和BETA戰鬥
動態傳感器有反應！
什麼都沒有  是傳感器…
糟了！
太近了！
和泉快開槍！
和泉
不是我開的
94式
不知火…壹型丙？
越過了八分鐘的死線  有沒有了點衛士的樣子？
教官！
在戰場上要稱呼我為上尉
失禮了  上尉
我在撤退路上收到了你們的呼號
那好…就由我來殿後
你們到第八防衛線的京都站去
現在那裡是集合地
運氣好的話應該還能接受補給
可是…
你是想反抗上級的命令嗎
快去！
下次見面時  都給我成長成獨當一面的衛士吧
指揮塔  這裡是嵐山第二小隊
希望能獲准從西側接近
是京都站
注意周圍  不要放鬆警惕
要塞級！
危險！
謝謝你陪我堅持到現在…
山城  和泉
聽得見的話請回答
和泉？
士兵級…
篁…同學
山城同學  你在哪裡
山城同學  你沒事嗎
篁同學  拜託你…
山城同學
拜託你  拜託你  拜託你了…
拜託你  拜託你  拜託你…
山城同學！
拜託你…快開槍
快點…向我開槍…拜託你
快開槍啊！在我被這幫傢伙吃掉之前…
唯依——！
我…做不到…
武…御雷？
我醒來的那一天
那也是京都被BETA所蹂躪  淪陷的那一天
有人說  這個世界正步上毀滅之路
是從什麼時候開始的呢
倖存者不再細數死難者的人數了
這個世界真的已經瀕臨滅亡的絕境了嗎
你上哪兒去了  篁小姐
你現在還不能走路啊
拜託你先好好靜養吧
不  絕非如此
你沒事吧  篁小姐
哪裡疼了嗎
伴著我那不再哭泣的誓言
那天  我將我對滅亡的拒絕一同銘刻上心底
赤く揺らめいて
鮮紅的  搖曳著
消えてゆく彼方へ
一點點地消失在天的彼方
遠く空を　染める炎のように
猶如那染遍遠空的業炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃盡後的必然歸宿
このまま夜を求め
渴求著夜幕的降臨
夢は彷徨う
在夢境中彷徨
儚き心、重ねて
虛無飄渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我們超越時空相逢
すべてを　見果てぬまま
在無盡的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝著永恆的黑暗  踏上旅途
還是不要大意的好
Raptor
他可是那F-22「猛禽」的開發衛士哦
才沒關係  讓他盡情享受下Argos小隊的洗禮
你這美軍的精英翹楚  為什麼要來這裡？
下集  Total Eclipse
鏗鏘的育空