反應太過敏感了
這是缺陷機體吧
Going  going　光へ
Going  going  向著光芒
Going  going　信じて
Going  going  堅信著
秘めた想い今
蘊藏著的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
將化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向著未來
Going  going　向かおう
Going  going  前進
明けない夜はない
沒有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
將嶄新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教會了我們什麼
そんな事　わかっているけど
雖然我們也明白
悲しみの　忘れ方は
誰來告訴我
誰が教えてくれる？
如何忘卻悲傷？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
內心要接納一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身體卻無力追隨  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在這裡輸了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
來吧  現在正是崛起之時
Going  going　光へ
Going  going  向著光芒
Going  going　信じて
Going  going  堅信著
秘めた想い今
蘊藏著的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
將化為力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向著未來
Going  going　向かおう
Going  going  前進
明けない夜はない
沒有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
將嶄新的黎明…
群聚朦朧月夜
片源：10thMystery   翻譯：月々姬   涼子   校對：Prinny   後期：yulius
字幕製作：澄空學園
怎麼了  還有時間吧
還能怎麼樣
真沒想到會那麼難操控
真是麻煩  那個日本人偶
那個篁中尉嗎
以前  我家裡有個古老的日本人偶
雖然製作的很逼真
但臉卻和死人一樣
看起來真的很可怕
別笑
不過  同樣是戰術機
美國貨和日本貨不光設計理念和運用
連戰術都完全不一樣呢
我知道
從這點上來看
「在Type94「不知火」完成之前都給我搭乘日本的訓練機」
中尉的這個命令很合理呢
這我也知道
訓練機？
沒錯
在你搭乘的測試機體「不知火」完成組裝前
請你都搭乘97式戰術步行訓練機「吹雪」
這個女人  有好好看我的履歷嗎
看起來很不服嗎
布裡吉斯少尉
目前還沒有能夠讓我感到不服的情報
我倒是問一下
你那個態度
是針對本次計劃的嗎
沒有  中尉
那麼是針對我個人的？
怎麼可能
那麼我只能說
你這樣鬧彆扭會影響團隊
如果沒有理由的話請改正
沒問題吧
那是為了實行XFJ計劃的命令嗎
還是中尉個人興趣的要求呢
隨你怎麼想
但是態度必須改正
我盡可能改正  但我不能保證
這氣氛好可怕
雖然也不是不能理解
不過TOPGUN脾氣還真是沖呢
是啊  明明都是日本人
就是因為是日本人才有問題
順便說一下  勇哉和我都是美國人哦
話說回來
根據個人資料看來
你似乎是日裔吧
勇哉…布裡吉斯
是的  中尉
作為繼承同樣血液的人
這種消極的態度讓人不快  也很可憐
你是…
對了  你是在丟日本人的臉吧
你說…什麼…
請在下次作戰會議前閱覽一下「吹雪」的資料
明白了吧
我…
我…是美國人
那時候真擔心你會不會就那樣向中尉撲過去
嚇了一身冷汗啊
怎麼可能  我哪會和女人動手動腳
那是日本的武士道嗎
抱歉  抱歉
不過啊  這話我還是得說
不光是戰術機
人所製造的機器必定會反映出製作人的精神
想要開好日本的戰術機的話
瞭解下日本人的心也是必要的
好了  明天還要和蘇聯共同演習
你再去飛一圈吧
指揮塔呼叫Argos小隊各機
請維持現有高度與巡航速度
航道538
距離作戰目的地約600秒
訓練機的情況如何啊  TOPGUN
沒問題
沒錯  無論什麼機體我都會運用自如的
期待你的表現哦
沒問題的  有勝利女神陪伴著呢
喂  快看深紅姐妹出場了
什麼！那個傢伙  給我看好了
冷靜點  塔莉莎
這次可不是模擬空戰
說到底只是對BETA的共同演習罷了
就當作是陪同她們練習好了
反正我就是胸部小得不想借啊
胸を借りる：這裡是直譯
深紅姐妹…
到底是怎麼樣的傢伙
也不能查看登記在案的衛士資料
指揮塔呼叫Argos小隊各機
請在作戰開始地點待機
廣域資料網絡沒有異常
進入臨戰態勢
JIVES啟動
JIVES：綜合假想情報演習系統
這數量是怎麼回事
系統錯誤嗎
怎麼了TOPGUN
這數量在亞洲很正常哦
在歐洲也是哦
遠くの喧騒…　絡まる焦燥に囚われないように
遠處的喧囂…  但求不被牽扯上的焦躁囚禁
這些傢伙…老手果然是老手
好  作戰內容開始
來吧  鼓足幹勁上吧
哦
速さを求め　my  eyes
追求速度  my  eyes
那麼  先用什麼陣型上呢
Argos1呼叫各機
孤独の闇に苛まれながら
被孤獨的黑暗折磨
以楔一型向敵人靠近
今日も時を追いかけて　繰り返していた
仍在追趕時間  如此往復
始まりの空も知らずに　私はどこへゆくの？
不知始源的天空  路在何方
和昨天一樣
這過度靈敏的反應到底是怎麼回事
沒有警報？這也算是正常嗎
廻る世界の中で…
此世之中  緊抱繫在一起的生命  捨去迷茫  勇往直前
Argos1被包圍了啊
喂喂  老師怎麼了
繋がった生命、抱きしめ　迷わずにその先へ
機體故障嗎
可惡  可惡  可惡
運命に今、引き寄せられてゆく
如今正被命運拉近
現在的擊破數122
止められない…
無法停下
步調略微慢了
請將殲滅速度提高0.7%
明白
那個人似乎很困擾
那個人？
始まりの空も知らずに　私はどこへゆくの？
不知始源的天空  路在何方
勇哉·布裡吉斯…
廻る世界の中で…
此世之中  緊抱繫在一起的生命  捨去迷茫  勇往直前
微不足道的衛士
伊妮亞  不用在意其他部隊怎麼樣
繋がった生命、抱きしめ　迷わずにその先へ
我們只要為了祖國攻擊當前的敵人就行了
おなじ瞳が　答えを導くの
同一雙眼睛  正引導我們走向真理
嗯  我知道了
運命に今、引き寄せられてゆく
如今正被命運拉近
你在玩什麼啊
止められない…
無法停下
那邊  要擊級
明白
東南方出現生力軍
哈  真是忙碌
我給大家拖了後腿
別這麼說嘛
都還不能熟練飛行…
不是那種問題
那又是什麼問題呢
你不能控制好吹雪的行動
既然不是慣用機體
某種程度上這也是沒辦法的
但是要是能理解機體特性的話
比如不要急速下降  而是採用緩慢轉向
恕我直言  中尉
一切都是因為這機體是缺陷品
喂
沒關係  繼續
因機體的主動力略有不足
與機體的特性不吻合
並且太過追求運動性能失去了平衡
但是吹雪的操作特性
和其他的日本帝國的戰術機都是相近的
真是難以置信呢
是事實
而且日本帝國的衛士
即使是在殘酷的戰況下
也能很好地使用自國的戰術機
甚至那些半吊子的訓練生也一樣
也就是說你的技術連帝國的學生也不如
什麼
我直說吧
你還太嫩了
的確機體並沒有異常
但要我認同她說的…
我…
很冷嗎
沒事嗎
是有點冷啊
不是  你被批評了
我才沒有被批評什麼的…
對了  我讓你見見米沙
米沙？
沒錯  庫莉絲卡和米沙
我們總是在一起
她們是…你的親人？
嗯…對  親人
只要看到米沙就能打起精神
心裡也會變得暖洋洋的哦
走吧  勇哉
等等…
不過那傢伙到底怎麼搞的啊
日本的戰術機有其獨特的特性
在他習慣之前  就只好由我們去照應他了
吶  不如把這話題搬到會餐上好好損損他吧
你可真善良呢  是想去鼓勵他嗎
這  這不傻帽嗎
我就是想讓他沒面子而已
不不
這樣那傢伙也會好受些  這不是好事麼
為什麼你會在這裡啊！
我可不介意哦
這邊這邊
喂
也罷  反正是這種小姑娘都能出入的地方
勇哉  快一點
啊啊
嗯嗯…米沙好像是在這裡
對了  門打開了
這裡是…
找到了  米沙
你看
原來如此  那傢伙就是米沙啊
米沙聽話  給勇哉打個招呼吧
請多關照  米沙
咦  不過她喊我勇哉…
我應該還沒自我介紹過吧
不准動
等…等等！
如果動我就開槍
你是…
勇哉·布裡吉斯
不可以  庫莉絲卡Dialogue: 0,0:15:00.91,0:15:03.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我就說你不能相信小日本！
不是的  父親
那個人他沒有錯
而且我一點都不後悔
我說錯什麼了
小日本都是幫陰險的垃圾
你被他玩弄得團團轉
等到不需要時又被隨手拋棄！
您誤會了！
而且父親你沒有看到日本人的優點…
他們堅強  謙恭有禮又勤勉  而且…
你也差不多給我清醒一點！
那傢伙是日本混血吧
我從爺爺那邊聽說了
日本人都是些只會偷襲的懦夫
我們換個地方玩吧
說的也是
我說  媽媽
怎麼了？
為什麼大家都躲著我啊
我是不是做了什麼壞事
你問為什麼大家都疏遠你？
因為你丟日本人的臉
是夢嗎…
真是的…今天真是倒霉到家了
沒想到結局是我的一場噩夢
話說回來  她們是什麼人
記得是叫伊妮亞和庫莉絲卡來著
算了  船到橋頭自然直
不管怎樣總不可能直接判我槍斃
至今為止我也都是一個人闖過來的
從今往後也一樣
是我  篁
你說什麼
那個蠢貨…
要在這種時候審問我嗎
很快就會結束
我蘇聯引以為豪的技術面十分廣泛
而在這些技術中  關於審問的技術更是頗具水準
這幫混蛋
一介日本人涉足我蘇軍最高機密禁區的理由
就讓我直接來問你的身體吧
我的檔案中應該有提到了
我才不是日本人
你的確隸屬於美軍
但你身上流著日本人的血液這一點沒有疑問
混賬  都到了這步田地上還日不日本人的
你們就該乖乖地呆在遠東的偏僻小島上啊
住…住手
住手啊——
恕我失禮
現在可是在審問中！
那…那是因為…
嘖
你看剛獲釋的勇哉呀
他一臉「為什麼？  為什麼啊」的表情
那叫驚恐萬狀來著
應該叫驚慌失措才比較恰當
對對  就是那個
吵死了  小鬼
我哪裡小鬼了
而且滿嘴酒氣
行啦  能安然無恙地出來不已經很好了
我其實也無所謂…
對了  有人告訴我們你被囚禁了
那人可是篁中尉哦
是那傢伙嗎
似乎通過聯合國軍打通了點關節
反正她肯定是說
這樣會影響到計劃的進程  沒錯吧
不過聽到這消息後
馬上大吵大嚷著說要去救你的人是塔莉莎哦
我  我不說了嗎
我只是想把這傢伙當做我的下酒菜而已
雖然我不會去感謝那個日本人偶
算了  怎麼說呢…
對於你們  不管是今天早上還是夜裡…
都給你們…添麻煩…了…
咦  你說什麼？
啊  啊  風太大聽不清
大聲點再說一遍
吵死了  小鬼
這傢伙害羞了
我才沒害羞呢
想要開好日本的戰術機的話
瞭解下日本人的心也是必要的
扯吧  難道要我去瞭解日本人的心
看來你平安回來了啊
我不會感謝你
反正要是乘坐這廢物機體的奴隸不見了
你會很為難是吧
我不介意你怎麼想
但像今天這樣的默契仗  在實戰中是行不通的
默契仗？
我指的是模擬戰
讓隊友保護你  掩護你
小隊過家家  感情很要好嘛
要是訓練或許還無所謂
我自己也為今天的結果羞恥
你卻說這是默契仗
不光是對手的能力和規模
就連其行動都在事前得到了掌握
這種狀況如果還說不上是默契仗  還能是什麼
人類的預測對BETA根本行不通
而且它們對死沒有半點畏懼
強韌的生命體彷彿無窮無盡一般向你湧來
而你還把這個責任推卸給機體
我們的先烈用更低端的機體拚死阻擋住了BETA的攻勢
所以現在我們才有餘力慢吞吞地玩什麼演習遊戲！
演習遊戲是嗎
那麼拘泥於本國開發戰術機
結果卻是依靠他國技術翻新機體
這就不算是遊戲了嗎！
吶  那個人怎麼了
你不用去介意  伊妮亞
倒是你不許再自說自話和那男人會面了
沒錯  我們是相依為命的親人
不  有三個人  還有米沙
是啊
好暖和
不過…那個人好像真的很冷啊
赤く揺らめいて
鮮紅的  搖曳著
消えてゆく彼方へ
一點點地消失在天的彼方
遠く空を　染める炎のように
猶如那染遍遠空的業炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃盡後的必然歸宿
このまま夜を求め
渴求著夜幕的降臨
夢は彷徨う
在夢境中彷徨
儚き心、重ねて
虛無飄渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我們超越時空相逢
すべてを　見果てぬまま
在無盡的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝著永恆的黑暗  踏上旅途
可惡  我到底在磨蹭什麼
現在和你說什麼都沒用了
放馬過來吧中尉  讓我來做你的對手！
下集  Total Eclipse
正確的資質