Going  going　光へ
Going  going  向著光芒
Going  going　信じて
Going  going  堅信著
秘めた想い今
蘊藏著的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
將化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向著未來
Going  going　向かおう
Going  going  前進
明けない夜はない
沒有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
將嶄新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教會了我們什麼
そんな事　わかっているけど
雖然我們也明白
悲しみの　忘れ方は
誰來告訴我
誰が教えてくれる？
如何忘卻悲傷？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
內心要接納一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身體卻無力追隨  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在這裡輸了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
來吧  現在正是崛起之時
Going  going　光へ
Going  going  向著光芒
Going  going　信じて
Going  going  堅信著
秘めた想い今
蘊藏著的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
將化為力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向著未來
Going  going　向かおう
Going  going  前進
明けない夜はない
沒有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
將嶄新的黎明…
片源：10thMystery   翻譯：月々姬   涼子   校對：Prinny   後期：yulius
字幕製作：澄空學園
西印度群島
瓜德羅普基地
不過說來真是誘人呢
唯依公主的熱帶標準軍裝
光是能看到那個  來這裡算是值了
你到底來這裡幹什麼的
有什麼要緊
這次測試本來就是半娛樂性質的
說的也是
配合這次熱帶環境耐久測試
為了鼓舞士氣  將進行宣傳資料的攝影
同時也邀請了蘇軍的衛士協力共同進行
深紅姐妹
Argos小隊這邊由瑪南戴爾少尉擔當宣傳任務
為什麼是我
後方司令部表示  為了加強團隊精神
由先前事故的雙方當事人擔任比較適合
期待你能挽回榮譽
讓我自己去擦屁股是嗎
那麼請各自做好準備
不管理由如何
這樣的機會可不多見
機會難得  就好好享受一下吧
討厭  陽光太猛了
就是  這裡太熱了
這種程度還算不上熱哦
誒
好了  勇哉
晚上前的自由時間  來陪陪我吧
哈？
度假地的真髓讓你好好地領教一下
等等啊
群青
說到度假地
哪怕是那些平時無法入眼的女性
都會有充滿開放感的另一面
你在說什麼
大家都差不多大汗淋漓想要洗個澡了吧
說白了  你要去偷窺是吧
怎麼  你不去嗎
當然  這不合法吧
真拿你沒辦法
那再見  我要去
姑且還是給她們提個醒吧
我是布裡吉斯
塔莉莎  史黛拉  在嗎
怎麼了
有些事想要跟你說一聲
抱歉  我正在洗澡呢
那個…
怎麼了
聽說有不法分子在到處閒逛
來給你們提個醒…
就這樣…
哎呀  還真是小男生呢
test  test  test
Argos測試小隊和Idar測試小隊
兩個測試小隊將成為全人類的希望
為了加深交流
乾杯
喂  VG  你的臉怎麼了
曬傷了嗎
差不多吧
說起來  這個基地潛入了不法分子哦
怎麼回事  不管怎麼說這裡也是軍用設施吧
不過下起了驟雨就逃跑了
而且還是非常燙的哦
非常燙的驟雨？
來  多吃點  勇哉
我的目的  在某種意義上來說算是成功了吧
但是對別的衛士造成的傷害卻很大
ACTV鷹式明明不是針對近身格鬥製造的
為這種事煩惱的話
不配做開發主任吧
父親
什麼啊  難得別人的好意
你這什麼態度啊
不需要
給幾分顏色就開染房
來這裡只是服從命令而已
我不吃肉
我又沒強迫你去吃
那麼容易發火是因為你的心靈很弱小
你說什麼
嚇唬我我也不怕
因為你很弱小
你丫的
等等
這是什麼圈套嗎
你們到底有什麼目的
有種不好的預感
哈  彼此彼此吧
看來  俄羅斯人不能理解別人的好意呢
真可憐
就沒想過要和周圍的人好好相處嗎
我們只是因為命令才待命與此
除此以外別無他意
走吧  伊妮亞
喂  站住
我的話還沒說完
快住手  你們幾個
忘記上尉的話了嗎
怎麼可能和那種人交流
開什麼玩笑
菲比  接著
去
真是的  沙子進到泳裝裡了
來了哦
昨晚似乎有人玩得很high
與其要爭論的話
不如友好地用比賽來定奪優劣吧
什麼意思
一二
太好了
不要啊
我不想和庫莉絲卡分開啊
這也是命令啊
不要
大海好可怕
伊妮亞  沒事的
不要
快點啊
真是糟糕透頂了  居然和這種傢伙一組
不要不要不要不要～
我不去
沒辦法  我來換吧
太好了
那麼  你們兩個就去享受皮划艇比賽吧
什麼…
可惡  我也想打啊  沙灘排球
沒辦法啊  剪刀石頭布決定的
快看那個
是不是有點奇怪啊
什麼
好像出了點狀況
可惡
喂  勇哉
你快回島去報告
我去看下情況
沒事吧  振作一點
怎麼了  巴切諾娃少尉
中尉
布裡吉斯少尉
為什麼…
發生什麼事了
庫莉絲卡
突然就倒下了
自從出海臉色就越來越差
確認了好幾次  她都堅持說沒事
什麼病症發作了嗎
不知道  總之必須快點返回
同意
把船槳給我
抱歉  謝謝了
我在前面劃  中尉請在後面照顧庫莉絲卡
知道了
那麼  出…
暫且先去那個島避一下
知道了  趕快吧
一口氣拉上去  可以嗎
準備
三  二  一
喂  沒事吧
庫莉絲卡情況如何
我也想做點什麼
但是沒有防寒服的話…
急救箱不是應該以E規定為準嗎
總之  先保持她的體溫不繼續下降吧
必須盡快找個能遮風擋雨的地方
明白了  趕快行動吧
幫我一把  中尉
嗯
到那附近去應該能避避雨
已經不遠了
明白了
怎麼了  沒事吧
沒事…不用管我
你真的沒事麼
只是有點累了而已
繼續趕路吧  我很擔心她
說的也是
那好  我們走吧
喂
抱歉…
腳弄傷了嗎  是什麼時候傷的
就剛才…
腳陷進砂子絆倒了…
喂  沒事吧
是那時的事嗎  為什麼一直瞞到現在
剛開始還沒痛到這種程度
但是越走就越…
可惡…這可怎麼辦…
你一個人還走得動嗎
我看得出你也已經相當疲勞了
這時還有求於你很是過意不去
但你帶上她先走吧
那中尉你呢
我過後會趕上來
我們不能把她放在這兒不管
拜託了
明白了
你在這等著  我馬上就回來
不行
你眼下最該做的事是生一把火  保持她的體溫
明白了嗎
辦完這件事我就回來  你給我好好休息
可別勉強自己四處亂晃
快去
真是太不像話了
只不過劃了那麼一會的槳  就累得自己跌跌撞撞
我難道發燒了嗎
這雨淋著好舒服
篁同學…
求求你  救救我
救救我啊  快點  求求你…
為什麼…
是夢嗎…
我這是在做什麼  只不過是這點小傷…
喂  別勉強啊
抱歉  久等了
你來做什麼  巴切諾娃少尉呢
不必擔心
怎麼可能不擔心——
這都腫起來了
所以我才叫你別勉強啊
這些無所謂了
你怎能丟下失去意識的人不管
沒時間跟你解釋了
回她那邊去
我會獨力趕過去
少逞強了
明明連動都動不了
我記得你是個為了達成目標  能把自己放在最後考慮的人
你想說什麼
我都已經到這兒了
如果你真想讓我快點回庫莉絲卡那邊去
你不認為你配合我才是最有效率的做法嗎
還是說你嘴裡常掛的那些大道理只是隨便說說
最後算數的是你自己的小性子嗎
明白了  幫我一把
不會吧
你剛才說什麼
不  沒什麼
那好  我們出發吧
我背你走比較快
真拿你沒辦法
給我放老實點啊
等  等等  等一下
能不能給我安靜會兒呢
老實說我現在已經累得很了
沒錯  如果你想早點了結這件事
那就乖乖配合我
抱歉了少尉  你是正確的
這樣行了嗎
不  不好意思
你這樣我能輕鬆好多
有勞你了
她的情況似乎穩定下來了
但我們不知道她暈倒的病因
這讓人很不安
我估計戰術機和直升機從基地出發到這座小島
也就不過幾十分鐘的路程
搜索應該不會用掉太多時間
少尉
我能向你確認一件事麼
什麼事  正經八百的
我無意介入你的個人隱私
但你和她…是什麼關係
你這是什麼意思
我沒別的意思
只是你直接用名字來稱呼她  這讓我很好奇
我才沒別的意思
我在蘇軍設施中被捕的時候
在一起的衛士就是這麼喊她的
所以不知不覺就喊順口了
是嗎
你在蘇軍設施被捕的時候  一起的那位衛士是誰
你指伊妮亞吧
沒想到你會對這些事情感興趣
原來是這樣  你是在懷疑我吧
懷疑我向蘇聯洩露開發機密——
不是的！
沒有人懷疑過你
不是這樣  不是這樣的
只是…
只是什麼？
喂
抱歉  當我沒說過吧
這事不該問你的
喂喂不帶這樣的  話說到一半算什麼啊
真是的
等一等  少尉  你要去哪裡
雨就快停了  我去看看小艇
好  好的
真是的…
不小心提及謝斯琴那少尉…是我大意了嗎
伊…妮亞
巴切諾娃少尉
這裡是？
沒事吧  你感覺怎樣
原來是這樣  看來給你們添麻煩了
不必介意
天氣惡化並非你所能左右
那  布裡吉斯少尉呢
他去確認小艇的狀況了
很快就會回來吧
這樣啊
篁中尉
怎麼？
我能問你一個問題嗎
問吧
雖然這問題並不適合這個場合…
是個很私人的話題
私人的？
不用擔心  這問題跟諜報活動並無關係
原來如此
好吧  你想問什麼
我想問的是關於勇哉·布裡吉斯的問題
我對那個男人有興趣
別亂了陣腳啊
給我找回往常的狀態來
真是的  有什麼想說的就給我干脆地說出來啊
就像你平時那樣子…
赤く揺らめいて
鮮紅的  搖曳著
不會…吧
消えてゆく彼方へ
一點點地消失在天的彼方
小艇…
遠く空を　染める炎のように
猶如那染遍遠空的業炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃盡後的必然歸宿
このまま夜を求め
渴求著夜幕的降臨
夢は彷徨う
在夢境中彷徨
儚き心、重ねて
虛無飄渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我們超越時空相逢
すべてを　見果てぬまま
在無盡的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝著永恆的黑暗  踏上旅途
這氣氛真是讓人難堪
饒了我吧
這種事還是第一次
全是因為那個男人的出現
快點給我出去  看什麼看！
下集  Total Eclipse
漂泊的方向