原来如此
好吧  你想问什么
我想问的是关于勇哉·布里吉斯的问题
我对那个男人有兴趣
不会…吧
漂泊的方向
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教会了我们什么
そんな事　わかっているけど
虽然我们也明白
悲しみの　忘れ方は
谁来告诉我
誰が教えてくれる？
如何忘却悲伤？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
内心要接纳一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身体却无力追随  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在这里输了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
来吧  现在正是崛起之时
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化为力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
片源：10thMystery   翻译：月々姫   凉子   校对：Prinny   后期：yulius
字幕制作：澄空学园
对布里吉斯少尉有兴趣？
作为卫士
我知道外面的人都说他是个优秀的卫士
但是我并不那么认为
我对之前共同演习的结果非常失望
他的表现简直不堪入目
那是…
明知他不习惯那机体  还硬是要他去开
这其中有我的责任
你们的开发计划听说遇上了困难
而其原因就在于他
你也是这么认为的吗
不…这个…
难道他还有别的一技之长吗
他真的不是虚有其表吗
他到底有什么
既然对他那么有兴趣
那直接去问本人不就好了
况且他现在正好就在这个岛上
对他有兴趣的并不是我
什么意思
是伊妮亚
谢斯琴那少尉对他有兴趣？
到底为什么
不明白
正因为不明白才会问你
这种事还是第一次
全是因为那个男人的出现
谢斯琴那少尉是怎么看他的？
不知道
这种问题我问不出口
那个孩子是不一样的
这种事情…
不…不行
不行
到底怎么了
那个孩子…那个孩子是…
冷静一点  巴切诺娃少尉
突然这是怎么了
我没事
有点混乱  真是抱歉
别在意
身体不适这是没办法的
那个孩子…那个孩子是很柔弱的
那个孩子…
中尉
怎么了
小艇被冲走了
诶
等天亮了
等天亮了就去岸边准备狼烟和信号弹吧
还得安排下望风的排班
同时还得寻找水源和食材
我有个问题
我想知道搜索队找到我们预计需要多少时间
这里距瓜德罗普基地不远
快的话马上就能找到
最糟糕的情况也就一周左右吧
一周…
当然会不安了
昨天刚刚倒下过
雨也小了  我去找点柴火
等等  少尉
我来帮忙
不用了
何况你也动不了吧
我马上就回来
我也一起去
你也还不在状态下吧
你就好好…
没事的
我不会再出那样的洋相了
为什么能那么确定
我自己的身体状况
喂喂
说得好像已经知道之前为什么变成那样了啊
喂  有在听吗
可以吧  中尉
那直接去问本人不就好了
是这样吗
明白了  准许
但是禁止单独行动
喂  你是认真的吗
请保持和布里吉斯少尉共同行动  不要勉强
明白了吗
明白了
我说啊
什么事
那个…真的不要紧吗
真啰嗦
何况我没求过你要相信我
这话什么意思
斯大林有命令过不能关心别人吗
还是列宁来着
我不知道你在说什么
你知道你被西方的人称呼为「深红姐妹」吗
知道
你们在我们当中评价非常恶劣
我现在知道原因了
是你的性格砸你自己招牌
我真是深有体会
我的事就不必多说了
你这人啊…
比起我…你是怎么看待伊妮亚的
哈？
什…什么意思
就是字面意思
换个问法
为什么要问我这个问题
虽然不知道为什么
但是伊妮亚她很在意你
哈？
以前从没有发生过这种事
我作为她的搭档
必须清楚地了解你
等…
我可是对你们什么都不了解啊
更别说是怎么看待的了
就算你说她很在意我
我也一样
除了基地资料库的资料以外
我对你一无所知
所以才遵从篁中尉的命令
像这样向你发问
哈？中尉说什么了
她说既然在意就去问本人吧
合情合理
那个家伙…
就是这个
我所知道的情报之中
最不能理解的就是这个了
自从这个任务开始以来
我也不时看到
你和篁中尉发生冲突
那又怎么了
你和篁中尉都是日本人
为什么总是争论不休发生冲突
而今天却…
不是日本人…
我不是日本人
不是看过资料库了吗
别再搞错了
你对日本有什么偏见吗
我还真是不明白
应该时刻保持冷静的卫士
竟然会为了那么细小的事变得如此冲动
在别人眼里看来的确是细小的事
但是啊
对本人来说可是重大要事
你也总会有一些事  既不想对别人说也不想别人说吧
是这样吗
你这人啊…
我不谈论自己只是为了荣誉
为了荣誉？
不是我个人的
而是祖国与部队的荣誉
这对我来说也是无聊的琐事
什么
比起别人先担心自己
有个人才有集体  才有国家
相反则绝不可能
我个人的事…
别碰我
喂
喂  没事吧
别靠近我
为什么总是那么勉强自己
勉强？
你昨天倒下也是因为过于勉强自己吧
如果那时单单你们两个被卷入暴风雨的话会如何
尽管我不知道你是为了什么在勉强自己
但你们可能会因此丢了性命啊
我很害怕
我害怕大海
害怕大海？
很害怕…
伊妮亚和我都是第一次那么靠近看到真正的大海
你们没见过大海吗
光  光是看的话还不要紧
只要驾驶着战术机就没问题
但是一离开岸边
就感觉要被整个吞进去一般
你们…在做什么
我说  这雨总停不下来啊
脚还要紧么
看你手里有根拐杖  应该已经能自己走了吧
你是不是误会了些什么  中尉
你在说什么
我根本没做什么亏心事！
那只不过是偶然…
我明白
有哪里让你不舒服了吗
并没有
这气氛真是让人难堪
饶了我吧
说到底  让她来直接问我的人可是你啊
简直就像个被排除在外的小毛孩子在闹别扭
你说什么  少尉！
你所指的是我吗！
没有  我可没说是谁！
话说你有自知之明的吗
闹别扭？我为什么要闹别扭
冷静些  中尉
你让我冷静？
中尉
我和布里吉斯少尉探讨了一些很有意义的话题
喂
什么
毕竟机会难得
我认为这一切全拜中尉你所赐
这偏离你当初的设想了吗
不  没有…
中尉  你在生什么气啊
你很早以前就看我的态度不爽  这点我明白
问题不在于这里
那是什么啊
看起来只要不是日本人
那你和对方打成一片就完全没有问题啊
因此  只要我一天还是日本人
那就没可能和你打成一片
喂喂
我只是再确认一遍这条已知事项而已  就这样
我们轮流小睡
到时间就把我喊起来
中尉
以防万一我也确认一下
你是想跟我打成一片吗
只不过是说得好听些罢了
我想也是
我顺便把话摆在这里
采取交流也好打成一片也好  这一切都是为了完成计划
啊啊
我可没想要和你彼此熟络起来
你可别误会了
一切都以大局为重
任务至上是么
简直就像老爸一样
你是说你父亲吗
没错
这似乎跟你对日本人的厌恶有关
你父亲是日本人吗
那位父亲对你做了些什么
天知道他死哪儿去了
早在我出生之前就
到…哪儿去了…
我在外祖父母的家里被母亲抚养长大
但是…
小日本都是帮阴险的垃圾
你被他玩弄得团团转
等到不需要时又被随手抛弃！
您误会了！
而且父亲你没有看到日本人的优点…
他们坚强  谦恭有礼又勤勉  而且…
你也差不多给我清醒一点！
也就是说
对于抛弃了你和母亲的父亲
你怀着一种轻蔑和憎恶的感情  是这样吧
我父亲是个垃圾至极的杂碎
我不这么认为
所谓的亲人  难道不应该是敬爱的对象吗
我不是很理解你的想法
就算你憎恨他也好  蔑视他也罢
我认为有一位亲人在  这本身就是件很幸福的事情
这个声音是！
库莉丝卡！
伊妮亚！
是那帮家伙！
哦哦  找到了找到了
是不是搅了你们的好事
我说你们啊
我们是不是明早再来的好
那帮家伙…
得救了呢
我说啊  中尉长官
你不会事到如今才临阵脱逃想算了吧
那…那个…
大家都会关注你的啦
来来  下定决心  干脆点脱了
中尉  都到了这种地步  你还是认命算了
提出要为昨天遇难引起的骚动负责的人可是你啊  篁中尉
可  可是…
没想到会被指派来做这种事…
我们是为了将来做准备而获准来到这里视察的
不用在意我们  快点开始就行了
快看  那边好像已经准备好了哦
真正的学校泳装
这可真是大丰收啊
意外地般配呢  深红姐妹
快看  连布偶都有一套
哇  好可爱
篁中尉会不会也穿上那种古典泳装呢
好了  差不多该开始摄影了吧
这样就行了吧！
非常好
好天真浪漫呢  唯依公主那羞答答的样子
跟平时的差距真让人受不了
是吧  勇哉
我并没有…
布里吉斯少尉
作为事故当事人的你并没有必要来参加此次视察！
即刻返回你所执行的任务中去！
不过  我也受命参加视察
快点给我出去  看什么看！
怎么现在还说这些
你难不成是不好意思了吧
现在还说这些？
你一点都没弄明白啊  勇哉
就是这样  这根本没必要特意在这种场合说出来
所以我问你们到底在指什么
居然让女孩蒙羞
真是个小男生呢
你们误会了些什么！
是啊
我们之间可没有…
是是
我们都明白的  中尉
你们俩决定这么串口供的没错吧
才不是！
伊妮亚
呐  库莉丝卡
你一直在看勇哉和唯依吧
库莉丝卡也想和勇哉好好相处吗
都说了不是了
懂的懂的
不  我没兴趣
赤く揺らめいて
鲜红的  摇曳着
消えてゆく彼方へ
一点点地消失在天的彼方
遠く空を　染める炎のように
犹如那染遍远空的业炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃尽后的必然归宿
このまま夜を求め
渴求着夜幕的降临
夢は彷徨う
在梦境中彷徨
儚き心、重ねて
虚无飘渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我们超越时空相逢
すべてを　見果てぬまま
在无尽的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝着永恒的黑暗  踏上旅途
感觉到了吗  勇哉
这就是战场的气息
94式贰型
我会把你那台宝贵的不知火·贰型毫发无损地开回来
一定会
全机  自由使用武器
让那帮下等生物认清自己的斤两
下集  Total Eclipse
远东战线