翻译
gundom
红色石头
史密斯大人
目标已经捕获
是
在明早…
您喝多了 主人
不是这个屋子
哦 这是哪
等等 先生这可不是你的房间
对不起 对不起
喂 你一定是哪里搞错了吧
搞错的不是我
混蛋 你到底是谁
还用说吗 正义的化身啦
别装酷了 快放我下来
为了你的安全 我想你现在还是老实点好
来了
嗯？
难道是…
是乙HiME
是Meister 乙HiME
居然是Meister 乙HiME
糟了
再见喽
站住
什么…
拉凯露
?
POPGO.NET
校译
adamth
时间
zero
在最后倾尽国力的战争中幸存下来的人类
封印了昔日能穿梭星辰和改造行星的大部分技术
和主人同享生命而得到超强力量的少女
后期
绿叶之砚
身为秩序监视者的乙HiME
承担起对世界的责任
质检
淅沥哗啦
虽历经数度战乱 众多乙HiME与国王失去了生命
但人类尚能远离那灭顶之灾
妈妈 希芙璐的爸爸呢
你爸爸啊
在很远的地方 干着非常重要的工作
妈妈 不寂寞吗
妈妈听我说 我长大以后要成为乙HiME
嗯？
成为乙HiME来帮助妈妈 带上爸爸的份
谢谢 希芙璐
「分神可是会死的哦」
妈妈
早上好 希芙璐小姐
早上好
你醒了吗 希芙璐·弗兰
你是…
怎么会这样 叔叔居然生病了
还没自我介绍
我是布鲁斯·瓦雷斯
这位是蕾娜…
蕾娜·梦宫
我和你叔叔是老朋友
我是受他所托来接你的
不过实在没想到会和诱拐犯打上一场
那些究竟是什么人
我不知道
我很少有那般粗鲁的朋友
但是 只要我们来了 你就不必担心了
那…那个 非常感谢
很感谢你救了我 那个…
要道谢就向她们致谢吧
艾亚尔教团的修女诗音
和她的乙HiME Meister拉凯露·真夜
艾亚尔教团?
是一个视扶弱救困为己任的组织
在谈了你的事情以后 她们就说愿意帮助我
是吧
嗯…嗯 我们教团是绝对不会弃迷途羔羊于不顾的
其实就是看上了给教团的捐助金
胡说什么呀 拉凯露
你是真正的Meister 乙HiME吗
恩 是啊
原来不是梦啊
我居然被真正的Meister 乙HiME给救了
厉害 厉害
好痒
今天一天就好好休息吧
明天会离开这里
要去哪里呢
温特布鲁姆王国
你叔叔在那里等你
叔叔？
嗯
叔叔…能见到叔叔啦
我帮你提行李吧 Meister羌德拉
蕾娜
昨天真是帮大忙了 艾里奥特
没想到居然能在这里遇见身为五柱的你
没什么 追捕西巴鲁兹正是我的工作嘛
这份谢礼我下次会好好还你的
谢礼？
嗯 下次回温特时记得联系我
什么…都行吗
嗯
只要是我力所能及的尽管开口
真的吗？
嗯
确定是真的吗
真的真的
那么…
等…等一下 艾里奥特
不行 我已经忍不住啦
什么嘛 你和毕业前一点都没变啊
你刚才说了什么都行的
这个和那个不是一码事
我们小两口已经半年没见面了呀
小两口 什么“小两口”
真是的 蕾娜 好麻烦
蕾娜…
看到有趣的东西了吧
乙HiME在那方面的谣言也是真的啊
不不 能达到如此境界的也唯有艾里她了
那…那 拉凯露小姐你呢
我啊
是怎么样的
你怎么认为
诗音吃醋了吗
你在说什么蠢话
喂喂 不是说教团要同性恋者互相鞭打吗
那样禁忌的词汇请别再提了
诗音被鞭打了
被鞭打了
给我收声啊
在的话 还不早点出来帮我
切
晚饭前会来叫你
以防万一 不要去外面哦
是
好大的房间
真无聊
啊 妈妈
真是的 我不是说了不能开窗的吗
但是…
那个 请问发生什么事了
是这样的 尼娜它…
不好意思
好了 服务生马上会帮忙抓回来的
出去这么一点应该没事吧
等等 你 这样太危险了
希芙璐小姐 洋裙做好了
希芙璐小姐
喂  你在干什么呢
危险哦
快下来
等 等一等
悬了呀
尼娜 以后不许再那样了
太好了
呃 真是“太好了”呢 希芙璐小姐
对不起 蕾娜
这可不是说句“对不起”就行的问题
希芙璐小姐真是的
对不起
居然做出那么危险的事
这是一个昨天刚被诱拐过的女孩该做的吗
蕾娜 等等
连那个地方也…
暂停 暂停
那个孩子很高兴 这样不是很好吗
希芙璐小姐
对不起
也好久没把人惹得这么生气了
真是的
谢谢你救了我 蕾娜
乙HiME 果然很厉害啊
再刻意掩饰也没用哦
那么厉害的事情 只有乙HiME才能做得到
和Meister艾里奥特与拉凯露是同级生吧
果然你的主人就是布鲁斯先生吧
不好意思 我没能成为乙HiME
唉 骗人
在毕业的时候变得害怕了
害怕？
为什么？
等一下 蕾娜
蕾娜
对不起
我以前也想成为乙HiME
但在预选考试中就落选了
我母亲曾反对我成为乙HiME
你母亲？
希芙璐小姐 你认为乙HiME是什么
你现在问我的话…
所谓乙HiME就是暴力
而且是非常强大的
在加尔德罗贝上学我很快乐
也交到了很多朋友
但是 我却没有使用那种力量的勇气
母亲她肯定早就明白了这点吧
那个 放弃了乙HiME后
你和母亲…
没有见过面
由于发生过许多事情 很难再回去了
对不起 是我多嘴了
没关系 我也打听了希芙璐小姐的秘密
秘密？
若是有像希芙璐这样的后辈 当乙HiME也不错哦
好过分
史密斯大人 目标已经发现
是吗 确定了吧
是 还有数名阿斯瓦德的生化人
是很有组织地在行动
是吗
艾里奥特
如果那个女孩落到西巴鲁兹手里 就杀了她
不 请等等
维护现行秩序是我们身为真祖大人的乙HiME的职责
但是 那个女孩的身旁…
要对自己和自己的任务有信心
银河的蓝玉
是
蕾娜
我是夏姆洛克
发布C5命令
怎么了
不 我对这种场合还不习惯
就像做梦一样
做梦啊？
那么 就得好好享受一下了
请伸出你的手 公主
是
哦 公主大人覆灭在即啊
真是个容易被看穿的孩子
别被坏人骗了 希芙璐小姐
久等了
好慢啊 艾里
抱歉抱歉
怎么了 艾里奥特
脸色不太好啊
没事啦
走 吃饭去吧
好 我的肚子都饿扁了
那是什么
奴兽 居然在这种地方使用
希芙璐
蕾娜
诸位乙HiME 这里就交给你们了
拜托了 拉凯露
OK
Materialise
这边
稍微休息下吧
放心 那种程度的对手 拉凯露她们马上就能解决掉
嗯
怎么了
刚才还觉得挺害怕的
但蕾娜在旁边这么一提 就觉得真的没问题了
感觉真不可思议
希芙璐小姐的性格太少女向了
蕾娜 去和你母亲和好吧
若是一个人不好意思的话 我就和你一起去
这种时候你太放松了
感觉蕾娜有种让人放不下的感觉
有点像我的妈妈哦
希芙璐小姐
布鲁斯先生
蕾娜
是
布鲁斯大人
被包围了吗
又见面了
这回可是 将军了
孤高的乙HiME
拥有赤刃之人
以吾之名将汝之力量解放
做好觉悟吧
蕾娜
现在需要你的力量
是 主人
对不起
Materialise
蕾娜
孤高的红翡翠
是蕾娜·赛亚兹吗
还愣着干什么 快攻击啊
什么
这怎么了
诸位 不胜惶恐 请咬紧牙关忍耐一下吧
分神可是会死的哦
别小看人
得手了
出来
愕天王
老大
怎么了 发生什么了
基德大人 奴兽们因为太害怕而不受控制了
什么
今天就先这样饶了你们
希芙璐
不要乱动
初次见面 布鲁斯·温特布鲁姆殿下
约翰·史密斯吗
不要
这是什么
虽然仓促了些 就让我们见识一下吧
“编织者”的力量
那是…
什么
这是…
早安 M-9
状况如何
良好
很好 有任务
去排除你眼前的那个红色乙HiME
了解
布鲁斯大人
哦
没办法了吗
好好看着吧 希芙璐·弗兰
加尔德罗贝建校以来最强怪物动真格的样子
蕾娜
怎么会这样
连Meister GEM也不行吗 蕾娜
怎么回事
蕾娜的力量过于强大
GEM也无法驾驭它
怎么会
那可是温特王室的守护石啊
不妙
蕾娜
如果那个女孩落到西巴鲁兹手里 就杀了她
艾里奥特
艾里奥特 你这是做什么
蕾娜
艾里奥特
不要！
布鲁斯大人
希芙璐
蕾娜
怎么会这样
拉凯露 布鲁斯大人他们就拜托你了
蕾娜
超超高速的高等攻击 无法回避
迎击
蕾娜
布朗金
拉凯露·真夜
希芙璐·弗兰
愕天王
基德
约翰·史密斯
西巴鲁兹
Iruma Van De Beld
艾里奥特·羌德拉
诗音·玛格丽特
玛莉亚·库雷易斯巴特
风琴
布鲁斯·B·温特布鲁姆
Cattsue
为了拯救希芙璐而追向西巴鲁兹的布鲁斯等人
九郎·津間吹
深忧
蕾娜·赛亚兹
温特布鲁姆王国
雷·迦卡·诺特
艾亚尔教团
威娜·夏姆洛克
葉樱·樱
希洛
Ranbos
黑之谷
在加尔德罗贝集合的五柱
黎人
加尔德罗贝
阿斯瓦德
失去GEM的蕾娜将要面对自己的命运
下集 舞-乙HiME 0～S.ifr～
公主和乙HiME
公主和
乙HiME
历史隐瞒不语
唯有等待真相