翻译
gundom
校译
adamth
蕾娜
时间
红莲
怎么回事
后期
绿叶之砚
质检
淅沥哗啦
鸣谢
wking
?
POPGO.NET
「公主和乙HiME」
救救我啊
到底是怎么回事
不错啊 小姐
对不起 对不起 请放过我的眼镜吧
这还真是狂热呢
艾里奥特·羌德拉 她到底在干什么呢
内裤 不…不行…
艾里她可真惨
你居然能这么悠闲
不要啊…
这个如何
我认输了
看来我还不是你的对手
不不 所谓姜还是老的辣嘛
那先失陪了 等我练好后再来比试吧
哦 对了
那伙人好像往南方的沙漠去了
就当是让我高兴一场的回礼
而且我也讨厌那些家伙
等等 别丢下我啊
等一等
一本万利啊
尾久崎老爷子 也和我来一场如何
每注要用五枚金币外加脱一件衣服 怎么样
脱你个头啊
什么 布鲁斯先生是…
温特布鲁姆王国的王子殿下
你在说什么呢
你不相信吗
当然啦 你们说的话 我怎么会信
你这家伙 知道自己现在的处境吗
你也看到了吧
蕾娜·赛亚兹 孤高的红翡翠
那是只允许温特王家和其乙HiME拥有的特别石头
这下你总算能相信了吗
才不信呢 就算是王子殿下 他为什么要亲自来接我
我和温特一点关系也…
是有关系的
你是继承温特王室血统的公主
希芙璐公主
这种事怎么可能
M-9
能唤醒她就是最好的证据
能唤醒像M-9这样旧时代遗产的
只有和加尔德罗贝一起把它封印的「编织者」的后裔
温特王家一族的血脉
他们一族的血统被严格管理 不能随意留下子孙
无限制增员的话 就会失去其意义
但是…现任温特国王的弟弟打破了规矩
他在留学艾亚利兹期间生下了孩子
随后15年来一直关怀着她的成长
曾经多次写信给她
信？
难不成…
正因为知道在王室之外也存在着「编织者」
温特和加尔德罗贝才展开行动
欲将危险的你抹杀
请安心吧 我们是来保护您的
「编织者」的公主殿下
我…已经嫁不出去了
哈哈 想当新娘啊
怎么了
因为 艾里不是一直想当蕾娜的夫婿吗
喂 拉凯露
蕾娜
我本来是想救你的… 为什么会变成这样
喂 果然是加尔德罗贝的…
嗯 我想是学院长的命令
蕾娜 蕾娜…
艾里这个笨蛋 明明先来找我们谈谈就好了
也就是说加尔德罗贝已经知道希芙璐小姐的真正身份了
蕾娜
可以进来吗
是 请进
我结过帐了
马上做好离开的准备
请问…我们要去哪
去救希芙璐
知道她在什么地方了吗
南方的沙漠有旧时代的遗迹
应该是去那里了
出发吧
好
等一下
嗯？
布鲁斯大人为什么要冒着这样的危险去救希芙璐小姐
布鲁斯大人为什么不去找蕾娜
为什么…
为什么…不训斥我呢
艾里
如果公主与骑士的故事是坏结局的话 那就太无聊了
而且不用担心蕾娜
因为我还这么生龙活虎着
蕾娜一定会回来的
为了救希芙璐
艾里奥特 希望你能助我们一臂之力
就算为了不让蕾娜和加尔德罗贝发生战斗
我们也需要你的力量
布鲁斯大人
嗯
是
不行 不行的
说过不行了
我没有那种嗜好
艾里奥特真是的
不能舔那种地方
怎么了
等等 请冷静一下
冷静一下
糟了
哥哥
那个 没事吧
你什么意思啊
真是的 哥哥为什么要把这种女人捡回来
总之 我先去把哥哥找回来
你是谁
请安静一点 我不是可疑人物
完全搞不懂
深忧小姐
艾里奥特的…
是的 GEM开始移动了
没有进行定时联络 通信也没有回应
这样啊
蕾娜·赛亚兹和拉凯露·真夜呢
拘龙的蔷薇辉石跟随着银河的蓝玉
孤高的红翡翠…
好像失去反应了
失去反应？
奇怪 我并不认为她会输给一个生化人
学院长
关于治安出动那件事
是的 西巴鲁兹的行动有危险的迹象
可是为此出动考察战舰 是否有点小题大做了
我认为是必要的
威娜·夏姆洛克
加尔德罗贝只是个调解机构
请不要忘记这点
我们的对手可是恐怖分子 玛利亚老师
出航都准备好了吗
是 随时可以出发
很好
绫
京子
依露玛
现在是我们履行五柱职责的时候了
从现在起展开对「编织者」地追击
什么啊
「编织者」
大家都瞒着我
蕾娜也是…
笨蛋
对不起 多亏你救了我
我还害你伤成这样
没什么 别在意
真是的 就算是看到了点裸体 我们可是你的救命恩人
你这家伙干嘛
住手啊
我们才是 让你受惊了 对不起
那个房间平常是存放标本的
标本？
(别过来啊 笨蛋)
嗯 沙漠中的生物
(住手啊）
别看我这样 我也算是个生物学家
那个 我叫士郎
那个是我弟弟黎人 你呢
（别过来啊）
我叫蕾娜 蕾娜·赛亚兹
喂 你就不能开得平稳些吗
真啰嗦 你也学学拉凯露给我睡一会吧
别把我和那种少根筋的人相提并论
确认了
布鲁斯殿下还健在
那么说来 蕾娜·赛亚兹并没有被打败
很好 继续监视
是
学院长 是否应该先压制殿下呢
我也很在意艾里奥特为什么会和他在一起
真是的 她到底有没有身为五柱的自觉啊
出现新的GEM反应
4点钟方向 在探索区域的边缘
反应消失
那是…
保持目前的距离 继续追踪目标
尽快预测目的地
是
是泰由安的那个女孩
小樱 感冒了
我没事
她们应该已经探测到我们了…
小樱也过来吧
我来给你取取暖
烦死人了
不知道布鲁斯大人他们有没有好好吃饭
希芙璐小姐
打扰了
男孩子的房间
话说 真的是位学者
果然没有无线设备吗
孤高的红翡翠
这是…什么
很相似
蕾娜
我来告别了 蕾娜
不能再擅自从村子里跑出来了
我说 哥哥
快点回村子吧
我不能像布朗金他们那样战斗
但是 哥哥也能…
对不起 黎人
我想用我的方法来救大家
等等 深忧小姐
你说告别是什么意思
已经确认M-9的启动了
M-9？
前些日子和你战斗的人造人
在我的妹妹中
她拥有着真祖二三的战斗资料 很特别
真祖大人的…
现在应该是在以和你的战斗数据为基础进行升级中
必须在她获得更强的力量前毁灭她
也带我去吧 深忧小姐
那个人造人所在的地方 希芙璐小姐一定也在 所以…
不行
我不能带无法使用乙HiME能力的你去
但是…
这是我的使命 蕾娜
深忧小姐
赶紧
要在黎明前发射
遗迹内部出现热源
好像动力系统在运转
艾里奥特她们的行动呢
没有变化
你打算怎么做
布鲁斯·B·温特布鲁姆
对不起 很痛吗
不 只是撒下娇而已
那是什么意思
不过我还真吓了一跳
没想到这种杂草也能做药
是我妈妈教我的
你母亲啊…
嗯 我老家也有很多这样的草
真意外 我还以为你是城里的大小姐呢
反正我不过是个进城的乡下妹
不 我不是这个意思
那么因为我是乙HiME吗
对不起
完成了
哦…哦 谢谢
你什么也不问呢
比如为什么倒在沙漠里 从哪里来的
一句也不问
那么我可以问你吗
…嗯
那个…关于桌子上的书
你看过我胸上的痣了吧
…那是 治疗过程中值得庆幸的不可抗力
绝对没有进行抚摸或揉捏
你这么做了吧
对不起
那些事以后再详细问你
是叫HiME吧
作为乙HiME和奴兽起源的超能力者们
那个痣我小时候就有了
但是一开始也只是隐约可见
自从进入加尔德罗贝后 就越来越明显了
与此同时 乙HiME的力量也渐渐增强
在第三个月就把最初的珊瑚GEM破坏了
开始我以为是常有的事
以为大家也是一样的 但是…
其实没必要那么在意吧
那本书也很旧了 也记载些莫名其妙的事物
而且那颗痣和你的形状有所不同
那么…
那么…为什么你要调查那本书
士郎先生 你是不是看到别的什么了
在毕业的时候 我觉得乙HiME什么的完全无所谓了
但是如果没有GEM的力量抑制住自己的话
我就会很不安
但是 我居然连Meister GEM也破坏了
蕾娜小姐
我很自私吧
大家都在拼命地完成乙HiME的使命
我却是这个样子…
干脆就不当乙HiME了
不行 不能说那样的话
蕾娜小姐不正是由于使用乙HiME的能力而遍体鳞伤吗
你不是自私的人
好好想想
你也有着即使害怕也不得不战斗的理由吧
希芙璐小姐
就算如此 你因为这力量而失去了容身之处的话
那就再回到这里好了
直到全世界的人忘记你为止 就留在这里好了
那个…
这是…要一起生活的邀请吗
嗯 差不多吧
不 等等
我是不是太得意忘形而说了很惊人的话
那是骗人的吗
才不是骗人的问题
这种事情 两情相悦是很重要的
很重要的？
那是我奶奶说的
士郎先生 我还以为你要说什么呢
切…
士郎先生
疼…
没事吧
没什么
这是…
抱歉
这是深忧小姐交给我保管的
深忧小姐？
一起的还有这个
妈妈
那是 南方遗迹的附近
遗迹？
全武装展开
绫 京子 依露玛出击 奴兽要来了
确认银河的蓝玉 拘龙的蔷薇辉石启动
有我们做诱饵就可以轻易闯进去了
别以为个子大就能得意忘形了
真是的
史密斯大人 一号门出现乙HiME
你说什么
柯德曼 希路基
休想通过这里
加农齐射
好痛 放开我
你要带我去哪里
去你就坐的玉座 公主
不要
希芙璐
布鲁斯先生
真不走运
艾里奥特
希芙璐
对不起 我来迟了 快过来吧
布鲁斯先生 叔叔他是我的爸爸吗
布鲁斯先生是温特的王子殿下吧
爸爸也是王家的人
抱歉 我并不想瞒着你
原来是真的
什么叔叔嘛 让妈妈受尽艰辛
其实我们一直是个麻烦吧
希芙璐 你在说什么
别骗我
我都知道了
我是「编织者」 大家都是来杀我的
不是 是谁告诉你那样的事情
艾里奥特不是想杀了我吗
诗音和拉凯露其实也…
就连蕾娜也…
不是的
那是我…全都是我…
因为我是胆小鬼
M-9
艾里奥特
你是…
等等 史密斯
放弃吧 这次是真正地将军了
等等 我还有话想说
再说也只是浪费时间
拉凯露快来
控制室
快
是
这招如何
没用的
是蕾娜的招数…
结束了
M-9 我要求你立即停止机能
拒绝
可恶 系统被锁定了
史密斯大人请把M-9叫回来 已经没时间了
听得到吗 希芙璐
一下子发生了很多事 难免你会混乱
但是 听我说
布鲁斯先生
我的叔叔也就是你的爸爸
其实他也很想和你们一起生活
拜托了
只希望你不要怀疑这件事
我一定会去救你的
等着我 希芙璐
布鲁斯!
发射
真夜那家伙
拉凯露
艾里
希芙璐小姐
配合希芙璐的力量而复苏的移民时代宇宙船
当巨雷劈裂大地之时
苍天的青玉将苏醒
下集 舞-乙HiME 0～S.ifr～
我想活下去
此刻 闪光的乙HiME
正是觉醒之时