我一定会去救你的
等着我 希芙璐
布鲁斯
发射
真夜那家伙
翻译
gundom
拉凯露
艾里
校译
adamth
时间
zero
希芙璐小姐
杂用
绿叶之砚
质检
淅沥哗啦
确认「编织者」的遗传因子代号
系统1号至107号依次启动
108号至310号待机
终于到了
?
POPGO.NET
「我想活下去」
拉凯露她们没事吧
总之现在只能靠她们了 相信她们吧
那是？
这是怎么回事
好久不见 京子姐
...樱公主
大家先回战舰 上空的行动很可疑
公...公主殿下 突然有急事 我们下次再聊
哎呀
什么
山...被熔化了
怎么样 希芙璐·弗兰
这就是「编织者」的力量
而且只是你力量中的一小部分哦
这么危险的东西 你到底想用来干什么
当然是战争咯
过去把战争托付给机械而引来毁灭的祖先们
用自己的力量制造了「乙HiME」这一上限
不能超过这个上限
要斗争就在那个限制内斗
但是斗争和我们想要引发的战争是截然不同的
领先于对手 凌驾于对手 然后拿下胜利 这才叫战争
不是那种人造超人般的英雄游戏
我完全不懂你说什么
要是引发战争 会死很多人的
以牺牲来换取自由 那是理所当然的
史密斯大人
找到了 古风琴的移动记录
古风琴：温特布鲁姆王国风华宫地底长眠，于十二王战争时用来作战的超强兵器
M-9 准备激光炮
系统冷却完毕还需550秒
离发射下一炮还需720秒
好 准备发射
了解
目标是...
他想打哪
布鲁斯先生
等等 不会是...
我已经和你说明过了 有多把钥匙就没意义了
你们...从一开始就...
请放心吧
如果「编织者」只剩下你一人 加尔德罗贝也就不能杀你了
少开玩笑 我才不要杀人
希芙璐小姐
希芙璐
艾里奥特 拉凯露
拜托你们了 让这个机器停下来
否则 布鲁斯先生他们会...
怎么回事
进行排除
布鲁斯大人
蕾娜
您没事真是太好了
你迟到了
蕾娜  希芙璐被...
蕾娜  进行Materialise
已经没时间了 轨道要塞的激光炮正瞄准这里
布鲁斯大人
这是苍天的青玉
请用这个来给我认证
再一次赋予我乙HiME的力量
明白了
这些小喽啰
加农齐射
拜托了 快没时间了
能源填充90%
蕾娜·赛亚兹
守护者的苍星
以吾布鲁斯·B·温特布鲁姆之名
将汝之力量解放
是 主人
大家快逃
真是的 这是什么
西巴鲁兹那帮混球
不要 我根本不想这样的
怎么会
诗音
哦 什么事也没有
Materialise
蕾娜小姐
苍天的青玉是移民历前制作的超级Meister GEM之一
这个GEM足以承受蕾娜的力量
谢谢你 士郎
嗯 你要加油
是
我问你 你和蕾娜是什么关系
哎呀 请您冷静点 父亲
谁是你父亲
决一高下吧 蕾娜·赛亚兹
那时的帐 我要在这10倍奉还
苍天之牙
怎会如此失态...
超超高速飞行体向本舰接近中
击落它
发生直接撞击
蕾娜
久等了 希芙璐小姐
抱歉 让你们担心了
不 是我...
太好了 蕾娜
希芙璐小姐 我现在就来救你
这不允许
白色的机器人由我来对付
你们去救希芙璐小姐
不过那家伙它...
要放弃这里吗
想要的东西已经到手 这里也没用了
「编织者」的那个小女孩呢
当然了 她必须为我们西巴鲁兹生育
你要好好地把她带上
是
晓之大太刀
不要 放开我
别那么任性 这里马上就要爆炸了
什么啊 你们这些杀人犯说的话 我还会信吗
这是为了伟大的使命
史密斯大人
畜生
喂  等等
蕾娜
什么
下去吧
进行迎击
不行!
一定要回到大家那里
别怪我
到此为止 依露玛姐姐
拉凯露
艾里奥特
走了 拉凯露
嗯
这样就结束了
还没呢
不能逃脱
蕾娜
蕾娜 振作点
我没事
没事的 只是有点累了
蕾娜
希芙璐小姐
我收到妈妈的信了
这颗新的GEM也是妈妈给我的
希芙璐小姐
对不起 我撒谎说我不是乙HiME
笨蛋 你现在还说这个干嘛
对不起
蕾娜
睡着了
总之先回布鲁斯大人他们那去吧
嗯
那可不行
希芙璐·弗兰公主是吧
初次见面
我是管理加尔德罗贝的威娜·夏姆洛克
虽然有些失礼 请您和我们一起走吧
学院长 我要把她送回布鲁斯殿下的身边
艾里奥特 你还要违抗我的命令吗
已经摆脱西巴鲁兹了 应该不会有问题了
你到底把五柱的职责当成什么了
谁敢保证下次还能保护
祸患之芽还是要趁早拧断
她是温特的公主
加尔德罗贝应该不能干涉国家内政
王室不会公开承认她
她只会成为祸患之源
你怎么都不肯听我的吗 艾里奥特
我已经决定要保护她了
那么你就打算和我们以命相搏了吗
真是遗憾 艾里奥特
学院长
艾里 你退下
绫 京子 抑制住真夜
等等
先给我解释一下
为什么我一定要死
我到底做了什么坏事
你的力量太过危险
我也觉得 你在不知情下被抚养长大甚为可怜
但是 身负温特王族血统的你有保护这个世界的义务
那正是 一起构建出现在这个世界的
我们的真祖和温特布鲁姆王室之间的盟约
但是 王室打破了承诺
那就是...我
连自己也保护不了的你 能尽到职责吗
你还是没出生的好
别说了...这种蠢话
为什么我要被初次见面的你那么说
我的妈妈 虽然生活艰辛
但她说过 能够生下我真是太好了
蕾娜 艾里奥特 拉凯露
还有布鲁斯先生和诗音
都为了我拼死战斗
我才不会为了成就你们的立场而去死
就算全世界的人都嫌我是个累赘
我也要活下去
我想活下去！
就是这样
蕾娜
若不是因为你说过的话 我才不会继续干乙HiME这傻差事
赛亚兹
威娜老师 无论如何你都不打算放过她吗
蕾娜
如果你没醒来 这里就能了事
我也不会对艾里奥特和真夜动手
这是您的回答 那我就不得不以温特的乙HiME身份来战斗
住嘴 赛亚兹
就算你是很强的乙HiME
没有舞斗服还能赢我们吗
舞斗服...
当然有
什么
Artemis
蕾娜
那是什么光芒
蕾娜小姐
苍天的青玉发出超特级的高次物质化反应
从外部对GEM的程序进行改写吗
蕾娜
姐姐们
不胜惶恐 请务必全神贯注
分神可是会死的哦
给我飞吧
蕾娜
给我停下来
什么
京子 飞起来
绫
京子
在哪 蕾娜
输了
哈哈 名震天下的五柱也真狼狈
加尔德罗贝的那些蠢货
尽做些小孩闹床般的蠢事
我说 把她介绍给我吧
是你学妹吧
我想起要事了 回去了
这就是 爸爸的房间
看 希芙璐
妈妈
你母亲去世的时候 我也和你现在差不多年纪
一被父亲训斥 叔叔总让我躲在这
真的 像个傻瓜一样
让你受惊了 希芙璐
不  哪的话
你这人也真是的
每次独自行动都能闹出大动静
这个嘛...
希望你原谅我弟弟的所作所为
他的行为是对国民的背叛
以后说那件事的人也会越来越少
但是 所以才希望你相信他
拜托了
是
总之 算是了解一件事了
是啊
蕾娜·赛亚兹
玛利亚女士
玛利亚老师
你俩都挺精神的嘛
现在我传达加尔德罗贝的处分
威娜·夏姆洛克辞去学院长一职
绫·迦卡·诺特
京子·津间吹
依露玛·范·德·费尔德 三名停止一个月五柱资格
在决定下任学院长前由我代行学院长
你使用了那个力量吧  蕾娜·赛亚兹
这下温特王室和加尔德罗贝都会闭口不谈此事
这次的事件对外就当没发生过
也算是圆场了
给温特和学院都卖了人情 对泰由安只有好处
不过 圆满解决这词是不是有点说过头呢
这样 我住进王室 开始在温特布鲁姆的新生活
把4个乙HiME秒杀的蕾娜那不可思议的力量
此后也将我们卷入好几次不得了的冒险
但这又是其他的故事了
现在...
真的要去吗
你说什么呢 好不容易布鲁斯让你休假
虽说的确如此...
但是为什么你也跟着 艾里奥特
你说啥啊 这些可全是送给你妈妈的礼物哦
啊 等等我