我的E遺傳因子說需要你
需 需要
啊 你的主意
從蜂擁而至的倫敦警察手中
逃走的傳說中的殺人者 向你保證
那還不夠嗎
數據太少了
從這個角度進攻的話
我有話說
有什麼事嗎 信長之槍
接下來的話請你想好了再說
這裏可不是外行人能胡亂開口說話的地方
隧道攻略戰是至今為止最為重要的作戰
這場生死戰鬥將大大的左右今後對侵略體的戰略
也就是說這將決定今後人類的傷亡能減少多少
你明白嗎 這可是事關人命
所以
所以我才會來這裏
當然它們在土裏挖洞的時候沒法繞到它們前面
不過
改變敵人前進的方向
將它們引出地面
我們先繞到那裏 然後殲滅它們
說什麼傻話 怎麼可能剛好能將敵人引出來…
能做到
什麼…
為此…
記錄了歷史上眾多偉人能力的特殊遺傳因子
E遺傳因子
繼承了這種遺傳因子的E遺傳因子持有者
通過AU球
能喚醒自己身體中沉睡的偉人們的能力
將AU武器具現化
這是超國家組織DOGOO所屬的E遺傳因子持有者們
與來自宇宙的敵人——進化侵略體之間
賭上人類存亡的戰鬥
第十一槍 石林作戰·前篇
吾名信長之槍
信長之槍
信長之槍…
作為目標的侵略體的原細胞
被敵人數千人的大部隊保護著
在地底移動中
再加上有最強的戰艦型進行護衛
與之相對 我們
包含非戰鬥員的E遺傳因子持有者在內
僅9人
仔細一想僅僅9人就能拯救世界
完全就是那個啊
在這樣的情況下 能想出那樣的作戰
是漂亮
作為提案者 就由你來決定作戰名字吧 信長之槍
那個…
那麼就
石林作戰 準備完畢
確認戰艦型上浮
距離隧道入口 大概120
UNG數值超過500
目標 臨戰狀態
鎖定目標
在注視著本艦
開始了
信長之槍 開始進行攻擊
首先吸引戰艦型的注意別讓它躲回隧道裏
我現在這樣像不像海因裏希 讓人燃燒起來了
卡帕 能聽見嗎
作戰第一階段
明白
笑容太僵硬了 牛頓
再說廢話看我踩死你
是是
不過啊 信長之槍
我現在可是早就隱退了
這樣的數量 5分鐘就是極限了
卡帕 作戰計劃你應該知道的吧
給我堅持10分鐘
不管發生什麼
切 你這是什麼口氣啊
牛頓 趕快開始吧
少命令人
最大重力 大爆炸
聽好了 你們的工作是
將在地底前進的敵人的大部隊拉到地面來
不過不清楚敵人的確切的行進路線就是了
但是 它們的目的地是尼加拉瓜湖這點不會有錯
所以 你們兩個聯合起來製造一個強力的重力源
結合前方和下面 兩個方向的重力
會產生出一股斜下方的重力
因為這個的影響地底的敵人的水平感官會受到干擾
從而被引向地面
不過只知道它們大概的前進路線
問題是 敵人什麼時候會進入重力圈
所以請你們兩位盡可能久的堅持
至少維持10分鐘的全力
說得倒是輕鬆
還沒好嗎
加注
棄牌 棄牌
你呢 傑克
傑克
第二階段 準備好了嗎
啊 隨時都行
根據維多克的推理
敵人部隊會出現在哥斯達黎加 烏帕拉附近
那裏將成為主戰場
不讓它們再次逃回地下
除掉護衛
然後將目標的原細胞消滅
要我們4人來嗎
不 是3,5人
你還好意思說啊
真是不錯啊 加注
真是的 在這種時候你們還能這麼悠閒啊
請安靜點 會讓我分心的
來了 E6區域
第二階段 絕不能讓它們逃了
高迪
我們上 亨特
哦
傑克 你也…
切
歡迎來到我的狩獵場
烏帕拉來電
敵人部隊出現在地面
第一階段成功
本次作戰進入第二階段
重複 第一階段成功
牛頓和卡帕馬上撤離
那個傢伙…絕對…
…絕對要踩死她
成功將其隔離在市內
目前還沒有侵略體離開高迪建起的高牆
別想逃
話雖這麼說 但它們挖掘的速度太快了
再加上…
…這個數量
說什麼喪氣話 高迪
那個 傑羅尼莫
現在出現在地面的還只是一小部分
是嗎
沒錯 沒錯
洞裏面可是塞得滿滿的哦
隧道開口處的詳細位置出來了
數量還真是多啊
北緯10°54′3〃
西經 85°2′43"
角度 34′06′63
維多克
明白
蘇和 找到隧道的準確位置了
距離你們820m的地方
趕快 在它們挖新的洞之前 進入第三階段
蘇和 就是那裏
就在這下面
看我的
要潛下去了 甘地
別給我掉下去了
分毫不差
這裏是蘇和 來到敵人部隊的後面了
接下來進入第三階段
開始了 甘地
展開你的防護罩
咦 難道大家是故意這麼說的嗎
把它們都推出去
來了 來了 來了
就在這前面吧
那只戰艦型
是啊
現在防護罩在那邊
現在它過來了的話 我們根本不堪一擊
你害怕了嗎
才不是
不過 放心吧
她不是說過了嗎
台灣的時候也是這樣
從她的眼神就能看出來
讓人不得不相信她
喂喂 甘地你原本不是不服的嗎
所以說沒問題
因為她說了一定會阻止
這裏是A,洛根
確認目標 發射準備完畢
這裏是S,希勒 同樣準備完畢
J,渥美 隨時都能發射
發射降落艙
明白
上鉤了
降落艙？
那個能和戰艦型戰鬥嗎
是的 要把能用的東西都用上才行
它的觸手裏充滿了受到衝擊就會爆炸的地雷型
之前的戰鬥 因為那個而陷入苦戰
為了攻擊到本體 必須先把觸手消滅掉
你打算用降落艙封住觸手的行動嗎
但是馬上就會穿過去吧
不是的
就算戰艦型打算穿過那些降落艙
只要碰到這個 就能獲得它的觸手所在的3D影像
然後根據這個數據 從海面上進行狙擊
你來嗎
不 用這個
請盡可能多的準備
M1A2 艾布蘭
那個要說為什麼選艾布蘭
首先使用搭載的IVIS
從降落艙傳來的觸手的位置數據
全部坦克都能實時共享
所以A1是不行的 要M1A2才行
和POS/NAV相連的FCS
能瞬間計算出目標的距離和角度並瞄準
主炮的穩定器能進行水平和垂直修正
能抵消海浪的影響進行精密的射擊
然後120mm的滑膛炮發射的M829APFSDS彈
就是要這個威力
初始速度1650m/s
表示炮彈穿刺力的L/D值在30以上
順帶一提 豹式坦克還有90式坦克的主炮只有22哦
能擊穿2公里外的71Omm的防彈裝甲
給我等等
剛才的數據你都記得？是真的嗎？
那個 司令重點不是那個吧
就算再怎麼有威力
一般武器根本傷不到侵略體
正是如此
用AU武器攻擊的話就會打穿
一般武器則是陷入其中
所以那樣才好
對方是軟體動物
被擁有強大動能的炮彈擊中的話
觸手瞬間會變形
內部的地雷型會受到內壁的擠壓
能行
小姐
想都沒想過能在海上開火
真是個瘋狂的作戰啊
那麼我去去就回 觸手就交給你們了
啊 交給我們吧
還有…那個…
我還是第一次見到真正的坦克駕駛員
那個 待會兒能在這個月的《坦克的秘密》上給我簽個名嗎
信長之槍
信長之槍…
哥斯達黎加海面 對戰艦型的攻擊起效了
現在戰艦型的觸手 已經確認有17處被破壞
外圍的攻略基本完成
接下來 要進行攻擊的是
信長之槍
信長之槍 出擊
在小姐到達那個混蛋的面前為止
別讓它來礙事
明白
地雷型
這裏是信長之槍
到達戰艦型本體
很好
頭足類的腦部在兩眼之間
戰艦型的弱點 恐怕也是那裏
哦 那可真是太走運了
觸手也基本被消滅
這裏就是你的本能寺
不得已了 嗎
這裏是信長之槍
擊沉戰艦型
成功了 小姐
誒！！
喲 下集本大爺亨特將大顯身手
你很礙事啊 亨特
我的…
誰會輸給第一小隊啊
下 下集
下集 第十二槍
石林作戰·後篇
夠了