讓我們再次歡迎
歡迎來到這深山中的研究所
多謝
接下來 既然你將就任於此
必須告訴你一個秘密才行
秘…密？
啊
決不能告訴他人的秘密
記錄了歷史上眾多偉人能力的特殊遺傳因子
E遺傳因子
繼承了這種遺傳因子的E遺傳因子持有者
通過AU球
能喚醒自己身體中沉睡的偉人們的能力
將AU武器具現化
這是超國家組織DOGOO所屬的E遺傳因子持有者們
與來自宇宙的敵人一一進化侵略體之間
賭上人類存亡的戰鬥
第六槍 怪獸的肉
猛虎報告A．洛根
現在正通過阿拉斯加上空
這裏是A．洛根 回收的侵略體樣本呢
沒問題
也沒必要專門讓第一小隊跟著來
明白
期待你們平安歸來
雪變大了
新人？
是的 聽說是配屬到第二小隊的
武器是狙擊型 名字我記得是…
信長之槍
我有聽說過 是個日本女生吧
有什麼不好的 靠不住的第二小隊
這下也稍微能和我們第一小隊比一比了
但是啊 公主
遺憾的是那個新人狙擊的身手完全就是個小白
哎呀呀 開膛手傑克真是撿到個不得了的包袱啊
可是
那個人和傑克聯合起來 進行了一場很厲害的空戰
還消滅了裝甲艦型
在那邊大顯身手
哼 高迪你知道得還真清楚啊
難道說 你看上了那個新人嗎
不 不是那樣的 蘇和
你要發情還早十年
請別這樣
怎麼了
因為暴風雪 機體在搖晃
一片白什麼都看不見
公主 怎麼辦
什麼怎麼辦啊
真不想和它葬身在這裏
不行 這樣下去的話
高迪 你在做什麼啊
趕快用你的武器做些什麼
就算你那麼說
對了
得救了
集裝箱沒事
和本部的聯繫呢
不行 聯繫不上
估計在這場暴風雪過去前 很難聯繫上
傑羅尼莫 你沒事…
你忘了嗎 公主最討厭寒冷了
的確是啊
距離這裏三公里的山上有個民間研究設施
有通信設備的話 就能聯繫上本部了
那麼就由我去…
我會去聯絡本部的
你就給我好好地看著那個集裝箱
啊 好狡猾
丟下我 自己去暖和的地方
公主？
沒 沒什麼
在這樣的暴風雪中竟然還有客人
也是啊 得好好地招待才行啊
真是有夠安靜的啊
我想應該不會是沒人吧
嗯
請問有什麼事嗎
我們的飛機迫降在山下
那可真是糟糕
能借用下通信器嗎
當然可以
請恕我直言
你們是哪裏的軍人嗎
DOGOO
公主
抱歉 我們還有同伴在等著
怎麼能悠閒的吃飯…
我就不客氣了
公主…
話說回來 這位小哥
那個…
我叫權田
權田這裏就你一個人？
是的
這種深山就你一個人啊
最近到處的研究所都在削減經費
比起那個 說起DOGOO就是和怪獸戰鬥的那個吧
怪獸？
是指進化侵略體吧
沒錯
進化 侵略體
您說是迫降對吧
難道說那個飛機上
有怪獸 不 進化侵略體嗎
那個是商業秘密
話說是軍事秘密
我也吃了一驚
不 應該還沒注意到吧
切 不行 聯繫不上
不管怎麼說 暴風雪這麼大
外面的氣溫可是零下30度
人類只要幾小時就會凍得硬邦邦的
那可一點兒都不好笑
真是抱歉 是我不好
公主不僅討厭寒冷也討厭那種令人毛骨驚然的話
大概到明天早上暴風雪就會停了吧
把你們的同伴也叫到這裏來
想聽聽你們說說怪獸…不 進化侵略體的事
好暖和
真是的 沒想到日本人喜歡怪獸的傳聞是真的啊
但是 該怎麼辦呢 公主
看來也只有照他說的那樣 等暴風雪過去了
把高迪他們叫過來 今晚在這裏…
就算暴風雪停了 通信器也沒法用
這是怎麼回事
那個通信器壞掉了
與其說是壞掉了
不如說是被破壞掉的
等等 這到底是怎麼回事
那 那個是 血跡
看來的確有啊
到底有什麼啊
怪獸
不管怎麼說都太奇怪了
這種雪山上竟然有侵略體
從沒聽說過
確實如此
但是 他的眼神…
那個傢伙
公主
剛才的那個是E遺傳因子持有者
混蛋
不可以
公主
不能對人類使用這個力量
但是那個混蛋 打算殺了公主
即使那樣也不行
他要去哪兒 逃走了嗎
開機了
那個混蛋
原來是這樣啊 她們是E遺傳因子持有者嗎
誒 你們有見過信長之槍嗎
啊 在去接你們之前
在A,洛根遇見的
真是個可愛的女生啊
真的嗎
嘛 人家也不是那麼在意的說
你要看照片嗎
要看
話說 有照片！?
這…這不是泳衣嗎
給你了
真的嗎
去找卡帕要就行了
非常感謝
啊 好可愛而且身材也很棒
真好啊 第二小隊
你也真是不容易啊
每天都被可怕的姐姐使喚
啊 你在說什麼啊
我一點兒都不害怕哦
蘇 蘇和
雪上履帶車？
不是蘇和她們
快逃
公主
和預想的一樣
趕快
其 其他的人都被幹掉了
那個傢伙沒救了
那個傢伙…那個傢伙完全瘋了
那個傢伙信以為真了
自己被怪獸…被進化侵略體寄生了
所謂的秘密是這樣的
在雪山上的這個研究所
唯一的樂趣就是吃飯
你懂的吧
所以我們偶爾會偷偷地
利用秘密的手段弄一些平時吃不到的東西
平時吃不到的東西？
沒錯剛才你吃的那個肉
你覺得是什麼的肉
那可是特意秘藏的肉
那是怪獸的肉
有在電視上看過吧
叫做進化侵略體什麼的
雪上履帶車為什麼會…
這個氣味是…炸藥
果然是這樣 你們運送的是進化侵略體
你是誰
危險 快逃
那裏面有侵略體
逃？為什麼要從同伴身邊逃走啊
聽好了 我可不會被DOGOO什麼的抓住
我…不會原諒
我…不會原諒殺了我同伴的你們
我們說那個是怪獸的肉 完全是騙他的
我們只是想捉弄他一下
沒想到他竟然信以為真
高迪
傑羅尼莫
高迪阻止它
是
衝過去
這樣的話 沒法接近
只有封住它的行動了
飛過去
明白
是
權田剛才嚥氣了
是嗎
被進化侵略體寄生了
竟然會那樣想…
這人太奇怪了
那種事誰知道啊
在那種深山裏而且還是在大雪中
對他而言那已經是極限了
就算那樣…
我們也一樣如果被逼到極端會怎樣
找到了
太好了
從剛才起你就做什麼啊
那個 沒什麼
難道是在找什麼
嘛 差不多吧
這不是泳衣嗎
那個不是…我的
那就丟了哦
求您了 請不要丟掉
那個是我的
都是我不好
誠實就好
伽利子的料理教室
關鍵的是醬料
強烈推薦放少量的佐料有益身體健康
怎麼樣 維多克
好難吃
下集 第七槍
武藏奇跡
下次一定會成功