我是即將成為你教官的
不幸的男人羅伯特·卡帕
瞄準遠處的敵人才是射擊型持有者的工作
雖說是E遺傳因子持有者
但是使用身體和敵人戰鬥這點和一般士兵是一樣的
司令很期待您的表現
在下是美國空軍所屬
哈羅魯德·S·科威少尉
您不覺得麻煩的話
還能請您和大家一起吃頓飯嗎
E遺傳因子持有者是唯一能打倒進化侵略體的戰士
請對自己多一些自信吧
你不是來這裏和他們玩朋友遊戲的
在台灣失敗的怒火 發洩到你自己身上吧
雖說是復製品 小看她們的話你也會死的哦
預測她們的動作
剛才利用你的復製品照的
拍得不錯吧
雷達有反應
這個…難道是
觀測颶風的D-101被擊落了
怎…怎麼會
記錄了歷史上眾多偉人能力的特殊遺傳因子
E遺傳因子
繼承了這種遺傳因子的E遺傳因子持有者
通過AU球
能喚醒自己身體中沉睡的偉人們的能力
將AU武器具現化
這是超國家組織DOGOO所屬的E遺傳因子持有者們
與來自宇宙的敵人一一進化侵略體之間
賭上人類存亡的戰鬥
第四槍 颶風
現在向著佛羅里達移動的颶風
奧莉佳
這是我們的衛星所拍下的照片
將其放大後
這個是…
通過解析D-101傳來的報告
確認了這個影子正是侵略體
那之後颶風獵人們的行蹤呢
依舊沒有任何聯繫
如果不是遇上百慕大的詛咒之類的話 恐怕
被它幹掉了嗎
侵略體打算借用爬風直接入侵內陸深處吧
它們在台灣的那場海邊戰鬥中學到的嗎
這種登陸方式還真是獨特啊
這可不是什麼值得高興的事
不僅被風速60m/S以上的風牆保護著
它自身也混在風中高速移動著
沒法進行近距離戰鬥
除了遠距離把它打下來 不然沒法阻止它
那個打算讓小椋汐去做嗎
她的情況怎麼樣
阿瑪什先生
嘛 能力還是有的
只是連我這種算不上戰力的人都贏不了的話
實在是…
這樣啊
果然這裏還是讓其他持有者來
不 這次無論如何都需要射擊型持有者
一旦威廉·退爾和其他的侵略體正在交戰中的話
信長之槍
只有她了
突然叫我出擊 沒問題吧
這樣堂堂正正進行偷窺的偷窺狂 我還是第一次見到
這絕不是在偷窺
吵死了 趕快去換衣服
是
傑克先生 你身體沒事吧
還用說嗎
你怎麼樣呢
聽說你經過卡帕的訓練完全沒什麼成果啊
能弄清楚這次颶風準確的行進路線
是颶風獵人上的人們用生命換來的
所以 我絕對…
從一開始就沒打算指望你
什麼…
別拖我們的後腿
你什麼意思啊
E遺傳因子持有者到底是怎麼回事啊
全是些怪人
難道說正常的E遺傳因子持有者只有我嗎
真是的
話說 這個該怎麼穿啊
你在做什麼啊 趕快上來
是
颶風奧莉佳 中心氣壓915HPa
風速6om/S
暴風區半徑180公里
簡直就是風之要塞
那個傢伙就在這裏面
用胸鰭劃著風 在暴風區內高速移動著
打算就這樣和颶風一起登陸
向內陸入侵吧
雖然想在海上就將它消滅掉
但佛羅里達半島就在眼前
再加上直升機沒法再靠近了
於是 從這裏將颶風內的敵人擊落
接下來是部隊的配置
觀測士 伽利略
好的
哇 說話了
還沒給你介紹過吧
她就是伽利略
請 請多指教
伽利略 侵略體的位置呢
有好好地掌握它的位置 放心吧
敵人大概90秒後就會經過這裏
看好了 狙擊手就是你 信長之槍
來了
好大啊 那麼大的話能打中吧
即使是還在訓練中的半吊子的你
是啊 不管擊中哪裏 它都會掉進海裏
開膛手傑克 目標掉下去後就由你來解決
明白
那樣的話 即使是肚子上開了個大洞
大病初癒的你也能做到吧
哈
啊
什麼
分析了剛才它通過時的畫面
它帶著大量的卵
你說什麼
那樣的話
誒 怎麼回事
它的目的是將卵散播到地上
為了誕生出適應陸地的種類
要是受到我們的攻擊
即使沒到陸地它也會立刻將卵散播出去
雖然落到海裏也是個問題
不過這個距離
要是有一部分落到陸地上
那樣的話
在服風的受災範圍內
要將它們全部找出來消滅掉是不可能的
也就是說
也就是說 不給它散播卵的時間
只能一擊消滅掉它
在這個距離 還有那個相對速度
還有你的身手
本部
我們都聽見了
從解剖帕勞侵略體的結果中得知
5只眼睛中 後排2對眼睛的中間
類似腦的器官就在那裏
準確的瞄準那裏
誒 不不不
不行 不行 不行
果然還是換個作戰比較好
不行 小椋汐
不 信長之槍
這是只有你才能做到的事
嗯
相對速度確認
目標240秒後再次接近
所有人戰鬥準備
把我的影像傳給信長之槍的瞄準器
已經根據風速和氣壓修正過了
子彈能射中瞄準器的正中心的位置
我…我要是沒打中的話
就會像那個時候的那樣
要是我沒打中的話
它們又會出現在陸地上
冷靜點
好好想想訓練的時候
別著急
給我控制好力量
不用在意威力 專注於準確度就行
哆哆嗦嗦的煩死了
來了
120秒後再次接近
在搖晃
無論是它還是直升機
要打中才行
一定要打中才行…
果然還是…不行嗎
信長之槍 請冷靜點
主上大人 這裏還請冷靜些
今川軍有5萬人
相對的 我軍只有2000人左右
強行出擊的話 太亂來了
當前該聚集軍隊 堅守城池才是上策
主上大人
弄清楚了嗎
是 今川軍將軍糧送到大高城
義元是經由沓掛到大高的嗎
把鼓拿來
人生五十年
與天地長久相較
如夢又似幻
怎 怎麼了
在跳舞
一度得生者
豈有不滅者乎
出擊
嗯？
風 風 風
用這個去抓住風哦
只要抓住風的話
相同的風
跳下去了
那個誰都看出來
那個笨蛋 到底想做什麼啊
信長之槍從直升機上跳下去了
急速接近侵略體中
距離接觸還有20秒
19 18 17
只要和它乘上同一陣風的話
哇 好險
發現了
一起…搖晃
眼睛之間
可惡 看不見
伽利略
信長之槍打出的子彈命中了敵人
好耶
誒 什麼
這個…大事不好了
怎麼了
不行 侵略體還健在
怎麼回事 不是打穿它的頭了嗎
不 狙擊是成功了
但是那個腦袋只是負責運輸
抱著卵的是另外一隻
也就是說那個侵略體是2只合體
怎麼會
竟然是會合體的侵略體
侵略體甲沉默
分離後的侵略體乙
開始釋放卵
開始散播卵了
我來擊落
等等 你做不到
別管卵了 把侵略體打倒
別讓它再次散播卵
明白
雙眼之間
怎麼了
頭上像吸盤一樣的東西非常的堅硬
切 沒辦法了
腦 不打穿它的腦部的話
下一波的卵…
給我讓開 半吊子
把整個腦袋切掉不就行了
開膛手傑克擊落侵略體乙
我說用你自己的降落傘啊
我的待會兒再用
伽利略
在
散落的卵有幾個
12個
好的 那麼去追吧
誒
不要啊
來吧 在落到地面之前 把全部的卵都擊破
你也來幫忙
誒
可是 不知道我能不能打中那麼小的東西
但是 只有去做了吧
白癡
哈
都說了只是叫你幫忙而已
動手的人是我
那我該怎麼做
展開吧 用三段射擊 信長之槍
誒
我說 你在做什麼
聽好了 我可不會像卡帕那樣說那些小氣的話
全力進行攻擊
誒
用你的力量來帶我過去
帶你過去？
去追那些卵
啊 對了
嗯
離第一個卵還有180米
240的方向
就是那個嗎
稍微左邊點
第一個擊破
很好 下一個
嗯
633的方向 200米外的漂浮物那裏
好厲害 第五個擊破
第六個 又一個
利用槍的威力飛行
好厲害
那兩人表現得不錯
不好
信長之槍 傑克
很痛啊
啊 很痛啊
侵略體 全部擊落
解決掉了？
嗯 一個不剩
太好了…
喂 別在這種地方睡覺啊
真是的
發現了
傑克 信長之槍
沒事吧
一點兒都不好
開膛手傑克 信長之槍 確認回收
被擊落的侵略體呢
搜查班正在前往
怎麼了
不 佛羅里達海面已經沒問題了吧
不過有件事讓我很在意
是的這次的侵略體是從大西洋過來的
大概有敵人突破了巴拿馬吧
還是說…
確實也是 但是
卡帕所說的話我有想過
它們是從台灣海邊的戰鬥中學到的嗎
它們目標的第一階段就是登陸
雖然最初是選在台灣
在它們進化出四肢前對陸地進行的侵略
被我們阻止了
然後這次 就像是為了避免在海邊戰鬥那樣
混在颶風中 直逼內陸
確實就像是在學習
但是在佛羅里達是怎樣知道台灣的失敗
至今為止都以為它們是在各地各自進行進化
有負責傳遞情報的
還有決定進化戰略的首腦
你們這群混蛋在笑什麼啊
別誤會了
就知道添麻煩 真是的
烏賊發怒了…
咦
已經晚上了嗎
給淺尾同學
今天發生了很多事哦
接受訓練還有第一次出擊
打倒敵人
還有…
有好多話想對你說
果然不能發郵件的話
就說不出口
淺尾同學
好久沒見信長之槍了 真讓人期待啊
牛頓
是啊 甘地
等等
下集
第五槍 第二小隊
小汐 我們等著你來哦