記錄了歷史上眾多偉人能力的特殊遺傳因子
E遺傳因子
繼承了這種遺傳因子的E遺傳因子持有者
通過AU球
能喚醒自己身體中沉睡的偉人們的能力
將AU武器具現化
這是超國家組織DOGOO所屬的E遺傳因子持有者們
與來自宇宙的敵人——進化侵略體之間
賭上人類存亡的戰鬥
第三槍 卡帕之島
即將到達目的地
請將座椅靠背移回原位
哇 好熱
早知道就帶夏裝來了
悍馬
那麼 我們走吧
是
一開始就交給他的話 我覺得有些不妥
不過要是沒法通過這種程度的試煉的話
沒法將她投入實戰
難道不是嗎
確實如此
也就是說對她抱有相當的期待
…作為一名狙擊手
我們到了
是
請稍等片刻
等 等等 怎麼能這樣啊
不要丟下我
誒
接住
變成槍吧
可惡 給我打中啊
0分
咦？剛才我應該被幹掉了…
剛才的那些是我的AU武器製造出來的復製品
這裏是DOGOO的室內訓練場
喂 聖日耳曼
在
這個小女孩在台灣殺死了200只侵略體是真的嗎
我想那些數據您應該都看過吧
數碼什麼不可信
最終能派上用場的還是底片
司令希望您能擔任她的教官
放心吧 至少對得起你們付的薪水
還有對沒法戰鬥的人來說
這樣的工作正好合適
雖說是訓練 但請原諒我的無禮
我是即將成為你教官的
不幸的男人羅伯特·卡帕
卡帕是戰場記者的那個嗎
今天先去休息吧
明天正式開始
對了把照片發給媽媽 還有…
淺尾同學有沒有出院呢
沒有信號？ !
是的 在DOGOO管理區域內
個人通信是受限的
不能打電話 不能上網
你讓時下的女子高中生怎麼活啊
您不是時下的女高中生而是DOGOO的一員
司令也期待您的表現
是緊急通信嗎
不 沒什麼
可惡
好讓人火長
那個…
我是來訓練的吧
我能做到嗎
你在做什麼
趕快去換衣服
是
給我好好地回答
是的 長官
看槍 看槍 看槍
好耶
才不好
在那麼近的距離打中有什麼用啊
瞄準遠處的敵人才是射擊型持有者的工作
就算你那樣說…
別把視線從敵人身上移開
要吐的話給我吐到桶裏
還剩12圈
為什麼還要進行這種訓練…
雖說是E遺傳因子持有者
但是使用身體和敵人戰鬥這點和一般士兵是一樣的
接下來是課堂教學
誒 讓我休息下啊
司令很期待你的表現
是的 長官
發動AU武器的同時對持有者也會產生很多影響
身體能力的上升
根據個人的差別而對精神上產生的影響等等
再加上
司令的期待
清醒了嗎
是的 長官
今天是星期五嗎
或許還是待在學校比較好
為了保護世界 抱著必死的決心來的說
竟然不能打電話也不能發郵件
太過分了
是天線
應該有通信設備吧
就是那個
E767早期預警機
連自衛隊的US-2都有
對了 拍照拍照
太讓人興奮了
太棒了
不要
那個…誒…
對不起
小椋小姐？
是
能見到您真是榮幸
嗯…
您在台灣的戰鬥記錄我們都看過了
好厲害
能請你幫我給在老家的媽媽簽個名嗎
來嘗嘗這個老家送來的香蕉吧
真是失禮了
在下是美國空軍所屬
哈羅魯德·S·科威少尉
美軍…
在下是澳大利亞軍
在下來自加拿大
日本
菲律賓
啊 請吃香蕉
說什麼傻話 日本人當然要吃日本的食物
那麼我就稱猴桃
萬分抱歉
大家能見到傳說中信長之槍有些興奮過頭了
那麼大家都是從各國的軍隊中選拔出來的？
是的
這個基地裏基本是海上觀測以及勤務艦的配備
還有A,洛根的補給
A,洛根？
到時候就知道了
這就是我們部隊的愛機
這個是C-130的衍生？
H ?
不SC？
難道是颶風獵人
您知道嗎
嗯 當然知道
飛進爬風中進行觀測的無畏的氣象學家
聽您那樣說真讓人害羞
用這個去追捕風哦
竟然能在這裏見到實物
這裏就是這樣的地方啊
抱 抱歉
就算去食堂也沒見到一個人
E遺傳因子持有者是重要人物
怎麼能和我們一起用餐呢
是那樣的嗎
您不覺得麻煩的話
還能請您和大家一起吃頓飯嗎
沒問題
還剩3圈
最後衝刺
好累
大家都在看
理論上沒有AU球 E遺傳因子持有者也能使用能力
可是…
訓練很辛苦吧
沒問題吧
因為我很笨啊
才沒那回事
E遺傳因子持有者是唯一能打倒進化侵略體的戰士
請對自己多一些自信
是那樣的嗎
吃了這個打起精神來吧
我的也請用
請用 請用…
信長之槍 準備好了
話說為什麼不是「信長」而是「信長之槍」
誒？因為那樣比較帥氣啊
嘛 算了
話說回來你和士兵們的關係很好啊
是的 大家人都很好
他們只是盾牌
盾牌？
和進化侵略體的戰鬥中能 成為戰力的只有E遺傳因子持有者
他們只是為了保護持有者而存在的盾牌
那樣的說法…
盾牌破裂的話就直接扔掉拋棄
台灣登陸戰的最後一刻
如果你能攻擊那只步兵型
受害範圍說不定能減少到最小
你不是來這裏和他們玩朋友遊戲的
明白了嗎
很好 不錯的表情
好痛
今天的對手是這些
在台灣失敗的怒火 發洩到你自己身上吧
雖說是復製品 小看他們的話你也會死的哦
這裏是…
看你孤獨的樣子 好心幫你一把
在你熟悉的地方也能利用下地形的優勢吧
話說你能不能快點打倒她們啊
我想去吃個飯
你那樣亂射一通能打中嗎
不要連射給我瞄準好後再射擊
瞄準…
以你的身手就算射出那麼的子彈也打不中
只是在浪費能量而已
瞄準 瞄準
打不中
給我控制下威力
那樣射擊的話重心會不穩
創造AU武器的人你是自己
子彈威力的強弱也由你自己來決定
就算你那樣說…
果然還是不行
喂喂 給我好好地幹啊
因為太閒了大叔我想調戲下
你在做什麼啊
哦 不是能打中嗎
停止不動的話
但是敵人可是會移動的
預測敵人的運動
對準敵人接下來將出現的位置
瞄準目標的下一個位置
控制威力 瞄準後再射擊
不要連射
預測對方接下來的位置
開槍
不要
小椋小姐
是
謝謝您
沒…沒什麼…
為了我們
您真的願意給我們福利
誒 那個
那是什麼啊
太 太棒了
我要留著當傳家寶
等等
什麼事 趕快去吃飯 然後睡覺
這 這些照片
啊 剛才用你的復製品照的
拍得不錯吧
果然最後能派上用場的還是底片相機
還是給他們點福利比較好吧
剛才還說盾牌棄子之類過分的話
那只是為了讓你認真起來
我會對重要的戰友說那些話嗎
誒 給我等等
絕…絕不原諒
那麼 我們出發了
一路順風 要多加小心哦
好帥氣
你也差不多該展示下你帥氣的一面了吧
這樣下去的話 將背叛司令對您的期待
我們走 今天從基礎訓練開始吧
是
這裏是D-101現在正通過墨西哥上空
即將進入暴風圈
名叫奧莉佳 很少見的大美人啊
雖然比不上小椋小姐
那麼 要進入強風區了
明白
雷達有反應 在颶風的中心
這前面可是最高時速60m/S以上的暴風區啊
是哪裏來的笨蛋啊
IFF無法識別 沒有金屬反應
這個…難道是
羅伯特·卡帕 信長之槍
中止訓練
怎麼了
緊急情況
觀察咫風的D-101被擊落了
現在運送用的直升機正在待命
羅伯特·卡帕以及信長之槍馬上起飛
怎…怎麼會…
我說 你知道颶風嗎
那個像水母一樣的怪獸對吧
她就是傳聞中的萬年死宅嗎
誒
下集 第四槍
颶風
絕對不要錯過