敵人就在本能寺中
主上大人 有人謀反
外面放眼望去全是軍隊
恐怕連一隻螞蟻都逃不出去
軍紋章是什麼
那個…是桔梗的紋章
給我待在那邊
可是主人大人
不用你插手
真敢做啊
光秀
你的生命 我就收下了
織田信長
鬍子
小鬍子
嚇了我一跳 原來是夢啊
話說 為什麼我會是個大叔啊
遲到了
媽媽記得叫我起床啊
就算叫你起床你也醒不了的吧
我會醒的
沒忘什麼東西吧
沒有
我出門了
路上小心
真是的 糟透了
那個夢是怎麼回事啊
全員都到齊了嗎
按順序上車哦
是
對 對不起
對不起 我來晚了
那個…啊 是小椋汐啊
嗯 你太慢了
趕快上車
是
準備收網了
感覺很寧靜啊
這樣的日子很容易豐收
但願如此吧
那是什麼
監視衛星發來警戒警報
台灣海面巴士海峽附近
有類似目標的反應
以25公里的速度 接近中
警戒等級三級
持有者全員戰鬥準備
不速之客總是喜歡突然來訪啊
顯示區域畫面
好期待啊
要吃些什麼呢
能看見台灣了
嗯？
請再仔細看看
小椋
來了
聽好了 要保持團體行動
是
來 茄子
好厲害
去那邊看看吧
很有趣的樣子啊
怎麼了 熏
抱歉
自由活動時間2小時
注意不要離開公園
是
我說去哪兒玩呢
聽說那邊有脊似對蝦哦
好漂亮
155毫米小椋汐槍發射
砰
開玩笑的
155毫米是什麼
還說了小汐槍什麼的
中二病又犯了
那麼我們走吧 熏
也邀請下小椋同學怎麼樣
小椋同學…
對不起 對不起…
沒事 沒事
小椋同學也喜歡一個人的樣子
請問有人在嗎
我要買一個這個
那個台灣話
來了 歡迎
咦 你會日語
在日本經商的大叔教我的
給
那個one please
都說了我會日語
這個是送你的
謝謝
好開心啊
好吃
那是什麼
淺尾同學
你那樣太浪費時間了 好不容易來台灣的說
那個…
小椋同學 你不開心嗎
我還是第一次來國外
高興得有些忘乎所以了
淺尾同學你嗎？
很意外嗎
嗯嗯
可以的話能和我們一起參觀嗎
誒 那個…
我不喜歡團體行動…
那麼
熏
聽說那個巨大的大叔的裏面可以進去哦
去看看吧
等我下 我正在…
不用不用
班上最受歡迎的人
跟我這個不受歡迎的人說話不太好吧
我知道了
小椋汐同學
別在意那麼多
怎樣 要一起去那個巨大的大叔裏面看看嗎
不了 今天還是算了
不過還是 謝謝你
那麼今天就先這樣吧
我會發給小椋同學你的
到了旅館後記得告我你的郵箱地址哦
人與人之間的差距還真大啊
但是並不討厭
F-CK1 台灣空軍
真是太讓人興奮了
發動攻擊了？
怎麼了 發生什麼了
M6943
不對 是CMll勇虎
那 那是什麼啊
難道要在這麼近的距離攻擊？!
那可是105毫米的坦克炮啊
炸彈？!
大叔
要趕快逃走才行
救命啊
來人啊
不要啊
誒
剛才的那個是
怎麼樣要不要和我們一起來
去那個巨大的大叔裏面看看
淺尾同學
進化侵略體
進入高雄市內
現在台灣陸軍和空軍與其交戰中
竟然登陸了
它們終於進化到能登上陸地了
幫我接通台灣總統府
讓他們馬上停止攻擊
為了殺害人類而製造出來的武器完全傷不到它
明白
E遺傳因子持有者呢
現在第二小隊的開膛手傑克正向空降地點移動中
馬上就將進入戰鬥區域
就一個人？支援呢
甘地和牛頓還在進行空降的準備
那個孩子又…
那麼威震倫敦的開膛手傑克
能讓它感到恐俱嗎
就讓我們看看他的表現吧
你太不謹慎了 聖日耳曼
還請您寬恕
EGM109 ?
不 不是
這次的好大啊
相對的
很容易瞄淮
那是什麼啊
怎麼了
還沒習慣在陸地上活動吧
大魚君
開膛手傑克
甘地 不需要支援的樣子
這個傢伙 只是身體巨大而已而且行動緩慢
我一個人就足夠了
這裏也挺廣闊的 就在這個公園裏解決掉算了
給我等下開始戰鬥
還有很多人沒有去避難
通信結束
那個人是怎麼回事
他把那個砍斷了嗎
我說你們應該是和淺尾同學一起的吧
怎麼了
不知道 突然發生了爆炸
打電話過去也沒人接的樣子
她應該已經逃走了吧
這裏可是只有一條路啊
怎麼可能啊
那麼她在那裏面嗎
在這邊 大塊頭
再見了
啊 甘地
收回前話 果然還是盡快趕來吧
怎麼了
這個大塊頭只是個登陸艇型
就算一次性解決掉5只
那個 我該切多少次才夠
淺尾同學 淺尾同學
淺尾同學
還活著
什麼啊 一般人別到處亂跑啊
你想死嗎
那個 淺尾同學她…
趕快去救她 然後離開這裏
很礙事啊
都說了很礙事啊
接下來還剩下多少呢
不行了 失血太多了
沒法維持形態了
開膛手傑克 E遺傳因子信號消失
13號球 完全沉默
那個
這個球…
怎麼回事啊 感覺很久以前就見過
淺尾同學
別過去
一般人過去也只是送死而已
但是
我還沒有告訴她我的郵箱地址啊
13號球裏有能量注入
強制再啟動
開膛手傑克復活了嗎
不是的
是未登錄的E遺傳因子信號
也就是說現場還有未知的持有者嗎
遺傳因子的年代分析中
結果出來了
西曆1582年
13號球 能量注入率
90 95 100 105 110
還在上升中
怎麼可能
這個傢伙
想起來了
我確實收到了
你生命的雙螺旋
我接下來將創造能成為你轉世的戰士
並留給後世
這個球只會對他們產生反應
並以此作為核心形成他們所希望的武器
那是從侵略體的手中保護這個星球唯一的力量
你的轉世會想要怎樣的武器呢
還用說嗎
當然是槍
你就是信長？
你到底是什麼人
信長之槍
誒 信長之槍？
繼承吾靈魂之人
如果那一天來臨的話
盡情地大鬧一場吧
甘地報告本部
60秒內達到高雄市內
進入戰鬥區域後 開始掩護傑克
現在交戰中的E遺傳因子持有者並非開膛手傑克
代號 信長之槍
好像有新的持有者哦 牛頓
希望是個可愛的女孩子
甘地 戰鬥前再說那些廢話的話
看我踩死你
牛頓真是嚴厲啊