開火了 好大
那個也是地雷型？
那樣的話
糟糕了 前方是
為什麼
咦 這裏是…
日本？
請進
醒過來了嗎
聖日耳曼
記錄了歷史上眾多偉人能力的特殊遺傳因子
E遺傳因子
繼承了這種遺傳因子的E遺傳因子持有者
通過AU球
能喚醒自己身體中沉睡的偉人們的能力
將AU武器具現化
這是超國家組織DOGOO所屬的E遺傳因子持有者們
與來自宇宙的敵人——進化侵略體之間
賭上人類存亡的戰鬥
第九槍 汐與熏
日本？
明明沒受多重的傷
為什麼要送到那麼遠的地方去啊
誰知道呢 聽說是司令親自下的命令
比起那個 情況比較嚴重的是伽利略
最糟的情況 可能將沒法回歸戰線
真是的
於是我們呢
現在維多克正在和大人物們會談中
視那個結果而定吧
這次真是被擺了一道啊
是啊 那個戰艦型
不 那個時候 只有她注意到了
工兵型 類似節肢動物的身體構造
那個隧道就是它們挖的吧
地雷型
同樣是節肢動物類型
受到衝擊後就會爆炸
有各種不同的大小型號
最大型號的爆炸 能與小型的戰術核彈相當
然後 戰艦型
負責隧道的防衛
要穿梭於複雜的隧道之中
頭足類的身體會非常合適
即使投入了第一和第二小隊合計六名E遺傳因子持有者
僅僅一隻戰艦型就能將他們壓制
而且還有兩人受傷
C,佛雷斯塔也受到重創
我們完全戰敗了
雖然破壞C,佛雷斯塔的人是信長之槍
可是 多虧了她才能拯救更多的乘員 這也是事實
嘛 也是啊
信長之槍？傷員之一就是她嗎
嗯 而且是輕傷
太好了 司令也平安無事
為了表達感謝之情 於是將你送回祖國的醫院
原來是這樣啊
啊 對了
你的私服還有司令送的慰問品 甜納豆
甜納豆…這些全都是嗎
這是司令所喜愛的東西之一
你有什麼不滿嗎
不 沒有沒有
我想也是
關於您的傷勢
只有頭部的擦傷和右腳踝的扭傷
明天早上在下將負責將您送回A,洛根
今天請好好地休息吧
是
那麼 我先告辭了
這裏原來是日本啊
好久都沒呼吸到日本的空氣了
要告訴媽媽一聲才行
嗯？日本也就是說
啊 郵件郵件
這些全都是 淺尾同學發來的
請進 門沒關 進來吧
打擾了 小汐 好久不見
比想像中有精神 真是太好了
淺尾同學
認不出我了嗎
還是不明白啊 戰艦型還有附帶的戰力
不論哪個都是無脊髓動物 真是奇怪
正如您所說的那樣
進化侵略體的目的恐怕是取代萬物頂點的人類
為此至今都是沿著脊髓類的道路進化
但是這次是蟲子和烏賊
可是 已經進化到魚類的進化侵略體
竟然逆轉回去重新進化為無脊髓動物 簡直無法想像
也就是說 它們還保留有進化之前的最初的細胞
沒錯 也就說還貯存有隨著隕石到來的原細胞
這次的侵略體就是從那個開始進化的可能性很高
那個根據呢
請看
這個是那個隧道內的構造圖
是伽利略拚命取得的數據
在這些小房間裏的節肢動物型的腹部
有進化侵略體細胞的反應
從其他類型的侵略體在守護它們來看
平時這些細胞就保存在這些節肢動物型的體內
然後進行搬運 應該不會有錯
它們能進行高度職務分工這點
武藏奇跡的那件事就能充分體現
那簡直就像是蜜蜂啊
正是如此
這裏對它們而言就是巢穴
也是細胞的倉庫 還是新勢力的工廠
然後 它們的卵
戰艦型正是在保護原細胞
怎麼了 我的臉上有沾上什麼嗎
不是那樣的
那個 很久沒見了 有些緊張
最初聽說的時候 嚇了我一跳
說小汐受了重傷什麼的
其實並沒有那麼嚴重
太好了 不過和那個時候完全反過來了啊
那個時候？
就是我住院的時候 小汐不是來看望過我嗎
那個時候我好高興
郵件
謝謝你 發郵件給我
啊 抱歉 因為太忙了所以都沒時間看嗎
不 不是那樣的
那個 因為DOGOO太嚴厲了
不管去哪裏都沒法用手機
淺尾同學的郵件也是剛剛才收到
於是 於是那個…
雖然我也寫了很多郵件給淺尾同學
但是沒法送出去
那個…
太好了
誒
因為一直沒有回復 我還以為被小汐討厭了
怎麼會
所以呢
不是用郵件 現在就來盡情地談談吧
嗯嗯
我們必須要攻略下這個隧道才行
消滅貯存的原細胞
能阻止進化出新的種類的話
就能將它們今後的戰略限制在有限的範圍內
不過 必須得先消滅那只戰艦型才行
第一第二小隊都沒贏過那只吧
此事刻不容緩
召集全部的持有者來進攻
那可不行
為什麼
這邊也抽不開身
塔希提島出現大量敵人
第三小隊戴宗來電 擊退了夏威夷島的敵人
現在在太平洋的多個區域 進化侵略體開始登陸
雖然很明顯是為了防止我們聚集戰力而同時進軍
但也不能不去管
東京灣中的船舶來電
發現疑似進化侵略體的航跡
沒法進行增援
能進行隧道攻略戰的只有第一第二小隊
請在此基礎上制定作戰
我知道了
各國的軍隊 也請優先支援這次作戰
是
可惡
你真的看見了嗎
不會有錯
在哪兒啊
好奇怪啊
難道不是將垃圾什麼的看錯了嗎
這裏可是東京灣啊
不管怎麼說 進化侵略體都不可能會來啊
也是啊
然後呢 其他人 嘛 雖然有很多問題不過都很溫柔
但那個亞當 不對 只有開膛手傑克那個人
不管什麼事都跟我過不去
這樣啊
再說了 開膛手傑克只是個犯罪者吧
因為殺了很多人啊
小汐 難道說你很在意那個人嗎
誒
因為 從剛才起比起牛頓和甘地
你盡在說開膛手傑克的事
才 才沒那回事
沒有沒有
但是 小汐好厲害啊
什麼啊
現在呢 這裏也亂成一團了
因為進化侵略體的事
打算逃離海邊的人們
還有將食物全部買光的人
這樣啊
還有 不管哪裏的醫院
看吧 因為日本相對還比較安全
其他國家受傷的人都送了過來
小汐為了盡量減少那樣的人出現而在努力戰鬥的說
所以 小汐好厲害
我完全沒那個打算哦
只是一味的…
每次結束後總是在想那樣好嗎
一點兒都不厲害
不 很厲害哦
所以啊 我雖然比不上小汐
看吧
護士？
現在在當志願者 休息的時候就去附近的醫院幫忙
雖然比不上小汐
我也想以自己的方式戰鬥
淺尾同學當護士嗎
就像是南丁格爾一樣
有些太誇張了吧
進化侵略體警報
誒
這裏是御台場上空
發現登陸艇型一隻還有大量步兵型
東京灣沿岸發佈了避難命令
請遵從工作人員的指揮進行避難
淺尾同學 我必須得去
好痛痛
不能勉強哦 小汐
沒事 我一個人也…
對了 AU球…
好了 抓緊我
嗯
放心吧 還有位置
按順序上車吧
小汐在這裏等我下
我去幫忙
絕對不能亂動哦
我來幫忙
多謝了
喂喂 秘密通信1248751 小椋汐 代號 信長之槍
馬上幫我接通A,洛根
向D0GOO發出出動請求
這樣下去的話
是的 降落艙裏緊急搭載AU球
拜託了
這下完全反過來了
沒有AU球 什麼都做不到
淺尾同學 快逃
他就是最後一個吧
謝謝
淺尾同學
聖日耳曼
這可不行啊
用DOGOO為數不多的預算買的專用車
竟然被我弄成這幅摸樣
怎 怎麼會 騙人的吧
馬上開車
趕快
但是
別管我 快走
這邊
到這邊來
你的對手是我
淺尾同學 危險
趕快逃
沒錯 這邊
小汐在我吸引它注意的時候 快逃
淺尾同學
好痛
沒錯 好孩子
到這邊來
已經沒法等AU球了
淺尾同學由我來保護
織田信長 你的靈魂真的活在我的體內的話
就把力量借給我
不得已了
剛才…我…
小汐 剛才的那個是什麼
你怎麼做到的
誒 那個就算你問我…
果然小汐好厲害
但是 感覺力量用盡了
小汐
哎呀 這下可沒轍了
那個是什麼
降落艙
這就像是電影裏的千鈞一髮啊
啊 怎麼了
太慢了
哎呀哎呀 那是對來相救的人該說的話嗎
抱歉 你就給我在那邊躺著吧
喂喂 你那個樣子只是虛有其表嗎 大魚們
太好了
啊 小汐
東京灣沿岸各地的進化侵略體
醒過來了嗎
太好了
感覺完全被淺尾同學救了
我才是一直被小汐救
不 要是淺尾同學不在的話 我…
那麼我們扯平了吧
你救我 我救你 有時不也挺好的嗎
但是…
因為我們是朋友啊
嗯
友情真是美好啊
嗯 因為她是我重要的朋友…
啊
聖日耳曼
為 為什麼
啊 因為我就是這樣的體質 請不要在意
體質…什麼體質啊
比起那個 明天請歸隊
到作戰實施 沒多少時間了
誒 作戰…
那麼 我先告辭了
吶吶 那個人就是傑克吧
誒 嗯…
我覺得他和小汐很配哦
什…
那麼再見
誒 你要回去了嗎
嗯 好好地休息吧 我還會來的
嗯
敘舊敘完了嗎
啊 是
那麼 接下來輪到我了
有重要的話跟你說
趕快醒來吧 小姐
誒 小姐？話說怎麼感覺像換了個人似的？
抱歉 失禮了 因為以前的口癖
聖日耳曼的過去
下集 第十槍
DOGOO
啊 矇混過去了