聲納和磁異探測器都不管用
大氣中的甲烷濃度上升中
到底怎麼了
艦長 哈爾西那邊…
什麼
那個…難道是…
這就是進化侵略體？
根據現在的行進路線 大概19小時後抵達巴拿馬運河
美國海軍受損嚴重 但是卻說不需要派遣持有者
這是怎麼回事
怎麼可能 竟然會有這種事
記錄了歷史上眾多偉人能力的特殊遺傳因子
E遺傳因子
繼承了這種遺傳因子的E遺傳因子持有者
通過AU球
能喚醒自己身體中沉睡的偉人們的能力
將AU武器具現化
這是超國家組織DOGOO所屬的E遺傳因子持有者們
與來自宇宙的敵人——進化侵略體之間
賭上人類存亡的戰鬥
第七槍 武藏奇跡
哇 這個不管怎麼看都是大和啊
為什麼進化侵略體要附著到大和上讓其復活啊
但是 大和號沉沒的地方應該在日本的附近…
這就是傳說中的日本死宅麼
啊 不對
這不是大和 是武藏
防空炮要少一些 也沒有護盾
應該不一樣
對不起 我對以前的戰艦不是很熟悉…
果然還是 大和吧
我說給我閉嘴 半吊子
對不起
我們認為這個侵略體打算通過巴拿馬運河進入大西洋
但這次美軍說將賭上他們的威嚴來阻止它
那是怎麼回事
噩夢再現吧
對他而言巴拿馬運河被舊帝國海軍的戰艦攻擊這件事
這樣啊
第二次世界大戰的時候
日本還打算破壞巴拿馬運河
但是 武藏太過龐大無法通過巴拿馬運河
因為運河是根據美軍的戰艦大小來建造的
遺憾的是
現在的運河 就算是大和級別的也能通過
什 什麼時候…
不管怎麼說 美軍也不會忘了一般的兵器對其無效吧
他們還通告說打算進行熱核攻擊
熱核攻擊
怎麼會
那艘船由無數的小型侵略體
將船的殘骸連接在一起
不僅是侵略體 連武藏的殘骸也打算一起蒸發掉吧
怎麼會那樣 好過分
就是說啊 不知道會對進化侵略體造成什麼影響的說
才不是
是武藏好可憐
總之 不能讓他們用核武器
就由我們來擊沉那艘船
由我們來把武藏…
本部來電 將目標稱作「武藏奇跡「
完畢
武藏奇跡嗎
來想一個不傷害美軍面子的出色的作戰吧
拜託你了 伽利子
交給我吧 維多克
艾奧 歐羅巴 蓋尼米得 卡利斯托
發射
美軍開始準備核攻擊了
第二小隊到達C,佛雷斯塔
特殊班請你們進行簡要的說明
找到了 是卵
額 黏糊糊的
在把武藏奇跡毀掉前 先把卵都消滅掉嗎
先把船體破壞掉的話卵就會到處飛散
就算把卵都破壞了 要怎麼將船擊沉啊
看吧
形成武藏奇跡的群生型的小型侵略體
不僅是攻擊 還負責推進 偵敵之類的
沒想到它們腦子這麼好啊
才不是是腦子不好
誒？
這樣啊 它們就像是工蜂兵蟻之類的吧
正是如此
誒 誒？
有一隻頭腦很好的 也就是說有一隻類似女王蜂的存在
沒有智慧的個體 就像未分化的干細胞
應該有一個將它們統合起來
驅使它們建造了龐大的武藏奇跡的中樞
只要將那個破壞掉整個船就會解體
也就是說將武藏變回碎片嗎
也就是說是那個中樞將武藏復活的嗎
但是 為什麼
然後那個中樞在哪兒呢
伽利子
好的
就是這個
就是它…重組了武藏？
這個果然是武藏啊
她在做什麼啊
因為她一直吵著要看武藏奇跡的觀測數據
能這樣完整復原武藏的進化侵略體真是厲害
很厲害嗎
而且還向著巴拿馬運河前進簡直太敬業了
這樣的話 真想看看武藏穿越巴拿馬運河的樣子
我只是想想而已
但是 為什麼進化侵略體會這麼地瞭解武藏呢
就像是誰告訴它們的一樣
我們走 半吊子
誒 咦
得到美軍的許可了
開始作戰
美軍…
也就是說 難道會是…
哇 約翰·C·斯坦尼斯 CVN-74
預備 跑
竟然能借到這樣的船 不愧是維多克
因為向美軍保證一定會擊沉武藏奇跡
明明是我們在戰鬥啊
嗯
總之 不在武藏奇跡到達巴拿馬之前解決掉的話
就會被核攻擊…
沒錯 所以決不許失敗
不愧有332,9米
好大
沒事吧
我決定了
決定什麼？
一定要親手擊沉武藏奇跡
武藏奇跡進入作戰海域
我知道了
第二小隊的各位 準備好了嗎
這裏是A,洛根的突擊班
準備完畢
這裏是約翰·C·斯塔尼斯的射擊班
確認目標
武藏奇跡
卵和中樞體的位置在這裏
破壞掉部分上層構造
乘坐降落艙進入內部
首先消滅卵
接下來攻擊中樞體 破壞船體
傑克和牛頓是突擊班
信長之槍用射擊打開突擊用的洞
甘地負責支援她
請等一下 AU武器只對進化侵略體有效
對戰艦的裝甲不是基本沒用嗎
沒錯
再加上武藏奇跡全體都附著著侵略體
一般的武器對其也無效
那怎麼辦呢
所以說啊
有趣 看我的
信長之槍開始攻擊
很好 伽利子 中彈情況的觀測就交給你了
明白
再確認下和美軍艦隊的數據連接
不愧是最大裝甲500mm司令塔
目標點表面的侵略體密度降低中
就這樣繼續
來了
侵略體的濃度…
還差一點 還差一點
0%
開始攻擊
成功了
抱歉 武藏
接下來 上吧
到我們了
成功突入
引導你們到卵的位置
這邊
維多克 找到卵了
哇
牛頓 按照預定那樣 拜託了
少命令人
那個 維多克
我也要去
已經無需要外部的攻擊對吧
可是
我想擊沉武藏
去吧
陪我稍微玩會兒吧
我說你是認真的嗎
拜託了
艦長
現在逃走的話 就會成為全世界的笑柄
盡可能的接近
信長之槍 突入進去了
引導她到中樞體的位置
拜託你了 伽利子
然後卵那邊情況怎麼樣
全滅
這邊也都收拾乾淨了
那麼拜託你們去支援信長之槍
她現在正向著中樞體前進
竟然任意妄為
真是的
那個就是中樞體
就是它們把在寧靜的沉睡中的武藏以這種模樣…
這裏是信長之槍 確認中樞體
開始進行攻擊
那個 難道是武藏的…
這種事怎麼可能…
這個是武藏的
不 乘員們的記憶
這個是…
是那些人的意志重組了武藏奇跡
就算那樣 你們的歸宿也不是這裏
快住手 這樣下去的話會被核攻擊
不要讓武藏遭受那種事…
你在做什麼啊
趕快把中樞體幹掉了
嗯
永別了 武藏
武藏奇跡 正在沉沒
第二小隊呢
全員平安逃出
晚安
好好地沉睡吧 武藏
武藏奇跡的深度5OO0m
還在下沉中
中美洲海溝的最大深度是多少
沒記錯的話是6669米
即使在那種水壓下它們也能生存嗎
誰知道呢
但是 也沒那麼容易回來吧
1944年沉沒的武藏和其乘員的遺憾
與擴大勢力的進化侵略體相遇
為了實現他們入侵美國的願望
花費了數十年的時間
讓侵略體將武藏復活了
你說是這樣的？
簡直就像是在編故事一樣
才不是編故事 我真的看見了
我說 伽利略
真是有夠樸素的泳衣啊
媽媽只幫我裝了這件
那不是日本學校泳衣嗎
啊
給我站住
學校泳衣
還給我
伽利略
關係真好
今天一定要確定出誰才是真正跑腿的
誒 為什麼連我也算
來一決勝負吧
安靜點 吵死了
你們三個都給我去買麵包
是
下集 第八槍
隧道
真是群麻煩的傢伙