怎麼了 維多克
進化侵略體出現在大西洋的理由
還有根據它們前進的路線來看
建立了一個重要的假說
真的嗎
進化侵略體進軍佛羅里達
雖然是在台灣失敗之後
而傳達失敗的信息就是前幾天發現的傳令型
將能成為傳令型媒介的海洋生物數據化
可視化後的景象
然後全都加入到安樂椅中
什麼會被什麼吃掉然後會移動到哪裏
對所有可以出現的組合進行推理
而找到的答案
能夠想到的全部傳遞路徑
但是 就算使用最短的路線
也沒法在那麼短的時間內從台灣到達佛羅里達
也就是說
沒錯 應該還有未知的更短的路線
那是能逃過我們的監視
也是進化侵略體出現在大西洋的原因
難道說
海底隧道
使用橫穿地底隧道
不用繞道大陸而移動到大西洋
知道在哪兒嗎
有幾個可能性很高的地方
馬上前往調查
記錄了歷史上眾多偉人能力的特殊遺傳因子
E遺傳因子
繼承了這種遺傳因子的E遺傳因子持有者
通過AU球
能喚醒自己身體中沉睡的偉人們的能力
將AU武器具現化
這是超國家組織DOGOO所屬的E遺傳因子持有者們
與來自宇宙的敵人——進化侵略體之間
賭上人類存亡的戰鬥
第八槍 隧道
哥斯達黎加海底
找到了
是隧道入口
果然嗎
小心點挖洞的那個傢伙說不定還在
明白
傑羅尼莫
司令 請讓我更正兩點
不是可能還在 它現在就在
還有不是它 而是它們
哇
這裏是…
因為什麼任務而來的呢
小汐
淺 淺尾同學
等很久了嗎
等很久了？
淺 淺尾同學的泳衣有些太 太性感了…
是嗎 小汐的泳衣也很可愛哦
咦 什麼時候…
吵死了
你就不能安靜點嗎
傑 傑克
難道說是小汐的男朋友？
不…不是的
真的？
是真的
嗯嗯
我可是有戀人的
誒
對吧 甘地
抱歉啊 小汐
誒
好過分啊 小汐
你真正的戀人不是我嗎
才不是
也是啊 戀愛也有很多種啊
不是那樣的 淺尾同學
沒事的 不管什麼時候我都是你的朋友哦
來吧 來培養我們之間的愛吧
什麼啊 原來是夢啊
早安
為 為什麼會睡在我的房間啊
因為讓我來叫醒小汐你啊
說是一邊吃早餐一邊進行任務的會議
是
話說 普通地叫醒我不就行了
公主 沒事吧
沒事 只是數量多而已
沒什麼厲害的
比起那個 好好地護衛歐羅巴
是
蟲子啊 還長有好多腿
密密麻麻的 不要啊
你說是蟲子
它們躲回洞裏面了
這樣嗎 那麼先回來吧
反正也確認了隧道的存在
不 請調查下裏面
嗯？
有件事無論如何都需要馬上進行確認
我知道了
我和蘇和負責護衛歐羅巴
誒 沒有我這個守衛在沒問題嗎
高迪留在這裏 確保退路
切斷導管 在氧氣用完前進行探索
啊 拜託了
為什麼要我們去給第一小隊當支援啊
傑克和第一小隊的人關係不好嗎
沒錯 簡直水火不容
特別是和傑羅尼莫
吵死了
再說了 他們在的話根本不需要我們吧
但是也不能完全那樣說啊
海底隧道很可能是敵人的重要據點
也就是說或許有比之前更可怕的傢伙在
或許吧
那個 新的侵略體會從哪裏來呢
怎麼回事
隧道是敵人的據點的話
我想那裏說不定會有什麼秘密
到底有什麼啊
那個 雖然不知道具體有什麼
就算是小孩子都知道肯定會有什麼啊
別想那些無聊的事
你只用給我考慮怎麼提高射擊水平就行
嘛 那些事維多克他們特殊班會去考慮吧
我們只要打倒眼前的侵略體就行
那麼 第二小隊出動
降落艙開始向發射口移動
目標地點哥斯達黎加海面
降落艙 發射準備完畢
發射
這可不是單純的隧道
有很多洞穴
與其說是洞穴 不如說是小房間
能進去看看嗎
明白
誒 都是蟲子
但是它們好像在保護什麼的樣子
什麼東西
那個是…開始分析…
傑羅尼莫？
抱歉 維多克 到此為止了
怎麼了
公主
不好的預感
有什麼東西過來了
蘇和 馬上離開
明白
來了
高迪
在
我們30秒就出來
我們一出來馬上把洞堵上
還有製造通往海面的道路
明白 開始
好大
馬上到達戰鬥海域
伽利子
解除AU武器
這樣下去的話 會對本人造成傷害
不行 要是觀察球歐羅巴在回歸伽利略本體前就分解掉的話
入手的數據就會全部丟失
那可不行
抱歉 請在歐羅巴回收之前忍耐下 伽利子
維多克 你這個傢伙
無論如何都需要
是 我會加油的
可惡 我來…
久等了
第二小隊
接住 亨特
伽利子
回收完畢 維多克
啊 幹得好 伽利子
回去了
沒事吧 喂
急救班 趕快
拜託了 馬上進行治療
馬上將球裏的數據導出來
是
維多克
伽利略
那個傢伙…在看我們？
戰艦型在隧道內沒有動靜
請繼續進行監視
是
伽利子 伽利子
伽利略
還請你們離開
多謝了 信長之槍
沒什麼 因為伽利略不是我們的同伴嗎
我很擔心她
和你比起來 維多克那個混蛋
竟然連面都沒露個 解析數據有那麼重要嗎
話說 司令也真是愛擔心啊
我們第一小隊就足夠了
哈 感覺某人和那個烏賊戰鬥得很吃力啊
那個是我看錯了嗎
我可不想被撿了便宜的傢伙那樣說
你說什麼
我回來了
這個可怕的氣氛是怎麼回事啊
正好 你還是第一次和第一小隊見面吧
是
中間的那個人就是傑羅尼莫
右邊的那個人是蘇和
然後左邊的那個人是高迪
請多指教
小椋汐
不 信長之槍 請多指教
請希望你不會拖公主的後腿
我 我會努力的
好奇怪啊
那個 高迪
從剛才開始你就在看什麼呢
不 沒什麼
要成熟 要成熟…
啊 維多克
請等等 維多克
有什麼事嗎 信長之槍
有件事拜託你 你能去看望下伽利略嗎
為什麼
只要你去看看她 我想她就能打起精神吧
就算只去露個面…
無聊
我才沒那種時間
怎麼會 你太冷淡了吧
去看望伽利子情況就會好轉嗎
現在優先的是盡快進行分析然後擊退侵略體
稍微去看望下又有什麼不好呢
亨特
你也說了同樣的話嗎
伽利子為了你拚命的努力 你也看到了吧
那個和這個是兩回事
我還有我該做的事
喂 等等
切
他並沒有錯吧
誒
既然站在戰場上就會受傷不小心還會沒命
伽利略只是做了她該做的 然後受了傷
僅此而已
話雖這樣說
就是因為你總是在說那些說 所以你才一直是個半吊子
嘛嘛 冷靜點
在這裏吵架也沒用
那邊的新人 比起擔心別人先擔心下自己吧
如果你還不想死的話
沒錯沒錯 第二小隊別來妨礙我們就行
我可不想被捲進去
你說什麼
真是的 你們都是無血無淚的混蛋嗎
就算說啊 擔心同伴很正常啊
誒 你對我們有意見嗎
膽子還真不小啊
因為有新來的女生加入就想出風頭嗎
不是的
司令？
為什麼
這次的作戰由我來親自進行指揮
司令親自在現場進行指揮
希望你們能理解其中的意義
也就是說這場戰鬥非常重要
接下來 第一小隊第二小隊聯合起來
對剛才的戰艦型侵略體進行討伐作戰
仔細一看 還真大啊
哎呀 你嚇到了嗎
開什麼玩笑
絕不會讓伽利略的努力白費
聲納探測出侵略體的全貌
敵人是類似頭足類的侵略體
攻擊用的觸手2條
為了對本體造成打擊
首先將這2條觸手處理掉
左邊的觸手 第一小隊
右邊的觸手 第二小隊
作戰開始
高迪
是
出發
OK公主
我們先走了
請等等我
你在做什麼啊 我們先走了 半吊子
誒 不要丟下我啊
蘇和
明白
第一名我們收下了
你這個雜魚還敢這麼囂張
給我趴下
真是沒骨氣的傢伙
趕上了
太慢了
對不起
好耶
危險
這個傢伙 在體內養著蟲子嗎
而且還是受到衝擊就會爆炸的地雷型
牛頓踩著觸手不要讓它亂動
我和信長之槍在甘地的防護罩的保護下攻擊
消滅蟲子 然後攻擊烏賊的本體
少在那裏指揮
別叫我防護罩
吵死了 我們上
大家都對戰鬥都以習以為常 我也要努力才行
第一小隊離得還真遠啊
戰鬥的時候左右的觸手比開始的時候分開了很多
不對
這只是誘餌
出現在海面的2條觸手吸引我們的戰力
目標是
毫無防守的C佛雷斯塔
誰都沒有注意到嗎
怎麼辦 該怎麼做才行
牛頓
解除重力 改變敵人的角度
啊 你說了什麼嗎
甘地 在敵人本體正面展開防護罩
什麼事 現在沒空 有話快說
不 沒事
怎麼辦 那只是我的直覺的說
現在也在戰鬥的說
他們都是比我更習慣戰鬥的人的說
說服？但是沒時間了
其他的辦法…
不得已了
戰艦型上浮
開火了 好大
那個也是地雷型？
那樣的話
糟糕了 前方是
司令
迴避
不行 趕不上
那個傢伙什麼時候
很好 打下來
不行太近了 在那裏爆炸的話所有人都會…
要是直接命中的話
完全沒有注意到
那個新人
挺能幹的嘛
切
C,佛雷斯塔的狀況呢
是 沒有對動力造成影響
還能繼續航行
通告全體持有者 中止戰鬥
回到C,佛雷斯塔
暫時撤退 重新制定戰術
重複 暫時撤退
小汐 我看過奇美拉了哦
感覺怎麼樣
有像刀一樣的怪獸還有烏賊一樣的外星人 好有趣
話說你看錯電影了吧 淺尾同學
下集 第九槍
汐和熏
小汐由我來保護