l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 麗 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那時我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
雖然不曉得如何表達
とてもとても　輝いてます
這一切卻是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家現在一定都聚集於此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
雖然有點吵鬧 大家卻是非常可愛的
飛んでいきます　いつものところへ
飛吧 到我們常去的那個地方
太陽たかく　明日も晴れです
太陽高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有點寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと見ています　此処で
沒關係 請仔細的看著這裏吧
FREEWIND 工作室
S區到Y區的負責人員
第12話
受胎告知
確認作業員全體回避後報告
各單位最終階段結束
確認 系統全部正常
閘門內側無人逗留
倒數控制於D負40秒
其實科學還真是個諷刺的東西
能夠前往宇宙航行的船艦
居然一開始就是這東西
不妙了
今天晚上美國總統好像要在電視上發表聲明
發表聲明？
發表什麼？
全部
剛剛華盛頓傳來報告
那些傢夥背叛我們了
他們打算把知道的事實全部開誠佈公
美國政府從1960年代開始
就已經跟外星人接觸的事情
還有之後
聖者跟人類之間一直持續戰爭狀態的真相
並且一直由外表的世界隱藏著
我們管理員的存在
這可真是有趣
原來是這點小事啊
世界上所有的大眾傳播系統
都是我們的東西
小事一樁 現在馬上終止電視記者會
是我
一個小時以內準備實力堅強的狙擊手兩名
還有叫歐茲帕歐先生準備
犯人單獨執行
不 不是
狙擊手要兩名
好久沒有美國總統被暗殺掉了
實驗的準備已經完成了
放手去做沒關係
這邊的問題已經解決了
那麼我們立刻進行
關於梅夫利斯教授所瞭解的
太白星的特別生化人
教授所收集的資料裏面有相當有趣的東西
科學家還真的是罪孽深重呢
肯南博士
你的目的原來也是這個
但真的是有深厚興趣的事
名為太白星的這個組織
還有我們這個從聖者分支出來的分派
也就是從外星人分出的穩健派
這個似乎有一點點的不同
的確構成V1046R-MAHORO大部分的
科技非常的高明
可以斷定是外星人的東西沒錯
但是關於她體內所搭載的兵器
稍有不同
在令人吃驚的是多處地方使用了螺絲
而且是金屬螺絲
是地球的製品
螺絲的製造商今天已經知道了
日本的企業
近衛重工業
是嗎？
您不驚訝嗎？
是這個事實您早就知道了嗎？
知道了
早在幾十年前就知道了
優一郎 你怎麼想的？
這次要check made了
破壞它
不要…
好可怕
救救我…救救我…
史萊修…
阿優？
好痛
不痛？
我應該不痛才對
阿優？
到底到哪里去了呢？
等一下 麻幌
你怎麼了嗎？
阿優？
唉 這次的目標
居然是一個普通的中學生
總覺得執行的任務越來越無聊了
不要勉強自己
深深刻畫在內心的死亡恐懼
是永遠都不會消失的
以前你是被稱為最強的戰士
自己站在被破壞的那一方的感覺
那時候是第一次？
我問你 是什麼樣的感覺啊？
我接到的指令是殺害美里優
不是來跟你分勝負的
而且我知道了很多
關於你身體的事
只要等著護衛的機能停止
我的任務就可以輕鬆達成
才沒有必要冒著生命危險跟你戰鬥
這個真不錯
到現在還沒解除
殘留在你體內的最終兵器
黑暗之光嗎？
那個的複製品就是這個
我很喜歡
已經妥善的修理好了啊
太白星還真善待人
如果被破壞成這個樣子
我們這邊早就丟去報廢了
很遺憾我們修得好的只有外表
我們的技術層次…
以地球的技術
對你的芯體…
對不起
帆風先生…
知道嗎？
被電調教後的動物
是不可能再次違逆的…
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
我好像有點得意忘形了
小心點啊 我們很困擾的
你是管理員吧
幸好屋子都沒人在才沒有犧牲者
這樣的現場要怎麼解釋
才能跟媒體交代啊？
我會幹的了
因為是工作…
只是像這麼大的活動希望你能謹慎進行
對不起
還有你知道太白星的本部在哪裡嗎？
這也是工作吧
對了
剛剛美國總統被槍殺了
讓您久等了
首領
不會 時間還早
史萊修我暫時先借用一下
是的
我很猶豫要不要叫你出來
身為太白星的首領
作為為人類跟聖者服務的人
不知道該不該拜託你這樣的事
首領？
現在馬上帶著阿優逃走
不要回家
就這樣馬上逃走
我已經失去了我的女兒優香、良也死了
還有我大部分的部下…
麻幌 你也是
無窮的危機將緊追而來
因為關係著100億人的未來
我忍隱生存至今
努力到現在歸來
我不認為我這麼作有錯
但是…
阿優…
阿優他…
是我唯一…
是我剩下唯一的…
我知道了
我一定不會讓阿優死的
對不起…
我知道我沒有道理
拜託已經退役的你這種事
首領 不會的
請不要弄錯了
我是V1046R-MAHORO
到死為止都是太白星
你是…真的…
這次的暗殺事件 在眾目睽睽下行兇這點
不禁令人想起64年前的甘迺迪暗殺事件
沒錯
但是這次的行動
據說是有幕後的組織在策劃
事情的真相會隨著調查逐漸明朗
好了 小朋友們
看電視的時間結束了
不管是誰被暗殺掉了 我們的日子還是要過下去
下午的課開始了
剛剛進來的新聞
剛剛位於日本東京惠比壽的
秘密公司太白星本部
開始進行警視廳公安部的家宅調查
這間秘密組織太白星
據說跟美國總統的暗殺事件
有相當大的關係
聽說將會採取許多對應措施
-太白星
-聽說將會採取許多對應措施
說是太白星…
麻幌？
流河老師呢？
流河老師？
最近好像因為感冒請假了
你也快點回教室去
還有什麼東西在蠢動
我所不知道的東西…
在我所不知情的地方…
依然有東西在活動著…
麻幌？
是麻幌耶
真的是麻幌
麻幌
不可能聽到的吧
但是她在揮手喔
有什麼事啊？
麻幌？
阿優
阿優 你…
你打算去哪裡？
我不知道
但是我想…
是某個很遠的地方
你是要丟下我們嗎？
帶我們走 我們是朋友吧
不行！
我不能把大家捲進來
我連現在發生什麼事情都不知道
什麼都不知道
但是這個是我自己的事
而且大概非常危險
我現在必須離這裏越遠越好
阿優
我來接你了
謝謝
你有著率真、純潔、溫柔的心
你果然就是聖者的靈魂
我是聖者的靈魂
地球人終於能讓
那種質量的東西進行空間跳躍了呢
那艘船…
根據報告也沒有配備旗艦
就像是無人艦隊一樣
那是對地球人而言
最後的實驗
下次一定會把武裝的戰艦給送上來的
他們得意的分野就是戰爭
還有至今急速發展的空間操作技術
這點並不在星神的計畫內
星神的？
地球人的行動完全超越了星神的想像嗎？
不知道 情況到底怎樣呢？
來 美奈和小姐
我們走吧
那個 姐姐呢？
比起我的身體 請先延長姐姐的壽命吧
拜託你
那個人沒有問題的
請你不要擔心
只要想著讓自己趕快康復就好
不用擔心
太白星的衛星持續追蹤著MAHORO的座標
如此精密的支持也徒勞無功了？
只是我不能理解的是
另一個衛星固定在一個目標上
東京的近衛重工業本公司大樓
優一郎 怎麼了？
好久不見難道不好好相處嗎？
對了 這個時候要開瓶好香檳才行
『待續』
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
輪到我們出場了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我們做些什麼討厭的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎樣
つっと
突然
來ちゃったなら教しえて
來的話就告訴我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
沒錯 無論大小都無所謂
寄せてあげて平和がくるの
靠過來這邊 和平一定會降臨的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前進前進挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的時候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的話
いけは行けない
辦得到的事也辦不到喔
女の子は大変
女孩子很麻煩的
いろいろ大変だけど
雖然有很多麻煩的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就會幸福喔 啦啦
衛星詩篇
在我面前露出微笑
在跟我對話時發出笑聲
跟以前一樣的
但是嶄新的風
我輕輕的感受它
給我溫暖日子的人
不要害羞這樣說吧
我跟最重要的人
在我面前露出微笑
被溫柔的風包裹的地方
隨著平凡無奇的日子
想要一直在一起
一直像這個樣子
一直在一起
次回預告
太白星對著巨像衝撞過去
猶如蜜蜂的一刺的
但是以那樣的好的威勢進行的話朋友都被奪走了
要是能迎來春天剩下的只有我和史拉修二人
因為那傢伙好像我們家的克隆品
合起來才算一個人
阿優 人類到頭來
第13話
夢的結束
都是一個人喲