l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 麗 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那時我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
雖然不曉得如何表達
とてもとても　輝いてます
這一切卻是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家現在一定都聚集於此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
雖然有點吵鬧 大家卻是非常可愛的
飛んでいきます　いつものところへ
飛吧 到我們常去的那個地方
太陽たかく　明日も晴れです
太陽高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有點寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと見ています　此処で
沒關係 請仔細的看著這裏吧
FREEWIND 工作室
請各位看這邊
我們太白星的新型監視衛星
賽克羅斯
在地球周圍軌道上運行
24小時不停接收各種情報
賽克羅斯在30分前
接收到某種聲音情報
電報警告
Code : Yellow
有危險性存在…
這也就是說…可能有危險？
C173地點的話…
這裏是…
不妙了
這是…
總之必須要採取些措施
要派誰執行這個任務？
第4話
要找的東西 發現了
好的 我知道了
是的
沒問題的
請包在我身上
再見
麻幌 誰打來的？
阿優
發生事情了
炸彈？
為什麼學校裏會有炸彈呢？
正確來說是像炸彈的東西
像炸彈的東西？
簡單來說是不明實體
因為情報不足的關係
那麼 也有可能是搞錯不是嗎？
但是！
絕對不能大意
不能否定不是炸彈
如果是炸彈威力有多大？
那個管理員對爆裂物分過等級…
小規模的破壞是α級
有破壞建築物威力的是δ級
能將城市整個破壞的是Daruma級 (不倒翁)
…不對 應該是Sanma級 (秋刀魚)
…不對 是那個…是那個…
γ級嗎？
不用擔心啦
不管那是什麼東西
我都一定會找出來的
阿優還有美奈和
還有你們朋友在的學校
我絕對不會讓它發生危險的
但是要怎麼找
請包在我身上
我已經想好對策了
對策？
沒錯
那個…
事出突然 有位轉學生
自我介紹一下吧
好的
我從今天開始轉學到這裏來
我叫鈴木真帆子
請多多指教
我這真是完美的喬裝啊
無論怎麼看都是平凡的國中生
是麻幌…
老師 請回答我們
為什麼麻幌會來學校？
老師！
吵死了
我才想知道呢
直接去問問本人不就好了？
那種一眼就可以看穿的喬裝
反而沒法問
而且本人也很在意似的
拿去
這是什麼？
文件？
這可是正式的檔
有了這個更說明她就是鈴木真帆子
那個人為什麼…
難道是？
叫我來這種地方有什麼事？
快要上課了喔
我說阿優肚子不餓嗎…
肚子餓？
我剛剛才吃過午餐啊
阿優 點心就是這個鬆軟可口的我喔
我開動了~
在這個神聖的學術殿堂
打算開始亂七八糟的愛欲生活？
不可原諒
老師？
好像聽不到我們講話
回教室去吧
居然卑鄙地偷偷潛入學校？
在這麼忙的時候
要快點改考卷才行
可疑的東西…
那個 喬裝還是不高明…
為什麼？
就只有這身裝扮才能混入學生之間
不被懷疑進行搜索啊
那個…
我覺得反而變得可疑
你說我嗎？
這樣看起來還不像學生嗎？
就是因為是麻幌扮所以才破綻百出啊…
-好像沒在聽
-是這樣嗎？
我的修行好像還不夠的樣子
我知道了
阿優 謝謝你提醒了我
既然這樣 我就只能更加精進了
那麼 我先告辭了
衝刺！
她真的明白了嗎
沒錯 完美的學生就是
努力讀書
熱衷運動
吃飽肚子
到哪里都集體行動
午間睡午覺
然後跟同班同學在一起…
好高興
沒錯 這才是完美的國中生
這樣就不會讓任何人起疑了
那個…
美奈和 什麼事？
搜索的事…？
已經下課了…
我太不小心了
我到底在做什麼啊…
不用這麼自責啊…
我們也會幫忙找的
不行
可能會有危險
這裏是我們的學校
而且也不能只讓麻幌你
面對這麼危險的事
我也是…
阿優
美奈和
拿過來這邊
阿勝 你也來幫忙啦
那個是？
在準備學院祭
就快要開始了
大家都很高興的樣子
因為是一年一次的學院祭啊
這份和平
我必須保護
怎麼了？
這是…
洞？
那裏也是…
真奇怪
幾天前還沒有的啊
是的 是的 謝謝你們
目標物好像埋在地下的樣子
真的嗎？
還有一件事
會有洞出現…
好像除了我們以外還有人在找
我們以外的人到底是誰？
不知道 詳細的情形還是不明
到底怎麼了？
好像在找東西的樣子
找東西？
等一下
特地辦轉學手續到這裏來就為了找東西？
也就是說找的不是尋常之物
那麼是什麼？
該不會是…
你有想到什麼嗎？
說不定不是…
知道的話就趕快告訴我們啦
拿來
新宿瑟拉斯的蛋糕兌換券10張
交易成立
其實「找東西」應該是…
這是？
太白星的生化人的獨自搜索行動？
而且還是那個V1046R-MAHORO？
到底在找些什麼東西？
不知道 我們也只知道這些
會任命退役的生化人來搜索…
絕非簡單的搜查
應該是極為重要的戰略行動
要嚴密注意太白星
要快點擬定對策
多謝告知
跟想像中的反應一樣
這樣沒關係嗎？
沒關係
就算那些傢伙行動 又能對麻幌怎樣？
而且真是群蠢貨
也不想想
這個情報是從哪來的
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
在這裏
請退後
鞋子？
又弄錯了啊…
為什麼鞋子會埋在地下？
大概是哪里的狗埋的吧
狗…
別看我
我到底為什麼非得做這種事不可啊
有其他可以找的地方嗎？
已經沒有了
根據我的搜索 這個學校裏
這裏是最後一個地點了
也就是說…
…萬事休矣了嗎
是被誰先挖走了嗎？
不對 那個人八成也沒有找到
不是我們挖的洞也一直在增加
會不會目標物不在地底下？
真是 那邊還真有活動的氣氛
因為已經是學院祭嘛
但是 沒什麼時間了
因為每天不停的在挖洞啊
沒辦法了
要想想其他的搜索方法才行
走吧
美奈和
不是我們挖的洞呢
這個洞裏還沒…
退後
看來還有漏網之魚啊
已挖開的洞都查過了嗎
這裏…
還沒有挖過？！
這是？
是 是 我知道了
專門的調查隊好像就要來了
這樣就可以稍微安心了
真是的 終於從挖洞中解放了
接下來只要不要讓人碰到這東西就好了
不會讓你得逞的
誰？
MNA-564
管理員的改造人
已經瞄準了那位少年了
把那個兵器給我
兵器？
不要裝了
麻幌
沒辦法了
很好 給我安分點
我剛剛踩到了什麼？
這個聲音…
是深雪？
不是 你認錯人了
話說回來 這個我拿走了
再見
我拿到戀愛一定會成功的道具啦
學校7大傳說之一
只要找到並且對它祈求
無論什麼樣的戀愛都會實現
如果要讓兩人的感情更加穩固的話…
就是這樣 我絕對不會給你的
再見
等等
我絕對不會允許別人偷跑的
這樣子我跟阿優的關係就會有所進展
這當然是在下要接收了
我也到了想談戀愛的時期
把那個給我吧
為了要談場轟烈的戀愛
這邊也有
那個聲音是…
凜、川原跟濱口？
凜是誰啊？
你認錯人了
你太多心了
這個是我的了
不要逃
怎麼會有這種事
要趕快追過去才行
剛剛那到底是啥？
你們…
你的對手是我
在做什麼啊？
大家 你們誤會了
那個才不是什麼戀愛道具…
第一
我發誓要將這世界染成一片血紅
姐姐我接受了
給我站住
這麼粗魯丟的話…
會有衝擊…
到底在哪里啊？
拿到了！
這樣就能跟阿優…
站住！
那個是
那…那群人…
跑太快了啦
只要認真起來 這就是人類的實力？
真是可怕
平常沒運動到的量都累積起來了吧
千鶴
凜她…
只要叫她停下還就好了？
拜託你了
等等 你這個乳牛女
是誰？
揭人短處！
分出勝負了吧
還早的很
有趣
那個是
請讓開
拿到了！
真帆子~
拿到了
老師 很危險 快點還給我
還給你？
這個是我十年前
不要看
這是
愛慕上你的我是多麼美麗
給尚未相見的我的王子
只要想到你我的胸口就一陣苦痛
阿誠學長
請讓沙織當你的抱枕吧
不要念~
那個蛋 難道是…
那是我學生時埋的時空膠囊
那就不是戀愛道具囉…
傳說到底還是傳說啊
但是為什麼十年前的時空膠囊
現在才要挖呢…
明年學校進行工程的時候
要是被找到太不好意思了嘛
本來想在那之前找出來處理掉的
那麼學校到處都看得到的洞是…
是我挖的
對現在的我來說那個跟炸彈沒兩樣啊
收集到的檔案資料
跟式條沙織的那個東西完全一致
也就是說…
沒錯
檔案收集跟分析系統…
現在馬上改良
拜託你幫幫忙啊…
因為我們搞錯 還害的阿優你們被捲進來…
對不起
但是太好了
這個學校沒有危險了
的確
希望這份和平能持續下去
那個…姐姐…
放心 美奈和
現在已經沒事了
因為看起來很好吃不知不覺就…
對不起
麻幌 我們也去吧
咦？
學院祭啊
任務不是結束了嗎？
接下來痛快地玩吧
好
找到了
你們在這裏啊
大家
好像很好吃的樣子
要吃嗎？
大家要不要一起去逛逛？
去的去的
話說回來
麻幌你到底是為了什麼到學校來？
不是不是 我不叫麻幌
真是…到現在還說這種話
到底是什麼事啊？
完全被看穿了啦
你們認錯人了啦
好好好 就當是那樣子吧
我是有著模範生氣質的鈴木真帆子啊
距離麻幌機能停止
還有254天
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
輪到我們出場了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我們做些什麼討厭的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎樣
つっと
突然
來ちゃったなら教しえて
來的話就告訴我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
沒錯 無論大小都無所謂
寄せてあげて平和がくるの
靠過來這邊 和平一定會降臨的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前進前進挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的時候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的話
いけは行けない
辦得到的事也辦不到喔
女の子は大変
女孩子很麻煩的
いろいろ大変だけど
雖然有很多麻煩的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就會幸福喔 啦啦
衛星詩篇
有是理所當然的東西
但是沒了會困擾的東西
看到了有趣的事情一起嘻鬧
互相說著自己做的蠢事
雖然會吵架 但是一下子就和好了
能夠一起哭泣 一起歡笑
認為能夠一直在一起
就是這樣想的東西
有是理所當然的東西
但是是不見了會困擾的東西
是對我而言 重要的東西
次回預告
喂 為什麼耶誕節到了
大家會這麼的興奮呢？
這是不知道哪個國家的人的生日吧
卻還要吃沙拉、吃起士、吃火雞、吃蛋糕…
麻幌會做什麼晚餐呢？
好想快點吃喔
第5話
明天會感冒嗎？
次回是
吃飯囉