l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 麗 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那時我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
雖然不曉得如何表達
とてもとても　輝いてます
這一切卻是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家現在一定都聚集於此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
雖然有點吵鬧 大家卻是非常可愛的
飛んでいきます　いつものところへ
飛吧 到我們常去的那個地方
太陽たかく　明日も晴れです
太陽高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有點寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと見ています　此処で
沒關係 請仔細的看著這裏吧
FREEWIND 工作室
您的貨品送到了
來了
辛苦了
朝岡麗寶啊…
真的是個很漂亮的女性
不但身材出眾
胸部也很大
難怪阿優會這麼迷她
我可是不會一直輸人的…
第3話
成長的夢想
雖然不是絕對買不起的價格…
對我們的零用錢來說有點勉強…
什麼？你們在看什麼？
πdealα？
只要一個禮拜就能沉甸甸了
真厲害，好想要啊
算了吧，怎麼看都像是騙人的
沒有這種事
你看看還有照片為證
其實胸部大也不是好事啊
太重了肩膀會酸痛
還會被男生用有色眼光吃豆腐
還會被說成是胸大無腦…
這傢伙的煩惱太奢侈了
還好意思講這種鬼話
小咪咪啊小咪咪～快長大吧～
快點變的波波動人吧～
那麼阿優、美奈和晚安
麻幌晚安
晚安
波波動人～波波動人～
今天麻幌心情真好
是不是發生了什麼好事啊
好事？
麻幌她在這時間掃什麼地啊
這什麼聲音？
太好了，願望終於達成了
請問…並不是胸部大就是好吧
其實就算小，胸型好看也比較漂亮啊
又不是性能變的優越
就會討人喜歡
你在說什麼啊
身為女性的意義當然是…
要沉甸甸＋波波蕩漾啊
擁抱心愛的人與想守護的人的胸部
當然應該要豐滿一點才是啊
是這樣嗎？
就是這樣
阿優，要不要再來一杯咖啡呢？
再來一杯好了
知道了
麻幌，你昨天晚上在用吸塵器嗎？
不好意思，吵到你了嗎？
也沒怎樣啦
話說回來，阿優
今天的我有沒有稍～微不一樣啊？
今天你圍巾的顏色是粉紅色的
說的也是，才過一天而已嘛…
這一天終於來到了嗎
地球會變得怎樣呢？
什麼什麼，你們在看什麼
不明飛行物體？
阿優你不相信有UFO還是外星人存在嗎？
的確很像你
我相不相信是以前的事了
但是現在現實擺在我眼前啊
說實話，我也是完全不信
那麼相信的只有我？
美奈和你怎麼認為？
沒什麼…
你不認為這是跨越了遙遠宇宙時空而來的UFO嗎？
在這浩瀚無垠的宇宙中一定存在著
跟人類一樣的智慧生命體的
伊特蘭貝特卡星人
他們正期待著人類的進化
然後達成宇宙村理想的那一天
你不這麼想嗎？
難道說你完全沒興趣？
我不太清楚，對不起
說的也是，哪會有UFO這種東西
宇宙人去吃屎吧
喂喂
是真的東西，太驚人了
那是…
什麼呢？
不用害怕
那個東西什麼都不會做的
可是…那是為了什麼…？
我們聖者的無人公告飛船
它的出現採取自動隨機方式
只是碰巧飛到這城市罷了
公告？
如果突然跟外星人接觸的話
地球人一定會恐慌的吧
所以第一步就用不明飛行物體
讓地球人認識我們
這樣啊
因為我們的第一波接觸行動徹底失敗
聖者是為了什麼來到地球的？
為了跟地球人和平相處
那為什麼要跟地球人戰鬥呢？
為了測試是否能和地球人好好相處
既然想和平相處了，為什麼還非戰鬥不可？
現在我只能透露這些
麻幌因為你太清楚有關太白星與聖者的事情
似乎非常不希望再替你帶來災難
只是
不管希不希望
一切事實真相很快就會給世人知道了
到那天之前就先等著吧
美奈和你沒事吧
沒事…我沒關係的
沒關係，我什麼都沒看到
沒看到的東西就是不存在
對不起
小咪咪啊小咪咪～快長大吧～
波波動人～波波動人～
聖者真的是侵略者嗎？
真的是邪惡的外星人嗎？
阿優，吃晚飯囉
好
也對，胡思亂想只會讓麻幌擔心
就維持現狀吧
流河老師也說過澄清事實真相的日子也快到了
我開動了
我回來了，肚子好餓
-啊，我時機掌握的剛剛好
-啊，老師你來的剛剛好
好了，請用
什麼？我的胸部有什麼東西嗎？
沒有沒有～完全沒有～
真可疑
晚安
再見
繼續波波吧
-什什什什麼？你從什麼時候躲在哪里的？
-你是笨蛋嗎？
原來如此，你企圖用這個讓胸部變大啊
不用你管啦
我說啊，這種吸塵器改造的騙錢玩意怎麼會有用啊？
要是這種東西真的有用，我不就變超級大波霸了？
你在做什麼啊
夠了啦
斷掉了啦
式條老師…她不是…回去了…
麻幌
這…這是…
什麼東西？
美奈和
H是不行的！
對不起
你為什麼要道歉啊？
好痛痛痛…
要痛死了啦…
是男孩子就忍耐點
拔下來了
乳…乳…
這樣子明天不能去學校了啦
好可愛
也許這樣也不錯
跟老師一起享受天堂之樂吧
好重
為什麼…
為什麼只有我的胸部大不起來呢？
真是的，深更半夜都不得安寧
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
麻幌，麻幌
麻幌，你醒了啊
哎呀，小栗子你日語講的真好
你睡呆了啊？
是史萊修啊
拿去，有你的包裹
太白星開發部？
你專用的特殊重兵器
為什麼送這種東西過來？
快點拆開來看看
這之前，根據裏面附的資料來看
取得了管理員開發巨大兵器
打算回收美奈和的情報
這是護身用的對空武器吧
巨大兵器啊…的確我跟麻幌都沒有對巨大兵器的能力
太白星的各位…
為了讓我跟阿優能過著安穩的生活
終於想到這一點了呢
這是什麼？
但是感覺很可愛喔
你看你看，沉甸甸的呢
我的胸部在晃耶，好厲害啊
你覺得好就好…
嗯…作為武器使用的時候…
要語音輸入關鍵字…
這是…
這樣恐怖的事…
要我…
什麼？上面寫了些什麼？
我不能說
雖然說為了防止軍事機密洩漏
關鍵字採用日常生活中不會用到的字
所以…
我不能這樣一直消沉
要為了明天沉甸甸！
到底是什麼？
那是…管理員的巨大兵器
什麼？
終於來了嗎？
到達緋立市上空還有10分40秒
不能再拖了，要快點趕過去
喂，麻幌
大家就拜託你了
你打算一個人行動嗎？
史萊修對不起，但是要是萬一必須使用這個的話…
我…
要來就來吧，我絕對不會把美奈和交給你的
將軍
美奈和？
為什麼你會來這裏
來幫姐姐的
來了
這樣下去接近不了
果然…
只能用那個…
但是…
那個唯有那句話…
不行…我辦不到…
美奈和
我太不小心了
居然遭受到那樣的攻擊
姐姐
姐姐～
我不想用
我真的不想用
但是…
這樣下去美奈和會…
姐姐…
為了美奈和、為了阿優
為了緋立市的所有人
我…
乳房導彈～～
我做的事…是正確的對吧
姐姐，你的眼淚…
我沒有哭喔
我身為美裏家的女傭、身為太白星的戰士
只是做了我該做的事而已
絕對不會不好意思、流眼淚
推託說「我是女孩子」什麼的…
所以，絕對沒有這種事
乳房導彈…
美奈和，噓……
美奈和…
阿優…
式條老師…
史萊修…
咦？乳房導彈…
是夢啊…
說的也是啊…
是夢真的太好了
阿優
要不要再來一杯咖啡呢？
我差不多該出門了
是嗎…
我認為胸部不是大就好的
比起大小，當然是胸型當然比較重要
當然還是性能好的才…
那個…我不快點走就要遲到了
我走了
請慢走
距離麻幌機能停止
還有265天
有…有什麼事嗎？
沒事
沒事～
明天的我，會比今天更大
又一個悲劇上演了
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
輪到我們出場了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我們做些什麼討厭的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎樣
つっと
突然
來ちゃったなら教しえて
來的話就告訴我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
沒錯 無論大小都無所謂
寄せてあげて平和がくるの
靠過來這邊 和平一定會降臨的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前進前進挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的時候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的話
いけは行けない
辦得到的事也辦不到喔
女の子は大変
女孩子很麻煩的
いろいろ大変だけど
雖然有很多麻煩的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就會幸福喔 啦啦
衛星詩篇
沉甸甸、沉甸甸、沉甸甸
豐收的秋天搖動著
沉甸甸的凜、沉甸甸的麗寶
式條老師是超沉甸甸
最喜歡沉甸甸的阿優
一點都不沉甸甸的姐姐
雖然我也不沉甸甸
但是這樣真的不行嗎？
所以今晚也沉甸甸吧
沉甸甸、沉甸甸、沉甸甸
果然不行
對不起…
次回預告
我是美奈和
因為我是…
第一次報導預告所以很緊張…
下一次…那個…
大家要一起找東西
那個可能是…炸彈…
沒有時間了
對不起
下回 魔力女管家 ～更加美麗的事物～
第4話
要找的東西 發現了
漸漸的，我會走了