l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 丽 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那时我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
虽然不晓得如何表达
とてもとても　辉いてます
这一切却是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家现在一定都聚集于此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
虽然有点吵闹 大家却是非常可爱的
飛んでいきます　いつものところへ
飞吧 到我们常去的那个地方
太陽たかく　明日も晴れです
太阳高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有点寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと见ています　此処で
没关系 请仔细的看着这里吧
FREEWIND 工作室
绯立暗黑武斗盛会？
一年一度的打架大会
这可是绯立的名产喔
真的是太粗暴了
我说麻幌啊
像这样粗暴的盛会难道不觉的很少见吗
可以趁机活动身子就当平时的散心
就算你这样讲 我无法想象有像这样恐怖的祭典
不会是很久以前的传说吧
麻幌啊 其实今晚…
就是『绯立暗黑武斗祭典』啊
第7话
别再来了！
我回来了
麻幌 你回来啦
你在做些什么呢？
我在做准备运动
今晚有场盛会啊
就是『绯立暗黑武斗祭典』…
不准去
不会怎么样啦 现在有规范的规则了…
完全不会有危险的啦
我说不行就是不行
我身为美里家的女佣
决不让美里你去参加
那种有危险的祭典。
再说阿优这样不喜欢诉诸武力的优秀人物
为何会想参加那种野蛮的盛会？
怎么样都不行吗？
怎么样都不行！
真没办法 看来只有温课迎考渡过了
就是这样
那我回去房间了
等一下我端宵夜过去给你
阿优 我送宵夜过来了
今天是热腾腾的味噌乌龙面喔
阿优…
麻幌 对不起
因为自古有着 『大寒之夜躲在家里的绯立男儿就是窝囊废』
之说 所以…
『…请你谅解 阿优』 姐姐？
『宵夜我回来再…』
被他溜掉了
这还不危险吗
要赶快找到阿优保护他才行
你们两位
蔬菜店老板跟鱼店老板
麻幌你们也要参加吗？
不是的…
我们只是要来找阿优…
咦？你们什么都没拿吗？
肉店老板 那个借我一下
拿去
暗黑武斗祭典规则之一
武器必须使用市内指定的air-soft制武器
忘了一件重要的事情
规则之二
一旦头上的花被折断就失去资格
那阿优到底在… 阿优？
我是不知道
无论走哪条路 目的地都是绯立神社
规则之三
所有参加者必须在绯立神社的钟声结束午夜12点前到达境内
绯立神社吗？谢谢各位
还有一点…
参加者只要遇到就必须互相战斗
也就是说…
好强
太棒了
真是太棒了
虽然看来暴力
但其实只是和平的互殴
瑟菈？
我来了
你来这种危险的地方打算干什么？
因为你当了老师之后好像很高兴的样子
我感到有兴趣不行吗？
就算你这么说
因为我是战斗用机器人
所以拿起武器战斗也是无可厚非
瑟菈你并不是为了那个目的而造的吧？
因为…
流河你总是在地球上
每次都很晚回来
我总是一个人孤孤单单的
流河你觉得冷掉的饭好吃吗？
瑟菈？
成功了
太过分了…
小姐 多谢你帮我们处理掉强劲的对手啊
接下来换我们好好料理你了
流河 谢谢你
不算什么
花折断了就失去资格了 大叔 太没大人风度了
你们说谁是大叔啊？
我只有三岁而已
附带一提 瑟菈是四岁
我是姐姐喔
这两个人搞什么啊
房东先生 就是现在
大家干的不错呢
麻幌 你果然跟我想的一样不是泛泛之辈
就如我们所想
不 还在那之上
太高兴了
虽然机会难得 但我不快点前进不行
如果你们怎样都不让我过的话
就请一起攻上来吧
说什么鬼话
我们可是地道的绯立男儿
我们可不能输啊
上吧！
波状速攻
我…我们的队形…
我输了
但真是场好的战斗
无怨无悔
各位才是很棒的对手
麻幌
蔬菜店老板爱哭的老毛病又来了 真拿你没办法
姐姐 阿优呢？
准备好了吗
好了 你的武器呢
我不需要那种东西
什么？替身术吗？
有破绽
阿优 真是场灾难呢
每年都受叔叔的训练呢
今年一定要到境内喔
我正有这打算
那边的路是绕远道了 走东边平原那边比较好吧
去年因为那样才失败的
因为大家都走那条近路啊 原来如此 对手越多越费时
那我走了 加油啊
跟我想的一样 走东边平原的话就是近路…
但是…
能穿过这中间吗？
这也是没办法的
到这地步只能从中央突破了
美奈和 要上了喔
全员前进！
攻击阵型！
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
这种时候怎么看都对女孩子不利
所以我们必须要团结起来战斗才行
但为什么要我打头阵？
因为凛你是等等力弓箭道场的长女啊
而且还是我们三个人中最有胆魄啊
真的只是因为这样吗？
就是这样就是这样
难道你们两个是想暗算我吗？
只是绊到石头跌倒而已啦
我们是伙伴呀怎么可能做这么卑鄙的事呢？是这样吗…？
果然从一开始就这样打算了。 这群背叛者
那你又是在干什么啊？
人们互相信任的时代难道永远不会降临吗？
你住嘴
真是的
没想到会在这里碰到你 但是遇到必战也是规则吧
不管你的武器多宽广 剑技我可是在你之上
那也要试试才知道
我们已经在这里埋伏很久了
不会让你们再前进一步了
既然这样就来吧
上
姐姐好厉害
这边也要上了
怎么会…
对不起…
对不起
发生什么事…
对不起…
姐姐~ 那是在发酒疯吗？
姐姐~
不 是道歉剑？
不要再来了
好强
她一定是时代剧迷…
糟糕 钟声响了
马上就要午夜12点了
我们快去
是
麻幌 你没有忘记真正的目的吧
你绝对…别忘哦
阿优 你进步不少喔
是川原你退步了吧
什么？
谁？
射偏了吗？真是可惜啊
滨口？ 你太卑鄙了
你一直躲在树林里面吗？
保存体力也是战略之一
还有人在打耶
阿优 加油
阿优战斗的样子好威风 真帅
(光火)
第一个该干掉谁… 决定了…
等等 你们俩不会吧？
少说废话
兵不厌诈
好猛的风
被阿优打败了
我辈青春无怨无悔
太好了
有生以来第一次踏入神社境内
这样我能跟去年的优胜者一较长短了
去年的优胜者？
糟了
南无阿弥陀佛
多么凄绝的景象啊
真悲凉啊 盔甲下的蟋蟀们
生不逢时
但 一切都是无奈
出来了
式条老师是最后的大魔王啊
能到达这我真该好好的褒奖你能干
但是…
但是蝉联两年冠军的我
就要在这里了结你了
这是战胜多人后的决胜舞台
到这地步我也不会就此放弃
美奈和 要上了喔
好
对不起
那就来一分胜负吧
一分胜负！
你为什么要脱衣服？
这就是越脱会越强的 裸心！ 活杀！ 拳！
战斗力从78跳到了19800
老师 你真的是地球上的生物吗？
真的很强…
好厉害的攻防战啊
连观战的我也似乎要断息了
麻幌 你怎么了？
你的实力应该不仅于此啊
我好像快输了
既然这样 我也只能使出必杀绝技了
难道说她想用那个吗？
就算面对凶恶的式条老师
麻幌也不想使用的一招
因为那关系着她心中深处的烦恼
将自己人格破坏殆尽 是最坏最无耻的最终绝技
因此 这招也是会伤害到麻幌少女心的双面刃
住手 麻幌 这太丢人了啊！
贫乳火鸟功
为了赢得胜利 我似乎付出了相当大的代价
铁打胸… 给我住嘴
新的英雄诞生了
麻幌 恭喜你
恭喜你获得价值10万元
无论哪里都能通用的『温泉旅馆住宿招待券』
以及冠军腰带
还有绯立人梦寐以求的－绯立王者的称号
我不是什么王者啦
我只是个女佣
麻幌
姐姐 你太棒了
为什么笑的这么开心？
我会这样还不都是因为你…
为什么会这样呢？
吾乃王者
祭典
为了纪念某事而举行的仪式
从江户时代就如此称呼
人们抛开琐事聚在一起
纯粹只是互相分享喜悦、诅咒不幸
确定彼此间的羁绊
但是今天展现在我们面前的祭典
只是无数亡灵化育而来
为了打架而存在的黑暗至极的武道大会
只是…
完全没有留下足以证明此祭典存在的纪录
吾乃王者
距离麻幌机能停止
还有172天
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
轮到我们出场了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我们做些什么讨厌的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎样
つっと
突然
来ちゃったなら教しえて
来的话就告诉我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
没错 无论大小都无所谓
寄せてあげて平和がくるの
靠过来这边 和平一定会降临的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前进前进挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的时候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的话
いけは行けない
办得到的事也办不到喔
女の子は大変
女孩子很麻烦的
いろいろ大変だけど
虽然有很多麻烦的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就会幸福喔 啦啦
卫星诗篇
肉和鱼、蔬菜跟水果
所有都准备齐全的话
就在厨房开始战斗了
做料理是火焰的格斗技
和食和西餐、中华料理与创作
只要混合起来无论什么都做得出
为了打败你的舌头
我随时随地都尽全力决胜负
使尽浑身解数吧
无论谁都匹敌不上的料理
就是这样的料理 来 请吃吧
次回预告
当遇到了只在很久很久以前见过面的人的时候
会觉得有点不太自在…又有点感触…
虽然想说些什么
但太过焦急什么都说不出口
直到再次分别
而低声说出再见的时候 我才知道 那个人对我来说是最重要的人
第8话
祖父与孙子