哎呀  學園選拔戰真是峰迴路轉啊
每場比賽都高潮迭起
其中引起話題的就是被稱為落第騎士
Worst one
訂正一下  是無冕之王的黑鐵一輝選手
Another one
毫無波瀾的十二連勝
空氣真舒服  理事長也真是會做人
嗯  能在這種時候得到一周的休息
確實是很讓人感激
不僅如此
她居然為我們準備了這樣的旅行
我決定招待你們這兩個一年級新星
去我校位於奧多摩的合宿地
希望你們能好好鍛煉自己
謝謝您！
一直都沒能和你單獨出來呢
這種事在日本被稱作「婚前旅行」對吧
誒...這和那個有點不同
開看啊！一輝！
好漂亮！
我們一會兒去瀑布那裏吧！
我想走近點看
算了  怎樣都好
難得史黛菈這麼開心
字幕  時雨初空字幕組        手抄&時軸  西行寺幽幽子
目標遙指最高處  A brave new word
以那熱情的劍鋒
刻印在這片舞台的是  It's my soul(Yeah)
不容任何人觸碰
你我共鳴的心跳
命運想必正是在此刻決定的吧
儘管嘲笑我的覺悟
儘管去驕傲自滿吧
迷茫踏在腳下
Let's go ahead!～
所以正是現在將其破壞
是啊 把那堵塞我明天的沉重大門
盡全力使出渾身解數
以經歷千錘百煉的心
凝聚一擊 將其突破
是啊 把那阻擋我未來的厚重大門
起死回生的瞬間已經到來
絕境之高潮
It's time to take a top
第七次了哦  珠雫
嘆氣  幸福會溜走哦
從沒能阻止哥哥和淫亂皇女去旅行那一瞬間起
幸福就已經溜走了
至少艾莉斯能一起去的話都能好點...
抱歉啊  我也是跟人有約了
沒事  我知道的
對了  珠雫
嗯？
先告訴你一件事
我覺得那可不是像兩人旅行那種甜蜜的事
雖然只是女孩子的直覺
稍微有點冷呢
沒事吧  我把外套給你吧
誒  怎麼了？
沒事  只是覺得這樣有點像戀人呢～
是...是嗎
但是你看  我們實際不就是那個...
嗯...咱們就是戀人呢
史...史黛菈！
學生會的人？！
我要上了  做好覺悟吧！
好快！但是以我的腳力能接到！
挺能幹的嘛！
看我的！
那個完全不像羽毛球  卻感覺不錯的運動是怎麼回事...
哎呀  不管怎麼說真是幫大忙了
能有人陪著戀戀胡鬧
畢竟和體力白癡玩是很累的啊
不過今天不是來玩的呢
是嗎？那就是學生會有工作咯？
嗯  實際上...
黑鐵同學你來這也是因為這件事吧
難道  你沒有聽說嗎
打掃合宿地嗎
是的  一個月後  選手代表要在這裏進行合宿
為此  需要先把這裏清掃乾淨
沒想到學生會的工作竟然這麼枯燥啊
話說  你那身衣服不會弄髒嗎
沒事的  不會弄髒
只有我們幾個的話  人手不夠
所以就拜託理事長幫忙找了你們作為幫手
原  原來如此
真是幫了大忙了
而且刀華也很想見見你們呢
刀華  這是學生會長的名字
對  東堂刀華
雖說她今天偷懶沒來
副會長這麼說太不好聽了
會長只是因為有要務在身  會遲些到罷了
是這樣嗎  啊哈哈
不過我們這樣也挺不容易的
唉  我本來還以為是難得的二人旅行呢
歡迎回來  珠雫大小姐
請問  您需要什麼飲品呢
不需要
我想靜靜
我回來了  御兄玉
很寂寞吧
嘿  你們想要現在去看瀑布嗎
是的  離得這麼近  無論如何都想去看看
是吧  一輝
就你們兩個人？
嗯  就算是吧
誒  這樣啊
那個  已經不需要我們再清掃了嗎
嗯  多虧了你們幫忙
就算還有沒做完的  扔給刀華就好啦
無妨無妨
到那要一個小時
快趁太陽落山前去看一看吧
好的
那就走吧  史黛菈
史黛菈？
嗯  走吧
那大家  待會兒再見啦
一路順風  加油呀
嗯？你是指什麼
誰知道呢
這山還真陡啊
這樣似乎能稱得上鍛煉呢
是吧  史黛菈
史黛菈  你累了嗎
不  我沒事
說起來  史黛菈
你今天中午只吃了兩大碗蓋飯吧
往常的話  七碗都不在話下...
那是因為我不餓啦
沒有運動充分才...
應該不會是這樣吧
還是趕快回合宿地比較好...
不要啊
難得和你獨處
可是  史黛菈
就這點山路  不在話下的
好啦  趕快走吧
這張照片上的哥哥也好可愛
你說是不是呀  御兄玉
珠雫大小姐
什麼事
老爺在接待室等您
父親他...
史黛菈  看來你肯定身體不舒服
嗯  其實從剛才開始  就四肢無力
也有些睏倦  想吐
難道是之前親吻讓我懷孕了嗎？！
我覺得怎麼想也不可能吧
可是  這種反應...
不就是所謂的孕吐嗎
也有可能是所謂的感冒吧
感冒？ 啊  是這樣啊
這就是傳說中的感冒啊
我以前都不知道的
難道你從來都沒得過感冒？
嗯  有點驚訝
身體竟然能不聽使喚到這種地步
總之  趕快回合宿地吧
抱歉啊  明明是這樣難得的旅行
不用在意這些啦
竟然在這種時候...
有山中小屋真是幫了大忙了
謝謝你
讓我量一量體溫  不好意思
果然  燒得好厲害
史黛菈  把濕掉的衣服脫了比較好
穿著也只會讓你體溫更低
嗯...
那這樣吧  我也把衣服脫了
誒？
一樣的打扮的話就不會害羞了吧
誒  怎麼了
總覺得就像第一次見面一樣
那個時候一輝也是   突然就...
...說的是呢！
第一次見面就被看光了
所以沒關係的
史黛菈！能讓我幫你脫嗎
嗯  拜託了
我知道了
如果我一臉尷尬的話
只會讓史黛菈覺得不好意思
這裏要盡量保持平常的樣子
接下來是襯衫了
嗯
淡定淡定淡定淡定淡定！
還好總算保持住了理性
一輝
怎麼了
那個...我想讓你幫我脫一下內衣...
我呼吸有點不順暢
把前面的扣子打開就好了
嗯  我知道了
謝謝  輕鬆了許多
不...不用謝
抱歉呢  給你添麻煩了
沒關係  畢竟感冒了沒辦法
雖然也有這個原因...
那個...一輝  你看起來很痛苦
誒？
因為...你的...變得很...厲害
哈哈哈...該怎麼矇混過去呢
作為男性還是有僅靠理性無法控制的事
所以你如果能當沒看見
真的就太感謝了
總之就是...抱歉！
別道歉
如果是一輝的話  我並不討厭
不如說  我很開心
你能為我而心動不已
這不是當然的嗎
...一輝
什麼？
想要我麼？
哈啊啊啊啊啊啊？！！
史  史黛菈！
你知不知道自己在說什麼
嗯  我知道
抱歉  我現在無法回應你
史黛菈  對於「我喜歡你」這件事
我很想自豪地對每個人說
但是如果現在我和史黛菈成了那種關係
我覺得不論是對史黛菈的雙親
還是對自己的雙親
我都沒辦法說得那樣理直氣壯
也許你會覺得我很沒膽量
但是只有這點我是無法退讓的
所以  對不起
不  沒關係
這是一輝認真考慮過的證據
謝謝
是電話  也許是他們擔心我們了
我去接一下
喂  是  我是黑鐵
你好  謝謝
是的
其實我們現在在山中小屋
史黛菈的身體狀況還沒恢復
果然我真的是很...H
這樣啊這樣啊
我知道你在哪兒了喲
接下來  打鬧一場吧
打擾了
你找我有事嗎  父親
珠雫  好久不見
有什麼事請您早些言明
坐下吧  我們談談
如果沒事的話我先回房了
我只是因為收到了媽媽的信才回來的
讓她寫那封信的人是我
如果是我寫的話
你是不會在意的吧
看來我的選擇是正確的
您有什麼目的嗎
只是想確認一下
離開父母身邊的女兒過得怎麼樣
這樣的理由夠充分嗎
反正我的事你都能從聯盟那聽到吧
選拔賽的成績的話  我當然已經聽過了
十二場連勝
這才是我們黑鐵家的人
我以你為傲  珠雫
如果是你的話  肯定能奪得代表的資格吧
不要鬆懈  繼續努力吧
哥哥也一直在勝利！
你不以哥哥為榮嗎
一輝嗎
還是說  你完全不在意哥哥
是這樣的嗎！父親
沒有這回事
父親你是個騙子
史黛菈！！
一輝？
在這裏等我  那傢伙由我來解決
過來吧「陰鐵」
「第一秘劍  犀擊」
這傢伙...到底怎麼回事
而且到底為什麼我們會...
糟了！
一輝！
史黛菈！
久等了  史黛菈醬
戀戀學姐
碎城學長
這些傢伙就交給我吧  黑鐵
病人就安靜地歇著吧
史黛菈  沒事吧
一輝...一輝你沒事吧
嗯  沒什麼問題
真是千鈞一髮呢
太好了 太好了
御祓學長
看來你們被麻煩的傢伙纏上了呢
是的  只是攻擊岩石人偶是不行的
操控人偶的伐刀者恐怕就在附近
看來是這樣的
應該是鋼線操縱者搞的鬼
操縱鋼線？
就是將魔力製成絲線  遠距離操控物體的伐刀者
聽說還有人能夠相隔數千米進行操縱
那該怎麼辦
不論相隔多遠
說到底還是有魔力相連
追尋絲線  就能擊中對方
——《雷切》——
哎呀  竟然通過絲線將雷擊傳輸到這裏來了
這次就這樣吧
畢竟玩弄他的方法要多少有多少
不愧是會長
我等心目中的公主
作為去年的七星劍武祭四強
破軍學園的最強騎士
東堂刀華
對  這樣才有趣
發件人：破軍學園  事務局
收件人：黑鐵 珠雫
主題：關於七星劍武祭代表選拔戰
黑鐵珠雫同學
經決定您的選拔戰第十三戰
對手是3年3組東堂刀華同學。
其他詳細情況、
請按下方的鏈接地址確認。
作為對手再合適不過了
徘徊於惡魔之路  並活著走出來
這邂逅是命數嗎
覺醒之地便是真實的夢境
在比神話更久遠的過去
我是火焰之鳥
離開王的肩膀  飛向赤紅的天空
何等漫長的旅途啊
記憶中與沙石共舞
此刻撲向你的懷中
即使終於平靜下來
依然要把雙翼化作長劍
就讓愛穿越戰場墮落吧
身穿緋紅的荊棘之戰鎧
若這具肉體要化作死花
我願意在你的劍下華麗的綻放