作為黑鐵家嫡系的女兒
自幼就覺醒了伐刀者才能的我
再任性也不會有人勸阻
在力量面前  扭曲了是非的孩子
在力量面前  容忍了錯誤的大人
我已從心底厭倦了這名為人類的生物
並且對自己也是其中一員感到厭惡
珠雫  是你錯了
那個人對我做錯的事  說出了「是你錯了」
不論什麼力量  都無法讓他屈服
那時  我就下定決心
不論發生什麼我都會跟隨他
我的哥哥  黑鐵一輝
可是  我卻什麼都不瞭解
不論是哥哥身處環境之殘酷
還是他所背負的感情之冰冷
我都未曾知曉
字幕  時雨初空字幕組        手抄&時軸  西行寺幽幽子
目標遙指最高處  A brave new word
以那熱情的劍鋒
刻印在這片舞台的是  It's my soul(Yeah)
不容任何人觸碰
你我共鳴的心跳
命運想必正是在此刻決定的吧
儘管嘲笑我的覺悟
儘管去驕傲自滿吧
迷茫踏在腳下
Let's go ahead!～
所以正是現在將其破壞
是啊 把那堵塞我明天的沉重大門
盡全力使出渾身解數
以經歷千錘百煉的心
凝聚一擊 將其突破
是啊 把那阻擋我未來的厚重大門
起死回生的瞬間已經到來
絕境之高潮
It's time to take a top
倖存的古代巨人族!?
這報道真是敷衍
什麼叫「倖存的古代巨人族」啊
那樣的岩石人偶怎麼可能是生物嘛
結果還是沒能知道是誰指使的啊
嗯  在救下我們之後
學生會他們似乎也展開了調查
學生會長  東堂刀華
是個什麼樣的人呢
當時沒有閒工夫跟她說話
只是  她確實如同傳聞中一樣厲害
珠雫明天的比賽對手是她吧
是的
為了設想正式比賽的情況
她今天去和高年級雷屬性使用者進行模擬戰了
還說我會讓她分心  不讓我去
珠雫是水屬性使用者吧
雷屬性對她來說相當於天敵了
這對於珠雫來說  是不成立的
那孩子有著高水準的魔力控制能力
能夠將雜質盡數除去  製成超純水
超純水的導電率幾乎為零
也就是說  雷電無法穿透
這麼開來  那二人也不是那麼不投緣啊
如此的話  也會有勝算...
不能說沒有勝算
終究還是一對一的正式比賽
可是  我很擔心
一輝...
我當然希望她能贏
可是也不希望她亂來...
只要能平安完成比賽  就已足夠
珠雫  我說珠雫
史黛菈同學  有什麼事嗎
也不算有什麼事啦
我只是來看看你有沒有緊張
畢竟這次與之前遇到的對手差別很大
所以還是有適度的緊張的
不過這不會影響我比賽的
這  這樣啊
不過對手可是學生會長啊
一輝他也不希望你亂來  一直擔心著你
擔心？
總  總之  我們會去看比賽的  就這樣
我走了
史黛菈醬還是一如既往的笨拙啊
珠雫  辛苦了
我竟然會被擔心著呢
那也沒辦法嘛
畢竟一輝他們剛剛見識過「雷切」的威力
可是  如果是史黛菈和學生會長對戰的話
哥哥就一點不會擔心
作為並肩作戰之人
應當相信並背後支持她  為她送行
看來我作為騎士
還沒強大到能讓哥哥認同的地步
珠雫...
我必須變強
哥哥他  被黑鐵家  被家人所疏遠
離開了家族
那時我才第一次注意到
隱藏在哥哥笑容之下的
巨大沉重而殘酷的現實
我已下定決心
如果哥哥不為任何人所愛
我會給予他同等份量的愛
所以我必須要變強
如若不然  就無法維繫我和哥哥的關係
他便又會成為孤身一人
珠雫...你
可是  還遠遠不夠
哥哥的目標  是七星的頂點
要到達那裏  需要如史黛菈同學一般的強大
我要以明天的比賽來證明  我有這個資格
我一定會戰勝學生會長  東堂刀華
得到哥哥的認可
這場令人矚目的對決  終於要開始了
黑鐵一輝選手的妹妹
緊追紅蓮皇女  位列本年度第二的新生
保持著十二戰十二勝的戰績
今天她是否也能將對手拖入深海呢
一年級 「深海魔女  羅蕾萊」黑鐵珠雫選手！
她的對手是  校內第一的  我校學生會長
其神速無人可避！
其鋒芒無人能擋！
今天金色閃光也能將對手瞬間斬落嗎
上年度七星劍武祭四強  同樣是十二連勝
三年級 「雷切」東堂刀華選手！
今天實況有我月夜見三日元  解說是老熟人西京寧音老師
好啊
果然實力相差懸殊啊
可是  正因如此...
飛濺吧「宵時雨」！
轟鳴吧「鳴神」！
這五年來  我是如此深愛著哥哥
為了得到哥哥的認同  我要超越我的界限！
這 這是怎麼回事呢  二人都保持不動
寧音老師  這是...？
應該是在窺視著對方的動靜吧
雙方都是七星劍王級別的騎士
如果輕舉妄動的話說不定就被幹掉了
而且   這場比賽  珠雫並不想主動出擊
東堂學姐持有的最強武器
就是在那把長刀的攻擊範圍——交叉距離中
就是你之前說過的「家傳寶刀」吧
因為太過強悍  太過鮮明
就這樣  東堂學姐的伐刀絕技成了她的稱號
超電磁拔刀術「雷切」
以往反是使用過「雷切」的比賽
無一不是東堂刀華獲勝
一旦拔刀  必定會將對手斬落
是確確實實的「家傳寶刀」
可是  她在去年的七星劍武祭不是輸了嗎
那時沒有被攻破嗎
不  當時贏過東堂學姐而決勝勝利的伐刀者是長槍使用者
他始終不曾進入「雷切」的攻擊範圍
也就是說  就連七星劍王也畏懼「雷切」的威力
至今為止也沒有人能夠突破東堂學姐的交叉距離
所有踏入那個領域的人
都會被她比雷電還快的斬擊所斬殺
而且  珠雫也肯定知道這件事
所以她才不出手
沒錯  這場比賽珠雫會一直處於被動狀態吧
珠雫擅長的是遠距離魔法戰
她沒必要踏入令自己更不利的範圍內
凍結一切吧「凍土平原」！
「水牢彈」！
閃避之後  就立刻進行遠距離反擊
而且還如此精準
不過這樣還在我的預料之內
「障波水蓮」！
力量壓制？！
嗯  東堂學姐已經注意到自己的優勢了
珠雫需要不斷生成超純水  才能維持「障波水蓮」
可是如此的話  她必然會跟不上只需釋放雷擊的東堂學姐
速度下降是無可厚非的
如果說對手的能力是解讀更快的話
珠雫的能力就是思慮更深
一邊防禦  一邊限制對手的行動
並以巨大的冰塊進行攻擊
要同時進行三項操作  魔力操縱竟能如此高超
真是精彩  攻防竟能達到如此水準
學生會長果真厲害
那肯定的啊  畢竟是四強嘛
這樣的話  能和她打得不相上下的一年級到底是何許人也？！
整個會場都在談論二人的戰鬥
到底誰會最終得到勝利女神的青睞呢
就那樣吧
現在可不是說「就那樣吧」的時候啊
珠雫真不賴啊
嗯  今天整個人氣勢都不一樣嘛
勢均力敵嗎...
無法理解
為什麼她會對我的奇襲做出反應呢
她不可能察覺到我的魔力操縱
而且一般來說  那絕對是人類的死角
可是她看到了什麼我看不到的東西呢
確實是不相上下啊  彼方
看起來是這樣的呢  副會長
今年的一年級真的好厲害啊
除了黑鐵和史黛菈醬以外  竟然還有這樣的人存在
嗯  竟然能和會長勢均力敵  交鋒到如此程度
連一丁點的優劣都難以分別
真是不分高下啊
只不過  僅僅是在遠距離上呢
剛才那究竟是？！
哎呀  真是千鈞一髮的迴避
黑鐵選手到底怎麼了
看起來似乎呆滯了一下
完全不能理解  我明明一直盯著她
可是... 是我恍惚了？
這麼可能發生這種事情
總之  剛才那種情況非常糟糕
不能再讓它發生第二...
珠雫！！！
沒想到沒到到  被斬殺的竟然是水分身
黑鐵選手完美地迴避了「雷切」的斬擊
不  沒能做到！
黑鐵選手終於還是受傷了
本場比賽的一血來自「雷切」東堂刀華選手
就跟看不見一樣
完全不明白這到底是什麼原理  是如何將動作消除的
珠雫...
這是為什麼呢
一開始「深海魔女  羅蕾萊」和「雷切」還不分高下
現在卻是「深海魔女  羅蕾萊」想要躲避都要拼盡全力
這是怎麼回事呢  寧音老師
我說  一輝  珠雫這是怎麼了
應對對手動作的能力突然就變差了
明明對手還是在普通的行動
她就像看不到一樣
應該就是你們說的那樣
珠雫確實是看不到
我之前曾經看到過與之相似的行為
那時是西宮老師的體術
不愧是黑鐵小子  果然注意到了
西宮老師  你不去解說了嗎
好啦  好啦
那個招式名為「躡足」
是呼吸法步法相互配合的古武術中的一種
要說這是怎麼一回事的話
就是像這樣
不過你胸還真是大啊
而且超級軟和
幹幹干  幹什麼啊
我在想這樣揉的話  我的胸部會不會長大一些呢
那你揉自己的去呀
我沒得可揉啊  笨蛋！
惱羞成怒？！
然後呢  這到底是什麼原理
人類無法像機械一樣  理解接收到的所有信息
那樣會讓大腦過熱
這招「躡足」
就是令自己的存在潛入到對手的無意識中去
結果就會造成珠雫明明在看著卻像看不到一樣
眼睛確實捕捉到了東堂學姐的動作
意識卻將其分類到不需要的信息中
變得無法認知
這就是為什麼  只有在千鈞一髮之際才能發覺
完全正確  你還真是理解得很清楚啊
理事長
我也沒想到  能夠有學生做到與夜叉姬同樣的事情
能做到如此是當然的
畢竟寧音與東堂師從同一騎士嘛
原來是這樣啊
順便一問  師父的名字是？
「南鄉  寅次郎」
竟然是那個「鬥神」南鄉嗎
等等啊  小黑
我才沒有承認過那老頭是我師父呢
你在害羞什麼啊
你那雙天狗木屐不就是模仿他的嗎
不不不  不是這樣的
據說穿這個能治便秘  我才從網上買的
夠了  你趕快回去解說吧
黑鐵  你既然已經如此熟悉其中的原理
就應該明白了吧
你妹妹是無法破解「躡足」的
說實話  對現在的珠雫來說情況非常嚴峻啊
怎麼會...
如果珠雫還有對抗「雷切」的殺手鑭的話
還有可能...
可如果沒有的話
珠雫  加油！！！
就算被你這種人加油  我也不會高興地的
不過  史黛菈同學一定會出席七星劍武祭
而且  哥哥也會如此
我已經發過誓  要超越自己的界限
想要確認自己對哥哥有多麼深切的愛
那樣的話  就不應該在此處放棄！
我也會取得勝利
然後和哥哥  和大家一起  參加七星劍武祭
看來單方面防守的「深海魔女」還沒有放棄
她是否能夠找到勝機呢
那種東西怎麼可能找到
不過我已經下定決心了
只是防禦  不讓她接近是行不通的
那就只能主動出擊了
就讓我攻破你的不敗交叉距離吧！
「白夜結界」！
賽場整體被籠罩上了一層霧氣
現在變得什麼都看不到了喲
能夠在這片魔法霧中自由行動的人
只有我這個施術者
「緋水刃」！
這世上根本就不存在什麼東西能夠切斷水
決一勝負！
「雷切」
雷  雷光一閃... 斬落對手
比賽結束！
結束這場死鬥的是我們的學生會長
「雷切」 東堂刀華選手！
一輝  你看到她這樣
還會說不想讓她亂來受傷嗎
我明白的  艾莉斯
我有好好看著她
珠雫最後的攻擊  絕不是無謀的特攻
是為了取得勝利而才去的最優策略
而東堂學姐以正面交鋒  將之斬落
你醒了啊
艾莉斯...
是我輸了啊...
珠雫  那個  那個啊
不好意思  讓我一個人  待一會兒好嗎...
我今天很累
知道了  走吧  史黛菈
珠雫她  沒事吧
她成長了啊
你為什麼還在啊
誰知道呢  為什麼呢
我明明說過我要一個人待著的
嗯  我聽到了
那就...
艾莉斯...？
你真的很努力了
你的哥哥見證你直到最後
我既不是珠雫想要保護之人
也不是不想看到你輸的人
所以  不用再逞強了
這樣啊  珠雫她輸了啊
那我就出下一著了
隨便你吧
我知道了
徘徊於惡魔之路  並活著走出來
這邂逅是命數嗎
覺醒之地便是真實的夢境
在比神話更久遠的過去
我是火焰之鳥
離開王的肩膀  飛向赤紅的天空
何等漫長的旅途啊
記憶中與沙石共舞
此刻撲向你的懷中
即使終於平靜下來
依然要把雙翼化作長劍
就讓愛穿越戰場墮落吧
身穿緋紅的荊棘之戰鎧
若這具肉體要化作死花
我願意在你的劍下華麗的綻放