燃燒殆盡吧「妃龍罪劍」！
勝負已分！史黛菈選手絕殺
如此一來便是十四戰連勝！
竟然還留存有這麼多體力  真是不可思議
今天一不留神做過頭啦
說不定是因為我體力見長呢
都是拜某人從很久以前開始  每天欺負我所賜
這說出去多不好聽啊
我開玩笑的
當初的約定  我一直放在心上
一定要作為代表選手  參加七星劍武祭
在決賽中再次交鋒
為此  必須要贏下所有的戰鬥
你我二人一起喲
字幕  時雨初空字幕組        手抄&時軸  西行寺幽幽子
目標遙指最高處  A brave new word
以那熱情的劍鋒
刻印在這片舞台的是  It's my soul(Yeah)
不容任何人觸碰
你我共鳴的心跳
命運想必正是在此刻決定的吧
儘管嘲笑我的覺悟
儘管去驕傲自滿吧
迷茫踏在腳下
Let's go ahead!～
所以正是現在將其破壞
是啊 把那堵塞我明天的沉重大門
盡全力使出渾身解數
以經歷千錘百煉的心
凝聚一擊 將其突破
是啊 把那阻擋我未來的厚重大門
起死回生的瞬間已經到來
絕境之高潮
It's time to take a top
首先  辛苦你這一階段的奮戰了
雖然有些突然  我有事情要問你
你還記得國際魔導騎士聯盟的叫赤座什麼的老滑頭嗎
是的  在本家的時候見過幾面
他有著黑鐵分家血統
如果沒記錯的話  他好像現在在父親身邊工作
嗯  他好像是聯盟日本支部倫理委員的高官
似乎在針對我校暗中搞鬼
我也曾和你父親黑鐵嚴見過幾面
我無法想像如此好人會使出下三濫的手段
我覺得多半是赤座的擅自行動
那個人從以前開始就視我為眼中釘
原來如此
因為是分家  所以對本家有著近乎扭曲的自卑感啊
理事長  如果因為我而給學園造成麻煩的話...
別小看我
保護學生是我作為教育者的責任
你是想讓我失業嗎
非常感謝您  理事長
突然被學生會叫過去...
你有沒有什麼頭緒啊
不  並沒有...
不好意思  打擾了
疼疼疼
真是夠了  泡泡童鞋
你漫畫看完了能不能好好放回書架上啊
好好好
兔丸你也是  我不是一直都在說
啞鈴用完了要放回原處的嗎
我知道  我知道
那個  百忙之中打擾十分抱歉
咦  客人！
難道是... 東堂刀華學姐！
嗯  前幾天沒能好好打聲招呼  真是抱歉
我是學生會長  東堂刀華
嗯  好的
請多指教
話說回來  東堂學姐
怎麼了？
那個... 內褲被看到了哦
啊  這個...
呀呀  東堂的裙子還是一如既往地罷工呢
莫非是故意的？
那種事情沒有啦！
而且怎麼可能有人故意露胖次給別人看啊
學生會長  感覺跟想像中差好多啊
這不就有一個嗎
泡泡同學  就是因為你這樣頂嘴才會吵起來的
同感  原來她挺親切的
知道啦  知道啦
知道說一句就夠了！
好久不見  刀華姐姐
過得好嗎  我好想你啊
大家都很精神呢
我和刀華一樣  來自福岡一個和這裏情況差不多的福利院
然後  有空的時候
就會像現在這樣來看望這些孩子
叫你們一起來是因為...
啊  那個姐姐在電視上有見過！
是外國的公主大人！
吶吶  我們一起玩吧
嗯  可以哦
大家想要玩什麼遊戲呢
嘛  我們想著孩子們一定會很開心的  就像現在這樣
我想玩踢罐子！
我也覺得踢罐子是個不錯的主意喲
原來如此
得手啦！
那個  東堂同學  真的是非常感謝你
嗯？
不僅在奧多摩救了我們
還在與我妹妹的比賽中指導了她
不敢當  你不必如此...
你妹妹真的很強啊
畢竟是能讓刀華摘掉眼鏡對戰的人啊
黑鐵同學應該已經察覺了吧
是的  雖然只是推測  東堂學姐的伐刀絕技
是否在視力受阻時反而精確度更高呢
瞞不過你  不愧是黑鐵呢
人類是有生命的緊密器械
大腦發送傳遞信號
其微弱電流控制著所有動作的產生
我是雷電使用者  所以可以感受到這些電流
那便是我的伐刀絕技「閃理眼」
Reverse Sight
大腦的傳遞信號  換句話說就是
顯露在外無法偽飾的本心
我能夠讀出對手的心理
因此...
珠雫布下的陷阱和奇襲  東堂學姐事先已經都看破了吧
沒錯  說的全對
之後的交給我  你們兩個都去休息吧
#上  給我站住！
怎麼了？後輩君
我不明白  為何看著東堂學姐的背影  就無法轉移視線了呢
那背影正是刀華的核心  強大的根源
雷電啊閃理眼什麼的
要我說  都是些瑣碎的小事
誒？！
以前在我們的福利院中  有很多背負著複雜背景的孩子
該怎麼說  氣氛很不好呢
其中還有一個差點被父母殺害的孩子
那傢伙非常粗暴  已經走投無路趨於崩壞
儘管他一次又一次傷害著刀華
但是刀華卻從來沒有置之不理
多虧了她  那傢伙重新取回了身為人類的感情
刀華她曾經說過...
在來福利院之前  我的父母給了我許多歡笑與愛
那份回憶  在他們已不在的如今也支撐著我
所以我也要讓大家露出笑容
為大家創造出能夠支撐自己的回憶
正如她所說  東堂給予著福利院裏的孩子們以勇氣
就算沒有受到上天恩惠  也能成為非常厲害的人
她一直以來  都是這樣以身作則
以「雷切」之名而持續活躍這件事便是如此
看起來好好吃
不是為了自己  而是為了某人而付出一切
那就是東堂同學的強大本源
若是如此  作為我的本源又是什麼呢...
啊  回來啦
史黛菈醬！黑鐵前輩！
發生什麼了？怎麼大家一起...
你們快看看這個吧！
- 嗯？
- 新聞？
紅蓮的皇女  禁斷的玩火！？
有媒體  注意不要太引人注目
再怎麼說史黛菈醬也是國家級的有名人
公主的男票黑鐵一輝
破軍學園頭號不良混混
而且之前也一直是騎士聯盟所關注的問題青年
這些安全都是瞎寫嘛
這是誰？
赤座守
是我父親的跟班
黑鐵一輝  關於這次的事情召開了調查會議
能請你跟我走一趟嗎
等等  你說調查會議？！
這是倫理委員會的正式召集
你肯定會參加的對吧
別給我開玩笑  你以為一輝會答應你的無理要求嗎
一輝？
不要緊  我很快就回來
這是我的問題
但是...
艾莉斯  史黛菈和珠雫就拜託你了
嗯 我知道了
那麼  感覺如何  黑鐵一輝
你和史黛菈公主的交往是從何時開始的？
F級學生騎士
黑鐵一輝相關調查會
七星劍武祭代表選拔戰開始的那段時間
是我第一戰結束後的晚上
你不覺得你與異國公主有不純異性行為不合常理嗎
請恕我直言  我和史黛菈並未做過你們所說的不純行為...
一輝君  一輝君
只有我允許了  你才能發言
否則我無法確信就不好了
失禮了
但是只有這個我必須說清楚
一輝君
我是認真地愛著史黛菈
史黛菈也認真地愛著我
- 所以我...
- 嘖
並未感覺有做什麼錯事
更不會讓他人亂說
不讓別人而是讓小黑自己說出「這件事是我做錯了」
應該就是調查會議的目的吧
嗯  但僅憑那一個支部是無法擅自剝奪他們資格的
不過  正因如此  那赤座老滑頭不知還會使出多麼下三濫的手段
我明白
明日也是早晨六點進行審問
給我快點睡覺
比賽結束
史黛菈好強  十五戰連勝
你們看新聞了嗎
真的假的  不純異性行為
那兩人  宿舍是一個房間的吧
那兩個人每晚都在幹嘛啊...
那自然只能是那個了...
不愧是史黛菈小姐
沒一會就解決了
這樣就不用擔心了呢
是這樣嗎
一輝...
收監第四天
選拔戰比賽不在學校  而是這裏？
是的  白白浪費一輝同學的時間也過意不去
這可是赤座委員長的好意
給我道謝
折木老師！
黑鐵君...
注意你的言行
給我趕快開始比賽！
破軍學園  自助餐廳「PLAT」
黑鐵一輝  比賽艱難地勝利  其表情中
絲毫不顯反省之態...
都是倫理委員會搞的鬼
無論那條報到都在詆毀黑鐵一輝
就是那個人吧  新聞裏提到的
對對
都是因為我...
我是不是和一輝分開比較好...
史黛菈醬！
你...你幹什麼  珠雫
你才是  在說些什麼
你難道不明白  哥哥為什麼會陪他們演這場鬧劇嗎
因為他對別人認為他和你的關係很下賤而感到生氣
僅僅如此就能說明他真的很珍視和你的關係
史黛菈  我喜歡你這件事
我希望不管對誰我都能驕傲地說出來
如果你連這種事都不理解
還想要背叛哥哥的話
我是不會原諒你的
我...
一輝在保護著我
在為了我而戰
可我居然...
我要...
收監第八日
到此為止
勝利者黑鐵一輝君
真是了不起
不要緊吧  黑鐵同學
喂！遠離他！
是是...
怎麼回事？！
那麼  第十七戰的時候再見
那傢伙到底怎麼回事
哈哈  就是點沒什麼大不了的水腫
收監第九日
是啊  史黛菈一定也為了守護和我的約定
而不斷勝利著
那我也不能再畏首畏尾了
請讓我見見父親
什麼？
父親  黑鐵嚴是這裏的支部長
我要向他直接證明我的清白
怎麼可能 你在說什麼傻話...
嗯？不...不可能
為什麼那位大人會
難道是那隻母狐貍...
黑鐵  再次去正視你的過去吧
父親
聽說你選拔戰一直都在勝利
對手也有著幾分力量
真了不起
奇怪...我不是早就捨棄了黑鐵家嗎
堅決不放棄身為最弱的自己
然後堅信著這個信念  一直戰鬥到了現在
但是我真正尋求的是什麼...
對我而言強大的根源是什麼...
父親！
我一直都在努力
雖然還是F級
但是我和以前的我已經不一樣了
如果我奪得七星劍武祭的冠軍
到那時...您會認同我嗎
原來如此
你一直覺得自己是因為很弱才不被認同的
如果你真是這麼想的話
這可是犯了一個大錯誤
我確實是認同你的
但是  向沒有才能之人傳授技術
對於教導方和被教導方都毫無益處
不  如果只是沒有益處還好
最糟糕的是
用半桶水的力量得出半桶水的結果
就像現在的你一樣
像你這樣本應什麼都做不到的人
如果做了什麼的話
就會給那些無力之人傳達出危險的想法
從結果上來說  就會令組織內產生嫌隙
這樣啊  父親並不討厭我
只是對我不抱任何希望和期望而已
對父親來說  我不是沒用的兒子
什麼都做不到的你什麼都別做
我對你的期望就僅此而已
你在哭些什麼
我和這個人從一開始就完全決裂了
這可真是...
收監第十一日
我到現在為止  只是想讓父親認同我並不弱
多麼渺小的目標啊
而現在  連這麼渺小的目標都...
沒想到他竟然有如此之重的心結
是的...
沒想到哥哥居然對父親抱有這種希望
很抱歉  現在有個壞消息
收監第十七日
你下一場作戰的對手是
「雷切」東堂刀華
她就是你選拔賽最後的對手
我們倫理委員會來說
也想盡早了結了這個事情
為了證明你作為騎士的資格
在公眾面前進行決鬥獲得勝利吧
決鬥？
如果你戰勝了「雷切」
我們就不追究你的責任了
相反  你要是輸了
就請放棄成為魔導騎士吧
我明白了
比賽從今天中午11點開始
一輝...
徘徊於惡魔之路  並活著走出來
這邂逅是命數嗎
覺醒之地便是真實的夢境
在比神話更久遠的過去
我是火焰之鳥
離開王的肩膀  飛向赤紅的天空
何等漫長的旅途啊
記憶中與沙石共舞
此刻撲向你的懷中
即使終於平靜下來
依然要把雙翼化作長劍
就讓愛穿越戰場墮落吧
身穿緋紅的荊棘之戰鎧
若這具肉體要化作死花
我願意在你的劍下華麗的綻放