「最後武士」
這是我父親  綾辻海斗的別稱
當我還是初中生的時候
父親患了心臟病  退居二線
就算不能像以前那樣揮劍
父親仍然堅持教導  引領著我們
兩年前
綾辻家·道場
不對
就算肩膀的勁放掉  手臂也不能鬆懈
手腕再繃緊點
但是一定不能用力
注意要保持自然放鬆的姿態
如果做不到這一點
就無法掌握名為「天衣無縫」的奧義
別用力
太  太難了啊
父親  我果然還是做不到...
不可能做不到
絢瀨  對於我的教導
你比誰都要充分地耳濡目染
這些你應該都銘記於心了
不論何時都不能忘記保持一顆強大的自尊心
要一直保持冷靜  救扶弱小  嫉惡如仇
就以你「綾辻一刀流」的劍去做到這些
為了守護他人的劍
我明白的  父親已是命不久矣
所以才會將奧義傳授給青澀的我
父親明明將「綾辻一刀流」托付給了我  可是卻...
卻... 卻...
父親...
字幕  時雨初空字幕組        手抄&時軸  西行寺幽幽子
目標遙指最高處  A brave new word
以那熱情的劍鋒
刻印在這片舞台的是  It's my soul(Yeah)
不容任何人觸碰
你我共鳴的心跳
命運想必正是在此刻決定的吧
儘管嘲笑我的覺悟
儘管去驕傲自滿吧
迷茫踏在腳下
Let's go ahead!～
所以正是現在將其破壞
是啊 把那堵塞我明天的沉重大門
盡全力使出渾身解數
以經歷千錘百煉的心
凝聚一擊 將其突破
是啊 把那阻擋我未來的厚重大門
起死回生的瞬間已經到來
絕境之高潮
It's time to take a top
貪狼學園  三年級  倉敷藏人
這傢伙真不是個正經男人
未經允許就去別的學校找茬打架
還毀壞街上的武術道場
就算如此  他也是去年七星劍武祭的八強
能夠以壓倒性的實力勝過劍士型的人
被稱為劍士殺手
Sword Eater
劍士殺手 劍士斬殺者...
他確實很厲害
兩年前打敗我們家道場的時候  他沒有使用靈裝
Device
也就是將能力除外的單純劍術對決？
嗯  可是父親卻被那傢伙...
真是不敢相信啊
被叫做「最後武士」的海斗先生竟然會...
是啊
那時候  我...
就像做了噩夢一般
父親！
父親  不要比了吧...
老師  已經夠了  請您退下來吧
謝謝
我為你們如此掛念我的這份溫柔感到自豪
不過  正因如此
我無法原諒傷害了你們的這個混蛋！
保護他人的劍啊
不愧是「最後武士」正是令人稱道的行為啊
但是你全力以赴也就只有這種程度嗎
現在才開始呢  小鬼！
父親！
不要打擾我的決鬥！
就如你所願讓你見識一下吧
「綾辻一刀流」 我的劍的真髓
不要啊啊啊！！
不要啊  父親...
對...
父親？
對...不起...
明天之前給我收拾好東西滾出去
這裏已經不是你們的地盤了
你這個混蛋！！！
如果那時候我能阻止...
如果那時候我能代替父親站在他面前...
那傢伙的劍既沒有榮耀也沒有高尚
有的只是野蠻的暴力
父親  綾辻家  綾辻的劍竟然被那種傢伙踐踏
學姐...
海斗先生...
這裏就是我以前的家
那些傢伙真是人渣
你們幾個  能帶我去找倉敷同學嗎
你誰啊
你是那個時候的窩囊廢
倉敷同學  我要求和你決鬥
作為幫手  我要代替綾辻學姐從你手中奪回這個道場
踢館的嗎  膽子不小啊
跟之前完全不同啊
畢竟那個時候情況不同
她都教唆了你點什麼啊
學院騎士是禁止在校外使用固有靈裝的
不過經過認證的道場
道場主同意的話  則允許使用
我想你應該不會拒絕吧
哼  有趣
不過在此之前
你得讓我看看你有沒有資格和我決鬥吧
這樣滿意了嗎
「大蛇丸」
過來吧「陰鐵」
原來如此  是一等品啊
果然劍客就是好啊！
我上了  比賽開始了！
反應不錯啊
真可惜
我的時機應當是完美的
難道他讀出了我的企圖嗎
不對
「追殺吧  蛇骨刃」！
大蛇丸可是能自由變幻  侵蝕所有劍客的動作
這就是他被稱為劍士殺手的原因
一輝沒有應對超視距動作的手段
不過他可不會因為這樣就乖乖就範
我就想著倉敷你會這麼做
完全掌握
Perfect Vision
哎呀
這個男人  果然...
糟糕！
剛才  那是什麼？！
你剛才的閃避還真不賴嘛
原來如此
你就是以這種能力  打倒「最後武士」的嗎
從根本上支持著你的強大的這份能力
那就是「反射速度」
認知  理解  進而應對
這一連串行動過程所需要的時間快慢
就叫做「反射速度」
普通人的反射速度為0.3秒
不論我和史黛菈再如何鍛煉
也只能達到0.1秒的水平
不過以剛才的攻守情形數秒來看
倉敷同學的反射速度達到了0.05秒
當我想做一個動作時
你能做兩個  甚至三個動作
只要有了這樣的反射速度
就能閃避以常識來看不能閃避的動作
在刀與刀碰觸的瞬間修正揮擊軌道
連從完全不同的角度揮砍也能做到
就是因為這樣
才會讓刀在戰鬥時看起來像消失了一樣啊
你還是第一個能夠初見就識破我神速反射的人
Marginal Counter
不過  那又能怎樣
你還是什麼都做不到吧
神速反射可不是技能
是我天生就有的特質
不管你再如何鍛煉  磨礪招式  熟識策略
一切的一切在天生的反射神經面前都沒有意義
好不容易得出了最後答案
可別立馬就被打倒了啊
「蛇咬」！
瞬間變幻  同時攻擊？！
太天真了  你以為同一招還會對我有用嗎
「特殊防禦」？！
能夠掌控距離的  可不止你一個！
還沒結束呢  我的最高速度可遠不止這樣！
這次是四連擊？！
沒法全防住...
腳下一滑躲過了致命傷啊
你這傢伙真是好運
這就是全國水準的實力啊...
不過惡作劇就到此為止了
我要把你切成肉絲！
你現在出面阻止  道場可就奪不回來了
可是...
如果能阻止的話  我也想阻止
可是  一輝是那麼的享受
竟然在笑？
真是個笨蛋啊
他腦子裏只有
「想和強者戰鬥」「只想贏過面前的強敵」而已
我問一句  前輩
「最後武士」真的是在悔恨中被擊敗的嗎
你在說什麼呢  那不是肯定的嗎
那傢伙  只要那傢伙沒有出現的話
我們本可以非常幸福的
父親他  肯定非常後悔
但我覺得  這也許只是學姐的主觀臆斷
海斗先生曾經縱橫劍術界
甚至被人稱為「最後武士」
這樣的男人卻只能眼睜睜地看著自己腐朽
作為劍客來說他真的是幸福的嗎
這傢伙的行為確實是強硬又野蠻
但是  現在居然有人不擇手段
也想來挑戰正在腐朽的自己
這對劍客來說
是多麼幸福的事啊
那...那個時候的父親...
對...
父親！
對...不起...
對不起  讓你看到我這種慘樣
我完全沒能成為一個劍士
戰鬥之人的內心...歡愉...一點都沒能理解
我..父親...
這就是劍士殺手的弱點
神速反射行動次數越多
對體力的消耗就越大！
喂  再頑強也要有個限度啊
很不巧  我是個討厭失敗的人
而且很久沒有人在劍術上如此壓制我了
實在是太享受了
就這樣結束的話太可惜了
有趣嘛  哈哈  你也真是個瘋子
我能最後問你一件事嗎
什麼事
我們憧憬的那位偉大的劍客
也像我們現在這樣笑著的嗎
哼  真是廢話
不會享受這麼熱烈比賽的廢物
怎麼可能配被稱作「最後武士」
綾辻學姐
現在開始  以我之最強  奪回你們兩年的時光
來吧！
<八岐大蛇>！！
不躲開？他想幹什麼
這傢伙！這是大叔最後想讓我領教的招式
不枉我等了整整兩年啊！
剛...剛才的招式...
最終奧義「天衣無縫」！
這就是綾辻一刀流的真髓
為什麼黑鐵同學會這一招
難道說那個時候就學會了
模仿劍術
Blade Steel
我也被擺了一道呢
真是的  這道背影實在太值得追隨了
你小子  叫什麼？
黑鐵一輝
黑鐵  等到七星劍武祭再繼續吧
這個道場...
隨你喜歡吧
已經不需要再等了
一輝  沒事吧
黑鐵同學  真的...對不起
因為我你才遇到這種事
我什麼都沒明白
不論是父親  還是作為劍士生存之事
這樣的我根本無法背負「綾辻一刀流」
沒有這種事
我今天能夠取勝
都是因為綾辻學姐精確無疑地記下了海斗先生的劍
所以才能把那個招式「天衣無縫」！使出來
沒有人比你更理解海斗先生了
綾辻同學才正是「最後武士」的後繼者
黑鐵同學...
謝謝你
但是  正是如此
正是如此  一定要變得更強
這樣才能挺起胸膛  做一個合格的後繼者
聽說了嗎？
綾辻前輩自己向選拔戰執行委員會檢舉了自己的行為
就是和一輝比賽中犯規的事
嗯
收回了選拔戰資格  十天的停課處分
自己做的事情自己善後
前輩這麼說過
綾辻同學發來的
怎麼了
說是海斗先生恢復了意識！
真的嗎？太好了！
啊  總之順利告一段落了呢
嗯  辛苦了一輝
盯～～～～～～～
珠...珠雫  艾莉斯？
一...一輝  來決一勝負吧！日式手指相撲
READY GO！
誒喲誒喲  打擾到你們了嗎？
我覺得這種程度是理所當然的權利
完全將我排擠在外
踢館的時候也無視我
放置PLAY也要有個限度吧
誒...再來一次！一輝！
再來一次！
嘛～我是不會像那邊的母豬一樣恬不知恥的把自己貼上去
你說誰是母豬？！
就是說你
我...我哪裏像母豬啦？！
名字啊  名字
家畜豬米里昂
說誰呢！！
徘徊於惡魔之路  並活著走出來
這邂逅是命數嗎
覺醒之地便是真實的夢境
在比神話更久遠的過去
我是火焰之鳥
離開王的肩膀  飛向赤紅的天空
何等漫長的旅途啊
記憶中與沙石共舞
此刻撲向你的懷中
即使終於平靜下來
依然要把雙翼化作長劍
就讓愛穿越戰場墮落吧
身穿緋紅的荊棘之戰鎧
若這具肉體要化作死花
我願意在你的劍下華麗的綻放