嗯  今天就練到這裏吧
史黛菈的學院內初戰已經定下來了啊
剛才收到了事務局發來的信息
對手是三年級的一個叫桃谷的人
啊  我看過一次他的戰鬥
他的固有靈裝是很罕見的盔甲型...
Device
好了一輝
我不喜歡提前知道這些信息
這樣啊
嗯  我覺得這種比賽就是為方便
將來與未知的伐刀者戰鬥而進行的訓練
Blazer
原來如此  到時候不一定能知道對方的能力啊
當然我覺得像一輝那樣研究對手也是很重要的
什麼嘛
我只是覺得很不可思議
我們明明是完全相反的兩個人
卻意氣相投到讓我覺得絕無僅有
預備鈴響了  我們走吧
一輝！
嗯？
今天...是星期五吧...
嗯
就是說明天是星期六休息對吧
對啊
所以...那個...
比...比如說...
我們兩個...那個...
約...約會...
抱...抱歉
是對戰對手的通知！
哥哥  明天有空嗎？
可以一起去逛街嗎？
珠雫
珠雫...
嗯...我...很...樂...意...
等等！
誒  怎麼了？怎麼了？
字幕  時雨初空字幕組        手抄&時軸  西行寺幽幽子
目標遙指最高處  A brave new word
以那熱情的劍鋒
刻印在這片舞台的是  It's my soul(Yeah)
不容任何人觸碰
你我共鳴的心跳
命運想必正是在此刻決定的吧
儘管嘲笑我的覺悟
儘管去驕傲自滿吧
迷茫踏在腳下
Let's go ahead!～
所以正是現在將其破壞
是啊 把那堵塞我明天的沉重大門
盡全力使出渾身解數
以經歷千錘百煉的心
凝聚一擊 將其突破
是啊 把那阻擋我未來的厚重大門
起死回生的瞬間已經到來
絕境之高潮
It's time to take a top
真的是嚇了我一跳
沒想到像史黛菈殿下一樣高貴的人
會對我們兄妹這種  庶民的娛樂產生興趣
當我說了我想多學學關於日本的事
我的主人一輝他就邀請了我哦
殿下應該學學的難道不應該是謙辭
或者有眼色之類的事嗎
正因為我有眼色所以才來的
畢竟和親生哥哥親吻的無恥妹妹實在是太危險了
那個...那你是哪位？
是珠雫邀請我來的
我是珠雫的室友有棲院風
叫我艾莉斯吧
艾莉斯？
討厭！突然這麼直勾勾地盯著人家
哥哥著的是  好色
啊  對不起
但是...那個  你是男的吧...？
從生物特性上來說是的
不過你放心  我有著一顆少女心
不  我不懂這有什麼可安心的
呵呵  哥哥還真認真呢
不過  這一點好棒
我也來追你吧
啊～
開玩笑的  那是開玩笑的珠雫
快把它收起來
珠雫  那樣又會違反學校規定的
這就是日本的購物中心啊
珠雫  總感覺你今天有特意打扮呢
是的  是艾莉斯幫我搭配的
給  給我等一下  珠雫
你在幹什麼呢
你問我在幹什麼
就是極其普通的兄妹間肢體接觸呀
以前經常牽著手一起走的呢  對吧  哥哥
哈哈  嗯  是這樣的
那樣的話  我也...
咦？
史黛菈同學是哥哥的僕人吧
你想要牽手的話就牽著吧  沒關係的
可是  沒有親緣關係卻想要和異性牽手
看起來就像有特殊感情一樣呢
難道史黛菈同學對哥哥...
才  才沒有那樣的事情呢
我  我是一輝的僕人
只是這樣而已
那就沒有牽手的必要了呢
好啦  走吧  哥哥
哥哥  今天要吃什麼呢
什麼都行
那就讓我來決定吧
笨蛋一輝！妹控！討厭鬼！娘炮！變態！妹控！
珠雫這孩子  今天真有活力呢
喂  差不多該換班了吧
嗯  說的也是  那就...
哇  這個好好吃
確實  奶油香濃  口齒留香
是吧
因為這裏是好不容易才找到的
所以想介紹給你們
不過  如果想吃冰淇淋系列的話
推薦你們去三樓的店喲
你知道的好詳細啊
如果要論誰最瞭解好吃點心和可愛洋服的話
沒有人能勝過艾莉斯的
是吧
因為這是我的人生價值嘛
啊  珠雫
你難得穿得這麼漂亮
要小心才行
啊呀 珠雫是攻擊力超高  防禦力卻為零的類型嗎
不  不許說  艾莉斯
事發突然  我  我只是  被  被嚇到了
只只只是這樣而已
怎麼了  我臉上有沾著什麼東西嗎
我驚訝的是你居然以為臉上沒有沾到東西
如果有什麼沾到了
你可以像對珠雫一樣  幫我擦掉喲
你這情況已經跟剛才不一樣了
我去借條毛巾來
等  等一下  一輝
史黛菈同學  你難道  是白癡嗎
還是很有可愛之處的嘛
我有點想支持你了呢
你好煩呀  哼
話說回來  我可是很驚訝啊
珠雫竟然能和你真心相待
哎呀  這竟然如此令你驚訝嗎
珠雫感情纖細又認生
不是能夠很快與別人熟絡起來的孩子
特別是對異性來說
不過  人家是女孩子嘛
總  總之我想對你道聲謝
謝謝你能和珠雫融洽相處
你還真是個如珠雫所說的人呢
既堅強  又溫柔  可是...
正因如此  你才...
嗯？
沒有  沒什麼
忘掉吧
怎麼...
真是的  好麻煩啊
這可是微笑大人的命令
不好好完成的話...
我知道啊  不過
這種只能藏匿一兩個人的地方就算了
喂  住手吧
不是說了如果有客人就把他們當成人質嗎
知道了  知道了
不過你看
一瞬間就能明白這裏一個人都沒有了吧
真是的
那些人到底是誰...
至少看起來不像是好人
說不定這個購物中心...
...被佔領了？
也許吧
要去確認一下嗎
這就是你的固有靈裝？
沒錯  暗黑隱者
Darkness Hermit
能夠操縱影子
也能在影子裏移動
我們走吧
我有些擔心珠雫她們
嗯
史黛菈  珠雫
看來只是因為麻醉藥而睡著了
是嗎  已經有人報告過情況了
嗯  是逃出來的客人報的警
警察正在包圍購物中心
犯人是什麼人呢
似乎是混有伐刀者的犯罪集團
他們索要了數額巨大的贖金
唉  如果他們的目的是錢的話
應該能有更加划算的做法吧
那些人比起錢來
更喜歡以恐怖威脅他人  支配他人
警察的支援請求發來了
靈裝使用許可證
下述人員、允許在
學園外使用靈裝。
黑鐵一輝
史黛菈·法米利昂
黑鐵珠雫
有棲院 風
我用理事長權限
開啟了你們四人的學園外靈裝使用權限
謝謝你  理事長
千萬不要勉強自己
是！
喂！再過來點！
只把女人和孩子抓為人質
真是些卑鄙的人
我有個辦法  但是需要時間
在此之前  請你絕對不要被他們注意到
我會努力的
求求你！放過我的孩子！求求你！
吵死了  滾開！
不准欺負我媽媽！
你個臭小鬼！
對於沒有教養的小鬼...
不要！住手啊！
...必須要調教才行啊
可惡  伐刀者嗎！
沒用的
子彈對我的妃龍羽衣不起作用
Empress Dress
吵死了！
我不打算和你們戰鬥
請讓我和你們的領頭人說話
說什麼蠢話
擺出一副了不起的樣子...
放下槍  冶金
這不是法米利昂皇國的第二公主史黛菈大人嗎
很榮幸見到你
你就是他們的老大吧
正是  名為微笑  還請多指教
喂  冶金  你他媽在幹嘛
我說過不准對人質出手的吧
抱...抱歉
但...但是  那個小鬼朝我仍冰淇淋...
嗯？就因為這點事就在這裏鬧...？
哼...不  那還真是不幸啊  冶金
還好...
小孩沒有教養  就是說是父母的責任對吧  冶金
住手！
有罪就該罰  懲罰即是赦免
這可是我的座右銘吶
這個女人  犯下了讓小鬼不安分的罪
用你的生命贖罪吧
前來侍奉吾身「妃龍罪劍」
哼
上當了  但是能用力量壓制住
大法官之環
Judgment Ring
你的能力確實很強
但是很遺憾
人外有人  天外有天
這就是我的固有靈裝大法官之環
它的特性就是「罪」與「罰」
左手將所有對我的危害作為「罪」吸收
右手將這份力量作為「罰」施展出去
是嗎...也就是說我是被自己全力打中的
不過  不愧是公主大人
竟然會對下等人出手相助
為表示對你勇氣的尊敬
就讓我來提出一個拯救這些人的方案吧
什麼方案
由皇女殿下代替那些人來道歉
不過可是要全裸而且下跪喲
啊哈哈哈
那混蛋！
冷靜下來
如果現在行動的話...
嘿嘿  這可有看頭
真是不錯的餘興啊
哼哼  還真是心胸寬廣的公主殿下啊
可是你身上還有能脫的衣服呢
縫影
Shadow Bind
我將你的影子縫起來了
對不起
讓我...過去！
珠雫的「魔力控制」可是學園第一
請相信你妹妹吧
她的話  應該能在無人發覺的情況下
張開魔力結界
「障波水蓮」！
嘁  竟然還有伐刀者在礙事
如此的話  全員都給我放開了打  射擊！
接下來就拜託了  哥哥
過來吧「陰鐵」！
嘁  上邊也有人礙事
「一刀修羅」
現在  不需要色彩
將色彩認知的資源只分配到有用的請報上
如果被他那左手擋住
攻擊就將被無效化
不過...
第七秘劍「雷光」
劍的軌跡超越你的動態視力的話
你便不能檔下
混蛋...你竟敢...
考慮到你對史黛菈所做的事情
就這點傷遠遠不夠
你這小鬼...
好了  遊戲時間結束
可惡啊
喂  不管是誰都行  把他們...
哎呀  你的朋友們好像都睡著了呢
史黛菈  史黛菈！
幹什麼  怎麼了  一輝
對不起  真的對不起
一輝...
真是的  亂來也要有個限度吧
你竟然什麼都不考慮就衝出去
不過  我覺得這個行為非常棒
你不也是  保護了大家嗎
- 一輝
- 哥哥
沒事的  只是「一刀修羅」的反作用
都不許動
敢做多餘的事  我就殺了她
那些傢伙的同伴？！
混進人質中的可不止你們啊
一群蠢貨
喂  那邊那個
讓微笑大人能自由行動
不然的話...
不要啊  救救我
射穿他們「朧月」
發  發生了什麼
剛才是從哪裏...
搶別人的功勞  可不是我的興趣
我居然連氣息都沒感覺出來
桐原同學...
好久不見啊  黑鐵一輝同學
你還留在學校啊
桐原同學
我們好擔心你的
我也沒做什麼了不起的事
但是你收拾了壞人吧
- 果然好帥啊！
- 真的呢
總覺得那個人真讓人不爽
- 對吧
我還是第一次和你想法一致
嗯？怎麼了？
桐原同學  剛才謝謝你了
多虧你幫忙
你太弱了  我不得不幫啊
不過黑鐵同學
你還打算用你那凄慘的力量繼續貫徹騎士道嗎
我說你這個人  給我適可而止吧
史黛菈  沒事
不好
一輝可是很強的
你這種人  連一輝的腳趾頭都比不上
笑...笑什麼
這可真是天大的笑話
看來你把自己吹捧得很厲害嘛
你可要好好告訴人家真相啊
你是個曾經害怕和我對戰
所以逃跑了的膽小鬼
啊  對了  你看學生手冊沒
主題：關於七星劍武祭代表選拔戰
黑鐵一輝同學
經決定，您選拔戰第一戰對戰者是
2年3組的桐原靜矢同學。
其他詳細信息、
請通過下述鏈接進行確認。
沒錯  你第一戰的對手就是我
去年的七星劍武祭破軍代表——桐原靜矢
這次別再逃跑了喲  WORST ONE
徘徊於惡魔之路  並活著走出來
這邂逅是命數嗎
覺醒之地便是真實的夢境
在比神話更久遠的過去
我是火焰之鳥
離開王的肩膀  飛向赤紅的天空
何等漫長的旅途啊
記憶中與沙石共舞
此刻撲向你的懷中
即使終於平靜下來
依然要把雙翼化作長劍
就讓愛穿越戰場墮落吧
身穿緋紅的荊棘之戰鎧
若這具肉體要化作死花
我願意在你的劍下華麗的綻放