出現了！極速渴望！
Mach Greed
不斷積累自己的速度
只要不停下來就能進行無限加速
這就是速度中毒
Runner's high
兔丸戀戀選手的伐刀絕技
Noble Arts
她的速度已經超越了音速
大吃了一驚吧  黑鐵同學
是啊  不愧是擔任學生會職務的兔丸學姐
靠眼睛實在是難以追蹤到你
喔喔喔！碎城選手正在旋轉自己的斬馬刀
這便是吾之能力——「斬擊重量的累加」！
越是揮舞刀身  刀身的重量便越是增加
汝已無勝算
這就是「破城艦」碎城雷選手的伐刀絕技
史黛菈·法米利昂選手難道已陷入絕境了嗎
蓄銳之斧！
Crescendo Axe
黑鳥！
Black Bird
請你記好了  前輩
不論是力量  異能  還是小把戲
我都能正面絕對壓制
正因能做到這點  我才是A級騎士
我..我認輸
完勝！ ANOTHER ONE  黑鐵一輝選手！
打敗學生會成員
持續著無一敗戰的成績！
今年的一年級好強！真是太強了！
以上報道由我月夜見三日月
月夜見半月共同播出
下場戰鬥再見
字幕  時雨初空字幕組        手抄&時軸  西行寺幽幽子
目標遙指最高處  A brave new word
以那熱情的劍鋒
刻印在這片舞台的是  It's my soul(Yeah)
不容任何人觸碰
你我共鳴的心跳
命運想必正是在此刻決定的吧
儘管嘲笑我的覺悟
儘管去驕傲自滿吧
迷茫踏在腳下
Let's go ahead!～
所以正是現在將其破壞
是啊 把那堵塞我明天的沉重大門
盡全力使出渾身解數
以經歷千錘百煉的心
凝聚一擊 將其突破
是啊 把那阻擋我未來的厚重大門
起死回生的瞬間已經到來
絕境之高潮
It's time to take a top
恭喜你  哥哥
只是手腕還是很痛啊
沒事嗎
需要珠雫陪睡看護嗎
你要黏到什麼時候啊！珠雫！
一輝你也快把她拔開啊！
哥哥  對這麼為哥哥著想的妹妹
應該不會如此無情吧
嗯...不會的
聽明白了嗎
請無關者史黛菈小姐不要隨便插嘴
才不是沒有關係
那是什麼關係
那...那個是...
我說一輝  那個人
你打算一直放任不管嗎
啊  果然艾莉斯也注意到了
哥哥  你在說些什麼
我好像被誰跟蹤了
那是跟蹤狂嗎！
跟蹤狂...就是那種吧
在信裏面塞刮鬍刀寄給別人的那種吧
史黛菈小姐  應該是剃刀的刀片才對
怎麼會是放整支刮鬍刀進去呢
煩...煩死了！我只是忘記分開而已嘛
已經持續有一周了吧
一輝你什麼都沒說所以我也沒說
差不多該去看看了吧
說的也是  去問問她有什麼目的吧
藏在那邊的人  你找我有什麼事嗎
這個人...？
感覺好像在哪兒見過她
不是的  不是這樣的
我...我只是
等等  那邊是...！
謝...謝謝你們救了我
我是...那個...三年級的
怎麼了嗎
因為...和男孩子眼神交匯...
實在是很不好意思...
真是個害羞的前輩啊
我是三年一組的綾辻絢瀨
綾辻？
難道說前輩你和綾辻海斗有什麼因緣嗎
綾辻海斗的話是我的父親
果然！
我在看到竹刀的時候  就想著會不會是你了
艾莉斯  綾辻海斗是誰？
哎呀  真是讓人高興啊
不知道  我也不清楚
沒辦法贏過海斗先生的劍術  真的是太強了
是被稱作「最後武士」的天才劍士
天龍御前賽  東西統一戰  武藏杯  十段戰
劍術界所有有名的比賽
他都獲得過優勝
無止境地渴求劍術的榮耀
是真正的劍術達人
因為不是伐刀者
所以大家可能不怎麼知道
我小時候也看過海斗先生的比賽錄像
然後以此進行劍術學習
真的麼
是的  沒想到能見到海斗先生的女兒
真是太感動了
說起來最近沒怎麼聽到他的名字
令尊最近怎樣了呢
因為比賽中發生了事故  而住院了...
原...原來是這樣
很抱歉  問了你這種事
沒事  不用在意
像黑鐵同學這樣厲害的人
居然會欽佩我父親
我很高興  謝謝你
比起這種事  能告訴我你跟蹤哥哥的原因嗎
反正你肯定是向哥哥投去了
充滿慾望的下流的視線吧
就是就是！
那麼到底要怎麼懲罰你呢...
不是的  不是怎樣的
滴蠟燭  鞭刑  拔指甲  駿河式吊刑  重石疊壓
我想在黑鐵同學身上得到劍術的啟示
火刑  水刑  磔刑  托行示眾  三角木馬
我一個人不斷進行綾辻一刀流的修行
還是一直沒有什麼進展
但是我實在不知道
要怎麼和不認識的男孩子搭話
所以...
花了一周來想要怎麼和我搭話嗎...
真...真不好意思...
真的很抱歉！
綾辻學姐  要不要和我一起進行劍術修行呢
基礎非常扎實
一招一式都沒有走形
又不拘泥於固有形式
劍術水平非常高
但是...
綾辻學姐  停一下！
嗯？黑鐵同學  怎麼了
難道說綾辻學姐煩惱的事情
是覺得比不上海斗先生嗎
對！沒錯！
不管怎麼做都沒辦法像父親那樣
利落地進行每個動作
我明明都完完全全記住了父親的動作
這樣是不行的
什麼？！
模仿海斗先生
這就是你沒法提升的原因
你是說父親是錯的嗎？
不是的  海斗先生和綾辻學姐性別不同
也就是說骨骼和肌肉的構成方式也不同
動作原本的完成度越高
就越會凸顯出差異
是這麼一回事啊
真厲害！不愧是黑鐵同學！
要怎麼矯正學姐你的動作
我已經大概想好了
嗯嗯
但是...
如果你的自尊心劍術不允許你使用
和綾辻先生不同的劍術
我認為這不應該勉強改變
因為這個一旦矯正了  就再也回不去了
我希望你能教我
我無論如何都要變強！
我明白了  交給我吧
能擺好姿勢嗎
是...是的
你你你你在幹什麼啊  一輝
要矯正綾辻學姐的姿勢
綾辻學姐  可能你會有點害羞
稍微忍耐一下
好...好的
我會動到的只有一點點  微微的幾厘米而已
你要集中意識
感受其中的變化  記住位置的改變
我知道了
女性的關節柔軟度遠高於男性
尤其是股關節
女性為了懷孕  骨盆會比較寬大
因此股關節會比較容易向外擴張
也就是說
女性股關節的可動範圍比男性要寬得多
非常善於橫向運動
這是女性才有的武器
以股關節為中心引導全身動作的話
綾辻學姐所有的動作節奏就會變快
好了  這樣就行了
雖然由我來說有點不合適...
沒事吧？
沒事的
那就擺好姿勢
感覺怎麼樣
感覺稍微有點不習慣
會習慣的
先切實體會一下吧
我上了
嗯  確實不一樣了
原來如此
招架攻擊的地方  從雙手變成了整個下半身啊
好厲害  好厲害啊  黑鐵同學
竟然能毫不費力就解決了困擾我多年的問題
黑鐵同學真是劍術博士啊
那真是太好了
不過那個稱號我可不敢茍同
對不起啊  綾辻學姐
剛才...那個  在你身上到處摸...
沒事的  我真的很感謝黑鐵同學
而且...
黑鐵同學的手堅實寬大
就像父親的手一樣
不知怎的令我非常開心
我從沒想過這雙手也會被人誇獎...
我覺得那樣的手  非常帥氣
我喜歡那種  不論遇到什麼都正面迎擊的人
剛才的話...那個
不是那個下流的意思
絕對只是  作為人類應有的好感
我明白的  冷靜冷靜
珠雫  你不覺得不甘心嗎
只有前輩和一輝膩膩歪歪
沒什麼  那就只是劍術指導罷了
我可不像不知哪裏來的母豬一樣
對哥哥暗送秋波
你說誰是母豬啊！
而且  只要哥哥能幸福的話
就算那個人不是我也沒關係
只要那個人能夠給哥哥帶來幸福
不背叛哥哥  不讓哥哥傷心的話
我會非常樂意祝福的
話雖如此  我還不覺得有人能做到像我這般呢
珠雫  你還挺成熟的嘛
明明那麼「小」
你「大」的地方倒是不少
難道不覺得自己太小孩子氣了嗎
還有  你腿也太粗了
才不粗呢！
我覺得  經過黑鐵同學的指導
我會變得越來越強
所以  明天能讓我和你一起鍛煉嗎
當然
我必須要變強
不論發生什麼  都要贏得選拔站
參加七星劍武祭
一輝
對綾辻前輩的身體摸來摸去  感覺怎麼樣
這  這能有什麼感想啊
一輝... 手
相信我
我只是單純想讓綾辻前輩有所進步
我明白
可是  我有點不安
放心吧 我喜歡的只有史黛菈你一人
一輝...
剛才的突進很快啊
謝謝你  法米利昂同學
真的很感謝你每天的指導  黑鐵同學
今天我來請客
你們兩個點什麼喜歡的都行
謝謝你  綾辻學姐
不過... 史黛菈  你是不是不要再吃了比較好
這沒辦法啊
不吃這麼多的話
就不能好好活動了
原來如此
混合烤肉四人份 外帶三份牛排
可是看到你的細長腰身  總感覺接受不能啊
是嗎
自從接受了黑鐵同學指導
每天都有不同的發現
漸漸地  雖說是非常微小
但是我確實感覺在不斷接近父親
我對黑鐵同學的感謝無以言表
這都是綾辻學姐努力的成果
而且  如果是綾辻同學的話
就算一個人也遲早會領悟的
「遲早」是不行的...
若是想要奪回被奪走的東西的話...
哦～這不是絢瀨嗎
小絢瀨
我剛想著最近都沒個照面了
真想你啊～
你這傢伙  克勞德跟你說話呢
你竟敢無視？！
不好意思  我朋友不開心
能請你們離開嗎
你丫的誰啊
再囂張就殺了你哦
你是劍客吧
對不起了  夥計
打擾你們吃飯了
看到了熟悉的面孔  一不留神就上來搭話了
這是抱歉的證明  請收下
啊  那我就不客氣了
哈哈哈  劍客可是不能大意的哦
一輝！
黑鐵君！
不愧是克勞德
還是一如既往  說生氣就生氣
老子啊  就是喜歡把你這種劍術小子打垮
好了來戰吧
你帶著靈裝吧
你這混蛋！  做好被燒成焦炭的覺悟了吧
史黛菈
他只是手滑  不是為了打架
什...你在說什麼啊
不是吧  腦袋壞掉了嘿嘿得傻笑呢這傢伙
你出門帶沒帶種啊？
就算克勞德有多可怕  這也太丟人了吧
嘿嘿嘿  孬種
算了吧  和這種弱雞動手  反而顯得我沒品
喂  走了  小的們
拜拜  軟腳蝦君
真好啊  克勞德不是愛欺凌弱者的人
身為弱者  真幸運啊
你打算幹嘛啊  一輝
被那種垃圾任意妄為
再說最初那一擊  你是故意沒躲開的吧！
要是躲得不好的話會變得很麻煩
不能在這種地方糾纏不清
如果使用靈裝會被退學的
話...話雖如此
如果是一輝的話  就算不使用陰鐵也能把那夥人...
那可不一定
他非常強
真是災難啊  真是不幸啊
竟然被  只要是被盯上的人  不管是誰都會狠咬一口的
貪狼學園的王牌  劍士殺手倉敷藏人纏上什麼的
不過  你的判斷是正確的  黑鐵君
不管怎麼說他都是去年七星劍武祭的八強
嗯  說的一點沒錯
如果連你們也胡鬧的話
我就不得不把在場的全員都逮捕起來了
一輝  這些人都是誰啊
破軍學園學生會副會長  御祓泡沫同學
和會計的  貴德原彼方同學
學生會...
來  我幫你治療吧  後輩同學
讓我看看頭上的傷可以嗎
黑鐵同學...你的傷不要緊嗎
嗯  多虧了御祓同學
比起治療  不如說傷口全部不見了
比起這個  前輩
那些人是怎麼回事啊
不想回答的話不回答也可以喲
不過  如果你有什麼麻煩的話
我想作為朋友幫你一把
黑鐵同學
發件人：破軍學園  事務局
收件人：黑鐵一輝
主題：關於七星劍武祭代表選拔戰
黑鐵一輝同學
經決定您的選拔戰第七站的對手是
3年1組  綾辻洵瀨同學。
其他詳細情況、
請按下方的鏈接地址確認。
真是搞笑啊  剛才的軟腳蝦
那可真是真真正正的窩囊廢啊
都被搞成那樣了還能呵呵地傻笑  真不敢相信
不過  他不反抗克勞德這一點不是很明智嗎
一  二  三
結果學姐從那之後  一次都沒再來過呢
對史黛菈小姐來說
這樣不是更好嗎
因為你吃了很多醋嘛
那個和這個是兩碼事
真是個任性的人
還有你的腿很粗哦
才不粗呢！
就是很粗
我是標準的！
都已經到極限了
她真的一點音訊都沒有嗎？
為什麼
如果她的目的是出戰七星劍武祭
在選拔賽是一次都不能輸的
但是  明天和你的比賽中她沒有勝算
那麼她一定會在事前做準備
難道不是嗎
艾莉斯真的很敏銳呢
發件人：綾辻洵瀨
收件人：黑鐵一輝
主題：關於七星劍武祭代表選拔戰
-------------------------
我有件事只能和黑鐵同學商量。
希望你能幫幫我。
凌晨三點、我會在11號館屋頂上等你。
看起來很明顯是圈套呢
綾辻學姐不是這麼卑鄙的人
她說過喜歡我的雙手
所以我要去見她
你真是耀眼呢
耀眼？
嗯  非常耀眼  偶爾會讓人很羨慕
因為我無論如何都無法坦率地相信他人
但是也有很多  只有這樣的我才能注意到的事
如果真有個萬一
希望你做好和她斷絕來往的覺悟
為了不讓你的動搖影響到你
謝謝
但是為了達成和史黛菈的約定
不管怎樣我都不會動搖的
徘徊於惡魔之路  並活著走出來
這邂逅是命數嗎
覺醒之地便是真實的夢境
在比神話更久遠的過去
我是火焰之鳥
離開王的肩膀  飛向赤紅的天空
何等漫長的旅途啊
記憶中與沙石共舞
此刻撲向你的懷中
即使終於平靜下來
依然要把雙翼化作長劍
就讓愛穿越戰場墮落吧
身穿緋紅的荊棘之戰鎧
若這具肉體要化作死花
我願意在你的劍下華麗的綻放