我和一輝  成為了戀人
可從那以後的兩周  一輝什麼都...
一輝...
今天也是壓倒性勝利！
一年級  F級  黑鐵一輝選手
這樣一來  他在選拔戰中就是無傷五戰五勝了
已經不能再被叫做  WORST ONE
他是無冕之王  ANOTHER ONE！
前輩  果然好厲害
字幕  時雨初空字幕組        手抄&時軸  西行寺幽幽子
目標遙指最高處  A brave new word
以那熱情的劍鋒
刻印在這片舞台的是  It's my soul(Yeah)
不容任何人觸碰
你我共鳴的心跳
命運想必正是在此刻決定的吧
儘管嘲笑我的覺悟
儘管去驕傲自滿吧
迷茫踏在腳下
Let's go ahead!～
所以正是現在將其破壞
是啊 把那堵塞我明天的沉重大門
盡全力使出渾身解數
以經歷千錘百煉的心
凝聚一擊 將其突破
是啊 把那阻擋我未來的厚重大門
起死回生的瞬間已經到來
絕境之高潮
It's time to take a top
誒  想讓我教你們劍術？
是的  前輩不是特別強嗎
明明有這麼厲害的人在班裏
怎麼可能不讓他教嘛
原  原來如此
嗯  如果我能幫的上忙的話
教你們也是可以的
太棒啦
「突擊採訪  無敵的ANOTHER ONE
本刊記者聚焦：黑鐵一輝的熱血指導」
下次的頭版頭條就是它了！
咦  主旨變掉了
好啦好啦  那就從明天開始吧
請多指教
那傢伙怎麼那麼色瞇瞇的啊
表現得那麼顯眼
別太得意忘形了  不就只是個F級麼
好了  大家
放學前的班會要開始...
啊  有裏老師！
一輝還真是個老好人
那些人可是有能力的伐刀者啊
Blazer
如果教她們劍術的話
說不定將來成為對手的人會增加
倒不如說我很希望這樣
如果真的成了這樣
那麼不論是教學  還是戰鬥  都有了意義
而且  她們也可能會遭遇那種事情
如果她們到了絕境
能夠用上從我這得來的所見所聞的話
我會力所能及地教給她們的
果然  你是個老好人啊
可能是吧
史黛菈？
沒 沒什麼啦
是嗎  那就好
那  那個啊  我們不是已經交往兩周了嗎
差不多該... 怎麼說呢
做點  像戀人一樣的事
你看怎麼樣
我是這麼想的
就是這樣  還剩30秒  加油
好  好的！
前輩 這樣的訓練會起到什麼樣的效果呢
首先是要掌握深層肌肉的使用方法
還有就是要明白體感的重要性
戰鬥的時候
勝者往往會是在腿部力量上下功夫多的人
中國拳術中
甚至將體重均等分擔到雙腳的姿勢
稱作「雙重之病」而予以警戒
原來如此
雖然完全不明白
不過還是按照你說的記下來吧
那個...就這樣吧...
開來你被女孩子包圍著十分開心嘛  落第的前輩
真是好境遇啊  裝著你是大前輩嗎
你們是？
- 變得糟糕起來了啊
你們要做什麼啊！
那還用說
當然是教教這小子搞清自己的立場了
前輩！
混蛋！
可惡 怎麼了？
在指定場所以外展開固有靈裝  可是違反校規的哦
小的們知錯了！
誒！
什麼啊你們這些傢伙
這種時候難道不是應該說
「嘁  給我記住！」之類的然後逃走
這難道不是約定俗成的嗎
這怎麼說呢...
我們只是太羨慕黑鐵君了！
實力又強！
又能把妹！
我們也想變強！
還想把妹！
也教教我們劍術吧！
拜託您了！
太得意忘形了吧
當然可以  你們也從嘗試單腳站立開始吧
嗯？
是！！師父大人
師父大人...
真厲害啊  能夠立即將走入歧途的青年引回正道
這正是教育革命！黑鐵教育法！
在網上這採訪說不定能大賣
那個...如果可以的話  能不能也教教我們
嗯！一起來做吧
感覺好像增加了很多人啊
嗯  發生了各種各樣的事
他們和我不同  有很像樣的能力
稍稍學一點劍術
應該就能讓他們今後的戰鬥有長足的進步
一輝
你口渴嗎？
嗯  確實有點
是吧～所以...
哥哥大人！
珠雫
哥哥大人真幸福啊
有細心的妹妹帶東西來慰勞你
請用吧  哥哥大人
謝謝！幫大忙了
怎麼樣？嘗出珠雫的味道了嗎？
開玩笑的啦  才沒有吻引水口啦
嘿  應該沒有做
真是個不禁令人多想的玩笑
這個先不說
在那邊半張著嘴傻站著的史黛菈小姐
為什麼拿著兩蘋果汁呢？
兩邊都是我自己喝的
因為喉嚨超級干
史...史黛菈
哦吼吼好喝！超級好喝啊這個！
哥哥大人
如果可以的話  能教教珠雫劍術嗎？
但是在自己家不是有小太刀的老師嗎
我才不要那些
把哥哥趕出家門之人教我
我知道了
如果我可以的話
就盡力幫你
謝謝你  哥哥大人
一輝  如果要教珠雫的話也教教我啊！
史黛菈也？
難道說...你不願意嗎？
不...也不是這個意思
什麼啊！
好啊好啊  就算一輝不教也無所謂啊
不如說  反正我也不是真想讓你教我
只是稍稍這麼說說罷了
啊啊啊笨蛋！！
一輝是白癡！！！
一輝你個爛南瓜
一輝你個爛木頭
一輝你個大猩猩
HELLO  小史黛菈
珠雫去你那邊了嗎
去了
那是什麼？
問加加美借的
現在最催淚的乙女遊戲「私立王子學園」
簡稱「私王子」
乙女遊戲？
「我的眼中已除了你之外再無其他。」
這個真不錯啊
「拜託你...不要讓我隻身一人。」
就是該怎樣嘛
一直像這樣只注視著我
「只要有你，其他我什麼都不需要。」
那種多餘的  比如妹妹啊  妹妹啊  妹妹啊之類的
全都不需要
「吶...。接下來要怎麼辦？」
既然是在遊戲裏  那就稍微直率一點吧
我也想和你在一起
我想和一輝相處地更像戀人
牽手  親吻
然後  然後  然後...
一輝
史黛菈  明天...
發生什麼了嗎
什什什麼都沒有啦
明天要幹嘛來著
作為劍術指導的一環
我約好了和珠雫還有大家去游泳池
然後我想知道史黛菈想去嗎
為什麼我要去...
再說了  一輝本來就沒打算教我什麼吧
關於這件事  我會好好解釋的
虧我還以為她不會來了
你是不是以為她沉迷於「私王子」
不理會現實生活了呢
史黛菈  你已經超越了我所能教授的水平了
更重要的是  我們倆的劍術有根本上的不同
根本上？
我的劍術不過是小聰明的技巧
有可能會對你那身為絕對強者的劍術
造成非常壞的影響
就算能對你有積極的效果
可是你在我的理解範圍內成長  那就太無聊了
史黛菈  我希望
你能成為一直超越我想像的存在
一輝
果然對於一輝來說我是...
沒錯  就是戀人嘛
所以再過不久一定會...
誒  這裏就是日本的游泳池啊
果然  不知從何而來的大小姐這麼不諳世事啊
泳池竟然是第一次見
因為在城堡裏  這種程度的游泳池只能叫澡堂
適可而止  大家都在呢
感慨萬千啊...
我們能跟師父走到今天真是太好了
太好了
那個  其實只有幾天而已...
接下來  請大家放鬆身體漂浮在水面
這樣可以鍛煉肺活量沒錯
不過這麼做有比它更重要的目的
那是什麼呢
我覺得試著做一做就知道了
在水中  能夠非常近距離地感受自身
潛入水中後  我希望你們將意識只集中於自己內部
然後聽一聽自身的聲音
我知道這次來是給大家作指導的
稍微也來指導一下我也好啊
我連泳衣都是努力選過的呢
對不起
沒  沒事
將意識集中在自己的身上
將意識集中在自己的身上啊
確實如果不習慣的話
不是很容易就能做得來的啊
聆聽自己內部的聲音
也就是說掌控自己的感覺
對  一輝的「一刀修羅」
一定就是將這份感覺鑽研到極致透徹之後的產物
我如果能到達那種境界的話
一定能夠更接近一輝
說不定還能發現以往未能發現的東西
像這樣  將手伸向  自己意識的深處  更深處  更深處
史黛菈醬和一輝前輩發展到哪一步了呢
對不起  我沒想到你會那麼吃驚
你說的「發展到哪一步」是指什麼事情啊
因為你們在交往的吧
怎怎怎麼可能
異國公主和那樣的庶民怎麼可能會交往啊
那就是說  我和前輩交往也沒關係咯
前輩能力又強  人又帥  還是討論話題的寶庫
好的  前輩現在如果還是單身的話
我現在就去告訴他我喜歡...
不行！絕對不行！
一輝是我的男朋友！是戀人！
不打自招了啊  史黛菈君
放心吧  我誰都不會說的
真的嗎
這就是身為記者的操守吧
因為是朋友的戀情
所以希望它能順利
加加美
然後呢  進展到哪裏了？
記者的操守呢？！
因為我很有興趣的嘛
你們二人又是室友
果然還是...
該幹的事情都干了吧？
之前的僕人play之類的...
沒  沒  沒  完全沒幹過！
這樣啊  我還以為像
夜裏也是「一刀修羅」這樣的
已經做過了呢
那就還是只停留在親吻的階段？
連親吻...都還沒好好...
沒做過啊
好的  現在這個時候深呼吸
哥哥還真是負責啊
明明只教我就好了
人家是博愛主義嘛
艾莉斯  你是不是覺得
喜歡哥哥的妹妹果然還是很奇怪啊
普通來說是這樣
不過珠雫你是在理解那種事的基礎上
才喜歡的吧
我認為  那是崇高的愛
這樣啊  你這麼喜歡啊
一會的生存方式啊  志向啊
我都特別珍愛
然後  可喜可賀地交往之後...
竟然兩周什麼都沒干
我也沒什麼奢求
只是想做一些像戀人一般的事情
你這些話對前輩說過了嗎
這種事情肯定說不出口的吧
從女孩子嘴裏說出來也太不知廉恥了吧
沒事的
沒有男生會對女生的積極逼迫感到厭煩的
更不用說是珠雫這麼可愛的女孩子了
不過  哥哥能不能接受就是另一回事了
是的呢
確實  想讓他對你的意識從「妹妹」變換為「女人」
是一個相當難的問題呢
如果  哥哥能夠變得幸福的話
我會...
不要擺出那副表情嘛
還有機會的
他的女朋友看起來不是那種直率型的人
這裏如果自己不說的話
就更別想著對方會回應你了
可是  被當做是色色的女孩
有可能就會被討厭了啊
那種事情不會被討厭的
不如說兩周已經耽誤了很久了
現在的男性都是一群  斑馬  高角羚  草食動物
你這樣磨磨蹭蹭  讓他逃掉了該怎麼辦
我  我不要那樣
是吧  沒事的
前輩一定也想和史黛菈親密起來
剛才看到史黛菈醬的泳裝都害羞了呢
那是真的嗎
等著我  我把前輩叫過來
一定要鼓起勇氣對他說你想做的事啊
我被加加美同學叫過來了
你想對我說的重要的話是什麼
那  那個... 我的泳衣怎麼樣呢
嗯  我覺得很合適喲
咦  他不害羞嗎
磨磨蹭蹭  讓他逃掉了該怎麼辦
其實  我也有重要的事情要跟史黛菈說
什麼事
我們... 就這樣下去可以嗎
我一直在想
我們這兩周完全不像戀人一般
所以  就是說...那個
這樣啊  已經逃掉了啊
一輝的心  早已從我這裏...
都是因為我太磨蹭
所以  我想跟你談一談今後關於我們兩個人的事情
是  是啊  我也是這麼想的
果然不行的吧
史  史黛菈？
一輝比起我這種連手都不牽的女朋友
還是要更喜歡粘人的珠雫
或者是會把胸部貼上來的加加美吧！
等  等一下  史黛菈
你到底在說什麼啊
你說我在說什麼  肯定是分手啊
你冷靜一下
別碰我！
如果我做了什麼令史黛菈討厭的事情的話
我會好好道歉的
拜託了
是一輝討厭我了吧
你為什麼這麼說啊
我沒說過這樣的事吧？！
你不說我也明白！
不  完全不明白
為什麼你會認為我會那麼想啊
史黛菈你才是  居然會有這種想法
難道不是因為討厭我了嗎
那不可能
我最喜歡一輝了
不  我才是最喜歡的那一個
別騙人了  絕對是我要更喜歡
剛才關於泳衣的感想也是超級沒有誠意
你肯定覺得磨磨蹭蹭的我怎樣都行了吧
你再不適可而止的話  我生氣了
不是已經生氣了嗎  你個笨蛋
都是史黛菈一直在無理取鬧吧
特別喜歡的女孩穿得這麼可愛軟萌
我心裏怎麼可能不砰砰直跳啊
因為你對泳衣的感想很敷衍啊
因為如果被當成色鬼的話  可能會被討厭
說到底  史黛菈也是
明明說最喜歡我
這兩周卻連一點那樣的跡象都沒有
總不能讓女生先說想做色色的事吧？
我不想讓你因為覺得我是個放蕩的女孩而失望啊
我也是這麼想的！
我也是啊！
那為什麼我們在這吵這個架啊！
那種事誰知道啊！
我說  史黛菈
什麼事
咱們兩個人一起說現在最想做的事吧
想親吻...
一輝  你討厭  主動向你索吻的好色女孩嗎
沒有男生會討厭色色的女孩的
史黛菈呢  史黛菈會討厭我這樣用好色眼光看你的男人嗎
不會的
這種事情  只有一輝能做
發件人：破軍學園  事務局
收件人：黑鐵一輝
主題：關於七星劍武祭代表選拔戰
黑鐵一輝同學
經決定您的選拔戰第六戰的對手是
2年2組學生會總務  兔兔戀同學。
其他詳細情況、
請進行掃碼確認。
發件人：破軍學園  事務局
收件人：史黛菈·法米利昂
主題：關於七星劍武祭代表選拔戰
史黛菈·法米利昂同學
經決定您的選拔戰第六 戰的對手是
2年2組學生會書記  碎城雷同學。
其他詳細情況、
請進行掃碼確認。
學生會幹部...
下一戰的對手是黑鐵啊
就讓皇女殿下見識一下
我們學生會之人的能力吧
徘徊於惡魔之路  並活著走出來
這邂逅是命數嗎
覺醒之地便是真實的夢境
在比神話更久遠的過去
我是火焰之鳥
離開王的肩膀  飛向赤紅的天空
何等漫長的旅途啊
記憶中與沙石共舞
此刻撲向你的懷中
即使終於平靜下來
依然要把雙翼化作長劍
就讓愛穿越戰場墮落吧
身穿緋紅的荊棘之戰鎧
若這具肉體要化作死花
我願意在你的劍下華麗的綻放