如果要下的話  倒是希望能在早上就開始下
例えば一つだけ 願いが叶うなら
如果能實現的願望僅有一個
這個
字幕部
大有問題!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで 笑える恋がしたい
我想暢快的來一場轟轟烈烈的戀愛
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて空欄だらけ
命運就像一張任由我們自由揮毫的白紙
普遍をぶち破れ！
來打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW!
開拓の声明
開天闢地的宣言
STARTING NOW!
気づいているでしょう
你已經察覺到了吧
全力を知った者だけ
不拼盡自己最後一絲力氣
触れられる夢が有る
怎麼能見雨後的彩虹
jumping up jumping up
明日を作り出すのは
能創造明天的人
誰でもない、僕らだ！
非我們莫屬
部
這個
字幕部
大有問題!
蔥蘢如昔
伊萬莉
宇佐
你怎麼了
沒什麼  只是覺得雨下得很大
難道你沒帶傘嗎
是我疏忽大意了
要我借你嗎
借給我  你用什麼?
難道你是二刀流?
我只帶了一把傘
我還要幫老師做事  所以暫時還不回去
而且在我完事之後  這時雨應該就會停了
聽說這雨會越下越大
不知道明天操場還能不能用
我沒事  你不用在意
雖然我似乎是偏火屬性
所以可能會被人懷疑雨是我的弱點屬性
別看我這樣  其實我水屬性也挺不錯的
不  我從來都沒有擔心過這個方面
這樣子啊~~
師傅、一起回去吧
可蕾說和我一起回去
是嗎  真是太好了
嗯  謝謝
可蕾
宇佐美學姐
我買了河童雨衣
這顏色真好看
對吧
伊萬莉在等你呢
那我得抓緊了  再見
拜拜
河童?
今天是你值日嗎
算是吧  內卷要回去了嗎
是的
要我幫忙嗎
不用了
內卷你有帶傘嗎
有啊
那你帶伊萬莉一起撐回去吧
她沒有帶傘  非常頭痛
她現在應該還在樓梯口那裡
這倒也是  這麼大雨
我知道了
武田老師
收上來的筆記本我就放在這裡了
宇佐美  麻煩你了
辛苦了
你要喝咖啡嗎
不用了  我還要收拾一下東西  就先走了
是嗎  那能麻煩你幫忙補充一下粉筆嗎
什麼?
就在器材室右邊那個架子上
我明白了
我告辭了
看來還要花點時間
瑞瑞  瑞瑞
是薰嗎
其實我今天差點遲到  所以忘記帶傘了
人家很可憐吧
你怎麼好意思說
所以  瑞瑞你的傘我就借走了哇~
給我等等
別隨便給我拿走
原諒我吧
不  我這絕對不能原諒
薰!
感覺禍不單行啊
薰那傢伙  居然真帶走了
你終於來了
內卷?
伊萬莉呢
這個的話…
那之後我馬上來到這裡找她  可是…
伊萬莉同學
找到了
伊萬莉同學  你在做什麼
伊萬莉同學?
這是雨水
亦或是淚水呢?
亞爾希安戰記第二章  是和馬莉安娜訣別的場景
正確
才不對  你這樣會感冒的
內卷  你可別小瞧我
我可是有水之精靈的加護
伊萬莉同學
伊萬莉同學!
師傅  等等我
可蕾特同學  原來你也在啊
這是…
就是這種情況
真像那兩個人會搞出的事
然後為什麼你會留下來呢
當然是在等你啊
你朋友把你的傘借走了不是嗎?
瑞瑞就交給你了
內卷
薰
要和我一起用這把傘吧
嗯…嗯
薰  謝謝你
謝謝…
怎麼了?
呃…沒什麼…
請吧
打…打擾了…
這個
字幕部
大有問題!
咳
師傅
—
!!
那個…宇佐美同學
什麼?
那個…這個…
還是算了
他到底想說什麼呢
該不會是…
當然不會是啊…
你笑什麼呢
早安
早…早安
我是知道內情的
發生了什麼?
不過  我是絕對不會說出來的
嗯  不會說出來
指的是她和內卷共撐一把傘回家的事情?
你怎麼知道?
可別小看新聞部的情報網
幹得好啊  瑞希
其實也沒那種氣氛
他還是木頭木腦的  沒注意到你的心意?
不過  近段時間保持這個距離也沒什麼關係
根據新聞部式統計
到了三年級會退出社團活動
班級不同  也會因為備考而無法好好交流
如果不在二年級裡順利進展
戀愛基本沒戲
原來如此
確實令人信服
唯一的可能性是  兩個人進入同一所高中
就是這個劇情
不過內卷真的能做到和你考取同一所高中嗎?
不過  確實這樣下去或許真就沒戲了
想了也無濟於事
要順其自然  順其自然
不過到了三年級…
瑞瑞
不能老在意這事…
你倒是在意一下我啊!
嗯?  宇佐美?
嗯  我喜歡上她了
喜歡上了宇佐美
是嗎  我懂
她這麼可愛
什麼什麼?
她的兔子髮飾很可愛
生氣的時候變得有那麼一點暴力傾向也很好…
有時候還會走光…
看來你是相思病晚期了
不過  你還是只能鼓起勇氣表白
今天也要參加社團活動吧?
是的
沒關係的
宇佐她肯定會點頭的
因為她是個好女孩啊
嗯  總之加油吧  內卷
今天突然叫你出來  抱歉
別介意
這不是緊急出動嘛
伊萬莉同學你又跑題了
是真的嗎…
是真的嗎?
學姐  學姐!
好消息!
我們文化節的空罐藝術品在市民美術節上獲得了金獎
真的嗎?
是的
只要堅持不放棄  就能收穫好結果
可蕾特同學可以略去不提
還得向小山老師報告才行啊
老…老師  剛才這話什麼意思…
只要堅持不放棄…
部長你就不能先到啊…
怎麼了?
「哎呀」地大叫…
嗯…沒什麼
只有你一個人嗎?
來…來了!
嗯
機會剛好
其實  我有些話想對你說
是很嚴肅的話
好…
得冷靜下來聽他講才行
冷靜下來
什麼話  內卷?
不要立刻回答
要繞彎
要刁難
其實…
要主導對話
我喜歡上了…
主導…
…她
是的  我也喜…
啊?
誒?
就是她?
是的
不過…說她的兔子髮飾很可愛…
是的!
是的…
就是這個  很棒吧?
生氣的時候變得有那麼一點暴力傾向也很好…
沒錯沒錯  就像這樣
真虧你知道啊
有時候還會走光…
你原來這麼熟悉啊!
快看!
第一話的畫面!
等一下…
難道…
他當時正在看的是…
這傢伙嗎!
該怎麼說呢…我能久違地說一句嗎?
請便
這不是畫出來的嗎!
是的
畫終究是畫  和人不一樣  你難道不這麼想嗎?
我想愛是能夠超越次元的界限的
台詞倒是挺帥的…
不不  等一下
你當時絕對說了我的名字!
你指什麼事?
好吧…我聽見了
你當時對伊萬莉這麼說了
說…喜歡我…
你不是說「我喜歡宇佐美」嗎!
我在說些什麼啊…
抱歉  看來是說明有些不充分
其實  她的名字也叫宇佐美
什…
什麼鬼!
虧我還聽得這麼認真
比起這個  我有事相求
什麼事?
我已經被宇佐美的可愛征服了…
可愛?
當然是這個宇佐美
曖昧不清!
是啊  就是這麼曖昧不清
怎麼?  讓我以後別叫宇佐美這個名字了?
你覺得我會說這麼不是人的話?
我倒感覺你只是沒膽說而已?
真是過分
反正只要我換個稱呼方式就行了
哦?  什麼稱呼方式?
瑞希同學…
從今天開始我能叫你瑞希同學嗎?
不行嗎?
就算你突然這麼和我說…
我知道了
今天我只是想告訴你這件事的
請你好好考慮一下
真是的
你要怎麼做?
部  部長?
你  你從什麼時候開始就在那了?
從你悄悄走進活動室的時候就在了
不是從一開始就在了嗎!
別在意這點小事
這不是很好嗎  瑞希同學
嗯嗯
你們進展也太慢了
明年我就不在了  你們參加社團活動的日子也會漸漸減少
太過悠然的話  時不再來哦
就是說啊
姐姐
有時候會突然遇到鄰居…
看來颱風似乎登陸了
今後的天氣會如何呢?
瑞希
你怎麼了  沒食慾嗎?
誒?
不  沒這回事
好好吃
喔~不錯啊  然後呢?
嗯……
可是突然這麼和我說
我也很困擾…
而且現在也已經很晚了…
喔~不錯啊  然後呢?
嗯……
可是突然這麼和我說
我也很困擾…
而且現在也已經很晚了…
喔~不錯啊  然後呢?
嗯……
可是突然這麼和我說
我也很困擾…
而且現在也已經很晚了…
喔~不錯啊  然後呢?
嗯……
可是突然這麼和我說
我也很困擾…
而且現在也已經很晚了…
什麼?  然後你就保留意見沒回覆了?
嗯……
可是突然這麼和我說
我也很困擾…
而且現在也已經很晚了…
可是突然這麼和我說
我也很困擾…
而且現在也已經很晚了…
可是突然這麼和我說
我也很困擾…
而且現在也已經很晚了…
因為…
膽小鬼
這些傢伙…
但是但是…
能被喜歡的男生直呼名字不是很好嗎
是嗎…
你只是沒辦法接受他直呼你名字的理由吧?
心跳
是這樣嗎?  哇  好麻煩
戀愛中的少女就是這麼麻煩!
名言已收下
真是
麻煩啊…
氣溫比常年還要低1到2度  晚上…
我出門了
東京地區…
路上小心
吹南風  有可能會放晴
早安
真是久違地好天氣
是啊
關於昨天的請求…
那個啊  不行
誒?
NO  拒絕  我不要
我可不會這麼簡單地就讓你這樣叫
那正好了
果然宇佐美同學就是宇佐美同學嘛
這和昨天你說的根本不一樣嘛
我和你喜歡的角色同名你覺得很麻煩吧
那種女狐狸就別提了
誒?
發…發生什麼事了?
昨天是動畫第五集的播出日
美好的作品  可愛的角色
和平的A部份
但是到了B部份我就發覺了
就是那隻女狐狸原來有男朋友!
明明都有我了  這完全就是背叛嘛
好麻煩
你是不會懂的
自己喜歡的人  對方心裡卻有了別人  這感覺…
這傢伙…
這樣一來你就知道了吧
愛是不會穿越次元的…
說得也是  果然老婆還是要由自己來畫才行
不是這樣!
好  今天也要加油畫了!
這次的老婆就決定是穿制服吧
算了  也罷
好嗎  宇佐美同學
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這個字幕部大有問題
嗯
翻譯:初夏&心語&小勳   校對:娜娜莉   時軸:河馬君   後期&MKV:小聖
我希望你可以擺出這個姿勢
這種的  我不行
是宇佐美同學的話我會看在情份上忍耐一下的
果然是看情份上嗎?
愛が消えて行く前に
在愛逐漸消去之前
わたしの心を12色の感情で君に伝えたい
願將我的心化作十二種顏色感情傳達給你
赤い色は純情を 青い色は憂鬱 色んなわたしがあって
紅色的純情  青澀的憂鬱  繽紛我的心
黄色が幸せなら 緑色はのんびり 自分らしさになるよ
若黃色是幸福  綠色便是悠哉日常  活出自己的風采
色とりどりの感情をパレットの上で混ぜ合って
感情的紛紛擾擾  在調色板上躍然而來
世界中にひとつだけのわたしを作り上げるよ
繪出獨一無二的我
愛が消えて行く前に
在愛逐漸消去之前
わたしの心を12色の感情で君に伝えたい
願將我的心化作十二種顏色感情傳達給你
ちょっとヘタクソな恋で
無論蠢蠢的戀情
不器用な愛も
還是呆呆的愛
笑わずに受け取って
請不要嘲笑我  讓純白的調色板將它們納入心懷
わたし色のキャンパスを
我心中的調色板  只有愛你的色彩