我的名字是宇佐美瑞希
是一名所屬美術社的中學二年級學生
他名叫內卷昴  和我一樣也是二年級生  美術社員
他有一個夢想
他有一個…
非常…
非常大的夢想
那就是
就是
kira~(*＞ｖ＜)ゞ*゜+
這個
字幕社
大有問題!
如果能實現的願望僅有一個
例えば一つだけ 願いが叶うなら
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで 笑える恋がしたい
我想暢快的來一場轟轟烈烈的戀愛
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて空欄だらけ
命運就像一張任由我們自由揮毫的白紙
普遍をぶち破れ！
來打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW!
開拓の声明
開天闢地的宣言
STARTING NOW!
気づいているでしょう
你已經察覺到了吧
全力を知った者だけ
不拼盡自己最後一絲力氣
触れられる夢が有る
怎麼能見雨後的彩虹
jumping up jumping up
明日を作り出すのは
能創造明天的人
誰でもない、僕らだ！
非我們莫屬
社
字幕社
大有問題!
這個
這群人有問題
又在畫這種奇怪的畫
妳怎麼能說這畫奇怪呢  真沒禮貌
她可是我的第17任夫人
是的  他的夢想就是畫出最美的二次元老婆
所以啊  不就是一幅畫嗎  受不了你
宇佐美同學
為什麼妳對我的興趣這麼有意見呢
誒!?
我愛二次元  是不是礙著你什麼了?
你…
你白癡啊
我只是作為一名美術社員
對這種宅畫看不順眼罷了
即便如此也不至於捅個大洞吧
不好意思  太激動了
妳搞什麼飛機啊
而且  這在我看來簡直就是殺人事件
不就是一幅畫嘛  雖然我也覺得有點過意不去啦
話說  美術社裡畫這種畫有點不搭調吧
太浪費你的繪畫天賦了
你倆唧唧歪歪的好吵
會吵到睡覺的人的
能別在大白天睡覺嗎
放著舒適的沙發卻不去睡覺的人  那一定頭腦有問題
對的
這位吊兒郎當的學長就是我們的部長
您偶爾也畫一畫唄
學長你這是要上哪裡去
溜達溜達
真虧這個社團能撐到現在
哦  開始社團活動了呀
老師
這位便是美術社顧問小山老師
是一位非常溫柔的老師
那麼今天你們也好好加油吧
老師哇!
魔法少女魔法緞帶  參上
你在做什麼
研究  為了咱們的社團
鎖鏈…啊鎖鏈勒緊的不要不要的
救命哇  魔法緞帶
看來…我得加油了
來救你的同伴了嗎  魔法緞帶
我來告訴你解開鎖鏈的咒語吧
但是  諒你也念不出來
你這話幾個意思
註：日語傳統繞口令  農商務省特許局、日本銀行国庫局、専売特許許可局、東京特許許可局
農商務省特許局
日本銀行國庫局
專利特許許可局
東京特許許可局
一口氣說三遍  你倒是說說看啊
說就說  X￥#@
不好意思  你能在自己家裡研究嗎
啊  沒事了  已經播完了
我一直都抱有疑問
什麼事
畫蘋果那麼有意思嗎
快去向塞尚道歉
波爾·塞尚
『蘋果與橘子』
『靜物蘋果籃子』等
這是蘋果而已啊  只是水果
那有什麼問題嘛
你愛蘋果嗎
愛!?  不不不
畫蘋果不需要什麼愛不愛的吧
傾注了愛  才能創做出佳作
是你傾注的愛過分的多了
那就…試著把蘋果擬人化吧
擬人化?
就算是蘋果  擬人化之後也一定能對它傾注愛了
嘛  試一試說不定挺有意思的
這是什麼鬼
妳別問我  這是妳自己創作出來的
今天可蕾特同學好慢
是啊
本來想拜託她當一下我的模特的
對了
能不能拜託妳呢
誒…可是你肯定會把模特改得面目全非的
之前就是
宇佐美同學
畫好了
我瞧一瞧
這哪裡是我嘛
是美化過頭了嗎
問題不在這好吧
總之  如果只是參考動作的話一會兒拜託部長不就得了
不能找他
因為我要畫的姿勢
是蜷縮在椅子上可愛的抱膝美人坐
在椅子上
抱膝坐姿!?
他做出來這個太噁心了簡直不堪入目
你說得好有道理
這個姿勢需要可愛到可以直視的程度才行
啊  言下之意就是我符合條件囉
如果是宇佐美同學的話
我倒是可以勉強接受
等一等  對我只是「勉強」接受嗎
不過  至少他也覺得我還是有那麼一點可愛的吧
真…拿你沒辦法  我就幫幫你的忙吧
這…這樣可以嗎
嗯  不錯
啊  不過
怎麼了
看到你的小褲褲了
喂!
還好我對三次元不感興趣
這五味雜陳的感覺好複雜
穿好了沒
你別轉身啦
都說了我對三次元不感興趣
吵死了吵死了吵死了
膝蓋再抱緊一點吧
這樣嗎
嗯  然後笑一個
你幹嘛笑啦
感覺實在是太奇怪了
你這話什麼意思
對不起對不起
真是
哼哼哼  你們玩的很開心嘛~
誒!  部長!  你什麼時候開始在這的
嗯?  從內褲的時候開始吧
那不就是一開始就在了嗎
放心  宇佐美
我對小鬼頭的內褲根本沒有興趣
那你手上的照相機又是怎麼回事!
喂  部長!
祝你們玩得開心
別動啊  宇佐美同學
把膝蓋再抱緊一點
像這樣?
下巴保持原狀
…嗯
就這麼別動
抱歉
好
畫完了?
是的
我…我能看看嗎?
當然
這次畫的是原汁原味的宇佐美
內卷把原汁原味的我畫了出來…
把我…
這是誰啊!
住手!
連姿勢都不一樣!
順便一提這可是小緞帶
把膝蓋再抱緊一點
那是怎麼回事!
是怎麼回事!
仔細看
看  這裡
和你的那件  是一模一樣
別給我還原這種地方!
話說回來  真虧你能在那一瞬間連花紋都記住了…
不是的
因為部長拍下了照片
部長!
站住!
真是沒辦法
喂  內卷
今天活動室差不多得關門了
抱…抱歉  我太衝動了…
給妳  宇佐美同學
這是什麼?
打開就知道了
到底是什麼啊?
這個
字幕社
大有問題!
媽
有沒有相框啊
?
相框
!
內卷 再見
宇佐美同學
我有話要對你說
什麼什麼?
一直待在妳的身邊  我終於明白了
妳是個好女孩
宇佐美同學  請和我交往吧
他要是這麼說的話到時候我該怎麼辦!
瑞希  要冷靜
冷靜下來  再思考如何回答
「真拿你沒辦法啊  真是的」
或者…「我才不喜歡你…  你可別誤會了」
像這樣的?
雖然塗色工作還差一點…
但她似乎能成為我夢寐以求的最棒的二次元老婆!
是我誤會了嗎!
話說你是誤會了什麼嗎?
沒什麼啊…
而且還說漏嘴了!
那我就介紹一下她的萌點吧
好  我就繼續畫
首先是這張溫軟可愛的幼女臉
我知道了  我知道了
求你別這麼大聲
緊接著是這對貓耳…
內卷他雖然平時表現得很沉靜
但在這種時候  卻出人意料地有激情啊
總感覺他正閃閃發光
該說是對自己的愛好十分執著呢…
順便一提  她穿的並不是內褲
而是純白色的學校泳衣
那還是求你別執著了
可是啊  內卷
當你理想的畫作完成  之後會怎麼辦呢?
因為實現了目標而無事可做  變成和這傢伙一樣的人
這可萬萬不行啊!
哦  這一點你不必擔心
真的嗎?
因為  我完成這幅畫之後就不幹了
退出美術社
等一下!
你說什麼要退出哇!
之前都沒聽你說過!
憋死我了…
宇佐美同學你說得對
完成這幅老婆之後我就無事可做了
不如說…宇佐美同學你之前不是說過了嗎
我的畫根本就不適合美術社
不…那是因為…
所以  我還以為這麼做反而會讓你心裡舒服些…
那是…這個…
算是…遮羞而已…
嗯?  什麼?
遮…遮…
手?
註：「遮羞（てれかくし）」中的「て」意為「手」
啊…這也是遮羞…
原來如此  你說的是內卷啊
不過他的入社動機原本就是這個
我們可沒辦法
但他這麼突然就要離開  我會很困擾的
是啊  你可就很困擾了啊
確實  他要是有心
在大賽中得獎都是極有可能的
而且可蕾最近都不來活動室
我才不願意一直跟部長你獨處一室
你說什麼呢
去哪找像我這麼人畜無害的男生
畢竟大抵在睡覺嘛
給我畫畫
宇佐美同學
已…已經畫好了?
不  還沒畫好
我想明天再畫剩下的
是…是這樣啊
今天我已經無法再集中精神了
我想在自己狀態最佳的時候把她完成
別擔心  我們大婚之日  會把你也請來見證的
誒…
這什麼羞恥的玩意!
你就期待那一天的到來吧
好  好
我明明已經明白…
他的心裡根本沒有屬於我的角落…
從邂逅的第一天開始就已經明白了
我是一年級五班的內卷昴
請多指教
先坐下吧
是
內卷  話先撂在前頭…
如你所見  我們的部員都是少有的精英
希望你不要認為自己能輕易突破接下來的面試
喂  部長
你嚇他做什麼啊
部員稀少是因為大家都退部了才對吧?
而且主要都怪你…
為什麼怪我啊?
誰叫你鼾聲如雷!
喂喂  你可別無中生有
這不是讓內卷誤會嗎!
那我們從簡單的問題開始
現在已經是十月了  為什麼要在這個時候加入?
之前在其它社團待過嗎
沒有
哦?
那為什麼呢
那個…內卷  加油
加油啊
一直追著的動畫已經完結  所以多了些閒暇時間
部長  這人不行吧
先等一下  宇佐美
可是…
接下來是第二問
你希望在美術社進行什麼樣的活動呢?
應該是做我愛做的事吧
嗯
我要畫出最棒的二次元老婆!
抱歉  最棒的…什麼?
二次元老婆
那麼  這個絕對…
你被錄取了
誒!?
等一下  你有聽到他剛剛所說的嗎
這人挺有趣的嘛
可是他說二次元老婆  這裡可不是漫研啊
而是美術社  怎麼能讓這種沒幹勁的人…
請問…
我想馬上開始畫了
幹勁滿滿的嘛
不好意思
請問這個該怎麼用呢
是是是
我會教你  所以請不要隨便觸碰
謝謝
我們都是一年級  就好好相處吧
我叫做宇佐美瑞希  請多指教
你怎麼了?
和我握手啊  握手
不好意思  那個…
我對三次元的女生沒有興趣
所以  那個…
就算你說「就好好相處吧」…
不不不  等等
為什麼你會想到那裡去了啊  你是笨蛋嗎
話說回來  就算你想和我和睦相處我才不樂意呢
這下子似乎會變得很有趣
明明我應該早就知道了
確實…
可即便如此
那個  內卷
你真的要退出美術社嗎
是的
這樣啊
明明不是想這樣說的…
明明我想說的是「拜託你不要退社」
難道說宇佐美同學…
如果我退社的話你是不是會感到寂寞?
一定要說出來
現在…
必須說出來才行
我亂說的  開個玩笑而已
只是因為我退社就會讓宇佐美同學感到寂寞
這怎麼可能呢對吧
宇佐美同學?
你…你為什麼要哭
這是怎麼回事
不  不是這樣的
該怎麼說才好  那個…
不會吧  淚流不止
我的眼淚  根本就止不住
宇佐美同學…
總之你別看我這邊
我都叫你別看這邊了
不准看!
糟糕透了
苦惱到死的等級
結果不但沒說出任何想說的話  還哭出來了
啊!
瑞希  你怎麼了
啊  沒事
好緊張
好
今天你來得好晚
嗯
因為今天我是值日生
好  好尷尬…
部長為什麼偏偏這種時候不在啊
那幅畫的進展如何了?
今天之內能完成嗎
咦?
昨天的畫呢
因為畫完了  所以就放在那裡
那這幅是?
這幅是要給新老婆用的
真沒節操
換老婆比換衣服還快
等一下
你本來不是說完成那幅畫就要退社了嗎?
這個嘛  該怎麼說呢
我決定不退社了
什…什…
你突然搞什麼嘛
你知道我昨天天人交戰了多久嗎
等一下  這是有原因的
你知道嗎!
讓我重新思考的契機是宇佐美同學
我?
怎麼回事
老實說  在我心目中的「那個」並不是特別萌的要素
但是昨天的淚嬌卻萌到我了
你萌上我了?
說到底我所萌上的只是那個屬性
換句話說  你變得想畫正在哭泣的女孩的畫?
正是如此
好
我感覺下次絕對能畫出最棒的老婆
這輩子都不可能了吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:心語&小勳   校對:娜娜莉   時軸:來抱大腿的初夏   後期&MKV:小聖
你們兩個都到在了啊
啊  部長
為什麼那幅畫是在哭的?
其實這畫的原型…
別說別說
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主義  理論百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖論有據可依
ARTって表現手法　問題がある!
藝術表現手法  大有問題!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  還得靠縝密的邏輯
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  畫命中注定的愛妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思緒  構建起宏偉次元軸楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鑑賞主心的慾望  改變你陳腐的見地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的節奏  編織成立體未來主義
形而上の象徴 シュールな事象 Конструктивизм
行而上學  怪誕離奇  建構主義的命題
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主義  記憶撲朔迷離
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情決堤
視線って表現　光線
用熾烈的視線  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
戀愛的少女 攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飛揚靈動  狂野不羈
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百顏只取一色  因為好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回頭的溫柔  也已足夠絢麗
愛なき世界に　未来は無いでしょう?
在沒有愛的世界裡  空虛的未來早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什麼醞釀了日漸高漲的激情?
並べたいMUSEUM
是我心房裡  小小美術品
太可疑了  你讓開
感覺能持續下去?  你騙人的吧
難道這是公主抱?
等一下  內卷
你用了這邊的顏料對吧?
對男生來說這點小事是理所當然的吧
可疑人物!
該怎麼辦才好
為什麼
情書?
別偏偏找我商量!
給我答應
難道說是蘿莉卷?
走失孩童的情書殺人事件
下集  這個美術社大有問題
走失孩童的情書殺人事件  敬請期待