文化祭馬上就要到了呢
是啊
美術部去年開展了什麼活動?
什麼都沒有
什麼?
美術部是以參加競賽為主
所以文化祭就專心參加班級活動就行
這樣不行!
難道文化祭不也是屬於青春白皮書的其中一頁嗎
是嗎…
我得去發掘些什麼
找出適合美術部展示的東西
夢子老師?
夢子老師
夢子老師!
例えば一つだけ 願いが叶うなら
如果能實現的願望僅有一個
這個
字幕部
大有問題!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで 笑える恋がしたい
我想暢快的來一場轟轟烈烈的戀愛
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて空欄だらけ
命運就像一張任由我們自由揮毫的白紙
普遍をぶち破れ！
來打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW!
開拓の声明
開啟新的人生
STARTING NOW!
気づいているでしょう
你已經察覺到了吧
全力を知った者だけ
不拼盡自己最後一絲力氣
触れられる夢が有る
怎麼能見雨後的彩虹
jumping up jumping up
明日を作り出すのは
能創造明天的人
誰でもない、僕らだ！
非我們莫屬
部
這個
字幕部
大有問題!
團結! 空罐子! 文化祭!
這個不要了嗎
不要了  不過裡面已經沒有囉
嗯  謝謝
收集到這麼多了
據說她最近一直都在收集空罐子
香織看到她昨天在翻學校的垃圾桶
她想幹什麼
不知道
找到了
確實空罐子能賣錢呢~
什麼  難道老師陷入財政危機了嗎
宇佐美同學你去問問吧
才不要  內卷你去問吧
老師你是貧苦人民嗎
什麼?
什麼啊  原來是這樣
被突然這樣問真嚇我一跳  真是的
真不好意思
請放心  這不是要拿去賣的
既然這樣的話  那你為什麼要收集那麼多
你們知道什麼叫空罐藝術嗎
我或許有看過
是拿空罐拼湊成各種形狀吧
就是那種
就像這樣  雖然有很多種類型
但是我想挑其中的一些來做我們文化祭的展示品
原來如此
再加上  這些空罐全都是校內品
還可以將「學校產」為主題
原來如此
挺不錯的  很有趣的樣子
真的嗎
你們能這樣喜歡  我努力收集空罐也值了
內卷  是吧
但是我還得忙著畫自己的老婆
所以並沒有多餘的時間做那個
果然會這樣
就算現在突然跟你們說  也只會讓大家感到困擾而已
我說!
難得老師如此為我們著想  不領情她也太可憐了
老師是可憐的人嗎
我說你!
那麼首先要決定設計的方案
因為展示的位置是在體育館的正中心
所以做比較顯眼的東西會更好
空罐藝術
關鍵是展示符合美術部想像的東西
還有不過於複雜的東西
我
內卷
美少女
駁回
內卷學長  真不懂要領呢
你有認真聽宇佐美學姐說話嗎
那麼可蕾你有什麼好主意嗎
駁回
肚子餓了
英雄
剛剛那是開玩笑的  這才是真的
非常簡潔的全面體現美術部
是嗎
非常簡潔
還真沒錯
她不是在誇獎你
真是拜託你們  沒什麼時間了
結果還是沒有好的主意
這是煩惱到最後  結果才發現一開始的才是最好的情況
這不可能
放心吧  明天我肯定會提出更好的美少女主題
內卷把你這類主題都丟掉吧
空罐藝術
設計方案
①符合美術部風格的設計
②符合文化祭的規模
好了  瑞瑞  這個月先從背景開始著手吧
香織  抱歉
今天放我去社團吧
我還想讓瑞瑞老師幫忙畫妖怪的
真的非常抱歉
老師!
真是的
不過  幹勁那麼充足
是件好事
那還不如你那麼有幹勁
只有宇佐一個人嗎
伊萬莉
好哇
嗯  大家還沒有來
這樣啊
是來找內卷嗎
不是  我在看可蕾來了沒有
原來是在找可蕾啊
還以為你是來找內卷的
因為和內卷一起當值日生  所以剛剛一直都在一起
真好  太羨慕了
「繪畫工具」
這難道是空罐藝術嗎
嗯  現在正在構思方案
我覺得這樣應該會符合美術部的風格
很可愛  挺不錯的
可是…
好像有點欠缺華麗度
沒錯  我也是這樣想
感覺總缺點什麼
打破魔結界
賦予大地神秘的雨滴
突然怎麼了
你覺得這樣如何
抱歉  我完全聽不懂
原來如此
內卷
是把顏料揮灑出去設計圖案的意思吧
這不愧是內卷同志
不過確實做一些躍動感會好一點
我感覺這個提議不錯
好了  沒什麼時間  加油吧
第一波空罐子到位了
謝謝了
也謝謝可蕾
忙死我了
先弄到了差不多300隻
真虧你們只在學校就找到這麼多
畫好了
辛苦了
雖然只是個大概  但也算是個設計圖了
設計圖
——用鐵絲連起來
開一個能供鐵絲穿過的孔
從開口和底孔穿過去
用膠帶卷好
將成型的部分拼接
分模組完成  再合體拼接好
合體?
師傅  合體!
嗯!
快  快
宇佐美學姐也快和內卷學長合體吧!
不不  這麼玩會讓宇佐美學姐發火的
對吧?
咦?
不知不覺就…
別在這種時候來勁啊
那我就要和立花老師…
哇  變態
我才不想被你這麼說
我又沒擺出這種親嘴的表情!
沒時間了  開工吧
先卸除拉環
好老土的作業
這才剛開始呢
再仔細清洗
還挺涼的啊
我的手…要凍死了…
顛倒放置  晾乾
這道工序真輕鬆
趁這段時間我們又得卸除拉環了
卸除拉環
仔細清洗
果然很涼啊
我的手…我的手…
晾乾
卸除拉環
仔細清洗
我的手…我的手…
晾乾
宇佐美
嗯?
這要來回做多少次?
三十次而已
三十次…三十次而已…
後面的活就交給你們了
不許睡!
設計圖
——用鐵絲連起來
開一個能供鐵絲穿過的孔
從開口和底孔穿過去
終於要按照設計圖開始連接了
把這個穿過空罐就行了嗎?
嗯  注意先後次序
就這樣  一週過去了
總算能差不多趕上進度了
咦…存貨差不多要…
還有呢
老師幫我們收集了不少
那我再拿些來
抱歉
這東西真大  裡面裝了什麼?
空罐子?
其本為寂滅之器
然已得輪迴超生
不久將幻化虛像
嗯…是嗎
小心點
寂滅…
就是說她在扔垃圾?
要扔的垃圾這麼多嗎
我的天
這個
字幕部
大有問題!
老師  來這樣吧
!
這樣嗎
?
我出門了
咦  這就要走了?
真早啊  社團活動?
嗯  空罐藝術品馬上就要完成了
是嗎  終於要完工了
加油
我很期待
嗯  謝謝
那我出門了
浪費  浪費!
你是誰!
既然要扔掉  就讓我回收利用吧!
Eco
我是環境友好俠!
喂  這個還要用  別弄壞了
吃我一招  必殺技  回收雷射!
你沒事吧  可蕾!
痛死我了  不小心摔倒了…
可蕾特同學  你後面那塊凹下去了
嗯?
是真的!
對不起
不過  害我摔倒的這隻空罐也該負責任…
不…不是的  老師
不是這樣的  這個…該怎麼說呢…
對不起!
其實…
全部被扔了?
全部…指的是所有庫存的空罐子嗎?
是的
實在萬分抱歉!
他似乎誤以為這些是廢棄不要的…
在裡間多少也放了一些
可是無論怎麼算  還是需要200隻左右的
而且在正式展出之前只剩3天了
只靠學校裡的資源收集200隻  這就難了啊…
怎麼辦呢?
抱歉  都是我的錯
老師…
要是我好好說清楚的話…
別一味地自責了  老師
可蕾特同學…
雖然確實是老師你的錯
但完全不用介意!
沒關係  打起精神來嘛
總之  只能再想想辦法…
既然這樣  只好放棄「校內」這一目標
從附近地區收集了
部長  你醒著啊
談放棄還太早了
儘管天氣在轉涼  不過運動社團肯定會買很多吧?
可是  只靠學校內自動售貨機的存貨根本不夠200隻吧?
嗯  確實會不夠啊
所以要從超市購進一些
可從外面買進來  不也就不是「校內產品」了嗎…
非也非也
什麼意思啊?
從超市低價批發
然後帶進學校賣掉
賣?  我們來賣?
終於明白了嗎?
不管是從哪裡買的  只要是在學校喝完的
不就成了學校的垃圾嗎?
那就這麼辦吧!
好!
既然這麼定了
就算破產我也會解決錢的問題!
吃土也願意!
老師  別勉強自己
啊  好熱…
啊  熱死了…
號外  號外!
看一看瞧一瞧  便宜賣!
窮人值得擁有!
特報!!
一罐  50  日元
涼涼——的果汁
中庭前銷售中
這是…什麼?
需要喝果汁嗎?
需要冰飲料嗎?
特報!!
一罐  50  日元
涼涼——的果汁
中庭前銷售中
便宜!
來買吧!!
一罐居然只要50日元!
有需要的嗎?
我要一罐
我也是
一罐是吧?
來  收好!
話劇部借來的
回收箱
喝完的空罐請扔進回收箱
我要兩罐
抱歉  我要的還沒拿來嗎?
請快一些
好的  好的
太忙了…
抱歉抱歉
久等了
讓你久等了
伊萬莉  可蕾
得救了
老師呢?
她啊…
穿不上去…
穿上去!
終於能穿上去了
你們看如何?
她讓我們先過來
真不愧是夢子老師
的確  胸部感覺有點緊啊
咦?  我穿的倒沒什麼感覺…
你們在說什麼呢?
沒什麼
不好意思  請給我飲料
啊  好的
喝下這個  努力進行社團活動吧
好可愛
我也來份微笑套餐
我也是
我也是  我也是
那我要兩罐
我要三罐
好的  請不要推擠
真不愧是師傅
我也是
微笑微笑
是我先的!
那  那個…
可以給我一罐嗎?
謝謝惠顧
咦?
我記得你是…
是  我是二年級的…
宇佐美同學
我先把收集來的空罐拿去活動室
嗯  好  拜託你了
給我等一下  內卷昴
現在在這裡和我一決勝負吧!
你哪位?
你又來這招嗎?
規則很簡單
看誰先把這個喝光就贏了
從嘴流出來的話就出局了
好好
那  要開始了
各就各位
開始
不好意思  讓你們久等了
這聲音是夢子老師?
是的  我終於找到穿得上的了
很有衝擊力吧
過頭了!
乖乖別亂動
好癢
真是的  你別亂動
給我記住
他到底是誰?
喂
啊  諸星老師
這些是追加的70罐
謝謝
罐裝飲料  1罐50日元
愛が消えて行く前に
在愛逐漸消去之前
わたしの心を12色の感情で君に伝えたい
願將我的心化作十二種顏色感情傳達給你
赤い色は純情を 青い色は憂鬱 色んなわたしがあって
紅色的純情  青澀的憂鬱  繽紛我的心
黄色が幸せなら 緑色はのんびり 自分らしさになるよ
若黃色是幸福  綠色便是悠哉日常  活出自己的風采
環保箱
色とりどりの感情をパレットの上で混ぜ過ぎて
感情的紛紛擾擾  在調色板上躍然而來
真っ黒で壊れそうなわたしがここにいるけど
在這黑影角落的我雖快要崩解
綠茶
愛が消えて行く前に
在愛逐漸消去之前
あなたの心をモノクロの感情で
將你的真心  單純的情懷
わたしに教えてよ今すぐに
現在就向我表白
愛が消えて行く前にわたしの心を
在愛逐漸消去之前  將我的心
隠さずにまっすぐに君に伝えたい
毫無保留的  傳達給你
ちょっとヘタクソな恋で
無論蠢蠢的戀情
不器用な愛も
還是呆呆的愛
笑わずに受け取って
請不要嘲笑我
真っ白なキャンパスを
讓純白的調色板將它們納入心懷
こころのパレットは君を好きっていうその色だけだから
我心中的調色板  只有愛你的色彩
完成了!
成功了  可蕾
我們做到了  宇佐美學姐
之後就只要把這個搬到體育館就行了
是的
等一下
這個是要放到體育館中心展示的對吧?
是的
要怎麼把這個從這裡拿出去?
好  開始分解
哦!
我出門了
嗯  路上小心
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這個字幕部大有問題
翻譯:心語&隔壁老王蹭無線&愛護蘿莉的叔叔   校對:聞到本子味道
時軸:快說看到啥了   後期&MKV:藍白條紋
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主義  理論百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖論有據可依
ARTって表現手法　問題がある!
藝術表現手法  大有問題!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  還得靠縝密的邏輯
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  畫命中注定的愛妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思緒  構建起宏偉次元軸楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鑑賞主心的慾望  改變你陳腐的見地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的節奏  編織成立體未來主義
形而上の象徴 シュールな事象 Конструктивизм
行而上學  怪誕離奇  建構主義的命題
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主義  記憶撲朔迷離
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情決堤
視線って表現　光線
用熾烈的視線  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
戀愛的少女 攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飛揚靈動  狂野不羈
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百顏只取一色  因為好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回頭的溫柔  也已足夠絢麗
愛なき世界に　未来は無いでしょう?
在沒有愛的世界裡  空虛的未來早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什麼醞釀了日漸高漲的激情?
並べたいMUSEUM
是我心房裡  小小美術品
是值日生嗎?
內卷要回家了?
要我幫忙嗎?
誒?
不用了不用了
那就讓伊萬莉加進來吧
說得也是  畢竟雨下這麼大
我知道了
終於來了
內卷?
是的  我喜歡上了…
誒?
我喜歡宇佐美同學…
往後的將來
下集  這個美術部大有問題
往後的將來  敬請期待