瑞希
就在這個時刻
雖然作為身為主人公的蒂斯很痛苦
但還是按著右眼  曰
「趁我黑龍之眼覺醒之前  快從我眼前消失」
黑龍之眼是什麼啊
不知道嗎  這是最基本的知識啊
黑龍之眼是沉睡在蒂斯體內的古代龍族的力量
下次我借單行本給你看
算了吧  那是給你們男生看的吧
那種書…
瑞希
你可以去洗澡了
馬上來
那我就差不多掛了
嗯  內卷  拜拜
瑞希
啊  來了
例えば一つだけ 願いが叶うなら
如果能實現的願望僅有一個
這個
字幕部
大有問題!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで 笑える恋がしたい
我想暢快的來一場轟轟烈烈的戀愛
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて空欄だらけ
命運就像一張任由我們自由揮毫的白紙
普遍をぶち破れ！
來打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW!
開拓の声明
開天闢地的宣言
STARTING NOW!
気づいているでしょう
你已經察覺到了吧
全力を知った者だけ
不拼盡自己最後一絲力氣
触れられる夢が有る
怎麼能見雨後的彩虹
jumping up jumping up
明日を作り出すのは
能創造明天的人
誰でもない、僕らだ！
非我們莫屬
部
這個
字幕部
大有問題!
謎一般的美少女轉學生
瑞希
今天好運爆表的是…水瓶座
萬事皆宜
真好喝
幸運顏色是白色  幸運地點是收費釣魚場
瑞希
早
早安
早安  涼子  沙耶加
我說瑞瑞
早上看占卜  今天瑞的水瓶座的運勢是最差的
要
所以你千萬搖小心
千萬搖小心?
就是搖小心
還需要搖搖嗎
你放心  因為我看的其他節目說水瓶座的運勢是第一
不  瑞瑞  千萬不能大意
怎麼回事
聽說內卷班有個轉學生
好漂亮
而且還是個非常漂亮的美少女
大家初次見面  我是伊萬莉瑪利亞
請和我好好相處吧
內卷  看來這是中大獎了
非常可愛啊
其他班級肯定羨慕妒忌恨
不懂
感覺最近對三次元的審美有點模糊了
感覺立花老師比我還小  估計也是這個原因吧
可是那個內卷
就算再可愛  一般也不可能和她好好相處的
他肯定會曰「不是很懂你們三次元的女孩」
那就是說在他心裡  你是特別的存在嗎
不要聽風是雨啊
或許他是覺得我有點特別吧
畢竟你們都親吻過了呢
間
那只是罐接親吻
是的
那麼伊萬莉就坐在…
內卷的旁邊吧
是的
混小子  你真幸運  可惡
這是幸運嗎…
你沒事吧
啊  我沒事
太好了
因為看見你很痛苦的按著右眼的樣子
我還以為你的黑龍之眼要覺醒了
什麼?
快坐下來
非常抱歉
她剛剛確實說到了  黑龍之眼
這個轉學生…
到底是何方神聖
你那兩個糰子真可愛
你之前是住哪裡的
話說  你的皮膚真的又白又細嫩
就是說
別總是你們女生在和她聊天
也給我們男生說說話的機會啊
你的臉皮是有多厚
她是我們班的伊萬莉啊
你說什麼  真噁心
反正你們男生問的肯定都是那些白痴的問題
什麼?  憑什麼這麼說我們
咋啦  不服?
咋總是把我們當做二百五
瑞瑞
什麼?
你不去看看嗎
看什麼?
你還裝傻  當然是那個美少女轉學生
我完全沒在意
你這樣真可以嗎
你就不怕有個萬一嗎
唯獨內卷是不可能的
兔子的手機掛件…
不吉利的預兆
別開玩笑了  沒事的
搖搖的繩子…
騙我的吧
你跑出來可以嗎
被別人圍著有點不好意思
是嗎
而且我想和內卷聊天
為什麼想和我?
那是…
從你身上…
我能感覺到…
十七之歌和光之槍
還有阿爾斯安的靈魂
說的是「阿爾斯安戰記」的米麗莎吧
沒錯  真不愧是內卷
那個系列的米麗莎真不是一般的萌
你喜歡漫畫之類的嗎
嗯  最喜歡了
實在太高興了
剛轉學就遇到志同道合的人
命運的安排哇
不過  你是怎麼看出來我是志同道合之人的
內卷  你可別小看我
你以為我會沒注意到喵?
那件帽·衫
註：日語發音裡帽衫（parka）和笨蛋（バカbaka）近似
銀河艦長S第0話中  女主人公塞拉穿的就是它吧?
沒…沒錯!
耶!
所以呢  我就斷定你是我的同志了
那你知道這句台詞是誰的嗎?
儘管說來
內卷?
嗯  他在嗎?
內卷他出去了
和伊萬莉同學一起出去的  好像還挺合得來
伊萬莉…同學?
不不  別想得那麼消極嘛
應該只是帶她參觀學校吧?
看上去合得來…多半也是因為那個!
看錯了!
很遺憾!
啊?
漫畫中的米麗碳確實說過這句話
但在動畫中  這句台詞屬於小直直的
太狡猾了!
差不多回去吧
歡樂的時光總是短暫的啊
對了
嗯?
回去之前能拜託你一件事嗎
汝若欲和吾締結盟約  請執手為憑
這是出自哪部作品來著?
這是我原創的
嗯?
怎麼…回事…
抱歉
我對三次元女生不感興趣…
啊?
這個
字幕部
大有問題!
抽泣
…
讓人介意的2人
內卷
剛才三班的宇佐美同學來過了
宇佐美同學?  怎麼了?
宇佐美同學?
她和我同一個社團的
莫非她也是同好?
不…不如說正好相反吧
是嗎  真遺憾
好了  回座位吧
要開始上課了
喂  內卷
嗯?
作為同好  我有件事想拜託你
什麼
今天放學後  你有空嗎
那個…宇佐美同學?
什麼事?
這裡…是我的位置…
不  沒事沒事!
姑奶奶您請慢用!
部長學長真是沒用
隨你怎麼說
看這副受打擊的樣子  或許是內卷又惹到她了?
我怎麼了?
內卷學長!
我們在思考她變成這樣的原因
這還真是罕見
怎…怎麼辦…
我無法轉頭看內卷的臉…
話說宇佐美同學  聽說你來過四班了?
找我有什麼事?
莫非是睡著了?
咦…
什麼嘛  這不是醒著嘛
妳為什麼不說話呢
咦?
妳生氣了?
喂  宇佐美同學
妳說句話啊
喂  宇佐美同學妳啊…
吵死了  笨蛋!
喂  宇佐美!
部長  現在就別…
這枕頭很貴的!
居然抱怨這個?
怎麼樣?  是不是很親和肌膚!
說別人笨蛋的人…
才是笨蛋!
好了  到此為止  快停下來!
到此為止了
你幹什麼啊!
先扔枕頭的不是妳嗎!
你又不知道我受了什麼委屈!
那妳受了什麼委屈啊!
什麼也沒有!
妳倒是說啊!
就是沒有!
你…
快住手哇!
這下可怎麼辦…
這可是法國製造的啊…
抱歉
我明明說過它很貴的…
好吧  既然你們能重歸於好
也算值了
部長
枕頭破了買就是了
再用點部費
用部費?
再?
抱歉  是我錯了
不  我也有些孩子氣
抱歉
那…那個
其實…我綁在書包上的掛墜繩子斷了
那個…這個…
你能陪我去買個新的嗎?
我?
呃…不  我沒有什麼特別的意思
我只是想找人給個意見而已…
不願意的話也沒什麼關係…
好啊
真的嗎
當然
現在就去  行嗎
當然行了!
那就走吧
嗯!
抱歉
總感覺一個人去怪尷尬的
沒事  我也剛好正要出去
咦…是嗎
是的
所以你就別在意了
抱歉  讓你久等了
沒事  我也才剛來…
咦?
嗯…這是和我同在美術部的宇佐美同學
然後  宇佐美同學你還是第一次見到她吧?
她是今天剛轉學來的伊萬莉同學
請多指教
她拜託我帶她到附近的書店轉轉
我們正要一起出去
嗯?  那我的掛墜呢…
三個人一起去不就行了嗎
啊?
啊!
沒關係吧?
當然  我也更喜歡熱鬧些
怎麼了
嗯?  呃…也…也對啊
畢竟三個人去更開心嘛
真是的  簡直不懂察言觀色
所以  這次購物算是事與願違了
新刊區
還…還附有親筆繪製明信片…
更有限定版商品
太豐富了!
厲害吧…
我明白了一件事
伊萬莉同學和內卷擁有漫畫這個共同愛好
所以才能聊得這麼投機
總感覺比起男女關係
他們之間更像…朋友?
我安心了一些
宇佐美你怎麼了?
看著我嘿嘿地傻笑
啊?  我沒啊
肯定有啊  一臉傻乎乎的
怎麼能這麼說呢
「一臉傻乎乎的」是什麼意思啊
再說了我又沒盯著你看
喂喂!
看  居然還有這個!
那…那是什麼?
抱枕
能抱著睡覺覺得枕頭!
這不都一樣嗎!
收銀台
我之前一直都在鄉下  第一次看到有賣這個的
我也是第一次看到啊
收銀台
這裡還出售周邊產品啊
宇佐美同學
這個掛墜  我覺得挺適合你的
真的?
好可愛!
這是哪個角色?
讓我看看…
哦  這是兔夫人
她是個邪惡又暴力的女頭子
你看  說的就是你這一點…
就是說你這暴力傾向!
你說什麼?
你們關係真好
是嗎?
是啊  感覺很有默契
哎呀  哪有…
莫非  你們正在交往?
新刊區
漫畫                                                    遊戲
輕小說                                                 插畫
你們正在交往?
怎麼可能會有那那那那那那那種事!
內卷只是朋友的朋友而已
討厭  你真是的
抱歉抱歉  我開玩笑的
是啊
內卷…
我和宇佐美同學完全不是那種關係
總覺得好受傷哇…
但是…這樣啊
那表示我們交往也沒問題了對吧
什…
收銀台
不不不不  才剛見面不久而已  你在說什麼啊
這樣絕對太快了
雖然我隱瞞了你  但我和他不是第一次見面了
誒?
其實…
我們…
Destiny
無論幾度轉世輪迴  都能相遇的命運
我隨便說說的
我還知道另一件事
我可能不擅長應付這女生
你們早點回去吧
結果買了三本
真不愧是內卷的推薦
因為很近放學回去的時候也能去逛一下
嗯
接下來是宇佐美同學的…
那個…那孩子
那個啊
就算跳起來也搆不到
別哭別哭
真沒辦法  就用那招吧
你有想到什麼了嗎
宇佐美同學
請爬到我肩膀上
為什麼
騎脖子
我在下面背你
不不不  我可是穿裙子耶
真是的  你真任性
那麼  伊萬莉同學  能拜託你來嗎?
還好嗎  人家會不會很重?
沒事  你很輕
騙人  其實人家很重吧
我都說了  你很輕的
這樣啊  那太好了
嗯
那個…
不行不行不行!
我來
由我來…
那…那我要…爬了
準備好了?
請
沒  沒想到會變成這樣…
怎麼了?
等等…別把頭轉向這邊
是是
怎麼樣  宇佐美同學
嗯  安穩多了
這就是精靈合體
沒事嗎  會不會很重?
你很輕
不  那當然重得要命啊
宇佐美同學
喂  快點走到氣球下面
遵命遵命
再往前一點  再一點…
停!
要上了
搆…還是搆不到
對不起哇  讓你失望了
還差一點啊…
再加進伊萬莉同學  疊三層吧
那樣的話內卷是支撐不住的吧
才不會
你看
這胳膊太纖細了!
那個…
我應該能夠拿到
誒?
用跳的
騙人的吧
我要上了
Yeah!
太厲害了吧
跳得超高的啊
我對自己的運動神經挺有自信的
給你  可不要再鬆手了哦
謝謝你  大姐姐
那是連接蒼穹與大地的線
若放手天就會離地而去
從天上便望不見蒼茫大地
Guardian
守護好這根線  幼小的守護者喲
拜拜
對小孩來說還有點太早了
說得也是
Guardian
守護者可能太難懂了
這次是緊盯著伊萬莉同學傻笑
誒?
誒?  人家被注視了嗎  討厭
不是那樣的
只是稍微看一下而已
原來我還是被注視了哇  討厭
都說啦  不是那樣的啦
撤銷前言
看來也能和她和睦相處
內卷
快看快看  這是我昨天買的
我挺喜歡的
快看快看  這個角色
很可愛吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這個字幕部大有問題
哇  超萌的
真的能和她和睦相處嗎…
翻譯:心語&隔壁老王蹭無線&愛護蘿莉的叔叔   校對:聞到本子味道
時軸:快說看到啥了   後期&MKV:藍白條紋
早安
這個
字幕部
大有問題!
你那個真可愛
謝謝稱讚…
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主義  理論百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖論有據可依
ARTって表現手法　問題がある!
藝術表現手法  大有問題!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  還得靠縝密的邏輯
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  畫命中注定的愛妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思緒  構建起宏偉次元軸楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鑑賞主心的慾望  改變你陳腐的見地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的節奏  編織成立體未來主義
形而上の象徴 シュールな事象 Конструктивизм
行而上學  怪誕離奇  建構主義的命題
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主義  記憶撲朔迷離
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情決堤
視線って表現　光線
用熾烈的視線  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
戀愛的少女 攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飛揚靈動  狂野不羈
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百顏只取一色  因為好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回頭的溫柔  也已足夠絢麗
愛なき世界に　未来は無いでしょう?
在沒有愛的世界裡  空虛的未來早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什麼醞釀了日漸高漲的激情?
並べたいMUSEUM
是我心房裡  小小美術品
月社繪畫展覽
結巴了
那時…畢竟都被說成那樣了
說得事不關己?
內卷也畫點什麼啊
你沒有自信啊?
呀  好酷
畢竟你老婆的可愛會在展覽上受到他人評價
不愉快
你佩服個什麼勁啊
反正又只是會說大話卻沒有相符實力的模式吧
正好!
為什麼會那麼…
真令人火大
用被那傢伙小看的內卷的畫取得金賞吧!
那傢伙搞什麼
因為我很不甘心嘛
內卷這樣真的可以嗎?
被那種傢伙隨心所欲說成那樣
我很不甘心啊
一方通行
誰是單向通行啊
第一次的伊萬莉
下集  這個美術部大有問題
第一次的伊萬莉  敬請期待