肚子餓了
來吧朋友!
註：Amigo  西班牙語中意為「朋友」
來吧朋…
啊啊  我果然還是無法對這玩意集中精力!
怎麼了?
看  就是這個!
哦  原來是可蕾特同學塗鴉過的石膏像啊
魔性
它的眼神實在太惑心了
喂  部長
用部費再買個新的吧
這個月的部費  買完新枕頭就用光了…
這枕頭原來真是用部費買的嗎…
我可不願意讓你拿我的甜心代用
啊…嗯
這倆男生真是令人傷腦筋啊…
罪魁禍首…
我捏我捏…
對了  宇佐美
雖然沒有新的
但隔壁的儲藏室裡好像有個老的
宇佐美學姐好狠毒!
隔壁那是我們社團的儲藏室嗎?
我入部的時候  就已經基本不使用了…
夢子老師或許不知道拿哪一把鑰匙開門
那就問問小山老師吧
嗯  是啊
…喂  你們幹什麼呢!
例えば一つだけ 願いが叶うなら
如果能實現的願望僅有一個
這個
字幕部
大有問題!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで 笑える恋がしたい
我想暢快的來一場轟轟烈烈的戀愛
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて空欄だらけ
命運就像一張任由我們自由揮毫的白紙
普遍をぶち破れ！
來打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW!
開拓の声明
開天闢地的宣言
STARTING NOW!
気づいているでしょう
你已經察覺到了吧
全力を知った者だけ
不拼盡自己最後一絲力氣
触れられる夢が有る
怎麼能見雨後的彩虹
jumping up jumping up
明日を作り出すのは
能創造明天的人
誰でもない、僕らだ！
非我們莫屬
部
字幕部
大有問題!
這個
秘密房間
來  給你
謝謝老師
這門真是不太好開…
不過…就這點程度  根本不算什麼…
分明喘得這麼厲害
真是丟臉
進去看看…
空間大概是活動室的一半…
到處都是灰
是啊
窗戶也不方便打開…
咦?  日光燈也打不開
還是趁早趕緊找到它吧
畫得真好!
宇佐美同學  好好找
抱歉抱歉
這漫畫真令人懷念
還是我小學時候讀過的呢
怎麼樣了  找到了嗎
這…
哦  部長
我們正在休息…
那好吧
我要回去了
就拜託你們關門了
好的
這怎麼回事…
卡得好緊…
看到沒有?
你這副得意的表情是什麼意思?
不過這根本不算什麼…
先別提這個  宇佐美
就算是和內卷同處一室…你也可千萬別因此失控了
怎麼可能!
身不由己
失控?
沒什麼…沒什麼…
哎呀…門一關就變熱了啊
還是得通通風才行…
…咦?
這…
卡得緊也不至於…
不行了
居然這麼緊
是是  是我小看你了  對不起  行了吧
我不該說你孱弱無力  骨瘦如柴  面色蒼白!
不…你沒說得這麼嚴重吧
不過  既然要道歉  就得更加有誠意才行
對…對不起…
啊  這箱子上寫著「石膏像」三個字
快看啊  宇佐美同學…
內卷  快來開門吧
是…
你在幹什麼呢?
比一開始卡得更緊了…
誒?
準備好了嗎?
動手吧
一  二…
為什麼?
應該得怪你當時錘了一下門吧…
什麼?  又成我的錯了?
可是…
我臉上沾了什麼嗎?
好…好近!
呼…呼出的氣息…
輕叩著我的臉…
咦?
鎖上了
是可蕾特同學的聲音
學姐他們回去了吧?
太好了
讓她把老師叫來吧
嗯…嗯!
可蕾特同學  聽得見嗎?
這扇門打不開了
咦?
天色這麼晚了  我也回去吧
喂…
可蕾特同學
可蕾特同學?
可蕾特同學!
對了  手機呢?
沒戲  在包裡呢
差不多要到放學時間了
嗯
內卷…如  如果…
真的沒有人注意到我們  該怎麼辦?
既然門打不開  也只得維持現狀了
最糟糕的情況就是在這裡住一晚了
啊?
這個
字幕部
大有問題!
啊
…
啊?
變冷了
該怎麼辦  如果繼續變冷…
別慌
喂  你…
別突然這樣啊…
才不
怎麼樣?  很暖和吧?
這…這個…
對吧?
嗯
喂  你從剛才開始就在說些什麼呢?
天已經黑透了
你怎麼蹲在角落裡去了
沒…沒什麼
不行  怎麼可能沒感覺?
我現在慌死了!
因為…在這又小又黑的房間裡
直到明早  都得二人…獨處…
笨蛋笨蛋笨蛋…
會起灰的  別打滾了
宇佐美同學你沒事吧  剛才就怪怪的…
當然有事!
我們倆得在這裡過一晚哇!
都開始胡思亂想那種事情了
部長說的那句話還怎麼反駁…
別慌
內…內卷…
沒事的
不會有事的
可…可是…
我們不是兩個人
是三個人
喂  我可是很認真的
抱歉抱歉…
真是的
那就給你看看我家甜心的厲害之處吧
什麼什麼?
摁下這個按鈕  眼睛就會發光
哦  真亮
這還是我第一次覺得內卷你的手辦厲害啊
第一次?
對了
這樣做的話  或許會讓夜值巡邏的老師注意到
確實啊
太黑了…
太黑了
但是又得好好巡邏才行…
加油啊  夢子!
不過  果然還是太黑…
那…那道光是什麼?
應該沒人在才對啊
記得是這間來著…
剛才聽到什麼聲音了嗎
嗯  你也聽到了?
喂  有人在嗎
喂  喂!
沒反應
是啊
是妖怪之類的吧…
別說了!
抱歉…
真是的
是以前部員的紀念照吧?
宇佐美同學  來看看這個
什麼?  是照片?
快看  窗戶這裡
像不像是一張臉?
不是說過讓你別嚇唬我了嗎!
下次再這樣我就把這個給折斷
對不起…
真是的
比妖怪還可怕…
宇佐美同學  這個
你還來…
不是嚇唬你啦  你看這裡
我覺得這裡應該是這個房間
這邊是門吧?
是門
從位置上看  另一邊就是活動室了
內卷  你把那邊的箱子移開
了解
好厲害  原來這裡相連在一起啊
幸好可蕾特同學沒有把門鎖上就回去
得救了…
如果就那樣待了一整晚
不知道他們以後會怎麼捉弄我們
捉弄什麼?
誒?
啊  對了
我忘了石膏像了
算了  說得也是
宇佐美同學?
怎…怎麼了?
我來搬石膏像吧
那就拜託你了
媽媽打了好多通電話過來
那是當然的
老師  您為何會在這種地方睡覺呢?
又來了?
這什麼玩意
無論是現在還是以前都會有人對石膏像塗鴉
午安
賢弟呀
大哥喲
!
這個
字幕部
大有問題!
和短髮波波頭合起來就是…波啵午安!
一起玩尋寶遊戲!
對吧  很有趣吧?
嗯
啊  這本漫畫也好懷念
哪一本?
啊  這本我也看過
這本很棒吧
女主角有超能力的那一部對吧
嗯  對啊
必殺技非常帥氣  像這樣…啪啪噼里啪
這間隱藏房間真不錯
既可以盡情看漫畫又能夠放鬆
是啊
歡迎你隨時過來
嗯
你們看起來聊得很高興的樣子
啊  宇佐
不好意思
我在做功課  所以可以請你們安靜一點嗎
抱歉
宇佐美同學  功課在家裡做不就好了嗎
有意見嗎
沒有
被罵了
我們安靜一點吧
真是的  太安靜了
你到底想怎樣
這樣我不就不知道你們在做什麼了嗎
哈?  那當然是在看漫畫啊
我是知道…
太安靜的話總覺得…
喵喵?
好像有什麼夾在漫畫裡
寶物的所在之處?
給未來的美術部員
俺有一寶貝疙瘩  就藏在咱校園裡
吾有秘寶  藏於黌門之中
看你們能解開謎題  去挖出寶貝嗎
望爾等窺破機關以繼承秘寶
希望俺這寶貝能找個好人家
若蒙菩薩心腸者得之  善哉善哉
好厲害  是尋寶遊戲
你要玩玩看嗎
伊萬莉同學
我要玩  我要玩
這樣一來剛好宇佐美同學就自己一人
也能夠方便她集中精神了
說得也是
那我們趕快開始吧
嗯
到了休息時間
誒?
我現在剛好是休息時間
我看看哈…
暗號1
「離開活動室並前往紳士的小屋」上面這麼寫
紳士的小屋是指哪裡呢
是腦筋急轉彎
順帶一提暗號2是
「前往從紳士的小屋的窗戶看得見的這個地方」
所以我覺得至少是有窗戶的房間才對
伊萬莉同學?
原來如此  是指男廁
的確很「紳士」
那麼這裡就麻煩內卷了
因為身為淑女的我們是不能進去的
對吧?
啊  淑女?
是…是了個是
是了個是?
從窗戶看得見的這的地方
真是一封奇怪的信
也沒什麼特別的…
如何?內卷
喂  內卷
你看她
拉
那樣子想出來也不出來了
你說的對
不  不是的…
不…不
這種時候就是普通的女孩子
這個地方  這個地方…
コ
是「這」
原來如此  確實是這個地方
做得好  內卷
感覺變得有趣起來了
宇佐美同學  下個提示是?
暗號3 「找出字母」
誒?  就這樣?
嗯
是什麼
問題來了  登登
從這裡來看的話?
啊  是U
正確答案
你真行  伊萬莉同學
叫我腦筋急轉彎淑女
下一個  暗號4
這是最後了
「從找到的字母的末端開始  前進?步」
「?步」?
U的末端是這裡吧
步數是從1853到1890的向日葵的數量
我知道答案是什麼了
答案是…
等一下  還不要說
給一個提示  給一個提示
她很享受謎題啊
提示  這是關於梵高的問題
梵高?
Gogh
梵高是什麼來著?
註：日語中「梵高」和「五步」的發音相似
好的  我要去了
1步  2步  3步  4步  5步!
如何?  宇佐
伊萬莉不是美術部員也沒辦法
不對嗎?
嗯…內卷你來告訴她吧
誒?
你也不知道嗎?
梵高是1853出生
1890過世
他是荷蘭的畫家
畫家?
嗯
也就是說暗號4的答案是梵高畫過的向日葵的數量
雖然有1幅燒毀了  但是一共有7幅
也就是7步
秘密寶物一定就在這下面
不過  無論怎麼努力  這裡也不像是能挖的地方…
開了
看來沒錯了
有沒有什麼能挖的東西
交給我吧
岡格尼爾
出現吧  永恆之槍!
註：Gungnir  岡格尼爾  北歐神話中主神奧丁所使用的武器  是矮人族用世界之樹的樹枝打造而成
好短!  永恆之槍好短!
抱歉  憑我的魔力這就是極限了
這樣一來就只有前端而已啊
但這是永恆之槍
上面有寫古文字嗎?
沒錯沒錯  畢竟是永恆之槍
隨便丟也能挖?
沒錯沒錯沒錯沒錯
行了別鬧了  好了別鬧了
體力勞動就交給就交給內卷
我來嗎…
真沒辦法
好像挖到什麼堅硬的東西
累死了
辛苦了
永恆之槍也辛苦了
好  那我們就來進行開封儀式吧
無論有什麼  都由我們三等分
不過我不是美術部員
你在說什麼
畢竟是我們三人找到的  這是當然的吧!
這是我們重要的冒險證明
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這個字幕部大有問題
色情…
翻譯:心語&隔壁老王蹭無線&愛護蘿莉的叔叔   校對:聞到本子味道
時軸:快說看到啥了   後期&MKV:藍白條紋
你們怎麼了?
沒事…
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主義  理論百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖論有據可依
ARTって表現手法　問題がある!
藝術表現手法  大有問題!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  還得靠縝密的邏輯
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  畫命中注定的愛妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思緒  構建起宏偉次元軸楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鑑賞主心的慾望  改變你陳腐的見地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的節奏  編織成立體未來主義
形而上の象徴 シュールな事象 Конструктивизм
行而上學  怪誕離奇  建構主義的命題
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主義  記憶撲朔迷離
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情決堤
視線って表現　光線
用熾烈的視線  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
戀愛的少女 攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飛揚靈動  狂野不羈
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百顏只取一色  因為好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回頭的溫柔  也已足夠絢麗
愛なき世界に　未来は無いでしょう?
在沒有愛的世界裡  空虛的未來早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什麼醞釀了日漸高漲的激情?
並べたいMUSEUM
是我心房裡  小小美術品
哎呀
好的
哎呀哎呀
你要找什麼?
謝謝
死零之書對吧?
各位也有在勤奮作畫嗎
哎呀?  部長呢?
原來在那裡
話說回來…那邊的房間有很多書對吧
可以讓我幫忙找嗎
魔導書和再次的散步
下集  這個美術部大有問題
魔導書和再次的散步  敬請期待