我說  瑞瑞
妳還要去那個不正經的活動室嗎
那間活動室很普通啦
不知道內卷已經來了沒
這種事都無所謂吧
據說今天的水瓶座A型血的人在活動室告白就會成功
真是青春
那不可能啦  對象可是那個內卷
因為彼此間不斷擦出開心的小火花
在最後會被公主抱  還會得到親吻
沙耶加也真是的  就愛說笑
要是占卜真這麼寫就好了
等等  妳剛剛一直在看什麼
這個
字幕社
例えば一つだけ 願いが叶うなら
如果能實現的願望僅有一個
大有問題!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで 笑える恋がしたい
我想暢快的來一場轟轟烈烈的戀愛
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて空欄だらけ
命運就像一張任由我們自由揮毫的白紙
普遍をぶち破れ！
來打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW!
開拓の声明
開天闢地的宣言
STARTING NOW!
気づいているでしょう
你已經察覺到了吧
全力を知った者だけ
不拼盡自己最後一絲力氣
触れられる夢が有る
怎麼能見雨後的彩虹
jumping up jumping up
明日を作り出すのは
能創造明天的人
誰でもない、僕らだ！
非我們莫屬
社
字幕社
大有問題!
這個
美術社部長殺人事件
你在幹什麼…
這攤血海是怎麼回事
對不起
在畫這個的時候  不小心…
真是的
你還真不該畫畫的
請問這是美術社的部長該說的話嗎
總之在宇佐美來到前  清理好吧
不然她可是會生氣的
內卷…
我想確認一下  這幅畫是…
這是宇佐美同學的畫
但是瑞瑞不是很高興嗎
宇佐美同學!?
糟糕
誰在高興了
你看起來就是很高興
我去拖延時間  你來想想辦法
你們快點給我回去
你太狡猾了
再見
真是的
內卷  你在做什麼
這不是宇佐美同學嗎
居然在這種地方遇見  真是巧啊
這裡是活動室門前  會遇到很正常吧…
有什麼奇怪的嗎
我說  你杵在那裡我進不去
不  那個…
現在不行
為什麼?
不  這該怎麼說呢…
太可疑了  快讓開
等等
部長  你在幹什麼啊
該不會是…
果然是這樣
要是一站起來  肯定就會穿幫
要是穿幫的話…
好痛
沒辦法  就算是猴戲也得參與了
不好意思  我不想讓宇佐美同學看到這些
是顏料
部長你真是沒用
嚇了我一大跳  太惡趣味了
別裝了  部長
你要睡到什麼時候
快起來
冷靜一下  先冷靜一下吧
抱歉  不小心就…
首先是凶器
是已經被犯人拿走了嗎
現場並沒有發現類似的東西呢
還打算繼續演嗎  不是吧
保護現場是最重要的
請不要踏入被害人的周邊
真是太胡鬧了
如果想玩凶殺推理遊戲的話  就請你們兩個人玩吧
我還要把自己的畫的最後一道工序畫完
什麼?
是這樣嗎
因為比賽的截止時間就是明天
明天!?
不參加點這類比賽活動的話  我們這社團就會被解散了
解散!?
我說  內卷
你知道放在這裡的那幅畫嗎
不  沒看見
真的?
那個…
話說  書架子上好像有畫布
為什麼會在那種地方
可能是可蕾特同學放的
你也知道那個人有點奇怪
真拿她沒辦法
在哪裡
大概是在更裡面一點
你就找一下吧
更裡面?
部長  部長
你打算怎麼辦
比起這個  現在有緊急狀態
那是?
我想上廁所
我說  內卷
你在寫什麼
比起那些  先讓我上廁所吧
給我憋住
這裡不需要插畫吧
我說  內卷
在
你真的有看到嗎
我完全沒看到
我有看到
哪裡  在哪裡?
不  我看到的是妳的內褲
騙人
你沒事吧
嗯
這不就是公主抱嗎
這樣的話
所以在最後會被公主抱  還會得到親吻
深情長吻!
Kiss  Kiss
宇佐美同學
Kiss…
在!
宇佐美同學?
好重
不會吧!
好痛
你們快走開
好重
部長  你沒事吧
肚子…
撞到了嗎
不  是被宇佐美的畫插進去了
什麼?
你剛剛說了什麼?
抱歉
這樣的話  比賽就用內卷的畫來湊合吧
我才不要
我重要的老婆居然要拿去供人觀賞
沒關係
會得獎的作品才會拿出來展示
你這是什麼意思
總之事情就這樣決定了
無法接受
就是就是  居然不是金獎
這個
字幕社
大有問題!
好孩子壞孩子迷路的孩子
從…從什麼時候開始喜歡上內卷的?
是的
妳想  晚上在朋友家留宿的話
對姊妹淘睡前話怎能不談戀愛的話題嘛
說嘛  怎麼喜歡上內卷的?
不…不提也罷
如果不想說  那也可以聊聊這個…
我明明藏起來了!
說吧?
妳不會笑我?
不笑你
真的?
真的
開始對他有好感
應該是在去年的十一月左右吧
不過  內卷他剛入部的時候…
喂  內卷!
是你把這裡的顏料全都用光的吧?
不行嗎?
也不是不行…
該怎麼說呢…算是關係不太好吧
這些是大家共用的顏料
至少打一聲招呼啊
抱歉
不過  用了這些我才能畫出這麼多老婆啊
算了
部長  我現在能去買些新顏料嗎?
好
還有什麼需要順便捎來的東西嗎?
沙發
睡椅子實在是背痛啊
我們不需要這種助長偷懶風氣的用品
話說回來  最近這一帶似乎有可疑人物出沒
小心點
真的嗎?
所以  內卷  你就跟她一起去吧
我?
算了吧  又沒什麼必要
因為內卷看上去那麼孱弱
真是沒禮貌
看
胳膊好細!
哎呀  這就回家了?
老師
你還是第一次見到這位吧?
他是我美術社的顧問  小山老師
年齡雖大  但我叫小山
我是一年級四班的內卷
我們想出去買顏料之類的用品
原來如此
那你們好好相處  注意安全
買得真多
一次性買好才更輕鬆吧?
你也替我這個搬運工想想嘛
男生做這點小事不是理所當然的嗎
哎呀煩人  所以說這三次元的女生就是…
那個  抱歉
你們看見過一個四歲左右的小女孩嗎?
小女孩?  沒看見過
出什麼事了?
事情是這樣的…
我離開了一小會兒  回來後就不見了
外貌特徵如何?
大概有這麼高
偏長的頭髮在身後紮成了麻花辮
穿著白色線衫  背著心形的包
名字叫萌香
萌香!
去哪裡了呢
是啊
可疑人物…
簡直可疑!
這個應該不是傳聞中的那個可疑人物吧…
內卷  看那人身邊
四歲左右  麻花辮
白色線衫  心形包
對  就是那個迷路的孩子
哇  這包真可愛
是嗎?
不過是個書包而已
我是在和這小女孩說話…
喂  你叫萌香對吧?
你媽媽在找你呢
媽媽?
所以就和姐姐一起去媽媽那裡吧
給我等一下!
我看你們真是很可疑啊
你才可疑呢
你們就是傳聞中的可疑人物吧?
可疑人物?
就是壞人的意思
壞…人…
喂  別亂說啊
藉口就免了吧
仔細想想 「你媽媽在找你呢」
這種話根本就是拐騙犯的常用伎倆
現在是五點半
各位小學生請立刻回家
得回去了…
啊?
回我的星球去
再見
喂…
走了
真是個怪人
嗯
那我們走吧
不…不要
我不跟壞人走
不是的
只是她搞錯了而已…
該怎麼辦啊!
怎麼連你也跟著哭起來了
可是…
真是沒辦法
宇佐美同學  用這個
什麼?
你看著就知道了
完成
快看  這是誰?
是媽媽!
咦  哥哥你是媽媽的朋友?
嗯  算是吧
所以和我一起去媽媽那裡吧
嗯  我要去
哥哥你畫得真好
哥哥我可是美術社的
美術社?  這是什麼?
是能畫很多可愛女生的社團
痛…
你幹什麼嘛
沒什麼
哎呀  根本莫名其妙
哼哼…
還哼哼…
三次元女生就算這麼做也根本就不可愛
什…
沒讓你多嘴!
這件事過後
就開始覺得他也並不是個壞心腸的人
算啦
晚安  內卷
羞死人了!
這個
字幕社
大有問題!
怎麼感覺
有點冷
?
情書恐慌
啊?  情…情書?
是的
我收到了一封情書
今早來上學時發現它就在鞋櫃裡…
部長你幹什麼呢
閃瞎眼
內卷的現充氣場實在…
快別說了
我可是與現充無緣的人
這話該由本人說嗎…
不過  同時有多名女生傾心於你
這不就已經是現充的表現了嗎
多名?
我只拿到一封情書而已…
不不  我這麼說是因為還有其他女生喜歡你
沒錯吧  宇佐…
話說回來  內卷
你把情書帶來這裡是什麼意思?
炫耀?
對了
我想問問怎麼處理這東西
怎麼偏偏就找我商量了  求放過!
我還是第一次收到情書
哦  是嗎!  哦  是嗎!
順便一問  宇佐美同學你寫過類似的東西嗎?
沒…沒有…
沒寫過吧…
我想也是
這傢伙…
什麼嘛…這件事用不著你操心
總有一天我以牙還牙秀你一臉的  做好覺悟吧
誒?
沒什麼  你別在意
比  比起那種事  內卷
你應該會好好回覆人家的吧?
那是當然的  畢竟這是禮貌
是嗎
你已經決定好要怎麼回覆了嗎
是的  我打算這麼回答
怎麼回答?
掂量掂量自己的斤兩  你這三次元的
你那個絕對不行啊
咦  這樣不行嗎
你那會對人家造成心靈創傷的
我本來以為這算是委婉表現
一點都不委婉  太直接了
也就是說你要拒絕對吧
這不是理所當然的嗎  對方可是三次元
請你稍微按照常理來思考一下
你說我?
你才更應該按照常理來拒絕人家
舉例來說  是什麼樣的?
舉例來說…
是這樣啊
學長已經有其他喜歡的人了…
是啊
我已經有喜歡的角…已經有喜歡的人了
所以很抱歉
他剛剛絕對是要說「喜歡的角色」
不過  結果他算是用了老套的拒絕方式
畢竟他也不是說謊
學長  你喜歡的人
這所學校的女生嗎
這個嘛
該怎麼說才好…
好像開始被對方刨根究底地問了
難道說他是變態這件事已經暴露了?
總之先答應吧
先答應吧  內卷
果然  那個…
你喜歡的人是宇佐美學姐嗎
什麼?
為什麼這麼問
你們二位總是在一起吧
所以我就想你說的喜歡的人會不會是指宇佐美學姐
給我答應…
目的都變了啊
不  跟宇佐美半毛錢關係都沒有
是這樣嗎
我還覺得肯定是…
討厭啦  真的不是這樣
我和宇佐美同學只是社團朋友關係
多虧宇佐美同學的建議才得以順利拒絕了
謝謝你
嗯  真是太好了
好  明天也要鼓起幹勁來畫老婆了!
總之  算是維持現狀吧
內卷
那女孩
什麼?
拜拜
好可愛
什麼?  好可愛?
我完全一見鍾情了
那傢伙畫的老婆很多都是幼女吧
所以我就想他會不會是蘿莉控
誒?
就乾脆直接問他
然後…
然後?
怎麼可能呢  真是的
真把小學生當作老婆  那可是變態啊
他是這麼說的
那畫就可以了嗎
傳聞中也有那種會不知不覺間越陷越深的人
也就是說  內卷會不知不覺間就變成蘿莉卷也不奇怪
話說回來  內卷對4歲的女孩子很溫柔
該不會真的是蘿莉卷…
誒嘿
宇佐美同學你有看見剛剛那個嗎
那個手機吊帶真是可愛
果然你看上的是那個啊
不過  總算是放心了
我回來了
歡迎回來
怎麼了  姐姐
被擊沉了
聽我說  千佳碰上可怕的事了
什麼樣的?
被怪人緊盯著不放
那是怎麼回事  必須得通報警方才行
他是什麼樣的人
我想想啊
穿著帶帽上衣
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
胸口上有星星
其他呢
一頭茶髮  還默默偷笑
翻譯:初夏&心語&小勳   校對:娜娜莉   時軸:河馬君   後期&MKV:小聖
那絕對是個變態
其他呢
穿著和姐姐一樣的制服
真的嗎?  同一所學校的變態?
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主義  理論百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖論有據可依
ARTって表現手法　問題がある!
藝術表現手法  大有問題!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  還得靠縝密的邏輯
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  畫命中注定的愛妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思緒  構建起宏偉次元軸楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鑑賞主心的慾望  改變你陳腐的見地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的節奏  編織成立體未來主義
形而上の象徴 シュールな事象 Конструктивизм
行而上學  怪誕離奇  建構主義的命題
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主義  記憶撲朔迷離
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情決堤
視線って表現　光線
用熾烈的視線  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
戀愛的少女 攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飛揚靈動  狂野不羈
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百顏只取一色  因為好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回頭的溫柔  也已足夠絢麗
愛なき世界に　未来は無いでしょう?
在沒有愛的世界裡  空虛的未來早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什麼醞釀了日漸高漲的激情?
並べたいMUSEUM
是我心房裡  小小美術品
啊  是內卷學長
討厭  我沒有那麼厲害啦
只要有這張照片就沒問題
一直在一起
不會飛的傢伙
機會主義
明明是部長卻這麼沒用
在我心目中對你們的信任正在動搖
魔術秀時間
已經夠辛苦的了
你總算茁壯成長了
就是這個
要找的東西是波波Kiss
下集  這個美術社大有問題
要找的東西是波波Kiss  敬請期待