月社繪畫競賽
因此…
第14屆月社繪畫競賽很快就到了
雖然老師我只能為你們加油
不過請讓我說幾句自豪的話吧
內卷
還有宇佐美同學
我對你們的努力和才能堅信不疑
我可以打包票
說實話  我這些都是可有可無的話
即便如此也請讓我支持你們吧
剩下的就是看你們能不能以萬全的狀態去應對了
而左右你們信心的關鍵在於自己對目標的執著
以及彼此間的相互扶持
春季的競賽很遺憾  只獲得了銀獎
所以這次的目標只有那一個吧
好了  讓我們把上次漏失掉的東西…
去娶回來吧
咬到舌頭了
真可惜
這個
字幕部
例えば一つだけ 願いが叶うなら
如果能實現的願望僅有一個
大有問題!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで 笑える恋がしたい
我想暢快的來一場轟轟烈烈的戀愛
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて空欄だらけ
命運就像一張任由我們自由揮毫的白紙
普遍をぶち破れ！
來打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW!
開拓の声明
開天闢地的宣言
STARTING NOW!
気づいているでしょう
你已經察覺到了吧
全力を知った者だけ
不拼盡自己最後一絲力氣
触れられる夢が有る
怎麼能見雨後的彩虹
jumping up jumping up
明日を作り出すのは
能創造明天的人
誰でもない、僕らだ！
非我們莫屬
部
這個
字幕部
大有問題!
第一次的共同作業…?
告辭
那個  截稿日是下週…
所以今天要完成這個和那個
宇佐美同學非常有幹勁呢
畢竟被老師那樣鼓勵了
雖然會很辛苦  不過就算為了回報立花老師的鼓勵
必須一起加油呢
也得請你好好加油呢
等等?
請你好好加油
什麼  居然都推給我了?
內卷同學也畫點什麼吧
不  這次就不讓我的畫獻身了
老婆
上次是因為情非得已
真的萬非得以才讓我的畫獻身的
老婆
因為我可愛的老婆只想收在自己的心房裡
是嗎  原來如此
原來你是沒有自信
因為在競賽中  你那自認可愛的她會被人品頭論足
被人這樣刺激的話  肯定是沉不住氣的
不  沒什麼  我不在意別人的評價
芳心一蕩
帥的我一臉
不對…
那就算了  真是的
競賽的畫我自己來就好  我來畫就是了
總覺得你自暴自棄的樣子
重要的是自己對目標的覺悟程度
不用你說
請加油吧  目標是金獎
喂
你們是美術部的吧
是你熟人嗎
完全不認識
你呢
不  這是第一次見
內卷?
你就是那個內卷昴嗎
記得你是上次競賽銀牌的獲獎者呢
不過那純屬是陰差陽錯
我說  你這是什麼意思
難道不是嗎
那種沒水平的畫也能獲獎
那種是叫「萌」來著?
實在是無聊至極
那種東西也就算是塗鴉吧
對我來說  那是連畫也說不上的垃圾
藝術的等級也超級低
我覺得你還是從零開始重新學學色彩和立體繪製
你有看參考書嗎
順便一說  我已經看過百本以上了
百本?
好厲害
你佩服他幹嘛  反正也是紙上談兵的類型
那麼要在這次的競賽上決一勝負嗎
我和美術部  看誰獲得更高的獎項
正合我意
你們多畫幾幅也可以
量多的話獲勝的機率就會提高吧?
但是請你們不要提交垃圾作品濫竽充數
不然  作為同校的我都覺得不好意思了
請分類好  垃圾就丟進垃圾箱裡
為什麼我們要被你這種人…
宇佐美同學?
說到這個份上
老娘要剁了他
宇佐美同學  冷靜一點
臭小子  你當自己是誰了
再說  你是什麼人
說起來  我還沒有自我介紹呢
我是二年級的
閉嘴
這…
氣死人家了
那小子是怎麼回事  氣死我
真是氣死我了
鴿子先生要被你撕破臉了
然後呢
結果連名字也不知道
然後我的畫就被批評得一文不值
一副很了不起的樣子
也就是說  宇佐美同學現在之所以會生氣…
其實宇佐美同學也喜歡萌屬性的角色吧
不  我覺得不是
好  我決定了
我要讓那小子輸得心服口服
你要怎麼做
就用被那傢伙看扁的內卷的畫去取得金牌
不對  為什麼你要擅自決定
誰叫人家非常不甘心
被那種人說得一文不值  你真的不以為然嗎
我可嚥不下這口氣
宇佐美同學…
一想起真是火燒心頭
鴿子先生已經變成沙袋了
總之  你先冷靜一點
我知道了
去贏取
金獎吧
內卷…
其實我也有點不甘心
果然你還是覺得不甘心呢
嗯…
好  既然已經決定了
那就事不宜遲  明天就開始加油吧
明天開始?
嗯  沒錯
絕對要虐得那小子再也不敢狺狺狂吠
明天可是休息天
不好  太享受購物的時間了
內卷會不會已經來了
去取回來…肥來…娶灰來…
讓我們把上次失掉的東西  去取…
去區回…
去取肥來
取回來
取回  取回萊…
取灰萊…
取灰賴…
取回金獎對吧  夢子老師
早安
早安  宇佐美同學
這就畫上了啊  佩服佩服
咦?  你沒穿校服的襯衫嗎?
嗯  天太熱  我把它脫了
脫掉了就把它好好掛起來啊
真是拿你沒辦法
我就晾在櫃子裡了
謝謝你
我並不是你媽
確實  就年齡而言  比起媽媽
你更像我的妻子啊
妻…妻子?
我是…內卷的妻子?
我回來了
歡迎回來  昴…昴
你今天也是這麼可愛啊  瑞希
先…先吃飯嗎?
或者先洗澡?
還是說…
我選最後一個吧
怎麼感覺更熱了幾分?
好了
畫好了?
算是告一段落了
我看看?
接下來把衣服畫上去
呃…為什麼要畫穿內衣的樣子呢?
嗯?  難道宇佐美同學你下面不穿內衣嗎?
怎麼問起我來了…當然穿了啊!
通過對不可目視的部分進行充分構思
才能創作出有內涵的人物
我居然開始有點佩服了…
話說宇佐美同學
我昨天拜託你帶來的資料帶來了嗎?
嗯  姑且帶來了…
像這種感覺的?
哦  這輕飄飄的感覺真不錯
太好了
不過真虧你能弄到手啊
其實這是向沙耶加借來的
沙耶加?
就是上次來這裡玩的那女生
啊  是那時候的…
那掛在這裡可以嗎?
…你穿上吧  我會轉過身去的
什麼?
我這次要著重表現衣服的褶皺
拜託你了  宇佐美同學
我並沒有聽懂你在說什麼
沒關係  合不合身都不成問題的
這話什麼意思!
可…可以了
你…你別一直盯著看
棒!  太棒了  宇佐美同學!
真…真的?
是的!
像個手辦似的
至少也得說成是像人偶一樣吧
那就再拜託你擺出這個姿勢
好  好
總感覺…自己都不是自己了
是因為穿著這衣服嗎?
確實挺新鮮的
或許真挺可愛的
內卷也說他喜歡看
嗯?  什…什麼?
他一直盯著我
這莫非是…看我看得入迷了?
對我入迷了?
宇佐美同學…
嗯…嗯!
從剛才開始  你的內褲就一直露在外面
啊?
不!
你可千萬別像上次那樣把內褲畫上去!
這可是要拿出去參賽的!
不行嗎?
這還用問!
哎呀  宇佐美同學
你怎麼穿成這樣?
不…沒什麼…
去辣肥來吧!
去辣來吧…
去…去辣廢來吧!
雞肉
怎麼樣?
哦  挺不錯的
去蠟吠來吧!
去拿回來吧…
就這樣  內卷的畫逐漸完成了
然後  到了獎項公開的當天…
好厲害  金獎啊!
金獎啊!
恭喜你
謝謝你們
不過這都多虧了宇佐美同學
不惜放下自己手頭的畫來幫我的忙
哎呀  也不至於這樣啦
所以這個呢…
得這樣才行
喂…不會被罵嗎?
到時候就開溜吧
不過還真稀奇
宇佐美學姐居然會幫內卷學長畫畫
是發生了什麼事嗎?
說起來是發生了什麼事來著?
不如說  我們好像忘記了什麼事吧
嗯  而且這事似乎很重要…
算了  管它呢
喂
你好  請問有什麼需要幫忙的嗎?
我的畫並沒有出展…
非常抱歉
只有獲獎作品才會出展
你說   什麼
…
這個
字幕部
大有問題!
伊萬莉大師
將來想成為怎樣的人。
正義英雄
喂  你要成為正義的英雄…
不行嗎?
當然不是不行
為此你將付出怎樣的努力。
那你下一欄要寫什麼呢?
戴上這個!
原來只是外表嗎
帥才是重中之重!
將來想成為怎樣的人。
正義英雄
為此你將付出怎樣的努力。
如有疑問或其它內容請寫在下面。
這是志向調查表吧?
這樣會被退回來重寫的
啊…是真的嗎…
那部長你寫了什麼呢
我的嗎
賣被子的
你是有多愛睡…
哦  宇佐美同學你也說她幾句吧
說什麼
喔  將來想成為怎樣的人嗎?
為此你將付出怎樣的努力。
這個我也寫過
你寫了什麼
誒?
沒差啦  這不重要
不不  身為學姐必須要當學妹的榜樣
必須要!
你只是想問出來而已吧
你看看可愛學妹的這個期待的眼神
不是這樣的  我只是有點誤會
當時沒想到是指職業之類的事
越牽拖會越難說出口
新…
新娘子…
啊  真是的  吵死了吵死了
話說我才不想被可蕾笑
什麼正義的英雄啊
那種漫畫裡的東西怎麼可能實現嘛
抱  抱歉
我有點說得太過…
宇佐美學姐你蠻不講理!
一方通行
什…誰蠻不講理啊
宇佐美學姐好蠻不講理
一方通行
真是的
她發生什麼事了?
我哪知道
我好像聽到「宇佐美學姐一方通行」
蠻不講理
一方通行是什麼?
我來說明吧
不用說明
宇佐美學姐這個笨蛋  河馬  傻子  大茄子…
那個…
請問…
安靜!對不起
這場儀式只要有一瞬間的大意都有可能致命
更不用說是血肉之軀的人類
會被巨大的黑暗力量吞噬掉理智…
你那是受傷了嗎
誒?
你沒事嗎  感覺傷得很重
啊  不  這並非是受傷了
是為了封住邪龍所做的封印
鎮靜下來吧  法芙娜!
Fafnir
註：Fafnir 法芙尼婭  北歐神話裡出現的侏儒（一說人類）  據傳是蛇變身過來的（一說是龍變過來的）
後演變為法芙娜  相關衍生作品很多  這裡就不做詳解了
太帥了
今天就到此為止吧
你做了什麼?
嗯  這個問題問得好
謝謝
我在保護這所學校
這裡有普通人類所看不見的歪曲存在
就在那附近…
我正在抑制它的侵蝕
居然…
沒想到這居然會是這麼危險的屋頂
我以前還蒙在鼓裡  悠哉地在放風箏
那真是太危險了
不過我已經讓邪龍吸收了黑暗力量
所以沒事了
奮不顧身…
是真正的英雄
師傅
誒?
請讓我叫您師傅
誒?我?
等…等一下
誒?師傅?
我想成為正義的英雄
但是卻被社團裡的學姐說門兒都沒有…
現在正在吵架…
原來如此  正義的英雄啊
那首先  必須先要和好才行
英雄是很擅長與人處好關係的哦
是這樣嗎
嗯
你想想  被打倒的魔物
爬起來之後會向你投出想成為夥伴的眼神
要讓它成為同伴嗎?
是
否
即使剛剛都還是敵人
戰鬥結束之後就會和好  變成朋友
好
如果你能和對方和好了  我就當你的師傅吧
你能和對方和好嗎?
我知道了
等我一下
你好!
誒?
可蕾特同學  你那是什麼打扮?
這是封印  是師傅幫我纏好的
封印?師傅?
左眼的黑龍…
那個是…
可蕾  我買了點心
師傅是?
偶然地邂逅  得到了一位新的同調之人
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這個字幕部大有問題
一同向前吧
直到我等靈魂消失殆盡為止
翻譯:心語&隔壁老王蹭無線&愛護蘿莉的叔叔   校對:聞到本子味道
時軸:快說看到啥了   後期:艾妮多
我可能一直在等待你
獨眼的勇者啊
為了應變即將到來的災害
肩負起世界的時候…
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主義  理論百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖論有據可依
ARTって表現手法　問題がある!
藝術表現手法  大有問題!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  還得靠縝密的邏輯
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  畫命中注定的愛妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思緒  構建起宏偉次元軸楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鑑賞主心的慾望  改變你陳腐的見地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的節奏  編織成立體未來主義
形而上の象徴 シュールな事象 Конструктивизм
行而上學  怪誕離奇  建構主義的命題
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主義  記憶撲朔迷離
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情決堤
視線って表現　光線
用熾烈的視線  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
戀愛的少女 攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飛揚靈動  狂野不羈
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百顏只取一色  因為好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回頭的溫柔  也已足夠絢麗
愛なき世界に　未来は無いでしょう?
在沒有愛的世界裡  空虛的未來早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什麼醞釀了日漸高漲的激情?
並べたいMUSEUM
是我心房裡  小小美術品
這本漫畫也好懷念
肚子餓了
這個很棒吧
嗯  對
啊  宇佐
抱歉
被罵了…
喵喵?
好像有什麼夾在漫畫裡
好厲害  是尋寶遊戲
我要玩  我要玩
啊  說得也是
那麼這裡就麻煩內卷了
因為身為淑女的我們是不能進去的
對吧?
如何?內卷
不  不是的…
問題來了
登登
梵谷是什麼來著
秘密的尋寶遊戲!
下集  這個美術部大有問題
秘密的尋寶遊戲  敬請期待