-----------------------------------------------
まだまだ遠いけど
虽然还很遥远
MAYBE どーにかなるのさ
MAYBE无论何时
愛があればいつだって
只要有爱 总会有办法的
FIRE BOMBER没理由已经解散了
确实是没听说过解散
俺の歌を聞けば (LISTEN TO MY SONG)
只要倾听我的歌 (LISTEN TO MY SONG)
但风闻已久了吧
簡単なことさ (IT'S SO EASY)
你会发现 (IT'S SO EASY)
啊 传说中的男人——
2つのハートをクロスさせるなんて
让两心交汇 是如此简单
巴萨拉巴神到底去哪了
都说了不是传说啊！
夜空を駆けるラブハート 燃える想いをのせて
穿梭夜空的Loveheart　满载炽热的思念
他的歌我从小听到现在
队长你就是这种人嘛
不过 玩摇滚的人帮军队击退了
悲しみと憎しみを撃ち落としてゆけ
将悲伤与憎恨 击落吧
未知的敌人——原始恶魔
おまえの胸にもラブハート まっすぐ受け止めてデスティニー
让你心中也满溢Loveheart　坦然接受Destiny
这是传说吧
都不是！
之后 也不知道怎么 乐队就销声匿迹了
何億光年の彼方へも突撃ラブハート
即便是数亿光年的彼方 突击Loveheart
他们的歌也成为了怀旧流行金曲
不是跟你说了吗
从小到大我每天都在听
那也是因为队长你够怀旧
我说的是FIRE BOMBER的现状
LET'S DANCE 星たちも歌う
LET'S DANCE 繁星也在歌唱
依旧在7号船团啊
一瞬だって長くできる
一瞬亦能永恒
没有任何活动消息 也没有新曲
虚幻般的摇滚乐队
翼を振ったら ROCK WITH ME
挥动翅膀 ROCK WITH ME
需要新曲吗
BABY なんとかするから
BABY 车到山前必有路
这歌声是假的吗！
给我力量 令我更强大
その手を離さないで
别放弃
FIRE BOMBER就在这里
俺の歌を聞いて (LISTEN TO MY SONG)
倾听我的歌 (LISTEN TO MY SONG)
知道了知道了 看前面
什么东西
是Vrjra
什么鬼东西
不知道 不过
明显是冲着我们来的
是啊
这是什么
这不是录像带吗
这是...录像带？
第一次看到实物
見つめあえば ほら 何もかも叶うから…
只要四目相对 一切都会实现…
我去问问一个做古董生意的朋友
涙も見せない強気なあたしの Oh! FACE
倔强的我 不会在他人面前流泪 Oh! FACE
何を言われても平気でいられたはずの…
不管别人怎么说 我也无动于衷…
近ごろのあいつ 不安になるくらい
但最近 他甚至会不安地
遠くを見つめて Oh! MY FRIENDS
遥望远方 Oh! MY FRIENDS
君とさがしてた 未来の地図をもって
带着与你共同找到的未来地图
搬到2楼 小心点
卢卡 你来干嘛
受人之托 过来弄一下碟机
受人之托？
说是感谢你的光顾
走り続けたら たどり着くはずだから
坚持不懈 就一定会到达
不过 你们到底是从那弄来的VHS录像带
VH？
啊 这样啊 你连这个都不知道吧
明明知道CD
设置好了
请放磁带
啊 小心电线
我知道
夢をつかむまで 走り続けることさ
坚持不懈 直到实现梦想
是“MY FRIENDS”
感じれば夢は ここにあるはずだから
只要用心感受 梦想就在这里
这是...
君と走りだす 夢の続く星へと
与你一起 奔向梦想所在的星球
在哪买来的 这磁带
买？
是FIRE BOMBER吧
嗯
見つめあえば ほら…
只要四目相对…
鸟送的
喂
讨厌
怎么回事
战斗
不知道
比希达乐在其中呢
算了 开始吧
上咯
喂 巴萨拉 你想干嘛
我去去就来
真是的 你太任性了
是时候...
终于等到这一刻了
没有后续了吗
怎么办 故事才刚刚开始
这到底...
我说 这带子到底从哪弄来的
卢卡
什么事
帮我查查7号船团的记录
所有关于“声乐武装”的资料
若能找到些线索
说不定能看到后续
是吗
你！
真的是鸟
舰长 那...那武器是
巴洛达军
是刚才的后续
纯度65 这灵魂不错
很好 继续升吧
什么？！
捕捉到来历不明战斗机
识别信号无反应
继续联络
我已经听到了
激光回路24频道
热气巴萨拉
那家伙是哪冒出来的呆子
难道是仪器坏了吗
他到底想干啥
我来了！
倾听我的歌吧
さあ始まるぜ SATURDAY NIGHT
要开始了哦SATURDAY NIGHT
LET'S GO つきぬけようぜ
LET'S GO　穿过黑夜吧
夢でみた夜明けへ
向着梦中见到的黎明前进
倾听我的歌
歌
战斗毫无意义 来听我的歌吧！
这是？
“声乐武装”
是FIRE BOMBER吧
这是雪露姐姐的...
是巴萨拉啦
巴萨拉？
为什么要跑到战场上唱歌
倾听我的歌
碍事
哼哼 我一定要打乱他的灵魂
我命令你 立刻离开这里
就是这个灵魂
让你听听
比导弹更具爆发力的歌声！
嘿嘿 高纯度的灵魂
你就没想过自身安危 以及会给别人添麻烦？
倾听我的歌！
回答我 在这唱歌的目的
快停下来
你的行为 已经构成军务妨碍
到底有何目的
倾听我的歌
很明显的军务妨碍行为
这大概是“声乐武装”成立前的事吧
虽然没有证据证明
不管你们怎么想
阻止或不阻止
我都要唱下去
差劲
等等 我还没唱完呢
溢れる想いは流線型
满溢的思念 如流线型般
突撃ラブハート
突撃Loveheart
搞毛啊
又来？
怎么回事啊 这录像
在鸟那得到的
啊 又开始了
さあ始まるぜ SATURDAY NIGHT
要开始了哦SATURDAY NIGHT
这啥
是覆盖到别的录像上了吧
調子はどうだい? LET'S STAND UP
状态如何 LET'S STAND UP
后续？
开什么玩笑
又说有VIP听我们唱歌
这个人说一定要听你们的歌
什么啊 他是战俘 是我们的敌人
我们为什么要为他...
这你就不懂了
正因为是敌人 才要唱给他听
巴萨拉
さあ始まるぜ SATURDAY NIGHT
开始吧 SATURDAY NIGHT
調子はどうだい? LET'S STAND UP
状态如何 Let's stand up
ビートを感じるかい
感觉到拍子了么
小的们 准备开餐！
ここは空飛ぶパラダイス
这里是空中乐园
忘れかけてるエナジー
将快被忘却的能量
NOW HURRY UP 取り戻そうぜ
Now hurry up　夺回来吧
NO MORE WASTIN' TIME
No more wastin' time
まるで夢のように
在一切
何もかも流されてしまう前に
消逝如梦之前
HEY! EVERYBODY
Hey! Everybody
光をめざせ 踊ろうぜ
迎着光芒 起舞吧
DANCIN' ON THE PLANET DANCE
あきらめの SAD SONG 嘘つきは歌う
骗子要唱悲观的SAD SONG
NO THANKS! お呼びじゃないぜ
NO THANKS!没人叫你出来
変わり続ける星座と見えない汗と涙が
不断改变的星座和看不见的汗与泪
INTO MY HEART 勇気をくれる
INTO MY HEART 给我勇气
NO MORE WASTIN' LOVE
愛を無駄にするな
别辜负了爱
おまえだけを誰かが見つめてるはず
一定有人在默默关注着你
HEY! EVERYBODY
心のままに叫ぼうぜ
随心呼喊吧
JUMPIN' ON THE PLANET DANCE
我从小就在想
林明美到底是何方神圣
然后想到了一种可能
那就是能量
我经年累月地研究开发
可以侦测那些能源的装置
NO MORE WASTIN' LOVE
おまえを愛したい
将身心沉浸在这节拍中
明日へと投げつけるこのビートを AH…
向着期盼的明天前进 AH…
这是关于歌声所带来的
心理作用与病理恢复的一大考察
HEY! EVERYBODY
光をめざせ 踊ろうぜ
迎着光芒 起舞吧
DANCIN' ON THE PLANET DANCE
HEY! EVERYBODY
心のままに叫ぼうぜ
随心呼喊吧
希维尔 知道我是谁吗
是我将你唤醒的
我是基基鲁
JUMPIN' ON THE PLANET DANCE
HEY! EVERYBODY HEY! EVERYBODY
灵魂
HEY! EVERYBODY EVERYBODY…
希维尔
YEAH YEAH YEAH!
这里是哪
这里是第37次超长距离移民船团
超时空要塞7号内部
先告诉我们你的名字
我叫伊利拿早川
识别编号3540076
这究竟是怎么回事
似乎是地球人
怎么可能...
他是敌人 还攻击我们
对付敌人 不是只有战斗一途的啊
巴萨拉
这里是警戒艇4号
有未确认的飞行物经过
现在确认
这是什么
喂
来了
又回来了 闪光飞行物
什么？！怎么了
警戒艇4号 请回答
ここに來ると思い出す
每次来到这里 就会想起
发生什么事了
又飞过去了
什么？
闪光的未确认飞行物
まだ夢ばかり見ていた頃を
还曾满怀梦想的那段时光
在警戒艇上空飞过两次
星からたなびく風が
星际吹来的风
资料呢
探测器无法正常运行
马上继续调查 尽快联络总部
俺を昨日へとさらってく
将我带回昨日
派手なブルーの空
美丽的蓝天
那是什么
笑顏を映す君
映照着充满笑容的你
D2 下降
2人で描いた1000年先の未來
我俩描绘着千年后的未来
怎么会这样
まだ忘れたわけじゃないんだぜ
我还没有忘记
あの時の約束を
那时的约定
同じ強さで同じスピードで
依旧以同样的力度和速度
夢の途中　Remember 16
追逐着梦想 Remember 16
スクリーんに沈む夕日
夕阳在天边沉落
究竟为什么会变成这样
さよならと手を振うた君は
你挥手道别
那家伙 什么鬼东西
アンモナイトの囁きに
伴着鹦鹉螺的沙沙声
ビルの隙間に消えてゆく
消失在大楼之间的小巷
萌える草の匂い
春天的气息
始めてのキス
我们的初吻
这家伙！
2人で聞いた雷のような鼓動
还有那紧张得犹如打雷般的心跳
まだ無くしたわけじゃんないんだぜ
我还没有失去
什么！
ひたむきなあの愛を
那份纯洁的爱
落ち込んだ時は心の中で
每当失落的时候
啊 女人！
いつも思う　Remember 16
心中总会想起 Remember 16
D2呼叫D1
是个女人！
队长
干掉你
什么！
誇りだらけの銀色のギター
沾满灰尘的银色吉他
何度も何度も「夢は叶う」と
无数次哭喊着
身...身体
泣きながら叫んだ日々
“梦想会实现的”那段时光
那是...热气巴萨拉
让你们久等了
什么？
什么鬼东西？
“精神灵魂”！
まだ忘れたわけじゃないんだぜ
我还没有忘记
这就是原始恶魔吧
这女人的目标是巴神吗
夢の途中　Remember 16
梦想的途中 Remember 16
啊
怎么回事啊
真是神秘的录像
就算这是在“声乐武装”建立前的事情
素不喜欢战斗的他
之后为什么又会去帮助军队呢
灵魂
夜空を駆けるラブハート
穿梭夜空的Loveheart
燃える想いをのせて
满载炽热的思念
悲しみと憎しみを撃ち落としてゆけ
将悲伤与憎恨 击落吧
おまえの胸にもラブハート
让你心中也满溢Loveheart
まっすぐ受け止めてデスティニー
坦然接受Destiny
啊 难道是吃坏肚子了？
突撃ラブハート
突击Loveheart
喂 别走
听完我的歌！
NO MORE WASTIN' LOVE
愛を無駄にするな
别辜负了爱
おまえだけを
一定有人...
真气人 又跑了 给我听完啊！
COME ON PEOPLE 感じて欲しい
COME ON PEOPLE 希望你能感受到
今すぐ...
即使现在...
那家伙什么意思嘛
我来救你了 希维尔
COME ON PEOPLE 命の限り
COME ON PEOPLE 我会用全部生命
是那个中途退场的女人
...守り続ける MY SOUL FOR YOU
...守护 MY SOUL FOR YOU
噢 希维尔 找你找得好苦
跟我一起回去吧
你回去
希维尔 你在说什么傻话呢 我...
快回去
希维尔
おまえが道に迷ったら
若你迷失了方向
回去
希维尔
微笑みで...
我会用微笑...
好吧 我回去
“精神灵魂”
等的就是你
听我的歌吧
24時間うごめく街を
今晚 就在今晚
Tonight Tonight 駆け抜ける
穿过24小时不停运转的都市
非常階段 瞳の群れが
在紧急通道里 无数眼睛
Sign of the times 探してる
在搜寻时间的轨迹
“精神灵魂”
目がくらみそうな 蒼いダイヤも
令人为之炫目的苍蓝钻石
ガラスに変わってしまう
也都变成了玻璃
キ·ヲ·ツ·ケ·ロ
小心吧
急げ 自分を信じて
快 相信自己
闇の中から答を見つけ出せ
在黑暗中找出答案
燃やせ体の芯まで
全身心投入
太迷人了
2度と心は後ろを...
绝对不要再回头...
巴萨拉
希维尔
这真的是“声乐武装”的记录影像吗
你们怎么会在这
有人跟我们说队长你找我们
可是 7号船团的资料真是少得令人吃惊啊
从“声乐武装”成立之后就开始锐减
不继续看后面的吗
吾名凯佩尔尼基
她是谁
历经五十万年的悠久时光
终于在此迎来梦想实现的时刻
样品们 化为我梦想的点点滴滴吧
一个原始恶魔
就全歼了我们杰特拉帝一个舰队
开启紧急分离系统
分离后 展开可变形态
LET'S GO つきぬけようぜ
LET'S GO　穿过黑夜吧
夢でみた夜明けへ
向着梦中见到的黎明前进
まだまだ遠いけど
虽然还很遥远
MAYBE どーにかなるのさ
MAYBE无论何时
愛があればいつだって
只要有爱 总会有办法的
俺の歌を聞けば (LISTEN TO MY SONG)
只要倾听我的歌(listen my song)
簡単なことさ (IT'S SO EASY)
你会发现(it's so easy)
2つのハートをクロスさせるなんて
让两心交汇 是如此简单
夜空を駆けるラブハート
穿梭夜空的Loveheart
燃える想いをのせて
满载炽热的思念
悲しみと憎しみを撃ち落としてゆけ
将悲伤与憎恨 击落吧
おまえの胸にもラブハート
让你心中也满溢Loveheart
まっすぐ受け止めてデスティニー
坦然接受Destiny
何億光年の彼方へも突撃ラブハート
即便是数亿光年的彼方 突击Loveheart
降落速率45 逃不出敌人射程
快 飞弹装填完毕亚麻特马上出动
LET'S DANCE 星たちも歌う
LET'S DANCE 繁星也在歌唱
一瞬だって長くできる
一瞬亦能永恒
速度
不然BATTLE 7会被击坠的
你是谁
翼を振ったら ROCK WITH ME
挥动翅膀 ROCK WITH ME
我是钻石武装小队队长 金龙
BABY なんとかするから
BABY 车到山前必有路
その手を離さないで
别放弃
亚麻特05号机 还没到你出动
俺の歌を聞いて (LISTEN TO MY SONG)
倾听我的歌(LISTEN TO MY SONG)
让你们见识见识 钻石武装的精神
パワーを出せよ (IT'S SO EASY)
拿出力量(IT'S SO EASY)
最後まであきらめちゃいけないぜ
不到最后不放弃
明日を駆けるラブハート
飞向明天的Loveheart
真っ赤な軌跡を描き
划出赤红的轨迹
卡姆林 你去支援后方
ときめきと微笑みをバラまいてゆけ
散播爱与微笑
すべての心にラブハート
让所有人都充满Loveheart
火花が散りそうなテレパシー
似要迸出火星的心灵感应
溢れる想いは流線型
满溢的思念 如流线型般
不行 扩音器没有作用
突撃ラブハート
突撃Loveheart
可恶 歌声传不过去
巴萨拉 用这个
大号扩音筒
大号扩音筒？
是千叶博士开发出来的
太好了 “声乐武装”出现了
巴萨拉
夜空を駆けるラブハート
穿梭夜空的Loveheart
燃える想いをのせて
满载炽热的思念
敌旗舰攻击目标正锁定本舰
悲しみと憎しみを撃ち落としてゆけ
将悲伤与憎恨 击落吧
敌母舰正瞄准BATTLE 7
おまえの胸にもラブハート
让你心中也满溢Loveheart
快阻止他们 用弹幕扰敌
まっすぐ受け止めてデスティニー
坦然接受Destiny
何億光年の彼方へも
即便是数亿光年的彼方
明日を駆けるラブハート
飞向明天的Loveheart
真っ赤な軌跡を描き
划出赤红的轨迹
ときめきと微笑みをバラまいてゆけ
散播爱与微笑
すべての心にラブハート
让所有人都充满Loveheart
火花が散りそうなテレパシー
似要迸出火星的心灵感应
溢れる想いは流線型
满溢的思念 如流线型般
突撃ラブハート
突撃Loveheart
连一艘战舰都干不掉
算什么钻石武装
看我的Loveheart
金龙队长！
你们这群混蛋 听我的歌！
什么？！
开火
ねえ 海の底を迷う夢を見たの…
呐 我梦见自己迷失在海底…
悲しいさよならが やってくるから…
因为即将要经历离别的悲伤…
“精神灵魂”
多分 誰もが幻の翼の胸へと…
大概 每个人都会被幻之翼
包まれて…消えるの…
包起来…消失在人间…
希维尔
ねえ どこからあたし達は
呐 我们是从哪
降りてきたの?
降生于世的呢?
永遠の眠りをもってこの宇宙へ…
怀着永恒的梦 来到这个宇宙…
超时空要塞加农炮
发射
真実の謎は 神秘の記憶の中
真実的谜
原来异常编号C是“精神灵魂”
灵魂之梦
かくれてベールに消えた
消失在藏于神秘记忆中的面纱上
站起来 怒吼吧
你才是最强的
海の底に隠された
在迷茫中不断寻找着
眠りと生まれる意味を
隐藏在海底的
迷いながら 探し続けてた…
梦与生之意义
きっと翼だけが知る
一定只有翼知道
時計の回る長さも
无论是时钟旋转的长度
卡姆林 我不走
我一定要把我的歌声传递给巴萨拉
未来と過去のスレ違う時も
还是未来和过去交错的时刻
見失う夢の中探しても…
即使在迷失之梦中探寻…
きっと そお 貴方だけ知っている…
一定只有你知道
96000千叶歌了
眠りの深さ…
梦的深浅…
希维尔 醒来
宇宙にちりばめられた
我们流落到
未知の流れに流され
镶嵌在宇宙中的未知银河
可恶 灵魂不够
Sound Boost一号机 起飞
ゆらゆら揺れてる現実の中で…
在摇曳的现实中…
Sound Boost是千叶博士所开发的
对付原始恶魔的武器
这就是吗...
啊 还有呢
银河中任何事情都有可能发生
2038年 由地球启程的超时空要塞7号船团
7年后突然遭到了未知敌人的袭击
他们正是沉眠于
银河尽头巴洛塔星系第四行星的“原始恶魔”
目的是为了收集唤醒同胞的灵魂——
也就是人类的精神能源
这次 他们在沉眠中控制了偶然接近的人类
中心人物凯佩尔尼基开始实行自己的计划
实际上 在计划的第一阶段
他们歼灭了超时空要塞5号船团
7号船团正是计划的第二阶段
可是 在7号船团
一名奇怪的男子
突然闯进了战场中央
一心一意地唱着歌
他就是摇滚乐队FIRE BOMBER的主唱
热气巴萨拉
虽然其本人有自己的主意和目的
但无论敌方还是友方都无法理解他这一行径
只是 原始恶魔认为他的灵魂非常特殊
然后 自己本体还在沉眠的基基鲁
无视了凯佩尔尼基的计划
出于个人感情 优先唤醒了希维尔
苏醒过来的希维尔
以小小之身 肆意妄为
还巧遇巴萨拉
并对“精神灵魂”显示出了极大兴趣
不是我
对不起
被绊到了
回来啦 兰华
我回来了
啊 电线松了
雪露姐姐还没到吗
诶 她要过来吗
嗯 跟她说了录像的事情后 她表示也想看
...希维尔再次陷入昏睡中
另一方面 开始只将巴萨拉视为碍事之人的统合军
经过军医千叶长年的研究 得出歌声能源理论
再加上巴萨拉的歌声似乎能击退原始恶魔
一下子改变了态度
其结果 军方无视巴萨拉的意愿
成立了“声乐武装”
此外 一心只想唤醒希维尔的基基鲁
将希望寄托在身为敌人的巴萨拉身上
潜入到植物园的森林中
巴萨拉将何去何从
休息？
这录像带似乎放完了
我饿了
要吃点东西吗
不介意的话 昨天还有剩饭
哎呀 是真的吗
库兰
怎么突然生气了
我很不爽
怎么了
来了
晚上好
抱歉啊 雪露姐姐
录像似乎看完了
你说过是从鸟那得到录像带的 是吧
嗯 很奇怪吧
刚才有只怪鸟丢下来的
不会吧
「お前にいつ出会えるのだろう?」
“何时才能和你见面呢？”
Submarine Streetでつぶやく俺は今日も
今天我也在海底街细语…
唱 用力唱啊
果てしない砂漠を さまよう2人
你我徘徊在无尽砂漠
穴があいている 俺の心には
空虚的我
巴萨拉这是在干嘛呢
おまえに逢いたい
很想见你
你怎么了 克巴巴
この寂しさ 分かちあえる
共同分担这份寂寞
おまえをずっと 呼び続ける
永远呼唤着你
真是的 克巴巴你怎么突然闹起来了
我回来以前 乖乖在这等我
声の限り
只要我还能出声
夢の中で見た 美しいおまえの
在梦中见到的
瞳に映る虹を
映在你美丽眼眸中的彩虹
いつかいっしょに見たい
想抽空跟你一起欣赏
啊 那是！
「おまえは今 何をしてるの?」
“你现在在做什么呢？”
独家新闻
誰といても 満たされないMy True Heart
跟谁在一起 都无法满足My True Heart
要让我等到什么时候 “精神灵魂”
緑の草原で スレ違う2人
在绿色草原上擦肩而过的我俩
力度 力度不够！
“精神灵魂”
太嫩了
いつか本で読んだ
总有一天
你 都怪你！
遥か遠い星の
我要带你前往
透き通る海に
书本里记载的
要你用力一点 听到没有
おまえを連れてゆこう
遥远星球上那个清澈的大海
要饱含更多的灵魂
你这个家伙
住手
不要再打了
不能让更多的样品知道希维尔的事情
去死
おまえに逢いたい
很想见你
この寂しさ 分かちあえる
共同分担这份寂寞
让开
等我收拾了这个女人再收拾你
おまえをずっと 呼び続ける
永远呼唤着你
让开
夢の中で見た 美しい...
在梦中见到的
瞳に映る虹を
映在你美丽眼眸中的彩虹
说了让开！
いつかいっしょに見たい
想抽空跟你一起欣赏
「おまえは今 何をしてるの?」
“你现在在做什么呢？”
巴萨拉？
这唱腔...怎么回事
誰といても 満たされないMy True Heart
跟谁在一起 都无法满足My True Heart
緑の草原で スレ違う2人
在绿色草原上擦肩而过的我俩
你在为谁歌唱
到底是在为谁歌唱
いくら叫んでも
再怎么叫
かえるはこだまだけ
也只有回音
你这个...
おまえに逢いたい
很想见你
引き寄せたい 運命を
想把我们的命运拉近
跟以往不同
おまえだけを 待ち焦がれて
为你一人 焦急等待
時は過ぎる
任光阴荏苒 始终不悔
いつか本で読んだ
总有一天
你 到底是何方神圣
遥か遠い星の
我要带你前往
不 在问他之前 我又是谁
透き通る海に
书本里记载的
我到底是什么人
おまえを連れてゆこう
遥远星球上那个清澈的大海
克巴巴
克巴巴 现在如何是好
我看到了
看到什么
巴萨拉就在敌人身边
希维尔
不愧是巴顿大佐
居然成功捕捉敌人
这样我们就能知道敌人的真正面目了
希维尔在哪
希维尔
别再过来
Power to the dream
Power to the music
巴萨拉
我会杀了她的 不准唱
新しい夢が欲しいのさ
想拥有全新的梦想
我说了不准唱
Power to the universe
Power to the mystery
俺たちのパワーを伝えたい
想把我们的力量传达给你
やっと掴んだ希望が
好不容易才抓住的希望
指のすきまから逃げてく
却从我的指缝间溜走了
ブラックホールの彼方まで
我会一直追赶着你而去
ずっとおまえを追いかけてく
直到黑洞对面的世界
Power to the world
Power to the lovers
本当の愛が見たいのさ
啊 希维尔
抱歉 我想是因为里面有“倾听我的歌”这台词
所以没有告诉你吧
不出我所料
好 从这一带开始找吧
那是什么
哥哥
你们在干嘛
卡纳莉亚说她想看
我们就陪她看看
很有趣
还有雪露也想看
去把坠落在GGT星球的希维尔跟基基鲁杀掉
希维尔
为什么要对希维尔下手
抹杀之美
消失吧 希维尔
消灭之美
希维尔
什么？！
怎么可能 他明明还没有苏醒
你
巴萨拉
我愿意为希维尔上刀山下火海
你...你
我...
我叫基基鲁
倾听我的歌！
Power to the dream
Power to the music
这啥
新しい夢が欲しいのさ
想看最真实的爱啊
他...唱歌了
Power to the universe
基基鲁 你...
Power to the mystery
俺たちのパワーを伝えたい
想把我们的力量传达给你
居然 抢唱我的歌
正合我意
やっと掴んだ希望が
好不容易才抓住的希望
指のすきまから逃げてく
却从我的指缝间溜走了
ブラックホールの彼方まで
我会一直追赶着你而去
ずっとおまえを追いかけてく
直到黑洞对面的世界
Power to the world
Power to the lovers
古拉比鲁
可恶 基基鲁
的确是危险的存在
本当の愛が見たいのさ
想看最真实的爱啊
歼灭之美
怎么了
Power...
基基鲁
希维尔 轮到你了
おまえが風になるなら
若你化作一缕清风
果てしない空になりたい
那我愿变成无尽的蓝天
怎么可能
基基鲁居然苏醒了
想杀死希维尔的人 不可饶恕
激しい雨音に立ちすくむ時は
在激烈的暴风雨中
管你天皇老子 不可饶恕
干死你
竟然释放如此大的力量
基基鲁 这样下去
ギターをかき鳴らし心を鎮めよう
弹奏吉他来抚平你的心
连虚无的暗黑之美也会消失的
COME ON PEOPLE 感じて欲しい
COME ON PEOPLE 希望你能感受到
今すぐ わからなくていいから
即使现在不明白也无妨
舰长 前方空间在逐渐消失
什么！
COME ON PEOPLE
基基鲁
基基鲁 快住手 会死的
巴萨拉
住手 基基鲁
基基鲁
怎么回事
基基鲁 住手
空间的消灭在向3048座标点扩大中
好 就是现在
让残存的女武神队马上撤退
全体舰队开始FOLD
明白
FOLD IN
凯佩尔尼基阁下
GGT行星正在崩溃
这样下去连我们的舰队也会有危险
希维尔 你是我的一切
若你化作一缕清风
おまえが風になるなら
基基鲁
那我愿变成无尽的蓝天
果てしない空になりたい
感じて欲しい
希望你能感受到
今すぐ わからなくていいから
即使现在不明白也无妨
COME ON PEOPLE 命の限り
COME ON PEOPLE 我会用全部生命
おまえを輝かせる MY SOUL FOR YOU
照耀着你 MY SOUL FOR YOU
COME ON PEOPLE
这个人好厉害啊
竟然努力地去拯救原始恶魔
他只是想让人听他的歌而已
你在看什么
我在怀旧流行金曲专柜上找到的
这张碟叫“爱的魔法”
别想糊弄过去 你这萝莉控
从时空裂缝中穿越过来的异次元能源体
附身在战斗士兵艾维尔的身上
那个异次元能源体是犹如恶魔一般的存在
我们将之称为原始恶魔
原始恶魔夺取银河所有生物的灵魂
他们是不吞噬灵魂就无法生存的物种
也就是说原始恶魔无法自行产生灵魂吗
丧失灵魂的原始恶魔
逐渐丧失体力
后来被一神秘力量封印起来
神秘力量？
原始恶魔
你这萝莉控 在看哪呢
你这个杀千刀的！
吵死了 库兰
BOMBER
好 上咯
さあ始まるぜ SATURDAY NIGHT
开始吧 SATURDAY NIGHT
調子はどうだい? LET'S STAND UP
状态如何 Let's stand up
ビートを感じるかい
感觉到拍子了么
什么？！
怎么回事
这就是我的究极大招
吾的真正面貌 卡比格拉
完全之美
去死吧 消灭之美
巴萨拉
你是
希维尔 你想干什么
咦？
现...现在的你
比任何爆炸的光芒都要夺目
名副其实的清纯之美
希维尔
原始恶魔救了巴萨拉？
“精神灵魂”
为什么要救我
希维尔
什么 搞什么
巴萨拉会死的
我需要...灵魂
住手 希维尔
巴 萨 拉
经地球统合军总部最高司令官的深思熟虑
对原始恶魔作出如下决定
超时空要塞7号倾全力
破坏原始恶魔的根据地
巴罗塔3918XE星系的第四行星
完毕 祝各位好运
输入至今所得的关于原始恶魔的资料
进行军事推演
若巴罗塔星系第四行星有三个原始恶魔
超时空要塞7号进行攻击的话
全灭
上面下达此特别命令
说明把我们当成牺牲的棋子来拖延时间了
又或者是拿我们去做原始恶魔的实验
不管是哪种
我们已经被抛弃了
是被抛弃的船团
作为船团的负责人
再没有比这更能让我感到可悲的事情了
神様は忙しくて 今手が放せない
上帝现在很忙 抽不出空来
この世界はちょっと不思議な
这世界有点神奇
まるで Merry-Go-Round
犹如旋转木马
いい事ばかりあるわけじゃないし
不可能都是好事
死吧
嵐もやってくるけど
暴风雨也会降临
巴萨拉
Love will save this world
いつもそばにいる
别忘记
それを忘れないで
光明永远在你身旁
Love will save your heart
到底有多少敌人啊
我也不知道 躲都躲不完
别怕
我们可是Fire Bomber
巴萨拉
舞台就在眼前！
确认极地之光
作战完成
FLY AWAY FLY AWAY
巴萨拉 你来干什么
昇ってゆこう
攀升吧
你这是违反命令
TRY AGAIN TRY AGAIN
昨日に手を振って
挥手告别昨天
又是“精神灵魂”
FLY AWAY FLY AWAY
住口！
信じる限り
只要有信念
没关系 让他们去吧
TRY AGAIN TRY AGAIN
明日を愛せるさ
就能珍惜明天
什么？
什么 发生什么事了
这是...
是超时空要塞5号的市民
各位 苏醒吧！
FLY AWAY FLY AWAY
昇ってゆこう
攀升吧
TRY AGAIN TRY AGAIN
あきらめないで
不要放弃
FLY AWAY FLY AWAY
信じる限り
只要有信念
TRY AGAIN TRY AGAIN
陽はまた昇るだろう
太阳还会升起
灵魂值越来越高了
灵魂...复活的人的灵魂又被...
吾名凯佩尔尼基
这便是我的梦想
灵魂农场
禽兽之举
军队没有这段时间的记录
完全不知情吗
我隐约猜到了...
...那只鸟的真正面目
来了来了
“精神灵魂”
让你听我的歌
灵魂
好多
24時間うごめく街を
今晚 就在今晚
Tonight Tonight 駆け抜ける
穿过24小时不停运转的都市
非常階段 瞳の群れが
在紧急通道里 无数眼睛
Sign of the times 探してる
在搜寻时间的轨迹
“精神灵魂”
好兴奋
目がくらみそうな 蒼いダイヤも
令人为之炫目的苍蓝钻石
ガラスに変わってしまう
也都变成了玻璃
キ·ヲ·ツ·ケ·ロ
小心吧
Holy lonely light
急げ 自分を信じて
快 相信自己
Heavy lonely night
闇の中から答を見つけ出せ
在黑暗中找出答案
什么 你是谁
希维尔
你干什么
巴萨拉
Power to the dream
Power to the music
新しい夢が欲しいのさ
想拥有全新的梦想
Power to the universe
Power to the mystery
“精神灵魂”
俺たちのパワーを伝えたい
想把我们的力量传达给你
希维尔
希维尔 醒醒
おまえが風になるなら
若你化作一缕清风
果てしない空になりたい
那我愿变成无尽的蓝天
激しい雨音に立ちすくむ時は
在激烈的暴风雨中
ギターをかき鳴らし心を鎮めよう
弹奏吉他来抚平你的心
COME ON PEOPLE 感じて欲しい
COME ON PEOPLE 希望你能感受到
今すぐ わからなくていいから
即使现在不明白也无妨
COME ON PEOPLE 命の限り
COME ON PEOPLE 我会用全部生命
おまえを守り続ける MY SOUL FOR YOU
将你守护 MY SOUL FOR YOU
巴萨拉
不可以
我不要巴萨拉的灵魂
我不需要“精神灵魂”
巴萨拉
灵魂
巴萨拉 死了...
我不要 我不要
巴萨拉...伤心...
希维尔
凯佩尔尼基
我再也不要吸取灵魂了
你也别再吸了
什么？！ “精神灵魂”
是你把他带到这来的吗
令人心动
灵魂风暴
消失吧 希维尔
巴萨拉
没心跳了
心脏停止跳动啊
那个人死了吗
雪露姐姐
大概 他现在也在某处唱歌吧
大概
为什么选择了我
你们来干嘛
他们很好奇后面的剧情
不是看到了吗
巴萨拉死了
7号船团估计也全灭了
但是 详情暂且不说
官方资料确实记载他们击退了原始恶魔
那是传说
是事实吧
否则怎么解释
天知道
不管怎样 我想应该有后续
因为出现了"待续"的字眼
我又很不爽了
又来？
来了
库兰 等...
我知道你的真面目了
有何目的
难道这次是盯上我们Frontier船团了吗
最后一天
最后一天？
开什么玩笑
她就是凯佩尔尼基？
唱吧 米莲
24時間うごめく街を
今晚 就在今晚
Tonight Tonight 駆け抜ける
穿过24小时不停运转的都市
且慢 凯佩尔尼基大人
非常階段 瞳の群れが
在紧急通道里 无数眼睛
Sign of the times 探してる
在搜寻时间的轨迹
目がくらみそうな 蒼いダイヤも
令人为之炫目的苍蓝钻石
舰长呢
ガラスに変わってしまう
也都变成了玻璃
キ·ヲ·ツ·ケ·ロ
小心吧
Holy lonely light
急げ 自分を信じて
快 相信自己
奇怪 凯佩尔尼基大人陷入狂乱之美当中了
Heavy lonely night
闇の中から答を見つけ出せ
在黑暗中找出答案
米莲
巴萨拉
巴萨拉 你要睡到什么时候
米莲
放在平时 你早就跳起来了
为什么还呆在这种地方
任性、卑鄙的家伙
快醒醒
醒醒 巴萨拉
巴萨拉
呐 巴萨拉 快起来
快弹奏Fire啊Bomber什么的
巴萨拉 你好卑鄙 只顾你自己
要开始了哦SATURDAY NIGHT
状态如何
Let's stand up
感觉到拍子了么
这里是空中乐园
卡姆林
将快被忘却的能量
Now hurry up　夺回来吧
No more wastin' time
在一切
消逝如梦之前
Hey! Everybody
迎着光芒
起舞吧
Dancin' on the planet dance
巴萨拉
大伙 你们怎么了
都哭丧着脸
巴萨拉
NO MORE WASTIN' LOVE
愛を無駄にするな
别辜负了爱
おまえだけを誰かが見つめてるはず
一定有人在默默关注着你
让各位久等了
各位 high起来吧
这是...
凯佩尔尼基大人 请住手
合体之美
凯佩尔尼基大人
这样下去 全银河的灵魂会...
来不及了 凯佩尔尼基已经崩溃了
完蛋了 全银河的末日
NO MORE WASTIN' LOVE
おまえを愛したい
将身心沉浸在这节拍中
明日へと投げつけるこのビートを AH…
向着期盼的明天前进 AH…
没用的
事到如今 “精神灵魂”也无法挽回了
HEY! EVERYBODY
光をめざせ 踊ろうぜ
迎着光芒 起舞吧
DANCIN' ON THE PLANET DANCE
HEY! EVERYBODY
心のままに叫ぼうぜ
随心呼喊吧
JUMPIN' ON THE PLANET DANCE
HEY! EVERYBODY HEY! EVERYBODY
完了 所有的美都将...
消失在黑暗中
听不到 巴萨拉的歌
那座山叫什么名字来着
小时候我想用歌声打动它
每天都拼命的唱歌
たった一曲のロックンロール
一曲Rock and roll
明日へと響いてく
响彻明天
朝焼けの彼方へ
已无任何事物
おまえをさえぎるものは何もない
能阻挡你到达朝霞之彼方
今天我一定要打动你
山啊 银河啊 倾听我的歌吧
戦い続ける空に
曙光女神降临在
オーロラは降りてくる
那片战斗无休止的天空
打ちひしがれた夜
绝望之夜
おまえは1人ぼっちじゃない
你并不孤单
巴萨拉
いつだって
无论何时
巴萨拉在唱歌呢
たった1つの言葉で
一句话
未来は決まるのさ
就能决定未来
我的...
俺たち...
我们...
希维尔
巴萨拉
FLY AWAY FLY AWAY
昇ってゆこう
攀升吧
希维尔 为何
凯佩尔尼基 我要消灭你
TRY AGAIN TRY AGAIN
昨日に手を振って
挥手告别昨天
垂死挣扎
希维尔 梦已经崩溃了
FLY AWAY FLY AWAY
你是无法抹灭虚无跟黑暗的
信じる限り
只要有信念
TRY AGAIN TRY AGAIN
明日を愛せるさ
就能珍惜明天
たった1つの迷いが
瞬间的迷茫
チャンスをダメにする
就会错失良机
嵐の中だって瞳そらさない
即使在暴风雨中也要坚定地望着前方
さあ何度でも さあ何度でも
无论多少次 无论多少次
哼 知道自己是白费力气了吗 希维尔
やりなおせるさ きっと
都一定能做到
巴...萨...拉
FLY AWAY FLY AWAY
昇ってゆこう
攀升吧
TRY AGAIN TRY AGAIN
あきらめないで
不要放弃
FLY AWAY FLY AWAY
昇ってゆこう
攀升吧
TRY AGAIN TRY AGAIN
昨日に手を振って
挥手告别昨天
FLY AWAY FLY AWAY
昇ってゆこう
攀升吧
TRY AGAIN TRY AGAIN
这个染到我背脊上的 刺激的颜色
あきらめないで
不要放弃
TRY AGAIN TRY AGAIN
昨日に手を振って
挥手告别昨天
FLY AWAY FLY AWAY
信じる限り
只要有信念
凯佩尔尼基
TRY AGAIN TRY AGAIN
明日を愛せるさ
就能珍惜明天
这个是...
我的歌声从虚无的黑暗中创造出的灵魂
像清泉一样的灵魂奔流
TRY AGAIN TRY AGAIN
没错 就是它了
我梦寐以求的灵魂能源的创造
あきらめないで
不要放弃
FLY AWAY FLY AWAY
信じる限り
只要有信念
TRY AGAIN TRY AGAIN
陽はまた昇るだろう
太阳还会升起
这个是...
充满全身的兴奋感
たった一曲のロックンロール
一曲Rock and roll
明日へと響いてく
响彻明天
朝焼けの彼方へ
已无任何事物
おまえをさえぎるものは何もない
能阻挡你到达朝霞之彼方
你的歌 真不赖
想不到我身上也会有“精神灵魂”之门
这就是走到尽头的梦想碎片所遗失的东西
凯佩尔尼基大人
银河已经没我们什么事了
歌才是真正的灵魂天堂
走了
是 唱歌才是终极的新鲜之美
巴萨拉
我不会忘记 你的歌声
唱得不错
巴萨拉
银河在唱歌
这叫击退？
这是表达的问题
啊啦 你好像很高兴的样子
因为我没看错FIRE BOMBER
没有新曲
不过 全是很罕见的映像
然后呢 你最感兴趣的是什么
队长 我找到了这资料
原始恶魔控制了杰特拉帝
库兰大尉变成那样子也是因为...
难道那只鸟...
卢卡
是
把这些东西收拾干净
不需要了
都来帮忙
话说 你说的帮忙是？
歌声结束了战争呢
喂 卢卡
1 2 3 4
1 2 3 4...
1 2
突击Loveheart
倾听我的歌吧
おまえの胸にもラブハート
让你心中也满溢Loveheart
まっすぐ受け止めてデスティニー
坦然接受Destiny
何億光年の彼方へも
即便是数亿光年的彼方
突撃ラブハート
突击Loveheart
さあ始まるぜSATURDAY NIGHT
开始吧SATURDAY NIGHT
調子はどうだい?
状态如何
Let's stand up
ビートを感じるかい
感觉到拍子了么
ここは空飛ぶパラダイス
这里是空中乐园
忘れかけてるエナジー
将快被忘却的能量
Now hurry up
取り戻そうぜ
夺回来吧
No more wastin' time
まるで夢のように
在一切
何もかも流されてしまう前に
消逝如梦之前
Hey! Everybody
光をめざせ 踊ろうぜ
迎着光芒 起舞吧
Dancin' on the planet dance
LET'S GO　つきぬけようぜ
LET'S GO　穿过黑夜吧
夢で見た夜明けへ
向着梦中见到的黎明前进
まだまだ遠いけど
虽然还很遥远
MAYBE　どーにかなるのさ
MAYBE无论何时
愛があればいつだって
只要有爱 总会有办法的
俺の歌を聞けば　(listen my heart)
只要倾听我的歌(listen my heart)
簡単なことさ　(it's so easy)
你会发现(it's so easy)
2つのハートをクロスさせるなんて
让两心交汇 是如此简单
夜空を駆けるラブハート
穿梭夜空的Loveheart
燃える想いをのせて
满载炽热的思念
悲しみと憎しみを
将悲伤与憎恨
撃ち落としてゆけ
击落吧
おまえの胸にもラブハート
让你心中也满溢Loveheart
まっすぐ受け止めてデスティニー
坦然接受Destiny
何億光年の彼方へも
即便是数亿光年的彼方
突撃ラブハート
突击Loveheart
歌い始めた頃の
开始唱歌时的
鼓動揺さぶる想い
忐忑心情
何故かいつか
不知为何
どこかに置き忘れていた
早已抛之脑后
ナマヌルい毎日に
此刻
ここでサヨナラ言うのさ
告别浑浑噩噩的生活
そうさ誰も
谁也不能阻止我那颗
オレの熱い想い止められない
炽热的心
Dynamite Dynamite
Dynamite explosion once again
Everyday,everynight,everywhere
Hey! Everybody
光をめざせ 踊ろうぜ
迎着光芒 起舞吧
Dancin' on the planet dance
突撃ラブハート
突击Loveheart
Hey! Everybody
光をめざせ 踊ろうぜ
迎着光芒 起舞吧
Dancin' on the planet dance
Dynamite Dynamite
Dynamite explosion once again　(突撃ラブハート)
Dynamite explosion once again　(突击Loveheart)
Dynamite Dynamite
Dynamite explosion once again (突撃ラブハート)
Dynamite explosion once again (突击Loveheart)
Dynamite Dynamite
Dynamite explosion once again (突撃ラブハート)
Dynamite explosion once again (突击Loveheart)
Dynamite Dynamite
Everyday,everynight,everywhere
Yeah Yeah
(Everything's gonna be all-right)
(Ooh baby,let's go through the night)
運がいいとか悪いとか
与其诅咒
もっとチャンスがあればとか
苍天不公
何もしなきゃそこからは
不如
抜け出せない　ずっと
切实行动起来
答えなど　どこにもないよ
答案就在
それは自分で作らなきゃ
自己手中
ヴァージンストーリー
Virgin Story
君と奏でるストーリー
与你共同演绎的Story
どんな暴れたって大丈夫
无论多么荒唐也没关系
風に乗って変わってくメロディー
随风变化的Melody
宇宙でたった1つのストーリー
宇宙唯一的Story
Yeah Yeah
(Everything's gonna be all-right)
(Ooh baby,let's go through the night)