本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
情不自禁
他一开始对我根本就不在意
我该忘了他的
我一开始就不应该有期待
反正，我们的世界太不一样了
我明明一开始就知道的
茱蒂
再见了，贾维斯
贾维斯
茱蒂
我不是叫你别来的吗
可是我
贾维斯，怎么啦
我不是说了
我工作很忙
没想到
你会认识这样的人啊
她是我侄女的室友
你也看到了，我真的很忙
快赶不上舞会了
如果要参加舞会的话
你最好换一下礼服
为什么
这种衣服要怎么参加舞会呢
真可怜，是孤儿呢
真的耶，是真的耶
是孤儿啊
你们看，是孤儿耶
真可怜，是孤儿耶
真是可怜，是孤儿啊，她想来参加舞会啊
不过是这身衣服的话
她还想来参加舞会
那就算了，这身衣服
贾维斯
如果没事的话，你可以回去了
没有想到你会认识这种人
不会吧
大概是来舞会工作的吧
茱蒂，你还不懂吗
不可能
这不是真的
这是骗人的吧
贾维斯
大家都在看呢
对了，这个给你
拿去买新的衣服吧
不是的，贾维斯
你不是这种人
好吧
这样总可以了吧
如果不够
骗人
我认识的贾维斯不是这种人
不要这样
请你告诉我这不是真的
骗人
告诉我这不是真的
贾维斯
原来，我做梦
上帝啊
我自己竟然来到自己最讨厌的教会
我对贾维斯来说
是不是真的是个很麻烦的人呢
不，别回答我
我不想知道
我到底该怎么办
又不能跟叔叔或其他人说
下课了，今天就上到这里
哇，好棒喔
茱蒂，你早上去哪里啦
贾维斯叔叔他还没有跟你联络吗
是啊，他说他很忙
你再打一次电话给他嘛
你们应该好好谈谈
不用了
不过
至少你应该有权利知道
到底是什么原因不能够去纽约啊
没关系，他太忙了
他说有时间还会再打电话
你怎么可以恩那么久呢
来，我再帮你打一次电话给叔叔吧
走
不用了
茱蒂
你不要管我
茱蒂，你等等
茱莉亚
你让她一个人静一静吧
可是
我真的是看不下去了
说不定会有信来
是杂志社
我的稿子
这是您的原稿
您的作品只是把自己的想法给罗列出来
还不能称得上是小说
希望您暂时把小说放一边
能够专心在自己的学业上
青春月刊的编缉部
茱蒂，你所写的作品
只是把自己的想法给写出来
还称不上是小说
贾维斯说得没错
你再打一次电话给他嘛
你们应该好好谈谈的
如果打电话去被嫌烦的话
应该不会的，贾维斯不是那种人
你好
请找贾维斯班德尔顿先生
我是茱莉亚伯特
好
出差，真的吗
他昨天突然决定的
您跟他有约吗
没有
这样啊
他一定是在躲避我
茱蒂
谢谢你
不可以随便使用电话
这不是公共电话，知道吗
史隆小姐
我正好有事情想要找你商量呢
其实，是我有急事
你说什么急事啊
莎莉，快一点
茱蒂，快趁现在
可是，茱莉亚她…
茱莉亚没问题的
抱歉，那就是…
莎莉，谢谢你
茱蒂
你跟班德尔顿先生到底是怎么了啊
对不起喔
我只是有点在意而己
不过，茱莉亚她还真慢耶
茱莉亚
茱蒂
我看你还是最好把贾维斯叔叔忘了算了
你说这话什么意思啊
没什么意思
啊，这个…
我说有紧急的事情
所以就打电话去爸爸公司了
你为了问班德尔顿先生的事情吗
那当然了
他秘书说出差的事情是真的
可是…
他出差的地方是一个银行老板的油田
你知道吗
那又怎么啦
他们要介绍那个大老板的女儿给叔叔呢
也就是所谓的政治结婚
政治结婚
叔叔如果跟那位小姐结婚的话
他的公司就会变得更大了
而且，茱蒂
他们两个人被介绍认识的那一天
也就是你打电话去找他的那一天
茱蒂，我不是叫你别来的吗
贾维斯，怎么啦
我虽然知道他是个不守成规
随性所至的人
但是却没有想到他是这么的过份
茱蒂
你最好快点把叔叔的事情给忘了
真是太没有礼貌了
太过份了
茱蒂，你没事吧
我没事啊
什么忘记不忘记的
一开始我跟贾维斯叔叔之间
就没有什么啊
真的吗
难道你们算不出来我跟他差了几岁啊
原来你们在担心我这件事啊
不是的
我是因为我写的小说原稿被退回来
才觉得难过
真的耶，是茱蒂的小说
对不起，让你们担心了
不过，我不会认输的
我会再继续的挑战
好，再继续写小说了
先走了
什么嘛
原来是担心小说的事
她是勉强自已
她果然还是
莎莉，那是茱蒂的吧
果然没错
像我这种人
这种事情一开始就应该知道的
出生于孤儿院的我
怎么可能跟贾叔叔在一起呢
我只是一个人高兴地做着美梦
而且还惹得长腿叔叔也生气
我又回到以前的自己
孤孤单单的一个人
像以前一样
只不过是回到以前而已，茱蒂
不需要难过的
反正我已经决定要一个人活下去了
现在请大家回答书本第十二页的问题
叫谁来回答呢
茱蒂亚伯特
有
你来回答第十二页的问题
我…
怎么了
难道你连这么简单的问题都不会吗
昨天才刚刚教的啊
糟糕，这样下去的话
即使拿到奖学金也不能上大学的
哇，你快看
是纽约大学寄来的介绍耶
我也有
哇，好棒喔
你看这个
这间学校好漂亮喔
真好耶    是啊
贾维斯
为什么现在还寄信来呢
我好不容易才决定要一个人活下去
30l号房的茱蒂亚伯特
请马上到学校办公室去
学校办公室
该不会是奖学金出了问题吧
哈帝先生
请问你，我的奖学金怎么啦
你在说什么啊
是你的监护人
还不到月底就寄来
所以我才急着叫你来拿
叔叔寄来的
一百美金，为什么
关于奖学金的事
史密斯先生有条件的情况下同意了
条件是，在高中期间
如同目前为止一样
继续接受史密斯先生的援助
毕业之后
如果要继续上大学的话
就允许你接受奖学金
另外，为了奖励
你能够如此用功念书，得到奖学金
附上一百元美金的奖赏
这是史密斯先生给你的礼物
今后也请你多多努力
太好了
叔叔终于承认
我拿到奖学金的事了
亲爱的长腿叔叔
非常谢谢你
我说了一些不需要用零用钱
要凭自己力量活下去之类的话
您却还是这么的亲切
这么的体贴我
我真的
打从心里感谢你
其实
我接到杂志社的退稿
而且又失去了…
而且又失去了一个很要好的朋友
心情非常的沮丧
非常重要的朋友
不过
这些都已经是过去的事了
都已经不要紧了
那是因为
我还有一位这么体贴关心我的叔叔
茱蒂，你要不要玩扑克牌
扑克牌，好啊
真的啊，那你快来喔
茱莉亚，茱蒂说她也要玩耶
真的吗
而且
我还有茱莉亚和莎莉他们这么棒的朋友
所以，我已经没关系了
茱蒂    我已经没关系了
这一定是写着告别的话吧
大概是最后一封信了
茱蒂，之前的电话真是对不起
因为我说话不小心
而伤害了你
我觉得非常的后悔
希望你能原谅我
茱蒂，快点啊    对不起
不过，我不希望你误会
我并不是拒绝你
我不要你来的原因
总有一天会告诉你
但是在那天之前
希望你先不要问
茱蒂，不可以奔跑
对不起
还有，能不能解开
彼此之间的一些小小的误会
只是一些小小的误会而已
我想和你见面
星期六的下午五点
我在校门口等你
贾维斯
这么晚了，应该不在了吧
茱蒂
贾维斯
我还以为又要空等一场了
我正想要去打电话
我…
对不起…
我好喜欢你
我真的好喜欢你
可是…  可是我…
我也是
茱蒂
我真的，好喜欢你
可是
可是，你不是去相亲了吗
你发现了
我本来想拒绝的
却先被对方拒绝了
他们好像不太喜欢像我这样的人
茱蒂
贾维斯，我
茱莉亚突然出现了
我跟莎莉两个因为自己高兴
没有注意到茱莉亚的异状
茱莉亚，对不起
让你一个人孤零零的
下一集
孤独的青春
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你