本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
通往明天的桥梁
加油...
这里
好
莎莉，对不起了
茱蒂
茱蒂好厉害喔
结果还是茱蒂最厉害了
我要休息一下
莎莉，我决定了
你决定了什么
我决定要上哪一间大学了
真的吗
茱莉亚，你决定要上哪一间大学
真累人耶
流了一身汗
茱莉亚，要不要一起玩
很好玩的哟
不必了，我现在没那个心情
是吗
茱莉亚，她已经决定要上大学了
大学
那，你决定要上哪一间大学呢
是圣罗伦斯大学
虽然可以接受推荐入学
但是我还是决定要接受考试
好厉害喔    是吗
这么一来的话
在社交圈就更有面子了
像我这样的家世
怎么能不从一流的大学毕业呢
莎莉你呢
毕业后要做什么啊
要做什么啊
我还没有决定耶
怎么可以还没有决定呢
过了暑假就是三年级了耶
你也应该开始考虑将来的事了
是啊，说得也是
茱蒂那你呢
我啊
我要做什么好呢
茱蒂，你不是有一位很有钱的叔叔在吗
我想你毕业之后
一定会进入社交圈
然后遇到一位有地位
又有钱的男人跟他结婚
大概就是这个样子吧
结婚
是这样吗    你看她
你看那个女的
她就已经决定了结婚对象
真的吗……
听说她们一毕业
马上就要结婚了
对方好像是海军的指挥官呢
结婚
我到现在都没有想到要结婚的事
我看我还是去上大学好了
大学
好啊，就这么办吧
我毕业之后
该怎么办才好呢
对了，我也去上大学
看我哥哥的样子
就觉得大学应该满有趣的
好像会有很多的新鲜事
就是啊，你也跟我上同一所大学吗
到时候我们又可以玩在一块了
对啊，这样很不错耶
我回家之后
跟我爸爸妈妈商量看看
这样最好了
茱蒂
你也一起来嘛
茱蒂，快点来嘛
我马上就来
莎莉，茱莉亚，对不起哦
快点……
守住她
我当然也很想上大学
很想继续念书
出身孤儿院的我
也想知道自己将来要靠什么活下去
好厉害……好棒，茱蒂
可是我不能再继续接受叔叔的帮助了
你要去圣罗伦斯大学
好厉害喔
圣罗伦斯大学不是一所很有名的大学吗
也没什么啦
大学啊，好像很好玩耶
我也去上大学好了
大学可不是让你们去玩的
大学可是我们的最高学府呢
以我的经验来说
千万不能抱着玩玩的心态去上大学
史隆小姐你也上过大学吗
那当然啦
我当然上过大学了
那您上的是哪一所大学呢
哪一所大学
哪一所大学都是一样的
最重要的是在那里有没有好好念书
那大学到底是个什么样的地方啊
我那个时候真的很辛苦
当初我因为家境的缘故
家里没有办法负担学费
所以我是拿奖学金上学的
奖学金
奖学金啊
这么说来
我记得我哥好像曾经提过
不想依赖家里想拿奖学金上学
不过莎莉
你们家不用拿奖学金
也应该负责得起吧
是啊
而且那必须要成绩很优秀
才可以拿得到呢
没错
如果成绩不好的话
我想吉米一定没有问题的
而且他又是有名的足球选手
我年轻的时候啊
像吉米这么优秀的学生
一定会有很多其他的学校来挖角吧
那是当然的
优秀的人啊
一定会被吸收到优秀的地方的
又在说男孩子的事情了
真是不知检点
真叫人不好意思
真是不正经
你们要知道，这里可是神圣的
史隆小姐上的
到底是哪一所大学呢
真糟糕耶，我在这里做什么啊
对了，我还有工作没有做完呢
对了，我可以申请奖学金啊
好
哈帝先生……
我想问你一件事情
是茱蒂啊，有事要问我
对啊，我想请问你关于奖学金的事情
在大学里的确有奖学金这一回事
哈帝先生有没有什么资料可以查啊
没有呢
这种资料这里不会有的
因为在这个学校里
从来就没有想拿奖学金的学生啊
这样子啊
对了……
也许可以问问
在别的学校上课的老师
好，我帮你查查看
拜托你了
你说奖学金
要做什么用
因为    我知道了
一定是你的家人反对你上学
是啊，没错
真是的
对不起
你道什么歉啊
忽视年轻人的上进心
这种父母亲真是太不应该了
我们的国家是一个充满希望的国家
我愿意帮助一个有希望的年轻人
对了，要资料的话
我去帮你申请
以你现在的成绩来说
应该是没问题的
不过，成绩要是退步的话
就没希望罗
是，我知道了
那你，应该会选文学院罗
这个我倒是还没决定
你在说什么
你什么目标都没有就想要上大学了吗
不是的，我心里已经想好了
我要学习能够让自己独立的东西
我觉得对茱蒂来说
写小说是最好的
没关系
你要上文学院的话
我会帮你写推荐函
非常谢谢你
大学耶，茱蒂
我也许可以上大学呢
对，不需要凭藉其他人的力量
我可以靠自己上大学了
叔叔，我决定要上大学了
虽然我还没有决定要念什么
不过我还想要学更多的东西
我从今以后会更加努力
希望我能够拿到奖学金
叔叔如果我真的能够拿到奖学金
一定第一个跟你报告
所以在那之前
我就先保守秘密了
因为我想让你看到
我已经可以独当一面的样子
请进
茱蒂
我要跟茱莉亚一起去买东西
你要不要一起去
对了，我正好想要买一双新鞋子
那我们在外面等你喔
对了，即使拿到奖学金
还有生活费跟住的地方要烦恼
你想买些什么啊
搭配夏天洋装的鞋子
我要买帽子
我妈妈她寄钱来给我
让我买夏天用的帽子
你看那个洋伞    真漂亮耶
你不是要买鞋子吗
茱莉亚等我一下
征求家庭老师
能够教八岁跟十岁的女孩子
一般的功课
每个月三十美金
三十美金
家庭老师
不怎么好呢
茱蒂，走吧
好
好漂亮的围巾哦
真的耶    好棒的款式喔
不过对我来说有点花俏吧
大家都这么努力的生活着
没有看到喜欢的东西
今天就先回家吧
好啊，走了这么久脚好酸喔
茱蒂你怎么啦
我们要回去罗
你们先回去吧
我还想在这附近随便逛一逛
是吗，那待会见罗
亲爱的长腿叔叔
我要告诉你一个大消息
我决定要当家庭老师了
每个月竟然可以有三十美金收入
我踏出了迈向将来的第一步
我看到你们刊登的征求家庭老师的广告
关于工作的内容
我会再向你报告的
请耐心期待
茱蒂，要不要一起吃午餐
不行耶
因为今天是家庭老师的面试
对不起哦
是今天啊
加油哦
谢谢
是叔叔写来的
写些什么呢
亲爱的亚伯特小姐
约翰史密斯先生
并不希望你去当家庭老师
什么嘛，这是
这是怎么回事嘛
他希望你专心用功不要做其他工作
附注：如果每个月的零用钱不够的话
他会再增加的
沃尔特葛利格斯
不是这样的
糟糕了，快要迟到了
三十美金
不是的，叔叔
我并不是因为想要零用钱
才去当家庭老师的
叔叔，你能够了解吗
这样动不动就送钱给我
我虽然非常的感激
但是我希望自己能够做好自己的事
因为我不能够再继续给您添麻烦了
应该是这附近没有错啊
在这里
好大的门啊
好，好好加油罗
好痛
是谁啊
真奇怪
好痛喔
好痛
等等，等一下
等一下，这样很危险耶
好痛喔
你这是干什么啊
要是受伤的话怎么办
是上当的人不好
是你不好
你说什么
等一下
你的钱包掉了
不晓得是谁家的孩子
你有什么事吗
我叫茱蒂亚伯特    你好啊
我是来这里应征家庭老师的
又是应征老师的
来，请进吧
这个
我是茱蒂亚伯特
我是巴特森夫人，你请坐
谢谢
你是林肯纪念女子学院的二年级学生啊
是的
名校的学生
为什么想来当家庭老师呢
因为
为了自己的将来
我想知道自己到底适合做什么
所以我什么都想尝试看看
你的家人知道你来应征家庭老师吗
是的，我已经说过了
你最拿手的科目是
国语，历史，还有体育
体育
非常好
我先介绍孩子们给你认识吧
艾尔莎，把孩子们带进来
是你们
你认识这个人吗，卡莲
这些孩子们刚刚
这个人刚才才拿了我的钱包耶，妈妈
什么
这到底是怎么回事
是真的
刚才放在她的口袋里
是不是真的，亚伯特小姐
不是，不是这样的
妈，你看这就是爸爸
买给我的钱包啊
不是的，这是她掉在地上
我只是帮她捡起来而已
卡莲，是真的吗
好过份喔
到底是怎么回事，亚伯特小姐
是真的，我捡到了而已
我为了这既任性又会说谎话的两姊妹
卡莲跟辛迪伤透了脑筋
就在我对自己失去了信心的时候
占米及时给了我忠告
下一集
家庭老师不好当
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你