本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
被丢在垃圾桶里的信
那天早上，当我一打开窗子
眼前就看到被白雪复盖校园
还有原本的青草地跟
石板步道也是
校园尽头那排树木
更远处的大宅院，小房子
还有教会也是
白雪复盖在所有的东西上
就彷佛没有尽头一般
无尽无穷
放眼所及的地方闪耀着光芒
只要走在这片白雪上
我似乎觉得自己可以走到任何地方
因为只要同样这片雪地上
每个人都一样会滑倒
每个人都会感受到同样的寒冷而缩起脖子来
各位同学，茱蒂亚伯特这篇
从我的高塔被刊登的校刊的第一页上面
一年级学生的作品就被刊登在第一页上这还是第一次
茱蒂，你真的好厉害哦
谢谢
茱蒂，就请你发给大家吧
是
亲爱的长腿叔叔
茱蒂做到了，快给我看
我终于办到了
我所写的诗受到大家的认同了
出身于孤儿院的我
可以写出比那些大小姐
都还要好的作品呢
再也没有比这个更令人高兴的事了
附上一份校刊，请务必一读
亲爱的长腿叔叔
今天跟大家一起去溜冰
莎莉，走罗
我稍微练习了一下
就已经可以一个人溜了
莎莉，你看
茱蒂你好厉害哦
不要啦
对了，考试就快要开始了
我的功课
没有什么问题请你安心
附注，之前寄给你的校刊
不知道你是不是收到了
你读过我的文章了吗
寄来了
是伯母送来的
是我妈妈送来的
不知道是什么
茱蒂，难道你没有吗
怎么一回事呀
你不是把刊登
你作品的校刊寄回去了吗
叔叔很忙的
茱蒂
等一下
什么事
我妈妈送来了红茶跟巧克力
我们一起吃吧
不用了
是巧克力耶
我不想吃
你有一点奇怪，你还好吗
我没事啦
讨厌
请你出去
亲爱的长腿叔叔
告诉你一个不好的消息
我的数学考不及格
茱蒂亚班德尔顿
满分
好厉害哦
但是绝对不是因为我光顾着玩乐
不及格的人
还有一次补考的机会
请你原谅我吧
太好了
信上说为了奖励我考了满分
要送我喜欢的东西呢
莎莉，你说什么好呢
茱蒂，我们回房间一起喝红茶
不用了...
茱蒂，老师也说了考不好的话
补考的时候加油一点就行了嘛
来嘛，我们一起
不要管我
茱蒂
叔叔一定在生气我考了及格的事
他一定不会原谅我的
我该怎么办才好
你也是一个人吗
来，过来
为什么跑走呢
过来呀，快点
等一等
爸爸，妈妈
等一等，我也要去
姊姊...
念书给我听
茱蒂，快回来
你不能跟大家一起去
听懂了吗
你跟大家是不一样的
你跟大家不一样
姊姊...
奉天父之名
阿们
走在这片白雪上
我似乎觉得自己可以走到任何地方
因为只要同样这片雪地上
我也可以跟大家一样
骗人的，那是骗人的
我跟大家不一样
不一样
你怎么啦，你的额头好烫哦
茱蒂亚
快点去请史隆小姐过来
我
快一点啦，茱蒂
你要振作一点哦
真是的，发着高烧
还去雪地里散步
你也太胡来了吧
从来没有听过这种事
听好了，要安安静静的休息
请问，现在怎么样了
不看看检查的结果一切都很难说呀
也有可能并发肺炎呢
总之，先让他安静地休息
谢谢你了
肺炎，一定不只是肺炎
我还是第一次这么难过
莎莉，有我的信吗
你有没有仔细看
有呀，你现在觉得怎么样
我
茱蒂，信一定会来的
你的病也一定会好的
你不要管我了
你不会了解我的心情的
茱蒂
我晚一点再来看你
我会再去帮你看看信箱的
我不是说了不用了吗
约翰史密斯先生
我终于知道你是怎么看待我的
你对我的事一定一点兴趣都没有吧
在约翰格利尔之家
那些讨人厌的营运委员之中
我认为你是最讨厌的一个
那是因为，我深深的相信
你只是把资助我奖学金的事
当作一种义务
我到目前为止都一直非常的努力
希望能够尽全力来报答
你对我的善意
茱蒂的信怎么到现在都还不来呢
好棒，是爸爸寄来的
你看这个
真羡慕你
当我的作品被刊登在校刊的时候
我真的觉得好骄傲
我并不是希望你夸奖我
我只是希望你至少能告诉我
你看过了没有
因为让我像这样倾诉的家人
就只有你一个人
但是我所写的信你一定也都没有看过
就丢到垃圾筒里了对不对
好冷
但是这些都已经无所谓了
再过不久我就不需要再麻烦你了
我很快就要蒙主宠召了
受到你善意的帮助的孤儿
茱蒂亚伯特，敬上
茱蒂，你怎么还在睡觉呀
我带了些好东西来啊
我不要，我不舒服啊
那我得把它寄回去才行了
寄回去
约翰史密斯先生
是叔叔寄来的，莎莉你怎么
不早一点告诉我呢
真讨厌
好香哦，你看，莎莉
很漂亮吧
好漂亮哦
真是的
我该怎么办才好呢
叔叔寄来这么棒的礼物
真的真的非常谢谢你
茱蒂亚伯特小姐
你在校刊上的诗真是一篇非常好的作品
真希望我有机会能从你房间的窗口
看一看那样的景色
真是的，那只是作文嘛
茱蒂寄来的信总是让我非常感动
你的身体好一点了吗
他在担心我耶
念书虽然重要身体也要好好保重
约翰史密斯，笔
好棒
你看起来很有精神嘛
是呀，我已经没事了
因为叔叔寄信给我了
这是腮腺炎引起的感冒
马上就会好的
什么嘛，腮腺炎
对呀，骗人，讨厌
我还没有得过
我也是
亲爱的长腿叔叔，我写了封
那么没有礼貌的信给你
你却寄给我这么美丽的
玫瑰花束和一封感人的信
真是十分感谢你
你一定想象我收到
你的信有多么高兴
举个例子来说
我的感冒突然之间就全好了
还请叔叔你原谅这个傲慢
又不知感恩的茱蒂亚伯特
拜托你了
附注，我的数学补考通过了
我现在有事要忙了
今天就写到这里
茱蒂亚伯特  敬上
请进
你家里寄来慰问的礼物了哟
是吗
茱莉亚，莎莉
你们两个保重
谢谢你，茱蒂
既任性又狂妄的富贵子弟
茱莉亚的叔叔要来拜托记了
竟然要我来接待我
下一集
茱莉亚的叔叔奇怪的人
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你