本片僅供試看,請在24小時內刪除
虛偽的東西我不喜歡
即使充滿了愛的話語
但是眼淚不會說謊
它是無法否認的  真實
情竇初開的心情
化作寫不盡的書信
心想飛向你卻還不能表白
一切就從現在開始
就從現在開始
now i'm ready to be
a lady for love
活在現在
茱蒂
事情是這樣的
昨天她母親打電話說
要把紐約房地產王的兒子介紹給茱莉亞
介紹
那就是，結婚
茱莉亞最喜歡的洋裝
跟她的行李箱都不在
我想茱蒂亞一定是離家出走了
離家出走
茱莉亞
太太
總之，請你先冷靜下來
茱莉亞到什麼地方去了
一定是這樣
茱莉亞一定是想跟我們說這件事
而我卻只顧著想著自己高興的事
茱莉亞一定很煩惱
為什麼我沒有早一點發現呢
都是我的錯
那個時候我如果好好跟她談談的話
茱莉亞你到哪裏去了
茱莉亞
你是茱蒂吧
司機先生，事情不好了
茱莉亞失蹤了
請你跟我一起去找她
什麼，小姐不見了
茱莉亞說不定還在校園裏呢
這下可糟了
大小姐
茱莉亞…
我如果好好跟她談談的話就不會這樣了
早安，大叔
占米，來了啊
不好意思
讓你們這麼早就開門了
你說這什麼
你還真有兩下子啊，占米
不是的
真是的，大叔你不要誤會了
不是你所想的那一回事
天啊，真是糟糕耶
那我先進去了
真是傷腦筋
不知道要跟她談些什麼
我進去了
對不起，來遲了
沒關係
一大早請你出來真是不好意思
沒關係的
雖然我還有一點困
餐廳老闆他
還沒有幫你準備東西吧
你等一等啊
咖啡可以嗎
很好喝喔
好
你說你有話對我說
其實我…
今天晚上要到紐約去
到你父母那邊去嗎
今天有一場為我而開的餐會
真的嗎
我父母說要幫我介紹一位男士
將來要以結婚為前提交往的對象
你說，結婚
這樣啊
那真是恭喜那個人了
謝謝你
快趁熱喝吧
你剛剛說結婚啊
那茱蒂他們一定會很驚訝的
不，我還沒有告訴茱蒂跟莎莉他們
我希望你是第一個知道的
是嗎
這是我爸媽為我決定的事
我想我一定會很幸福的
那是當然的羅，一定會很幸福的
占米
你真的
真的這麼想嗎
是啊
謝謝你
我走了
你要走了
是啊
我…
我送你過去好了
不必了
那咖啡呢
等一下
怎麼了
和占米吵架了
占米
占米，你在幹什麼啊
大叔，真是對不起，我不小心弄破了
你就先不要管這個了
那個女孩子啊，哭著跑出去了
對了
茱莉亞
怎麼辦
這下真的糟了
大叔，電話借我用一下
大小姐到底上哪兒去了
史隆小姐
這裏是法特森宿舍
占米，我是茱蒂啊
什麼，茱莉亞
茱莉亞，她現在在哪裏啊
太太
在樓梯上奔跑是違反規定的
我知道哪家店
是茱莉亞嗎
是不是，是茱莉亞嗎
茱莉亞
你是誰啊
你是占米麥克布萊德吧，對不對
茱莉亞在哪裏
你把茱莉亞帶到什麼地方去了
茱蒂
真的是我哥他打來的嗎
茱蒂亞剛剛好像到那家小餐廳去了
沒關係，我馬上去看看
這裏拜託你了
茱蒂
你瞞著我沒有用
一定是你慫恿茱莉亞的，對不對
茱莉亞的媽媽，你這話是什麼意思啊
你安靜
好
鮑伯
茱蒂
莎莉呢    你來得正好
可不可以載我到街上去
求求你
可是，我跟莎莉已經約好了耶
沒關係
我待會兒再跟莎莉說清楚好了
這    好不好
這到底是怎麼一回事啊
我就請你辦理
進入我們法特森宿舍的正式手續
茱莉亞，你在哪裏
你不是她的室友嗎
你應該知道她會在什麼地方
真是的，快點，我快沒時間了
時間
對不起喔
好痛喔
糟糕，遲到了
莎莉，你等一等
不能等了啦
莎莉
你穿成那個樣子要去哪裏啊
得先換衣服
你等一等
你要到哪裏去啊
你一定要知道茱莉亞在哪裏，對不對
太太，在走廊上不可以奔跑的
太太
大小姐
太太，請你遵守宿舍的規定
可不可以開快一點啊
怎麼可能
這傢伙能動就不錯了
謝謝你，你可以回去了
可以回去了
你剛才不是說要幫我向莎莉解釋的嗎
是嗎
她看起來真的那麼煩惱啊
她一定是希望占米可以阻止她才來的
占米說
他要到大馬路那邊找找看
所以就開車出去了
那麼我去街上找找看好了
謝謝你啊
茱莉亞
要到哪裏啊
我要到下一班南下列車的終點站
你到哪裏去，茱莉亞
再見了，茱蒂，莎莉
再見了，占米
茱莉亞
茱蒂
等一下，你打算要去哪裏啊
茱莉亞，等等
等等，茱莉亞
等一下，茱莉亞
求求你，等一下
茱莉亞
你不要管我了，茱蒂
我怎麼能不管你呢
你打算要去哪裏啊
去沒有人的地方
不行，你不能逃走
別攔我，茱蒂
我說不行就不行
你如果逃避現實的話，你會後悔一輩子的
你知道些什麼啊
那麼幸福的你，你以為你知道些什麼嗎
茱莉亞
你一定也可以過得很幸福的
所以請你不要逃避
要用自己的力量去抓住幸福
不可能的
那是不可能的事
茱莉亞
占米    茱莉亞
放開我
我這一輩子都不會有幸福的
為什麼
因為
因為我要被強迫結婚啊
我知道啊
所以我才說你不能逃避
你們兩個都沒事吧
我該怎麼辦才好
你說我該怎麼辦才好
茱莉亞她
我知道了
我馬上帶她媽媽過去
你這個樣子很危險耶
真是對不起啊，我在趕時間
鮑伯，莎莉
我馬上回來，你在這裏等我一下
好是好，可是為什麼啊
真是的，今天大家是怎麼了
真是奇怪
居然沒有一個人
要告訴我是怎麼一回事
真是的，很危險耶
茱莉亞
茱莉亞在哪裏啊
伯母，她在這裏
茱蒂，到底怎麼回事
我現在正準備幫他們倆個包紮呢
包紮，到底怎麼回事
這個
他們倆個在車站的月台昏倒了
她受傷了嗎
您先不用擔心
茱莉亞已經沒事了
茱莉亞…
我剛剛已經讓她吃了鎮定劑
因為她太激動了
到傍晚應該會醒過來
要到傍晚
你在開什麼玩笑
我今天可是有重要的事
我馬上就要把她帶走
我想今天還是讓她休息比較好
她現在這個樣子
你在說什麼
你就是占米麥克布萊德吧
看看你做的好事
你知不知道
今天對我女兒來說是個很重要的日子
搞砸了，我就告你
亞力克
是的，太太
別過來
求求你
不要把茱莉亞帶走
你在說什麼
茱莉亞太可憐了
她都已經這樣了
你還是比較擔心相親的事嗎
我擔心的當然是我的女兒羅
擔心她的傷嗎
那她心裏的傷該怎麼辦
你在胡說什麼
今天的相親跟她的傷有什麼關係嗎
你說茱莉亞可憐
我幫她安排相親也是為了她好
你想想看
這樁親事要是談成的話
茱莉亞以後會有多幸福啊
對方啊，可是非常有錢
不管他是再有名
再有錢的人
你認為茱莉亞嫁給這種人就會幸福了嗎
伯母，難道你不覺得
茱莉亞的幸福需要靠她自己去爭取的嗎
我知道茱莉亞很努力的
她一直很努力的想要撐握自己的幸福
求求你，體諒一下茱莉亞的心情吧
自己去爭取
你開什麼玩笑，這怎麼可能呢
她還是個孩子
做父母如果不管她
她怎麼也做不來的
可是這樣的話
茱莉亞一直都很聽我們的話
也一直都很幸福
像這次這件事
她一開始會反對
不過那是因為她年紀還小
我相信總有一天茱莉亞會知道
我們說的是對的
不是的
茱莉亞，你說什麼
茱莉亞
謝謝你們幫我
我看我還是自己說比較好
我受傷是騙你的
這到底是怎麼回事
我要告你們
我一定要告你們
你們幾個人居然叫茱莉亞來騙我
不是這樣的
是我拜託大家的
怎麼會呢
是真的
算了，既然你可以動
我們就趕快出發吧
現在走還來得及
你放心吧，我會去的
茱莉亞
你果然是我聽話的乖孩子
好，我們快走
茱莉亞
謝謝你們，茱蒂
我會去的
我會去，然後親口去拒絕他
媽媽，我是為了我自己的人生而去的
我不會再逃避了
茱莉亞
對不起，莎莉
讓你擔心了
沒關係
占米，謝謝你
害你這麼費心，真不好意思
沒關係
你以後要是結婚了
我想
我一定會覺得很寂寞的
是真的嗎
不好意思
打擾你做生意了
沒關係的
那我走了
茱莉亞
等你回來以後，我們再一起去看電影
我好高興喔
就這麼說定了喔
我的天啊
太好了
我跟鮑伯解釋過了
大家都不用著急
有班德爾頓先生陪他
我相信她一定不會無聊的
那就這樣了
好，再見
怎麼樣，鮑伯有沒有生氣啊
別管這個
我好像忘了一件重要的事
將軍
這一盤我又輸了
再玩一盤你看怎麼樣
當然可以啦
今天是茱蒂十七歲的生日
下一盤就是第十七盤
她也差不多該回來了
還在玩啊
兩位來喝茶吧
謝謝
我跟莎莉被邀請參加
茱莉亞家的聖誕晚會
在宴會上
茱莉亞的媽媽竟然說
她調查了我的事
下一集
聖誕夜的道別
敬請期待
總是不氣餒，眼中產閃著光芒
這樣的你  真是耀眼
你的身後  有一陣微風
就像朋友般  陣陣吹拂
有一點奔放的可愛的你
你的身旁  圍繞著天使
勇敢地拉近和夢想的距離
不必在乎額前散亂的劉海
堅持不放棄拉近和夢想的距離
人人都相信擁抱這種勇氣的你