本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
初次见面
长腿叔叔
茱蒂亚伯特小姐
葛利格斯先生
叔叔来了吗，他在哪里
我有事情想跟他说
他在哪里啊
我已经把车准备好了
茱蒂小姐
约翰史密斯先生他病倒了
叔叔他
史密斯先生他想见小姐一面
请你快点跟我走吧
等一下，不要把茱蒂带走
快一点，一分一秒都不能等了
茱蒂，贾维斯叔叔他
贾维斯叔叔他一定还爱着你的
我也是…
我也是，可是
茱蒂
请你告诉贾维斯叔叔
我也爱着他
我不能不去
这是我唯一能做的报答啊
茱蒂
为什么，太过份了
这么善良的叔叔竟然会
贾维斯，请你原谅我
我没有办法只想着自己的事
对不起
我现在只能想着叔叔的事
葛利格斯先生
请你开快一点
是
到底是谁呢
是叔叔把我救出来的
叔叔就是我的全部
约翰史密斯先生
是叔叔寄来的耶
莎莉，你真坏
为什么不早一点说呢
怎么办啊
金币
好棒喔
我的全部
茱蒂
班德尔顿先生
我好害怕
我真的好害怕喔
我…
对不起
茱蒂
贾维斯，我
他出差回来就病例了
听秘书说
医生说只有百分之五十的机率可以痊愈
贾维斯，原谅我
对不起
贾维斯
茱蒂小姐
马上就要到约翰史密斯先生的家了
请你快一点
车祸
怎么搞的
偏偏在这个时候
糟糕
你眼睛在看哪里啊
因为我在赶时间
要是道歉就可以解决的话
还要警察做什么啊
别担心，我一定会赔偿你的
到底怎么了
快点开走啊
大叔，你小心一点啊
该怎么办才好呢
我必须赶紧把茱蒂小姐
送到史密斯先生身边才行啊
叔叔的家还很远吗
就在中央公园的东边
请你画地图给我
可是
现在什么办法也没有了
我跑得比较快
外面雨下得那么大
不要紧的
我知道了
我一定会马上追上去的
叔叔，你等我
我马上去见你
等一等，请载我一程
等一等
有没有在看红绿灯啊
找死
你在干什么啊
可不可以载我一程
小姐…
现在是红灯
你到底在做什么
叔叔，你要撑住
叔叔
对不起，请让我过一下…
叔叔，你要撑住啊，叔叔
就是这里了
茱蒂，我是茱蒂
我是茱蒂亚伯特
叔叔
叔叔，你在哪里
你在哪里
叔叔
叔叔，你在哪里
在这里
叔叔
该不会，怎么会
茱蒂
贾维斯
你该不会是
没错，我就是，茱蒂
那么，我的长腿叔叔
把我从孤儿院拯救出来的
这三年一直援助我的长腿叔叔
那就是我
你的长腿叔叔
贾维斯
你就是我的长腿叔叔
对不起，我一直瞒着你
原来贾维斯就是我的叔叔
贾维斯
你能原谅我吗
茱蒂
说什么原谅
这简直就像做梦一样
我不知道该怎么说才好
我一直那么地想见到你
心里一直想象你是什么样的人
原来你就是贾维斯
没有想到
是你，贾维斯
贾维斯
叔叔，不，贾维斯
我再也不要跟你分开了
我再也不要离开你了
我也是，茱蒂
贾维斯，你怎么了
你振作一点啊，贾维斯
来人啊，快来人啊
贾维斯，贾维斯他
医生叫你要安静休养
你这样等于是自杀啊
我…    去叫医生
贾维斯
你振作一点，贾维斯
你要冷静下来啊
这种时候
茱蒂小姐，你更要打起精神才行的
能救他的
就只有你一个人了
他不会有事吧
那当然罗
你们好不容易才见了面
他当然会没事的
谢谢你，葛利格斯先生
这是什么东西啊
你请看
是我的信
全部都被保存得好好的
林肯纪念女子学院
法特森宿舍30l号房
茱蒂亚伯特小姐
是给我的信耶
约翰史密斯
是贾维斯写的
亲爱的茱蒂亚伯特
这是我以约翰史密斯先生的身份
写给你最后的一封信
我现在人在巴黎
但并不是因为工作而来的
我是为了忘掉悲伤
才离开纽约
由于自己的犹豫
我不得不和最爱的人分开
身为一个营运委员
我有不得不尽的义务
但是对你
我却超越了这些义务
产生了爱情
茱蒂
我因为你所写的作文
对你感到非常的有兴趣
而让你进高中读书
我抱着一些小小的好奇心
偷偷的去看你
一切就这样开始了
小姐，请问一下
是
你就是茱蒂亚伯特吧
你就像我所想象的一样
天真可爱而且直率
我们第一次遇到在一起的时候
你令我这么快乐
因此我开始对你
感到非常的好奇
你是多么的为自己出身
在孤儿院而伤心，烦恼
我都知道
我一直期待着
有一天
你能够抬头挺胸
自己说出自己的身世
到了那时候
我身为一个营运委员的义务
也就完结了
那时候
我应该就能以一个男人的身份
在你的面前出现
茱蒂，你怎么了
她有一位叫约翰史密斯的叔叔
是的
约翰史密斯
是哪一位约翰史密斯啊
请问你叔叔是从事哪一行啊
这个，我
但是，我等不了那么久
茱蒂…
而我
也没有办法让你敞开心怀
茱蒂
不行的，你不能跟我在一起
我爱你，茱蒂
难道你不是吗
茱蒂
不，我根本不可能爱你
像这种事
我从来没想过
我希望你能够原谅我
我应该在更早之前就告诉你
我就是你的长腿叔叔
这样的话
就不会变成今天这种情况
茱蒂
我实在不愿意这样
我整理了一下自己的情绪
而转眼间就到了你毕业的时候
你毕业典礼的时候
我应该已经回到纽约了
我打算参加你的毕业典礼
到那时候
我要以你
最重要的长腿叔叔的身份
出现在你的面前
茱蒂小姐
贾维斯
贾维斯，你一定很痛苦吧
贾维斯…
贾维斯
茱蒂
太好了
太好了，真是太好了
太好了，贾维斯
亲爱的长腿叔叔
我要告诉你一件非常棒的消息
因为那奇迹似的一天
我跟贾维斯
在四年之后的今天结婚了
恭喜…
结婚的地点当然是在洛克威尔的教会
恭喜你，茱蒂
恭喜你
我虽然还是个大学生
但是我会努力成为贾维斯的好妻子，好朋友
和他一起共同的走下去
茱莉亚跟占米订下了婚约
两个人约定在占米研究所毕业之后结婚
莎莉大学毕业之后
一边帮忙家里的工作，一边继续念书
她希望能够多多增广见闻
将来能够做更多有益人群社会的事情
所以鲍伯暂时有点沮丧
不过他还是以好朋友的身份
默默着支持着莎莉
好幸福    就是啊
大家看起来都过得很幸福
这一切的一切
都是长腿叔叔带来的
我非常的感谢你
长腿叔叔
叔叔的事，我一辈子都不会忘记的
给我的贾维斯，长腿，班德尔顿
史密斯叔叔
茱蒂亚伯特
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你