本片僅供試看,請在24小時內刪除
虛偽的東西我不喜歡
即使充滿了愛的話語
但是眼淚不會說謊
它是無法否認的  真實
情竇初開的心情
化作寫不盡的書信
心想飛向你卻還不能表白
一切就從現在開始
就從現在開始
now i'm ready to be
a lady for love
無情的命令
今天一定會來的
太好了    來了
茱蒂亞伯特小姐
我們拜讀了您所寄來的短篇小說
的確是一篇很有組織非常有趣的作品
距離刊登在月刊上只差一小步了
我們非常期待見到你下一次的作品
如果寫出作品請務必寄來
奉社跟讀者們
都非常期待像你這樣有潛力的年輕作家
青春月刊編輯部上
真的只差一小步一小步了
好厲害喔，茱蒂
馬上就是名作家了呢
親愛的長腿叔叔，你好嗎
我把之前寫好的小說
投稿到雜誌社之後
來了這麼一封信
孤兒院出身的我
說不定可以成為作家呢
我好像已經找到了生存的目標
不禁燃起了希望
我有好多…想寫的東西
下一次我一定可以寫出更好的作品
各位同學，考試的範圍
就到今天上的內容為止
大家回去以後要好好的溫習
知道了嗎
茱蒂，你怎麼這麼急呀
是不是有什麼好事啊
沒有啊
不過不知道怎麼回事
我就是靜不下來
我說茱蒂不管什麼時候
都一樣靜不下來
說得也是
不過這一次有點不一樣喔
我先走了
到底是什麼特別的事啊
不知道耶    她越不說
我越想知道，我們走
等一等啦
好
下一次的作品就決定寫這個了
然後
茱莉亞，雖然說是好朋友
可是偷看不太好吧
她一定是在寫信
寫信
可是她寫信給他叔叔的時候
從來沒有這麼高興過
所以說她一定是寫信給更年輕的叔叔
寫給誰啊
麥克風測試
莎莉    麥克風測試
你們兩個在做什麼啊
我們兩個
30l號房的茱蒂亞伯特
有你的電話
電話
該不會是
是電話耶    快點走
等我一下
一定是編輯部的人打來的
說不定是問我下一篇作品寫好了沒
茱蒂，你聽好了
這個電話除了緊急的時候以外
史隆小姐
真是非常謝謝你
不客氣    謝謝
你好，我是茱蒂亞伯特
占米
有空是有空啦
原來是這麼一回事啊
怪不得她那麼高興
可是
我哥他都沒有跟我提過耶
他們是從什麼時候開始互相連絡的
都是莎莉不小心
才會變成這個樣子的
不過莎莉跟茱莉亞呢
我在這裏，讓我接電話好嗎
真是的
你好，我是茱莉亞
好久不見了
茱蒂，你是因為等我哥哥的電話
才那麼興奮的嗎
不是的，才不是
你說你在附近嗎
就是那家小餐廳嗎
好，我馬上準備出門
你在那裏等我一下喔
等一等，那茱蒂呢
掛斷了
早知道這樣
我就寫信給茱蒂好了
算了，總會有辦法的
到占米家的別墅去
那一定會是一個很棒的假期
不過，茱莉亞應該像聖誕節的時候一樣
要忙著出席很多的宴會是吧
對不對，莎莉
你是這樣說的吧
我什麼時候這樣說過
對，對吧
茱莉亞你一定很忙吧
讓你們這麼操心，真是不好意思
不過你們放心
夏天的時候
大家都去別墅避暑去了
沒有什麼宴會的喔
是，是嗎
而且啊，這是我高中生活的
最後一個暑假了
我爸爸已經答應過我
這個夏天
我可以到任何我想去的地方羅
那真是太棒了，茱莉亞
是…是啊
那麼茱蒂你呢
當然了
叔叔還沒有幫我安排什麼
我只要寫封信跟叔叔報告就行了
真是太棒了
對了
你說的那間別墅在哪裏呢
靠近海邊嗎，還是在山裏啊
在阿迪朗塔克的山裏
就蓋在森林中的湖邊
旁邊還有一間俱樂部呢
那個地方啊，是非常熱鬧的
真是太棒了
在那個地方
每天晚上都會舉辦舞會喔
每天晚上    真的嗎
那邊的湖水非常的寧靜
顏色呢，是像海水一樣的深藍色
茱蒂    我想到了
到那邊，我教你怎麼划獨木舟
好不好
獨木舟
是啊
對了
這附近有可以坐船的地方呢
雖然和獨木舟有點不一樣
想坐坐看嗎
那真是太好了
占米，我們快走吧
我贊成
我也贊成
茱蒂，你很行嘛
是這樣子嗎
完全看不出來是第一次劃喔
真的嗎，謝謝
茱蒂的運動神經很棒呢
我也是第一次呢
是嗎
平常都是男朋友幫我劃的
讓我來吧
不用了，茱蒂他能夠劃
我也可以啊
茱莉亞，不要太勉強
我才沒有勉強呢
划船怎麼那麼難
你第一次劃就有這樣的成績
已經很不錯了
不錯喔，茱莉亞也很會劃嘛
兩位，想不想跟我和茱莉亞
來一場划船比賽呢
準備好了
要開始了
比賽啊，這個主意不錯喔
好，我來了
茱蒂，加油喔
占米，茱蒂快追上來了耶
小心喔，茱莉亞
茱莉亞，你在幹什麼啊
茱蒂，你看他們
獨木舟好好玩
占米，這是怎麼回事啊
不是這樣的啦
你也真是的
真是的
占米真的會划獨木舟嗎
其實啊，應該要更有平衡感一點的
反正等到了別墅之後
我再慢慢教你們吧
親愛的長腿叔叔，大消息喔
占米，就是莎莉的哥哥
邀請我在暑假的時候
一起到麥克布萊德家
在阿迪朗塔克的別墅去渡假
占米要教我獨木舟的劃法
跟來福槍的用法
不管是獨木舟還是來福槍
或是跟家人朋友一起過的暑假
對我來說都是第一次
我不知道要怎麼形容我的快樂
請原諒我寫得這麼短
因為我實在是太高興了
連筆都拿不穩了
總之
我想先向叔叔報告我的喜悅
沈浸在不可置信的幸福中的
茱蒂亞伯特筆
好棒喔
可以大家一塊去渡假
占米還要教我獨木舟的劃法呢
真的啊
你們先回去吧
我忘了拿鋼筆了
好
沃爾特葛利格斯，是叔叔耶
茱蒂亞伯特小姐
你的小說能夠被雜誌社的人賞識
史密斯先生覺得非常高興
希望你下一次也能把作品寄給他
我當然會第一個寄給叔叔羅
還有被刊登在雜誌上的作品
關於你這個暑假的計劃
史密斯先生希望你跟去年夏天一樣
也到洛克威爾農場那裏去渡假
在安靜的農場裏努力唸書
期待你能寫出更傑出的作品
沃爾特葛利格斯
到洛克威爾農場
怎麼會，為什麼
為什麼，叔叔
親愛的長腿叔叔
葛利格斯先生的來信
我已經讀過了
為什麼，請告訴我原因
為什麼我不能夠到
麥克布萊德家的別墅去呢
你怎麼啦
你看，我買了書耶
在別墅裏划獨木舟
跳舞還有許多有趣的事情
而且莎莉的父母親也會一起去
您難道不明白
對於從來不曉得家族是
怎麼一回事的我而言
跟莎莉的家族在一起會有多愉快
應該說，對我多少會有一些幫助
求求你
請讓我到阿迪朗塔克的別墅去
長腿叔叔
你一定會答應我的吧
打擾了
這個，茱蒂小姐又來信了
她說無論如何都想要到
阿迪朗塔克的別墅去
該怎麼辦才好呢
結束了…    放假了…
放暑假羅…    好棒喔…
糟糕了，寫錯了
莎莉，快點…
茱蒂，你也是不要拖拖拉拉的
茱莉亞你也真是的
我哥要明天早上才會來學校接我們呢
別忘了，我們還得要整理行李呢
快點喔
如果今天叔叔沒有回信的話
如果這樣的話
要出去的人就快點出去
這樣我要怎麼整理呢
沒有信
太好了，沒有信
沒有回信
那就表示叔叔已經答應我了
太好了
請問是哪一位    是我
有你的電報
為什麼不明天再寄呢
謝謝你，史隆小姐
不客氣
電報，該不會是
請照指示到洛克威爾農場去
沃爾特葛利格斯
為什麼…
茱蒂，你不能去了
是啊    你還特地邀請我
真對不起
昨天晚上她叔叔發電報來
怎麼會這樣呢
我期待了好久呢
那真是太遺憾了
不過你聖誕節的時候
就去過了嘛
這一次忍耐一下吧
那茱蒂，你要到哪裏去
我得跟去年一樣
到洛克威爾農場去
這麼突然給大家添麻煩了
真的非常抱歉
茱蒂，你真的不能去嗎
對了
你就假裝沒有看到這封電報嘛
只要你一走，他也拿你沒辦法
好了啦，再不快一點
等我們到的時候天都黑了
茱蒂，真的不能去嗎
我不能違背監護人的命令
是嗎，那也沒辦法了
我會寫信給你
祝你們玩得愉快
沒關係的，茱蒂
我一定會請占米
好好教我划獨木舟的方法
等我回來我一定會教你
好啊
茱蒂，祝你假期愉快
出發吧，占米
好冷喔
誰叫我接受叔叔的援助呢
我不能違背他的命令
如果不聽叔叔的話
我就沒有辦法繼續待在這裏了
我想一個人自立更生
不依賴任何人的幫助
一個人努力的活下去
莎莉跟茱莉亞一定玩得很開心吧
而我卻要一個人孤零零的過暑假
就在我正沮喪的時候
遇見了一位老朋友
珊蒂，你是在孤兒院的那個珊蒂嗎
下一集
滿滿的回憶
敬請期待
總是不氣餒，眼中產閃著光芒
這樣的你  真是耀眼
你的身後  有一陣微風
就像朋友般  陣陣吹拂
有一點奔放的可愛的你
你的身旁  圍繞著天使
勇敢地拉近和夢想的距離
不必在乎額前散亂的劉海
堅持不放棄拉近和夢想的距離
人人都相信擁抱這種勇氣的你