本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
用钱的好方法
人类演变成今天这个样子呢
都是经过进化的过程
这已经是无须置疑的事情
而首先提出进化这种观念的
是英国的查尔斯达尔文
进化呀
他在《物种起源》这本书当中
提出了进化论
在l859年，这本书要出版的同时
以宗教界为中心
关于进化论带给世界的影响
请各位同学在放假期间
先研究一下
好棒哦
还有三天就要放假了
莎莉，你放假打算怎么过呀
要回家过节吧
对呀
我要到佛罗里达的别墅去哦
好棒哦．
亲爱的长腿叔叔，你好吗
学校马上就要开始放圣诞节的假期了
大家都在讨论着圣诞假期的话题
整个学校，就像是出发前的
圣诞老公公一样的兴奋
好棒
我要到别墅去滑雪哦
很好玩的
我家要开圣诞派对哦
每年亲戚们都会聚在一起
好热闹哦
我家可麻烦了
不只本地的
还有远从英国来的客人呢
从英国来的客人，好厉害哦
因为我妈妈的娘家是路德福特家
路德福特家
你不知道呀
那可是跟亨利八世有
远亲关系的名门贵族呢
历史书上也有记载哟
每天都那样故意炫耀他的丝袜
那就是说，茱蒂亚也是贵族呢
如果我住在英国的话就是
我爸爸那边的祖先
也是英国的贵族哦
家谱可以追溯得比伊甸园的亚当还古老呢
茱蒂那你呢
你不是住在大宅院里吗
应该也是贵族吧
我
我的祖先是猴子
猴子
对，是非常普通的猴子
不过，茱蒂亚的祖先应该是长着像丝一样美丽的皮毛
有着特别的长尾巴
相当优秀的猴子吧
你说什么呢
就，就是刚刚生物课上的嘛
刚刚那个什么进化论的那个
我是不是说了不该说的话呀
茱蒂竟然这样取笑我的家世
我绝对不原谅他
可不可以请你帮忙一下嘛
麦克风测试
大家好，我是史隆
我想大家都已经开始准备渡假的行李了
今天，有教会的人光临
我们法特森宿舍
为迎接即将到来的圣诞假期
我们有机会
可以把慈善的心分享给比
我们不幸的孩子们
要快点准备，待会儿见
准备什么呀
慈善捐衣箱呀
慈善捐衣箱
好了，快来
今天又有这么多善心的捐赠呀
好多
这件真可爱，不知道适合谁呢
茱蒂
茱蒂，你穿起来一定很好看
不用客气啦，茱蒂
茱蒂
你怎么可以这样拒绝人家的善意呢
谢谢
太好了
真是太好了，茱蒂
茱蒂，这件衣服真适合你
你今天穿新衣服呀
真是太好了，茱蒂
那是我的旧衣服
真的呀
真的耶
那是旧衣服呀
你怎么可以拒绝人家的善意呢
这是大家的好意
旧衣服
谢谢
谢谢．旧衣服
旧衣服
从现在开始，我们会将
慈善捐衣箱拿到各个房间去
不管是已经不穿的衣服
或是手套都可以
请将你们的善意投到这个箱子里去
报告完毕
这件礼服也不要了吗
反正我不喜欢，根本没再穿
我该捐什么东西才好呢
虽然有一点刮花
可是这双鞋是爸爸特地替我选的
鞋子
请进
打扰了
对了
茱蒂亚刚刚真不好意思
什么刚刚呀
请问可以坐在这里吗
可以呀
谢谢
你打算捐什么到慈善捐衣箱呀
什么都不捐
为什么不捐呢
把东西分给贫穷的人
不就是我们的义务吗
对了，那只破鞋也无所谓呀
你拿去买双新鞋子吧
那只鞋子下两大就不能穿了不是吗
茱蒂，你还没有准备好呀
慈善捐衣箱马上
就要拿到我们房间了
茱蒂他不打算捐任何东西
不会吧，茱蒂，为什么
圣经里
有这么一句话
贫穷的人，总是与我们同在
贫穷的人之所以会存在这个世界上
那全都是因为上帝的意旨
上帝希望我们能够常常的行善呀
这是什么话呀
这句话岂不是说贫穷的人
是为了有钱的人而存在的吗
为了要让有钱人做善事
上帝才创造了贫穷的人吗
我想这一定是搞错了
这么说来贫穷的人不就跟有钱的人所养的家畜是一样吗
茱蒂你怎么了?
像你这种幸福的人
竟然会有这样的想法
真是奇怪呢
慈善捐衣箱来了
待会请拿到下一个房间去
茱蒂亚，轮到我们了
是呀
真讨厌，讨厌极了
为什么有钱人都是那副嘴脸呢
茱蒂亚更是有钱人里最差劲的一个
讨厌啦
我的连茱蒂亚的脸都不想看到
真希望赶快放假他快点回家
我是一年级的茱蒂亚班德尔顿
我在学生名册上的资料
好像有一点错误我想要来确认一下
你住哪一间宿舍
我住在法特森的宿舍
你一定很忙吧
其他的我自己来就可以了
是吗
谢谢你
这么一来
就可以知道茱蒂的家世
不过
一定也不是什么了不起的人家
找到了
只有名字...
没有出生地，什么都没有写
这是怎么回事呀
资料有错误吗
这一页
不是茱蒂亚伯特的资料吗
真的吗，难怪
真是麻烦你了
真是的，茱蒂亚这家伙
他到底想要干什么呀
你辛苦了
史隆小姐可以请你一件事吗
什么呀
在学生名册里有没有可能没有记载关于出生地
还有家庭的事呢
如果涉及一些不太好的个人隐私的话
也许就不会记载了吧
不太好的个人隐私
这里毕竟是间贵族学校
如果是感化院孤儿院出身的话
孤儿院
他在调查我的身世
怎么办...
你问这些干什么
没什么，谢谢你了
你放假的时候要一直留在宿舍吗
是呀，我叔叔很忙
而且我也想留在图书馆里好好的看书
除了叔叔之外，这么大的宅院里应该还有其他的亲戚吧
你为什么还非得要留在这个宿舍里不可呢
为什么
我说了我想念书嘛
这么说，圣诞节的礼物会寄到这里来罗
礼物...
你不是要留在这里过节吗
没错，礼物会寄到这里来的
是吗，真令人期待
虽然你的父母亲都已经过世了
应该还有许多位叔叔阿姨还有其他的亲戚的
我说的有没有道理呀
要是谁都没有的话
岂不是跟个孤儿一样吗
我当然有，我有一大群亲友
只不过他们都住在佛罗里达和加州那些很远的地方
是吗，那你一定会收到许多圣诞礼物吧
对了，等假期结束之后
我们来看看彼此的礼物吧
这真是个好主意呀
我在波士顿的婶婶
他说要送我一顶帽子
不知道叔叔会送我什么东西
真是令人期待
茱蒂你会收到什么样的礼物
我，我不知道
他们老是喜欢看到我吃惊的样子
所以每一次一到圣诞节
都不肯透露要送给我什么礼物
是吗，真是令人期待呢
茱蒂
那就说好了哦
来看彼此的礼物
好呀
我虽然嘴巴这么说
怎么办，要是他们知道我的真正的身世
干脆请孤儿院帮你寄礼物来吧
不用觉得不好意思嘛，茱蒂
我们有义务要向贫穷的人行善的
茱蒂，快说呀你想要什么
别客气尽管说呀
对了，都是因为看那只丝袜看呆了
才会变成这样的
我才不要买丝袜哟
绝对不要
如果被发现的话
如果真相被发现了
我就不能继续待在这里了
不管长腿叔叔再怎么帮我
我也不能继续留下来了
怎么办
下一个是谁呀
我，我是茱蒂亚伯特
茱蒂
这个月除了支票以外
还寄来了这个给我
这是什么呀
谢谢你哈帝先生
这也是葛利格斯先生寄来的
圣诞快乐
受翰史密斯先生之托
送上你的圣诞礼物
是我的圣诞礼物
金币
是金币耶，好棒哦
金币  是金币耶
你看，是金币
你看，是金币耶，有五枚哦
这是我的圣诞礼物哦
好棒哦
太棒了
这么一来就再也没人说
我没有圣诞礼物了
不对呀，如果亲戚们都送一枚金币来的话
那就太奇怪了
茱蒂真是的
不知道跑到哪里去了
说不定他根本就不会再回来了
你为什么这么说呢
你总有一天会知道的
门没有关，请进
莎莉
拜托，帮我开开门，我是茱蒂
茱蒂，等一下哦
茱蒂，这到底怎么回事呀
这是我收到的礼物呀
他们真的是太心急了
全部都是吗
不会吧
可不可以打开来看一看
当然好啦，反正我都已经约好
假期结束之后要彼此看礼物的
对不对呀，茱蒂亚
是呀
是银的手表
好漂亮哦
那是叔叔送的
他从以前就一直说要送我的
这块小毯子也好漂亮哦
那是佛罗里达的伯母送的
因为我写信告诉他
我最近迷上读书
好可爱
是热水袋
连这个也送来了，真是体贴
茱蒂，这个不是丝袜吗
我还是买了
连那个也有呀
我总觉得穿丝袜
好像在炫耀自己很有钱一样
一直不怎么喜欢
不过这是特送给我的礼物嘛
不穿好像太没礼貌了
这些是佛罗里达的伯母送的
那些是加州的哈里伯伯送的
这些如果不好好记清楚的话
以后会牛头不对马嘴呢
亲爱的长腿叔叔
我把金币拿去买了这些东西
我正在深深的为自己买
这双丝袜的肤浅动机而反省着
我是这么一个可悲的人
虽然我的的确确在反省着
但是我还是非常
非常想要这双丝袜
谢谢你送给我这么棒的圣诞礼物
真的非常谢谢你
假期过后还能留在这里的茱蒂，敬上
好讨厌
太棒了，我所写的诗终于
被刊登在校刊上了
叔叔一定会高兴回信给我的
下一集
被丢在垃圾桶里的信
一定要看哦
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你