本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
四分卫送来的礼物
亲爱的长腿叔叔，您好吗
快乐的创校纪念舞会
才刚刚结束
圣诞假期之前的考试又已经开始了
学校就是这样一个不时变化的地方
这个作业真难耶……
对了，说到变化
自从那场舞会之后，茱莉亚就变了
茱蒂
有事吗
什么事啊
这个T字队形是什么意思啊
就是队伍排成T字形啊
你在学足球啊
我想至少知道一下规则
下次跟吉米见面的时候
才不会失礼呀
你们约了要见面啊
没有
不过呢，如果人家约的话
我也没有理由拒绝呀
那麻烦你帮我查一查
这些全部都是足球的书耶
吉米，真是了不起耶
书上写的
他全部都记在脑子里不是吗
虽然是运动员，但还是很有书卷味呢
你上次还说他是野蛮人……
你刚才说什么啊
没事……
是吗
你们俩个人在看书啊
在看足球的书
茱蒂，足球是男生的运动耶
虽然说你的运动神经很好
可是还是玩不来的啦
不是我啦
要不要到街上走一走啊
换个心情嘛
难得的星期天耶
我该穿什么好呢
茱莉亚，怎么了
茱莉亚
你是不是要买什么东西呢
没有啊
偶尔像这样逛一逛也不错嘛
那里有一间小餐厅
对啦，我请你们喝茶好了
那怎么好意思
没关系，是我邀你们出来的嘛
你们快一点过来呀
是莎莉哥哥工作的那一家小餐厅
是真的吗
欢迎光临
我想要
请问，要点些什么
我要一杯红茶
我也是
我也一样好了
马上来，请稍等一下
那一天啊，是因为我哥哥
在这里工作的一个朋友
临时有事不能来上班
所以那一天我哥就来代替他
来上一天的班
只有一天而已吗
是啊，原来如此啊
所以才会不太熟练的样子
茱莉亚还在生气说
他是个没有礼貌的服务生呢
我没有
我没有生气啊
原来
只有一天啊
让各位久等了
你怎么了
我突然想起来还有东西要买
你们慢慢喝，我先走了
请慢用
谢谢
茱莉亚，她是怎么搞的啊
因为莎莉的哥哥不在呀
你是说茱莉亚喜欢我哥
有可能喔
莎莉，你带钱了没有呀
我没带呀
我只带了回去的车钱
我也以为不会花到钱
所以没有带钱出来
正好够付耶
太好了
你好，我是茱蒂亚伯特
是茱蒂呀
你有一个大包裹哟
哇，好大喔
谢谢你，哈帝先生
叔叔这次不知道又寄什么来了
吉米麦克布莱德
是莎莉的哥哥
是我哥哥寄来的
真的呦，你看
真的耶
这是什么东西
寄给茱蒂
是啊    是吗
要不要到餐厅喝茶呢
不过我没有带钱包出门耶
没问题，我请你们
真的吗
哇，是旗了耶，好棒喔
那是普林斯顿大学的校旗呢
怎么办呀，这么棒的东西
我真的可以收吗
你们看
这个颜色很漂亮，对不对
该挂在哪里才好呢
对不起，茱莉亚
你为什么要跟我道歉呢
因为
这里有一封信耶
一定是说舞会那个时候的事
果然没错耶
他说上次舞会的时候谢谢
还有请把校旗挂在房间里装饰
挂在客厅怎么样呀
不过，颜色好像不太搭耶
一点也不会啊
不过如果客厅里的颜色不太搭的话
挂在我们房间里也可以
对不对啊，莎莉
不过我们房间的颜色
好像也不太搭
是啊
我看还是放在大家
都看得到的客厅里好了
你刚刚不是说挂在客厅里
颜色不太搭的吗
不过，我觉得还是放在
大家看得到的地方好
他在这里还有提到茱莉亚的事哟
是吗
你看在这里
茱莉亚的舞跳得真的很好
老实说，我还真苦恼
茱蒂很有天份只要好好练习
也许会跳得比茱莉亚还好
是吗，我老是踩到他的脚
太好了，他说如果可以的话
下次要教我跳舞
他说我说话很有趣
你听，茱蒂的话充满了
幽默和机智
十分有趣
和你说话的时候
就好像从有默契的中间手手中接到球
这是什么意思啊
那是足球的专门用语
好像接到好球一样
感觉很好
下一次请你也接接看我的球
下次再见了
奇怪了，这是什么意思啊
就是他很想跟你说话的意思
就只有这样吗
我突然想起来还有一件事情要做
我先走了
茱莉亚
糟糕
我真多嘴，一下子就得意忘形了
茱莉亚好像很不高兴耶
不过我哥哥他到底哪一点好呢
你哥啊，他是个很好的人耶
茱蒂，你也是吗
才不是那样呢
又来了
我钱包放在房间里耶
莎莉
要不要戴戴看这个呢
哇，好漂亮喔
真好看
不过
要不要戴戴看是什么意思啊
我已经看腻了，送给你吧
不行啦，这个东西太贵重了
没关系，别在意嘛
你知不知道吉米最喜欢什么东西啊
我想多知道他的事情
茱蒂
你想听的话就过来呀
不要偷偷摸摸的
什么吗
我才没有偷偷摸摸的呢
你刚才不是在偷看吗
其实你也很在意吉米的事吧
才不是呢
我只是听到你们说什么
真漂亮真好看
还说没有不是偷听到了吗
没有啦
好吧，我就相信你这一次
我说了不是嘛
对了，说到我哥哥最喜欢的东西
我想，那一定就是足球了
是吗
果然不出我所料
说到食物的话，大概是牛排吧
你怎么会知道的呢
他有跟你说过这些事吗
不过看到他就忍不住这么想啊
长得一副健康宝宝的样子
没错耶
这么厚的牛排他一次可以吃两片
然后还吃得下热狗喔
他在家里的时候家里的冰箱总是空空的
他应该去住超级市场的
没错耶
茱蒂
我是很认真的在问问题耶
对不起
那我先出去散步了喔
你可以不用走啊
不过……
你也想听吉米的事吧
我不是说了吗，我
把话说清楚，你到底对吉米有什么感觉
有什么感觉，这个……
回答我……
快点
我喜欢他不可以吗
冷静一点
你们两个冷静一点
好不好……
这样啊，我知道了
莎莉，要不要去楼下喝茶
茱莉亚
这个，我不能够收
茱蒂，你果然也是一样耶
不是的，我只是把他当哥哥一样喜欢
是这样吗，那就好
茱莉亚，等一等
亲爱的长腿叔叔
没错
我是把吉米当成哥哥一样的喜欢
我甚至想
如果有一个这样的哥哥该有多好
而且
我不像茱莉亚
可以自由的说出自己的感觉
如果他发现了我真正的身份
麦克风测试……
30l号房的茱蒂亚伯特有你电话
请快点到楼下柜台来
电话
谢谢你，史隆小姐
不用客气
你好，我是茱蒂亚伯特
嗨，茱蒂，我是吉米
是我啊，吉米麦克布莱德
我记得麦克布莱德先生
叫我吉米就好了
东西收到了吗
是的，今天收到了
真是谢谢你
我本来想马上写道谢信的
怎么样，你还喜欢吧
当然了
我现在在上次的那家店里领打工的钱
你要不要出来呢
出来见面啊
能不能见个面啊
这个
跟我吗
对啊，我想见见茱蒂
可是这真是难倒我了耶
你有事吗
不是啦
因为……
因为太突然了
这可是生平第一次有人约我呢
不会吧，那可以见面吗
现在吗
是啊，我开车去接你
你要开车来接我呀
是吗
还是球衣跟牛仔裤比较好
对啊，这样感觉比较好
我…    我今天……
茱蒂如果你真的很忙的话
那就算了
是
那我可以再约你吗
电话不要讲太久
吉米穿几号的鞋呀
他呀
茱蒂……
我可以再约你出来吗
好啊    真的吗，那太好了
我想多知道一些你的事
我的事情
是啊，听说你住在一座大宅院里
我都听莎莉说了
那是个什么样的地方啊
我想你长大的地方
一定是个很明亮很舒服的地方吧
茱蒂……
不是的……
不是的…我……
茱蒂
关于那件事我会慎重考虑的
那就先这样了
我要挂电话了
非常谢谢你
不用客气
茱蒂
怎么了
慌慌张张的
没有啊
告诉你，我打算送吉米球衣和钉鞋
如果你没事的话要不要一块去买啊
我
收人家礼物怎么能够不回礼呢
难道这种基本的礼貌也没有人教你吗
对，没有人教我
长腿叔叔
叔叔
我真羡慕茱莉亚
关于自己的身世
她什么都不必隐瞒
但是我却一直在说谎
我实在没有办法说出
我真正的家是约翰格利尔之家
吉米所喜欢的是用谎言堆成的茱蒂
叔叔，我该怎么办才好
我真的不知道
请你告诉我我该怎么办才好
请你给我回信，请你务必给我回信
今天的课就上到这里
好棒，太好了
放学了
什么啊，除了球衣跟钉鞋
你还送了他一束花啊
对球迷来说是很平常的事唷
还有人啊
送职业选手车子呢
我告诉他们是急件
我想今天应该会到吧
我哥他一定会很惊讶的
茱莉亚班德尔顿小姐有您的电话
请赶快回到法特森宿舍
一定是吉米打来的
你慢用吧
我们走啊，莎莉
等一下
快一点，让吉米等太久
不好意思的
我来了
非常谢谢你，史隆小姐
你不用客气
我是茱莉亚
你说明天
为什么这么突然啊
有空是有空啦
不过……
我知道了……
是
谢谢
茱莉亚
该不会是我哥他要约你出去吧
再怎么说也太快了一点
你们才刚认识不久呢
不是的啦，是我叔叔
他说他明天要来这里
你叔叔
贾维斯叔叔啊
说来就来，真是的
他还说他想见茱蒂呢
他说他想见我呀
是啊，明天下午请你空下来
我叔叔他好像很喜欢你呢
他说想跟你说说话
想跟我说话
不行
我也没有对班德尔顿先生说实话
怎么办
你怎么了
茱蒂你好像很烦恼的样子
茱蒂
怎么办，我该怎么办才好
我叔叔说想跟你说说话
别问我
听说你住在一座大宅院里
我都听莎莉说了
我想你长大的地方
一定是一个很明亮很舒服的地方吧
求求你，别问我
我叔叔他啊，好像很喜欢你呢
对不起，这个我不是真的我
我只是个骗子
我欺骗了大家
贾维斯先生一到学校来
就说要带大家去野餐
大家都吓了一跳
如果被问起我的双亲或者是身世
该怎么办才好呢
下一集
无法表达的心情
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你