本片僅供試看,請在24小時內刪除
虛偽的東西我不喜歡
即使充滿了愛的話語
但是眼淚不會說謊
它是無法否認的  真實
情竇初開的心情
化作寫不盡的書信
心想飛向你卻還不能表白
一切就從現在開始
就從現在開始
now i'm ready to be
a lady for love
故鄉  紐約
所以我就狠狠的跟她說啦
這種事情怎麼可以這樣嘛
他這樣實在是太過份了
你看看那一邊
哪裏來的小姐啊
是生面孔
你看看她的衣服
那可不是普通的衣服哦
下禮拜你就要去了啊
是啊    請問一下這附近
小姐，你不知道啊
紐約可是個大都市呢
對不起，請問一下
班森大道在哪裏
吵死了
我到底是哪裏做錯了
你快滾
這孩子真是個愛哭鬼
吵死人了  吵死了
請問一下，班森大道往哪裏走
班森大道啊
你去看看對面的牌子吧
找到了
班森大道原來在這裏啊
茱蒂，你是在紐約的班森大道的教會前面
被人家撿到的
這就是我出生的地方啊
這就是我出生的地方
就是這裏
就是這間教會
我就是被丟在這裏的
不過，為什麼呢
我的媽媽
一定是生下了我之後
馬上就到天國去了吧
所以，才把我丟在這裏
等一下
還給我
給我等一等
把帽子還給我
貝絲快逃，不要被她抓到
站住
瑪歌阿姨
貝絲，惡作劇也要有分寸啊
把帽子還給人家
貝絲，你有沒有忘記什麼啊
對不起
非常謝謝你，你是
我叫瑪歌
我叫茱蒂亞伯特
你是第一次到這附近來嗎
你穿得太顯眼了
所以孩子們才會跟你惡作劇啊
不過你可別生他們的氣喔
我代他們說聱抱歉
不會的，真的是謝謝你了
糟糕了
你的裙子怎麼了
啊，一定是剛剛被樹枝勾到的
跟我來
到我家，我幫你縫好
這個    裙子破掉了
沒辦法在街上走吧
我就住這裏的五樓
你回來啦，瑪歌
有客人來啊
是啊，這位小姐在廣場被惡作劇啦
就在外面的路上，是貝絲他們的惡作劇呢
你說什麼，我們家的貝絲
真抱歉
竟然把你這麼漂亮的衣服
給弄破了
沒關係的，伯母
你不用太在意
今天還好有黛拉在
其實啊，我告訴你一個小秘密
我根本就不會縫衣服
我既不會裁縫也不會煮飯
真是的    這種事啊
你就不要拿出來張揚了
來，快吃吧，小姐
好的，非常謝謝
看起來好好吃喔
這餅乾啊，是黛拉最拿手的
我開動了
好好吃哦
是啊，真不錯
什麼時候吃都一樣好吃
快點啦
我回來了    貝絲
你給我等一下
好痛喔
大家都進來
知道了……
你們自己應該知道
接下來要做什麼了吧
把屁股抬起來
好
這個    好痛哦
好啦
痛死了，好痛
好難過
先洗手
好了，不可以推擠，不可以插隊喔
貝絲，你在哪裏
貝絲
你戴戴看啊
可以嗎
沒關係的
很適合你喔，貝絲
姐姐，剛剛真是對不起
沒關係啦
開動了
好了，不過還是有點顯眼啊
沒關係，這樣的話剛好當紀念啊
紀念什麼啊
紀念今天來到這條街啊
其實我是在這條街生下來的
是嗎
在這條街的哪裏啊
是這樣的，因為我一生下就搬到
別的地方去了，所以
這樣啊
不過我無論如何都想親眼
看看自己出生的地方
那麼你覺得怎麼樣
我覺得很好啊，這裏真是個愉快的地方
如果我也在這裏長大的話
應該會變成一個像貝絲一樣的孩子吧
說不定哦
瑪歌阿姨，今天真的是非常謝謝你
茱蒂，你一定要再來玩哦
好，我一定會的
好漂亮哦
是啊
再見了，瑪歌阿姨
再見了，茱蒂
茱蒂，你要加油哦
親愛的叔叔
紐約真的是一個充滿驚奇的地方
像昨天貧窮街的街道旁邊
就有這麼豪華的店舖呢
像茱莉亞這樣子
完全不必在意東西的價錢
只管買下自己喜歡的帽子
好了，走吧
人生中應該沒有比這個更快樂的事了吧
歡迎來到紐約
賈維斯先生
叔叔
好漂亮的花哦
快上車吧
我們先去填飽肚子
好棒哦
現今詮釋奧菲莉亞的
最佳女演員，瑪歌佛斯特
真是了不起的演員
太棒了，真是太棒了
茱蒂你好像很興奮的樣子
我才不只是興奮呢，跟你說喔
我從剛剛開始膝蓋就一直抖個不停
其實我也是
啊，錢伯家的小姐
跟布洛特-加龍省家的詹姆斯坐在一塊
叔叔，他們兩個人是不是訂婚了
茱莉亞，你看的地方
好像有點不太一樣
啊    你曾經是那麼樣的高傲啊
而現在變成這樣的癡癲
變成這麼不堪的樣子
而我，奧菲莉亞
我竟然是女人中最不幸的一個
我那原本如花朵一般出色的容貌
碰觸到你瘋狂的呼吸
漸漸地枯萎凋零
即使只是靜靜的看著
如此的悲慘
我這雙
曾經目睹過去的雙眼
竟眼睜睜的看著現在
好，我們到後台去吧
後台
瑪歌佛斯特，她是我的老朋友
你的奧菲莉亞演得真是太棒了
我的侄女，茱莉亞
謝謝你，茱莉亞
還有這位是她的同班同學
莎莉
你好，很榮幸能見到你
我也是，請多多指教
好  在後面的這位是
你不是茱蒂嗎
茱蒂，你們認識啊
我，我們
你等我一下
我嚇了你一大跳吧
瑪歌阿姨
你是瑪歌阿姨吧
好久不見了，茱蒂
也不算太久啦
原來你們倆個之前就認識啊
是啊，昨天在貧民區裏認識的
貧民區
茱蒂，你去那種地方做什麼啊
我…走錯路了嘛
那就太奇怪了
貧民區啊
我們可是一步都不敢走過去的
那裏既恐怖又危險，對吧
才沒有那回事呢
那裏的人都很好
而且也很親切
我從來也不覺得那裏很恐怖
我也去過貧民區
我和瑪歌就是在貧民區認識的
說得沒錯
我記得你那一天
是特別來看我們的室外演出呢
就和今天的哈姆雷特一樣
是一場很精彩的表演
茱莉亞，住在貧民區的人
雖然很貧窮
但是他們也和我們一樣是人嗎
不過，瑪歌阿姨你為什麼
為什麼住在貧民區嗎
是啊
因為那裏是我出生的地方啊
親愛的長腿叔叔
哈姆雷特真的是一齣很精彩的戲
我簡直沒有辦法用言語來形容
不過對我而言
更精彩的是認識了飾演
奧菲莉亞的瑪歌阿姨
她是一位成功的一流演員
但是她卻沒有隱藏
自己是出生於貧民區的事
到現在都還正大光明地住在那裏
瑪歌的生活方式給了我很大的勇氣
葛利格斯先生的掛號信
到底是什麼呢
五十美金
受約翰史密斯先生之托
為什麼，突然給我這麼一大筆錢啊
糟糕，我的帽子
像茱莉亞這樣子
完全不必在意東西的價錢
只管買下自己喜歡的帽子
人生中應該沒有比這個更快樂的事了吧
對了，一定是因為我寫了那些話
叔叔他才會
叔叔你真的是一位好人
這帽子，這麼小的事情都會注意到
不過如果我真的想要帽子的話
我可以用每個月的零用錢來買
都是因為叔叔的關係
原本在這個世上孤零零一個人的我
可以得到許多重要的東西
這一些是遠比五十美金可以買到的帽子
還要重要的東西
那就是充實的人生
那是自由與獨立
漫長而黑暗的少年時代就像做夢一樣
現在的我非常的幸福
所以我不能再向叔叔撒嬌了
這筆錢還給你
朝向自立之路奮鬥的女戰士
茱蒂敬上
我要好好加油
茱莉亞決定報考有名的女子大學
我雖然也很想去
但是又不想增加叔叔的負擔
獎學金
對了，還有獎學金啊
下一集  通往明天的橋樑
敬請期待
總是不氣餒，眼中產閃著光芒
這樣的你  真是耀眼
你的身後  有一陣微風
就像朋友般  陣陣吹拂
有一點奔放的可愛的你
你的身旁  圍繞著天使
勇敢地拉近和夢想的距離
不必在乎額前散亂的劉海
堅持不放棄拉近和夢想的距離
人人都相信擁抱這種勇氣的你