本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
意想不到的人名
一个人都没有吗
请问...
什么事啊
不知不觉就睡着了
上了年纪动不动就打瞌睡
这位小姐   你要上哪里去
要到纽约去吗
不是的   我才刚刚到这里
请问
到洛克威尔农场要怎么走啊
洛克威尔农场
我听说了
森普尔家的客人就是你啊
是的
查理
他拜托我们用马车送他到农场去
查理   载她一程吧
她是森普尔先生家的客人
森普尔家...这个...我
你这是干什么啊
他又不会把你给吃了
把他吃了
只不过是载这位小姐过去而己
你不要下马车不就没事了吗
你就快点载他过去吧
知道了啦
不过我只送她到门口而已喔
你看什么啊
对不起
像他这么强壮的大叔
到底在害怕什么啊
那就是洛克威尔农场了吗
你听好了
我只送你到院子前面而已喔
到了    就是这里
你可以下车了
是
来了   你快点下车
等一等啦
什么嘛   不过是一只小狗
好可爱喔
安静一点好不好啊
谁啊
我说是谁在那里啊
我
我是葛利格斯先生介绍来的
老太婆   有客人来了
穿得花枝招展的
你好   我是茱蒂亚伯特
你就是茱蒂呀
真是可爱的衣服
来…快到这儿来
是
你的事我都从葛利格斯先生那儿听说了
所以你都不用担心
来
凯莉...
来了   太太
你就只有这些行李啊
是的
凯莉   这位是茱蒂
我是茱蒂亚伯特
我是凯莉
把行李拿进房里
是   不用了，我自己来
没关系   你什么都不用做
还有那个
茱蒂   请跟我来
是
来   请用吧
你就把这儿当成自己的家一样放轻松
你什么事都不用担心
是
对了，你要不要吃些饼干什么的
谢谢您
不过我想不用了
真是个有教养的孩子
不过茱蒂你真的不用客气
来   趁热把茶喝了吧
谢谢
可恶的家伙
你也真是的
有小姐在   怎么这样说话
可恶的牛，又把心菜的芽给吃光了
我不知道跟阿玛赛说过多少次了
还是这样
乔治   茱蒂从刚刚就一直
等着要跟你打招呼呢
我
我是茱蒂亚伯特
今天起麻烦您照顾了
我很忙   没时间照顾你
你去找那老太婆吧
请问   主人在吗
你栅栏修理好了没有
修好了
阿玛赛
这位是茱蒂
她今年夏天要住在这儿
我是茱蒂亚伯特
你...好
你还在磨磨蹭蹭些什么
快点回田里去
真是到农场来这么好玩耶
我可是忙的不得了
你也真是的
在客人面前怎么这么没礼貌呢
一开口就说自己很忙...
其实真正忙的不都是阿玛赛吗
你说什么
你是说我没有在工作了
我为了要报答贾维斯少爷的恩惠
要好好经营这个洛克威尔农场
既然这样的话
你就不要动不动的要别人感谢你
主人   再不到田里去，太阳就快要下山了
吵死了   你给我安静一点
听好了   艾莉莎
我今天就好好跟你说清楚
我
茱蒂   你不必在意
好啊   乔治
我就趁今天这个机会
好好教训…你这个顽固的老头
你敢教训我
你是因为谁
才有今天这种奢侈的生活可以过啊
你的意思是说
什么我的意思啊
你三年前的夏天
还不是把特地远道
从纽约来的小姐给赶了回去
你自己不也是讨厌那种
有钱又傲慢的大小姐吗
那个跟这个是两回事啊
你说什么啊
不要再吵了
请两位千万不要为了我而吵架
不是的   茱蒂
我来这里会帮忙的
绝对不会给你们添麻烦的
茱蒂   没关系
怎么能让你做那种事呢
穿成那个样子能帮什么忙啊
亲爱的长腿叔叔
这里是一个非常漂亮的地方
可是   如果我知道这里是
葛利格斯先生他善心朋友家的话
我想我是不会来的
虽然他们会十分怜悯可怜的孤儿
但是没有人会真正发自内心
欢迎一个孤儿的
不过这是叔叔特地帮我安排的
我不会认输
我拿水来了
我又没拜托你
我…在家里
没有可以让我帮忙的事
请让我帮您工作吧
衣服会弄脏的
没关系
反正你还有好几件是吧
你不要给我添麻烦就好了
那我把水放在这里您请用
这个借我一下
你不要喝那么多水
你那样是不行的
对不起那个工具借我一下
这个   好啊
好棒喔
总有一天
那片森林也会变成田地的
从以前就一直这么开垦的吧
是啊   经过了好几代
渐渐的拓宽田地
这就是我们的工作
对吧   主人
好了快把那块石头处理掉
听说你帮忙开垦的工作
阿玛赛说你帮了大忙呢
没有啦
工作可不是玩乐
你这个老顽固   就是嘴硬
我什么时候嘴硬啊
至少在吃饭的时候不要发脾气
你也笑一笑嘛
没什么事   干嘛笑啊
没事就不能笑啊
让大家心情好一点嘛
这张照片里的男孩子
是伯伯   伯母的什么人啊
照片
那是贾维斯少爷
少爷他啊
不要老是说那些老掉牙的事
你那张嘴啊，能不能停一停啊
说说贾维斯少爷的事
他又不会被抢走
我才不会让他被抢走
我脸上长了什么东西啊
主啊   非常谢谢您
今天晚上赐给我们这么丰盛的食物
同时也请您祝福我们这顿晚餐
阿们
阿们   好   你多吃点
阿们   是的
那我开动了
有了   找到了
那里也有耶
等一下啦
我不拿你的就是了嘛
等一下啦   住手啊
住手啦
谢谢你   伯母
这个工作还真是不容易呢
没错   就是这样
做得很不错
你很有天份啊
是啊
你在那里看什么呀
乔治   你是不是有什么事
没事
对了你去钓几条鱼回来吧
我来煮条鱼给茱蒂尝一尝
我…等会儿还有事
还真别扭
这个人哪
前一段时间还吵着想吃鱼呢
到底在想些什么啊
有了...
好嗯心喔
上钩了
是条大鱼耶
拜托你   不要那么粗鲁嘛
拜托啦
快点   不要再挣扎了
让我钓上来嘛
太大   主人
不好了
怎么了   慌慌张张的
茱蒂她
茱蒂怎么了
你看
你怎么这个样子有没有受伤
主人他居然在笑耶
茱蒂
伯母   会弄脏您的衣服的
别管什么衣服了
茱蒂   你没事吧
你没受伤吧
你们呆呆的站在那儿做什么
凯莉   快去烧水
乔治   快去把医药箱拿来
茱蒂以后不可以再做一些
让我们担心的事了知道吗
是
伤口会有点疼你忍耐一下
真是的
连贾维斯少爷都没有这么淘气
茱蒂你怎么会掉到河里呢
我老是把事情搞砸
而且   听说伯伯喜欢吃鱼
而且听说伯伯喜欢吃鱼
不过   伯伯好像不是很喜欢我的样子
一定是因为我是
茱蒂   你还真是个
有钱又任性的大小姐呢
不是的...伯母...我其实
你说什么啊
不管是不是大小姐
还不都一样是个人吗
在大城市里是怎么样我不知道
不过在我这里都是一样的
伯伯
你要偷看到什么时候啊
把热水放下   快点出去吧
说我偷看
我…可没有
亲爱的长腿叔叔
看来我误会大家了
我因为自己是个孤儿的事而觉得自卑
怀疑伯伯   伯母对我的好
我竟然怀疑别人的好意
我正在好好的反省中
上面还有房间吗
这一定是贾维斯少爷的东西吧
好多玩具   还有好多书喔
大追查   是冒险的故事耶
写些什么呢
如果这奉书离开了它该在的地方
到处乱跑的话
请拉着它的耳朵带它回来
贾维斯
贾维斯班德尔顿
那这么说那位班德尔顿先生
就是贾维斯少爷了
伯伯   伯母
好痛喔
原来这座农场
本来是班德尔顿先生的财产
那长腿叔叔是不是认识
班德尔顿先生呢
下一集
奇妙的偶然
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你