本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
奇妙的偶然
大追查   是冒险故事耶
写些什么呢
如果这本书离开了它该在的地方
到处乱跑的话
请拉着它的耳朵带它回来
贾维斯   贾维斯班德尔顿
那这么说那位班德尔顿先生
就是贾维斯少爷了
伯伯   伯母
好痛喔
伯母
怎么了   茱蒂
我从阁楼楼梯上摔下来
天啊   有没有流血啊
伯母   这本书
那个等一下再说
来   先到这儿来
稍微忍耐一下
这么说来
贾维斯少爷
以前也曾经从同一个地方跌下来
在同一个地方擦伤呢
没错   一天到晚受伤呢
贾维斯少爷可是个男孩子呢
对不起
对了   这本书
这是贾维斯少爷的书
在阁楼里找到的吗
是的   在书里面的签名是
这是贾维斯少爷的签名
大概是他八岁的时候吧
在这里过了一个夏天
那个时候看的书吧
你说什么呀
是七岁的那一年的夏天
他生病后来静养的
是这个样子的啊
不会错的
你脑筋不清楚啦
谁脑筋不清楚啦
除了你还有谁啊
竟然说我脑筋不清楚
动不动就生气
也是脑筋不清楚的证据
你说什么
可是书里面的签名
写的是贾维斯班德尔顿
那就是贾维斯少爷的全名啊
这么说茱莉亚路特利奇
班德尔顿的叔叔就是
路特利奇
我可不承认
她能和贾维斯少爷相提并论
是班德尔顿家的人
其实啊
三年前，贾维斯少爷的哥哥夫妇
曾经来玩过
不过被这个老头子赶了出去
我什么都没做哟
是他们自己觉得无聊才回去的
那   果然是同一个人
前一阵子
茱莉亚的叔叔到学校来的时候
因为茱莉亚有事
就拜托我代替她带她叔叔参观学校
就是那位贾维斯班德尔顿先生
你认识贾维斯少爷
是啊   他是个跟茱莉亚
完全不一样的人喔
是个既温柔又幽默的绅士
而且啊
史隆小姐完全都没有发现
他就是茱莉亚的叔叔那
对了   史隆小姐，她是我们宿舍的管理员
那天啊，她还把警察也找来了
弄得天翻地覆的呢
天翻地覆
班德尔顿先生说
要我带他去校园里我最喜欢的地方
所以那一天
我就带班德尔顿先生
到宿舍的屋顶上去了
屋顶土
到那种地方
屋顶上的景色真的很棒喔
不过   我本来以为
他绝对不会爬上来的
的确是个好地方
整个校园一览无遗
你的眼光还真高呢   茱蒂
不过   我想其它的学生
可能连有这种好地方都不知道呢
我那个时候
其实误会了班德尔顿先生
我以为他是个骄傲的有钱人
既任性又反复无常
总之啊   是个不正经的人
他总是这么说自己呢
才没有这种事呢
我还是有生以来
第一次见到这么好的有钱人喔
一点有钱人的架子都没有
对了...
我们在一起喝茶的时候啊
衣服没沾到吧
对不起
这顿饭我吃的真的很愉快
是   是啊
奇怪了，我记得应该有带啊
你一定是小费给太多了
没关系我来请客吧
这个有钱人竟然没有带钱在身上呢
而且他一点都没有架子喔
我虽然是第一次跟他见面
却觉得好像是好久之前就认识了他
光是聊天就觉得好开心喔
贾维斯少爷身体还好吗
非常好   而且啊，在那之后
他为了谢谢我带他参观校园
还送来一盒很棒的巧克力呢
是吗
原来你认识贾维斯少爷啊
为什么不早说呢
你真是的   那怎么可能呢
茱蒂她也是现在才发现的
是啊
我看到那本书
才想到会不会是同一个人
这一座洛克威尔农场
原本也是贾维斯少爷的财产呢
是这样的
她原本是贾维斯少爷的奶妈
贾维斯少爷长大了以后
他为了答谢我们
就把这座农场当成了礼物
送给我们
我们真是太感激他了
贾维斯少爷从小
就是个体贴的孩子
他竟然这么照顾我们
不过
你也好久没有这样
帮人包扎伤口了
贾维斯少爷总是活蹦乱跳的
他喜欢恶作剧所以老是受伤
把房子里所有可以称为门的门都打开
在家里到处乱跑啊
他既开朗又有精神
看着他跑啊
都会想跟着他一块跑起来呢
只要有这个孩子在的地方
周围就会充满了欢笑
有他在身边
就会不知不觉地开心起来呢
对了，有一次为了拿柜子里的糖
还搞得鸡飞狗跳呢
亲爱的长腿叔叔，我真是惊讶
艾莉莎伯母跟乔治伯伯
引以为荣的贾维斯少爷
原来就是班德尔顿先生
在知道我认识这位贾维斯少爷之后
他们就对我另眼相看了
彷佛把我当作真正的亲人一样
好
我今天一定要好好表现
很好…那个家伙不在耶
对不起喔
来了
我不拿你的就是了嘛
茱蒂   不要乱跑
可是
小黑   站住
别跑啦   小黑
你一跑，它会追你的
跑那么快
待会儿又跌倒受伤了
原来是这样啊，我知道了伯伯
主人他变了
是啊
虽然在骂人但是还是很高兴
还有啊，茱蒂
这是只公鸡   不会下蛋的
像这样，每天都把蛋打破还得了啊
你不要追我啦
茱蒂   小心一点
茱蒂，你没事吧
对不起
这个要放在哪里好
阿玛赛
有没有需要帮忙的事啊
没关系，我还忙得过来
茱蒂
有什么东西吗
好厉害喔
贾维斯少爷在的时候也常常捉到
这家伙是第二十五代的子孙喔
少爷他真的很行的
一次就抓到诀窍了
来，茱蒂，你也试试看
我吗
好
要轻轻的，轻轻的喔
你们俩个不可以吵架喔
你每次都是一个人独占着妈妈耶
对了，我帮你取一个最适合你的名字
你就叫茱莉亚
真是温柔耶，你就叫莎莉吧
你是在森林里长大的吧
就叫施维雅吧
大家都很有个性嘛
加油
加油，有我在
快点   加油   报复回去
真是没办法
茱莉亚
茱蒂   别管它了
可是它从刚刚就一直妨碍
这条小牛喝奶耶
这样下去的话
那条瘦小的牛可能会死掉耶
没关系的
它总有一天会喝到的
你别管它了
可是
那条小牛的妈妈已经死掉了
所以呢
它才会跟别的牛在一块
它妈妈死掉了
你就是茱蒂喔   加油
怎么了   茱蒂
茱蒂
如果因为没有妈妈
就特别对待它的话
它反而会变成一头软弱的牛
软弱的牛
是啊，不管是怎么样的出身
还是要跟着大家一块长大
所以呢，必须要让它
自己健康的长大才行
肚子应该饿了，来吃点东西吧
没有妈妈的小牛
如果因此而特别对待它的话
反而会变成一只软弱的牛
我虽然是一个孤儿
但是长腿叔叔却送我来
这么棒的地方渡假
如果继续下去的话
我是不是也会变成一个软弱的人呢
等一等
长腿叔叔的秘书葛利格斯先生
为什么会知道这座洛克威尔农场呢
这里本来是班德尔顿家的财产
那么，班德尔顿先生
认不认识葛利格斯先生呢
等一下
也许伯母她会知道关于长腿叔叔的事喔
伯母
不行
如果问起葛利格斯先生跟
长腿叔叔的事
就一定得说出我是个孤儿的事了
不行，这样一来
连班德尔顿先生也知道我是个孤儿了
我不能说
茱蒂
加油啊，茱蒂
就是这样，太好了
太好了，茱蒂
好痒喔，不要啦
伯母
你真是个善良的好孩子
跟贾维斯少爷一模一样
真的吗
是真的
不管对谁都很亲切
还有太活泼了，老是受伤的地方也很像
亲爱的长腿叔叔
谢谢你让我有了这么一个美丽的夏天
这座广大的洛克威尔农场
这里的天空和大地
我和同样在这里渡过
一个夏天的贾维斯少爷一样
心情也变得开阔爽朗无比
我想我长大了以后
说不定也能成为像
班德尔顿先生一样棒的大人
因为这里的空气
充满了足够的养份
写于洛克威尔农场
茱蒂亚伯特
升上二年级之后
茱莉亚开始发愤念书
莎莉在大家的推荐之下
参加了自治委员会的选举
下一集
莎莉有勇气的挑战
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你