本片僅供試看,請在24小時內刪除
虛偽的東西我不喜歡
即使充滿了愛的話語
但是眼淚不會說謊
它是無法否認的  真實
情竇初開的心情
化作寫不盡的書信
心想飛向你卻還不能表白
一切就從現在開始
就從現在開始
now i'm ready to be
a lady for love
感恩節的邀請函
油漆買了吧  買了
緞帶也買了
再買釘子就可以了
你陪我來買真是幫了我大忙呢
你說什麼嘛
要準備過感恩節啊
真是令人興奮
不過  為什麼只有莎莉
一個人來買東西呢
自治會的委員不是有很多人嗎
大家都在準備感恩節的時候
要表演的話劇還有遊行那些節目
只有我一個人沒有想出節目
因為我一向就沒有什麼創意
怎麼辦  今天公休
只為了買釘子就得跑到隔壁的小鎮去嗎
沒辦法  走吧
那是什麼啊
那個好像是唱詩班
是孤兒
各位,這些孩子是
聖喬治孤兒院的孤兒
請將上帝的恩惠跟這些孩子們一起分享吧
真可憐啊,這麼小的孩子
謝謝  謝謝您  謝謝
真可憐呢
媽媽我也要
好…我們也來捐款好不好啊
這是在做什麼
不要認輸要勇敢的活下去
好的  非常謝謝你
這條手帕送給你
好...
老實說我非常討厭她們了
謝謝你的手帕
馬上就派上用場了
派上用場了
艾蜜莉
你沒事吧
不能原諒,絕對不能原諒
是孤兒呢
他們好可憐,我看了好難過
謝謝您的施捨
這個孩子真乖啊
好可憐啊
謝謝
我突然想起來有急事
我先回去了
請將上帝的恩惠
分享給這些不幸的孩子
好的
非常感謝你
請將上帝的恩惠
分享給這些不幸的孩子吧
謝謝  謝謝你們
怎麼了嘛,莎莉
東西都還沒有買齊
茱蒂就跑回去了
啊,對了,我想到了
怎麼了
我們邀請這些孩子到學校來過感恩節吧
邀請這些孤兒    沒錯
把我們的幸福分送一些給
這些沒有父母親的孩子們
讓他們來過感恩節募集一些捐款
對了還可以放慈善捐衣箱
我覺得這樣才是
真正名副其實的感恩節
我回來了
辛苦了
對不起喔,我先跑回
釘子買到了嗎
那不重要
就是啊
怎麼了啦,遇到什麼好事嗎
茱蒂,我跟你說我想到
一件很棒的事喔
把感恩節挪到考試之後
感恩節本來就是固定在十一月的第四個禮拜啊
不能改啊
那很棒的事是什麼啊
就是在感恩節的時候開放校園
讓鎮上的人也可以來參加
對
不過還不只是那樣呢
剛剛看到的那些孤兒你記得嗎
記得
我要邀請那些孤兒來學校
孤兒院的孩子們
茱蒂你不覺得這麼做很棒嗎
然後啊,我要負責跟那所
聖喬治孤兒院連絡
以後,我再也不用買東西了
這些緞帶也要交給別人來做了
還有,我要作一張清單
列出在感恩節的時候
該替這些孩子們做什麼事
是不是很棒啊,茱蒂
我們一起來想吧
我剛剛說的這件事
你覺得怎麼樣呢
好啊,不過他們願意來嗎
當然願意來羅
是邀請他們來參加愉快的感恩節耶
對了,可以先向全校的同學募款
買一些新衣服送給他們
你覺得怎麼樣
食物不是比較好嗎
我想他們平常一定都吃的很不好
還有慈善捐衣箱
茱蒂,你覺得怎麼樣
不過,大家看到會高興嗎
會不高興嗎
他們當然會高興了
在孤兒院裏
不都是一些失去了雙親的可憐的孩子們嗎
有人願意送禮物給他們
陪他們一塊玩
他們當然覺得很開心啦
他們剛才在唱歌的時候
不就是一副很高興的樣子嗎
那一定是老師太嚴格的關係
她一定是告訴她們
要表現得好一點才能募集到捐款
你怎麼了,茱蒂
我本來還以為你一定會第一個舉雙手贊成
明天自然課要交的報告我還沒有寫耶
對不起喔
想不到她是個這麼冷淡的人
她到底怎麼了
為什麼會想做那種事情嘛
不過真是令人期待呢就是啊
可以替那些可憐的孤兒做一點事
適合感恩節的活動啊
對了,說到感恩節
就一定會舉辦遊行
我們也請他們參加遊行吧
這個主意很好耶
一定會很好玩的
不要再說了
你們不要再說了
茱蒂...
你下午沒有課對不對
是啊
那拜託你陪我一起去
有什麼事啊
你跟我來就對了
到底是什麼事情啊
是這樣的
我等一下要跟聖喬治孤兒院的老師見面
孤兒院的老師
我才不要呢
你不要這樣嘛
茱莉亞她下午有課
我又不敢一個人來
我剛剛跟她通電話的時候
覺得她是個很不錯的人喔
你見了她一定也會喜歡她的
可是,我...
我真的很希望你能夠陪我
拜託嘛
你只要在旁邊坐著就好了
莎莉,我
她來了
您是聖喬治孤兒院的老師
梅兒麗藍巴特
你就是莎莉麥克布萊德
我是,請多多指教
這位是我的室友茱蒂亞伯特
請多指教
我是茱蒂亞伯特請多多指教
請多多指教
這個呢,是我們自治會
決定的一些節目
我們想了一些可以替孩子們做的事
非常謝謝你
以孤兒院的老師來說
她長得還真漂亮
不過,打扮得這麼講究實在讓人懷疑
請問這個禮物指的是什麼
這個禮物我們是打算
呼籲全校的同學來捐款
然後將募集起來的錢
買一些新衣服送給孩子們
真是個好主意
好主意
不過,與其買新衣服給那些孩子們
還不如買筆或是筆記本這些文具
因為孩子們真的很缺乏這些東西
文具用品啊,不過
我想孩子們應該會比較喜歡新衣服吧
您也會幫我們設置慈善捐衣箱吧
那當然
這樣的話衣服就夠用了
那些就夠用了
孤兒院的孩子們
要勉強穿著不合自己尺寸的衣服
還有,我們想跟孩子們一起跳舞
一起參加遊行
那請問一般的民眾也會來參加嗎
會呀,那天學校會開放
那麼讓孩子們唱歌怎麼樣呀
唱歌
是啊,大家的歌都唱得很好喲
而且唱完之後開始遊行
還可以向民眾募款呢
又是為了募款才叫他們唱歌的嗎
又是    你一定看過我們在
教會募款的情形吧    沒錯
我們每個星期都會
有一次到各地去募款
每個星期一次
這個想法不錯啊
等到遊行之後我們在餐廳
招待孩子們吃飯
那真是太好了
那菜色就請準備得跟
平常一樣,不知道可以嗎
不行啦,是感恩節耶
我們這一方面
會準備玉米麵包還有蛋糕過來
餐點方面呢,就請準備得跟
平時吃的一樣就行了
你們不需要特別為我們準備別的東西
這樣呀
我真的不知道該怎麼感謝你們才好
我想孩子們一定會很高興的
會高興嗎
您別這麼說
如果能夠讓孩子們高興就好了
我知道了,真的是非常謝謝你們
您對我們這麼好
我覺得像是做夢一樣哪裏
只是一些我們可以做的事情而已
亞伯特小姐您也會一起幫忙嗎
我不會,我還要準備考試
說的也是,現在已經接近考試了
是啊    在這種時候真的是
非常謝謝你們
那我先告辭了
這個人很不錯喔
是嗎
看起來很能幹
像那麼漂亮的人
又那麼精明幹練,我好崇拜她喔
是這樣嗎
我要回去了
你到底怎麼搞的嗎
真是個好主意啊
孤兒們一定會很高興的
不管怎麼說能有這種想法
我覺得非常了不起
茱蒂
我要拿衣服到慈善捐衣箱去
你有沒有東西要捐的
不用了,待會我自己拿過去
是嗎,對了茱蒂
不好意思
捐多少都沒有關係
募捐啊  等一等
大家在捐錢的時候都那麼高興嗎
沒關係捐多少錢都無所謂
謝謝你啊
莎莉,要募捐了嗎
茱莉亞,三十美金啊
太少了嗎
怎麼會呢
真是非常謝謝你的幫忙
不知道可以募捐到多少錢呢
如果募捐到很多錢的話
不只是文具用品
還可以買給他們一些
漂亮的乎帕和玩具什麼的啊
你說得沒錯
真希望能夠看到孩子們開心的表情
對了,我們到孤兒院去
問問他們到底缺少了什麼東西
直接間這些孩子們
想要什麼東西
說得對,大家一定都很歡迎我們的
簡直像玩遊戲一樣嘛
你怎麼了啊,茱蒂
施捨東西給別人這麼快樂嗎
做善事本來就是一件快樂的事啊
而且孤兒們一定也很高興的
大家為了做善事讓自己覺得高興
讓這些孩子們唱歌遊行
我覺得他們簡直就像道具一樣
我不喜歡這種事情
請你們不要再做這種事了
那你的意思是說
不用管他們了嗎
如果我們什麼都不做的話
他們連文具都不夠用呢,那他們不是很可憐嗎
茱蒂你不贊成我的想法嗎
對不起
真沒想到茱蒂是這麼一個冷淡的人
莎莉,我們走吧
莎莉,快點準備,要走了
好
要是沒有感恩節就好了
歡迎…請到裏面來
不過,很不巧,梅兒麗老師出去了
不過像林肯紀念女子學院
這樣的名校竟然邀請我們參加感恩節
我們真是太感謝了
希望不會帶給你們什麼麻煩才好
不會的,千萬別這麼說
那衣服真漂亮
是哪裏來的小姐啊
現在正好是梅兒麗老師跟
孩子們的吃飯時間呢
是什麼啊
你幹什麼,一個而已有什麼關係嘛
餅乾還給我
不要
還給我    不要
還給我
安靜下來  安靜
真過份
安靜下來  快安靜啊
大姊姊,借我摸一下漂亮的衣服
借我摸一下...
不行  我辦不到
真是的,那是什麼鬼地方嘛
莎莉,你最好也快點去洗手換衣服
我已經沒有自信了
我不敢抱那些孩子們
我竟然連他們的手都不敢握
那還用說
真沒有想到孤兒院是那種地方
那種地方,你在說什麼啊
充滿了骯髒,奇怪的味道
一點規矩都沒有
簡直像是住在另一個世界一樣
你這樣說未免也太過份了吧
你沒有到過孤兒院去
才會說這種話
孤兒院跟我們原先想像的太不一樣了
那麼感恩節的節目怎麼辦
莎莉
不行啦,是感恩節耶
我實在沒有辦法高高興興地請他們來
梅兒麗老師剛好不在
我們已經向院長說抱歉了
莎莉
這樣做不是很任性嗎
可是我真的沒有辦法
為什麼
茱蒂,你的態度好奇怪喔
你一開始不是反對我們邀請孤兒嗎
根本就不是這個問題
這麼一來不就是對孩子們說謊了嗎
在想像的時候說很高興
一看到現實又說做不到
莎莉你是這種人嗎
我真的對你太失望了
我的想法太天真了
可是,我真的沒有自信啊
很抱歉,我辦不到
我辦不到
那樣的孩子被邀請到學校裏來
一定也沒有人想理他們
是啊,一定會這樣的
這樣的話,他們不就更可憐了嗎
我們只要把慈善捐衣箱和
捐款給他們就好了
你的意思是只要把東西施捨給他們就行了嗎
難不成你也要幫忙嗎,茱蒂
我想你也不願意吧
你連孤兒院都沒有去過
用嘴巴說說當然很簡單了
還有,施捨東西又怎麼樣
茱蒂你到底做了些什麼呢
你其實什麼也沒有做
你還以為你有什麼資格責備莎莉嗎
是我不對,這件事都是我的錯
莎莉  不要管我
畢竟莎莉還是個有錢的大小姐
她怎麼會瞭解孤兒的心情呢
誰都不會瞭解孤兒的心情的
親愛的長腿叔叔
我對這些有錢大小姐的任性
覺得非常生氣
可是,我自己也許慢慢的
變成了其中一個
我不想因為看到這些被迫在
感恩節表演的孤兒們
而想起自己令人憎惡的過去
我只想到自己的事
我沒有資格責備莎莉
這個世界上有許多殘酷的現實
為了不逃避這些現實好好的活下去
應該怎麼教育這些孤兒們呢
梅兒麗老師熱心的告訴我許多事
下一集
朋友們一起高歌吧
敬請期待
總是不氣餒，眼中產閃著光芒
這樣的你  真是耀眼
你的身後  有一陣微風
就像朋友般  陣陣吹拂
有一點奔放的可愛的你
你的身旁  圍繞著天使
勇敢地拉近和夢想的距離
不必在乎額前散亂的劉海
堅持不放棄拉近和夢想的距離
人人都相信擁抱這種勇氣的你