本片僅供試看,請在24小時內刪除
虛偽的東西我不喜歡
即使充滿了愛的話語
但是眼淚不會說謊
它是無法否認的  真實
情竇初開的心情
化作寫不盡的書信
心想飛向你卻還不能表白
一切就從現在開始
就從現在開始
now i'm ready to be
a lady for love
佈置房間
寄給茱蒂亞伯特的信呀
謝謝
太棒了
對不起
我不是說了不行的嗎
但是小姐
這個壁紙的顏色是你自己指定的
我明明說的是
更明亮一點的奶油色嘛
是奶油色
這根本是咖啡色嘛
我不喜歡
莎莉，那你覺得怎麼樣呢
這該怎麼辦呢，先生
反正我就是討厭這個顏色
來了，寄來了耶
對不起呀
好漂亮的牆紙
茱蒂亞眼光的真好
這個奶油色好好看哦
如果是我的話
我想我大概會選更亮一點的顏色
不過這麼一來
房間就顯得太白了
簡直就像醫院一樣
這個顏色很好耶
就是呀
可是，好像還是深了一點耶
這樣子房間看起來很暗呀
茱莉亞，我覺得這個牆紙
還是淺一點的奶油色比較好哦
這個就好了
這個顏色看起來有格調多了
你們動作快一點
我出去散步了
是的，遵命，小姐
怎麼了嗎
真不愧是茱蒂
謝謝你了，多虧有你幫忙
可不是嗎
剛剛真不知道該怎麼辦才好呢
真是謝謝你
茱蒂，我真佩服了你
是嗎
對了，你看，終於來了哦
到我房裏來吧
你看，是寄我的信耶
莎莉，你能不能瞭解我這種心情呀
叔叔寄來的
對呀，叔叔問題是很忙
所以特地寄了信來耶
是支票
是三十五美金耶
我的零用錢哦
可以買好多東西呢
我念信給你聽哦
快點念呀
受約翰史密斯先生之托
送上這個月的零用金
如果有其他需要的東西
請寫信告訴我
沃爾特葛利格斯敬上
我真是世界上最幸福的人
我好想跟莎莉一起分享這種幸福哦
對了，茱蒂
我們一起到畢業學姊的市場去看一看吧
很多東西哦
去市場
對耶
星期一就要開始上課了
在那之前得趕快把東西都準備好才行
好，走吧
等一等呀，茱蒂
你得先把支票換成現金才行
哪有這種事呀
所以我剛剛已經告訴過你了
你等等，我們冷靜的談一談
請問你
車資為什麼會是三塊二呢
你該不會是故意
故意繞遠路呢
你在說些什麼呀，太太
是因為你自己不知道路
你叫誰太大呀
你太過分了
是誰規定這個年紀的人
都非得是太大不可喲
女人難道就不可以自己一個人好好活下去嗎
不是，我沒有那個意思
你剛剛明明就這麼說了嘛
世界上的男人都是一樣
不，這整個世界
就是這樣阻礙著女人的獨立
你給我聽好了
我知道，我知道了
這樣就夠了
你給我等一等
我話還沒有說完
真是個不講理的人
氣死我了
你在做什麼呀
你好，太太
你叫我太太
茱蒂，等一等
你好
你好呀
你是
我叫喬安娜史隆
請多多指教
有姓史隆的同學嗎
大概是來找學姊
誰說我是來找女兒的
還有你
我還是單身耶，是小姐
對不起
很抱歉哦
什麼嘛
每個人把我當成笨蛋
好棒哦
莎莉，快點，快點來
茱蒂，等一等
你看，這一張
好像是醫生的桌子哦
好像家俱店
對了
我的房間裏需要一張桌子
你要買桌子
這一張比較好看哦
你說是不是
不，我比較喜歡這一張
百分之百是這張好
對了
我如果踩上這個櫃子上的話
外面的景色一定可以看得很清楚
茱蒂，不管什麼東西
你都可以玩得很開心
因為我只要在這裏
就已經覺得很快樂了嘛
請問，這個多少錢呀
那個三美金
如果要送到宿舍去的話
要拜託舍監幫忙
得加收一美金
三天之後會送到
好莎莉，我決定買下來
我非買不可哦
茱蒂，你真是誇張耶
因為，這可是我第一次
拿著自己的錢替自己買東西耶
第一次
茱蒂，你們家是不是養了
很多人幫你們做事呢
大青蛙我是養了一隻
羊的話，我倒是沒養
這是三塊美金
是四美金耶
她剛剛說三塊美金呀
我搬走羅
不會吧，茱蒂
你等一等呀，茱蒂
先在這裏休息一下
真是沒想到
你竟然自己把它搬回來
因為宿舍這麼近呀
而且，這麼令人興奮的事
我等不了三天
好，再來吧
茱蒂，我想問你一件事
好呀，只要是我知道的事情
你儘管問
你真的要把這張桌子搬回房間嗎
那當然羅
對了，我忘了有樓梯這回事了耶
你忘了我們的房間在三樓哦
對哦
真是的，這地方到底是怎麼了
為什麼
我不能住在獨棟小屋裏
得住在這種地方呢
茱蒂，太危險了啦
不會啦
只要好好綁緊就可以了
這麼一來
我們就不用辛苦的爬樓梯啦
來
莎莉用繩子把東西綁好哦
我知道了
綁好了，茱蒂
升上去了，茱蒂好厲害
茱，茱蒂
茱蒂
你在什麼嘛
你怎麼了
你們看那裏
好可怕
從這裏看到的景色很棒哦
我看是，很糟糕
好漂亮哦
茱蒂
好危險哦
聽好了，不准掉下來
這是命令，快下來
可是我的東西
把繩子放開來呀
還不快點
真的可以嗎
這是命令
所以我才問你可不可以嘛
茱蒂真是的
快給我下來
是
從樓梯下來
你們的腦筋裏到底在想些什麼東西呀
爬到樹上去，把傢俱吊上樓
根本就是胡來
可是我倒覺得這個方法滿方便的呀
哪裏方便了
假設你是個女孩子的話
我只是假設你是女孩子的話
我是個女孩子呀
還知道自己是女孩子呀
聽好了
以後要是再有這種危險的行為
我絕不原諒
這可不是請求，這是命令
我並沒有頂嘴的意思
可是您有什麼權力這麼做
我來就是為了好好管理
這所法特森宿舍
我發誓，我一定要重整它
頹廢已久的紀律
叫什麼名字
我叫莎莉麥克布萊德
茱蒂亞伯特
聽好
從今天開始
我就是這裏的規則
如果不遵守我的規則的話
馬上請你們離開這裏
這個地方
是大家共同使用的空間
快去把自己的私人物品收拾乾淨
我只給你們十分鐘
可是這個
辦不到的話就拿到外面去
我會通知人來清理垃圾的
垃圾
你該不會以為你們兩個女孩子
就可以把這麼多的傢俱
都運回房間去吧
當然了，太太
那怎麼可能呢，太太
太太
我還是單身呢
我跟你介紹
這位是史隆小姐
單身
這真是不好意思
真是不好意思
史隆小姐
小姐，你要搬東西的話
吩咐我一聲不就行了嗎
你知道房間在哪裏吧
快點搬過去
您該不會真的以為這些孩子要自己搬行李吧
總之你們動作快一點
是的，史隆小姐
太好了，謝謝你們
這算是謝謝你剛剛的幫忙
謝謝我?
這麼晚了
到底是誰出這麼大的噪音呀
不對，桌子還是在這裏好了
還是不要吧
再用力一點呀
不是那裏，右邊
再右邊一點
好，椅子就放這裏
櫃子放這邊
我從剛才就一直覺得
你好像一直繞著這張床轉
你為什麼不要試著換一下床的位置呢
是呀，茱蒂
我也這麼認為耶
那可不行耶
你們看，這塊污漬
那你就買張新的地毯不就行了嗎
如果這樣擺的話
根本沒辦法關上門
請你快點收拾安靜下來吧
真不好意思
來了
真是的
你以為現在是幾點鐘呀
噪音從哪來的
你這是幹什麼呀
很不錯
你快點收拾好就是了
我已經收拾好了
這麼一來的話
如果你要到桌子去的時候
豈不是得跨過床了嗎
是呀
不過，如果這樣的話
早上一睜開眼睛突然想唸書的時候
就成功了
這樣不是很方便
從來沒有這種事
像你這種擺傢俱的方法
我從來沒有看過
你馬上重新整理一次
學校有這種規定嗎
我說是規定就是規定
史隆小姐，你就是規定呀
沒錯
怎麼可以這樣呀
安靜一點工
吵死人了，就是嘛
都幾點了還這麼大聱
我知道了
史隆小姐
我馬上就重新整理
莎莉幫我搬一下
好
茱蒂亞伯特
看樣子你還不清楚我的規定呀
茱蒂
待會把我所有的規定寫在紙上
發到每個房間去
還包括你自己那一份
總共有二十三間房間耶
對不起，茱蒂
不能幫你的忙
沒關係啦，被罰寫的人是我嘛
你先休息吧
晚安
討厭啦
對了
只要有寫東西就行了嘛
一大早的，吵什麼
好好笑，好好笑哦
你們在吵什麼嘛，快解散啦
有什麼好笑的
我說馬上解散
這究竟是間什麼宿舍
這是什麼呀?
什麼，我叫她罰寫規則
她竟然...
我寫好了，史隆小姐
我寫在下面了
下面
因為你沒有規定我要寫多大
好了，我出去散步了
早上散步，不會被禁止吧
可惡
好棒哦
期待已久的第一次上課
可是，國文課的時候
要寫一篇關於家人的作文
我該寫什麼好呢
下一集
你討厭說謊的人嗎
一定要看哦
總是不氣餒，眼中產閃著光芒
這樣的你  真是耀眼
你的身後  有一陣微風
就像朋友般  陣陣吹拂
有一點奔放的可愛的你
你的身旁  圍繞著天使
勇敢地拉近和夢想的距離
不必在乎額前散亂的劉海
堅持不放棄拉近和夢想的距離
人人都相信擁抱這種勇氣的你