本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
美丽与哀愁
上篮罗
真漂亮耶
好
守好...
真的好厉害喔   好厉害喔
真是太厉害了
李奥诺拉
李奥诺拉   你怎么了
怎么搞的啊
你振作一点   李奥诺拉
拜托去请医生来   快一点
真是的   怎么这么乱来
请问,她没有事吧
不用担心
她烧一退就可以回宿舍去了
不过,大概要静养个两三天吧
太好了
她刚刚在打篮球的时候突然昏倒
当时真不知道该怎么办
你是李奥诺拉的室友吧
是...
难道你不知道
不知道什么啊
当然是关于李奥诺拉的病情啦
我没听她提过啊
原来她瞒着你们啊
医生,李奥诺拉她究竟
李奥诺拉她的胸腔有毛病
就是因为这样她才休息一年的
胸腔有毛病
别担心
目前暂时是不会有什么问题的
不过,不要让她太辛苦就是了
是
茱蒂,李奥诺拉她怎么了
安静一点,她现在睡着了
对不起喔
茱蒂,你过来一下
情形怎么样
听说是胸腔的毛病
什么
胸腔
对不起,借过一下
医生
连络到了没有
这个嘛
听说他已经出门了
我已经请他们转达了
这样啊
她这种时候
如果能陪在李奥诺拉身边是最好的
请问,你们说的
是李奥诺拉的父亲吗
是的
他看起来是一位工作很忙碌的人呢
她的母亲呢
很早以前就过世了
只有父女俩相依为命
这也是没办法的事
我先走了
请问
我能不能在李奥诺拉父亲来之前
陪在她身边
可以    谢谢你了
我们会再试着跟她父亲连络看看的
走吧
拜托您了
李奥诺拉
真可怜耶
可是,她什么要
瞒着我们生病的事呢
她一定是不想造成别人的困扰
不希望别人同情她吧
李奥诺拉,你不用担心
我相信你爸爸很快就会来了
这里是
茱蒂
李奥诺拉
你醒啦
对不起,我给你添麻烦了吧
发生得太突然了
我吓了一大跳耶
关于我的病，医生都告诉你了吧
是吗
对不起,我是不应该问的
不   对不起
让你担心了
你没事吧
没事
你等一下,我去请医生过来
茱蒂
不用了,真的没事
真的吗
能不能请你倒一杯水给我
你要水啊
是空的
你等我一下
我去帮你倒水
是的,芬顿先生
现在情形并没有什么危险
但是如果您能陪在她身边的话
我想她
是这样啊,我知道了
你放心,我会告诉她的
对不起,医生
怎么啦,李奥诺拉她醒啦
是的
请问您连络上李奥诺拉的父亲了吗
是啊
不过,他今天好像没办法过来
什么,没办法来,怎么可以啊
接下来就由我们来照顾她吧
你也差不多该回宿舍里去了
她只有这么一个亲人吗
茱蒂
李奥诺拉
谢谢你
你还好吗
你还不可以起床啦
对不起
对不起,我一直不想把
自己当成一个病人
你再这样勉强自己
你爸爸就看不到你健康的脸了耶
我爸他,会来吗
来
对不起,他说没办法来
茱蒂,你不用跟我道歉
不过
这也是没办法的
爸爸的工作很辛苦的
他在费城经营一所造船厂
造船厂
是啊
我也还没有见过
听说造的是可以横渡大西洋的大船耶
不过战争结束之后
一下子多出很多船
什么办法也没有
爸爸的公司经营得不太顺利
而爸爸他
总是在纽约分公司和
费城之间来回奔波
不过,明天他一定会来的
一定会来
对啊
茱蒂,谢谢你今天陪了我一整天
没关系
现在差不多该回宿舍了吧
是啊,不过让我再待一阵子嘛
大家都来看我我真的高兴喔
那是当然罗
因为啊,我们是室友啊
这束花好漂亮喔
是啊,我爸他
还记得我喜欢的花呢
你爸爸对你真好
他还附上一封信
说他觉得非常抱歉
因为太忙了不能来看我
虽然只是一封很短的信
但我还是念闻好几遍
李奥诺拉
你好
有一位亚伯特小姐找你
亚伯特小姐
好,你接过来吧
原来是你啊
我听说你一直陪着我女儿
真是谢谢你了
真的是很谢谢你
我当然也想亲自去看她而不只是写封信而已
不过,我实在太忙了
不,现在也还是
诗的朗读会
是的,在圣诞假期之前
虽然我知道您非常忙碌
不过,请您务必要出席
我知道了
我一定会想办法出席的
真是谢谢你
好   再见
茱蒂
一直念着同样一封信
很奇怪吧
才没这回事呢
茱蒂,不上课吗
下午没课啊
这样啊
李奥诺拉的爸爸
果然像你说的一样耶
什么
我是说他像你说的一样
真的很忙喔
我刚才帮你打电话
给你爸爸罗
打给我爸爸
对啊
我也觉得我自已有点爱管闲事啦
然后呢,我爸怎么说
当他一听到我告诉他的朗读会的事
你爸爸就说一定会来喔
虽然觉得很不好意思
在他那么忙的时候
爸爸
跃动吧
跑吧  跳吧  飞吧
现在这一瞬间
你的肉体变成原始的森林
完全被解放
不要念了
茱蒂,真不好意思
为什么啊
不行啦
茱蒂,你真是的
不过真是一首强而有力的诗耶
李奥诺拉
你为什么说这是多愁善感过于沈迷呢
因为那只是个梦
梦
在我休学的一年里
一直都躺在医院的床土
只有那一扇四方形的窗户
是我唯一可以和外界联系的通路
当时我最想做的
就是希望能再一次在球场上
尽情打球
这是我生病以后
不能打球以后所写的诗
是我输给了自己的病所写出来的诗
是我一边怀念着自己的健康
从孤独中逃避的诗
你怎么会孤独呢
你忘了吗,你还有爸爸啊
是啊,我还有爸爸
对不起
你都是一个人待在医院吧
爸爸的工作很忙
这也是没办法的
我很喜欢茱蒂的诗哟
校园尽头的那排树木
更远处的大宅院,小房子
还有教会
雪覆盖在所有的东西上
你把我的诗都背起来了
只要走在这片皑皑白雪上
我似乎觉得
自己可以走到任何地方
只要走在同一片皑皑白雪上
茱蒂,你没有父母亲吧
茱蒂
难道这件事
你没有告诉任何人吗
果然还是看得出来啊
自己在可怜自已
李奥诺拉你想说的就是这个吧
我终于知道你的意思了
我也是因为自己的遭遇,在可怜自已
我也一样
怎么会,我完全不能理解
因为
芬顿小姐,有你电话
是你父亲打来的,快来吧
太好了
是   是啊
医生说,今天晚上就可以回到宿舍里去了
是啊,已经没关系了
对不起,让你担心了
真的,你真的会来吗
那工作怎么办呢,这样可以吗
是吗
我一定会好好加油的
那就这样了
茱蒂,我跟你说
我爸他说他一定会来参加朗读会的
太好了    就是啊
早安,李奥诺拉
你觉得怎么样
还是自己的床好
我好像脱胎换骨一样
今天的天气也很好呢
差不多该去吃早餐了
讨厌啦,我的头发怎么办啦
早安,茱蒂
早
茱蒂,你用热水柠一条毛巾过来
不要问,快点
好
毛巾...
一大早就慌慌张张的
茱莉亚你这件洋装
不是香奈儿的设计吗
你知道啊
不过,我不是很喜欢这个颜色耶
你还有其他的吗
当然有啦
你等我一下喔,我马上去拿
毛巾来了
头伸过来
这么一来,马上就好了
你看,这件怎么样
真不错,颜色很漂亮喔
可不是吗
这件啊,特地从巴黎订购的耶
还是款式和颜色最重要了
这里都没有人懂洋装,真是无聊呢
再不快一点就赶不上吃早餐了
糟了,我全都忘了
快点
快点…快啊
茱蒂
毛巾
亲爱的长腿叔叔
李奥诺拉突然变得很开朗
我觉得她是一位很亲切的学姊
现在更是跟大家打成一片
星期天一起上街买东西
能像这样健健康康的
跟大家一起走在路上
简直像做梦一样
你又说这种话
对不起啦
今天真是个值得纪念的日子呢
那么我们来拍一张纪念照吧
大家再往中间靠一点
早知道要拍照的话
我就穿更好的洋装来了
请各位看这边
我把眼镜拿掉好了
我们拍了这样一张照片
闭上眼睛的那个就是我
本来应该看起来更美的
你跑到这里来了
天气快要变冷了哟
是啊
诗写得怎么样了
不行
这个不是
朗读会用的已经写好了
茱蒂,你呢
我,我今天得熬夜写了
李奥诺拉会那么兴奋
果然还是因为她的父亲
要来参加朗读会的关系
我有那么一点羡慕她
谢谢大家今天来上我的这堂课
今天呢,是这个学期的
最后一堂课
借着这个机会
举办一场学生创作的朗读会
李奥诺拉的爸爸怎么还没来啊
现在说这些也没有用了
首先,请安玛格丽特开始
李奥诺拉
不用担心,你爸爸一定会来的
晚秋
孤零零的那排树之间
吹过了一阵风
我去看看
树木们冷得颤抖着身子
然而,每颤抖一次身子
就会和隔壁的树枝握一握乎
什么,为什么不能来呢
对不起,发生了一点意外
总而言之,我现在分不开身了
芬顿先生
李奥诺拉快死了
不管怎么样得先通知芬顿先生才行
但是电话却一直都打不通
到底是怎么了嘛
下一集
窗边的雪
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你