本片僅供試看,請在24小時內刪除
虛偽的東西我不喜歡
即使充滿了愛的話語
但是眼淚不會說謊
它是無法否認的  真實
情竇初開的心情
化作寫不盡的書信
心想飛向你卻還不能表白
一切就從現在開始
就從現在開始
now i'm ready to be
a lady for love
對不起  我背叛了你
我是茱蒂亞伯特
你今天精神真好呀
我看看
茱蒂這是你的包裹
謝謝你哈帝先生
是誰寄給你的呀
賈維斯班德爾頓
就是上次那一位叔叔
就是你帶他參觀校園的那一位
茱莉亞的叔叔
對呀
還有一封信
打開來看看
親愛的茱蒂亞伯特小姐
前幾天那個不用上課的愉快午後
謝謝你陪我這個既善變又任性
不正經的傢伙
真的謝謝你了
多虧了你，讓我渡過了一段
很久都不曾有過的時光
最後還讓你請我喝茶
實在是太不好意思了
為了表達我的謝意
請你收下這些巧克力
哇，我的心跳得好快哦
這還是第一次有男人送我禮物
嗯．真好吃
茱蒂
他是一個很棒的人對不對
沒錯，他既親切又幽默
是一位有趣的人
好甜哦
那一位真的是茱莉亞的叔叔嗎
當然了
雖然一點也看不出來
那你以後還會繼續跟他交往嗎
怎麼可能跟他交往嗎
茱莉亞這是你叔叔寄來的
你看，這是他寄來的巧克力
他寄來的，怎麼可能
他都沒有寄給我呢
他說這是要請大家吃的
這可真是稀奇啦
我叔叔竟然會送禮物給別人
希望他不要因此惹出
什麼事情來才好哦
你這麼說太過份了
茱蒂亞
你叔叔是一個什麼樣的人
他只不過是一個奇怪的傢伙
都已經二十七歲了
還不結婚，整天游乎好閒的
啊，他還沒有結婚
太好了，茱蒂
二十七歲，那就跟我差了
茱蒂,年齡是沒關係的
像我的爸爸媽媽
就差了十五歲哦
就是說呀，你們在想什麼嘛
真是討厭
他是班德爾頓家的恥辱
恥辱
請問一下
他是做什麼工作的呀
他跟爸爸一樣
是管理我爺爺的其中一家公司
可是他竟然故意叫員工組成工會
他自己可是公司的老闆
現在你們知道
為什麼我說他是怪人吧
原來是個公司的老闆
不過的確有點奇怪
畢竟老闆跟工會是對立的嘛
所以我說他不正經嘛
那倒是真的
沒有這回事，你們沒看到
他特地送來這麼好吃的東西嘛
莎莉你不是也吃了
我
我猜想茱蒂
他一定很喜歡你吧
討厭啦
你怎麼說這麼奇怪的話嘛
他最喜歡奇怪的東西
你這是什麼意思呀
你這樣對班德爾頓叔叔
太沒有禮貌了
茱蒂
茱蒂為什麼你要生氣呢
他可是我的叔叔耶
難不成你還真的這麼喜歡他呀
沒…有呀
你臉紅了
真的，你果然是喜歡他
對不對
才不是你們說的那樣呢
不是
茱蒂...
討厭啦
才不是呢
茱蒂...
你們這些大小姐在吵些什麼呀
看起來真好吃
是一位優秀的男士送給茱蒂愛的禮物
不是啦
愛的禮物，真是不檢點
這裏可是神聖的學校
說，對方是誰...
是…是茱蒂亞的叔叔
茱莉亞的叔叔
就是那一位...
臉紅了
史隆小姐你要不要也來一個
不必了
這盒巧克力真的很好吃
賈維斯先生說
要我們也分給你吃哦
真的嗎
賈維斯先生一定會這麼說的
你真是的，這樣開玩笑
不過人家都特地送來了
親愛的長腿叔叔你認為呢
這是我第一次收到
年輕男生送的禮物
他的人品很好，還很溫柔啊
叔叔你想不想知道賈維斯
是個怎麼樣的人呢
他是一個...
他的個子很高
有一雙很長的腿
一定跟叔叔你很像
既溫柔又幽默還很人情味
絕對不能讓茱莉亞的叔叔知道這一個
我們一起在校園散步
一起喝茶還聊了許多話
嗨，茱蒂
叔叔這是我生下來第一次
覺得自己是一個普通的女孩子
像這樣的我
你覺得怎麼樣呢
想像蝴蝶一般飛舞的茱蒂敬上
真是的，我怎麼會在這裏
寫這些嘛
不知道叔叔看了會不會生氣
莎莉
即使身陷困難的戰鬥
矯健的你，真是耀眼
忘掉寂寞
笑臉之後，會有一陣輕風
請讓我一直愛著你
一直守護你的所有
堅持朝著夢想努力的你
多麼不可思議
雖然纖細卻精力充沛
即使在充滿傷心回憶的景色中
茱莉亞伯特
你接下去念完
是
請問一下
你是不是已經在想著暑假的事情啦
你可不要忘了
在放假之前還有一次的考試呢
是...
親愛的長腿叔叔
我第一次用零用錢
幫自己買了衣服跟帽子
不知道為什麼突然非常想要
我好像稍微可以瞭解
茱莉亞不斷買衣服的心情了
對了，這就是我變成普通女孩子的證據
請進
茱蒂這題文法我不太懂耶
啊，你還在寫信呀
都快考試了
你還真有時間呢
也沒有啦
既然這樣
那我等一下再來找你好了
已經吃完了
不知道叔叔讀了我的信沒有
好興奮
六月十號，真是等不下去了
你打算要去那裏去呀
我要去加拿大的別墅
真的，好好哦
你們在說什麼呀
茱蒂你暑假要去什麼地方玩呀
哪裏呀
法特森宿舍暑假關閉期間
自六月十號起
宿舍要關閉
你不知道呀
可是寒假的時候並沒有關閉呀
可是暑假有三個月呀
史隆小姐也得要回家去相親吧
你說誰要去相親呀
史隆小姐
請問你，放暑假的時候
我可不可以留在宿舍里呀
宿舍會關閉
不僅如此
整個學校都會關閉起來
請你不要開玩笑了
怎麼會
那我
那…我該到哪裏去好呢
現在發考卷
茱莉亞班德爾頓
是...
很好，茱蒂亞，你拿到滿分
莎莉麥克布萊德
是...
你是第二名做得很好，九十五分
這個假期應該會過得很愉快吧
太棒了
茱蒂亞伯特
是...
怎麼回事
一點都不像平常的你
文章一點都不有趣
文法也錯誤百出
不及格
茱蒂
你的國文一向是
班上最好的
是不是在偷懶呀
如果想升上二年級的話
就準備重新補考
是的，老師
下一次考試加油一點就好了
打起精神來嘛
茱蒂，這裏有你的信哦
信
是長腿叔叔
太好了
叔叔
利比特院長
信上是不是說有關於暑假的事呀
我想大概是吧
我暑假要到
阿迪朗塔克山的別墅去渡假
茱蒂你呢
茱蒂
快點看看信上寫些什麼呀
我等一下再看好了
我要先去唸書了
茱蒂，馬上就要放暑假了
在三個月的休假期間裏
我想你的宿舍一定也關閉了
你大概沒地方去吧
不如回到約翰格利爾孤兒院來
賺點生活費
這裏的工作永遠不嫌少
我不要...
不要...
我好不容易才可以過著
普通女孩的生活
誰要回到孤兒院去
還有，關於送給你獎學金的
約翰史密斯先生
你有沒有按照規定寫信給他呢
別忘了你有義務要對他
報告你學業跟成績...
知道嗎
真糟糕
我太高興了
叔叔,班德爾頓先生
既溫柔又幽默還很人情味
我太得意忘形了
真是的，我不該寫那樣的信
叔叔一定在生我的氣
他一定在想，我這種人
回到孤兒院算了
他才不想跟我連絡呢
怎麼辦
親愛的長腿叔叔
叔叔
你一定是把我當成一個
隨便的女孩，在生我的氣吧
叔叔為了讓我唸書資助我獎學金
我卻因為班德爾頓先生的事
心情浮躁
叔叔，你是不是認為
花錢教育女孩子
根本就是一種浪費
我深深…地反省著
這個暑假我會照利比特院長所說的
回到孤兒院算了
一邊工作，一邊讀書
絕對不會辜負你的心意
茱蒂，我家的車已經來了
你不要一起坐到車站嗎
你還在難過嗎?
已經可以升上二年級
你要打起精神來哦
謝謝你莎莉
你還是先走吧
那好吧，我先走了
茱蒂祝你玩得愉快
茱蒂，這是上天的處罰
你太得意忘形
又是利比特院長
我沒寫回信,所以他又回來找我了
我現在就出發
小姐，你的東西掉了
對不起
不是利比特院長
是葛利格斯先生
小姐...
對不起，等我一下哦
茱蒂亞伯特小姐,史密斯先生說
因為熱衷於快樂的事情而忽吃略了其他事
這種情形每個人地都經歷過
重要的是，你有沒有發現自己做錯了
小姐，你到底要不要坐呀
要，等一等嘛
你不但發現了自己失敗的事
而且勇於反省勇於面對眼前的現實
這是比學校的功課還要重要的學習
也就是說    請快點上車
等一下啦
也就是說史密斯先生認為
這筆獎學金花得非常之值得
他原諒我了
你看他原諒我了
叔叔原諒我了
叔叔
怎麼會有這麼棒的叔叔呢
小姐，請上車
請快點上車
為了獎勵這一年來的用功
決定送你到農場去渡假
哇，農場耶
我已經安排好讓你到我朋友
康乃迪克的洛克威爾的農場去
我會派車子送你到紐約去
請你稍等一下
糟糕了
等一等...
請你動作快一點
我不坐了，對不起哦
在農場過暑假
這還是我有生以來第一次
但是森普爾先生不知道
為什麼對我非常冷淡
有一天
我在閣樓上找到一本舊書
上面寫著一個讓我驚訝不已的人名
下一集
意想不到的人名
敬請期待
總是不氣餒，眼中產閃著光芒
這樣的你  真是耀眼
你的身後  有一陣微風
就像朋友般  陣陣吹拂
有一點奔放的可愛的你
你的身旁  圍繞著天使
勇敢地拉近和夢想的距離
不必在乎額前散亂的劉海
堅持不放棄拉近和夢想的距離
人人都相信擁抱這種勇氣的你