本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
热狗和壁花
哇，舞会耶
好兴奋喔，好棒喔
就是啊
对啊……
太好了
好棒喔就是嘛
我最喜欢跳舞了
不带舞伴难道不行吗
是啊，因为要跳舞啊
一个人要怎么跳呢
你没有请人来吗
不管你穿了再漂亮的礼服
如果没有舞伴的话呢
这种人啊就叫作壁花
壁花?
没有舞伴
呆呆站在墙边的就叫作壁花呀
那可真是凄惨啊
壁花……
我小说的时候有过一次经验呢
不过那个时候还好我哥哥陪我一起跳
帮了我一个大忙呢
茱蒂，你要不要现在打电话试试看
应该可以邀请到到人吧
什么
打电话
不可能啦
明天就是舞会了耶
大家一定都很忙……
这样啊
对了，茱蒂
亲爱的长腿叔叔
谢谢您送来这么美丽的舞会礼服
但是
如果您臆锍便帮戎
送一个舞伴来的话
那就更好了
因为您不可能特地来陪我跳舞的
就算是一朵壁花
只要是美丽的壁花
一样会有蜜蜂飞过来的
不能因为这种事就把学生给叫出来啊
这是规定啊
没有这种先例
不行
对了，我听说强尼会来喔
那个去陆军军官学校的人啊
对啊……
好期待这次舞会喔
明天怎么不赶快来呢
对了，你要跟谁跳舞啊
我告诉你们喔，我请了两个人来
我告诉
不能因为这种事就叫学生
是你啊……
什么舞会啊
不
可是我不大会跳舞
对不起喔
不好意思
是真的吗
可是
长腿叔叔又不肯来
对了反正我注定是一朵壁花
好
既然如此
我就要当一朵最漂亮的壁花给你们看
真是好难找喔
如果是这件的话
好像连真的蜜蜂都会飞过来了
好
决定了
请
茱蒂
你也来买东西啊
是啊
说得也是
就算是壁花也应该好好打扮一下啊
没错，你说得一点都没错
我发现壁花就是壁花
那是我再怎么努力
也改变不了的事实
所以我还是回去好了
是吗？那正好啊
我正烦恼这些东西该怎么办呢
可以帮我拿吗
怎么了
没有，只有口有一点渴
午饭也还没有吃
我正想哪里有餐厅呢
再走一会儿就好了
等一等啦
那里有一家小餐厅耶
我们就到那一家去好了
好吧
就去那一家吧
看起来不像是个好餐厅呢
等一下啦
谢谢你
不客气
你要坐哪里啊
谢谢
这里
两位要点什么啊
我们还没有吃午餐呢
这样的话热狗套餐怎么样呢
附餐有色拉和咖啡，很划算哟
好，我就要这一个
我要热狗和红茶
要红茶
那我帮你把套餐的咖啡
换成红茶好了
我不要套餐
可是套餐比较划算喔
划不划算是我的事吧
不需要你来担心
那好吧
这个人真没有礼貌
早知道就去别家店了
可是我觉得他很亲切啊
他只是多管闲事
什么套餐啊
是廉价品
我看也没什么大不了的嘛
看起来好好吃喔
看起来美味极了
所以我说了套餐比较划算吧
这样就行了
我要开动了
请慢用
等一等
刀子和又子
刀子和又子呢
难道你要我用于拿着吃吗
没错啊
张大了嘴巴大口咬下去
这才是最好吃的吃法
不是吗
如果知道有人要用刀又来吃热狗啊
这里的老板一定会昏倒的
你就这样吃吃看嘛
来，加一点黄芥末酱
怎么样？看起来不错吧
吃吃看嘛
快点吃呀
怎么样？很好吃吧
看吧？他很亲切吧
他只是多管闲事而已
真是的，没有礼貌的服务生
根本不把客人当客人来看待
既厚脸皮又多管闲事
如果是在纽约的餐厅
一定马上被开除的
这么严重吗
是吗
我觉得他对茱莉亚也很亲切啊
你说什么傻话啊
他根本就是那种块头大
没有教养只会使用蛮力的野蛮人
我觉得他很热情啊
茱莉亚，你其实也是这么想的吧
会发热的只有他的脑袋吧
茱蒂如果你那么喜欢他的话
可以邀请他过来参加舞会呀
在今天这个美好的日子里
我们林肯纪念女子学院
迎接创立五十周年的纪念日
这都是将自由平等
以及博爱的精神
普及到整个美利坚合众国
我们在伟大林肯大总统
熏陶之下的教育成果
当壁花也没有什么不好嘛
茱蒂，你在高兴些什么啊
我没想到会这么热闹，这么华丽耶
感觉就好像是什么节日的庆典一样
真是的    没想到
跟我们约好的三个人竟然都迟到
太没礼貌了
我的舞伴也还没有来耶
我去那边找一找
我去那边拿饮料
对不起
你……是
昨天那位啊
原来，你是这里的学生啊
小姐
你们学校的热狗比较好吃呢
小姐，你没有舞伴吗
我跟你一样也找不到我的舞伴
要不要
不必了，谢谢你
如果你要找舞伴的话
倒有一个人适合你
茱蒂
什么事啊
小餐厅的服务生
真巧，我也被邀请了
看起来不错耶
怎么样？很合适吧
我差点认不出来了
你过奖了
你要不要跳舞呢
可是
我从来没跳过舞耶
没关系，我会带你跳的
跳得还不错嘛
如果你不踩我的脚那就更好了
对不起
啊，好痛
没关系
舞步本来就是要边踩边学的
没错，就是这样……
不错嘛，越来越进步了喔
满简单的嘛
你真是亲切
我只是多管闲事而己
好痛
对不起
你看……
现在和茱蒂跳舞的那个男孩
不是普林斯顿大学的四分卫吗
她怎么会跟那种明星球员一起跳舞呢
明星球员
到处都找不到耶
谢谢你
我玩得很开心喔
那太好了
我叫茱蒂亚伯特
请多多指教
原来你就是茱蒂啊
我听说了很多你的事呢
我叫吉米
吉米麦克布莱德
那你是……
我想你猜得应该没错
你是普林斯顿大学的
麦克布莱德选手吧
请帮我签名
可不可以请你跟我跳下一只舞
这样呀……
真是伤脑筋耶
哥，你也真是的
害我刚刚到处都找不到你耶
真抱歉
莎莉你的舞伴原来是你哥哥呀
而且竟然还是有名的足球选手呢
我能够跟这种人一起跳舞
我……
从上次开始就有许多冒犯的地方
没关系
什么啊？你们已经认识了啊
是啊
就在我昨天打工的小餐厅里
那么，那个野蛮人
指的就是哥哥罗
野蛮人
莎莉，真是的
啊，开始了耶
这一次你应该跟我跳了哟
不好意思
茱蒂，难得有这种机会
我来教你这种舞步吧
真是的这么喜欢跟茱蒂跳舞
你忘了是为了谁来参加舞会的吗
茱莉亚，你的朋友
来的还真晚耶    是啊
什么啊
三个人都突然有急事不能够来
他真的好帅喔    就是啊
听说他是个有名的足球队员耶
跳得很好
完全看不出来是生手呢
这个
麦克布莱德先生
叫我吉米就好了
下一首
可以请你跟茱莉亚跳吧
她其实很想跟你跳舞耶
不过，她太害羞了
不好意思说
莎莉，她有个好朋友呢
看样子这种舞步对茱蒂来说
还是太难了
再这样下去我的脚可受不了
对不起……
这位小姐
我可以请你跳支舞吗
我看你还是跟莎莉跳吧
不行…这双鞋是新鞋
我可不希望它被踩坏了
好吧
我还曾经请老师教过我跳舞呢
亲爱的长腿叔叔
我是不是太多管闲事了
不过舞会很愉快的结束了
我觉得很满足
知道莎莉竟然有一位这么出色的哥哥
这真是一件值得特别记下来的事
我哥怎么又被抢走了
真奇怪，我哥在做什么呀
大概，眼睛进了沙子吧
他是普林斯顿大学有名的四分卫
给人既温柔又强壮的感觉
我很快就喜欢上他了
附注
总有一天
请你和我一起跳支舞
学会跳舞的茱蒂亚伯特敬上
茱莉亚最近变得好奇怪喔
很热心地读着跟足球有关的书
就在这个时候我收到吉米寄来的礼物
茱莉亚却很不开心
下一集
四分卫送来的礼物
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你