本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
改变命运的星期一
妈妈，你要做蛋糕给我
我还要好多好多糖果跟饼干
好，没问题
姊等我啦
快点走嘛
你们在干什么?还不赶快去上课
妈妈，爸爸
过来
奉天父之名，阿们
可恶，我再也不能忍耐了
茱蒂，回来了
又是你
你知道该做什么吧
去写一篇悔过书来
是，利比特院长
小偷
借我抱一下啦
不要碰啦
拜托你嘛?这是我的娃娃
埃米莉
妈妈
你看嘛，你的娃娃
没事吧，梅莉
对不起
真是粗鲁的孩子
爸爸  抱抱
埃米莉你也真是的
这样乱跑会走丢的哦
埃米莉的爸爸妈妈在哪里呀
走吧，我们进去吧
里头有好吃糖果可以拿哟
茱蒂，你在干什么呀
快点把埃米莉带进来
什么嘛?臭老爷车
如果有人间起我最讨厌的事情
我一定马上告诉他
就是星期天来做礼拜
但是为了避免大家的误解
我得声明
我可是一个虔诚的基督徒
我喜欢那位用美丽的额头
像天使一般赐给我们光明的牧师
也喜欢那些好吃的糖果
还有，发糖果给我们的那群好心的慈善太太们
只是大家会用这种异样的眼光看我们
不用说，一定是因为我们身上这些特别的衣服
可怜的孩子已经没有东西给你了
你看这条乎帕很漂亮吧，
送给你  是
老实说，我讨厌死他们了
看到他们一副心满意足的嘴脸
我就恩不住觉得我们这群孤儿
好像是摇着尾巴的小狗一样
你看你嘴巴弄得这么脏
谢谢你的手帕
马上就派上用场了耶
派上用场了
埃米莉
你没事吧
现在相信大家已经非常了解
我为什么会这么讨厌星期天的礼拜了吧
写好了
茱蒂，利比特院长在叫你哟
悔过书明天才要交的呀
我还有什么事没做完吗
是明天营运委员会要来视察事情啦
视察?等一下珊蒂
给我安静
我发现自己刚刚犯了一个严重的错误
星期天，做礼拜得排到第二名去了
再怎么说
我最讨厌的还是每个礼拜的星期—
因为平常就已经令人难以忍受的孤儿院里
就好像突然刮进了一阵台风
茱蒂，快点过来
好的，利比特院长
开始了
快要到睡觉的时间了
我就长话短说了吧
明天营运委员会们会照惯例来视察
视察之后，会举行一场会议
是埃米莉的声音耶
院长，好像是埃米莉在哭耶
茱蒂，我正在跟大家说很重要的事
那请快说呀
好，我就告诉你们
明天要讨论的是关于你们将来找工作的事
我们可以找得到工作吗
还有一件事
要从你们当中选出一个人
提供他上高中的奖金
真的吗?好棒哦
高中，上高中
那就是说可以离开了
这里好棒哦!
茱蒂
高中，上高中了
茱蒂!
可以离开这里了
茱蒂亚伯特
是    院长
你以为自己可以上高中吗
我叫你来只是提醒你
明天你绝对不可能再闹事知道吗
你听懂了没有
明天是个很重要的日子
如果你像平常一样闹事的话
我知道了
不管怎么样我都会加油的
我先去看直埃米莉
茱蒂，等等
茱蒂，我没有叫你加油呀
我还是会加油的
搞不好会有好运落在我头上哦
大家早
大家起床了
你们看，多美丽的早晨呀
好了，彼得，埃米莉起床了
好了，大家打起精神来
快点……
起床了
吵死了，院长都已经叫你不用加油了
茱蒂亚伯特
有
进来之前要先敲门，听到没有
怎么了
没什么，院长早安
这是我的悔过书
请问我可以开始打扫这里了吗
今天很重要
要比平常更用心打扫
院长，真的很用心哦
茱蒂
对不起
那天早上的热带型低气跟平常不太一样
平常只要崩紧了神经，多多忍耐
再加上表现得很勤劳的样子就行了
但是为了台风过后的晴空的话就不一样了
可以上高中了
我可以上高中了
你看看这里
营运委员们马上就要到了
你还没有打扫干净
你这是存心让我丢脸是不是呀
非常抱歉，利比特院长
台风就是这样
渐渐加强了风势
茱蒂
愈来愈严重……
瞬间最大风速每秒60公尺
茱蒂这一次我绝对饶不了你
就这样台风笼罩了
整个约翰格利尔之家
但是我绝对不会认输
不行  不行啦
马上要擦掉哟
茱蒂姊姊
帮我们画娃娃
不行，下次再画好了
现在我要打扫
画你每次帮人家昼的娃娃嘛
那怎么行呢
我最讨厌星期一了
委员先生们要来
害我们都一直在打扫
我想跟茱蒂姊姊一起玩
我们大家又没有做错事
不要啦
看样子，应该还有一点时间
个子不太矮
高高的鼻子上挂着
翘翘的眼镜，黑色的大裙子
只要一转眼
用魔法的巫婆
我，我本来想把这些擦掉的
你画的是谁呀
然后到了下午
久候多时的台风眼终于来了
欢迎欢迎
各位在百忙之中，位临约翰格利尔之家
真是十分感谢
各位，就是这里了
这一所约翰格利尔之家
是为了培育美利坚合众国
健全的国民而设立的
真是了不起的精神呀
欢迎欢迎
请各位慢慢的参观
全都的很不错啊
谢谢你的夸奖
院长，餐点已经全部都准备好了
大家听好了
现在开始是委员们用茶点的时间
大家要好好的招待
特别是你，茱蒂
你一定要特别注意
千万不要做出没有礼貌的表现
听好了
这是关系到高中的奖金哦
珊蒂，要好好表现哟
我会努力，不让你失望的
我也会努力的
我才不会输叱
茱蒂，不管别人怎么说
你都要好好努力哦
我会替你加油的
谢谢你，艾斯黛尔
打扰了
谢谢
真是，谢谢你了哦
谢谢，你几岁啦
十三岁
再怎么说
教育孩子还是纪律和礼仪最为重要了
你说得一点都没错
打扰你了
不好意思了
关于礼仪方面
还要请塞拉斯上校多多指导呢
那么什么问题啊
我塞拉斯身为美国陆军上校
这一次一定没问题
对不起
非常抱歉
我马上帮你换新
茱蒂，我希望你这一次
不要再出什么差错了
是
茱蒂，有什么好笑的
你这样太没有礼貌了
塞拉斯上校，你的胡子
什么
对不起
这是怎么回事
这孩子真是一点都不懂礼貌
非常的抱歉
请到这里来更衣
各位，真是非常的抱歉
茱蒂亚伯特
利比特院长
茱蒂，你该知道怎么做吧
回你的房间去好好反省一下
知道了
到底怎么回事
真的非常抱歉
真是的
这里真是个粗野没有礼貌的地方
我要先走了
塞拉斯上校
我也要走了
走了，走吧
茱蒂
茱蒂姊姊，念书给我听
今天不行耶，对不起埃米莉
茱蒂，到底怎么了
不要管我，茱蒂
茱蒂，利比特院长找你
者天呀
是哪位呀，请问
请问，有什么事
埃米莉他又快哭了
你现在要是走出这个房间
一定会后悔一辈子
我找你来是关于你的悔过书的事
你写的这篇悔过书
决定了你的将来
我的将来
是在厨房工作，还是当女庸呀
这绝对不是我的本意
而且我也觉得非常的担心
但是茱蒂亚伯特你被选中了
到底有什么事
我的意思是
你拿到上高中上奖学金了
有一们迟到的委员读了这个以后非常的感动
我想这位迟到的委员
他一定会着跟一般人不同幽默才对吧
这么说
我真的可以上高中了
是哪里的学校
马上就可以离开这里了
你安静一点
我怎么安静的下来嘛
我终于可以离开这里了耶
他要走了吗
没错
茱蒂，你听好了
那位委员只有一个条件
我得去跟他道谢才行
等等，我还没有
是谁呢，究竟是谁呀
等一下
是谁呢，你到底是谁呀
是谁让我可以上高中的
等一下
这位叔叔的腿好长哦
对了，你是长腿叔叔
长腿叔叔，谢谢你
我可以上高中了
大家都怎么了
为什么生气呢
下一集，我的长腿叔叔
是孤单的出发
我一定会好好加油的
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你