本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
夏日恋曲
亲爱的长腿叔叔
转眼之间已经过了两个月
我写信给叔叔是为了
要让您知道功课的进展
所以我想暑假期间不写信
应该不算违反规定吧
那是因为
我今年夏天实在不怎么喜欢叔叔
你一定不了解
不能跟莎莉他们一起到
阿迪朗塔克的别墅这件事
对我来说是一件多么痛苦
多么遗憾的事
而且，你用一封那么短的电报
来告诉我这件事
这非常伤我的心
不过，我已经决定不再提这件事了
我现在把全部的精神都放在写小说上
希望可以忘记这件事
我已经写好了两篇短篇小说
其中比较满意的作品
投稿到杂志社去了
现在我非常期待知道结果
更甚于期待您寄来的信
茱蒂…
我在阁楼上
快下来啊
发生了什么事啊
有什么事吗
茱蒂，有大消息啊
大消息
是啊
老太婆，别卖关子了
茱蒂啊，贾维斯少爷啊
他，他说要来了
你看这是刚刚收到的电报
贾维斯少爷
就是班德尔顿先生罗
是啊，贾维斯少爷他在开车旅行
他说啊，要绕过来住几天啊
什么时候，什么时候会来
就是今天啊
贾维斯少爷真是个随性的人呢
今天班德尔顿先生要来
这个消息真是太棒了
凯莉…开始打扫了
凯莉，我去买点东西好了
要买些什么才好啊
还是我去河边钓鱼啊
老太婆
班德尔顿先生要来
我在做什么啊
得快去帮忙打扫才行
房间准备好了吗
就快好了，主人
那个凯莉会弄好的
没关系，大家都在忙嘛
不过，如果被主人知道
茱蒂小姐在做这些事情的话
没关系，今天是例外
是不是啊，茱蒂
是啊，今天可是贾维斯少爷
要来的大日子呢
阿玛赛，快点把东西拿上来
我马上来
真是没用，这么快就被踩在脚底下啦
阿玛赛跟凯莉
现在还没有结婚的打算
我看只是时间的问题了
真的啊
不过，最近的年轻人
完全不懂得怎么管教女人
真是没用    像我啊
老头子
你不要在那里干扰大家了
还不快去钓几条鱼回来
大家都在忙呢
我知道啦
奇怪，他们没听到吗
伯父，伯母
欢迎你来，班德尔顿先生
茱蒂
欢迎你回来啊
贾维斯少爷    欢迎…
欢迎您回来，贾维斯少爷
我想一定是茱蒂的主意吧
这是大家的心意嘛
来…你一定累了吧
你要过来也没有早一点通知我们
我什么都没准备呢
连鱼都没有钓到一条呢
艾莉莎，你也用不着在
贾维斯少爷面前说吧
你每次都这样
站着说话也不是办法
来…  贾维斯少爷，快进来
茱蒂，你怎么了啦
快一点啊
好
停
你好，卡特先生
啊，茱蒂
你最近好像比较少上街啦
是啊，我最近比较忙
这个是太太她要的胡椒
还有乔治的钓钩
谢谢你
对了…还有一封给你的信
我的信，阿迪朗塔克来的吗
不，是从纽约寄来的
纽约
茱蒂，是不是有什么坏消息啊
太棒啦
谢谢你，卡特先生
乔治的钓钩啊
茱蒂，你在做什么啊
快来坐下
班德尔顿先生，你看这个
青春月刊编辑部
我把来到这里之后
写的小说投稿到杂志社去罗
我可以念出来吗
当然可以
敬爱的茱蒂艾伯特小姐
我们已经拜读了您先前寄来的短篇小说
敝刊决定将它刊登在杂志上
刊登，就是说茱蒂的小说会被印成书
是啊
然后呢，贾维斯少爷
等到杂志一印刷好我们马上
就会把杂志寄给您
现在先将稿费寄给您
今后也请踊跃投稿
我们很期待您的作品
希望以后可以经常合作
这么多钱啊
五十块美金
五十块
茱蒂
我终于做到了
是啊
茱蒂，恭喜你罗
谢谢
真的非常谢谢你
班德尔顿先生好像带来了好运一样呢
艾莉莎，凯莉，不要发呆了
今天要好好庆祝一番
我们不但要庆祝贾维斯少爷能来
还要庆祝茱蒂成为作家
茱蒂，真是恭喜你啊
恭喜你
谢谢，谢谢你们
对了茱蒂，这篇被刊登的作品
写的是什么样的故事呢
是一名少女为了追求自由
而放弃安定的生活
寻求自立的故事
关于自立的故事啊
那不就是在讲茱蒂自己的故事吗
我还不够坚强，根本就谈不上什么自立
不过我倒是有想自立的念头
发生了什么事吗
你和那位监护人，是叫长腿叔叔吧
对叔叔来说不是什么大不了的事
那对你来说呢
告诉我吧
我想继续上大学
再学习更多的东西
说不定有一天我能够成为真正的作家
拿着奖学金，偶尔卖卖自己的小说
我想生活应该可以过得去的
这就是我目前心理的想法
茱蒂，这个主意真的很好
我想，你的监护人也一定会赞成的
叔叔不会答应的
茱蒂你应该试着和他谈谈看嘛
他如果知道你还想继续念书的话
一定也会很乐意帮助你的
不，我不想再这样下去了
不想再依靠别人的帮助
虽然是我自己的人生
我却总觉得好像不是属于我的样子
虽然你接受了别人的援助
不过你的人生当然还是你自己的啊
才不是呢
其实我今年夏天
本来要到莎莉家的别墅去的
占米约我，他还说要教我划独木舟呢
我本来非常…期待的
可是叔叔却命令我要到这里来
而且还只是用一封短短的电报
对我来说
长腿叔叔
他是唯一站在我这边的人
他也是我唯一可以商量事情的人
但是他为什么要命令我呢
没有任何理由
他根本就不了解我的感觉
也不想要去了解
反正，我是不能违抗他的命令的
你真的这么想和占米见面吗
不是这样的
我心里当然也想跟
莎莉还有茱莉亚
他们一起渡假
我也不过是个普通的女孩子而已嘛
不过后来我发现并不是这样
其实
其实，我
你是想要自立
想要得到完全的自由吧
是
茱蒂，自由，它就像是一朵
既美丽又芳香的花
但是它也长满了尖锐的刺
一不小心，就会弄伤了自己
不过，茱蒂，你要让它开出美丽的花
这朵花的名字叫作自由
班德尔顿先生
贾维斯少爷，茱蒂
你们也该休息了
知道了，您先休息吧
贾维斯少爷，明天可是礼拜天呢
如果你明天要去教堂的话
十点十五分之前不出门是不行的
我知道了
我如果赖床的话您再叫我起床吧
你也真是的总是要我替你操心
那么，晚安了
晚安    晚安伯母
班德尔顿先生
我很高兴自己能够到这里来
我现在非常感谢叔叔
我马上就来
茱蒂…
班德尔顿先生
好，没问题了
茱蒂，你们的便当
谢谢你，凯莉
快点走吧
下次可不要再找我当共犯了
如果被主人知道的话
凯莉…
贾维斯少爷在哪里啊
凯莉，少爷，快点走
这样真的没关系吗
没关系，伯母也只是想带我们两个
到教堂去炫耀一下而已
房间里也没有啊
艾莉莎，到后头看看
糟了，茱蒂，快
啊，又失败了啦
茱蒂，要像这样
在这里先停一停，然后
很简单吧，你快试试看
这样的话
我还是没有办法啦
好，烤好了
谢谢
好香喔
啊，好烫
差不多该走了罗
快过来啊
没关系的，跟着我的后面走
好
好，我们走了
茱蒂，快跑
你没事吧，茱蒂
真的好险啊
走
茱蒂
好痛哦
班德尔顿先生
班德尔顿先生你在哪里
救救我，班德尔顿先生
快点来救救我啊
你没事吧
真是太好了，我真的很担心
茱蒂，你没有受伤吧
班德尔顿先生
我好怕，我真的好怕哦
怎么不多待几天呢
艾莉莎，不要啰嗦
少爷有他的事情要去忙
所以我说你啊
老头子，你自己还不是唠叨了一个晚上
托你的福，我一夜都没睡好
你们两个都别说了
反正我看
再过不久我又得再来一趟了
少爷
茱蒂，这几天谢谢你陪我
我该走了
班德尔顿先生
叫我贾维斯
贾维斯先生
暴风雨的时候谢谢你了
我终于可以有灵感
写下一篇小说了
是关于爱情的
我非常期待你的作品
我相信你一定会开出美丽的花
一定会的，再见了
再见了，班德尔顿先生
再见了，贾维斯
占米的好朋友鲍伯打了电话
来约莎莉去看电影
茱莉亚特地为了我
把贾维斯叔叔也找来
这么一来正好跟占米见到面了
下一集
花样年华的女孩们
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你