本片僅供試看,請在24小時內刪除
虛偽的東西我不喜歡
即使充滿了愛的話語
但是眼淚不會說謊
它是無法否認的  真實
情竇初開的心情
化作寫不盡的書信
心想飛向你卻還不能表白
一切就從現在開始
就從現在開始
now i'm ready to be
a lady for love
大了一歲的同學
快一點,快遲到了
一大早的,你們吵什麼
糟糕
我說了不行就是不行
絕對不可以
可是
可是...太太...我們...
等一下,你叫誰太太呀
把話給我說清楚
你說,你到底叫誰是太太
真是對不起
不過,不管怎麼樣
請你讓我們把東西放到房間裏去吧
不行
我…已經拿到這張許可證了
我只聽說有人要進來
可沒有聽說什麼家俱的事情
你們聽好了,這裏可是女生宿舍
你們這些臭男人怎麼可以進來呢
好漂亮喔
這張床,是法國制的呢
好像有人要搬進來的樣子
她的家世一定很了不起
不過,這麼多東西
要放到哪裏去呢
不知道
我已經說過了
這裏可是學生宿舍
我們有桌子也有床
從來沒有人帶這麼豪華的家俱進來
從來沒有聽過這種事
我要嚴重的抗議
快一點,快遲到了
可是,太太
又來了,誰是太太,你說誰呀
這個
早安    早…
什麼,要轉到我們班裏來的啊
對啊,不過聽說她曾經
休學過一年呢
這麼說的話,她比我們大一歲羅
而且呀,我還聽說他們家很有錢耶
難怪她會有這麼多東西
大概是在德州挖到
油田之類的暴發戶吧
看她家俱的品味就知道了啊
可是她為什麼會休學一年呢
就是啊,應該是到英國
去遊學之類的吧
有可能喔,很像是有錢人家的
大小姐會做的事
早安,各位同學
今天,在上課之前
我先跟各位介紹一位新的同學
你可以進來了
各位同學,請安靜
這位就是李奧諾拉芬頓同學
她比各位大了一歲
因為某些原因休學了一年
現在回來上課
大家要多照顧她
我是李奧諾拉,請多指教
好漂亮喔
果然是暴發戶
那種洋裝早就已經不流行了
好了,就請你坐那個位子吧
是的,哈曼老師
對各位來說
李奧諾拉同學能夠來到這個班級
真是一件很幸運的事
因為她以前在學校的時候
曾經在校刊上發表過
許多次自己的詩或者是小說
對你們已經畢業的學姊來說
也留下了深刻的影響
好厲害喔
茱蒂,請你不要毛毛躁躁的
是
茱蒂
請多多指教
對了
為了紀念李奧諾拉同學的復學
我們在聖誕假期前夕
來開一個詩的朗讀會
芬頓同學
叫我李奧諾拉就好了
大家都是同學嘛
對了,你叫茱蒂吧
我看到你在校刊上的作品了
我一個人的塔,對不對
你寫得很好
真的啊
那個其實沒什麼啦
那是我第一次嘗試寫詩
不過大家都說我寫得還不錯
謝謝,聽到你這麼說
我真的好高興喔
不過,你很多愁善感
這樣下去是沒辦法突破自我的
多愁善感
雖然我不知道你在想什麼
不過你的作品太過於沉迷於
自己的孤獨感裏了
你說,我過於沉迷
是啊
你把自己的心情利用
描寫風景的手法來表現
在文字裏沒有共通性
把自己化身成為一個可憐的悲劇女主角
不但文章的力量不夠
深度也不夠
什麼可憐的悲劇女主角啊
我覺得茱蒂的詩寫得很好啊
我倒是不知道你過去
曾經寫了些什麼詩
其實我也跟茱蒂一樣
大部份是多愁善感的感覺
完全不行
所以說我的作品也是完全不行羅
謝謝你的批評
我不是批評,是建議
有你這麼一位了不起的評論家
我想這次的朗讀會一定會很精彩的
如果我寫得出來的話
茱蒂跟我一樣
我們都得學著不逃避現實
寫出更坦白的東西
我才沒有逃避現實呢
不要說謊
如果再不走的話
餐廳裏人會很多喔
就是啊,走吧,茱蒂
茱莉亞
對不起
我是不是太過份了
我先走了
等我一下
我才不管她是不是學姊
像那樣隨便批評別人作品的人最差勁了
對不對呀,茱蒂
不過,對茱蒂來說
就好像突然出現一個競爭的對手一樣
茱蒂,請你寫出更好的詩
挫挫這個自以為了不起的人的銳氣
我...能寫得出好詩嗎
沒問題,茱蒂一定可以贏她的
這不是輸贏的問題
你在說什麼呀
被她說成那個樣子
你不覺得不甘心嗎
我當然不甘心啊
不過
我也不覺得自己的詩是最好的
沒有那回事,你一定要加油呀
反正對方只是個暴發戶
根本就沒有什麼內涵
我最討厭人把自己家世
掛在嘴邊講了
我先走了
對茱莉亞來說
好像出現了競爭對手呢
以後的事真讓人擔心
這是什麼東西
是茱莉亞的聲音
怎麼了,茱莉亞
這是今天早上的是李奧諾拉的
真是的,為什麼搬到我們房間來
真是不好意思
我已經在樓下得到史隆小姐的許可了
史隆小姐
請問
我是喬治芬頓
李奧諾拉的父親
我是莎莉麥克布萊德
請多多指教
我是茱蒂亞伯特
請多指教
我是茱莉亞班德爾頓
啊,請多指教
這裏以前曾經是李奧諾拉的房間
對不起,這麼突然就搬進來了
我想應該很快就會收拾好的
芬頓先生
請問李奧諾拉
為什麼會休學一年呢
這件事,我想還是告訴大家比較好
其實我女兒她    爸爸
請你不要說
李奧諾拉    沒有關係嗎
我不是說過不要說這些的嗎
可是你
你的衣服怎麼了
為什麼故意要穿舊衣服呢
我不是讓他們準備了
很多新衣服要給你嗎
這個就可以了
你們一定嚇一大跳吧
因為已經沒有別的房間了
我們以後就是室友了
請多多指教
爸爸
桌子跟床我用現成的就行了
你搬出去吧
可是這些是我特地從佛羅里達運來的
快點
對不起,我馬上要他們搬出去
不好意思喔,我不想要有特殊待遇
我去散步了
李奧諾拉
你等一等
果然是個暴發戶的任性大小姐
我想她一定是有原因的
我總覺得她看起來不像個壞人
是啊
傳過來...
傳給我    快點    這邊...
傳過來…   守好…
加油…
小心    守好
傳過來    傳球…
加油
聽說李奧諾拉以前是籃球選乎
而且還是在東部相當有名的選手呢
一點都看不出來嘛
那麼她還會再打籃球嗎
茱蒂,你要去哪裏
下午的教室在這裏啊
你們先去,我要去圖書館一下
要去看李奧諾拉在舊校刊上的作品對嗎
我陪你一起去
那下午的課呢
等我一下
有了
這裏也有,是小說呢
作品還真不少
躍動吧   跑吧   跳吧
飛吧
這個寫得真好耶
莎莉,你也聽聽看
躍動吧   跑吧
跳吧   飛吧
現在這一瞬間
你的肉體變成原始的森林
完全被解放
繃緊的肌肉典線
成為大地的起伏
奔騰在全身的熾熱氣息
化身豐饒的河川
滋潤了綠意
跑吧   跳吧   飛吧
腳踏大地
飛向天空的那一刻
你的全部都成為原始的森林
別讓葉子枯萎
別停下你的腳步
躍動吧   跑吧
跳吧   飛吧
這詩真難懂耶
這感覺怎麼會跟我一樣呢
很強而有力的詩呢
莎莉,你到底站誰那一邊啊
我站在誰那一邊
你的缺點就是人大好了啦
不過這到底哪裏過於沉迷
多愁善感了啊
親愛的長腿叔叔
老實說,當自己的詩被
李奧諾拉批評的時候
我本來很生氣
我從來不知道自己的作品
被貶低是這麼令人生氣的事
但是讀了李奧諾拉的詩
我才發現了自己太驕傲了
她寫的詩實在是太好了
不是我能比得上的
李奧諾拉不是我的競爭對乎
她是一位優秀的學姊
可是
不知道為什麼
感覺很難相處
我又贏了,真是的
要不要再玩一次
李奧諾拉
我們是不是太吵了
不是的,你們繼續吧
有的時候我在外面
會比較有靈感
怎麼樣,你還順利嘛
完全不行
那怎麼行呢,快回房間去
不要再浪費時間了
這是我自己的時間
是,沒錯
莎莉,換你了
茱蒂,要不要一起玩
什麼態度嘛
如果有什麼話就明講嘛,真討厭
我明天去跟史隆小姐抗議去
如果不行的話,我就請爸爸幫我換房間
茱蒂,怎麼辦
對不起,都是我不好
你在那裏會感冒的喲
李奧諾拉
莎莉,是你啊
對不起,我真的沒有意思要破壞
你們這個房間的平靜
對了,茱蒂怎麼樣了
什麼怎麼樣
她是不是很生氣
自己的詩被批評了
她是很生氣啊
不過,讀了你的詩之後
茱蒂好像有點不一樣了喔
我的詩讀了也沒什麼用
對了,可不可以請你告訴她
我真的不是故意在批評她
只是以一個同好的身份
給她一點建議而已
我去說的話,她好像又會生氣
我真的好想跟大家變成好朋友
這個嗎
大家都是好朋友
謝謝你,莎莉
你真的是一個好人
快進去吧,你會感冒的
我還要在這裏再待一下
你先回去吧
好
茱蒂
我要進來了喔
好像喔
啊,莎莉,像什麼啊
像李奧諾拉啊
我...怎麼可能
真的很像啊
你在寫詩對不對
是啊
李奧諾拉也在走廊上做一樣的事
走廊上
她好像很擔心你的事
她怕你生氣她批評了你的詩
被貶低也沒有辦法啊
因為李奧諾拉那麼有才華
可是她說那是以一個
是志趣相投身份的建議而已
志趣相投的建議
是嗎
傳來過…
快點…守好
這邊    加油
茱蒂,是你啊
我...對不起
我說得太過份了
哪裏,你說的是實話
只是,我從來都沒有被人那麼說過
所以...
我知道那種心情喔
我也曾經被哈曼老師嚴厲地批評過
然後一個星期都不上課呢
一星期
梅諾爾老師的話並沒有錯
我花了一個星期才瞭解這件事
在那之後
我的作品,也漸漸被刊登在校刊上
如果能有一位互相切磋作品的朋友
我想一定能寫出更好的詩
現在也是
那是當然的羅
請多多指教
多多指教
你的作品,進行得怎麼樣
完全沒進展
我也是
好不容易以為自己想到了什麼好句子
結果都是曾經在別的地方看到的詩
好像所有的東西都已經被寫光的感覺
像你這樣有才能的人也會這樣想嗎
我才沒有才能呢
我有的只是想寫東西的慾望而已
慾望啊
是啊,有時候會無論如何
都很想寫東西呢
所以不想浪費時間啊
可是時間不是還很多嗎
請丟過來
傳得好
來吧,茱蒂
好厲害
小心
射籃羅
真漂亮耶
好
小心喔    守好喔
好厲害喔,真是太厲害了
李奧諾拉
李奧諾拉,你怎麼了
振作一點
你還好吧,李奧諾拉
誰快點去請醫師來
快一點
李奧諾拉
你說不可能浪費時間
是因為自己有病吧
不過你爸爸到底在做什麼呢
我去打電話給他
下一集
美麗與哀愁
敬請期待
總是不氣餒，眼中產閃著光芒
這樣的你  真是耀眼
你的身後  有一陣微風
就像朋友般  陣陣吹拂
有一點奔放的可愛的你
你的身旁  圍繞著天使
勇敢地拉近和夢想的距離
不必在乎額前散亂的劉海
堅持不放棄拉近和夢想的距離
人人都相信擁抱這種勇氣的你