本片僅供試看,請在24小時內刪除
虛偽的東西我不喜歡
即使充滿了愛的話語
但是眼淚不會說謊
它是無法否認的  真實
情竇初開的心情
化作寫不盡的書信
心想飛向你卻還不能表白
一切就從現在開始
就從現在開始
now i'm ready to be
a lady for love
揮別過去
親愛的長腿叔叔
這麼久沒寫信
真是對不起
這段日子接連發生了許多
我人生中的重要事
所以我需要一些時間
來整理自己的情緒
不知不覺中
距離畢業只剩下一個禮拜
首先，先向您報告好消息
叔叔，我終於可以上大學了
三個禮拜之前
我接到蘭斯達女子大學文學院
寄來的合格通知
我終於能如願拿獎學金上大學了
該是幼鳥離開溫暖的巢
自立的時候了
我終於能夠靠自己力量邁進一步
還有
我要向你報告
我被生平第一次愛上的人求婚的事
他就是賈維斯班德爾頓先生
我曾經多次在信上提到
他是茱莉亞的叔叔
他真心的愛著我
真心的向我求婚
但是
我卻拒絕了他的求婚
不，並不是因為我不愛他
正是因為我非常的愛他
所以我才會擔心
像我一樣的孤兒
一旦成為班德爾頓家的一員
賈維斯一定會後悔的
一定是這樣
我還是沒有辦法開口說自已是孤兒
所以，我跟賈維斯的感情
只好偷偷的藏在自己的心裏
但是還有一些東西
是我無論如何也藏不起來的
那就是我身為孤兒，卻隱藏自己身世的事實
究竟該不該繼續隱瞞
該不該繼續當這個假的茱蒂
我覺得非常迷惘
叔叔，我現在只有你了
這是我最後的請求
請你出席我的畢業典禮
請你跟我見一面
請你告訴我
究竟該怎麼做比較好
麥克風測試
30l號房的茱蒂亞伯特
哈曼老師在找你
請趕快到教職辦公室去
茱蒂，我要你仔細聽好
是的，哈曼老師
是這樣的，茱蒂
我想請你在畢業典禮上代表大家致詞
你說的是我嗎
沒錯，茱蒂
你獲選為本年度最優秀的畢業生了
最優秀的畢業生
真是太好了    恭喜你啊
附註，叔叔
茱蒂亞伯特
要以最優秀的畢業生的身份
在畢業典禮上代表大家致詞
你相信嗎，叔叔
出身於孤兒院的我
能夠在林肯紀念女子學院這所名校裏
獲選為最優秀的畢業生呢
所以叔叔
請你務必出席我的畢業典禮
請你來見一見這個有了一些成長的我
是啊…
那麼，你明天會出席畢業典禮吧
那當然羅
我當然不會告訴茱蒂的
叔叔，你對茱蒂她是不是
對不起
好，再見了
茱莉亞，班德爾頓先生怎麼說
他說他一定會出席畢業典禮的
不過，他的聲音聽起來
非常的疲倦呢    真的嗎
他從洛克威農場回來到後
馬上就去巴黎出差了
我想他一定是在紐約待不下去了
不過他會來吧
茱蒂不知道會怎麼想呢
茱蒂她當然想見他了
而且，畢業之後
可能就再也沒機會見面了
說得也是
你們怎麼了
沒什麼
你們知不知道郵差來了嗎
不知道呢
謝謝你
約翰史密斯
不是葛利格斯先生
是叔叔耶
你看…
你看，這不是秘書打的
是叔叔親筆寫的耶
這是他親筆寫給我的信耶
親愛的茱蒂
這三年雖然長卻也很短暫
你真的非常的努力
當年瘦瘦小小的茱蒂
竟然被選為優秀的畢業生
你真的是我的驕傲
畢業典禮
畢業典禮一定會出席的
太好了
畢業典禮我一定會出席的
非常期待能夠見到你
約翰史密斯
可以見到叔叔了耶
好棒喔
莎莉，茱莉亞
我終於可以見到叔叔了
好棒喔
看她那麼高興
我是不是太多管閒事了啊
終於可以見到叔叔了
茱蒂
這不就夠了嗎
其他的事要趕快忘了才行
對不起，我來遲了
鮑伯
恭喜你畢業，莎莉
謝謝你，鮑伯
我們待會兒見羅
今天你爸媽不能來
我是來監視他們的
恭喜你畢業，茱莉亞
謝謝你，占米
對了，茱蒂
聽說你要代表致詞啊
真是了不起
謝謝你
那待會兒見    好
要當個好哥哥啊，還真不容易
茱莉亞
恭喜你畢業
恭喜你啊，茱莉亞
謝謝你們，爸媽
對了，茱蒂
也恭喜你能畢業
媽媽
非常謝謝你
我們走吧
不過賈維斯叔叔呢
他今天不能來了
他出差一回來就病倒了
賈維斯他
病倒了
他的病一直都沒有好嗎
聽說後來引起了肺炎
好像挺嚴重的
我們也是到了今天才聽說的
不知道他為什麼要瞞著我們
總之我們等一下一起去看他
你也一起去
那當然
不過，情況很糟嗎
聽秘書說
醫生說只有百分之五十的機率可以痊癒
什麼
怎麼會
茱蒂
茱蒂，你快點去比較好
叔叔她一定還對你
茱莉亞，你在胡說些什麼啊
這件事跟她沒有關係
茱蒂，我說得沒錯吧
可是，媽媽
好了…
今天可是畢業典禮啊
探病的事改天再說吧
你不知道就不要亂說
這件事跟這個孩子一點關係都沒有
這個孩子她
算了，我們走吧
走了    可是
太過份了
怎麼會跟我沒有關係
賈維斯
各位貴賓
林肯紀念女子學院
第四十八屆的畢業典禮
就要開始了
請各位坐下    謝謝
茱蒂亞伯特跑到哪裏去了
這麼重要的時間怎麼可以
茱蒂
請接紐約公園街4370號
賈維斯班德爾頓家
各位貴賓，各位同學
現在開始
我將要頒發畢業證書
給林肯紀念女子學院的畢業生們
賈維斯
你好，我是茱蒂亞伯特
請問賈維斯
賈維斯班德爾頓他現在怎麼樣了
謝絕訪客
怎麼會呢
怎麼會
對不起，賈維斯
我早就應該告訴你，自已是個孤兒的事
如果這樣的話
如果這樣的話，你也不會受到傷害
我曾經擁有那麼多次的機會
說什麼為了你，那些都是謊話
我只是害怕自己身為孤兒的事情被知道
才一直不告訴你的
我應該誠實的告訴你
這件事跟她一點關係都沒有
我說得沒錯吧，茱蒂
如果去了，卻不讓我見他怎麼辦
計程車
茱蒂
你要去哪裏啊
已經要開始頒發畢業證書了啊
可是
你叔叔一定已經進入會場了
你不要擔心啦
叔叔，對了
見到叔叔跟他商量看看就知道了
怎麼樣都可以
總之動作快一點
茱莉亞班德爾頓
有
茱莉亞，恭喜你
莎莉麥克布萊德
有
終於趕上了
莎莉，恭喜你啊
謝謝校長
最後是我們最優秀的畢業生
茱蒂亞伯特
有
你真的很努力呢
茱蒂，恭喜你
非常謝謝你
接下來，請畢業生代表
茱蒂亞伯特致詞
這是你的稿子
寫得實在非常好
真不愧是茱蒂
不用緊張
叔叔，你在吧
求求你，給我力量
我現在連站在這裏都需要很大的勇氣
茱蒂，快點念啊
我是茱蒂亞伯特
今天
我從這所歷史悠久的
林肯紀念女子學院畢業了
高唱著理想，自由，平等與博愛
茱蒂
我所誕生的美利堅合眾國
高唱著林肯大總統的理想
自由，平等與博愛
但是這真的是自由的國家嗎
是平等的國家嗎
是博愛的國家嗎
這些問題
從我小的時候我就一直深深的懷疑著
天啊，怎麼和原稿不一樣呢
怎麼會這樣，茱蒂
那是因為
我所生長的環境實在是非常的不幸
但是我長大後有一個人給了我這些答案
這個人現在也在會場
他就是我的監護人
其實
我跟他一點血緣關係都沒有
但是卻不求回報
在這三年之中持續地援助我，關心我
並且教我做人做事的道理
茱蒂，該不會是
不會吧
這位叔叔
他是紐約某一所機構的營運委員
機構，那是什麼
這一所機構
是一間孤兒院
天啊，真的假的
是的
我就是從約翰格利爾之家這所孤兒院
進入林肯紀念女子學院就讀的
茱蒂，真了不起
居然在這個時候把真相說出來
茱莉亞，你早就知道了
從我一出生就被丟棄在紐約的貧民區
別說雙親了
我甚至連個親戚都沒有
這樣的我能夠在今天迎接這場畢業典禮
都要感謝始終為我著想的叔叔
對我的援助以及善意
是他將我從偏見中
還有中傷之中拯救出來
到了今天我才知道
我的叔叔他一直援助我的
不只是學費還有生活費
他所給我的是
身為一個人得以努力活下去的勇氣
我現在終於能夠拋棄
一些狹隘自卑的想法
能夠在你們的面前
坦然面對自己的身世
長腿叔叔如果你在聽的話
這是我對你最大的感謝
我真的非常地謝謝你
但是如果我能早點發現
賈維斯
我就不會隱瞞我是一個孤兒的事了
我這麼做讓我失去了
我最重要的朋友
所以
我現在很後悔
自己沒有早一點下定決心
還有一直溫暖守護著我的老師們
茱莉亞，莎莉，占米
鮑伯，史隆太大，哈帝先生
以及許許多多的朋友們
你們讓我在這個學校裏
第一次感受到
這個國家真的是有
自由，平等跟博愛的
非常謝謝一直以來支持著我的大家
真的非常謝謝你們
太好了…  茱蒂
太好了，真是精彩的演說
茱蒂
太好了
你真是了不起
你什麼都不用說了
我真的是
茱蒂
我竟然什麼都不知道
真是對不起
茱蒂
以後再也沒有什麼好怕的了
是啊
茱蒂亞伯特小姐
葛利格斯先生
叔叔來了嗎
他在哪裏啊
我有事情想跟他說耶
我已經把車準備好了
茱蒂小姐
約翰史密斯先生病例了
叔叔他
史密斯先生想見小姐你一面
請你快一點
等一等，不要把茱蒂帶走
快一點
一分一秒都不能等了
茱蒂，賈維斯叔叔他
賈維斯叔叔他一定愛著你的
我也是
但是
茱蒂
請你告訴賈維斯叔叔
我也愛著他
下一集，完結篇
初次見面，長腿叔叔
敬請期待
總是不氣餒，眼中產閃著光芒
這樣的你  真是耀眼
你的身後  有一陣微風
就像朋友般  陣陣吹拂
有一點奔放的可愛的你
你的身旁  圍繞著天使
勇敢地拉近和夢想的距離
不必在乎額前散亂的劉海
堅持不放棄拉近和夢想的距離
人人都相信擁抱這種勇氣的你