本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
误会
茱蒂
什么事啊
要走了吗
茱蒂，你要不要一起来
我可以请鲍伯介绍他的朋友给你认识啊
谢谢你，不过
是啊，茱蒂，一块儿去嘛
就算没有被邀请也没有关系的
是啊，你说得对
不过呢
如果你已经跟贾维斯叔叔约好的话
我就不强迫你了
茱蒂，星期天三点我等你
到底决定怎么样嘛
要去的话就快一点罗
茱蒂，如果邀请茱莉亚
你就肯来了吗
茱蒂，一块儿去嘛
星期天，三点我等你
差不多该走了喔，茱蒂
快一点喔
可是，茱蒂她
你们先去吧，能去的话我就会去了
好吧，茱蒂
那我们在哪里碰面了
不管别人说什么，我只能靠写小说活下去
我只能靠自己的力量努力活下去
茱蒂，你不应该那么逞强的
继续接受你的监护人的援助
不就好了吗
我才不是在逞强呢
我只是认为不可以一直接受别人的援助而已
贾维斯他不了解我
因为我没有告诉他
我是个孤儿
所以他不了解
反正我们终究是不同世界的人
我本来就应该知道的
星期天，三点我等你
希望这束花可以让你心情好一点
好痛喔
对不起
占米，你怎么啦
没什么
我没有事
我觉得我有点口渴了耶
我先失陪一下
莎莉，你要不要喝点什么
那我去拿了喔
莎莉，你等一下
没关系，我去拿就好了
哥，怎么啦
茱蒂她
还是不能来吗
我是有约她来啊
她说如果能来她就会来
不过，我想，她大概不好意思来吧
她不好意思来是因为没有收到邀请函啊
邀请函，我很早就寄了
我第一个就寄给她了
你第一个就寄给茱蒂
是在寄给茱莉亚之前吗
没错，在那之后茱蒂她有打电话来
她说如果我不邀请茱莉亚来的话
她就不来了
是真的吗
是真的
所以我才会寄邀请函给茱莉亚的
要不然
茱莉亚
你们大家是怎么啦
这不是茱蒂吗
真的是这样的吗
茱莉亚，不是的
那张邀请函是
占米
你是为了请茱蒂来
才寄邀请函给我的吗
如果不想邀请我的话
你根本就不应该寄邀请函给我啊
不是的，茱蒂亚，请你听我说
是我请占米他
谁要你多管闲事了
我拜托你了吗
你以为你这么做我会高兴吗
占米
我以为你是真心地邀请我来参加宴会的
你知道我有多么的开心吗
我当然知道，你喜欢的人是茱蒂
可是即使这样你还是邀请我来
我非常的感谢你这么体贴
即使只是礼貌上的邀请
能够见到面，能够谈话
我就觉得我自己能够多接近你一点
如果见不到面的话，别说互相了解了
就连我想要表达自己的心意都没有机会
所以我才高高兴兴的来了
茱莉亚
我真是太丢脸了
没想到你竟是这种卑鄙的人
如果你是男人
请你不要用这种不光明的手段
我所喜欢的占米不是这种人
你讨厌我，我也无所谓
但是请你不要用这种方法对我
求求你
茱莉亚，你冷静一点
对不起
都是我不好，茱莉亚
茱莉亚，我们到外面去吧
茱莉亚，我真的很抱歉
你说得一点都没有错
请你原谅我，茱莉亚
占米
茱蒂
真不好意思，给你添麻烦了
我再也不会为了这种困扰你了
各位，就像你们看到的
我们的英雄占米麦克尔布莱德
和美丽的茱莉亚班德尔顿
终于和好了
今天可是一个难得的舞会
让我们大家来跳舞吧
茱莉亚，对不起，是我多管闲事
没关系，放声大叫之后心情好多了
我从来没有这么认真过
可以跟我跳支舞吗，茱莉亚
我很乐意
鲍伯他做人很不错喔
星期天，三点我等你
如果见不到面的话，别说互相了解了
就连我想要表达自己的心意都没有机会
请问，现在几点了
五点了
对不起
我有急事我先回去了
茱蒂，你不用那么在意的
总之对不起了
贾维斯
史隆小姐…
茱蒂，你怎么啦
有没有人来找过我啊
喔，对了
班德尔顿先生
他已经来过了
是吗，然后呢
我告诉他说
你去参加普林斯顿大学的舞会了
他说啊
那就没有办法了
然后呢
茱蒂
你看啊，很漂亮的玫瑰吧
还特地送来这么漂亮的花
真是一位心地善良的绅士呢
不过，他为什么会突然跑来呢
我先走了
茱蒂
笨蛋…
茱蒂，你这个笨蛋
快点…
好
那是什么东西啊
贾维斯
贾维斯班德尔顿先生
我所说的小写
因为见不到，你所以我用寄的
我本来想把我
关于这篇作品的意见告诉你的
既然你去参加舞会
那也就没办法了
我的想法已经用红字写上去了
你看了应该会明白
啊，他帮我修改了
我的想法已经用红字写上去了
你看了应该会明白
希望你写出更好的作品
贾维斯班德尔顿先生
这不是我要的
早知道就不要去参加舞会了
嗨，茱蒂
我要打电话给叔叔，你要来吗
哪位
我就是
电话
好，接进来
喂，叔叔啊
是我啊
等一等，我叫她来听
交给你罗，我还有事先走了
茱莉亚
谢谢你
这是回报你，回报你的多管闲事
你好，我是茱蒂
是茱蒂啊
贾维斯
上一次真的对不起
那天，你去参加舞会
好玩吗
不是的
其实我根本不想去
不过
没关系的，茱蒂
我之前也说得太过份了
我想见你
我现在马上到纽约去
今天不行喔
不行，为什么
因为
我还有工作
那明天呢
明天可能也不方便
是吗
真的不行吗
对不起，茱蒂
有时间我会去找你的
我知道了
我只是想跟你道歉而已
你这么忙，真是对不起了
茱蒂
我会再打电话给你的
不必了
对不起
茱蒂，你在听吗
茱蒂
什么事
喂，班德尔顿先生吗
今天晚上的餐会社长请您一定要出席
我知道了，我会去的
为什么你要这么细仔的帮我修改呢
这真是了不起耶
五十美金，天啊
茱蒂
我终于做到了
是啊
恭喜你，茱蒂
谢谢
真的非常谢谢你
班德尔顿先生好像会带来好运呢
啊，又失败了啦
要像这样
在这里先停一停
然后
很简单吧，快来试试看
好，这样的话
我还是不行，做不好啦
好烫
茱蒂
太好了
你没事吧
茱蒂，你有没有受伤呢
班德尔顿先生
好可怕
我真的好害怕啊
都是骗人的吧
你对我根本
我们的世界
还是相差太多了
怎么了，贾维斯
凯萨琳小姐很无聊耶
老是像你这个样子怎么行呢
很抱歉
我一向不太擅长这种场合
我总不能老是说你不擅长吧
我听说了很多有关你的事呢
听说你喜欢旅行跟狩猎
这些凯萨琳她都很在行呢
我只是随性玩玩而己，并不是很在行
真是抱歉
我要打个电话回公司
贾维斯
我真的有急事
真是对不起
你老是这个样
热心工作不是一件很好的事吗
快点    好
小心啊
怎么啦
你不去见他吗
他说他的工作很忙
工作很忙
那是什么理由啊
茱蒂
你不会这样放弃吧
没关系啦
茱蒂
我觉得
我目前还是得努力用功准备上大学的事
好吧，打球吧
快点…
啊    什么
这是真的吗
真令人高兴
这个啊
我该怎么办好呢
现在还在讲话中吗
好，我再等一等
他一定是讨厌了我
他一开始对我根本就不在意
我却…    快防守…
哇    好厉害    就是啊
他是我第一个喜欢上的人
但是他却讨厌我了
可是我    真讨厌耶
我该忘了他的
我一开始就不该有期待
传球…
反正，我们的世界太不一样了
我明明一开始就知道的
茱蒂
茱蒂，真的好厉害喔
别让她射蓝了
没进耶
快点    快
小心喔
再见了，贾维斯
贾维斯
你跟我的世界是不一样的
这种事，我一开始就知道
可是我还是想见你
这时候
我听说贾维斯要结婚的事
下一集
情不自禁
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你