本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
朋友们!一起高歌吧!
难不成你要帮忙吗,茱蒂
我看你也不愿意吧
你连孤儿院都没有去过
用嘴巴说说当然很简单了
还有,施舍东西又怎么样
那茱蒂你到底做了些什么呢
我不想因为看到这些
被迫在感恩节表演的孤儿们
而想起了令人憎恶的过去
我只想到自己的事情
没有资格责备莎莉
不过一想到在热闹的感恩节里
为了募款而不得不唱歌的孤儿们
我就难过到不由得生起气来了
艾伯特小姐
是你吧
我在这里,在上面
我们这里的门啊
只要有客人来马上就可以知道
很方便吧
我...
那个房子漏水得很严重
我想在冬天正式来临之前
要好好修理一下
不过这里的景色真的很不错呢
啊  我
快进来吧,走廊右边的尽头有餐厅
就请你在那里等我
好的
我马上就过去喔
国王的队伍来到了街土
每个人都不停的赞美国王的衣服
但是,这个孩子说话了
啊,国王光着身体走路耶
没错,国王被术士欺骗
光着身体走路
但是事到如今
游行也不能中止
国王还是骄傲的往前面走
接下来呢...
然后呢
快点说嘛
全部都一模一样
真是不知羞耻的家伙
我记得我没有教过你偷东西
偷东西
姊姊...
茱蒂姊姊
茱蒂姊姊,你回来啦
姊姊,我们去吃饼干
看到你,我真的好高兴喔
埃米莉
茱蒂姊姊,我们去吃饼干嘛,好不好
让你久等了
我们这里人手不够
连招呼你的人都没有
会客室是院长在使用的
所以我们只好在这里
来,请坐
好,谢谢
我们开门见山的说吧
听说昨天我不在的时候
麦克布莱德小姐已经来过了
是的,我就是为了这件事
她一定吓了一大跳吧
不过这也难怪
艾伯特小姐
我真的很想让这些孩子到学校里去
为了叫他们唱歌募款吗
是啊,当然也是打算募款
你是不是觉得
那些孤儿们不过是为了满足
有钱人虚荣心的家畜而已
不是
我认为他们只是失去双亲
在这种不幸环境中生活的孩子而已
如果你认为他们只是孩子而已的话
更是如此
能不能请你想想看他们心里会有多难过
非常抱歉
这个,掉到桌子底下了
我看一定又是柯莉
每次拜托她收拾东西
都一定丢三落四的
艾伯特小姐
你说得没错,孩子们一定会很难过的
可是我不能因为这样
而把这些孩子们一辈子
藏在孤儿院里啊
他们总有一天要走入现实社会中的
不是吗
话是没错
我是希望他们不要逃避外界的眼光
没有人希望成为孤儿
他们也是不得已才成为孤儿的
那是当然的
可是事实上你就是一个孤儿
难道你觉得孤儿要逃开有钱人的眼光
偷偷地藏在角落里生活,这样就行了吗
不是  既然这样
就应该抬头挺胸地面对现实
不管是真正发出善心的捐赠
或者是有钱人为了满足
他们的虚荣心的捐赠
对孩子们来说
只要对他们下一步能够有所帮助
这些钱都是一样的
他们的下一步
孩子们将来也许会出社会去工作
也许会上高中去念书
所以我想让他们看一看校园是怎么回事
梅儿丽老师
进来之前怎么不先敲门呢
是谁呀,请进吧
请问梅儿丽老师在吗
我是
请问有什么事吗
我跟你说
我跟你说,我跟你说喔,老师
该到农场去了喔
大家都饿着肚子在等你耶
我们肚子饿了...
他们的食欲真好
老师快点嘛
快点来嘛
对不起喔,柯莉
我现在正要跟这个姊姊谈很重要的事情
不行了    要走了
对不起喔,柯莉
我想我改天再来也没关系
今天就先告辞了,姊姊也一起去好不好
一起去嘛
柯莉
可以吗
我也可以一起去吗
当然罗
让大家久等了
老师快走了
快点…    好了…
肚子真的有那么饿吗
饿了
好吧,那就出发吧
艾伯特小姐也一起来吧
梅儿丽老师
我有话要跟你说
啊,院长
这位是林肯纪念女子学院的艾伯特小姐
艾伯特小姐,你好啊
我是这儿的院长,米拉
关于感恩节的事真是给您添麻烦了
其实这件事呢
我一开始也是反对的
不过梅儿丽老师,她...
院长,关于那件事
我们从农场回来之后
会再拜托艾伯特小姐一次的
你在说什么呀
这不是太麻烦人家了吗
这件事不说,你平常的做法
已经让营运委员会的委员们
非常的不满了
对不起,院长
孩子们已经等不及了
来,我们一边唱一边走吧
好
等一等
好,我们停下来
大家要听好了
好
我们今天的攻击目标
就是那里
记住喔,苹果一定要从大的
成熟的先摘,绝对不可以摘小的喔
好,准备
攻击开始
梅儿丽老师
这里是孤儿院的农场吗
怎么可能
可是你的衣服会弄脏的喔
你在那里等好了
那不是...
小朋友
动作要快一点喔
不可以这样树太可怜了
要小心一点喔
保罗你做得很好
手法很熟练
好,开始比赛了
好多,好多喔    连老师都一起
有人来了我可不管喔
老师,这样万一被
老师,汤米在偷吃啦
汤米
柯莉
这些孩子真是没礼貌
这些就拜托你了
拜托我,请放到篮子里
你没事吧
要小心一点啊
啊,苹果都已经摔坏了
喂,柯莉
好,等一下啊
放篮子里就行了对吧
好
来吧
姊姊,这里还有
好...
糟了
糟了,老师
农场的人来了
停
你好,山姆,凯利
精神不错喔
你们的孩子还好吗
他们啊,不会比你的孩子们
更有精神的
你们休息一下
再一下就好了
大家来打聱招呼啊
你好,山姆,凯利
小朋友,你们大家好
你们慢慢来
太早回去反而会被主人
使唤来使唤去的
等一等,汤米,柯莉
把自己吃的放回去
一声不响地拿走是不对的喔
知道了,这些孩子们还是一样有规矩
没关系,拿去吧
那我们先走了
谢谢
再见...
好,可以吃了
吓了我一跳
其实,我知道这实在不是什么好方法
这所孤儿院的营运委员们都很小气
他们只顾着自己的面子
根本不肯出钱
这是我们自立的方法
教育这些孩子们要有荣誉心
用劳力换取报酬,这是很重要的事
只要是必须做的事
我都一定会想尽办法去做
只要孩子好,做什么都是值得的
给你,这苹果很好吃呢
因为有你的帮忙啊
谢谢
真好吃
真的啊
好了吧,莎莉
你一直这样沮丧下去不是很没有意思吗
可是
我回来了
茱蒂
怎么啦,表情那么难看,莎莉
与其一直这样沮丧下去
我看你不如再到孤儿院去
邀请他们一次算了
可是,是我先邀请了人家
然后又拒绝他们的
如果孩子们自己说愿意来呢
那当然是
没问题吗
你有这个自信能好好欢迎他们吗
我
可是这不是有没有自信的问题
这关系到我们的诚意问题
茱蒂,你说对不对
对不起
我第一次听到莎莉发出这样的声音
对了,我差点忘记
这个给你
这是
是孤儿院的孩子们送给你的
真的很好吃喔
这么说,你已经
他们会按照预定的时间来参加感恩节的
我们要努力欢迎他们
我虽然不是很有自信
可是我会试试看
不这样做怎么行呢
还有茱莉亚的
这是给你的
我看我不加油是不行了
那当然了
他们怎么那么慢啊
不快点来,东西就要被吃光了耶
吃饭是一回事,他们还得要唱歌啊
我去看看
到底是怎么回事啊
茱蒂,他们真的会来吗
没问题的,他们一定会来
你看那里,来了耶
好了,各位小朋友
来比赛了
好
预备
真的非常感谢你们今天的邀请
非常欢迎你们来
大家都好可爱啊
因为要在大家面前表演呀
当然要穿得象样一点罗
姊姊
你看,你看啊
这衣服是老师熬夜
帮我们做的喔
好漂亮喔,像天使一样
我也有...
大家的都一样
这些衣服其实都是旧床单做的呢
床单
真厉害耶,简直像新的一样
最麻烦的部份就是把尿渍去掉
尿渍
老师,这个不能说啦
对不起,不好意思
没错,有很多客人都在等着你们喔
快点进来吧  那真是太好了
好,小朋友们我们走吧
好
这真的是那些孤儿院的孩子们吗
当然罗,我们赶快准备捐款箱吧
亲爱的长腿叔叔
感恩节是一个感谢上帝恩赐的节日
在这一天我有了许多的收获
我了解到不管自己处于
什么样的环境之下
能够抬头挺胸地活下去是非常重要的
我认识了像梅儿丽老师一样
为了孤儿们认真的和社会奋战的人
我更知道了
莎莉真的是一个很善良的人
在感恩节能有这么多收获
这不是一件很棒的事吗
总而言之我非常感谢上帝
茱蒂艾伯特
休学很久的李奥诺拉芬顿
又回到学校里来了
不过她突然开口批评
我登在校刊上的作品
真叫人生气
下一集
大了一岁的同学
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你