本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
花样年华的女孩们
亲爱的长腿叔叔，我又回到校园里来了
到去年为止
每次都因为谈论着暑假的事情
而吵吵闹闹的户外写生课
今年不知道为什么非常的安静
你拿去用吧
谢谢啊
大家好像都突然成熟了不少
没错，叔叔，我们都已经是三年级了
已经是大人了
也许有人明年一毕业就要马上结婚
可以结婚了
茱蒂，你怎么啦
没什么啦
池塘里有什么东西吗
没什么啦，池塘里没有东西啦
你画好了吗
总算画好了
我又不大会画画
所以我就随便画画就交差了
我们快点回宿舍
去餐厅吧
要不然等一下没有位置了
对耶，走吧
不过只有莎莉她
还是跟二年级的时候一样
从容又和善
我本来是这么想的
好像有信来了
说不定有占米的信呢
没有啊
大家都不大会写信
莎莉呢
怎么啦，莎莉
莎莉，怎么了啦
是谁写来的啊
是鲍伯    谁是鲍伯啊
是占米的好朋友
他也到阿迪朗塔克去了
怎么办啊
信上说什么
这种事
这种事我说不出口啦
莎莉
茱蒂
她怎么了啊
莎莉
怎么了啊，信上到底怎么说啊
让我一个人静一静
鲍伯还有莎莉他们
这个嘛
在阿迪朗塔克的时候
两个人到是没说什么话
30l号房的莎莉麦克布莱德
楼下有你的电话
莎莉
信我刚刚看过了
不过，我觉得很困扰
因为…  我
不是，不是的啦
不是这样的
你等一等喔
如果可以跟茱莉亚他们一起的话
我知道了
各位
这个星期六
你们可不可以陪我一起去
你们知道吗
这个电话是有来
陪你去哪里啊
鲍伯请我去看电影
约会
宿舍守则的第…
可是我觉得…
鲍伯说他一个人也觉得很不安
所以会请我哥哥一起来
是吗，莎莉，我陪你去
茱蒂，你也一起来嘛
可是我…
你们知不知道宿舍守则的第二十四条
听好了
宿舍的电话
除了在紧急的时候以外
既然这样的话，我也请贾维斯叔叔来吧
要不然我们都有伴
只有茱蒂一个人落单
怎么可以呢
麻烦电话借我用一下
除了在紧急的时候以外
我有紧急的事要联络
贾维斯班德尔顿先生
就是那位…
这么一来三个人都可以有伴了
没有对象还跟着别人一起约会
在社交圈可是会被笑话的
可以见到贾维斯先生
快点嘛
真慢
一定是鲍伯他慢吞吞的
是吗
他们来了
怎么办啊
嗨，茱莉亚
真是的，让我们等那么久
嗨，占米
茱蒂
茱蒂，想不到你也来了
你好啊，占米
谢谢你邀请我来
其实我早就想看看这部电影了
不过，邀请我们大家来的
其实是鲍伯耶
你好，鲍伯
莎莉在后面
我是茱蒂亚伯特
莎莉
我
嗨，莎莉
嗨，鲍伯
你… 好
茱蒂，洛克威尔好玩吗
走，我们进去吧
我
占米，走吧
茱蒂也一起走吧
快点嘛，快点
茱蒂，你陪我啦
你陪我好不好
可是，班德尔顿先生
莎莉，这个
如… 果不快一点
拜托啦
找到位置就可以了
而且班德尔顿先生
要是迟到
他也会在进门的大厅等的
拜托你啦
好吧
亲爱的
茱蒂，拜托你
请你不要离开我
我知道啦     鲍伯呢
谢谢啊
谢谢，我不用了
很好吃喔
而且，看电影的时候
怎么可以没有爆米花跟果汁
你尽管放心好了
我是绝对会爱你
这是什么啊
这不是爆米花吗
是谁啊，谁在恶作剧
就是他，就是这个家伙
对不起…
今晚的月色真的好美
是啊
我买了新的果汁来了
鲍伯    你
鲍伯，你真讨厌
对不起，莎莉
这个，你拿去
不要啊
莎莉，怎么啦
鲍伯，没关系
她去化妆室了，我去看看喔
占米
我接下来应该怎么办啊
鲍伯
莎莉
鲍伯他在署假的时候
就一直是刚刚哪个样子呢
不过他看起来是个很不错的人喔
你这么觉得吗
如果要跟占米比的话
那当然有很多比不上的地方啦
不过，他竟然像哥一样
是足球队的队员
而且他还是队长呢
真的吗，鲍伯他…  是队长
你可不要以为只有个子高大的人
才能够踢足球
听说鲍伯可是一个非常有名的前锋呢
而且他非常的爱管闲事
我记得上一次，他还在比赛的途中
陪一位选手去医院疗伤
真是个体贴的人
结果他竟然忘了比赛这回事
就直接跑回宿舍去了
不过我想
一定是因为他太关心受伤的人了
鲍伯果然是个好人喔
是啊
如果他可以再有男子气概就好了
我真的不知道该怎么办才好
茱蒂，你去看电影吧
我想一个人在这里静一静
我知道了，那你要快点出来喔
这样对鲍伯很不好意思
莎莉，你变漂亮了耶
贾维斯真慢
原来你在这里啊
你不是在看电影吗
里面太挤了
可是茱莉亚呢
她还在找位子啊
她说让淑女站着是最没有礼貌的
很像是她会说的话
想不想喝红茶
不过
我只是被鲍伯邀请来的
其实这也不是什么有趣的电影啊
走吧
茱蒂，我们走
不过
等一下
占米，我找到位子了
对不起，借过一下
奇怪，莎莉怎么还没有回来啊
鲍伯，那是我先找到的位子啊
鲍伯
对不起
茱蒂，你的署假过得好吗
那个时候真对不起喔
没关系，这也是没办法
你都做了些什么呢，茱蒂
也没什么啊
看看书，写写小说，有时候散散步
我还去钓鱼呢
真的啊
还当场把钓到的鲶鱼烤来吃喔
就你自已
当然不是，是跟农场的人一起
是吗
看样子，你过得很高兴喔
茱蒂，我的假期就无聊极了
是我害的吗
对不起
不过我不是故意的    茱蒂
什么啊
我想知道
你现在有没有交往的人
交往的人啊
有吗
还算不上是交往啦
那么你
喜欢那个人吗
你问这个做什么啊
因为我喜欢你，茱蒂
我…
我现在没有心情想这些事情
我已经三年级了
光是想将来该怎么办都来不及了
我还想上大学
以后我还要靠自己的力量来生活呢
茱蒂，你还是没有回答我
我想知道你心里真正的想法
如果你心里没有别人的话
茱蒂
我希望你认真的回答我
要不然我不知道该怎么办
对不起，其实我我喜欢那个人
而且  我…
我非常喜欢那个人，只不过
只不过，那个人
他不是我可以喜欢上的对象
这是为什么
贾维斯
对不起，我迟到了
请问这位是
他是谁啊，茱蒂
这位
他是贾维斯班德尔顿先生
茱莉亚的叔叔
这位是
你应该是占米麦克布莱德吧
我常常听茱莉亚提起你
要找茱莉亚的话，她在里面
我打扰到你们了吗
我就是这个意思
占米
你这个样子太没礼貌了
如果我说了什么没礼貌的话
我很抱歉
但是我们两个，还有话没有说完
真是对不起，我先去里面看看
叔叔
你可终于来了
还是一样没有时间观念
你害茱蒂她呀，等你等了好久呢
占米，你在这里啊
我终于找到位置了
来，我们走吧
不要打扰他们两个人啦
茱蒂亚，我有话…
不用了，班德尔顿先生
什么都不用说了，我还有事
我要先走了
好了，占米，我们走吧
茱蒂
怎么办啊
茱蒂，鲍伯他说找到位子了
你们谁来陪我一起坐嘛
这种事你自己想办法
对了，贾维斯先生
洛克威尔的鲶鱼应该很大吧
的确是满大的
这样啊
那么，我先走了
占米
你在做什么啊    莎莉
占米，你要去哪里啊，占米
你要回去了吗
啊，占米，等一等
不要留下我一个人
鲍伯
我会跟你一起坐的
现在该怎么办啊
鲍伯他先回去了
叔叔，你到底跟占米说了些什么
说了些什么
真是的，叔叔你说该怎么办嘛
什么怎么办
茱莉亚
为什么鲍伯他也回去呢
是不是我做错了什么事啊
这种事我怎么会知道嘛
叔叔你到底说了些什么
为什么让占米这么生气呢
叔叔，你说说话啊
想不到天气居然又变坏
看样子马上又要下雨了
茱蒂
我很害怕
我真的很害怕，好怕喔
你说这一些就想蒙混过去了吗
我最讨厌你了叔叔
我知道了…
我走就是
茱蒂，谢谢你
我很高兴
贾维斯，你听到了
真是的
我好不容易把人数凑齐
为什么
为什么会变成这样
我…  非常喜欢那个人
我觉得自己变得好惨喔
都是叔叔不好
对不起啊
茱蒂，为什么你要道歉呢
一定是只有你一个人有什么好事情
对吧    这么说来
你看起来一脸很高兴的样子
真狡猾耶
没有啦    说谎
快从实招来
真的没什么啦
茱蒂，你脸红了
我说了没有嘛
告诉我嘛，茱蒂
真的没有事嘛
你说谎，你脸都红了
茱蒂的脸好红喔
我说了不是嘛
叔叔，你为什么反对
我接受奖学金呢
我拼命的想靠自己的力量活下去
可是，为什么
贾维斯一定能够了解我的心情的
对吧
下一集
黄昏的车站
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你