本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
处女作是抄袭的
失去了最爱的双亲
一个人浪迹天涯的她
艰苦的旅途一路走来
终于来到父亲生前老友的家
她以女佣的身份要在这个家中住下
没想到有一天
这位绅士韩德利竟然向她求婚
但是有一天
韩德利不在家的时候
她看见了一些不该看的东西
一打开地下室的门
她看到了韩德利妻子凄惨的样子
就在这个时候
看到了
放了我吧
不行
是谁
快点
救出这个女孩的人
是为了要向韩德利复仇
而踏上旅程的希尔顿
最后两个人之间萌生了爱情
终于结婚了
好棒喔，茱蒂
好有趣喔
而且好紧张又好刺激喔
真的吗
你真的觉得有趣吗
当然罗，真不愧是茱蒂
这个作品一定会得奖的
是真的吗，不过
这是学校创立五十周年的纪念耶
我想投稿的水准一定很高
没问题的
茱莉亚，你也来看一看嘛
我现在正在预习下次要上的莎士比亚
我怎么跟莎士比亚比呢
不过真的这样就可以了吗
你要有自信才行啊
对了，再多给别人看一看
听听大家的意见吧
莎莉，你不是帮我看过了
应该要拿给比我更懂小说的人看才行啊
譬如说
那个人，不行啦莎莉
那个人他可是专家哟
老师，莎莉
有什么事嘛，莎莉同学
茱蒂同学想拜托老师一件事
茱蒂亚伯特
茱蒂
其实我试着写了一篇小说
小说
你要参加学校创立
五十周年纪念的小说甄选啊
我…还没有决定啦
我也是评审委员之—
所以呢，我没有办法帮你修改
不过可以先看一看
是
等一下到我的办公室来
是的，老师
一定没问题的
是真的吗
对了，奖金二十五美金
你打算怎么用啊
怎么用啊
我还没投稿
又还没有得奖耶
没问题的，真的很有意思耶
真的吗
那如果我是说如果哟
如果我真的拿到奖金的话
我要一台打字
然后我还要写更多…的小说
好棒啊，那你去老师那里之前
我们先去看一看打字机好不好
好啊……
你看，莎莉
好漂亮啊
真的很适合大作家
茱蒂亚伯特
失去了最爱的双亲
一个人浪迹天涯的她
艰苦的旅途
这里也是
请进
打扰了
茱蒂，是你啊
你先坐下
请问我的……
茱蒂，你好像很喜欢看书的样子
也还好啦
你喜欢书本吗
非常喜欢
我来猜猜你喜欢的作家吧
爱蜜莉勃朗特
是    也喜欢夏经蒂勃朗特
是    萨克雷你也喜欢吧
是的
不过为什么您都知道呢
全都写在这里
咆哮山庄
珍爱尔    浮苹世界
当然，地名都不一样了
对了，不提到蓝胡子的事
请问您是什么意思啊
最后两个人从燃烧倾倒的
房子之中逃出来的那一幕
相当有震撼力
以后也许可以用在其他作品上面
但是茱蒂
像这种写法我们通常叫作抄袭
抄袭
为什么啊
当然，我相信你并不是
有意这么做的
但是
写了这么多也真是辛苦你了
茱蒂
怎么样了
老师有没有夸奖你
茱蒂
怎么啦，作家小姐
对不起啦，都是我多事
茱蒂，你不要失去信心喔
我进来了
看来作家小姐心情不太好的样子
哈曼老师好像说她的作品不太好
莎莉，你不是称赞过她的作品吗
原来是因为跟老师的意见不同啊
可是我真的觉得很有趣啊
我果然还是没有办法写小说
茱蒂
竟然说我抄袭
抄袭
是啊
虽然地名还有些安排不一样
可是他说这种写法就叫作抄袭
我再也没有自信写小说了
我再也不要写小说了啦
茱蒂
什么小说嘛
我再也不要写了啦
中午你要吃什么啊
不知道耶
玛丽，我先走了    好
莎莉    对不起，茱蒂
我现在要去自治会开会
不能跟你一起吃午餐了
很抱歉
我先走了
老师这里我还是不太懂耶
那你到我的办公室来吧
是
老师…我也不懂……
大家都好认真喔
好
篮球啊
我要把这些书全部都念完
请问这里可以坐吗
可以呀
不行……
读书还是只能当成兴趣
小声一点
对不起
我回来了
你好像突然变得很忙呢
莎莉    是啊
要开始准备学校折创立纪念派对了
你念书念得怎么样了
还好啦
总而言之我要以第一名为目标
不管怎么样我都要拿第一
你吃过晚餐了吗
还没有
茱蒂，今天中午真对不起
你要不要一起吃晚餐
我没有食欲
茱蒂你还在想那件事啊
莎莉，要迟到了喔
可是
没关系的
她肚子饿了自然会起来
好了，走吧
要是我不请哈曼老师看的话
莎莉，你不用介意这种事情嘛
我们又没有拜托她写
是她自己要写的啊
一失败又搞得天翻地覆的
茱莉亚，她会听到的
本来就是这样嘛
不过真像是她的作风
反正只不过是三分钟热度而已呀
但是，至少要保持安静嘛
不要造成别人的困扰
说我是三分钟热度
茱蒂，吃饭时间没看到你
茱蒂你又重新振作起来了
是啊
又开始做什么啦
又是小说啊
作家小姐还真辛苦呢
糟糕了，茱蒂
餐厅已经关门了耶
没有关系
如果不介意的话就请用
这是我妈送来的
是在伦敦一家非常有名的饼干店买的呢
这么高级的饼干我怎么能吃吗
跟我还客气什么嘛
我还有很多呢
而且我现在要开始念书了
拜托你让你的肚子安静点吧
你不要太勉强自己
谁要吃茱莉亚的饼干啊
真是不知羞耻的家伙
我记得我没有教过你偷东西
偷东西
没错
年幼的吉里夏被处罚了
无亲无故的吉里夏
这一天也是空着肚子打扫厨房
肚子非常…的饿
她心想，这个地方
再也待不下去了
某一天晚上，她打算沿着屋檐逃出去
姊姊
但是
你要到哪里去啊
你放开我
她的逃脱行动失败了
吉里夏因为想逃跑被剥夺了自由
妈妈，那是什么啊
好了，看前面
吉里夏虽然明白自己为什么被罚
但是小小年纪的她是不是有罪
她到现在还不明白
吉里夏的身边出现了伸出援乎的人
快一点
逃走了
吉里夏逃走了
吉里夏和少年拼命的逃
却不知不觉的走散了
十年的岁月过去了
吉里夏在某一座农场工作
吉里夏
你不是吉里夏吗
贾维
他就是当时的少年
也是吉里夏所工作农场的主人
重逢的两人
就像多年前早就约定好了一样
好感人喔
这真是最棒的作品了
对不对，茱莉亚
还不错啦
不过，你对孤儿院的事情
还真清楚呢
那只是想象而已啦
以想象出来的故事来说写得很好
深刻地表达出孤儿的心情
虽然说这样的结局有点太圆满了
不过，还是很有趣
真的吗
是真的
太好了，不是抄袭的
这是真的哟
我去看看好了
对不起，不要推嘛
茱蒂有耶，有你的名字
真的吗，我得奖了吗
对不起，真的是我的名字吗
林肯纪念女子学院创立五十周年小说甄选
头奖
从缺
佳作
茱蒂亚伯特的饼干碎片
入选佳作的纪念品特颁赠钢笔一支
茱蒂，打起精神来
当然罗，不管是佳作还是什么
能拿到一枝钢笔真的是太棒了
茱蒂
莎莉
谢谢你
恭喜你罗，恭喜你了……
太棒了
为了纪念创立五十周年
将有一场舞会
听说如果没有舞伴的人
就会被叫作壁花
不知道有没有人请我跳舞呢
下一集
热狗和壁花
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你