本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
天翻地复的开学典礼
你就是约翰史密斯先生吧
长腿叔叔，你好
你是茱蒂，茱蒂亚伯特
很高兴见到你
老是改不了这个习惯
应该是这样吧
不对
是这样吗，还是这样吧
不行啦
在约翰格利尔之家根本
就不会教这些淑女的礼节嘛
茱蒂
明天就是开学典礼耶
连行礼都不会
你要怎么跟长腿叔叔见面呢
明天就可以见到长腿叔叔了
好兴奋
什么，是真的吗
是呀
刚刚学生组的老师告诉我
我得要代表全部的新生
上台致词呢
怎么办，茱莉亚
我该说什么才好呀
这个，就像平常的致词
一样就行了呀
你说得倒简单或
茱莉亚，帮我一起想嘛
莎莉，茱莉亚
对不起
我是不是来得不是时候呀
那倒不是
这里本来就是我们共同使用的房间
你当然有权进来
只不过，偶尔总会
有想安静想想事情的时候呀
真的很抱歉
茱莉亚谢谢，拜托你了哦
没关系
你一定会做得很好的
我出去散步一下哦
没什么大不了的嘛
等一等
头开始晕了
吃饭的时间到了
这是我最喜欢的事
还没有好呀
好慢哦
这真的不是冷冰冰的稀饭
是豪华大餐呢
是吧!
当然什么都可以喝到饱吃到饱
还有这么多好吃的甜点
是冰淇淋
冰淇淋很容易发胖的
还是生菜色拉比较好
真的希望可以光吃冰淇淋吃到胖
你说得是真的啊
我爸爸说明天会带礼物来给我哦
我好想家哦
好想见到爸爸妈妈
莎莉，茱蒂亚
太好了
我正不知道要坐哪里好呢
可以坐这里吗
可不可以请你安静一点呀
莎莉他现在很忙呀
对不起
对不起，茱蒂，待会再聊
没关系的，莎莉
我看看
请问这里有人坐吗
请坐
太好了
借过一下哦
我们在天上的父呀
感谢你今天赐给我们丰盛的食粮
阿们
吃饭了
好甜哦
好，吃哦
这么好吃的冰淇淋
我还是第一次吃到
冰淇淋很好吃吧，对不对
算了，没有利比特院长的监视
还有这么豪华的大餐
这不是太棒了吗
姊姊
茱蒂姊姊快点来画画呀
是你们
帮我们画嘛
拜托嘛
茱蒂姊姊
拜托嘛，帮我们画画嘛
拜托嘛
茱蒂姊姊，拜托嘛，画画嘛
好呀
好棒
那，我们大家一起画吧
好
个子长得瘦瘦高高的
带着丝帽的优雅绅土
长长的拐杖，长长的双腿
那就是我的
长腿叔叔
终于完成了
可是我不知道他是怎么样的人
长腿叔叔
究竟是什么样的人呢
明天就可以见面了
毕竟是开学典礼嘛
天亮了
糟糕了，今天是开学典礼
糟糕了
竟然在这么重要的日子
完蛋了
爸爸，我在这里
爷爷
又长高了
你拿的是什么嘛，茱蒂
不是都差不多吗
我听说叔叔的眼睛不好
爸爸，妈妈
莎莉
他们看起来好亲切哦
听说莎莉他父亲经营
一家制作工作服的工厂
小姐
先生跟太大已经到了
你好
淑女行礼时是不用脱帽的
待会见了
原来是这样呀
好优雅哦
真不愧是大小姐
是长腿叔叔
茱蒂亚伯特
爸爸
爸爸你真是的
怎么这么晚才来呢
对不起
对不起，我认错人了
我是茱蒂，茱蒂亚伯特
我是茱蒂亚伯特
不行
叔叔的耳朵一定也不太好
开学典礼马上就要开始了
请各位新生以及家长们
尽快到礼堂集合
请大家尽速到礼堂里集合
对了
一定已经到礼堂里去了
他一定在里面等我
从今天开始
各位就正式成为这所
历史悠久的林肯纪念女子学院的一员了
为了培养成为一个优雅女性
所需要具备的特质
以及为了将来建立美满家庭
在哪里呢?
请各位要时时刻刻以身为本校的一份子为荣
真奇怪
不管是学业或是体能运动方面
都请竭尽所能的发挥
谢谢各位
接下来我们请新生的代表上台致词
莎莉麦克布莱德同学
好棒哦，莎莉
你代表上台致词呀
莎莉麦克布莱德同学  莎莉
莎莉麦克布莱德同学
莎莉
是，加油哦莎莉
我是莎莉  麦克布莱德
我是...莎莉  麦克布莱德
莎莉怎么了
一定是忘词了
都已经练习那么多遍
什么嘛
我....这个....
茱莉亚，过去一点
你要做什么
先别说那么多了
今天
我的天呀
莎莉
快念呀
我非常的喜欢
帮我拿着
我非常的喜欢这所高中
像这么气派的房子
我这生平还是头一次
我非常的欣赏
茱蒂，有点奇怪耶
会吗
我做梦都没有想到
自己能够进入这所学校
所以我现在非常的兴奋
在这里的每一分每一秒
我都高兴得想要飞上天去
我所走的每一步全都是冒险
我的喜悦,简直是无法用言语来形容
但是呢，我没有忘记感谢
送我来上高中的人
如果不是他们
我根本就没有机会来接受教育
我对于这一位
不求回报
了不起的人能送我来这所高中
对了
这个了不起的人
也就是一直守护着我们的天父
同时也是生下我们
不管在什么地方
始终都照顾着我们的
亲爱的爸爸妈妈
长腿叔叔，你听到了
我真不知道该怎么感谢你才好
我这一辈子，都会感谢你的
我绝对不会忘记这个日子
在这里，诚心地感谢你
受到你不求回报的帮助
我才能进入这么棒的学校
我真是世界上最幸运的人
我眼前开启了
一个充满无限可能的世界
从今以后，不管再怎么难过
再怎么寂寞
我都一定会好好走下去的
我发誓，为了报答
这些曾经帮助我的善心人
也为了我的许多朋友们
我一定会全力以赴的
我不会让大家失望的
好
我是茱蒂，茱蒂亚伯特
我是茱蒂...
我是茱蒂，亚伯特
他果然没来
茱蒂...
茱蒂，谢谢你
莎莉
莎莉，你真是的
我帮你介绍
这是我爸妈，这是茱蒂
你好，我都听莎莉说了
谢谢你的帮忙呀
真是太感谢了
真是一篇精彩的演说呀
实在令人感动呀
没什么
你真是的，吓到人家了
我是莎莉的妈妈
我是茱蒂亚伯特
请多多指教
真是的
我不该把帽子拿下来的
长腿叔叔
我知道你不肯透露真实名字
也不会回信给我
但是我却认为
你也许会来参加开学典礼
是我自己太胡思乱想了
但是叔叔
您能体谅我的心情吗
不过
我想我不会再觉得寂寞
因为我交到这么棒的好朋友
谢谢你赐给我这么美好的一天
敬爱的长腿叔叔
已经不再寂寞的茱蒂亚伯特敬上
我在毕业学姊们在市场上
买了桌子椅子
要好好的装潢我的房间
可是，却出现了一个坚决跟
我唱反调的强硬对手
下一集是布置房间
一定要看哦
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你