本片僅供試看,請在24小時內刪除
虛偽的東西我不喜歡
即使充滿了愛的話語
但是眼淚不會說謊
它是無法否認的  真實
情竇初開的心情
化作寫不盡的書信
心想飛向你卻還不能表白
一切就從現在開始
就從現在開始
now i'm ready to be
a lady for love
聖誕夜的道別
親愛的長腿叔叔
你好嗎
我非常的好
不過我有件煩惱的事
你聖誕節有什麼計劃
我要跟朋友一起出去玩
好棒啊
你呢，哪你要去哪裏
各位同學
聖誕假期就快要到了
大家一定非常的迫不急待
但是，你們不要忘了
假期之前還有一次考試
考試啊
不是的，叔叔
我不是為了考試的事而煩惱
下課了
真是的，今天就上到這裏
茱蒂，一塊兒去吧
不知道那是一件什麼樣的禮服
那個款式真的好看嗎
哪一件啊
真的非常適合你
不過，那可是一個非常正式的社交宴會
我好緊張喔
沒錯，叔叔
茱莉亞邀請我跟莎莉
去參加他們家的聖誕宴會
沒事的
只不過是有很多有錢人
聚在一塊而已嘛
好了，拿了你的禮服以後
該去買雷絲手套了
雖然說只是一些有錢人聚集在一起
不過他們都是一些大有來頭的人
莎莉說她覺得非常懼恐
對我而言不只是懼恐
我簡直是害怕極了
而且我跟茱莉亞的媽媽
又處得不太好
很漂亮耶
很適合你耶
謝謝
茱蒂
你要穿哪一件禮服去啊
我還沒有決定耶
而且我還不知道叔叔
會不會答應我去紐約呢
你放心，如果他不答應的話
我就用班德爾頓家的名義
寄上一張正式的邀請函給你
如果有了班德爾頓家正式的邀請
我想你叔叔他一定會讓你去的
所以呢，茱蒂你一定要來
少了你一個人就不好玩了，對吧
當然啦
賈維斯叔叔也會來參加的
你說的是真的嗎
你如果能來啊，他一定會很高興的
你一定也很想見他吧
班德爾頓先生也會去
雖然很想見到賈維斯
但是
謝謝你的光臨
叔叔，請你發一張電報給我
命令我留在宿舍裏用功吧
莎莉，這件禮服真好看
我好高興喔
真想趕快去參加宴會
叔叔，請你幫我做決定吧
茱蒂，有你的東西
是個大包裹喔
能當聖誕老人我真是愉快
聖誕快樂
謝謝你，哈帝先生
好漂亮的禮服喔
好漂亮喔
這可是巴黎克莉絲汀迪奧的
高級訂製服呢
好棒喔
還有…
珍珠的項鏈
好棒喔
好舒服的圍巾
這個顏色真好看耶
跟禮服成套的鞋子
還有絲的手套
好漂亮喔
真漂亮耶
信上寫些什麼啊
對了
聖誕快樂
這是約翰史密斯先生送你的聖誕禮物
聖誕假期的時候
請務必接受
班德爾頓家的邀請前往紐約
茱莉亞，真是太好了
茱蒂的叔叔說她可以去紐約
太好了
不過，這麼慎重的場合
看來我還是得做新的禮服才行呢
他認為讓你看看社交界的宴會
是怎麼一回事
也是一種很好的學習
沃爾特葛利格斯
給茱蒂亞伯特小姐
為什麼要叫我去呢
茱蒂
你快把禮服拿起來比比看嘛
剛剛好耶
好漂亮耶，茱蒂
謝謝
賈維斯叔叔他一定也會喜歡的
這個顏色是他喜歡的顏色
真的嗎
他會喜歡這個顏色
那是當然的喔
對啊，茱蒂一定是這樣的
如果能夠穿著這件禮服
跟賈維斯一起跳舞的話
只好先忘記自己出身的事
如果有他在身邊的話
一定沒問題的
賈維斯他一定會保護我
親愛的長腿叔叔
謝謝你送來這麼多
美麗的聖誕禮物
老實說
我對於要參加茱莉亞家的宴會
還是覺得非常的不安
不過請你放心
因為在這個充滿不安的宴會上
會有一個我喜歡的
而且是非常特別的事情
因為我可以在這個特別的宴會上
遇到某個人
漢娜，快一點啦
快開始了耶
是，大小姐
他是一位非常出色的人
說不定
真的只是說不定
他的出現將會影響我一輩子
茱蒂小姐，你好漂亮喔
謝謝
關於他的事
我總有一天會告訴叔叔的
時間快到了
聖誕快樂
希望叔叔也有一個美好的聖誕節
現在非常幸福的茱蒂敬上
好棒喔
這就是真正的社交晚宴啊
我覺得好像在做夢一樣
你看那裏
他們是法國大使夫妻
還有那裏
他是有名的物理學家
還有
他是演員，梅莉畢可斯
賈維斯你在哪裏呢
賈維斯你在哪裏
茱莉亞，莎莉
非常謝謝你
請問
那牌子實在太棒了
莎莉
謝謝你來參加
謝謝您的盛情邀請
別這麼說
你是茱莉亞的朋友啊
茱蒂，你也來了
上一次真是對不起
我說了一些自以為是的話
你還記得啊
怎麼樣
紐約的社交界是不是很迷人
媽媽
茱蒂是我的朋友喔
這個我知道
我當然也很歡迎你了，茱蒂
好久不見    你好啊
太好了，茱蒂
我媽今天心情好像很不錯呢
是啊
各位貴賓
非常歡迎你們
今年聖誕節能像這樣和
大家歡聚在一起
我由衷的感謝上帝
我現在在這裏向各位介紹
我的女兒，茱莉亞小姐
是，爸爸
這位就是小女，茱莉亞
明年就要從高中畢業了
正式進入社交界
還要請各位多多指教
真了不起
對了，向各位介紹一下
今天她的幾位朋友也在場
怎麼辦啊
莎莉
是
各位，這位是茱莉亞的室友
莎莉麥克布萊德小姐
大家好，我是莎莉
麥克布萊德家
是經營東部最大的一家衣料工廠，對吧
那真是了不起耶
也不是什麼東部最大的工廠啦
麥克布萊德那不就是蘇格蘭的
她哥哥是普林斯頓大學足球隊的隊員呢
原來是那位，占米麥克布萊德的妹妹啊
真是了不起
同時向各位介紹另外一位室友
是茱蒂亞伯特小姐
她非常的有才氣並且寫了很多小說
茱蒂，請
是的
我是茱蒂亞伯特
茱蒂的家裏是
亞伯特
是哪裏的亞伯特啊
是哪一家呢
茱蒂，好像大家都很想知道呢
你是哪裏人啊
你是南部來的嗎
突然不講話，是不是身體不舒服啊
是怎麼了啊
是不是太緊張了
茱蒂，怎麼了
他有一位合法的監護人，對不對
我記得叫約翰史密斯先生吧
對
約翰史密斯
是哪一位約翰史密斯啊
這位先生是從事什麼行業啊
這個
我…
各位真的很抱歉，我遲到了
我想我應該沒必要自我介紹吧
還是要把我班德爾頓家的家譜
全部從到尾介紹一次呢
我想宴會結束之前
應該可以全部講得完才對
賈維斯
來，請大家盡情的玩吧
聖誕快樂
聖誕快樂，賈維斯
哥，真抱歉
我一直很想當一次宴會的主持人呢
算了，希望你是真的這麼想
不是隨便說說的
茱蒂
賈維斯
聖誕快樂
真的很漂亮
謝謝你
你很緊張嗎
是啊
茱蒂
賈維斯
真是的，我馬上回來
我剛剛嚇了一大跳
突然要介紹我們耶
就是啊
真的是這樣子的嗎
真不簡單耶
莎莉
你是茱蒂亞伯特小姐吧
是的    聽說你有位監護人
這麼說，你的雙親
是的，在我小的時候
是嗎
那你住的宅院在哪裏呢
在這個附近嗎
我    怎麼了
對不起，我失陪一下
茱莉亞，我來幫你吧
沒關係的
在這裏我是女主人
茱蒂，你是客人啊
不過，莎莉還真行呢
你好好玩喔
好    不過
總覺得太豪華了
很快就會習慣的
不過，茱莉亞
好久不見了
麥克
一會兒見
茱莉亞    麥克
小姐，你一個人嗎
對不起
茱蒂，你怎麼了
不舒服嗎
不是的
總覺得不太習慣
我也是
來，跳舞吧
跳舞總不會有人打擾
是啊
你能來，我真高興
我也一樣，如果不是你的話
我才不會來這裏呢
那麼
茱蒂你是為我而來的羅
不是，是為我自己而來的
是銀行老闆的大小姐耶
真的好漂亮喔
怎麼了，賈維斯
賈維斯
賈維斯，她在叫你耶
凱薩琳，我幫你介紹一下
這位是…
對不起喔
我現在沒這個時間
我爸爸要我馬上帶你過去
不過，凱薩琳
我已經有舞伴了
除了我之外
你還有其他的舞伴啊
賈維斯，沒關係
有茱莉亞他們陪我
真是謝謝你了
真是可愛的小姐
我叫凱薩琳
我是茱蒂亞伯特    賈維斯
你快點過來
爸爸他已經來了
那件事我已經拒絕了
你在胡說什麼啊
爸爸很擔心你的事情呢
總之先談一談嘛
終於找到你了
還是被你找到了
我們到那裏去吧
茱蒂，我馬上回來
好    待會請你跟凱薩琳
一起跳支舞吧
茱蒂    是
我想跟你談談關於你家世的問題
我的家世
是啊，很詳細完整的家世
為什麼
我現在正在幫賈維斯談一椿婚事
就是剛剛那位凱薩琳
她是銀行老闆的獨生女
您到底想說什麼
茱莉亞告訴我，賈維斯最近很喜歡你
我相信他不是認真的
我想你也知道
賈維斯是班德爾頓家的一員
我知道，那又怎麼樣
我不知道你的心裏是怎麼想的
不過，出身跟家世是最重要的
所以，像這種場合裏
你跟賈維斯一起出現
就會有許多不必要的流言
什麼流言
譬如說
你該不會是看上賈維斯的財產之類的
才不是
賈維斯也真是的
賈維斯，你在看什麼
沒有
我已經調查了你的身世
實在是太可憐了
我簡直說不出口啊
茱蒂，請你別誤會了
這件事我還沒有向任何人說呢
今天是難得的宴會
怎麼樣
我想這應該是一件對彼此都好的交易
你想要我怎麼做
我不會告訴任何人的
當然也包括了茱莉亞
學校還有半年是吧
不過，我的條件是
請您放心
賈維斯他
賈維斯他對我沒有其它意思的
這我知道啊
你瞭解我的意思吧
那只是賈維斯的一時興起而已
你最好把他給忘了
我知道了
沒錯
那是當然的
茱蒂，你在想什麼
原來你們的世界就是不一樣的
你在期待什麼
你真是笨
你在期待賈維斯什麼呢
這一開始就是不可能的
社交界
對孤兒出身的我
待在這裏才是一件奇怪的事呢
茱蒂
她說她有急事
大嫂
你對茱蒂說了些什麼
你想知道嗎
茱蒂
下一集
悲傷的求婚
敬請期待
總是不氣餒，眼中產閃著光芒
這樣的你  真是耀眼
你的身後  有一陣微風
就像朋友般  陣陣吹拂
有一點奔放的可愛的你
你的身旁  圍繞著天使
勇敢地拉近和夢想的距離
不必在乎額前散亂的劉海
堅持不放棄拉近和夢想的距離
人人都相信擁抱這種勇氣的你