本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
孤单的出发
你冷静一点
是...可是
请问...我
我要去的是哪一所高中
还有，我什么时候出发呢
对了，还有那位赞助我
上高中的委员叫什么名字呀
你安静下来
我慢慢的告诉你
我知道
你很高兴可以离开这里
我没有这个意思啦
你全部写在脸上了
算了
真是没想到你终于得到上高中的机会
那位委员究竟是
你要读的那一所高中
是在纽泽西的住宿制
林肯纪念女子学院
赞助你上高中的那位先生
是叫做约翰史密斯
约翰史密斯先生
这当然不是他的本名了
这位先生非常特别
他并不希望别人
因为这种事情提起他的名字
为什么呢
你听好了
约翰史密斯先生
会把你的学费跟生活费汇到学校去
在上学期间他每个月会给你一点零用钱
零用钱
你可不要随便乱花钱的
你要知道
本来给你上学的这些钱
都是要送给孤儿院的损款呢
这些钱每个月会透过史密斯先生的秘书
沃尔特葛利格斯先生送去给你
你唯一要做的
就是每个月写一封感谢函给史密斯先生
但是不是要你谢谢他资助的事
那我该写什么呢
对不起
总而言之你就报告一些关于学校的功课
或是仔仔细细说明每天生活的状况等等
但是史密斯先生不会回信给你
听懂了吗
这可是要寄给重要的营运委员先生的信
你可不许像平常那么的胡闹
我  我懂了，院长，那么
你随时都可以准备出发
随时，那我马上
茱蒂
难道你不用准备行李吗
对哦
这是给你当作旅费跟准备行李的钱
艾斯黛尔会帮忙你准备行李跟买东西
听好了，别忘了这是
送给约翰格利尔之家的损款
绝对可以
绝对不可以浪费，院长
我马上就开始整理行李
这个，我就收下了
院长，这个好像不是钞票耶
那是支票
拿着它到银行去换成现金
这么一小张纸就值五十美金呀
我该买什么好呢
记得交给艾斯黛尔
听到了没有
听到了，院长
茱蒂姊姊，你没事了吧
走，我们到外面去玩
对呀，可以吧
对不起，埃米莉
我还有好多好多东西没有准备耶
我也要准备
我也要
好不好嘛
茱蒂姊姊  好不好嘛
好吧，那就请大家一起来帮我整理吧
等一下，你们要到哪里去呀
走，跟我回教室去
不要，我要和茱蒂姊姊一起准备嘛
我也是
不听话的人当心我去告诉院长哦
埃米莉，彼得
乔治，你也一样
珊蒂，你也用不着这样嘛
茱蒂
都是因为你要去上高中
照顾这些孩子的事
全部落在我一个人的身上
你不要插嘴
好了，你们几个跟我走
快走呀!
茱蒂姊姊
真的是太好了，茱蒂
我早就知道茱蒂你一定会被选上的
谢谢你，艾斯黛尔
像这种旧衣服就干脆丢了吧
可是还可以穿呀
你在说什么呀
至少呢也得买几件新衣服
你可是要上高中的耶
不过话说回来呀
你的东西还真是少呢
快点，你在发什么呆呀
该上街买东西了哟
我们先到银行
然后到裁缝店去，快呀
能够领养这么健康的孩子
真是帮了大忙呀
你在说什么呀
什么帮忙不帮忙的
我们可是为了领养孩子才来的不是吗
这个人啊真是不会说话
不，快别这么说
该道谢的是我们才对呀
来，请两位到院长室来办手续
汤米，你也一起来
水，水桶
交给我就好了
你等我一下
来，两位这边请
要去买东西了吗
不可以乱花钱知道吗
通常大家想要领养的
大部份是三岁左右的女孩子
汤米中学毕业以后
我本来还以为该赶紧找个工作呢
没想到他竟然能被
两位这么出色的夫妻领养真是太好了
这真是做梦也想不到的事情啊
来 汤米
你也向这两位好好地道谢
日后 你就是他们的孩子了
不知道我们什么时候来接她回家好呢
当然是希望越快越好啦
当然是希望越快越好啦 对不对啊
茱蒂
都是因为你要去上高中
照顾孩子的事都落在我一个人的身上
茱蒂
我...我还是决定不要做礼服了
对不起
新的毯子要20张
肥皂三沓
哎呀 捐款还是不够
大家在吵些什么啊
大家快来 快点快点
要送给大家的礼物 快点过来 快点
姐姐 这里面是什么东西啊
快点打开嘛
难就请艾蜜丽帮大家揭开绷带吧
好可爱哦
每个人都有份哦
大家选自己喜欢的吧
这是怎么回事啊
这是姐姐送给大家的礼物
多米 这里也有给你的礼物哦
我想了好久 不知道送你什么好
你看 你这么喜欢念书 这个
谢谢你
你喜欢吗 太好了
你们在干什么
大家放着扫除的工作不管
那是什么 怎么回事
珊蒂 对不起 妨碍你工作了
也有准备你的礼物哦
你看 我想你穿起来一定很合适
你这是做什么啊
做什么 这是送你的礼物啊
珊蒂 你在做什么啊
你可真了不起啊
能够上高中
就开始做起慈善事业了 是不是
送礼物给这些可怜的孩子
想必感觉很不错吧
珊蒂 茱蒂没有这个意思啊
那他是什么意思
珊蒂 茱蒂她想到只有自己可以上高中
心里也很难受
心里难受的话我来代替她好了
茱蒂 你这么做也许你心里会好受
可是我可受不了
汤米 汤米你也是一样吧
汤米 你也收下了
你其实根本不必收的
你收下只是让茱蒂心里好受一点而已
你不是要到农场去当养子吗
根本不会有机会念书的
你不要自以为是啦
珊蒂 我又不是到农场去工作的
我是去当养子的
我会有新的爸爸妈妈
当然会工作了
那也是为了要帮我爸爸妈妈的忙啊
念书也是 只要我想念的话
你骗人 骗人...
根本是不可能的事
汤米 你说 其实你是
这到底是怎么回事啊 该不会是
这到底怎么回事
难道说
这是茱蒂她...
我不是叮咛你不可以乱花钱的嘛 这些钱是
艾斯黛儿 你跟在旁边为什么还会发生这种事
茱蒂她说 只要有旅费
其他什么都不要啊
什么都不要
那么 礼服和新鞋子...
茱蒂 你到底在想些什么啊
你打算这副模样去上高中吗
这丢脸的不只是你自己啊
我...我真的想上高中 对不起...
对不起
还不快点发给大家
是
大家快来啊 没事了
院长答应了
太好了
艾瑞克 有你的份哦
真的
这可是茱蒂选的哦
这是我一直想看的那本书诶
我真高兴
珊蒂
这个你收下吧
我是在太自大了
难怪珊蒂会生气
汤米和艾瑞克一定也在生我的气
艾蜜丽
每个人都得努力走在属于自己的路上
即使是小小年纪的艾蜜丽
汤米即将要去农场
珊蒂则继续留在约翰格尼尔之家工作
而我
我一定要好好把握被选上的幸运
为了自己的将来全力以赴
要不然我就太对不起没有被选上的大家了
我发誓 我一定会好好努力的
写给约翰格尼尔之家最后的悔过书
茱蒂亚伯特
真的 很抱歉啊茱蒂
本来是想送你到车站去的
没关系 艾斯黛儿
不过 大家都去哪里了啊
他们去送汤米了
汤米也是今天走吗
是他自己要求的
他是他不太习惯说再见的场面
大家果然还在生气
时间差不多了 快赶火车去吧
是
那我们走了
等等
院长 这是昨天的悔过书
啊 悔过书
你给我听好
要好好地加油
你这一去可是不能回头的
是
你终于可以离开这里了
利比特院长
你快走吧
茱蒂要保重啊
再见了 艾斯黛儿 利比特院长
约翰格尼尔之家的各位 谢谢你们
再见 再见了
那么就说定了 下个礼拜之内交货
万事拜托了
不就这么一回事吗
出发了茱蒂
往林肯纪念女子学院出发了
爸爸 路上小心
对不起 我是想 向大家道歉的
茱蒂姐姐再见
大家
大家来送我了
打不开
谢谢
各位 对不起 我没有和大家说
爸爸 不可以开快一点吗
他是在叫我吗
不是你还有谁啊
爸爸~
没问题 包在我身上
大家
这是我的新爸妈
保重啊 茱蒂
谢谢你们 伯父伯母
茱蒂 这个 谢谢你
珊蒂
谢谢 茱蒂
保重啊 茱蒂姐姐
谢谢你们 大家也要保重啊
爸爸 加油
再见~~
再见 茱蒂 保重啊
我一定会 好好努力的
我终于到了纽约这个大都市了
可是才刚到纽约
我的行李就被偷走了
我能不能安全到达林肯纪念女子学院呢
下次请收看 向往的往林肯纪念女子学院
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你