本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
家庭老师不好当
妈妈，刚刚这个人
拿了我的钱包
什么
是真的吗，亚伯特小姐
不是的，我只是捡起来而已
那么你的意思是说
我的孩子在说谎罗
姊姊她才没有说谎呢
明明就是这个人偷的
我没有说谎啦
不是的，我没有
安静一点
那你的手上为什么拿着卡莲的钱包呢
我已经说过了，那是
太太
真的是刚刚卡莲小姐掉在院子里
这位小姐只是捡起来而已
捡起来之后她马上就去追
卡莲小姐了
是两位小姐玩得正高兴
我说得没错吧，卡莲小姐
真的是我弄丢的吗
我自己都没有发现耶
我说的是真的
好了……
你们到房间念书去
是的，妈妈
看样子好像产生了一点误会
薪水就每个月四十美金好了
你什么时候可以开始
明天开始也可以
好
艾尔莎，把功课表跟
孩子们的教科书给她
是的，没有问题
亚伯特小姐
我还有事，先失陪了
刚刚，真是谢谢你了
我只是看不惯人家说谎而已
这两个孩子以前不是这样的
不过被说成这样
你还愿意接下工作
你该不会是缺钱用吧
因为我需要钱
都是用来买一些
无关紧要的漂亮衣服吧
没有发生什么特别的事啊
茱蒂
我看你是为了这个才打来的吧
她现在正忙着当家庭老师呢
常常看不到人
她刚好回来了耶
我叫她来听
是贾维斯叔叔
班德尔顿先生
你好，我是茱蒂
茱蒂，听说你开始当起家庭老师了
是啊，我刚刚才去面试家庭老师回来
好像会很辛苦
不过每个月可以有四十美金喔
你不觉得很棒吗
这么一来，我每个月
都可以赚四十美金了耶
不过，为什么这么突然呢
你有什么想要的东西吗
没有啊
我觉得当家庭老师也是一种学习嘛
但是要同时念书和当家庭老师
可不是一件轻松的事呢
我想工作是很辛苦的
没关系，我才不怕呢
你的监护人呢
他知道这件事吗
我…说过了
不过，这是我自己的事情
那就这样了
茱蒂……
你是不是有什么烦恼
叔叔，没想到你这么担心茱蒂的事啊
茱莉亚，我挂了
亲爱的长腿叔叔
不，约翰史密斯先生
我已经收到你反对我打工的信了
非常抱歉，我让你担心了
但是我去面试了之后
正式决定要接下这份家庭老师的工作
因为我想靠自己的力量试试看
无论如何请你原谅我
附注，我并不是因为零用不够
所以这张支票还给你
听到了吗，我不干了
请你向巴特森夫人说一声
从来没见过这种孩子
茱蒂小姐，你到底要不要进来啊
对不起喔
请问，巴特森夫人呢
我得向她打声招呼
不必了，要是有家庭老师愿意来的话
她就谢天谢地了
而且她现在正出门去
参加妇女会的重要会议
没空接见你
亚伯特老师来了
你好
真是乱耶
来，念书之前，先整理好房间吧
快一点    来整理房间了
不要你管，这个东西我才不要呢
才不要呢
辛迪，你在做什么啊
好痛喔
你    打我姊姊
您回来了
妈妈回来了
妈妈，老师打姊姊
我一定要跟妈妈说
我要叫妈妈开除你
妈，老师打姊姊
妈
我问你到底想说什么
妈妈，我跟你说
回房间去    妈妈
可是妈，我有话
回房间去
我只是要你偶尔能在家吃顿饭而已
难道这样也不对吗
我还不是为了让你们舒舒服服的过日子
才这么拼命努力的工作赚钱
你是不是以为只要给我们钱
大家就有幸福的日子可以过了
好啊，那你到底还有什么不满意的
你快说啊
既然你不说的话
我可没那个闲工夫等你了
我现在要到纽约开会了
你要我现在告诉你吗
亲情是在百货公司里买不到的东西啊
我不是已经把支票放在家里了吗
妈妈    辛迪
辛迪，我们走吧
亚伯特小姐
约翰史密斯先生
他并不希望你去当家庭老师
赚取零用钱
茱蒂，茱蒂是你吗
占米
家庭老师啊，很辛苦吧
是啊    说真的
我真的没想到会这么辛苦
不过，你很了不起喔
现在啊    就想到要独立了
才说不上独立呢
我只是想尝试看看而已
不过
我现在已经没什么自信了
这样一点都不像你喔
在我心目中的茱蒂啊
不管碰到什么问题
都会带着笑脸
就像是个无敌的四分卫一样
怎么会
说得也是
我也应该开始尝试其他事情
总不能老是踢足球吧
才没有这回事呢
茱蒂，我还有很多想做的事呢
还想念书想谈恋爱
到这里就可以了
如果到宿舍前面的话
史隆小姐又要大惊小怪了
茱蒂
谢谢你送我回来
占米，多亏了你
我本来很沮丧的
你要加油喔
我会支持你的
谢谢你，占米
你果然是一个超级四分卫
再见
像我的作风啊    好
他们现在正在用餐呢
你好，卡莲，辛迪
怎么    不吃了
跟你没关系吧
难不成我不吃你又要打我了
好，我们开始吧
我看，先来整理房间好了
这样啊
那么
这是谁呢
是艾尔莎
没错
那这里是艾尔莎的
手
对，就是手
手的这个字就是这样写的哟
我知道啊
真的吗
好，那你写给我看看
你真的会写耶
好厉害喔
那么，接下来这是什么呢
洋娃娃
对了，洋娃娃
卡莲，你猜猜看
艾尔莎接下来要做什么呢
当然是收拾罗
对，如果要写成句子的话
就是这样：艾尔莎要收拾洋娃娃
艾尔莎非常努力的收拾洋娃娃
好，那辛迪
这是什么呢
辛迪的手上正拿着很多书
书本
好，那辛迪接下来要做什么呢
那当然是收拾了
这个房间是怎么回事啊
妈妈，这是辛迪写的耶，你看
快让他们收拾干净
是的
辛迪
辛迪，不要这样子
放开我
怎么回事啊，辛迪
不要……
你好好的听话，辛迪
你这孩子，你到底想要干什么
你为什么不懂
我最讨厌妈妈了
爸爸跟妈妈都最讨厌了
他们在说些什么
只是太寂寞了
他们俩个都一样
卡莲，辛迪
上体育课的时候到罗
怎么啦，告诉我
你们平常都玩些什么呢
跟我说嘛
我从来没有跟大人一起玩过
大人
你是说我吗    谢谢啊
这还是第一次有人说我是大人呢
对了，我们来玩踢罐子吧
踢罐子    空罐子是有啊
你会玩踢罐子吗
那当然
快，快躲起来
我找到了
亲爱的长腿叔叔
我的工作终于开始上轨道了
说真的
这是一份很辛苦的工作
但是我在偶然间遇到了占米
稍微找回了一些自信
好好吃喔
好漂亮喔
遇到占米之后让我明白了
每个人都需要一个能够在
自己难过或寂寞的时候
安慰自己的人
即使那只是小小的安慰
因此而获得安慰的人
还可以再去安慰其他的人
我从今以后也会努力的
不行，要是成绩退步
就拿不到奖学金了
茱蒂亚伯特
有
对不起
茱蒂，你要去上课了吗
是啊
对了，茱蒂有你的信喔
我的信
是叔叔寄来的耶
真是太好了
约翰史密斯先生
并不希望你继续做家庭老师的工作
因为这违反了
他资助你求学的本意
这并不是请求
而是以一个监护人的身份
所提出的命令，不容异议
请尽快的专注在你的学业上
沃尔特葛利格斯
怎么了，茱蒂
你怎么了
脸色很难看呢
你要辞职了吗，为什么
对不起，我们好不容易
相处得这么好
这是我自己的问题
我并不是讨厌你们喔
我现在要跟你妈妈辞职了
亚伯特小姐
不管怎么样，你都要辞职吗
真是对不起
那也没办法了
不过我还有一个最后请求
您请说，只要我能办得到的话
这个    请说
可不可以麻烦你教我踢罐子的玩法
踢罐子    是啊
当然可以啦
妈妈
你要跟我们一块玩踢罐子吗
这是真的吗
好    你们两个到院子里去
我来准备罐子    好
亲爱的长腿叔叔
我遵照您的意思
辞去了这份工作
老实说，同时要兼顾工作跟课业
比我想象得还要来得辛苦
我想叔叔是在我认输之前
先提醒了我这一点
不过对我来说
这是一个在教室里
绝对学不到的宝贵经验
稍微长大了一点的茱蒂亚伯特敬上
占米邀请我暑假的时候
一起到阿迪朗塔克的别墅去渡假
我跟茱莉亚想着各种有趣的计划
兴奋极了
不过叔叔却写来一封意料之外的信
下一集
无情的命令
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你