本片仅供试看,请在24小时内删除
虚伪的东西我不喜欢
即使充满了爱的话语
但是眼泪不会说谎
它是无法否认的  真实
情窦初开的心情
化作写不尽的书信
心想飞向你却还不能表白
一切就从现在开始
就从现在开始
now i'm ready to be
a lady for love
你讨厌说谎的人吗
真好耶
如果我也可以像那样在天上飞多好
今天终于要开始上课罗
很棒吧
对了，等我学会很多东西
我再来教你们好不好
这样我也可以再复习一次
这就叫作一石二乌
对不起我不是有意的
莎莉
我在这里
在这里，莎莉
茱蒂
莎莉，你也上来嘛
这里很舒服哦
那怎么行呀，快点下来啦
在这里就好像在天空上一样耶
那里太危险了，快点下来
莎莉，你在做什么呀
不好了
茱蒂亚伯特
你在那里干什么呀
真是的
这孩子老是做些从来也没听过事
茱蒂亚伯特
是
到这里来
你打算打赤脚到什么时候呀
还不把鞋穿好
是，我穿好了
茱蒂，我的话你到底听进去了没有呀
我记得你并没有规定
不可以爬到屋顶上去呀
那马上在规定上追加这一条
马上
是，我马上追加
不准画画，只可写字
是，不画画，只写字
我下次会注意的
我去上课了
等等我
真是的
不过今天倒是挺听话的
史隆小姐看到的时候
绝对不可以爬到屋顶上去
这是什么东西呀
莎莉，把你也牵连了
真不好意思
茱蒂，你跑得好快呀
以前也有逃跑的，我逃惯了嘛
可是，你还是不要常跟史隆小姐作对比较好
我没有跟她作对呀
我们只是不太合得来而已
莎莉，上课了
等等啊
莎莉
不知道是什么样的老师
就是呀
老师到底会上什么样的课呢
来了
请问，你没事吧
真抱歉，我没事
只不过是小小的感冒而已
他要写什么呀
真可怜
各位同学
这就是我的名字哈曼梅诺尔
从今天开始的一年里
我就是你们国文老师
首先在上课之前
我要先测验看看各位到底读了多少书
莫里斯梅德朗克
你们知道吗
最前面的同学
是我吗
是，请回答
不，先说你的名字
茱蒂亚伯特
什么，你叫茱蒂亚伯特
点名簿没有这个名字
不，不是
上课安静一点
我的名字叫作茱蒂亚伯特
好，茱蒂，你回答看看
可是，大家都还没有开始自我介绍呀
我不知道谁是莫里斯梅德朗克
请你正经一点
他是写青鸟的作家
这个班上有作家呀
茱蒂
你为什么要这么戏弄人
你把我当成什么了
我没有呀
还是你要告诉我
你根本没有看过青鸟这本书
是
你不要太过分了，到走廊去
走廊到走廊做什么呀
做什么
你要是再这样侮辱我
你就等着学校开会
把你给退学
可是我真不知道
莫里斯梅德朗克是谁呀
那么，茱蒂亚班德尔顿
是
你应该知道莫里斯梅德朗克是谁吧
他是比利时的剧作家
同时也是诗人
青鸟像征了幸福
我认为是一篇非常浅显易懂的作品
茱蒂
你不应该那样戏弄老师的
我根本就没有戏弄老师的意思呀
你是真的
不知道梅德朗克这个人呀
是呀，听都没听过
也从来没读过
真的呀
走，我带你去一个好地方
快点，走呀
这些都是书呀
这里也是，这个也是
全部都是书耶
我该怎么办才好呢
茱蒂
在图书馆里要保持安静
不然会吵到别人的
莎莉，我现在终于了解
找到宝藏，海盗的心情了耶
这些都是我可以看的书吧
莎莉，帮我一下
帮我拿着，这个，还有这本
还有这本，这个也是
这个，这个，还有这本
还有这本!
这些书
你要全部都念完呀，茱蒂
当然了，对不起哦
你再等我一下
还有呀
我得找到最重要的梅德朗克才行呀
对不起，老师
图书馆里面是禁止交谈的
痛啊!
茱蒂，我找到青鸟了
真的，我先走了
老师你保重身体哦
请进
你还在看书呀
真是太棒了
我现在正在看阿尔克特写的小妇人哦
就是这个，你看
那你已经读完青鸟了吗
当然啦，早就看完了
真的好期待下次的国文课耶
在国文这一门学问里
最重要的不是死背文法
而在于如何表现自己
大家都知道阿尔克特这位作家吧
太好了，我才刚读完呢
阿尔克特是有名的著作也是就是
阿尔克特的作品哦
莎莉麦克布莱德
你读过哪一本
我读过他写的小妇人
没错，小妇人正是阿尔克特的代表作
真是的，这本我也有读
阿尔克特根据自己的亲身经历
写出这一本描写四姊妹
温暖家庭，非常写实的作品
这就是我们所知道的小妇人
接下来，就请各位同学
也写一篇写实又有说服力的作文
下次上课之前
请各位以自己的家庭为主题
交出一篇作文来
不用太烦恼
对你们来说
这应该是平易近人的题目
自己的家庭
怎么办
不过，如果是关于自己家庭的作文的话
就很容易写了呢
家里有好多可以写的题材
我该写爸爸经营工厂的事好呢
或是，写妈妈喜欢
缝纫的嗜好也不错呢
我来写大家一起到别墅渡假的事情好了
我爸爸那个时候钓到一条很大的鲶鱼哦
而且他还教我该怎么钓
后来厨师把那条鲶鱼拿去做茱
真的好好吃呢
对了，茱蒂
你的作文打算写些什么东西呢
你不是说过住在一栋大豪宅里吗
是呀，茱蒂你不是要写
经常提到的那位叔叔的事情
对，那当然了
真令人期待呢
写好了一定要让我看一看啊
好呀
没错，茱蒂
我唯一可以称为是家族的
就只有帮助我的长腿叔叔了
我只好写叔叔的事了
可是
亲爱的长腿叔叔
我非常清楚你不可能回信给我
可是叔叔
请你回答我这一次就好了
你到底是怎么样的一个人呢
我对叔叔的事一点都不了解
你有一点年纪了吗
还是已经非常老了呢
还有，你是光头呢
还是只有一点点呢
你的工作是什么
还是你已经退休了呢
求求您
只要回答我这些就可以了
请你告诉我吧
这对茱蒂来说
是非常重要的事
所以说，当三角形的
AB两边相等的时候
D就是C的二分之—
如果B的长度是A的两倍的时候
D就是C的三分之—
今天的课，就上到这里吧
茱蒂
对不起，莎莉
我在等一封很重要的信
对不起哦
茱蒂，你怎么啦
没什么啦
你上一次说的那封重要的信
今天也还没有寄来吗
不过没关系的
也没什么大不了的嘛
这样呀，对了
你的作文写好了没有
还没呢
我打算今天一口气把它写完
我跟你说
茱蒂亚的作文真的写的很好呢
茱蒂亚的爸爸真是一个有趣的人哦
他爸爸在露营的时候
钓到这么大一条鱼
那个样子呀，真的好好玩哦
我的双亲
在我很小的时候就已经过世了
在纽约那年冬天第一场雪的时候
很遗憾
父亲对我的爱是不是很深厚
我已经一点印像都没有了
吵死了
怎么又是弃婴呀，真是的
一点都没有想到会造成别人的麻烦呀
神父，又是一个弃婴耶
都是一些不负责任的父母亲
虽然我只是安静的睡着
什么都不知情
但是，我并不认为对
父母亲的感情会因此而薄弱
你的名字是谁取的
虽然失去双亲
但是我去有许多的好朋友
你又没有爸爸妈妈
谁帮你取名字的
茱蒂亚伯特
应该不是你真的名字吧
我爸爸说
是孤儿院的老师随便取的
你们人不要这个样子嘛
茱蒂太可怜了
茱蒂，你真可怜耶
不像我们都有爸爸妈妈
可是没关系
我们大家都是你的好朋友哦
他们对我的好
真是让人感动得几乎要掉眼泪了
你这个家伙，你干什么呀你
你太过分了吧
说培养我的亲戚
住在一间很大的宅院里
有好多位园丁是吧
庭院整理得美仑美奂
一位名叫利比特的小姐
教了我许多事情
你想知道自己名字的由来呀
翻开第一页看看
电话簿
亚伯特是电话簿里的
第一个名字
那么茱蒂呢
那是刻在附近墓碑上的名字
墓碑
是呀
希望你可以比那个人长命百岁
有什么办法呢
难不成你要我在报纸上登广告
叫大家丢弃孩子时记得写上名字吗
利比特小姐是一位非常有幽默感的人
不但如此
她还常鼓历我发挥我罕见的绘画天分
教导我如何打扫家里
保持整洁
还教会我缝纫的技术
多亏了利比特小姐的教育
让我不论身何处
都可以生活下去
而管理这间大宅院
照顾我的生活的
就是我最亲爱的叔叔
叔叔是个非常亲切和善的人
他还特地亲自帮我挑选礼服
是呀，茱蒂，这是真的
叔叔的个子非常的高
有一双长长的腿
所以我都称呼他长腿叔叔
但是，叔叔从来不生气
他十分的亲切
十分的温暖及体贴
他总是温柔地守护着我
彷佛就像是我父亲一样
茱蒂，写得好棒哦
好棒
叔叔，茱蒂亚特
其实是一个说谎的孩子
可是，我没有办法
我怕被大家知道
我其实是一个出身于孤儿院的穷女孩
对叔叔来说
也许这只是一种无聊的虚荣心
但是对不成熟的茱蒂亚伯特而言
这是非常重要的事
最后，我还有一个请求
请回信给我吧
如果惹你不高兴就请你骂我
说谎的茱蒂亚伯特，敬上
怎么办呀，我跟茱蒂亚约好
要给对方看家里寄来的圣诞礼物
可是我从来也没收过什么圣诞礼物呀
下一集用钱的方法
敬请期待
总是不气馁，眼中产闪着光芒
这样的你  真是耀眼
你的身后  有一阵微风
就像朋友般  阵阵吹拂
有一点奔放的可爱的你
你的身旁  围绕着天使
勇敢地拉近和梦想的距离
不必在乎额前散乱的刘海
坚持不放弃拉近和梦想的距离
人人都相信拥抱这种勇气的你