我走了,亲爱的…
不,教练
太田中校
柏原校长
虽然我们是同学
但我现在却已经变成
比你老10岁多的老太婆了
宇宙还真是不可思议呢
你还要上宇宙吗?
没想到像你这样的人
还会自愿去做这件事
你可是太阳系
绝对防卫战的英雄啊
那时候我能战斗
全都是托法子的福,柏原
真正保护了地球的是那孩子
教练…
教练,今天您真的要走了吗?
嗯,虽然很可惜
但我暂时无法回来
怎么这样…教练
这是大家折的
请一起带去宇宙吧
谢谢,我会好好珍惜它的
教练,这是妈妈要给法子阿姨的
我知道了
教练,不管几年
我们都会等教练回来的
所以…所以请您一定要回来
我也会等你的
谢谢
飞跃颠峰
最终话
在没有终点的漂流尽头
（夏威夷）
（本地没有受损）
（第一轨道缆车基地）
久候大驾,请往这里走
(Carneades计划处职员）
本缆车将直达轨道上
第三宇宙站Meridien星
在途中因为气压的关系
会有耳鸣现象产生,请注意
（澳洲大陆）
那附近还没重建吗?
因为已将所有资源投入
建造黑洞炸弹
已经没有余力了
也对,已经过15年了
因为在雷王星轨道
制造了60秒的超重力崩溃
只毁了三颗行星和造成地轴偏斜
这已经算是很幸运了
是啊
但这次的计划是
要把宇宙怪兽的整个巢穴
银河系中心全部吞没
人类真有这种权利吗?
这可是会破坏银河系的耶
若不这么做的话人类会毁灭
如果这是命运的话
静静的坦然接受不是比较好吗?
我觉得就保持这样
什么都不做比较好
那可是自杀行为
自杀真的能称得上是幸福吗?
我不知道
其实我也不知道
但是,日后的历史会对它做判断
现在我们所必须做的
是为了活下去而努力
(BUSTER机组三号机 黑洞炸弹）
要坐那个去,对吧
去法子她们所在的宇宙…
（同日,银河系中心核射手座A*)
（银河中心突击舰队）
（旗舰ELTREUM)
您叫我吗?
嗯,放弃离开地球
转为向宇宙怪兽展开反攻的
救生船板计划
(Carneades project)
现在只剩下等待它主体的抵达
这都多亏了
你们两位的GUNBUSTER
主体将在12小时后与我们会合
咦,已经做好了吗?
对,时间表落后还不到千分之一
从那之后,地球已经过了15年啊
那个BUSTER机组三号机
上面有坐人吗?
嗯,根据出航时的计划
应该有人搭乘
嗯,谁会搭那个来呢?
罗氏消除器敔动
没有问题
缩退炉内压力上升
乙太波动值修正+3
亚空间声纳运作正常
突破重力半径还有5秒
对消灭马达连接,准备完成
WARP开始
进入亚空间,没有异常
(Carneades计划总司令室）
空间曲线反转,没有问题
缩退雷达探测开始
航线正常,重力与乙太波数值
完全正常,成功了
到目前为止是．
我们已经尽人事
剩下就得听天命了
嗯,的确如此
我们人类能做的
只剩下向神祈祷而已了
只能相信奇迹了是吗?
舰尾4点钟方向
有重力震,规模7 . 7
有东西正在脱离WARP
这就是黑洞炸弹?
这就是BUSTER3号机吗?
人类的科学技术可以做出
这么巨大的东西吗?
不愧是银河的中心
整个宇宙都是白的
终于…终于又能见面了
欢迎来到ELTREUM
法子,法子
法子
太好了,我还以为
再也见不到你了
真是怀念
真难相信从那之后
已经过了15年了
啊,对了,对法子来说
不过是半年前的事喔
真是糟糕,上了年纪
说话就是这么无聊
怎么会,大姊…不,太田中校
没关系,就照老样子叫我吧
那样我会比较高兴
对了,孝美有东西托我转交给你
是纪美子写的耶
法子,你好吗?
与你一起共度的高中时代
就算现在回想起来也很令人怀念
那时才刚满3岁的女儿孝美
现在已经18岁了
或许在我有生之年
无法再见到你
但请你一定要在那孩子
还活着的时候回来
我会等着你
请一定要注意自己的身体,多保重了
给高屋法子
你的挚友赤井纪美子笔
附注,随信附上女儿的照片
法子阿姨,要早点回来喔
纪美子,孝美…
还剩90分钟,Carneades计划
将进入最后阶段
成为BUSTER机组3号机
核心的木星
开始第二次缩退
距内爆开始前的这56分32秒
在这段时间内
无论如何都得守住主体
然后在第三次缩退开始同时
全舰队一起进行
超长距离WARP脱离战区
离开猎户座旋臂
然后本作战便告结束
最后,人类的存亡与否
将决于此战
一定要胜利凯旋,完毕
全舰进入战斗状态
全炮门开敔
SIZZLER银,SIZZLER黑
SIZZLER白,马上进入离舰状态
太田
是?
你老是抢走我想要的东西
给你
教练和BUSTER机组
都是你的了
容格
我还有一大堆话想说
明天再聊吧,再见了
时间表设定敔动
距离内爆开始还剩56分10秒
第107侦察舰AXION来电
发现敌军
在侦测范围内数量大约60亿
几乎覆盖全区域
大约以光速的12％进攻中
距离接触还有68分20秒
这些家伙终于来了
来就来吧,让你们瞧瞧
人类被逼急了会做出什么事
距离内爆开始还有55分
爸爸,从爸爸的船开始的
这场战争马上就要结束了
请放心吧
然后我就会回去了,孝美
法子,2号机我来驾驶
大姊姊?
容格她让给了我
她说因为这应该是最后一次
各部队全部离舰完毕
（距内爆开始还有32分）
全舰迎击准备完成
敌人的状况呢?
数量大约增加到80亿
充满全区域
距离接触还有43分钟
大副,你信神吗?
不,我没有信
这样啊,我可是有信的喔
你看,若在这么近的距离
它们就无法靠WARP靠近
这12分钟的差距
就决定了我们的胜利
这应该称之为奇迹吧
奇迹吗…这话是形容
至今为止神为我们所做的事
舰长
573D区产生重力震
敌军即将脱离WARP
怎么可能…
难以置信,这么短的距离
它们也可以进行WARP吗?
舰长,它们好像打算直接
用身体去撞黑洞炸弹
什么?自杀攻击?
那些家伙原来早就
发现了黑洞炸弹
挡下来!
不能让它们再靠近一步
不行,对方是超级EXELION级
根本挡不住
怎么会这样!
第一波,距离本体还有30秒
防护罩全开!
第一波敌人与防护罩接触
要撑住啊
难道…
竟然用自爆…
敌人的数目太多了
法子,分离吧!
了解!
第二波、第三波陆续到达
防护罩崩溃
损害状况不明
第六、第七、第八舰队全灭
反物质机雷阵地被突破了
距内爆开始还剩22分
不管付出多少牺牲都没关系
绝对要死守主体
还剩22分
全毁、被击沉1700艘半毁4500艘
未归队机组22800架
(BUSTER机组1号机健在）
（同样2号机健在）
（同样3号机健在）
（距内爆开始还有3分）
我方还剩多少艘船?
包含本舰在内有2562艘
是吗,大家表现得很好
距第三次缩退开始
还剩60秒
全控制棒开始敔动
距离到达重力半径
预定还剩40秒
敌方主力按兵不动
受到如此损害还能正常运作
这真是…
奇迹啊
大家都做得很好
谢谢
距内爆开始还剩30秒
敔动前20秒
全舰耐电磁、耐光波防御
敔动前10秒
8 7 6 5 4 3 2 1
怎么了?
不行,控制棒只有敔动98%
怎么会这样!
质量不足,若无法引起
核心的连锁缩退反应
临界内爆便无法开始
失败了
怎么会这样…
赌上人类的全部
结果居然是这样
这世间没有神佛了吗?
只是上天遗弃了我们而已吧
奇迹没有发生…
不
奇迹会发生
我会让它发生的
高屋你在干什么?
BUSTER机组有大型缩退炉
用这个来引爆的话…
不行,不能用载人器具来当引线
在无人船抵达之前先等着
在那之前敌人的主力部队
就会抵达进行破坏了
高屋
大姊姊?
太田中校,怎么连你也…
不,这样的话
就有两个缩退炉
法子,只要剩下一个
就可以回地球去
大姊姊
我们两个一起回去吧
回地球去
是
没时间了,变形后冲进去吧
拜托了
那就是木星?
是啊,变成了三万分之一
（距敌人主力抵达还剩8分钟）
各部队收容完毕
敌方状况如何?
第14波以后
一直按兵不动
也没有WARP的迹象
看来下次攻来时
一定会超过120亿
它们大概打算
直接使出致命的一击吧
表面温度1600度
外部压力15600TPM
放心,还撑得住
我也要去
容格?
不行,你回去
SIZZLER黑
无法承受木星的压力
没关系
容格…
你别搞错了,我们并不是去送死
这不是自杀
可是…可是,在这种地方
根本不知道要再等
几十年几百年才回得去啊
已经不能再共度相同的时光了
我知道
既然这样…
可是,大家就可以
一起过着相同的时光啊
我不想让孝美再遇到这种事
我想在这次结束一切
容格,只要活下去就还有明天
拜托,转告纪美子
我一定会回去的
嗯
再见了,容格
我不说再见
我去去就回来
一路顺风
法子…和美…
如果你们回来
我会跟你们说”欢迎回家”
抱歉了
距离中心还有20
此后将无法通讯
GUNBUSTER进入限界压力
拜托,要撑住,GUNBUSTER
这下BUSTER光束
跟BUSTER电击拳
全都不能用了
好安静
在这地方活着的
只剩我们两个而已了
对不起,连大姊姊也…
没关系
如果能跟法子一起的话
（木星中心部分控制核心）
开始吧
大姊姊的命就交给我了
对不起
对不起,GUNBUSTER
电源关闭
一号炉全力运转
缩退开始
重力缩退确认
是GUNBUSTER
还有0…2…
突破临界点
法子
脱离
再敔动确认
缩退感应确认
第三次缩退开始了
全舰脱离
照预定进入超长距离WARP
了解,全舰WARP准备
全舰WARP准备
法子,和美
真的…真的要活着回来喔
对不起,纪美子
不能再见到你了
（希望妈妈能再次见到
法子阿姨孝美）
妈妈,怎么了?
咦?没什么
只是好像听到法子在叫我
12000年后啊…
是地球喔,法子
冲绳在哪里已经看不出来了
人类呢?没看见灯光
果然…人类难道真的灭绝了吗?
这附近大概是冲绳吧
（欢迎回家）
大姊姊
我们回来了
谢谢你,GUNBUSTER
再见了