トップをねらえ!科学講座
さて 今回のお勉強は
光の速さの世界についてです
やった!ワープですね
いいえ超光速 つまり Cプラス航法
ワープについてはまた今度
光よりすこし遅い 亜光速の世界では
いろいろと不思議なことが 起こります
タカヤさん 言える？
ノ＼ーイ!スターボウと ウラシマ効果です
そう 大宇宙にかかる巨大な虹 レインボーを
私たちはスターボウと 呼んでいるわね
えっと…ローレンッ変換によって
宇宙船の前方に集中した星が
ドップラー効果で 七色の輪を作るんですよね
公式と絵も用意しました
すごいわ タカヤさん よく調べましたね
コーチの言う 努力と根性ですよ
甘いぞ タカヤ
コーチ!コーチ!
いつの間に
まだまだだ
ウラシマ効果を説明してみろ!
はハイ!えっと…
今日の話で7年前にパパの
ルクシオンが遭難したんだけど
その船の中ではまだ二日しか
たってなかったり
あたしが作戦タイムを12秒も
オーバーしたから
地球では半年たってたりした
意地悪なアインシュタインの仕業です
タカヤ意地悪なのは
アインシュタインでけじゃないぞ
ローレンツもフィッツジェラルドも
ガモフも意地悪だ
ハィッ!気をつけます
この公式をよく覚えておけ
これがローレンッ変換式だ
ルクシオンはメインエンジンの
縮退炉はフル回転してたんだけど
バニシングモーターが破壊されたので
無限に加速されたんですね
その通りだ
いいか アマノ タカヤ
宇宙ではどんな小さな事故も 致命的となる
それを乗り越えるのは 努力と根性だけだ!
ハイツ!ハイツ!
返事だけはいいな
それじゃ また
バイバイーイ!