トップをねらえ！科学講座
どーもタカヤです
アマノです
さて トップを見ている
良い子のひとり
新潟市のヤマガヒロュキ君から
「ワープって何ですか」っとの
質間の葉書がきました
そこで 今回のテーマは
ワープについてです
タカヤさん ワープについて
何を知っているの？
ハーイ！光より速く進む
宇宙航法です
よくできました
で正確な名称は？
えつ?えつ?えつ?
あつ…そう…えつと なんだつけ…
見苦しいぞ タカヤ!
コーチ!
そんなことも分からんのか
罰だっ！
アマノ教えてやれ
はいっ！正確にいうと
次元波動 超弦励起 縮退半径
跳躍重力波 超光速航法
略してワープです
その通りだ
それではタカヤ ワープはどの様に
して行われるか言ってみろ
え?え？え？
あっ えっと それは…あの…
わからんーのか！?
罰だっ！
アマノ 教えてやれ
はい！縮退炉内に凍結してある
タンホィザーゲートの
直径を広げて
船ごと亜空間で包み込み
時間と空間を一気に
飛び越えるわけです
その通り
いいか アマノ タカヤ
人類の科学はどんなに進歩しても
忘れてはならぬものが二つある
努力と根性ですね!
そうだ タカヤ お前は
書き取り百回でそれを見せてみろっ
へえ~そんな~
それじゃ またバィバーイ!
えーと 次元波動超弦励起
縮退半径跳躍重力…
「トップをねらえ！科学講座」の
第3回における画面内表示に
間偉えがありましたことをここで
皆様に深くお詫びするとともに
慎んで訂正させて頂きます
どもすみませんでした