表演即将进入高潮
EXELI0N进驻宇宙才艺庆祝大会
让各位久等了
接着轮到令人瞩目的太田教练
与他合唱的人是
传说中的玫瑰女王
天野和美小姐亲自钦点
充满着外遇的气息
歌名是"男与女的爱情游戏"
那么就请两位上台
真是不太好意思
好啊,两位
呀,好亲热喔
人家会烫伤的
安静点
人家会喝过头都是你害的
弱女子真是令人疼惜
教练,笑一个
人家会喝过头都是你害的
可爱的你总是爱逞强
抱着我
抱着我 不想让你回去
冰水割酒 擦身而过 陈旧伤痛
来呀
男与女的爱情游戏
好
飞跃巅峰
从你的后方向坡道奔跑
あなたの後ろから 坂道駆けてゆく
追赶过那炙热的阳光
焦げるような日差しを 追い抜いて
大步向前跑当我追上你时
大きく弾んでる　背中に追いつくと
感受到了你的体温
あなたの体温が伝わるわ
每当微风吹来感觉非常舒服
風を切るたび 気持ちよくって
充满着期待巨大的梦想
胸が 膨らむ望みは高く
HIGH  HIGH  HIGH  HIGH!
想让你拥抱踮着脚尖
包まれたい のびやかにね
只有你和我距离变成零
二人のまま 距離はZEROになってく
I LOVE YOU
第三话
初峦与初战
纪美子,纪美子
纪美子你过得好吗?
你的好朋友法子
现在正在银河中
太阳变得好小
混在银河之中
已经看不见了
所以,我用精神感应传给你
纪美子,你能相信
宇宙船竟会如此摇晃吗?
它以时速数十亿公里
这么快的速度在飞行
所以在几乎真空的宇宙中
感觉像是迎着风前进
即使在同一个宇宙
有些地方狂风不止
有些地方则是风平浪静
好像在真正的海上航行似的
前方已保留0.5秒差距加速空间
可以进行WARP
嗯,全舰进行WARP
全舰进行WARP
WARP要在真正
宁静的海中才能进行
接着会进入亚空间
这时候很壮观
乙太会电浆化（plasma)
那真的很漂亮
不过我只看过一次
因为进行WARP时
大家都一定要回到
自己房间待命
进入亚空间后一定会做的事
就是讲鬼故事
所谓的亚空间
是与灵界相通的
而死者的灵魂为了寻找亲人
会徘徊在走廊或是停机坪
然后,偶尔会听到
敲打待命室的敲击声…
我虽然对这种事不讨厌
但是却很害怕听到
然后最后一定会玩试胆游戏
咦,怎么可能…
拜托,有谁能…
路上小心
可是,我不想被人看笑话
我出发了
你也是来试胆的吗?
什么嘛,我的脸有那么可怕吗?
没想到女生宿舍也做着同样的事
快点把记号放着
然后回去吧
啊,真有那么吓人吗?
头带拿来吧
给你
是那上面吧?
我去帮你挂就好了
真丢人
这样也算是宇宙战士吗?
竟然吓到脚软
WARP中应该是
第二级警戒待命状态
WARP结束后
两人都穿上太空装到我房间报到
上次被叫来擦雷射炮的镜片时
我还在当海军呢
畦,好大的星云
因为距离近而已啦
天空好亮喔
这边可以看到好多气体星云耶
因为有很多老化的星星吧
啊,像花一样耶
那是星星的尸体啦
你一点感性也没有吗?
啊,腰好痛喔
通告全舰,航线不变
速度不变
舰长,这样下去
今天就能通过L驮“64恒星
LEAF 64啊…
真是令人怀念
上次来时我还在当太空人
它非常的像太阳
很漂亮喔
犹如宇宙中的绿洲一般
像太阳一般年轻的星球
真的是很少见呢
太阳型的重力干扰很小
真的很方便作业
在你的银河中
大概只有数字的星星吧
航线12点钟方向
有多数物体接近
相对速度接近光速
好,换下个镜片吧
那是什么?
趴下!
是敌军
以2万公里的速度擦身而过
好,追击敌人
全舰全速变更航线
利用恒星LEAF 64的
重力场进行迥转
是,长官
开始准备重力迥转
通告全舰队,准备集合
地点由你决定
全体舰队,舰队集合准备
集合座标120,717,341
舰队集合准备
重力迥转准备
各舰间距变更为2公里
从第一到第三开始作业
宇宙战机V开始组装
光子羔雷装填准备
第四安全装置以前全部解除
第三到第六补助引擎
开始运转,出力80%
本舰即将进入
第一级战斗待命状态
20小时后与敌人遭遇
预定时间为明晨4时30分
下一站是女子更衣室前
女子中衣室前
嗯…左边的红色警告出现时
先让空间陀螺仪固定
然后再关闭连动装置
右边的红色警告出现时
要把进气阀调到30
喔,原来你这么用功
最起码也得将宇宙的
基本动作模式背起来才行
因为我落后了人家好几个月
那种东西在实战时是没用的
喂,干嘛用学长的□气训我?
大概因为你是可爱的学妹吧
我先跟你说清楚
我跟大姊姊的搭档
在TOP部队中算是最棒的一组
像你这样连伙伴也没有
完全单打独斗的家伙
无法体会的辛苦可多着呢
再见
学长□气啊…
喂,你听说了吗?
听说佐江子昨天
跟她男朋友做到C了耶
咦?那两个人真的做了啊?
然后又在床上撞到了头,真是好笑
啊,你看法子,真是的
LEAF 64
这就是LEAF 64?
这么丑陋的红色巨星
根据星座绝对座标
这是无庸置疑的
它是银河系英仙座旋臂
第八分支,恒星LEAF 64
LEAF 64跟太阳一样
是年轻的白色恒星
才不过十数年
就起了这样的变化
难道说…
教练
我有话想跟你说
什么事?说来听听
若左方有反应延迟时
消除的方法是像这样…
啊,搞不懂啦
大姊姊
你真的要让高屋上阵吗?
以她的能力来说,这太危险了
这由我来判断
但是,身为搭档的我
已经觉得无法和她一起战斗啊
无论如何,我不打算换掉高屋
是吗?那从今天起
我要解除与法子的搭档
如果法子是我的搭档
我无法与敌人作战
怎…怎么…
啊,那个…我…
你都听到了吗?
不要怪我
这都是为了你好
高屋,我发现了你的潜力
然后我让你与天野组成一组
因为我认为
你们可以成为最棒的拍档
你们两人只要少了一人
一切的努力都会化成灰烬
我相信你所具有的可能性
你也要相信自己
然后,磨练自己
将你的坚持让我瞧瞧吧
怎么了,教科书不见了吗?
刚刚很抱歉
我也变成一个人了
因为大姊姊已经在讨厌我了
这也没办法
因为一开始我们水准就差太多了
既然你变成一个人
要不要跟我一起搭档?
我现在刚好也在找伙伴呢
我可以吗?
当然可以,怎样?
嗯
好,就这么说定
你知道我的名字吗?
我叫史密斯·多连
我叫高屋法子
我知道
你干嘛笑啊?
那我去登记
一路小心
间接亲嘴,讨厌…
TARZ-0N迥转完成
与敌方部队接触还有25分钟
敌军确认,距离221光秒
接触地点预计为
第五行星轨道附近
全炮门开敔
准备进行雷射炮射击战
方位盘运作开始
光子羔雷发射管开敔
非战斗人员到第三区待命
TOP部队快准备出动
舰载机出动后
TOP部队会被发射至敌军部队前方
以后由各组自行判断行动
各机间距保持1000公尺
针核子弹头的半衰期是三小时
一定要在时间内使用然后返航
绝对要遵守返航命令
这是史上第一次的
机械兵器部队作战行动
一切都要谨慎行事
完毕
机械人弹射轨道全部开敔
抽气中
TOP部队出发准备完成
第二雷射炮区,准备完成
光子羔雷装填完成
各主炮自动追踪装置设定完成
目标时差1.8光秒
确认命中时间预定3.6秒
全炮门射击!
280秒后舰载机与TOP部队出发
好,准备出动
各就各位
准备
史密斯?
嗨,我在你的下方
史密斯,我看不到你
冷静点放心吧
敌人还没来
听好,我负责攻
你负责守,知道吗?
嗯,我负责掩护你是吗?
没错
刚刚那是什么?
TARZION被击中
严重受创…不,要沉没了
怎么会…
小心,冲击波要来了
还有5秒
史密斯
冷静点,放心吧
这样还不会死
有敌人,在左上方
有两台过来了
绕到右边去了,可恶
新的又来了,在左上方
什么?
到右边去的家伙拜托你了
了解
史密斯
史密斯,回答我
喂,我讨厌这样
史密斯,史密斯…
舰长,敌人的主体在LEAF 64
我们至今接触的敌方部队
并非主力
是诱饵吗?
而且敌人又在LEAF 64
开始集结了
好吧,通知全舰
将在外面的部队回收
回收后立刻进行WARP
是,长官
有人说敌人会在恒星产卵
并使其孵化
这么说,那与在这一带
常发生恒星爆炸有关?
若真是这样,那我们得
尽快离开这个星域才行
史密斯
我连一发都没发射
教练…
教练
我…我…史密斯他…
我当时跟史密斯在一起
而我却什么也没有做…
什么也…
对不起,史密斯
高屋
教练,我什么都愿意做
我要锻炼自己
所以,请对我严格督促
我一定得做到
让大姊姊认同我…
我…我…
像妹妹一样的存在
妹みたい 存在だって
你小声地回答
あなたが答え つぶやいたのよ
抱着必死决心的告白
必死だった 告白
就在周日随风而散
風に散った 日曜日
在太阳底下被拒绝时
太陽の下 ふられちゃうとね
根本就轮不到泪水上场
涙なんかも 出番がなくて
只能茫然的朝着你的背影挥手
ただボーゼンと 背中に手をふったの…
真是没出息
なさけない
从那之后生活变得昏暗无光
それからもう 暗闇の日々
不过Encore恋爱的力量
でもね アンコール 恋するパワー
在内心Encore纯真的冲劲
胸に アンコール 無邪気なファイト
继续磨练自己的内心深处
ハートの奥 みがきをかけて
总有一天再Try Again
いつかまた　トライagain
消逝在繁星间的我的初恋
但我不能再沉溺在悲伤中
教练,请再更严格的训练我吧
辛苦特训的日子 法子,加油！
绝对不要让邪恶的宇宙怪兽靠近太阳系
但是…但是…EXELION会被击垮的
爸爸，史密斯把力量借给法子吧
人类生命虽然会结束 但是不灭的力量"BUSTER机组"
动吧,GUNBUSTER! 保护大家的地球
下一回 飞跃颠峰第四话 “出动!未完成的最终兵器!”
闪电踢！