トップをねらえ！科学講座
どーも タカヤです
アマノです
番組の後のお勉強会
遅れ気味のタカヤさんと一緒に
皆さんも補習を受けましょうね
今日は第一回で
これから行く宇宙についてです
タカヤさんは 宇宙について
何を知っているの？
真空と絶対零度!って言うと 思ったでしよう
ノリコも予習しました
宇宙は真空じゃなくて
エーテノレフィールドだし
絶対零度じゃなくて
黒体車畠射の3度！ですよねえ？
タカヤさん 意味がわかって 言っているの？
え ええっと…
じゃ 始めから勉強しましょうね
そもそもの始まりは 20世紀の終わり
タンホィザー博士が発表した エーテル宇宙論で
物理学は全て変わってしまったの
タンホィザー博士って5年連続で
ノーべル賞を貰った凄い天才でしよ？
えっと…考古物理学のニュートン
古典物理学のアインシュタイン
現代物理学のタンホィザーって 言われています！
よくできました！で彼が予言したのが
ワープ理論の基礎となった
タンホィザーゲートです
あっ！スターボウでしょう
スターボウはたんなる亜光速現象よ
タンホィザーゲートは
通常物質が光速を超えられる
唯一の方法 説明できる？
えっと…ブラックホールが
二っぐるぐるまわってて
真ん中に穴があいて
スターボウが見える…だっけ？
半分だけあたり
よくって？互いにシュパルッシュルト
半径を共有する複数のブラックホールは
その公転角運動の制御によって
特異点が剥き出しとなり
エルゴ領域をその外側へ うつすことができる
これがタンホィザーゲートよ
えっと…つまり！もっと勉強します！
ハィ それじゃあ 次の質間
宇宙旅行やマシーン兵器を 可能にした燃料
アイスセカンドを説明せよ
これは知ってます!
人類で最初に発見した
常温で重力縮退している
氷の同位休結晶ですね
その静止質量の大半を運動
質量の次元に預けているんです
光の赤方偏移現象によって
暗闇の中でも赤く光る
宇宙に生きる女の宝石!
そのとうりだ タカヤ!
あコーチ!
コーチ！
分からないことはちっとも
恥ずかしいことじゃない
大切なのは根性と努力だ!
ハィ！あたしもアイスセカンドの
似合う素敵な女の子になります!
それじゃ また
バイバーイ!