ップをねらえ！科学講座
どーもタカヤです
アマノです
さて 大好評の科学講座
その第四回は
私たちの戦っている相手
宇宙怪獣についてです
タカヤさん かれらについて
何を知っているの？
ハィッ！ルクシオン艦隊に
エクセリヲン艦隊まで全滅さ
人類の天敵です
それで？
えーっと…
あ そうだ！図で説明します
まず これが人間
2メートル足らずですね
中央にあるのが
一辺ーメートルのフレーム
これを十倍にします
これがマシーン兵器RX一7
さらに十倍にして
これが兵隊と呼ばれる格闘用生物
かれらは母体からはなれると
一定時間で死んでしまいます
よこにあるのは
ガンバスターの一部
さらに五倍
これがガンノくスターです
カッコイイ!
まるで20世紀末のアニメ
ゲッピーロボみたいですね
よく知ってるわねタカヤさん
まるでオタクみたい
てれちゃうな一私 古いアニメや
特撮物って大好きなんですよ
「宇宙船」や「アニメージュ」は
創刊から揃えています
すごいわ タカヤさん
そこでまた20倍 エクセリヲンと
巡洋艦クラスの怪獣
さらに100倍します
これが確認されている中では
一番大っきい
母艦クラスと呼ばれている 怪獣です
すごいわね この怪獣たち
不気味だけれど綺麗ね
宇宙最強の生物だから
警戒色を放っているのね
まるで ウルトラピー
エースの超獣みたいですね
タカヤさんは 宇宙一のオタクね
ところでお 姉さま変だと思いません？
まだコーチが出てこないの
甘いぞ タカヤ
コーチ!
私はここよ
お姉さま！
いいか タカヤ
相手の姿形大きさに
惑わされるな
お前たちには努力と根性と
バスターマシーンがある！
それじゃ また バイバーイ！
うそ～