要前往迎接究极居民的我们
从星之道搭乘货船
「加各林五号」 出发了
之后经过一个月
在抵达究极基地的十天前
我们跟叙事诗基地所属的
「克拉克号」会合了
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天  go far way
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼  我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far way
第１６话 质疑之中
再十天抵达究极基地
叙事诗基地那些人虽然很晚出发
不过总算赶上了呢
加速的程度还真令人惊讶
与其说在意究极基地的安否
他们还是在意星之道的战斗力吧
应该是如此
船长 克拉克来电
接通吧
白银你好 好久不见了
毕业之后就没见面了
你已经是那边的指挥官吗
学长不是去当老师了吗
看来彼此都经历不少事情呢
的确是
话说这边的学生们
希望能过去做个亲善访问
亲善访问？
啊~
是宇宙球赛时那些讨厌的人
欢迎来到加各林五号
肯特?奥斯汀 好久不见
你们的成员编制改变不少呢
町田她怎么了
发生了一些事情
片濑志麻
你们跟她已经很熟了吧
她怎么了
玩游戏输的惩罚
这位是音山光太
我们的超级新人
请多指教
不过连你们都有来
看来乱用学生的不只是星之道呢
火星跟地球不同
确认过好几次
未确认飞行物体的存在
为了巩固守备如今
忙到真的是人手不足
守备就等于是攻击
要怎么守备换句话就是…
好了娜吉
怎么了
笙人律夫
那两个人难道在交往吗
片濑跟音山？
不然还有谁
片濑
是？
你在跟音山交往吗
是的
看来如此
话说回来
关于那个秘密武器
我们可以过去看看吗
秘密武器？
别装傻啦
那个巨大机器人绑在船尾吧
是上面的命令吗
希望可以参观一下
白银司令
叙事诗的学生希望参观无限号
请问要下达许可吗
是 我知道了
似乎可以 要马上去看吗
抱歉
不用介意
再三天抵达究极基地
另一边还没回应之前
也只能慢慢等了
还是放松一点吧
这样就没办法跟玲奈讲话啦
那也不用在等回信的时候
就一直盯着画面看吧
志麻她有时其实很顽固喔
会有时间延迟所以没办法的
你们两个好吵喔
来了
对吧 爸爸他好过分喔
之前也是曾经…
玲奈？
刚刚怎么了
（断线）
玲奈？
玲奈 玲奈！
刚刚应该是紧急警报
玲奈
用电波跟雷射
究极基地都没有反应
尽快跟究极基地会合
另外也跟克拉克连络
收到
可恶 马上就到了说
片濑怎么了
一样还在通讯室
因为她一直不听我的话
马上就变成她主导了吗
（断线）
一定没事的
玲奈…
司令
怎么了
前方有物体接近中
什么
现在正在确认中
这是…
确认了
是究极基地的居住区块
什么
现在投影到荧幕上
正在遭受攻击吗
司令
回转之后待命
让克拉克先行前进
收到
不要急慢慢前进
请各位镇静
抱歉 借过一下 抱歉
发生什么事了
怎么会这样
玲奈 玲奈
已经没事了
振作一点吧
玲奈？
太好了 玲奈你没事呢
我好担心喔
小碰
是小碰
我还以为…
我还以为再也见不到你了
玲奈…
请问…
到底发生什么事情了
是的
那个未确认飞行物体
忽然前来展开攻击
至今都没有进行直接的接触
为何会…
并不清楚
总之有一台敌机
附着在究极基地上
试着夺取全基地的控制权
我们虽然前来避难
可是司令跟科学主任都还在里头
他们还留在里面？
是的
他们说无论如何都要完成
接近中的特殊天文现象解析
是指那个线状天体吗
是的
这是怎么一回事
这是先行的克拉克传来的影像
有两台停在究极基地上
三台在周围盘旋
确认共有五台身分不明机体
现在大家几乎都已避难
但包括洛斯可夫司令
还有五个人留在里头
各位的任务是协助克拉克编队
让我的救援艇进入究极基地
在救出留在里头的五人之前
吸引他们的注意力
本作战以拯救人命为目的
要极力避免无谓的战斗
知道了吧
收到
小碰
怎么了 玲奈
小碰求求你
请白银老师也能让我去
爸爸还留在究极基地里面
我跟爸爸约好了
一定要去迎接他出来
所以…
玲奈
可是太危险了
四天王的学长们也在待命
何况没有让玲奈用的宇宙机了
可是…
没问题的
我们一定会把你爸爸救出来
做个相信奇迹的退场少女吧
好不好
无限号也出发吧
收到
无限号出发
出发
究极基地主控室
还需要好几个小时
因为是相当大的东西
要全部分析必须很久
是吗
我也只能说请加油了
我知道
宇宙中的裂缝一 「宇宙断层」
无论如何都要整理出正确情报
已经没有时间了
司令
有多数物体接近中
应该是前来救援的
来了吗
叙事诗的各位
我是负责本次指挥的白银
请各位多多指教
这边才要请多指教
我们司令提过很多
关于白银司令的事情
是吗
作战内容正如之前所转达的
收到
无限号负责保护本机
是
那就是来路不明的机体？
是的
现在不要去想他们属于哪里
只需要集中执行作战
收到
GO！
拜托你了 史匹亚茲
捉迷藏要开始啰
完全没反应？
这边也要过去了
还是不行
作战才刚开始而已
总之不要停止一直重复
收到
也去引诱附在基地上的机体
不会有事的
第二小队 第三小队
我们也接着过去
可恶
史匹亚茲
这些家伙
对我们这种小人物没兴趣吗
史匹亚茲
你可别自己都擅自冒险啊
可是司令
这样会没完没了的
白银司令
如果有必要的话…
什么 怎么了
请下攻击命令
不可以
他们不会动 反而比较好
就这么继续引诱他们
可是…
总之听我说
我们要想办法找到他们的死角
并且跟主区块接触
原来如此
没错
这次的作战重点是救人
不需要让你们驾驶员陷入危险
不要着急
彻底进行作战
收到
白银老师好帅呢
好 进入究极基地吧
收到
紧急脱离！
不行吗
真令人坐立不安
不应该被抢走防卫系统的
司令
作业告一段落了
好 马上准备离开
是
司令 果然还是没有变化
看来怎么样都进不去了
好 变更作战
只要接近基地的空气闸门
他们似乎就会注意我们
所以奇数编号的小队
假装要前往基地的闸门
再怎么快他们也只有三台
一定会因为混乱产生机会
到时候偶数编号小队就攻击
不过记得只是警告他们
要逼他们离开究极基地
没错
这不是伤害他人的攻击
是为了抢救人命
上吧
收到
那些神秘人在混乱中了
我们成功了
好 趁现在
发射
成功了
正规机部队逐渐把敌人赶走了
得救了
（击坠）
史匹亚茲！
脱离
快逃 快逃啊
可恶
生命…消失了…
无限号
去让对方无法行动
协助己方人员撤退
要命中对方是吗
是的
知道了
志麻…
能源炮用连射模式可以吧
全员趁无限号攻击时撤退
能源装填完毕
锁定目标
我试试把连射频率提高一点
炮口会撑不住的
可是打不中的话大家都会死了
片濑 音山
这边可以了 你们也赶快撤退
舍弃能源炮
这是…
我的责任…
作战失败
怎么会这样
在这个天空的尽头
还有着看不见的未来之波
活着的许多生命
超越命运不断向前
这是由谁所指引  又是由谁所教导
人类在有限的生命中
没有畏惧与人邂逅的时间
即使今天这个世界就会结束
我也会深爱着你
我是蕾拉?柏特
星之道与叙事诗的联合作战
因为敌方的反击而失败
我现在正和町田初佳
以运输船前往会合点
虽然町田还是老样子
不过在目击惨状之后
肯定会感觉到一些东西
敌人袭击究极基地的目的是？
而无限号的新兵器又是？
下一集的宇宙学园
「战斗」
敬请收看