西元2167年
地球因为超新星爆炸
遭受到巨大的灾害
不过世界上的人们
同心协力面对这场灾难
以前的大家 谢谢你们
地球现在很好
我过得也还算好
现在是西元2356年
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天  go far away
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼  我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far away
第７话  我不甘心
各位早啊
喔 期待之星！
小碰好厉害呢
这次的考试竟然第12名耶
看到公告栏时我还很怀疑呢
因为之前为止你都还像个累赘啊
真是受不了你了
现在累赘就只剩下你啰
就随便你们说吧
不过真的是飞黄腾达呢
进步的速度真是不得了
可是弥生的成绩比我好很多喔
照现在的状况来看
被超越也只是时间的问题了
是这样的吗
而且你也这么想吧
总之无论如何啊
你真是厉害
谢谢
其实我很高兴的
既然这样
为了庆祝片濑志麻考到第12名
就决定由小碰来请客吧
感谢招待
我吃一样的就好
也对 我也是
感谢招待
麻烦你啰！
真是的
为什么会变成这样啦
早安
请给我早餐的A餐
我要早餐A餐两份跟B餐两份
怎么了？
没事
你还没有看公布栏吗
还没 有哪堂课停课吗？
不是那样的
其实之前的实作测验
我第12名…
好棒 真是厉害呢
谢谢你
（做得非常好  迅雷）
做得不错
继续加油吧
好的
看到了吗
预科生实作测验的结果
你的兴趣范围真广泛呢
好奇心才是知识的源头啊
那个吊车尾的现在是优等生了
一开始很糟所以更加显眼
真是了不起呢
或许她是个天才呢
你想要说什么吗
不 并没有
好厉害 真是个威胁
出现强敌了 该怎么办？
像这样的反应怎么样？
也就是不放在眼里吗
如果太在意预科生
就没办法顾到浩瀚任务了吧
抱歉打扰你吃中饭啦
先走了
对了
新的实习究竟是什么呢
刚刚蕾拉老师的冷笑
真是让人在意
大概是闪电交锋吧
要进入更高阶的实习了
你在做什么呢
研究自己的缺点
分析今天的资料记录
你说研究缺点啊
可是你根本就很完美了啊
并没有喔
像这样看就知道
飞行程式还可以再修正
不愧是第12名
真令人刮目相看呢
不要搔我肋骨啦
发现弱点啰
我说…
读书有趣吗？
嗯 很有趣
那么晚饭怎么办？
交给你啰
小碰是个男的话
肯定是最差的老公呢
今天的实习是闪电交锋
比赛在全长1.2公里
宽高0.4公里的范围内进行
规则非常简单
用重力产生器让对方
重力场失去平衡撞到边界
就是这样而已
不过！
有冲撞的接触行为马上犯规
这点要好好记住
从开始到两边交会只需要五秒
这是在交会的一瞬间
赌上一切的一种比赛
以上 有没有问题
好 试试看吧
好慢喔
他们在害怕吧
下一个
我赢了 ！
光太 好帅喔
皮耶尔 好逊喔
你们没资格说我吧？
下一个 片濑
是
藤泽
真是不甘心
该不会是你的实习积分
超过大小姐了吧
哪会啦
不 可能已经超过了
因为小碰真的很厉害啊
藤泽
刚刚的动作真不像你
应该不会这么简单输给片濑的吧
还在意…那时候的事情吗…
明天…
请看明天的共同实习吧
昨天会让今天的我
和今天会让明天的我成长
我是这么想才会回来这里的
还想让自己继续往上爬
所以请看明天的成果吧
是吗
不过要怎样才能
操纵得跟小碰一样啊
真是个谜呢
你又讲得这么夸张了啦
是吗？
这可不是谁都办得到的喔
目标是前往宇宙
片濑志麻
你是我们的希望之星！
不过怎么只说我
艾丽莎不想去宇宙吗
我吗？
就不必了
来这里的人都很厉害
即使如此成绩还是有分好坏
我就是坏的那个
没这种事情的
艾丽莎你也很努力啊
可是成绩并不好呢
我对宇宙的憧憬没有变过
干劲也不会输给任何人
只是哪种选择最适合自己
我已经有点搞不清楚了
艾丽莎…
所以必须要继续加油！
要努力上课跟实习
尽快找到自己最好的一条路
所以不会离开学园对吧
因为…好像有这种感觉…
是这样的吗
嗯 不过太好了
太好了 太好了…
小碰…
让小碰当最好的死党
果然是正确的
就因为是这样的小碰
所以我才会加油
才会想帮你加油
加油吧 希望之星！
还有不要哭了啦
谢谢你 小碰
好长的叹气呢
午安
还是该说晚安？
原来如此
的确是很微妙的时间
你那是恋爱的烦恼吧
总觉得不喜欢这样
内心很紧绷又很沉重
紧绷？
而且很沉重…
紧绷又沉重吗
要想些共同实习的作战吗
宁为玉碎不为瓦全！
那大概就会碎啰
没错 毕竟对手是正科生啊
感觉就是试试看
可以适用到什么地步呢
也是呢
不过什么都不做很失礼的
既然要挑战学长们
还是要尽可能作好准备
说得也是
对手是正规机
性能跟训练机差很多
要改造？
对
训练机的机动性就是武器
只要强化推进引擎
就算没办法不分上下
也可以想办法趁虚而入
原来如此
这个点子我要了
不过或许尽量把设定
调整一下比较好喔
因为弥生的飞行很漂亮
该怎么说呢…
提炼？
与其想办法提升机动力
倒不如让机体更接近自己
大概就是这样吧
这个点子很棒
身体的一部份…
就是提升操纵灵敏度吧
说得也是 再怎么努力
基本性能还是不会改变
所以就配合现在的自己做设定
或许不错…
这点子很棒
谢谢你
不会啦
虽然不知道为什么
不过我的士气来了
让正科生刮目相看吧
嗯 加油吧
好
什么嘛 真是没精神
-我们再来喊一次吧
-到了自视太高的时候了吗
加油吧！
好！
今天是跟正科生共同实习
好好体验等级的差异吧
是
什么啊？
不可能的啦
太脆弱了
下一个 藤泽
是
今天是今天的我
跟昨天不一样！
藤泽弥生…
复活了吗？
艾丽莎！
大小姐成功了呢
好厉害喔
谢谢
这都是因为你的提示喔
都是…因为我吗？
都是因为我…
都是因为我？
这样也不错呢
片濑
是
你的对手很棘手喔
真的是对上高手了呢
不过…
让我拜见你的成长吧
加油吧 小碰
重心移到座机前方
要兼顾速度跟防御是吗
这里！
刚刚怎么了吗
应该是在一瞬间
修改好几次速度跟航线
导致町田学姐来不及修正
好厉害
真的…很厉害呢…
第二回合开始
收到
可以 我可以的
可以 可以 可以的！
做得好 小碰
上吧上吧！
片濑！片濑…
第三回合
好 这次一定要…
输了
可是刚刚算犯规吧
那是经过完美计算的动作
轻易以些微差距的航线擦过
真是完美的飞行技术
哎呀 真是干得太好了
是这样的吗
是啊
对抗四天王的町田初佳
能撑到第三回合真的很厉害呢
连正科生都吓一大跳
感觉小碰就是预科生代表呢
好 因为你很努力
今晚就做特制的泰国料理吧
会好吃到让你流眼泪
所以敬请期待喔
小碰？
第一回合以为办得到…
第二回合我应该会赢
我是这么计算的
真的很拼命在计算…
可是我却…闭上眼睛了…
我…我好不甘心…
小碰…
好吃 真好吃呢
虽然好吃 可是好辣…
我不甘心…
我总是仰望着闪亮的天空
想要得到翅膀高飞俯瞰天空
未来无论为何都将来访
期望看到无人曾见的景色
不知道何谓停止
原本不安的梦想
现在就任凭自己拥抱吧
破涕而笑时总会想起
我之所以活着的意义
人类就像是五彩缤纷的繁星
像是装饰精美的绮丽夜空
如今的我又再次仰望
我是志麻
我是艾丽莎
艾丽莎同学 介绍一下
第六基地 「究极」 吧
是宇宙基地的最前线
最早接触到二次冲击
最新锐的基地
回答得非常好
话说回来 其实从究极基地
会有一个转学生过来喔
是谁啊？
是艾丽莎认识的人
下一集的宇宙学园
「是我吗？」
敬请期待！
是我吗？
是艾丽莎吗？
再见啰