马上就要到学园了
才开学典礼就这样很过意不去
不过这也是没办法的
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天 go far way
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼 我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far way
第１５话  我不知道
今天起就是新学期了
人类从此将展翅进入大宇宙
期待各位以肩膀承担这个时代
作为人类的先锋
但请不用因此感觉到压力
就这么自豪地走下去
虽然开学典礼晚了两个月
我想各位在宿舍待命时
都有努力锻炼已更上一层楼
不过更上一层楼的
可不能只有腰围喔
喂~阿大 他在说你喔
我现在正在成长期
稍微增加体重是在容许范围
抑制造成的疲劳累积
才是问题
是是是~
你的瞎掰功力更上一层楼了喔
阿大真是有趣呢
光太？
抱歉
真是拿你没办法
不过现在要听校长说话
也对 抱歉
模拟战？
你说要学生们假装打战争？
不只是宇宙飞行机的操纵
浩瀚任务训练射击技术
闪电交锋可用于一对一交战
换句话说他们已学得
战斗必要的基础技能
只要进行实战形式的训练
就能对应突发的状况了
突发状况是什么意思
从第一次发现未确认飞行物
至今已经有两个月了
期间飞行物体不只是究极基地
明星跟圣者基地也确认有目击
星之道基地的安全
是我们大人的责任吧
我们不只是星之道基地
还要确保全宇宙的安全
全宇宙？
没错
星之道有责任担任宇宙领导
并监督各基地的活动
小碰 我没看过你这件内衣
你有买这一件吗
是我昨天一个人去买的
是为了光太吗？
你在说什么啊 葛连诺斯同学
怎么可能有那种事
这是一种打扮
我只是想稍微挑战一下
你怎么突然对我用敬语啊
因为我们才16岁
那要等长大一点再说
光太他也不是希望这样…
没人有提到那种程度吧
管他的
不过男生每个都很色呢
光太不一样啦
既然彼此情投意合
只有16岁也不奇怪吧
喔~不愧是大小姐
这是成人的意见呢
不过就算是学生
在法律上也可以结婚呢
那么大小姐呢
之后跟皮耶尔怎么样了
你觉得有怎么样吗
不觉得
正确答案
艾丽莎没有喜欢的人吗
目前是不可能有吧
光太已经被小碰抢走了
阿大根本不予置评
皮耶尔只有帅而已
JOJO正如所见只是个笨蛋
没那回事
他也读了不少书
虽然成绩不太好就是了
晶
等一下啦
进展到哪里了
怎么了
今天有事想请教音山光太同学
请指教
请你一定要回答
你跟小碰进展到哪了
请不要装傻说到游乐场之类的
至少应该有接吻过了吧
接吻应该是当然的吧
又不是小学生
那皮耶尔呢
我~嘛！
大概是14岁的时候吧
我也是14岁
真是巧合啊
大家都好早呢
这…样子很正常吧
是…啊
不过比起时间早晚
跟谁才是最重要的
说得也是
我还没有接吻的经验
阿大~
这是久违两个月的实习
不用计较过关时间
当作是把感觉找回来
下一个 片濑
是
还是一样碰碰的飞呢
根本没被空白时间影响呢
以前我飞得还比她好呢
那是远古时代的事了
至少也说是中古时代吧
看吧
装载武器的正规机
真的耶
总觉得越来越没美感了
感觉好像是战斗机一样
真好 有武器好棒呢
什么都不加比较好操纵吧
怎样都无所谓吧
反正我们又不会用到那个
下一个 乔伊?琼斯
是
也请让我们帮忙吧
只是巡逻的话绝对能胜任
对吧 笙人
可是…
我们对于正规机的操纵有自信
二次冲击时也接受过射击训练
对吧 笙人
不可以忘记你们的本分
还是必须以学业为优先
学园以外的事情交给我们吧
可是…
笙人…
我们也是星之道基地的一员
想要自己守护自己的学校
耶~晶不去吗
今天轮到我打扫
是吗 第一天就不大顺呢
喂~阿大
今天是轮你打扫对吧
我来跟你换吧
不用啦 反正等等我又没事
别这么说 我跟你换啦
你又来啦
光太
光太 光太
衣服换好要不要一起去看电影
电影？
现在在放依凡的新作品喔
光太之前说过很喜欢看吧
抱歉 之后我要测试新的系统
又要吗？
没办法啊
目前能测试的只有我而已
没办法请假吗
因为是上周就决定的
知道了啦
棒球是Game set 那橄榄球呢
猜五个字
no side
总是上新闻的注目鸟类是？
猜两个字
记事（跟雉鸡音同）
男性职业之一
最近在宇宙发现并成为话题
猜两个字
不是宇宙飞行员之类的呢
最近…最近的话…
我知道了 是宙线
宙线？
新闻说水蛇座的方向
看得到一条巨大的线
说是宙线其实是空间异常吧
听说是二次冲击的影响
或许从之前就有了
只是藏在二次冲击后面没看到
在红色的宇宙之中
全长30亿公里的巨大宙线
可说是难得的天文奇景呢
可是这个是职业吗
糟糕 已经这个时间了
有事？
现在要去约会了
圣诞节那个不是分手了吗
讲分手真难听呢
又没有到交往的地步
感觉不出年龄差距比较好吧
不过要不要刻意扮演大姐姐呢
跟年轻男生出门穿这件如何
有没有比较年轻啊
谢谢
那个已经可以解开了
反对成立宇宙军
未确认飞行物体只是谣言吧
不是宇宙人吗
你还真是呆呢
问题是哪个基地为何要这么做
可是目前没有出现任何声明啊
不会有人做那种事吧
强迫政策会煽动基地间的对立
宇宙战争？
我对战争本身没啥反应就是
我这阵子看了部电影
宇宙战争？
没有军队不是没办法战争吗
是吗 用武器战斗就是战争吧
我觉得不是喔
是吗
上课有说国与国交战就是战争
国家这东西120年前就没啦
所以很多人交战就是战争
怎样算是很多人啊
大概…是一千人以上吧
依凡?索谬鲁主演的最新作
首次冲击一贯穿宇宙的爱
目前正好评上映中
小碰喜欢依凡吗
没有
是想跟光太去看吧
什么嘛 我们只是垫档的啊
不是那样子的啦
没关系啦
女人的友情就是这么不牢靠啊
艾丽莎~
跟运动一样决定规则不就好了
这个或许不错
进广告
看来他们不太懂战争呢
这也是没办法的
现在地球上没有人
实际经历过战争
不过却有武器
即使是天使也有拿弓箭啊
会不会成为武器就看拥有者了
至今都有名为
二次冲击的共通敌人
可是在它消失的现在…
之前来的时候有拿到折价券
是跟光太来的吧
这家伙没否认耶
欢迎光临
怎么了 弥生
小碰 我们换一间店好不好
之前我找到一间很可爱的店
可是折价券只到明天
天啊
小碰 等一下
我们看起来像情侣吗
我觉得最多只是姐弟而已
真不上道呢
啊~片濑同学
嗨
怎么了
今天过得好吗
过得不错
之后也没什么变化吗
过得很好啊
很好…
很好就有干劲…
有干劲就有勇气…
小碰 冷静一点
感觉好像乱七八糟了
那个…
光太 你不是要测试吗
那个六点才开始
我都说要一起看电影了
六点就开始啦
去看电影的话会赶不上的
好啦
我自己一个人去看电影
等等 小碰
跑真快
因为小碰最近也努力练跑啊
小碰她成长不少呢
不出去追她好吗？
刚刚的事情还没有谈完
老师在这段测试的期间
每周都帮我检查身体对吧
请问有没有什么异常
像是脑波或视觉之类的
没有问题 你非常健康喔
是这样的吗
那果然不是我看错了
然后阿大的防护头盔里头
就变得都是咖哩了
他们回来了
仔细看还有装载雷射呢
真的好帅气呢
果然是男人的浪漫啊
JOJO 我…
放心吧
有什么万一的话
我赌上性命也会保护你
这么说如何啊
因为战斗而丧命
真的是那么帅的事情吗？
无限号的存在
让保安部态度强硬起来了
在星之道召开最高会议也不好
结果现在开始有特权意识了
基地彼此争执有什么用
所以会在意谁有主导权吧
联合会议底下的交涉任务
明星跟圣者基地似乎都在抢
真是无聊的党派主义
不过不小心一点的话
会出现不小规模的争执
可别叫我去当和事佬啊
莲听到一定会大笑的
怎么了
不 没什么
一般来说就算没办法看电影
应该也会邀我喝个茶吧
可是光太却…玲奈你觉得呢？
而且光太根本没有自觉
正在跟我交往呢
之前也曾经一个人…
有一通要给片濑志麻的电话
请问要开启吗
好的
嗨 我是玲奈
玲奈？
虽然总算是回到究极基地
不过我又要去星之道基地了
那个未确认飞行物体
最近不是引起骚动吗
所以…
我们要派遣护送船队
将一部份究极基地的居民
迁徙至星之道基地
成员将邀请一部份学生协助
成员有音山光太 片濑志麻
笙人律夫 肯特?奥斯汀
町田初佳 娜吉玛?盖步尔
小碰好慢呢
她没事吧
感觉好像受到很大的打击
我觉得让她一个人比较好
那个…
可以帮我拿酱汁吗
谢谢
不觉得空气有点沉重吗
是吗
喂喂~各位
玲奈说她要回来了
小碰
欢迎回来
我来晚了
赶快来吃吧 我肚子饿了
抱歉 请给我一份餐
玲奈要回来？
因为未确认飞行物体的关系
玲奈不是才刚到究极基地吗
好像蜻蜓点水真辛苦呢
所以呢…
来办个欢迎会吧
来办吧
到这边大概是四月左右吧
那就要用春天的菜色了
装饰的部份要怎么办
希望能留下深刻的印象
一开始要华丽一点
那就爆破吧
那太危险了
化妆舞会呢
唱个歌怎么样？
可以大家一起合唱
等玲奈来了就一起唱
那就合唱
JOJO你也要唱喔
大家一起唱吧
就这样吧
那作词就交给我
交给你了
乐器呢
钢琴的话我会弹
就借音乐教室的风琴吧
难得一次就来跳舞吧
好像一场音乐会呢
又来了
我又看到了
你看到什么了
那条宙线的后面
似乎有细微的声音
声音？不是机械声音吗？
是讲话声
怎么可能 那里不会有人的
可是我却有看到
在另一头…
有人在…
在这个天空的尽头
还有着看不见的未来之波
活着的许多生命
超越命运不断向前
这是由谁所指引  又是由谁所教导
人类在有限的生命中
没有畏惧与人邂逅的时间
即使今天这个世界就会结束
我也会深爱着你
我是志麻
我是艾丽莎
虽然有点突然
不过小碰要离开星之道了
这阵子受各位照顾了…
不是啦
我只是到究极基地接玲奈啦
宇宙船上还有载武器真危险呢
毕竟是护卫任务啊
总觉得这是问题发言呢
所以下一集的宇宙学园
「质疑之中」
质疑？艾丽莎我做了什么吗？
应该是现在准备要做吧
我会做什么呢？
不能说