西元2167年
地球因为超新星爆炸
而遭受到巨大的灾害
不过世界上的人们
同心协力面对这场灾难
以前的大家 谢谢你们
地球现在很好
我过得也还算好
现在是西元2356年
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天  go far away
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼  我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far away
第２话  困惑
总之今年是值得纪念的一年
你们可以亲眼见到
浩瀚任务的执行
光是如此就是相当的幸运
189年前
地球虽然几乎灭亡
但因为有我们的祖先
以及至今所有人的力量
才能够走到现在
不过可以同班真好呢
虽然在新班级
交新的朋友也不错
不过跟朋友编在同一班
其实也很好呢
不过还是要全力冲刺学业
才能让自己领先了一步呢
这是什么啊
对不起
可以请你们安静吗
是的 对不起
好可怕喔
二次冲击再几个月
就将要抵达太阳系
不过这次也一定会借由
人类的智慧跟勇气来克服
希望你们能够借此
前往太阳系范围之外
让星之道路能够更加延伸
恭喜各位入学
并且欢迎来到星之道
也让我再说一次吧
欢迎各位来到星之道
从现在开始这一年
你们必须进行
升为正科生的准备
第一外语 第二外语
人类学 实验科学
以及宇宙船操纵实务
你们必须思考自己的性向
选择适合的科目取得学分
除此之外你们还必须
完成三项课题
其一是知识的实践
再来是创造性跟各种的活动
还有撰写论文等三种
这些只靠出席率或死背
并不能取得学分
不过其他的课程也一样就是了
这里不是死记学问的地方
而是学习跟思考的地方
你们该走的路
要由你们自己来开创
（预科生选课期间）
来不及了~
（拉丁文）
来
加一万三千五百八十七
加三万八千两百五十
累死我了啦
来吧
谢谢
应该认识了吧
她是我们班的藤泽弥生
你好
她是我最好的死党
其实我们刚刚就已经
立下友情的誓言了
现在是友情的大放送期间
所以送给你最好死党的称号
在新班级里交到死党
感觉真是时机正好呢
不过开学典礼的时候
不是说要冲刺学业吗
你在说啥？
不 没事
你放心吧
我也已经帮志麻
在友情方面加分啰
所以你也…
升格成我的最好死党了
真是有趣呢
艾丽莎救了被困在
自动贩卖机前面的我呢
被困住？
好可爱喔
在我像那样陷入
可爱的无限循环地狱时
就是艾丽莎救出我的呢
无限循环地狱…
这真的是没完没了呢
好啦 既然课程的试听时间
已经在今天结束
我们就来开个作战会议吧
作战？
要选哪些课的倾向跟对策
那么我的室友也可以参加吗
当然啰
她叫栢山晶
因为同班所以也知道吧
好像蛮可怕的呢
也对呢
因为晶总是摆着个扑克脸啊
她个性比较认真呢
不过为何会被分配到这东西啊
至少跟浩瀚任务没关系呢
说得也是
浩瀚任务并不是要讨伐怪兽啊
说是机器人
倒不如说是太空船吧
做成人形的太空船
太空船？
等到浩瀚任务一结束
这将是人类前往
太阳系之外的必要配备
记得是这样子的吧
这些话是谁说的？
你说呢
不过话说回来…
为什么是人形？
所有的课都选了
得意的科目 有点得意的科目
虽然也有不拿手的科目
不过没问题的
因为终于要实现了
终于要开始预科生
第一次的宇宙实习了
各位在地面上应该
累积相当多的模拟训练
不过宇宙飞行机的系统
跟至今的有很大差异
驾驶服也有相当的不同
首先熟读使用手册之后着装
十分钟之后在机库集合
是
怎么啦志麻
你不穿吗
因为这个…
好 我们走吧
我没有自信啦
你在说什么啊
我们都被选到这里来了
把自信拿出来吧
不 我不是那个意思…
片濑 包成晴天娃娃
是没办法操纵训练机喔
可是…
这是要保护你们驾驶员的装备
所以不需要觉得害羞
其他人也一样
快拿掉
太空船的驾驶舱
不是澡堂也不是温泉
总之先习惯驾驶服的机能性
给我绕着机库跑十圈
是
上太空船之前还得跑步啊
对不起 都是因为我
不是的
蕾拉老师在实习之前
都会要求做准备运动
这是为了让身体放松
所以并不是处罚喔
你真是清楚呢
是啊
那边的 不要讲话
各自掌握自己的脉搏跟血压
无论是什么状况
都要随时掌握自己的状态
别胡闹 这不是在玩
蕾拉老师好帅气喔
要当死党吗
对她的话是崇拜
只要在远处仰望着她就可以了
我终于要坐上那个了
目前机舱内还有重力
之后会成为无重力状态
首先体验一下座位的触感
设置
欢迎光临
系统连线成功
（欢迎志麻）
请输入个人档案与资料…
请多多指教
如何 所有人都就定位了吗
是的
你们的资料登录在训练机上了
从今以后它就是你们的好搭档
身高 体重 脉搏 血压
各种档案都会经过训练机
传送给管制中心监测
被看光啊…感觉真不好呢…
一开始会对速度跟电源做控制
基本部份这边都会管制
所以你们可以安心
检查机舱内部 检查后待命
是
小田原大
是？
不要擅自放松安全装置
可是总觉得有点紧呢
等等机库跟机舱都会是无重力
要调整站姿的话等那时候再说
好的
片濑 片濑志麻
是的
还好吧？
还好…我没事的
深呼吸让心情放松
好
关闭重力控制
B1班宇宙飞行训练机即将发进
嗨
怎么啦 还在上课呢
看到了吧 终于要开始啰
说得也是
排出空气 开启闸门
第一段出发
第二段出发
（半自动模式）
第三段出发
各机确认自己的位置
首先检查所有资料
调整自己操作时的站姿
第一次的宇宙飞行如何？
虽说是真的飞
可是像这样也没感觉啊
总之在宇宙飞行就像这样
用肉眼看宇宙反而会妨碍操纵
首先要相信眼前的画面
现在以我为基准过来集合
是
真是令人怀念呢
开始了开始了
不过新菜鸟的这副德行
已经成为这时期的代表物呢
虽然在地上受过训练
毕竟是第一次上宇宙啊
宇宙飞行机跟一般太空船
还是有些不同呢
是相当不同吧
那个 那个…
果然厉害
好 各位都很不错
站着操纵可能一开始会不习惯
不过没有关系
之后你们就会知道
这是最适合的操作姿势
-现在…
-蕾拉教官
怎么了
片濑她还没来
怎么可能
片濑 怎么了
-你在做什么 片濑
-冷静下来冷静下来
看来好像很棘手呢
到底怎么了
不知道
危急时蕾拉应该能
直接介入操纵才对
蕾拉 想想办法处理啊
快让那台训练机停下来啊
我从刚才就在试了
（拒绝连线）
这是怎么回事？
没事 我一定可以做得好的
冷静下来冷静下来冷静下来…
深呼吸放松精神…
片濑志麻…
她在改写操纵系统？
为什么要那么做？
不知道
我来帮忙吧
差不多了
（电力用尽）
在宇宙飞行时看不到外面呢
虽然我早就已经知道
实际飞起来还是很奇怪
大概也奇怪过头了
我可以坐这里吗
-是的
-请坐
你好
你叫片濑是吗 你还好吧？
是的
后来被蕾拉教官念了一下
大概三十分钟…
所以现在正在开加油会喔
我就单刀直入的问
为什么你要那么做呢
想说总之得想办法解决
把一些碍事的东西通通拿掉
结果就变成那样了
一般来说是无法解除
教官机的控制系统吧
因为实在是太忘我了
所以就…
反正小碰 还有明天啊
“小碰”是什么啊
是你的绰号啊
咦？
你的训练机不是碰碰乱飞吗
所以你叫小碰 决定了
咦？别这样啦！
这听起来很可爱啊
片濑志麻 那个女孩不行
与其当驾驶员不如当工程师好
现在还不晓得吧
毕竟她是第一次到宇宙
-等到下次…
-等到下次应该也不行的
蕾拉?柏特！
唔 这步棋可棘手了
我先去个洗手间
请便
思考一下然后继续烦恼
好 藤泽弥生 换你啰
来了
小晶
小碰 你太闷了吧！
你说什么 看我的！
不错不错 发泄一下吧！
我总是仰望着闪亮的天空
想要得到翅膀高飞俯瞰天空
未来无论为何都将来访
期望看到无人曾见的景色
不知道何谓停止
原本不安的梦想
现在就任凭自己拥抱吧
破涕而笑时总会想起
我之所以活着的意义
人类就像是五彩缤纷的繁星
像是装饰精美的绮丽夜空
如今的我又再次仰望
我是艾丽莎
我是弥生
我是志麻
我是栢山晶
什么啊 你们太消沉了吧
会吗？
所以要办读书会呢
没错 因为小碰成绩意外的好
所以请她来教大家了
说 「意外」 好过份喔
或许也能了解星之道的内部喔
下回的宇宙学园
喂~~！
「对不起」
敬请收看喔
-再见
-下回见！