被临时召集的不只是我们啊
宇宙局刚刚有连络
要你马上回去星之道基地
新闻也已经报导过
究极基地好像发生战斗了
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天  go far way
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼  我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far way
第１４话  梦与现实
会变成怎么样呢
没事的
不用担心
欢迎回来
欢迎回来 欢迎回来
欢迎回来~
我回来了
小碰不在果然很无聊呢
你能这么早回来我好高兴喔
总觉得艾丽莎还是一样
那是什么意思？
因为究极基地不是出事了吗
啊~好像有这么一回事
玲奈她不会有事吧
看吧 没有志麻想的那么严重
到底是在说什么啊
因为突然被叫回来
想说发生什么不得了的事情
而且连四天王也都回来了
原来如此
该怎么说呢
虽然是有种诡异的气氛在
不过也没那么严重啦
怎么啦
太好了
走吧
那土产呢
因为太赶了所以…
-你这家伙
-骗你的
你买了什么？
首先是煎饼跟…
承蒙您千里前来
您过得还不错呢
有什么新的情报吗
我也想问这个问题
这可不行
你知道我回去必须跟议会说明
所以是哪一个基地？
请不要这样指责啊
总不能说这是宇宙人干的吧
情报实在是太少了
星之道基地是地球圈的最前线
虽然不需要多说
不过站在顶端的你
有优先考量地球利益的义务
我知道
不过太好了
说是紧急召集的时候
我还紧张了一下呢
你真是爱操心啊
这里是宇宙学园
我们是普通的学生
怎么可能会有什么事啊
说得也是
温泉馒头
难道是硫磺口味？
硫磺会是什么味道啦
因为上面写着温泉啊
总之不要想太多啦
其实你也不知道
这个叫什么温泉的是啥吧
真好吃
不过没能跟家人好好说话
根本不知道返乡有啥意义呢
不过倒是有时间
见到光太的姐姐是吧
什么意思啦
没什么
真欺负人
我吃饱了 那么…
现在打一通单方向
耗时五小时的电话给玲奈吧
玲奈她不会有事吧
她还在宇宙船里
因为到究极基地要40天啊
对喔
那她就不会被卷入事件
真是太好了
至今我们为什么要教导学生
难道是为了要杀人吗
你太担心了啦
不可能会发生战争啊
那为什么要把学生叫回来
而且是只有参加浩瀚任务的人
因为他们是优秀的驾驶员对吧
虽然是可以这么推测
不过宇宙局只是在履行任务吧
一定只是为了以防万一
总之先把大家召集回来
做这些事真是浪费时间呢
比方说你担心的事发生了
到时候校长也一定会想办法的
没错 所以别担心啦
一个老师的力量只有这样吗
她希望一个人静一静
必要的只有时间吗
她可是初佳
所以一定会振作的
到时候学园也必须还是学园啊
你认为呢
果然还是某个基地干的吗
或许是究极基地自导自演喔
为了什么
谁知道
总之对我们而言最重要的
就是像这样被召集回到这里
明天的紧急会议会有什么结论
结果可能会让这个学园
一切都变成一场梦而结束
真是奇怪
虽然嘴里这么说
感觉却像是跟自己无关似的
真是空虚
什么都…听不到…
没有新的菜色
说话太大声了啦
可是我已经吃腻啦
知道了
抱歉啦
跟老师一起会很紧张吧
一点都不会
只要有人请客
无论是谁我都很感激呢
对不对啊
别问我啦
抱歉 我可不能有差别待遇
还真是认真的反应
对不起 休假还把你们叫回来
不会的
教官
我们必须要战斗吗
我很想相信不会这样
计谋吗
他们是这么指责的
就像我们制作无限号
其他的基地会拥有什么
并不是值得惊讶的事
可是也不能就因此…
大家都不知道该怎么办
大概就是这么回事吧
经历过超新星的爆炸
人类有史以来第一次团结
不过结果或许只是
国家的概念被基地所取代
大家明天也都会回来了
感觉根本不像是休假呢
你又在想无聊的事情对吧
你说大家…
没被召集的人也要回来？
所以说你想太多了
不会有事的啦
想跟小孩子一样闹别扭
去找光太应该比较好吧
不会有事的
说得也是
这是温泉馒头
不介意的话请吃吃看
谢谢
那个…
对不起
对不起…
开始吧
欢迎回来
我回来了
弥生没有一起回来吗
她不想跟皮耶尔同班机吧
怎么突然这么说啊
能跟你重逢我好高兴呢
事情好像变严重了呢
会议大概也开始了吧
未确认物体是什么啊
会是幽浮吗
所以说是某基地的秘密兵器啊
之前究极基地的交战
应该就是实战测试吧
虽然无限号曾经引起我的注意
这次未确认的东西
感觉有种阴谋也不错呢
这样子是好事吗
没错
男人就会被这种东西吸引啊
你说对吧
我们去吃点东西吧
肚子饿了呢
因为航行距离太近
所以富士山号没提供餐点呢
什么嘛
述说男人的浪漫难道有错吗
我也要去
等等我
无论谁为了什么袭击究极基地
危险的想法很明显是存在的
必须尽快做好监视的动作
水蛇星爆炸的威胁已经离去了
将观测能力分一半到其他基地
也不会产生任何问题
这样也能节省时间跟成本
您觉得呢
只要掌握证据的话
也可以坐下来好好谈吧
那就进行强制搜查也行
这必须经过各基地的协议
要跟犯人协议？
这又如何呢
一口咬定是基地的犯行
会不会太勉强了点
或许是反乱份子做的吗
这么推测比较符合事实吧
我不认为反乱份子有这种实力
看来情报的确是太少了
即使如此还是有事情能做
保安部的强化
依照状况也能成立宇宙军
所属不明机体急速接近中
重力反应识别：幽灵
识别符号是幽灵
保安部队紧急出动
五分钟后会与其遭遇
咖啡两杯
里头有空位 真幸运
成立宇宙军还真是大胆的意见
看来话题跳太远了呢 修塔
那么如果现在遭受攻击怎么办
让保安部处理就行了
如果是能处理的对手就好
这里是究极基地的管理区域
请马上停止飞行
不服从指示的话将会开火
-再两分后接触
-重复一次…
请马上停止飞行
我赞成强化保安部的意见
不过成立宇宙军不是上策
反倒会造成紧张状态吧
我知道你想说什么
不过用力量对抗力量
这个答案是错误的
只要回顾历史就很明显吧
那也要所有人的想法都跟您一样
正规机已锁定幽灵
幽灵变更行进路线
正加速前往管理区域界线
七份今日特餐
七份今日特餐 知道了
一个的饭要加大
饭要加大 知道了
只有阿大要加大呢
幽灵已离开管理宙域
保安部转为警戒等级三
现在是警戒等级三
富士山号真的可能会停开吗
听说是这样
不过大家都是担心这个
所以才提早回来的吧
毕竟要以防万一
虽然不会全面停开
在解决究极基地的事件前
班次或许会减少吧
真不希望变成这样呢
和平还是比较好
我不是指这个
青菜还是要地球产的才好
可是没班机的话就吃不到了
原来你在担心这个啊
什么啊~
吃可是一件大事呢
真希望早点平息呢
用汤匙或许比较好
谢谢
我吃饱了
真是的 您的提案真吓我一跳
你们太缺乏危机意识了
可是成军未免太夸张了吧
自卫就某些意义来说是本能
没错
人类甚至可说失去了生存本能
的确…
的确对于生物而言
保护自己是理所当然的
我们或许忘了这种
理所当然的事情
大概是和平过了头吧
理查教授
关于那一件事情
要不要问问他的意见
欢迎回来
请问…
请问您是新生吗
我叫藤泽
初次见面
町田初佳
我叫藤泽
藤泽弥生
我回来了
欢迎回来
会议怎么样了
提出进行基地联合会议
这个部份就结束了
真是跟小孩子没什么两样呢
是这样子吗
会不安吗
这…
应该会吧
所以找我有什么事
我们开发了无限号专用的
新型操作系统
我想只有你可以帮忙测试
要不要试试？
真的吗
DLS的发展型？
正在开发这种东西吗？
是直接处理情报跟思考的系统
感觉好像很有趣呢
这样说很奇怪吗
没有啊
只是觉得真像志麻的作风
好厉害呢
真的很厉害
或许可以更直接去感觉宇宙呢
我不是说这个
是说被选上测试的光太
谢谢
或许听得到灿烂的星声呢
我总是仰望着闪亮的天空
想要得到翅膀高飞俯瞰天空
未来无论为何都将来访
期望看到无人曾见的景色
不知道何谓停止
原本不安的梦想
现在就任凭自己拥抱吧
破涕而笑时总会想起
我之所以活着的意义
人类就像是五彩缤纷的繁星
像是装饰精美的绮丽夜空
如今的我又再次仰望
我是志麻
我是艾丽莎
开学典礼平安结束
要上课啰
喔~志麻同学很热衷上课嘛
谈恋爱也有很热衷吗？
真是的 你在说什么啊
对方看起来不大积极
小碰主动约他看个电影吧
是这样的吗
结果危机这么快就来了
下一集的宇宙学园
「我不知道」
敬请期待
喂喂~是什么危机啊
我不知道 我不知道~
哇~我好怕喔