西元2167年
地球因为超新星爆炸
遭受到巨大的灾害
不过世界上的人们
同心协力面对这场灾难
以前的大家 谢谢你们
地球现在很好
我过得也还算好
现在是西元2356年
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天  go far away
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼  我们展翅高飞
生而为人因此能彩绘梦想
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far away
第５话  契机
不觉得我们其实进步了吗
进步什么？
训练机的操纵吧
我到现在都还会觉得困惑呢
因为小碰很自我中心啊
就算说是自我中心…
这是什么？
必胜？
这是什么啊？
是吗…
又是这个季节了呢
今天开始要加入特别训练
首先是障碍回旋
障碍回旋？
就是障碍回旋
为什么白银老师会在
各位多少会觉得奇怪
而且还很有干劲
总之先说明课程内容
内容就是…
太慢了
把最低速度设定成秒速12
这样就是极限了
给我加
下一个
我 我要开始了
这样哪能更新纪录啊
对不起
这样子有什么用
不行
再把速度加上去
燃烧 你们要燃烧自己
给我振作！
什么嘛 真是不中用
突然这样子太过份了啦
跟昨天的课程完全不一样
因为运动会快到了
运动会？
没错 运动会
马上就是五大基地
联合对抗的运动会了
一定要胜利
必胜就是这么一回事啊
所以要好好锻炼你们
聪明并且谨慎行事
别再叫了！
慌张向前的话将会跌倒
莎士比亚「李尔王」
执行委员是你们四天王
实在是很值得信赖
星之道绝对会优胜吗
请交给我们吧
没有优胜经验的“明星”基地
似乎投注了相当的心力
“展望”跟“圣者”也希望夺回霸权
此外最重要的是
目标二连霸的“叙事诗”
他们甚至作了这样的东西
今年的太空球场
又将卷起火热的风暴
五大基地彼此较劲的
联合运动会即将开始了
运动会的招牌竞技：太空球赛
追求二连霸的叙事诗基地
今年也准备了最强组合
三个月后 火星将高奏凯歌
米盖尔那家伙
太空球赛曾经被称作
我们星之道的传家宝刀
希望你们能夺回这个黄金时代
请问要分配多少预算进去呢
只要不会太过夸张就行
那我本周之内会写好请款单
校长也相当投入呢
好像自己也要参加一样
不过这是学生的运动会啊
今年的预科生不知道能不能用
你太冷静了吧
所以该怎么办？
火星的叙事诗甚至
还寄了挑战书过来
帮预科生他们打点气吧
打气？
像是在他们面前吊根罗卜？
好主意！
你们这样是有何打算？
就算是这么说…
运动会主要不是正科生参加吗
各位预科生 请注意
联合运动会的各项竞技
是为了进行浩瀚任务而诞生的
也是各基地借此磨练技术
非常光荣的一次竞技
所以各位正科生才会这么拼啊
就是这点
各项目的优胜者
将会考虑纳入浩瀚任务成员
真的吗
而且这次的太空球赛
会让一名预科生参加
他将会是我们四天王的队友
我们一同获得优胜
取得浩瀚任务的参加资格吧
好！我要拼了 ！
说得真好
我正在烦恼他们欠缺干劲呢
白银老师竟然没对他们训话
这还真是难得
校长可是对我们训话
要夺回太空球赛的黄金时代呢
是吗
白银老师？
如果那时候
我没有被判出场的话
星之道的黄金时代还会持续的
太空球赛的选手耶
是前往浩瀚任务的捷径
忽然有股干劲了
我不会输的
好 各位冷静下来
成功了
怎么样呢
蛮漂亮的吧
小碰好厉害呢
真的呢
除了太空球赛之外
还有很多其他的项目
运动会就是这样的吧
三角阵型表演可以有50人参加
这可以考虑呢
那个就算赢了评价也不高吧
果然还是太空球赛了
是啊
会是场激烈的竞争了
大家的想法都一样呢
我想要参加这个看看
有个叫飞行艺术彩绘的
是要写新的程式用飞行来画图
好像很好玩呢
嗯？怎么了？怎么了吗？
小碰
跟你在一起我就没争执心了
的确是呢
我实在好喜欢你 亲一个吧
麻烦的季节又来了呢
指运动会吗？
学生太过于拼命
会害我的工作增加呢
没办法 因为是运动会啊
请你们不要太勉强了
不会勉强的
因为这不是老师的运动会
很可惜的确如此
把这样的悔恨托付给学生是吗
学生受伤的话就麻烦你了
OK 队长
宇宙飞行用的训练机
是以多元发展为前提而设计的
根据用途可以加装不同装置
发挥出不一样的性能
说明就先到此为止了
所有人依照自己参加的项目
对机体进行改造吧
是的
看我把机体改成飞超快吧
感应器的灵敏度最重要
翅膀 翅膀合体吧
一起飞向天~
结束之后就用飞行确认状况
太灵敏了啦
为什么会不顺呢
加装装备之后有更改
机体控制程式的设定吗
机体控制程式！
小碰
请你帮个忙好吗
什么事？
帮我修改我的程式
我先来的啦
拜托了
我也还在作业啦
光太
你不改装吗
就算说是浩瀚任务
也没有什么实感啊
没干劲参加运动会吗
我会帮忙加油的
不然参加阵型表演好了
真不愧是小碰呢
总觉得小碰平常虽然迟钝
可是其实还蛮厉害的呢
除了操纵技术之外都很优秀啊
为什么只有操纵不行呢
真是神奇啊
这一个秘密就由我们…
由我们一起来解开吧
大起大落的秘密！
这不会有什么大碍
虽然不需要贴伤药
不过还是以防万一吧
JOJO怎么了吗
特训的时候不小心…
总之JOJO怎么样都无所谓
你说什么
怎么了吗
可以让我们看看
片濑志麻的身体资料吗
没错 就是资料
为什么？
对小碰…
对片濑同学某些地方很感兴趣
很感兴趣？
是的
是她啊
不过学园管理的个人资料
不可以给其他学生看喔
是这样的吗
真是小气呢
不过自己去测量的就没问题
阿大 艾丽莎 我做好了
谢谢
我们就帮忙改装
志麻的训练机当谢礼吧
不用这样啦
你就不用客气吧
那个…
今天练习的是交叉飞行
喂
对不起
片濑 你在做什么
我真的好笨喔
只要做新的事情就一定会失败
你在焦急吗
我自己也不知道
小碰也没有很迟钝
反应速度很正常啊
那操纵技巧为什么那么烂呢
又想接收全部的资料了？
我已经减少很多了
动体视力没有问题
血压脉搏没有异常
她也不是在紧张啊
那又是为什么？
不知道
问你喔 你有去感觉
自己想要感觉的东西吗
感觉？
就是感觉啊
感觉自己就像是宇宙的中心
光太就会这样吗
资料显示的座标都是相对的
把自己放在绝对值上吧
绝对值？
对了
要吃吗
要
今天的课程是
太空球赛的选手选拔
终于来了吗
大展身手的时候到了
会是哪种测验呢
现在起要测试你们的不是我
是他们
请你们从那一边的终点线
突破来到这边的终点线
我们会阻挡你们的前进
在不受伤的程度之内加油吧
发出战斗的怒吼
战争的狼犬即将解放
莎士比亚作品 「凯撒大帝」
谁先去？谁要先去？
艾丽莎你先去吧
我才不要
会不知道对方怎么行动啊
我先去吧
光太那家伙真有干劲
一定是相反吧
GO！
下一个是？
小田原大
怎么这样
就算说是要感觉…
反正我要参加飞行艺术彩绘啊
不行啦艾丽莎
那里一定要用这种路径…
GO！
GOGOGO！
是假动作
是这样动的啊
其实训练机回旋路径比较小呢
怎么这样
加油 怎么了
应该在那里加速啊
可恶…
照这样下去的话
那种阵型根本解不开的
下一个
四天王好厉害呢
这就是所谓的感觉宇宙吧
换你了 片濑
是我吗？
可是蕾拉老师
我对于太空球赛其实…
不要再啰唆了
是
她好像是最后一个了
白费工夫了
超越中线的那台是目前第一名
那这台呢…
GO！
就算您这么说
我的资料还没分析好啦
在害怕吗
那就去逼她出来吧
那个…
反正不管了就出发吧
她躲开初佳了
竟然会使出这种伎俩呢
走吧
小碰几乎把自动操纵全关了呢
你还在监视小碰的座机啊
因为改装之后没拿掉啊
连座标确认系统也关了
要感觉宇宙喔 志麻
我看不到宇宙
连终点都看不到啦
竟然在这里倒退？
片濑 干得不错嘛
是终点
等等！
那个片濑竟然会这样飞…
是终点
不会如你愿的
成功了
小碰！
有种好奇妙的感觉…
小碰 你好厉害喔
真是厉害呢
那种运动性能真令人惊讶
怎么了吗 小碰
我有感觉到宇宙吗
你在说什么傻话啊
宇宙你不是每天都在看吗
我不是那个意思
是四天王
我们输了
我们承认你是第五名选手
虽然后悔但只能承认了
小碰是太空球赛的选手
那个 可是我…
来吧
你也来吧
可是…可是我…
你在做什么啊 小碰快点
一起吧
为星之道夺得优胜
优胜！
那个 我…
机体的改装交给我吧
想涂成什么颜色呢
在上面装个角吧
没想到竟然是她参加球赛呢
为星之道争取荣耀
荣耀！
我不能参加飞行艺术彩绘吗
请问一下…
我总是仰望着闪亮的天空
想要得到翅膀高飞俯瞰天空
未来无论为何都将来访
期望看到无人曾见的景色
不知道何谓停止
原本不安的梦想
现在就任凭自己拥抱吧
破涕而笑时总会想起
我之所以活着的意义
人类就像是五彩缤纷的繁星
像是装饰精美的绮丽夜空
如今的我又再次仰望
各位好 我是志麻
我是艾丽莎
真是的 为什么我要当上…
就这样小碰成为
太空球赛的正式选手了
不过太空球赛是怎么比啊
请用简单易懂的方式说明吧
我觉得很像棍网球还是篮球
应该是演变而来的
跟强队之间的战斗
还有神秘美少女的登场
热血与努力的宇宙学园下一集
「不会输的」
敬请期待！