在宇宙的各位大家好
我的名字是片濑志麻
是地球的学生
知道声音会传到宇宙
所以我有点紧张
我最近申请要到星之道基地念书
是宇宙学园的预科
是瞒着千千寄出去的
不过现在已经被发现了
总之我也要到宇宙去了
请各位多多指教！
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天 go far way
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼 我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far way
第２６话  灿烂星声
重力溢射命中和平号护罩
目前状况不明
和平号呢
现在杂讯过多无法确认
可恶
这就像是风暴一样
志麻
志麻快回答我 志麻！
肯特…
要怎么办
在感应器恢复之前只能等了
直到有指示之前…
怎么了 娜吉
没事的…和平号…
志麻！
没事的
能量装置有一半故障了
不过还是可以动
志麻…
系统也没有异常
和平号的情报处理能力没问题
还是可以继续的
志麻
无限号不能动不就糟了吗
所以我拿和平号的护罩当诱饵
我不是指这个
为什么你要做这种傻事
为了拯救动力不足的无限号啊
何况如果无限号坏掉的话
有谁能负责雷射射击呢
可是…
不过和平号坏掉也不太妙呢
可是我想救无限号跟光太
所以也只能这么做了
志麻…
放弃第二作战宙域
部队朝第三作战宙域移动中
你们两个等等
已经有人去帮你们了
有人帮忙？
是谁呢？
为什么大家会…
我也不知道
听好 任务不可能中止的
主要成员往展望基地移动
不要输给老人了
未来要由…
未来要由我们来创造！
相信他们吧
我们只能做好我们该做的事情
对吧？
说得也是
最后的机会吗
不过却没有绝望感呢
真是不可思议
逆境变成美味的调味料了
弥生…
好壮观
DLS真是厉害呢
这光是用肉眼大概看不尽吧
皮耶尔真帅气呢
我们来啰 彼得潘
拜托了 伙伴
莲
快去展望基地吧
作战本部已经封锁了…
加油啰 蕾拉
莲！
小碰 你的身体还好吧
和平号好像有点严重呢
不过阿大 这是星之道的通讯吧
你们赶快逃吧
说得也是
要把哪些东西带走？
那个分析用的通讯协定
这边呢
小碰至今所写程式的履历
阿大？
抱歉
不过在逃走之前
我必须先遵守约定
约定？
小田原大？
老师你们还没离开吗
啰唆 你们才怎么会在星之道啊
有点事情
什么叫有点事情！
别这样
到这时候问清楚也没用了吧
可是…
怎么样 小田原
创世任务如何啊
真是太棒了
那我们走吧
织原司令
那边的调派就麻烦您接手了
星之道基地的成员呢
会依序前来 第一群差不多…
来了
好 就这样不要焦急
没错
一台跟三台都一样对吧
想让能量装置往哪里动
靠的是想像
想像？
对 想像
想像和平号装上时的情形
然后慢慢的进行
慢慢的…
你还颇有天分的嘛
谢谢
要不要当我的徒弟啊
我考虑看看
那就装下一个吧
A到H都变红就可以分离了
拉右上角的拉杆
拉杆？
大家都好了吗
好了
OK
趁现在不会妨碍艾丽莎的时候
那么…
一
二
三！
成功了
爸爸对不起 我留下来了
之后只要艾丽莎装好能量装置
总之断层引起的通讯干扰
借由星之道转播就可以减少很多
接着就是…
约定
有事要麻烦展望基地的大人们
什么事？
请在星之道基地消灭之前
把断层的资料传送过来
我想让大家都能看到
想尽量把现在的情景
让太阳系的人都看得到
任务都用到创世这个词了
我希望所有人都能看得到
我用的频率不会干扰任务
请各位宽宏大量吧
到这个地步也不用阻止了吧
机体的损伤似乎没那么严重
可是动力的确是…
我看过操纵记录了
基本上刚刚的状况
可以用驾驶员的能力回避
是我操纵失误吗
说穿了就是如此
这是第一次这么长时间
使用新型的DLS吧
你还好吗
似乎有点吃力
不过没问题的
毕竟也不能现在退出啊
我教你紧急处置的方式
麻烦您了
星之道基地抵达作战宙域
来了
好 时间刚刚好
我们的星之道…
各位久等了
好啦 仔细看清楚吧
这是最后一次见到星之道基地了
嗨
在这里
所以我来会合啰
辛苦了
安装作业的表现真棒呢
过奖啰
现在是麦克风测试
星之道传来的影像也在测试中
各位听到这个声音
已经是几个小时以后
不 或许是几天以后了
好壮观
总之要让太阳系所有人
都能看到实况转播
目前的技术是不可能的
不过共同遭遇并面对困难
这一点大家是相同的
希望这是我们
踏出第一步的记录
小田原他说得不错呢
没错
虽然好的部份都被小田原说了
不过就是这么一回事
这个作战之后
我们将会散步到宇宙
也就是前哨战的意思
之后人类应该就不用
同心协力做些什么了
有人会留在太阳系
有人会前往外宇宙
历史大概会成为如此
不 应该就不会有历史了
存在的只有各自的现在
以及各自前往未来的想法
我们要去取得胜利了
我要说的就到这里
再见了 星之道
断层抵达最终防卫线还有25分
星之道基地进入断层了
正如其名
基地将成为通往繁星的道路
把所有的能量注入炮台
雷射炮台跟重力透镜准备完成
艾丽莎 出动所有的感应器
收到
把和平号的资料
传送到播放卫星
晶 再让船接近过去一点
收到
正规机一定要保护
无限号跟和平号
收到
正合我意
肯特 各位 听我说
怎么了 初佳
就算是小小的正规机
团结也会成为很大的力量
不错呢
虽然各自都很渺小
真的是合体的话
就是必杀技呢
我也要跟 初佳
我也要！
真是的 我不管了
Let's GO!
好壮观
初佳
弥生？
好想一起这样飞
好想一起跟你这样飞
初佳 跟你一起！
弥生
弥生…我也是！
初佳…
怎样 你行吗
你还这么悠闲啊
我已经快分身乏术了
是吗
不过还真是麻烦啊 可恶！
好乖好乖
程式最终调整
大家所给最后的机会
星之道所给…最后的…
是吗…
对了阿大
你不是有话要跟小碰说吗
看来应该是不必了
根本还用不着我说
小碰自己就已经察觉了
音山 雷射随时可以发射了
收到
正规机继续警戒重力溢射
能量装置朝两点钟方向
好 再来一次吧
合体！
-初佳
-好的
不要让自己混乱
让视觉跟听觉混合
这是DLS新的阶段
或许看得到你想看的东西
想看的…
光太
志麻？
光太…光太…
这就是最后修正的程式
加油
加油 光太！
发射！
消失了
太阳系标准时间
2357年6月23日
人类存活下来了
前往崭新星之道的旅程
也从现在开始
那个…
擦一下会比较好喔
谢谢
谢谢你
不 还有鼻子
总觉得有点像呢
不 我是说某个令人放不下心
又不太能依赖的人
可是却顽固而且爱逞强
真是抱歉
不会的
我也常被说明明很差
可是却顽固而且爱逞强
所以…
我的身体有四成是这样
因为以前发生过意外
不过现在已经是这样了
身体这样加上爸妈意外过世
亲戚都反对说我不可能去宇宙
不过我的姐姐…
姐姐？
只有姐姐一个人支持我
为了我不只奖学金
还把富士山的机票都换成钱
我跟姐姐约定过要一起看宇宙
所以我来了
真是个好姐姐呢
跟我家的姐姐差真多
是星之道
富士山可用肉眼确认了
跟预定时间一样呢 玲奈
收到 那么差不多该走啰
全机出发
好棒好棒 好棒呢
连和平号都来了
我是和平号驾驶员藤泽弥生
欢迎各位来到星之道基地
我是玲奈
欢迎彼得潘跟小仙女们
好啦小碰 上场啰
可是这种场合还是艾丽莎…
不行
实行委员长是你耶
可是…
成为正科生还是如此吗
这就是他们的优点
话说片濑的弟弟也会入学？
是啊
既然第一年当教官
是不是该好好锻炼他呢
-敬人类
-的未来
姐姐？
实行委员长要说话了
片濑真人
米雅・葛连诺斯
欢迎会当天有任务
运气真是不好呢
不会的 我习惯了
你还是一样呢
为什么片濑会对你这种大木头…
就这样啰
我是正科二年级的片濑志麻
即使相离也听得到灿烂的声音
志麻闪耀又温柔的声音
光太 你有听到 有看到吗？
就算是离得再远
就算是见不到你
我还是很喜欢你
欢迎各位来到星之道！
以为总是会在身边
有时会没发觉有多么重要
啊 失去了好几次
啊 然而总是有些迷惘
不断流逝的时间拥抱着我
也有因焦躁不安而叹息的夜晚
如今我之所以能像是我自己
因为有你告诉我
我并不是孤单一个人
dear my best friend