西元2167年
地球因为超新星爆炸
遭受到巨大的灾害
不过世界上的人们
同心协力面对这场灾难
以前的大家 谢谢你们
地球现在很好
我过得也还算好
现在是西元2356年
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天  go far away
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼  我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far away
（距离浩瀚任务开始还有62天）
不用去想要飞得多漂亮
专心避开障碍物
跟在我的身后就行了
就算是这么说…
不只是眼前的障碍物
设定路径时也要考虑到后面状况
光靠反射神经可是
无法操纵宇宙机的
前方有障碍物
计算相对速度跟座标
回避路径是…
数值带入诱导方程式
设定下个回避运动
然后注意重力移动…
片濑…志麻…
又是你啊？
修正Y轴  Z轴修正五度
后面失速了 尾翼快加油啊
要快点恢复正常
快回到原来的飞行航线
真是的 我冷静一点啦
小碰 我去帮你
艾丽莎 这里交给蕾拉老师吧
收到
（拒绝连结）
片濑 你又改掉程式对吧
你打算失控到没电吗 片濑
不 我今天要自己停住
要停下来
要停下来…
真是的 快停啦
天啊…
知道自己做了什么吗 片濑
今天实习的进度
连预定的一半都不到
因为你一个人
大家的进度都被你拖延到了
是的
小碰不会有事吧
什么意思？
这已经是第三次了吧
会不会被停学啊
会吗
蕾拉老师不会那样的
为什么？
这么做只会让进度落后啊
我想…
这次大概是「擦亮」 吧？
擦亮？
预科生片濑志麻
罚你把通讯用雷射的透镜擦亮
要一个人擦这些啊？
不是叹气的时候了
好 要开始啰！
不过再这么下去的话
真的永远都要擦东西了
二倍速？
等等…
她到底在干什么啊
还是交给打扫经验
总共十年的我艾丽莎吧
太宠她不大好
我也觉得不帮她会比较好
弥生…
如果帮小碰的话
反而会让她有压力喔
不过我们是死党呢
所以不能被死党看到
自己被罚打扫的样子吧
小碰
加油
我听说了啰
你被片濑志麻波及到了？
是啊
托她的福
连我的座机都进了医院
能把蕾拉?柏特击坠
她还真有一套呢
那是不小心的
何况她该学的不是撞别人
而是要怎么闪躲吧
这倒也是
更何况…
写程式的技术再好
可是像她那样的话…
她应该朝后方支援发展吧
不然有个万一就太迟了
别这么说
现在才刚开始啊
还是暂时维持现状吧
可是…
无论要前进还是后退
都要由本人来决定的
不过她还真是极端呢
写程式最强 操纵却是最弱
不过这种呆呆的女孩很可爱呢
不教就会的话也不需要老师了
教师的存在价值
要由没学过的学生来证明
这是种因果论呢
建立在太阳系各地的基地群
会产生出巨大的护罩
保护太阳系各个行星
这就是保护地球的伞
以避免二次冲击的伤害
浩瀚任务的事情早就知道了
这次又有什么情报了
换句话说
在各基地抵抗二次冲击的时候
我们宇宙飞行机
必须负责进行支援任务
让护罩强度能够平均是吧
正是如此
驾驶员可能会从本科生挑选？
我听到有人这么提议了
能近距离目睹二次冲击
可说是历史的活见证
初佳知道的话会很高兴的
这么说来初佳呢
在调整飞行机 她真努力呢
努力而成的天才吗
真是赢不了她呢
你没事吧
是…四天王的…
被罚打扫？
真辛苦呢
就是说呢
不管怎么擦都擦不完
到后来连擦到哪都不知道
等到以为擦完回头一看
没想到还有一大堆
从刚入学到现在都好倒霉呢
那个…
我入学至今都没被处罚过
所以我很幸运吗？
不 我觉得不是
没错
你所缺乏的并不是运气
是实力
小碰去哪里了啊
放拖把的地方在
正规宇宙机的机库附近
你真清楚呢
弥生有被罚打扫过吗
是有人告诉我的
那是四天王的…
是町田初佳学姐
天啊
感觉好像不太容易接近呢
真不愧是四天王
町田学姐
那个…
请问有看到我的朋友吗
朋友？
我有看到
不过找她也没用的
她怎么了吗
那个女孩…
可能会离开星之道吧
这里是…
这里到底是哪里啊
片濑
音山同学？
你总是带金贝糖在身上吗
都会带一些
就像是当成护身符吧
光太在做什么呢
片濑呢？
这里应该禁止进入吧
想找个没有人的地方
就跑到这里来了
原来如此 情绪低潮吗
上课时真是辛苦了呢
我其实很想停下来的
可是在思考新航线的计算
还有调整姿势的事情
回过神来就撞上蕾拉老师了
我不行啦
一坐上位置就好像
各种情报一口气扑过来
那就不要去看吧
数值只是参考资料啊
有些不去看也没关系的
怎么可能那样啦
与其说大脑会自己
把遗漏的情报补足
红豆汤里头会加盐吧
就像是那样的感觉
让甜味更加明显
没错 这叫提味
欢迎回来 小碰
我留在这里迎接你
艾丽莎她出去找你了
原来如此
拖把怎么没有收好呢
对不起
提起精神吧
大家一开始都不熟练的
可是弥生一开始就很厉害呢
我好差喔
没办法跟弥生一样好好操纵
因为我…
其实有点偷跑
这是第二次了
我当上预科生的事情
在两年前
我也曾经进来过这里
大概半年之后却离开了
为什么？
因为一个意外所以放弃了
由于之前测验的成绩很好
所以才会粗心吧
我的训练机失去控制
漂流到训练范围的外头
虽然蕾拉老师很快就来了
在那之前我一个人
被留在训练机的驾驶舱
那时候觉得宇宙好恐怖
宇宙是很恐怖的 小碰
真的会只有你孤单一人
没有任何能依赖的东西
所以只能锻炼好自己
过于温柔到最后
对我们并没有益处
我想蕾拉老师一定知道这一点
我在医院病床上总算理解了
所以我才又回到了星之道
我想要回到宇宙去
那么小碰呢？
我？
我…
我回来了
艾丽莎
-小碰~
-艾丽莎
别这样啦
吃我这招
-你这家伙害我担心死了
-对不起
我要惩罚你
好痛喔
还没结束喔
-别这样 会痒啦
-真像是笨蛋
小碰回来了啊？
光太说她应该回来了
你们好色喔
喂 不要乱进女生房间啦
怎么这样 我们是朋友吧
只限女生 你们不准
因为是男生才会想进来啊
没错
色狼
因为我们是男生啊
读书会的时候就能进来啊
禁止进入
排出空气 开启闸门
课程跟上周一样
把诱导方程式设成B
片濑志麻
在地面的模拟成绩是A
而且…
而且还是理查推荐的
她到底是什么样的学生
前方有障碍物
确认相对位置 速度
还有回避路线
把航线误差降到最低
距离下一个障碍物还有…
那个…
选择回避航线…
就是提味
数值只是参考资料
有些不去看也没关系！
成功了
片濑…
小碰 小碰！
等级B 进步好快喔
怎么忽然这样呢
提味好像有效了
那是什么
怎么啦 好奇怪喔
片濑
蕾拉老师
姿势控制还不够好
要考量到机体的平衡
这是你的飞行记录
就是这里 片濑你过来看
是的
机体的主轴跟侧线歪了
所以下一次才不好躲
是的
再让姿势稳定一点
片濑你的坏习惯就是
指引航线时忘记控制姿势
赶快改过来比较好
在地面的模拟测验被扣分
27％都是没有控制姿势
-蕾拉老师连我以前的资料都…
-关于你现在的加速方式
虽然机身没有问题
对驾驶员的负担却很大
在这个时候应该…片濑？
你有在听吗
是的
非常谢谢您教官
初佳
决定啰
浩瀚任务的支援人员
会从本科生里头选出来
是这样的吗
不过全基地只会选出二十人
这道门相当的窄喔
就算只有一点点
只要门是开的我就会走过去
绝对会的
第４话  加油
我总是仰望着闪亮的天空
想要得到翅膀高飞俯瞰天空
未来无论为何都将来访
期望看到无人曾见的景色
不知道何谓停止
原本不安的梦想
现在就任凭自己拥抱吧
破涕而笑时总会想起
我之所以活着的意义
人类就像是五彩缤纷的繁星
像是装饰精美的绮丽夜空
如今的我又再次仰望
各位好 我是志麻！
真有精神啊
-我是艾丽莎
-很好！
被蕾拉老师称赞
小碰的干劲也来啰
我会加油的！
五大基地间的运动会
马上就要开始了
我们预科生也有
当上选手的机会
目标是当上宇宙球赛的选手
你吵完了没啊
下一集的宇宙学园
「契机」
敬请期待！
今天就到这里为止吧…