距离虾夷农高祭还有2周
猪肉味增汤咖啡厅
好 接下来开始准备虾夷农高祭吧
知道了
就算是做猪肉味增汤咖啡厅
菜单上只有猪肉味增汤也太寂寞了吧
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
把炸鸡当做小菜加上去吧
就算是猪肉味增汤也是有很多品种的哦
我家做的是麦味增的 麦子的香味和猪肉很相配哦
翻译：束缚 胖次 木鱼 校对：塔比：时间：山风 后期：茶 压制：A4
我家是混合味增 里面有生姜和黄油
吃遍全国各地的猪肉味增汤之后评出最好吃的怎么样
使用高级里脊肉的黄金猪肉味增汤！
等等 你们也考虑一下预算啊
那么八轩 预算的管理就拜托给你吧
什… 为什么是我啊
能做到这种事的也只有你了吧
我知道了啦
ちっちゃい頃に思ってた　未来の姿と今は何だか
小时候所想象的未来 现在变得怎么样了呢
違うようだけれど　それもいいか
虽然有点不一样 但是也没差
僕は旅に出たんだよ　雨の日も風の日もあるけど
我已经踏上旅程 虽然经历了不少风风雨雨
大切な何か知りたいんだ
但想要找寻那最重要的东西
LA LA LA LA Love me
自分ばかりでは　うまくは行かないでも
只是自己一人的话 是不可能顺利的
LA LA LA LA Love you
出会えた奇跡を信じていた今
现在仍相信着会与奇迹相遇
あぁ　見慣れていた　景色さえも輝いてだ
啊 即使司空见惯了的景色也在闪闪发光
何時までも　焦れない
不论何时都能心平气和
そんなことを思う日が来るかな
这样的日子会来到吗
風に揺れた君の髪の匂いだとか
微风摇曳 你头发的清香
有り触れたこの一瞬
这司空见惯的一瞬
僕はまた今日も探してる
我今天也在找寻着
虾夷农高祭
演出节目
希望让观众看到
马匹们超帅气的样子（八轩）
想再看一次
栗子号的跳跃
（圆山）
明明是你骑得更好啊（依田）
依田前辈
拜托你啦
（御影）
同意。我也想
试试负重拖拽（木野）
我想在虾夷农高祭上以竞技的形式向来宾展示马术
赞成（荣）
要是我来的话会摔死的
所以还是让御影上吧…（八轩）
秋之卷 第五话
八轩
焦头烂额
我想大家也在忙工作和考试的事
但是我们都太生疏了 没办法很好的展现马儿们帅气的一面
请协助我们吧
没办法啦 为了可爱的后辈就加把劲吧
而且也能在繁忙的就职活动里歇口气
明明是「在照顾马的间隙歇口气找工作」的人 还好意思说
丰西你准备怎么办
我的引退比赛太惨不忍睹了 这次我要复仇
太好了
太感谢了
接下来就是…
挽马？
你们是打算在虾夷农高祭上进行类似挽曳赛马的事吗
挽曳赛马：从开拓时代留传下来的一种马匹力量之争
不会赌钱的
游览马车那种不是更能取悦观众吗
想要制作200米直线跑道和两座障碍物 果然还是太勉强…
没什么不行的啊
可以吧 马牙玉米田空着吧
空着呢啊 只要结束后恢复原貌就可以了
那么 想要多少公顷呢
不… 不需要公顷那么多啦
2…不 想要3公顷
马的练习场也想要
那样的话3号农地正好呢 离校舍也近
也很方便别人来参观
是
场地搞定了
接下来是…
喂 叔叔吗？
我是亚纪 现在有空吗
我有点事想拜托你…
嗯 已经和老师说过了
谢谢叔叔
已经很长时间没有用了 已经锈的不像样了呢
好怀念啊
这是我小时候在祭典和挽马比赛的时候用过的东西呢
我有坐过爷爷从山里运木材出来的耙犁呢
谁是骑手
我来 叔叔你稍微教过我一点嘛
只是稍微教了一点是做不到的哦 亚纪你现在还不行
现在不行 是说今后练习了还是有出场的可能性的吧
安全第一 要是别人觉得御影你做这个太危险了
我就会派其他的骑手来代替
你要挑战试试吗
要 谢谢您
真是 御影只要一说到关于马的事情就生龙活虎了呢
诶 是这样吗
果然将来还是从事与马相关的工作好了
这个嘛 能做到自然是很高兴 但是我还得继承家业
但是你看 我家也是有养马的
也有很多乐趣的
我不想为了自己未来的出路和家里人吵架
没关系 没关系的
不想吵架吗
顾虑着继承的问题 而一直扼杀自己的感情么
没关系 没关系的
西川 你很擅长农业机械吧
还行吧
上面要载人的对吧
没错 所以要好好检查
然后为了好看点 也想给它重新刷一下漆
要涂什么颜色
嗯… 能让观众看上去高兴的颜色吧
我明白了 我会想办法的
多谢啦 百忙之中还麻烦你真是不好意思
但我无论如何都想办成功
放心吧 我会尽全力的
作为交换 你也要来帮我这边忙哦
没问题
我知道了我知道了 马上会带你去散步的
八轩
樱木老师在叫你呢 你是预算和执行委员吧
不好 他让我在去社团之前先找他的
但是也得带副部长去散步啊
散步？我来带它吧
真的吗 太感谢了
八轩还负责班里出摊的事么
真是个勤劳的家伙啊
没问题吗
辛苦了！
那是什么 要在农场做什么吗
那不是马术部吗
我还以为我们是弄到最晚的呢
这是什么 越野摩托跑道？
在做挽马的跑道哦
挽马是指那个挽曳赛马吗
搞的很正规嘛
回想起以前草上挽马的老师们这次动真格了
连大川前辈也？
因为是土木科的 所以让他来帮忙测量
真的很困扰呢 明明还要找工作的说
你完全就是乐在其中好吧
后辈们都在努力 我怎么能只看着呢
来吧 我也来帮忙吧
上咯 松山
真的假的啊
不用啦 棒球部还有全道大会吧！
平时的练习就很多了啊
你真是不懂啊 八轩
打棒球和农劳所用的肌肉是不同的东西！
你是白痴吗
来吧！
这货脑子里在想些什么啊
没关系吗
小一是个肌肉改造人 那种程度的话没关系啦
话是这么说 想想那家伙父亲的话…
嗯…
八轩的担心我明白
不过 你就让他干到心安满足为止吧
我也站在小一的角度上考虑了很多
嗯
乖 乖
阿八 马橇已经修理完毕了哦
真的吗
真是帮了大忙啊
客气什么 被朋友那么认真地拜托了 当然只能全力以赴啦
这… 这是！
痛橇！
痛橇：跟痛车一样，被改装成充斥了二次元元素
但又因为破坏了原有形体而觉得心疼，所以叫“痛”橇
这NPK48是什么啊
N 氮 P 磷 K 钾
是氮 磷 钾三大元素哦
你上课时没学过吗
话说 你画的还真不赖啊
因为我想画的酷炫到一下子抓住观众眼球啊
等等 不管你画得好还是不好 这根本不行吧
对吧御影
不是挺好的吗…
不要扼杀自己的感情啊 御影！ 快点暴怒一下啊！
日出的时间变得越来越晚了 冬天也快来了吧
终于完成一半了呀
世纪末霸者…
哎哟八轩同学 真早呀
八轩早上好
早上好
御影你这么早还这么有精神啊 你不累吗
累当然累呀
不过比起农忙期在家帮忙这太轻松了
你们都是来自修罗之国的人
八轩才是 那么早来这里干什么呢
离晨练还有一段时间哦
我打算稍微去捡一下跑道上的碎石和垃圾
人也好马也好 万一因为它们而出什么事就不好了
特别是马儿们 万一出了什么问题 马上就会变成肉不是吗
如果你累了的话 不要勉强自己休息一下哦
没事没事
驾
嗯 我没问题
八轩 喂快醒醒
算了算了 让他睡一下吧
八轩同学也很努力呢
不过 这是两码事 八轩减一分
马术部                               挽曳赛马会场准备
障碍准备
照顾副部长
新人战的练习
乳酪科                                  开店会场设置
采购
你要做的事真多啊
嘛… 这种程度还是能搞定的…
八轩 上次帮你做的宿舍值日 今天换你还账哦
阿八 还记得马橇修理的交换条件吗
给西川帮忙（农业科）         挖番薯
帮别府做宿舍展示
牛舍实习
石窑负责人
协调使用时间
乳畜科
农业科
林业科
土木科
食品科
这也太糟糕了吧
就算你再怎么能干 这也…
话说 从下周开始有牛舍的值班实习哟
这就做祭典的节奏吗… 真是个恐怖的祭典啊…
不 有问题的只是你的日程表而已
不能拒绝别人的男人 你会英年早逝的
以后不管谁拜托我 我都绝对不会让日程表增加了
绝对不会！
负责烤披萨石窑的八轩勇吾 请马上到学生会会议室！
雅蠛蝶啊！！！
昨天也谢谢你了 帮我收拾挽马的赛道
嗯 你没事吧
祭典结束后我就要去睡觉 睡到死为止
喂 八轩 那头牛正在拉屎哦
最近不知道为什么总是洗来洗去的
你真的没问题吗
没问题 坚持到祭典结束就好了
给
谢谢
你把你那一身肥肉脱到哪里去啦！
我正在减肥
你不是说胖的时候状态更好吗
是我拜托她的
我们社团在虾夷祭的节目是美牛大赛
为了让世间的人都知道荷兰奶牛的优秀 需要招揽客人…
但尼玛一般谁会觉得看奶牛选美大赛有意思啊！
要招揽客人根本不可能好吧！
所以… 至少将牵牛的人作为亮点 或许还能招揽点人来吧…
噢 太汹涌了～
我接受了他「虾夷祭5000元饮食券」作为交易
在这么短的时间之内能完成这任务 你真厉害啊多摩子
你就一直保持这样好了
才不要 伦家会贫血晕倒的
给 采购单
好 我们去了
糟了！ 我去下农场
八轩 去了农场
挖马铃薯 请挑选自己喜欢的马铃薯 2Kg 100元 1年农业科C班
惨不忍睹啊
再来… 再来一次
能给我点其他活干吗…
那 你去收拾一下马铃薯茎吧
不能当商品卖的残品还真多啊
说的没错 毕竟是生物 样子一样的话才奇怪呢
因为是让客人根据自己喜好来捡的
所以这些残次品就被剩下来了
就是呀… 味道明明是一样的
残次品…
明明已经很努力去成长了 结果却被当成垃圾…
这世界真冷酷无情啊
我说你 又在想什么乱七八糟的事了吗
啊 挽马的赛道
你今天可以回去了哦
不好意思 明天放学后我还会来的
距离虾夷农高祭 还有一天
饮食券分配
各班预定份
大虾夷农子
美牛比赛
好棒好棒！
跑完了呢
你每天都一早就起来 真的很努力了
已经充分准备好了呢
挽马赛道完成啦！
太好了！
那么 回去喝一杯吗
不好意思 因为我们的任性让您们受累了
太感谢了
什么嘛 不必在意
就算是大人 也很喜欢好玩的事哦
虾夷祭
第一天
第二天
终于要到明天了吗
真让人期待呢
祭典前夜真的很让人兴奋呢
你的话是跳不过障碍的
说起来这样长时间没有学习还是头一次呢
还是放松下来比较好
你在干啥啊
我在预演祭典的过程
总觉得有点不安
哇 做得好细致
八轩很喜欢学习呢
像数学之类的 因为有一个明确的答案
只要围绕着它用式子推导出来就好 不是挺有意思的吗
但是 在语文里
会有「请回答此刻出场人物的内心感受」之类的题的话
不就没法得出正确答案了吗
那个的话 不就是要理解出题者的意图吗
文章里都会有提示的 很轻松就能发现吧
我很不擅长那个呢
嘛… 御影你一直都是这样呢…
诶 这话是什么意思啊前辈
八轩 你自己加油吧
诶？！ 你你你在说什么啊前辈
没有问题
八轩 你在干什么呢
我在检查场地
我也和你一样放不下心呢
话说我这不也来看了吗
毕竟要驾驭那么大的马嘛
等虾夷祭结束之后 好好放松一下比较好哦
你都熬出黑眼圈了
是吗
稍微放松下吗
要去哪里玩玩吗
也是啊 这段时间我也够卖力的了
八轩 你要加油哦
御影
什么事？
等…祭典完事之后 要一起去玩吗
你看 御影你也是起早贪黑的为挽马而努力
而且也在大会取得了名次
就当是祝贺你也是给你说句辛苦了
我来请客 咱们俩去找个地方好好玩玩吧
那我把马术部的大伙也一起叫上吧
就咱俩！
咱们…两个
你请我？ 这样好吗
太棒了 我去！
来吧
女生楼
他邀请你去玩了？ 你们两个人吗
嗯
你们俩终于开始交往了啊
诶？ 没有交往哦
不是两个人一起去玩吗
嗯
你们俩没在交往吗
只是普通朋友啦
好迟钝的丫头
我都开始同情八轩了
那家伙明明已经表达的那么露骨了
年龄相仿的男女两人一起去玩 不就是这那个意思吗
因因因 因为考虑到将来的话
我们家可是又养牛又有农活而且还要照顾老人啊
这么想的话…
原来你在想这些啊
学生时代只要喜欢的话交往就好了嘛
亚纪你是怎么看的呢
他作为御影牧场的女婿来说不是一个优势股吗
一般家庭的次子不是很好的条件吗
物质条件什么的 这种挑选方式
不就像是只冲着人家的财产一样吗
我觉得这样对人家很失礼
亚纪还真是认真啊
这么想的话心里会变得很混乱哦
那么和八轩闹出绯闻的吉野你是怎么看的呢
虽然他自身条件不错
但是那个家伙太麻烦了所以不喜欢
在事情上太过斤斤计较了
我是不是在心里装上了止动器呢…
再随性一点也没关系吧
糟了
不知到明天该怎么面对他了
早啊 要去散步咯
那些大人们认真起来 还真把这个做出来了呢
肌肉好疼呢
因为骑马屁股也被硌的够呛
最厚的老茧还是握笔磨出来的那个 这倒是没变啊
副部长
我改变了吧
从那里逃出来是正确的吧
好嘞 回去吧
终于到正式开始祭典的时候了
绝对要把活动搞成功！
遠く離れた場所にいる時も
就算在相离很远的地方
僕らの声が届きますように
也希望我们的声音能够传递给你
迷った時は音の鳴る方へ
迷茫的时候 就朝着声音响起的方向去吧
笑う門にはちゃんと（ちゃんと）
笑口常开的家门
福はやって来るから（yeah yeah）
总会迎来好运
泣いて腫らしたその目だって　ほら笑顔が似合う
即使是哭肿的眼睛 也很适合笑颜
息が詰まるこんな世の中で出会えたんだ
在这令人喘不过气的世界中相遇
色取り取りの世界を一緒に見に行こう
一起去看这花花大千的世界吧
頑張りやの君だから　壁にもぶつかるでしょう
总是努力过头的你 一定碰了不少壁吧
でももう平気一人では　背負わないていいんだよ
但是一个人也没关系的话 不用背负那么多也可以哦
yeah yeah yeah yeah
君が笑えば　僕も笑うから（yeah yeah)
你若微笑 我也会微笑
恵み巡り又違う誰かのとこまで(Oh)
谁又会是下一个幸运儿呢
遠く離れた場所にいる時も
就算在相离很远的地方
僕らの声が届きますように
也希望我们的声音能够传递给你
迷った時は音の鳴る方へ
迷茫的时候 就朝着声音想起的地方去吧
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。