那麼諸位
期末考試也完了 肉也吃了
今天要在校內撿垃圾
是…
又是撿垃圾啊
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
因為我們是製作食物的學校
所以校內要一直保持整潔
翻譯：束縛 胖次 木魚 校對：塔比：時間：鹿 後期：茶
哎 之前剛打掃乾淨沒多久 現在又變成這幅樣子了
老師 那邊有生產廢棄物
又是違法投棄嗎
又是？！
駒場 這個拜託你了
哦
好勒 我拿走咯
不愧是駒場
喲 後補王牌
帶我們去甲子園吧
就算鬱悶也無濟於事 總之先把眼前的事拚命做好吧
況且幸運符也到手了的說
會發生好事的哦
總之現在先把這寫垃圾收拾掉…
咦 好重
ちっちゃい頃に思ってた　未来の姿と今は何だか
小時候所想像的未來 現在變得怎麼樣了呢
違うようだけれど　それもいいか
雖然有點不一樣 但是也沒差
僕は旅に出たんだよ　雨の日も風の日もあるけど
我已經踏上旅程 雖然經歷了不少風風雨雨
大切な何か知りたいんだ
但想要找尋那最重要的東西
LA LA LA LA Love me
自分ばかりでは　うまくは行かないでも
只是自己一人的話 是不可能順利的
LA LA LA LA Love you
出会えた奇跡を信じていた今
現在仍相信著會與奇跡相遇
あぁ　見慣れていた　景色さえも輝いてだ
啊 即使司空見慣了的景色也在閃閃發光
何時までも　焦れない
不論何時都能心平氣和
そんなことを思う日が来るかな
這樣的日子會來到嗎
風に揺れた君の髪の匂いだとか
微風搖曳 你頭髮的清香
有り触れたこの一瞬
這司空見慣的一瞬
僕はまた今日も探してる
我今天也在找尋著
秋之卷 第二話
八軒
撿到副部長
好勒 變乾淨了
意外地很有精神嘛
為什麼會在那種地方呢
你這次又撿到了很厲害的東西啊 八軒
我又不是想撿才撿到的啊
因為沒戴項圈 應該是被丟棄的狗吧
這傢伙要怎麼辦
有沒有誰可以養啊
不可能的 大家都是住宿舍里的啊
得努力出去找飼主了嗎
啊 怎麼辦啊
話說 這傢伙又輕易把麻煩事攬到自己身上了啊
說起來 參觀賽馬的馬捨的時候 到處都有狗吧
嗯 有很多地方養看家狗的哦
這傢伙不能養在這裏嗎
真不好說呢 這所學校對待生物是很嚴格的
撿到的都養起來豈不是沒完沒了 感覺會被這麼罵呢
果然是不行啊
喂 還在磨蹭什麼啊
狗怎麼處理決定了麼
櫻木老師 那個…不能把它養在這裏嗎
可以啊
那邊的貓也是撿來的
本來學校裏就到處是動物
就算增加一兩隻也沒什麼
啊…這樣呀…
太好了
你從今天開始就是這裏的孩子了哦
既然已經決定了 那就必須做狂犬病的預防接種了
而且也不知道它會不會有什麼病
總之還是先帶去醫院看一下比較好吧
總覺得一下子突然變得好現實了…
這可是很重要的事哦
狗的預防接種要多少錢
第一次打針 再加上狗的登記費的話大概6 7千元
狂犬病的預防接種每年必須打一次
大概每年3000元左右吧
還有混合疫苗也要接種的話 隨隨便便就超一萬了啊
沒辦法 錢我來出
好大方
打工的錢還有剩 用那個…
可以嗎 那個不是很重要的錢嗎
因為是我撿的 所以由我來想辦法
意料之外的花費
何止是對困擾的人 連狗都放不下呢
飼料錢怎麼辦
總不能用社團活動費吧
嗯… 那個也用打工的錢吧…
八軒畢業了以後 誰來出飼料錢呢
這麼辦吧
這把竹掃帚稍微借我用一下
做好了
點心錢
去 上那兒去
哦 誰家的狗呀
掛著很有趣的東西呢
原來如此 自己的飯錢靠自己來掙嗎 你真厲害呀
哎呀 好可愛啊
寫著點心錢呢
太好玩了
給你10元吧
我也要給
這個募金箱讓它一直帶著吧
幹得不錯嘛 常盤
太出色了
你倒是把這種腦子也用到學習上去啊
好呀 在忙嗎
啊 大川前輩 你好
狗？
啊 是的
在校內清掃時撿到的
打算養在這裏嗎
嗯… 果然不行嗎
木野
在
從森林科拿點廢材過來！
好的
那個人連設計圖都不用就製作出來了呢
天啊 大川前輩好帥氣
讓它在馬房中到處晃悠的話是很危險的
要教它好好地在小房子裏睡哦
是
應該怎麼教它呢
八軒沒有養過狗嗎
會弄髒家 弄傷傢俱 誰來照顧 有這閒工夫給我學習去
我爸是這麼說的
但是金龜子倒是OK的呢
你父親也不是完全禁止寵物嘛
不… 他說如果能成為理科的教材的話就可以
這樣啊
我好像明白為什麼八軒會那麼老好人了
寵物的事也是這樣
不論是從你父親那兒還是你自己那兒
總是使你壓抑著各種事情一直活到現在
因為自己討厭那樣
所以看到在忍耐或者困擾的人就沒法不管
只要是自己能做到的事 就會變得很拚命
是這樣嗎
嗯 我是這麼覺得的
暑假的時候 你不是有聽我講將來的出路嗎
那個 我真的很高興呢
逃走的前方 不是否定你的東西
話說這是神馬場景啊 搞的跟我已經死了似的…
我那灰暗的人生也並非那麼的一文不值價啊校長
狗狗在嗎？
從食堂那拿了點剩飯給它哦
啊 謝謝你們
誒 原來馬術部就是在幹這種活動的啊
噢 帥呆了
感覺很棒的樣子呢
是啊
要騎上去試試看嗎
那種動作根本做不來啦
不會不會 那麼騎馬走上幾圈怎麼樣
感覺飄乎乎的
雖然好恐怖… 不過這感覺好棒呀
是啊 這太有趣了 真爽快
馬兒真聰明呀
可不是嗎
我以後還想騎
嗯 下次再來玩吧
八軒 你給狗狗起好名字了沒有？
還沒有
叫它什麼好呢
暫且先叫它「副部長的狗狗」怎麼樣
副部長的狗狗嗎…
真可愛呀 副部長的狗狗
我還會再來的 副部長的狗狗
你好 副部長
早上好 副部長
早啊 副部長
名字被刪減了！
副部長
副部長 你真可愛啊
副部長 你好俊俏
這孩子 看起來很聰明呢
要訓練它表演嗎
這混蛋 不僅奪走了我的頭銜 還到處跑去賣萌
副部長的眼睛真澄淨呀
毛皮也很有光澤呢 副部長
被你治癒了呀 副部長
不過倒有種自己被讚美了的感覺呢…
矮油 副部長尿尿了
真不檢點啊 副部長
副部長你下半身太鬆懈了啊
我去…！
哇 這也太危險了 趕緊給我讓開啊
都說了不能靠近馬了的 會被踢的哦
居然敢瞧不起我 你這…
趕快給我閃開
我勒個擦！
我記得不是誰說過馬從來不會踩人的嗎！
什麼？ 會踩的啊
當然會踩
御影…
我啥也不知道
真難辦啊 這貨完全不聽人的話啊
因為這是看家狗 不好好教它的話
對狗狗對人對家畜來說都不是件好事呢
坐下
坐·下
沒錯 這就是「坐下」
就這樣… 保持這姿勢
啊…還不能站起來呀
不行
好擅長訓練動物啊
不過話說回來御影家也養著狗狗呢
副部長你真是個沒用的孩子啊！
為什麼連這種簡單的事都做不好呢副部長！
毫無長進啊副部長！
御影 停下來吧
嗯？
好了 你就先住手吧
狗狗是一種在社交中區分等級的動物
不趁早給它糾正的話
八軒你就會一直被它當成小弟看待哦
別小看我啊… 你這個渣渣狗
期末考試 排名結果
別看我這樣 我可是在競爭社會中摸爬滾打多年活下來的
狗的馴服
蝦夷豆沙包
穆哈哈哈哈哈哈！！！ 想吃嗎？想吃嗎？
你這個渣渣！ 你只配吃我吃剩下的東西
不行不行 早著呢早著呢…
那傢伙在幹什麼呢…
通過餌食來給自己建立等級
好的 接下來是「Leader Walk」了 我可不會讓你走得那麼舒服哦！
Leader Walk：讓狗狗緊緊地跟著主人的一種訓練
不准亂叫
坐下
趴下
歸位
真有你的啊八軒
好厲害
連肚子都讓他看了　真是被調教得馴馴服服了啊
怎麼了？
這傢伙… 記性比常盤強太多了
今天要進行的是雞的解剖
是
因為事先已經把血放乾淨了 所以場面也沒那麼血腥了
不必擔心
求之不得…
叉子和
手術刀
啊 拿錯了…
那個 「蝦夷祭」的日子快要到了
像攤子呀小活動呀舞台呀什麼的各種各樣的活動
有什麼想做的 儘管說出來吧
我想做烤雞肉串
炸雞塊也要
贊成
下一節畜產課要去外面上課哦
是直腸檢查的參觀學習
啊 弄個烤內臟的小攤也不錯
贊成！
沒有異議！
現在正好到了牛的發情期
今天就請獸醫老師給我們示範一下直腸檢查
請多指教
直腸檢查 簡稱為「直檢」
從肛門那裏把手伸進去
通過直腸 來檢查內臟疾病或者卵子的著床情況
首先 先像這樣穿上這個長及肩部的膠製手套
然後 從肛門那裏…
把便便掏出來
因為這次是為了確認其發情期的情況
所以要越過直腸 去調查一下卵巢的狀況
我… 打死都不要成為獸醫…
要這樣的話 考試中少了個強敵我倒是挺高興的…
好了 有誰想體驗一下嗎
怎麼了
我還以為你想讓我弄真正的牛呢…
如果你們是牛牛 會願意被完全沒有經驗的人捅菊花嗎
不要！ 不管是新手還是專業的 都不願意！
剛才是開玩笑的啦 不過大家要為新人戰做準備呢
要是用上真正的牛 不小心讓它暴走了的話就不得了了
啊 原來如此
要是駒場受傷的話就不得了啊
嗯 你說的也是 我會注意的
新人戰結束之後 就會讓你們體驗下真正的牛
求放過啊！
要把手伸進全是便便的肛門裏簡直把持不住啊
要是駒場受傷的話就不得了啊…
駒場 危險
好的 預防接種完成
謝謝你
老師
有急診
噢 被牛踢了嗎
不 是為了躲避腳滑摔倒的牛…
駒場 危險
結果自爆了
怎麼會這樣！
牛沒事吧！
沒問題
我說這個學校 是不是該開個倫理課才對啊
那麼 你哪裏被撞到了啊
大概就是這一帶
好了 來讓我看看你的屁股
雅蠛蝶！
喂 菊花殘了沒
只是貼了張治療跌打損傷的膏藥而已
駒場的運動神經比八軒強太多了
當時不去管他就好了嘛
話雖然是這麼說…
八軒？
你就是撿了那隻狗的八軒嗎
是的
是嗎是嗎
對一隻流浪狗不僅沒有無視 反而好好照顧它
這可不是一般人能做到的
真能幹 真了不起呢
不… 沒有啦…
狂犬育苗接種收費單
飼主姓名 八軒勇吾 副部長
你的腰和屁股
最好還是找個給人看病的醫生看看比較好哦
知道了…
我有點擔心剛才摔倒的牛 還是過去看看吧
是啊 拜託您了
糞好像已經全部倒掉了
清掃工作做得怎麼樣了
已經好好打掃乾淨了
防滑粉也已經撒上了
那個地方看起來很容易滑倒呢
要把那部分地板更換掉嗎
要是再摔倒的話就太可憐了
大家都好冷淡啊
比起人都更在意牛呢
你在那鬧什麼彆扭啊
你不是看起來啥事都沒有嗎
家畜一旦受傷可就是面臨生死抉擇啊
剛才的牛也是
如果股關節脫臼了的話 今晚就會被宰殺掉
幸好我投的是人胎…
對吧
八軒 總之還是先去趟保健室吧
只是被像人一樣對待咱就內牛滿面了
今天沒法騎馬了呢
難得我今天興致正濃呢
那時候你不叫我 自己趕緊閃開就不會受傷了呢
因為 駒場你可是棒球隊裏的頂樑柱啊
我不想讓正在衝擊甲子園的你受傷
啊 原來你還想了這些啊
在那一瞬間嗎
你啊 腦子雖然轉得很快
可身體卻完全跟不上趟呢
反正我跟你不一樣 腦子裏都是肌肉
疼疼疼
你的好意我心領了
謝啦
坦誠的駒場啥的 超讓人反胃啊
你丫的！
掉下去了*N
好危險的
小一好啦好啦
請住手啦
你不也有新人戰要準備嗎
擔心別人之前 先把你自己照顧好啊
我也沒辦法啊 都已經跳出去了
而且 別說擔心自己了
在這個破學校裏我的地位比家畜還要低好吧
啊 這倒是真的
你倒是給我否定掉啊！
雖然做個老好人讓我很感激 但是不量力而行是不行的
要是你因我受傷的話 我這邊也會很難過的
遇到像我這樣的人 放開不管就好
八軒你也不要一個勁的關心別人
要多為自己想想啊
好了 今天的課就上到這裏了
關於蝦夷高祭的點子大家回去好好想想啊
下週末就要決定了
好
咱們跟農業科的人組隊一起做咖喱如何
鯛魚燒
我想做些超大的香腸拿來烤
儘是一些吃的東西呢
大家都興致滿滿呢
那是當然的吧 這可是祭典啊
八軒你好像完全提不起勁呢
說道祭典的點子什麼的 我完全沒有頭緒啊
我中學時 學校又沒有過這種活動
如果不趕緊把自己想幹的東西提出來的話
你就等著被別人抓去幹活吧
我想做的東西嗎…
馬上就到蝦夷高祭了
怎麼辦 大家有什麼想出的活動嗎
連部內也有這種活動嗎
散養牧場主題如何
騎馬體驗活動怎樣
我說你們啊
比起要搞什麼活動
給我多考慮一下新人戰的事啊
大川前輩請不要每天都來這晃悠 趕緊好好找工作去啊
很漂亮的跨欄 看來新人戰會很精彩呢
好勒 我也要加油了
哎呀 看起來狗狗已經學會了握手了呢
yeah yeah yeah yeah
遠く離れた場所にいる時も
就算在相離很遠的地方
僕らの声が届きますように
也希望我們的聲音能夠傳遞給你
迷った時は音の鳴る方へ
迷茫的時候 就朝著聲音響起的方向去吧
笑う門にはちゃんと（ちゃんと）
笑口常開的家門
福はやって来るから（yeah yeah）
總會迎來好運
泣いて腫らしたその目だって　ほら笑顔が似合う
即使是哭腫的眼睛 也很適合笑顏
息が詰まるこんな世の中で出会えたんだ
在這令人喘不過氣的世界中相遇
色取り取りの世界を一緒に見に行こう
一起去看這花花大千的世界吧
頑張りやの君だから　壁にもぶつかるでしょう
總是努力過頭的你 一定碰了不少壁吧
でももう平気一人では　背負わないていいんだよ
但是一個人也沒關係的話 不用背負那麼多也可以哦
yeah yeah yeah yeah
君が笑えば　僕も笑うから（yeah yeah)
你若微笑 我也會微笑
恵み巡り又違う誰かのとこまで(Oh)
誰又會是下一個幸運兒呢
遠く離れた場所にいる時も
就算在相離很遠的地方
僕らの声が届きますように
也希望我們的聲音能夠傳遞給你
迷った時は音の鳴る方へ
迷茫的時候 就朝著聲音想起的地方去吧
本作品為架空故事。
劇中登場人物名和團體名均為虛構。
乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題，
我們盡量做到依據事實情況進行展現。
拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。
還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。