驹场在吗？
他还没有回来呢
还没回来？
他已经请了一个礼拜的假了呀
是不是得感冒病倒了呀
不知道呢… 没有听说呀
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
这是实习的笔记 如果他回来了麻烦交给他
翻译：束缚 胖次 木鱼 校对：塔比：时间：鹿 后期：茶 压制：A4
中岛老师也因为身体不适一直在请假呢
最近是不是感冒流行起来了呀
芝士加工室
ちっちゃい頃に思ってた　未来の姿と今は何だか
小时候所想象的未来 现在变得怎么样了呢
違うようだけれど　それもいいか
虽然有点不一样 但是也没差
僕は旅に出たんだよ　雨の日も風の日もあるけど
我已经踏上旅程 虽然经历了不少风风雨雨
大切な何か知りたいんだ
但想要找寻那最重要的东西
LA LA LA LA Love me
自分ばかりでは　うまくは行かないでも
只是自己一人的话 是不可能顺利的
LA LA LA LA Love you
出会えた奇跡を信じていた今
现在仍相信着会与奇迹相遇
あぁ　見慣れていた　景色さえも輝いてだ
啊 即使司空见惯了的景色也在闪闪发光
何時までも　焦れない
不论何时都能心平气和
そんなことを思う日が来るかな
这样的日子会来到吗
風に揺れた君の髪の匂いだとか
微风摇曳 你头发的清香
有り触れたこの一瞬
这司空见惯的一瞬
僕はまた今日も探してる
我今天也在找寻着
秋之卷 第八话
八轩
咆哮吧
中岛老师
早上好
您身体不要紧了吗
我们很担心您呢
我一直在制作芝士
失去芝士的痛苦只能用芝士来抚平
你们昨天和今天都吃了什么
菜单么
昨天早上是在宿舍吃的
米饭 味增汤 煮鱼 渍菜
午饭是猪排饭 晚饭是乌冬面
今天早上…等会儿才会吃
好像是鸡蛋卷和沙拉吧
那个…我吃了啥来着
早上来学校之前米饭、味增汤、纳豆、煎蛋卷
木野就不用了 御影和八轩跟我来
究竟是要干什么…
啊 好疼啊
不准用手碰我！
这是体罚！
只是拍了你一下而已
峰打ち（みねうち）：装作用刀杀而用刀背砍，这里是老师在为自己开脱
木野就一个人留下来照顾马吧
什么嘛好过分
鄙人中岛若是为了芝士也可化身阿修罗
哇 好暖和
室内温度要保持在30摄氏度
这是什么 巨大的切蛋器么
我瞅
有什么事吗 常盘
我带着副部长散步到附近时感觉闻到了在做好吃的的味道就跑来啦
吉野同学呢
因为女人的直觉催促着我快去芝士加工室
你们两个因为也是住宿生所以和八轩他们吃的东西一样吧
那好吧 你们也进来帮忙吧
太好了！
今天我们要做的是拉可雷特芝士
Raclette：音译「拉可雷特」或「拉克莱特」，瑞士的传统奶酪，也是一道瑞士传统菜肴
需要用到120升的鲜奶
好像牛奶浴啊
首先要杀菌
用20分钟让鲜奶的温度上升到63摄氏度
在这段时间 请帮忙把工具清洗一下
是
然后加入氯化钙 亚麻短杆菌还有酵母
在这段时间 请帮忙把工具清洗一下
是
为了使牛奶凝固 加入凝乳酶
在这段时间 请帮忙把工具清洗一下
从刚刚起就一直洗工具
难道我们只是被叫来洗东西的么
当它们完全凝固成布丁状
切割时出现的液体就是乳清了
这就是猪吃了之后 让肉质变得很美味的东西吧
来 把这个也洗一下
是是
可恶 果然只是来洗东西的啊
好无聊啊
要不要来尝尝芝士的原料啊
好～
这奖励来的真是时候啊
好甜
好吃
这个味道好柔和
再花时间慢慢搅拌之后
咦 甜味没有了
有点像腐竹的味道
好想蘸点酱油啊
看来乳糖全都跑到乳清里了呢
没错
将乳糖含量上升的乳清排出三分之一 再加入温水补充上
这样就能继续提出乳糖了
利用渗透压的原理来分离乳糖啊
原来如此 制作芝士和化学实验一样太有趣了
一想到学习就突然觉得很讨厌了
盖上盖子和重物进行预压榨
这样就可以稍微告一段落了
肚子饿了
说起来 你们还没吃午饭吧
话虽如此 但是还有很多事情要做也不能离开这里太久
那我就去拜托食堂大妈 做些三两口就吃完的东西吧
哦 那么就拜托了
我走了
常盘腿脚真灵便啊 虽然是个笨蛋
他对待工作可是很认真的呢 虽然是个笨蛋
饭做好了哦 是饭团和
纳豆卷！
大白痴！
纳豆菌的繁殖力可是很强的啊
不许把那东西拿到芝士加工室来
据说是做芝士的前一天和当天都不可以吃纳豆
纳豆卷明明超好吃的说
哇 光是前期下料就花了整整一天啊
真是一个费时费力的食物啊
温度调节方面也很麻烦
而且酵母和添加剂得在前一天就准备好才行
在我们不知道的地方花的时间更多哦
好厉害啊
欢迎回来 芝士做好了吗
说完全做好要3个月之后了呢
要花那么多时间啊
我还以为很快就能做好了呢
要等到明年才能吃啊
本来就不是那么简单就能做好的啊
话虽如此啊
那场比赛之后 还想着可以让驹场吃点令他打起精神来呢
嗯 确实是呢
那家伙能不能早点回来啊
班级实习少一个人可是要多花很多时间呢
是啊
那个肌肉白痴休息这么长时间的话 身体都要变钝了
长大了不少呀
嗯 它是叫吉列猪排吗？
它是培根啦
这是炸猪排 火腿 猪肉汤
你还真能分得清它们啊
这是因为比起你们 我倾注了更多的爱呀
爱又不能填饱肚子 好想赶紧把它们变成培根吃掉啊
培根呀
哟 八轩 牛的分娩来帮下忙…
什么？！ 又是分娩吗 我才不要去帮忙
不 不是啦
之前 你不是来帮我们给牛接生了嘛
要不要给其中一头取个名字呀
因为是母的 所以会养在这里用于产奶
会写在血统书上一直保存下去的 给它取个正式的名字吧
由我来给它取名字吗 正式的…？
如果是头好牛的话 还会把它送去品评会哦
奶牛部还会替你把它打扮得漂漂亮亮的呢
那我就负责挤奶好了
噢 我爱你
Je t'aime
我的大小姐你的身材真完美啊
我的女儿啊！
噢 我爱你
Je t'aime
这胸挤着真棒
我的女儿啊！
我感觉稍微能理解御影爸爸的心情了
你突然在说什么啊
等那家伙能挤出奶了 我们再去做芝士吧
这想法不错啊
也想把乳清猪的研究一起向前推进呢
总觉得呀 这半年虽然干了很多事
但最近 感觉终于能体会到农学的乐趣了
就好像制造芝士的方法与化学相关一样
把农学带入自己擅长的领域就行了嘛
农业是很深奥的吧
我说你 实际上什么都没在想吧
什么嘛 简单来说 农业是又快乐又美味
的确 只要干农活 人就饿不死
真是名符其实的「银之匙」呢
在这不景气的社会里 我们能不愁吃喝
不都是因为我们农家的孩子 生下来就持有「银之匙」吗
不过我们家并不是那么有钱的人家就是啦
我家也是
噢 土豪家的女儿
简直等不下去了啊 御影亚纪和八轩什么的
你们慢的要死 害得我连饭都让人请了啊
把你的臭脚放下去 小心遭报应啊
菖蒲你怎么突然来了…
我只是来稍微参观一下
因为乳畜科少了个人 所以我打算编入入学进来
编入入学？
编入入学：中途通过考试从原学校进入另一个学校就读
你说少了一个人？
在说我吗？！
不不不 给我等下 别擅自把我「退学」啊
与其说是编入…倒不如说是转学？
没有什么合理的理由 没那么容易吧
要想进来的话 得重新考试的吧？
诶 是吗？！
菖蒲 你为什么会知道
什么为什么 因为我爷爷是农协工会会长嘛
所以肯定会听到各地合作成员的消息啊
驹场牧场也是 好像在昨天来了正式的联系
驹场家…怎么了
他本人什么都没跟你们说吗
所以说 到底发生了什么事啊
驹场牧场要弃农了
因为无法还清借来的钱 也就是说破产了
什么
破产？
小一说不会再来学校了…
说就这样递交退学申请…
可是 驹场不是说过从这毕业后要继承家业的吗
而且还要进军甲子园成为专业选手
不是吗 御影
为什么突然间…
为什么不告诉我啊 御影你早就知道的吧
这怎能说出口
可以说 这是驹场牧场这家公司的破产啊
在收到正式申请之前 是不能那么轻易地泄露情报的
而且 即使告诉你了 你又能做什么
能替他们还清欠款吗
对不起
我们真的什么也做不了吗 大家…
就算你这么说…
这个确实是没有办法了…
是啊
说什么没有办法… 这样… 也太冷漠了
他真的什么也没对你们说呢
这倒也确实是驹场一郎的作风呢
什么啊那家伙 可恶！ 那家伙根本没有手机啊
那也没必要高中辍学啊 棒球也是还能继续变得更强
说是为了还清欠款 必须马上出去工作
但是 他不是说过要进军甲子园
成为专业选手 然后扩大牛舍吗
让伯母轻松下来…
骗人的吧
难道就这样 放弃掉了自己的梦想吗…
小一的爸爸 在刚要扩大事业的时候就去世了
只留下了一笔债
伯母想一个人拼命努力偿还 但还是不行…
虽然伯母希望小一能读完高中
但是小一不听 非要离开学校出来工作
但是 他说想要给自己最后一次机会
如果棒球一路赢下的话 就能展开通往职业选手之路
或许就能一口气还清欠款
明年或许就能去甲子园了啊 现在放弃的话…
不 时间拖得越久 欠款就会越积越多
就没有什么办法了吗 没有什么我们能做的事情了吗
八轩真是个老好人呢
真的 只有这个是无能为力的
八轩不用为了这件事一起烦恼的
看 不是常说「在落马时 着地后要立刻松开手」吗
要是紧握不松的话 就会卷入其中被马牵连
没必要去受一些没必要的伤
可是… 但是
请松开缰绳吧
我不想给八轩你留下痛苦的回忆
我…先回房间了
御影…
摆出一副穷人相的话 就真的会被穷神附身哦
我虽然非常讨厌你为了顾及周围人的感受而扼杀自己的感情
但连最基本的赔笑都忘记了的你
我看着也舒服不到哪里去
我…什么也做不了吗…
我家也有贷款 所以没工夫管别人啊
你老爸的贷款能还清吗
我家里说等我继承家业之后 会增加牛的数量
牛舍改建要花多少钱啊
饮用牛奶的消费量不是在下降了吗
通过加工来增加附加价值？
果然现在是芝士的时代啊
你们不考虑一下共同经营吗
那家伙说没有精力去交女朋友 原来是这个原因啊
比起担心驹场 大家都在谈经营的事啊
不 都担心着的呢
但担心也没办法啊 这就是现实
这是不知什么时候就会落到自己身上的问题啊
驹场 真的要离开学校吗
行李都还在房间里呢 或许还有回来的可能性吧
总之 想先听听他本人怎么说呢
我有点不舒服
没关系吗
不行了 我去交一下早退申请
看来学园祭的疲倦还没有完全消退呀
别再晕倒了哦
果然如此吗
怎么了啊八轩
你怎么没去上课呢
我装病翘课了
居然装病…
平时越是认认真真的人 这种时候越不会被识破
从你的性格来看
我断定你会等宿舍没人的时候悄悄的来收拾行李
于是在这里守株待兔的话 你果然就撞上来了
你丫太狡诈了啊
你真的要辍学吗
嗯
我已经跟老师和教练他们打过招呼了
为什么要辍学啊
从老师那里听说的
辍学就不用还欠下的学费了
我要辍学去工作
你母亲不是说要让你念到高中毕业吗
你为什么要这么固执地辍学工作呢
如果不去工作把钱还上的话
会给御影家添麻烦的
不如说 已经在给他们添麻烦了呢
御影家？ 为什么呢
我老爸在扩大事业筹钱的时候
是由他们家做的担保人
我想对亚纪他们家的经营也产生了影响
所以要尽早尽快的把钱还上才行
我们家的田地是在那样的深山里
就算是卖掉也换不了多少钱
我们家的牛也都是一些老牛了 卖的时候肯定会被狠砍价
我还想让妹妹们去念大学
所以决定辍学去工作
那你的梦想怎么办 要放弃它吗！
明明已经那么努力了
是啊
棒球也好 之后的事情也好
全都破灭了
没办法啊
孩子受您照顾了
东西收拾完了
下午好
哎呀是八轩呀
好久不见了
你没去上课吗
老师 这家伙在装病呢
我猜也是这样
谢谢你之前送的培根 非常好吃哦
谢…谢谢
八轩你 可不要辍学啊
要保重啊
偶尔也来学校玩玩吧
受各位照顾了
别摆出那样一副小气的样子
你早晚会因为别人的事把自己累倒哦
弃农也不是什么少见的事
我早已经做好思想准备了
你就不要再为别人的事情多费口舌了
开什么玩笑啊那个混蛋
装什么「我已认清现实 现已坦然处置」的样子啊
摆好姿势 作出一副我已经顿悟的样子
一个个的都是说着「这种事情也是无可奈何」
明明心里千百个不甘心！
不要随随便便说出那种话啊！
我啊 最恨你说这种话了！
好啊
八轩
身体好点了吗
嗯 驹场他…来收拾过东西了
是吗
我从驹场那里听说 是御影家做的他家借款的担保人
所以他为了不给你们家添麻烦 决定必须赶紧去工作
我虽然跟他说过不要在意我们家的
但是小一他真的很固执
既然你都知道了 那就好说了
事情就是这样 这个话题就到此为止吧
好吗 就把它忘了吧
御…
「这事跟你无关」
「这不关八轩的事」
是啊 我在瞎想什么啊
他老爸也好 担保人也好
跟我没有一点关系的吧
因为我多管闲事
会让驹场和御影好不容易整理好的心绪又乱掉的
因为有一些即便自己已经很痛苦
却不能好好说出心里话的孩子在
是啊 怎么可能不要紧啊
两个人明明都那么痛苦
遇到麻烦的话
不要客气去拜托身边的人吧
遇到麻烦的是你吧
把缰绳放开吧
我不想让八轩留下痛苦的回忆
一个个的…
明明自己都很痛苦了
真可恶
不要去在乎我啊
我怎么可能放下不管啊 混蛋
我正想被牵扯进来呢
头也好身体也好 全都给你们踩
遠く離れた場所にいる時も
就算在相离很远的地方
僕らの声が届きますように
也希望我们的声音能够传递给你
迷った時は音の鳴る方へ
迷茫的时候 就朝着声音响起的方向去吧
笑う門にはちゃんと（ちゃんと）
笑口常开的家门
福はやって来るから（yeah yeah）
总会迎来好运
泣いて腫らしたその目だって　ほら笑顔が似合う
即使是哭肿的眼睛 也很适合笑颜
息が詰まるこんな世の中で出会えたんだ
在这令人喘不过气的世界中相遇
色取り取りの世界を一緒に見に行こう
一起去看这花花大千的世界吧
頑張りやの君だから　壁にもぶつかるでしょう
总是努力过头的你 一定碰了不少壁吧
でももう平気一人では　背負わないていいんだよ
但是一个人也没关系的话 不用背负那么多也可以哦
yeah yeah yeah yeah
君が笑えば　僕も笑うから（yeah yeah)
你若微笑 我也会微笑
恵み巡り又違う誰かのとこまで(Oh)
谁又会是下一个幸运儿呢
遠く離れた場所にいる時も
就算在相离很远的地方
僕らの声が届きますように
也希望我们的声音能够传递给你
迷った時は音の鳴る方へ
迷茫的时候 就朝着声音想起的地方去吧
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。