哦 是南九条
逃
跑
惯
犯
删除数据
来了很多人啊
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
好厉害呀 御影
翻译：束缚 胖次 木鱼 校对：塔比：时间：鹿 后期：茶 压制：A4
这些混蛋游客们
让御影露出那么漂亮的微笑跟你合照 少在那臭屁了！
删除
你啊 从刚才开始不要随便删除别人拍的照片啊
话说起来之前和御影约好出去玩的…
不会因为我这次掉链子就取消了吧
同学们 不要玩了快睡吧
好 晚安
御影
我先走一步哦
那…那个
约定…还有效吗
约定？
就那个… 我们两个人出去玩这件事
之前说好等大虾夷祭完了之后去的 我却扑街了…
所以… 我在想这件事是不是就随风而逝…了呢
没那回事啦 我非常期待的啊
非常…期待哟
快睡吧
那么 晚安
嗯 晚安
太·棒·了！
快点洗洗睡了吧 八轩
不去睡觉没关系吗
没事没事 点滴真的超有效啊
现在感觉非常精神呢
但是你的黑眼圈还是没有消掉啊
别那么勉强自己
撑不住的话就不要客气 把事交给身边的人吧
嗯 我会注意身体的
谢谢啊
熄灯
管理不好自己的身体健康
你就在自己选的学校里搞成这幅德行吗
我对那些培根的味道 一句评论都没说过
为了生存而逃避是很正常的
是很合情合理的事
逃避到这里太好了 这里的同伴们我都很喜欢
我不会为这次逃避而后悔
但是… 以我的情况来看
把眼前的问题放置不管的话 它是不会自己消失的啊
校长…
ちっちゃい頃に思ってた　未来の姿と今は何だか
小时候所想象的未来 现在变得怎么样了呢
違うようだけれど　それもいいか
虽然有点不一样 但是也没差
僕は旅に出たんだよ　雨の日も風の日もあるけど
我已经踏上旅程 虽然经历了不少风风雨雨
大切な何か知りたいんだ
但想要找寻那最重要的东西
LA LA LA LA Love me
自分ばかりでは　うまくは行かないでも
只是自己一人的话 是不可能顺利的
LA LA LA LA Love you
出会えた奇跡を信じていた今
现在仍相信着会与奇迹相遇
あぁ　見慣れていた　景色さえも輝いてだ
啊 即使司空见惯了的景色也在闪闪发光
何時までも　焦れない
不论何时都能心平气和
そんなことを思う日が来るかな
这样的日子会来到吗
風に揺れた君の髪の匂いだとか
微风摇曳 你头发的清香
有り触れたこの一瞬
这司空见惯的一瞬
僕はまた今日も探してる
我今天也在找寻着
秋之卷 第七话
驹场
站在投手板上
那么 农高祭也结束了
该回到平常的生活了吧
别一直兴奋不已了 把心收回来
棒球部从今天开始就要去札幌参加全道大会了
好忙啊
如果胜利晋级了 全校会一起去应援的
你要是去札幌了我给你带路啊 八轩
可以是可以 市中心也会出现棕熊的哦
大钟塔
羊之丘
大通公园
好了好了 可不是去玩的啊
现在开始进行秋季北海道地区 高中棒球大赛开幕仪式
这么快就要把马橇收拾起来了啊
嗯 因为是借来的嘛
咦 你的社团活动呢
我们因为早上有课 就顺便休息了
这个真的很重呢
你们好
您好
中岛老师因为身体不适请假休息了
所以暂时由我来照看马术部
哎呀
老师他没问题吧
那么今天社团的安排是…
因为农高祭马儿们也累了 所以就休息吧
那我们在傍晚照顾马之前就完全没事做了啊
真伤脑筋啊 整个下午就完全闲下来了啊
大川学长你有好好找工作么…
你还没有找到工作吗
是的
干脆去许个愿吧
求神拜佛吗
这附近最大的神社是哪个
大虾夷神社怎么样
许愿牌是马形的 很可爱哦
御影
接下来不是很闲吗 要不要去神社
我们两个人
这大概是因为马儿造型的许愿牌的原因吧
八轩 外出
御影 外出
路上小心
什么什么什么 你们两个要去哪儿呀
我也想去！
八轩 快走!
八轩 我们走吧
那是…怎么回事
嗯…怎么回事呢
好安静 气氛不错啊
嗯 是啊
那个…
嗯？
不 没什么…
咦？
我是为了考试来许愿的
我是为了找工作
我们是听说有马形的许愿牌…
因为太闲了就跟过来了
真的是马形的呢 好可爱
形状很像挽马的体型 这样也蛮有本地特色的呢
糟了
我还真没有什么特别想要许的愿望
我又没有对未来的梦想 写想要的东西又显得很俗气
要是写和御影怎样怎样的 吊在这又显得很愚蠢
在这果然还是写「健康第一」之类的吧
不行 那样就更加老头子气了
你写了什么
希望下次的大会能够取胜
是吗 那我写什么好呢
八轩 你写了什么
御影呢
要是把那些晒幸福的家伙们全炸飞了就好了
有卖姻缘的护身符哟 大川
相川 你写了什么
果然还是祈祷能成为兽医
为什么明明晕血 却还要想成为兽医
其实正相反啦
从小就希望能成为兽医
可是 小学的时候 目睹了一场十分惨烈的牛的手术
留下心灵创伤了
是吗 原本是因为喜欢而开始的 不过目睹现实之后…
是啊是啊 有一段时间我还变得吃不下肉呢
即便如此 还是放弃不了
真是无可奈何啊 这种心情
已经不是适合不适合的问题了
那种无可奈何的心情 或许才是真正的梦想吧
我和相川也是同类之人
本来很喜欢学习的 不过被现实打败
但是 最近我发现了 果然自己还是很喜欢学习的
和相川你不同的是
我已经穷途末路 不知道自己想要成为什么样的人了
不是穷途末路 而是从现在起可以成为任何你想成为的人
这样想是不是能更开心一点呢
我的梦想已被固定死 只有一条路走到底了
但是八轩你的梦想
却是可以由现在开始 无拘无束地延展开来呀
看球
出局
现在播放选手替换通知
大虾夷农业高校替换投手 山越下场 驹场替换上场
驹场 驹场 …
愿虾夷农高棒球部
能在全道大会上
夺冠 亚纪
愿大虾夷农业高校
棒球部夺冠
八轩勇吾
赢四场就能进军甲子园
这四场真是场漫长的战斗啊
不 仅仅是四场而已
绝对要赢！
明明辛辛苦苦布置那么久 一眨眼功夫就收拾完了啊
这也没办法呀
这里原本就是农田 答应过要恢复平坦还回去的
明年再做呀
啊？ 还要做啊
怎么？ 以后不做了吗
北东海的击球 击球区上的是五号清田君
今天已经打出两次安全打
投手板上的是驹场
驹场？
小一正在投球！
打出去了
一垒打
两人出局
6号丰平第一球 好球！ 外角低球！
大虾夷农高的驹场 虽然是第七局登场的
凭借为数不多的投球 压制了北东海大的进攻
那么 第五球
三振出局
比赛结束 6:1 大虾夷农高冲进八强！
今天的实习是制造牛头络
头络：是为了驾驭马、牛等牲口而套在马颈上的器具
一般由嚼子和缰绳组成，又称辔头、牛勒
制作方法参见打印稿
成年牛用和小牛犊用 制造多少个都可以哦
开始
这样吗
我是牛 我是牛
大虾夷农高 第八轮攻击
拉我试试看
哎呀 1:2落后着
老师 现在是上课中
这是背景音乐
说的也是
第二轮比赛的对手是哪里
大雪山高中？
甲子园的常客啊
反超了反超了！
能行能行！
投手 广尾下场 驹场替换上场
出现了
驹场现在完全是第一守护神啊
守护神（Closer）：亦称终结者。
指在棒球比赛中，我方领先时，投最后一球的选手
有着抑制对方队伍的反击带领球队走向胜利的重要地位。
中场高飞球（Center Fly）
出局
好球
没有击中
坏球 合计3:2
比赛结束 大虾夷农高冲进四强
赢了
好厉害
再赢两场的话
春天的选拔
这一来 真的有可能全校跑去应援啊
咦 那些家伙们只做了这么一点牛笼头吗
哎 都是一群手残的家伙们呀
曾祖母 我回来了
大虾夷农业高中对函馆龙北第一轮
虾夷农高的攻击 击球手 日高
你过来帮我个忙
哟 正好开始呢
要赢啊 一郎
打扰了
咦 校长 有什么事吗
嗯  正好有几位学生想借电视用用
显示屏正在使用吗
是的 准备监视即将分娩的牛
牛舍产房里设有摄像头 在这也可以监视得到里面的情况
稍微看一下棒球好吗
拜托了
啊 今天好像是半决赛吧
一下子就被拿了三分
对手很强吗
嗯 是夏季甲子园的出场校
据说是只让关西地区的棒球强者入学
那是啥啊感觉好厉害
安全上垒
太棒了 漂亮！
打中了
好高好高
这是… 出不了届
右边栅栏前 出局 交换！
我的小心脏…
大虾夷农业高校 第二轮攻击以没有得分结束了
对了 不知道牛仔的出产情况怎样了
呀 牛仔的脚已经出来了
好 快上场吧八轩！
为什么是我
不行不行不行 我不擅长接生的不行的 饶了我吧
在这里 乳畜科的只有你呀
比赛 我们会帮你好好看的
安心走起吧
为了生存的逃避可以有！
出产辅助用绳子
不·要·啊！！
给
从母牛那挤出牛初乳 然后让小牛喝完才算告一段落
生产后的母牛汗臭好厉害 血腥味好臭
牛奶也是黏黏糊糊的
哦 欢迎回来
咦 我们赢着呢
真是老练的战术呀
可能会让虻田替补呢
他们该怎么克服这满垒无死角的难题呢
燃起来了呢
学园祭时被抛弃的场景又一次上演了…
游击手起跑
双杀 虾夷农业高中未得分
可恶
啊 太可惜了
那么 现在牛怎么样了
啊 下一头牛要下仔了
上吧 八轩
雅蠛蝶！
给
你把刚生下小牛的后产物处理一下
后产？
后产：分娩之后排出的胎盘，羊膜和脐带
就是牛犊出生后出来的东西
就是胎盘啦
额…
欢迎回来
总觉得你的腿的关节拐的方式不对啊 八轩
看来是经历了连续接生的洗礼后 已经习惯了呢
这才不是习惯了！
哥这是身心都被玩坏了啊！
说起来棒球赛咋样了
5比4领先啦
虽然是领先着…
坏球
四坏球
第九局下半场 全垒无出局
怎么了怎么了 我们队要输了吗
虾夷农业高中 更换投手 由广尾更换为驹场
出场了呢
加油哦 驹场！
惨了 我要紧张死了
最后就只差一分 而且还全垒无出局
这时候上场肯定紧张死了
加油啊！
那家伙杀气爆发了呢
好球！
那个一年级的是怎么回事啊
能投出这么猛的球啊
别慌 说普通话
请不要私下交流
驹场好强 对方连预判球路都做不到
还有两个人
接到了 捕飞球
两人出局
还有一个人
四号三垒 庵原
在地区预选赛上命中率为.632 本垒打4次
在本次大赛中的命中率为.527 本垒打3次
这个怪物是怎么回事！
快逃啊 驹场 有多远跑多远啊
他要是逃了的话 就会被扳回一分 变成平手了
现在只能拼了
千万别害怕啊 驹场
要是胆怯了的话 马上就会输掉的
河东前辈 我现在就算是投直球也不会输啊！
第一球击中
跑垒已经开始
很好
赶上了！ 右外场雨龙选手 接到的话…
比赛结束！
好耶！
我去下牛棚
我也去看看马
我能奋斗到这里 也多亏了雨龙前辈关键时刻的一击
我才能一直投到今天
真的非常感谢您
真是太可惜了
但不愧是驹场呢
猩猩投法
我还想如果打入决赛的话
就带八轩你去游览札幌呢
但是明年的话别说札幌了
咱们没准连甲子园都能进呢
就是 明年绝对有戏
你一个连替补席都入不了的货 瞎吹啥呢
我的梦就交给驹场了
咦 驹场他请假了吗
说起来 没看到他人呢
感冒了吗
是因为比赛结束了还没缓过来吗
没想到肌肉白痴也会感冒呢
目标甲子园
虾夷农高 全力奔跑！ 全力投球！ 全员棒球！ 梦想无限大
遠く離れた場所にいる時も
就算在相离很远的地方
僕らの声が届きますように
也希望我们的声音能够传递给你
迷った時は音の鳴る方へ
迷茫的时候 就朝着声音响起的方向去吧
笑う門にはちゃんと（ちゃんと）
笑口常开的家门
福はやって来るから（yeah yeah）
总会迎来好运
泣いて腫らしたその目だって　ほら笑顔が似合う
即使是哭肿的眼睛 也很适合笑颜
息が詰まるこんな世の中で出会えたんだ
在这令人喘不过气的世界中相遇
色取り取りの世界を一緒に見に行こう
一起去看这花花大千的世界吧
頑張りやの君だから　壁にもぶつかるでしょう
总是努力过头的你 一定碰了不少壁吧
でももう平気一人では　背負わないていいんだよ
但是一个人也没关系的话 不用背负那么多也可以哦
yeah yeah yeah yeah
君が笑えば　僕も笑うから（yeah yeah)
你若微笑 我也会微笑
恵み巡り又違う誰かのとこまで(Oh)
谁又会是下一个幸运儿呢
遠く離れた場所にいる時も
就算在相离很远的地方
僕らの声が届きますように
也希望我们的声音能够传递给你
迷った時は音の鳴る方へ
迷茫的时候 就朝着声音想起的地方去吧
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。