外婆 劍兒
大家都去哪兒了
去到哪裏了啊?!
劍兒
聽得到嗎? 劍兒
你在那兒的吧?
怎麼了? 劍兒
喂 回答我啊
不要啊!
OP:STORMBRINGER
By:JAM Project
變幻自在 天魔外道
闇の気配が迫る
問答無用 情け無用
一気にけりを着けろ
奇跡のPower
怒りのSoul
WOWOW WOWOW
嵐とともに
雷鳴の中
変われ!
神になれ!
叩きつけろ!
その拳を
打つ砕け!
悪の野望
暗黒の雲を吹き祓え!!
吠えろ!
未来の空へ
限りない
夢をのせて
荒れ果てた世界に希望を
古の神の技に
熱い勇気を込めて!
最強の化身は 立つ!
字幕製作：(V2,林原萌,Hikaru,Wesley)@X2字幕組
抄寫重調：cavalier@u2.dmhy.org
用愛的力量瞄準傑克!
換裝完畢 高度一萬公尺!
壹鬼馬 做得好 終於把它帶回來了
得好好褒獎你呢
是 承蒙過獎 不勝惶恐
這下銅鐸終於屬於我了
沒有頭部 也就是說 銅鐸也不在嗎
我們搜遍了四周 但仍然無法找到
如果銅鐸被敵方奪去了的話
那可是最糟糕的情況了
還沒有完全確定
我們會繼續擴大銅鐸的搜索範圍的
比起這種事來 不是應該更先找到坐在這裏面的叫做宙的人嗎
別這樣 劍兒
難道不是嗎
比起擔心一個人 他們不都只是在擔心銅鐸的事情嗎
大家都太奇怪了啊
只要能找到銅鐸
他就會在那裏
就 就在那裏?
為什麼 為什麼本尊取不出來
妃魅禍陛下
就連妃魅禍陛下也取不出來
為什麼啊?
難道說司馬宙仍在發力抵抗嗎
如果是那傢伙的話 很有可能
既然如此 本尊就將他的性命完全終結掉
來 痛苦掙扎吧 司馬宙
太荒唐了
關鍵是 銅鐸到底是什麼啊
你知道的吧
我們所不可或缺的東西
所以問你 到底是什麼啦
古代能源 銅鐸是力量之源
古代能源?
是啊
在之前的戰鬥中將妃魅禍的力量封印住的 就是銅鐸的力量
而且 它不是也是用在了雷鋼馬的動力核心中嗎
雷鋼馬的動力核心?
是啊
將銅鐸組裝進雷鋼馬的 是你的父母
老爸和老媽?
喂 老頭子 這是真的嗎?
啊 我從來不胡說的
果然那不是一場夢啊
你的小命...
我來終結吧
您怎麼了?
剛才有人窺視了我的內心
竟敢窺視妃魅禍陛下?
究竟是誰啊?
難道說是司馬宙嗎?
那傢伙還在這裏面
除了他 究竟還有誰能做到
不 很明顯和那傢伙的氣息不同
我到底怎麼了
這架雷鋼馬之中
如果沒有你的父母 我們就沒法將銅鐸組裝到裏面
老爸和老媽參加了傑克計劃
有一項只有爸爸和媽媽才能完成的工作呢
爺爺一會兒會過來的 你能看家嗎
我們可是要造一台很厲害的機體哦
哎 機體
啊 叫做雷鋼馬
這可是關係到大家的未來和希望呢
你父母為了你...
不 不單單為了你 為了我們人類 賭上性命留下來的東西啊
呵 的確是架很厲害的機體啊
你說什麼 你說銅鐸已經在妃魅禍手裏了嗎?
所以 再不快點奪回來的話 事情就要糟糕了
你怎麼會知道的呢?
我也不是很清楚
我做了可怕的噩夢
然後觸碰了傑克的腿部就看見了
有個男的在痛苦地慘叫著
然後看到傑克的頭部在一個洞窟裏面
冷靜下來 椿
冷靜下來 按照順序清楚地告訴我
是
為什麼 為什麼取不出來
妃魅禍陛下
恕我直言
說吧
銅鐸不只有這一口
我們將會把另一口銅鐸帶回來給您的
你說什麼?
只要您將埴輪幻神借與屬下 定將另一口銅鐸帶回
妃魅禍陛下
帶徒鼻羅去吧
遵命
於是我就知道了 那個人是妃魅禍
我好像有點奇怪了呢
椿 你
自衛隊駐紮地傳來埴輪幻神出現的報告
各員 第一戰鬥配置
再重複一遍 各員 第一級戰鬥配置
收到
立即前往現場
出發
埴輪幻神 徒鼻羅
好大
光是巨大方面 你也不輸給它
可是它有三隻腳哎
又不是越多越好的咯
算是八尺烏鴉之類的怪物吧
立即阻止它的攻擊
收到
消滅小嘍囉
滅掉滅掉!
不要急
我們的目標只有一個 就是傑克的首級
什麼?!
宙的銅鐸已經在妃魅禍手裏了嗎?!
是的
椿好像是看見了
椿...
看見了?
我到底是怎麼了
機槍 導彈 都無效啊
使用金環衝擊波
好 大幹一場吧
不好 快迴避
交給我吧
我來了
Build Up
傑克部件 Shoot
鋼鐵傑克
椿 馬赫鑽臂
Mach Drill Set
傑克部件Shoot
我來了 臭烏鴉
好 好快
劍兒
憑馬赫鑽臂是不行的
速度跟不上它
使用天空部件啊
列車炮已經往你們那兒去了
列車炮 距離到達發射區域
1號 8分28秒
2號 11分5秒
3號 7分23秒
椿 最快的是3號
收到
劍兒 天空部件到達之前再努力一會兒
知道了
看招
支援傑克
收到
不會讓你們得逞的
消滅小嘍囉
消滅掉
天空部件還沒到嗎
還有三分鐘
堅持住啊
可惡
劍兒 上面 它從上面來了
劍兒被...
追上去 你抓緊了
消失了
不過 使用雷達的話
不行 雷達也沒有顯示
劍兒 聽得見嗎 告訴我們你的所在位置
劍兒 回答我啊
跟丟了嗎
怎麼會
你們在幹什麼 快使用列車炮啊
已經可以使用了啊
無法確認傑克的位置
什麼?!
可惡 放開我
椿 還沒好嗎
喂 怎麼了 聽不見嗎
劍兒
怎麼了? 椿
不是這裏 他不在這裏
劍兒
你怎麼了
住 住手啊
劍兒 你在哪兒 在哪裏啊
你能聽到劍兒的聲音嗎
能聽到
不
不要啊
椿 怎麼了
劍兒他
不管用什麼方法都要將銅鐸給...
這傢伙是...
劍兒?
我知道傑克的位置了
列車炮3號 天空部件 Shoot
劍兒 接住啊
劍兒
椿
快接住天空部件啊
可惡 放開我!
放開他!
這是 那個小丫頭的把戲嗎
趁現在 劍兒
椿
Build Off
天空部件 Build Up
竟敢對我為所欲為 我會好好回敬你的
好快啊
這樣都會輸的話 可要鬧大笑話了
別想逃
劍兒 要撞上Zone了
哼 要撞上的可不是我
而是它啊
可不會這麼輕易就了結你的
大家 快離開
散開
那不是徒鼻羅嗎
它怎麼了
啊 那是...?!
傑克  不妙!
不妙!
不妙 不妙啊
看來 椿的覺醒 是真的呢
是的 看來是這樣
椿 多虧你我才得救了呢
劍兒
臭丫頭
Ending Theme [HEAVEN]
by GRANRODEO
Don't let me down Don't leave me now
手探りの　in the dark
Right on my way, Light out the stars
见失わないように
キラメキを背にして　立ち上がる君はconfuse
歩き始めるとまどいも 腕に抱えて
cause I fly away to heaven
命が见えた 足りない意思の果てに
when I find your any reason
谁が为に问う stair way to heaven 理想へ
登る世界は???yeah!
I keep freak out forever
終於開始展開總攻的邪魔大王國
陷入窮途末路危機的 Build Base
下回 無情的策略!
Build Base殲滅作戰!