50年前
阿苏火山口附近
宙
宙!
OP:STORMBRINGER
By:JAM Project
変幻自在 天魔外道
闇の気配が迫る
問答無用 情け無用
一気にけりを着けろ
奇跡のPower
怒りのSoul
WOWOW WOWOW
嵐とともに
雷鳴の中
変われ!
神になれ!
叩きつけろ!
その拳を
打つ砕け!
悪の野望
暗黒の雲を吹き祓え!!
吠えろ!
未来の空へ
限りない
夢をのせて
荒れ果てた世界に希望を
古の神の技に
熱い勇気を込めて!
最強の化身は 立つ!
字幕制作：(V2,林原萌,Hikaru,Wesley)@X2字幕组
抄写重调：cavalier@u2.dmhy.org
驯服烈马! 炸裂! 地狱耳光!
我吃完了
噗哈 吃饱了吃饱了
我说剑儿 你吃那么多没事吗
没事的啦 前面肚子很饿的嘛
不但没有筋疲力尽 还那么有胃口 真是厉害呢
我说 剑儿
突然就变成这种情况
你实际上很困惑的吧
突然就变成了杰克
突然就得赌上自己的性命
你不也是吗
先不说这个
我还有很多事情想要问你们呢
关键这个Build Base究竟是啥啊
这儿到底是什么啊
这个问题就由我来回答你吧
椿的外婆
事情的缘由得追溯到半世纪之前
我想 我们国家的历史 你多少也是知道一点的吧
50年前 邪魔大王国的妃魅祸所率领的埴轮幻人开始侵略人类
根据司马博士的研究
预见到它们出现的政府 创建了Build Base
并以此阻止着邪魔大王国的侵略
然而
以九州为中心 战斗逐渐演变地越来越激烈
我国的自卫队为中心 由各国军队所组成的防卫军
却陷入了苦战
最终 政府决定 安排九州的居民避难 并断然决定
对地方大本营 阿苏 展开大规模的作战
威力实在太大了
住手
Build Up
Dynamite Kick
Spin Storm
今天一定要毁掉你
上啊 埴轮幻人
Jeeg Breaker
Jeeg Choke
Knuckle Bomber
小美 给我Mach Drill马赫钻臂
Ok Setup Mach Drill
Shoot!
杰克
宙
啊 终于现身了呢
小美 离我远点
妃魅祸
可恶的杰克 今天就要把你送上西天了!
宙 一定要赶上啊
呵 满口空话嘛
太好了
得救了呢
切 可恶
就让你尝尝本座的力量
小美
你没事吧 回答我 小美
有只烦人的苍蝇要坠落了吗
你这混蛋
从此之后
所有的研究机构都对这片Zone进行过研究
但详细情况至今不明
但是 现在我们就在Zone里面啊
杰克是人类睿智的结晶 同时也是最强的守护者
剑儿
你正是继承钢铁杰克之名的人
你是被杰克选中的人啊
被选中的人
很抱歉 这些说明拖到现在才告诉你
请用你的力量 助我们一臂之力吧
剑...
太棒了
虽然我还没搞懂 不过 超帅呢
不是吗
我是被选中的人哎 很厉害的吧 我
哎呀 那我就是英雄之类的咯
然后班里的女生就会大叫"呀 是剑儿大人"之类的
然后我只好说"哎呀 真不好办呢"之类的 嘿嘿嘿
我说
这可是很严肃的话题哎
可不是闹着玩儿的啊
我知道的啊
我说
"守护者"是什么意思啊
笨蛋
喂 椿
你等等啊
来陪我一会儿
哎 为什么啊
我是没什么问题的啦
妃魅祸应该已经感觉到新生杰克的力量了
一定会再次来临的
可疑的光芒 你就乖乖升天吧
杰克就由我来消灭吧
那就是铜铎的力量吗 杰克
可恶
一定要想办法将那份力量归入本座手中
是
阿磨疏
我把埴轮幻神马头鬼派给你
就去大肆破坏吧
交给我吧
好久没穿道服了呢
就当是消化运动 刚刚好呢
你难道想和埴轮幻神玩柔道吗
给我认真上啊
那就是说不用管规则了
正合我意
可恶
混蛋
你虽然力量很猛 但是轨迹太明显
所以很容易躲闪的啊
混蛋 口气那么大啊
你给我看好了
今天就到此为止吧
我还能... 痛痛痛
不要勉强了
而且我也没体力了
不要发出那么软弱的叫声
我可是伤员啊
就不能再温柔点啊
不要说些恶心的话
而且你那伤 是因为你修炼不够所致
这正是你修行不足的证据啊
好 好
不要让椿为你太操心了啊
实战中要是被打败了 就不是药膏能解决的
我知道的啦
是吗 终于说给剑儿听了吗
是的
话说如此 他可不是说了就能马上明白的家伙啊
我们所能做的 就是相信他内在的潜能
只有这一点了
是啊
真是神奇呢
竟然能以这种景色看见月亮
外婆
把剑儿派到战场上去 你感到不安吗
那个 我有点担心呢
剑儿老是那副样子 总是乱来
总是得担心他到底有没有搞懂现状呢
让心爱的剑儿卷入了战斗 你那苦恼之心我可以理解
然而 这也是剑儿的命运
我是这样理解的
已经不能再回到过去了吗
快乐的上学
胡闹着 吵闹着
已经不能再这样子生活了吗
正是为了夺回那无可替代的日常生活
我们才在战斗的啊
全是为了 不再发生这种事情
外婆
你一定也有力所能及的事情的
比如在背后支持着他
Big Shooter和杰克是一心同体的
埴轮幻神出现 埴轮幻神出现
发布第九级警戒警报
各所员请在指定位置 保持待机
我们走吧
侦查中的Build Angel传来通信
显示在中央监视屏
这里是柳生
现在正在博多上空进行侦察
市区西北方向 确认出现埴轮幻神
其周围5千米范围内 无热源反映
这座城市应该已经是座空城了
Build Angel小队 马上阻止埴轮幻神的前进
收到
Big Shooter还不能出发吗
喂 椿
好
怎么了
走了啊 椿
出发
埴轮幻神 正从NE7地点南下
各机转为攻击行动
收到
交给我吧
切 好敏捷
混蛋
等下
不要深追 把注意力集中在阻止其前进上
收到
剑儿 准备好了吗
当然
去咯
分离倒数
1!
差不多有点习惯了呢
Build Up!
杰克部件 Shoot!
钢铁杰克!
我来了 埴轮幻神
在哪里
3点钟方向 埴轮幻神正向你逼近
3点钟 3点算是哪边啊
来了啊
埴轮幻神 马头罗
马?
敌方速度很快的 当心啊
打中了不就好了
交给我吧
Jeeg Beam
剑儿 你没事吧
可恶
远距离攻击会被它躲开的
想办法进入近身战斗的范围吧
使用Magnet Rope吧
用那个的话 应该就能封住它的行动了
知道了
Magnet Rope
Hey Come on!
那个武器怎么是那样用的啊
没见过
呵 没招了吧
变形了
剑儿
导弹对它无效吗
不妙了
以那种马力被攻击下去的话 装甲可就支撑不住
Big Shooter和杰克是一心同体的呢
一心同体
我明白了 外婆
镜 交给我吧
杰克部件 攻击
多亏你呢 椿
Jeeg Crasher
又胡乱使用武器了
简直就是地狱里的牛头马面啊
刚才打我打得很欢嘛 马脸
尝尝这招吧
地 狱 耳光闪!
椿 给我Jeeg Bazooka
收到
Setup Jeeg Bazooka
Shoot
好
吃招吧
可恶 只差一点点而已
真可惜啊
成功了 椿
真实的 高兴地像个小孩子一样
好了 回去吧
Ending Theme [HEAVEN]
by GRANRODEO
Don't let me down Don't leave me now
手探りの　in the dark
Right on my way, Light out the stars
见失わないように
キラメキを背にして　立ち上がる君はconfuse
歩き始めるとまどいも 腕に抱えて
cause I fly away to heaven
命が见えた 足りない意思の果てに
when I find your any reason
谁が为に问う stair way to heaven 理想へ
登る世界は???yeah!
I keep freak out forever
什么啊 那条鱼一样的埴轮幻神
我这可是钢铁啊
在水里可是会下沉的哎
椿 不管是什么都好 快点发射点部件吧
下回
水中决战!
列车炮 准备完毕!!
Build Up!