是 我明白了
很好 就這樣 別急啊
好的
小心點
開始啦
這是?!
OP:STORMBRINGER
By:JAM Project
變幻自在 天魔外道
闇の気配が迫る
問答無用 情け無用
一気にけりを着けろ
奇跡のPower
怒りのSoul
WOWOW WOWOW
嵐とともに
雷鳴の中
変われ!
神になれ!
叩きつけろ!
その拳を
打つ砕け!
悪の野望
暗黒の雲を吹き祓え!!
吠えろ!
未来の空へ
限りない
夢をのせて
荒れ果てた世界に希望を
古の神の技に
熱い勇気を込めて!
最強の化身は 立つ!
字幕製作：(V2,林原萌,Hikaru,Wesley)@X2字幕組
抄寫重調：cavalier@u2.dmhy.org
Build Up! 鋼鐵傑克!
幹得好
加油!!
太厲害了
這樣下去的話 將會是Team Siba的一二名之爭
頭位的是高中生騎手
美角鏡
緊跟其後的是同是高中生騎手
草薙劍兒
鏡 我不會把獎盃讓給你的
跟好了 劍兒
你能超得過我嗎
厲害 簡直就是鏡和劍兒的對決賽啊
鏡大人
劍兒 加油
作為隊友的美角鏡和草薙劍兒
只要這兩位進入前三位
根據HMB(超級摩托車協會)的規定 該隊將成為種子車隊
但下一場比賽中
兩人中只能有一位代表車隊參賽
同時到達
計算到千分之一秒也是同時到達
我走了哦
接下來是全國天氣預報
沖繩地區 晴
中國 四國地區 晴
位於橋的另一頭的應該是九州
明明就在那裏
卻是片被我們的世界所遺忘的地方
現在天氣預報裏已聽不到九州的名字了
祝大家出行平安
熱死了
睡不著
呃啊 痛
切 明明差一點點就能決出勝負了
早上好
怎麼了
第17號浮標
肯定又是出故障了 五十年都沒有變化的
喂 這是...?!
哦 船長
怎麼了
這是...
馬上通知Build Base
新Build Base
來自種子島的數據呢
確認了
和來自對馬,鹿兒島,下關的數據一樣
看來Zone的活性化反應是沒錯了
聯繫總理大臣
同時 向各觀測所人員傳達
對自動監視系統進行再檢測完畢後 撤離Zone周圍
要撤離到哪一帶好呢
啊 笨蛋 這種事我怎麼知道
聯繫到官房長官了
接過來
總理大臣人呢
總理很忙 是有關那個時空吸引體吧
已確認次溶質地帶Zone開始活性化了
這樣下去可以預見會出現新的侵蝕
請求對九州近鄰地區發出警戒警報
半個多世紀都沒有發生什麼動靜的Zone嗎
你的情報是否真實可信啊
我可沒空在這和你做無用的爭論
我會處理你的請求的
但是具體的行動要等到災害時緊急委員會會議召開後再決定
那關於Build Base的武裝使用方面的許可呢
得到許可了
請馬上開始阻止Zone擴大的工作吧
正是為了這個目的 才賜予Build Base各種權限的
上頭不想承擔責任 只要在結果上阻止成功就行了嗎
埴輪(日本遠古時代的一種明器陶俑)呢
通常是作為當時的權力者的陪葬品 被我們發掘出來的
按照規矩 由於失去了主人 侍奉其的士兵們就得自絕性命
陪伴其主公 前往黃泉之國
呀 好可怕
而有種說話就是 這種陪葬習慣逐漸演變成由埴輪代替士兵了
但真實情況則無法知曉的呢
這個叫銅鐸
最初的時候就像是神社的吊鈴那樣是用來鳴響的
但之後逐漸成為了祈禱豐收的儀式中的祭禮之類的東西
接下來 問大家個問題
你認為邪馬台國是在哪裏呢
那場戰鬥的最高潮 神秘的能量覆蓋了九州島
邪魔大王國女王 妃魅禍
特殊的霧氣 在其間造出了一片科技性風暴結界
形成了一堵任何手段都無法進入其中進行調查的壁壘
就連當時圍在Zone四周採取警戒保衛的美國海軍
也由於十年中毫無動靜而撤離
可憐這些滯留在九州的人們
好比以那天為分界線 音信全無
我說 你去過那家新開的意大利餐廳嗎
沒
聽說那兒的意大利面非常好吃呢
哎? 我們一起去吧
恩 去啊去啊
好吃
喂
多謝款待
站住 傻瓜劍兒
&nbsp;椿好可憐 被色狼傻瓜劍兒糾纏不休
聽說是青梅竹馬
從幼時就是一對冤家了
孽緣
不過 也不錯呢
真有型 鏡大人
我說 鏡大人頭腦聰明車技超一流
還在Build Base打工呢
不管幹什麼都那麼有型
好痛啊 真是的 幹嘛扔鞋子啊
算了 管它呢 吃飯吃飯
我不認為這種飯菜搭配適合現代人的消費觀念
鏡 少管我
我的打工錢要怎麼花不用你管
我的鏡大人為什麼會和傻瓜劍兒坐一起
那傢伙只有車技是一流的
下一場比賽
嗯
隊長說了 我和你 將決定誰是代表車隊的賽車手
那麼 一決高下吧
放學後 我在測試賽道上等你
終點線歸我咯
哼 一上來就全力加速嗎
怎麼樣
還是太輕率了
可惡
鏡 怎麼了
地震?
是 是 我馬上回來
喂 鏡 那座禿山崩壞了
埴輪幻神 魔愚羅
那是什麼
埴輪幻神
它沖椿所在的神社去了
可惡
明白了 馬上回來
等等 劍兒
肉眼確認埴輪幻神
進行空對地導彈進攻
收到
搞什麼那頭怪物
竟然把我們的城市...
椿
椿 你在嗎
你是劍兒吧
椿呢
不在這裏
啊 是嗎
好了 快點逃命吧 看 看
跟我來
這裏是...?
這傢伙是...?
酷畢了 這部摩托什麼來頭啊
騎著它離開吧
酷 太棒了
老婆婆 坐後座上來吧
咦 去哪裏了
爽 太爽了
可惡 居然毀了神社
為什麼追著我不放啊
得救了 是防衛隊
埴輪幻神 依然健在
"魚叉" 全彈發射
收到 "魚叉" 全彈發射
高能量體 接近
迎擊導彈 發射
目標無法鎖定
用速射全自動方陣炮 擊落它
不行 徑直衝本艦來了
全員做好抗衝擊準備
可惡
不好
甩不掉
有了
這裏你總追不到了吧
開玩笑吧
這也可以啊
什麼 沒見過那種戰鬥機
是新型的嗎
嘛 管它呢
喂 我在這兒
目標進入廢工廠
將他誘導至塌坡
嘿嘿 收到
給他幾顆麻雀吧(麻雀:中程半主動雷達制導的空對空導彈)
用火神炮就夠了
搞什麼 那些傢伙也是敵人嗎
可惡 這個也是那個也是
什麼
又來新的嗎
傑克部件
Shoot
有手 還有腳
劍兒
劍兒 別逃
那些不是敵人 是你的力量
椿 是椿嗎
當傑克部件接近 雷鋼馬的磁場差異力場的話
會出現Build Up信號
Bui Bui?
快把兩手的拳頭合起來
啊? 拳頭?
少廢話 快點
知道了
啊 這是什麼
哇啊 飛起來了
把手怎麼...? 好痛
啊啊 要被壓扁了
機器人 變成機器人了
那是傑克
霍
Build Up 確認
劍兒變成傑克了
這小子 同步率協調了嗎
怎麼回事 這部摩托
是鋼鐵傑克
啊 你誰啊 老爺子
草薙劍兒 你要成為保護這片大地的守護者
你說什麼
劍兒 危險
好 好大
上啊 傑克
什麼上不上的 別自作主張 老爺子
少廢話 你就...
劍兒 戰鬥吧
用你這份力量打倒埴輪幻神
鏡 你怎麼會...?
可惡 之後再給我解釋清楚
雖然不知道發生了什麼事
但別想輕易打垮我
放馬過來吧 埴輪幻神
待續
Ending Theme [HEAVEN]
by GRANRODEO
Don't let me down Don't leave me now
手探りの　in the dark
Right on my way, Light out the stars
见失わないように
キラメキを背にして　立ち上がる君はconfuse
歩き始めるとまどいも 腕に抱えて
cause I fly away to heaven
命が见えた 足りない意思の果てに
when I find your any reason
谁が为に问う stair way to heaven 理想へ
登る世界は???yeah!
I keep freak out forever
邪魔大王國
椿 鏡 怎麼回事
你是說 五十年前的戰鬥還沒有結束?
什麼 在阿蘇的地底下?
次回 甦醒的妃魅禍! 復活! 邪魔大王國
Build Up