邪魔 邪魔 若已邪魔
邪魔 邪魔 邪魔所存
乜鬼 乜鬼 若已乜鬼
乜鬼 乜鬼 乜鬼所存
觉醒吧 崭新的力量
成为我再生的基石吧
OP:STORMBRINGER
By:JAM Project
変幻自在 天魔外道
闇の気配が迫る
問答無用 情け無用
一気にけりを着けろ
奇跡のPower
怒りのSoul
WOWOW WOWOW
嵐とともに
雷鳴の中
変われ!
神になれ!
叩きつけろ!
その拳を
打つ砕け!
悪の野望
暗黒の雲を吹き祓え!!
吠えろ!
未来の空へ
限りない
夢をのせて
荒れ果てた世界に希望を
古の神の技に
熱い勇気を込めて!
最強の化身は 立つ!
字幕制作：(V2,林原萌,Hikaru,Wesley)@X2字幕组
抄写重调：cavalier@u2.dmhy.org
被囚禁的椿!
妃魅祸 邪恶的仪式
杰克和破琉霸 到达阿苏山顶了
影像来了
剑儿 听得到吗
啪啪劈劈声好烦人 不过还是听得到的
事到如今 就算你想阻止我也没用
我知道 但是这次要优先救出二人 尽量避免无谓的战斗
哦 包在我身上了
没有Big Shooter的杰克 战斗威力会...
我可没闲工夫陪你们这群杂鱼玩 一口气解决
Spin Storm!
杰克的信号消失了
估计已进入妃魅祸的结界了
臭小子 但愿能干得漂亮点
鼠崽子 来了吗
壹鬼马
是
这是个好机会 用那个去对付他们
是 妃魅祸陛下 包在小的身上
什么啊?
果然出现了吗
别来妨碍我 今天的我可是很亢奋的
Knockle Bomber!
可恶 没完没了
破琉霸 配合我
Magnet Rope!
很好 这下全部解决了
难为你们能来到这里 但是 也就到此为止了
好好品尝吧 邪魔大王国奥义 万象罗偶的威力
万象罗偶
这家伙是什么 好大
再过一会儿 再过一会儿她的力量就会成为我的食粮
真是身心愉悦啊
Dynamite Kick
破琉霸 可恶 少瞧不起人
接招
Spin Storm
看到了吗 这就是妃魅祸陛下所赐的御灵之力
现在受死吧
可恶
所谓的手足无措 就是指这种状况啊
少瞧不起人
可恶 我要...
我要赌上性命去保护椿啊
赌上我的性命拦在你面前
破琉霸
什么 发生什么事了
什么 居然合体了
这是...
帅呆了
不过是只纸老虎罢了 绝不是这万象罗偶的对手
我来做你的对手
是那个吗
破琉霸Storm
不可能
万象罗偶这么简单就被...
得向妃魅祸陛下报告一下
可恶的杰克
从那洞穴里进去
等着我 椿 镜 现在就来接你们
属 属下无能 妃魅祸陛下
不要慌张
总是妨碍我们的可恨的杰克
出生于远古时代的魔兽神 破琉霸
即使二者合力为一 也并不足惧
今天就做个了结
椿
你就是妃魅祸吗
我饶不了你
可恶
已经太迟了
我的力量已经充满了
椿
真是没用啊 杰克
终于 两座铜铎都归属于妃魅祸陛下了
这小丫头已经没用了
椿
无谓的挣扎
死吧!
到此为止了
何人
镜
难道是...
好久不见了 妃魅祸
原来如此 这些人的背后 有你存在着啊
但是 现在才出现在这里已经太迟了
我得到了那个小丫头的力量 终于把两份力量都收归己有
事到如今 已没有你出场的份了
那家伙 到底在说些什么?
你准备怎么做呢
我已经说过
到此为止了
那摸样是...
对了 我想起来了 你是...
武尊
剑儿
这就是我的真身
我是为了和妃魅祸做个了结 自远古复活的过去的存在
是远古时代降落地球的外星人
我的真名叫武尊
为防备妃魅祸复活之时 我和姐姐自太古时代就陷入长眠
并在之后 被司马博士发现了
和我一起长眠的姐姐 名叫美夜受
现世复醒时的名字叫草薙美夜 就是你的母亲
曾经 在持续数十万年的星际战争之中
妃魅祸和我们乘坐名为兰宫的飞船漂流在宇宙中
但是 兰宫失控 我们穿越了失控的扭曲空间 靠逃离艇来到了这片星系
我们来到了这颗星球 并且被迫做出选择
是和地球人一起同化 生活
还是支配人类 君临这片大地呢
但是 我和美夜受实在是不忍心将这片才由人类营造出的美丽边境星球卷入战火之中
说的比唱的还好听
所谓进化 就是为了满足自我的野心而相互厮杀
这颗星球也不例外
何况将我们做为毁灭尖兵而创造出来的...
毁灭了无数颗星球的你们 和我们到底有什么区别?
是你们... 造出了妃魅祸她们?
这是事实
但是 正因为如此美夜受到最后也想说服妃魅祸她们一起生活
对我们这些只知道破坏的人来说只是废话一堆
但是 正因此才能品味永远的毁灭快感
我和美夜受 破琉霸一起战斗
在古代的这片大地上封印了妃魅祸她们
但是 只要兰宫还在 由兰宫制造出的妃魅祸她们就不会完全死去
在众多同胞与地球人血脉相通之后
和作为兰宫的控制单元的两座铜铎一起
我和美夜受以备妃魅祸的复活 进入了长眠
然后 我们随着妃魅祸的复活而醒来 帮助司马博士创立了Build Base
并且 把铜铎托付给了他的儿子司马宙
可是 那铜铎之力已经在我手中了
剑儿
现在该是你和椿联手的时候了
什么
椿是一直在守护着我们的这片大地的麻布都珠勾神社的巫女
是这世上最能够继承我们意志的人
而你则是 继承了守护那份意志的力量的独一无二的人
当二人的能力合二为一之时 奇迹就会产生
剑儿 保护好椿
知道了 我和你一起打倒那个家伙
原谅我 我也到此为止了
我的寿命快到尽头了 所以才会把铜铎交给你和司马宙
现在正是我赌上一切的时候
吾剑 归于吾手
老不死的 又是一如既往的余兴节目呢
那就再陪我玩一会儿吧 妃魅祸
就凭你还想和妃魅祸陛下交手 不自量力
也好 你们就把他们给埋葬掉好了
你休想逃
就凭你个弱小的区区人类 还想做什么
破琉霸
八歧大蛇 飞舞吧
快走剑儿 带上椿和司马宙快逃
可是
想逃 你完了 草薙剑儿
剑儿
剑儿 / 我们来助阵了/ 来啊来呀
柳生队长 这里已经很危险了 请赶快脱出
镜君 / 什么?!
那是司马宙?
剑儿 铜铎为何物
当你们理解其真正意义时 一定能冲破难关的
真正的... 意义
快走 剑儿 和椿一起
哦 之后就拜托你了
雷钢马没问题
这里也好像没事
大家 快走
可恶
什么
Big Shooter应该就在前面了
飞起来了吗
怎么样?
如果卸下发射单元舱的话就能飞起来
这边也好了
很好 走了
镜
在下面
哼 结束了
你 剑呢
完了
无念
赛车 到最后都没能决出高下呢
镜!
上 八歧大蛇
把这片大地化为灰烬
阿苏方向有高热源体接近
护罩 来不及展开了
你说什么
Ending Theme [HEAVEN]
by GRANRODEO
Don't let me down Don't leave me now
手探りの　in the dark
Right on my way, Light out the stars
见失わないように
キラメキを背にして　立ち上がる君はconfuse
歩き始めるとまどいも 腕に抱えて
cause I fly away to heaven
命が见えた 足りない意思の果てに
when I find your any reason
谁が为に问う stair way to heaven 理想へ
登る世界は???yeah!
I keep freak out forever
剑儿 椿 还有宙
我们的战斗还没有结束
下回
注视着月亮! 以不屈的意志 斩断邪恶!
开始出击