劍兒
我知道傑克的位置了
天空部件 Shoot
劍兒
椿
要接好天空部件啊
可惡 放手
放手
是那個小丫頭干的嗎
趁現在 劍兒
天空部件 Build Up
OP:STORMBRINGER
By:JAM Project
變幻自在 天魔外道
闇の気配が迫る
問答無用 情け無用
一気にけりを着けろ
奇跡のPower
怒りのSoul
WOWOW WOWOW
嵐とともに
雷鳴の中
変われ!
神になれ!
叩きつけろ!
その拳を
打つ砕け!
悪の野望
暗黒の雲を吹き祓え!!
吠えろ!
未来の空へ
限りない
夢をのせて
荒れ果てた世界に希望を
古の神の技に
熱い勇気を込めて!
最強の化身は 立つ!
字幕製作：(V2,林原萌,Hikaru,Wesley)@X2字幕組
抄寫重調：cavalier@u2.dmhy.org
無情的策略!
Build Base 殲滅作戰!
椿 鏡
多虧你們我才得救了
想吃什麼我請客
不過 剛才真是千鈞一髮啊
剛一彈開那埴輪混球 天空部件就同時達到了
把埴輪幻神?
好 吃他個痛快
劍兒 不好意思 我沒胃口 先回房休息了
沒胃口? 你沒事吧?
只是有點累
稍微休息下就好了
待會兒記得過來哦
不吃點東西會沒精神的
嗯
鏡 我們走
博士
小子 天空部件的性能如何?
老爺子做的東西倒是意外的很棒啊
哼 只會耍嘴皮子的小子
喂 鏡 報告什麼的一會兒再說吧
不好意思 你先去吧
真是的 一本正經的傢伙
哦 是嗎 果然椿的能力如我所料
椿的...?
喂 椿的能力是怎麼回事?
椿...
椿在無線電和雷達都無效的情況下察覺到傑克的位置 並發射了天空部件
你是說 彈開埴輪幻神的是椿嗎
Big Shooter上並沒有搭載能彈開埴輪幻神的類似武器
雖然早知道她擁有那種能力
但這次的戰鬥使她覺醒了啊
椿她...?
鏡
還好吧?
雖然很痛苦 但還是得讓你再努力一段時間
已經 沒事了
只要有那股力量就能把銅鐸給...
椿 我要進來了
外婆
感覺怎麼樣了
只是有點累了
是嗎 稍微躺一會兒好了
之後我再給點冷飲過來吧
外婆 我的這份力量到底是什麼啊
我拚命想要去救劍兒
然後就看到劍兒的身影 彈開了埴輪幻神
椿 沒什麼可怕的
掛念劍兒的心情 成為了你覺醒的契機
掛念劍兒的心情?
你是與生俱來就持有那種能力的
真是的 連你也沒有胃口 真是沒勁啊
對不起
不用擔心 我們來幫你吃個底朝天吧
我可沒說過要請你們啊
真是的
不過 真沒想到椿會有那種能力呢
雖然從小就和她認識...
椿
很棒吧 是昨天買的
這是剛捉到的
哭鼻子可不行哦
劍兒喜歡椿的吧?
嗯 喜歡
所以 一定要好好保護好椿哦
之後也要一直 一直
嗯
等一下 難道老媽也知道的嗎
所以老媽才會說要我保護椿的話
真沒面子 被保護的卻是我自己
劍兒
這個 好吃
等一下 這麼說來那老頭從一開始就一清二楚了
這個老滑頭
這個老滑頭 / 喂 劍兒
肯定還瞞著我什麼
好機會 我要讓他全部招供
劍兒
喂 老頭 老爸老媽也知道椿的事吧
嗯 知道
你還瞞著我什麼
並不是瞞著你 只不過你小子不知道的事可是堆積如山的
今天就要你全部告訴我
怎麼辦呢?
好吧 是時候告訴你全部了
確認 埴輪幻神出現
敵人位於東北25公里附近
正向Build Base襲來
全員戰鬥配置
第一級戰鬥準備
Build Angel立即出擊
談話回來再說
走 鏡
鏡
我沒事
椿 沒事吧
嗯
出發
是那個嗎
埴輪幻神 玄武羅
光是個頭大 行動會遲緩哦
但是 看上去很猛
散開
遠離它 保持距離
不要過於接近它 小心它的岩漿彈
收到
劍兒 聽到了嗎
椿 用Jeeg Bazooka 一口氣幹掉它
收到 分離倒計時
1 分離
Build Up
傑克部件 Shoot
鋼鐵傑克
Setup Bazooka Shoot
很好
我也來發射個大號的
吃招 Jeeg Bazooka
不起作用
糟了
用金環衝擊波援護傑克
劍兒
不行 完全沒用
隊長 它的目標可能是Build Base
埴輪幻神穿過市區了
設法阻止它
傑克怎麼樣了
劍兒
劍兒 你沒事吧
雖然現在身體動不了 但是沒事
椿 又可以鑽地的東西吧
大地部件
甲克雖然很硬 但肚子貌似很軟的
你想從地底穿破它的腹部嗎
只有這個辦法了吧
明白 我馬上準備
剛修好的列車炮2號 正朝你那邊趕去了
停下來了?
難道
要向Build Base?
散開
列車炮 2號 被破壞了
什麼?!
3號 4號 5號也被破壞了
可惡的妃魅禍 想一口氣幹掉我們嗎
趕快 椿 剩下的只有1號了
收到 1號機 待機
別以為每次都會讓你那同一招奏效啊
全機 瞄準它的腳下
趁現在 椿
大地部件 Shoot
慢了一步嗎
不用擔心 不會影響作戰的
不會 不會
Build Up
很好 要上了
時機已到
援護Big Shooter
我失算了
別想逃
煩人的臭蒼蠅
脫出
成功了
劍兒 椿和鏡被...
什麼?!
椿 鏡
我去追 快發射天空部件
不行 列車炮全部毀壞了
卡利烏斯炮上 Mach Drill還可以發射
馬上發射
是
Mach Drill Shoot
休想得逞
你在幹什麼
我來和你過招
可惡
它是...
哼 節外生枝了嗎
滾開 別擋道
我要去救椿他們
鏡說過你不是敵人 但是你敢擋道的話就是敵人
是敵人就得打倒
Build Off
Build Up
不快點趕上的話 椿他們就要
就算賭上性命 我也要保護椿
賭上性命
哭鼻子可不行哦
劍兒 一定要保護好椿哦
一直 一直
我要保護她
若你欲加害此片大地 我將賭上性命阻攔你
還想打的話 我就和你幹到底
破琉霸 你...
好像總算明白 我們不是敵人了
半路殺出個程咬金
得把浪費的時間給追回來
你也要去嗎?
好的 我們走 破琉霸
邪魔 邪魔 若已邪魔
於汝黃泉之御魂
邪魔 邪魔 邪魔所存
乜鬼 乜鬼 若已乜鬼
乜鬼 乜鬼 乜鬼所存
等我啊 椿 鏡
Ending Theme [HEAVEN]
by GRANRODEO
Don't let me down Don't leave me now
手探りの　in the dark
Right on my way, Light out the stars
见失わないように
キラメキを背にして　立ち上がる君はconfuse
歩き始めるとまどいも 腕に抱えて
cause I fly away to heaven
命が见えた 足りない意思の果てに
when I find your any reason
谁が为に问う stair way to heaven 理想へ
登る世界は???yeah!
I keep freak out forever
劍兒 銅鐸是何物 你一定能領悟
次回
被囚禁的椿
妃魅禍 邪惡的儀式
破琉霸