是结界吗
这是妃魅祸陛下的神力吗
请稍等片刻 妃魅祸陛下 我一定会进到里面的
OP:STORMBRINGER
By:JAM Project
変幻自在 天魔外道
闇の気配が迫る
問答無用 情け無用
一気にけりを着けろ
奇跡のPower
怒りのSoul
WOWOW WOWOW
嵐とともに
雷鳴の中
変われ!
神になれ!
叩きつけろ!
その拳を
打つ砕け!
悪の野望
暗黒の雲を吹き祓え!!
吠えろ!
未来の空へ
限りない
夢をのせて
荒れ果てた世界に希望を
古の神の技に
熱い勇気を込めて!
最強の化身は 立つ!
字幕制作：(V2,林原萌,Hikaru,Wesley)@X2字幕组
抄写重调：cavalier@u2.dmhy.org
入侵 高千穗之巅!
在迷雾之地发现了他!
听说大火焰偶出现了呢
是的 在高千穗顶峰附近 正向着Zone中心前进
我们正在研究是否要派遣调查队去Zone中心
果然铜铎在那里吗>
嗯
我们也去吗?
但是 Zone中心部对人体是否有影响还是个未知数
况且 还有敌人出现在那里
有危险那也是没办法的事
这样坐视下去 一旦那铜铎被他们夺走的话
要尽快找到铜铎 这份心情我也一样
但是...
宙!
我不想再次重演那种痛苦
一定要谨慎行事
剑儿你去哪? 待机命令已经发布了啊
啊 只是想出去兜兜风
好像发生了什么事情啊
听说 大火焰偶正朝高千穗顶峰飞去了
很好 该我出场了 好好的干一场吧
不 并没有下达出动命令
什么嘛 闷死了
快点去把它给收拾了算了
现在的命令是 待机
为什么?
高千穗顶峰时 次溶质Zone的中心地
防御网的影响太大 很危险 这是上头的结论
啊
不懂什么意思
就是说 是片状况不明的地方
即使是杰克 不知道是否能在那里战斗呢
反正对我来说一开始就全是些不知所云的东西 也无所谓啦
而且 还有那只叫做破琉霸的来历不明的家伙 说不定不知道什么时候就窜出来了
啊 是那只老虎吧 抛点食物给它 会不会听我话啊
那是魔兽破琉霸
是和妃魅祸所驱使的埴轮幻神属于不同的存在
是出生于远古时代的人工生命体
你知道的挺详细嘛 那么 那家伙是我方还是敌方呢?
如果能制伏它就能成为同伴 畏惧的话就会被灭亡
啊 就是说都有可能的咯
麻烦的家伙
嘛 管它呢
等等 剑儿
还不行 还差一点
再多给我些时间
喂 发生什么事了
啊 是这两位
对不起 我们是司马的家属 想见见他
司马? 司马是谁来着
好像在哪里听到过
好吧 包在我身上了
我来带你们去找那个叫司马的人
真的吗?
啊 是说真的
太谢谢您了
我认识这里的一个最厉害的阿婆
只要问问她的话 就马上能知道那个叫司马的住哪了
哥哥好厉害
嘿嘿 还好吧
那么 就拜托你了
啊 我知道了
阿婆 阿婆
剑儿 你
阿婆 那个叫司马的在哪里啊
那两个人说想见见他
我说 阿婆 叫司马的那个
叫司马的
司马 司马
我们还在忙啊 司马司马的吵死了
什么事啊
问问老头也行
你知道那个叫司马的家伙吗
司马
司马就是我
老头子是姓司马的吗?
剑儿真是的
菊江夫人 真弓
什么
菊江 真弓
老公
爸爸
菊江 真弓
菊江 真弓 你们没事真是太好了
你也是
爸爸
怎么回事
她们是司马博士的夫人和女儿
我听外婆说起过 司马博士还有着失散的家人
看来她们是生活在Zone里面的呢
只有我一个人变老了呢
九州外部已经过了五十年了
嗯 我也听说了
变成这种情况 真的很对不起
这不是你的过错
我说 哥哥呢?
难道说
没 还没有找到行踪
但是 我一定会找到他的
一定哦 一定要救出哥哥哦
嗯
我还是第一次看到呢 老头的那一面
因为和分别了五十年的家人团聚了嘛
就算石头心肠也会动情呢
找到菊江夫人和真弓了吗
镜 你在的啊
你不觉得他太冷淡了吗?
早知道家人还在Zone里面 应该及时通知大家啊
司马博士身负重任 为了优先完成任务 只得抹煞亲情了
但是是家人啊? 那么重大的事情 为什么要瞒着我们
人都有难言之隐的
麻烦死了
哦对了 那个叫宙的是谁?
听说好像是博士的儿子 是以前的杰克的机师
和我一样是杰克的机师...
那是个怎样的家伙呢?
好久不见了呢
美和
不好意思 博士还有工作要做 所以先回去了
对不起 百忙之中打扰你了
不 我有事要对你们说
五十年前 对两位来说可能只是数天前的事
在阿苏发生了一场激烈的战争
Spin Storm
Jeeg Breaker
Jeeg Choke
Knockle Bomber
随后 受到妃魅祸的攻击 宙的杰克也被卷入其中
宙
宙!
那是我最后一次见到宙的情形
宙...
那天 司马博士为了赶制完成杰克的强化部件而离开了九州
虽然博士迄今为止什么也没说
但是这么长时间和家人分散 一定很痛苦
总之 我们能这样见面就已经很好了
接下来要去找到哥哥呢 妈妈
我们也会竭尽全力找寻宙的
谢谢你 美和
大火焰偶的前进停滞了
马上向司令报告
那是...
虽然搜索了全部有可能的地点
但还是没找到宙
但是 现在有一敌方正向着高千穗顶峰进发
在这里 宙生存的可能性最高
但是这周围因为处于Zone的中心部 磁暴最强 所以还无法进行搜索
那么我去
反正总要有人去的吧? 那么我去
剑儿...
慢腾腾的不符合我的性格
快点去把那个叫宙的家伙就出来吧
对吧? 阿婆
说的是呢 我也去吧
外婆?
我们一定会找到宙的
马上出动 前往高千穗顶峰Zone的中心部 进行搜索
启动
拜托了 卯月
这次的任务重大
我们要保证司令的安全 知道了么
收到 / 包在我身上
司令 马上就要到达高千穗顶峰周边了
奇怪
什么啊? 阿婆
这附近 迄今为止由于磁暴太强无法接近
但是现在 正缩退到高千穗顶峰周围一带了
到底怎么回事
不知道 不过正好可以进行搜索
现在正是好机会吧
尽量靠近 然后从地面进行搜索
司令 再接近下去会有危险
明白了 请着陆
明白
椿和镜在Big Shooter里待命
剑儿 外婆就拜托你了
包在我身上了
没事的 还有我们跟着呢
比起这种小屁孩 我们更可靠吧
你说谁是小屁孩?
我说你这种 一说就生气的表现就是小屁孩啊
好了 走吧
来了啊 小子
你是
呵 连卯月美和也在啊
正好 就在这片司马宙葬身之地 你们也去死吧
你说什么?!
黄泉军兵
用来干架是不错的对手呀
看我把你们全部收拾掉
上
来了
磁暴变弱了 这样一来就能用Big Shooter接收外婆她们了
它 就在那里
剑儿快点
破琉霸要来了
破琉霸 就是那只来历不明的野兽吧
又在多管闲事
混蛋
剑儿 趁现在快坐上杰克
雷钢马 Shoot
Build Up
杰克部件 Shoot
钢铁杰克
嘿 搞什么啊 原来你是帮我们的啊
干得好
哇 什么
可恶 大意了 你果然还是敌人吗
那我就不手下留情了
Knockle Bomber
危险 剑儿
完了
停下 破琉霸
得救了
剑儿 制服破琉霸
你说什么
我说过了
魔兽破琉霸被制伏就会成为同伴 畏惧的话就会被消灭
镜
你说制伏 可要怎么做啊
这家伙是头不择不扣的野兽啊
将你的魂魄投向它
魂魄?
我懂了 对付野兽就要用野兽的魄力对吧
给我好好记住了 我可比你强多了
怎么样 来啊
怎么样
力气竟然这么大
可恶
对不起 让它逃了
不 总之现在的首要任务 是搜索这一带
刚才 壹鬼马所说的
正好 就在这片司马宙葬身之处 你们也去死吧
难道宙已经...
阿婆 那里
那是
怎么会
Ending Theme [HEAVEN]
by GRANRODEO
Don't let me down Don't leave me now
手探りの　in the dark
Right on my way, Light out the stars
见失わないように
キラメキを背にして　立ち上がる君はconfuse
歩き始めるとまどいも 腕に抱えて
cause I fly away to heaven
命が见えた 足りない意思の果てに
when I find your any reason
谁が为に问う stair way to heaven 理想へ
登る世界は???yeah!
I keep freak out forever
剑儿有危险
赶快上 天空部件
次回
用爱的力量瞄准杰克!
换装完毕
高度一万公尺!
杰克部件 Shoot!