喂 到底怎麼回事啊
機體被非常強勁的力量衝擊著
無法控制
可惡 這究竟是
不行
靠太近了 快分開
笨蛋啊
可惡
那是什麼啊
天空 天空正在閉合呢
看下面 是自衛隊的基地
可惡 這裏也被攻擊地很慘啊
這樣就算想降落都做不到啊
繼續被衝擊下去的話
遲早會被劈到的
那麼事情就簡單了
碰碰運氣 賭上一回吧
看來也只能這樣了
好吧 走了
收到
OP:STORMBRINGER
By:JAM Project
變幻自在 天魔外道
闇の気配が迫る
問答無用 情け無用
一気にけりを着けろ
奇跡のPower
怒りのSoul
WOWOW WOWOW
嵐とともに
雷鳴の中
変われ!
神になれ!
叩きつけろ!
その拳を
打つ砕け!
悪の野望
暗黒の雲を吹き祓え!!
吠えろ!
未来の空へ
限りない
夢をのせて
荒れ果てた世界に希望を
古の神の技に
熱い勇気を込めて!
最強の化身は 立つ!
字幕製作：(V2,林原萌,Hikaru,Wesley)@X2字幕組
抄寫重調：cavalier@u2.dmhy.org
水中決戰!
列車炮 準備完畢!!
雷達與傳感器的修復是首要任務
還有多久才能使用
非常抱歉 現在還不好說
盡全力把
啊 是
來啊 上啊
怎麼了啊
打啊打啊 臭小子
來得正好呢
我上咯
什麼
怎麼回事 在幹嘛啊
想要戰勝隊長
還早一百年呢
給我停下來
霍
真是的 什麼"霍"啊
那傢伙 真打算打倒隊長呢
哼 馬上就會讓他明白的
得手咯
可惡 混蛋
隊長
好哎 我贏咯
劍兒
這是當然的了
嗯
可惡
劍兒 你沒事吧
&nbsp
對不起 一不小心順勢就
哎呀 這個 這實在是
我說 你在看哪裏啊
喂喂 是我
Build Angel以及空間人員
趕快到司令室協助進行修復作業
我們也去吧 鏡
啊 哦
啊 那我呢
少煩
你生什麼氣啊
真不錯呢 胸部
啊 正在幹著呢
阿婆 要我幫忙嗎
你就回去待機吧
可是啊
哎呀
喂 你在那裏很礙事啊
礙事?
什麼叫礙事啊 那是該對被選中的人所說的話嗎 真是的
現在嘛
還是去偵查一圈吧
邪魔 邪魔 若已邪魔
與汝黃泉之御魂
邪魔 邪魔 邪魔所存
乜鬼 乜鬼 若已乜鬼
降臨吧 聽命於本尊的可愛的戰士們
來自黃泉之國 現身於本尊座下
去吧 本尊的黃泉軍兵們
去將可惡的人類趕盡殺絕吧
除了一部分廣域雷達之外 其餘的機能幾乎已恢復
事不宜遲
我希望派人去一次舊Build Base 以便進行數據回收
明白了 那就由我們...
不
Build Angel負責對Zone內部進行情況調查
收到
那我們呢?
數據回收將由研究所人員進行
椿和鏡 負責進行接送
收到
Build Angel
出發!
Build Angel 出發完畢
接下去是Big Shooter 即將出發
Big Shooter 出發完畢
搭乘的3名所員也沒有出現異常
沒問題嗎?
什麼?
把劍兒那傢伙 拋下不管
誰管他 那種傢伙
難道說
喂 怎麼了 有敵情嗎
劍兒 你在那裏做什麼啊
偵查啊 偵查
先不管這個 敵人在哪裏啊
放心吧 不是敵人
我們只是要去舊Build Base進行數據回收
切 嚇我一跳
真是的 到底誰嚇誰啊
呵 偵查啊
他也稍微有點幹勁了吧
有嗎?
沒有錯嗎
沒有錯
那是 那是...
和當時完全一樣啊
建築物以及跑道的破壞情況
也和當時完全相同
當時 也就是說 這裏和50年前一模一樣嗎
是的 我們就是從這裏向著Zone外壁行駛的
然而 Zone的外面卻已經是47年之後的世界了
是的 即使想要回到所屬部隊
但自衛隊也早已不存在 而是重組成為了防衛隊
和你們這些小嘍囉講也沒有用
把最高負責人給我叫過來
難 難道說
大 大姐頭
參謀
你是誰啊
啊 你是
惡馬尻直次郎嘛
大姐頭
真的 沒錯 你是直次郎嘛
你都老成這樣了啊
都成為參謀了啊 混得很不錯了嘛
老姐們 還和以前一樣 一點兒都沒變呢
之後 和我一起組成了Build Angel
如果沒和隊長相遇的話 估計我們早就...
看來 我還是有點作用的嘛
那是當然的
那還用說嗎
一起去吧
收到
請把現場畫面傳過來
怎麼回事
一點都沒有銹蝕
博士 還是和50年前一模一樣啊
簡直就像是剛受到攻擊之後的景象啊
到底是怎麼回事啊
現在準備進入 開始進行探查
好 從那裏向前大約15米的地方 應該有條通往地下的階梯的
收到
監視器交給你了 椿
好的 當心點哦
就是那裏
收到
把鏡頭轉向右邊給我看
啊 就是那裏
那裏就是記錄數據庫室
開個洞吧
給我電磁鑽頭
系統還運轉著?
所長 快看這個
在長崎地區探測到敵方部隊的動向
敵方 敵方似乎正在交戰中
交戰中 和誰啊
那裏是 佐世保 佐世保基地!
什麼 自衛隊還健在著嗎?!
自衛隊仍然健在?
根據監視器的情報來看...
其他基地的隊員們 仍然生還著的可能性很高
這可是大好消息
可以把自衛隊作為我們的後方支援了
總之 現在請立即趕往佐世保基地
收到
聽到了嗎 你們兩個?
清清楚楚
去吧
GO!
這裏是Big Shooter
數據回收完畢 現在開始返航
Big Shooter返航中
Build Angel正向佐世保基地航行中
佐世保 不就在這附近嗎
哦 搞不好我第一個到哦
嗯 怎麼回事啊
那是
不好
拜託咯 搭檔
Big Shooter已返航
椿 聽得見嗎
嗯 劍兒 你現在在哪裏啊
佐世保啊
佐世保基地現在正遭受敵人的襲擊啊
你沒事吧 劍兒
啊 暫時沒事吧
不過 你們也快點趕過來吧 這裏形勢不妙啊
明白了
我們到來之前 你就在那兒待機吧
好了 怎麼辦呢
小哥 我的夥伴們正在那裏戰鬥著呢
要我乾巴巴看著 我可做不到啊
就是啊 那麼...
就去救你的同伴吧
司令
數據回收人員已經從Big Shooter上回來了
數據馬上移送至司令員 進行分析
Big Shooter準備好傑克部件 立即重新出發
出發
可惡
又要來阻礙本尊了嗎
妃魅禍陛下 請交給我吧
不 就由我去滅了他吧
等下 壬魔使
隨他去吧
妃魅禍陛下
那份氣魄值得讚賞
這次就交給他看看吧
射擊 射擊
子彈沒有用啊
滾開
來啊來啊來啊
吃招吧 你們這群喪屍啊 我投投投
成功了啊 小哥
好 去幹下一批
收到
司馬博士 快看這個
我馬上傳送到你那邊的監視器上
哦 還在啊
哦 那是我方同伴啊
怎麼了
手榴彈扔光了呢
快逃
我擋
聽好了 站在那兒不要動哦
劍兒 記得謝我哦
白 白癡啊
你想謀殺我啊
我負責地面
劍兒 聽得見嗎
終於來了啊
我等到花兒也謝了呢
聽好了 劍兒 馬上進行Build Up
Ok啊 久等了
那機體是什麼啊
是援軍啊
劍兒 上咯
OK~!!!
來吧 Build Up!
傑克部件 Shoot!
鋼鐵傑克!
那小哥變成傑克了?!
什麼啊
埴輪幻神 加治羅
埴輪幻神?!
傑克 你就好好嘗嘗
妃魅禍陛下托付給我的埴輪幻神 加治羅的威力吧
不好 不知不覺被他
劍兒 其他的交給我們
你負責埴輪幻神
就這樣吧
上咯 埴輪幻神
可惡
混蛋
可惡 跟不上它的動作
傑克啊 你就化為海藻碎屑吧
劍兒 快上岸來 水中戰鬥只會處於劣勢啊
你說的輕巧
劍兒
用列車炮
我馬上就把數據傳給你
這是...?
列車炮...
50年前的?!
啊 從你們回收的數據中查到的
沒想到就像新的一樣 好留存著呢
已經進入發射狀態了
還能使用嗎 這是舊傑克部件吧
沒問題 電磁關節部分是一樣的
厲害
劍兒 我要發射水中部件了
啊 什麼都好 快給我吧
還能用
水中部件 Shoot!
水中部件 確認發
距離到達傑克還剩53秒
52....51.....
劍兒 部件就要到達了 快升上海面
你說得倒簡單嘛
呵 這可多謝咯
就是那個
上了 Build Off!
水中部件 Set!
Build Up!
太爽了
混蛋 我會好好回敬你的
混蛋 看招
Magnet Storm!
Marine Missile!
成功了
沒事吧 劍兒
成功了啊
這個嘛 實力啊
夠了 撤退吧
是
哇 好可怕
來啊來啊 蛋蛋還在的吧
給我大聲的回答啊
啊 是
今年是1975年 兔年
果然我們是回到了50年前嗎
不 不是這樣
這並不是時間跳躍
而是Zone內部的時間停滯了啊
時間...?
回收來的數據證明了這一切啊
那就是說...?!
就是這麼一回事啦
啊 肚子好餓 回去吃飯回去吃飯
劍兒你真是的
Ending Theme [HEAVEN]
by GRANRODEO
Don't let me down Don't leave me now
手探りの　in the dark
Right on my way, Light out the stars
见失わないように
キラメキを背にして　立ち上がる君はconfuse
歩き始めるとまどいも 腕に抱えて
cause I fly away to heaven
命が见えた 足りない意思の果てに
when I find your any reason
谁が为に问う stair way to heaven 理想へ
登る世界は???yeah!
I keep freak out forever
你問我 鳴門魚肉卷的漩渦式左旋還是右旋的
啊?
你前面有沒有問過同樣的問題嗎
真有點奇怪啊
大娘 先給我上碗大碗麵吧!
次回
忘我境界?!
恐怖 邪魔大王國的陷阱!