OP:STORMBRINGER
By:JAM Project
變幻自在 天魔外道
闇の気配が迫る
問答無用 情け無用
一気にけりを着けろ
奇跡のPower
怒りのSoul
WOWOW WOWOW
嵐とともに
雷鳴の中
変われ!
神になれ!
叩きつけろ!
その拳を
打つ砕け!
悪の野望
暗黒の雲を吹き祓え!!
吠えろ!
未来の空へ
限りない
夢をのせて
荒れ果てた世界に希望を
古の神の技に
熱い勇気を込めて!
最強の化身は 立つ!
字幕製作：(V2,林原萌,Hikaru,Wesley)@X2字幕組
抄寫重調：cavalier@u2.dmhy.org
甦醒的妃魅禍!
復活! 邪魔大王國
沒有效果
什麼
劍兒
有點痛呢
來啊來啊來啊
不妙
劍兒 拉近距離啊
我知道的
太慢了
躲開 劍兒 正面遭受攻擊是支撐不了多久的
我又不是喜歡才被它打的
現在才開始認真呢
能量正在上升呢
開始和傑克協調同步率了
我上了
你的攻擊 再也打不中我了
好厲害
這股震動是什麼啊
那是
Zone開始...
真的假的啊
擴散了
可惡
Zone正在擴大
速度呢
每秒8米 並且不斷加速中
要 要被吞噬了
不要慌張
各崗位收集數據
並準備好衝擊防禦
來了
不要墜落啊
和當時
是一樣的
怎麼了
到底怎麼回事啊
維持現在高度 傑克怎樣了
傳感系統當機 無法確認
快看
能見到九州了
對面反而看不見了
那麼是被Zone給...
吞噬進來了嗎
喂 發生什麼了啊
劍兒 你現在先集中注意力 打倒那傢伙吧
看來對付這傢伙 單是痛扁也不是辦法啊
沒有武器的嗎
Spin Storm
強烈的差異磁場磁流炮
SPI 什麼的 該怎麼做啊
緊握攻擊扳機
是哪個啊
真麻煩
不對 那個是Knuckle Bomber啊
事到如今 什麼絕招都無所謂
Knuckle Bomber!
呵 活該
啊 幹掉了嗎
只是運氣好罷了
協調了的傑克的力量 產生了預料之外的破壞力啊
劍兒
椿 你那份打扮是什麼啊
真是的 色狼劍兒
劍兒
這裏是
這裏是Build Base
Build Base?
是在五島列島上的嗎
你們 到底在這兒做什麼啊
對不起 劍兒
按照原來的計劃 是打算和你說清楚後再讓你當傑克的機師的
雖然說順序改變了 但大致上還是符合原先的計劃的
什麼叫大致上啊 喂
哪個怪物呢
那叫做 埴輪幻神
半世紀前 以九州為中心肆虐的邪魔大王國的尖兵
邪魔(正史應該是邪馬台王國)
你不是在歷史上學過了的嗎
好像學過好像沒學過
我們一直守望著Zone
同時 為以防邪魔大王國再次行動而進行著準備
唯一可以和埴輪幻神戰鬥的就是傑克
但是 為什麼是我啊
你是被選中的人 被選為了傑克的機師
同時也成為了與邪魔大王國戰鬥的戰士
什麼叫被選中了啊
醒了啊 小子
啊 在顯示屏裏面亂吼的老頭
是司馬博士啦
草薙劍兒
你要成為防禦的關鍵 不 進攻的關鍵才行啊
做好心理準備啊
什麼啊 不停在那兒自說自話的
我只是被帶到這裏而已啊
少煩 臭小子 你沒有選擇餘地
你說什麼
你現在還能活著 是多虧了傑克的厚裝甲
你那種戰鬥方式 就算被一拳打倒也是很自然的事
也就是說 多虧了我 你的小命才能保住
救命恩人的話 怎麼可以不聽啊
疼 很痛的啊
隨隨便便地敲打別人的腦袋
別以為你上了年紀就可以為所欲為啊 你個臭老頭
不要啊 劍兒 你的傷口會裂開的啊
小子 我沒時間和你詳細說明
除非你是個白癡 不然就把現狀理解清楚 自己摸索吧
搞清楚 你現在到底該做什麼
椿 給劍兒換衣服
啊 是
等下 喂 我話還沒說完呢
劍兒
我要殺了你們
可恨的人類
我要殺光你們
邪魔大王國女王 妃魅禍
竟敢對本座耍小聰明
但是 這種程度的封印
對本座而言不過是打個瞌睡的程度罷了
壬魔使 阿磨疏 壹鬼馬
壬魔使
阿磨疏
壹鬼馬
統治邪魔大王國的美艷女王 妃魅禍陛下
您忠誠的下僕
壹鬼馬
壬魔使
阿磨疏
參上
人類貌似還在這片大地上蔓延著
全部殺光
請下達命令吧
本座感覺到了 覺醒的瞬間感知到了銅鐸的顫動
是夠實現我等願望的銅鐸
此番一定要從人類手中奪回來啊
在下聽令
不行啊 幾乎所有的監視系統都當機了
檢索程序也有53%出現系統錯誤
估計是受到Zone通過時的影響
傳達至各觀測點 監視可視範圍
新近擴大的Zone 眼下正在目測中
觀測點看來已經全部被吞噬進來了
九州內部的情況也還沒有確認
妃魅禍陛下
感受到埴輪幻神 魔愚羅氣息的這顆御靈分身
就給它使用吧
是
去吧 我的下僕們
為什麼我得聽那個老頭的話啊
好了 你給我過來
嗯 很合身 蠻配的嘛
有 有嗎
只是外形有個人樣嘛
你們誰啊
正是救過你的
Build Angel小隊的身堂 柳生隊長
以及早乙女
你這傢伙
射我的是你吧
小鬼 你在和誰說話啊
那是戰略性誘導
在那種場合下 為了能夠催促你趕快 Build Up
我們判斷的出 止住你的腳步是最佳的方法
你騙人 你們明明射的很歡啊
反正要射的 我高高興興的射 又有什麼不對
真看不慣啊
好像很自信嘛
對付女人怎麼可能認真起來啊
笨 笨蛋
說你是女人 你幹嘛發火啊
啊咧 沒打准嗎
有一套嘛 那我可就不客氣咯
嘿 這下可就算清咯
隊長 你勸勸他們吧
我們再看會兒吧
你這...
臭小子
去死吧
差不多該走了...
吧?
好
等下
真是亂來啊
那幫傢伙到底是什麼人啊
啊 那是
大海 被分開了
好像有什麼東西在那裏啊
那 那是
邪魔大王國
燃起邪魔大王國復興的烽火吧
好
H12觀測點 失去聯絡了
發生什麼了
是邪魔大王國
這是邪魔大王國的宣戰啊
Build Angel 緊急出動
柳生隊長她們 緊急出動了啊
我們不去沒有關係嗎
埴輪幻神 魔愚羅
賜予你妃魅禍陛下的御靈
在此現身吧
危險
沒有壞掉嗎
好像是啊
走了 鏡 椿
走 去哪裏啊
那還用說 去幹掉它啊
得到妃魅禍陛下的御靈分身而獲得的這份力量
讓他們好好見識一下吧
魔愚羅
那是
阿磨疏
壬魔使也在
還有 壹鬼馬
就你們三隻螻蟻也敢挑戰我們嗎
遭遇敵方 轉為攻擊行動
看來這段時間 他們也不是省油的燈啊
出發
Build Angel的防禦罩 58%消失
剩餘能量值32 殘彈數52
埴輪幻神如何了 / 遠距離傳感器沒有修復嗎
開始移動了
正朝這裏移動中
Big Shooter即將到達目的地 / 不 看來並不是單純的重組而已
Build Angel以及Big Shooter請聽我說
決不能讓敵方接近Build Base一步
我們會在這裏止住它的
好啊
收到
傑克 出發
劍兒 出發
什麼 什麼出發啊 現在可是在空中啊
喂 你們幹嘛啊
椿 出發
劍兒 對不起
什麼對不起啊
你們白癡啊
傑克部件 Shoot
可惡 跟我來這套啊
Build Up!
鋼鐵傑克!
那叫人討厭的身影
那是
那個是
鋼鐵傑克
可惡
那些傢伙是怎麼回事啊
那也是敵人嗎
他們就交給我們吧
那就拜託了 牛姐
你說誰是牛啊
劍兒 那傢伙散發著邪惡的氣息
它比之前變得更強了
事到如今 誰管這些
你的招數 早看穿了
妃魅禍陛下的恐怖 好好品嚐吧
劍兒
這種 這種程度的攻擊
別想打敗我啊
感覺得到
從那厭惡的軀體中散發的銅鐸的顫動
在我沉睡的這段時間 竟然造出了這種東西
可惡 司馬遷次郎
又變形了嗎
什麼
不行 太快了 看不清
劍兒 聽我說
那是筒狀埴輪的集合體
在它的體內 隱藏著能控制這些埴輪變形的核心
核心 相當於心臟嗎
只要擊破那個就行了咯
那麼 我該幹的就一件事
住手 劍兒
大絕招的間隙太大了
閉嘴給我看好了
Knuckle Bomber
就是那個嗎
危險
快逃 劍兒
劍兒 劍兒 快逃
機艙蓋快要保不住了
不被它捉住的話
怎麼捉住它啊
得手了
好了 做個了斷吧
Spin Storm
可惡的螻蟻
啊咧 那是 椿的外婆
你得叫她司令官啊
司 司令?
那是椿的外婆啊
嗯
她是珠城司令官啊
死老頭
Build Base的目的只有一個
打倒邪魔大王國
一旦戰敗 不但對於我們 更對於人類意味著滅亡
妃魅禍 這次我們一定會打倒你的
Ending Theme [HEAVEN]
by GRANRODEO
Don't let me down Don't leave me now
手探りの　in the dark
Right on my way, Light out the stars
见失わないように
キラメキを背にして　立ち上がる君はconfuse
歩き始めるとまどいも 腕に抱えて
cause I fly away to heaven
命が见えた 足りない意思の果てに
when I find your any reason
谁が为に问う stair way to heaven 理想へ
登る世界は???yeah!
I keep freak out forever
從那天起 被禁閉的世界
老太啊 你到底在想什麼啊
看來這場戰鬥 只能由我來繼承了啊
下回
馴服烈馬!炸裂!地獄耳光
Build Up