看呀 薫同學  這個…
どうしよう　あなたに出逢うまでの私　忘れちゃったわ
自從和你相遇 我已忘了原來的那個自己
風は頬を撫でる
風輕撫著臉頰
♪ララバイ　オブ　バードランド♪
猶如小鳥天堂的安眠曲
坂道蹴りながら
踢著坡道走著
頼りない影は伸びる
孤單的影子慢慢伸長
終わらない夏休みみたいね
仿佛這個暑假永遠無法結束一般
プールに忍び込んでる気分
有種躲進了游泳池的感覺
ねぇ　服のまま泳ごうよ   跳ねる
呐~ 就這麼穿著衣服游吧 瘋起來！
衝撃的誘惑スパイラル
衝擊性的誘惑螺旋
この胸を突き刺すビートはストレンジ
撞擊胸膛的節奏是如此奇妙
それはパッと燃えて消えてしまうの
那是瞬間燃起又消逝的存在
散々な日々も上等　ドレスアップ
狼狽不堪的日子來得正好 盛裝打扮
スウィングしてる　ハイなスピード　サラウンド
搖擺起來 用歡快的律動 填滿四周
それは何ていうダンス？止まらないの
這究竟是什麼舞步？ 為何無法停歇
行かないで　耳に絡みついてもう離れないよ
請不要離去 這縈繞於耳畔的旋律已使我無法自拔
メロディは
這旋律
恋みたいだ
猶如熱戀般
公子哥 你傻站那裡幹什麼
喂 律子 開開門啊
門是開著的喔
那傢伙是咋了
誒？這不是律子嘛？
啊　百合香前輩
我喜歡這家的蛋糕  你也經常過來嗎？
對啊  這裡是淳哥的家
啊 討厭 我完全不知情
那個　百合香前輩
要不要過來看看爵士樂演奏的練習？
完蛋了 絕對是被嫌棄了
玩前衛嗎？
公子哥！　你振作點啊  根本合奏不起來嘛
各位 百合香前輩過來了哦
律醬  你爸爸不是說  不允許外人進來的嗎？
百合香前輩已經是我們的朋友了
爸爸不會說什麼的
那麼 百合香前輩 你多待一會兒吧
怎麼了　薫君
我稍微出去呼吸下新鮮空氣
律醬
阿勒？公子哥哥
噢 是千太郎家的幸子醬是吧
一個人在玩？
朋友們全跑去參加特長培訓班了
這樣啊 那我們一起玩吧
誒 真的？
不會響嗎？　真奇怪呢
這傢伙有點舊了 會經常鬧點彆扭呢
這種時候就要對它施點魔法
好厲害啊　淳哥
為什麼就這樣子修好了呢
啊哈哈 不知道
喂喂  這是兒童電話諮詢熱線嗎？
誒？ 嗯 是的是的
是這樣的 橋口君他呀  老是做一些讓我討厭的事情
把室內鞋藏起來 拉我頭髮   你覺得我該怎麼辦？
嗯 怎麼說呢
說不定那個叫橋口君的孩子
其實可能是喜歡上幸子醬了吧
誒--！
一定是他 想要接近幸子醬
但又無法順利表達自己的心意
不由得就變成那些惡作劇了吧
不是吧！
我最近也把自己非常喜歡的女孩弄哭了
我覺得就算是我道歉了也不會原諒我吧
我不原諒噢
這可是我的第一次
啊 不行 我生氣不起來
薫同學  我…
薫同學 我有些話必須跟你說
真巧 那家店我經常去的
居然是你家開的呢
白百合
巧合都湊一起了 連名字也
跟你說  其實我已經有喜歡的人了
現在我的心思全都在他的身上了  薫同學的心意我還是很開心的
開心是開心 但是…
我明白了
千太郎…
怎麼了？ 好像沒什麼精神
把這吃了 打起精神來
千太郎　我該怎麼辦
我對薫同學說了過分的話
薫同學說不定以後再也不來了
我吃飽了
幸子
你知道嗎 那個…
律子喜歡的人…
好困
哈 肚子餓死了
沒 我什麼也沒說！
今天開始開學了啊
問不來啊！　太難了
像咱家這樣  根本沒法說這種男女感情話題啊
公子哥  真是隔了好久不見啦！
為什麼寒假都不來練習啊
噢 抱歉
那個 這個是 老師說讓我交給你的
謝謝
難得爸爸回來了
眼前卻是一片黑暗 什麼也談不了
千…　你在那裡做什麼呢…！
公子哥 稍微 讓開點！
公子哥 穿上外套
跟我去練習
不要
你不在 律子會寂寞
我說 就算只是去店裡露個臉…
我不會再去了
你這話當真
薫　你現在有空嗎？
剛才 是不是這裡有什麼大的動靜啊？
有 有嘛？
嘛 算了
其實 這裡有封信要交給你
信？
是家裡保姆寫的寄來的信
是靜阿姨啊  好懷念
裡面提到了你的母親
至今為止 雙方因為各自家庭的問題 發生了很多事
靜阿姨好像偶然在東京遇到了你媽
說得到了你媽的聯絡方式 務必要告訴你一聲
那時 因為你還小
可能現在你已經對你媽沒什麼印象了
如果想去見她的話
下次放假的時候 去見見如何
突然這麼說  你也許會不知如何是好
去或不去 都是你的自由
那就這樣 打擾你學習了啊
公子哥 土產帶淺草的炒米糕就可以了噢
誰說要去了
啊？　你不去嗎？
我現在沒那個心情
笨蛋小子！知道在哪裡還不去的話
等找不到了  會後悔死的！
薫君？
糟了！
你在做什麼？
我進來了噢
啊 你等等！
薫君　你是不是有事瞞著我？
沒 沒啊
噢 這是藍色列車嗎？
對藍色列車的定義 基本上是指
繼「晨風列車」以後  使用固定編組專用的
藍色臥鋪車廂的特急列車
因為需要更換牽引車頭
前頭的 或者是後面的車廂的樣子不一樣的 你知道嗎？
…不懂
仔細想想  獨自旅行這還是第一次
這種能算療傷之旅嗎...
噢！　你來得真晚啊 公子哥
哎呀 幸好有拜託丸尾幫忙買票
你等等
我也想去東京 於是決定跟你一起了
原來還打算一個人靜下來好好想想 才決定出門旅行的
哎 果然出門旅行 冷凍橘子是必備的啊
橘子的話 這裡還有一個
哎呀  多謝了
開始解凍的時候吃 味道最好了 哈哈哈
丸尾那傢伙
話說 你錢哪裡來的？
嗯 打工賺來的
還有 聽舊的唱片賣的錢
這點怎麼夠啊
嘛　去淳哥那裡的話  總會有辦法的
這個不動腦筋的大傻瓜
拿著 這是公子哥的份
誒？
餐車的飯  說是賣得貴  律子給做的
你不吃嗎？
那傢伙  很惦記你噢
啥？　怎麼人多成這樣
搞節日慶典？還是新年特賣？
東京站  一直是這樣的
你就隨便去東京哪裡觀光吧
我想見見你媽媽  我跟著你
這 是啥？
這上班的地方不得了
等下！　我看有沒有弄錯地址
沒錯…
那麼 進去問下好了
啊 你等等！
還是 不見了
公子哥 都跑到這兒了 你說什麼呢
不見更好吧
就算見了 也…
好嘞！
說你媽媽 今天休息
明天中午 在這裡碰頭
總之 要再來一次的
接下來 就去淳哥那裡  稍微歇歇吧
嗯？  你們兩個 找桂木淳一君  有事？
是啊
找他的話 等也是白等噢
那傢伙  上個月開始就下落不明了
下落不明？
嗯  好像是被左翼運動的人盯上了
傳言說是去哪裡避避風頭了…
也有可能是搬到哪個女的家裡去了
那傢伙 在女學生當中 很吃香
啊　淳哥　很受異性歡迎的呢  對吧 公子哥
誒？　嗯 是的呢
你們兩個 莫非是 特地老遠從九州來的？
那麼 向從九州大老遠過來的客人
表示歡迎吧
以燒酒和水…
乾杯！
啊咧？  水？
哈哈哈…　對！  這傢伙真的是好傻的
真是讓人發愁啊
跟這傢伙一起  我都變傻了
真好啊  有這麼好的夥伴
夥伴？　這樣子的 才不要啦
這不是最棒的麼
可以一起犯傻的朋友
要好好珍惜啊
和戀愛不同  友情可是一輩子的
薫？是薫吧
傻孩子！　為什麼像稻草人一樣站在這裡
感冒了怎麼辦  還愣著幹什麼  快點進來！
這 這是什麼
這麼豪華的咖哩飯從來沒吃過啊
好了 不用客氣吃吧
我開動了
吃起來真帶勁呢  我喜歡食欲好的男人
和我想像中的媽媽 完全不同
燙！
哈哈哈！　剛才那是母子雙簧嗎？  太精彩了
你煩死了！
抱歉  這個傢伙缺乏家教
在學校交的朋友？
嗯  正確的說 是一起玩音樂的夥伴
他是鼓手  我彈鋼琴
鋼琴？
對了　薫　以前很喜歡爸爸彈琴呢
你爸爸彈琴  我唱歌
只要這樣  薫  不管哭成什麼樣都會停下來
真是幸福的回憶呢
是這樣啊  雖然我已經什麼都記不起來了
爸爸  不願意提起以前的往事
也是呢  這麼沒用的母親  根本不會想提起呢
啊  雨停了呢
我去銀座轉轉吧
是不是讓他費心思了
來  趁還沒冷掉  快吃 快吃
討厭   這咖哩 怎麼比平時要辣
薫  話說回來  如何啊？　校園生活
嗯…　還好…
有沒有什麼喜歡的女生？
哎呀  難道是失戀了？
嗚！　媽媽  現在這個時候說  我有點
什麼？　被我說中了？
有什麼好笑的啊
因為
在我的印象中  你還是那個咿咿呀呀學說話的娃娃啊
居然失戀了！ 啊哈  正值青春年華啊
失戀啊　很好  很好！
就是嘛  我  可不是失戀了嘛
越是笑  就越是
鬱積著的什麼  被蒸發掉了
腦袋裡面逐漸被清空了
噢噢  來了來了
我還以為趕不上了呢
媽媽  這個給你
給我的？
是爵士樂的唱片
這曲子叫 『birdland的催眠曲』
你聽聽  然後試著唱唱　　我一定會再來看你的
在此之前   希望你能夠先練習下
不過  這個是英文唱的吧？　　媽媽  完全不懂啊
沒事的   就按照聽到的模仿發音就可以了
帶點沙啞的女聲  很適合唱爵士呢
我一定會再來的   媽媽  你記得要練習噢
薫…　那個…
謝謝你  跑來看我
還以為…　已經再也看不到你了呢
一直…是這麼想的
媽媽為什麼拋下我  離家出走了呢？
這些沒有能夠問出口的話
和眼前的風景一起   飛逝而去了
看到媽媽的嘴形　說出了「對不起」
我雖然搖了頭
不知道媽媽有沒有看到呢？
我回來了
啊  重死我了
噢噢！　律子  你跑哪裡去了呀
歡迎回来  律醬
あの坂道で君を待っていた
在那坡道上  等待著你
放課後の約束に
隨著放學後的約定
遠く滲む「さようなら」
而漸聲遠去的道別
弱くて歪ですぐに壊れそうな
弱小而執拗  脆弱而容易受傷
あの頃の僕にね
那個時候的我
小さいな翼を　君がくれたんだ
得到了你給予的小小的翅膀
夕闇が染み入った空に
在逐漸浸染黃昏的天空
微かな光 探している
尋找微弱的光芒
君が好きだと　好きだと言えたなら
如果那時能夠說出喜歡你的話
教科書の隅に書いた手紙は
悄悄在教科書的一角寫下的書信
いつまでも
卻一如當初
届かずに
無論到何時
あの日のまま
都無法傳達