我喜歡的人 是你啊
現在不用馬上給出答覆
“這裡有個非常喜歡你的傢伙喔”
只是想讓你知道這點
どうしよう　あなたに出逢うまでの私　忘れちゃったわ
自從和你相遇 我已忘了原來的那個自己
風は頬を撫でる
風輕撫著臉頰
♪ララバイ　オブ　バードランド♪
猶如小鳥天堂的安眠曲
坂道蹴りながら
踢著坡道走著
頼りない影は伸びる
孤單的影子慢慢伸長
終わらない夏休みみたいね
仿佛這個暑假永遠無法結束一般
プールに忍び込んでる気分
有種躲進了游泳池的感覺
ねぇ　服のまま泳ごうよ   跳ねる
呐~ 就這麼穿著衣服游吧 瘋起來！
衝撃的誘惑スパイラル
衝擊性的誘惑螺旋
この胸を突き刺すビートはストレンジ
撞擊胸膛的節奏是如此奇妙
それはパッと燃えて消えてしまうの
那是瞬間燃起又消逝的存在
散々な日々も上等　ドレスアップ
狼狽不堪的日子來得正好 盛裝打扮
スウィングしてる　ハイなスピード　サラウンド
搖擺起來 用歡快的律動 填滿四周
それは何ていうダンス？止まらないの
這究竟是什麼舞步？ 為何無法停歇
行かないで　耳に絡みついてもう離れないよ
請不要離去 這縈繞於耳畔的旋律已使我無法自拔
メロディは
這旋律
恋みたいだ
猶如熱戀般
公子哥  怎麼你的手又停下來了
吵死了 我打算在這裡來一個精彩的即興演奏的
可是你不彈 有什麼意義
你們好像玩得很開心嘛 千少
讓我也加入進來吧
淳哥
噢噢 來得挺早
其實 稍微跟大叔提起過了
有個好消息
怎麼樣你們兩個 要不要試試在觀眾面前的演奏？
我曾經打工過的酒吧 拜託我準備耶誕節的助興節目
那邊是美軍聚集的外國人酒吧
要搞的話 不稍微加把勁的話是不行的噢
如何？　要不要試試看？
好！
好嘞 到耶誕節還剩下一個月 時間不多了哦
選什麼曲子好呢？
說到耶誕節 千 那天不是你生日嗎？
嗯 馬上要滿16了
要好好演奏啊
總之 隔了那麼久先合奏一下吧
好嘞 暑假以來第一次的四人合奏
一，二，一二三!
公子哥 你怎麼不彈啊 喂
怎麼了？　薫君
他有時會這樣停下來不動
薫君是學古典出身   可能是要追求完美吧
一開始不要想得太複雜
就算是單純敲擊琴鍵
也完全可以演奏出來勁的即興曲子
暑假那時 你全身投入進來大彈特彈的那種感覺 回想起來吧
果然是淳哥 說得好
加油啊 bill evans
噢噢 像的 像的
沒想到能在這種地方見到bill evans啊
這下子 能期待有一段精彩演奏了
說起來 上次 你跟百合香在幹嗎？
哈？
在美術室裡面那間房間裡
你 你看到了？
那個 怎麼說 你們兩個已經是那種關係了嗎？
什麼啊 你這話
少跟我裝傻
穿成那樣 你還想說什麼也沒有嗎
你傻子啊 那是她拜託我做繪畫的模特兒
不對 脖子要再傾斜一些
充滿愛意的注視那根樹枝
我還沒怎麼搞清楚狀況 就結束了
什麼啊
哎呀？　為什麼我會覺得鬆了一口氣呢
啊 對了 一定是
說起來 那個模特兒的事 叫我每週都去
誒 看來不是很有戲嘛
你打算怎樣？　下次去的時候
如果被做了這種事
你這傢伙 打算幹什麼啊
等等 公子哥
西見同學到底什麼來頭啊
幕後老大嗎
你家外甥　學期末的考試拿了第一名吧？
好棒啊 不僅是高材生還會彈鋼琴
說起來 最近都是很晚才回來 讓人發愁呢
啊呀 怎麼會
因為是西見家唯一可以繼承家業的男生嘛
必須保持能夠考上醫大的水準才行
爸爸 快點回來吧
雖然這麼多人圍著我 可我在這裡一直是孤單一人啊
聖誕促銷
說到耶誕節 千 那天不是你生日嗎？
那傢伙看樣子也不會自己買
給他買一個好了 作為玩爵士的搭檔
薫同學？
律醬
哎呀 原來我和薫同學想到一起去了
啊 沒
千太郎 真是有福氣呢
啊 那麼 一人買一根 作為兩人共同的禮物如何？
好吧 就這樣定了吧
不知怎地 往奇怪的方向發展了
我 就這樣下去能行嗎
對律醬來說 我到底算什麼
沒事吧？　感冒了？
不是 沒想到九州冬天也很冷的呢
是不是就要下雪了呢
誒 沒有這回事的 12月份很少下的
你看
薫同學 你怎麼會知道啊？
好棒啊 像電影裡的一樣 漂亮呢
啊 一下子就化掉了
這樣可積不起來
看呀 薫同學
這個
聖 聖誕快樂
喂 康太 你幹的好事
律子姐姐
哪個混蛋啊
把律子姐姐弄哭的
西瓜的公子哥
喔喔 在這種地方 幹嘛呢
沒幹嘛
哥哥 剛才 律子姐姐
律子她怎麼了
看錯人了啊
現在 最不想見到的就是這傢伙
哥哥 小便
好嘞 那麼大家來賽跑回家吧
贏的人可以先挑最大的那塊蛋糕噢
準備 跑
不等我啊
拼命了 那些傢伙
公子哥也來吃吧 蛋糕
我怎麼會去
啊 公子哥家裡有錢人
家裡有豪華大蛋糕等著呢
煩死了
像你這樣天天被家人溫馨包圍
並且視之為理所當然的傢伙 怎麼會明白
也有人在自己家也沒有立足之地的！
我是不是在嫉妒這個傢伙？
我多麼想要都望塵莫及的東西　這傢伙全都擁有
回去啊
家裡人不是在等你嗎
你在我邊上 顯得我越發淒慘
喲 Max Roach!
相當高級的鼓棒啊
你跟律醬道謝吧 我只是出資一半而已
噢 律子送一根 公子哥送一根嗎
這主意真不錯
你跟我來下
搞什麼啊
好了好了
放開
痛 你幹嘛啊
快點
痛
可惡
這 這是什麼
律醬
這個孩子 為甚麼一直都在律醬身邊？
你看小時候的樣子 就比較容易看出來吧
有著那邊的血統
公子哥 我也是在家裡無立足之地的人
很久以前就是了
喂 美國人
咋不說英語
不許看
千太郎　媽媽 這不是保管保子姐的東西的箱子嗎
那種人才不是我女兒
向敵國的男人獻媚 又生下這樣的孩子
最後把恥辱都留給家裡 一走了之
那種女兒 我不記得是我養的
怎麼了？　千太郎　外婆呢
那這小公子是什麼也沒看見咯
千太郎　這個是
據說是你離家出走的媽媽留下的遺物
千太郎　念珠可不是掛脖子上的首飾
拿下來
你倒是一直戴著這個玩意兒啊
借我玩玩
不許碰
喂 就是那傢伙 昨天大鬧的叫川渕的
千太郎　不行喲 打架就交不到朋友了
那種東西 一開始就沒有
那時候 爸爸失業了 一直窩在家裡 一個勁喝酒
看也不看我一眼
然後在外縣找到了一份工作
說是要出門在那邊工作一陣子
我覺得是因為我的錯
直到現在爸爸還是外工作賺錢 不回家
家裡雖然熱熱鬧鬧開心玩耍
但有時候我會想
我在這裡 真的好嗎
我說太多了
真丟人
我自以為是的認為這傢伙擁有一切
還對著他那樣大嚷大叫
簡直就像小孩子在亂彈著好玩一樣
千太郎!
噢 怎麼了 薫?
再多多練習吧 正式演出之前每晚都可以
傻瓜 這還用說嗎
要讓那些美國佬嚇一跳
對啊 律醬喜歡的人是這傢伙
我感覺我的戀愛很難成功了
自那以後 每個晚上都認真在練習合奏
時間飛快 不知不覺間已經到了演出當晚
我們初次的登臺演出
那個 打擾一下
這邊是外國大兵聚集喝酒的地方
不是你這樣的大小姐來的地方
我是被朋友邀請來聽爵士演奏的
啊 那對不住了 那可是尊貴的客人了
這邊請 大小姐
不要再叫我大小姐了 好像在嘲諷人一樣
百合香前輩
律子醬 好久不見
好嘞 開頭就按照練習的老樣子來
等感覺上來了 就盡情發揮好了
靜下心來開始吧
女士們先生們 這是 迎勉四重奏樂隊
一，二，一二三四
那傢伙是怎麼了?
僵掉了
因為百合香前輩在看著的關係嗎?
給我醒醒啊!
你好吵!
喂 停下! 給我停下!
受不了那種黑鬼爵士!
聽起來一團噪音!
至少來點白人的東西!
那人說什麼呢 公子哥?
說是討厭黑人風格的爵士樂 要來來點白人的
哈 你那什麼分類方法
你這麼說什麼意思 大叔!
別這樣 千少 收斂下
對方是不會聽進話的醉鬼而已 無視就好了
哼 幹不下去了
薫君
那個現在可以彈出來嗎?
『但不是為我』
啊 大概可以
照這樣下去 好不容易的派對就完蛋了
總之 先把這種氣氛給換一換
就我們兩個演奏嗎?
沒事 就像平時玩的一樣就可以了
淳哥真是了不起啊
能夠理解千太郎每次見到淳哥雀躍的心情了
他這樣子的確會讓人不由得憧憬
話說 淳哥 真是讓人大吃一驚呢
淳哥是今天的男主角
淳哥 又裝作沒聽見
混蛋 氣死了
都怪那傢伙突然冒出來
結果練習的一半都沒演奏出來
不是很好的一次經歷嗎
享受意外的突發事件 不是爵士的真諦嘛
你搞什麼 一副很懂的樣子
住手啊
那個 大小... 噢 不對
百合香
百合香 是嗎
我該怎麼稱呼你呢?
對 有時候人生就像爵士樂一樣
會向著意外的方向發展下去
あの坂道で君を待っていた
在那坡道上  等待著你
放課後の約束に
隨著放學後的約定
遠く滲む「さようなら」
而漸聲遠去的道別
弱くて歪ですぐに壊れそうな
弱小而執拗  脆弱而容易受傷
あの頃の僕にね
那個時候的我
小さいな翼を　君がくれたんだ
得到了你給予的小小的翅膀
夕闇が染み入った空に
在逐漸浸染黃昏的天空
微かな光 探している
尋找微弱的光芒
君が好きだと　好きだと言えたなら
如果那時能夠說出喜歡你的話
教科書の隅に書いた手紙は
悄悄在教科書的一角寫下的書信
いつまでも
卻一如當初
届かずに
無論到何時
あの日のまま
都無法傳達