公子哥 我撒謊了 對不起
律子她就拜託你了
保重
どうしよう　あなたに出逢うまでの私　忘れちゃったわ
自從和你相遇 我已忘了原來的那個自己
風は頬を撫でる
風輕撫著臉頰
♪ララバイ　オブ　バードランド♪
猶如小鳥天堂的安眠曲
坂道蹴りながら
踢著坡道走著
頼りない影は伸びる
孤單的影子慢慢伸長
終わらない夏休みみたいね
仿佛這個暑假永遠無法結束一般
プールに忍び込んでる気分
有種躲進了游泳池的感覺
ねぇ　服のまま泳ごうよ   跳ねる
呐~ 就這麼穿著衣服游吧 瘋起來！
衝撃的誘惑スパイラル
衝擊性的誘惑螺旋
この胸を突き刺すビートはストレンジ
撞擊胸膛的節奏是如此奇妙
それはパッと燃えて消えてしまうの
那是瞬間燃起又消逝的存在
散々な日々も上等　ドレスアップ
狼狽不堪的日子來得正好 盛裝打扮
スウィングしてる　ハイなスピード　サラウンド
搖擺起來 用歡快的律動 填滿四周
それは何ていうダンス？止まらないの
這究竟是什麼舞步？ 為何無法停歇
行かないで　耳に絡みついてもう離れないよ
請不要離去 這縈繞於耳畔的旋律已使我無法自拔
メロディは
這旋律
恋みたいだ
猶如熱戀般
這是要去哪裡？  這麼大清早的
昨天樣子怪怪的
有種不好的預感過來一看  果然
喂 你等等！
我說了你等等！
這傢伙  放手啊！
讓開！      才不讓呢 傻瓜！
要是讓了 你就一去不復返了吧！
是要逃到哪兒去是吧！
就打算這麼拋下一切一走了之嗎
抱歉 這地方我已經待不下去了
你是什麼時候變成這種膽小鬼的
說什麼就算害怕也對自己沒好處的
到底是誰啊
你們兩個在幹啥 這麼大清早的
公子哥 沒事吧？
哥哥？
因為文化祭的事情 吵起來了？
雖然我知道是因為出於熱情才會這樣
我昨晚睡不著
誒？
說實話 我也很害怕
怎麼了？
就一會兒  1分鐘就好  就讓我這樣…
律子！  今天的報紙 拿了嗎？
嗯 在電話桌上放著了
噢 有了有了
我回來了
啊 是爸爸！  爸爸 歡迎回家！
歡迎回家  禮物呢？
啊 爸爸 頭髮變白了
是麼…　也是啊
有禮物嗎？
買好了噢
太好了！  給我！
真是的 你這樣的話 爸爸進不了屋了啦
大家 一直沒有回家 對不起了
很可愛哦
你看你看 哥哥！
噢 真不錯呢　太一
然後…
這是給千太郎的
那個…　也不知道你會不會喜歡
啊 是鋼筆！
真好啊 哥哥
這麼貴的東西 對我來說…
小孩沒必要對父母客氣
哎呀 大家都拿到禮物了呢
幸子　這個分一下
好
孩子對父母…
今天過來練習嗎？
對哦 今天開始為了文化祭  強化訓練
真心的吧？
真心的
什麼啊 好奇怪的打招呼方式
讓我去文化祭？
是的  希望伯父能夠作為貝斯手參加文化祭演出
話說這麼突然
大人總是很忙的
還有很多準備工作要做吧
不行嗎？
不是一切就位嘛
這下子肯定不會輸
哎呀哎呀  如何？　你們準備的
啊 沒什麼
我們現在正好在試穿演出服
今年絕對不能輸給你們
好華麗啊…
相比之下…
不起眼…　太不起眼了
完全沒有華麗之處 我們幾個
這樣下去的話可能贏不了他們
也沒啥不好吧
我們只要用音樂與他們正面交鋒不就夠了嗎
我懂！ 話雖如此…
這次因為是我們最後的一個文化祭
絕對不想留下遺憾
就算你這麼說
要吸引對爵士沒有興趣的人還是很難的呢
什…　說什麼啊！ 我唱歌什麼的不行的啦
沒事 還有10天呢 應該可以的
律子 要拒絕趁現在
一旦決定要做 就不能放水噢
沒有唱歌的意思的話 現在就一口回絕掉
不過 我不希望你回絕掉
誠如千所說
能否助我們一臂之力啊？
明白了 我試試看
“玫瑰上的雨滴 和小貓咪的鬍鬚”
“小貓咪”
不對！　沒有搖擺起來
“玫瑰上的雨滴 和小貓咪的鬍鬚”
“光亮的銅壺和溫暖的羊毛手套”
“用繩子綁著的牛皮紙包”
“這些都是我的最愛”
“奶油色小馬和脆蘋果乳酪卷”
“門鈴聲 雪橇鈴聲和肉片麵條”
“揮翅與月亮起舞的野鵝”
“這些都是我的最愛”
“穿著白裙子藍緞帶的姑娘”
“停留在我鼻尖和睫毛上的雪花”
“融化著進入春天的銀色冬季”
“這些都是我的最愛”
“我只要記著這些都是我的最愛”
“然後就感覺不那麼糟糕了”
My favourite things啊…
我的心頭所喜好是
朝著家裡走過來的某人的腳步聲
地下室裡鼓和鋼琴嬉戲的聲響
兩個男生的笑聲
隨便說說
“鼓 西瓜 和飯團”
“這些就是我的所愛”
什麼啊 千太郎真是的
好了 接下來輪到公子哥了
你的心頭所喜好不發表下嗎
沒有啦 那種東西
在律醬說出來之前就想到了
我的心頭所好就是現在這個時刻
終於明天就要到了
只剩下正式演出全力發揮了
公子哥 “moaning”　要不要再合一次？
不了 還是留到明天吧
現在開始合奏的話 一定會一發不可收拾
是嘛 也是噢
那麼 明天見了  不要遲到哦
拉下了這個
嘛 爵士也不需要樂譜的
明天再給他好了
哎呀 這是要去哪兒？
我去送忘記拿走的東西 去去就回
薫同學的話 已經走了蠻久了
大概追不上了吧
我明白 我明白
不過還真是慢  千那傢伙
哎呀哎呀  終於到了決戰之時了呢
啊嘞 你搭檔呢？
難道是遲到了？
啊 沒有
星兒！　快點過來呀
啊 那麼 先告辭了
律醬
千太郎他…
昨天騎摩托車發生了車禍
說是進了醫院…
那麼 他怎麼樣了？
不清楚 該怎麼辦才好啊 薰同學…
千太郎他…　千太郎他…
律醬 冷靜點
醫院那邊由我去確認
在確認到之前  律醬先待在這
可惡
已經走過無數次的坡道
竟然感到如此漫長
那個 不好意思  昨天的…
我們會按照順序來引導的 請排隊
啊  等等！
請 請問…
情況怎麼樣？
手術是做完了
但是頭部好像受了很大衝擊
還沒有恢復意識
醫生說也有可能就這樣醒不過來了…
別說這種話
可是…
就是啊！ 那傢伙就算打架打得滿身是血
都能像個沒事人似的傻笑呢
那個  在裡面的人 是幸子
姐姐昨天不知為什麼
坐在哥哥的摩托車後面
然後被車子撞了…
那 他人呢
受了點傷  沒大礙
剛才還在這裡的
知道了 謝謝
對了 要說他可能會去的地方
一定…
曾幾何時見過的天使大人登場了啊
要帶走的話 不要帶走幸子 把我帶走不行嗎？ 天使大人
為什麼我會傷害了
最想保護的人呢
我究竟是為了什麼 而降生於這個世界的？
公子哥 怎麼了？
喂  為什麼你要…
這樣就不會看到對方哭泣的樣子了吧
對方是什麼意思？
誰啊？
哭出來也沒關係的　千
一個人忍到現在 真了不起啊
幸醬  太好了
咦　千？
那個時候 看似只是稍微出門一下的他
就這樣不見了蹤影
文化祭也簡簡單單的結束了
然後…
啊 是公子哥哥
薰同學
這個  要是能吃的話…
你知道千哥哥去哪兒了嗎？
千哥哥平時是絕對不讓我坐摩托車的
但是我腳扭傷了
一直吵著腳好痛
這起車禍是我的錯
得向千哥哥道歉才行…
幸醬  現在只想著療傷的事就好
千太郎很快就會回來的
想讓哥哥看到你精神滿滿的樣子吧？
嗯
雖然對幸醬那樣說了  但其實…
薰同學 要是千太郎不回來了該怎麼辦
律醬  既然是那傢伙
一定會在哪天 趁我們不注意的時候突然出現的
你不這麼覺得嗎？
嗯  是呢 會回來的對吧
薰同學可哪兒都別去哦
那個 不好意思
啊 是前些日子的 公子君吧？
線索嗎…
抱歉 我也不清楚
那個 神父
他把這個留了下來
他曾說過 把念珠時刻帶在身邊
是因為一旦離身 就仿彿要被世界捨棄了一樣
而感到害怕…
千！
我還以為千那傢伙回來了
伯父  那傢伙沒回來
已經再也不能和他合奏了
你 你說什麼呢 公子哥
再也不能了
あの坂道で君を待っていた
在那坡道上  等待著你
放課後の約束に
隨著放學後的約定
遠く滲む「さようなら」
而漸聲遠去的道別
弱くて歪ですぐに壊れそうな
弱小而執拗  脆弱而容易受傷
あの頃の僕にね
那個時候的我
小さいな翼を　君がくれたんだ
得到了你給予的小小的翅膀
夕闇が傾いだ空に
在暮色漸濃的天空
微かな光 探している
尋找微弱的光芒
君が好きだと　好きだと言えたなら
如果那時能夠說出喜歡你的話
教科書の隅に書いた手紙は
悄悄在教科書的一角寫下的書信
いつまでも
卻一如當初
届かずに
無論到何時
あの日のまま
都無法傳達