我明白你的想法 先請聽我説
情況正如你所知 我們應該再一次奮起
決定由數名志同道合的同志創辦出版社
希望你能理解為這是新的鬥爭方式
請一定助我們一臂之力 想跟你當面談談
どうしよう　あなたに出逢うまでの私　忘れちゃったわ
自從和你相遇 我已忘了原來的那個自己
風は頬を撫でる
風輕撫著臉頰
♪ララバイ　オブ　バードランド♪
猶如小鳥天堂的安眠曲
坂道蹴りながら
踢著坡道走著
頼りない影は伸びる
孤單的影子慢慢伸長
終わらない夏休みみたいね
仿佛這個暑假永遠無法結束一般
プールに忍び込んでる気分
有種躲進了游泳池的感覺
ねぇ　服のまま泳ごうよ   跳ねる
呐~ 就這麼穿著衣服游吧 瘋起來！
衝撃的誘惑スパイラル
衝擊性的誘惑螺旋
この胸を突き刺すビートはストレンジ
撞擊胸膛的節奏是如此奇妙
それはパッと燃えて消えてしまうの
那是瞬間燃起又消逝的存在
散々な日々も上等　ドレスアップ
狼狽不堪的日子來得正好 盛裝打扮
スウィングしてる　ハイなスピード　サラウンド
搖擺起來 用歡快的律動 填滿四周
それは何ていうダンス？止まらないの
這究竟是什麼舞步？ 為何無法停歇
行かないで　耳に絡みついてもう離れないよ
請不要離去 這縈繞於耳畔的旋律已使我無法自拔
メロディは
這旋律
恋みたいだ
猶如熱戀般
誒？　耶誕節派對？
我們幾個也可以去嗎？
當然了  下周日哦
去的 去的！
奧林巴斯樂隊的派對的話 會給我們彈電吉他吧？
那個  嘛  如果觀眾要求的話
呐 律醬也會去吧？ 聖誕派對
西見同學也一起  對吧？
不了  我是不相關的人 還是免了吧
對不起 我下周日要去教會的耶誕節聚會 那邊去不成了
那就是說　川渕君也是了？
嗯
大意了啊…
丸尾君　我還是去參加派對吧  可以吧？
當真？
熱烈歡迎啊
西見君能答應過來  好開心呐
這樣一點點拉開距離就好 一定的
Hey！
你晚了哦  公子太郎君
呃 你好
好咧  接下來是spiders哦
誒！？　披頭四呢？
『bang・bang・bang』  來一發喲
西見同學  汽水可以的吧？
嗯
「一臉裝傻的表情  bang・bang・bang」
「bang・bang  bang・bang・bang・bang  bang・bang・bang・bang」
「那傢伙  實在是服了他了」
西見同學  來啊 一起來唱呀
我對流行的歌不太瞭解…
那傢伙  現在不知道怎樣了
在教會和律醬談心嗎
特意去了派對  卻滿腦子在想那兩個人
我真是傻得可以了
薫同學？
律醬
為什麼？  今天不是去教會的麼…
嗯 教會的聖誕聚會結束了…
沒和那傢伙在一起嗎？
不在一起就不行嗎？
那個…　他已經回去了  和孩子們一起
啊 這樣…
挺冷的呢
嗯
you will  hey  come on
I gotcha you babe
話說  馬上要到他生日了呢
能趕上就好呢
為什麼？
為什麼要說這樣的話？
明明不是！
這是…
我不管了！　薫同學你這個笨蛋！
我這又是犯了什麼錯？
搞不懂啊
好難懂  女人心真是…
我為什麼會發那麼大的火？
歸根結底  還不是因為我把薫同學甩了  才會這樣的…
這種東西就算織了  也不可能送得出去
真是鬆了口氣
你身體沒有發現異常  但是　百合香 我跟你說…
我明白  是讓我不要再見他吧
不用這麼反復說 也…
chet！　不行的哦！
chet！
千太郎？  你怎麼會在這裡？
什麼為什麼  不是在等你來麼
什 什麼事　突然一本正經的
律子…
抱歉
我之前一直沒能察覺到你的心意
可能說了很多不知輕重的話 傷到了你
真是對不住了  但是…  那個… 怎麼說呢…
我  對你的心意  那個…
千太郎真是的  突然之間一臉反常的表情
別這樣了  又不是拍黑幫電影
是我誤會了嗎？
嗯  你誤會了哦
搞啥  原來是誤會了  不好意思  說了奇怪的話
就是啊  咱們本來就是一家人一樣的麼  真是 討厭啦
這 這樣的話  就好
那個…　如果讓家人一樣的你傷心了 我心裡會不好受
幸好聽到剛才那番話的  不是之前的那個我
這話咋講
對遲鈍的孩子呀  一輩子也不會說的
我有話必須跟你講
我決定這兩天就回東京去
恐怕  和你不會再見面了
大學的前輩說要成立出版公司
希望我去幫忙
新年一過 就打算動身過去
雖然走了很多彎路
能讓我決心再次上路  都歸功於你
感謝你
傻瓜 我才不要你說這些
不要從我面前消失啊
可是 這種話又說不出口
那個人 好不容易又肯重新振作了
律子醬？
百合香小姐
你這是在幹嘛？
在找東西
一不小心把重要的東西扔了…
喂  那個女孩…　是無家可歸麼？
我說　律子醬
不要管我了  請自便
百合香小姐這麼漂亮乾淨的人  在這種地方可不行
律子醬
我來幫你
請別這樣
不是說是重要的東西嗎？
百合香小姐…
話說  你是在找什麼東西呢
有了！
是這個吧？
是的！
不過 得用乾淨的毛線從頭再來了
這是  要送給誰的禮物？
那個…
怎麼會扔掉的呢  這麼重要的東西
我腦子一時錯亂了
織這種根本沒法子送出去的東西 一下子覺得自己好傻
為什麼送不出去呢？
那個…  因為和那人之間的種種糾葛
因為曾經狠狠地傷過他一次
拒絕過他吧
事到如今 也不好說什麼喜歡你
就算了吧…
可是 又覺得這樣無法接受
我已經有過一次什麼都沒有說出口就放棄的經歷了
後悔麼？
倒不是  那件事很久之前就已經放下了
況且我察覺到了 至今為止我情緒低落的時候
過來幫我渡過難關的一直都是他
拼命鼓勵沒有自信的我
所以這次 我要好好表達出來
我決定不再默默地等待結束了
對不起  說了這些話
哪裡  能聽到真是太好了
我好像也清醒了
我說
話說回來 是誰呀？
律子醬的王子殿下
那個 那個是…
讓我來猜猜看吧
你在說什麼呀  請不要這樣！
真可愛
對  週末打算動身過來了
在東京工作？
嗯 大學因為諸多事由  退學了
不過  偶爾還是會回來的吧  像以往那樣
不 不會再回這個地方了
薫君　之前的合奏很開心
雖說不能再見面會很寂寞
你和千少不要放棄爵士哦
淳哥！ 去東京的事已經跟那傢伙說了嗎？
喂　千！
咋了 公子哥 臉色都變了
不好了！ 淳哥他…
啊  是說馬上要去東京的事吧
大叔告訴我了
嘛 跟我也沒啥關係
來！　合奏一下吧
就這樣不打算再見了嗎？
見了要說啥？
那不是你從小就一直仰慕著的大哥哥嗎？
這麼重要的人  可能一輩子都見不到了啊
就算見了 也無濟於事
等真的分開了就晚了啊！
到此為止吧 關於淳哥的話
快點開始吧
沒心思練習的話  我回去了
這是在鬧什麼？
反對原子能航空母艦進駐港口
東京啊很多地方的學生都過來示威靜坐了
好可怕呀
對他們來講 我是叛徒
也許一直會被叱責下去
不過…
往後 我只有用自己的方式來尋求道路了
用與他們不同的方法
噢 你來了啊 公子哥
這個吃了
我捏的  可能鹹了點
你不吃的話  我吃了噢
哪裡是吃飯團的時候啊！
之前我說的話 都忘了嗎？
你指的是啥？
少裝蒜了 難道到最後都要意氣用事嗎？
淳哥不是今天就是明天  馬上要離開這個小鎮了啊
是今天
是今天的夜行車　薫君
千少  你送過來的東西還真是老式呢
決
鬥
書
我還以為是什麼玩笑
可不是什麼開玩笑
早就想跟淳哥一決勝負了
等等 不會真的…
趕上了啊
讓我也加入進來
這已經超越你唱我合的程度了
這是兩人之間動真格的打架
大叔  抱歉了  給你添了很多麻煩
啊 就是說啊
還有啊 一到了東京  先去那個  去理髮店
是 是
那麼  我走了
淳哥！
今天的合奏  我一輩子都不會忘記的
嗯  我也是 千少
為什麼你在這裡？  跟你說了不要來送行的
想要你回答我的問題
如果你回避問題的話  我會坐上這列車的
所以請你好好回答
問題1  為什麼要拒絕我的送行？
不喜歡告別這種鬱悶的場合
問題2 都沒有想過要帶我一起走嗎？
我現在要去做的工作 是一種賭博
就算帶你走  生計也無法保證
況且 你還只是高中生
問題3
為什麼對我止步於接吻？
不動我一個手指頭 是因為一開始就打算要和我分手嗎？
不 我也明白  你這是出於珍惜我
問題 這是最後一個
果然還是不願帶我走嗎？
我希望你珍惜自己的人生
我就知道你會這麼說
這樣一來 我也不再糾結猶豫了
我會回到我的世界去
謝謝你　淳一先生
永別了
百合香！  你在哪裡？
給我出來　百合香！
相親到一半偷偷跑出來
怎麼可以這樣讓父母丟臉！
老公  你小聲點…
跟我們一起回去  百合香！
百合香　在哪裡！？
我會回到我的世界去
把你拖上來了
怎麼辦…
怎麼辦呢？  已經發車了呢
就是啊
那麼到了那邊  先去房間
幫我把這頭長髮剪了吧
今天可真是夠冷的
噢  開暖爐吧
あの坂道で君を待っていた
在那坡道上  等待著你
放課後の約束に
隨著放學後的約定
遠く滲む「さようなら」
而漸聲遠去的道別
弱くて歪ですぐに壊れそうな
弱小而執拗  脆弱而容易受傷
あの頃の僕にね
那個時候的我
小さいな翼を　君がくれたんだ
得到了你給予的小小的翅膀
夕闇が傾いだ空に
在暮色漸濃的天空
微かな光 探している
尋找微弱的光芒
君が好きだと　好きだと言えたなら
如果那時能夠說出喜歡你的話
教科書の隅に書いた手紙は
悄悄在教科書的一角寫下的書信
いつまでも
卻一如當初
届かずに
無論到何時
あの日のまま
都無法傳達