薫同學　升到2年級也分到同一個班了呢
太好了
嗯　律醬能為此高興的話  我也很開心
話說  那傢伙呢？
喂喂  這是怎麼了？   一臉高興的樣子
被分到淘氣搗蛋鬼聚集的10班  就那麼開心嗎？
怎麼了
没啥
他這是不習慣
重新分班後和朋友分開   對千太郎來說是頭一回
那個  花瓣落在了頭上
沒事  我自己來
どうしよう　あなたに出逢うまでの私　忘れちゃったわ
自從和你相遇 我已忘了原來的那個自己
風は頬を撫でる
風輕撫著臉頰
♪ララバイ　オブ　バードランド♪
猶如小鳥天堂的安眠曲
坂道蹴りながら
踢著坡道走著
頼りない影は伸びる
孤單的影子慢慢伸長
終わらない夏休みみたいね
仿佛這個暑假永遠無法結束一般
プールに忍び込んでる気分
有種躲進了游泳池的感覺
ねぇ　服のまま泳ごうよ   跳ねる
呐~ 就這麼穿著衣服游吧 瘋起來！
衝撃的誘惑スパイラル
衝擊性的誘惑螺旋
この胸を突き刺すビートはストレンジ
撞擊胸膛的節奏是如此奇妙
それはパッと燃えて消えてしまうの
那是瞬間燃起又消逝的存在
散々な日々も上等　ドレスアップ
狼狽不堪的日子來得正好 盛裝打扮
スウィングしてる　ハイなスピード　サラウンド
搖擺起來 用歡快的律動 填滿四周
それは何ていうダンス？止まらないの
這究竟是什麼舞步？ 為何無法停歇
行かないで　耳に絡みついてもう離れないよ
請不要離去 這縈繞於耳畔的旋律已使我無法自拔
メロディは
這旋律
恋みたいだ
猶如熱戀般
西見君　很高興還是和你分在一個班
有這回事？
好、好過分   剛才明明班上做過自我介紹的
噢  對了
臥鋪的車票  連那傢伙的份都麻煩你給準備了呢
那、那件事對不起
是他說要對你保密的
托你的福  獲得了一次愉快的旅行  謝謝你
誒？
哎  終於結束了呢
選班委會的話  一開始就用抽籤的不就好了
還真是的
喂  10班這就打起架來了
哇  還好我沒有被分到10班
喂  這就算完了？  拳擊部的
虧我還以為你們能多有骨氣呢
千！
噢  公子哥
噢你個頭啊
怎麼新學期第一天就打架啊
哈  只不過稍微做點運動嘛
啊  真好玩  久違的打架
喂　千！　你在聽我說話嗎
喂  你搞什麼啊
你等下！
不許去！
啥？
你打算滿臉傷就這麼過去了？
啊  有這麼嚴重麼？
律醬  不好意思
能不能帶這傢伙去保健室  幫他處理下傷口？
好了  去吧去吧
律醬  就拜託你了
嗯
雖然還是有點揪心
不過應該很快就會適應了
心痛一定也會隨之消散
就可以輕鬆一笑置之了
這幅畫  打算送去參加今年的公開選拔會的
這可是千太郎君幫忙做模特兒的哦
啊  那個  我說
哎呦  真是的  沒關係  不用勉強自己發表感想的
抱歉   我對藝術不太懂
哎呀？　你不懂藝術可就怪了呢
可不是嗎  繪畫和爵士 意外的很有相通之處呢
繪畫是在畫布這個空間上
爵士是在演奏這個時空上
都有著把彼時彼處活著的自己銘刻於作品中的感覺
呵呵  我隨口說說  剛才那番話是現學現賣
是上次在地下室的時候  淳一前輩這麼說的
那人講話很有意思呢
還想跟他多聊聊
那個  我春假的時候 去了趟東京
然後  順路去了趟淳哥住的宿舍  他不在
哎呀  好遺憾
好像一直不回宿舍
信箱裡堆積了很多信件
說是可能搬到誰家裡去住了
是麼？  明明可能有很重要的信件的說
到底是去哪裡了呢？
差不多可以了吧
這點傷  塗點口水就能好了
感染了細菌可怎麼辦
好啦  眼睛給閉上
啥  啥？
律子  能和公子哥一個班太好了
往後  你能替我照顧那傢伙嗎？
那個  我差不多要回去了
公子哥  呀  太好了  你還沒走
這是在哭嗎？
這滴水  看著像眼淚啊
那是失戀的淚滴哦
希臘神話裡  有個叫阿波羅的神愛上了河神的女兒達芙妮
無論如何熱烈的追求  她都一味地四處逃避
最終 不惜化作一棵月桂樹 來拒絕阿波羅的求愛
啊  如此悲催的失戀
也難怪會落淚
由於太過悲痛  還給自己做了一個月桂樹的桂冠的說
這人是誰？
他是2年級的松岡星兒君
東高美術部的希望之星哦
不要啦  別這樣說嘛
川渕千太郎君
我們倆都是10班吧
請多指教了哦
公子哥  我們這年級還有這號人物的啊？
我怎麼知道
好寒啊
對了  千太郎君
下個休息日  要不要一起出去逛逛？
想買禮物感謝你為我做模特兒
喂  你等等啊
喂  那個傻小子  什麼阿波羅啊
這傢伙怎麼可能適合戴什麼月桂冠啊
律醬  你留下不走嗎
啊  嗯  數學課的作業我忘記做了
真少見呢  這麼用功的律醬也會
誒  我沒有那麼扎實用功啦
我稀理糊塗的  不行呢這樣
到春天就發呆
啊  這曲子
是sound of music (音樂之聲) 的曲子呢
我 喜歡這個曲子
嗯  一看就像是律醬會喜歡的呢  那部電影
沒有哦  電影沒有看成
等我發現的時候  檔期已經結束了
是部好電影吧
我怎麼就錯過了呢
我大概是誤以為任何時候都可以看到吧
我真是笨啊
叫什麼來著  這個
my favorite things (我所最愛的種種)
啊  是那個是那個
還是算了  對我來講已經是...
話說  我有事想跟公子哥你商量
那個  關於約會的
就是和百合香的那個吧
噢  嗯
那麼  我就給你這個戀愛新手一個絕妙的忠告吧
別去
我說完了
哈？  你那算啥？
一對一的約會這種  你肯定緊張過頭  絕對會失敗告終
別、別小看人了
約會什麼  比小菜一碟還要小菜
還真敢說
你認為你在那個大小姐面前  能夠根據TPO來隨機應變嗎？
TPO：時間地點場合
T  P...?
你懂嗎？  不懂吧
不去絕對是為了你自己好
T  P...
啊  真是  麻煩呢
所有人都別戀愛了就太平了
那個傻瓜  變成怎樣我可不管啊
千太郎  別客氣  想要什麼儘管說
那個  這麼貴的東西我自己是不會買的
連這件上衣  也是淳哥穿過給我的
哇  是這樣的啊
不知咋的  那之後的對話盡是淳哥淳哥的
淳哥在高中的時候  那何止是什麼帥氣啊
打架也厲害  腦子也好
哇  是真的啊
講話講得是挺起勁
這在心裡留下的空虛  是咋回事呢
你在幹嗎？  千
約會後來還順利嗎？
廢話  那還用問
是麼  對你來說約會就是小菜一碟中的小菜 是吧
就、就是嘛
你撒謊
肯定是搞砸了  我就知道
千  不要再去接近那個人了
啊？  為啥突然說出這話來？
你個遲鈍的傢伙
那種大小姐跟你  怎麼看也不相配啊
你這種叫作  沒有自知之明...
糟糕  我說得太重了
喂  川渕君
啊  幹啥
聽說你上次和百合香學姐約會了？
學姐跟我說她那次很開心呢
喂  你說的是真的嗎？
她還有沒有說什麼別的？
你想知道嗎？
對對  川渕君人又帥  下次說不定可以牽手哦
當真？
噢  公子哥  你來啦
呐  上次那個my favorite things 要不要合奏下試試
什麼嘛  還以為他還在為午休時的話生氣呢
反而看上去心情大好啊
喂  這是什麼？
啊？
這裡不是規定爵士樂以外都禁止的嗎？
噢  這個是
是那個叫松岡的蘑菇頭  硬塞給我的
沒辦法  我就帶回來了
咋了？
不錯嘛
交到了肯借唱片給你的好朋友
喂  千  你上來一下吧
噢
是不是進了什麼新唱片？
嘛  總之你過來下就是
噢
那傢伙會不會聽呢  那唱片
我為什麼會變得這樣不安起來了呢？
川渕君  昨天的唱片你聽了嗎？
沒有  那種讓女人和小屁孩興奮地亂叫的東西  我沒興趣聽
誒  音樂難道不就是為了這個玩的嗎？
你不想受人追捧嗎?
不受追捧也沒關係
誒？
總之  俺沒興趣
我有興趣呢
將來成為明星  是我的夢想
啥？ 明星？
等等  搞啥？ 這是以做明星為目標的傢伙穿的褲子啊
啊  這個？  我們家兄弟姐妹多
不這樣強調的話  一下子就不知哪兒去了
家裡窮  新的也買不起
連家裡兄弟姐妹  也叫我味噌湯殘渣（無用之人）
唱歌是我唯一的特長
即使這樣的我  也想證明  自己也能夠成為支撐全家的存在
這個樂隊對我來說 就是為此的第一步
所以  川渕君  需要你的一臂之力
哇  好厲害  好棒 丸尾君  超出我的期待啊
輸掉了
那麼  接下來就只缺鼓手了
星兒  那個鼓手候選人選的  到底是誰啊
嘛  馬上就會揭曉了  你好好期待吧
噢  律子
啥？
明天休息  有空的話  一起去海邊吧
誒？
媽媽拜託我
我們家那幾個小子  就我一個看著的話  很麻煩的
我想要不要找人幫忙照顧下
如果不行的話就...
公子哥  你等等  你明天有空嗎？
誒？
要不要去海邊比賽挖貝殼？
啊？  貝殼？
我說  千太郎
唔？
挖貝殼  我還是...
律醬  挖貝殼是什麼意思？ 是什麼比賽？
誒  呵呵呵
薫同學真是的  挖貝殼就是趕海拾潮啦
原來如此  都怪這傢伙說成是比賽什麼的
律醬也來嗎？
嗯  是呢
好嘞  三個人都湊齊了
這下可有的開心了
這次一定要先做好心理準備
如果那兩人之間 出現了氣氛良好的瞬間的話
我就不動聲色躲在一邊
一心為律醬的幸福而祈禱
本來應該如此的卻...
搞不好  根本不是這種情況
我抓到蛤蜊啦
那是蛤仔
呦  好巧啊  川渕君
哦喲  初次見面  可愛的小姐少爺們
那裡有個地方可以抓到竹蟶的喔
竹蟶？
哦  你是律子醬吧  從百合香學姐那裡聽說你了呢
說是個格外動人可愛的女孩子
誒？
喂喂  竹蟶  在哪裡？
啊  就在那邊呢  跟我來
那傢伙搞什麼？
盡是油嘴滑舌的
不要不分青紅皂白把人說那麼壞
誒？
哥哥也一起去吧
好
是不是很好玩啊？
誰要來試試？
我來  我來
那邊  鬧得很開心呢
我們也去吧
我就算了
那個人我相處不來  那個叫松岡的傢伙
啊？  你怎麼了  太一
不好了  我去去就來
螃蟹
誒？
被螃蟹夾了  嚇了一大跳吧
還好沒事
喂  星兒  你說的鼓手候選難道就是那個川渕？
誰都可以  是他的話還是免了吧
我、我也反對
他可沒有你們想得那麼可怕哦
只要還需要 幫他從束縛中解放出來
一切應該都會順利的
喂  公子哥
有沒有挖到 蛤仔
哇
你要是小看我  那可就難辦了
我可是擅長這種樸實的作業的
這下可不能輸給你
好嘞  挖貝殼  來一決勝負
拿什麼來賭輸贏？
啊?
就律醬老爸給你的唱片  如何？
才不會輸給你  爭口氣也要贏你
那Beatles(披頭士或者稱甲殼蟲樂隊)的唱片呢？
川渕君  你有沒有聽過呢？
啊  我稍微聽了下  還不壞
誒？ 難道說你產生興趣了？
那還沒到那程度
不過...  你準備文化祭搞的那個樂隊  我覺得來幫忙也不錯
真的嗎？ 你願意加入 搖滾樂隊了？
嗯
太好了  哈哈
公子哥  不要擔心
開心啊
只是準備文化祭那段時間  稍微離開下而已
只是稍微離開下而已  西見君
互相寫信吧
開什麼玩笑
我看錯你了  你這個叛徒
等下呀  公子哥  你聽我說啊
別碰我  我才不想聽你解釋
我已經不再 需要你了
薫同學  等下  薫同學
我明白  這樣發脾氣太孩子氣
但是  害怕那傢伙的離開  怕得無可救藥
不由得自己主動選擇了拋棄
我本來就是一個不擅長與人深入交往的人
這個事實  自從來到這塊土地後就一直被我遺忘了
這樣也好
可不是也這樣一直獨自活到今天了嘛
沒有  任何問題
晚上好
勉醬  跟你說呀
唔？
你看看吧台靠牆那裡
嗯？
不會吧？
あの坂道で君を待っていた
在那坡道上  等待著你
放課後の約束に
隨著放學後的約定
遠く滲む「さようなら」
而漸聲遠去的道別
弱くて歪ですぐに壊れそうな
弱小而執拗  脆弱而容易受傷
あの頃の僕にね
那個時候的我
小さいな翼を　君がくれたんだ
得到了你給予的小小的翅膀
夕闇が染み入った空に
在逐漸浸染黃昏的天空
微かな光 探している
尋找微弱的光芒
君が好きだと　好きだと言えたなら
如果那時能夠說出喜歡你的話
教科書の隅に書いた手紙は
悄悄在教科書的一角寫下的書信
いつまでも
卻一如當初
届かずに
無論到何時
あの日のまま
都無法傳達