謝謝你
どうしよう　あなたに出逢うまでの私　忘れちゃったわ
自從和你相遇 我已忘了原來的那個自己
風は頬を撫でる
風輕撫著臉頰
♪ララバイ　オブ　バードランド♪
猶如小鳥天堂的安眠曲
坂道蹴りながら
踢著坡道走著
頼りない影は伸びる
孤單的影子慢慢伸長
終わらない夏休みみたいね
仿佛這個暑假永遠無法結束一般
プールに忍び込んでる気分
有種躲進了游泳池的感覺
ねぇ　服のまま泳ごうよ   跳ねる
呐~ 就這麼穿著衣服游吧 瘋起來！
衝撃的誘惑スパイラル
衝擊性的誘惑螺旋
この胸を突き刺すビートはストレンジ
撞擊胸膛的節奏是如此奇妙
それはパッと燃えて消えてしまうの
那是瞬間燃起又消逝的存在
散々な日々も上等　ドレスアップ
狼狽不堪的日子來得正好 盛裝打扮
スウィングしてる　ハイなスピード　サラウンド
搖擺起來 用歡快的律動 填滿四周
それは何ていうダンス？止まらないの
這究竟是什麼舞步？ 為何無法停歇
行かないで　耳に絡みついてもう離れないよ
請不要離去 這縈繞於耳畔的旋律已使我無法自拔
メロディは
這旋律
恋みたいだ
猶如熱戀般
姓是深堀　名字是百合香
２年紀６班　學號是２２號
是高一個年級的前輩
初中一年級時從東京轉學過來
愛好是油畫和玩長刀
生日２月１０日
以上 僅供參考
在說啥啊？
不要裝傻了
這不是變硬了嘛
只要一想到她 胸口就感覺被堵住了
連飯也咽不下去了吧？
真是可憐
這完全是得了相思病了
這算是 戀愛？
你不會是至今還沒有戀愛過吧？
是沒有
開玩笑吧
等等  如果這傢伙能夠對那個人著迷的話
我和律醬之間不是沒有人會來插一腳了嗎
好嘞 今天放學後 爵士暫停 進行作戰會議
哈？ 要在我家？
律醬家的地下室 不行嗎？
對 你在自己家裡也比較安心不是嘛
也沒有啦
如果在那個地下室的話  也難保不被律醬聽到
就是這兒
這兒不是律醬的家嗎
我家和律醬家是連在一棟的長屋啦
喂 媽
哥哥
哥哥你回來啦 今天很早嘛
過來玩吧
等下等下 媽媽呢？
媽媽 哥哥回來嘍
公子哥
你愣在那兒幹啥 進來呀
媽 這傢伙就是公子哥
哎呀哎呀 你好啊
千太郎一直承蒙照顧了
沒有 哪裡哪裡
不要客氣 吃吧 公子哥
你不是剛才沒有食欲的嗎？
西瓜是另當別論
千太郎特別喜歡吃西瓜
最近少見的說飯吃不下
我想西瓜的話就能吃得下 就特地先冰了下
哥哥 哥哥
咋了 太一
有個很奇怪的蟲
蟲？
大不大？
這邊這邊
哥哥  西瓜的種子種下去 會長出來嗎？
嗯 那就種種看吧
啊 原來在這兒啊
飛掉了
別哭了 別哭了 真是的
團體交往？
對 包括我和律醬 4個人一起出門
一上來就要2個人獨處會起戒心的
原來是這樣的
去邀請百合香小姐的 當然是你了
不是你邀請的話就沒意義了吧
不行 我辦不到 絕對辦不到
我都說了…
什麼聲音？
薩拉
薩拉？
我的女友
啊？
怎麼了？　薩拉
心情不好嘛
可愛吧 正式名字是 薩拉 伯恩
鴿子啊…
怎麼了 薩拉
今天還真是暴躁呢
是在嫉妒吧？
因為你一直在聊別的女人
阿勒？　我這是怎麼了？
莫名變得很開心
有意思呢
是呢
哎呀
那  那個
笨蛋 哪有就這麼跑回來的
果然還是不行啊
小抄  小抄
噢 噢噢
又回來了
突然之間
叫住你不好意思
本周的休息日有空嗎？
籍此機會 促進 我們的
友誼吧
為了加深友誼
那個笨蛋
公子哥 公子哥
太好了  她說去
是去幽會岩吧？
是不是帶著便當去比較好？
那個 的確呢 飯團之類 比較輕量的食物
那麼 我就做點什麼帶過來
話說回來 為了避免誤會 我還是問問吧
約我的是你們之中哪一個呢？
啊 那個嘛
這傢伙 說無論如何也要約你
哈？
是嘛
我明白了
那 就期待著那天的到來
約會你ok了？
真的呢
真是個笨蛋 你啊
好不容易感覺不錯了 一下子就被你搞砸了
為什麼要那樣說啊
快把時間倒回來 公子哥
我怎麼有這能耐
久等了
啊 來了來了 薫同學
喂 臉上的傷是怎麼回事
千太郎打架不是家常便飯嘛
我們走吧 薫同學
等下 律醬 其實今天還要來一個人
對不起
我遲到了
做便當花了些工夫
應該是海邊被不良少年糾纏的那位？
對
你記得她？　其實今天
喂 振作點啊
是戴眼鏡的那個男生約我來的
你沒事吧 喂
被薫同學約？
對
你在幹嘛啊 喂
新來的加入打擾你們 沒關係吧
醒醒啊
啊 沒有的事 人多點更開心呢
是嘛 太好了
什麼嘛 原來是薫同學
美人
薫同學原來是外貌協會的
怎麼了？
啊 沒什麼 就是覺得帽子真是時髦
這個？
我戴了也只會被人說是地瓜妹
哎呀 沒有的事
稍微失禮下
律醬 什麼時候髮型變了啊？
百合香前輩幫我弄的  怎樣？
很不錯呢 非常可愛噢
對了對了 律子醬家裡是開唱片行的啊
嗯 百合香前輩 你喜歡爵士音樂嗎？
這兩個人 是爵士搭檔 每天都在練習噢
演奏爵士？
嗯 薫同學彈鋼琴 千太郎是鼓手
好厲害啊  要說聽爵士的 我周圍倒是有幾個
但是演奏爵士的還是頭一次遇到
我有兩個哥哥都是爵士愛好者  我也不時會聽聽
哥哥們都是皺著眉頭聽一些很高深的曲子
我倒是喜歡那種對身體有衝擊力的曲子
對 對啊對啊！
我也想聽聽你敲鼓呢
不 不行 還很差勁呢
不在別人面前演奏的話是不會有長進的噢
讓我聽聽嘛
這真是 意外的發展
啊痛
討厭 好像被樹枝擦到了
什麼啊 那傢伙 挺能幹的嘛
一起登上那個岩石的情侶
據說會終成眷屬噢
對女人來說 太難了吧
公子哥 一起爬上去吧
為什麼是我啊
哎呦 這我可不能當作沒聽到啊
這點不算什麼 爬給你們看看
誰要一起？
你去吧
不 不行！
不 那個 牌子上寫著禁止進入 有危險
啊 遺憾 還想上去欣賞一下那裡的風景的
吃得太急了啦
那兩個人 好像相當合得來呢
薫同學 你可以把這個吃了
你去哪兒啊？
去摘花
是上廁所嗎
不過還真是大啊 這個飯團
都是我的錯
是我傷害了律醬
通過如此殘忍的方式
我把最重要的女孩弄哭了
安慰她那寂寞的肩膀的資格
我是沒有的
早上好 薫同學
早上好
公子哥
你稍微過來下
這個 這塊手帕
百合香前輩 說是作為手巾的賠禮 給我的
好像有種好聞的香味
是我的錯覺嗎
你這是什麼意思
薫同學
不能讓你撿起這手帕
那樣我看不下去了
手帕的話 還給你
是我不對
全部都是我的錯
到底什麼意思 你明白點說出來
吵死了
你只要有了這個手帕 就滿足了吧
一個人去好好聞手帕吧
喂 你這是想要打架？
住手
千太郎　放開薫同學
像傻瓜一樣
不要動粗 跟薫同學道歉啊
哼
我才不管 這種傢伙
等等　千太郎
這個不能忘記啊
很重要的手帕 不是嘛
薫同學
千太郎　現在這時候已經像傻子一樣在敲鼓了吧
「公子哥個笨蛋～！」之類的
和好還是要趁早噢
過來練習吧
不了
在薫同學轉學過來之前 千太郎總是一個人在練習
窩在地下室裡  誰也無法靠近的感覺
那地下室的氣氛 連我也不敢進去呢
但是薫同學來了以後 那樣的氣氛就消失了
一定是找到了一起玩爵士的夥伴  高興著呢
薫同學 今天吵架的原因 我來猜一下吧？
薫同學 你喜歡百合香前輩吧？
因為千太郎炫耀那個手帕　不開心了吧？
那個人 真是漂亮
我也想長成那個樣子呢
你 你在說什麼
律醬也 也是非常
有魅力的
薫同學真是的 謝謝你的鼓勵
不是 不是啊
才不是什麼鼓勵呢 我
到了哦
那麼 加油吧
喂 律醬　開門啊
這是在鬧什麼　律子
強迫治療法
我來這裡 可不是因為找你有事
什麼啊？
沒 沒什麼
這傢伙 對喜歡的女孩子的心情  應該是和我同樣的吧
喂 不要隨便就跟我合奏啊
哈？
誰跟你合奏啊
又跟上來了
這算什麼啊
祭典用爵士樂
不要啦 一笑就沒法彈了
下次 專門為律醬彈一曲吧
然後 試著把心聲告訴她吧
千太郎君
我進來了噢
討厭 不要那麼拘束嘛
那傢伙 在 在幹嗎啊？
律醬 心裡一定在想著他
可是現在那傢伙卻...
那個 律醬
我有曲子想讓你聽
其實是想再多練習下的
偷偷特別訓練的那支曲子
現在 無論如何 也想讓你聽
請降臨吧 bill evans大師
是叫「有一天王子會出現」的曲子噢
薫同學 就是這個王子嗎？
沒錯吧？
為了彈給百合香前輩聽而練習的吧？
這是 預備練習呢
不是的
這是正式的演奏
我喜歡的人 是你
不用現在馬上就回復
只是這裡有一個很喜歡的你的傢伙
只是想告訴你這一點
律醬的眼裡只有他
一直都在牽掛的也是他
現在即使這樣也無所謂
能夠這樣的喜歡上一個人 這是你教給我的
あの坂道で君を待っていた
在那坡道上  等待著你
放課後の約束に
隨著放學後的約定
遠く滲む「さようなら」
而漸聲遠去的道別
弱くて歪ですぐに壊れそうな
弱小而執拗  脆弱而容易受傷
あの頃の僕にね
那個時候的我
小さいな翼を　君がくれたんだ
得到了你給予的小小的翅膀
夕闇が染み入った空に
在逐漸浸染黃昏的天空
微かな光 探している
尋找微弱的光芒
君が好きだと　好きだと言えたなら
如果那時能夠說出喜歡你的話
教科書の隅に書いた手紙は
悄悄在教科書的一角寫下的書信
いつまでも
卻一如當初
届かずに
無論到何時
あの日のまま
都無法傳達