西見…　西見？
又奪回第一名的位子了啊
前一陣成績下滑還讓我擔心了
總算認真起來了嘛
大學入學考試快要到了的關係吧
還是說妨礙學習的因素消失了的緣故？
傳球 傳球
讓屋頂自由開放還以為行不通的 沒想到那麼簡單就批准了
好像至今為止一直是被3年級的混混霸佔著鑰匙
呀！　公子哥太郎君！　現在和姑娘們在玩排球
你也加入進來吧？
不…　不用了
公子哥太郎君！
我知道川渕君走了你很寂寞　但學會遺忘也是很重要的
也是呢 謝謝你
迎同學
是找西見君吧？
嗯…　沒事
好清涼
我最喜歡天氣開始轉涼時的奶昔了！
喂 律子同學　你醒了沒有啊？
嗯
果然還是因為那個？　　在為失蹤的川渕君擔心嗎？
嗯　也有這個原因
我知道了 是因為西見同學吧
最近一直沒能好好說話 也沒能一起放學回家之類的
律醬 光等著是不行的哦
要自己製造機會
啊 等下 那個！
不是西見同學嗎？
律醬
在吃甜點啊？
嘴上沾了奶油了哦
我說…　薫同學 今天也不來地下室嗎？
嗯 抱歉
考試也臨近了  決定暫時不去了
是呢…　也是呢
也幫我跟大叔說下 我去不了 抱歉
那回見了
等等！
薫同學  那個  要不要來我家學習？
店 關了啊  大叔人呢？
去採購了  今天人不在
稍微等等  馬上就整理好了
啊  這張呢  這張照片我最喜歡了  一直放在這裡
兩個人的表情都很好
你看 千太郎的這張臉…
不要再提他了
那開始吧  是英語和數學吧？
所以 這裡首先要倒裝句型
這個ｓｏ放在前面 主語和動詞的位置換一下…
什麼？
那個…　剛才對不起了
我沒有顧及到薰同學的感受  看到照片就來興致了…
千太郎不在了以後  最難受的是薫同學呢
我沒事的
就算那傢伙不在了 我還有律醬在
等 等下　薫同學！
不行…　等等　薫同學！
等 等下！
那傢伙不在了 太好了
這樣一來 就一直能和律醬單獨相處了
住手！
為什麼？　為什麼要說這種話？
說什麼千太郎不在太好了
就算是開玩笑也不想聽到這樣的話！
剛才對不起了
律醬 一直沒能說出口
我要去東京的大學了
今天我先回去了
最差勁了
最差勁了 我！
混蛋！　為什麼會變成這樣！
沒有叫到川渕君的名字呢
也無所謂了 反正最後大家都各自散了
這裡發生過的往事 大家也會馬上忘記的
西見君
2年級那次文化祭你們的演奏 我肯定一輩子也不會忘記的
那個！　丸尾同學 如果可以的話 我可以收下你制服的第2顆鈕扣嗎？
誒？　啊…　如果不嫌棄的話
好開心！
那個…　我也猶豫過要不要去搭話
我哭得一塌糊塗啊
好像很開心啊  嗯
這個可惡的斜坡  今天也可以跟它說再見了
你小子 明天不要稀裡糊塗再上來了哦
這樣啊…
公子哥也要去東京的大學了啊
嘛 要變得冷清了啊
不不 不能那麼消極
可喜可賀的事情
對對　律子也考上了這裡的大學呢
喂！　律子　快下來！
公子哥 他考上了 喂！
律醬！　你就待在那兒就好  聽我說！
那次 對不起了
也許你不想聽我說什麼 但是至少請讓我說這一句
我當初之所以會經常過來  是因為想看到你的笑容！
一直以來只要見到律醬的笑容  即使在難過的時候也能夠變得安心
這種感覺 是遇到你以後 才第一次瞭解到
謝謝你 律醬  能遇到你真是太好了
到了那邊 要跟我們聯繫哦
好的
薫君　要寫信哦
久等了
承蒙照顧
臥鋪特急櫻花號 開往東京方向現在準備發車
下一站停靠早岐
請上車等候發車
喂！
趕上了呢
這個 裡面是餞行的禮物
謝謝你 大叔
那個…　律醬她人呢？
那個…　不過裡面有律子做的便當
那麼 要保重身體啊 公子哥
好的 大叔你也保重
再見了
律醬！
沒事的
生病的時候會變得心理脆弱些
也可以說是疾病源自精神壓力
醫生 年紀輕輕倒是很靠得住啊
哪裡 我還是新手
西見先生　有外來急救
好的 我這就去
喂　休息室的床空出來了哦
稍微去躺一下如何？
不了 現在躺下去就完蛋了
會回不來的
不過 實習醫生的值班  還真是比傳聞中更艱難啊
沒有體力是堅持不下去的
就是啊
所以 今天我們請來了在歌手演員兩方面都非常活躍的當紅明星
松岡星児先生
大家好　　我是 松岡星児
嘉賓
恕我冒昧 請允許我提問
唱歌和表演  喜歡哪一個？
怎麼了？
啊 那個…
兩個都喜歡啊
高中的同學
那個 是我妹興奮的提到的傢伙啊
意外的連爵士也喜歡
喂 幫我弄簽名啊
霍 爵士樂嗎
這樣啊　松岡那傢伙  實現了自己的夢想呢
夢想…
啊 不會是…
薫君？　是薫君吧？
百合香小姐？
好厲害 好厲害　　薫君變成醫生大人了
那個…
啊 已經6個月大了 淳一說希望是女孩  怎麼說呢
好像會徹底寵壞的樣子
你怎麼樣？　還好吧？
鋼琴還彈嗎？
沒有了
聽說千太郎君他消失了  然後就一直沒聯絡了？
啊 對了對了
現在還不是開心說笑的時候
有想給大家看的東西  就一直帶在身邊了
這是在當地的朋友 給我的照片
那個左邊的人 是不是和誰很像？
啊 那個…
這張照片 可以借給我嗎？
到底是怎麼回事
明明一直試圖要忘記那個傢伙的 這份心跳卻無法平息
這心臟跳動的節奏 無論如何也停不下來
教會的話在斜坡的上面
年輕神父？　不清楚呢
這邊的神父大人  很久之前就在這兒了
啊  把縣內的孤兒聚集起來撫養著呢
孩子們？
啊 有的　實習神父   - 誒？
好像是一直在給神父大人添麻煩
非 非常感謝
搞不好…
莫非 那傢伙…
什麼啊 這是
哇 好棒
我也要
怎麼了？
心裡一直覺得這一天肯定會到來  不過…
好像這一天已經來了
喂！　你們在幹啥！
都說了除了特別情況以外都不行的！　又隨便亂來…
糟糕  快逃 公子哥！
喂…　　等等啊　千！
どうしよう　あなたに出逢うまでの私　忘れちゃったわ
自從和你相遇 我已忘了原來的那個自己
風は頬を撫でる
風輕撫著臉頰
♪ララバイ　オブ　バードランド♪
猶如小鳥天堂的安眠曲
坂道蹴りながら
踢著坡道走著
頼りない影は伸びる
孤單的影子慢慢伸長
終わらない夏休みみたいね
仿佛這個暑假永遠無法結束一般
プールに忍び込んでる気分
有種躲進了游泳池的感覺
ねぇ　服のまま泳ごうよ   跳ねる
呐~ 就這麼穿著衣服游吧 瘋起來！
衝撃的誘惑スパイラル
衝擊性的誘惑螺旋
この胸を突き刺すビートはストレンジ
撞擊胸膛的節奏是如此奇妙
それはパッと燃えて消えてしまうの
那是瞬間燃起又消逝的存在
好久不見 還好吧
有事要告訴律子
朋友在教堂結婚時
拍的照片上的神父
跟千太郎很像
光憑照片無法斷定
但是有前去確認的價值吧
教堂在一個小島上...
有什麼發現的話...
深堀 百合香
散々な日々も上等　ドレスアップ
狼狽不堪的日子來得正好 盛裝打扮
スウィングしてる　ハイなスピード　サラウンド
搖擺起來 用歡快的律動 填滿四周
それは何ていうダンス？止まらないの
這究竟是什麼舞步？ 為何無法停歇
行かないで　耳に絡みついてもう離れないよ
請不要離去 這縈繞於耳畔的旋律已使我無法自拔
メロディは
這旋律
恋みたいだ
猶如熱戀般
あの坂道で君を待っていた
在那坡道上  等待著你
放課後の約束に
隨著放學後的約定
遠く滲む「さようなら」
而漸聲遠去的道別
弱くて歪ですぐに壊れそうな
弱小而執拗  脆弱而容易受傷
あの頃の僕にね
那個時候的我
小さいな翼を　君がくれたんだ
得到了你給予的小小的翅膀
夕闇が傾いだ空に
在暮色漸濃的天空
微かな光 探している
尋找微弱的光芒
君が好きだと　好きだと言えたなら
如果那時能夠說出喜歡你的話
教科書の隅に書いた手紙は
悄悄在教科書的一角寫下的書信
いつまでも
卻一如當初
届かずに
無論到何時
あの日のまま
都無法傳達