接下来是日本  日本…
17世纪日本的将军德川家光
身为幕府密探的就是柳生一族
这样一来  最有必要调查的就是坟墓了
有了  奈良的芳德禅寺
大概就藏在这里
草图还剩两张
全部集齐的话  她们就会…
拜托了
我想去京都  一天就够了
安娜姐  我也想拜托你
京都？
我想去爸爸的老家看看
现在爷爷一个人住在那儿  阿星一次都没去过
我觉得去去也无妨
神姐
干…干嘛
没问题吧？之后我们会好好找草图的
有何不可
怎么了  我都答应你们了  还做出这种这反应
因为你一直都是把寻找草图放在最优先
偶尔绕个路也挺好吧
还是说你们想让我撤回前言吗
安娜姐
时计草
日本！
Giapponese
接下来是京都
闲寂幽雅  饶有情趣
日式点心很好吃  这就是京都哦
これ以上期待はしないと
明明下定决心
さっき決めたのに
不再过分期待
目が眩む10秒が過ぎれば
头晕目眩  摇摇晃晃
すぐ揺らぐ　吹き消した予感
预感在十秒过后就会倒下
シンクロマニカ　いつの間にか
Synchro Manica  不知何时
この声は願いのようだ
这声音仿佛就像祈愿一般
単純にいかない未来がときめきの住処
不再纯粹的未来  激动人心的住所
ぼくの耳は誰かの夢だ
我的耳边是谁在做梦
言葉にはしないんだ　全て
一切都无以言表
通じ合えば　開く扉　シンクロマニカ
心有灵犀  不攻自破  Synchro Manica
シンクロマニカ　シンクロマニカ
Synchro Manica  Synchro Manica
きみはいける？シンクロ
你能行吗？Synchro
片源：jimmyzzxhlh   翻译:370  七夜双識   后期: 毛球
日本
萝卜星
快点走啦
人家还想多看看
京都一日游一会儿再说吧
您好
打扰了
请问是哪位？
爷爷  好久不见
是叶月吗  变成大美人了啊
一直都是哦
别得意忘形哦  叶姐
这边是神月  这个是星月吧
您还记得我们啊
当然了  但是还真亏你们能来到这里
初次见面  爷爷
又是个可爱的孩子啊
话说回来  那位是…
我叫安娜·海德里克斯
是和她们一起从意大利出发旅行的同伴
是吗  孙女们有劳你的关照了
不要客气  进来吧
阿星  鞋子鞋子
对哦
好冷
我都忘了
爷爷  你总是不开暖气的吗
最近燃料费很贵  一个人住我总是嫌麻烦不开了
这可不能嫌麻烦啊
我已经习惯寒冷了
夏至生和我儿媳妇还好吗
还好吧
他说我们已经长大了  所以让我们自己出来闯荡闯荡
对那个夏至生来说  这是个不错的主意
我之前好几次让他把孙女带来给我看看
结果他总说自己在忙工作不肯来
这次因为有安娜姐陪着我们一起  所以他很放心
是吗
容我再次向你道谢
没这回事  我才是一直被大家照顾的人
是啊  我替安海德姐善后过好几次呢
亏你说得出口
阿神  你这家伙…
对吧  萝卜星
嗯…
阿星你也帮她吗
等…你在摸哪里啊
难得来一次  今天就住在这儿吧
可以吗
当然了
那我去探个险
还探险…你是小学生吗
阿神  会出现妖怪哦
会出现才怪
虽然很苦  不过还挺好喝
一路远行  一定经历了很多艰辛吧
至少今天安心休息一下吧
非常感谢
这是…
阿星  这边这边
我找到有趣的东西了
马上就来
爸爸的房间？
那么  首先是惯例的床底
笨蛋  你在干什么
有趣的东西是什么
啰…啰嗦
这是…
发现相册！
呃
怎么了
这是爸爸？
他还玩过乐队吗
这该怎么读
唔…
时卫斗炎神
Jet  Engine
好挫…
这是黑历史吧
在各个领域迷茫啊…
然后为什么就在这儿落脚了呢
因为要就职  所以想正经一点了吧
但这身行头  一点都不正经吧…
确实有点奇怪
爸爸被贬得一无是处啊
叶姐  这个
这次又是什么
在清水寺！！
伏见稻荷大社
岚山！！
京都塔JUMP！！
好好吃！！
今天最棒的一张！！
两人一起……
两人看起来好开心
感觉真好啊
爸爸和妈妈相遇  结婚
所以才会有我们啊
那个果然是能量转换器啊
「那个」是指？
我想家周围的配线和管道就是这个
如果能将那个完成…
萝卜星
能搞定吗
大概吧
你真的只对这玩意特别在行啊
那么就交给阿星了
一会儿见
嗯
爷爷  教我做日式料理吧
你们喜欢料理吗
嗯  难得的机会  所以我想学习一下
虽然我没那么喜欢  但姑且也学习一下
叶姐得从如何拿刀开始教起
你很烦哦  阿神
那么就赶紧试试吧
太惨了
好啰嗦…
给我
神月很有天赋啊
是吗
虽然有点不甘心  但你之前做的炖菜也挺好吃
我只是按照菜谱做的
怎么样
很顺利
草图还剩下两张
其中一张已经有眉目了
是吗
我说  罗贝尔特
什么
草图集齐的话  就没那些孩子什么事了吧
是啊
那么…
将她们处理掉
但是之前…
之前？
我只是跟往常一样
在她们找齐草图之前睁一只眼闭一只眼罢了
要是她们没用了  当然要处理掉
也…也是啊
你动情了吗
怎么会…没这种事
草图集齐之后立刻联系我
明白了
感觉很安心啊
因为我们也流着日本人的血啊
给
谢谢
据说这叫焙茶
好烫好烫
之前谢谢你了
你不是救了大家吗
那是因为…但是
如果当时阿神没这么做的话  我们肯定都被杀了
倒不如说我无法原谅的是向那种家伙屈服的自己
叶姐
之后再买一些缺少的零件  调整一下就完成了哦
不愧是星月
那难得来一趟  出门买东西时顺便参观一下京都吧
可以吗  太好了
你很想看的吧  星月
让我们去保护你吧
头儿  你真的要一个人去吗
约会的时候身后跟着一大群人就太不解风情了吧
快看快看
是舞妓
好厉害好厉害  都是真的
笨蛋  你太兴奋了
你是小孩吗…
来这儿真是太好了
是啊
这里好像是叫「千本鸟居」
听说共有五千多根柱子呢
五千根…京都好厉害
你许了什么愿？
希望叶姐的手艺能有点长进
这个时代会做饭的女人已经过时啦  少管我
其实是希望以后能再来这里
神姐
不是啦…
愿爸爸妈妈平安无事
是啊
一定要平安回去  和爸爸妈妈一起再来这里
安娜姐？
安娜姐  没事吧
你好像很难受的样子
身体不舒服吗
没有啦
你们看我像不舒服的样子吗
那就分头找吧
你们两个可别迷路了啊
叶姐才是  当心点啊
我没问题  我以前可是来过这里的
回头见
迷路了
糟了
得快点跟大家汇合才行
哟  小姑娘
找不到呢
真是的  叶姐跑到哪里去了
啊  那个
黑木三号  为什么…
你会在这里
因为感觉你好像在呼唤我
你真是个彻头彻尾的跟踪狂
太好了  是平时的小姑娘
我听说你被梅谢的混蛋杀了
我非常担心你  于是就来了
来我这里吧  小姑娘
我能保护你
干嘛一副认真的模样啊
别笑啊  我一直都很认真的
嗯  我知道
谢谢你
那…
就请你保护我吧
等…等等  冷静点
可以吗  我可是空贼啊…
不  虽然我很高兴
不  但是…
你先考虑清楚啊
不是你提出来的吗
我真傻
让妹妹们身处险境  还说什么正义啊
你…
走遍许多国家之后我才明白
自己所主张的正义是多么的无力
虚有其表的正义保护不了任何事物
小姑娘
想说漂亮话是需要力量
但是…
连漂亮话都说不了的人是不可以拥有力量的
你完全不必改变自己
你只要保持原来的样子就好
保持原样就好
所以说你干嘛一副认真的模样啊
喂  这里是该笑的时候吗
谢谢你
感觉舒服多了
你或许是个比我想象中要好的男人
你才发现么
叶姐
等到伽利略的遗产都集齐了
我会来将它连你一起抢走的
等着我啊  小姑娘
那家伙是来干什么的
天知道
什么叫「天知道」…
我们回来了
欢迎回来
今天吃火锅
我还是第一次吃火锅
我将日本和意大利的食材放在一起  为你们三姐妹做的
那就让我们…
等等
有样东西想让爷爷看看
什么
我记得这是夏至生上小学时画的莫名涂鸦
爷爷  等我一下哦
怎么了
能行吗
来了
这样吗
哦  这是…
叶姐  神姐  顺利吗
嗯  完美
这暖风感觉好舒服
嗯  家中循环的配线和管道都在进行热交换和温度交换
所以能保持适宜的温度
而且这个设计能将能源损耗控制在最小范围
你们…
爷爷  这是我们和爸爸送给你的礼物
那家伙从中学时起几乎把家弄坏  开始做起了什么
原来就是为了这个啊
嗯  虽然外观不太好看  但是几乎已经完成了
原来他不是乱画的
虽然不管怎么看都是一时兴起
我想他是想将一时兴起的想法变成现实
但是只造到一半  最后的热转换式没有完成
没有比这更令人开心的礼物了
真的谢谢你们
也要谢谢夏至生啊
太夸张啦  爷爷
哦  可以了吧
好想吃
啊  对了
好期待呀
我开动了
对不住啊  还让你来帮忙
哪里  我才是  承蒙款待
这次旅行对孙女们来说想必十分辛苦
同时对她们来说也是一次不错的经历
安娜小姐  这都多亏了你
哪里…
今后也请你多多关照她们
喂  这肯定不行吧
没问题  能行  能行
嗯？
这是搞什么啊
安娜姐  今天谢谢你了
多亏了你  我见到了爷爷  还去了许多的地方
星月…
爷爷也很高兴
还说洗澡水以前没这么热呢
安海德姐  如果你有什么烦恼
别客气  跟我们说吧
我们就像一家人一样
确实  就像最大的姐姐一样
大家…
等…诶？
用不着哭吧
谢谢…
爷爷  我们还会来的
下次全家一起来
嗯
再见了  爷爷
很快就会到奈良了
柳生  柳生
好  进去吧
好深的山林
柳生宗炬的墓就是这里吧
总能见到的小鱼…
在这里
找到了  这样就有五张了
还差一张
朝が来るのも気付かないまま流れ星を探してた
曾不觉天际破晓  寻找空中划落的流星
あの頃のように空を見上げることもしなくなってた
光阴似箭  我已无法再像往日般仰望星空
なんでもない願い事だって
即便是微不足道的愿望
ひとりじゃないこの場所なら
如果是在这片不会孤单的土地上
きっとまた見つけ出せる
就一定可以再次发现
いま夜空に輝く　星屑の中から
从今夜闪耀的群星之中
忘れかけていたいつかの未来を探そう
找寻几近遗忘的未来吧
目を凝らして　一筋の光が
凝神注视  一缕星光
音もなく流れる　その軌跡　追いかけてゆこう
悄然划过  随我去追寻它的轨迹吧