春希君 莫非你生病了？
你的声音听起来很难受哦
可能吧
总觉得有点不舒服
感冒了？
流感吗？不好好休息可不行啊
没事的 稍微躺一下就过去了
不要勉强自己 派对什么时候都可以再开
可能会晚一点 不过绝对会到的
就算结束了 我也会过去露个脸
改天也没关系的
只要是春希给我庆祝的话 不管什么时候都…
不是今天的话 不行
不然 我…
好吧 我等你
谢谢
但是不要勉强自己
如果还是很难受的话 就算来我家也不会让你参加派对呢
我一定会去的
你们先开始吧
嗯 那么再见
抱歉
抱歉 雪菜
大家先开始…吗
翻譯：了平 小猪 校正：小猪
時軸：NTRの月 後期：NTRの月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
欢迎回来
为什么会在这里？
我见过曜子女士了
原来如此
比想象中亲切多了
那个人也老了呢
已经没有那种像以前一样 把周围的人全当敌人的气魄了
不过外表还是让人惊叹的年轻呢
我可是一直憎恨着那样普通的母亲呢
总觉得我像个笨蛋一样
听说你的新老师定下来了
啊 真的很辛苦
直到结果出来前的一周 一刻不停地弹着
那还真是辛苦呢
今天已经再也提不起干劲了
直接奔回家冲个热水澡 然后一觉睡到大天亮
很遗憾 我不会让你如愿的 冬马
为什么？
因为你现在要跟我一起 去参加雪菜的生日派对
所以说我累了
再说雪菜她只要有你…
你要在那里老实说出来
你下个月开始要跟母亲一起居住的事
要搬去欧洲的事
喂 冬马
那么 我妈她
其它还说过什么吗？
其它？是什么？
是吗
这种事还是你自己说吗
既温柔 又冷酷呢
冬马 等等我
你要去欧洲 那是没办法的事
不对 不如说对于你的前途和家人都更好
是啊 终于能跟妈妈一起住了
即便如此 你也得好好说服雪菜
你打破了那个三人永远在一起的誓言了吧
我知道啦 到时候我会说的
到时候可不行 现在立刻就去
今天就免了吧
今天可是雪菜值得纪念的日子
那你想等到什么时候
什么时候才肯说
那个…
可以花一周的时间 慢慢地…
太晚了
你是打算 如果我没发现的话就一直隐瞒下去的吧
你看 说了不就会像现在这样吵起来了嘛
等冷静下来再说吧
那么先问候一下雪菜吧
发邮件也行
那个你就帮我转达一下就好了
开什么玩笑
我可没开玩笑
只是觉得这样会比较好而已
你是谁啊
你真的是那个帅气的冬马和纱吗
已经够了吧
那么 我回去了
抱歉 我们不乘车
北原
放手 快放手
你想干嘛？
这是我的台词才对
北原？
为什么想要从我的面前消失啊？
为什么不跟我商量一下啊？
难道你我只是这种程度的关系吗？
对你来说 我就这点分量吗？
你就是这种程度的分量
正因为是那种分量 我才什么都说不出
不管是去海外的事实 还是我心中的感受
我们不是朋友吗？
连想说的话都说不出口 这算哪门子朋友？
不许笑
真是傻啊
什么“想要从我的面前消失啊”
我说了不许笑
真亏你能说的出口
你以为你是谁
别再说了
这种话啊！
根本就不是挚友的男友可以说的话！
先从我眼前消失的人 是你啊
随便地跑到我无法触及的地方去的人 是你啊
明明无法得到 却又看上去触手可及
对我施以这残酷的刑罚的人 是你啊
地上を离れてゆく 鸟の群れ
从地平线上渐渐消失的鸟群
明明是这样 为什么我非得被你责备不可
每一天 每一天 出现在我面前 剜着我的心
这都是我的错吗
ひとりのこの心は 何処へゆけばいい?
这颗孤独的心 又该归于何处
太过分了
可是 你之前从来没对我…
只是我在那边瞎忙活 却又无法彻底死心
あの日そっとかさねたキスでさえも
那一日 轻轻交叠双唇的触感
又那么没出息
きつく抱いてあわせた鼓动も まだ在るのに
紧紧相拥产生的心跳 丝毫未减
为什么你要这么认为
为什么就是不明白我的心意
我怎么可能会明白
恋してた君といた 夏は终わり
与君相恋 随夏日终结
你又不说出来 我怎么可能会明白
你为什么就这么傻
连れてきた想い出は 空へ帰るよ
对你的回忆亦将飘向天际
你除了学习就一无是处吗
是啊 我就是个笨蛋!!!
まぶしくて优しくて 好きだったよ
耀眼而又温柔的你 我深爱的人
是个冬马这样的人绝对不会理睬的 无聊男人啊
その声もその梦も まだ探すけど
那个声音 那场梦 我将继续寻找
明明是个笨蛋 不要随便否定我的心意
我就是喜欢上了一个无聊的男人 有什么错吗
Stay もう少しだけは このまま
Stay 现在就请这样
接下来是关于音乐科二年级冬马和纱的升级问题
不管怎么说就是留级或者退学吧
只看出勤天数 就足够予以处分了
但是啊 冬马是那个 冬马曜子的…
就算监护人是有名的钢琴家也好
捐赠了大量的建设器材也好 我都不管
就是因为一直这样特殊区别对待 才会让她得寸进尺
也就是说 给与了她特殊对待的我们或许也有责任呢
这也是没办法的
不仅母亲是曜子
入学不久就在全国比赛上优胜的事情
不是引起大家的一阵热论吗
她的母亲现在住在国外
家庭环境方面似乎有不少的问题呢
因为有才能 就可以受到特殊对待
生日快乐 抱歉 今年也不回国
然后因此引发了问题
对她来说也是恶性循环啊
其他音乐科的学生的情绪也受到了影响
必须立刻决定措施才行
这样说的话
我们就会被认为是连她那样才华横溢的人都无法培育好
也会影响到对音乐科的评价吧
那么 关于冬马同学
就以转入普通科为条件 允许她升级
这样就可以了吧 各位
冬马
不好意思 可以稍微醒醒吗
抱歉 抱歉
冬马和纱…对吧
开学典礼后就一直没来上课对吧
没事吧
冬马休息期间 有很多的联络事项
教科书 学生证 以及其它的各种申请
还有就是学生优惠的申请书
因为你是住在岩津町 所以是坐电车上学的吧
然后 最不能忘记的就是监护人座谈会的通知
因为下周就要开始了 麻烦你尽快告知一下
到目前为止 有什么问题吗
是吗 没有问题啊
那么 接下来是书面的填写方式
怎么了吗
烦死了
虽然一直被人这样说 但是这也是必须的事情
要是觉得我烦的话 就一次都记住吧
你差不多可以消停点吧
那个
北原春希
姑且也算是这个班级的前任委员
请多指教 冬马
不要碰我！
怎么了 突然
怎么回事
真是热情的欢迎方式呢
结果 今年第二音乐室还是冬马专用呢
既然她都去普通科了
不管是钢琴还是教室 是不是应该都还给我们音乐科呢
即使那个钢琴是她母亲捐赠的也好
一直一个人占用的话 会让人觉得她很没常识呢
对此什么都不说的学校也很过分呢
结果 吃亏的还是我们
真是的
不管哪个人都是这样
你真烦啊 北原
你在那瞎指挥什么呢
无视我这个执行委员就擅自…
都是因为早坂你一直不着手去做
峰城附属小姐不从四月就开始准备的话是绝对来不及的
你说什么
再说我根本没有无视你吧
我递交了报告 早坂你才会知道这件事的吧
不要满嘴跑火车了
真是青春呢 春希
你好烦啊 武也
我们高一的时候也做过呢
就算你升到高三却还是什么都没改变
看到那个 不由得感觉好怀念呢
想要理解春希至少要半年 真想这样告诉他
别把人说的像个怪咖
再说 你们到底是来干嘛的
现在是在不同的班级吧
呐呐 春希 这个女生如何
都说了我已经不是执行委员了 也没有决定权
别那么死板啊 只是想听听参考意见罢了
可是我很烦人的哦 亲志
好 现在就让我们去挖掘新人吧 春希
目标是阻止小木曾三连霸
那个 等等…
喂
没想到居然有只花了一个月就理解他的人存在
这是最短记录吧
武也也花了二个月呢
你到底有多么的自来熟啊 早坂亲志
话说 为什么你一副不甘心的样子？
冬马？
还没回去吗？
你才是 都这时间了 跟早坂到哪鬼混去了？
你怎么会知道？
不过正好
志愿调查表 今天再不交就来不及了
随便填一下就行了 我不会偷看的
所以…
不要丢啊
好了 填一下吧
就算追到你家里 也得让你今天填好
你敢来 我就叫保安
我家可是连记者都没能进来过一次
记者？
冬马家那么有名吗？
你不知道吗…
什么啊？
看你这么缠人 竟然什么都不知道
不知道什么？
诶 冬马原来准备读大学吗？
你不是说不偷看吗！
没有啊 我是光明正大的看的
总之按你说的 随便填了一下
是吗
拿走吧
Thank you
明天见 冬马
北原
什么事？
我先说好
今天是最后一次老实听你废话
是吗
那今天也是我最后一次老实闭嘴
你有消停过吗！
你是笨蛋吗
冬马
你还想给北原添多少麻烦？
什么意思
他不是一直都在照顾你吗
跟我没关系
我又没拜托过他
我说冬马
其实我早就觉得跟你说什么都没用了
那还真是谢谢
但是至少别拖累了北原
他跟你可不是同一个世界的人
给我等等
今天叫我出来 不是要说成绩的事吗？
这和班长有什么关系吗
总之以后不要再给周围的人添麻烦了
我说完了
你回去吧
我什么都没做
都是他自找的！
那就像以前一样 别理他就行了
弹得真够烂的啊
再努力一点就好了
北原！
诶 冬马？
那个…
你在干嘛？
暑假还来学校 你不是没有加入社团吗
这该我问才对
就算不放假 也没怎么看你来上学啊
那是…
「至少别拖累了北原
他跟你可不是同一个世界的人」
只是普通的叛逆表现而已
不良少女不应该听老师的话
你说什么呢
你倒是 在做什么
你这噪音 运动部的人都快受不了了
弹得烂也没办法啊
毕竟我才开始弹没多久
就是只弹一些简单的和弦
也不会烂成这样
你们这些没弹过的人才会这么说
给我
诶！？
这个
那个给我弹一下
忘れられない　無邪気な声
难以忘记 那天真无邪的声音
今も色褪せずに
至今仍未褪色
楽しい日々に　交わしてけた　小さな思いを
快乐的时光 相互交织 在小小的思念里
でもね　この幸せ
但是 这份幸福
疑いもしないね
从不曾质疑
さよならなんて　言葉の意味を
就连再见所言的意义
習わなかった
都未曾理解
もう　夢じゃなくて
已经 不是一场梦
そう　この世界に
没错 身处在世界中
あの時のように素直に
如同当初的天真
ただ泣いて泣いて日々はどこにない
只需哭泣流泪的时光早已逝去
ねえ　僕たちには
呐 对于我们而言
たどり着けない場所に答えがあったのかな
答案是否存在于无法到达的地方呢
君と出会わなければ
如果当初未和你相遇
辛くないのに
或许就不会如此痛心