時間到了一月
溫泉旅行 新年參拜之後
愉快熱鬧的寒假也結束了
你好好吃飯了嗎？
多吃點蔬菜
光吃糖可堅持不到比賽那天
只剩下等待畢業的第三學期
為了充分珍惜這僅剩的一點時間
慰問品就放在門口了
我和雪菜比任何時候都渴求三人一起
但是
冬馬自從進入第三學期 就不再來學校了
甚至從此未曾在我們面前露過面
那麼 比賽加油吧
PS：你倒是接電話啊！
（未接來電 北原春希）
孤独な ふりをしてるの
莫非是在故作孤独
なぜだろう　気になっていた
为何我心 如此被你牵动
気づけば　いつのまにか
回过神来 不知不觉
誰より　惹かれていた
我已被你深深吸引
どうすれば　この心は
要怎样才能 将我的心
鏡に映るの?
映在镜中让你看清
届かない恋をしていても
即使是场终成奢望的爱恋
映しだす日がくるかな
是否也有映在镜中的一天
ぼやけた答えが　見え始めるまでは
在能够看见隐约的曙光之前
今もこの恋は　動き出せない
这场爱恋 如今依然寸步难行
翻譯：了平 小猪 校正：小猪
時軸：NTRの月 後期：NTRの月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
沒辦法啊
畢竟她現在必須把全部精力集中到比賽上
話倒是沒錯
難得冬馬能重新專心練琴
我們就暫時不要去打擾她了吧
你倒真是通情達理啊
就剩一周了嘛
就不要再那麼任性啦
好嗎 雪菜？
春希君
但是還是好寂寞啊
昨天也是
電話還沒打半個小時 就說要去練琴
她接你電話了！
誒？
不…總之
現在連電話也儘量不要給她打了
嗯 我知道了
那等到比賽時 我們可要全力為她呐喊哦
喊到說不出話來
鋼琴比賽上這麼做 絕對會被和諧的
等比賽結束了 我們再三個人一起去玩吧
嗯
話說 你的生日就在下個月吧？
嗯 2月14日
真是方便交換禮物的日子啊
對了 十四日那天大家再來我家吧
我會做好多好吃的
偶爾也讓我請一次吧
那在那之前
春希君能好好安慰我嗎
讓我感到寂寞可是不行的哦
我向你保證！
絕對不讓你孤單
差點就喘不過氣了
抱…抱歉
太激烈了嗎？
不 是我太激動了
喜歡你的感情實在難以壓抑
因為這樣 爆發出來了而已
雪菜
（冬馬和紗）
（今天可能要失眠了）
我真笨
明明都已經有雪菜了
（我也是）
不對
我只有雪菜…
下…下一個就是了吧！馬上就到和紗了吧！
冷靜點 雪菜
明明不是你上場演奏
就因為不是自己上場才緊張！
可你最開始唱歌的時候不也是僵硬的很嗎
春希真討厭
呐 春希
嗯？
和紗如果優勝的話 會不會獲得保送呢？
雪菜
要是能在東京的大學就好了
呐 附近有哪家音樂大學嗎？
就是我們學校音樂專業生都會去的…
你扯太遠了吧
光是能參加今天的比賽 就已經很不錯了
我看春希你才目光短淺呢
明明和紗都沒展現過真正實力
下一位選手 冬馬和紗
來…來了！到她了 春希！
所以說 冷靜點嘛
讓我們好好聆聽吧
這是久違了的冬馬的演奏
嗯
蕭邦 船歌 Op.60
二段體曲式 曲調由歡快到糾結再到甜蜜最後激昂
暗示二人與剩下的一人
自始至終冬馬的心中都沒有3人的結局
笨蛋
為什麼你會那麼耀眼！
差不多別哭了 雪菜
雪才的美夢做得太宏大了
第一要是我 那絕對是搞笑
但是 但是什麼名次都沒有獲得
我可是有兩年的空白期
要是這樣都能優勝
那就太對不起每天練習十小時的人了
但是真的很厲害
你真的好厲害啊 和紗
所以我才更加不甘心！
雪菜你真是個老好人呢
別介意 我並不是輸了
倒不如說是我的全面勝利
此話怎講
難道說拿到哪個音大的推薦了？
不 完全沒有
那是什麼？
因為 我的鋼琴讓我的摯友這麼感動了
如果這都不算勝利 那怎樣才是呢
雪菜
和紗
嗯 剛剛結束
嗯
怎麼了？
明明直到剛才都無視我的
別和我說話
別妨礙我
妨礙
什麼意思啊？
既然比賽結束了 明天會來學校吧
三人可以在一起了吧
雪菜的生日快到了
她說要把大家聚到一起開個生日派對
你會來的吧？
看著這邊 北原
依舊是這麼沒有誠意的表情呢
不管怎麼看
都感覺不到
你今天到底怎麼回事
你最近究竟怎麼了
再見
冬馬
我記住了
已經…再也忘不掉了
呐 老爸說要開車送我們…
怎麼了？
然後呢
和紗說她到新的鋼琴老師那裡學習了
是嗎
聽說是個很有名又很嚴的老師
要花一個月的時間考驗她 才決定是否收她這個徒弟
你沒聽她提起過這件事嗎
我 為啥？
你說為啥…
但是 冬馬她到底是怎麼打算的
指什麼？
雪菜的生日派對
下周就是了吧
嗯 是呢
但是她卻完全沒有提起這件事
那傢伙是忘掉了吧
這也是沒辦法的嘛
對她來說 現在是最重要的時候
這雖然是事實 但是…
難得冬馬能重新專心練琴
我們就暫時不要去打擾她
這話究竟是誰說的呢
我可不會用這麼強硬的口氣說話
哪有 我剛才可是很委婉的
哪跟哪啊
雪菜
什…什麼？
生日…就我們兩個人慶祝吧
十四號是工作日吧
這週六我們預約一家餐廳吧
週六啊…
不行嗎？
不是不行 只是
突然間是怎麼了
因為至今為止
我想確認一下
確認 什麼？
我只有雪菜一個
那…那個
提出此等強人所難之要求 實在萬分抱歉
不知您可否考慮一二
這是什麼啊
我和雪菜 那個…
因為是我和雪菜…第一個紀念日嘛
想和你過兩人世界
讓我考慮一下
我等你
誒？
果然還是大家一起開派對比較好
是嗎
週六下午五點到我家怎麼樣
家人 和紗還有春希君
我想最好能跟大家一起慶祝
嗯
我會給和紗發信息的
雖然不確定她會不會來
是呢
反正春希君是打算去某間高級餐廳的吧
這對我們來說還太早了
早了 嗎…
抱歉
你能邀請我 我很高興
但是…
我很期待週六的派對
嗯 我會做一堆好吃的等著你們的
所以我就小小期待一下生日禮物吧
我的預算還算充足 應該可以努力一下的
真是的 聽你一說我會更加期待的啦
嗯
那麼 晚安了
進來吧
老媽讓我借一下你的旅行箱
放在那邊了
圍巾也放在裡面了
瞭解
這些全搬走就可以了吧
我會期待你們帶的土產的
白巧克力 拉麵還有毛蟹
別自顧自地說這麼多啊
突然就說不參加家族旅行了
真是的 我不是道歉了好多次了嘛
週末跟同學約好了開派對的
明明是今年的最後一次家族旅行的說
爸爸都哭了
等回來了我會好好孝順他的
旅行的時候你要幫我說說好話哦
我知道啦
那 晚安了
嗯 晚安
to 和紗
sub 派對邀請
和紗 只有我們三個人哦
你不來的話
就只剩下我和春希咯
還剩二個小時啊
嘛 也好 去幫忙準備吧
下一站岩津町 即將到達岩津町
請從左側車門下車
家人 和紗還有春希…
我想最好能跟大家一起慶祝
車門即將關閉 請注意安全
來了
小姐 您的快遞
誰啊
好不容易能睡個好覺
誰啊 這麼一大早的…
不好 這裡是日本啊
那麼 你是哪位？
誰…那你又是誰啊？
你是學園祭上的吉他君
冬馬 曜子
各位乘客 本航班即將降落成田機場
請各位乘客確認安全帶是否系好
sub一起來開派對
﹟9「交錯之心」
忘れられない　無邪気な声
难以忘记 那天真无邪的声音
今も色褪せずに
至今仍未褪色
楽しい日々に　交わしてけた　小さな思いを
快乐的时光 相互交织 在小小的思念里
でもね　この幸せ
但是 这份幸福
疑いもしないね
从不曾质疑
さよならなんて　言葉の意味を
就连再见所言的意义
習わなかった
都未曾理解
もう　夢じゃなくて
已经 不是一场梦
そう　この世界に
没错 身处在世界中
あの時のように素直に
如同当初的天真
ただ泣いて泣いて日々はどこにない
只需哭泣流泪的时光早已逝去
ねえ　僕たちには
呐 对于我们而言
たどり着けない場所に答えがあったのかな
答案是否存在于无法到达的地方呢
君と出会わなければ
如果当初未和你相遇
辛くないのに
或许就不会如此痛心