这之后的吃饭日常起居 和往常一样由柴田太太来负责
所以应该不会有什么不方便
钢琴课就继续让樱井老师带你
你要是想换人也可以
你想要跟哪个老师 直接去上课就行了
还有升学方面也不用担心
考试日程的话 校方会电话联络你的
那么 要多保重呢
和纱 体谅一下妈妈
就算把现在的你带去 也毫无意义
孤独な ふりをしてるの
莫非是在故作孤独
なぜだろう　気になっていた
为何我心 如此被你牵动
気づけば　いつのまにか
回过神来 不知不觉
誰より　惹かれていた
我已被你深深吸引
どうすれば　この心は
要怎样才能 将我的心
鏡に映るの?
映在镜中让你看清
届かない恋をしていても
即使是场终成奢望的爱恋
映しだす日がくるかな
是否也有映在镜中的一天
ぼやけた答えが　見え始めるまでは
在能够看见隐约的曙光之前
今もこの恋は　動き出せない
这场爱恋 如今依然寸步难行
翻譯：了平 面包 小猪 校正：小猪
時軸：NTRの月 後期：NTRの月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
﹟6「祭典之前」
诶？在菜粥里加通心粉酱？
还有这种做法啊
啊 找到一罐蛤蜊面酱
嗯 这个应该可以代用
好烫
没事 没事的
嗯？不行
雪菜你可绝对不能来
主唱感冒的话 我们可就没戏唱了
嘛 就是这样
抱歉 今天的彩排我果然还是没法过去
现在我不能丢下冬马不管
嗯 我知道了
那么春希 冬马就拜托你照顾了
我这边没问题的 还有饭冢在
虽说要唱一下 不过还只是彩排嘛
嗯 那就再见了
雪菜妹纸
下一组到我们出场了
啊！嗯
冬马！你终于醒了
太好了
正好我刚把菜粥煮好 多少吃两口吧
你在别人家里自顾自的搞什么啊 笨猪
对不眠不休照顾你连饭都没顾上的恩人 开口第一句就是这个啊！
好吃吗？
不像是给人吃的呢
虽然我没有期待得到夸奖
但是这么低的评价还真是出乎意料
说到底 你究竟是来干嘛的？
不练习的话 赶紧给我回去
怎么可能做得到
话说 我睡了多久
不知道
早上我过来的时候 你就倒在那了
那你早上过来又是要干嘛！
还不是你早上没去学校
打电话又不接
就因为这样 你就跑到同班同学家里来了？
而且还翘课了
你是不是太爱多管闲事了 委员长
若是其他同学 我可不会做到这个地步
只有冬马是特别的
呐 冬马
我们是轻音乐同好会的同伴吧
遇到困难的时候要互相帮助哟
即便是同伴 你也太过依赖我了吧
负担有这么大吗？
痛苦到以至于努力过度累倒在地板上？
我不是因为痛苦才倒下的
是因为感受不到痛苦 才倒下的…
总之 热度要是明天还不退的话
就取消掉后天的节目
你…
这是当然的
学园祭 终究只是个典礼而已
没必要那么拼命
你的梦想就只有这种程度吗？
就是这种程度
北原
我无法以最重要的同伴的健康来作为代价
就是这种程度
即使这样 由自己来说可能有点古怪
可这也是我进入峰城附属以来最大的梦想
吃好了吗？那我收走了
不用勉强吃这么难吃的东西啦
怎么可能难吃啊！！
喂 北原
我 是绝对不会放弃的
嗯
所以你也不能放弃
继续练你的吉他去吧
冬马
可恶…明明就差一点了
别松懈啊 笨蛋
再来
所以说啊 刚才那里…
是谁允许你起来了
这种烂到家的吉他水平 人家怎么能放着不管啊
只剩不到两天了
我会好好练习的 多给我一点信任
但是我们约定过的 我会让你弹好的
求你了 冬马
乖乖躺回被窝里休息吧
正式演出的时候我们可就指望你了
我知道啦
我会好好钻进被窝里躺着的
在这里…
啊？
所以说 给我睡啊？
不是正睡着嘛
再说 就算听我这烂到爆的吉他也治不好你的病
这种事怎么样都无所谓
怎么可能「怎样都无所谓」
让我听嘛 北原的吉他
冬马…
辛苦了
给 小雪菜
不辛苦！我一点也不辛苦
彩排而已嘛 做到这样就够了
毕竟只是为了确认一下上场流程
我…
如果没有大家…根本唱不出来
只能靠你了 春希！！
37.3℃
马上就好了
是啊 马上就好了
很好
管家阿姨说过会 会把晚饭送过来
吃完了就真的要好好睡一觉哦
你难道连柴田阿姨也联系过了吗
毕竟那是你家电话上面贴着的唯一的号码
而且她也把你常常就诊的医生也介绍给我了
你还真是无论和谁都能攀上交情
不过 为什么呢？
什么为什么？
本来她不是应该每天都来为你做饭的吗？
而且她说是你单方面解除了合同
还有你的钢琴老师 主治医生也是
为什么要这样
这和你离开音乐科有什么联系吗？
我睡了
好吧 我明白了
要是嫌吵就和我说 到时候我会戴耳机
我原本…不想再弹钢琴了
我不想在被人看做是冬马曜子的女儿
就在我升学考试之前 她搬去了巴黎
那时她清楚地对我说
就算带我一起去 也没有意义
那时我一直视冬马曜子为目标
是老师 是对手 是我的一切
所以 在明白了她没有把我放在眼里时
怎么说呢 感觉自己做的事情简直是蠢到家了
只是无论如何也咽不下这口气
就是这样
那只不过是普通的母女怄气嘛
你这是什么意思
如果你们能敞开心胸的说一次
就会发现其实没什么大不了的
别说得像你什么都明白似的
的确 我到底在说什么呢
跟你这种人说话 感觉我的人生也变傻了
的确很傻呢
或许呢
所以 冬马
等你病好了 后天就尽情地享受吧
北原
不仅是对你的母亲 给大家一起带来快乐吧
让他们大吃一惊吧
就像那种街头流浪艺人吗？
作为原知名艺人  有什么不满的吗
我的双手也开始期待了
好像可以久违的大干一场
那么 如果来得及的话 就用这首曲子吧
你这家伙 什么时候
抱歉 我看了那本笔记
明明连Sound of Destiny都弹不下来
你瞎搞什么
没问题的
我会搞定一切的
那就赶紧练
在正式上台前 不许休息
嗯
之后会很吵 请无视我好好睡觉吧
跑调的音符我都会听不见的 你弹吧
晚安
你会和小木曽…交往吗？
好厉害！还没开店就门庭若市了
好！
虽然不想承认 不过男生的作战还是成功了
所以说绝对会成功的吧
毕竟我们这边可是有终极秘密武器
嗯 这样就完成了
喂 依绪
我们真的要穿成这样吗？
别挣扎了 雪菜
我们已经败给了民主主义…
春希
你昨天为什么不开机
抱歉 手机没电了
我这边都麻烦大了！
你们也不来 雪菜也唱不出来
结果彩排完全不行
怎么回事？
你说发不出声音？
音乐都已经开始了
她却只能在舞台上呆站着
雪菜她——那个小木曽竟然会
明天的演唱会要怎么办
雪菜的心灵 冬马的身体
还有你的技术 没问题吗？
没问题 我会搞定一切的
好吧 毕竟我也是从心里这么希望的
还有件事 春希
什么？
你和雪菜互相直呼名字的事情已经人尽皆知
比起控制自己 还是让她注意下比较好吧
我们又没想藏着掖着的
你们在做什么？
自己班的活动做的怎么样了
你们当学园祭是什么？
是春希吗？
啊！依绪
我是不是穿的很奇怪啊！
说实话的话 的确奇怪的不行
不过这么说的话又把自己给否定了
所以说不是这个
我是说穿法对不对 合不合什么的
这些你直接去问他本人不就好了
看吧
嗨
春希
喔！小雪菜今天太漂亮了
再让我好好看看
还有依绪 可以先从我的视野里闪出去吗
果然我还是把这身衣服换下去吧！
依绪！
来得正好 北原
解决现在的紧急问题只能靠你了
交给你了
不 我不是执行委员
喂 北原
早安 雪菜
早…早安 春希
雪——
春？
昨天真是对不起 没能来彩排
没关系 毕竟也是没有办法的
冬马病的也挺严重的
但是 那个 我…
我呢…
抱歉 春希君
我也许不能帮上忙…
我才是要说抱歉
先向你道个歉
别松手哦 我们走吧
雪菜我借走了
什么？
是小木曾雪菜
等 等一下 春希君
你早知道会变成这样吗
要是我知道的话 就不会留在这个修罗场里面了
我想也是
顺便说下 我不会让你逃走的
我真的好害怕
站在舞台的上面 是那么的高
大家的视线都会集中过来
但是那里却没有吉他手和键盘手
那个 对不起
你没必要道歉
你只是做了正确且必要的事情而已
是…是吗 谢谢
但是 说着这样的话
让你难堪 这样的我才是要说声抱歉
那…那么 雪菜
只求此刻恒久远 这样让我依靠着…
呐 学生桑
哎 大正时代的话应该是书生吧
是我错了 可以放开我了吗
在这里放开的话 我才是要羞死了
就没有那个…那个更好点的姿势了吗
完全…没有呢
虽然以前就想到过 春希君的背真宽呢
又没有参加社团 看上去又很正太
昨天真的害怕到不能唱歌了吗
那么春希君 想再次问下
为什么要把我夺走然后带着我逃跑呢
虽然这是无可争议的事情
但是这种让人误会的表达方式还是饶了我吧
昨天叫我绝对不要过去的
冬马同学没事了吗
那个的话你用自己的眼睛去确认吧
冬马同学
让你担心了呢 小木曾
但是已经没事了
能赶上明天的表演
这种话好像从没和我说过 是错觉吗
太好了 冬马同学
抱歉 没能帮上忙
已经没事了 不过这身装扮是怎么回事
哎 这个是…
春希君无论如何都要让我…
不要省略那么多过程就直接总结出结论！
这个是…什么
这个是…
这个是新曲
第三首 也就是最后一首
虽然因为我倒下的关系 练习时间只有24小时
不仅仅是因为冬马的缘故
我也是直到今天早上才能弹好第二首
抱歉 我不知道这首歌曲
谁的歌曲
你不知道是当然的
因为这个是原创歌曲
由北原作词
我作曲
然后小木曾来演唱
这是我们三个人的歌曲
三个人的歌曲？
啊 那个
我原本会参加同好会 是为了写一首歌曲
无法传达的恋心
因为吉他有武也在 又没想过自己能上舞台
但是这个 该说是三年的集大成吗
装作寂寞的样子…
还是说只是单纯的犯傻呢
我就是想留下点东西
比任何人 都被你吸引…
因为我比较擅长写文章
啊 虽然是小论文之类的
那个 这个
什么 哪里有奇怪的地方吗
如果能提点意见就帮大忙了
不是那样的 这个
再怎么说 冬马看了以后一个字都没改过 所以有点不安
只是因为无从下手罢了
并不是故意要瞒着雪菜的
在我不知道的时候 武也把歌词给冬马的
但是 怎么说好呢
我还是无论如何都想完成这首歌曲
虽然练习的时间很有限
即使如此 这也是我的梦想
不行…吗
梦想是很宝贵的呢
雪菜
冬马 你能弹一次吗
因为我不懂乐谱
ok
离上场还有1天时间
无论是哭还是笑 都只剩下24小时
但是我们在这仅限的时间里 不哭也不笑
只是认真的 竭尽全力
弹着 弹着 唱着
一丝一毫都未曾去想过
忘れられない　無邪気な声
难以忘记 那天真无邪的声音
今も色褪せずに
至今仍未褪色
楽しい日々に　交わしてけた　小さな思いを
快乐的时光 相互交织 在小小的思念里
でもね　この幸せ
但是 这份幸福
疑いもしないね
从不曾质疑
さよならなんて　言葉の意味を
就连再见所言的意义
習わなかった
都未曾理解
もう　夢じゃなくて
已经 不是一场梦
そう　この世界に
没错 身处在世界中
あの時のように素直に
如同当初的天真
ただ泣いて泣いて日々はどこにない
只需哭泣流泪的时光早已逝去
ねえ　僕たちには
呐 对于我们而言
たどり着けない場所に答えがあったのかな
答案是否存在于无法到达的地方呢
君と出会わなければ
如果当初未和你相遇
辛くないのに
或许就不会如此痛心