翻譯：了平 面包 校正：小猪
時軸：NTRの月 後期：NTRの月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
无法传到的恋情
春希君
對不起 我擅自進來了
因為電話沒人接 門又沒上鎖
我很擔心你是不是像上次那樣又倒下了
沒事的
如你所見 什麼事都沒有
“如你所見”！
抱歉 沒能聯繫你
但是我現在很有精神的
沒問題的
所以…已經…
不用擔心我也沒事的
和紗在信上說是今天下午2點的飛機
這樣啊
我們去吧 春希君
現在出發的話 完全趕得上的
我的話 就算了吧
為什麼
下次見面就不知道是什麼時候了哦
她可是我們的摯友啊
雪菜
我有話想對你說
你能聽我說嗎
我…其實…
我不想聽
是很重要的事情
我不能再把這件事往後拖了
對我來說…也有很重要的事啊
我必須要去見和紗啊
所以…就在去機場的電車裡聽你說
不這樣的話 我就不聽
雪菜…
又要…下雪的樣子了呢
會下很大嗎
會不會取消這次航班呢
會不會所有航班都停下呢
會不會讓和紗放棄離開呢
為什麼…
為什麼你不責備我
我不是全都告訴你了嗎
雪菜的生日派對 我可是撒了謊沒去的
我撒了謊 去見冬馬了
這也沒辦法啊
要是知道和紗要和我們分開了的話
我也會這麼做的
但是我…
早在這之前 就已經對你撒謊了
已經…無所謂了…
在很久之前 我就已經喜歡上她了
所以 我開始稱呼她【和紗】了
因為我知道的
無論是春希君的心意 還是和紗的心意
我明明都清楚
可是卻還橫插了進來
也就是說 最壞的人其實是我
所以 我必須去向和紗道歉才行
而且 春希君這邊也是
對不起
為什麼雪菜要道歉啊
太奇怪了吧
一點都不奇怪哦
因為我也背叛了春希君
我之所以會向春希君告白
並不是無論如何也要和你成為戀人
只是 我想一直三個人在一起
我只是不想被你們排斥在外而已
我只是想把那個如夢似幻的三人祭典 一直持續下去而已
我只是為了這個目的 才想要成為戀人的哦
我可是一清二楚的
和紗心裡只有春希君一個人而已
春希君也是 心裡一直想著和紗
即使這樣 那個時候還能…
你還是會接受我的感情
只要和紗還沒有把心意傳達給你的話
就一定會贏 我可是知道的哦
所以春希君…
並沒有背叛我哦
你只是為了實現我這個【三個人一直在一起】的願望
不斷痛苦著 掙扎著 忍受著
然後被壓垮了
所以我…根本沒有責怪你的資格
悲傷什麼的也是不被允許的
別再說了
對不起
雖然我喜歡春希君的…
但是還沒到和紗那般癡情
忘れられない　無邪気な声
难以忘记 那天真无邪的声音
不要再這樣包庇我了啊
今も色褪せずに
现在也未曾褪色
不要再這樣了啊
楽しい日々が 隠していた 小さな想いを
快乐的每一天 隐藏了那份 小小的思念
呐 春希君
我當時該怎麼做才好呢
でもね　この幸せ
但是 这份幸福
是不是不告白的話才好些呢
疑いもしないね
从不曾质疑
是不是不提出參加學園祭的話 會好些呢
さよならなんて　言葉の意味を
就连再见包含的意义
若是沒在那夕陽染紅的屋頂
習わなかった
依然未能体会
若是沒和春希君相遇的話 會好些吧
まだ 夢の中で
依然会在梦中
そう 信じたくて
相信着这一切
那樣我才不要
沒有和雪菜相遇的未來…
夢からもう 覚めているのに
明明还是会从梦境中醒来
我絕對不要
ただ笑って笑った日々はどこにもない
只是开心欢笑的日子已经不复存在
でも　あの场所には
但是 那个地方
我也一樣
间违いじゃない 确かに笑颜の仆らが　いた
并没有错 因为我们是发自真心的开心
沒能喜歡上你的未來 我也絕對不想要
太好了 只有這點我絕不讓步
謝謝你 春希
君に　出会えないなんて
不与你相会是因为
いやだと気付いた　冬
注意到讨厌的冬天来临了
看上去…要下雪了
有直飛維也納的飛機嗎？
沒有的話 她要在哪裡換乘呢？
對不起 我不知道她要乘哪班
現在只知道她要兩點出發
雪菜
別再勉強了
不行 我一定要見到她
已經沒有意義了
不會的
呐 春希也幫忙一起找吧
不要
為什麼
你不是對和紗
不行！
因為我
肯定會找到她的
我回去了
春希！
而且
那傢伙肯定
已經發現我們了
笨蛋 你來幹什麼啊
笨蛋 為什麼要找到她
和紗！
冬馬！
別這樣！春希
雪菜 在看著…
冬馬 冬馬！
對不起
對不起 雪菜
我向春希告白
並不是無論如何都要和你成為戀人
對不起呢
雖然我喜歡春希
但並不及和紗和紗那般癡情
這怎麼可能嗎！
為什麼會變成這樣
第一次有了喜歡的人
有了摯生的好友
兩份喜悅交織在一起
這兩份喜悅
又帶來更多的歡樂
如夢似幻般幸福的時光明明已經緊緊抓住了
可是 為什麼…
會變成這樣呢
已經夠了
留在這裡也沒有意義了
回去吧
那就跟我一起回去吧
我就算了
春希不走的話 我就留在這裡
為了不讓你的心被凍結 我就留在你身邊
不對
為了不讓我的心被凍結
我就留在你身邊
接下來 是最後一曲
最後的這首 是昨天剛剛完成的我們的原創曲目
雖然只練習了一天
不知道能不能演出成功
不過最後的最後
我都會以發自內心的喜悅去歌唱
諸位 請欣賞——
最後一曲
「無法傳達的戀情」
「届かない恋」
孤独な ふりをしてるの
莫非是在故作孤独
なぜだろう　気になっていた
为何我心 如此被你牵动
気づけば　いつのまにか
回过神来 不知不觉
誰より　惹かれていた
我已被你深深吸引
どうすれば　この心は
要怎样才能 将我的心
鏡に映るの?
映在镜中让你看清
届かない恋をしていても
即使是场终成奢望的爱恋
映しだす日がくるかな
是否也有映在镜中的一天
ぼやけた答えが　見え始めるまでは
在能够看见隐约的曙光之前
今もこの恋は　動き出せない
这场爱恋 如今依然寸步难行
どうすれば　この心は　镜に映るの?
我要怎么做，我的心才能在镜子中映照出来
届かない恋をしていても
即使是无法传达的爱恋
映しだす日がくるかな
也终会有照出的那天吧
ぼやけた答えが　见え始めるまでは
直到找到一个朦胧的答案之时
今もこの恋は　动き出せない
即使是现在这恋爱仍然无法开始