三年E班 冬马和纱
想不到第二音乐教室钢琴手那如同谜一般的真身
居然是你邻座的同班同学
但是 调查一下就明白了
那妹子去年之前一直是H班的
H班是…音乐科的那个班？
而且是个入学没多久就在全国大赛中得冠的天才
大家都说“虎母无犬女”
母女？
冬马曜子
大概三年前开始在巴黎活跃的那个世界级钢琴家
就算是春希也应该听说过吧
嗯…不是吧？
是啊 那个冬马曜子竟然有私生女一下就引起了轰动
那…这样一个千金大小姐为什么现在在普通科？
嘛 应该是受到过多的影响了吧
结果一直不能融入到班集 而且还连续惹麻烦
二年级的时候基本没怎么出勤
虽然学校方面也因此为难
但总不能把那个冬马曜子的女儿赶出去
所以 到了三年级就给转到普通科来了
但是 我认识的冬马可不是这样孤僻的人
那只是你的偏见罢了
才没那种事
起码最近一直来上学 上课时也安静地睡着
不…
嘛 不管怎样
她就是这种人 即使你去邀请她也不见得…
这种人也好那种人也好 我一定会让她加入的
她怎么可能特意加入这种高调的校园乐队
就此点而言 比雪菜更不乐意呢
但是 我清楚一点
清楚什么
那家伙其实
很会关照别人 很好相处
是个非常帅气的人
孤独な ふりをしてるの
莫非是在故作孤独
なぜだろう　気になっていた
为何我心 如此被你牵动
気づけば　いつのまにか
回过神来 不知不觉
誰より　惹かれていた
我已被你深深吸引
どうすれば　この心は
要怎样才能 将我的心
鏡に映るの?
映在镜中让你看清
届かない恋をしていても
即使是场终成奢望的爱恋
映しだす日がくるかな
是否也有映在镜中的一天
ぼやけた答えが　見え始めるまでは
在能够看见隐约的曙光之前
今もこの恋は　動き出せない
这场爱恋 如今依然寸步难行
翻譯：面包 Breeze 了平 校正：老黑
時軸：NTRの月 後期：NTRの月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
稍微占用你能点时间吗 冬马
你怎么进来的
学生有权使用学校的各项设备
虽然如此 也没有独占的权利吧
我可没这么拜托过学校
是他们擅自这么决定
用这个教室作为交换 把你转到普通科吗
又是烦人的说教吗
不是来说教的
我是来邀请你加入我们轻音乐同好会的
之前和你说过的吧 冬马
果然人 还是应该积极去与别人交流才对吧
没记错的话你说过想要升学 学业成绩没问题吗
还是说 要凭钢琴得到音大的保送吗
马上要毕业了 再好好考虑一下
不介意的话可以随时找我…
北原 你来找我到底要干什么
说过了是乐队邀请…
哪里是了？！
刚才开始不就只是一直在说教吗！
这个…
再说 为什么我的未来要被你说的这么凄惨
所以说 我只是在担心…
这种事跟同好会没半点关系吧
不 这种事…
嗯…还真是没关系啊…
给我滚！
稍等一下
好好听我说啊 冬马
闭嘴！
就是这么回事 抱歉
我对小木曽稍微说了点谎
那个钢琴手还不是同好会的成员
只是她在迎合我
这么说的话 默契真好呢
这说明她技术高超 和我完全不是一个档次
但是没关系 小木曽你什么都不用担心
我一定会让她成为我们的成员
冬马和纱同学 是吧
北原同学班里邻座的同学吧
嗯
对什么都不关心 爱偷懒 爱暴力
但是是个不错的家伙 还是个天才
不管是钢琴还是吉他
说是我的师父也不为过
嘛 现在开始要被她讨厌了吧
难度相当高呢
北原同学的邻座
今天请假了吗
你挡道了
对… 对不起
你是…
小木曽雪菜？
难不成你是…冬马和纱同学？
你在干嘛
抱歉呢 硬把你拉过来
无所谓 反正我很闲
怎么了 刚才就一直死盯着我看
那个 要喝这个吗
小木曽不喜欢黑咖啡吗
黑咖啡…只是靠颜色来定义的吗
所以说 是什么事
哦…嗯！
事实上 我加入了轻音乐同好会
是吗 恭喜你
接下来呢 有什么事
其实呢 我希望之后可以和冬马一起加油
其实之前我并不知道是你
只是想和那位弹钢琴的人一起
那可真是遗憾
想抱怨就去找那个欺骗你的北原吧
你真的不愿意参加学园祭的演唱会吗？
真搞不懂这群愿意参加公开羞耻PLAY的家伙
你想说的就这些了吗？
那我也该走了
那你为什么要为隔壁的吉他伴奏呢
难道不是因为真的很有趣吗？
只不过是打发无聊罢了
但是正因为你的消遣
才让他萌生参加那样的念头 想去公开那什么
不是 让他产生这念头的是因为小木曽的加入
顺序弄反了吧
没有弄反
虽然之前他也一直想重建乐队
但真正让他行动起来的 是听到小木曽的歌
你好了解
总之 北原他是认真的
还说绝对要拉拢你进来
与我何干
他还说想要学园祭演出成功
你的钢琴是关键
所以说这又关我什么事
因为他想和冬马一起演奏
我不想上台 完全没兴趣
是这样吗？
刚才开始就让人很不爽
你真是学园祭的偶像吗
北原也说过一样的话呢
能偏袒那个笨蛋到这种程度的人还真少见
你的品味真是值得怀疑
冬马也没资格质疑我的眼光吧
就算是挑衅也该适可而止
因为 冬马你
嗯 果然是这样
什么啊？
我和北原一样 无论怎样都想和你一起演出
我想说的只有这些
对不起 让你陪我聊这么久
小木曽…
那么再见了 冬马
在不久的将来 对吧
那种人 真麻烦…
（这周不用为我做晚饭了  母）
你好
去小木曽家玩？
你说哪个冬马？
果然所谓的冬马就是你啊
坐在你旁边半年的同学
连名字和长相都对不上号吗？
不是…
怎么说呢 毕竟第一次看到冬马穿便装
敢发表感想的话 我就踹死你
抱歉了
我来晚了
呐 妈妈 淀粉放在哪里了？
不就在那里吗？
谁知道你说的「那里」是哪里啊
谁让你平时不做饭 所以连那种事情都不知道
真是的 有客人在就不要乱说啦
客人在楼上 听不到的
已经全都听到了…
喂
这是怎么回事
为什么我们会出现在小木曽家里
这个…其实我也想问同样的问题…
不是你指示的吗
利用小木曽来展示诚意 借机打动我
这不正是北原流的一贯伎俩吗
你这家伙平 时到底都是怎么看我的
总之 今天的事我完全不清楚
全都是小木曽的判断
她加入同好会一周都不到
为什么要积极到这种程度？
她可是学院偶像
其实我心里的这个称号 正在发出破碎的悲鸣
抱歉 准备工作花了点时间
雪菜
我两手都满了 快帮我开下门
所以我才说让妈妈去休息 我自己就能拿
真是爱操心
那么 我开动啦
我不客气了…
要趁热吃呢
对冬马来说好像不够甜
话说回来 小木曽
这些是…
成本的话不用担心
加一起也就一千日元左右
不是这个意思…
这是什么活动
当然是商谈了
因为你不是发出过[一定要让冬马加入我们]的宣言吗
这么轻浮的承诺 还真是你的风格
所以说 这件事和小木曽亲自下厨有什么关系吗？
难道说给你添麻烦了？
怎…怎么会呢！
只是吃了小木曽亲手做的饭菜 我就要和全校男生为敌了
我认为只有吃饱了才能好好交谈
不过也稍微有一点私心…
私心？
其实我已经三年多 没请朋友来家里玩了
大家吃吧 不必客气
我准备了好多呢
话说回来 你们的计划本来就是不可能的
不管拉谁进来 你们都无法赶上学园祭
才不会！
只要有冬马…
你想要我做什么
当然是钢琴手
从乐队的组合上看 可能会是键盘手
那么贝斯手呢 鼓手呢？
有一周时间就能…
就算你找齐了成员也只剩下一周
这么短时间你又能做什么
明白了吗
你的梦想 已经进入了白日梦的阶段
我的梦想会很奇怪吗
当然奇怪了
秒杀啊
真不像你啊
完全不像是超现实主义者北原会说的话
我难道就是那么枯燥的人吗
事前准备 风险回避 稳扎稳打
这才是你的做法
回避竞争的你 绝对不会和人争
总是在一旁笑观天下
对任何事都漠不关心
哪里有啊
是我的错 做这种不切实际的梦想
我没说你错了 只是说很奇怪而已
就算是我 也是会做些预料之外的事情
所以说这不像你的行为
怎么想都随你
被你讨厌也没关系
即使如此 我也尽我所能让你进同好会
稍等一下 我对现在的你…
等等
那个 孝宏 他们在说什么
你好烦啊 静一静啊
都是因为妈妈 我都没法听清楚了
什么啊 那你就和我换位置啊
我说 你们两个到底在做什么
呐 那是…
你是叫孝宏君对吗
现在几年级？
初中三年级
二
差姐姐三岁
就是这样 三
四
那么说的话 马上就要中考了吗
果然是要考我们学校吗
不可能的
之前的模拟考试完全不够格
我是临考型的
而且 做了那么失礼的事情 居然还有脸待在这里
五
小木曽 那张牌我质疑
为什么会被看穿啊
对不起 小木曽
五
一下就被看穿了啊 姐姐
那么 六
你真烦啊
七
抱歉
总觉得刚才你们俩人的对话 在途中被搅局了
不 我完全没…
怎么了？
没什么…
果然 硬是邀请你们过来玩是很无理取闹的吧
是不是让你们产生不愉快了
小木曽…
但是我真的很高兴
那次屋顶上的[White Album]
我不禁想再唱一次
那个…轮到姐姐了
啊 抱歉
八
所以 我呢 无论如何都希望冬马你…
小木曽
嗯？怎么了？
我没牌了…
什么时候…
姐姐 为什么不去质疑啊
明明拿着那么多的牌
哎…怎么能这样 刚才的不算啦
不仅仅是长相和身材 连游戏也赢不了啊
糟糕了啊 姐姐
我说你 孝宏
雪菜 我有话要说 把门打开
爸爸…
怎么能…
事到如今才让我辞退 我做不到啊
我还没说要让你放弃
只是 这么重要的事情
没和爸爸妈妈商量就自己决定什么的 这违反了约定吧
这种是小时候的事情了吧
明年我就是大学生了
这不是挺好的吗 爸爸
只是在学园祭唱唱歌而已吧
只是一年一度的祭典
就不能稍微放纵下吗
总而言之 从头给我好好说清楚
以此来决定你参不参加
但是现在朋友们…
虽然对他们很抱歉 请他们先回去吧
和他们说现在家里有非常重要的事情要谈
让你久等了
小木曽说了什么
“对不起”
是吗
搞什么啊 那个闹剧
不要用这种说法啊
被家人牢牢管住 每件事情都要吵个不停
所以说啊
每天都要和家人见面什么的…
冬马曜子
就是大约三年前活跃于巴黎的那个世界级钢琴家
果然我…对小木曽很没辙
活泼开朗 无论和谁都能变得很要好
谁都喜欢她
被世界 家人深深爱着
那样的女孩 是绝对成为不了我的朋友的
冬马…
所以
冬马
叫我吗？
对不起 让事情变得这样
今天的我 尽是在白忙活呢
为什么会变成这样…
我只是想让我们三个人再一次一起…
小木曽…
一起唱响那首[White Album]而已
小木曽
你这么想唱吗
在北原的吉他 和我的钢琴
三个人一起
嗯…嗯！
那么就想办法在今天搞定这件事
搞定什么？
父母的事
要好好的说服他们
你能做到的吧
冬马…
那样的话 我也就会…
加入那个什么同好会
你不愿意吗
那么我就撤回刚才的话
但…但是我
还以为今天是肯定不行了
放弃的真果断呢 北原
就凭你那软弱的毅力也想来说服我吗
还早了五年
我话说在前头 这是为了小木曽
你的努力毫无意义
但…但是 你不是说没法和小木曽成为朋友吗
是成不了呢
因为要么是成为不共戴天的仇敌
忘れない　二人の声
难以忘记 两人的交谈
或者一生的挚友而已
今も色褪せずに
至今仍未褪色
你们和我完全不同
楽しい日々に　交わしてけた　小さな思いを
快乐的时光 相互交织 在小小的思念里
互相理解是不可能的
冬马
所以…
和你们在一起也并非不可 我是这么想的
でもね　この幸せ
但是 这份幸福
谢谢
只限今天 我就老实的接受你的谢意吧
疑いもしないね
从不曾质疑
谢谢你 冬马！
さよならなんて　言葉の意味を
就连再见所言的意义
你果然好烦人呢
習わなかった
都未曾理解
もう　夢じゃなくて
已经 不是一场梦
そう　この世界に
没错 身处在世界中
あの時のように素直に
如同当初的天真
ただ泣いて泣いて日々はどこにない
只需哭泣流泪的时光早已逝去
ねえ　僕たちには
呐 对于我们而言
たどり着けない場所に答えがあったのかな
答案是否存在于无法到达的地方呢
君と出会わなければ
如果当初未和你相遇
辛くないのに
或许就不会如此痛心
说服成功 明天开始请多关照
轻音乐同好会 再次组成