再来一遍 从头开始
只是失误一下而已
想用这个借口的话 先做到能完整弹完吧
每天要练习10个小时吗？
如果没有这种觉悟的话 恐怕就很难赶上学园祭了
怎么了 已经放弃了吗
再来一次
再来…什么？
请从头和我再配合一次 拜托了
这样能持续到哪里呢
10月已经过去 距学园祭不到2周时间的某个日子
时至深夜 地处冬马家
而且 搭档是…
你在耍我吗！
孤独な ふりをしてるの
莫非是在故作孤独
なぜだろう　気になっていた
为何我心 如此被你牵动
気づけば　いつのまにか
回过神来 不知不觉
誰より　惹かれていた
我已被你深深吸引
どうすれば　この心は
要怎样才能 将我的心
鏡に映るの?
映在镜中让你看清
届かない恋をしていても
即使是场终成奢望的爱恋
映しだす日がくるかな
是否也有映在镜中的一天
ぼやけた答えが　見え始めるまでは
在能够看见隐约的曙光之前
今もこの恋は　動き出せない
这场爱恋 如今依然寸步难行
翻譯：面包小猪 了平 校正：老黑
時軸：NTRの月 後期：NTRの月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
时间是放学后
地点是第二音乐教室
而站在我们面前的 是一位新的同伴
就是这样 这位是从今天起加入轻音乐同好会的
这是…
冬马和纱
大家多多关照了
要闹哪样
别耍宝了
请多关照了 冬马
还有 谢谢
嘛 毕竟是约好的
对了 各位
难得大家加入了同一个同好会
以后叫我雪菜就行了
嗯 请多指教啊 雪菜妹子
是啊~ 继小木曽之后冬马也加入了
这样我们就能重新开始正式的练习了
你说什么呢
我和小木曽再加上你们两人 区区四个能做什么
我知道的 还差贝斯和鼓手是吧
那么 有人选了？
这个…嘛 就是…那个
部长
叫我？
你看 我原本就没有玩乐队的朋友
这个嘛 我这边…
搞乐队的朋友就在前两天也搞崩了
这样看只能用录好的伴奏代替了
嗯 虽然是个让人心痛的决定 不过也只能这样了
因此 春希
我知道了
那事先录制好的演奏音轨要什么时候完成 冬马
你在说什么呢 北原？
你现在哪有这样的空闲做那个？
可是 之前的合成伴奏都是我负责的
合成是谁教你的
这个嘛…
那就好办了
部长 真不好意思你有活干了
伴奏混音专员！
竟然让我来补缺
喂…冬马
我们差不多该开始练习了 别捣乱
但是 不管怎么说 那也…
考虑到现在的情况 只能让一个人负责幕后了
所以说 那就让我来
那你要怎么和那边的公主大人解释呢？
你要怎么说服她 在没有你的情况下开口唱歌呢
武也
小木曽 开始练习了
好的
还有 冬马同学 叫我雪菜就…
闲聊就到此为止
还有你 北原
现在可不是你同情别人的时候
自主练习…
你现在的水平只会碍事…吗
呐 冬马
怎么了
唱的怎么样？小木曽她
以一个没经过专业训练的人来说相当不错
换言之 一般人听到她的声音都会被骗到
就是啊 不愧是单人卡拉OK的女王
那个王国里 本来就只有女王孤身一人吧
不过 这么说来软肋果然是我了？
事到如今还说这个
也是啊
总之 现在你就好好练习
就当两周之后就是高考 拼了命去练习吧
不…我已经拿到直升的推荐名额了
这么想起来鼓励你这样的家伙 我是有多傻啊
抱歉
我这边可是连毕业都危险
所以说学霸班长才…
所…所以说 跟你的钢琴差不多啦
你不是每天都有勤勤恳恳练习嘛
别把钢琴和学习相提并论
钢琴这种东西每天不弹他十小时 很快就会生疏的
嘛~只是因为我没有天赋而已
再见
呐 冬马
什么？
等着瞧吧 我很快就能跟你们一起合奏了
所以 再次三人一起演奏吧 White Album
你能行吗？
不是行不行
而是做不做
你一个人真的可以做到吗
虽然无法给你保证
但我要做
那就…明天…
冬…冬马
没把握的事就不要去逞强
笨蛋
真是遗憾
可恶 为什么总是卡在同一个地方
嘛 经常是这样呢
稍微休息一下吧
也是呢
话说回来 你的家真厉害啊
厉害的是冬马曜子 不是我
虽说峰城遍地富二代
但是能在家里建起专用音乐室的
除了你家也不会再有了
你要是有余力废话 还不如多练一遍
再说已经…
确实啊
好 休息结束
还要继续吗？
必须要成功一次
到目前为止 不都是通过努力走过来的吗
那冬马 拜托你从头再来一遍
明白了
不好 竟然睡着了
冬马？
不是吧 天什么时候亮的？
北原！
不是的 等下冬马！
我发现自己的演奏还有很多问题
想来问问你…
问问题之前先给我转过去！
这是神马情况啊
自从被你怂恿进轻音乐同好会
我就没遇上过好事
那个…没事的 冬马
我的好运可以给你中和的
闭嘴
你还好吧
总感觉你好像睡眠不足呢？
昨晚一直在练习 回过神来已经是早上了
哦 突然很有干劲嘛~
即使这样还能不打瞌睡好好听课 还真是春希的风格
我要是也能像她一样 光明正大地睡就好了
因为这个 我都没去洗澡
所以还是不要太靠近我…
真是的 头发乱糟糟的
所以才说…
真的很努力了呢 北原
是啊 的确是需要让春希好好努力了呢
毕竟原先的同好会成员只剩下他了
抱歉了 武也
感觉好像抢了你的出场机会似的
不要在意 冬马的判断没有错
这种情况让我怎么可能插得上话
不过话说回来 雪菜还真是变了呢
是吗
或许是呢
感觉和同好会的成员在一起 总是好开心
可以做自己喜欢的事
哦 真是让人很开心的话呢
通过这次她向庶民派转换
让附属学院小姐的竞争变得扑朔迷离了
真的 要是能早点认识大家就好了
依绪也是到了三年级才熟悉的
雪菜…
现在开始也不晚
饭塚
之后还有更多又有趣又开心的事情等着我们去做呢
恩 是呢
真要是这样就好了
这种驱邪的尴尬气氛…
是呢
小木曽雪菜 三连霸 危在旦夕
休息五分钟
冬马好像也很困
稍微有点
话说 北原今天也是很困的样子呢
你们两个都很努力呢
努力的只有我
我告诉他「弹不出来就不用睡觉了」
好严厉
令人羡慕的师生情意？
我只是受不了乐器演奏得烂的人
明明乐器都可以发出美妙的声音
你这么严厉 北原今天都回去了
反正是自主练习在哪里都可以做
只要能弹出来我就没意见
呐 冬马同学 按这个进度
我们什么时候才能一起演奏呢？
周末
真的吗？
这样的话 不是很快了嘛 是这样啊
好期待
你就等着看吧
一定会让你大吃一惊的
北原 差不多该醒醒了
现在几点了
八点半
谢谢
好甜
你说什么
好喝  好喝
是啊
今天开始就要合宿了吧
有个家伙已经赖在这一周了
应该是十点在岩津町集合吧
你出门的时候 记得把放在我家的行李都带上
明白了 明白了
我先去洗漱一下
真的明白了吗
好厉害！
这是哪里的大小姐吗？
话说的确是大小姐啊
真是个大房子啊
喂 春希！
别随便往里进啊
啊 抱歉
这是什么情况…
为什么普通住宅里面会有这些东西
不要勾到那边的钢琴线
这是冬马的钢琴房吗
是以前住这里的人建的 我只是沿用下来而已
难道之前住着的是音乐家？
貌似是这样 但具体的我就不清楚了
好了 开始调试吧
好的 武也你也帮忙吧
我也来吧
不过像这样大家合宿什么的
就好像是“学园祭就要来啦”这样心情激荡呢
嘛 算是吧
中学的时候也有和大家一起在学校过夜
确实有过
留校过夜是违反规定的
如何躲过巡查中的老师才是关键所在啊
是呢
我的立场就是发现这样违法乱纪的人立即遣返回家
真的假的
成功了…对吧？
成功了呢
成功了 你成功了 北原君
好厉害 和冬马同学说的一样
果然北原君想做就能做的到
干的漂亮 春希
嘛 因为每天都要练习10小时
部长的混音也做得很好
之后我再在细节上稍微调整下就好
谢谢了
那么 接下来就得考虑下一首歌曲了
这么快就要考虑新课题了啊
怎样的歌曲好呢
喂 春希 刚才…
之前我不是说过了吗 其实她是一个乐于助人
说得上话 十分帅气的人
绪方理奈？
和小雪菜的声音很相近
而且第一首歌和森川由绮搭档的话 对吧
嗯 选理奈不错哦
从她出道的歌曲开始我都会唱
冬马 觉得选理奈可以吗
再怎么说 主唱的意向是最优先的
那么就没异议了呢
而且说起来比起由绮 我更倾向于理奈派
原来你也会听那种歌的啊
比起这个 赶快选曲吧
理奈的歌曲有一百首以上 光是筛选…
如果是选理奈的话 我有一首想要唱的歌
好啊 哪一首?
那个 如果开场曲是【White Album】的话
在同一年发售并且获得了音乐祭大奖的…
难道是…
【Sound Of Destiny】
和【White Album】是同期发售
压倒了其他歌曲 获得了音乐节最优秀奖
是绪方理奈的代表歌曲
从此以后她的明星地位不可动摇
到现在还是广大粉丝们所支持的演唱会必选歌曲
那个 先暂且不提…
好帅呢
啊 好帅呢 这个超厉害的吉他
你真的要弹这个吗
难道说很难吗
至少对我来说是不可能的
同上
是吗
是这样啊
但是如果能弹这个的话 一定就会帅气很多了
好厉害啊 这个真棒呢
这个啊 我也很希望自己能弹出来…
那…那个 小木曽
冬马
可以做到的吧？
北原君的话这种程度一个星期就能弹出来的吧
不 那个 这种不可能的事情…
嗯 没问题
对吧
哎…喂…
可以做到的 如果是北原的话
冬马…
喂 你根本就不相信我的吧
总而言之
第二首歌曲的数据 我想下周一应该就可以给你了
虽然前提是得通宵赶工
不好意思 总是这么强人所难
说到底 这是春希提出来的事情
冬马没有必要道歉
是吗
关于补偿我的方案我已经准备好了几个
只要是不会让我产生不假思索就踢你出门的内容的话
听一下也是可以的
开玩笑的
那么 下周见
对了 忘记了呢
这个 你看下吧
那么 这个是什么玩笑
可以的话
希望你能实现那家伙真正的愿望
呐 也并不是不可能的吧
冬马你真是什么都会呢
因为在这里的乐器我基本全都演奏过
那么 这次换北原你来试试
果然不行
没关系 还有一周的时间
是只剩下一周的时间了吧
我没搞错
一天练习10小时的话一周就有70小时
一天24小时的话…那个…
168小时
不过话说 这是做不到的吧
我只是是叫你怀着这种干劲去练习
只靠干劲的话 也有做不到的事情吧
但是关于这次的事情并不像你所说的
没问题的
北原的话肯定能做到
冬…冬马
我会让你弹出来的
因为我会让你成为一个帅气的男人
那个…旅行套装 旅行套装
找到了
忘れられない　無邪気な声
难以忘记 那天真无邪的声音
今も色褪せずに
至今仍未褪色
楽しい日々に　交わしてけた　小さな思いを
快乐的时光 相互交织 在小小的思念里
でもね　この幸せ
但是 这份幸福
疑いもしないね
从不曾质疑
さよならなんて　言葉の意味を
就连再见所言的意义
習わなかった
都未曾理解
もう　夢じゃなくて
已经 不是一场梦
そう　この世界に
没错 身处在世界中
あの時のように素直に
如同当初的天真
ただ泣いて泣いて日々はどこにない
只需哭泣流泪的时光早已逝去
ねえ　僕たちには
呐 对于我们而言
たどり着けない場所に答えがあったのかな
答案是否存在于无法到达的地方呢
君と出会わなければ
如果当初未和你相遇
辛くないのに
或许就不会如此痛心