呐 很冷的哦
马上十二月了嘛
然后 叫我来这里干什么？
小木曽
在这里 我第一次融入了你和春希的乐章
在这里第一次挤入你们两人中间
你想说什么
冬马 我…
我…对春希…
我知道 从他那听说了
是吗
如今再吐槽你的眼光也没什么意义
不过你还真是倔呢
我必须向冬马道歉
但你的道歉让人完全摸不着头脑
但是我是知道的 冬马的心意
不要把自己的想象随便强加到本人身上
真的可以吗？
我真的可以把春希据为己有吗？
误会也该适可而止了吧
冬马
别人的事跟你没有关系吧
这只是你们两个的问题
冬马才不是外人吧
那就作为朋友来说
我认可你们的关系
还有 因为到时候太麻烦了我就先在这祝福你们了
但是 但是
我知道的 冬马那时候明明…
不是的 雪菜
是「和纱」
你也差不多可以叫我和纱了吧
不行吗
叫我「雪菜」就可以了
和纱
今后也请多关照了 雪菜
有一个能叫我名字的人也不错呢
和纱
和纱要是男孩子的话就好了
你这是什么意思嘛
冬季终于降临
时间进入了十二月
学园生活最后的亮点 学园祭也结束了
我们这些三年级
只剩下了决定志愿然后卷铺盖走人的灰暗日子
即便如此 我却比以往更加享受着这无聊的日子
因为
我们
三个人在一起
你要干什么
不许睡觉
我精神得很呢
瞎扯
你才瞎扯
你们还没回去啊？
早坂你来的正好
讨伐恶鬼之大业就交给你了
不要啊 你说的鬼可是超啰嗦的
干嘛呢？期末考试都结束了
怎么还在学习？
我说 咱们现在去开庆功会吧
庆祝期末考试结束 外加大家顺利毕业
说得好
反正考试也结束了
挂了三科 等着下周补考
连毕业都很悬的人就这么淡然吗
就算这样 放松一天也没什么
没错 没错
反正你们明天不是还要在雪菜家开学习会嘛
像这样平时找借口最后痛哭流涕的家伙 我可是见的不少
比如说去年的武也
你这家伙总是对别人落魄的样子记得特深刻呢
毕竟再怎么说 这三天是留给和纱最后的机会了
真可惜 本来我还想去卡拉ok开庆功会呢
卡拉ok？
你们太损了！
这主意挺不错
主唱还是交给雪菜
蜂蜜吐司就交给我吧
好的 就这么定了
我们先唱到6点好了 之后再去吃点什么
晚饭在卡拉ok包厢里解决就行了
好吧 就听雪菜的吧
好开心啊 下次再来吧
唱了这么久 真亏你还能说的出话来
好了好了 你们两个
差不多也该考虑下某人下周的补考了吧
为什么到现在还死抓不放
有没有感觉冬马变开朗了？
还好吧
不过感觉有点不妙啊
学园祭之后 男同胞们看她的眼光都完全不一样了
没办法啊 演出那么成功
想不成为话题都不行
虽然雪菜这边是另一种意义上的大骚动
没想到她真的和春希开始交往了
不过这毕竟只是时间的问题
或许吧
但是为什么偏偏挑这个时间赶着做决定呢 春希他
欲速则不达吗？
这倒不是
不过就算毕业再谈也不晚啊
就剩这么几天了
不过那两个人还真是让人捉摸不透
虽然和水泽说的不是一个意思
不要说了
不过在我看来 春希的本命或许是
我叫你不要说了 你听不见吗
虽然不知道你想说什么 但是最好不要和别人说
怎么了 什么时候我好像成了大反派似的
到了十二月
我们 除去这些许时间
一直都是三人
再加把劲
我说
为什么会变成这样？
现在还有什么好问的吗？
虽然说等冬马通过毕业考试 我们就庆祝一下
而且还赶上圣诞节 不是一石两鸟嘛
是啊 如果不是留宿温泉旅行的话！
就算你冲我抱怨也没用
想去看雪的人可是雪菜
毕竟你也没有反对啊！
而且最后你还劲儿劲儿的！
反正我也不讨厌雪
那和男人一起过夜的旅行呢
我对带女友的男人和带行李的男人都没兴趣
好过分啊
你能不能爷们点 这都是你女朋友的愿望
尽全力为她实现 不正是男友的义务吗
把女孩安全地送回家也是男人的义务
一起住一宿而已 没你这么大惊小怪的吧
刚刚我还没这么担心 但是看到这个
为什么还要开车去 话说谁来开？
没问题的 我可是把车从家里开到这儿的
我们还是乘电车吧
久等了
抱歉 稍微耽搁了一会
看来电车是没戏了
果然和纱真是无所不能呢
出发时我还担心能不能赶上旅馆登记
这都不是问题 只要某人乖乖闭嘴就OK了
就算这样也不要超速行驶
反正时间来得及 要不要听听音乐？
给
啊 保留曲目啊
果然还是雪菜流的选曲
你当时卡拉ok大会吗
果然还是真·雪菜流的选曲…
好了 一直走就到了
嗯 刚刚也看到有车站了
这下该不会错了
结果还是浪费了两个小时
真要感谢某位不靠谱的领航员
这个时代还选没有导航的车开出来
从一开始就已经失误了
还是一如既往的狡辩能力天下无敌呢
不过还好天气不错
搞不好我们还真完蛋了
真是的 我都准备好防滑链了
真是浪费
啊 你们看！
外面一片纯白
看来今晚会积下来呢
是啊
没问题吧
怎么会变成这样
这样下去的话就真要遇难了
那么我就先跑到旅馆那去…
雪菜
好冷 好冷啊
可以打雪仗了
可以堆雪人耶
雪…雪菜 还太早了点
别闹了 等我们得救了再玩也…
想笑的话也太早了吧
住手 要去叫人
将街道层层掩盖
现在可是在山里
那么
圣诞快乐
圣诞…快乐…
看起来很好吃呢
这些只有那些价格较高的旅馆才会有吧
那个 价格高是房间的原因吧
嗯 因为雪菜说不带露天温泉的房间不要的关系
那个
今天大家能来到这圣诞party兼忘年会
以及稍微有点早的毕业旅行…还有…
啊 对了
峰城大学附属轻音乐同好会的同窗会
非常感谢大家
部长不在没问题吗
抱歉 武也
给你买特产带回来
话说同窗会什么的 我们还没解散吧
那么今天就是预备的同窗会
这样的活动 我都没听说过
有的
今年只是预热 正式的是明年的圣诞节呢
明年…
然后后年的第二回
再后面一年就是第三回
会一直这样办下去的哦
就算毕业以后 我还是想见到你
希望我们能一直在一起
明年的今天 也想和大家聚在一起
雪菜
欣赏着雪 泡着温泉
彻夜聊天
关于这个 我不能许下约定
我和你们的进路不一样
不知道明年会怎么样
但是 至少一年一回的话…
但是 如果我有男朋友了呢
雪菜也是 或许明年就会想和北原两个人一起过也说不定
三个人在一起的时候 就那么保持三个人一起就可以了
雪菜
三个人一起的时候 春希就只是重要的朋友
和纱是我无法替代的朋友啊
因为 因为啊
我们三个人一起  站在了那个舞台上
三个人一起熬夜 唱着 弹着 完成了我们的曲子
三个人一边忐忑不安 一边等待着帷幕的拉开
三个人一起 沉浸在那欢呼之中
那天的事情 无论何时何地我都想说出来
想回忆起来
如果可以的话 我还想再一次和你们一起演奏歌唱
抱歉 果然我太自私了
雪菜
好好的看着我
和纱 但是我 真的…
雪…雪菜?
圣诞快乐
那么我们继续二次会吧
这…这是什么
抱歉 只是捉弄你一下
因为雪菜你太认真了
哎！
不要那么激动嘛
今天不是可以随便骗人的吗
那个 叫做【圣诞愚人节】
这样的节日 我听都没听过
喂 雪菜 冬马
不能原谅你
我可是差点就要哇哇哭出来了
抱歉 抱歉
作为赔礼 我什么都听你的
真是的
和纱什么的 和纱什么的
住手 住…手
那种地方
这里是弱点吗
如何
说了住手啊
下得可真大啊
明天车能开出去吗
交给我吧
今天开了一天 够熟练了吧
不过到最后的最后还是不行了呢
我就不用了
但是会觉得冷吧
不要对女朋友以外的女人做这种事情
你只要注视着雪菜就可以了
真的是可爱啊
率直 诚实 专一
如果我是男生的话 肯定不会让给你
但是雪菜并不是一直都是这样
初中的时候发生了很多事 心中留下了不小的创伤
一直无法交到真正的朋友
你想说是你把她变成这么可爱的女孩吗
这是在夸自己吗
多亏了冬马啊
因为你和雪菜成为了挚友
这种事情彼此彼此
竟然想和我成为你挚友什么的
真是奇葩的家伙呢
呐 冬马
我也是那种…
别说了
你最近对我很冷淡啊
我一直以来有对你温柔过吗
有的 很多次
我可是一点头绪都没有
夏天你教了我吉他
秋天你用钢琴和我合奏
你把我变成了帅气的男生
明明只是当做玩笑
真的很烦人呢 北原你
所以 冬马
你对我而言是很重要的朋友
我这么想可以吗
谁管你
学园祭结束 第二学期也结束了
然后迎来了距离毕业更近的12月
即使是与[White Album]相称的季节
我们如同梦一般的快乐时光仍旧在持续着
不 是我们拼命想去相信它还持续着
打扰了
笨蛋 住手
稍微等等啊
说了不要推我啊 雪菜
你…你…你们两个在干什么啊
不是说过了吗
三个人在一起的时候 就一直保持三个人就好了
难道这种场合也算吗
住…住手
果然还是会害羞的啊 雪菜
不行
刚才你可是确实说过的哦 【作为赔礼 我什么都听你的】
凡事也该有个限度…
比赛？
嗯
年后就要开始了
但是你的钢琴…
虽然可以毕业了 但是进路还没有决定
就算现在开始复习准备考试 也没有考得上的大学
冬马
然后 结果说到我的特长的话
也就只有钢琴了
然后我就想着要不再努力一下什么的
是吗 是这样吗
好厉害啊 和纱
有什么好值得高兴的 真是奇怪的家伙
因为我们可是和纱钢琴的头号粉丝哦
高兴也是理所应当的
明明一次都没认真听过我的演奏
好期待呢 比赛
绝对要去看哦 春希
嗯
不来也没事
反正肯定能获得优胜
嗯
天才钢琴家冬马和纱的复出
什么啊
所以我说了不要把玩笑当回事 要我怎么说才懂
好想就这样一直下去呢
忘れられない　無邪気な声
难以忘记 那天真无邪的声音
今も色褪せずに
至今仍未褪色
楽しい日々に　交わしてけた　小さな思いを
快乐的时光 相互交织 在小小的思念里
でもね　この幸せ
但是 这份幸福
疑いもしないね
从不曾质疑
さよならなんて　言葉の意味を
就连再见所言的意义
習わなかった
都未曾理解
もう　夢じゃなくて
已经 不是一场梦
そう　この世界に
没错 身处在世界中
あの時のように素直に
如同当初的天真
ただ泣いて泣いて日々はどこにない
只需哭泣流泪的时光早已逝去
ねえ　僕たちには
呐 对于我们而言
たどり着けない場所に答えがあったのかな
答案是否存在于无法到达的地方呢
君と出会わなければ
如果当初未和你相遇
辛くないのに
或许就不会如此痛心
翻譯：了平 面包  校正：小猪
時軸：NTRの月 後期：NTRの月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926