峰城大附属小姐 投票进行中
欢迎大家投票
这是什么情况
喂 都快没座位了
不是吧
刚才可是连个鬼影都没有
好 要拍了
我说冬马 就不能笑一下吗？
让我穿成这样 还怎么笑的出来
自嘲现在的处境吗？
不…这不是试衣的时候你正好不在
不得以就交给雪菜妹子决定了…
这就是小木曽的品味吗？
这个颜色 这个设计
还有这个露出度
你就放弃吧 冬马
再一会就正式登台了哦
小木曽你觉得无所谓吗？穿着耻度这么高的衣服
被那么多人盯着看
自从我决定登台那一刻 就已经有这种程度的觉悟了
而且我也很中意这套衣服
春希也说很可爱
对吧
这…但是 两位都太赞了
美爆了啊 这身打扮
住嘴吧
这么难为情的话就别说出来了
看 春希
已经帮你设成壁纸了
一会也给我发一份
嗯 邮件发给你
之后绝对要给我删掉
一辈子都不可能删的掉
轻音乐同好会的 请做好准备
好了 各位
差不多该就位了
开心地上吧
然后让大家都大吃一惊
你们两个 拿不准的时候就听我的声音
恩
我会带着你们
抱歉了 武也
去吧
恩
すれ違う毎日が 増えてゆくけれど
虽然擦身而过的每一天 变得越来越多
お互いの気持ちはいつも 側にいるよ
但是相互之间的那份心情 总是在身边
很好 好好唱出来了
何止如此 一下子就抓住了观众的心
不愧是雪菜妹子
ふたり会えなくても 平気だなんて
即使两人无法相见 也没关系
強がり言うけど 溜め息まじりね
说着逞强的话 可是还是夹杂着叹息
過ぎてゆく季節に 置いてきた宝物
流逝而去的季节里 保留下来的宝物
是White Album
陶醉了
小木曽歌唱的太好了
不就是老姐唱个歌嘛 有必要这么夸张吗
大切なピースの欠けた パズルだね
缺失了重要的部分 是个难题呢
这首歌似乎听过 是不是啊 孝宏
这不是老姐在卡拉OK经常唱的歌吗
白い雪が街に 優しく積もるように
就像白雪在街道上温柔的积聚那样
アルバムの空白を全部 埋めてしまおう
让我们把相册的空白 全部填满
翻譯：了平 面包 小猪 校正：小猪
時軸：NTRの月 後期：NTRの月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
たとえ離れていても その言葉があるから
即使我们分别着 因为有那些话
心から幸せと言える 不思議だね
心里很幸福 真是不可思议
峰城大附属小姐 请投上你神圣的一票
现在在台上唱歌的那位
正好就是夺冠呼声最高的小木曽雪
淡い雪がわたしの ひそやかな想い込めて
淡淡的雪 包含着我秘密的心情
还有别的强力竞争对手
二年级的柳原朋同学也请多关注
純白のアルバムの ページ染めてくれる
为我把那纯白相册染色
不妙啊 朋
这个宣传效果不得了啊 对峰城大附属小姐评选…
完全没有影响 我来唱的话要更…
過ぎてゆく季節に 置いてきた宝物
流逝而去的季节里 保留下来的宝物
喂…喂…喂！
这究竟是什么情况
大切なピースの欠けた パズルだね
缺失了重要的部分 是个难题呢
因为她说那个她自己来 所以录制伴奏的时候真是苦了我
这种事谁管了
冬马她在音乐科的时候不是专攻钢琴的嘛
白い雪が街に 優しく積もるように
就像白雪在街道上温柔的积聚那样
是啊
不过因为跟周围的人没法搞好关系走掉了
アルバムの空白を全部 埋めてしまおう
让我们把相册的空白 全部填满吧
那肯定是处不下去啦
同行里有这样的人存在 自己还怎么混啊
也许吧
大家 下午好
我们是轻音乐同好会
欢迎大家来到峰城大附属学园祭
大家玩的开心吗？
你知道吗
前天的彩排 她可是一句歌都唱不出来呢
那当然是因为在她身边的人不一样呢
峰城大附属小姐投票 请投上你的一票
请多多关照
然后刚才那首歌 名字是White Album
大家都知道的吧
太好了
因为是首老歌 我还担心会不会好多人不知道呢
看到大家反响很热烈 我好开心
一开场就唱这么安静的歌曲 还是挺需要勇气的
但是我们的各个成员都很喜欢这首歌
不过最重要的是我也很喜欢 所以就决定是这首了
那么 现在该介绍乐队成员了
首先…就从我开始吧
主唱 小木曽雪菜
接下来 吉他手北原春希
下一曲会有超级华丽的吉他独奏
请大家期待他的表现吧
最后是 键盘手 冬马和纱
同时也是萨克斯手 冬马和纱
还有 还有
贝斯手 冬马和纱
Sound of Destiny！
等…那个…那…那个…
愛という形無いもの とらわれている
我竟然被爱情这种无形的东西 束缚了
心臓が止まるような恋が あること知ってる
如心脏像已停止般的恋爱 现在才明白它的存在
会うたびに与えてくれた 憧れでさえ
甚至连相见之时你所给予我的 那份憧憬
今でも信じている もう消えることはない
如今依然坚信著 并且将永久地铭记在心中
ラクをせず 尽きることのない情熱は
毫不轻松 毫无尽头的那份热情
どこから来るの? どこかに眠っているのかな
将会从何处而来？又将会在何处静静长眠
ララ 星が今運命を描くよ 無数の光輝く
啦啦 繁星此刻将描绘命运 并伴随著无数光芒
今一つだけ決めたことがある あなたとは離れない
现在只有一个坚定的决心 就是不会与你分离
そっと目を閉じれば 鼓動が聞こえる 私が生きてる証
若默默闭上瞳眸 就能听到心的悸动 这是我存在的证据
ハートの刻むリズムに乗って
乘上那铭刻著心灵的韵律
踊りながら行こう!どこまでも・・・
一边跳动一边前行！直至最后…
傷ついて傷つけられて 疲れてもまだ
伤害与被伤害 即使疲倦了我依然是
息が出来ないほどの恋に 落ちてゆくわたし
被那令人无法呼吸般的恋爱 所遗漏的我
行く手に待つのが 暗闇の世界でも
即便在前方等待的是 黑暗的世界
きっと 輝く瞳を持ち続けられる
也一定 能持续绽放那双闪光的瞳孔
ララ 星がいま ひとつ流れてゆく 運命の輪まわり出す
啦啦 繁星如今 将不断流逝 命运齿轮於此刻转动
能偏袒那个笨蛋到这种程度的人还真少见
你的品味真是值得怀疑
冬马也没资格质疑我的眼光吧
強くて弱く熱く冷たい 人の心宿る
强大与弱小 炙热与冰冷都寄宿於人的心灵
就算是挑衅也该适可而止
因为冬马
应该早知道隔壁弹吉他的人是北原
ムネに手を当てれば 鼓動を感じる あなたが生きてる証
若把手贴在胸口 就能感受到心的悸动 这是你存在的证明
才去与他合奏的吧
冬马真正的心意到底在哪里？
星の奏でるメロディにのせて
登上那星星所演奏的旋律
真心喜欢的人又是谁？
这种事 是能对别人说的吗！
歌いながら行こう! いつまでも・・・
一边歌唱一边前行！直到永远…
我会说出来哦 毫不犹豫的
喜欢 最喜欢了
所以冬马也不要再逞强了 好吗
但是我 从来没有恋爱过
干的好
干得漂亮 老姐！
小朋
春希
冬马
下面的这首就是最后一曲了
这首歌是我们刚刚完成的原创曲
虽然只剩下一天的时间练习
不知道今天能否成功
不过我会用心享受唱歌的快乐 直到最后
大伙 请欣赏
名字是——
还在练琴吗？
这种程度不过是餐后运动而已
我已经是身心俱疲了
真不中用
结束了呢
本来就预定在三点半结束的
我们稍微晚了点呢
不过很顺利
哪里顺利！ 顺利的只有一开始而已
尽管如此 对我们来说也是大获成功了
小木曽呢？她没跟你在一起吗？
感谢光临
被依绪抢走了
为了填补昨天的空白 她在咖啡店里帮忙招呼客人
穿着那样的衣服招待？
直接穿着那样的衣服
不是大正的浪漫款式吗
现在的话那身衣服更受欢迎吧
小木曽真可怜
冬马你才是 为什么没有换回来呢
因为太麻烦了
不觉得冷吗
肯定会冷的啊
秋天都已经结束了
你其实很中意这套衣服吧
对吧
你烦死了
为什么北原你一直总是在细节上这么纠结
而且从我第一次和你见面之后就…
多亏了那样 我和冬马能在一起了
我没有弄错
你真的 好烦人
喂
觉得困的话就快点回去
你待在这里 让人觉得很郁闷
在你郁闷的时候 我有问题想问你
还有你要好好听别人说的话
冬马 你毕业了之后打算怎么办
果然还是要去音乐大学吗
就在东京附近的吗
在考虑毕业后做什么之前 我觉得必须要先考虑怎么做才能毕业
就算毕业之后 我还是想见到你
我希望我们能一直就这样持续下去
你现在果然是处在睡着状态吧
或许是这样吧
不 怎么说好呢
不要问我
所以说你回去吧
呐 冬马
到今天为止你过得开心吗
冬马和雪菜 以及我
三个人在一起觉得开心吗
我可是每一天都很高兴快乐着
因为 因为
一直向往的高岭之花
自己低下头进入了我的视线
还有一个我憧憬很久 一直想成为好朋友的家伙
现在终于可以互相理解
成为了真正的朋友
那家伙是[花] 而我是那[家伙]吗
不喜欢吗
怎么可能会不喜欢呢
怎么可能会不高兴呢
怎么可能会不快乐呢
那样的话就在脸上表现出来吧
这样的扑克脸我没法明白啊
冬马
怎么了 冬马
为什么你在颤抖
好冷
是吗
再过不久就是冬天了啊
恩
是【White Album】的季节
冬马？
回去了吗
晚上好
班级那边怎么样了
那边早就结束了 马上就是六点了
已经这个时间了啊
我睡了好久呢
是啊 我半个小时前就来了
那就把我叫醒啊
我才不要
这样做的话 就不能好好欣赏春希的睡脸了
什…
这个是雪菜你的吗
妈妈带给我的
说因为昨天我没有回家 这个是换洗的衣服
抱歉 明明这应该是男生的职责
春希君你已经好好的做到了男生应该有的职责了
你给予了我勇气
在那么高的舞台上 面对着那么多人
即便这样还能快乐的唱着的勇气
这个是雪菜你一开始就有的勇气
我什么都没有做
真高兴呢
高兴的一塌糊涂呢
虽然演唱会非常的紧张
不过做过一次以后就再也停不下来了
嗯 即便现在我还记得
我在聚光灯的映照下唱歌了
喝彩声还残留在耳际
闭上眼睛的话 仿佛还身处梦中一样
那下次再唱一次吧 三个人一起
先不说我 有雪菜你和冬马的话
应该可以办更大的演唱会活动
呐 春希君
从今以后 也要一直在一起哦
如果雪菜你不介意的话
你有峰城大的推荐吧
如果能在同一个学部就好了
春希君打算去哪方面的专业
我打算去政经方面的（政治经济学…）
不用勉强迎合我的
先考虑你想学什么吧
但是 但是 能够在一起的时间就完全不一样了啊
为什么啊 为什么你要这么急呢
等待的话是不行的
为什么
我们约好了吧
无论是升学还是升级
如果就算学部不一样
然后 那之后 那个…
你冷静点 我现在去开灯
不行
不要啊
要从梦中醒来了
今天我想一直沉浸在梦里
从心底快乐地唱着最喜欢的歌曲
被最喜欢的人夸奖
所以 趁着这个机会
想要获得奖励
然后那个人会露出微微的苦笑
将撒娇的我温柔的抱住
雪…菜…
但是 和想象中的稍微有些不同呢
我居然会像这样主动贴上去
这不在我的计算中呢
说到底我一直是处于被动
虽然有点吃惊
但是因为是一直在等待着 所以觉得这样也不错
像这样 以我为中心的梦
呐 春希
避开 也是可以的哦
是【White Album】的季节
第七话 【最棒、最后的一天】