刚刚那首歌…
对…对不起 刚刚的请忘掉吧
这不可能办的到吧
我偶尔会听到那首曲子
午休时或是放学后 我经常会待在这里
其实我很喜欢这首「White Album」
是吗
即便如此 平时的我也不会做这种难为情的事
但是 今天有种无论如何也要唱歌的感觉
发生了什么好事吗
嗯 差不多吧
你喜欢唱歌啊
嗯 挺喜欢的
那…那么 小木曽
是
我是傻了吗 根本不可能的
（那个 我差不多该走了）
因为她就是不想引人注目 才退出附属小姐选美的
打扰你真抱歉了
没什么 打扰了什么的 完全没有
那么 再见
嗯
下次见
要加入轻音乐同好会吗
但我为什么偏偏就说出来了
我这个…笨蛋
孤独な ふりをしてるの
莫非是在故作孤独
なぜだろう　気になっていた
为何我心 如此被你牵动
気づけば　いつのまにか
回过神来 不知不觉
誰より　惹かれていた
我已被你深深吸引
どうすれば　この心は
要怎样才能 将我的心
鏡に映るの?
映在镜中让你看清
届かない恋をしていても
即使是场终成奢望的爱恋
映しだす日がくるかな
是否也有映在镜中的一天
ぼやけた答えが　見え始めるまでは
在能够看见隐约的曙光之前
今もこの恋は　動き出せない
这场爱恋 如今依然寸步难行
翻譯：面包 Breeze 了平 校正：老黑
時軸：NTRの月 後期：NTRの月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
那么这就是舞台节目表的最终稿了吧
明天就发出去了喔
啊
你那没问题吧
成员都找齐了吗 轻音乐同好会
谁知道
别像这样随随便便换措辞啊 弄得我心里七上八下的
哟 早上好
今天难得的这么早呢
喂 春希
别想糊弄过去 难不成这是你自行决定的
你…你指什么
今天好像心情不好呢
哪有当着人家面直接说出来的
就算你这么说 我也不喜欢暗地里说别人
暗着说也好明着说也好 不说不就好了
春希 有人找你 现在立马给我出来
今天你这态度可够狠的啊
我说你啊…
快点快点 再不快点预备铃都要响了
快-点-
直接带到这里不就行了
那么做的话 可会引起整个教室骚动的
依绪你总是这么夸张
抱歉 突然把你叫出来
确实会引起骚动呢
哎？
没什么
那你找我出来的原因…大概不用问了
嗯 昨天那件事的答复
这到底是什么情况
你是什么时候跟过来的
就是 一有这种事你立马就能赶到
那之后我回家
一整夜没睡觉一直在考虑
一整夜？
嗯 然后呢
就刚刚 我终于得出结论了
对不起
收到一句【对不起】呢
先不提小木曽已经习惯拒绝了 可春希他啊…
所以我早就跟他说过这攻略难度太高了
如果像武也一样不看长相 只根据攻略简单度来选的话…
拜托小声点 都听不到了
另外我的事情你别管
难得地你来邀请我
那个 我不知道怎么说才好
没事 该说抱歉的是我才对
你连选美都不愿意参加 更别提现场表演了
不 不是这样的
不是这么回事…
没关系 暂且我现在先放弃
那我先告辞了 差不多该上课了
那个…
抱歉 没能帮上你
别放在心上
再见
春希 回去路上一起去唱卡拉OK吧
好好放纵一下 事情都统统忘掉吧
今天我们请客
别从早上就想着下午放学的事
另外 不要偷听别人单独谈话
有什么关系 你什么都别说了
不要擅自决定 再说我还有机会
乖乖 大姐姐的胸口随时都能借给你哟
喂 武也也该一块走了
这岂止是有机会
刚才的对话 完全是势在必得
小木曽
我还想跟你再谈谈 可以吗
什么时候发现的？
那个…大约是两天前
啊 和依绪在店门口那会
嗯
那个时候我发觉到你不想让别人知道打工的事
似乎你去年就已经在那家店了
那么早就发现打扮成这样的我了吗
学园偶像竟然衣着简朴干着粗活
一直都印象深刻呢
是吗 所以你才…
终于被看穿了吗
你可是第一个哦
没那回事吧
没准大家早就知道了 没说出来而已
不 别人绝对没发现过
是…是吗
不过 说不定这样也好
稍微能松口气了
对不起 小木曽
我现在要利用你的把柄…做出很差劲的事情
什么事都在意面子 这样也太累了
附属小姐穿着普通的衣服走在街上 那又会怎样呢
那个…
峰城不是有很多有钱人的孩子吗
所以我一直担心如果打扮得太普通的话
会不会被人在背地里说坏话呢
那个 小木曽
什么？
你打工就是因为这个吗？
是啊 怎么了？
那…那个
没有更深的原因吗？
比如说父亲住院了 母亲又要出去工作
所以小木曽一人包办了全部的家务
像这样无法说出口的苦衷什么的…
我爸爸可活得很健康哦 妈妈也只是个专职主妇
只是最近弟弟老是和他们顶嘴 很伤脑筋呢
什么啊 这么愉快的小木曽一家
只是很普通的中等家庭而已
不过供我读私立中学似乎有点辛苦
所以零花钱就要自己像这样打工来赚了
怎么了 北原君
没事
这哪里像是学院偶像啊
差不多我该回去了 抱歉在你打工的时候来打扰
但是…
别担心 这件事我绝对不会说出去的
不管是多寒酸的秘密
真是的 你的说法总让人有点在意啊
再见
对不起 小木曽
稍等一下
那个…过一小时可以再来见面吗
我回来了
不是吧 都已经这个时间了吗
穿哪个好呢
没事的
这次一定…
感谢您的聆听
吓到了？
没有 还好啦
每周我都会自己来这里唱一次
果然还是有点奇怪吧
没有没有 我能理解的 这样的女生也挺多的
其实我这个爱好还没有和任何人说过
所以 如果能和打工的事情
一起为我保密的话就好了
怎么可能会说 反正也没人会相信
谢谢 果然你的说法还是让人在意
但是这样的话 为什么还要告诉我呢
因为北原君刚才已经要放弃邀请我加入乐队了吧
这让我很困惑
昨天你问我喜不喜欢唱歌
我不是说挺喜欢的吗
对不起 其实那是骗你的
但是你刚才不是唱得很开心吗
没错 我其实超喜欢唱歌的
即使唱一整天都没问题的程度
这个…
所以 怎么说
其实我对乐队很感兴趣的
但是当时对自己没有信心 也不想引人注目
小木曽？
但我真的不知道下次是否还会有这样的机会
从各种意义上说
各种意义？
北原君 对不起
虽然昨天拒绝了你的邀请
现在主唱的位子还空着吗？
除了小木曽 哪还有其他候补呢
那么就拜托你了
我会认真参加练习的 也会参加附属小姐选美
所以 请用你的吉他为我的歌伴奏吧
谢谢你 小木曽
我才是
那我们就一起为学园祭加油吧
那么 开始自我介绍
我是三年A班的小木曽雪菜
家里有双亲和弟弟 一个四人家庭
擅长的科目是英语
不擅长的科目是…
有点不好意思 应该是古文吧
即使因为实力不足 在学园祭的舞台上被人笑话
我也一定会唱到最后
所以 请多指教
呐 北原君
这样一来 小木曽雪菜的秘密就一个都没有了
因为 已经全部被你知道了
不好意思 我要更正一点
小木曽雪菜
毫无疑问 是一名完美无缺的偶像
什…
小木曽雪菜 今天开始加入轻音乐同好会
请多指教
你说什么…
嘛 让你相信估计也是不可能吧
看这样子 似乎是现实呢
不 我只是很惊讶你那电光石火般的招式
一开始就多少有点事情会变成这样的预感
你知道的啊 小木曽的兴趣
最近才知道 不过我觉得真是个奇怪的兴趣
但你的眼光不错
有这么稀奇吗
总之我对你刮目相看了
就算失去了柳原朋 却请来了这么强大的后援
这个你不要和柳原说啊
小雪菜 欢迎来到轻音乐同好会
我们表示热烈欢迎
谢谢 那个…
放开你的手
还有不要突然说什么小雪菜
那个 最强的核弹头
不对 主唱来了高兴过头了
不久之前你不是还说着要打倒小木曽雪菜的吗
我是这个同好会的部长 饭塚武也
让我们从现在开始到学园祭来临之前一起加油吧
我都说了你这家伙
这么说 你就是那个弹钢琴的人吧
我是A班的小木曽雪菜
我才是 请多指教
钢琴？
原来如此
第二音乐教室的钢琴家吗
偶尔会配合着我的吉他进行合奏
这可真是了不起
什么意思
但是春希
第二音乐教室的话
嗯 是音乐科的学生吧
而且还是首席等级的
最重要的 据说隔壁可是比赛和考试专用的特别训练教室
这下小雪菜的事也要白费了吧
她可是以为钢琴家也是成员才进来的吧
不过事实上 除了主唱 只有两个吉他手
而且其中一个还是半年不到的新手 哪天这个现实要是被她知道了的话…
是啊
为什么到现在都没注意到这么简单的事情呢
就是这样 虽然很遗憾春希
不就在音乐科吗
哈？
是首席等级的精英对吧
所以就算没有时间 也能够配合我们
喂 难道要…
等我吧 精英
绝对会让你成为我们的同伴的
我不会再和音乐科的人说话了
所以我才说叫你别这么做的
什么 你们去了H班了？
那个尽是高傲家伙的巢穴
让我知道了比这想象的要严重二十倍
这还真是可怜啊
也同情下被卷进去的我吧
但是这到底是怎么回事
怎么回事指的是什么
因为没有人在使用第二音乐教室
我把音乐科从一年级到三年级都问过了
结果在那里弹钢琴的会是谁呢
说起来 我听说过一件事
二十年前左右那个第二音乐教室发生过自杀事件
话说回来 你不觉得三年级的那些家伙的态度有点奇怪吗
嗯恩 虽然不是他们自己在用
但是好像隐瞒了什么事情
其实他们是知道谁在弹钢琴的吧
但是 为什么要隐瞒不说？
是啊 尽是谜团啊
那么今天怎么办
当然还是去第二音乐教室等对方出现了
怎么能够放弃呢
稍微给点反应才算是朋友吧
结果连续三天都没有出现啊
嘛 不管怎么说 就快到截止时间了
你打算怎么办
那个嘛…今晚考虑下
这可是就算在天岩户前面弹吉他也不会出现的神啊
有什么其他的好主意吗
别急着下结论
总之我先去教室拿书包
嗯 那我在鞋柜那边等你
抱歉
喂 稍微等一下
请等下
最近好像一直被你无视
我做错了什么吗
如果是我无意间伤害到你的话 我道歉
所以什么是不能做的 请告诉我吧
你不说我不会明白的啊
高兴起来吧
我们是邻桌吧
呐 回去的时候要顺路去哪里吗
是啊 去个家庭餐厅之类开今后的作战会议吧
音乐科的问题就交给春希你负责不就好了
同好会的领袖是谁啊 部长
相信部员并拜托他们是领袖具备的资质
书上是这么说的
你这种叫推卸责任…
等等
因为再怎么讨论 结果还是会采用春希的意见…
稍微安静点
怎么了 突然间
是第二音乐教室传来的
来了
可恶 果然锁着
别慌张 春希
那家伙已经是囊中物了
在这里等的话 肯定什么时候就会出来的
什么时候是指何时
我们这边已经没有时间了
喂
找到你了 春希
那个 我们的学园祭摊位有事情想拜托你
我现在没有…
武也 如果我发生了什么的话 后面就拜托你了
说到底 我很想装作没看到
别这样说
那么 我去去就回
小心一点啊 注意黑带
女生？
春希！
可恶 完了
振作点 春希
可恶 难道这是二十年前跳楼自杀的男生的诅咒吗
原来你有好好地在听他说话啊
笨蛋
還らない日々　抱きしめたまま
抱着那些逝去的日子
重要的手 居然用在这么无聊的事情上
いつか　そう　いつか
不知何时 是啊 终有一天
冬马？
弱い心が つかまる前に
在我脆弱的心被你抓住之前
冬马和纱
一直都一副不高兴的样子
そっとあなたを遠ざけた
我悄悄地离你而去
不然就是在睡觉
就是这样一位有点难以相处的同班同学
是你吗
那个弹钢琴的…就是你吗 冬马
あぁ　こんな気持ち
啊 这种感情
第一次触碰到她的手
つらすぎるよ　もう
已经过于痛苦
和想象中的完全不一样
又大 又硬
あなたは誰なの?
你究竟是谁？
并且 布满了茧
どこに隠れてたの?
躲藏在何处？
ひどくおびえてる うつむいたままの
低着头不停颤抖着的是
リアルな私が待ってた
那个真实中在等待着的我
またあの季節　夜空は白く
又是那个纯白夜空的季节
あなたもいて
你也伴我身边
触れてこないで　嬉しいけど
无法触碰 虽也开心
心が痛い
心却隐隐作痛
離したくない　離れたくない
不想放手 不想分开
でもあきらめてた
但却早已放弃
ただそばにいて　それだけでいい
只要你在身边就好
素直にはなれないけれど
却无法坦诚面对