翻譯：了平 面包 校正：小猪
時軸：NTRの月 後期：NTRの月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
啊 好了 我看看
37.3℃
看起來總算是退燒了呢
暫且可以放心了
剩下的菜粥 我放在冰箱裡了
要是餓了的話就自己“叮?”一下吧
雪菜
喔？要喝水？
抱歉
你指的是？
第一件事是沒能去生日宴會
如果硬要說的話
身體都這樣了還要出門 真希望你能反省下
第二件事是特意讓你過來一趟
不
你能聯繫我 依賴我
我很高興哦
我太差勁了
明明都做了那樣的事
我怎麼還好意思再去依靠雪菜
那麼我差不多要回去了
那 那個…
沒什麼…
你在說什麼啊
明天還是好好休息吧
放學了以後我會再來的
還是不要吧
會傳染的
那麼 再見了
喲
維也納？
媽媽準備把據點從巴黎移到那邊去
我就順帶…
那為什麼…
為什麼連和紗都要去歐洲呢
因為想在發源地一邊練習鋼琴的同時
也能和媽媽一起生活
這還不能成為理由嗎
你和春希君 說了這件事情了嗎
已經說了
他說會尊重我的決定
還說會笑著給我送行
那根本是騙人的…
抱歉 我未能遵守三人一直在一起的約定
但是 以後一定還能三個人一起…
我…
是不是還不算是朋友？
雪菜
果然和紗你…還是…
絕對沒有那回事 不會的
我 很喜歡你
是無可替代 唯一的朋友哦
和紗
所以我才要去
被雪菜你影響了 所以我才要去的
我 其實啊
對家族的事 對母親的事
並沒有那麼的討厭
在和你相處了以後 我注意到了這點
我要去盡孝了
從今以後我要成為像雪菜那樣的好女孩
和紗
喲 已經沒事了嗎
嗯 讓你擔心了
擔心？
誰在擔心？在擔心誰？
是啊
相當老的曲子呢
但是我很喜歡
這首確實是…一直思念著已經分別的戀人的歌曲吧
呐 春希
什麼啊
忘記吧
忘記什麼啊
那種恐怖的女生哪裡好了
（武也第一次去跟冬馬搭話就被踢了）
你和她沒有一點相配的地方
所以你到底想說什麼
你已經有了雪菜妹子了吧
但是 她和你相配不相配也很微妙呢
即使這樣 你們還有路要走
你在春天之後就要和整個大學的男生為敵了
快點下定決心吧
春希 你和我不一樣
不要成為我這樣 讓我失望
今でも覚えている あの日見た雪の白さ
即使如今仍历历在目 那日所见的雪色
初めて触れた唇の温もりも 忘れない
难以忘记 初次触碰双唇的那温暖
I still love you
這個吉他 是春希在彈嗎
呐 知道嗎
我參加輕音同好會的契機
不是被春希強拉進去的嗎
在這裡眺望校園的時候
忽然聽到了[White Album]的bgm
是吉他和鋼琴的合奏
非常的默契
總覺得 讓聽著的人都覺得非常舒暢
察覺到的時候 我已經插進去了（一語雙關呢）
是啊 我硬是橫插了進去
我 插進了他們的中間
不 你在說什麼啊
原本不該是這樣的
不該是…
但是春希不是選擇了你嗎
這樣的話現在再說這些也沒什麼用了吧
如果主動告白的 是我呢？
那麼春希君 還會拒絕我嗎？
自己的心情和我的心情
會以哪個為優先呢
怎麼會…
但是雪菜你 在學園祭晚上的時候…
嗯 那個時候我和依緒講過呢
說了暫時三個人能在一起就好
既然這樣 那又是為什麼…
因為我改變想法了
你說改變想法？
不帶這樣的啊 冬馬
因為我內心太醜陋了
因為我是個卑鄙的女生
所以…我就改變主意了
並不是我不知道別人的心意
不知道答案才去破壞的
是因為我知道別人的心意
明白那是對大家來說最好的答案
但是 那對我來說卻並不是最幸福的答案
破壞掉
我就是那樣極其自私的人啊
別再說了
所以說這又怎麼了嗎
這些和冬馬留學一點關係都沒有
是這樣的嗎
在現在 被男生甩了就逃走之類的
也太“痛”了吧
太當真了吧
不可能的啊
本不應該是…這樣的
最後 我祝各位前輩身體健康
未來能夠大放異彩 並致以最誠摯的送別
平成20年3月1日
在校生代表 深谷亞紀
接下來 致答辭 畢業生代表
北園春希
是
今天 以校長為首的各位來賓  老師們
還有各位監護人 非常感謝前來參加我們的畢業典禮
回想起來是三年前 在那個櫻花盛開
暖風拂面的明媚春日裡
我們進入了這所峰城大附屬學園
要拍了哦
準備 茄子
小木曽同學 大學見咯
有好好拍嗎
很完美的啦
再見啦
嗯 有空再一起玩
呦
祝賀你倆畢業
你也是
正好
你看我的第二個紐扣
連備用的都被搶光了
你們兩個的紐扣就給我吧
除了最喜歡的妹子 你在誰那都很有人氣
對了 雪菜沒跟你在一起嗎
為什麼你的紐扣還在啊
她還在教室呢
你也別滿嘴紐扣紐扣的了
你們倆
最終 冬馬到最後都沒來啊
是啊
可能是畢業典禮太忙了 我們沒注意到吧
本來我還想對冬馬表白呢
我一直都喜歡她
你說啥！
這事你從來都沒說過…
剛才那熊樣千萬不要在雪菜面前表現出來
竟然能因為女孩子的事被武也說教
春希你是墮落了啊
真囉嗦
雪菜？
恭喜畢業——
和紗好像來過了
冬馬…
她把信留在我書桌裡了
早上來的時候明明還沒有
畢業典禮的時候她肯定還在！
直到不久前 她都還在的！
春希！
你在哪裡？快告訴我！
讓我見你一面 和你說說話！
求你了 請回答我！
求你了！
好想見你！
未接來電 小木曽雪菜
來電 冬馬
冬馬！
喲 好久不見
你現在在哪！在哪裡！
很遠的地方
在你絕對夠不著的地方
為什麼 到底為什麼？
明明畢業典禮都來了
你那無聊的演講 我聽了
真虧你能讀完那又臭又長的稿子呢
別哭了 北原
男子漢動不動就哭 也不嫌丟人
廢話
笑著為我送行吧
這可是我們
最後一次通話
什麼最後！
別耍脾氣了
跟個孩子似的
冬馬 我——
別說了！
喜歡你！
我可是討厭背叛者的
所以我討厭你
還有
我自己也是 最討厭了
下雪了
今年真是愛下雪啊
真的是啊
暗くなるまで 话しこんでいたね
直至深夜的 细语不停
降りだしそうな 冬空の下で
即将落雪的 冬空之下
呐 北原
我看見雪就會想起很多事
想起和你們一起唱《White Album》
想起在雪夜的深山裡和你們瘋鬧
いつのころだろ 别れ际にいつも
不知何时的 离别之时
想起在飄雪的街道和你相擁
仰望著飛雪的天空 我就會想起來
もう少し一绪にいたいと强く思った
渴求希望再多一点点在一起的时间
只要望著那遙遠的天空
我就絕對
絕對
気持ちの本当の意味を
明白了这种心情真正味道
會回想起來
所以
找到你了！
そっと 今夜见つけた恋をする
如同今夜发现自己的恋心
什麼很遠的地方啊 你這騙子
気持ちに雪が降り积もる
这份心意 随白雪渐渐飘落
你真的不想見我了嗎？
當然了！
只是想如果能再看你一眼就好了
きっと明日にはまた
明天一定会再次
只要你能走到窗邊向外面看上一眼…
いとおしい気持ちを　见つけられるのかな
这份爱恋的心情 终将会被找到吧
我就…
想讓我悲傷而消失不見
今日よりもっと辉いた 私をあなたに见せたい
比起今天更加闪耀的自己 想要让你看见
你是真過分啊
有些話 就算是通過電話也能說出的吧
ヒラヒラと降りだす
白雪飘然 纷落而下
就算只是聲音 感情也能傳達到的吧
空を见上げると　雪がやさしく
抬头遥望着天空 雪花轻轻地
嗯
呐 北原…
我曾經最喜歡你了
キスした
亲吻我
嗯
因為喜歡你 所以知道你選擇了雪菜時
我的心如針紮般的痛
嗯
真的非常的痛苦…
もしもあなたに　彼女が出来てもね
如果你 拥有了女朋友
難過
不甘心！
全部 都是你的錯
変わらずに　话を闻いてくれる？
还是会和往常一样听我说话吗？
對不起
都怪你讓我想起了音樂帶給我的快樂
都怪你讓我知道了愛上一個人的痛苦
いつか彼女を　优先するんだろう
在什么时候 她变得比我更为优先
謝謝你
還有努力向前的勇氣
逃離這裡的心情…
冬馬！
私から离れてゆくのは イヤと思った
我不想让你从我身边离去
冬馬！
叫我和紗啊
気持ちの本当の意味を
明白了这种心情真正的味道
這才是我
和紗
春希
そっと 今夜见つけた恋をする
如同今夜发现自己的恋情
気持ちに 雪が降り积もる
这份心情 随白雪渐渐堆积
きっと明日にはまた
明天一定会再次
泣きそうな気持ちを　见つけられるのかな
正在哭泣的心情 终将会被找到吧
今日よりもっと辉いた私を あなたに见せたい
比起今天更加闪耀的自己 想要让你看见
ヒラヒラと降りだす
白雪飘然 纷纷落下
空を见上げては　雪にやさしく
抬头望着天空的话 对着雪花
キスしよう
亲吻吧
芽吹き始めるから
崭新的自己会开始绽放
今年よりもっと辉い たわたしを见せれますように
比起今年更加闪耀的自己 务必想要让你看见
ヒラヒラと降りだす　空を见上げては
白雪飘然 纷落而下 抬头望着天空的话
雪に愿う　雪に祈る
向纯白的雪许愿 祈祷
雪にやさしく
轻轻地对着雪花
キスしよう
亲吻吧