先休息5分钟
合宿第二天 离学园祭只剩下一周
我在昨天终于拿下了《White Album》
今天又要开始挑战《Sound of Destiny》
面对这么难的曲子 我的手指完全跟不上节奏
怎么了 状态不好吗？
抱歉 不好的不是状态而是实力
谁在关心你那蹩脚的吉他了
那不是我的话 是在说谁呢
对不起
孤独な ふりをしてるの
莫非是在故作孤独
なぜだろう　気になっていた
为何我心 如此被你牵动
気づけば　いつのまにか
回过神来 不知不觉
誰より　惹かれていた
我已被你深深吸引
どうすれば　この心は
要怎样才能 将我的心
鏡に映るの?
映在镜中让你看清
届かない恋をしていても
即使是场终成奢望的爱恋
映しだす日がくるかな
是否也有映在镜中的一天
ぼやけた答えが　見え始めるまでは
在能够看见隐约的曙光之前
今もこの恋は　動き出せない
这场爱恋 如今依然寸步难行
翻譯：了平 校正：老黑
時軸：NTRの月 後期：NTRの月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
相互接触的心
总觉得合宿的时间过得真快啊
是啊
不过总算成型了两首歌
学园祭也总算看到了点希望
是啊
嘛 虽然我的吉他还是比较烂
果然还是把solo去掉比较好吧
是啊
那个 小木曽
什么
那个…你冷吗？
不 不觉得
累了吗？
小木曽 我有事想问你
北原呢
北原
什…什么事
一点也不帅
啊？
嗯 仔细一看的确挺平凡的
普通 一般 别无长物
不好不坏
这…这个早就众人皆知了吧
虽然喜欢关心别人是好事
但是换个角度看一下 又是个八面玲珑的做法呢
诶？
虽然平时的努力给形象加分不少
但是对别人来说太过生硬 不好交往
对…对不起
没事 这只是我个人的感受
北原同学没必要道歉
真是抱歉
总觉得一下子明白了很多
小木曽
是啊 就是这样的啊
所以我不必在意你
再见了 北原同学
明天见
等等 我送你回去吧
别过来
你送我就没法再埋怨你了
说什么？
北原这个混蛋男生 竟然让女孩子一个人走夜路
再见！
真烦人！
那个 夜里打扰抱歉了
我叫北原 请问小木曽雪菜在家吗？
你打的手机 还问什么
问你现在是不是在家 没有其他意思
就你理由多 真是一点都不帅气
我知道 自己的性格比较招人讨厌
可以占你些时间吗？我想为刚才的事道歉
你有什么需要道歉的理由 明明是我说的比较过分
因为 原因是在我身上
你知道是什么原因
冬马给我打过电话
已经把小木曽对冬马说的话都告诉我了
我先说明白
我们并没有想要瞒着你
虽然没有隐瞒 但是也没有告诉我吧
结果还是隐瞒了吧
那是因为
反真是无所谓的事
是啊 反正是无所谓的事
没必要对我这个外人说明
小木曽
对不起 我本该明白的
冬马同学其实是在意我的感受才没有说的
其实也不是
我这样也只是想发泄一下
对不起 瞒着你
我这个不会看气氛的人才应该道歉
冬马为了同好会 为了北原同学努力
我还乱发牢骚
不 也不是为了那家伙
真的很对不起
再见
我这边可没工夫老是想着那家伙
对不起 没有告诉你
上周我一直在冬马家练习
不许说了 好丢人
这么说感觉我就像个碍事的女孩
嫉妒你们两个关系好一样
不 其实我完全没有这么想过
什么叫完全没有想过？
同好会全员为学园祭努力的时候
我不应该做事还瞒着大家
小木曽会生气也是理所当然
对不起
所以说不要再道歉了 弄得我好丢人
从刚才开始就丑化我的形象
但是 我连小木曽丢人的地方也非常喜欢
刚刚你那边有没有什么奇怪的声音
哪…哪里丢人了
那个 比如说
陷入自己制造的虚假想象中 手足无措的感觉
那你喜欢的是哪里
像是你不能说的爱好
还有陪我这种人聊天的迟钝感觉
就会说奇怪的话
所以怎么说好呢
好像能感觉到你的心跳一样
那北原同学知道我最怕什么吗？
不 还不知道
是什么
被女孩子这么问 就是装也要拼命想一想吧
抱歉 我还是很不适应那种风格
我呢 最怕的就是被同伴排斥
那种感觉让我心痛
然后 那个向我表白的男生
其实有一个女生从一年级开始就一直暗恋他
是小组领队的那个女孩吗？好像是叫美智子吧
不对 你说的那个是吉美
美智子现在跟我关系好着呢
你有好好记着吗？
抱歉
是吧 然后那周之后不光是吉美
麻里奈 秀美 还有纯子都不再来我家了
登场人物有多少啊
那是初中三年级的事了
是我不愿再回忆起来的过去
也就是说 小木曽过去曾被朋友们排斥过
所以现在最害怕的就是失去朋友
别把人家拼命说了一个小时的故事总结成这样
对不起 一不小心就犯老毛病了
不愧是个万年学霸优等生 总结得简明扼要
其实也没你说的那样
这可不是在夸你哦
这我还是能听出来的
所以 我成了十分丢人的女孩
自己说起来都害臊
明明是两年附属学院小姐优胜者
一直以来 我都藏得很好吧？
没被别人发现吧？
在大家眼中的确是这样
但是一切都被北原同学揭发了
怎么又怪我？
嗯
不用这么肯定吧
差不多该挂电话了 都过了十二点了
今天给你添了这么多麻烦 抱歉了
晚安
哨等一下 小木曽
我绝对不会离开小木曽的
绝对不会和你绝交
直到你讨厌我的那一天 绝对不会离开
约定好了哦
约定好了
那这次真的要说晚安…
等等 还有件事
怎…怎么了
叫我雪菜就好了
那个 这个怎么说也有点…
叫我雪菜可以吗
叫我雪菜不行吗
这个…
不叫不行
雪菜
哟 春希 精神不太好啊
你也差不多吗
明天之前一定要合一把
没想到你能这么认真
毕竟你们都这么努力了
武也
即使是幕后 也不可以偷懒
所以我要作为幕后的支柱 尽我的全力
这就是所谓的影
你其实是完全不甘心吧 是这样吧
那个先不说了 总之就放心交给我
再不行 我也比吉他手强的多
还是不要说出这么伤人的现实吧
对了 春希
之前你做的
春希~
春？
饭塚同学也在啊 早上好
一大早就这么亲密
哦…早上好
那个…嗯…
雪菜
听不见
早上好 雪菜
嗯 还是听不见~
早上好！雪菜！
嗯 早上好 春希
这么说可以吧
怎么想也没有要拒绝的理由
那就练习时再见了
嗯 放学见
早上好 冬马
周末真的非常感谢
还有 对不起
虽然不知道你为什么道歉 不过没事就好
在一些奇怪的地方闹别扭 随随便便就消沉下去
甚至还对冬马同学发火
真的很对不起
我都说想不起来了 你还非得说明白
毕竟不可以这样
因为冬马同学是我重要的同伴
好吧 反正现在也是万事俱备的状态
也没什么不好的
真的吗？
毕竟也是经过了那样的骚动
那个 如果真的没问题的话
冬马同学也可以像春希一样吗？
什么意思？
叫我雪菜就行了
我拒绝
我没心情和别人搞得这么亲近
我为了有人能叫我雪菜努力了三年
结果一直没能成功
那都是你自己的事
呐 冬马
这次又是什么
现在的我很讨厌吗 是不是很唠叨
放心吧 和北原比起来你已经相当安静了
那么 我可以一直留在这里吗
留在你和春希的身边
学园祭之前也是没法分开的吧
那么学园祭结束之后呢 毕业之后呢
谁管你
等等啊 冬马
你班是在那边吧！
（长文阅读 可以参考笔记 不许中途退场）
好了 虽然学园祭之前大家比较浮躁
不过今天的测试会计入期末成绩
这个时候那个老师会残忍得拿出考试啊
真是抖S
所以之前说过的 上课的时候要集中精神
像那样 够集中了吧
应该不是那样的…
是吧
好 解决了
（学园祭Live的有效宣传手法）
（为了给观众留下印象 将舞台引向成功）
（各成员的优势）
（小木曽）
（雪菜 Vocal 全程）
（我 吉他solo 2曲）
（冬马）
喂 你在干什么呢！
对不起
怎么又是你 冬马
这笔记是怎么回事 你当现在是音乐课吗
对不起
你有一点歉意吗？
卷子答的怎么样了
我一点也不会 真的非常抱歉
不用这么大言不惭的说不会
你想过自己以后做什么吗
是
坐下吧 接着考试吧
对不起 老师
那个可以还给我吗
那是很重要的笔记
哦 这个吗
没收了 无论如何都想要的话等放学到办公室来取
别看了 没事的接着考试
专心点
还给我
冬马 够了
还给我！
什么没收 什么等放学！
你知道那是什么吗！
别装模作样的！
冬马
喂…
她到底怎么了？
我现在心情不好 别过来
已经好久没见到了 生气的冬马
我现在也一点都没变
等放学后一起去道歉吧
这和你有关系吗！
这么问还真有关系
中途放弃考试 我也是同犯
谁也没让你这么做
我什么时候要等你拜托才做事啊
今天就算不让我做 我也做了
为什么
那是因为
暗号？
这就是那个女人的房子吗？
要问就去问她吧
冬马 我们是同好会的同伴吧
小…小木曽
同伴之间 就算是对社会的不满也要一起分享吧
你说什么呢
翘课练琴这么欢乐的事情 竟然不告诉我们
收到春希的短信我就跑过来了
给 你的吉他
谢了 雪菜
那么 我们继续合宿的练习吧
别人还在上课 所以我们稍微小声点
非得和我在一起 会搞得你们也留级的
相反
总是和我们在一起 你也会一起毕业的
学园祭结束后 大家一起学习吧
我的英语可是要比春希学得更好哦
一群笨蛋呢
距离上台 只剩下几天
所谓不打不相识
轻音同好会终于得到了真正的羁绊
我们会在这短短的几天 尽自己的全力
再怎么说 现在也不想再发生什么意外
虽然是这么想…
忘れられない　無邪気な声
难以忘记 那天真无邪的声音
今も色褪せずに
至今仍未褪色
楽しい日々に　交わしてけた　小さな思いを
快乐的时光 相互交织 在小小的思念里
でもね　この幸せ
但是 这份幸福
疑いもしないね
从不曾质疑
さよならなんて　言葉の意味を
就连再见所言的意义
習わなかった
都未曾理解
もう　夢じゃなくて
已经 不是一场梦
そう　この世界に
没错 身处在世界中
あの時のように素直に
如同当初的天真
ただ泣いて泣いて日々はどこにない
只需哭泣流泪的时光早已逝去
ねえ　僕たちには
呐 对于我们而言
たどり着けない場所に答えがあったのかな
答案是否存在于无法到达的地方呢
君と出会わなければ
如果当初未和你相遇
辛くないのに
或许就不会如此痛心
完成了
终于赶上了 我果然是天才
喂 再让我挺几天
马上就要上台了
相互接触的心