太棒了 老姐
小朋？
已經三點半了
糟了 要趕不上了
再不趕緊開始下一首曲子的話 整個演出都要變得亂七八糟了
為什麼 比平時還要熱烈
鎮靜下來 我的心臟
春希君
臨近十一月末的一個週六
峰城大附屬學園祭 第二天
我們三人一起 經歷了最親密最開心
也是最快樂的瞬間
然後
這也是我們三人真正在一起
最後的瞬間
翻譯：面包 小猪 来黑 了平 校正：老黑
時軸：NTRの月 後期：NTRの月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
「WHITE ALBUM」
是大約十年前發售 紅極一時的冬季主題歌
森川由琦的出道曲
這是我有生以來買的第一張CD曲
也是我有生以來 第一首能用吉他演奏的曲子
給放手
等等
如果連主唱都走了的話 這裡我們該如何是好
本來就沒辦法好不好
反正鼓手 貝斯手和鍵盤手全都走了
造成這個狀況的原因不就是你嗎
吵死了 你們倆
好不容易到了我的練習時間 別給我搗亂
春希 你也多少跟她說兩句吧
這樣下去 樂隊就陷入危機了啊
我之前就已經說過好多次
正是現在從你嘴裡說出來的那句臺詞
那個 不是說我 是讓你和小朋說說
我該怎麼去說服一個不在這裡的人呢？
別走啊 小朋
把手放開！
你不是說過「總有一天要超越小木曽雪菜 成為峰城大附屬學院小姐」的嗎
對於這點 我還有其他的方法來努力的
那我們的目標要怎麼辦！
你要是不在的話 誰還會來看我們的樂隊演出啊
要是這麼缺人氣的話 乾脆把小木曽雪菜挖來不就好了！
喂 求你了 回來吧
怎麼辦 春希
樂隊最後還是變成只剩我們倆了
武也 我一開始就說過的吧
唯獨柳原朋 不要讓她參與進來
去年也發生了很多事
她可是為了成為學院女王而不擇手段的
不管是面對誰都會賣弄一番風情
不管成員之間還是樂隊之間 接二連三地製造麻煩
對社團來說正可謂是毀滅的天才
為了給她善後 學園祭的執行委員可是付出了不少辛苦
畢竟她就是那麼一個愛出風頭的女生
她的登臺唱歌本身就是一種宣傳 現在真讓人難以割捨
可是作為主唱 能力卻連平均水準都達不到
但是和你這吉他很般配啊
所以我這水準下下等的替補吉他手
也可以毫無留戀地離隊了
辛苦你了
都這樣了 連你也要走啊
至少今天該走了
剛剛有件急事
你要去哪
去那個本應由我們打倒的最終Boss那裡
哈？那是誰
小木曽雪菜
再見
真的去挖人？
雖然擺出一副不在意的態度
但事態已經發展到 我所能預想到的最糟情況
明明就快完成了
峰城大學附屬學院 3年E班北原春希
將要迎戰這個試煉之秋
【距離學園祭還有30天】
等你好久了 北原
你跑哪去了 都找你半天了
能在這緊急時刻找到突破口的只有你了
交給你了
你們這幫傢伙 都撒手不管了嗎
至少自己也動動腦子
春希 你總算來了
現在能突破這個局面的只有你了
好了 這話我已經聽膩了
你就是小木曽雪菜了吧
是
我是這位早阪的同班同學北原
請多指教
我知道你的名字
每次考試成績公佈時 都會出現在最右邊的名字
我也知道你
每次評選峰城大附屬學院小姐時 都會出現在正中的人
但是 聽說今年你要退出
對不起
附屬學院的選美 和本家峰城大學不一樣
既沒有舞臺活動也沒有泳裝考核
只是個中規中矩的選美而已
這些我當然知道
就算這樣也不願意去嗎 還是因為覺得害羞？
不是害羞的問題 本來我也不想太引人矚目
這話說的也太晚了一點吧
但是一年級時並不是自願參加的
這樣都能兩屆奪冠說明你得有多搶眼…
等發覺時 朋友已經擅自替我報了名
那時我還是低年級 還沒有勇氣拒絕
就跟著得過且過等到了學園祭
雖然我自己一直很不願意 但最後
不要再這麼說了 小木曽同學
喂！
不管你現在怎麼說
之前兩年你都去參加了比賽 並順利拿下冠軍
那是因為…
如果你後悔的話
當時想讓大家認識你而為你報名的朋友
為你投票成為你粉絲的同學
還有為你的優勝而歡呼的同學
大家都會很難過的
真不想參加的話 就只要說一句[今年我不想參加]就行
很抱歉 我們並不能將你過去參賽的事情抹消掉
少說兩句吧
對不起 小木曽
這傢伙雖然很會說 但卻有不論對誰都會進行說教的壞習慣
親志
沒…沒關係的
的確是我的錯
就像委員長說的 我從沒這樣想過
其實我不是委員長…
說的也是
為我報名的朋友 都對我懷著期待吧
投票給我的人 都會為我高興吧
你終於想通啦 小木曽
我一直這麼任性 抱歉了
怎麼回事 和傳聞中的不一樣
明明是個很坦率的女孩
那…那麼 既然我們的意見統一了…
那你今年報名的問題就…
取消吧
沒問題嗎？
沒什麼不妥的 報名本來就應該經本人同意
如果小木曽不同意的話 取消也沒什麼不好的
春希 你來這裡到底是幹什麼的？！
還用問嗎 當然是阻止你們欺負人的
親志 學園祭再怎麼說也只是歡樂的日子你沒忘記吧
都說了別隨便開始說教了
你怎麼這麼不開竅呢
好了 集合
現在開始緊急會議吧
你這是要鬧哪樣啊 北原
要是小木曽不參加的話 這個選美還有什麼搞頭
所以現在才要和你們研究對策
聽好了
還對策呢 現在可沒這個時間了
馬上就五點了哦
回家睡吧 回家
第一音樂教室就拜託你鎖門了
抱歉 我要去約會 就先回去了
這裡 峰城大學附屬學院
不知為何有三間音樂教室
一個在這裡 就是我們一直使用的第一音樂教室
還有就是對面新校舍裡
教學專用的特大型第三教室
還在練習啊
還有就是隔壁的第二音樂教室
這也是音樂科專用
而且是為最優秀的學生準備的 個人練習用教室
在普通學生看來 那只是一個嫉妒的象徵
但我卻對那個彈鋼琴的精英學生一點也不討厭
因為 你看
就算是我的吉他這麼蹩腳 她都會毫無怨言地與我合奏
只要說一下
不 只要聽一下就能明白
那一定是個溫柔的人
今天也謝謝你
無論是樂隊還是峰城大附屬小姐 如今迎來了分崩離析危機的試煉之秋
即便這樣 但是只有在這合奏的瞬間
我自己也難得的感到有一絲快樂
春希？
依緒嗎
難道是現在才回家 好晚呢
嘛 發生了很多事
說起來 學園祭也快到了呢
感覺多半是武也又惹出了什麼麻煩事
然後你為了收拾善後到處忙碌的感覺
為什麼你能說出像是親眼看到一樣的真相
因為 這就是你們的日常啊
真是的 先不說武也
春希你到底到什麼時候才能吸取點教訓
嘛 這個先暫且不談
依緒你和小木曽都是A班的吧？
怎麼了？
不 沒什麼
難道說
事到如今才開始對雪菜有興趣了嗎
沒那回事
只是今天有機會和她聊了一會
這樣啊 終於春希也到了符合自己名字的季節了呢
你有聽我說話嗎
但是 一下子難度太高了點吧
那可是無法攻陷的雪菜哦
都說了
不說了
話說回來 依緒和小木曽關係好嗎
嘛 在班級裡我大概是和她談得來的吧
你和誰都可以談得起來吧
如果是春希的話三天就可以約她一起出去玩了吧
雖然也有武也的原因
雖然依緒是這樣覺得的 但是說起小木曽
雪菜怎麼了？
雖然和你同樣都很有人氣
但感覺和依緒是完全相反的類型呢
先不說你這樣抬舉我讓我感到很噁心
這話到底是什麼意思？
雖然她看上去對人都很溫柔
但是總感覺有點微妙的違和感
怎樣的違和感？
是說不想讓人看到真正的自己呢
還是說對誰都隔著一堵牆
為什麼會這麼覺得？
不 大概是我的錯覺吧
把它忘了吧
果然 你還是對她興趣十足啊
北原 好慢啊
你們 誰來幫我一把啊
委員長
春希 你的話可以做到
加油
執行委員長
你們這幫傢伙啊
那個
擔任學園祭的執行委員長 北原同學
小木曽？
你稍微有點過分了 委員長
明明剛剛一直在叫你
抱歉 我沒想到是在叫我
畢竟我不是委員長
哎 是這樣的嗎？
那…幕後的執行委員長？
這裡可沒這樣的職位
嘛 算了
是這樣的
從昨天起我就一直在想關於附屬小姐的事情
那個 小木曽
是
我現在挺忙的 難道你很空閒嗎
那個
感覺重嗎
要換下前後位置嗎
這個倒沒什麼
說到底 我不是執行委員…
放心 我也不是
現在說到底只是個幫忙的
擔任委員是去年學園祭的事了
那個…為什麼…
所以說是個幫忙的
有什麼奇怪的嗎
但是真的沒問題嗎
我不參加附屬小姐的比賽
那件事的話 昨天不是已經好好的得出結果了嗎
但是 要是因為這個原因讓學園祭的氣氛變得不熱鬧的話
看到執行委員們都在拼命的努力
該說是很內疚…還是說覺得自己也有責任呢
我說了什麼奇怪的話嗎
我可是相當認真的煩惱過呢
昨晚一直都在想這事
明明小木曽你說過不喜歡過於醒目
言語中卻表現的很高高在上呢
哎 我才沒有用這種說話方式呢
因為 自己不參加的話 學園祭就是失敗什麼的
你是哪裡的超級偶像啊
嘛 但是你不用這樣擔心
是嗎？
確實小木曽不能參加非常遺憾
我們也會因各種事情而變得更忙
不過學園祭一定會讓它熱鬧起來 讓它成功的
自信滿滿呢
不管怎麼說我還是很信賴那些傢伙的
但是不到大限就不會去努力
不過說起來 現在的我還有比這個更頭疼的私人問題
私人問題是
那是…
沒什麼 抱歉 忘了它吧
這不是應該找小木曽商量的事情
那麼 搬到這裡就可以了
相當重呢
真是抱歉 難得的午休
和忙碌的你不一樣 我可是很空閒的 沒關係的
那麼 就這樣吧
呐 執行委員同學
只是幫忙的啦
能讓我再用高高在上的語氣問你一件事嗎
什麼
你和大家不一樣 把我當成普通的女孩子對待呢
不 我可是特別對待你的哦
哎？那麼這些事情…
嗯 一般的話我是不會拜託女孩子來做這種體力活的
那…為什麼…
因為我知道你是個不會扔下這種工作不管的人
謝謝你 再見
交換入場需要十五分鐘 這樣就擠不進去了嗎
但是如果是十分鐘的話…
對了 樂隊間的換場用10分鐘的話…
是嗎 已經不會再有人來這裡了呢
被武也無理的拉進這個音樂室是四月的事了
從那之後 我每週都會來這裡兩次
因為我只是個替補的吉他手
所以幾乎沒有和大家一起合奏過
大家都回去了之後 我也只進行一小時左右的個人練習
即使這樣 讓我能夠這樣堅持下來的
搞什麼啊
果然在呢
這裡有鄰班的同學
一直以來都多謝了 音樂科的精英同學
今天起我就再也不來這裡了
你今後也要好好地保重自己啊
貝斯手也好 鼓手也好 鍵盤手也好
最關鍵的主唱也離開了輕音樂同好會
這就是 最後的舞臺
過ぎてゆく季節に 置いてきた寶物
在逝去的季節中 所埋藏的寶物
大切なピースの欠けた パズルだね
居然是重要的一塊拼圖 真是迷惑不解
白い雪が街に 優しく積もるように
就像堆積的白雪 悄悄裝點著小鎮
アルバムの空白を全部 埋めてしまおう
將空白的相冊  全部輕輕地填滿
拜託了輕音會
繼續的彈下去吧
降り積もるさびしさに 負けてしまいそうで
仿如快要輸給 漸漸加深的寂寞
ただひとり 不安な日々を過ごしてても
僅僅一個人 度過那些不安的日子
大丈夫だよって 肩をたたいて
你拍著我肩膀說著“沒關係”
あなたは笑顏で 元気をくれるね
你的那份笑容 使我充滿了力量
たとえ離れていても その言葉があるから
即使與你分離 只要還有那句話語
心から幸せと言える 不思議だね
心底就能感到幸福 真是不可思議
淡い雪がわたしの ひそやかな想い込めて
我的思念 融化在溫柔的白雪中
純白のアルバムの ページ染めてくれる
為純白的相簿 添上了豔麗色彩
執行委員會的…助手同學？
小木曾？
難道說 你就是…
彈吉他的人