拳擊部
喂  那邊那傢伙
帶上拳套啊  拳套
不然會受傷哦
抱歉
不過他看起來很有潛質啊  那個一年生
要是他事先沒有說只是體驗入部  而是真正決定加入拳擊部就好了
體驗入部：和正式入部相比  活動內容較少  活動時間也較短的一種制度
多為覺得自己能力不足需要見習的人選擇  當參加社團活動次數較多後  可以轉為正式部員
不行的哦  部長
那傢伙其實是學生會成員
那他還為什麼要來體驗入部呢
誰知道
怎麼想都覺得是很可惜的人才啊
要不是總陪著那個怪物女
他可是有絕對的實力去征服世界了啊
把嶄新的未來握在手中
あたらしい未来は　この手の中に
夢の花を　咲かせよう
讓夢想的花朵綻放吧
聲音漸起 穿越交替季節的友情
声の響いてく…　めぐる季節を駆け抜ける友情
不去浪費時間羨慕別人 向著前方眺望
誰かを羨む暇なんてないよ　前を向いてみて
只需要做你自己
君らしさでいい
“ここまで”の線　決めるのは　自分だけ
到此為止的方向 由我自己決定
描いた扉あけて　みれば無限の青空
打開描繪的門扉 看過去是無限的天空
有你在的世界 開始閃耀
君がいる世界が　輝き始める
儚い想像は　越えてゆこう
拋開空虛的想像 向前進發
いつだって　わたしは信じているよ
無論何時 都一直相信著我
大切な想い　今日も胸に抱いて
今天心中也懷著 重要的感情
明朗的風中 開始行動吧
光の風　走り出そう
那個  我昨天去了拳擊部
格鬥類的社團到目前為止已經全成就了
接下來就改變方案去挑戰對抗性的球類運動吧
你這傢伙為什麼要到處竄來竄去啊
以前也沒見你那麼喜歡體育運動啊
沒什麼  只是我自己定的規則而已
決定每天要讓自己流5升的汗
啊  我也懂我也懂  我也決定每天要喝掉5升的拉麵
不知火  拉麵可不是什麼飲料…
我覺得凱撒沙拉也可以當作蔬菜汁呢
凱撒沙拉：被稱做「沙拉之王」的傳統沙拉
嘛  我也知道你不這麼做就沒資格做那個黑神的搭檔了
不過還是停下來比較好哦
你現在已經變成傳說了
被稱作學生會的「社團活動破壞神」
什麼啊  你這是在替我擔心嗎
白…才不是擔心你呢
沒關係的  因為我最初就是打算讓自己出名
說起來  為什麼你這傢伙會一副朋友的樣子和我一起吃飯啊
哼！  但「社團活動破壞神」這種綽號實在是有點不給力啊
你原來是想出名嗎  人吉君
給個面子吧  人吉君  我想讓你參與商量個事
怎麼了  我覺得對你來說也不是什麼壞事
鹿屋學長
這是多此一舉!!
感覺有點可怕啊  那個人
讓人吉一個人去好嗎
嗯？  沒問題的啦
反正我只有在有好處的情況下才是人吉的朋友啦
我覺得我已經夠壞了  沒想到最壞的還是你啊不知火
不用擔心！  鹿屋學長那種水平人吉一個人就能擺平了
那個學長呢  其實之前是學生會長的候選人
因為用粗暴的手段拉票什麼的
結果被大小姐打得落花流水
哼  人如其表的傢伙嗎
那那個人應該很憎恨黑神咯
嗯  差不多吧
所以呢  反正也是在計劃什麼無聊的事情吧
說什麼商量  但他是即使弄錯了也不會投稿到意見箱的類型吧…
咦  人吉那傢伙不是還沒去柔道部麼
摔跤部
空手道部
拳擊部
職業摔跤部
合氣道部
相撲部
跆拳道部
柔道部
功夫部
還說什麼已經格鬥類社團全成就了…
「黑神目瀧襲擊計劃」？
嗯  現在正在招募有志之士
人吉君不來入一份股麼
這玩笑也太過分了
你沒看到這個臂章嗎
怎麼想你都邀請錯人了吧
不  沒有錯
說到底學生會雜役
還不是只是被怪物女使喚著跑腿而已
「社團活動破壞神」的傳說我也聽說了
那個不過是你解除壓力的方法吧
還是說是你想要辭退學生會職務的表現方式
什麼回報都沒有  像妻管嚴一樣被使喚著
你一定已經一肚子火了吧
那樣的話還不如趁現在跟著我
那個怪物女從我手裡強行把學生會長的位子搶走了
所以我現在強行以下克上也是合情合理吧
那是因為你威脅女學生來給你投票吧
哼  別給我裝好人了  人吉君
我可是很看好你的哦
我不忍心看著像你這樣努力的人被埋沒
即使是你心中也有個理想的自己吧
理想的自己嗎
今天放學以後有作戰會議
要是你願意棄暗投明的話  那就是最後的機會
沒事  就算是你背叛了的話  那女人也不會在乎的吧
惹上了件麻煩的事啊
不  也不是什麼麻煩的事
真是讓人心潮澎湃的展開啊
你是什麼時候來的
從一開始
那樣的話就如你所聽到的
你被討厭了呢  小目瀧
無所謂  本來我也沒覺得自己會被別人喜歡
我去喜歡別人就好了
多此一舉的事情不要做哦  善吉
初代光之美少女  的雪天使…
這件事情我就自己來處理
和黑天使
應戰下克上也是王的職責啊
多此一舉？  我才不會去做那種事情的吧
小目瀧連敵人都會喜歡
說到支持率98%聽起來雖然很厲害
這個數字也意味著有2%的叛亂分子
從選舉的結果來看不支持小目瀧的人群還是確實存在著
但是無論說是叛亂分子還是危險分子
小目瀧會全部接納的
鹿屋學長  武器有這麼多應該夠了吧
不  我想要一倍的數量
另外還想要收集很多更長的
笨蛋
你也太小心了吧
即使她再怎麼像怪物一樣
說起來對手也不過是一個女人吧
混蛋！
不是像怪物一樣  那傢伙就是怪物！
喂  誰知道那個怪物女的弱點嗎
那…個  她好像不擅長應對動物
咦  但是我聽說她正在養狗啊
哼  真是一幫廢物
就是因為你們這幫人總是這樣
我才會落選啊
不過算了  反正已經想到會是這樣 我已經做好了準備
哦  人吉君啊
你來的真是慢呀
我一直在等你呢
你這是什麼意思
小目瀧連你們這種人也都喜歡著
不管你們做了什麼她也不會受一點傷吧
但是既然已經知道了  我就會忍不住這樣做
因為我放不下那個  一個人什麼都會做的青梅竹馬
鹿屋學長你曾經問過我  心中有沒有一個理想的自己
我呢
想要成為一個能夠保護小目瀧的傢伙
不知道你在說什麼
你到底想要做什麼啊！
就是多此一舉的事喲！
我不會給你們改過自新的時間
從明天開始請更努力的傳播流言哦
學生會長黑神目瀧的身邊
有一隻狂犬！
然後從現在開始
基於個人的原因執行學生會的權力！
他果然還是沒有來咱們這裡呢
傳說中的「社團活動破壞神」
那傢伙一定是怕了吧
你想  咱們姑且也能在全國大賽出場
大笨蛋  那是個人戰時候的事了吧
不過既然你提起了  我倒想知道那個人為什麼要做社團活動破壞者
那個  不過是在逞強吧
只有我一個人有資格陪伴在黑神目瀧的身邊
他是打算昭顯一下實際上並不存在的強大吧
什麼啊  阿久根君
你難道認識那個一年級生嗎？
是的
人吉善吉只不過是條小臭蟲而已
而黑神目瀧則是令我心醉的花朵
歡迎以下克上
誰都沒來…
喂  有明
不快一點的話  晨練就要開始了哦
是的  非常抱歉
但是  諫早學姐
為什麼要等我換好衣服呢？
最近學姐對我是不是太溫柔了？
才沒對你溫柔呢！
啊  要撞上了
哎？
請小心點
很危險的吧
對不起
你要是受傷了  那可就不好了
學姐～
諫早學姐  沒事吧
嗯…嗯…
話說  有明  剛才那人你認識嗎
嗯  認識
2年級中可沒有不知道他的女生
2年11班  阿久根高貴
是柔道界的王子哦
謹遵目瀧同學的旨意!!
善吉  今天去柔道部吧
更衣
給我鎖好門  關上窗簾  顧忌一樣別人的眼光
要我說幾遍你才懂啊
完全不懂啊
將我這美麗的肉體展現在眾人面前  到底有什麼可猶豫的
別說得你好像想讓別人把你視奸似的
那這次是什麼事？  柔道部？
嗯  柔道部的部長鍋島三年生在意見箱裡投了稿
鍋島是？
那個特招生鍋島貓美學姐？
那個在柔道界裡被稱為犯規王的有名人士？
那個人原來是部長啊
嗯  雖說如此  但是馬上就要引退了啊
她好像想要我們幫忙選出後繼者
嘛  不管怎樣  先去看看吧
說起柔道部  也能看到一張熟面孔
我可是知道的啊  所以我才不想靠近柔道部
呀～呀～呀～
歡迎光臨
我就是投稿人  柔道部的部長鍋島貓美
今天請多多關照
我是學生會長黑神目瀧
今天我會盡我所能幫助你的
嗯嗯  小黑神真可靠啊
我雖說是部長  但也只是這麼個稱號而已
選擇後繼人這種事情真是很難做出決定啊
這性格令人很意外啊
啊  這樣啊
在這之前  有個想要親自來打聲招呼的人
阿久根  喂  阿久根君
久疏問候  目瀧同學
在學生會成立的重要時期
雖然我控制著自己不去打擾你
但是在心裡一直期待著與你再會的那天
別在這故作這生硬的姿態了  阿久根二年生
其他人在看著哦
像你這樣的男人做出如此舉止可起不到示範的作用
不  這才是我的榮耀
我並不認為如此侍奉之姿會給我帶來羞恥
不管我如何感激目瀧歐諾個血…
想要向我道謝的話  就別低下頭
挺起胸膛
是…是的
謹遵目瀧同學的旨意
哎呀  先不說這個
還沒有履行學生會的義務啊
後繼者  也就是新部長的選擇嗎
總之  我會特別對待你的  阿久根二年生
你先跟善吉去聊聊吧
你們有很多話想要說吧
好久不見啊
那個  你的名字是啥來著？
我是人吉善吉君
話說  你到底是誰啊
你個臭蟲
看起來還是一如既往地在扯目瀧同學的後腿啊
我先說清楚了  目瀧同學沒拿到100%的支持率都是你的錯
呵  別說這麼欺負人的話啊
高尚的柔道界王子欺負學弟這種事
女粉絲知道了可是會哭的哦
哼  我的身心都侍奉著目瀧同學
如果是為了目瀧同學的話
就算如毒蛇般被嫌棄那也是我所期待的
呵  我是蟲子你是蛇嗎
你還真是沒有變啊  阿久根學長
從一起上同一所初中開始
你就很喜歡小瀧而超級討厭我
拜倒在小瀧石榴裙下的人雖然不少
像你那麼喜歡還是很罕見的
那麼  在我看來
柔道不是可以教會的東西
而是要自己領會的東西
先讓我來鑒定一下吧
你們有什麼樣的能耐
覺得後繼者之位非我莫屬地就報上名來
我會一個不剩地  和你們戰個痛快！
那是  天地魔斗的架勢
遊戲「DRAGON QUEST -ダイの大冒險」中的大魔王使用的奧義
被小瞧了啊
即使是我們這充滿榮耀的柔道部
這也是當然的事
就算再專業
但能和目瀧同學決一勝負的也只有我和你了吧
然後最多也就是…
好的  那麼就從我開始吧
我是副部長城南
一般都會認為我毫無疑問就是下任部長了吧
而且這種情況下不小心碰到胸部也是不可抗力吧
胸～部～
當然了
不過  你們沒聽懂我的意思嗎
我是讓你們全體一起上
胸…部…部…
真是不經打呢  城南君
然後最多也就是誰？
已經沒有了
但是  不愧是目瀧同學啊
比初中的時候更加耀眼了
喂  人吉君
人吉君是怎麼想的？
沒什麼可奇怪的
她是初二就拿到紅帶的怪物級人物
不管現在做出什麼我都不會驚訝的
這樣啊  這樣啊
其實我也是同樣的看法啊
被叫作怪物也好  天才也好
她也只是做到力所能及的事而已吧
並不是化腐朽為神奇
說得極端點
她和我們走過的路並沒有什麼不同
比起這個
明明是個凡人卻要跟隨怪物腳步的你才相當厲害吧
是吧  「社團活動破壞神」人吉善吉君？
跟隨這個詞用的可不對吧
我可是被那傢伙一直牽著走啊
學生會也是  她強迫我加入的
是嗎  你說這是強迫？
那麼我就跟你換換吧
這可不是什麼一時興起
我是念在目瀧同學的同情心的份上
才對你容忍至今
現在是時候了
雖說你只是條一事無成的臭蟲
你也已經是高中生了
雖然我也理解抱著大樹底下好乘涼這種惡習的蟲子的想法
但是差不多也到了你該自力更生的時候了吧
不能自力更生的到底是哪位啊
一事無成？  防止奇怪的變態靠近小目瀧的事情我還是能做到的
好了好了  不要吵架啊
這可是神聖的柔道場哦
雖說「社團活動破壞神」沒有來大駕光臨
但是人吉君應該是懂柔道的吧
那我有個主意  你們意下如何
在這裡就用柔道一決勝負吧
如果阿久根君贏了  你們就交換
阿久根君進學生會而人吉君就進柔道部
成為我們柔道部的後繼者
鍋島學姐  你難道從開始就是抱著這個打算投稿的？
喵～嗯！
像是人吉君這樣努力的青年人家最喜歡了
我就是我  不能很快就改變
下定決心快跑起來
突っ
走っ
ちゃっ
て
しょ
出生開始就是那樣  也沒辦法咯
誰也阻止不了
什麼也不怕  都敢去挑戰的原因是
無論何時都是要強的女生
い
つ
だっ
て
強
気
な
Lady
無論何時都有你在我身邊
感謝你的微笑
とう
しょ
呆
れ
な
が
驕傲自滿的 那樣的地方也 喜歡著喲
一邊發著呆 但是也任性著 聽好了哦
行っ
和你一起去花田 一望無際的
盛開的花朵 想和你一起看
ト
の
私
知っ
因為只有你 知道最真實的我
不要迷失的 在我的身邊陪伴
妝點這箱庭學園的是如同夜晚般的漆黑
到底選哪邊！！
以及宣誓忠誠與敬意的心胸
如果懷有心願
為了保護一位女性
我會讓你們見識一下男人的努力和堅持
請多多指教  學姐
如果懷有心願
到底選哪邊！！