翻譯:輕之國度字幕組 抄寫: 消逝的精靈@11番小隊 歌詞翻譯: 肉圓 後期: FM
在某些時候沒有會計會很困擾
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本組恕不負責
來幫助我吧
就這樣得到了黑神同學的邀請
我從競泳部轉到學生會執行部
但是我很懷疑被譽為完美超人的黑神同學
是否真的需要我這樣的人的力量
不過
喜界島會計 棒球部到底是做什麼的呢
黑神同學有時無知得令人恐怖
啊 就是那個用手玩踢球遊戲吧
用腳踢的才是踢球遊戲
這種事情隨便讀一本書就能瞭解的事情
為什麼呢 黑神同學像是不知道這些知識活到現在的
當然只要一解釋就馬上能理解並活用
但是問題就是不解釋她就不知道
遊樂園？ 那是什麼
鯨鯊是大阪水族館的名字嗎
那是海洋館
在某個週日 鼓起勇氣邀請黑神同學一起去遊樂園
我的想法被證實了
好有意思啊
那個孩子也是個和我同齡 普通的15歲地女孩
強風的另一方 如果放飛夢的光輝
在内心深處 再一次發誓
開始行動的心情 任誰也不能超越
眼睛裡倒映出希望
堅持追尋堅信的事情
超越了軟弱的你會展翅高飛 向遠方…
因為有你在 知道了活下去的意義
緊緊抱住 總有一天 這份思念…
昨日的我成全了今天的我
在世界的另一方…
想去抓住更閃耀的星星
第9箱 黑神目瀧（改）
所以我是絕對不會原諒你們的
我才不管什麼玻璃瓶計劃還是什麼東西
為了那種莫名其妙的東西
而賠上一個女孩的人生怎麼可能是對的
真困擾呢
不過真的很困擾呢 說實話完全沒警惕這個孩子
不太想和這孩子進入戰鬥狀態呢
所幸這裡充滿了催眠瓦斯 先試試激怒她吧
喂 喜界島同學 你真的有必要努力到這個地步嗎
你說黑神是普通的女孩？
會這樣想的全世界只有你一個
把那個怪物女當成女孩真是荒謬之極
住口
聲音的大炮？
不許說我朋友的壞話
糟了 好困
呵呵 你的肺活量就像兵器一樣呢
嘛 無論說話還是怒吼都是需要呼吸這一點是不會變的
雖然少許有些棘手 這麼一來妨礙王土的人都收拾干…
快要消失的意識突然覺醒了？
這孩子到底做了什麼
咬下指甲 強行驅散了睡意嗎
雖說剛才是為了挑釁 這次是真的想問了
為什麼你非要努力到這個地步
你是最近才認識黑神同學的吧
不 說起來最初你們還是敵對的吧
然而你為何還要為了黑神如此挺身而出
交往時間不長就不能為朋友擔心了嗎
敵對過一次之後就不能和好了嗎
珍惜地接過一次的羈絆不行嗎
原來如此 羈絆啊
語言和思考沒有出入 不會撒謊的類型呢
看起來對我而言最危險的是這孩子了
在我那脆弱的異常能力的弱點暴露之前
不做個了結會很危險
即便我是競爭的類型 但完全不是戰鬥的類型
即便如此 我也會為了朋友而戰
和我想的一樣嘛
不用勉強了 就深呼吸一下吧
你大概已經察覺到了吧 我的異常能力是讀心
無論你心裡打的是什麼小算盤 我都能看穿
對了 對了 喜界島同學 告訴你一件好事吧
朋友這種關係呢 是在對等的人之間才能成立的
也就是說 在11班的你和13班的黑神同學之間
是絕對不會成立的
確實黑神同學現在處於重大危機之中
但是即便如此就狂妄地以為像你這種人
也能救她於水火之中可是不行的哦
既不能擔心 也沒有資格友好相處
雖說我最喜歡王土那傢伙了
但一次都沒有把那傢伙當成過朋友哦
處於孤獨之中才是王者的必要條件
人吉他啊 說想成為能保護黑神同學的人
阿久根是因為欠了黑神同學的情
所以幫助黑神同學就是他的一切
雖然覺得這兩人挺帥
但是 他們都是對黑神同學進行了特殊對待了不錯吧
這又怎麼了 對特別的東西進行特別的對待有什麼錯
因為大家總是這樣 黑神同學才會變得越來越孤獨的不是嗎
人吉 阿久根 還有你們這些人都是笨蛋
整天都是很厲害什麼的 異常性什麼的
沒有一個人瞭解黑神同學的心情
一副好像自己很懂她的樣子
我懂的
就算不能讀心 我們也是朋友
她從一開始就說要我幫助
我會擋下你 救出黑神同學
然後下次大家一起去遊樂園
無法理解你
你好像能讀人心吶
那就告訴我
偉大的我 究竟在想什麼？
我
原來我是為了和他相遇而降生於世
我感受的能力
是為了理解他而存在的
要投降就趁現在 行橋學長
我可是想出了很多辦法能贏你
你的異常性存在很大的弱點
哎呀哎呀
思考作戰方式 對會讀心的我而言
根本是白費功夫
可惡 讀不到吶
挑釁也還是得到反效果
我對她一切的所作所為 都會招致反效果
我所想的說白了
就是不經是靠直接氣勢上 這點我很清楚
但問題是 我能辦得到嗎？
說不定真會失敗
且在這之前 我真的好害怕
好想現在就從這裡逃走
但是 但是…
我是學生會執行部會計
喜界島楓夏
完全不在意催眠瓦斯用力深呼吸
而且打算馬上全呼出來
別 別這麼做
好痛 好痛
聽說你能讀心時
我就覺得有些不太對勁
在我剝指甲提振精神的時候
應當已讀到想法的你卻很驚訝
不過我馬上就知道了
那是因為剝指甲的痛楚
全都原原本本的傳達給你
事實上 你從途中就開始身體不適
不只是痛楚
連我的怒氣和睡意都傳達出去了
雖然覺得催眠瓦斯很卑鄙
可除了讓我們立刻睡著之外
你沒有其它方法能打倒我們
還用盡千方百計讓我失去戰意
我說的毫不誇張
你是個既無法傷人也無法戰鬥的人
儘管笑吧
一副好像我是十三人的成員似的
但我說在十三人中你比任何人
都要溫柔
他人的悲傷 他人的痛苦
行橋學長全都自身經歷瞭解過
因此一定 比起世界上的任何人
你是最溫柔的
所以也請理解我的心情
拜託 請助我們一臂之力救黑神同學
唉 結果我的異常性中最大的弱點就是這個
強烈的想法 坦白的好意 率直的心意
既明白那些都所言非虛
就根本無法與之戰鬥
沒錯 我的弱點就是
對人類毫無遮掩地心意流露出的
感動啊
喂喂
竟然被那泳裝女感化了
真是完全不能忽悠
你這容易見異思遷的傢伙
不是眼淚友情或自我犧牲
你只要為這偉大的我的偉大而感動就行
不用說就知道
這個人就是都城王土
怎麼會這樣
為什麼？
為何這個人現在會從地下13層上來
嘿嘿
其實本來就不打算回答
真危險 差點就變成他們的同伴
真是的 就叫你不要露出真面目了
我並沒有露臉
話說黑神的洗腦進行得如何？
對黑神目瀧的洗腦已經完成
所以過來叫你
讀心是你的專業領域吧
喔 你醒了啊黑神
唉呀 還不能起來呀 當心點
腦中現在應該亂成一團吧
小心一點 暫時先安靜地…
不 我一定得到那個人的身邊去
騙人的
黑神同學已經被洗腦什麼的
絕對是騙人的
不准說無禮的話語 泳裝女
吵死了 我絕對不相信那種事
你是個大騙子
喔 真是嚇人
一副現在就要咬死我的樣子
因為太過害怕了
總之先給我 跪拜
在偉大的我面前
就算是機器也要給我跪
這就是黑神同學和人吉同學所說的
【語言的重量】
我對穿泳衣懇求相當狂亂的跪拜姿態挺有好感
但無法原諒誘惑我的行橋這無禮之舉
行橋 退到會接收到這女人痛楚的圈外去
大概還是會痛就抱歉了
不過別擔心 泳裝女
不會殺死你
你還得作為黑神的朋友代表
在結婚上發表感言
至少會替你留下說話的功能
唉呀 糟糕
這樣大概死了吧
算了 反正還有其他能為黑神做演講的朋友
對了 你也不錯
叫什麼來著
沒錯 人吉
你好像睡得還挺熟的
因為感覺到我的偉大而醒來了嗎
是啊 真是多虧了你
順帶一提 醒來的可不止我一個！
都城前輩 我可是一瞬間都不會放鬆的
根據我的推理 你的異常是操縱重力的能力
不過 在這種緊貼的情況下
我和你自己的重量一體化
這個異常就一點用都沒有了
不錯的推理 阿久根高貴
不過你猜錯了
催眠術 念動力 操縱重力
你們戰鬥漫畫看太多了吧
語言的重量這句話無法表現出我的異常的本質
可是 我已經克服你的異常了
我可不會像喜界島和阿久根前輩那樣落敗了
克服？
看看自己的手吧
什麼
什麼時候
身體自己…不對 是肌肉自己動起來了
沒辦法擋開人吉同學的手
我明明沒有被他控制住
本來 偉大的我的異常怎麼會是可以克服的東西
說起來你沒有告訴過他們嗎
你應該知道我異常的本質
對吧 黑神真黑
我可不是會隨便洩露朋友秘密的人
還是老樣子 真是個在奇怪的地方上耿直的男人
同時 你也是一個不能大意的男人
同伴被打倒了你居然一點要幫忙的意思都沒有
把自己隱藏起來尋找我的漏洞
幹得漂亮
你就告訴他們吧 真黑同學
喜界島同學 剛才和你交鋒過的行橋同學
擁有鍍鋅的異常 對吧
簡單地說 王土同學正好和他相反
都城王土可以操縱他人的內心
準確的說是發出電磁波對對方的驅動系統進行干涉
如果說行橋的異常是接收信號的話
我的異常就是發出信號
所以 不管人還是機械都是一回事
我能支配一切
比起自己的意志 你們的肉體會服的是我的命令
這算什麼
就算你有多了不起…
也不能給目瀧醬洗腦
人吉嗎
趁著我鬆懈的瞬間擺脫了控制嗎
你難道因為偉大的我給黑神洗腦而生氣了嗎
廢話
就算拋開目瀧不說 人類怎麼可以給人類洗腦
確實只要使用你的異常能力就能讓所有人都唯命是從
你這麼做很高興嗎
如果目瀧變得不像目瀧 不就已經變成別人了嗎
這是不錯的意見 我先收下了
不過啊 人吉
在這一點上 你和偉大的我其實也沒什麼分別
你內心其實不是也希望黑神目瀧有所改變嗎
你說什麼
在黑神和高千穗開始互毆的時候
你沒有埋怨過她現在不是做這種事的時候嗎
和宗像戰鬥時她哭泣的時候又怎麼樣
當她完全對名瀨的謊言照做的時候呢
你們難道完全沒有想過去矯正
那個女人過度正確以至於莽撞的性格嗎
不要抱有奇怪的幻想
面對現實吧
希望她能變成普通的女孩子
雖然我不是行橋 卻能聽見你們這樣的心聲
我們確實經常被目瀧耍的團團轉
也經常想讓她適可而止
可是就算這樣 還是沒有對她進行洗腦的理由
人吉同學吼得真厲害啊
一開始拒絕加入學生會的你
現在居然毫無反抗意識
你是不是也變成唯命是從的男人了呢
難道你才是被黑神目瀧洗腦了嗎
光從對周圍影響的強弱來說 黑神同學和王土沒什麼不同
王土操縱他人的內心 黑神同學則讓別人改過自新
這就是可以被原諒的嗎
可是目瀧是正確的 正確過頭了
因為正確就可以被原諒嗎 這是何等傲慢
明明不是我 你這混蛋別太得意忘形了！
但是…你不能因為這樣就…
不 人吉同學 沒什麼好說的
面前為止的我實在是太愚蠢了
過於正確的我一定是哪裡出了問題
已經來了嗎 黑神目瀧
不對 我不是黑神目瀧
我是黑神目瀧（改）
さあ閉じこめた心
來吧 緊閉的內心
この手で大きく開ける
用這雙手大大地打開
私の目を見てなさい　恐がらずに
看著我的雙眼 不要害怕
理屈じゃないよ愛したくて
不是借口 是想去愛
ぶつかる日々　意味が欲しい
衝突的每一天 想要它的意義
答えは今の気持ち
答案就是現在的心情
感情のままに動いて
隨著現在的感情去行動
PARADOX
君が守りたいものに　守られてるかもねと
你或許被你想保護的東西所守護著
先へ先へ駆け抜けてく　悲劇は No thank you
向前再向前奔跑 悲劇是No thank you
終わらせるよ
結束悲劇
PARADOX
強い瞳に輝く　優しい脆い何か
堅強的眼神閃耀 溫柔脆弱的什麼東西
先へ先へ駆け抜けたら　悲劇を壊せ
向前再向前奔跑穿越 打破悲劇
闇を照らすため
為了照亮黑暗
異常度調查 第9問
眼淚為什麼停不下來？
1.因為有心
2.因為很興奮
※白眉がでるから 白眉指中國三國時馬家五兄弟中最有戲的馬良眉間有白毛的故事，眾多人中的優秀者
3.因為由淚腺分泌出來的液體
保護眼睛不受乾燥環境和細菌所印象的基礎分泌物