與風紀委員長
雲仙冥利的戰鬥
以艱辛的勝利而告終
但是作為代價小目瀧所承受的傷害
卻是前所未有的嚴重
小目瀧  隨後前往醫院治療並直接入了院
作為免除了通勤義務的13班的學生來說是很罕見的
小目瀧的無遲到  無缺席  無早退的記錄
雖然很遺憾  但是就這麼完結了
因此  對於我們來說今天是第一次
沒有黑神目瀧的學生會
即使沒有黑神目瀧
人吉  關於下個月的預算計劃
那份文件怎麼樣了
不好意思  會稍稍遲點
與運動部聯盟還有一些爭論
問題出在運動部的話
我也可以出面的  人吉君
雖說已經隱退了
鍋島學姐的面子還是很有用的
真和平啊
這算什麼
什麼都沒有發生啊
這就好像到現在為止所有麻煩的原因都是黑神同學一樣
也就是說  名偵探的Paradox
到底是因為事件的發生才使偵探現身呢
還是因為有偵探事件才會發生呢
怎麼辦
這樣的話  不如我們自己製造點事件試試？
不  為了事件而創造事件
做這種像是動畫業界中為了媒介組合而使用媒介組合的事是不行的吧
媒介組合：通過組合不同的媒體以互補媒體之間的弱點的方法
確實如此
要是做了這種像是動畫業界中為了媒介組合而使用媒介組合的事
那可不行啊
雖然說是名偵探的Paradox有點誇張了
但是也無法否認小目瀧是相當有火候的麻煩製造者啊
總之那傢伙  沒法老實呆著的
怎麼了  喜界島？
確實  人吉說的也沒錯
但是  麻煩製造者這種詞
我覺得不太適合黑神會長啊
黑神會長不是在製造麻煩
她只是挖掘出麻煩的種子
不  說挖出種子有點奇怪吧
該說是給種子澆水  施肥  養育它長大的感覺吧
大家都在隨波逐流的時候
她卻破浪而上
喂喂  這不是更加顯得她沒有優點了嗎
照顧麻煩的種子  把它養育長大
結果還是錯在黑神同學身上啊
不是的
雖然可能是黑神會長的錯
但是  這不是說黑神會長做了壞事
因為黑神會長而變得很麻煩的事件
其實本身的情況已經很糟了
至少  我那時是這樣的
埋藏在我們心中的種子
放置一邊不知會發展成何樣的種子
黑神會長幫助我們養育了它
已經漂亮地綻放出花朵了哦
阿久根同學不是這樣嗎
是啊
確實黑神同學可能是這樣的
她就是這樣的人呢
因此  我們才會以這種形式與黑神同學在一起
想要和她在一起吧
她只是強行把我拉進學生會
我也不是很想和小目瀧在一起的
「沒辦法  就在一起吧」我可是這種心情
又說這種話
經歷了和雲仙君的戰鬥
你還能說出這種話嗎
真是的  盡說這種話的話
未來可是會吃大苦頭的
怎麼可能  我到底會吃什麼苦頭啊
對了
人吉  去看看意見箱吧
今天還沒看過吧
說不定正好有麻煩的種子被投稿了呢
不要把投稿說成是麻煩的種子啊  喜界島
而且在那麼大的騷動後
有沒有投稿可不知道啊
有了
歎氣了啊  那位學姐
一定是因為確認了黑神同學不在
所以失望了啊
不要讓那種事亂了心神  我們要加油
話說  餅原學姐
為什麼一直抱著頭
對不起  不用在意
不這樣的話我會害怕腦袋突然從肩上掉下來
這樣啊
那麼  投稿中只寫了有要商量的事情
具體是什麼啊
沙小枝同學
將棋部部長？
嗯  高貴君
將棋部最近正在新老交替
我現在是部長  部長
喂  沙小枝同學
覺得不太滿意的話  要不換一天？
以防萬一黑神同學正在接受精密檢查
沒什麼大問題的話  一兩天就會回來了
不  該說是意外的碰巧呢
可能這樣正好
我的煩惱啊  高貴君
是要找東西
我想請你們在活動教室裡找到丟失的一枚棋子
在這個房間的某處
大概能找到
順便一說  丟掉的棋子是這其中的一枚
好厲害  這個棋子是黃楊木的吧
黃楊木？
那是啥  很貴嗎
已經不是貴的問題了
這可起碼值10萬啊
不  從這棋子的好壞來看
是相當有火候的工匠做的
起碼是10萬的兩倍  不  三倍
我錯了  喜界島
和你談錢的事還真是對不起啊
價錢確實也是一點
另外這是擁有悠久傳統的將棋部傳下的東西
因此  弄丟了我會很過意不去
拜託了  在顧問老師知道之前
請找到它
話說  沙小枝同學
丟掉的棋子是哪個
是王將
就這房間的慘樣  確實會導致丟東西啊
但是偏偏就是王將
她是怎樣丟掉了這個將棋裡最重要棋子的啊
但是  我明白為什麼餅原學姐說我們正好了
黑神會長處於休息中的現在的學生會
就像是缺少了王將的將棋盤啊
小目瀧是王將
不是飛車角嗎？
飛車：簡稱飛  可橫向或縱向行走任意距離
角行：簡稱角  可沿對角線行走任意距離
不如說那傢伙一根筋到底的性格更像是香車呢
香車：可向前走任意距離
不  黑神同學果然還是王將
能夠走向各個方向的唯一的棋子
不過她可不是能老實呆在家裡的王將啊
不如說是積極地進攻敵陣的類型啊
要是小目瀧的話或許能用王落下將軍的一手啊
用王將軍行嗎
也不是不行
但在我的印象中比起千日手更少見啊
千日手：雙方不斷重複同樣的下法  局面沒有進一步變化達四次時判為和局
而且黑神同學要做就要做好這點好可怕
那樣不行嗎
當然為了要做到這點
周圍棋子的辛勞也是不可或缺的
也不能和別家的王一對一競爭
雖然小目瀧大概會很希望這樣
到底會怎麼樣呢
我們到底對黑神同學來說是不是合格的飛車  角  金  銀呢
對你來說這發言是不是太懦弱了  阿久根學長
這不是懦弱
如果沒有我們  就無法停止黑神同學的暴走了呢
不明白這點可是不行的
是啊  沒有王的話就不是將棋了
為了不失去黑神會長
我們不得不團結一致呢
但是  想想也很有意思
沒有了小目瀧  我第一次明白
如果沒有小目瀧  我們三個人就不會像這樣一起做事
是呢
要是沒有碰上黑神同學的話
我現在會在做什麼呢
至少我們不會打掃將棋部的房間的
但是會做什麼  真是完全無法想像呢
真的是很不可思議的人呢  黑神同學
明明是那麼不可思議的人
意識到的時候  不知何時她已成了身邊不可或缺的人了
雖然沒這麼簡單啊
想要繼續體會和小目瀧在一起這種理所當然的事情
確實如此
幹了不少繁重的體力活
雖然收拾掉了屋子
結果還是沒找到啊
那個去向不明的王將
不可能這樣的啦  高貴君
絕對在這個房間裡
歡迎回來  沙小枝同學
話說  你到現在也沒幫忙  躲去哪裡了
餅原學姐
難道說有什麼其它的線索嗎
剛才聽你說話的口氣  你不是認為棋子應該在這裡
我覺得你更是希望它在這裡
就像是在擔心更壞的可能性一樣
不是啊  你在說什麼呢？
不要說這些離題的事情啊  人吉君
不管怎麼樣  這樣都還沒找到啊
只有去探尋其它的可能性了
這段時間就用相似的棋子代替吧
這可不行啊  阿久根同學
即使是同樣的棋子
如果材質不同的話  色調就完全不搭配啊
不可能不暴露的
沒有
不  這個將棋盒的裡面
沒有王將
包括磁力將棋盤的棋子在內
活動室的所有棋子中
只有王將沒有了
大意了啊
收拾的時候就應該注意到的
如果情況是這樣  這就不是單純的丟失事件了
事到如今應該當做是盜竊事件了
沙小枝同學
就像人吉君說的那樣
如果真的有線索的話能不能告訴我們呢
不管你多麼希望能找到
在這個房間裡已經丟失的棋子也是不會出現的
喂  沙小枝同學
請容我單刀直入的問一句
你的線索其實就是鉈山同學吧
那個
那個  不是的
鉈山同學？
那個  阿久根學長  那人是誰
2年10班  鉈山粍
與我和喜界島同學一樣是特招生
特招生團隊  也就是說是天才啦
雖然這種說法對沙小枝同學來說很失禮
我剛才感到意外的不是因為部長換代了
而是堅信下任部長一定會是鉈山同學的
是這樣
確實她在將棋部比任何人都強
但是同時也比任何人都不適合部長這個職位
你們好  學生會一行
雖然得扣除小黑神
你好  鉈山同學
實際上我們有事情想請教你
將棋部的活動教室裡王將的棋子全部沒有了
鉈山同學  你知道些什麼嗎
很遺憾  我完全  完全  完全 完全不知道啊
話說  我已經不是將棋部部員了
但這還真是個悲劇事件啊
令人痛心
但是這不也挺好的？
沒有王將的將棋盤好像是餅原同學她們所希望的呢
王
鉈山同學的將棋水平和職業選手不相上下的
其實她就是職業選手
甚至有人稱她為王
因此能和她下將棋是一件很光榮的事情
但是她對別人太苛刻了
甚至要求初學者都得達到和自己一個等級  還會亂罵一通
「雖然鉈山能站在將棋的頂點但卻不能引領眾人」
前代的部長這麼說到
因為對他人太過嚴苛
而成為被趕下王座的王呢
沒被任命為部長於是就停止了社團活動
離開之時偷走了部裡的財產故意讓人不愉快
你的器量也太小了吧  鉈山同學
高中生職業選手的名號在哭泣啊
不是說了我不知道嘛  真煩啊
不過如果有人想對他們做些令人不快的事情
那份心情我是很理解的
因為弱小雖然不是罪惡
但是不想變強就是罪惡
鉈山同學  能不能對後輩不要這麼嚴苛呢
我們又不是運動部
而且我們不是你
和你不同  沒有想過一生都會堅持下將棋
我們只是想開心地進行社團活動
雖然對你來說這種氣氛可能不太令人愉快
但是請你理解這種人也是有的
可以的話  請鉈山同學告訴我們將棋有意思的地方
而不是變強的方法
什麼嘛  簡直是胡鬧
笨蛋
又想找茬又想和我扯淡嗎
雖然沒有成為部長  但何必停止社團活動呢
作為特招生的你
如果停止了將棋部的活動可就糟啦
我可不想被從柔道部退出的阿久根君這麼說
不過確實很讓人苦惱呢
我又不像你一樣能在多個方面獲得好評
但是我沒有想過像你一樣去附合比自己更差勁的人
再說過了這麼久他們才察覺到王將丟了
到底有多長時間沒下過棋了啊
大概注意到的也只是那個黃楊木做的
發現其它棋子也丟掉的其實是阿久根君吧
所以他們不需要那些棋子吧
即使丟了也不是什麼令人困擾的事情
走吧  人吉君  喜界島同學
剛才的談話作為自白足夠了
之後就交給老師了
只要棋子沒事
我們會跟老師求情盡量減小事件的影響
那還真感謝你了  帥哥
但是不用你們費心了
我從沒想過做了那種事還能簡單收場的
不  雖然我什麼都不知道
阿久根學長  能稍微等下嗎
確實就這麼解決也行
發現了犯人  相信不久也能找回失物
但是如果可以通過告訴老師來解決這種事
那麼意見箱也就不需要了
學生會也就不需要了
也是
確實如你所說  人吉君
但是  那怎麼做才對
我可不懂什麼才是對的
但是大概  要是小目瀧的話  就會這麼做吧
來一決勝負吧  鉈山學姐
如果你贏了就無罪赦免
作為交換  如果我贏了
你就要歸還所有的棋子
拿我做對手？
竟然想要用將棋來挑戰？
你是認真的嗎
當然
難道說你沒有自信嗎  高中生職業選手
被當做笨蛋了啊
竟然被外行挑戰
還是說  實際上人吉君你水平很高？
好吧
我來做你的對手
快點佈置好棋子  人吉君
這算什麼
怎麼了  一看就懂了吧
你叫我佈置棋子我就佈置了啊
還是說  你不知道回轉將棋
回轉將棋：一種用將棋棋子進行的遊戲  類似於飛行棋  具體請維基  まわり將棋(日文)
回轉將棋
開玩笑
才沒有開玩笑
都是你的錯害的我們只能靠回轉將棋分勝負
沒有王將的話  就只能這樣了吧
你做的就是這種事情啊
你說他們沒了王將也不會困擾
但是在他們開始困擾之後已經太遲了
不過  對於幹出這麼幼稚的事的你來說
說不定這種適合小孩的遊戲也許才適合你啊
鉈山同學  可能不用我告訴你
將棋之中原本是沒有王的
只有在金銀之上的玉
王將怎麼看都只是因為玉將印錯了而出現的
不過仔細想想
王和將  從字面上來看就不太相合呢
但是現在王將的地位卻高於玉將
玉將大概會覺得十分地恥辱吧
老實說真是讓人玩不下去啊
但是  玉將懦弱地從盤面上逃走這種事情
雖然我孤陋寡聞  但是也沒聽說過啊
不如說玉將一直為了奪回王座而戰鬥著
你說過不能變強就是罪惡
這樣的話  鉈山學姐  只會悲觀地敷衍了事的你
才是最先該定罪的吧
不管何時  沙小枝同學都是最大程度地信任著  想要相信你
去感受她的那份強大我不覺得是一件很難的事情
那個  鉈山學姐
盛氣凌人這句話的語源就是來自將棋
高飛車：將棋中飛車的進攻方式，也可以指盛氣凌人
喜界島同學
不用強迫自己說點很帥氣的話
你們竟然在我面前談論將棋
挺能找茬的嘛
但是  傳聞看來是真的
這次的學生會不論是對敵人還是夥伴都很重視
你們即使沒有黑神目瀧  也是完美的學生會呢
那之後丟失的棋子好像全部在活動教室的櫥櫃裡找到了
那裡明明找過很多次了
一定是我們看漏了
然後  鉈山學姐也回到了將棋部
餅原學姐尋找的東西  或者說是尋找的人
成功地找到了
包括學業  戀愛  家業  勞動  生活
如果有任何煩惱  請不要猶豫  向意見箱投稿
24小時365天
我們會接受任何人的商談
最強會長黑神  完
待續！