覺得世界太平凡？
未來太無聊？
現實太隨意了？
放心吧
即使如此
活著這件事都是令人心潮澎湃的
把嶄新的未來握在手中
あたらしい未来は　この手の中に
夢の花を　咲かせよう
讓夢想的花朵綻放吧
聲音漸起 穿越交替季節的友情
声の響いてく…　めぐる季節を駆け抜ける友情
不去浪費時間羨慕別人 向著前方眺望
誰かを羨む暇なんてないよ　前を向いてみて
只需要做你自己
君らしさでいい
“ここまで”の線　決めるのは　自分だけ
到此為止的方向 由我自己決定
描いた扉あけて　みれば無限の青空
打開描繪的門扉 看過去是無限的天空
有你在的世界 開始閃耀
君がいる世界が　輝き始める
儚い想像は　越えてゆこう
拋開空虛的想像 向前進發
いつだって　わたしは信じているよ
無論何時 都一直相信著我
大切な想い　今日も胸に抱いて
今天心中也懷著 重要的感情
明朗的風中 開始行動吧
光の風　走り出そう
因為上述原因  從今天開始我就是你們的學生會長了
學業  戀愛  家庭  工作  甚至是私生活方面
有煩惱的話  請不要猶豫  向意見箱裡面投稿
24小時365天  無論是來自誰的請求我都會傾聽的！
行使學生會的權力！
但是真虧那位大小姐
能在全校學生面前痛快地說出那樣的話呢
已經很習慣面對眾人了嘛
那才不是習慣面對別人呢  是習慣騎在別人頭上吧
班級：高一一班  血型：AB型  慣用手：左手  星座：獅子座
說的也是呢
班級：高一一班  血型：AB型  視力：左右都是1.5
不是那樣的話  一個剛入學高一生也不可能當上學生會長吧
而且支持率高達98%  以壓倒性的優勢排名第一
那麼  人吉你打算怎麼辦呢
肯定是去加入學生會吧
哼  那是不可能的
再被她折騰的話怎麼受得了
我是絕對不會加入學生會的！
不要說那樣令人傷心的話嘛  善吉
咦  人吉那傢伙去哪了
啊  日向君
人吉的話  剛剛被可怕的學生會長帶走了喲
人吉和那個學生會長是什麼關係呢…
就是所謂的青梅竹馬啦
要我說的話  只不過是孽緣而已吧
好疼  真是的
不會好好地把人帶過來嗎  學生會長大人
哼
這是一直拒絕著我邀請的你的錯吧
班級：高一十三班 血型：AB型
黑
神
目
瀧
班級：高一十三班 血型：AB型
黑
神
目
瀧
班級：高一十三班 血型：AB型
黑
神
目
瀧
班級：高一十三班 血型：AB型
黑
神
目
瀧
班級：高一十三班 血型：AB型
黑
神
目
瀧
班級：高一十三班 血型：AB型
黑
神
目
瀧
班級：高一十三班 血型：AB型
黑
神
目
瀧
班級：高一十三班 血型：AB型
而且  不要用那種見外的稱呼啦
就像以前一樣  叫我小目瀧就好了
職務：學生會長
我知道說起來有點無情  但是不要再把我捲進去了
你這傢伙從以前開始就一直這樣
總是理所當然的讓我牽連進去
我的心情啊  困擾啊  從來都不考慮
我真的不能再繼續陪下去了
而且是你的話  一個人也能把學生會管理好吧
喂！
不要一副理所當然的樣子在別人的後面換衣服啊
憑你我之間的關係  有必要害羞嗎
至少不該是
到小學六年級為止還和我一起洗澡的男人應該說的吧
那都是過去的事了
另外 善吉
我也不是為了想讓你協助我的工作  才把你拉攏進來的
我從出生到現在  一次也沒覺得過工作很累
只是因為對我來說你很重要
才想讓你陪在我身邊而已
現在要處理的就是這個意見箱吧
意見箱？
啊  還真有啊  這種看上去麻煩的東西
在競選的時候  黑神目瀧所允諾的事之一  設置所謂的意見箱
你們的夢想屬於你們自己
自己去挑戰  自己去實現
但是你們的煩惱屬於我
必須一個不剩地呈獻給我
很快就收到第一封投稿了嘛
我可不認為有人會對那個演說抱以認真的態度
高三的不良學生們把劍道場當作據點讓人很困擾
請想辦法把他們驅逐出去
說了這些
劍道場？
擁有的值得誇耀的廣大用地面積的箱庭學園
所有運動設施一應俱全
其中的劍道場  作為歷史悠久的建築物非常重要
但是  那都是幾年以前的事了
因為人數不夠  劍道部被廢部了
以後就一直處於半廢棄狀態
你們是誰
高一十三班  擔任學生會會長一職的黑神目瀧
因為意見箱裡的投稿  前來行使學生會的權力
啊  我聽說了
現在正春風得意的怪異學生會長
會出現在這裡真是令人驚訝啊
支持率是98%還是什麼的來著我可管不著
但很不幸的是  我們是剩下的那2%
你們的頭目門司也是高三生呢
劍道啊  好懷念啊
我以前也稍微練過一點
真虧你能搞到這把刀
黑檀製造的話應該相當值錢啊
什麼時候被拿走的
別說感覺到了
一點動靜都沒有
空手奪白刃
與其說是招數  不如說是奧義什麼的了吧
只是隨便練練的程度不可能使得出來吧
給我把她圍起來！
改造制服  染髮  戴首飾
集體違反校規啊…
不過  我也沒什麼資格說別人
什麼！
儘管如此  這些還是要節制哦
會影響你們的健康成長
最關鍵是將來的樂趣會喪失殆盡喲
那是忍術嗎
不是忍術  這個也是劍道
直截了當地說  雖然只是簡單的前腳後腳的交替
但是到達那種級別  在新手看起來就像分身術一樣也不奇怪
但是你們還真是亂來啊
竟然能把學校的設備荒廢到這種程度
反而可以說很令人欽佩呢
什麼啊  在說教嗎
這都和你沒關係  會長大人
別自我陶醉了啊
真是悲哀啊！
你們以前一定也是正直的劍道少年
因為什麼大事  經歷了挫折才走了歪路  我只能這麼想了
不  我們只是…
因為喜歡木刀才聚集到一起
單純的不良少年而已…
這才是黑神目瀧的真面目
居高臨下的「性善論」
被父母遺棄了嗎
沒有遇到良師嗎
被朋友背叛了嗎
放心吧
我會幫助你們改正的
讓你們除了與劍相關的事什麼都不去想
矯正你們
教育你們
改善你們
改造你們
讓你們再也不會想要變得散漫
哭也不能 笑也不能
首先先揮刀一千次
你們今天不要想能夠走著回去了
以前我就在想了  人吉你難道腦子秀逗了嗎
為什麼每次都陪著大小姐自找麻煩呢
明明和你毫不相關
要你管
從過去開始  那傢伙就有一點不正常
完全沒有意識到自己的優秀
卻強行要求周圍的人和她做同樣級別的事情
那傢伙一輩子也不會明白的吧
無論怎樣努力也得不到回報的人的心情
毫無理由就會情緒低落的人的心情
不過  這次也是歪打正著
受了那麼慘的教訓以後
那些傢伙以後再也不敢去劍道部附近了吧
誰知道呢
和她相處了那麼長時間  人吉還真是意外地不瞭解她啊
「教訓了壞傢伙  值得慶賀  值得慶賀」
如果她就是那麼簡單的女生
你也就不用這麼辛苦了
不是開玩笑吧
如果不是那樣的話我可就麻煩了…
不過這樣也挺好的嘛
很快你也能抽身出來了
你不知道嗎
今天放學後  學校會舉辦學生會成員招募會
學生會成員都決定好之後  人吉就可以不被隨意使喚了
這不是很好嗎
真是的  不知火那傢伙
我從兩歲起就一直陪在那傢伙身邊
那傢伙的事我可是最…
什麼啊！
太慢了  善吉
練習開始的時間早就過了啊
但是那群人也好慢啊
最近怎麼都是一些沒有時間觀念的傢伙啊
遲到什麼的  他們根本就不會來嘛！
難道你認為打掃了道場那群人就會打開心扉嗎？
那群人對你來說  不過是群你並不瞭解的外人吧
愚蠢的問題
我就是為幫助素不相識的外人而生的
名次啊記錄啊段數啊什麼的好無聊
只有能幫上誰的忙的時候
我的心情才能平靜下來
「打って反省　打たれて感謝」一日三省  蚌病成珠
日本劍道用語，不忘對對手的感謝之情，始終持有切磋琢磨的精神。
不管怎麼說  還真令人真羨慕啊
要是我能像你這麼富有才能的話
大概也能用這麼方式生活吧
才能啊  這還真是無聊的話題呢
一點都不無聊！
因為大家都沒有這樣的東西
所以在努力奢求中生活著啊
再說  你如果一直以這樣的方式生活
總有一天會吃苦頭的
懂嗎  那些傢伙可不是你的支持者
是那僅餘的百分之二…
不是什麼百分之二  是八個人
不要把活生生的人和比例呀還有概率什麼的進行比較！
門司三年生
宇佐三年生
鳥棲三年生
伊萬里三年生
指宿三年生
中津三年生
嬉野三年生
湯布院三年生
不該把他們和別的學生區別對待
都應視作為這座箱庭學園引以自傲的學生啊
那就隨你便！
反正我又不是學生會的人…
你們  為什麼…
反正  我們也沒什麼可去的地方
因為很閒啊
再說啊  雖然我們是性格扭曲的人
但是至少也給我分清廢物和努力的人吧
話說  被打成那副慘樣怎麼能就這麼縮了
先說好了改過自新什麼的我們肯定不會做的
很好  無論是來自誰的請求我都會傾聽的
無論是什麼挑戰我都會接受的
那麼  今天先給我空揮一萬回
整整增加了一位數啊！
搞什麼嘛
這樣不就完全像是我錯了嘛
只是因為對我來說你很重要
才想讓你陪在我身邊而已
開玩笑  那傢伙怎麼可能需要我
回想起來  每次注意到的時候她都已經遙遙領先了
因為這樣壓倒性的特質
所以造就了絕對王權一般地舉止
可是由於清濁同飲的完美生活方式
雖然會遭別人嫉妒  也會被人羨慕
但最終誰都不會變得不喜歡她
不管是遇見了怎樣的困境
那傢伙肯定也不會因此而介懷
這之後大概也會如此一直生活下去吧
其實我是懂的
錯的確實是我
因為…
真是的
令人大失所望的學生會啊
我可是拜託了你們要把他們趕走啊
你們培育一堆雜草是要幹什麼啊
白癡
哎  大小姐
你不是在劍道場嗎
啊  不知火嗎
待會不得不去參加學生會成員招募會的演講
老實說我可沒什麼興趣啊
但是人吉那傢伙好像對加入學生會完全沒有興趣啊
怎麼了  不知火
你開始擔心我了嗎
怎麼會  擔心完美的大小姐黑神目瀧的無理傢伙
在這個世界上不會存在吧
也是呢
說起來  這投稿人到底是誰呢
即使廢棄的劍道場成了不良們的聚集地
實際上大概也會有困擾的學生吧
不知道
也不想知道
那麼
比如說我同班同學那個雖然劍道水平有全國等級但因為性格問題
中學時就有盡干暴力事情歷史名為日向君的送信人也不想知道嗎
我一點興趣也沒有
真是的  我還想到了高中就裝個乖孩子的呢
你這傢伙  誰啊
我嗎  我可是很認真的一年級生哦
想認認真真地比拚劍道而無比認真的男人
但是  請聽聽我的請求吧
我可是對團體活動上下關係什麼的完全沒有辦法呢
老是和前輩和顧問發生糾紛把他們弄得遍體鱗傷呢
所以才選擇了這個劍道部活動中止的學校
喂  你這傢伙  到底是為了什麼要成為學生會長啊
雖然不好意思  但不管怎麼看你都不像那塊料啊
即使身處高處  也無需理由
因為能看到更遠的地方
僅此而已
看吧
我可是有好好地注視著拼勁全力的你們的身姿哦
給…給我等等
別在那像狗吠一樣地說些隨便的話了
剛才我才想起來
我從以前開始就是劍道少年啊
我也是
這麼說來我也是
我也想過要以成為日本第一的劍士為目標啊  貌似
真吵
你們這些墮落的傢伙怎麼可能這麼簡單就能改過自新重新振作啊
知道什麼是劍道三倍段嗎
劍道三倍段：柔道和空手道的三段只與劍道的初段相當
意思就是我比你們強三倍啊
看來空手取白刃還是不行啊…
人…人吉
你這傢伙是個怪物女人的同伴啊
也不是  如果那群傢伙站不起來的話我也就打算把他們扔一邊了
要是這樣的話你就別出聲啊
我只是把這些不正當佔據學園設施的雜草清除掉而已
我才是正確的吧
日向  你是正確的
但是
小目瀧更加正確！！
小目瀧所做的一直都是對的
我從兩歲開始就一直見證著這份正確
那傢伙的事我可是最瞭解的
雖然很亂來  也沒什麼道理
但是我可是最明白那傢伙是正確的
我可不是正好抱持著什麼為了他人著想
助人為樂之類的高尚情操
如果你想要否認小目瀧的正確的話
我絕不會原諒！
切
就算你不原諒又能怎麼樣
你們這幫傢伙都好麻煩
你知道什麼是劍道三倍段…
誰管你
混賬  人吉善吉
很有一套嘛
畜生  仔細一想那傢伙可一直跟那怪物女人在打交道啊
不是單純的雜草啊
但是  決不能這麼算了
總有一天要讓你好看
請不要再做這麼暴力的事情了  日向同級生
學…學生會長
你不是去了學生會成員招募會了嗎
不需要你來擔心  我已經委派好代理人了
你到底是誰啊
是總統哦
你這樣子  好像是從我的青梅竹馬那裡接受到了相當嚴厲的懲罰嘛
真是的  現在也只有善吉會為我擔心了
真的  謝謝你
什麼嘛
你要報復我利用了你嗎
不管是利用還是什麼  學生會就是為了被利用而存在的
已經約定好了
在這24小時365天中  無論是來自誰的請求我都會傾聽的
來跟你碰面只是為了其它的事情
同班同學的日向君的性格不太好
請幫他改改吧
不…不知火！
真是值得憐憫的事情啊
你的曾經絕對是位如天使一般的淳樸少年
我只能想到你是因為不幸以及與愛情的擦肩而過
而成為了如此自以為是的人
放心吧
為了讓你不再作惡
我將對你進行徹底地寵愛
那之後  我不知道具體發生了什麼
大家好像開始統統友好地使用劍道場了
為什麼你就不能按照我說的做啊
說起劍道部（暫定）感覺就由日向在擔當指導任務
啊？  你好吵
才…才不是因為這是那個女人的要求
嘛  要說的話  大概日向也喜歡上了那個傢伙
這朵花是什麼
今後我想以學生會的工作為基礎
每解決一個案件就增加一朵花來裝飾
所以這次有兩朵啊
你也有像女生的地方嘛
要是失敗的話怎麼辦
才不會失敗
即使失敗了  也不算數
什麼時候當目及範圍內能滿是綻放的花朵時
我的夢想就實現了
能不能做到啊  這種事情
因為你故意翹掉招募會的緣故
結果學生會成員不是一個都沒增加嘛
沒關係啦
本來我也不想和除了你以外的其他人共事
你這傢伙  為什麼這麼執著於我啊
我也只不過是你的青梅竹馬而已
非要說的話和那些傢伙一樣只是外人啊
真虧你能說出這麼奇怪的話啊
我從不覺得你是外人
關於你的事情我可是最瞭解的
反過來你也是最瞭解我的人啊
你從兩歲開始就一直擔心著我
也只有你直到現在也在保護著我
正是因為有你在  我才能安心地為了他人而工作啊
不管怎樣都好了  把你胳膊上綁著的那東西給我一個
什麼意思啊
就是我心甘情願被你差遣
我擔心你擔心得不得了
我加入學生會就行了吧
我要將整座學園都變為花田
快點給我
你原來是個彆扭鬼啊
真是吊足了我的胃口呢
不過  總之讓我說聲感謝
謝謝
黑…黑神目瀧的真性情之二
傲嬌
我也從來沒想過要重新下定決心什麼的
因為從最開始我就知道一定是會這樣的
因為  不管怎麼說  於我而言
我都最喜歡小目瀧了
但還真是從底層幹起啊
嗯  趕快立下功勞晉陞吧
你是犯人嗎？
少男少女們的汗水和淚水
知曉了青春的光芒
這裡是賽道
為了讓迷茫的學生從魔咒中得到解放
你是犯人嗎？
當然  是我！
學生會將要向這個棘手的懸案發起挑戰
睏倦的夜晚到此為止啦
當然  是我！
你是犯人嗎？