翻译:轻之国度字幕组 抄写: 消逝的精灵@11番小队 歌词翻译: 肉圆 后期: DK OP特效: FM
好吧 我就奉陪下你的实验吧
高千穗三年生 我也正好想试试自己现在的实力
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本组恕不负责
太美妙了 不愧是完美学生会长
真是大方啊 你这家伙
所属：三年十三组
血型：AB型
实验名：【棘毛布】
高千穗 仕种
但正是因为没有完美的人类存在
所以才会有玻璃瓶计划
就算是你也不会是完美的
马上就让你全裸出镜 黑神目泷
强风的另一方 如果放飞梦的光辉
在内心深处 再一次发誓
开始行动的心情 任谁也不能超越
眼睛里倒映出希望
坚持追寻坚信的事情
超越了软弱的你会展翅高飞 向远方…
因为有你在 知道了活下去的意义
紧紧抱住 总有一天 这份思念…
昨日的我成全了今天的我
在世界的另一方…
想去抓住更闪耀的星星
先告诉你吧 黑神
这小小的记录器里 记录着我的所有的研究成果
听说你是来击溃玻璃瓶计划的嘛
你特地拿来的吗
没什么 只不过是为了创造战斗理由罢了
但是 如果你认为硬抢过来是件容易的事你就错了
同感
目泷摆开姿势了 配合对手摆出了拳击的阵势
哦 不错的站姿
真出色 不对 与其说出色不如说是可怕吧
肯定有什么蕴藏其中
让本来不过是个小女孩的这家伙化身怪物的
黑匣子
第四箱 我和你这样的怪物
为了对你这高年级学生表示敬意
就把先手让给你吧
来吧
这样啊 那么
恭敬不如从命
真空飞膝踢
不是拳击而是跆拳道吗
真卑鄙
善吉
请你注意发言
这种程度的行为就称为卑鄙的话
可是会被锅岛前辈嘲笑的
居然用头来迎击飞膝踢
这是多么疯狂啊
那么这招怎么样
居然完全没有要闪开我的踢技的想法
目泷酱
真是的 如果没有接受大哥的教导的话
脖子以上的部分就全没了
但是我赢了呢
高千穗三年生
这个女人 把抢夺置于闪避之上
原来如此 所以云仙那个小鬼赢不了你
但是我是13班中最强的男人 高千穗仕种
你没有羞愧的必要
就当是自己运气不好 放弃吧
没有听懂你在说什么
我的运气不是应该很好吗
就想你看到的那样 数据也
什么时候
这是何等神速
不 不对
就想是穿过去一样 回过神来的时候就被他通过了
这是
看到我坚硬的身躯可能会让你们误会
但我本职说到底是个研究者
这东西可是比生命还重要
我说过吧 硬抢可不容易
目泷很高兴
她承认了高千穗比她强
嗯 你确实是最强的
不过 我的运气依然很好
也就是说
如果我能用实力把你按倒在地的话
就不用继续担心今后到来的肉搏战了
这样理解我的最强吗
到底还是那么乐观
不会被旁事所干扰的女人啊
不过还真是奇妙的动作呢
完全没有注意到
等回国神来的时候你就移动了
对动作的判断很快
不 说不需要判断比较准确吗
哼 啊 好困扰 好困扰
那么眼下 就先解析你这家伙的异常吧
哪个是
云仙前辈的超级球
我就想到会有这种事发生 所以擅自借来了
计算不错的乱反射弹幕
穿透他们试试吧 高千穗三年生
把那么多球都
他到底是有多快啊
不 不是速度
是敏锐
这个男人把那么多乱反射的球都机械地
自动闪开了
也就是说
这个家伙的动作的实体说穿了就是 反射神经
刺激不经过大脑
直接和肌肉的动作联动 走神经的捷径
通过思考才能行动的我们
自然应对不了你的动作
这样吗 也就是说和一般的起跑方式不一样
所以在遇到他的时候会被打个措手不及
但是会对反击和冲刺也积极的奇效的反射神经之类的
从没有听说过呢
解读得好
我是出生之时
就是异常到过剩的反射神经的拥有者
要说的话 就是自动驾驶的战斗机
需要握着操纵杆的你们是击坠不了我的
说起来 在我身体自动进行战斗的时候
空闲着的我的头脑也差不多开始明白了
黑神目泷 令你完美的秘密
喔 那还真是让人害羞
对了目泷酱 用分身
那个就能对抗那家伙的反射神经
嗯
分身？ 那家伙在说啥?
嘛 既然是亲爱的青梅竹马提出的意见
就姑且一试吧
喂喂 分身什么的米没开玩笑吧
你是哪来的风魔一族吗？
不 是甲贺卍谷忍者
哈？
好 分身之术
不对 是佯攻风暴
直到眼前为止都不知道该对那个做出反应
原来如此 真令人惊讶
但我这不是反应 而是反射
不 知道眼下哪个是本体
也无所谓
和脑子如何捕捉现象
一点关系都没有
目泷酱
别过来
这可是一对一的单挑
别妨碍我
一对一？
现在不是热衷战斗的时候啊 目泷酱
无所谓
我的反射神经就算三人一起攻上来也…
一只手臂吗？
若能击溃玻璃计划的一角
还是廉价的代价
当然这回可不会还你了
话虽如此 刚刚的发言还是骄傲自大呐
以为这样就能理解我的秘密吗？
手臂被折断竟然还能夺下USB？
嗯 真是太棒了
你没有反射神经啊
就算是手臂被抓被扯甚至被折断
你全然不受影响一心一意夺取数据
普通人绝对不可能办到那种事
是后天训练的？ 或是天生的？
应有的反射神经你却完全没有
能够完全自由操纵肉体
所以黑神同学才才能完全不躲敌人的攻击
能以手动操纵肉体就表示
能够彻底发挥潜在能力
自由安排摆弄肉体是不是
你还真是货真价实的怪物
目泷酱没有反射神经
其实并没有刻意隐藏
只是这样一来
简直就像是目泷酱
自愿成为玻璃瓶计划的实验体
这样就高下立判了
没错吧 反射神经太过发达的我
和完全没有的你
差距可是一目了然的
没有比有更好的 只能是女生的胸部啊
先不论高下 我没有理由继续跟你打
呀 抱歉抱歉
我的研究怎么可能用16GB就装得完
这个才是真的
不妙 这个云仙君战斗那时完全一样了
属性完全相克 完全合不来啊
是的
讨厌人类的云仙冥利 利己主义的都城王土
还有这家伙 反射神经的高千穗仕种
十三人中尽是些和目泷酱相反的人类
宛如是在收集目泷酱所不足的部分一般
真是的 果然再失去仅剩的一只手可不行呐
没办法 就再配合一下你的实验
就让你知道
你的反射神经虽然是最快但并非最适当
目泷酱打赤脚 该不会要
你们两个离远一点 在这里待会被牵连进去的
快走
那家伙慌张个什么劲
反正肯定又使什么分身之术吧？
增加成好几人
不 这回不是要增加
而是消失
怎么回事
从刚才开始
着地和着地发出的声音又延迟
像是放烟火或是打雷这种情况
咦？声音听起来变慢了哦
【黑神幻影】
闻其声未见其影 消失了
回过神来就被打飞了
回过神来就被打飞了！
无声无息的消失 就算是反射也无可奈何
黑神你这家伙
竟然移动的比音速和光速更快吗？
别说傻话 那种事人类办不到的吧
只是通过不规则的垂直跳跃
瞄准你眨眼的瞬间出手
虽然原本打算夺取的内存被弄坏了
不过是我赢了 三年级的高千穗
谁会在决胜之时眨眼哟
你不也因为冲击力而身受重伤了吗？
绝非如此
这只是因为过分使用全身肌肉引起的肌肉断裂
我只是个普通的人类
光速的话
目泷酱
你在做什么 居然用这种自爆技
能够抑制反射也就以为着可以无视痛楚
可以全不顾忌自己的肉体做出惊人的动作
但那时身为生物所不能解除的限制器啊
原来如此呐
自动操纵所无法解除的安全装置
这个女人用手动操纵却可以完全解除
不选最快而选择最适当
看穿这点后终于找到了最完美的答案吗
但其代价竟然是死
这算什么最适当
所以可以将那副尸体让给我做解剖吗？
泡在福尔马林里的怪物女
拿损坏的那些数据就能换到这个
还真是赚到了
都这副摸样了还能站起来
我收回之前所说的骄傲自大
但彼此都已经是这副惨状
就在这里宣布负伤停战吧？
既然研究资料已经被破坏
我也就没有和你在继续战斗下去的理由了
你也光是站着就很费劲了吧
等一下
不…不对
等会 请等一下
我还有战斗的理由 黑神目泷
因为…因为你就在那里啊
我只是想要和你这样的怪物继续交流啊
你难道不是吗
我对你来说只是个毫无价值的家伙吗
目泷酱 不用理他
不 抱歉了善吉
我知道这和事件背道而驰
看来我还是控制不住
控制不住想和他在这里用拳头互相交谈的自己
目泷酱
接下来就交给我们吧
嗯 交给你们了
来战吧！
嗯 谢谢
互殴？！
先不说目泷 居然连高千穗都不躲开
不是不闪开而是没办法啊
像那样伤痕累累的身体
根本就没办法跟上他的反射神经
胜负已分了
吵死了
我一直在等着 一个可以这样殴打我的人出现
参加玻璃瓶计划也是为了这个
可以触碰到我的家伙
可以制造出比我强的家伙的话
我想赌一下这样的可能性
所以故意顺着理事长的花言巧语留下来了
明知道不可能
就算在十三班里 也没有可以碰到我的家伙
培养出来的异常者怎么可能是我的对手
可是 怎么样
现在在我面前就是能够碰到我的怪物
还有比这更高兴的事吗！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看起来你很高兴啊
我也很高兴
真是非常愉快的互殴…
不对 是互相接触啊
不过 抱歉 我也差不多到极限了
让他结束吧
别这样啊 再一会…再玩一会吧！
躲开了
最后的反射神经
不对 刚才是反射神经加上判断力
目前为止都只是依靠反射神经的男人
在和目泷的战斗中学习 成长
完成了最快速最适合的动作
这就是名副其实的最强了
还没完呢 黑神！
所以我都说已经到极限了
这不是害我反射性出脚了吗
这家伙…不光是能关掉反射神经
还能重新打开吗…
我的异常 反射神经和判断力
就连战斗技能都…
居然能就这样普通的打倒我
学生会长 黑神目泷
真是场不错的比试
今天就到这里
明天放学后再来玩吧
我才不要
结果异常者还是非常憧憬关系性啊
想要朋友 想要恋人
想要理解自己的人
想要保护者 想要敌人
可是 作为偏离人类的怪物
就算再怎么渴望
他们还是没办法获得丰富的人际关系
所以他们比任何人都要憧憬关系性
像是梦想创建王国都城
想要触碰别人的高千穗
就算是高歌为了他人的黑神同学也不例外
动机根本无所谓
不管那是不是她本身所希望的
同时身为怪物的同志一定能改变她的想法吧
那又怎么样 爷爷
在底下二层等着的朋友是谁来着
是三年十三班的宗像同学
不过 那对于黑神同学来说也会是一场苦战吧
不管怎么说 他也是被国际通缉的大量杀人犯啊
所属：三年十三班
血型：AB型
实验名：【枯萎的树海】
宗像 形
さあ閉じこめた心
来吧 紧闭的内心
この手で大きく開ける
用这双手大大地打开
私の目を見てなさい　恐がらずに
看着我的双眼 不要害怕
理屈じゃないよ愛したくて
不是借口 是想去爱
ぶつかる日々　意味が欲しい
冲突的每一天 想要它的意义
答えは今の気持ち
答案就是现在的心情
感情のままに動いて
随着现在的感情去行动
PARADOX
君が守りたいものに　守られてるかもねと
你或许被你想保护的东西所守护着
先へ先へ駆け抜けてく　悲劇は No thank you
向前再向前奔跑 悲剧是No thank you
終わらせるよ
结束悲剧
PARADOX
強い瞳に輝く　優しい脆い何か
坚强的眼神闪耀 温柔脆弱的什么东西
先へ先へ駆け抜けたら　悲劇を壊せ
向前再向前奔跑穿越 打破悲剧
闇を照らすため
为了照亮黑暗
异常调查 第四问
你会选择一下哪一个作为武器？
1.指叉
※江户时代捕捉犯人用武器 长柄头上装一U型金属用以按在犯人喉咙上
2.EX咖喱棒（圣剑？）
3.德拉古诺夫狙击步枪
※Snayperskaya Vintovka Dragunova，简称SVD
来选一个吧！