那么  规则就用柔道部的惯例阿久根方式吧
无限制取得一本获胜对无限制取得十本获胜
直到被阿久根君得到十本为止
能拿到一本你就取胜了
人吉君～
哼  你没有夹着尾巴逃跑已经值得褒奖了
啊啊  不过虫子是没有尾巴的？
什么  难道还可以逃的  这种事情请提前说啊
逃跑？  怎么可以做那种事
无论是来自谁的请求  无论是来自谁的挑战  都必须接受
怎样的内容也好  怎样的条件也好
怎样的困难也好  怎样的不合情理也好都要去享受它！
这才是箱庭学园学生会！
人吉善吉  我不会对你说「决不能输」这种话
但是  决不允许你逃走！
真是个严格的上司呢
把崭新的未来握在手中
あたらしい未来は　この手の中に
夢の花を　咲かせよう
让梦想的花朵绽放吧
声音渐起 穿越交替季节的友情
声の響いてく…　めぐる季節を駆け抜ける友情
不去浪费时间羡慕别人 向着前方眺望
誰かを羨む暇なんてないよ　前を向いてみて
只需要做你自己
君らしさでいい
“ここまで”の線　決めるのは　自分だけ
到此为止的方向 由我自己决定
描いた扉あけて　みれば無限の青空
打开描绘的门扉 看过去是无限的天空
有你在的世界 开始闪耀
君がいる世界が　輝き始める
儚い想像は　越えてゆこう
抛开空虚的想像 向前进发
いつだって　わたしは信じているよ
无论何时 都一直相信着我
大切な想い　今日も胸に抱いて
今天心中也怀着 重要的感情
明朗的风中 开始行动吧
光の風　走り出そう
不过  其实也没什么
虽然听了这种像是最后的命令一样的话
但在这场胜负结束的时候生徒会的杂务就会变成这里的王子
人吉君也会变成我们的东西了
话说阿久根学长也算是柔道的特优生
那么一板一眼的作战我肯定没有胜算
要赢的话只能短期决战了
一口气决出胜负吧
先手必胜！
后手必杀！
人吉君
我并没有否定你的全部
你为了能陪在目泷同学身边而付出的努力我还是认可的
但是努力以外的一切我都不会认可
到底选哪边!!
站起来  后面还有九本呢
你就在目泷同学的面前
一次又一次的像虫子一样被碾压
露尽丑态地输掉吧
不愧是阿久根君  真是漂亮的一本
后发制人这招无人可出其右啊
真是天赋超群的  无聊的柔道呢
你好像很讨厌天才的样子呢  锅岛三年生
嗯  讨厌  非常讨厌
无论是小黑神还是阿久根君
能够去蹂躏践踏那些有才能的人  才是我选择柔道的原因
这样啊  果然不愧是柔道界的犯规王  说的东西都不一样呢
不过小黑神啊  人以类聚物以群分
我们的柔道部里不需要阿久根君  光我们大家就足够了
作为替代让人吉君加入
我们来交换吧
嗯  那样的话你就安心吧  锅岛三年生
天才这种东西…  是不存在的
一瞬间已经拿了七本不是吗
阿久根这混蛋也太不知道手下留情了
这是当然的吧
和其它格斗技不同  柔道是没有 lucky punch 这种东西的吧
注：lucky punch：拳击中偶然命中的有效得分
这种看起来基本是门外汉的家伙想要赢阿久根是不可能的吧
这样啊  这也可以说是一种才能呢
天才是存在的  而且还到处都是
用肮脏的手段击败这种华丽的天才是我一生的追求
但是  今天就老实地认输吧  人吉君
然后在半年左右的时间里  让我以能够击败阿久根君为目标来训练你吧
好痛  不过啊  那个一年级虽然不是对手  但他一次也没有犯规哦
门外汉在进行柔道比赛的时候不犯规反而是比较困难的事吧
即使是门外汉  那家伙也是抱着信念在战斗的
我要订正一下  除了努力以外你的这份斗志我也认可
一般被这样摔过九次以后应该是站不起来的
一寸长的虫子也有五分的灵魂吗
谚语  意为匹夫不可夺其志
好吧  能坚持到这里我确实非常佩服  现在就送你解脱
拖目泷同学后腿的工作从今天起就要结束了  人吉君！
啊  混蛋  果然一点都不行吗
说起来能赢这种事从一开始就不可能吧
小目泷让我获胜的想法也是胡来吧
比起我就要不在了这种事
学生会的主张才更重要  这么一想也没什么了嘛
无论我有多讨厌阿久根学长  但如果他代替我的话或许也挺好…
善吉！
无论何时  怎样的情况下
我都绝对不会说「决不能输」这种话
所以一定要赢啊！
你不在了的话  我会很不开心  会困扰  还会哭的哦！
啊  要倒了！
啊  够了！
我从没见过你哭
也不想看到你哭！
糟糕…
双…双手刈！
注：又名下潜抱摔  用双手抓住对手两膝内侧  然后用肩膀压制导致对方重心不稳向后摔倒的技巧
为什么那家伙会知道那种绝招？
就像字面意思一样我真的拖住了你的后腿
刚才你说认同我的什么来着  阿久根学长
我认输  被你拿到了一本
难以置信  他真的赢了阿久根君
不对  比起那个  双手刈的技巧我也经常用
但是人吉君为什么能用的那么漂亮…
既没有漂亮也没有肮脏  也没有什么天才和凡人
有的只是在努力拼命的人而已
我和你也没有任何区别
我说啊  小黑神  阿久根君不光柔道技巧用的漂亮
字写的也很漂亮这种事情知道吗？
咦  发生了那样的事啊
真是不得了
你不必客气地来拜托我就好了嘛
就算依靠你又能怎么样呢？
说起来柔道部长的继承人问题怎么样了？
那个啊
听好了  小的们  从今天起我就是部长了  第一个任务是找一个可爱的妹子来当经理
最后因为小目泷的推荐叫城南的那个人成为了继承人的样子
他是唯一一个一个人也敢挑战小目泷的  很有勇气的男人
这也是妥当的选择吧
锅岛学姐也应该放弃了让我当继承人的想法
算是松了一口气
这样啊  如果真的放弃就好了呢
那个王子呢  阿久根学长怎么样了
谁知道  不过和我已经没关系了吧
为什么你会在这里啊！
是人吉君啊
虽然放弃了把你逐出去的念头
但是我并没有放弃目泷同学哦
而且锅岛学姐也把我赶出来了
我被开除了吗
是的  从现在开始柔道部就由城南君来掌管了
比部长还强的王子是不被允许存在的吧
猫美学长
我从来没有觉得过自己是一个天才
只是一开始就比别人稍微强一些
然后在努力和斗志下达到了现在的水准
什么嘛  自己也说「天才什么的是不存在的」这种话
那样的话  就靠着那份努力和斗志  把你喜欢的女人变成自己的东西吧
我已经和小黑神打过招呼了
你无论是去学生会还是去哪儿我不会管
但是那样的话我就破坏了和人吉君之间的约定
你啊  既然说了自己不是天才这种话
就首先把这天才风格的洁癖改掉吧
阿久根高贵想要守护约定吗？
还是想要保护爱慕的女孩吗
到底选哪边!
对了  请替我转告人吉君一句  我并没有放弃他哦
就是如此…
我是从今天起被任命为学生会书记的高二11班的阿久根高贵
请多指教  前辈！
开…开什么玩笑啊！
箱庭学园学生会执行部  现有成员三人
嗯  这样就行了
不过  已经感觉快放满了呢
差不多也该搬到室外了
会长刚就职一个月就是这个光景了
这样下去把校园变成花田也不完全是痴人说梦…
哟  人吉君
今天也在打杂的工作上鞠躬尽瘁啊
虽然我一直把你当做是害虫
但是看着你养育花朵的样子
以后就当你是益虫吧
先不说你老是对我恶言相向
你这身打扮怎么回事？
哼  本人阿久根高贵可是学生会的一员
有着将会长目泷同学视为模范参照学习的义务
所以我也要像目泷同学一样  坦胸
露乳！
帅爆了！
如果怀有心愿
比起这种事  目泷同学怎么了？
还没有来吗？
啊  因为意见箱里有投稿
会长自己去见投稿人了
毕竟现在人才短缺
这里就是这么严格的地方
如果要辞职的话随时欢迎
我想辞职？
哼  怎么可能
这就最好了
那么  今天也鼓足干劲地去执行学生会的权利吧
于是八代三年生  和我们说说详情吧
夏服？  已经换制服了？
我要不要也把袖子给裁剪掉？
都说了  这事也没什么详情
黑神同学  想拜托你帮我代写封信
我看了选举时候的海报
黑神同学无论是硬笔字还是毛笔字都写得超级漂亮
小目泷的字写得漂亮是很出名的
小学三年级的时候拜入名书法家门下
创造了仅用三个月就让师傅萌生退意的恐怖传说
我从小就因为字难看而纠结
因此想让你代替我写封信
拜托了
嗯  原来如此啊
我接下这事也可以
但是这种事情有人比我更胜任啊
阿久根二年生
不  阿久根书记
这是授予你的首份工作
由你全权负责
让大家见识一下学生会书记的实力吧
请…请交给我吧
本人阿久根高贵  一定不负目泷同学所望
嗯  确实只是看这份投稿的话
说不上是漂亮的字呢
但是  现在不是有手机吗
不过也有想只用手书传达的事情吧
我也不是不能理解这份心情
呵  不管怎样交给阿久根学长就应该没问题了吧
嗯  没有问题
嗯  什么问题也没有
这本身就是问题
情书？
是啦  我想让你写的是情书啊  你有意见吗？
不  怎么会
我自己也知道啊
像我这样粗鲁的女生谈论爱啊恋情什么的是相当奇怪的
即使这样…
即使这样还是喜欢上了我有什么办法
不管做什么都已经无法控制这份心情了
放弃吧  我无法回应你的感情
因为我无法只属于一个人
是的  就如你所说
八代学姐
我明白了！
作为黑神目泷率领的学生会执行部书记
不管是怎样的男人  我都会为你写出让其不能自持的文采斐然的名文
哦…哦
那就拜托你了
啊  是的是的  八代学姐的话我是知道的
她作为一个能压纯爷们一头的暴力分子是很有名的
因为走楼梯麻烦就干脆从窗户里跳出来之类的
不知道开门的方法把门弄坏之类的
要说的话是一个不乏故事的人啊
不对  不知火
这不是暴力分子  只是个笨蛋而已
但是呢  为什么感觉有些不对劲？
不  不是八代学姐而是大小姐啊
虽然我不知道阿久根学长的字有多么好看
但是不可能比大小姐的要更好吧？
这样的话为什么要把委托全权交给阿久根学长呢
虽然我也知道这是想让刚进入学生会的阿久根学长积累经验
但是就投稿人的角度来看这可是很困扰的事情啊
这可不像为了他人而生的大小姐的所作所为啊
呵  你还真是日本第一会找茬的啊
不过也有道理
但是  不知火
她做为会长可不会温柔到让新人慢慢积累经验
我的这个青梅竹马拉帮结伙可不是为了分摊自己压力
而是为了承受加倍的辛劳
然后还有一件想说的事
虽然小目泷会帮助有困扰的人
但绝不会去救助弱小的家伙
我写完了  请确认一下吧  目泷同学
呀  真是费了老大工夫
不管怎么说抱着女生的心情去给男生写情书还真是第一次
但是正因为花了那么多工夫
我可以很自负地说完成了一封相当出彩的名文
也就是说  内容也是你写的啊
嗯  怎么样
可以的话我想快点送给八代学姐
阿久根书记
八代三年生想要传达给心上人的是话语吗？
还是心情呢？  到底是哪个？
你的字以及文章  到底想要传达出什么？
但是被委托的事情就是代笔啊
别自以为是了  人与人之间是可以代替的吗？
八代三年生并没有因为这件事而困扰
只是拜托我们而已
明明没有问题  只是自己去创造问题而已
我以为是你的话  一定会去点醒她的
我对你失望了
你不用再做什么了
小目泷还是一如既往对自己人不留情面啊
不要在意啊  你什么也没做错
和以前一样  只不过是小目泷太贯彻正确了
闭嘴
我还没沦落到被你这条小虫安慰的地步
然后  我还没有聪明到
只是被拒绝一两次就放弃
圆珠笔习字帖
汉字鉴定全攻略
记住规则上级练习
美丽文字练习本
铅笔习字帖
哎  这是…什么…
如你所见
为了写出与你心情相应的文字
之后和我一起练习吧
你在说什么啊
我可没有拜托过你那种事情哦
连没有被拜托的事情也去执行才是我们学生会
八代学姐
用自己的字去传达自己的心情才是情书吧
别开玩笑了
如果可以做到的话我一开始就会这么做了
即使你做不到  半路出家也要做
我不会说什么不好看的字也能传达出心情这样不温不火的话
如果怀有心愿  你就应该自己努力
至少我不会因为别人有高达十年的优势
就去放弃自己喜欢的人！
安心吧
直到你能写出与你的恋爱心情相符合的文字之前
不管何时何地我都会奉陪的
是…是的  请多多指教
那之后  阿久根学长的个人授课持续了一周
好像八代学姐也交给了意中人自己亲笔写的信
包含着血与汗以及心意的那封情书的结果是…
出于个人情报保护的观点就先不说了
嗯  结束后再看  这是可以配得上满分的工作
干得非常漂亮
我不在乎受到什么样的评价
我只是做了自己该做的事情
别这么说啦
做出成果的时候就不用谦虚了
让我称赞你几句吧
做的真不错  阿久根书记
我错怪你了
谢谢
我…我才是
十分感谢
多谢你的夸奖
就像这样
学生会长黑神目泷的学园花田化改造计划
终于进行到了学生会室以外的地方
我就是我  不能很快就改变
下定决心快跑起来
突っ
走っ
ちゃっ
て
しょ
出生开始就是那样  也没办法咯
谁也阻止不了
什么也不怕  都敢去挑战的原因是
无论何时都是要强的女生
い
つ
だっ
て
強
気
な
Lady
无论何时都有你在我身边
感谢你的微笑
とう
しょ
呆
れ
な
が
骄傲自满的 那样的地方也 喜欢着哟
一边发着呆 但是也任性着 听好了哦
行っ
和你一起去花田 一望无际的
盛开的花朵 想和你一起看
ト
の
私
知っ
因为只有你 知道最真实的我
不要迷失的 在我的身边陪伴
欲望的集合在潜藏着  哀叹着  挣扎着
以力量获取！
忠于欲望之人则带着笑容
潜水之鱼显露真身
啊哈哈哈 人类焦头烂额的样子真是太有意思了
以力量获取！