箱庭學園學生會  終於迎來了「會計」的加入
喜界島楓夏
拜她所賜以往總是積壓的和預算相關的工作
也順利地運轉起來了
這可以說是件好事
增加新成員雖好  但是為何後加入的傢伙的職位反而更高呢
不斷地建立功績然後往上爬吧
其實書記啊會計什麼的就算能做我也並不想做
但是呢  總覺得不能釋懷
把嶄新的未來握在手中
あたらしい未来は　この手の中に
夢の花を　咲かせよう
讓夢想的花朵綻放吧
聲音漸起 穿越交替季節的友情
声の響いてく…　めぐる季節を駆け抜ける友情
不去浪費時間羨慕別人 向著前方眺望
誰かを羨む暇なんてないよ　前を向いてみて
只需要做你自己
君らしさでいい
“ここまで”の線　決めるのは　自分だけ
到此為止的方向 由我自己決定
描いた扉あけて　みれば無限の青空
打開描繪的門扉 看過去是無限的天空
有你在的世界 開始閃耀
君がいる世界が　輝き始める
儚い想像は　越えてゆこう
拋開空虛的想像 向前進發
いつだって　わたしは信じているよ
無論何時 都一直相信著我
大切な想い　今日も胸に抱いて
今天心中也懷著 重要的感情
明朗的風中 開始行動吧
光の風　走り出そう
錢  付錢！
說什麼呢你
你看到我的裸體了吧  所以給我付錢！
就因為這麼點事把別人暴揍一頓
這還不夠  而且要讓人付錢
我才不付呢！
在這裡不鎖門就換衣服是你的不對吧
明明不想看還非讓人看  困擾的應該是我吧
無論對誰都會做出這種事嗎？
錢 錢 快付錢！
剛剛那傷人心的話的慰問金也包含在內 付錢啦！
我知道了！ 抱歉抱歉 我會付的！
收據
養眼費
慰問費
上記費用已確實收取
多謝
還真便宜
重新介紹一下
她是擔任學生會會計一職的喜界島楓夏
從屬於一年十一班的特招生
雖然看起來這樣  但是作為競技游泳部王牌具有與之相符的實力
不過在這裡最重要的還是她所有擁有的金錢意識
那確實是之前的學生會所沒有的東西
以競技游泳部的活動優先作為條件
此外還有每天320圓的僱傭金
喜界島接受了小目瀧的邀請
下面該工作了  電腦在哪裡？
那種東西這裡是沒有的
算盤？
小目瀧在的話就不需要什麼電腦了
那傢伙就算是函數計算這種事都可以用心算完成
她身體裡有英特爾處理器嗎？
也好  沒有的東西買了也是浪費
算盤也有算盤的方便之處
真尷尬  沒有交流  空氣好沉重
為什麼喜界島明明在工作  我卻在讀漫畫
說起來仔細一想我確實一點都不瞭解她
她已經像「別人是別人  自己是自己」那樣埋頭在工作裡了
這女人好像一點想和我處好關係的想法都沒有
付完錢就完事了嗎！
真是的  偏偏今天小目瀧和阿久根學長都去哪了
冷場了  怎麼辦
抱著讓別人看到自己認真的一面的想法開始工作真是太失敗了
人吉君已經開始讀漫畫了
他好像對我一點興趣都沒有
這樣就沒臉去見屋久島學長和種子島學長了…
被邀請進學生會了？不是很好嗎  去吧
你也該多少瞭解一下外面的世界了
確實如此  再不和同年級的人交朋友的話  明年和後年就比較麻煩了
就是這樣  我要在學生會裡交到朋友！
人吉！
是
今天天氣不錯！對吧！
外面正在下雨呢
咦  好奇怪
用天氣做話題的話  無論對方是對誰都會有效的
書上明明是這麼說的
難道說人吉君討厭我吧
糟糕  剛剛那個莫非是打破冷場的機會
糟糕了
要是剛才說一些「確實雨天也有雨天的情調」這種話就好了
雖然從級別來說因為特招生的緣故喜界島那邊是上級
但在這裡我才是前輩吧
沒辦法  就由我來妥協吧
總之先適當的說點好話
話說這傢伙應該是像小目瀧那樣在做著塑身訓練吧
喂  喜界島
你的身材很好嘛
收據 性騷擾費 上記費用已確實收取
這氣氛不是更糟了嗎
人吉善吉缺乏和女生交流的常識…
這回徹底被討厭了
原本明明想要為付諸暴力這件事道歉的
其實連錢都想還回去的…
無論是誰都好  來緩解一下這個氣氛吧！
人吉君
總覺得你在呼喚我呢
有什麼好吃的給我吃嗎
比誰都看不懂氣氛的傢伙來了
哎呀  哎呀哎呀
這不是這不是喜界島選手嗎
話說你也加入學生會了？
我是不知火  請多指教哦
不知火半袖  這女生也是一個謎呢
最近的水上運動會
這個女生像是實際的操控者
而且明明連正式成員都不是  為什麼能夠隨意出入學生會室呢
對了  其實我有一個東西想交給喜界島選手你
是你和大小姐的紀念照！
拍的不錯吧
果然想要啊
雖然這是為了學校的報紙而拍的照片
如果想要的話可以給你
從各種角度拍攝的300張  你想要哪張？
不知火  不要欺負我們的新成員哦
下次我會請你吃好吃的
這次就先回去吧？
好的  對不起
明天見  人吉  拜拜～
嗯  拜拜
抱歉了  喜界島  被我的朋友嚇壞了吧
不  你幫了我大忙呢
她到底是什麼樣的女生呢
其實我也不是很清楚
不清楚什麼的  那麼隨便真的沒關係嗎？
沒關係啦
那傢伙是我的朋友
只要知道這些就夠了
朋友…
那麼  會長呢？
那個  那個人無論對誰都會做出這種事嗎？
並不是對誰都那樣
雖然她過去是非常衝動的
其實我們的同年生的初吻基本都是給了小目瀧
只不過這種無差別攻擊自從進入小學開始我就讓她不要干了
「過分的愛情表現」從這種意義上來說也是最後的王牌
最近是很罕見的
所以我想你也真實地體驗到了吧
還有更加過分的真性情之四…
算了  果然還是不要談這個話題了
為什麼那傢伙這麼地喜歡人類呢
為別人而生什麼的  我是完全不能理解
在我沒有錢  生活困窘的時候
願意幫助我的人一個都沒有
原以為是朋友的人也都不知蹤影了
即使如此我也不會責備和記恨他們
我覺得這些都是理所當然的
世上的一切都是有付出才有回報的
即使她喜歡我  我也不能回報給她什麼
你啊  能對著屋久島學長和種子島學長說出這樣的話嗎
不能回報什麼的
想著那樣小家子氣的事  還能和他們在一起嗎
屋久島學長和種子島學長是特別的
那兩個人就像是我的家人一樣  喜歡是理所當然的吧
是吧  那樣的話小目瀧也是一樣的
小目瀧把全人類都當作自己的家人
所以喜歡你喜歡的不得了也是理所當然的咯
喜界島同年生  你在那兒幹什麼呢？
那  那個…
不過正好  我正在找你呢
其實自從在游泳池那裡把你撞飛以後  我就一直忘不了你的事
我好像已經迷上你了吧
正好我們正因為沒有會計而發愁
來助我們一臂之力吧
雖然以前也有被要求做出回報  但被人求助還是第一次
而且啊  小目瀧她…
咦  我什麼時候開始已經在和人吉君普通的對話了？
這是機會！成為朋友的機會！
但是該怎麼做呢
等到意識到的時候  可能又會失敗了…
對了！我也學那個會長…
人  人吉！
我已經迷上你了  來親一個吧！
今天這個案件確實是個難題呢  目瀧同學
該不會因為那個局面才引發了那種事態吧
真是的
既然那種規模的災害以如此高的頻率發生
事到如今在我們學生會面前
不管有什麼天翻地覆的事情發生都不足為奇啊
不過我們能夠集中精力在案件上
也正是因為有那兩個在看家的人啊
不得不慰勞一下善吉和喜界島會計啊
確實  小蟲也能發揮小蟲的作用
小…小目瀧
善吉  雖說年輕時應該多多嘗試
但是  要選好地方啊
要是那也沒辦法  最起碼鎖上門啊
是啊  人吉君
你到底當學生會室是什麼地方啊
才  才不想被你說
雖然不是誤解  但不是你們想的那樣啊
箱庭學園學生會  還缺少一名成員
什麼  想讓我成為繪畫模特？
是的  雖然我也覺得這是個厚臉皮的要求
請黑神同學一定要答應啊
1年12班的夕原君嗎
你是美術部部員吧
不  我不是美術部部員
我是藝術家
又出現了一個有趣的傢伙啊
美術部相關人員以外禁止進入
那麼  夕原同級生
儘管畫個痛快吧
只要你不擅自行動
太棒了
980圓
太完美了  目瀧同學
你就是女神啊
喂喂  阿久根書記  女神這評價太過了啊
不過至少稱的上是妖精吧
真是的  幹嘛女神要擺出一副健美騎士的姿勢啊
不  人吉君  阿久根學長說得沒錯
要說為什麼的話  這次我要畫的主題是「女神的海濱」
也就是說  不是女神的話  就沒有畫的意義
是嗎  那就好
這個夕原君是美術系的特招生
聽說他好像不得不完成一幅能夠在美術競賽當中出展的作品
但是夕原君也算是藝術家
如果沒有靈光閃現的主題話好像也不會動筆的樣子
結果  他完全陷入了靈感荒蕪的困境
此時被他的靈感的白羽箭射中的就是我們的小目瀧
模特？
好的  我會做的
讓我做吧
讓我做就好了
對於暴露自己肉體沒有半分猶豫的小目瀧來說
沒有比這更輕鬆的案件了吧
雖然阿久根學長在那瞎高興讓人很來火
總之  這樣就算解決了
的話就好了…
不行啊  畫不出來
我畫不出黑神同學啊
你說什麼吶  這畫的不是挺好的
不  我很理解夕原君的話
這幅畫並沒有完全表現出黑神同學的美麗
如果不能畫出主題以上的東西的話
就稱不上是一幅繪畫
正如你所說的
只是按照主題去畫的話  那拍張照片就好了
我們藝術家不得不常常超越現實去進行創作
也就是說  只是表達出完成之美的黑神同學的畫
沒有藝術性
小目瀧被打擊了
喂  夕原  是你拜託我們的卻還這麼說也太任性了吧
藝術家就是任性的人啊  人吉君
非也  不任性的人就不是藝術家
不行了  太有趣了都沒法吐槽
怎麼辦啊  阿久根學長
沒什麼好多問的  目瀧同學都那副樣子了
我們只有去找替代的模特了吧
替代的模特啊
模特？  還要穿泳衣？
這肯定不會同意的吧
請務必答應這個請求
你如果不想讓以前對有明學姐做的壞事被曝光的話
你啊  為什麼能用那種低姿態來威脅女生啊
因為我只能拜託諫早學姐了
在田徑部中百般磨練出的諫早學姐的肉體之美
毫無疑問配得上「藝術」兩字
是  是嗎  既然你說到這個份上的話…
這人還真是容易搞定
看來人吉君  我們的想法一樣呢
人吉君
一樣？  你不要小瞧我的諫早學姐啊
這人要是脫了可是很厲害的哦
我才不脫
你在廢話什麼啊  小蟲
我的貓美學姐即使不脫也很厲害
我們什麼時候成你們的東西了
非常感謝
我一定會完成一幅完美的作品
請多多指教
沒事沒事  反正我也很閒
我可一點也不閒啊
開始吧
田徑選手和
戰士的
夢幻的競演
有請下一位
犧牲者逐漸增加
這是個多麼任性的傢伙啊
藝術不是嚇唬人的道具  這是我的一貫主張
說實話  那兩個人稍微有點恐怖
怎麼辦啊  阿久根學長
不管怎麼說  只能再去找一個來了
你  你有意向嗎
要不要來做我的模特
不要
只要看到過你到現在為止的要求的人  這是當然的結果吧
我會付你模特費用的
我來做
竟然看穿了喜界島同學的特質
果然不是裝裝樣子的特招生
還是算了
認真想想的話  喜界島同學不是什麼海濱女神
應該說是泳池女神吧
沒有價值
怎麼辦  已經山窮水盡了啊
學生會將要在這種意料之外的事上栽跟頭了麼
不  還不是放棄的時候
小目瀧
沒  沒關係嗎
想像要能夠大膽轉換才能成為想像
我們箱庭學園學生會裡
不是還有你們在嘛
執行學生會的職責
下筆如有神啊
能畫  可以畫  拚命畫
但是  畫這種東西有什麼意義啊
這就成「男人的驚濤駭浪」了啊
真是的  這樣子的話真讓人進退兩難啊
話說你啊  是不是有點太任性了
就是  這麼四個美女供你差遣  你還有什麼不滿的
別再廢話了  快點畫出來就是了
這次應該很急吧
不管急不急
我不想畫的畫就無法畫出來
我可能是個任性的人
但絕不是個馬馬虎虎的人
說的不錯
但是情況沒有改變
嗯
結果  理想中的女神形象也是因人而異的吧
說到底對你來說的女神是什麼樣的？
只要明白這點就不用費勁了
在靈光閃現的主題出現前
藝術家總是在黑暗中彷徨著的
人吉君
工作還沒結束嗎
快點去買東西吃吧
我打擾到大家了嗎
不好意思啊  不知火  今天你先回去吧
就是她
It's show time
那無邪的側臉
毫無曲線的身材
未成熟的四肢
根本與之前的模特沒有任何比較價值
這才是藝術啊
原來如此啊
夕原君想要畫的是代表可能性的女神啊
小目瀧和學姐們怪不得不行啊
雖然不知道怎麼回事  總之贏了
不  不管和誰比都是你輸了啊
就是這麼回事
不知火在那之後收了500元的食券作為模特費用
夕原君也順利地送出了競賽作品
你在聽嗎  小目瀧？
這次風頭都被不知火搶盡了啊
作為學生會還真是丟人啊
但是  夕原那傢伙好像不這麼認為啊
看  這是他給我們的禮物
那傢伙說過不想畫的畫就不會去畫吧
我就是我  不能很快就改變
下定決心快跑起來
突っ
走っ
ちゃっ
て
しょ
出生開始就是那樣  也沒辦法咯
誰也阻止不了
什麼也不怕  都敢去挑戰的原因是
無論何時都是要強的女生
い
つ
だっ
て
強
気
な
Lady
無論何時都有你在我身邊
感謝你的微笑
とう
しょ
呆
れ
な
が
驕傲自滿的 那樣的地方也 喜歡著喲
一邊發著呆 但是也任性著 聽好了哦
行っ
和你一起去花田 一望無際的
盛開的花朵 想和你一起看
ト
の
私
知っ
因為只有你 知道最真實的我
不要迷失的 在我的身邊陪伴
不知火居然站在我前面
器量真小
就是這樣  我們基於意見箱的投稿
一邊執行學生會的權利
一邊順利地招募著學生會的夥伴
只是這樣順心如意的日常本就不可能持久
知己知彼  百戰百勝
黑神目瀧就由我來擊潰
右手持著鐵銬  左手握著同伴間的羈絆
獨自一人前來挑戰的  是被人稱作學園警察的傢伙
這都是誤會吧
黑神目瀧就由我來擊潰