任务失败？
谁啊
全员？
是的  我没有任何理由辩解
已经联络了吉野里  国东
包括援军在内
风纪委员前线部队44名成员  仿佛瞬间就被黑神目泷阻止了
好厉害啊  真的赶上了吗
那个怪物女  要做到什么程度才会满意啊
别深究了  呼子
要是被黑神目泷打了  打回去就是了
唯一的收获就是知道了她也不是个随便令人摆弄的无抵抗主义者
不  委员长
确实她不像是抱持着无抵抗主义
但是还是有些令人在意的事情
什么
呼子学姐  别搞错了啊
被小目泷救了的可不是我们
不如说被救的是你们才对
把崭新的未来握在手中
あたらしい未来は　この手の中に
夢の花を　咲かせよう
让梦想的花朵绽放吧
声音渐起 穿越交替季节的友情
声の響いてく…　めぐる季節を駆け抜ける友情
不去浪费时间羡慕别人 向着前方眺望
誰かを羨む暇なんてないよ　前を向いてみて
只需要做你自己
君らしさでいい
“ここまで”の線　決めるのは　自分だけ
到此为止的方向 由我自己决定
描いた扉あけて　みれば無限の青空
打开描绘的门扉 看过去是无限的天空
有你在的世界 开始闪耀
君がいる世界が　輝き始める
儚い想像は　越えてゆこう
抛开空虚的想像 向前进发
いつだって　わたしは信じているよ
无论何时 都一直相信着我
大切な想い　今日も胸に抱いて
今天心中也怀着 重要的感情
明朗的风中 开始行动吧
光の風　走り出そう
呼子学姐  别搞错了啊
被小目泷救了的可不是我们
不如说被救的是你们才对
这是什么意思
就是字面的意思
虽然喜界岛本身只是个乖巧的女孩
背后却是有着把她当做自己真正的女儿来爱护的十分棘手的二人组啊
至今还没有人在动了喜界岛之后还能没事的
阿久根学长自身就很难对付了
好像在接受了锅岛学姐的指导以后性格圆润了不少
中学时代的那个人可是以伤害他人为乐趣的不得了的恶棍啊
虽然比不上那两人
我也是相当危险的
只要成为了小目泷的敌人  不管是前辈还是老师
我都会像看门的凶犬一样不会宽恕你们
即使那夸张的锁链只是擦过我的制服
你现在也就不会站在这里了
被救的是谁呢
被保护的又是谁呢
好好地想想吧
当然  他所说的大半只是虚张声势罢了
我不觉得我们已经被他们击败了
不  只要黑神目泷不来妨碍我们
任务本身应该是可以完成的
但是  不论成败
我们原本也没指望能够毫发无伤
有人要受伤了
有人要…
实际上  黑神没有伤害任何一个风纪委员会的人
虽然好像有几个人受到了精神打击
黑神的格斗技可不是普通的格斗技啊
我的自行车
结论就是  黑神目泷的行动准则里可没有被打了就要回击的说法
为了防止学生会和风纪委员会双方会出现牺牲者
她只会在事前阻止争端
绝不原谅你!!
云仙委员长
我可把最喜欢的智能手机给碾碎了啊
我才刚刚换了新型机种啊
到底谁要为此负责啊
她不是想要帮助同伴
是敌我双方都想要保护？
这算什么  什么意思啊
装得像圣者一样
想要成为神吗
只是伪善者的话  原本还想在适当地羞辱之后拉她入伙的
既然她是这么让人火大的真正的圣者
那我就要像游戏里一样大肆杀戮了
原来如此  确实这里的隔音设备有问题啊
被我这么可爱的小孩轻轻地踹了一脚就开了个这么大的口
是吧  小鬼濑
是  是的
喂  空气胸
我想从这里出去
你要试着阻止我吗
不  我只是被嘱咐守住这里
那里不在我的管辖范围内吧
是吗
官僚主义真是辛苦了
小鬼濑  拜托你传句话
向风纪委员会全员通告
全员迅速回家
完成自己的不在场证明
明天不管被谁问起都能坚持说和自己无关
至此开始  就是本大爷云仙冥利的个人战争了
这个球是什么呀
不  这不是普通的球
是超级的球
也就是  超级球
不要摆出这么副表情嘛
我有很认真的事情要说的
风纪委员长云仙二年生使用的奇妙技艺你们也听说过吧
是不是那个能够走出奇怪轨迹的真相不明的飞行道具？
是的
这个超级球  就是它的真相
风纪委员长的武器是超级球？
十有八九不会错
千万别小瞧这个超级球
它的反射力和弹力都很大
看吧  像是这样用手指弹出去的话
就会在墙壁间跳跃
是吧？
是你个头
十分漂亮十分漂亮
这个技巧我已经用了一年多了
你是第一个看破它的秘密的  黑神
当然  如果只是超级球的话还是没什么用处啊
所以我就对材料多费了点心
为了使它成为武器而进行了改良
但是一旦真相暴露了  这就不过是小孩子的把戏罢了
换句话说  也只是像魔术一样的东西
这家伙就是风纪委员长云仙冥利
跳级入学的特招生
而且是13班的
但是  我已经向呼子学姐放过那样的大话了
居他们的大将竟然还敢马上就来到敌人的大本营
这家伙的行动力和小目泷一样迅速啊
这自以为是的小孩是谁啊
完全不可爱啊
喜界岛同学  看看气氛啊
你不可能是特地来向我们解说这把戏的吧
有何贵干  云仙二年生
没事就不能来吗
不要说这么冷淡的话嘛  真是令人悲伤啊
虽然学年不同  但我们不都是13班的同伴吗
让我们好好相处吧  黑神一年生
我们可是都是怪物  臭味相投啊
不  其实从你入学的时候我就想过了
你和我就像镜像一般相似啊
但是  是左右相反的吧
对  因为一模一样所以无法相容
听说你最喜欢人类？  黑神目泷
说什么自己生下来就是为了帮助别人的
说了很了不起的话嘛
就跟字面描述一样是个大好人啊
你的那份善良是不是让许多人得救  让许多人悔过自新了呢
厉害啊  太完美了
但是  黑神
这太狡猾了
你只看到了人类美丽的一面
只要你宣称自己喜欢人类
不管是谎言还是背叛
罪行还是丑陋
嫉妒还是半吊子
憎恶还是争斗
这些全部包括在内你都可以无视  这不是很狡猾吗
不管是傲慢  嫉妒  暴食  愤怒  强欲  邪淫  怠惰
都是人类不可缺少的一部分吧
如果清浊同饮是你们的主义的话
就不要把别人改造成符合你们喜好的样子
现在的你们玩神经衰弱时就像是摊牌一样
神经衰弱：纸牌游戏的一种
想必在这种无敌状态下很高兴吧
但是陪你们玩这游戏的人可受不了啊
我将作为正义来裁决罪恶
正义比起罪恶更加正确这种想法  我从来没有过
用规则束缚人类
然后人类就会向善这种狂妄的想法我从来没想过
顺便一说  理所当然的我是最讨厌人类了
因此这些我也是最讨厌了
不管是温柔还是友情
爱或是奉献
义理或是和平都最讨厌了
这样才能没有任何差别对待地落下正义的铁锤吧
喂  我说人吉
你的话应该懂我的意思的吧
实际上到底又是怎么回事呢
这家伙什么意思
突然闯进来  现在为什么又说这些话
应该是不会想要说服小目泷吧
就好像是在争取时间一样
居高临下的性善说什么的
实际上你这装作圣者的行为很过分啊
不遵循圣者理想的家伙就会被当做是废物
你厉害的地方在于不管是谁都会认同你
但是  不要强求别人也能像你这么厉害啊
只有大家一起制定的规则才能够强迫别人遵守啊
看起来你好像误会了两件事  云仙二年生
第一  居高临下的性善说只是人吉自说自话
我并不是圣者
第二…
你们赶快离开
这不是什么超级球  是火药弹
暴露了吗
不行啊  我真是个废物  太不擅长骗人了
但是已经迟了
准备勉强完成了
如果你们是甲贺卍谷的话  那么我就是伊贺锷隐里的忍者
炸裂弹  「灰姑娘」
其实这才是我真正的手段啊
只要有一个  就可以轻松地打穿老化的墙壁
如果让那样的东西在密闭的房间里爆炸的话
你也不会有好下场的啊
就是  不要跟小孩似地威胁我们
恶作剧也要有个限度
你们就没看过新闻吗
真逊啊
最近的小孩可都不知道在想些什么啊
你要怎么办  黑神
你现在还想让我改过自新吗
还是要请求我住手呢
请住…
太慢了  笨蛋
怎么了  日向
没什么  总觉得那边传来了爆炸的声音
那边如果没记错是学生会室吧
这样的话  那个学生会长又会做些什么了吧
有烟
这样啊  是呢
是那个地方嘛
是的是的  没什么了不起的嘛
和往常一样  很普通很普通啊
风纪委员会特别服装  Snow white通称「白虎」
即使被卡车撞飞也能毫不在意
采用传说中的对压纤维缝制的最新科学产物
使用的是在极度深海中作业的潜水艇使用的材料
但是笨重难以行动是它的劣势
但是  即便这样还是比想象中造成的伤害要小啊
即使不能把整个校舍给破坏掉
如果这附近能够消失也很好啊
哑弹？
不  这些东西由我管理  这种情况不可能的
那么
「请住…」
原来如此啊
那个女人把手边花瓶的水给撒了出去
在点火前浇灭了几个火药弹
然后是这个窗户的玻璃
就好像是在被火焰融化前已经被切断了
爆炸的瞬间  被踢出去的火药弹也有好多个啊
是精明吗  还是机敏呢
凭借一瞬间的判断竟然能够做出如此的行动
但是  反正这只是杯水车薪
什么  4个人都没事？
不  即使他们受了伤
也是开玩笑吧
我可是已经拼上了性命了啊
黑神  你到底做了什么
很简单
比起爆炸带来的热量  爆炸产生的风才是更加令人恐惧的东西
因此我把他们三个裹进了毯子里  自己留在了外面
嘴上说得简单  哪里是什么简单的事情啊
那一瞬间她到底做了多少事情啊
而且她说自己留在了外面
这不就成了
她一个人直接承受了爆炸的冲击
这可是把整个房间都给炸飞了啊
这怪物女还真是疯了
能做到这一点的话
如果想光救自己  方法可是很多的啊
真的很厉害啊  你那一副圣者的样子
真是令人恶心
你这顽固的信念连我都有点感动了啊
即使事情闹成这样  你反正也只会说我们之间没有争斗的理由吧
你的朋友和我都没受伤  又解决了一个问题
可喜可贺  可喜可贺
达成了Happy End啊
闭嘴
真是可悲的事啊
你原本也应是个信仰着人心本善的拥有美好心灵的美少年
我只能想到定是有什么让人同情的契机使你沾染上了那种无比残虐的性格
但是  即便如此我也…
不能原谅你
我竟然被吓住了
只是被她瞪了一下  被威胁了一下
就不自觉地想从后面逃跑了吗
云仙二年生
正如你所说  我和你很像啊
我和你一样从不认为自己是正确的
有没有更好的方法
有没有帮上别人的忙
有没有已经考虑过所有的可能性了
有没有没能顾及到他人的悲伤
有没有在不经意间随风逐流
有没有已经习惯去帮助他人
不管何时我都在迷茫着
不管何时我都很害怕
我并不正确
我只是使之正确而已
你在说什么  我不懂啊
那不是一个意思吗
你还不懂吗
我已经说过我可没有你那种夸张的信念
但是至少  我可没有即使朋友受到危险也要贯彻的信念
你说你很不爽我一副装作圣人的样子？
云仙二年生  那好吧
我会让你失望的
告诉你  我只是个会任由愤怒驱使而暴走的无聊人类啊
人吉君  黑神同学上次成为这种状态是什么时候了
是初一的暑假啊
所以说  已经有三年了啊
这样吗  是啊
我那时也以为黑神同学是一个无血无泪的理想主义者啊
黑神目泷的真性情之四
乱神模式
这样的话连我都没法阻止了
云仙  你完蛋了
不要随便就说别人完蛋了啊  笨蛋
不管是乱神还是魔神
在火山面前都只是燃料而已啊
这就是即使被卡车撞飞也能毫不在意的制服？
听到这个我就安心了
也就是说  给你来个三拳也应该没事吧
即使我用尽全力
我就是我  不能很快就改变
下定决心快跑起来
突っ
走っ
ちゃっ
て
しょ
出生开始就是那样  也没办法咯
谁也阻止不了
什么也不怕  都敢去挑战的原因是
无论何时都是要强的女生
い
つ
だっ
て
強
気
な
Lady
无论何时都有你在我身边
感谢你的微笑
とう
しょ
呆
れ
な
が
骄傲自满的 那样的地方也 喜欢着哟
一边发着呆 但是也任性着 听好了哦
行っ
和你一起去花田 一望无际的
盛开的花朵 想和你一起看
ト
の
私
知っ
因为只有你 知道最真实的我
不要迷失的 在我的身边陪伴
吾之信念
胜负已分！
吾之正义
吾之思想若能汇聚一处
便能成就万古不变之事
无论是神是佛
是鬼是魔
祗园精舍中钟鼓鸣唱
祗园精舍：释迦牟尼讲授佛法的一重要场所
你就是个怪物
胜负已分！