翻譯:輕之國度字幕組 抄寫: 消逝的精靈@11番小隊 歌詞翻譯: 肉圓 後期: DK OP特效: FM
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本組恕不負責
抱有過疑問嗎
沒有謙虛的必要 不用隱藏也沒關係
因為你很明顯是異常的
沒錯 你不是異樣 而是異常
強風的另一方 如果放飛夢的光輝
在内心深處 再一次發誓
開始行動的心情 任誰也不能超越
眼睛裡倒映出希望
堅持追尋堅信的事情
超越了軟弱的你會展翅高飛 向遠方…
因為有你在 知道了活下去的意義
緊緊抱住 總有一天 這份思念…
昨日的我成全了今天的我
在世界的另一方…
想去抓住更閃耀的星星
箱庭學園理事長
不知火 褲
和雲仙君的小糾紛真是不得了呢 黑神同學
理事會也對他的胡作非為感到頭疼
實話說得救了
不 完全不是什麼值得道謝的事
黑神目瀧同學 有件事想誠懇地拜託你
其實雲仙君除了做風紀委員之外
還參加了我主辦的一項計劃
我想讓黑神同學能替代需要靜養一段時間的他
計劃…嗎
是的 為了方便起見 我把它稱為
玻璃瓶計劃
普通 特殊與 異常
第一箱
玻璃瓶計劃？ 那是什麼
是我參加的那個計劃的名字
本來我們13班就是為了那個計劃而從全國召集來的
那個 說起來13班到底是什麼呢
鬼瀨 你要聽嗎
怎麼辦呢
好吧 今天我心情不錯 就告訴你吧
聽好了 世界上有3種人存在
那就是 normal special abnormal
與在這個箱庭學園裡堂堂正正
用實力做著取締工作的你們比起來
像我這樣的
只不過是看著像雜耍裝深沉的普通小鬼罷了
但是即便如此我們13班還是比你們更加異常
這是什麼 全部都是6  感覺好不舒服
看起來理解了嘛 鬼瀨醬
想要做什麼絕對會成為那樣
這種不是技術或者才能可以解釋的現象吧
我們的異常和努力 運氣 還是環境都沒有關係
只是一直能得出異常得讓人不舒服的結果
天才為什麼是天才
瞭解這一點 並且人為的製造天才
就是這個玻璃瓶計劃的最終目標
我就是為此而在這裡的實驗體
製造天才？
說實話我因為黑神的緣故從中解脫出來
真是鬆了一口氣呢
不知火 住手
對不起 雲仙前輩
哦 人吉 來得正好
我對你有話要說
不知火理事長
我們的談話就到此為止吧
那麼 黑神同學
不 很遺憾 請讓我在這裡正式地拒絕您
我的出生就是為了能夠幫助眾人
我的小小的能力做到這種程度就足夠了
那個計劃不屬於我能夠幫忙的範疇之內吧
使得雲仙二年級生退出的事
請讓我用別的方式來贖罪吧
那麼 我就此失禮了
不過真是堅強的孩子呢
堅強堅強
堅強得弱點都暴露得很明顯
那麼 你們覺得怎麼樣
我覺得她看起來不像是什麼厲害的傢伙
即便我們就在這裡她也沒有覺察到的跡象
所屬： 三年十三班
血型：AB型
實驗名：『枯萎的樹海』
宗像 形
不 依我看應該是有察覺卻無視我們
剛嘗試殺她五次卻全以失敗告終
所屬：三年十三班
血型：AB型
實驗名：『棘毛布』
高千穗 仕種
再怎麼說 我覺得她贏過雲仙君完全是僥倖
不過很喜歡那樣的孩子哦
所屬：二年十三班
血型：AB型
實驗名：『骨折斷指』
古賀 伊丹
不要問我的意見 我不予置評
所屬：二年十三班
血液型：AB型
實驗名：『黑色繃帶』
名瀨 夭歌
不是很好嗎 她一加入人數就湊齊了
反正十三班只要有我跟王土在
玻璃瓶計劃就能成了
所屬：三年十三班
血型：AB型
實驗名：『窄門』
行橋 未造
那等傾城美貌 就允許其存在於吾視野之中吧
所屬：三年十三班
血型:AB型
實驗名：『創帝』
都城 王土
哎呀呀 與你們相比縱然是怪物學生會長也光彩盡失啊
真是群可愛卻難使喚的學生們
十三班的十三人 十三人
thirteen party
史上最強的實驗體集團
姐姐？
嗯 我那長年來一直宅在家的姐姐啊
現在正往學校來
所以人吉要不要知會一下黑神醬？
想要補上玻璃瓶計劃的空席 還順便為我復仇
我姐已經盯上你們了
你姐姐 那個 呃 是個能打的傢伙嗎？
嗯？ 啊 是啊 很能打喔
超級能打的
是有著無雙怪力的鐵球使
我和她打的時候都哭出來了
嘛 說不定已經太遲了
56421241209713516384561864
32011986124018261955120034
2354！
所屬：一年十三班
血型：AB型
武器：鐵球
雲仙 冥加
哇 剛才那聲巨響是什麼？
好像是一年的女生在走廊大鬧
喂 鍋島 那邊的柔道部部長
你中意的那位好像又被襲擊了 不去看看情況嗎？
當然行不過我已經不是部長了
是前部長
你認為什麼是最強
什麼是無堅不摧的最強
那就是我的目標
那個人到底在說什麼？
從剛開始口中就一直碎碎念數字
總而言之
為此必須加入實驗集團【十三班】
本來能讓弟弟被開除還對你有所期待
但卻僅僅是這般人物
黑神目瀧
將你這種傢伙的首級當作土特產
說不定就能參加玻璃瓶計劃
有必要再打倒幾個十三班的
以展示我的實力哪
等一下
你究竟是何方神聖？
是我的同學嗎？
是雲仙二年生的姐姐
似乎也不是單純只打算復仇啊
哦 僅僅靠這些對話
就能解讀出我的語言嗎
我還以為只有弟弟才能辦到這種事
話說 真虧你能站得起來
不 該說你刻意選擇不去躲避
我沒有理由要被你攻擊
因此 也沒有理由避開！
是嗎 那麼就
再吃我一擊！
為什麼不躲啊 學生會長
不如說自己湊上去被打
說不定玩躲避球我能贏過會長！
再來一招
笨蛋
笨蛋 沒有理由被攻擊就不躲嗎
在這種地方鬧騰什麼勁呢
黑神醬
哦 是鍋島學姐 十一班的鍋島學姐啊
我們的鍋島學姐 鍋島貓美現身了
犯規王鍋島
今天又要我們見識什麼卑鄙的伎倆呢？
呵呵呵 只是登場而已你們太誇張了
才不會作犯規那麼有趣的事情呢
還真有人氣啊 鍋島三年生
不不 遠遠比不上支持率98%的黑神醬呀
是說 依然像顆完全不會變通的頑石啊
但話說原本鐵球比起石頭就更硬一些
喂 特待生不要插手
這是異常之間的問題 和你全無干係
呵呵呵 雖然完全聽不懂你在說什麼
言下之意還是瞭解了
開什麼玩笑
眼看最喜歡的朋友被揍 還能說設麼沒關係嗎！
呵呵呵 開玩笑的
雖然不明緣由
簡單來說就是女孩間的可愛的打打鬧鬧吧？
要幹架我也不會輸的呀
觀眾似乎也很期待 就讓你看看我的柔道！
我從我弟弟那邊聽說了
你是鍋島貓美吧
你說的我一點都 聽不懂 也不知道你到底想說什麼
我這異常可沒有輕盈到
被柔道特待生投擲出去的程度
想摻和進來的話 就摻和到那邊的牆上去吧
打中了
明明是柔道卻揍人
突然就來一記犯規
不愧是我們憧憬的貓美學姐
不 嚴格來說並沒有犯規 那也是柔道
沒錯 雖說在比賽中是犯規
但打擊也是厲害的柔道技
不過現今的柔道 誰會用當身技啊
萌妹注譯 當身技：柔道中直接攻擊對手要害的招數
面對漂亮的對手 使用骯髒的手段獲勝
我的拳頭也很堅硬的喔
不要以為名字是柔道就會很溫柔
來痛快的戰一場吧 十三班的
好吧
你的這份輕浮
我實在是無法忍受
我會將輕浮的對手重重的擊潰
呵呵呵 莫非把那些重物去掉你就能使出超速度嗎
大概吧 你是想說我把重道具去掉就能使出堪比
孫悟空的速度嗎
哼
正確哦
說起來我
最喜歡像這樣從對手的後背攻擊
這不是柔道或者格鬥技之類的所能體會到的
快樂啊
哼
只不過是個喪家犬
僅僅一擊就被打敗了
十一班真是輕如鴻毛
三年級的鍋島
喂喂 受傷的人就安靜點
難道現在還想裝英雄插一扛嗎
要放馬後炮也要看看時機
算了 你看著吧
你看在場的所有三年級
沒有一個人在擔心鍋島的安危
因為那個傢伙可不是僅憑一時興起和興趣
才被稱為犯規王
鍋島縣特產裝睡的狸貓
你是不是太不小心了呢
和柔道專家可不能只保持這麼一點距離
你
你這傢伙
啊 不對不對
如果用柔道被人抓住領子和袖口的話
別開玩笑了
這樣是甩不開的啊
一技背落
完美 太完美了
連受身的機會都完全不給
不過那個…
沒錯 那是超過六秒被視為犯規的招數
不過那個規則當然是
只在比賽中有用
這種程度就想贏過我嗎？
當然我也知道不摔多幾次是贏不了的哦
說起來我最喜歡這樣從對手的背後攻擊哦
這個是只有柔道才能體會到的樂趣吧
你
你這個傢伙
你這
卑鄙小人
喂 黑神
剛才她是不是喊卑鄙小人了
什麼啊 你也聽得懂他的話嗎
不 只是和鍋島打過的人都會這麼說
都說鍋島對勝利的執念
簡直是犯規
背摔
分出勝負了
啊 鐵球怎麼辦
怎麼可能搬得動啊
我終於知道你被稱為犯規王的原因了
不過還真是喜歡做些亂來的事情
庫庫庫 朋友被欺負上去相助對我而言是分內的事
朋友？
說起來到底是誰亂來啊
明明自己也沒少亂來
不過
我並滅有動用暴力
是啊
的卻暴力不好 非常不好
雖說如此 黑神醬
不戰鬥有時也會變成過分的暴力
保護不了本應可以保護的事務
這只能說是對自己不誠實
我該戰鬥的時候不會有一絲猶豫
朋友或者夥伴
等到發生這種一去不復返的事物時再發飆復仇
那只能算是一種惡性循環
原來如此
你說的沒錯 三年級的鍋島
我做的一切都如晚出拳一樣
得救了
不對 是受教了
我差點就再犯同一個錯誤了
十分感謝 鍋島前輩
庫庫庫 我是不是吵醒了沉睡的獅子呢
那麼 說起來玻璃瓶計劃嗎
不然就當做是學生會事務去稍微調查下吧
打敗他一人就萬事大全
你該不會這麼想吧
學生會長
雖然有些人平時不來上課
不過十三班可是有上百個在籍學生哦
所有人都窺視著十三人地空位呢
所以作為第一候補的你從今天開始都別想睡安穩覺
所屬：三年十三班
血型：AB型
興趣：賽車
牛深 柄春
所屬：一年十三班
血型：AB型
國籍：日本
平戶 王室
所屬：二年十三班
血型：AB型
身高：190CM
直方 賢理
安心吧 難得被人叫醒一次
實在是沒心情繼續睡回籠覺
不不不
現在就可以讓你睡著哦
只不過
你大概再也醒不起來了
嗯 不行啊
果然不自覺的會手下留情
沒辦法 雖然不情願
這都是為了找回自我
去見見兄長吧
黑神同學 你對自己為什麼會這麼優秀這一點
抱過疑問嗎
我不明白你想問什麼
而且我本身就不覺得自己很優秀
沒有謙虛的必要 不用隱藏也沒關係的
因為你明顯是異常的
さあ閉じこめた心
來吧 緊閉的內心
この手で大きく開ける
用這雙手大大地打開
至今你做的事情對於人類來說都是無法完成的
私の目を見てなさい　恐がらずに
看著我的雙眼 不要害怕
沒錯 你做的事情不是異常 而是異樣
理屈じゃないよ愛したくて
不是借口 是想去愛
當然也不是普通
ぶつかる日々　意味が欲しい
衝突的每一天 想要它的意義
更不用說特殊
答えは今の気持ち
答案就是現在的心情
而是完全的異常啊
感情のままに動いて
隨著現在的感情去行動
玻璃瓶計劃啊
PARADOX
不知火 你是理事長的親戚吧
君が守りたいものに　守られてるかもねと
你或許被你想保護的東西所守護著
知不知道些內幕
嗯？雖說是親戚也只是遠親而已
先へ先へ駆け抜けてく　悲劇は No thank you
向前再向前奔跑 悲劇是No thank you
只不過是一堆孫子孫女中的一個罷了
終わらせるよ
結束悲劇
比起這種事現在應該關心的是大小姐吧
PARADOX
強い瞳に輝く　優しい脆い何か
堅強的眼神閃耀 溫柔脆弱的什麼東西
不趕快把雲仙前輩的話轉達給她的話
我知道了
先へ先へ駆け抜けたら　悲劇を壊せ
向前再向前奔跑穿越 打破悲劇
真是 玻璃瓶計劃真的有這麼
你們
闇を照らすため
為了照亮黑暗
看起來是黑神目瀧的同伴
偉大的我有話要問你們
允許你們畢恭畢敬的回答
目瀧箱那個玩意在哪裡
來告訴我吧
異常調查第一問
面對許久不見的兄弟姐妹你會採取什麼態度
一 流出感動的團聚眼淚
二 因為害羞所以露出冷淡的態度
三 用右拳使出吃奶的力氣打上去
來選吧！