翻译:轻之国度字幕组 抄写: 消逝的精灵@11番小队 歌词翻译: 肉圆 后期: DK OP特效: FM
当我回过神来的时候
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本组恕不负责
发现不知火的身影不知何时已经消失了
虽然情况一变得危急的她就会抛下我逃跑是常事
但是那家伙连一句有趣的话都不留下
就光顾着逃跑这一事实
把现状表露无疑
喂 你还打算在我面前站多久
跪下
强风的另一方 如果放飞梦的光辉
在内心深处 再一次发誓
开始行动的心情 任谁也不能超越
眼睛里倒映出希望
坚持追寻坚信的事情
超越了软弱的你会展翅高飞 向远方…
因为有你在 知道了活下去的意义
紧紧抱住 总有一天 这份思念…
昨日的我成全了今天的我
在世界的另一方…
想去抓住更闪耀的星星
第2箱 妹.妹.妹！
跪下
这是什么 身体不由自主地就
动不了了 完全地 一点儿也动不了了
不错的姿势
好了 把意见箱的所在位置告诉本大人吧
可恶 虽然不知道是怎么回事 但是非常糟糕
这样的家伙到底要和目泷商谈什么
不要做无谓的挣扎了 人吉君
都城王土的真髓之一
言语的重量
没人能抗拒他所说的话
那个男人 都城王土其生来就是王者
他深信即使是不认识的人
也都是能为自己排上用场而生的自大的家伙
为了你的安全着想还是继续这么跪着比较好哦
什么啊 跟来了吗 行桥
在现身之前没有让我察觉真是做得不错
我予以表扬
但是看来你的话太多了
我已经君临天下
已经没有必要去提及这一事实了
不要这么说嘛
我是你的解说员 解说是我的义务
比起这种事来 王土
你从刚开始就一直被模仿着哦
目泷酱
正想找你呢
还真是在不得了得场面里相遇了呢 善吉
虽然和不知火以外的人亲近都是你的自由
但是怎么了
把我抛在一边 却对男人跪下
岂不是太不识趣了
看起来省下了寻找意见箱的功夫呢
黑神目泷
但是在我面前这种尊大的态度实在不可接受
糟糕 不 没有关系
要说生来的王者的话 没有出目泷之右之人
跪倒
第一次遇到比自己位阶高的生物吗
我很羡慕你啊
这是伟大的我还未经历的事情
看在你那要嵌进地面的叩拜的份上
对我的物理就不予以问罪了
那么 黑神 你知道我是谁吗
刚才在理事长办公室见过呢
那个什么玻璃瓶计划的参加者吗
是的 你果注意到了
那么说起来就简单了
那家伙想对目泷做什么
那个时候我被你迷倒了
一见钟情
我对你完全是一见倾心
我允许你以妻子的身份追随我
相对目泷
相对我的青梅竹马做什么
这个叫王什么的混蛋
哦 站起来了吗
原来如此 了不起的硬命呢
但是居然想打扰王得恋爱 真是不解风情的男人呢
这份罪过 赐予你万死之刑
这是做什么
当然了 王土 太过火了
放开我
随随便便就虐杀百姓是你的坏习惯 王土
这么没耐性的话是没办法构建你理想中的王道乐土的
确实如此呢 行桥
不好意思 不好意思
但是你一直这么装模作样说着这些话很危险啊
我们只不过是和平的日本的一介寻常的
普通的 正常的 平淡无奇的 常见的
一般普通高中生而已
这是敢说
嘛 好吧 反正也没打算今天就相见
黑神 读了这份投书
是约会的邀请
那时再好好地互相倾诉衷情吧
明明是打算抢夺少女的吻
说得还真是好听
我对你没什么可说的
不用逞强
你也感觉到过云仙冥利吧
伟大的老子可是在他之上啊
来我们这边吧 黑神目泷
不要为了无聊的普通人而消磨自己的存在
你并不是为了别人 而是为了我而生的
哎呀 明明平常就不是这么啰嗦的家伙呐
那家伙还真是
太过喜爱我们这种与其相似的同类了
喂 等一下
刚才幸得相救
真是十分感谢
嘿 你还真是怪人
不用道谢
嘛 不过日后得当心了
不论是否与玻璃瓶计划有所牵连
既然被王土盯上
你们已无法过上普通的校园生活
这样啊 原来已经遇到过云仙学长的姐姐了
嗯 原来我们都互相寻找对方啊
呐 目泷酱 我是真的动弹不得了
但目泷酱不是真的动不了了吧
究竟是怎样呢？
至今曾主动吻过人
但从来没被别人索吻过
也确实想经历一次看看
是啊 那打断了还真是抱歉啊
不 我反倒要向你道谢哦
七月十五日上午
在钟塔上等你
三年十三班
都城王土
果然对现在的我而言
改版升级果然是必须的
上午五点？
都城王土啊
还真是个极为不知羞耻的男人
居然妄言要娶我为妻
无可奈何就应他之约
作为一个学生会长
有必要让他重新做人
脸上可全是笑意啊 目泷酱
咦 在笑吗？ 我？
嗯 在笑喔
而且感觉很高兴的样子
嘛 会开心也很正常
虽然目泷酱能和任何人互相理解
但由于那超凡的能力值
真是的她可是谁都
就连我都无法理解
因此像都城王土那种超越自己的怪物出现时
目泷酱的内心自然会雀跃不已
想站在目泷的身边
我也必须变强
那要怎么改版升级
进行修行吗？
其实我正准备去拜访哥哥
要去见那个人？你主动去？
嗯 所以才要找你
和我一起去吧 善吉
我绝对不要和那个男人独处
哎呀终于来了 欢迎光临
一年左右没见面了
我挚爱的妹妹 目泷酱
年龄：18岁
血型：AB型
职业：箱庭学园旧校舍舍管
学历：箱庭学园中途退学（原十三班）
黑神 真黑
在箱庭学园的一角耸立着
直到四十年前尚在使用的旧校舍
它并未拆迁只是任其日晒雨淋
那座随时可能倾倒的废墟
学生处给它门口摆放了【军舰塔】的标志
不 并没有
而现今负责管理旧校舍的
是目泷酱的亲哥哥
也就是黑神真黑
哎呀 终于来了
欢迎光临
一年左右没见了喔
我挚爱的妹妹 目泷酱
真是的 直到我就在这军舰塔里工作
还真是迟来的问安
你从以前对哥哥就这么礼数不周呢
我明明如此爱着目泷酱的说
目泷酱
别忘了微笑 微笑
好久不见了兄长大人
这么晚才来问安目泷心中亦觉得过意不去
不过兄长大人也抽空回趟老家如何？
父亲大人和母亲大人也十分操心您哟~
父亲大人？母亲大人？那种家伙谁管他
哥哥我在这世上只要有你一个人就够了
（闻闻）
一瞬间
让目泷酱一瞬间简单地进入乱神模式了
冷静 目泷酱
你有事相求才来的吧
没什么人家才没事要拜托哥哥呢
傲娇？
要是不听我的请求
我就将哥哥打到全身骨头都折叠在一块
病娇
打了你实在不好意思 兄长大人
请听目泷酱的请求
冷酷直言
哎呀 真黑还是一样变态
而目泷在哥哥面前也一样就是一个妹妹
原来如此 变弱了呢 目泷酱
全身的肌肉量变少 是怠惰的证据
肌肉质量也只有国中一年级的一半不到
挥拳时护着左侧腹呢
是肋骨受伤了吗
从肌肤光泽度看来 完全睡眠不足
头上还有擦伤
要是从前这种小伤
只消三十分就可以完全治愈了
身高变高体重却完全没有变
看来也疏于管理营养了
厉害 只轻轻一抱就看穿这么多事
不愧是传说的分析家
经营管理的天才
嘛 目泷酱的话
被称之为魔法使的训练员
稍微弱一点才是最可爱的呢
黑神 真黑
虽说有些抱歉
在上小学之前的真黑
一点都不突出 感觉只像普通幼儿
完全无法想象是目泷酱的亲哥哥
只是平凡的小孩
不过他的才智在中学时期大爆发
真黑自己并无所长
但反之他对打造他人的计划
犹如有神助一般的擅长
十三岁开始就暗地里担任老家的企业顾问
让黑神集团从日本首屈一指财团
跃升到世界顶尖财团
其实是他的功劳
承揽所有一切的经营管理
天生的参谋
相较之下
善吉君似乎好生锻炼了一番呢
不 真是小看你了
也挺努力的嘛
你这孱弱的身板想呆在目泷身边太勉强了
趁现在离开她吧 这也是为了你自己好
因为以前你对我说了这么残酷的话啊
就算现在夸我 我也不会率直的高兴的
如你所言 我无话可说 哥哥大人
所以我才来到这里
我想变得比现在更强
哥哥 请改变你对目泷的看法
刚才我数过了吧 就算你说自己很弱
你的强大还是毋庸置疑
没有让我分析的必要
不 哥哥大人
现在的目泷光是要保护自己和伙伴们就已经竭尽全力了
我想要对他人和对手也一样珍惜
无法强大到足以保护所有人
对于目泷来说就是软弱
明明这份爱情只要留给哥哥就好了
真是没办法
不过 我的要求不止这些
关于玻璃瓶计划
我希望哥哥大人能把你知道的
全部告诉我
玻璃瓶计划？
那是什么
理科的实验之类的嘛？
请不要装傻 哥哥大人
虽然我已经从理事长那里听说过这个计划
从那份精确性来看
哥哥大人在上学的时候
不可能没有参与
目泷是不会去玩游戏这种东西的吧
我可是最喜欢RPG
而且我还很容易沉迷
无论是多差的角色 不练到99级我是不会罢休的
换句话说 就是萌99级吧
无论是分析 咨询还是人才管理 都只是手段而已
和你不同 对没有拥有任何一项技能的我来说
期待他人的成长实在太有意思了
所以 认为制造天才的玻璃瓶计划对我来说
实在是个让我无比热衷 最好不过的游戏了
如你所料 我也曾经是十三班的一员
被称为全能教练的我的能力也得到了很高的评价
不过因为和其他成员处不来 所以我很快就不干了
肾脏一个 左肺 两成心肌
动脉五条 经脉三条 肝脏一半 胃的四分之三
这就是我为了离开玻璃瓶计划所付出的代价
不过 多余的同情和愤恨请收起来吧 两位
我看到了这世上的地狱
作为参观费来说算是便宜的了
所以说 我对玻璃瓶计划也算是知道一点
不过我绝对不会告诉目泷
因为我不想你和我有同样的遭遇
立在我心头的三根柱子不是什么友情努力胜利
而是 妹妹！ 妹妹！！ 妹妹！！！
我是妹控！
这永远是我的行动准则
我是为了被你尊敬才出生的
我不会告诉你任何玻璃瓶计划的情报
除此之外我会全部告诉你
当然 我知道阻止你也是无济于事
就让我把你练到99级吧
这就是妹妹养成的模拟游戏
我是变态所以可是会假借修行之名对你进行各种性骚扰的哟
我可是会尽情的对你的身体伸出魔爪
你到底有没有可能把握的变态特训坚持到最后呢
正合我意 哥哥大人
既然有这种内情 玻璃瓶计划的情报我会自己调查清楚
作为回礼 目泷就把你重组 让你重新做人吧
怎么说好呢
这两人真是在奇怪的地方非常相似的怪人兄妹啊
这气氛好像不大合适
【不好意思能顺便把我也锻炼一下】这种话啊
话说回来 目泷
你和都城的约会不就是明天一大早吗
喂喂 不要一脸事不关己
你也得一起加油啊
我说过了吧
你至今为止的努力 我一看就明白了
以前我的无心之言真是抱歉了
多亏你能不屈不挠的跟在目泷身边
一起变强 今后也一直保护我重要的妹妹吧
怎么会泪目啊
千万不能当真啊我
肯定是因为注意到我的样子才说出来的场面话啊
努力得到回报这种心情还早得很呢
咔 没办法
既然真黑大哥都说到这份上了 我就陪你吧 目泷酱
那事不宜迟 现在就开始特训吧
到了黑神真黑制造 怪物管理的时间了
A套餐是用全身经历各种各样的痛苦前景如噩梦一般痛苦的训练
而且效果和性命都得不到保证
B套餐进取睡醒就能成为最强了
好 两位比较喜欢哪一个呢
A套餐
さあ閉じこめた心
来吧 紧闭的内心
この手で大きく開ける
用这双手大大地打开
私の目を見てなさい　恐がらずに
看着我的双眼 不要害怕
理屈じゃないよ愛したくて
不是借口 是想去爱
ぶつかる日々　意味が欲しい
冲突的每一天 想要它的意义
答えは今の気持ち
答案就是现在的心情
感情のままに動いて
随着现在的感情去行动
PARADOX
君が守りたいものに　守られてるかもねと
你或许被你想保护的东西所守护着
先へ先へ駆け抜けてく　悲劇は No thank you
向前再向前奔跑 悲剧是No thank you
終わらせるよ
结束悲剧
PARADOX
強い瞳に輝く　優しい脆い何か
坚强的眼神闪耀 温柔脆弱的什么东西
先へ先へ駆け抜けたら　悲劇を壊せ
向前再向前奔跑穿越 打破悲剧
闇を照らすため
为了照亮黑暗
异常调查第二问
你在桌子里发现了情书
请问是怎么样的情书呢
一 半纸的信里贴满贴纸
二 白色的信封和漂亮的字
三 箭书和毒药
你如何选择