翻译:轻之国度字幕组 抄写: 消逝的精灵@11番小队 歌词翻译: 肉圆 后期: DK OP特效: FM
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本组恕不负责
日本庭院
我们刚才是从楼梯下来 向第三下来的吧
但是为什么会有庭院
这是迷宫之后的实验机构
调整了气压和功率之后再现了户外的场景
既然知道这些的话
能不能赶快把身后的大门关上呢
真是没注意到
话说回来 你也是十三班的成员吗
没错 三年十三班 宗像形
所属：三年十三班
血型：AB型
实验名：【枯萎的树海】
宗像形
你不会阻碍我们通过吗
我不喜欢纷争
也不想强行把不情愿的黑神同学拉进13班
既然是这样的话 这层就让我们直接通过吧
强风的另一方 如果放飞梦的光辉
在内心深处 再一次发誓
开始行动的心情 任谁也不能超越
眼睛里倒映出希望
坚持追寻坚信的事情
超越了软弱的你会展翅高飞 向远方…
因为有你在 知道了活下去的意义
紧紧抱住 总有一天 这份思念…
昨日的我成全了今天的我
在世界的另一方…
想去抓住更闪耀的星星
咦 我听说你不会躲开的
这家伙搞了什么鬼
吓到你们真是不好意思
我到底是从哪里取出的日本刀的呢 很不可思议吧
如你所见 我是使暗器的
全身上下都藏有凶器
不对不对 刚才这个男人直接瞄准了目泷小姐的颈动脉
如果目泷酱没有在和高千穗的战斗中领悟到自动闪避的话…
你不是没有和我们战斗的空闲吗 宗像三年生
让你们相信这种说法的话 我杀起来也容易
我和高千穗不同 不是战斗人员
我是杀人者
以怪物作为对手的话 也要有相应的策略准备
我可不是无理由的杀人者
我是有理由的杀人者
我现在正在工作中
所以要杀
因为没有空跟你们纠缠
因为不会阻碍你们通过
所以要杀
因为我讨厌纠纷
因为没有让黑神同学进十三班的打算
所以要杀
今天的天气非常不错
午饭很好吃
所以要杀
昨晚做了一个好梦
期待的电影的首映很快就要到了
所以要杀
手机快没电了
没什么特别的想法
所以要杀
就像条条大路通罗马一样
对我而言 所有的现象都会指引我去杀人
顺带一提 理事长那边曾嘱咐过绝对不能杀了你们
所以要杀
你们退下 我来做那家伙的对手
不行哟 目泷酱
伤员就要老老实实地待着
第五箱 不会夺走你的性命的
黑神同学一下子进入乱神模式
瞬间退治了突然登场的迷之变态
杀人犯之后是变态吗
真是热闹得可怕呢 十三班
不对 阿九根前辈
请仔细看
那个虽然是变态没错但也是目泷酱的哥哥
真黑先生 为什么真黑先生会在这里
真是愚蠢的问题 善吉
有妹妹的地方就有哥哥
在妹妹遇到危机的时候没来参观还算什么哥哥
这样吗
比起这个 暂时保持这个样子吧 目泷酱
虽说是暂时的 伤势的回复多少回加快
已经勉强过自己了吧
先暂停一下 好好休息吧
那么谁来做我的对手
我应该杀了谁才好
宗像同学 好久不见
还记得我吗
当然记得了 因为教我暗器的就是你啊
拖了你的福 我从可怕的杀人者
变成了令人畏惧的杀人犯
如何运用我赐予的力量是你的自由
我对人类的极限很有兴趣
毫无疑问你是极限的体现者
话说回来 你问谁来做你的对手吧
你能行吧 善吉
是的 我可以
嗯 说得好
等等 哥哥
这里果然还是应该让我来…
喂喂 目泷酱 偶尔默默地撒个娇不是也不错嘛
男生为了女生可爱地要出风头呢
你就相信他吧
他可是13年毫无间断地陪在你身边的男人
为了保护女士而从在前头
你一定是个温柔的孩子
有种能和你好好相处的感觉
所以要杀了你
来试试吧 打架狂
我可不会因为被你杀一杀就死了
要想起球磨川的事情是非常艰难的
其一是我本来就不太想回忆起来那个
仿佛是负面能量集合体的男人
而且就算是三年后的现在
我也不知道到底应该对他保持什么样的感情
当然 目泷酱以钠盐的球磨川作为敌人
也是一步也没有退却
虽说最终付诸于了暴力
但即便如此她也在面对他取得了胜利
但是 她背负的伤害比对手还要压倒性地严重
形式上 总之把这些台词说了比较好吧
不会让你从这里…
我并不想从这种地方通过
只是有一份要通过的意气罢了
拿去用吧 你不是完全赤手空拳吗
不牢你费心
别看我这样 其实我是很纤细的草食系男子
会伤人的武器跟我个性不合
要是刚刚接过刀 在那瞬间就会被刺呢
不过善吉的顽固还真是跟目泷酱如出一辙
不对哥哥 善吉可是比我还要顽固
阿久根学长 善吉没问题吧
那个叫宗像的可是大胆又脱轨的男人
顶着一张纯真的脸却是扎扎实实的异常者
好了 那要怎样才能取你的性命呢？
先用这个试试看吧
哎
那这个呢
善吉同学战斗方式还真是纤细啊
不论有多少把刀 一次使用的数量是有限的
所以就依照顺序一一击破
兄长大人居然这么在意善吉的战斗
真是不像你的作风
那是误解
要是他在这里被宗像同学杀了
就会让我必须做出
善吉同学果然不具备保护目泷酱的资格这种判断
没错 要说的话 这场战斗正是最终试验
证明我的预测是正确的吧 善吉同学
还挺能打的 一年一班的同学
看来这些无法取你的性命
那就用这招
判断不是足以击飞自己的力量
就从正面化解我的攻势吗
真黑学长
我确实是对那魔术师般的暗器使用技巧
非常感动
不过宗像学长使用武器的方式
怎么看都像是门外汉
就算将武器的重量考虑进去
动作也显然太迟钝了
不巧宗像同学没有那方面的才能
对他来说武器非其灵魂也非其分身
哥哥是知道宗像三年级生是门外汉
才选他当善吉的实验对象吗？
怎么会 那不是我的作风
好 大概掌握到了 一年一班的同学
取你性命的武器就是这个
这样你就没法弹开或是接下攻击
现在说或许晚了点 这个可以借给我吗？
不可能
那就没办法
只能用贴身衣物做出防御
好样的 挡下来了
太好了 是人吉同学赢了
不 没有在这招拿下胜负
反而是被反将一军了
是吗 这样还是杀不了你
那就用这个
来吧 让我见识下你的男子气概 善吉同学
这家伙 在枪口朝向他的同时就有所行动
然后一瞬间分解枪支
这个一年级的 不怕枪 而且还对枪十分有心得
也算不上是什么心得
只是看过书 理解了构造
不分昼夜都用模型枪持续练习而已
因为我预料到会有这种情况发生啊
那么这招呢
这家伙并不是不怕
正是因为害怕 正是因为恐惧
才能作出如此准确的对应
人吉同学开始频用踢技了
法国踢腿术 是最符合他的风格的战斗方式
理由惊人的现实
就是因为除此之外没有其他以穿鞋为前提的格斗技
就算这么说
以手枪为对手却一步都不后退的人吉同学
也明显逸脱常轨
那也已经足够异常了
不是这样
我在不知不觉中想要支持的
只是个随处可见很普通的男孩子
那家伙会平凡地软弱 平凡地害怕
平凡地努力着 平凡地感到懊悔
平凡地喜欢上人 平凡地想要保护他人
所以有着平凡地帅气
你们都不曾有过放弃或者是感到挫折的念头吧
那是非常棒的事
但要是像善吉那样
总是不断放弃不断遭遇挫折
即使如此仍能奋起而战的人
我觉得也同样了不起
善吉确实总是一边说着【讨厌】【不干了】【下不为例】
十三年来却从未离开过我的身边
善吉一直都没放弃
待在这个超级麻烦的我身边
明明是个没我保护就什么都做不来
那样普通的男孩子
所以我才喜欢善吉
我最喜欢人吉善吉了
不要东张西望 太失礼了
你给我差不多点 是要去打仗吗？
还真是松了口气
这是我最后的暗器
火箭炮？！！
和后头的伙伴们一起化为灰烬吧
谁会怕这个啊 混账家伙
漂亮地避开了导火线和弹药
他到底是假设了什么样的状况
来进行训练去保护这个女孩子的啊
这样武器就用完了吧
但是这样还没结束啊
如今在所有武器出尽之后
他的动作就再也不迟钝了
虽然暗器用尽 但我还能继续杀人
不 结束了 你已经到了极限
这回总算可以说【太好了】吧
嗯 可以了 十分完美无缺
是平凡的人类所带来的平凡的胜利
总算被我钻到空子
没有练习过怀疑敌人所言吗
啊 这样说来确实是忘记了
善吉
你在人死的时候 也会不顾旁人眼光放声大哭啊
真是令人羡慕的感性
我想杀
这里就交给我吧
看来我要负起责任才行
责任？
你是在说让普通人和我战斗的责任
还是 起草了玻璃瓶计划的责任呢
一年前 如果不是你对理事长说了多余的话
他一定也不会死
混蛋 感觉好像变成了海胆
居然敢把小泷弄哭
善吉
善吉 善吉
我知道了啊！
悠着点吧 好不容易得救的性命要好好珍惜
这不是说了句奇怪的话吗
在我听起来你简直好像不像杀一样
别说废话 凡人
杀了你！
小泷 能不能对我说句加油
加油！
真是不错的震脚 我还以为发生地震了
不过这可没法达倒我
当然可以
我只要像这样站着 就能打败你
这是设么意思…
这个…刀剑
也算是我流的暗器吧
因为猜到会发生这种事
故意勉强把刀剑都踢到天花板上真是太好了
就算如此 这也实在是想太多了
非也 你是太过害怕了吧
很不巧我也只有这优点
善吉君 你已经很努力了
嗯 我尽力了
赢了虽然挺好的 可是我们要拿着家伙怎么办
好像只能交给警察了
不需要担心
因为宗像前辈根本就不是杀人犯
精通杀人的方法也就意味着也精通不杀人地方法
我还活着这点就是证据
我的杀人冲动是真的
只要看着人类就会想杀也是真的
可是人类啊 杀了不就会死吗
所以我自称杀人者
夸张的挥舞凶器
夸张的显露杀意
因为这样 大家就会被杀之前逃跑了
我也不用杀人
可是 这很寂寞啊
我也想要跟人友好相处
我想要朋友
于是我参加了玻璃瓶计划
不过 你还真是做了危险的尝试啊 人吉同学
咔 我不过是相信了你的异常
相信 我以前从来没被相信过啊
人吉同学 能当我的朋友吗
我说啊 事到如今还说什么啊
你和我可是以命相搏了
也就是说 我们已经是朋友了啊
你现在还说这种见外的话 我会受伤的
嗯 是啊
我那时也是这样
不管对手是特殊还是异常者 都没关系
所以人吉同学才能一直呆在黑神同学身边
就是这样 长官
以前拜托你对我校学生进行的通缉已经可以取消了
是的 因为已经不必要了
国际通缉和大量杀人经历都是为了
让他远离他人而伪造的呢
不过没事吗 爷爷
嗯 宗像同学已经没问题了
交到朋友以后 相信他也不会再偏离正道了吧
可是 这也算是出乎意料了
我本来还以为成为他朋友的会是黑神同学
人吉善吉 真是不容小看啊
身为凡人居然能跟异常者匹敌
也就是说他也是披着常人外表的异常者吧
话不能乱说喔 爷爷
他只是个凡人
普通的不能再普通的我的朋友
开玩笑的
我才没有朋友
さあ閉じこめた心
来吧 紧闭的内心
この手で大きく開ける
用这双手大大地打开
私の目を見てなさい　恐がらずに
看着我的双眼 不要害怕
理屈じゃないよ愛したくて
不是借口 是想去爱
ぶつかる日々　意味が欲しい
冲突的每一天 想要它的意义
答えは今の気持ち
答案就是现在的心情
感情のままに動いて
随着现在的感情去行动
PARADOX
君が守りたいものに　守られてるかもねと
你或许被你想保护的东西所守护着
先へ先へ駆け抜けてく　悲劇は No thank you
向前再向前奔跑 悲剧是No thank you
終わらせるよ
结束悲剧
PARADOX
強い瞳に輝く　優しい脆い何か
坚强的眼神闪耀 温柔脆弱的什么东西
先へ先へ駆け抜けたら　悲劇を壊せ
向前再向前奔跑穿越 打破悲剧
闇を照らすため
为了照亮黑暗
异常度调查 第五问
在动物园里你最在意以下哪个呢？
1.百兽之王狮子先生
2.大家的偶像草泥马先生
3.瞄准草泥马先生摇尾巴的瞬间的我的偶像目泷小姐
来 选哪个呢