是久志姐
翻譯:輕之國度字幕組 抄寫: 消逝的精靈@11番小隊 歌詞翻譯: 肉圓 後期: FM
小心一點 目瀧同學
她已經把自己的記憶消掉了
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本組恕不負責
她已經不是你的血親——黑神久志羅
而是十三班的一員——名瀨夭歌
那麼我的摯友是這麼說的
是真的嗎 姐姐大人
YES 是這樣的
以前那種連續劇般幸福的生活已經從我腦海裡完全刪除了
所以我已經不再是你的姐姐了
而且你也不再是我的妹妹了
我是你的敵人
你也是我的敵人
不 姐姐大人
既是姐姐又是敵人
這種事在我心裡並不矛盾
強風的另一方 如果放飛夢的光輝
在内心深處 再一次發誓
開始行動的心情 任誰也不能超越
眼睛裡倒映出希望
堅持追尋堅信的事情
超越了軟弱的你會展翅高飛 向遠方…
因為有你在 知道了活下去的意義
緊緊抱住 總有一天 這份思念…
昨日的我成全了今天的我
在世界的另一方…
想去抓住更閃耀的星星
第8箱 我不想看到你哭泣
那麼 這到底是什麼樣的毒藥呢
毒藥 不不 那可是藥啊
正常指數上升劑 治療我們這種異常的特效藥
是殺滅異常的疫苗
本來是那邊的前負責人開發的藥品
算是玻璃瓶計劃的成果
但那個現在還是試驗階段的未完成品
還沒有解決會讓全身極度痛苦的副作用
雖然我也沒有要改進這個副作用的想法
不經受那樣痛苦就像回復是不可能的
沒錯吧 古賀醬
嗯 沒錯
前負責人還真是戲劇性
成為自己開發的藥物的實驗體什麼的
當然我也一樣
雖然不記得
但把自己的老哥當做樣本來研究什麼的
真是不幸 真是運氣差
完全像個偉人似的
那眼神 好恐怖
偉大的東西只會從地獄裡誕生
因為不幸才會成功
這是姐姐大人的口頭禪
而我目瀧非常尊敬著這樣的姐姐
但是以前的姐姐不會讓周圍的人也變得不幸
請立刻交出解毒劑 姐姐大人
好 請收好
你以為真會給你嗎
如果你自己想當實驗體的話我會再考慮一下
明白了
我就當實驗體吧
原來如此 這確實真的
很疼
古賀醬 把這些人搬到其他層去
這跟原來說好的不一樣 名瀨醬
約定好要給解毒劑的不是嗎
約定？ 那種東西就沒想過要遵守過
古賀同學 你是名瀨同學的朋友吧
請阻止她的暴行
朋友嗎 確實是這樣
但是朋友不光一起做快樂的事
連壞事也要一起做才是真朋友
被她辟里啪啦這樣搞了很多
就算這樣我依舊是名瀨醬的朋友
黑神
正常指數上升劑 確實是很成功的藥劑
身體像灌了鉛一樣重
腦子也轉得不太靈光
實驗算是成功了
你不是很普通的動著嗎
嗯 普通行動的話還是可以的
而且這樣就夠了
不想異常的怪異少女
因為我是個普通的人
非常可惜 老哥跟我的身體機制不一樣
老哥去掉異常部分的話只會剩下變態
我的話就算沒那些東西也沒有改變或者不適
雖說到現在還是很痛
那麼
OK 算我們輸了
給 解毒劑
不要拿 目瀧同學
你的摯友這麼說了
要怎麼辦呢
我相信你
目瀧同學！！
我不是不明白你想說的話
就算騙多少次
我不會跟喜歡的人爭執的
你這人真是
名瀨同學
剛才的話都聽到了吧
就算被騙也不會計較
太愚蠢了 那種言論
剛才那是什麼久志羅醬
這個不是像剛才那樣異常的藥
在心療處方中可以很普通開出來的普通要哦
沒事嗎 目瀧同學
嗯 沒事 不用擔心
話說 這裡是哪裡 我又是誰 為何來到這個世上
但是我還是改造了以一下下
記憶清除劑
這是我六年前做的藥的簡約版
從你身上去掉異常、記憶、心靈的話
還能剩下點什麼呢 黑神目瀧
目瀧同學 振作起來 是我
嗯 我記得你
豐島同學……是吧
那是誰啊 而且為什麼還要猶豫一下
古賀同學 住手
你也早就已經……
嗯 差不多也到極限了
所以我要動真格了
嗯 雖然不清楚發生了什麼
但看來是不得不戰
目瀧小姐明明失去了記憶
是啊 記憶和人格是兩碼子事
就算失去記憶
但目瀧就是目瀧
沒錯吧
不過要真是如此
目瀧醬在這種情況下根本不能戰鬥
花費十五年塑造出黑神目瀧的這個人格
不 要是連十三年前那件事都忘記的話
已經夠了 古賀醬
也是呢
讓我欺負弱小
果然還是有點良心不安
喀 隨便你們說
至少留有異常或記憶任何一種的話
哈哈哈
不要說讓人笑掉大牙的話了 高貴同學
會愛上你的喔
先不說記憶 異常性在戰鬥中就已恢復了
什麼意思？
就說過還沒開發好
這樣的話
沒錯 黑神目瀧在異常狀態下
仍然輸給欠缺動力的古賀醬
雖然每個傢伙都被黑神目瀧
五花八門的異常性給迷得神魂顛倒
但重點其在於
支撐她所有異常性的人格
不 稱之為心靈比較恰當
久志羅醬
不 名瀨醬
放了目瀧醬吧
那可不行
既然發現這事
那就還有件事值得一試
值得一試？
當然是
將黑神目瀧的身體置換成其他人格的話
究竟會如何的實驗
那不可能
那和消除記憶可是大部相同
那是一般狀況
不過還有那人在不是嗎？
都城王土……
沒錯 就是住在地下13層那個王
那麼事不宜遲
Bye-bye 最喜歡的哥哥
真黑學長 趕緊跟人吉還有喜界島合流吧
去地下13層去
又是如此…我又沒能拯救久志羅醬
而且這次連目瀧醬都……
【B13層】
搞定
接著只要為了不令她回復記憶
而持續投藥就行
真的是千鈞一髮啊
目瀧醬真是太過隨性而為啦
都城學長說要這個女人當妻子
做為交換他會協助我的實驗
重點不在那裡
而是學生會那群人
馬上就要追過來了
啊 又把臉遮住啦
好像正在煩惱吶 名瀨監製
嗯？
那麼爭取時間的工作
就交給我們來吧
這叫見義勇為
絕不對夥伴的危機置之不理
的本大爺
所屬：三年十三班
血型：AB型
實驗名：【死番蟲】
系島 軍規
夥伴？
原來我們之間是這種設定啊
所屬：【二年十三班】
血型：AB型
實驗名：【自由世界】
湯前 音眼
那種女人怎麼都好
但要能讓都城欠份人情
倒也不錯
百町 破魔矢
嗯呵呵
所屬：三年十三班
血型：AB型
實驗名：【秀髮的黃昏】
築前 優鳥
光知道人渣在附近就深感不快
就算你不拜託我也打算去除他們
所屬：二年十三班
血型：AB型
實驗名：【群星之主】
鶴御崎 山海
我有同感
所有垃圾就該不分類一律丟掉
所屬：二年十三班
血型：AB型
實驗名：【食蟲食物】
上峰 書子
十三班中的裡六人
這些傢伙
還以為他們完全不關心這事
但這樣一來
就不光爭取時間這麼簡單了
【B4層】
要逃走？你是認真的嗎？
只是暫時側退回到地面上
我真是看錯你了人吉同學
認清現實吧
接下來的戰鬥要全交給喜界島？
不只是救目瀧醬一人就好
我們可是學生會執行部
不要忘記我們
是為了幫助所有箱庭學園的學生而進行活動的
你們還是一點沒變
就不會像找人幫忙一下嗎
什麼？你們怎會在這裡？
為什麼？人吉同學你這話還真讓人不爽
也沒什麼 重要的後輩有難
就來幫上一把
90786 867647808 8665
就我個人來說
不記得曾經被那麼弱地傢伙擊敗過呀？
說起來 我們所有人都被學生會擊敗過
只是普通地想來幫助朋友
先來個超震撼的登場畫面吧
敗犬軍團 登場！
不…不可能 你們怎麼會在這裡？
你們確實是在與我們的戰鬥中
戰敗而死
才沒死
你們已身處危機
沒錯 是不知火醬告訴我們的
不知火？
那她為了救我們
在整個校園中奔走嗎
不 用推特
學生會大危機 成員有折損
折損？
順帶一提身為風紀委員長
我只是為了校園的和平
來收拾你們的殘局
不 原本目瀧醬就是為了替代你
才被捲入玻璃瓶計劃的
已經約好明天要和黑神玩
既然被綁架就不得不出手幫忙了
是啊 只要力所能及我都會幫
【你們也太快變成同伴了】
我實在不想吐槽這句話了
971246718641847104141412481
大概是在說好話
喂喂 姐姐
不要突然提胸部的話題
原來在搞笑
不過狀況完全沒好轉
這裡的人幾乎都是傷者
庫庫庫 害怕受更多傷的話
可以現在打道回府 人吉同學
代替膽小的你
如同先前保證
由我來親手摧毀玻璃瓶計劃
然後再大家一起救出黑神
我不是那個意思
什麼？
我是想說你們不可能平安無事
才不會淪落到要讓你擔心啊
我們原本可是學生會的敵人
別管我
啊 我也像這麼做
可是如果知道有人為了自己受傷
目瀧會哭的
我已經再也不想讓目瀧哭了
現在哭的不是你嗎 呆子
在這麼燃的時候打斷你們真是不好意思
不過一樓不是有直達地下十三層地電梯嗎
坐電梯不就可以一下子趕到了
【B13樓】
也就是說變成異常者的原因
在於其人格嗎
名瀨說不是人格 是心啦
心靈變得一片空白的黑神目瀧已經完全不行了
這時候給她裝上別的心靈會怎麼樣呢
這樣啊 那麼
偉大的我就將這除王意外不服從任何人
和王的妻子相配的充滿惡意的心靈
代替結婚戒指賜給你吧
那我也偶爾幹一下活吧
切記不要像名瀨一樣順便把真面目暴露出來
名瀨是蒙面 我的是假面
蒙面是為了隱藏自己 假面是為了欺騙他人啊
密碼輸入完畢
這樣電梯醬很快就來了
裡六人
BINGO
真不愧是想出坐電梯這種主意的卑鄙狡猾之輩
沒法反駁啊
而且啊 你們這群傢伙
為什麼站在對面啊
難道你們背叛我們了嗎
不是背叛 是棄暗投明才對
本來我就沒有當你們同伴的打算
人吉 改變計劃
你走樓梯下去地下十三層
別說傻話了 我怎麼能丟下你們…
閉嘴 蠢貨
現在問題已經不是玻璃瓶計劃了
而變成我們要怎樣才能保住性命啊！
就算不情願
也只有借助黑神的力量 才能脫離這個危機
你們幾個快去救黑神 然後把她帶來這裡 只有這個方法了！
真的很感謝 雲仙學長
我們很快就回來 請撐到那時候
好像有幾個不認識的傢伙
讓我重新忠告你們一次
我們超有趣又厲害
而且會大幅度超越你們的預想
因此 建議你們把所有常識都拋開
常識這種東西… 我們從一開始就沒有
啊……是嗎
頭髮
一上來就是【眾發的黃昏】嗎
※一網打盡
這樣就一毛打盡了
居然用頭發來格擋
不過只要讓束縛緩解一瞬間就夠了
沒錯 只要放鬆一瞬間
我就能全方位的使出暗器
很抱歉
不過為了幫助我的朋友 我會不擇手段的
什麼啊 這樣就結束了嗎
我都還沒吃飽呢
23423423423230
要打保齡球的話就由我來奉陪
不過 我的平均分只有70左右！
2847187946
※數字的意思【居然用手指刺穿了我的鐵球】
34287124
這傢伙
風紀委員第三部隊部隊長鬼瀨針音
為了學園的和平肅清你們！
啊 被幹掉了
這可是致命傷啊
身體居然被貫穿了喂
的確是群有趣的傢伙
你不參加嗎
我倒也是想參一腳
不過既然那兩個傢伙還杵在那裡
好像就不能輕舉妄動啊
不要覺得有趣就亂動喲
那兩人 系島軍規和百町破魔矢可是格外不同的
樂觀點嘛 只要膠著狀態再這樣繼續下去
人吉同學他們就能把黑神同學就回來了吧
嗯 不過在最底層 還有一個棘手的傢伙啊
地下十二層是遊戲中心嗎
這個我也搞不明白啊
比起這個 通往地下十三層地樓梯…
人吉 看那裡
你是 那時候的
沒錯 我是行橋未造
三年十三班的 狹間門
雖然昨天被你救了
不過現在你是打算阻止我們吧
是呢 黑神同學的洗腦大概還有十五分鐘完成了
在那之後其實就隨便你們做什麼了
你們都適可而止啊
欺負比自己年幼的女孩子到底哪裡有趣了
像笨蛋一樣！
玻璃瓶計劃什麼的 真的這麼重要嗎
我對玻璃瓶計劃完全沒有興趣喲
さあ閉じこめた心
來吧 緊閉的內心
因為能讓我感興趣的對象
この手で大きく開ける
用這雙手大大地打開
在這世界上只有一個
就是名為都城王土的絕對者
私の目を見てなさい　恐がらずに
看著我的雙眼 不要害怕
王土是我所見過最強大的人類
不過因為他過於強大
理屈じゃないよ愛したくて
不是借口 是想去愛
反而看不出來到底厲害到了什麼程度
ぶつかる日々　意味が欲しい
衝突的每一天 想要它的意義
這時候 黑神目瀧出現了
答えは今の気持ち
答案就是現在的心情
是她的話 說不定能和他匹敵
感情のままに動いて
隨著現在的感情去行動
就好像測量工具一樣
測量工具
比黑神目瀧強大X兆倍的都城王土
PARADOX
君が守りたいものに　守られてるかもねと
你或許被你想保護的東西所守護著
為了求出X的值 我絕對不會讓你們打擾王土的！
先へ先へ駆け抜けてく　悲劇は No thank you
向前再向前奔跑 悲劇是No thank you
你這混蛋 把目瀧說得好像文件一樣…咦
終わらせるよ
結束悲劇
PARADOX
強い瞳に輝く　優しい脆い何か
堅強的眼神閃耀 溫柔脆弱的什麼東西
學生會執行部嗎
雖然的確很優秀的樣子 不過實戰經驗壓倒性不足啊
先へ先へ駆け抜けたら　悲劇を壊せ
向前再向前奔跑穿越 打破悲劇
對了 說起來只有你還毫髮無傷呢
闇を照らすため
為了照亮黑暗
不過 在這充滿催眠瓦斯的空間裡
呼吸什麼的停止一個月也沒問題
因為我最擅長游泳了！
異常度問答 第8問
面對感覺能成為好朋友的人卻怎樣都沒法縮短距離
你會怎麼做？
1.送給他/她可怕的假面
2.讓他/她睡著借此縮短距離
3.讀心
抱歉 這個做不到…