翻譯:輕之國度字幕組 抄寫: A4@11番小隊 時後: 刀刀
The End
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本組恕不負責
各位正在收看東京電視台的觀眾朋友們
大家好 初次見面
非常感謝各位三個月來一直收看最強會長黑神Abnormal
我衷心的感謝大家
我是安心院熏染
即是玻璃瓶計劃的立案者
也是箱庭學園的創始者
平等的惡平等
請親切地稱呼我為
安心院同學
在上周的節目中
與都城王土以及十三人中的戰鬥中
目瀧醬獲得了漂亮的勝利
不僅凍結了可惡的玻璃瓶計劃
又合力讓以前異常橫行的學院重回和平
但不料她的面前又出現了新的敵人
說好聽點 就算動畫完結了 但我們的戰鬥還會繼續
講難聽點 就是說我們的戰鬥現在才算剛開始
但無論如何 值得高興的是
照這展開 我的出場也指日可待了吧
當然 這些都是後話
現在最重要的是怎麼把預定的最後一集給拖完
雖說我就這樣混30分鐘也無所謂
但現在還是說說他吧
目瀧醬的下個敵人 球磨川禊
負中之負 過負荷中的過負荷
俯行於混沌中的負
球磨川禊的故事
無論是善是惡 都化為虛無的男人
在球磨川禊出現在目瀧醬面前
還在日本屈指可數的名門 水槽學院時的故事
故事就叫做 good loser 球磨川
沒啥 不要太介意
我們只是按照慣例開始說些奇怪的話而已
當作贈品 輕鬆愉快地欣賞吧
「Bonus Track?
Good Loser 球磨川 黑神番外篇」
慣例
觀看球磨川君的時候
請對未來保持光明 千萬別帶入現實哦
遲到啦 遲到啦
我叫須木奈佐木笑
在水槽學院上學 芳齡18歲
一直是個沒什麼特點的平凡高中生
糟了 趕不及了
為什麼我的學號是2號啊
須木奈佐木笑同學
在 在 到了
頭部滑行安全滑到一壘
怎麼了 大家
安全上壘了吧
不 須木奈佐木笑同學
你頭不僅沒安全上壘 還出局了
第負十二槽 『對學生會執行死刑』
球磨川君x3
糟了x3
看看我這頭髮
星期一的第一節課用來看週刊少年jump是傳統
怎麼了 笑醬
到底是什麼樣的頭髮
不惜打斷我享受少年們的激情四射的時間也要讓我看呢
『球磨川禊』
在籍 水槽學院
血型 AB型
職務 學生會長
『須木奈佐木笑』
在籍 水槽學院
血型 AB型
職務 學生會雜務
哎呀 好拉風的頭髮啊
不過 不用擔心 我可不會就因為這個解雇你的
我不可能自己去染成金髮的啊
我超討厭那麼顯眼的
而且學生會的職務可是因為你球磨川求我才做的啊
這樣的話 你那頭髮到底是什麼情況
是那個人 是那個人給我染的
因為只有他才能做出這種事
Color of Beauty 畫圖町筆
沒聽說過哦
也難怪你不知道
因為他在球磨川同學轉學來這裡之前
就被前任學生會長蛇籠同學驅逐了
蛇籠同學? 這名字也是第一次聽說哦
總之 就是說被前任會長驅逐出學校的人
藉著會長退隱的時候 回到學校了是吧
就是那傢伙把你染成金毛了是吧
恩 沒錯
因為那位畫圖町同學可是能操縱各種顏色的顏色使
顏色使?
原來如此
不感到意外嗎? 球磨川同學
不 不如說明白了
為什麼本期的週刊少年jump會變得如此豪華
週刊少年jump變全彩了?
算是對新任學生會長的我的問候吧
你的頭髮也算是問候哦
被這種方式問候的話我可是很困擾的
那也是
去見一下吧 那位顏色使
說的也是 得讓他把我的頭髮恢復原狀
不不 是要去告訴他
jump的彩頁只能用在人氣漫畫和新連載
還有再生紙的顏色 就夠了
才剛復學 本來想低調的賄賂一下你們的
『畫圖町筆』
在籍 水槽學院
血型 AB型
特技 Color of Beauty
看來是沒能讓你們滿意啊
唷 球磨川學生會長
初次見面
我是叫做畫圖町筆的瘋子
哦 畫圖町同學
畫的是誰啊
被你毀掉的前任學生會長
蛇籠秋同學
被我毀掉的?
那樣的話 下場應該很慘吧
但是 話說回來
畫圖町同學為什麼會畫把自己驅逐的人呢
而且還畫的這麼好看
我不是被驅逐的
是自願出走的
因為不想妨礙她
真不錯
可真是感人的故事
憑剛剛那幾句話不可能知道發生了什麼事的吧
但是
如果我沒記錯的話
是這樣
讓她動彈不得了呢
球磨川同學 太過分了 你在幹嘛
喂喂 笑醬
我是為了你的頭髮
也就是為了我的頭髮
你要袒護那種傢伙嗎
不管怎樣 都是我的頭髮
這就是藝術
懂了嗎 你既然破壞畫作 那我就傷害她
ARTISTIC
喂喂 這可不行
可不是刺下去就完事了
不像這樣徹底的
要像這樣才能徹底地受到重傷
這就是彌天大謊
打倒蛇籠同學的技能
讓所有歸於虛無的技能
原來如此 還真是藝術啊
但還不至於令人畏懼
這時就要用
穿著那樣誇張色綵衣服的人
不管做什麼表演
都無法讓對方感到害怕
Color of Beauty!
原來如此
這樣一來 不管做什麼 一點威嚴也沒呢
你本來就沒威嚴好吧
不過只要脫掉就行了吧
那麼就
要用上紅色還是饒了我吧 球磨川同學
Color of Beauty
球磨川同學
怎麼了
好慘的傷痕
但只要用彌天大謊變為虛無的話
行不通的
那可不是傷痕 而是顏色 須木奈佐木同學
我只是接觸了他的肉體 沒揍他
所以根本沒有受傷
不可能將沒有的東西化為虛無吧
怎麼會 可是
顏色可以支配情感
球磨川同學受到了瘀青的錯覺支配
以為自己受到了根本不存在的傷害
支配?
能將一切化為虛無的彌天大謊
我也能用根本不存在的謊言來應戰
球磨川禊比想像中還要沒用
球磨川同學
球磨川同學輸了
一如往常!
哎呀 球磨川同學
怎麼就死了呢
你那副模樣看來還來日方長啊
到底何時才能找到能贏過我的技能
路還長的很 加油吧
喂喂 真冷淡呢 別無視人家
還是說這次殺了你的
畫圖町同學的技能
是能打倒我的技能
所以才想這麼快回去
那個技能的確很可怕
Color of Beauty
沒想到竟有彌天大謊派不上用場的技能
彌天大謊只是一種魔術
畫圖町同學的則是一種技能
可惜的是 完全比不上你
這樣聽來你似乎有豁出一切的覺悟了
試試看的話 說不定意外的簡單
說不定能打倒
7932兆1354億4152萬3222的異常性和
4925兆9165億2611萬643個的過負荷
加起來共有1京2858兆519億6763萬3865個
技能的我
是啊 哪天你到外面來 請務必讓我挑戰看看
安心院副會長
我期待著你的奮鬥 球磨川同學
今後請再親切點 叫我安心院同學吧
醒的還真悠閒啊 球磨川
我已經報告過了
害認真的我翹了整天的課
小笑 妳怎麼了
妳的髮色好像回來了
你鮮艷的制服也恢復了
似乎不是永久性的技能啊
是嗎 那走吧
哈? 去哪啊
當然是畫圖町同學那邊
哈? 算了吧 球磨川 你都輸了
那傢伙還是交給老娘來料理
能夠支配色彩就意味著
他能隨意改變女生內褲的顏色吧
那真是不可饒恕
內褲的顏色該由女孩子自己決定
怎能忍受他的喜好呢
我可不知道什麼 善意 凜然 正確 溫柔
可愛女孩子內褲的決定權
絕不能落入他人手中
這點我還是清楚的
所以由我來執行
學生會執行死刑
不 完全不是那件事吧
這是什麼
窗戶全都變得像彩繪玻璃
也太可怕了吧
地板全都變得像紅地毯一樣
教室全都漆上了長青綠
像OZ的魔法師一樣
註釋 OZ國歷險記
自來水變橘色的
像是愛媛縣那樣
不 一點都不像吧
嘛 內褲的顏色先不管
看來不快點處理不行呢
雖然他說是在賄賂我們
不過從這無差別的做法來看是在說謊呢
居然說謊 真是不可原諒的傢伙啊
不過 並非被蛇籠同學驅逐 似乎是真的
一定是憎恨著她不在的水槽學院
畫圖町同學喜歡蛇籠同學吧
那為什麼會割她的肖像畫
因為喜歡才會割壞吧
球磨川同學不能理解這種心情嗎
一點都不呢
完全不能理解
話說不跟來也沒關係哦 小笑
還是你還想被畫圖町同學換色
要是說喜歡蛇籠同學的話
那他不是比我更適合當學生會長嗎
這世上哪有人適合做學生會長
畫圖町同學
看來你的技能跟我的無法兼容呢
支配無色透明的氧氣的我
和支配顏色的你
無論如何都得有一個人離開才行
還是我走吧 蛇籠同學
水槽學院的頂點只有你這樣美麗的顏色才配得上
就是因為有你 這個學院才會閃耀著如此輝煌
沒有你在的水槽學院
還會有什麼樂趣可言
只是褪色了的世界
還沒吸取教訓嗎 你們
不 我嘛 只要學院和平就心滿意足了
我可是學生會長
可不能眼睜睜看著學校變成填色遊戲
畫圖町同學
畢竟你好歹是復學了的水槽學院的學生
我想跟你做個交易
交易?
我不會再問你跟蛇籠同學之間有過什麼樣的肥皂劇了
到了這愉快犯似的色彩恐怖行動的地步
問這個沒意義了
這不是藝術
只是惡作劇而已
所以 畫圖町同學
如果你能把決定女生內褲的權力讓渡給我的話
我便以學生會長的名義允許你隨便給學校上色哦
太糟糕了
跟剛才說的完全不一樣嘛
把校服弄成脆弱的灰色了
那又要在露出的皮膚上弄出跟剛才類似的藍色了
全身變青 然後去死吧
Color of Beauty
藍色?
抱歉 那種顏色已經沒了
怎麼回事
為什麼
為什麼沒變藍
看看天空吧 畫圖町同學
怎麼可能
我可沒用什麼紅色啊
這也沒辦法嘛
因為沒藍色了
天空只能更明亮了
沒了藍色? 難道
球磨川同學
難道說你把藍色給弄沒了?
沒錯 彌天大謊
我把藍色從這世上去掉了
無論是藍色的天空還是大海都已經不在了
已經不會再有人變青了
你竟然為了保護自己而把藍色從世界上去掉了
你知不知道這是會遭天譴的壞事啊
壞事?
我沒錯
而且不光是藍色
紅色也沒了
紅色 紅色沒了
那以後要用什麼顏色代表紅燈啊
這才是藝術啊 畫圖町同學
話說 你打算怎麼使用殺手鐧紅色
我可是十分感興趣呢
住手 住手 住手 住手 住手啊
不要再從這世上消去顏色了
不要搞得這世界沒有過顏色似的
喂喂 畫圖町同學 別這樣
我可沒想要做到那麼絕
不至於連12色都奪走
但既然你都這麼催了
我也只好滿足你了
住手
彌天大謊
所有的顏色都沒了
如果沒有能用的顏色的話
也就不存在顏色使這樣的技能了
但是沒關係
就算這世界上沒有顏色了
但女生的內褲顏色是恆久遠的
不過還是意料之中 讓我失望啊
果然就這種程度的話
還是打不倒安心院小姐的
安心院?
誰啊 那是
對你來說有
不惜將這世界搞成這樣子都要打倒的敵人嗎
有的哦
就算打到眼睛都失去顏色了 也要打倒的敵人
別開玩笑了
在這個褪色的世界裡還有什麼意義
意義之類的本來就沒啊
不論有沒有顏色
世界都是沒意義的
人類是生的無異議
活的沒關聯
死的沒價值啊
這世上本來就沒什麼目標
人生裡也沒什麼目的
太好了 畫圖町同學
這回刺對地方了呢
如果沒有紅色的話 流血也算不上流血
值得紀念的初勝嗎
初白星 (勝利的意思)
球磨川會長
在這望眼都是純白的世界
白星也只能混在裡面
漸漸淹沒
最後連看都看不見
變成白紙了
總而言之?
總而言之
我還是沒贏