翻译:轻之国度字幕组 抄写: 消逝的精灵@11番小队 歌词翻译: 肉圆 后期: DK OP特效: FM
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本组恕不负责
地球對我而言太過渺小了
太陽才能勉強可與偉大的我匹敵
所以我就像現在這樣毫不遮掩地眺望著日出
通過注視升起的太陽
來確認都城王土自身的身影
太陽對我來說就是面鏡子
選在這樣的早晨約會正是為此
黑神目瀧
我希望你能以將成為吾妻之身來看著我的身影
原來如此
想不到你這傢伙還是個浪漫的男人呢
但是很抱歉
我可沒有照鏡子抑或是整理衣裝的時間
強風的另一方 如果放飛夢的光輝
在内心深處 再一次發誓
開始行動的心情 任誰也不能超越
眼睛裡倒映出希望
堅持追尋堅信的事情
超越了軟弱的你會展翅高飛 向遠方…
因為有你在 知道了活下去的意義
緊緊抱住 總有一天 這份思念…
昨日的我成全了今天的我
在世界的另一方…
想去抓住更閃耀的星星
第3箱 在今天之內擊潰他！
看在你如此準時的份上
你的不修邊幅之罪就免了
但是明明是和偉大的我約會卻帶一個男人過來
實在是無法容忍
很不巧 我可沒有打算以女人的身份來這裡
我是以學生會長的身份來的
都城王土
把玻璃瓶計劃的概要告知我吧
真是個要強的女人
越來越對我的胃口了
總而言之首先 跪下
哦？
跪下
不要
這可真讓我吃驚
是去地獄轉了一圈嗎
像是完全變成了不同的生物
哪裡 只不過是在優秀又變態的教練手底下通宵而來一晚罷了
算不上什麼了不起的事 只不過是努力的結果罷了
變態 啊 黑神這一姓氏
你原來是黑神真黑的妹妹嗎
原來如此 如果有著魔法使這一異名的他的話
一晚上就足以讓小貓咪鍛煉成猛虎
所以呢 這又怎麼了
如果威壓無效的話 就用王政來震懾你
只是讓一個女子屈服而已
本來是不想採取粗暴的手段的
只是談判沒有成立的話 這也沒有辦法
這算什麼談判啊 你這個王什麼混蛋
你的話全都是命令罷了吧
昨天也好 今天也好 你要是妨礙我的戀愛之路吧
確實是叫人什麼善吉的吧
真是不解風情的男人啊 人吉
你到底算黑神的什麼？
在沒有被我捏碎之前從我的王道之中躲開
廢話少說 我的名字是人吉善吉
是黑神目瀧的青梅竹馬
你不可能就遮掩剛從那裡掉下去吧
趕緊爬上來
人吉君 不可以在這麼高地方亂來哦
到這種地步你別再說普通常識了
現在完全是已經突入戰鬥部分的氛圍了吧
喂 沒事吧 都城前輩
原來如此 不錯的踢技
都讓我沒有躲閃之意了 人吉
但是區區愚民也來擔憂王得安全實屬無禮之舉
我說過了吧 地球對我來說太過渺小了
地球的重力是無法束縛偉大的我的
當然只不過是玩笑
這只是以腳底的壓力吸附住牆壁
用腹肌來撐起上半身罷了
【十三班】怎麼說也是個實驗台
也就是實驗體
如果你是為了他人而生的話
不是應該很樂意協助嗎
的確我在行動之時經常有考慮不足之處
但是我也沒那麼愚蠢
就這麼傻乎乎地接受這種來路不明的計劃
那麼這樣的比喻又怎麼樣呢
能成為天才之藥
如果在小瓶裡有這樣的服用藥物
你們會喝嗎
不喝
也是 但是大多數的人不會選擇這條路
聽好了 是選擇不了啊
做什麼都無法成功 無論如何努力都無法取得回報
為了這些人製造能成為天才之藥 這就是玻璃瓶計劃的概要
什麼代價 努力和辛勞都沒有付出
連奮鬥都不用就想獲得什麼東西？
這叫不知廉恥
不犧牲自己就意味著讓他人犧牲啊
如果玻璃瓶是這麼方便的東西的話
哥哥怎麼會半途而廢
嘛 確實
並不是完全不付出代價
現在在箱庭學園學習的全校學生
把他們犧牲之後玻璃瓶計劃就得以實現
如果課程成立的話
首先箱庭學園就會成為一個巨大的玻璃瓶
在我看來 有98%的實驗體
會忍受不了被發現的異常性而被毀壞吧
並不是茶杯裡的風暴
【茶杯裡的風暴（A strom in a Teacup）後世引申為【小題大作】【大驚小怪】之意】
而是玻璃瓶裡的風暴
你們還真的是異常
為什麼要這麼做
雖然理事長似乎有什麼崇高的理念
不過對我而言只像打工罷了
我收取實驗完畢
成功存活下來的其中四人作為我的報酬
讓他們成為四天王為我建築王道樂土
而黑神目瀧
你就是這個樂園的初代王妃
開什麼玩笑
你就為了那種兒戲的求婚而找我來的嗎？
啊 還有為了勸誘
你應該也對【十三班】感興趣
玻璃瓶計劃就在這通路附近延伸的實驗設施進行
何時想來皆可 黑神目瀧
隨時歡迎你
該怎麼辦 目瀧醬
事件規模已經演變成無法理解的壯大程度
不 並不是什麼壯大
是令人難受的不成熟
就發生在學校之內的事
被叫去理事長室的時候
我早就該有行動了
發動學生會長權限
善吉 今天之內我要擊潰玻璃瓶計劃！
還真是慘
不都全是關於十三班的投書嗎？
至今都沒上學的十三班學生全來學校
也就無法避免像這樣的混亂
切 風紀委員現在也忙得不可開交啊
真是的忙死人了
鬼瀨也罕見的大發牢騷
好囉嗦
嗯，改造制服自不必說
十三班都是些光存在就足以破壞風紀的學生吶
嘛 這也不必我說了
那全都是想參加玻璃瓶計劃的人
只是雲仙學長一個人引退
居然會引起這麼大的騷動
真是的
沒想到由於我穿過於暴露的制服
竟會引起這麼多事端
不 目瀧醬
那不是現在的重點
於是除了將事情解決也沒有其他辦法了
我一開始就是這麼打算的
現在馬上向鍾塔地下的研究設施邁進 善吉
阿久根學長和喜界島呢？
也不能放棄學生會的一般工作
就讓他們兩個負責那些吧
於是基於意見箱的投書
學生會開始執行任務
瞭解了
歡迎光臨
所屬：二年級十三班
血型:AB型
幸運色：白
對馬 右腦
所屬：二年十三班
血型：AB型
幸運色：黑
對馬 左腦
我乃學生會執行部部長黑神目瀧
你們是【十三班】的成員嗎
不不 我們只是守門人而已
無視我們直接通過也無所謂
但前提是要能通過折扇【拒絕之門】
如同所見 只要正確輸入6位數密碼
這門就會立刻敞開
其幾率是百萬分之一
百萬人中僅有一人能通過
故名為拒絕之門
好吧 那就陪你們玩玩吧
那我就先過嘍
善吉 你能打開這扇門的
只要像輸入信用卡密碼那樣按就行了
你是獅子座的吧？
今天早上看了電視
獅子座可是今天最好運的哦
今天的運氣？
那麼 接下來輪到你了
挑戰看看吧 普通人
面對困難而想去努力的傢伙
那一刻起就已經是個敗家犬
肯定沒戲的吧
什麼今天運氣很好
這種時候真是痛切感受到我自身的平凡
哎呀哎呀 意外的容易放棄啊 人吉君
若是有百萬種組合
那就挑戰百萬次即可
被說辦不到也好 被說是普通也好
知道日落或是夜明都無所謂不是嗎？
目瀧小姐可是無論何時都在等著你
阿久根學長 喜界島 為什麼會在這裡
從不知火那邊聽說了事情的經過
還真是冷淡啊 人吉君
不知火？
一直都不見那傢伙人影
到底想做什麼
不 不過這次是和以往的工作完全無法相比的危險性
我不怕什麼危險
反而被拋下更可怕
來多少人都沒關係
普通人也好 特待生也好
但打算怎麼辦？
該不會真打算試上百萬次？
喜界島小姐 女士優先
是嗎？  那我就不客氣了
那我先走一步了
你們兩個也快跟上哦
那 那不可能
除了異常者之外竟然能夠打開這道門的人
是嗎？  那我該不會也是【異常】之流？
雖說我也不知道
仔細想想就懂
那道門是為了揀選出高異常度的人而作出的系統
換句話說 是目瀧小姐絕對能通過的門
那問題就簡單了
只要選出目瀧小姐接下來會輸入的密碼
則我們也能夠通過那道門
你能打開這扇門的
你是獅子座的吧？
信用卡的密碼
嗚 該不會
沒錯 密碼就是你的生日
這對數字很敏銳的喜界島來說
是不可能忽略的提示
是啊 是這樣啊
話說喜界島居然將我的生日記得清清楚楚
還真是嚇我一跳
原來如此
哎呀哎呀
但是那組密碼已經變更了
女孩子先過去了 你們兩個到底打算怎麼辦？
喂喂 不要搞錯了
不是先過去了
而是先讓她們過去
不想讓女孩子們看到我的真面目呢
哈？
拒絕之門麼
但我可不是被拒絕了就會放棄的人
而且與目瀧和喜界島他們不一樣
我可沒好到去奉陪你們的鬧劇
喂
難道 你！
果然夠硬呢
那總之就先稍微的
再努力上個一百萬次吧
話說回來 守門的
你們說面對困難 一旦努力就是輸了？
別教後輩這種錯的事
面對困難 一旦決心努力的人
就贏了
我都忘了啊 這個人中學時代的暱稱
破壞臣
看吧
果然還是要拚命努力的吧
才僅僅挑戰了一百五十二次門不就看了麼
那麼跟我來吧 人吉君
我們所有人到齊才算是學生會！
在門之後又是門麼
如你所見 毫無花哨的電梯門哦
直通玻璃瓶計劃核心地下室的十三層哦
嗯 但看上去也有樓梯嘛
確實 那裡沒有密碼之類的東西
但那要通過全部樓層哦
本來我們就是來視察的
不能取巧 就讓我們仔細地、毫無遺漏地
觀察一下玻璃瓶計劃吧
不愧是黑神小姐啊
不過這個人數倒真是意外
難不成是你在打什麼壞主意麼 小袖
嗯？ 不不 沒什麼
只是稍微慫恿了一下
真是溫柔啊
拖後腿的人越多越好
這樣才能更好衡量一下黑神目瀧這個超常的實驗體
不 玻璃瓶計劃什麼的
對我來說是世界第一無所謂的事情
把其他三人當成大小姐的累贅的話
可是會遭殃的哦 爺爺
黑神目瀧最特異的地方
是她對周圍的影響力
所以我才討厭那個女人
我覺得現在還是別把阿久根前輩還有喜界島他們
當成一般的特別好哦
是呢 或許確實是這樣吧
小袖難得提出的忠告
我就心懷感激的接受吧
要是碰上【十三班】的話
我打算見面就直接給揍上一拳
這還真是夠粗暴的呢
面對風紀委員長雲仙冥利處處受制
我們差點就全滅了
我可不想再次留下那種窩囊的記憶了
無論前路有多坎坷
也無論自身有何末路
我不會有一絲猶豫
可不會讓你一個人獨佔這種帥氣戲份
那就要比比 看誰先揍出這一拳了呢
你們怎麼看
我們從剛開始就一直在同樣的路上繞來繞去
喜界島會計 這裡就用那個辦法吧
就是前段時間我們倆一起去遊樂園的時候
迷宮項目用的那個辦法啊
啊 那個辦法
誒！ 你們兩個人去遊樂園了麼
也叫上男生啊
我們所有人一起才是學生會對吧
嗯 我知道了
那麼
什、 什、 什什什
你發的什麼聲音啊
你是人型擴音器麼
別說鼓膜了 心臟都要破裂了
你們別喊了
靠剛才那一下 這層的基本構造基本都掌握了
跟我來吧
差不多就是潛水艇聲納的原理
當然 這也只有喜界島會計的肺活量才能成功的特別節目
確實啊 這傢伙在水裡可是比目瀧還要怪物的
一般人的肺活量和這傢伙根本沒法比吧
被欺負了
回去之後要找屋久島還有種子島告狀
真出色
至今為止可從來沒有人用這種方法通過迷宮啊
難得來視察一趟
就好好地逛逛吧
什、 什麼
那傢伙剛才做了什麼
我對你的臉也有印象
應該是在理事長室對我出手的傢伙吧
出手？ 是指這樣的吧
我是【十三班】的高千穗仕種 戰鬥化學的負責人
想要通過這裡的話 就先讓我實驗下吧
好吧 高千穗三年生 我就奉陪你的實驗吧
我也正好想試試升級了的自己
さあ閉じこめた心
來吧 緊閉的內心
この手で大きく開ける
用這雙手大大地打開
私の目を見てなさい　恐がらずに
看著我的雙眼 不要害怕
理屈じゃないよ愛したくて
不是借口 是想去愛
ぶつかる日々　意味が欲しい
衝突的每一天 想要它的意義
答えは今の気持ち
答案就是現在的心情
感情のままに動いて
隨著現在的感情去行動
PARADOX
君が守りたいものに　守られてるかもねと
你或許被你想保護的東西所守護著
先へ先へ駆け抜けてく　悲劇は No thank you
向前再向前奔跑 悲劇是No thank you
終わらせるよ
結束悲劇
PARADOX
強い瞳に輝く　優しい脆い何か
堅強的眼神閃耀 溫柔脆弱的什麼東西
先へ先へ駆け抜けたら　悲劇を壊せ
向前再向前奔跑穿越 打破悲劇
闇を照らすため
為了照亮黑暗
異常調查 第三問
前方有車撞過來的話 你會往哪逃？
1.左右 2.前面 3.一邊救小貓擺出超人的造型
你覺得哪個好？