翻译:轻之国度字幕组 抄写: 消逝的精灵@11番小队 歌词翻译: 肉圆 后期: FM
我可是变态啊
哪里有穿小裤裤的少女
哪里就有我的身影啊
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本组恕不负责
强风的另一方 如果放飞梦的光辉
在内心深处 再一次发誓
开始行动的心情 任谁也不能超越
眼睛里倒映出希望
坚持追寻坚信的事情
超越了软弱的你会展翅高飞 向远方…
因为有你在 知道了活下去的意义
紧紧抱住 总有一天 这份思念…
昨日的我成全了今天的我
在世界的另一方…
想去抓住更闪耀的星星
第7箱 叫黑神久志罗这样帅气的名字
我可是变态啊
哪里有穿小裤裤的少女
哪里就有我的身影啊
都说知道了 你还要说多少次啊
小心点 真黑大哥
虽说是女生可是她们并不一般
哈哈哈 讨厌啦 阿久根君
这么说的话我也不是普通的变态
不管是正常还是异常
只要站在我面前的女生
我肯定会抢的四样东西
首先是目光
然后是胸罩
然后是小裤裤
最后当然还是偷心
既是异常又是变态
这才是我
箱庭学园旧校舍管理员
黑神真黑
这样 我们就算认识了哦
怎么办 小名濑 这货好恶心啊
见到你真荣幸 黑神前辈
不过我听说你是个只对妹妹有兴趣的变态啊
那个情报虽说没错但不算正确哦
我可是把所有少女都视为自己的妹妹的哦
不 小学的话 男生也算妹妹
小学的男生们 趁现在赶紧逃
没穿哦
因为BRA太麻烦了所以没穿
所以才这样挽着胳膊啊
真黑哥昏过去了
明明是变态却这么纯情
虽说你貌似是我的前任
不过想用奇怪的举动占据精神上的优势
太老土了
你在我之上的 只有年龄而已
哈哈哈 看来真是培养而来个可靠的后辈呢
叫小名濑是吧
名濑夭歌 玻璃瓶计划现负责人
嗯 这是个好名字呢
那现小负责人
那我们现在就来确认你是不是在我之上吧
如果是你在我之下的话
我可是要摸摸看你是不是真的没穿胸罩
摆着这么帅的姿势说些鬼话呢 这家伙
可以
虽说没可能
如果你确实在我之上的话
就全裸随你确认吧
OK 契约成立
好 战斗继续 阿久根君 加油
不是你来战斗啊
喂喂 不要强人所难嘛
我可不适合这种体力劳动啊
不 但是 真黑哥 糟了
既然关系到小名濑的的裸体
可不会再手下留情了
就用你最擅长的寝技终结你吧
请快投降吧
三角锁
还以为这货只会跳来跳去
要是被经我改造的小古贺的双腿间夹住脖子的话
会瞬间失去意识的
很难干嘛 小名濑
虽说在女生面前脱裤子很难为情
但是规则就是规则
我会遵守的
为什么你要脱啊
规则不是输的人要脱吗
笨蛋 没有那种规则
而且为什么要从下面开始脱啊
糟了 寝技解开了
首先是夺走目光吗
还真是性感的指挥方式啊
古贺同学 既然骨折了也能立刻治愈的话
那稍微换个破坏方式吧
挫腕锁腹
完完全全的技术流呢 高贵君
而且刚才的声音不是骨折是脱臼
和骨折不一样 脱臼的话不会自我痊愈的吧
虽然很痛 但没别的办法了 抱歉
好疼 好疼啊
喂喂 担心亲手破坏掉的敌人吗
真是温柔呢 高贵君
小名濑才是 多少应担心一下吧
你不是很重视朋友的吗
朋友 你说了很有趣的话
确实小古贺是我的朋友
等一下 脱臼被
但是不用担心
因为我的挚友古贺伊丹可是
非常非常非常非常厉害的哦
把脱臼的骨头硬塞回去了吗
完全把自己的身体当塑料玩具耍
太乱来了
但是怎么说这个回合算是被拿下了呢
是杀必死哦 我也脱一件吧
什么！ 明明没这必要 还是自己脱了
而且小名濑也是从下面开始脱
之前就说过 你在我之上的只有年龄而已
怎么回事啊 这女的反抗意识也太过剩了吧
看着挺镇定
我能感觉得到那份敌意
完全不是仅仅将真黑哥当做前任的程度
真伤脑筋啊
M属性都快觉醒了
把已经引退的我弄得这么兴奋
这是下流的不得了啊 小名濑
我改主意了 阿久根君
就算是给继任者上课了 给你几句助言吧
破坏与非破坏
现在你能理解这两者 已经非常厉害了
但是 破坏还是不破坏 阿久根君
难道你眼前只有这两个选项吗
小古贺 赶紧结束掉
了解
若是单比技巧我不会输
但是这压倒性地腕力与脚力
还有那犯规般的治愈能力才是最要命的
真黑哥地助言还是跟以前一样 让人听不懂
还有每次破坏后那惨叫又让我不忍心
惨叫？ 等一下 她可是改造人啊
所以阻断痛觉这种事
在设计阶段不就能完成了吗？
疼痛代表着对生命造成威胁的危险讯号
也就是警铃
但对有高度治愈能力的古贺同学而言
这只会造成阻碍
实验名【骨折断指】
要是痛觉有不得不存在的理由的话
纵四方固
既非绞技也不是关节技
寝技（固技）可分为绞技、关节技及压制技三种
是另一种寝技 压制技
真是傻啊 这种招式完全伤不到我
不 古贺同学
这不是伤你的招式 也非不伤你的招式
这是让你疲倦的招式
什么
看到你焦躁的样子 果然如我所料
你被改造过的肉体 能量消耗十分剧烈
因此保留你的痛觉 不 反而强化了痛觉
为了在能量消耗殆尽之前 用力地提醒你
也就是说 你的弱点就是疲劳
你并不是假面骑士 顶多只是个奥特曼
之所以用上压制技
是因为它跟绞技 关节技不同的是
压制技可以一直继续下去
不管是腕力脚力或是怪力都是没用的
纵四方固正是制服蛮力的招式
的确 现在的小古贺新陈代谢太过旺盛
要发挥全力行动最多3分钟就是极限了
那正是为何落后于高千穗学长的原因
不过只看到治愈脱臼的样子就能看穿这点
也没值得不可思议的喔 吾妹
企图在魔法使面前隐藏弱点可是大错特错
异常也好 变态都好
想要超越我还早了一百年
哎呀 小名濑
水手服不必急着脱
比起那个 先卸下脸上的覆面如何
放弃确认是否有罩也无所谓
我对你覆面下的那张脸很有兴趣
规则就是规则 不许更改的
还是说你想就这样等到朋友用尽能量？
别看玩笑了 才没有那种规则的吧
小名濑 不用听这种家伙的话
不必担心我
啊 当然一点也不担心哟 小古贺
但抱歉呐 老子很重视朋友的
小名濑
怎么 原来不知道呀
小古贺主动来找遭受大家霸凌的老子搭话时
老子可是超高兴的
要是我没看错 胜负现在才开始分晓
小名濑的样子
其实我也是第一次看见
在11班的时候未曾脱过的覆面
不 不过…
嘖 所以我才讨厌这张脸
大家都用那种眼神看过来
很显眼很显眼什么的没办法呀
啊 真是超丢脸的
嘛 虽说平时覆面我也稍微发觉到
但还真是沉鱼落雁的大美人呢
虽然眼神凶恶
为什么要藏起那么漂亮的脸蛋呢？
是五官端正却对自己的容貌抱有情节的那种人
可是 只是这样？
只是这样的话
为什么真黑学长要想尽办法剥下她的覆面？
而且她似乎和谁有些神似
穿起裙子吧 小名濑
女孩子冷到腰可不太好
你这脱了裤子的在说什么哟
要穿的话 那你先把裤子穿起来呐
嗯 是啊 马上就穿
照她说的穿上裤子了？
怎么可能 那状况下反而不是该脱吗
不 要是平时的真黑学长
就算是全裸也不奇怪
果然她的脸蛋下藏着什么秘密
哼 这算什么
突然就没兴致了真让人恶心
你是那种好不容易破了困难游戏不是感到高兴
而是觉得没劲的类型吗？
是那种不在乎输赢只在乎过程是否愉快的家伙吗？
嘛 怎样都好
喂 高贵同学
也差不多该放了小古贺吧？
你看起来很想变态啊
啊 呃 不 可是
安心吧 正如所见已经认输了哟
玻璃瓶计划的研究资料也给你
这是老子和小古贺的两人份
小名濑对不起 事情竟然会变成这样
也没啥关系
再见了高贵同学 还有那边的变态魔法使
赶紧和同伴合流往底线去哟
本来在这之下 也仅仅存在着地狱而已
等等 小名濑 打算要逃吗？
要逃？ 你在说什么
不 你只是在逃避 小名濑
不 不是什么小名濑
黑神久志罗
那才是你真正的名字
嗯？ 喜界岛会计你刚才说了什么吗？
没有呀？ 我没说话
这样啊 我觉得好像听见什么
话说回来真黑学长到底去了哪里？
我和他提了名濑学姐的事之后就脸色大变
不知道跑哪去了
哈 从哪弄来这些预算的
名濑夭歌 从11班转入13班的学生呐
嗯
我曾经从种子岛学长那边听说过这号人物
像那么奇特的人
回想起来觉得她会参加玻璃瓶计划一点也不奇怪
先不论二年级名濑的事
我也完全搞不懂大哥在想什么
黑神同学真辛苦
有那样过度保护的哥哥在
虽说屋久岛学长和种子岛学长对我而言
也像哥哥一样
但也不至于做的那么过
嗯 我也觉得非常困扰
哎呀 好可爱 ~
不过那也没办法
因为哥哥对我所注入的爱情
可是两个妹妹的分量
黑神家兄妹故事
身为日本首屈一指的名门
黑神集团的子女从过去就名声响亮
从幼儿期就彻底发挥其才能的黑神目泷自不必说
病态地爱着妹妹的黑神真黑也广为人所知
然而在他们俩之间还有一个孩子的事
却意外的无人知晓
这就是她 黑神集团的二女
黑神久志罗
她的知名度之低
并非是因为不像兄长 妹妹一样特征明显
不如说她是太超凡脱俗了
黑神久志罗是极致于研究 解明人体的学界里的权威
在理科生物学这个领域里甚至凌驾于目泷
可是 就连人吉善吉也对她一无所知
就是因为久志罗一直过着与世隔绝的生活
她不去学校 也不出门
只是每天埋头研究
如果要说黑神久志罗最具特征的异常性
就是这份禁欲
她和所有快乐 喜悦都保持着一定的距离
玩乐即是怠惰 喜悦即是懒散 笑容即是不认真
黑神久志罗从心底相信
只进行最低限度的进食
只喝没有任何味道的水
没有任何玩乐道具
只有努力研究占据了她的全部
一天三小时的睡眠
过度苦修令她的生活变得像拷问一样
只有地狱才能孕育出美妙的东西
这是久志罗的口头禅
事实上她也一直坚守着这点
受到恩赐的出生
受到恩赐的外貌
受到恩赐的才能
受到恩赐的环境
这些东西都屁用没有
这种富足的生活只会让我一事无成
幸福中根本什么都诞生不了！
我必须变得更加痛苦
更加地狱的
连自己的幸福和优秀都无法容许的洁癖
简直好像恶性循环般侵蚀着她的神经
即使如此 目泷也尊敬着这个禁欲主义的姐姐
真黑也一视同仁的爱着两个妹妹
可是 就连这份家族爱
对久志罗来说都是多余的
在久志罗十一岁地时候 她自出生以来第一次离开家门
我死也不要
变得幸福
自那以后已经六年了吗
因为目泷的那种性格
她还是尊敬着你的强烈意志
我可是一直在努力找你哦
讽刺的是
在这段日子里 我分析的异常性觉醒
你最讨厌的黑神集团也更加发展壮大
我进入箱庭学园
参加玻璃瓶计划也都是为了找你
因为除了这个研究所
就再也没有能接触到如此之多异常者情报的地方了
其实我对人类的极限一点兴趣都没有
我一点也不关心除了妹妹意外的事！
真是太草率了
没想到你一年级的时候居然在十一班
真黑先生 那…
喂喂 阿久根同学 没什么好惊讶的吧
你难道以为我是个面对妹妹以外的女孩子也会
掀裙子脱衣服的变态吗
我已经完全搞不明白怎么样才是变态了
不过这个人的确只对名濑毛手毛脚
对我一点兴趣也没有
是啊 把所有女生都当成妹妹这点
我是骗你的
在世界上我的妹妹就只有小名濑和小久志罗你们两个而已
哥哥只要有你们俩就够了
六年间 我没有一天忘记过你
来吧 回过头来让哥哥好好看看你可爱的脸
你就算变得稍微幸福一点也没关系的
哥…
哥哥
啊我其实也没有怀疑你
不过抱歉啊 那种幸福的回忆
我已经在改造自己内心的同时全部消掉了
我的人生是从六年前开始的
地狱一样 毫无救赎的人生
这样就好
我不需要家人兄妹这种幸福的东西！
久志罗
动不了 我被注射了什么
这种大脑好像被雾气蒙住一样的感觉
难道… 那个已经完成了吗
这真是最糟的情况了
我又没叫人来让我变得幸福 这位陌生人
如果是好像挚友的古贺一样一起变得不幸还可以
不过总算搞明白了
对你的脸有点不爽的原因
还有不想让人看到脸的理由
那种事怎么样都好
你刚才给真黑先生注射了什么
是什么呢 我不知道
不过有一件事可以告诉你
如果消灭这个自称是我血亲的人
我一定可以变得更加不幸
也就是我会变得更加异常吧！
好啊 我改变主意了
继续玻璃瓶计划！
好了 看来我没有听错
传来黑神久志罗这个美妙的名字的是这里吗
啊 是久志姐
さあ閉じこめた心
来吧 紧闭的内心
この手で大きく開ける
用这双手大大地打开
私の目を見てなさい　恐がらずに
看着我的双眼 不要害怕
理屈じゃないよ愛したくて
不是借口 是想去爱
ぶつかる日々　意味が欲しい
冲突的每一天 想要它的意义
答えは今の気持ち
答案就是现在的心情
感情のままに動いて
随着现在的感情去行动
PARADOX
君が守りたいものに　守られてるかもねと
你或许被你想保护的东西所守护着
先へ先へ駆け抜けてく　悲劇は No thank you
向前再向前奔跑 悲剧是No thank you
終わらせるよ
结束悲剧
PARADOX
強い瞳に輝く　優しい脆い何か
坚强的眼神闪耀 温柔脆弱的什么东西
先へ先へ駆け抜けたら　悲劇を壊せ
向前再向前奔跑穿越 打破悲剧
闇を照らすため
为了照亮黑暗
异常问答 第七问
糟糕 邪恶的黑暗组织要来了
是你的话会怎么办？
1.报警
2.用光之巨人干掉他们
3.老子要成为改造人！
选1就好了吧