FLYING IN THE SKY
到最高的地方 驰骋于空中的任何角落
SHINING FINGER
闪耀着光辉
照亮大地的尽头呼唤奇迹的咒语
SPELL
毫不迟疑的前进
拥有无限的力量
无论尝试多少次
无论多么痛苦都贯彻到底
（G GUNDAM）
爱随时都充斥于这胸中
永远不会消失
这双手 咆哮着
向明天飞奔
BRIGHT YOU NOW
你所描绘的未来之蓝图
SHINING FINGER
抓住梦想
全部如你所愿
I GET A CHANCE！
雨
这些上天恩赐的细小水滴
从以前起便一直赐予我们情趣与忧愁
有时很温柔，有时却很残酷
所以，今宵这场雨会洒在
一个男人和一个女人的过去上
结果
两人会被怎样的命运弄湿呢？
如果没下这场雨就好了
两人或许会那样想
好了，今日的对手是neo Turkey的Minaret Gundam
那么，GUNDAM FIGHT
READY GO！
雨中再会…Falling Rain
那传闻我听过
一星期前这国家的GUNDAM突然四处捣乱
把伊斯坦堡的西部破坏了
这种事传遍全世界的话
便会成为国家的耻辱
你看
武装警察正拼命找他
但是，那完全无用
上帝会看穿一切
真相早晚会揭晓
多蒙真迟呢
不过我已习惯
塞伊特
对，我读医学部
他读机械工学部
而且他是摔跤会的教练
那是我读卫星大学时的事
同级同学呢
我别打扰他们了
GUNDAM的起动锁匙！
难道
很久没见了
是…
竟然在这种地方重逢
好像做梦一样
是呢
但这里是你的故乡
遇到你也不出奇呢
原来你还记得这里是我的故乡！
因为
别说那些
我要快点替你诊治
来，给手臂我看
不用了
这是…！
Devil Gundam的细胞！
很遗憾
Devil Gundam和京二·卡休一起
逃亡到地球了
我们调查卡休博士的研究室
希望能找到线索以便
定下将来对付Devil Gundam的方法
而根据我们发现的资料
我们看见一件可怕的事
他们现在注射入老鼠体内的
就是有问题的Devil Gundam细胞
简称DG细胞
令人震惊的是
这不只是一种金属
它也能和有机物质结合
好像有生命的细胞一样在体内扩散
然后经过一段潜伏期
皮肤便会开始变成金属
在这阶段还能治疗
但万一脑部被侵蚀
那就会被Devil Gundam所控制
重复进行破坏与杀戮
彻底变成他的木偶
用这方法来增加自己的同伴
这就是卡休博士造出来的
Devil Gundam三大理论机能之
自我增殖！
而最可怕的是
万一我们人类
受到这种DG细胞的感染
我们人类恐怕会有同一结果
同一结果
莉茵，莉茵？
你吓一了跳？
我这是一直以来的老毛病
但已经开始康复
总之，让我详细检查
我好歹是个医生
塞伊特，我求你
你可以答应我一件事吗？
这件事
我希望你不要告诉任何人
医生有义务为病人保守秘密
多谢你
在这阶段还能治疗
但万一脑部被侵蚀
那就会重复进行破坏与杀戮
破坏与杀戮…
你什么也不问我呢
因为每一个人都有其苦衷
地球的雨真不方便呢
不知道何时会停雨
Falling rain
卫星里这样称呼预知的下雨天吧
说起来，当日也是下雨天
莉茵？你的名字原来叫莉茵吗
对，爸爸说雨是对大地的恩赐
他说我起这名字是要我像雨一样
成为滋润大地的女性，很夸张吧
原来如此
但是，那个下雨天之后
你便从我面前消失了
对，我很久之后才听到你已经回到neo Japan的卫星
但当日，我无论如何一定要见你
对不起
我没生气啊
因为我们能这样子重逢
那个叫多蒙的是你男朋友？
还是你丈夫？
他只是工作上的拍档
我们没关系的
是吗
塞…塞伊特
莉茵！
救…救我…
不要…舍弃我
莉茵！
怎么了？你那么匆忙
发生什么事？
能有什么事？
你真怪呢，根本没事
这个男人是Gundam Fighter吧
不出我所料
多蒙，你想做什么？
不用问吧
我要问他在哪里遇上Devil Gundam
即使要进行GUNDAM FIGHT也好
他有病啊，我不会让他那样做的
原来你不是我的拍档吗！
我同时也是医生
身为医生的不可让病人做出令病情恶化的行为
身为医生…真的只是那样吗？
你郁郁不欢，让女人跑了吗？
没人能逃走啊
所有人都像笼中鸟一样
你离开后我便马上成为Gundam Fighter
我在机械工学的知识
和学生时代的摔跤招式给看中呢
我一直埋头于战斗与破坏里
从此便和你这种善良的人无缘了
但是，某一日
他的力量很可怕！
我没有反抗的余地
输个一败涂地
我醒来时，他已经不知所踪
那次之后
当我操纵GUNDAM时
我有时会好像失去意识一样
失去意识？
对
有一次，当我醒觉时…
本应为祖国尊严而战的我
把自己的故乡破坏了
我开始害怕
藏起GUNDAM四处躲避
后来失去知觉…
醒来后就见到你
是神的牵引吗
是时候注射镇静剂了
你要去哪里？
我不知道何时又会发作
我不能和你一起
但是，你出去会马上被捉住
如果我继续留在你身边
我或许会杀了你啊
我是医生啊，我不能舍弃病人
因为你是医生
我当日本来打算见你决定一件事
选择成为Gundam Fighter平步青云？
还是留在研究院和你…
你当日没来是因为讨厌了我吗？
不是
那为什么！？
看来给他们找到了
不出所料，部队开始集结起来
如果他们知道你们窝藏我
连你们也会被捉住
我去引开他们的注意力
你们趁机逃走
塞伊特！
没用的
莉茵拜托你了
不可以去！塞伊特…
追！别放过他！
再见了，莉茵
塞伊特
DG细胞开始活动了
事到如今
等等！多蒙
你不是叫我去救他吧
我们是为了追捕Devil Gundam而参加FIGHT
即使对方是谁也好
但是…
GUNDAM！
众神
好像也喜欢讽刺的命运啊
但至少以GUNDAM FIGHT决胜负
READY…
GO！
成功了
什么！？
Devil Gundam的自我再生！
可恶！
不好！
多蒙！
塞伊特！
住手！塞伊特！
塞伊特…
快走！他已经是恶魔的傀儡
他不是你认识的塞伊特
塞伊特的脑还未被DG细胞感染
他能跟你比赛就是证明
如果他听到我的声音
他就有可能回复清醒啊！
塞伊特！
我求你，听我讲
当日的事，我记得很清楚
Falling rain
和预測一样下雨
我也打算前去约定的地点
但是…
是，爸爸
是
但是，有点困难
你要我马上来
卡休世伯他…！？
但是，为什么？
多蒙？他回来了？
是
我接到爸爸的电话
一定要马上回去neo Japan
我并非因为讨厌了你，所以…
塞伊特，我求你
变回我喜欢的你！
我求你！塞伊特！！
莉茵…！
塞伊特！
让开！莉茵
要打倒它只有这机会
不要…不要杀死塞伊特！
住口！我再说一次
和Devil Gundam有关的人一定要死！
即使对方是谁也好
塞伊特！！
你不留下来可以吗？
政府知道塞伊特有病后
塞伊特也就不会被重判吧
剩下的交给这里的医院便行
是吗
我身为医生的工作结束
现在再次变回你的拍挡
多谢你，多蒙
我只是不想把Devil Gundam的情报
交给这国家罢了
即便数千的日夜流逝
所到达的地方
彷徨着 追求着
漫步着
恋人啊 在我瞳孔的深处
确实摇曳着的真实
要如何传达才好
让受伤的心与身体
在这温暖的怀抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
在因神秘MS军团而变为废墟的东京
多蒙和莉茵被一名格斗家救了
他不正是多蒙的师傅 前代King Of Heart吗
机动武斗传G GUNDAM
名叫东方不败！Master Asia出场
READY GO！