FLYING IN THE SKY
到最高的地方 馳騁於空中的任何角落
SHINING FINGER
閃耀著光輝
照亮大地的盡頭呼喚奇跡的咒語 SPELL
毫不遲疑的前進
擁有無限的力量
無論嘗試多少次
無論多麼痛苦都貫徹到底（G GUNDAM）
愛隨時都充斥於這胸中
永遠不會消失
這雙手 咆哮著
向明天飛奔
BRIGHT YOU NOW
你所描繪的未來之藍圖
SHINING FINGER
抓住夢想
全部如你所願 I GET A CHANCE！
終於跟師傅Master Asia決裂
展開最後一戰的多蒙·卡休
那時候Devil Gundam再次在他面前出現
對，多蒙的命運
正要出現重大的轉折
多蒙究竟有希望勝嗎？
面對這麼可怕的惡魔
那麼，GUNDAM FIGHT
READY GO！
宿命之戰！多蒙對Devil Gundam
南美地區有異常能量反應！
探測異常地磁及防射線
探測器一號二號
提升探測水平
知道，提升探測水平
證實是Devil Gundam！
厲害！
這股能量反應跟它在新宿出現時不可同日而語！
而且，多蒙他們應該就是在這裡合力鑽研新力量
跟莉茵聯絡
電源干擾很強，完全不能通訊
現在的Shining Gundam
對付不了Devil Gundam
發射God Gundam吧
你做什麼！？我們開發God Gundam
是用來參加比賽的
我要改變航道
你不要胡來！
多蒙或許已經前去neo Hongkong
有證據證明他還在基亞拿高地嗎
有嗎？
先跟莉茵取得聯絡會比較明智吧
但是，萬一多蒙還留在那裡
他會成Devil Gundam的犧牲品
那麼
在決賽取勝的美夢也會幻滅
你看來醒了呢
這裡是？
我的運輸機裡
多蒙…多蒙呢？
他留在那裡
很遺憾，我們不能折返
我們要趕去neo Hongkong
多蒙…
多蒙，你以為憑你那身子
便能打倒我嗎？
是，我已經不會留情
我一定會打倒你！
怎麼了，多蒙
你不發動你最擅長的SUPER MODE嗎？
還是，你不捨得發動嗎？
多蒙，我現在就讓你看看什麼才是真正的戰鬥
蠢材，你在這裡修練過什麼
死吧！
什麼
又是他
Gundam Spiegel
振作，多蒙
那傢伙不幫你，你就贏不了我嗎
可惡！東方不敗！我不會放過你
忍耐，多蒙，你不可發怒
他在用激將法令你發怒進而發動SUPER MODE
忍耐
不，發怒吧
你應該很憎我
發怒…給我發怒吧！
東方不敗！！
等等！
你要冷靜，壓抑不住怒火的
不能成為真正Fighter
廢話！
你試想想怒火的力量
曾為你帶來多次次勝利
東方不敗！！
你看，那個人出場了
京二
雖然有血緣關係
但你的力量跟他有天壤之別
你就承認自己未成熟
臣服於那個人的腳下吧
京二，有什麼好笑
有什麼好笑！
不要去多蒙！
我要用SUPER MODE消滅他！！
我應該說過不可借助怒火來變型
滾開！！
那就對，多蒙，發怒吧
忍耐，你要忍耐，多蒙！
消失了，可惡
不要緊
總之他逃不出Devil Gundam的五指山
你究竟想做什麼！？
冷靜點，多蒙
你哥哥就是引你發怒的餌
不管他是不是餌
這是我的戰鬥！別阻止我！
靠怒火發動的SUPER MODE是贏不了敵人的
沒試過怎麼知道！
多蒙，聽我講！
別多管閒事！
蠢材！
你看不穿嗎？
Master Asia為何那樣想你發動SUPER MODE
怒火會奪去人類冷靜的心
那會令敵人有機可乘
那就是Master Asia的目的
這聲音…我曾經聽過…
有種溫暖的感覺
這聲音是
是誰？是誰的聲音？
離開這裡
你的目的不是勝出比賽
然後救你爸爸嗎
所以，就是為了救我爸爸
我想趁現在打倒Devil Gundam！
如果現在放走他
我便不知何時再有機會打倒京二
你看來不會聽我講的了
明鏡止水
心要像沒污垢的鏡一樣
要像靜靜滴下的水一樣
那是勝利的唯一方法
但是，現在的你做不到吧
我不會再阻止你
你想戰鬥的便隨便你
我走了
萬一你還有命的話
我們在neo Hongkong再見吧
什麼！？莉茵有聯絡來？
是我，是莉茵
沒問題嗎？她是neo Japanese
暫時罷了，我會負責
那麼，多蒙還在基亞拿高地吧
你們快點去救多蒙！
知道
卡勒度委員長,沒問題了吧
沒辦法
好，GOD發射！
拜託了，G GUNDAM
做什麼，還不現身嗎
多蒙·卡休
但是，你想逃也不行
你注定只好回來這裡
給我出來吧
我在這裡！
這次一個人來嗎
你看來也為自己未能獨立
而覺得羞恥了
住口！在打倒京二之前
我先要打倒你！
可笑，徒弟不可能贏過師傅
住口！我應該說過
我不會再當你是師傅！
東方不敗！
蠢材！
你沒資格直呼我的名字！
再練十年吧！
沒人比不自量力的蠢材更難點化
可惡！
這看來也是你力量的極限了
我的君王啊
你憐憫一下你愚蠢的弟弟多蒙·卡休吧
京二…！
有什麼好笑
有什麼好笑！！
聽著！你令媽媽慘死！
令爸爸被判冷凍刑！
我追捕你才會弄成這樣子！
你沒資格嘲笑我！
我不會放過你！
我要消滅你！！
終於變為SUPER MODE了
京二！！
我果然沒估計錯誤
他被怒火支配
只是在胡亂消耗能量
收拾他就要趁現在
受死吧！
什麼人！？
舒柏茲！
多蒙…
Gundam…Spiegel…
舒柏茲
蠢材…我警告了你那麼多次
你為何還要發動SUPER MODE
你原來沒離棄我嗎！
那是為了令你自愛
我以為沒有可倚賴的人
你戰鬥時便會變得謹慎一點…
對不起，我沒用！
我修練不夠！
沒用！你真的很沒用啊！多蒙！
雖然你被Gundam Spiegel救了一命
令怒火也平息了
但你卻仍然滿身破綻
我要你身首異處！！
多蒙…記起來！
那時候…山洞裡的那一剎
明鏡止水的那一剎…！
爸爸…
媽媽..
我…我…
多蒙，你靜靜地去死吧
死！？我會死！？
沒錯…和那時候一樣…！
多蒙！加油！不可以輸！
看見了！我看見了！
滴下來的一滴水！
可惡！
這種氣勢是怎麼回事！？
和以往的他判若兩人
難道…！？
可惡！！
多蒙…你成功了！
那才是真正的SUPER MODE！
舒柏茲！
你總算聰明了一點
但是，別得意忘形啊！多蒙！
什麼！？不可能這樣的！！
你輸了，受死吧！
怎會的！
我東方不敗怎會毫無還手之力！
他…打算…超越我嗎…
京二
京二，不，哥哥
一切結束了
King Of Heart！
SHINING FINGER
消失
我的怒火、悲傷和仇恨在消失！
我…我的Devil Gundam呀
你真是看不開，Master Asia
舒柏茲！
只要你沒妨礙我…！
真狼狽啊，Master Asia
你給以前的徒弟擊敗了…
你是…！？
難…難道！
結束了…一切結束了
那是…！
即便數千的日夜流逝
所到達的地方
彷徨著 追求著
漫步著
戀人啊 在我瞳孔的深處
確實搖曳著的真實
要如何傳達才好
讓受傷的心與身體
在這溫暖的懷抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
多蒙終於打倒了Devil Gundam
但是Shining Gundam被執著的Master Asia擊倒了
九死一生
那時 莉茵的祈禱
令最強的戰士覺醒了
機動武鬥傳G GUNDAM
嶄新的光芒！God Gundam誕生
READY GO！