FLYING IN THE SKY
到最高的地方 驰骋于空中的任何角落
SHINING FINGER
闪耀着光辉
照亮大地的尽头呼唤奇迹的咒语
SPELL
毫不迟疑的前进
拥有无限的力量
无论尝试多少次
无论多么痛苦都贯彻到底
（G GUNDAM）
爱随时都充斥于这胸中
永远不会消失
这双手 咆哮着
向明天飞奔
BRIGHT YOU NOW
你所描绘的未来之蓝图
SHINING FINGER
抓住梦想
全部如你所愿
I GET A CHANCE！
各位不介意的话
请容我讲解GUNDAM FIGHT的历史
那起源自6O年前
离开被极度污染的地球飞上宇宙的人们
为了避免卫星国家之间爆发全面战争
于是创立每四年一度
各国派出代表的Fighter
操纵名为GUNDAM的机动战士
以FIGHT的方式不断战斗
最后胜出的GUNDAM代表的国家
便能得到卫星国家联邦的主导权
竟然创出充满体育精神的战争
但是，余下的问题有一个
这项FIGHT的舞台是地球
对，就是我们居住的被极度污染的地球
但是，今届大赛看来有点不同
那里的人，你有见过这男人吗？
好了
这照片会掀起多猛烈的战斗风暴
今日的对手是neo China的Dragon Gundam
但Fighter的身份是秘密
那么，GUNDAM FIGHT
READY GO！
打倒！魔神Dragon Gundam
听着，蔡斋西
你现在要和Dragon Gundam一起降落地球
这个宇宙的真正霸主是哪个国家
你要以neo China的名义找出那问题的答案
你一定要取得胜利
知道吗？
那么，去吧
GUNDAM终于是我的了
来！给我出动吧！黑龙团
给我烧！给我破坏！
把财宝全部抢过来！
你看，瑞山
真是令人愤慨
但是，想不到他会成为盗贼
我们要走的路毕竟只有一条
不，等等
惠云，你看那里
多蒙
别再过来
我真的会开枪啊
撤退！
多蒙，这班是什么人？
不知道，但是…！
他们有GUNDAM
莉茵，开动Shining Gundam
开始FIGHT
OK
两位等等
老兄你看来是Gundam Fighter
恕我冒昧，我有个请求
没事了，但不要乱动呢
多谢你
但是，真的很严重呢
只靠剩下的药看来不够
而且，多蒙他…
我求你！
请你把我们neo China的Gundam Fighter…
杀掉吧
你们说什么？
你觉得奇怪也难怪
但是，我们已经经过反复考虑
你们是什么人？
对不起
我们是留在地球少林寺的人
少林寺？
没错，我们少林寺本来…
我知道
对
从前是教授世上最强拳法的寺院
但是，60年前
大部分僧人去到卫星上的少林寺
现在，那里只是徒有虚名
所以，我们的住持大师认为
如果在GUNDAM FIGHT里漂亮地胜出
要复兴少林寺也不是梦想
于是他把年幼的独子蔡斋西
送到卫星上的少林寺
锻练他，赐予他Dragon Gundam
然后回到地球
但是，事情如你所见
听闻他以山海关做其大本营
所以，以免耻辱继续传扬出去
你们要我杀死他
没错
在GUNDAM FIGHT里败北至少是对他的慈悲
如果我拒绝的话…
果然厉害！
那么！
这又如何？
请回答
莉茵，我在山海关等你啊
多蒙…
他会答应我们的请求吗？
大概会吧
喔，这个…
可以拿开了吧？
对…对不起！
喂，你在做什么？
对不起，可以载我一程吗？
不行，我要赶时间
是吗？
做什么？
我也赶时间，正好，快点开车啊！
你什么时候…？
快点
对不起，老兄，多谢你啊
你真厚脸皮
算了，另外，你也在旅行
你有见过这男人吗？
这个人是谁？
你不知道就算了
是村庄啊！
老兄，今日在那里过夜吧
好可惜，那早晚会给盗贼看中
你放心，包在我身上
别怪我啊，老兄
今日是村庄的节日，很热闹
刚好需要人手
否则，没地方让我们免费留宿呢
而且，我正学习厨艺
累死我了
老兄
这是？
煮菜时顺手拿的
你什么时候都不忘捞一把
兄弟们，今日正好是节日
尽情给我抢个够！
又是那班家伙
Dragon Gundam
趴下！
不好！核战车被抢去
GUNDAM！？
老兄！
结果，我要和他一较高下了
对，是为了夺回核战车
你看，老兄
他们利用万里长城的遗迹
作为大本营
所以，守卫深严
外人不能轻易接近
你非常熟识啊
因为我已经调查…
不…
因为我的目的地也在那山寨前面
对了，我去侦察一下
这是多谢你载我一程，再见
喂，等等
那家伙做什么？
喂，喂
你们想立功吗？立功啊
你们看，这边这边，看清楚
老兄，老兄
做什么？你去了很久啊
你看，这家伙一直鬼鬼崇崇
在查探各位的大本营啊
你打算做什么！？
^_^ 形式所逼
你有何目的？讲！
喂，泼水
怎样？你想讲了吗？
我的目标不是你们…
可恶！
够了！
那家伙的目标是我吧
你就是驾驶Dragon Gundam的蔡斋西吗？
想不到不利用这些手下
你就不能和我分胜负
这样，惠云和瑞山会很伤心啊
他在说什么？
至少
跟我在GUNDAM FIGHT里分胜负吧
是吗，你也有GUNDAM吧
那么，我现在马上解决你！
好，把他关进监牢
老兄
小子，你也和那家伙一伙的吗？
绝…绝对不是
我…我是个流浪厨师
听闻首领你武功高强
我心想能为你们煮菜烧饭就好了
好吧，随便你
多谢！
我和你的关系到此为止了
那小子的厨艺的确不俗啊
老…兄
看在我拿饭给你份上，你原谅我吧！
而且
我这样做全是为了潜入这里
待我替你开锁证明给你看
出来吧，跟着随你怎喜欢怎做
核战车在正门旁的仓库里
不好了！有人逃狱呀！
卑…卑鄙小人
多蒙逃狱了！他逃出来了…！
别让他夺回核战车！
什么！？你在做什么？
我想多谢你帮我保管我的贵重物品呢
GUNDAM FIGHT国际条约第四条
Gundam Fighter有责任保护自己的GUNDAM
剩下的只要找出蔡斋西
老兄！
Dragon Gundam！
对，全靠老兄你
我才能夺回我的GUNDAM
多谢你
那么，你就是…！？
你猜中了
我就是如假包换的
蔡斋西！
但是，为什么？
其实，当我们从卫星飞下来时
因为一点小意外
我醒来时便发觉我和GUNDAM降落在不同的地方
虽然平安着陆是好
但它却被盗贼利用为工具
所以你便利用我吗
那么
让我在FIGHT里好好报答你啊！
好，GUNDAM FIGHT准备
READY…
GO！
机动扫描系统开动
脑波、血压、心跳、呼吸、体温
新陈代谢机能全部正常
好，看我的Dragon Gundam初次出战！
有点本事啊
这样，我也明白少林寺
为何把复兴的梦想托负给你了
即使对手是老兄你
我也不会留情啊！
了不起，老兄
只是旗！？
他在哪里！？
老兄，你能看见我吗？
那些旗在扰乱我的视线
在那里！
什么！？
我在这里啊
上面吗！
你输了！
必杀！
SHINING FINGER
我这只手在闪耀和咆哮
它在高声叫我打倒你
来，认输吧，蔡斋西！
等等
这场比赛是打和
什么！？
否则，你也会失去你的头部啊
怎样？
若老兄你不介意，我也可撒手啊
这家伙总爱口舌之争
好吧，今日就打和吧
多蒙·卡休先生
这次真的非常多谢你
盗贼们已经交给本地的警卫队
我们两人会引导及锻练蔡斋西
令他有资格成为少林寺的继承人
以及避免再发生同类事情
请你原谅他对你的无礼
再见
他看来也毫无关系呢
剩下的只是neo France和neo Russia
但是，我一定会找出这个家伙
我一定会
走吧，莉茵
是
即便数千的日夜流逝
所到达的地方
彷徨着 追求着
漫步着
恋人啊 在我瞳孔的深处
确实摇曳着的真实
要如何传达才好
让受伤的心与身体
在这温暖的怀抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
为了向华丽的Gundam Fighter乔尔殊·山度挑战
多蒙绑架了他侍奉的公主
愤怒的他以Gundam Rose英姿飒爽地出场
以巴黎为舞台
骑士道和武士道激烈碰撞
次回 机动武斗传G GUNDAM
决一胜负！鲜红玫瑰的贵公子！
READY GO！