FLYING IN THE SKY
到最高的地方 馳騁於空中的任何角落
SHINING FINGER
閃耀著光輝
照亮大地的盡頭呼喚奇跡的咒語 SPELL
毫不遲疑的前進
擁有無限的力量
無論嘗試多少次
無論多麼痛苦都貫徹到底（G GUNDAM）
愛隨時都充斥於這胸中
永遠不會消失
這雙手 咆哮著
向明天飛奔
BRIGHT YOU NOW
你所描繪的未來之藍圖
SHINING FINGER
抓住夢想
全部如你所願 I GET A CHANCE！
好了，各位
Master的叛變加上Death Army出現
撒夫爾同盟犧牲性命令奇波迪等人繼承了他們的稱號
回想起來，新宿一戰的發展不斷出人意料
這場戰鬥看來終於也到了決戰的時刻
Devil Gundam今日究竟會現身嗎？
還有，多蒙和京二會決戰嗎？
那麼，GUNDAM FIGHT
READY GO！
最強最邪惡！Devil Gundam出現
我反對！
竟然當那四名Fighter為自己人
他們剛才還是敵人
但是，幫手越多越好
那麼
因為那四人而受傷的人怎麼辦！
那種理由能說服他們嗎！
但是
即使被控制了也好
保護民眾的騎士竟然做出這種事
事到如今
我也會合力打倒Master Asia來報答
犧牲性命救了我們以及把稱號
傳給我們的撒夫爾同盟的四位前輩
在那之前
我想暫停參加GUNDAM FIGHT
可是，事已至此也無話可說
但我總是覺得不實在
我對什麼Queen of Spades的稱號沒興趣
但我一定要「報答」隨便利用我的傢伙
聽著，你們不要拖累我
妨礙我的
我會毫不客氣把他擊倒
收拾無能的自己人的確不錯
那是什麼意思！？
我跟你們進行FIGHT也可以啊！
等等！
現在不是做那種事的時候吧
但是，我是第一次感到
這種束手無策的焦慮
這裡的所有人也一樣吧
多蒙
畢竟由你來帶領大家比較好吧
跟Master戰鬥，這樣比較…
不
我的敵人不是師傅
對，現在我要打倒的敵人
只有Devil Gundam和京二
那和他們無關
多蒙…
地震！？
很猛烈啊！
發…發生什麼事！？
沒有停止的跡象
這麼猛烈絕不尋常！
莉茵！！
還差少許
還差少許就能離開這裡了
對，那時候就和新宿告別了
好痛…！
不好，好像跌到很深的地底
而且好像跟其他人失散了
我要設法找到出口
好痛…！
奇…奇波迪！？
嗨，你在這種地方散步嗎
不可以呀，一個女人很危險的
好嗎？我帶你去出口那裡吧
你的意思是…？
你知道出口在哪裡嗎？
若是真的就謝天謝地了
大家看來沒受傷啊
我們跟多蒙·卡休及其他Fighter失散了
你還在發抖嗎？
不是…我記起來了…
你究竟記起什麼？
我被Master Asia捉住時看見的
對，我記起來了
埋在地底的巨大GUNDAM
簡直好像沉睡著一樣
大家也應該看見了！是啊！
它一定從意想不到的地方看著我們
沒錯，剛才的地震和Death Army
也全因那部可怕的GUNDAM！
而不久之後
更可怕的事就會發生…
不久之後…！
又地震了，究竟發生什麼事？
老鼠呀！
它們好像在逃命呢
對了！動物感到有危險
就會本能地一起離開那裡
那麼…難道！
老兄！你做什麼呀！？
快點！蔡齋西！
要快點找到莉茵他們離開這裡！
但是…等…等等啊！
等等，你選擇的路
看來正不斷往下走
真討厭啊
那麼你自己一個人去找出口吧
怎麼可以，留下莉茵小姐一個人
跟你這種野獸一起
是違反我的騎士道
你說什麼！
要打嗎
等等…別在這種地方
退開
那是…！？
看來你也發覺了
這情形有點棘手
小姐，我們會為你開路
你自己先走
但是…
請照他說話做
看來就連我們也保護不了你
還在做什麼！快逃！
多謝你們
我們無論如何…
…不會讓你們前進
但是，出口在哪裡？
外面來的光？
Devil Gundam！
但是，想不到它就在附近…！
我明白了…！
新宿為何變成這樣子
Master有何企圖
京二先生…！
住手！
剛才的是…？
小姐，快離開這裡
然後叫大家遠離新宿
你是…？
快走！
由這裡上去就能馬上出去到外面
走
是
你們這班嘍囉
我要快點
這樣下去，Master就會奸計得逞
我要快點通知多蒙…
你看見那東西了吧
你看見了吧！
不要緊
讓你知道也不構成問題
但是，我不會讓你回去！
蔡齋西，帶莉茵上去
知道，老兄
姐姐，這邊
但是
走，莉茵
我有事要問師傅
是
師傅，我知道Devil Gundam的所在了
事到如今太遲了，多蒙
Devil Gundam要復活了
什麼！？
對，那個人要復活了
越來越猛烈
這也是那個可怕傢伙的所為嗎？
不
謝天謝地，我們得救了
那麼，其他救出的人呢？
災情很嚴重
什麼事？
得救了
但是，莉茵小姐她…！
蔡齋西也沒事
等等，他們有話要說
大家快點遠離這裡！
Devil Gundam在地底…
這次很猛烈啊！
看來差不多是時候了
什麼！？
太遲了
你見過我君王的雄姿後
再重新考慮吧
然後跟我一起成大業，多蒙
那是…！？
沒錯！我記起來了
那就是令我們跌入陷阱的元兇
那傢伙原來一直躲在廳下！
但是它為何一直襲擊新宿這裡？
不，它並非襲擊，而是保護啊
什麼！？
你們看，它那模樣
就像昆蟲會多次蛻變一樣
Devil Gundam正自我進化
而現在是關鍵時刻
就像繭的狀態一樣
那麼，那些Death Army有何作用？
那就像餌一樣
我看見Devil Gundam為了進化
召回它來新宿之前，誕下的機械人
再次把它們吸收
那麼，難道地底那些士兵
本來是新宿的市民嗎！？
對，世上再沒這種一切完備及方便的地方了
但是，只有一點是Master想不到的
就是多蒙來到這裡！
它太偉大,令你連話也說不出嗎？
沒錯，我和其他人不同
根本沒有被控制
看過這部Devil Gundam的力量後
我自願成為它的手下
不…不可能…！
原來如此
你準備受死吧！Master Asia！
你們這班嘍囉真是大言不慚
SHUT UP！
我不管你是否上屆冠軍
我要跟你決一死戰！
等等！奇波迪！
好快！
不自量力
來，還不陸續攻過來
那麼，玫瑰浮游炮！
我也來了！
彫蟲小技
那麼，流派東方不敗
十二王方牌…！
什麼！？
大車輪！！
喬爾殊！
師傅！！
住口！！
你這個King Of Heart根本還未成熟
撒夫爾同盟在黃泉非常傷心啊
我本來打算拖延時間讓它徹底甦醒
但你們太沒用了
那麼，是時候收拾你們了
你妄想
回來！
東方不敗，Master Asia
我不會讓你奸計得逞
什麼
這…這是…！？
Gundam Spiegel
算啦
即使多了一個嘍囉也毫無幫助！
這傢伙懂分身！？
厲害！你是何方神聖！？
我是neo Deutsc的舒柏茲·布魯達
你給我記住
竟…竟然跟師傅勢均力敵！？
你在做什麼！？多蒙
快點趁現在打倒Devil Gundam！
趁它的全身現在還未出來
快點
但是，你究竟…？
別管那種事，快點！
沒錯，多蒙·卡休
現在先要打倒Devil Gundam
現在只有你能動
快點！
沒錯…就是這傢伙
因為這傢伙…！
媽媽和…爸爸…！
全因這傢伙！！
不好！又是那種力量嗎！
我這隻手在閃耀和咆哮！
它在叫我打倒你！
看招！
這是包含了愛、憤怒和悲傷的
SHINING FINGER
死吧…！
蠢材！為何不攻擊頭部！？
什麼！？
它在吸收我的能量！
好！多蒙的能量令它復活了！
那是…！
Devil Gundam…！
歷…厲害！
這就是…哥哥的…！
那傢伙是…！？
多蒙照片中的男子！
哥…哥哥！
哥哥！
危險！
多蒙
你看，它的偉大模樣
全靠你那種能量
我的Devil Gundam徹底復活了
多謝你啊
再見了，多蒙，King Of Heart
等等…等等！師傅！哥哥！
哥哥！
哥哥！！
輸了
我們徹底輸了
也難怪
因為你們遇上復活後的Devil Gundam
另外，現在的問題是…
沒錯，哥哥的確…
不，京二…
真的想殺死我…！
哥哥果然…！
多蒙…
即便數千的日夜流逝
所到達的地方
彷徨著 追求著
漫步著
戀人啊 在我瞳孔的深處
確實搖曳著的真實
要如何傳達才好
讓受傷的心與身體
在這溫暖的懷抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
追蹤Devil Gundam的多蒙
在前方等待他的是Master Asia設下的可怕陷阱
更有neo Deutsc的Fighter擋住去路
以Gundam Spiegel發起挑戰
機動武鬥傳G GUNDAM
對決！迷之蒙面Fighter
READY GO！