FLYING IN THE SKY
到最高的地方 馳騁於空中的任何角落
SHINING FINGER
閃耀著光輝
照亮大地的盡頭呼喚奇跡的咒語 SPELL
毫不遲疑的前進
擁有無限的力量
無論嘗試多少次
無論多麼痛苦都貫徹到底（G GUNDAM）
愛隨時都充斥於這胸中
永遠不會消失
這雙手 咆哮著
向明天飛奔
BRIGHT YOU NOW
你所描繪的未來之藍圖
SHINING FINGER
抓住夢想
全部如你所願 I GET A CHANCE！
多蒙…！
蠢材！你的修練還未完成！
而且…！
師傅！！
多蒙！！
我今日要跟你決一死戰！
SHINING… DARKNESS…
FINGER！！
好了各位，正如你們所見
多蒙終於要跟Master決一死戰了
但是
掀起連場死鬥的GUNDAM FIGHT
距離決賽也還只有兩日
他們究竟能逃過Master的魔爪
前去決賽會場neo Hongkong嗎？
那麼，GUNDAM FIGHT
READY GO！
戰士的情義！突破魔鬼包圍網
多蒙！
那…那是什麼！？
報告，那些物體
把基亞拿高地這裡完全包圍了！
什麼！？
究竟發生什麼事？
我…我的右手
蠢材
因為你們關心多蒙才會有這下場
來，給我乖乖受死吧
師傅…！
攻擊！
師傅！！
伏低！
聽著，現在要先避其鋒
虧你們逃得了
不要緊
反正他們只可逃去一個地方
多蒙，即使你現在保住性命
你早晚也會死在我手上
我們被完全包圍了！
但是，距離決賽開幕還只有兩日
我們無論如何一定要衝出重圍
前去neo Hongkong
在場所有人也有相同處境
因此…
我調查過剛才破土而出的Gundam Head的性能
大家看
我派了無人機去試探其虛實
GREAT！
為了避開這種攻擊
我們須要上升到非常接受大氣層
但我們只能運載Bolt Gundam
換言之，我們想逃的話
就要棄掉我們的GUNDAM嗎？
正是如此
那麼，那方法行不通吧
現在畢竟只好全體一起集中攻擊一處地方衝出重圍
這時候…
等一等
多蒙老兄怎麼辦啊？
Bolt Gundam馬上便會修理好或許沒問題
但老兄的Shining Gundam
不能輕易修理好吧
因為內部被破壞得那麼嚴重．
不，它並非完全不會動，而且
我即使爬也會爬到neo Hongkong
你們放心
我會修理好GUNDAM的
對吧，多蒙
姐姐！你醒了嗎！
是，我已經沒事
所以，只要有半日時間
不行
如果半日不行動
我們便會受到敵人的總攻擊
全軍覆沒
只是半日
只要五部GUNDAM齊心合力
我認為那根本不是問題
你別誤會啊！
我並非為了你啊！
我只是為淑女說話罷了
我也贊成奇波迪的意見
最重要的是後天前去到neo Hongkong便行吧
我也…
我知道
這是報新宿一戰的恩的好機會
就此決定了
你們…
好！我們開始作戰吧！
好！
現在由我說明作戰計劃
我們現在的位置是這裡
由於四周Gundam Head行動範圍有限
敵人相信會以Death Army的攻擊為中心
因此，我們也分成三組埋伏敵人
首先，北面的防衛
由Gundam Spiegel及Dragon Gundam負責
當然可以動用我軍的士兵及地雷
跟著是西南面
這裡由我們neo Russia的Bolt Gundam負責
最後是東北面的防衛
就由Gundam Rose及Gundam Maxter負責吧
敵人數目龐大
只靠這些地雷會有用嗎？
不過，那總好過什麼也不準備
西南面，準備完畢
這邊也行了
東北面準備OK了
好，各人在崗位候命
直至敵人有所行動
還有缺口方面
如果能交由我負責
我能用這東西造出一個缺口
訊號彈！？
你打算用那種東西做什麼？
對啊，聯絡方面現在有問題
引起敵人注意反而會有危險吧
說得對啊
你們放心，在戰鬥時使用
應該會有非常好的效果
那麼，這裡就拜託你了
但是，即使是競敵也好
危急時果然會變成戰友呢
大家全是好人
但稍微口不對心
你怎麼了？
從剛才起便默不作聲
討厭，少說話多做事吧
原來最口不對心的人在這裡
蠢材！你做什麼！
你發燒…！
等我，我馬上叫醫生來
現在…先要修理GUNDAM…
但是
我也是醫生啊
支持不住時…我自己會知道…
我求你…
讓我修理
莉茵
他們看來用了些花巧技倆
我要告訴他們在我東方不敗面前那是沒意義的
你終於行動了，Master Asia
問題是在Shining Gundam修理好之前
我們是否支持得住
北面，暫時看不見敵人
東北面也NO PROBLEM
阿魯哥，阿魯哥
西南面沒動靜嗎？
這裡也沒…
來了！
是西南面！
等我！我馬上來！
別過來！
這班傢伙只是餌！
對，是我海盜時代經常用的手法
主力部隊一定會在另一處出現
喂，他的話可信嗎？
來了！真的來了！
不愧是前海盜
團體戰方面看來技高一籌呢
現在是佩服他的時候嗎
那麼，動手吧
好！
開始了，你們要支持下去啊
雖然危險，但沒有其他逃生辦法
開始了
但是
阿魯哥他們多厲害也支持不了
莉茵，快點
莉茵！
莉茵，振作
莉茵
多蒙…
你沒事吧？
對不起…大家正在戰鬥
別勉強，跟著由我想辦法
這裡只有我才能修理好
只有我…
一起修理吧，你指揮我
我照你指示做
以前跟Master戰鬥時
你也曾經和我並肩作戰吧
這次輪到我了
我知道了
但是，我有個請求
修理後也讓我跟你一起
我也不想離開你
因為這是我們的GUNDAM
知道，一言為定
因為這是我們兩人的GUNDAM
各GUNDAM現正緊守防線線
Death Army無法進一步接近
但是，敵人的軍力太薄弱了
有古怪
我去其他區域鞏固防線比較好吧
因為敵人不攻過來
我留在這裡也…
怎麼了！？
出來了…！它們空群出動了！
布下那個衛網的人
看來有點調兵遺將的經驗
那麼，主力部隊全力進攻！
監視員有報告
海陸空都有敵人
我們被完全包圍了！
這…這就是他們的主力部隊
可惡的Master！
Shining Gundam方面如何？
還未修理好
那兩人在做什麼的！
那個…領隊，我們和Bolt Gundam
現在逃走比較好
蠢材！自私自利只求自保
你打算令我們neo Russia蒙羞嗎！
所有GUNDAM聽著
別怕敵人的主力部隊
那關係你們祖國的聲譽和威信
這場戰鬥一定要贏！
事先布下地雷看來是正確的呢
我沒想過我會救你啊，少爺
請你別那樣稱呼我！
THANK YOU
但是，這班傢伙沒完沒了
喂，你胸有成竹吧
這時候突然笑起來
不
我在想我們也要在決賽裡爭勝
但現在為何做這種事
對啊，跟大家一樣
關鍵是那個Japanese
但是，事先聲明
我會在決賽裡打倒多蒙老兄
不，好可惜
我會先一步跟他決戰
那關乎我騎士的尊嚴
但我們先要緊守防線
然後衝出重圍！
對，我們要一起前去
GUNDAM FIGHT的決賽地點neo Hongkong！
是時候到我御駕親征了
Shining Gundam修理好了！
這樣，我也能盡情戰鬥
等等，多蒙
你現在出戰也改變不了形勢
什麼！？
你不明白嗎，多蒙
防線網已經形同虛設
現在別輕舉妄動
要等待逃生的機會
娜塔莎，叫各GUNDAM馬上後退
你有何打算？
沒時間跟你說明，拜託你
那個蒙面老兄怎麼搞的！
剛才還一直躲起來
但是，沒辦法
形勢所逼沒辦法啊
好，快準備出發
莉茵
來了，是Master率領的主力部隊
師傅！
支持到現在，終於逃走了嗎
但是，時機已經過去
地雷嗎，竟敢小看我！
這…這是？
好！
看我的！！
什麼事？
難道…！？
怎會這樣的！
可惡！
成功了！真痛快！
neo Deutsch那傢伙很了得阿
隨著這水流從缺口逃出去嗎
幹嗎還在慢吞吞
他們現正陣腳大亂啊
莉茵·深村方面，你放心吧
我會負責送她去neo Hongkong
拜託了
我在決賽會場等你，多蒙·卡休
莉茵，對不起，我騙了你
多蒙·卡休
來，我們也快點吧
決賽會場正在等我們
我們要在那裡真正決一高下
知道嘛，老兄
我們去neo Hongkong吧
後會有期嗎
但是，我還要在這裡辦一件事
你可以出來了吧！
竟然留下來讓朋友平安逃走
你真是愚蠢到極
住口！我不會再稱你為師傅！
你從今日起是我的敵人
Master Asia，東方不敗！
你這蠢材
我培育你，你卻恩將仇報
你愛逞強的性格也到今日為止
看吧！
蠢材，你馬上逃走便沒事啊
De…Devil Gundam！
京二
即便數千的日夜流逝
所到達的地方
彷徨著 追求著
漫步著
戀人啊 在我瞳孔的深處
確實搖曳著的真實
要如何傳達才好
讓受傷的心與身體
在這溫暖的懷抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
割裂大地再次出現的Devil Gundam
還有毫不留情地攻來的Master Asia
站在他們面前多蒙終於完成了修行
發動了究極的SUPER MODE
機動武鬥傳G GUNDAM
宿命之戰！多蒙對Devil Gundam
READY GO！