FLYING IN THE SKY
到最高的地方 驰骋于空中的任何角落
SHINING FINGER
闪耀着光辉
照亮大地的尽头呼唤奇迹的咒语
SPELL
毫不迟疑的前进
拥有无限的力量
无论尝试多少次
无论多么痛苦都贯彻到底
（G GUNDAM）
爱随时都充斥于这胸中
永远不会消失
这双手 咆哮着
向明天飞奔
BRIGHT YOU NOW
你所描绘的未来之蓝图
SHINING FINGER
抓住梦想
全部如你所愿
I GET A CHANCE！
各位不介意的话
请容我讲解GUNDAM FIGHT的历史
那起源自60年前
离开被极度污染的地球
飞上宇宙的人们
为了避免卫星国家之间爆发全面战争
于是创立每四年一度
各国派出代表的Fighter操纵名为GUNDAM的机动战士
以FIGHT的方式不断战斗
最后胜出的GUNDAM代表的国家
便能得到卫星国家联邦的主导权
竟然创出充满体育精神的战争
但是，剩下的问题有一个
这项FIGHT的舞台是地球
对，就是我们居住的被极度污染的地球
但是，今届大赛看来有点不同
那里的人，你有见过这男人吗？
好了
这照片会掀起多猛烈的战斗风暴
今日的对手是neo Russia的代表Bolt Gundam
听闻Fighter是个Prisoner
即是囚犯
那么，GUNDAM FIGHT
READY GO！
大逃亡！被囚禁的Gundam Fighter！
对，不知从什么时候开始
这一带称为GUNDAM坟场
进入市内的GUNDAM
会消失得无影无踪，不会再出现
多蒙·卡休？
我没讲过呢
一般游客不会有兴趣
来这种有监狱的市镇啊
但是，多蒙的确来了这市镇
GUNDAM坟场？
为什么？他们为何在找GUNDAM？
为什么？
讲！你的真正身份是Gundam Fighter
你来这里是找neo Russia的Fighter
对吗！？
我已经…讲过很多次
我是一般的游客啊…
还狡辩！
快讲出你的GUNDAM在哪里！
等等
那家伙只是在市内四处游荡吧
但是，听闻他在找人
只靠那些证据也不可证明他是Fighter
不，我们的情报网是完美的
那男人一定是neo Japan的Fighter
但是
这些国家名是什么回事？
喂，告诉我，这男人是谁？
给我解开手铐
好
不赶快替他治疗
他的手便会废掉啊
这照片我收回了
可恶！
等等
这样便行
为什么？那班人有何目的？
死心吧
你一个人…即使怎样挣扎
也不能逃离这里！
大块头
你好像同样是囚犯
但可惜我不能在这种地方浪费时间呢
妨碍我的统统给我滚开！
我的拳劲…无效！？
到此为止
我还有事要问那男人
而且，我也要你规矩一点
阿鲁哥·加鲁斯基
是啊，爸爸
是
但是，即使不能插手外国的事…
但是，我们也…拜托了
我知道了，我再多观察一会
多蒙那家伙，总是要我担心
我宁愿跟他绝交
多蒙…多蒙·卡休
怎么了？那怎么了？
快点捉住他
然后，把那部Devil Gundam…
没错，只有那方法才可救到他
只有你才能救他
只有你啊
你醒了吗
你看来做了很可怕的梦
但你还是彻底死心比较好
一被关进这里
将军…
人生便完了
Gundam Fighter先生
即使你隐瞒，我巴杜文大爷也知道啊
每四年
就会有你这类人被关进这里
对，他们会都跌进陷阱
那班人发放消息说neo Russia的GUNDAM在那市镇里
然后把每一个来到的敌国的Fighter捉住
关进这里
因此，neo Russia便不战而胜
一旦被隔离在这个任何通讯方法也无效的岛上
外国的人便无法插手
和外界永别了
你估计被囚的Fighter会有何下场？
如你所见
他们要在这里拼命工作
一群被囚的丧家犬啊
但是，不可以轻举妄动
你看这个
Gundam Fighter变成这样便完了
neo Russia的家伙
利用这种方法收集各国的最新科技用来制造GUNDAM
那应该很强啊
他一定会成功吧
派我们的Fighter混入囚犯里做间谍
然后令他说出GUNDAM藏在哪里
想得真周到啊
但是，从另一角度看
这里是天堂啊
对，在大赛中失踪的Fighter
是国家的叛徒
离开这里后也只会被追捕
自由…
你说得太多了
还是，你也是其中一个Fighter？
别…别胡说啊！
我只是一般罪犯…
另外你还是快点说出GUNDAM的所在吧
那家伙！
什么！那家伙做什么！？
你们做什么！？
不要动！
好，站在那里不要动啊
来得正好，放我出去啊
听着，明天工作结束后
你来我身边，一起离开这里
你说什么！？
那个蠢材
守卫比想像中更加深严
这样不能查明多蒙是否在里面
而且
在海上又不能把核战车交给他
但是，你也不知死活啊
这样下去，你会没命啊
快点说出GUNDAM的所在吧
另外，你想离开这里吗？
什…什么？
作为多谢你照顾我
一起走好吗？
你…你说什么！？
你怎样逃走？
知道吗
就算你能偷一部车回来
一出去便会掉进海里
行不通啊，行不通
快点放弃你的GUNDAM吧
今晚好冷啊，好冷…
什么！？那男人有所行动？
但是，只靠那点情报
根本不知他何时会逃亡
了不起的间谍
那男人在打什么主意？
怎样？你走吗？
我决定了
我要和这些雀鸟分手了
走快点
讲，你想怎样逃走？
做什么！？
厉害！
我要令这些…能源管爆炸！
救火！快点！
警卫队！囚犯逃狱呀！
就这样冲出去啊
但正面不行啊！怎办？
不要紧
这是…！
结冰了！
昨日的寒冷天气令湖结冰了！
出来了！我自由了！
我自由了！
多蒙的反应恢复了，好
那家伙竟然逃走！他有何打算？
Bolt Gundam
好，由我这里远程控制
出发！
还差少许便能去到市镇了
不，看来不能轻易到达
GUNDAM！？
喂，它来得太快了，难道…
不！我没通风报讯啊
那么
首先阻止他们前进
原来那家伙是间谍吗！？
但为什么…！？
多蒙！
快上来！是核战车啊
多谢你，莉茵
出来吧！Shining Gundam！
那就是neo Japan的Shining Gundam？
原来阿鲁哥想和这家伙决斗！
假装逃狱引敌人的GUNDAM出来
做得好，剩下的交给我们…
住口！
我不会让任何人妨碍我战斗！
阿鲁哥？
GUNDAM FIGHT，准备
READY…
GO！
是…GUNDAM FIGHT！
流星鎚吗
那么，我一起向你和那铁球报恩
好机会！
击中！
这也太…！
它的头竟能承受多蒙的拳劲！
别小看neo Russia的技术
看招！
了不起！
阿鲁哥，毁掉它的头
做什么？这就完了吗？
监狱里那场架只是虚有其表吗
你也只有这点技俩吗！
你的头是我的了！
赢了
加油！年轻人！
我这只手在闪耀和咆哮
它在叫我打倒你
必杀！
SHINING FINGER
输了！？
多蒙！
不，是打和
没错…我不能战斗下去
那男人，阿鲁哥·加鲁斯基
从你的拳里感到监狱的囚犯所没有的Fighter灵魂
于是想跟你决斗吧
他因此而逃狱？
不知道啊
他以前是个
到处抢掠卫星的宇宙海盗
听闻他参加今届大赛
是为了换取同伴的安全
你们看
装在他胸膛的炸弹
换言之他永远是个囚犯
唯一剩下的自由只有战斗
对不起，我不认识这男人啊
你今后有何打算？
看过你们刚才的战斗
我也记起我是个放弃了自由的Fighter
所以我决定了
我也会继续逃亡
直至再次得到自由啊
但是，别忘记
GUNDAM FIGHT国际条约第七条
地球是擂台
对
只要我们身为Fighter的一日在这里
我们也和他一样是囚犯
没错，我也是囚犯
这个名为地球的擂台的囚犯
即便数千的日夜流逝
所到达的地方
彷徨着 追求着
漫步着
恋人啊 在我瞳孔的深处
确实摇曳着的真实
要如何传达才好
让受伤的心与身体
在这温暖的怀抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
被遣送回neo Japan殖民卫星的多蒙
等待他的是可怕的测试
照片上的男人究竟是谁
被称为最强最恶的Devil Gundam又是什么
多蒙真正的目的现在水落石出了
次回 机动武斗传G GUNDAM
战斗吧多蒙！地球就是擂台！
READY GO！