FLYING IN THE SKY
到最高的地方 驰骋于空中的任何角落
SHINING FINGER
闪耀着光辉
照亮大地的尽头呼唤奇迹的咒语
SPELL
毫不迟疑的前进
拥有无限的力量
无论尝试多少次
无论多么痛苦都贯彻到底
（G GUNDAM）
爱随时都充斥于这胸中
永远不会消失
这双手 咆哮着
向明天飞奔
BRIGHT YOU NOW
你所描绘的未来之蓝图
SHINING FINGER
抓住梦想
全部如你所愿
I GET A CHANCE！
哪里？在哪里？
他会从哪里来！？
攻击，玫瑰浮游炮！
不好！又是喽罗！
卑鄙…！
竟然放出浓雾…埋下伏兵…
怎么了？完了吗？
战斗是无情的
有胜利者就一定会有失败者
再见了
讨厌的声音
好了
多蒙·卡休正寻访一名Gundam Fighter
而来到这个雾都London
但是，那对手竟然是
使neo England的John Bull Gundam三度夺得冠军的
GUNDAM FIGHT史上最强的男子汉
捷恩特·查普曼
多蒙究竟能否把他击败
找到和Devil Gundam一样
降落地球他哥哥京二的线索呢？
那么，GUNDAM FIGHT
READY GO！
强敌！英雄查普曼的挑战
三条
又是查普曼赢…！
你就是查普曼吧？
我在找这男人
对不起，我正忙于玩扑克
待会再说
那么，跟我赌一局好吗？
但是，若我赢了
你要把你知道的事全部告诉我
如果你输了？
男子汉不会想及输这个问题吧
好吧
开牌
三条A
夫鲁
真可惜啊
有胜利者便会有失败者
胜负的世界就是这样子
果然厉害，但是！
不像你的作风吧
这种欺骗手法
在GUNDAM FIGHT里不会有效的
让我过去
让开呀
多…多蒙！
你的眼神很好，你叫什么名字？
多蒙·卡休
我是来打倒你的Gundam Fighter
无论如何
我想跟你用GUNDAM决一胜负
今晚请两位在这间房休息
吓了我一跳
我还以为一定会被关进监牢
那么，请自便
这个查普曼曾多次夺得冠军
很厉害吧
是
该死，你竟然找那种人的麻烦
你今后只可以在驾驶舱里胡来呢
是…
好～
你不守信，我便跟你绝交
谁！？
你…！
neo France的乔尔殊·山度！
久违了
让你看见…我狼狈的样子…
想不到你这么厉害的人会被伤得这么重
但是，neo England的查普曼
是个身经百战的老战士
是…我也知道他的战斗风格…
他任何时候也堂堂正正比赛…
显出王者的气度…
也是我这个骑士的榜样和理想…
但是，现在的他不同了！
查普曼把灵魂出卖了给魔鬼！
什么意思？
那时候…
他没遵守GUNDAM FIGHT一对一的国际条约
利用数部MS
令我筋疲力尽…陷入绝境…
然后他才来了结我…
不可能！
查普曼不会那么阴险吧
那已经是很久以前的事
现在的查普曼是只不择手段
把猎物赶入绝境的嗜血野兽！
嗜血野兽？
而且，还有一个问题
他那一枪只是擦过我的脸颊
他好像很辛苦…消失在雾里…
看他那样子…查普曼一定是…
喂！怎么了！？查普曼怎么了？
等等，要让他休息一下
你服药的量增加了很多
不要再服比较好吧
我没事，不用担心
今届大赛结束后，我们去火星吧
那里比这里温暖
生活也比较容易
对呢
那男子…
你指neo Japan的Fighter吗？
是
邀请他来今天中午的茶聚好吗？
你喜欢了他吗？
他和你一模一样
特别是这双炯炯有神的眼睛
随便你吧
你也喜欢他吧
不知道
但是，那种小子竟然是Gundam Fighter
时代有趣起来了
你真的要去吗
难得他们邀请我
我接受邀请是礼仪吧
或许是陷阱啊
那就更加要去
我也要证实乔尔殊的话
那是什么？
好香
做什么？你不喝吗？
那是威尔斯的茶
还是约克的比较好吗？
好可惜，我不习惯别人对我亲切
你放心，茶里无毒的
我无心悠闲地饮茶！
我只要你跟我进行FIGHT就够了！
FIGHT
每一个都嚷着要FIGHT…FIGHT
有什么好笑？
年轻人真好啊
能够相信自己的能力勇往直前
小子，但那叫自信过剩
当领悟到山外有山这个道理的时候就已经晚了
什么！
哦…对不起
我要去洗手间…
对…对不起…
没事吧？
没事…
直行左转
多谢
你那么想战斗吗？为了什么？
你想打倒我成为新英雄吗？
你以为你能打倒我吗？
打倒曾三度夺得冠军的我
如果你还有当时的尊严，很难说啊
但现在不同
你只是想揽着你过去的光荣不放
所以，我绝对不会输！
什么！
我应该说过
我是来打倒你的
果然是精神强化剂
这是无人驾驶的MS！？
乔尔殊的话没错！
你知道我们实力的差距了吧
我的枪现在也能射穿你的心脏
我之前也应该说过
男子汉不会想及输这个问题
别急于求死啊，小子
难…难道…！
药力已经无效…
亲爱的！
你…那么年轻
除了GUNDAM FIGHT外还有其他出路
玛隆…
是，亲爱的
好，我接受你的挑战
进行GUNDAM FIGHT
求之不得
那就跟我来，多蒙·卡休
GUNDAM！
小子
我要你知道战斗是怎么一回事
来吧，前冠军
GUNDAM FIGHT！
READY GO！
看来你醒了呢
那么粗鲁对你，对不起
但是，身为女性的我别无选择
怎么了？查普曼
了不起，小子
MS部队出发
烟幕装置开动
什么？
这…这些雾是怎么回事？
可恶！不只主摄映机
这些雾令雷达和红外线监察器
全部失灵！
玛隆小姐！你…？
听我讲
不断的战斗已经令他的身体筋疲力尽
但是，他不能除掉已经渗入其体内的硝烟的气味
所以…
他希望直到最后一刹那
也能参加GUNDAM FIGHT
那些药也是为了达到那目的
黄毛小子
只是视觉被夺去便惊惶失措
那样连我的影子也看不到啊
冷静！多蒙
条件应该是一样的
那里！
不是！不是John Bull Gundam
卑鄙小人！
利用浓雾！
以众敌寡！
你真无耻！查普曼！
是男子汉就跟我堂堂正正比赛吧
你这小子竟敢洋洋得意地教训我
我回归GUNDAM FIGHT也并非只是来凑热闹的！
不可能！条件应该是一样的
但查普曼为何能看见我？
对呢，男人是自私的
他们喜欢的便豁出性命
认为不怕死是件漂亮的事
但是，我决定了
尊重他的决定一直追随他
玛隆小姐
他的射击真准确
这就是查普曼的实力吗？
原来还有吗！？
乔尔殊！
查普曼正服用精神强化剂
所以，他在这种浓雾里
也能知道对手的位置
怎么可能！他不惜服用那种药…
喽罗交给我应付
请你快去制止查普曼
不管他的话，他会因副作用而死
好！
出来！查普曼！
我不会逃也不会躲！
战斗是无情的
只有强者才能活下来
力量不如别人的会惨淡收场！
我还没输！
而且，民众需要的是无敌的英雄
我一定要做个永远的英雄
尽管如此…非这样做不可吗！？
用药物瞒骗身体
在人工浓雾里
部署掩护的MS！
查普曼是毫不知情的
我希望他直到最后都是冠军
玛隆小姐
战士越是强大起来
他越是离不开那条不归路
不好！
头部被摧毁便完了吧
这是最后的机会
要夺权就要趁现在，多蒙·卡休
药…药…
查普曼
蠢…蠢材…！
小子…你在做什么…？
但是…！
所以…我才说你天真…
攻击…攻击…
来…如果你是真正的战士…
你就攻击我…
你战斗也有目的吧！
来！攻击我！
没错…那就对了
亲爱的…！
时代…看来的确改变了…
对不起…
我看来不能守信和你去火星了…
不，既然这场战斗能令你满足…
如果没有你在背后帮我
我根本不能撑到这地步
多谢你…玛隆…
你不用道歉
这一切我已经有心理准备
我从遇上这个人时开始
对，你们仔细看清楚
你们或许早晚也会变成这样
战士的命运…
但是，能否避过那命运
也要看你们自己啊
即便数千的日夜流逝
所到达的地方
彷徨着 追求着
漫步着
恋人啊 在我瞳孔的深处
确实摇曳着的真实
要如何传达才好
让受伤的心与身体
在这温暖的怀抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
在来到neo Egypt的多蒙和蔡斋西面前
出现了四个可怕的木乃伊男人
操纵着很久以前的GUNDAM袭来
而多蒙也终于找到了Devil Gundam的线索
机动武斗传G GUNDAM
恐怖！亡灵Fighter出现
READY GO！