FLYING IN THE SKY
到最高的地方 馳騁於空中的任何角落
SHINING FINGER
閃耀著光輝
照亮大地的盡頭呼喚奇跡的咒語 SPELL
毫不遲疑的前進
擁有無限的力量
無論嘗試多少次
無論多麼痛苦都貫徹到底（G GUNDAM）
愛隨時都充斥於這胸中
永遠不會消失
這雙手 咆哮著
向明天飛奔
BRIGHT YOU NOW
你所描繪的未來之藍圖
SHINING FINGER
抓住夢想
全部如你所願 I GET A CHANCE！
該死
我覺得好像做了一場惡夢一樣
我不會忘記這麼可怕的敵人
我也是有生以來第一次
遇上那種怪物一樣的敵人
真討厭
我回去了，不要再煩我
我也是
好了
雖然多蒙·卡休遇上Devil Gundam
但再次讓它和尊者一起消失了
跟奇波迪等競敵的重逢
跟撒夫爾同盟的離別
還有他對師傅Master Asia的複雜心情
今日會為他帶來怎樣的命運呢？
再者，突然出現的神秘Fighter
neo Deutsc的舒柏茲·布魯達
和他的Gundam Spiegel
究竟有何來歷？
故事陸續出現新的發展
那麼，GUNDAM FIGHT
READY GO！
對決！迷之蒙面Fighter
不用擔心，Devil Gundam 大人
多蒙·卡休一定會追捕我們
而且
他對自己未成熟的身手過於自信
所以要捉住他簡直易如反掌
你們給我聽著
是…
襲擊多蒙的地點就是這裡
他一定會來這裡
戰鬥並非只是
胡亂使出自己的本領
領兵還須要智慧和利用天時地利
對，那裡是襲擊的最佳地點！
看來沒大礙呢
那麼，待會再次測體溫
好好吃一頓後…
多謝你救了我們
莉茵·深村
但是，你別後悔
我們今後也不會手下留情
我不會要你們在GUNDAM FIGHT手下留情
走吧，阿魯哥
嗨，莉茵
莉茵，後會有期
多謝你救了我們
今後在GUNDAM FIGHT再見，BYE
再見
BYE
你想吃到何時？蔡齋西
剛出現了敵人，你成何體統！
無所謂吧，這是我自己弄的
話雖如此…
而且
衛星也叫我回歸GUNDAM FIGHT吧
緊張Devil Gundam的只是你們啊
來，喬爾殊少爺，道謝吧
對不起
多蒙！等等！你想去哪裡？
我親手令師傅回復正常
Devil Gundam呢
多蒙，你的身心已經筋疲力盡
等等！多蒙
Devil Gundam已經不知所蹤
你想去哪裡！？
我知道他們向南面去了
只要追上他們…
戰鬥要出奇制勝
有勇無謀是敗北的先兆
Ma…Master Gundam！？
那是師傅…！？
兵法有雲
戰鬥只不過講求戰略的運用
要像水流般變幻莫測
多蒙會覺得我就在那裡一樣
師傅！
那部GUNDAM去了哪裡！？
我一定會把你找出來！
戰鬥最忌有勇無謀
知己知彼，百戰百勝
忽視戰略，輕視敵人的
會被敵人玩弄於手心之中
多蒙現在正是那樣的
什麼人！？出來！
出來！不出來的話
我便把你和松樹一起擊倒！
是我啊，多蒙·卡休
你是當時那個…！
對，我是舒柏茲·布魯達
你來幹什麼？
我來阻止你
因為我知道你想去哪裡
上次你幫我
這次則來妨礙我嗎！
廢話少講，你回去吧
你沒勝算
那和你無關！我自有主意！
我是說你師傅Master Asia
根本早已看穿你的主意！
那傢伙已經發覺的我戰略嗎！？
聽著多蒙·卡休
奮不顧身也好
贏不了的敵人就是贏不了
什麼！
而且，你的身手也贏不了他
你自以為是！
只會那點技倆嗎
想不到你那樣也算Gundam Fighter
多蒙·卡休
可惡！
現在的你只不過沉醉於
自己僅僅比別人強的身手上
你那樣豈只贏不了Devil Gundam
連擊敗你師傅Master Asia也只是做夢
看吧！多蒙！
你便問問這柄刀
自己的身手有多少斤兩吧
如果你認為我的話是錯的
你隨時放馬過來
我會奉陪到底
可惡！
多蒙
那個neo Deutsc的Gundam Fighter真可怕
他是何方神聖？
為何要纏住多蒙？
可惡！豈有此理！
想救師傅的我有何不對！
生…生銹的！？
那傢伙用這種刀…！？
但是，那是怎麼回事？
剛才跟他交手時
我好像遇到故人一樣
我在一瞬間有那種感覺
多蒙
我知道了
雖然沒大發現
但neo Deutsc的Gundam Fighter
舒柏茲·布魯達以前曾經跟
相信是Devil Gundam的敵人交手
一度不知所蹤後在新宿出現
沒人見過他面具下的真面目
真正身份無人知曉
等等，你又去找Devil Gundam？
舒柏茲也說過你贏不了吧
那點道理我也明白
我有最後一招
最後一招？
沒錯，就是SHINING GUNDAM SUPER MODE
Super Mode
Shining Gundam
沒錯，我有SUPER MODE
只要令它發動
即使對手是誰，我也應該不會輸
如果使用那種力量
我一定能從Devil Gundam手上
搶回師傅
多蒙
等等，多蒙
你想去哪裡？
住口！我要見師傅
你看那裡
難道…！？
地形上大約有六種凶險之地
他現在正向其中之一進發
那裡儘是樹木
令人不能隨意行動
然而，不用太接近
但是，多蒙只會追蹤
然後就像蟻見蜜糖一樣
依照我們的計劃前來
對，前方設下陷阱的那地方
這就是我東方不敗的八卦陣
有命來沒命走
受死吧
多蒙，這裡有點恐怖呢
咦？
有分叉路
你放心，我曾經跟師傅學過
比敵人先一步佔據高處會較有利
要找尋敵人便應該往山上去
這是兵法的常識
怎會的！
這蠢材，一知半解會吃大虧
你上當了，多蒙
好，攻擊！
莉茵！
GUNDAM！
現身了
師傅！你在哪裡！？師傅！
師傅，如果你不回答我
我就用SHINING
FINGER問你！
太天真了，多蒙
請你住手…師傅
再聽我講一次…
我不會聽你講
多蒙…！
師傅…你惹怒我的話
我就用SUPER MODE…
我打算來看看你怎麼了
原來這麼狼狽
很好看啊，多蒙
什麼！？
你做什麼！？
我師傅或許在裡面的！
你想殺死我師傅嗎！
蠢材！你還未發覺這是個陷阱嗎
什麼！？
但是…
你想清楚吧
你師傅早已預測到你的一切行動
在這裡設下陷阱引你來
不可能…！
若是精通兵法的人
誰也能看穿你的心
換言之，你已經輸給你師傅！
你騙我！！我沒輸！
我還有SUPER MODE！
決一高下吧！
我重新挑戰你進行GUNDAM FIGHT！
好吧，我奉陪
GUNDAM FIGHT！
READY…
GO！
多蒙！
只是氣力有點斤兩，但是
怎麼了，那只是有勇無謀啊
怎麼了，你滿是破綻啊
多蒙，還不用SUPER MODE！
沒錯…SUPER MODE
我的SUPER MODE
多蒙！別再打了！
怎麼了！
你自豪的SUPER MODE怎麼了！
快點變來看看吧！
我的怒火…我的SUPER MODE
來，讓我看，讓我看吧！
我…怒火的力量啊！
拜託你！出來吧！
區區SHINING FINGER
有何作為！
什麼！？
勝負已分
我不用割下你的頭吧
你為自己的未成熟而慚愧吧
我…我輸了
多蒙…
襲擊我們的好像有三部，但是…
1，2，3
4…應該有四部！
難道…！
多蒙！危險！
暗中埋下伏兵也是兵法之一
neo Deutsc的GUNDAM不再礙手礙腳後
現在就是你的死期了！多蒙！
沒…沒希望了！
那是…！
SUPER MODE！
沒錯！
這就是我的SHINING GUNDAM SUPER MODE！
我這隻手在閃耀和咆哮！
它在叫我打倒你！
看招！
這是包含了愛、憤怒和悲傷的
SHINING FINGER
死吧…！
變成…SUPER MODE了
但是…為什麼…？
功虧一簣，真可惜
當然撤退也是兵法之一
真正棘手的是那個neo Deutsc的Fighter
他究竟有何企圖？
不要緊！
聽著！
我們也要重新定下戰略
提升我們的軍力
但是，千萬不要忽視他們的行動
莉茵，正如舒柏茲所講
我是個未成熟的Gundam Fighter
多蒙…
你別說了
要變為SUPER MODE時卻不成功
我不想時卻自動變型
這不是未成熟，還是什麼
我要去修練
去基亞拿高地！
為何要去那種地方？
那裡是我初次修練的地方
對，我曾跟師傅一起在那裡修練
我要再去一次！
即便數千的日夜流逝
所到達的地方
彷徨著 追求著
漫步著
戀人啊 在我瞳孔的深處
確實搖曳著的真實
要如何傳達才好
讓受傷的心與身體
在這溫暖的懷抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
為了使奇波迪鼓起勇氣
莎莉一行前往基亞拿高地
Shining Gundam和Gundam Maxter展開激戰
但是 意想不到的危險正在悄悄逼近
機動武鬥傳G GUNDAM
盜取必殺技！美女軍團的大作戰
READY GO！