FLYING IN THE SKY
到最高的地方 馳騁於空中的任何角落
SHINING FINGER
閃耀著光輝
照亮大地的盡頭呼喚奇跡的咒語 SPELL
毫不遲疑的前進
擁有無限的力量
無論嘗試多少次
無論多麼痛苦都貫徹到底（G GUNDAM）
愛隨時都充斥於這胸中
永遠不會消失
這雙手 咆哮著
向明天飛奔
BRIGHT YOU NOW
你所描繪的未來之藍圖
SHINING FINGER
抓住夢想
全部如你所願 I GET A CHANCE！
什麼！？
多蒙·卡休還未前去決賽會場！？
是
女兒跟我聯絡時也沒詳細說明
別開玩笑！
距離決賽還只有三日啊！
不，不用擔心
他一定會出現
你能肯定嗎？
當然
因為多蒙也是為了救他爸爸
他無論如何都會去到決賽會場
但是…！
報告
地球上的G反應急劇上升
各國的GUNDAM行動了
好
neo Canada Lumber Gundam
neo Greece Zeus Gundam
neo Holand Nether Gundam
neo Spain Matador Gundam
neo Norway Viking Gundam
好了，這11個月來不停戰鬥
而有資格進入決賽的各國GUNDAM
看來終於現身了
目的地是
第13屆GUNDAM FIGHT的決賽會場
neo Hongkong
剩下的時間只有三日
多蒙等繼承了撒夫爾紋章的
一行人究竟能及時趕到嗎？
那麼，GUNDAM FIGHT
READY GO！
決賽逼近！時間限制72小時
是嗎，他們派成員先去
自己則留在這裡嗎
那麼
雷蒙你也先一步前去neo Hongkong
對，我也還有事要在這裡辦
平衡器，力量平衡系統OK
量度數值誤差正0.2
變型系統…
正常，好
莉茵小姐
我還以為你已出發前去neo Hongkong
不要看！
竟然來偷看別國GUNDAM的修理
你真差勁！
對…對不起
但是，我有事找多蒙·卡休
他不在
那是怎麼回事！？
我也不知道
你去哪裡？
為了完成修練
我要獨自閉關一段時間
但是，決賽很快就會開始
你放心，我一定會回來
到時
我就能讓你看我運用這柄刀了
那是兩星期前的事
兩星期前？
是嗎
各位，你們都聽到啦
出來好嗎？
給你識穿了
奇波迪·庫羅克特，你也在呢
還有neo Russia的兩位
原來大家的想法都是一樣嗎
對
開始吧
OK
等等…你們想做什麼？
你靜靜地欣賞吧
反正他們在neo Hongkong都要打倒對方
對，但少了老兄我卻興趣大減呢
怎麼了！？
又…痛起來了！
我…我也是
那麼，不只我們吧
而且，你也…
是
剛好由多蒙失蹤的兩星期前開始
難道老兄有什麼事？
不，他不會有事
那麼，這種痛楚
是他的感覺傳到我們身上嗎？
是
是既痛苦又焦急的不可思議…
我們果然被這些紋章連在一起嗎
那就是撒夫爾同盟？
無聊
你們以為真的成為同伴嗎
撒夫爾同盟是什麼
聽著，你們是背負了
祖國命運和威信的Gundam Fighter
大家是敵人
你們齊集這種地方演鬧劇嗎
無心爭勝的只是浪費時間
走吧，阿魯哥
我們的確是敵人
但是，這種痛楚也是實在的
多蒙究竟…？
不行！我為何感覺不到怒火也能發動SUPER MODE？
和假的Master Gundam決戰時
還有跟奇波迪決鬥時的那種力量
那也制止了失控的喬爾殊
究竟是我的什麼發動了SUPER MODE！？
還有，我為何會看見師傅！？
你的身手只得那點技倆嗎
笑死我了
那根本救不了你老爸
爸爸！
你能打倒我嗎？
能打倒我的就試試看吧
我…！
想不到多蒙的修練會停滯至此
那麼，沒辦法
沉下去…太陽沉下去了
這樣，兩日後就是決賽
該死，我們究竟在做什麼呢
至少，我有理由
那是什麼？
這裡有很多野獸
但是，既然多蒙不在
我就有責任保護淑女
那也是騎士的職責
真的只是那樣嗎？
大家的想法都是一樣吧
什麼想法？
我擔心老兄啊
多蒙 多蒙 多蒙！
那傢伙究竟有什麼大不了！？
別管他
你們也因為他而吃過苦頭吧
對，Master也好
Devil Gundam也好
我們是無辜的，是被他連累的！
那麼，你為什麼…？
我…？
我…
有空罷了
為什麼？
你為何不馬上帶我去neo Hongkong？
總之，我們會在決賽跟多蒙碰頭
我怎能放過他
口不對心的指揮官
你是囚犯！小心說話！
沒錯
但是，現在捉住我們的
好像是多蒙·卡休那傢伙
爸爸…我不行
我不能完成修練！
多蒙
多蒙！
什麼！？
我又聽到師傅的聲音嗎？
多蒙
不是
這究竟是誰？
來，放馬過來，你沒膽嗎！
你是什麼人！？
你在哪裡！？
你…！
舒柏茲·布魯達！
多蒙·卡休
接受我的挑戰吧
GUNDAM FIGHT！
READY GO！
等等！我沒打算接受你挑戰
住口！
那傢伙有何企圖？
為什麼？
他為何能在這麼狹窄的地方活動自如？
這樣下去
死心吧，多蒙
安靜地，給我死吧！
無希望了！
死…
我會死！
這…這是什麼感覺…？
哥哥？
爸爸媽媽？
師傅？
一切都在過去…
我已不在乎怒火和仇恨
有的只是面前的死亡
莉茵！
看見了！
這…這種光是怎麼回事！？
怎麼了！
發光了！
紋章這麼耀眼…！？
老兄有什麼事嗎！？
這究竟…！？
那是『明鏡止水』的心啊
聽著，毫無雜念，寧靜的心
那就是明鏡止水
那能帶給人超越自我的力量
那就能讓我隨意發動SUPER MODE
但你為何教我這個敵人？
那種事你別管！
你現在集中精神完成修練吧
你試試用那力量反攻我的GUNDAM吧
成功的話
你才能隨意運用SUPER MODE…
這…這是怎麼回事？
Death Army！？
差點就完成修練！
多蒙，這裡由我應付
你去開動GUNDAM
知道
來！GUNDAM！
開動了，多蒙在呼喚GUNDAM
誰攻擊我！
Death Army！
多蒙·卡休的GUNDAM被襲擊！
阿魯哥
別多管閒事，離開這…
住口！
我要照自己意思去做
什麼！？
阿魯哥？
只是Death Army而已…！
莉茵小姐
沒事吧？
奇波迪！喬爾殊！
我也在啊
我在這裡阻擋後方的敵人
姐姐你快去多蒙老兄那裡
多謝你們！
我們去吧
放馬過來吧！
莉茵小姐，GUNDAM究竟去哪裡？
我不清楚
它應該去多蒙發出訊號的地方
但是，看來不能輕易讓我們去
散開
會飛的生力軍！？
這裡由我應付
去！玫瑰浮游炮！
意外地不堪一擊
不好！！
喬爾殊！
別回頭！莉茵！
別說話，小心前面
什麼！？
莉茵，你繞過去
連海軍也準備了，對方真謹慎
但是，你無論如何
定要把GUNDAM送到多蒙那裡
但是
快點去
知道
COME ON！
BURNING
PUNCH
SHOOT！
奇…奇波迪！
多蒙！
Master！不是吧？
原來是莉茵·深村
但是…
由我來了結你吧
莉茵！
師傅！
多蒙！
你想用這麼鈍的刀來殺我嗎
什麼！
笑死我了！
你剛才的怒火
看來是我過慮了
師傅！
在這片培育及鍛練你的地方
我這次要徹底埋葬你！
你…！
阿魯哥！
沒有你，去到neo Hongkong也沒趣
沒錯
老兄，別再玩捉迷藏了
對，等你回來的不只我們
還有一個重要的人
對
多謝大家！
你…！
竟敢小看我！
阿魯哥沒事吧！
師傅！
住口！
多蒙，我今日要跟你決一死戰！
什麼？
這是？
你們逃不掉的
在南美基亞拿高地是你們葬身之地
講什麼？
我們未分勝負
等等，多蒙
停止，快些離開吧
不可以，這是我的戰鬥
要用我這雙手
這樣的話…
來吧
必殺！
等等！你的修練還未完成！
蠢材！
多蒙！！
師傅！！
SHINING…
DARKNES…
FINGER！！
即便數千的日夜流逝
所到達的地方
彷徨著 追求著
漫步著
戀人啊 在我瞳孔的深處
確實搖曳著的真實
要如何傳達才好
讓受傷的心與身體
在這溫暖的懷抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
陸 海 空 遍佈的Devil Gundam大軍團
逃出基亞拿高地已經不可能
現在 就在這裡
Gundam Fighter Team拼上性命的攻防戰開始了
機動武鬥傳G GUNDAM
戰士的情義！突破魔鬼包圍網
READY GO！