FLYING IN THE SKY
到最高的地方 馳騁於空中的任何角落
SHINING FINGER
閃耀著光輝
照亮大地的盡頭呼喚奇跡的咒語 SPELL
毫不遲疑的前進
擁有無限的力量
無論嘗試多少次
無論多麼痛苦都貫徹到底（G GUNDAM）
愛隨時都充斥於這胸中
永遠不會消失
這雙手 咆哮著
向明天飛奔
BRIGHT YOU NOW
你所描繪的未來之藍圖
SHINING FINGER
抓住夢想
全部如你所願 I GET A CHANCE！
GUNDAM FIGHT開始！降落地球的GUNDAM
這一日
無數閃亮的物體正墜落
從前以美麗見稱的地球
有的飛向 neo America
有的飛向 neo China
還有 neo Russia，neo France
它們四散於地球上餘下故鄉
好像美麗花朵的光芒一樣
但是…
其中一個擁有完全不同的目的
來了嗎
響了，響了啊！
我已經等了很久！
GUNDAM FIGHT的比賽鐘聲！
看啊，這東西有冷卻裝置嗎？
而且，它或許以為憑逆噴射
便能安全著陸
這樣，觀光點也完了呢，警長
但是，那已經是60年前的事
GUNDAM FIGHT算什麼
衛星的傢伙毫不為地球著想
他們究竟當地球是什麼？
他們反正只當地球是一堆無用的污穢泥土
現在的勢頭就是那樣啊
好了，去找這東西的主人吧
是
今早黎明
墜落Spain廣場的隕石
經過調查後
證實和GUNDAM FIGHT有關
因此，以墜落物體為中心
半徑5公里內的地方
現已進入一級危險狀態
聽著，那顆隕石的Gundam Fighter
定在這個城市裡
找他出來！
然後用他的血來祭祀當作GUNDAM FIGHT開始的訊號
沒錯，有一個陌生的人
是
這裡有很多銀紙！
沒用沒用，那現在只是一堆廢紙
還是這些好
寶石嗎！
這麼容易賺錢
GUNDAM FIGHT經常舉行就好了
對不起，要你久等了
但是，先生你也沒地方去嗎？
不過，反正GUNDAM FIGHT開始後
逃去哪裡也一樣呢
你在市內有見過這男人嗎？
沒有
那是大約3個月前的事
沒見過呢
是嗎…
請問…
你…掉在地上…
這種東西給小孩子只是浪費啊
老兄你也同意吧
大哥…！
你這傢伙！
可惡！
講，你們的同伴裡有這男人嗎？
有沒有！？
到此為止可以嗎？
我再說一次
我們只是希望在城市被破壞前
墜落廣場的巨大行李的主人
快點現身啊
怎麼了？你肚子餓嗎？
別忍耐了
若你招認你是Gundam Fighter
我可以讓你吃啊
警長
有人來證明那男人的身份
什麼！？
多蒙·卡休
國藉，neo Japan
只是旅客
怎樣也好
你在1小時內離開這城市
知道嘛！
該死，只要你記得帶那證件
你便不用被懷疑
但是
人們真的很討厭GUNDAM FIGHT呢
因為他們受不了每次比賽城市都會被破壞
而且…
沒辦法
特別是對我們來說
對不起，但是
哥哥！
我們剛才去過警局
他們說你已經被釋放
這…這是給你的
那是禮物啊
多謝你剛才救了我們
但是，麵包是人們遺下的
多謝
但是，你們和父母失散了嗎？
還不快點避難的話
媽媽…在上次GUNDAM FIGHT時…
是嗎…
那麼，今晚和我們一起吧
是嗎？原來酒店的人也全部逃了
但是，不妙吧
他們現在一定把哥哥你的事
報告給波士米格羅知道啊
你認識那個米格羅嗎？
當然，他是這國家的Gundam Fighter啊
但是，他其實是黑手黨的頭領
他成為Gundam Fighter後
便開始任意妄為
那種傢伙為何會成為國家的代表？
因為他是強者
沒錯
什麼！？
退後！
GUNDAM！
聽聞你對本大爺的部下很體貼吧
neo Japan的Gundam Fighter先生
我非多謝你不可啊
用這雙腳！
不愧是被選為Gundam Fighter的男子
等等，你看看這裡啊
蘇菲亞
如果想我放了她
你就獨自來我們的大本營
不要帶你的GUNDAM來啊
但你先要能活著離開這裡
開火！Neros Gundam！
莉茵
是
這是什麼聲音！？
終…終於動手了！
走了嗎？
看來沒事了呢
他竟然在GUNDAM FIGHT開始前開動GUNDAM
對不起
但是，放心
我會跟GUNDAM FIGHT委員會交涉
算了吧，反正他沒犯規
去也沒用吧
那麼，蘇菲亞她…！？
和我無關
我只是去和他決戰
那不行啊
我不會再讓你們破壞城市啊
Gundam Fighter
米捷拿，監視這傢伙和女人
是
救回人質是我的職責
那男人真的會來嗎？
會，他一定會來
你不是要救蘇菲亞嗎？
住口
聽著
沒有那傢伙便不會發生這種事
沒錯，Gundam Fighter等同廢物
只要沒有那些廢物…
來了
他來了！波士
那傢伙！
停下，我叫你停下！
你這傢伙！
安東尼！
是
不好！
蘇菲亞！
開火！
那紋章…
那傢伙是衛星格鬥技的霸主
King Of Heart！
多蒙·卡休！
這是真的嗎！？
波…波士！我們贏不了啊！
住口！
起來！Neros Gundam！
大叔
蘇菲亞，你沒事吧？
我這次要踏扁你
莉茵，開動
出來！Shining Gundam！
終於現身了
機動掃瞄系統開動
腦波、血壓、心跳、呼吸、體溫
新陣代謝機能全部正常
GUNDAM FIGHT開始訊號確認
現在，第13屆大賽開始
事到如今，GUNDAM FIGHT準備
READY GO！
他們終於開始了！
休想逃！
死吧！
躲起來了
那麼
我用這只白銀之腳逼你出來！
那班廢物！
但是，那個哥哥救了我了
不，你看清楚
宇宙衛星為了避免全面戰爭
創立GUNDAM FIGHT
衛星各國把代表他們的GUNDAM
派來地球戰鬥
然後戰鬥，戰鬥，不斷戰鬥
最後勝出GUNDAM代表的國家
便會掌握全宇宙的權力
簡直混帳！
只是把地球當作鬥獸場一樣
但是，留在這裡的人怎樣？
我當時跟你一樣年紀
那一日，留下我們
自己飛上宇宙的傢伙
我當時明白了
我們是被捨棄的人類
但是，這地球…
我們出生的城市
怎可再讓他們搗亂！
什麼！？
你有白銀之腳
我有SHINING FINGER！
必殺！
SHINING FINGER
GUNDAM FIGHT國際條約第一條
頭部被破壞的會被取消資格！
還不行，我有事想問你
這…這是什麼？
你認識這男人嗎？
不…不認識啊…
我不認識…那男人…！
是嗎
GUNDAM FIGHT國際條約第二條
不…不可攻擊駕駛艙！
你撿回性命了，米格羅·查利奧特
米格羅給取消資格後也只是普通人
哥哥
咦？你不一起去嗎？
我還要修理GUNDAM
你放心，他的目的地只有一個
地球啊
Gundam Fighter，多蒙·卡休
那是我答應給你的薄餅
GUNDAM FIGHT的黎明嗎
討厭的一年又開始了
即便數千的日夜流逝
所到達的地方
彷徨著 追求著
漫步著
戀人啊 在我瞳孔的深處
確實搖曳著的真實
要如何傳達才好
讓受傷的心與身體
在這溫暖的懷抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
實現了美國夢的男人奇波迪·庫羅克特 回到了故鄉紐約
向他的Gundam Maxter發起挑戰的多蒙·卡休
但在暗處策劃著陰謀的人們對多蒙設下了可怕的陷阱
次回 機動武鬥傳G GUNDAM
咆哮吧！抓緊夢想的必殺重拳
READY GO！