FLYING IN THE SKY
到最高的地方 驰骋于空中的任何角落
SHINING FINGER
闪耀着光辉
照亮大地的尽头呼唤奇迹的咒语
SPELL
毫不迟疑的前进
拥有无限的力量
无论尝试多少次
无论多么痛苦都贯彻到底
（G GUNDAM）
爱随时都充斥于这胸中
永远不会消失
这双手 咆哮着
向明天飞奔
BRIGHT YOU NOW
你所描绘的未来之蓝图
SHINING FINGER
抓住梦想
全部如你所愿
I GET A CHANCE！
宇宙卫星 neo Japan
什么事？
卫星现在也是晚上啊
你要为我着想一下…
什么！？Devil Gundam！？
没错，部属在地面的情报员
最近陆续失去联络
而且所有人最后一句话都一定是
恶魔一样的GUNDAM出现了
而刚刚收到的sos的来源是…
这…不是新宿吗！？
没错，即使是地球上的事
我们也不可不顾我国的城市吧
当然！
所以，我想借多蒙·卡休一用
我明白了，我马上叫他去新宿
好了，正如各位刚才所听到的
这回的舞台是我们熟识的这里，新宿
但是，在这个毁烂不堪的城市
多蒙会遇上意料之外的人
令他越来越不能逃避他的命运
而且，从今日开始
他会和谜一样的MS军团
Death Army展开生死战斗
那么，GUNDAM FIGHT
READY GO！
名叫东方不败！Master Asia出场
乌尔巴这次的情报看来也并非瞎猜啊
那么，Devil Gundam真的在这里？
不知道
但至少
这里被破坏的程度绝不寻常
什么！？
伏低！
被追杀！？
不好！他晕了！
小心！莉茵！
你是…外来人吗…
那么…拜托你…
侦察…方向…它们的数目…
情报…交给同伴…
死了
你看，多蒙
只是那里有灯光
但是，为什么？
安静
我们好像被包围了
听着
我一示意，你便开动核战车
是
好机会！
逃出来了
但是，多蒙…
它们追来了
事到如今
GUNDAM！
等等！
在这里不要随便开动GUNDAM
什么！？
你们先走，多蒙·卡休
你怎么知道我的名字！？
借来一用
厉害！
那一招是…！
我在这里！
不出所料！那个人是
东…东方不败…！Master Asia！
他好像是多蒙你武术的师傅…
前任King Of Heart…
但是，他为何会在这种地方？
后面！
怎么回事？MS为什么互相…
别说那些
你在看哪里？
我在这里，就在你上面
师傅
回答我！多蒙！
流派！东方不败是…
王者之风！
全新…系列
天破…侠乱
看吧！东方正鲜红地燃烧起来！
很久没见了，多蒙
不，我认同的King Of Heart
师傅
我一直很想见你！
怎么了，男子汉干吗流泪
你母亲过世，你父亲被判冷冻刑
是吗，我离开你后
原来发生了那么多事吗
是，真惭愧
我因此成为Fighter
操纵GUNDAM追捕哥哥
多蒙
我们毕竟好像被师徒的缘份连在一起啊
因为，我在这里的理由
也和你口中的Devil Gundam有关
你看看这个东京！
这个从前被称为经济大国中枢的城市
现在除了这里之外已经变成废墟
人们为了寻求救助
聚集在唯一幸存的这个都厅区域
每日都活在惶恐之中
一切都是它们引起的
那班从旁协助的Death Army
还有控制它们的神秘巨大GUNDAM
那恐怕是你口中的Devil Gundam吧
你也知道
neo Hongkong在上届GUNDAM FIGHT里胜出
我再次成为那里的Fighter参加比赛
我在新宿这里被对手唤出来
但那原来是个陷阱
而它不只攻击我
还开始胡乱破坏这城市
不久之后，它不知所踪
幸存的我们
以防卫用的机动战士为武器
以这里为据点边守边战
幸运地是这里储有据守用的粮食和能源
但问题是人们能否抵受这困境
Master
什么事？
我方MS擅自出发了！
什么！？
你想做什么！？
我不能再忍了！
这样下去只有死路一条！
我要冲出去！
等等！
这蠢材！
正如你们所见
就连防卫队也只有这下场
大家渐渐抵受不了恐惧
多蒙
多一个也好，我现在想要帮手
你肯和我并肩作战吗？
对，我东方不败
Master Asia求你
真的…为何会变成这样子？
是，师傅，我一定会帮你
这边
多蒙…
这是师傅你的…！
没错
这是我在上届GUNDAM FIGHT里
使用的Kowloon Gundam
怎样
虽然旧一点，但还大有作为啊
但是，我的Shining Gundam也很厉害
你这家伙
大言不惭
多蒙…
我第一次看见他那么高兴
紧急状态！进入紧急状态！
敌人大量集结！
紧急状态…！
这些光全是敌人！？
它们终于集中火力攻击这里了吧
怎么办…
大家放心
包在我身上吧
这是我们的同志赔上性命送来这里的
有关它们的资料
根据这些资料
敌人会一直线的冲过来
集中火力攻击这里吧
那样我们岂不是守不了吗！
不，我们要利用它们的习性
首先，以防万一
把防卫用的机动战士部署在都厅区域的全方位
这里最重要的是
不要和身边的Death Army战斗
因为它们对攻向自己的敌人非常敏感
那时候，我的部队会一面攻击
引它们去反方向
令它们全部沉到海里
换言之
是请君入瓮的吹笛人
等等！
我们不是你这种不知死活的Fighter
那么危险的…
蠢材！
这样下去只有死路一条
事态已经刻不容缓
有心决一死战的便跟我来
知道吗！
全体跟着Master
剩下的负责防卫这里
快点，多蒙，别落后
Shining Gundam会跟随你左右
全体准备好出击了吗？
作战开始！
这班家伙真讨厌
别管喽罗，消灭增援部队便行
开始攻击！
是，师傅
数目太多了！
多蒙
逐一击倒不是办法
用那招吧
是！
超级…
霸王…
电影弹！
攻击！多蒙！
是！
爆炸！
敌人军团改变了前进方向！
作战看来会成功
你在努力呢，多蒙
那是！？
Death Army已经侵入这里！？
竟…竟然来到这里…
偏偏Master Asia又不在…！
市长！
现在不是说那种话的时候吧
要快点叫市民避难
市内一名防卫队员现正…
只有一部，让我收拾你吧
别攻击！
不行！如果我们露出战意
它会叫同伴来
那么，我便先一步毁灭它！
怎样！
什么声音？
这声音难道是…！？
好，就这样诱导它们
怎么了？
它们看来收到召唤
难道都厅…！？
多蒙，这里交给我应付
你返回市内
把引它们回去的声音消除
知道
好了
大家看！它们来了！
什么！？
多蒙！
我不会再让你叫同伴过来！
必杀！
SHINING FINGER
我赢了！
报告！敌人军团正后退
作战成功了！
没…没事了吗？
这班家伙究竟…
多蒙
不愧是我徒弟
我也把敌人军团击退了
不，全靠师傅你的战略
说什么，作战有你才会成功
多蒙！后面！
这家伙是…！
那是DG细胞！
果然是Devil Gundam的
和达哈鲁及塞伊特当时一样
那么，果然…！
不会有错
Devil Gundam就在这附近
我终于追到它了
即便数千的日夜流逝
所到达的地方
彷徨着 追求着
漫步着
恋人啊 在我瞳孔的深处
确实摇曳着的真实
要如何传达才好
让受伤的心与身体
在这温暖的怀抱中
比海更深沉的睡去吧
各位，太令人震惊了
奇波迪、蔡斋西、乔尔殊、阿鲁哥
这些得到了可怕的力量的劲敌们
不知为何与来历不明的GUNDAM一起
正在向多蒙发动攻击
机动武斗传G GUNDAM
大危机！敌人是五大GUNDAM
READY GO！