FLYING IN THE SKY
到最高的地方 馳騁於空中的任何角落
SHINING FINGER
閃耀著光輝
照亮大地的盡頭呼喚奇跡的咒語 SPELL
毫不遲疑的前進
擁有無限的力量
無論嘗試多少次
無論多麼痛苦都貫徹到底（G GUNDAM）
愛隨時都充斥於這胸中
永遠不會消失
這雙手 咆哮著
向明天飛奔
BRIGHT YOU NOW
你所描繪的未來之藍圖
SHINING FINGER
抓住夢想
全部如你所願 I GET A CHANCE！
好了，各位
驚人的事接踵而來
上回
被神秘sos引導而來的多蒙
被得到了令人刮目相看的力量的勁敵們襲擊
加上出現了一部可怕的GUNDAM
當謎越來越難解之際
發生了一個新事件
這一日，在宇宙探測到
有四團光飛向地球
那些光的目的地是
新宿
對
就是謎喚來更多謎的新宿
那麼，GUNDAM FIGHT
READY GO！
打擊！SHINING FINGER被破
那麼，衛星有什麼情報傳來？
是大約兩小時前探測到的
四個來歷不明的物體
正下降來新宿這裡
你們有沒得到衛星的情報？
沒有
當然吧
衛星上的人不會顧及地球上的事
而且，這次的事其實也是
衛星的人在背後策劃的吧
喂，不要那樣說
他們救了我們…
Master Asia？
Master
剛才的的確是Master
他好像正前往新宿站
我沒有Master或多蒙般厲害
沒辦法呢
他去了哪裡？
Master？
Master，你在哪裡？
Master…？
Master？
什麼！？
不好！開不了
在呼喚我…
多蒙
你睡得好嗎？
不，最近睡得不好
我畢竟擔心他們吧
也難怪啊
但是，仍是難以置信
連他們在這裡也
師傅你如何？睡得好嗎？
我嗎？
我發生任何事
我也是平常心對待
一覺睡到天亮
不愧是師傅
說起來，你的拍檔…
你指莉茵嗎？
沒錯，她怎麼了？
她不一起吃早餐嗎？
反正她沒醒呢吧
因為她有低血壓
別那樣對女性啊，多蒙
這邊呢…
來歷不明的物體？
沒錯，四團來歷不明的光
好像正飛來新宿這裡
是它們的援軍嗎！？
四團來歷不明的光…
難道…！
師傅
你有什麼頭緒嗎？
什麼！？
緊急狀態！東區出現Death Army！
可惡！這班傢伙消滅不完似的！
出擊，多蒙
是
Shining Gundam！
我要一併消滅你們！
多蒙，來這裡
是
多蒙，和嘍囉周旋是無用的
記住
將領死了，嘍囉自然便會四散
這就是兵法中的擒賊先擒王
但是，話雖如此…
不，你看那裡！
那是！？
Gundam Rose！
喬爾殊，你真的成為
Devil Gundam的手下了嗎？
你在做什麼
這裡交給我應付，你去打倒他
是，師傅
快醒來！喬爾殊！
Gundam Fighter怎麼了！
我不接受你的意見！
知道嗎
GUNDAM FIGHT對我已經毫無意義
對，自從我遇上那個人後
那個人？
難道…那是指京二嗎！？
不能饒恕
即使是親弟弟也好
竟然直接叫那個人的名字！
他不是我哥哥
他是惡魔！！
玫瑰浮游炮！
又是這些東西！
同一招不會再奏效！
果然厲害呢，多蒙·卡休
那麼，這又如何？
地…地震嗎？
這是…！？
Gundam Maxter！
Dragon Gundam！
Bolt Gundam！
這…這裡是…？
我為何會在這種地方？
是當時的…！
那麼
這全是DG細胞的生體套囊！？
那是…！
我們沒事嗎…
你放心，還未被DG細胞感染
我欠neo Japan一個人情了
但是，你們為何會來到新宿？
後面！
被包圍了！
看來不能慢吞吞呢
現在只好殺出一條血路…
…衝出重圍
如何？
那個人賜給我們的力量
我看錯你了，喬爾殊
竟然四個人一起夾攻我
你自豪的騎士道去了哪裡！
我對那種無聊的東西再沒留戀
那麼，蔡齋西！
你不再復興少林寺了嗎！？
阿魯哥！
你打算捨棄你的海盜同伴嗎！？
奇波迪！成為惡魔的手下
原來是你的夢想嗎！
沒大志的傢伙，多蒙·卡休
即使跟你怎樣解釋
你看來也不會明白
那個人的優點呢
當然！誰會相信京二的話！
那麼，給我死吧！
住手！
師傅！
那麼，全是那個人…！？
沒錯，一切都是他設下的陷阱
但是，那種事…
莉茵小姐，我們所有人
都和你一樣被他玩弄了
對，我們接受他的挑戰
來到新宿這裡
但是，我們被古怪的光吸引
醒來時已經被關在那些套囊裡
跟著我們看見
那四人好像被惡魔引誘一樣
性情大變
然後，他們忘記了GUNDAM FIGHT
成為他的傀儡
那麼，多蒙他…
不行啊！多蒙！
一切都是那個人安排的！
新宿被破壞
奇波迪他們被控制
全是你師傅
Master Asia的所為啊！
不可能…！你在說什麼？莉茵
究竟發生什麼事？
多蒙！
師…師傅…你做什麼！？
可惜，實在可惜
差點便能令你加入我們
什…什麼意思？
你這個蠢材！
還未發現我的真面目嗎！
這是！？
當時那部…！
沒錯，這就是東方不敗的真面目
對，這叫Master Gundam
不…不可能…！
師傅…前任King Of Heart…！
竟然是Devil Gundam的手下！
你震驚也難怪
你不相信也難怪
但這是事實
你傷心吧？多蒙
你害怕嗎？多蒙
你師傅已經洞悉一切
所以，相信我吧
那麼你便會得救
來，握著我這雙手
然後站起來
我會永遠跟你一起
所以，你放心吧
那部Devil Gundam…
不，你哥哥在等你啊
哥哥在等我…
跟師傅一起…
沒錯，跟我來吧
然後，變得更強更強更強…
不行！多蒙！
那是催眠術！
我們也是因此也跌入陷阱！
醒來！多蒙！
討厭的婆娘！
你想做什麼？
住口！
我這隻手在閃耀和咆哮！
它叫我打倒你這個
冒我師傅之名的傢伙！
必殺！
SHINING FINGER
那麼，DARKNESS
FINGER！
你太天真了，多蒙
你的SHINING FINGER對我不會有效
怎樣？
你這樣也不聽從我的話嗎？
不…不是！
我師傅…不會做出這種事！
那麼，即使粉碎你那右手
我也要你相信！
多蒙！
難道這是…！？
這…這是
那些就是朝新宿飛來的
來歷不明物體！？
這是…那班前輩…
果然是你們…！
沒錯
Black Joker
Club Ace
Queen of Spades
Jack of Diamonds
我們是撒夫爾同盟
想不到衛星格鬥技五天王
撒夫爾同盟全部到齊！
我們找你很久了Master Asia
你已得到格鬥家的最高地位
卻竟然做出這等破壞行徑
罪無可恕
你竟敢沾污我們同盟之名
我身為你以前的同伴
實在難以忍受
就以你的性命來彌補你的罪吧
我們數年沒見
你們那樣跟我打招呼嗎
跟你們的領袖，前任King Of Heart
東方不敗那樣打招呼！
沒錯
那麼，可笑之極！
你想挑戰我們嗎？
那麼…
等等！
請等等，撒夫爾的四位前輩
不可跟以前的同伴自相殘殺！
你就是新任King Of Heart
這次的事一定別有內情
對，恐怕是我哥哥…
不，是Devil Gundam控制了他
請四位現在暫時離去
住口！多蒙！
不用你插嘴
這班傢伙根本傷不了我
師傅
我求你！現在暫時離去…
好吧
我今日就看在你的份上撤退吧
師傅！
但是！多蒙
我們的師徒關係到今日為止！
下次碰頭時，我一定會
取你和撒夫爾同盟的性命
做好心理準備吧
師傅…！
要保持理智，King Of Heart
別管我！我…
Master Asia已經不是你師傅
他剛才不是跟你斷絕關係了嗎
師傅…
師傅！
多蒙…
即便數千的日夜流逝
所到達的地方
彷徨著 追求著
漫步著
戀人啊 在我瞳孔的深處
確實搖曳著的真實
要如何傳達才好
讓受傷的心與身體
在這溫暖的懷抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
事態再次令人震驚
在多蒙等人面前出現的四個最強戰士撒夫爾同盟
他們與捷波迪等人的GUNDAM
還有多蒙與Master Asia
賭上武鬥家的靈魂 現在此展開激烈的戰鬥
機動武鬥傳G GUNDAM
戰士的稱號！再見了撒夫爾同盟
READY GO！