FLYING IN THE SKY
到最高的地方 馳騁於空中的任何角落
SHINING FINGER
閃耀著光輝
照亮大地的盡頭呼喚奇跡的咒語 SPELL
毫不遲疑的前進
擁有無限的力量
無論嘗試多少次
無論多麼痛苦都貫徹到底（G GUNDAM）
愛隨時都充斥於這胸中
永遠不會消失
這雙手 咆哮著
向明天飛奔
BRIGHT YOU NOW
你所描繪的未來之藍圖
SHINING FINGER
抓住夢想
全部如你所願 I GET A CHANCE！
回想起來，60年前
自從人類移居宇宙衛星後
京都也變成現在這樣子
儘管如此，如果不奉杯茶給你
我會受到懲罰吧
但想不到你們會相約在這種
極度荒廢的寺院內見面
我來早了一點吧
不，反正莉茵小姐不會出現
什麼！？
你…是什麼人…！？
好了，各位
今日終於要講關於這照片的事了
這男人究竟是誰？
還有
多蒙·卡休為何要追捕這男人？
今日的對手
史上最強的Devil Gundam
會告訴我們所有答案吧
那麼，GUNDAM FIGHT
READY GO！
戰鬥吧多蒙！地球就是擂台
第一小隊，第二小隊
負責A至F區
第三至第五小隊堅守G至L區
聽著
它現身的一剎那是唯一的機會
定要命中目標！
攻擊！
成功了！
不可能…！
De…Devil Gundam！
已經是一年前的事了嗎？
是，這一帶終於也重建了
現在沒有任何痕跡留下來
那件事的確不可給其他衛星國家知道
但是
不可因此便利用GUNDAM FIGHT啊
對不起，卡敕度委員長
但是，請看
多蒙很快便會醒來吧
對，他將會看見的幻象
是當日他從漫長的
武術修練旅程回到這裡後的事
多蒙
醒來了，喂，你要睡到什麼時候？
哥哥！
你不是哥哥嗎！
你強壯了啊
真的…真的很久沒見呢
你回來了？
爸爸！？媽媽！？
你吃了飯沒有？
我…我回來了，爸爸，媽媽
沒問題嗎？烏爾巴
你的意思是？
知道嗎，大賽舉行期間
降落地球的成員不可回到衛星
我不同意這項檢測值得你
不惜觸犯GUNDAM FIGHT的國際條約
你的擔心很有道理
但是，那能證明那個多蒙·卡休
是解決這件事的最佳人選
很久不見了，多蒙
莉茵嗎…？
你忘了嗎！？那是你修練武術前
經常一起玩的莉茵
她漂亮了，令你嚇一跳吧
你的確離開了這個家十年
但是，我在那期間得到
這個King Of Heart的稱號啊
是嗎，原來我弟弟
成為衛星格鬥技的霸主嗎？
你的師傅叫什麼名字？
Master Asia，他很厲害啊
因為他在衛星格鬥技五天王
撒夫爾同盟中是最強的
人稱東方不敗
他是前任King Of Heart
但是，他突然把這稱號讓給我
然後便不知所蹤了
別說那些，多蒙
爸爸和我也完成了
換言之，那個…？
有時間的話，待會讓你看
那種東西何時看也可以吧
今日是多蒙從修練旅程回來的慶祝會啊
別提工作的事
否則，當時的事又會
多謝你，媽媽
好吃啊
媽媽弄的畢竟是最好吃
那麼你便一直留在這裡啊
你又出門的話，我會很寂寞的
你放心，我不會再離開了
一家人一起生活畢竟是最幸福的
其實你修練時也非常懷念媽媽吧
哥哥，我已經不是小孩子了
在媽媽我眼中你還是小孩子啊
沒錯
太過份…怎樣也好，太過份了！
對幻覺的深層心理測試結果很好
但只靠這樣了
不，別擔心
Devil Gundam很快會像當日一樣出現
莉茵
你為何擅自離開那裡？
爸爸，我不想再做戲了！
怎樣也好，多蒙這樣很可憐啊
我也很難過
但這也說不上是一種刑罰
為什麼！？多蒙什麼也沒做過
知道嗎，我們無論如何
一定要多蒙繼續參加GUNDAM FIGHT
但是，卡敕度委員長
完全不理會地球現在有何危機
只管想著勝出FIGHT回去領功
然後得到新日本的首相寶座
莉茵，跟著是測驗的最重要的部份
但是，我擔心,卡敕度有所行動
明白嗎？
我和京二造出來的GUNDAM如何？
對，這部GUNDAM關係人類的未來
人類的未來？
沒錯，它關係人類的未來
只要有了這一部GUNDAM
一切都會變得有可能
一切都會
哥哥
那是什麼意思？
不，沒什麼
這是…怎麼回事？
他爸爸！
卡休博士，還有京二·卡休
我要以叛國罪逮捕你們
什麼！？
等等，究竟是怎麼回事？
你們企圖利用那部完成了的GUNDAM作為武器
破壞這個宇宙的衛星聯邦和地球
然後支配全人類
簡直混帳！
哥哥！？
你們的行動出奇地快啊
各位軍警先生
多蒙，他們的話沒錯
你…認真的嗎！？
對不起呢，爸爸
但是，這部GUNDAM已經任由我控制
就像這樣呢
哥哥！
攻擊
京二！
停止！我求你
京二，這是誤會吧
媽媽！危險！
京二…！
媽媽！
你…！
媽媽…
哥哥！媽媽她…！
媽媽她…
媽媽…！
這的確是我們
借助記錄造出來的幻覺
他當時是不在現場的
但是
多蒙就像是時空交錯回到這裡
對不起，竟然變成這樣子
我身為你爸爸的好朋友
實在十分難過
新日本政府把你爸爸當作同謀
判處永久冷凍刑
為什麼…！？
我們已經努力替他辯護
但極其量只能免他被判死刑
而Devil Gundam就…
若無其事一樣
墜落在地球的某國家
多厲害也好，當時下降速度很快
它不會安然無恙
事情以為告一段落
但是，那只不過是開始
經過進一步的調查
我們發現一件不得了的事
對，即是它在沖人大氣層時
損毀再嚴重也好
它擁有的自我增殖，自我再生
及自我進化這三大理論機能
曾令它再次重生
而京二·卡休一定會發揮其能力
到處破壞
而且
現在地球的統治權在新香港手上
我們不能輕舉妄動
所以
我想你成為Gundam Fighter
知道嗎
根據我的計算
它在地球完全再生須時一年
而且，那一年恰好舉行
四年一度的GUNDAM FIGHT
到時，你就能在地球自由活動
我想你利用那機會捉住它
否則，一切都會變成這樣子
多蒙
能捉住它的
只有身為King Of Heart的你
爸爸
我要把…哥哥…！
卡敕度委員長！
夠了
這樣做有什麼作用
但是，要勝出擂台
也需要他的強大意志力
那麼，他一直以來戰績不好
原因何在？
Gundam Maxter，Dragon Gundam
Gundam Rose，Bolt Gundam
他曾經白白放過取勝的機會
那是因為比賽後
他知道他們和他的哥哥京二無關吧
而且，指示多蒙和他們比賽
是因為我們希望他先查探
相信已經知道Devil Gundam一事的國家
但是，結果適得其反
我們承認失敗吧
那麼，這次測驗就用我的方法
來找出答案吧
什麼！？
這是！？
你想做什麼！？
很簡單啊
當他面對哥哥時
他是否真的能打倒哥哥
他是否能把親兄弟當作敵人作出攻擊
就由我來實驗一下
當然這是實戰
多蒙·卡休操縱真正的Shining Gundam
而對手就是MA：Fantoma
但是，幻覺會令他
只是看見真正的Devil Gundam
作為實驗，這不太有趣了
你們放心，多蒙有什麼不測
我會以我的權力
令國際委員會破例批准更換Fighter
好了
面對那對手，他能戰鬥嗎？
對不起
你當時只懂發抖，毫無還手之力
而Fantoma的嚴重損壞
使你帶上了這個面具
對不起，對不起
他果然有所圖謀
哥哥…！
對不起，你睡一會呢
住手！哥哥！
多蒙，現在還來得及
離開Shining Gundam
哥哥
你要攻擊哥哥嗎？
哥哥！
解決他吧！
及時趕到，但是
那是…
救護組！快救我女兒！
真沒用
不，你看清楚
什麼？
多蒙…！
GUN…GUNDAM在發光！？
為什麼！？
哥哥！不，京二！
我不會饒恕你！
你令媽媽慘死，令爸爸蒙羞
我絕對不會放過你！！
Super Mode
Shining Gundam
那是！？
請看
那才是我們Shining Gundam的真面目
真…真面目！？
沒錯，當他的怒火達到頂點時
他的感情會化成能量令GUNDAM變型
以致能發揮最大的威力
換言之，真正能運用
我們Shining Gundam的人
只有立誓要向哥哥報仇的
多蒙·卡休
我這隻手在閃耀和咆哮！
它在叫我打倒你！
看招！
這是包含了愛、憤怒和悲傷的
SHINING FINGER
SWORD！！
死吧…！
卡敕度？聽著
不要再用這種技倆！
多蒙！你什麼時候從幻覺裡…？
聽著！你們今後乖乖做個旁觀者
我一定會捉住京二
親手打倒Devil Gundam！
今後隨便他吧
莉茵，我們返回地球吧
不，應該說返回擂台
好
爸爸
你等我
這次雖然很危險
但是，就算有任何障礙
我們也不能不管那部Devil Gundam
因此，令千金也會遇上悲傷的事
但是，我們會同心協力
是
在那一日來臨之前
他們要成為不懼悲痛的孤獨戰士
即便數千的日夜流逝
所到達的地方
彷徨著 追求著
漫步著
戀人啊 在我瞳孔的深處
確實搖曳著的真實
要如何傳達才好
讓受傷的心與身體
在這溫暖的懷抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
在陽光普照的neo Mexico
多蒙受到一個男人的追殺
那個男人的名字是奇科·羅德裡葉斯
他為了不再做Gundam Fighter
必須解決祖國的追兵和奇波迪·庫羅克特
次回 機動武鬥傳G GUNDAM
放馬過來！拚死的逃亡者！
READY GO！