FLYING IN THE SKY
到最高的地方 驰骋于空中的任何角落
SHINING FINGER
闪耀着光辉
照亮大地的尽头呼唤奇迹的咒语
SPELL
毫不迟疑的前进
拥有无限的力量
无论尝试多少次
无论多么痛苦都贯彻到底
（G GUNDAM）
爱随时都充斥于这胸中
永远不会消失
这双手 咆哮着
向明天飞奔
BRIGHT YOU NOW
你所描绘的未来之蓝图
SHINING FINGER
抓住梦想
全部如你所愿
I GET A CHANCE！
宇宙卫星neo Mexico
没错，刚刚见到的一带
就是爷爷我们曾经住过的neo Mexico的海洋啊
好美！
不
虽然看来很美
但现在好像钓不到鱼了
海洋死了吗？
它没死啊
因为海洋有强大的生命力
当你们长大成人的时候
它一定已经变回美丽和有丰富水产的海洋啊
我想去看看啊
我决定了
长大后，我要在那个海洋像爷爷一样做个渔夫
珍娜，我也会带你去
真的！？你真的会带我去？
包在哥哥身上
长大后
我一定会带你回去地球上的海洋
两个人
好了
好了，看过充满大自然气息的海洋后珍娜和奇科
逐渐长大
他们究竟能否实现梦想回到海洋呢？
多蒙追捕和Devil Gundam一起飞落地球的哥哥京二
不断进行GUNDAM FIGHT
他们和多蒙的相遇
看来是实现梦想的关键所在
今日的对手是neo Mexico的Tequila Gundam
那么，GUNDAM FIGHT
READY GO！
放马过来！拼死的逃亡者！
我是芭妮
我正追踪Gundam Fighter多蒙·卡休
别太鲁莽呢
你放心，包在我身上啊
老伯，你有见过这男人吗？
没有
我听闻这附近有Gundam Fighter出现
我不知道呢
是吗，我试试问其他人
那没用啊
什么意思？
这国家的人日常生活已非常艰苦
大家不想和外来人扯上关系而惹麻烦
你长期留在这种地方也没用啊
不要紧
你在找人吗？
你究竟…！？
让开让开…！
多蒙·卡休呢！？
你说Gundam Fighter逃走了？
为国家威信而战的Gundam Fighter逃走
这也等同叛国的行为
但是
奇科·罗德里叶斯是个难得的Fighter
我们想再给他一次机会
奇波迪·库罗克特
希望你跟他进行GUNDAM FIGHT
好可惜
我没兴趣老跟那种弱小Fighter比赛啊
我有无论如何一定要打倒的对手
为了报这条右臂的仇
芭妮
那真可惜呢
芭妮说失去了多蒙·卡休的踪影
芭妮！你怎么搞的
我有这出色的助手，真幸福啊
多蒙·卡休？
那是neo Japan的Gundam Fighter
我们一直以来有多名部下失踪了
这次也一定是奇科的所为
你说什么！？
顽强的家伙
但是，我马上给你解脱
永别了
停手！哥哥
我求你，停手，哥哥
珍娜！
你要在家休养
哥哥你做着伤天理的事
我不可以坐视不理
不，我们要活下去
就只有这样子解决所有追兵
你说谁是追兵？
我是neo Japan的Gundam Fighter
多蒙·卡休
你应该中了毒全身麻痹的
奇科·罗德里叶斯
我要跟你进行GUNDAM FIGHT
没那必要
身体
毒性终于生效了
对不起，给我死吧
哥哥，住手
你说什么？不这样做，我们就……
珍娜！
我求你…哥哥
但是，我们好不容易来到这里
来到这海上
那应该是我们的梦想吧
妈妈！
爸爸！
哥哥！
等等！哥哥！
妈妈她…
为什么…为何会发生这种事…？
对不起，我身为你爸爸的好朋友实在十分难过
但是，这样下去不是办法
你要成为Gundam Fighter
把哥哥京二捉回来
哥哥！
没错…我给奇科暗算…
这女子救了我吗？
奇科不在家吗？
和可爱的小姐二人世界很开心呢
莉茵
没事吧？多蒙
我一时大意了
奇科的身手和传闻一样
那个奇科成为Gundam Fighter
好像为了从卫星逃来地球啊
他应该知道他那样做
会给卫星本土追杀的
多蒙
那两人看来和Devil Gundam无关啊
放过他们吧
莉茵
只要他有可能曾和Devil Gundam接触
他就不能逃避GUNDAM FIGHT
我明白…但是
莉茵！你别忘记我们此行的目的
我知道…我会跟着你
但坦白说，我有点累
你没事了吗？
多谢你的照顾
好极了
奇科没回来吗？
是…
我求你，请你不要跟哥哥比赛
我做不到
为什么！？
我们只想在这里过平静的生活
逃避是没用的！
若奇科也是Gundam Fighter应该明白的
请听我讲，哥哥是为了我…
珍娜！
你不用跟那种家伙解释
哥哥…
看在妹妹份上，我饶你一命
在我们面前消失吧！
不行！拿起勇气跟我比赛吧！
你那么想死吗！？
停手！哥哥！
别过来！
退开！珍娜
哥哥…！
珍娜！
珍娜，振作
珍娜，珍娜！
带好去看医生比较好啊
你没出现，珍娜就不会这样子
莉茵，答我，莉茵！
莉茵！
多蒙找我！？
你等我，珍娜
我也去
我欠她一个人情
追兵的监视很严密
不能入城啊
怎么办才好！？
这样下去，珍娜会
奇科
你带她来我那里吧
什么？
你…
你们也别多加深究了
各位，我们无法出去找医生
不用担心，我已经安排好了
你已经…！？
多蒙
你是谁！？
医生啊
什么？
好了，三位请在外面等候
病人是个妙龄少女
特别是多蒙
若你偷看，我跟你绝交
胡说！
你成为Gundam Fighter
背叛国家是为了她吗？
讨厌！别管我们俩兄妹！
Gundam Maxter！
奇波迪·库罗克特！
难缠的家伙出现了
糟了！
这女人…
这国家的Fighter是无胆匪类吗？
为何不现身？
堂堂正正跟我比赛吧
让他这么高姿态没问题吗？
可以的话，我也想秘密搜索
没办法，时势所逼
罪无可恕！一而再再而三出现
但是，再妨碍我们的家伙
即使是谁也要死！
怎么了？
没有Fighter有胆量跟我比赛吗？
我要你给我住口
住手，奇科
你打算在这种地方引起骚动吗！
别阻拦我！
多蒙·卡休！
什么！？
那个日本人…不出所料，他没死
奇科也在那里，狙击队准备！
什么！？
不好！原来是陷阱
开火！
两位！这边
老伯！
你来得正合适啊
那女子不见了！
珍娜她…！？
追，千万别放过他
喂，你弄错了吧
你不是要跟他再当Gundam Fighter吗？
你别多嘴
这里不是你的国家
你这家伙…！
原来你一开始便骗我
她那么虚弱…究竟去了哪里？
珍娜！
奇科…
怎么搞的！珍娜在哪里！？
珍娜在哪里！？
停止！奇科
住口！你别再缠住我们！
和我比赛
还是，这样子珍娜会高兴吗？
我知道…但我们只好逃命！
为什么！？告诉我原因！
珍娜她…感染了卫星的病毒吧
应该还未发现治疗的方法
珍娜…最多只剩一年性命
在往后的一年，我想和珍娜一起
住在这片我们梦寐已求的土地上
所以，我无论如何一定要逃过追杀
你错了！
命运多痛苦也要对抗到底
那才算Gundam Fighter
你只是在逃避那种痛苦的命运！
你说什么！？
你怎会明白我的心情！
你以为只是你痛苦吗？
你们停止！
不是吵架的时候啊
军队行动了
若不快点，你便难以找你的妹妹
对啊，你有头绪吗？
她或许去了我们的家
快点去吧
好，可以了
麻烦你了
你要好好爱护你妹妹啊
多谢
那是通缉犯奇科·罗德里叶斯！
报告吧！
是
好，继续跟踪他吧
GUNDAM一定在他要去的地方了
你去了哪里…？哥哥
珍娜知道自己只剩一年性命吗？
知道
但是，Gundam Fighter一定要不停比赛
也是为了留在珍娜身边
我只好这样做
但是，珍娜同意吗？
珍娜！
振作！珍娜
要快点治疗
到此为止了，奇科·罗德里叶斯
把Tequila Gundam交出来
我要以叛国罪逮捕你！
哥哥…快逃…哥哥…
别管我…反正我也活不了多久了
珍娜…
怎么办？奇科
你这次抛下妹妹逃命吗？
什么！
珍娜，我怎能抛下你
哥哥…
珍娜…
别放过他！
哥哥…
他难道…！？
不，他打算开动GUNDAM
莉茵，开动GUNDAM啊
别去，多蒙
你要为珍娜著想
那和我无关
多蒙…
核战车！
GUNDAM！
机动扫描系统开动
脑波、血压、心跳、呼吸、体温
新阵代谢机能全部正常
Tequila Gundam原来在这种地方吗！
快准备，我们也出动Mobile Suit
哥哥…你说过不再操纵GUNDAM
你终于接受我的挑战了，奇科
我就成全你跟你比赛
如果你要那样才心息的话
珍娜，我看来只剩战斗一途
原谅我
什么事！？
又想妨碍我吗！
这是！？
Just a moment
嗨，日本人
你的对手是我
GUNDAM FIGHT的原则是一对一决斗
你别插手
那不行啊！
GUNDAM FIGHT
READY…！
GO！
哥哥！
胜负已分了，奇科
你甘心就此被遗送回卫星吗？
哥哥！哥哥…够了
虽然短暂
但能回来这里，我已经很满足啊
珍娜…
多蒙·卡休！
做什么！？了结我吧！
你…
好吧
必杀！
SHINING FINGER
哥哥！
多蒙·卡休，你可以照顾珍娜吗
你打算就此向命运屈服吗！
你干吗不反抗它！
你干吗不保护珍娜！
你…
和珍娜一起活下去吧
什么！？
那样下去，Fighter有危险！
哥哥！
哥…哥哥！！
我看错你了，日本人
根本不那样做，你也应该会赢！
你为什么…！？
死了的不是奇科·罗德里叶斯
而是neo Mexico的Gundam Fighter
什么？
没错！身为Fighter在比赛中身亡
即是不用再被追杀
你想得真周到啊，日本人
哥哥…
报告
GUNDAM FIGHT国际条约补充规则
请通容错手杀死对方Fighter
是，奇科·罗德里叶斯已经死亡
是呢
奇科为了祖国勇敢地战斗
是个有崇高名誉的Fighter
卫星本土也会同意吧
男人太自私了！
哥哥
珍娜
哥哥！
原来你没死吗！？究竟为什么？
珍娜，我们今后永不分离
我们不用再四处躲避
全靠那家伙
那个人…？
多谢
珍娜，和爷爷以前所讲一样
海洋里充满著生命
什么意思？
海洋当时令我重生了
重生？
没错
那么，我死在海洋里也就能重生呢
一定…一定能重生啊
即便数千的日夜流逝
所到达的地方
彷徨着 追求着
漫步着
恋人啊 在我瞳孔的深处
确实摇曳着的真实
要如何传达才好
让受伤的心与身体
在这温暖的怀抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
多蒙同neo Canada的Fighter格拉汉战斗时
莱茵被捉为人质
多蒙为了救出她而前往落基山脉
但是阿鲁哥的Bolt Gundam挡在了他的面前
次回 机动武斗传G GUNDAM
报仇！复仇的宇宙刑警
READY GO！