FLYING IN THE SKY
到最高的地方 馳騁於空中的任何角落
SHINING FINGER
閃耀著光輝
照亮大地的盡頭呼喚奇跡的咒語 SPELL
毫不遲疑的前進
擁有無限的力量
無論嘗試多少次
無論多麼痛苦都貫徹到底（G GUNDAM）
愛隨時都充斥於這胸中
永遠不會消失
這雙手 咆哮著
向明天飛奔
BRIGHT YOU NOW
你所描繪的未來之藍圖
SHINING FINGER
抓住夢想
全部如你所願 I GET A CHANCE！
停下來！你不可飛越國境！
我警告你！停下來！馬上停下來
這一日，一艘穿梭機衝過宇宙的
neo France國境飛落地球
目的地是基亞拿高地
而目標竟然是
同屬neo France的喬爾殊
局勢風起雲湧
今日的對手是執著的戰士
尚·皮亞爾·米拿保
那麼，GUNDAM FIGHT
READY GO！
喬爾殊！粉碎惡夢吧
夠了，雷蒙
你畢竟不是我對手
不，我雷蒙好歹也當了山度家的管家45年
我還未輸
但是
你說什麼！
我還未輸
喬爾殊少爺，你不要忘記
起初教你劍術的是我
所以我說過
如果你永遠當我是小孩
你怎麼了？喬爾殊少爺
喬爾殊少爺
別過來…！
喬爾殊少爺！
別過來！別過來！！
喬爾殊少爺
請你冷靜一點！喬爾殊少爺！
Gundam Rose！
有病？
沒錯
喬爾殊少爺他最近精神不振
練習也像剛才一樣心不在焉
可以的話
我希望你替他診斷一下
你還不住口，雷蒙
對不起，管家他自以為是
不，我不會介意
不，你不用擔心我
但是，你剛才出現的時間
我覺得太巧合了
你說什麼？
難道你們兩人約好
我記起有件事要辦
多謝
真狡猾！
雷蒙！
是…！
我說中了呢
對…對不起
你竟然不事先請示我
聽聞多蒙先生的修練也停滯不前
於是，我想你們兩人合力
便會找到辦法突破自己
夠了！退下！
是
不行，究竟怎辦才能把SUPER MODE運用自如？
好精彩
什麼人！？
果然厲害，多蒙·卡休先生
避得好
你是neo France的
我前來是有事跟你商量
有事商量？
一切都是為了我主人喬爾殊少爺
雷蒙
你去了哪裡？
回答我，雷蒙！
那是？
瑪莉艾蕾殿下！
瑪莉艾蕾殿…
又是那個夢…！
雷蒙
那不是GUNDAM FIGHT的資料檔案嗎
沒錯，這記錄了
喬爾殊少爺的所有戰鬥資料
你打算做什麼？
給他知道你拿了出來會不得了吧
我知道
但是
這也全因我關心喬爾殊少爺
這是喬爾殊少爺最近進行FIGHT的情形
這真的是那個喬爾殊嗎！？
簡直好像被什麼東西附體一樣
其實這是有原因的
對，大約一年之前
當時正舉行neo France的Gundam Fighter選拔賽
你想臨陣退縮嗎？
那麼，玫瑰浮游炮！
喬爾殊少爺的對手是米拿保
他背向觀眾席
令Gundam Rose不能使用武器
你已束手無策
卑…卑鄙！
最重要的是勝利啊！
死吧！
住手！
米拿保！你那種卑鄙手段
令我看的不爽！
因此，我決定由喬爾殊·山度
出任我國的Gundam Fighter
你說什麼！
住手！！
什麼！？
馬賽的悲劇，我曾聽過
米拿保雖然保住性命
但因叛國罪被判一千年徒刑
而喬爾殊少爺
一直也想忘掉這件事，但是
遇上Devil Gundam的打擊
再次挑起他心底的創傷呢
那麼，你想我做什麼？
我希望你引導他
以GUNDAM FIGHT去引導喬爾殊少爺迷惘的靈魂…
沒那必要
喬爾殊少爺
你們的對話我全部聽到了
想不到你會違背我的話到這地步
我以neo France的Fighter
不，我以山度家的雷蒙·彼索解雇你
喬…喬爾殊少爺…！？
我當了管家45年
就連喬爾殊少爺的尿布也換過…
竟然被解雇…
老闆！再來一杯咖啡！
別管喬爾殊他們的事
那和我們無關
是嗎
你或許意外地得到別人的愛戴呢
因為不只喬爾殊
連奇波迪、蔡齋西和阿魯哥
也倚賴你而來到這裡吧
倚賴我！
男子漢間的友情真是令人羨慕
無聊
那麼下一宗新聞
一年前於neo France衛星
導致馬賽的悲劇而被叛徒刑的
尚·皮亞爾·米拿保逃獄
緊急在地球降落
米拿保逃出衛星時
奪去被扣押的GUNDAM…
不好！
喬爾殊少爺！
晨光令人神清氣爽
但也無法消除我的惡夢
雷蒙！？
原來是雀鳥
喬爾殊少爺，茶沖好了
這些紅玫瑰如何？
喬爾殊少爺
早晨好！
莉茵小姐？
多蒙·卡休！？
雷蒙先生真的走了呢
辱沒了山度家的傢伙沒資格回來
辱沒了山度家名聲的不是你嗎
什麼！？
因為區區Devil Gundam的幻影
便喪失自己騎士道精神的膽小鬼
沒資格稱為Gundam Fighter！
多蒙！
不，你或許講得沒錯
現在的我害怕操縱GUNDAM
喬爾殊…
那是什麼！？
那是…！
很久不見了，喬爾殊·山度
那聲音是米拿保！
決一死戰吧！喬爾殊！
多蒙
別管，這是喬爾殊的戰鬥
這一年真漫長啊
你奪去我的代表寶座，我要報仇
來，誰有資格當Fighter
這次就來分個高下吧！
公子哥兒！
即使我被解雇了
我也不該離開你身邊！
喬爾殊少爺！
那是？
難…難道…太遲了嗎！
聽著，我要打倒你
成為neo France的代表！
死吧！
喬爾殊！
沒辦法
GUNDAM！
什麼！？
一口氣收拾你！
SHINING FINGER！
等等！
舒柏茲·布魯達！又是你嗎！
為何阻止我？
別出手，這是他的戰鬥
喬爾殊·山度
既然你也擁有撒夫爾的信物
它應該有答案給你
不行！
你這個廢物！
再生了！
這傢伙被DG細胞感染了嗎！
是，我降落地球時遇上Master Asia
而我就把靈魂賣了給魔鬼
就讓你們見識
我為了報仇而得到的這力量！
死吧！給我死吧！
他的飛彈用不完的嗎
莉茵
喬爾殊少爺！
雷蒙！
喬爾殊少爺，你不可以輸！
戰鬥！然後戰勝邪惡的心！！
雷蒙！
你這個膽小鬼終於出手了
不可能！
不好！怒火令他忘記了自我！
喬爾殊！
死吧！！
停手！喬爾殊！
已經分出勝負！
如果你還有騎士的尊嚴
你便不要作無謂的戰鬥！
放開我！
我不會放手！！
如果你這樣戰鬥
你也會變成跟Devil Gundam一樣啊！
SUPER MODE嗎！？
冷靜點，喬爾殊，你要冷靜！
住口…！
喬爾殊少爺！請你清醒一點
雷蒙…！
請你控制你的拳頭
要戰勝的不是米拿保
而是盤據你心內的惡魔！
要戰勝的是自己的心…
但是，我不可讓他繼續這樣子！
對，我差點忘記了
Gundam Fighter一定要用心去戰鬥
撒夫爾的信物啊
如果我有資格擁有你
你便從米拿保身上
除去Devil Gundam的咀咒吧！
了不起啊，喬爾殊少爺
我能戰勝自己心內的惡魔…
雷蒙，那全靠你
這…這是…！？
仔細看清楚，多蒙
沒有心的話只會產生破壞
但是，那種力量也會有好的一面
只是看其用法罷了
對，強大的力量是有兩面的
即是『兩刃之劍』
好了，你選擇哪一面？
我…
我這種人可以再當管家嗎！？
除你之外
無人能當山度家的管家
不對嗎？
喬爾殊少爺
喬爾殊少爺！
那兩人看來和好如初了呢
但是，剛才的SUPER MODE…？
我不知道
我的SUPER MODE
看來不會那麼輕易讓我控制
多蒙…
但是，我有所領悟了
因此，我也須要繼續修練
即便數千的日夜流逝
所到達的地方
彷徨著 追求著
漫步著
戀人啊 在我瞳孔的深處
確實搖曳著的真實
要如何傳達才好
讓受傷的心與身體
在這溫暖的懷抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
GUNDAM FIGHT的決勝大會已近在眼前
多蒙卻仍未修行完畢
而且奇波迪等人也受到了Death Army的襲擊
究竟多蒙他們能否平安抵達決賽會場呢
機動武鬥傳G GUNDAM
決賽逼近！時間限制72小時
READY GO！