FLYING IN THE SKY
到最高的地方 驰骋于空中的任何角落
SHINING FINGER
闪耀着光辉
照亮大地的尽头呼唤奇迹的咒语
SPELL
毫不迟疑的前进
拥有无限的力量
无论尝试多少次
无论多么痛苦都贯彻到底
（G GUNDAM）
爱随时都充斥于这胸中
永远不会消失
这双手 咆哮着
向明天飞奔
BRIGHT YOU NOW
你所描绘的未来之蓝图
SHINING FINGER
抓住梦想
全部如你所愿
I GET A CHANCE！
各位不介意的话
请容我讲解GUNDAM FIGHT的历史
那起源自60年前
离开被极度污染的地球
飞上宇宙的人们
为了避免卫星国家之间爆发全面战争
于是创立每四年一度
各国派出代表的Fighter操纵名为GUNDAM的机动战士
以FIGHT的方式不断战斗
最后胜出的GUNDAM代表的国家
便能得到卫星国家联邦的主导权
竟然创出充满体育精神的战争
但是，剩下的问题有一个
这项FIGHT的舞台是地球
对，就是我们居住的
被极度污染的地球
但是，今届大赛看来有点不同
那里的人，你有见过这男人吗？
好了
这照片会掀起多猛烈的战斗风暴
今日的对手是neo France的代表
乔尔殊·山度的Gundam Rose
那么，GUNDAM FIGHT
READY GO！
决一胜负！鲜红玫瑰的贵公子！
很危险的，玛莉艾蕾殿下
FIGHT很快就会开始
请快点返回席上
在这里也没问题吧
不行
万一有什么意外的话
你放心啊
而且，他一定会赢
乔尔殊·山度
好了，开始吧
打倒你后，我就会声名大噪
即使时势所逼也好
你这GUNDAM真没大志啊
选你为公主殿下御前比赛的对手
看来是我的错误呢
住口！我要你哭着脸向我求饶
GUNDAM FIGHT，准备
好吧，READY…
GO！
什么！？
那是neo Japan的…！
Shining Gundam！
对不起，我想你先跟我比赛呢
或者，你们一起夹攻我也可以啊
我拒绝
什么！？
GUNDAM FIGHT国际条约第五条
FIGHT的原则是一对一决斗
妨碍别人比赛
有违战斗的礼仪吧
别管这没用的家伙啊
来，你肯接受我挑战吗？
竟敢小看我！
事到如今，谁也好
我要收拾你们！
什么！？
GUNDAM FIGHT国际条约第一条
头部被破坏的会被取消资格
对吧，大叔
他说取消约定啊
真没办法
你简直是个野蛮武士呢
什么！
我们Gundam Fighter
是为国家尊严而战的骑士
忘记那一点而急于战斗的
简直糊涂透顶
说那么多话真烦啊～！
Gundam Rose！
你这家伙！
neo Japan的Gundam Fighter，多蒙·卡休
我不想跟你这种野蛮人战斗
请你不要再在我面前出现
别…别走！
果然厉害，乔尔殊
乔尔殊·山度
那才是
完成了
总算赶及更换零件
知道吗！
我们收到GUNDAM FIGHT国际委员会的严厉抗议啊
是我首先收到比赛讯号的
没问题了吧
那种自圆其说的借口会有用吗！
真讨厌啊
我胜出给你们看便行吧
当然！你考虑一下自己的处境吧
你为何会被选为Fighter？
听住，这样下去，博士会永远
好像有点效呢
总之，你今日很胡来啊
一想到你父亲的事
我也明白你很着急
对，根据乌尔巴少校所讲
只是余下neo France和neo Russia
什么啊！我担心你罢了
你太多管闲事了
你去哪里？
别管我
你专心准备好GUNDAM便行
一点悔意也没有！
好痛…！
这是乌尔巴少校的秘密暗号！
你好吗，玛莉艾蕾公主
你仍然很美
公主殿下，赏面跟我跳一只舞吗
对不起
乔尔殊·山度，你在做什么？
是，你看那里
看多少次也这么美
我引以为傲
能操纵这部Gundam Rose战斗
为了我…
你…你会为我而战吗？乔尔殊
公主殿下，那当然是为了你
也是为了我的祖国
对，我们从前是个欧洲大国
在历史里曾显赫一时的neo France
我要在今届GUNDAM FIGHT里
夺回它的威信和名誉
而且胜出就是我现在的使命
公主殿下？
乔尔殊
总是祖国祖国的
我怎办才会令他看上我？
对了！
公…公主殿下！
公主殿下被绑架了！
这…这是…！
原来是他！
虽然我走出来令他们以为是neo Japan的所为
麻烦你
喔…
多谢17 neo franc
是吗
你跟我去后面
这够了吧
是…
好了，想不到你会身无分文呢
neo France的公主殿下
喂，我替你付款
你不用装作若无其事吧
我待会还给你
那不行啊
我们比赛输了，非常生气
即使有neo Japan的介入也好
数名男子调戏一个女仔来泄愤
你们当然会输
什么！
臭婆娘！
别以为我会放你回去啊
你们泄愤的对象不是我吗
你这家伙！
我也非常生气，来得正好！
什么！
请问…
你好像是neo Japan的
你错了
你想跟我的乔尔殊比赛吧
什么？
我可以让你跟他比赛啊
你叫我们假装绑架你！？
你们跟他说和我比赛
否则你宝贵的公主便会没命
我认为那种骗小孩的方法没用
那个叫乔尔殊的Fighter不会来
他一定会来！一定会的！
看来很有趣吧
不行啊，多蒙
你打算连绑匪也当吗？
而且，你看
是乌尔巴少校的指令啊
妨碍比赛一事，他说会帮我们
所以，他叫我们先去neo Russia
对，这部 Bolt Gundam
好像正等待比赛对手
乌尔巴的情报也不一定可靠
那么，多蒙
你会被撵出这个计划！
那么，事情便会永远那样子啊！
喔…怎样也好
你们会绑架我吗？还是不会？
答案不用问吧
我会啊
多蒙
你认真的！？
是，我要争取时间
但是…！
等等！多蒙！
你竟然这样对待拍挡
我不会轻易原谅你啊！
你放心，那里挺方便的
给乔尔殊的恐吓信怎样了？
我也已经准备好了
我们去吧
我要跟他绝交
什么！？
你在店内发现这封恐怖信？
是…和那顶帽一起
乔尔殊先生，不会有错
这是玛莉艾蕾公主殿下的帽
但是
我想在日出前决一高下
我在无人地带等你
怎么办？
我只好去一趟
是
出战了，Gundam Rose！
该死，别忘记我是机械师啊
好
开了
温柔一点！好痛…！
但是
好痛…！
请你别绑得那么紧
你放心，危急时能马上解开
乔尔殊！乔尔殊来了！
多蒙·卡休
你无礼地妨碍我的比赛
我可以既往不究
但是，你竟然绑架玛莉艾蕾公主
那就难以宽恕你
那么，如何？
你罪该万死
那么，GUNDAM FIGHT！准备！
READY…！
GO！
开始了！
机关炮发射！
雕虫小技
乔尔殊…乔尔殊正为我而战！
公主殿下，你这样子在做什么？
亏你能走出来呢
别说那些，快去安全的地方
不，我要在这里看着乔尔殊胜出
因为他正为我而战
你真的那样认为？
听着，男人平日说什么也好
战斗时那种东西便会变成其次
不！不是
我的乔尔殊
公主殿下，那个人说得没错
我现在身为Fighter在战斗
对，我眼里现在只有这男人！
另外，公主殿下
绑架游戏到此为止
快去安全的地方
这条绳解不开啊！
没理由！看清楚！莉茵！
想不到你会因女人而分神
你是第一个避过我的剑啊
但是，这又如何？
这就是neo France自豪的最强武器
玫瑰浮游炮
接受我的洗礼吧，玫瑰荆棘阵！
又是这些东西！
这是…！
不能随意动
活动自如的玫瑰浮游炮如何？
跟着给我乖乖受死吧
你别以为这样便赢了我
什么！？
没错！有那方法！
我这只手在闪耀和咆哮
它在叫我打倒你
看招！必杀！
SHINING FINGER
没…没理由会这样的！
玛莉艾蕾公主殿下！
你想逃吗！
骑士不会背向敌人！
什么！？
你…
如果沉迷于胜负
而不能保护我的公主
那便是我们山度家…
不，那便是祖国的耻辱
代表国家的Gundam Fighter
不可损害国家的威信和名誉
对
根据GUNDAM FIGHT国际条约第六条
动手吧！
你赢了
对不起
我竟然把我们的Gundam Rose弄成这样子
但是，如你所见
它的头部一如往昔般美丽
我想不到他当时会收招
他也显出他的武士道吧
对不起…为了我…弄成那样
多谢你
公主殿下的心意令我受宠若惊
但是，现在的我一定要
全心全意参加比赛
那么
你可以发誓胜出今届大赛吗？
当然可以
为了我的玛莉艾蕾殿下
我有件事想问你
你为何知道绑架是假的？
很简单
你这种人不会懂我们自豪的France吧
再见，我期待跟你再见
好
多蒙
如果当时是我，你也会保护我吗
不会，你又不是公主殿下
来，我们去neo Russia
多蒙呀
即便数千的日夜流逝
所到达的地方
彷徨着 追求着
漫步着
恋人啊 在我瞳孔的深处
确实摇曳着的真实
要如何传达才好
让受伤的心与身体
在这温暖的怀抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
为了与Bolt Gundam战斗
而来到neo Russia的多蒙
被关进了监狱
多蒙究竟能否安全逃出
重新回到GUNDAM FIGHT呢
另外神秘囚犯阿鲁哥·加鲁斯基的真正身份是什么
次回 机动武斗传G GUNDAM
大逃亡！被囚禁的Gundam Fighter！
READY GO！