FLYING IN THE SKY
到最高的地方 馳騁於空中的任何角落
SHINING FINGER
閃耀著光輝
照亮大地的盡頭呼喚奇跡的咒語 SPELL
毫不遲疑的前進
擁有無限的力量
無論嘗試多少次
無論多麼痛苦都貫徹到底（G GUNDAM）
愛隨時都充斥於這胸中
永遠不會消失
這雙手 咆哮著
向明天飛奔
BRIGHT YOU NOW
你所描繪的未來之藍圖
SHINING FINGER
抓住夢想
全部如你所願 I GET A CHANCE！
好了，各位
多蒙·卡休跟哥哥京二的戰鬥
看來也已經結束
多蒙向宿敵Devil Gundam施以致命一擊
但是
Master執著擋在他面前
數小時後便舉行開幕儀式
多蒙究竟能及時趕到決賽會場neo Hongkong嗎？
還有，朝多蒙飛去的套囊裡
究竟載有什麼？
那麼，GUNDAM FIGHT
READY GO！
嶄新的光芒！God Gundam誕生
爸爸…我終於打倒Devil Gundam了
那是？
全世界的觀眾，請看
整個neo Hongkong已經情緒高漲
GUNDAM FIGHT決賽雖然還有4小時才開幕
但觀眾的熱情已經到達頂點
這11個月來
各國舉行過連場的淘汰賽
勝出的Gundam Fighter們
正陸續雲集neo Hongkong這裡
而各國的代表
看來也陸續到達啟德機場
看來及時趕到啊
有很多GUNDAM
他們專誠齊集這裡給我打敗啊
什麼！？
要大家久等了
我這樣出場嚇了大家一跳嗎
嗨，小鬼
什麼！
虧你能來
原來是奇波迪老兄
你們兩位很遲吧
neo France的飛船
原來是喬爾殊那傢伙
我特意為兩位準備的茶
已經涼了
你仍然那麼噁心
說起來，neo Japan的穿梭機
剛才好像也到步了
什麼！？
那麼，多蒙老兄也…！
不，穿梭機是從衛星來的
撒夫爾紋章…很痛…！
難道老兄還在基亞拿高地！？
他還在跟Devil Gundam戰鬥嗎！？
距離時限只有3小時啊！
究竟怎麼了！？
God Gundam已經肯定到了多蒙手上吧
是，我想他正趕來這裡
neo Russia的人嗎
那是！？
多蒙，你不快點趕來
決賽便會開始
莉茵·深村
看你那樣子，原來他還沒到嗎
是…
我們neo Russia的協助
結果也是白費心機嗎
不
他會來，一定會來
阿魯哥，連你也胡言亂語
莉茵
莉茵！
爸爸！
原來你沒事嗎！莉茵
是
但多蒙他…
你就是深村博士呢
我很期待決賽時跟貴國碰頭
阿魯哥，開動Bolt Gundam
我們去參加開幕儀式
我相信他
neo Russia的阿魯哥·加魯斯基
看來會成為多蒙的強敵啊
多蒙，快來，多蒙
那是neo Japan的套囊
但現在為何會在這裡出現？
那…那是…！？
不會有錯
是決賽時用的新GUNDAM！
不好！這裡也要崩塌！
難道…！？
多蒙！我不會放過你啊！
你想不到我能從這裡出來吧
你這個蠢徒弟！
GUNDAM那麼破爛竟然還能動！
當然
你忘了我的名字嗎？
我是未嘗一敗的東方不敗！
沒錯！我以這名字發誓
我不會放過你！！
住手！
你已經沒贏的希望！
你身為徒弟的有何資格那樣說！
為什麼！？
為何不惜這樣也要戰鬥！？
他為何一定要打倒我！？
住口！你怎會明白！
你問我為了什麼而戰？
那種事跟你說有什麼用！
我也真可憐啊
我從沒想過自己培育出來的徒弟
會這樣違抗我的意思
沒錯
只要…只要你沒有在新宿出現
你知道那有多好
師…師傅
只要你沒有成為Gundam Fighter
你知道那有多好嗎！
你這個蠢材！蠢材…！！
我差點…便能藉著Devil Gundam
讓這個地球…！！
住口！！
我沒興趣聽你的借口！
既然我不會永遠是你徒弟
我也不會是你的玩具！！
你有話想說的便清楚說出來吧！
可…可惡！
多蒙！！
師傅！！
不好…能量差不多降到零
這樣下去不妙
那麼…！
不能動了嗎
面對這部Master Gundam
竟然走出駕駛艙
原來他想走進那東西裡
你剛才說過吧
有話想說的便清楚說出來
那麼，我告訴你吧
對，所以你才是蠢材！
永別了，多蒙！
什麼！？
難道他用核戰車的能量
輸入了程式嗎！？
他…他預料到我的下一招嗎！？
Shining Gundam…
但是，現在要…！
這便是…新GUNDAM！
多蒙！
多…多蒙…
你別以為你能操縱新GUNDAM
我要親自告訴你
凡事不會盡如人意的！！
什麼！？
活該！
好了，時限終於也快到了
在場的GUNDAM全是這11個月來
淘汰後剩下來的GUNDAM
究竟還有多少部GUNDAM
會來到這裡呢？
那個Japanese究竟在做什麼！？
他不會給Devil Gundam殺了吧…
那不可能！
他一定會來
竟然四人一起擔心對手
我們也真好人呢
沒錯
只剩1小時啊！
他真的會及時趕到嗎？
新型機肯定已經到達基亞拿高地
所以…
有反應了！
多蒙！？
God Gundam裡有生命反應
看來有人進了駕駛艙
多蒙啊！一定是多蒙！
回答我，多蒙
多蒙
多蒙，回答我，多蒙！
系統應該完全一樣
你為何不動！？新GUNDAM！
真是死纏不休！
出來！多蒙！
我們用血肉之體軀決勝負吧
對，現在怎可倚賴機器！
出來！如果你也是武鬥家
你便用自己的身體戰鬥給我看吧
出來！給我出來
跟我決一勝負吧！
我拒絕！我…我要去neo Hongkong！
我要用這部GUNDAM…救我爸爸
所以…給我動吧！God Gundam！！
聽著，莉茵
現在只有這樣做
才能把Shining Gundam的戰鬥數據
傳到GUNDAM那裡
那是？
小型腦波通訊器
多遠也好
它能把腦裡所想的傳送出去
如果這樣做能跟多蒙聯絡
但它還在試驗階段
不知是不是會順利
荒謬！最後竟然倚靠那種東西
但現在…
爸爸
開始吧
只有你才能感到多蒙的心吧
是
你要集中精神
把你的心注入這部機器裡啊
是
多蒙…
你在哪裡？多蒙
我求你，多蒙，答我
沒時間了
決賽快要開始了
開始後，你便不能救你爸爸了
不只那樣
萬一趕不及，這11個月來的
艱苦戰鬥就會白費啊
對，你和我的這11個月
多蒙
這…這是？
撒夫爾同盟
多蒙就在前面嗎？
這是…
多蒙的記憶…
奇波迪
喬爾殊
蔡齋西
阿魯哥
還有…
這些…全是多蒙重視的人
那是！？
成功了嗎！？
好！這就行了！
多蒙！
莉茵！
什麼！？
Shining Gundam…！
但為什麼？
多蒙！
莉茵！原來是莉茵開動它的！
多蒙，不要放棄
把手伸出來
我要把Shining Gundam的數據傳給你
那麼你就應該能動
妄想
來不及再生！
別放棄，多蒙
大家正在neo Hongkong等你
莉茵！
我求你
你重視的那些人在等你！
對，你重視的
對不起，我…
我也從未像現在一樣
覺得你對我那麼重要
莉茵…
莉茵！！
東方不敗，你給我長眠吧
混帳！！
最後的力量給我一次過再生！
決勝負吧！多蒙！！
我沒時間跟你玩耍！
我要去neo Hongkong！！
Shining Gundam
對不起，沒時間了
事到如今只好碰碰運氣！
如果利用這些繩的反作用力
即使是地球背面
我也應該能及時趕到！
去！！
那裡！
時限還有2分鐘
那傢伙在做什麼！
放心，多蒙·卡休一定會來
是neo Hongkong！
還有1分鐘
不好！沒時間了！
多蒙！
難道是他！？
能及時趕到嗎？
這班傢伙也是參加大賽的嗎？
這…這班傢伙！
好了，各位
第13屆GUNDAM FIGHT決賽
開始倒數
HURRY UP！
沒時間了！
快點！
快點！多蒙！
多蒙！多蒙，這裡啊！！
莉茵！！
多蒙！！
COME ON！
老兄！
快點！
多蒙！
莉茵！！
多蒙！！
多蒙…！
莉茵…
老兄！！
多蒙…！
莉茵…
蠢材…多蒙是蠢材！
我非常擔心你…
我…
對不起，莉茵
各位
GUNDAM FIGHT決賽終於開幕了
勝利女神
這次會向哪個國家微笑呢？
究竟誰會奪得冠軍的榮銜？
而襲擊多蒙的四團光
究竟是什麼？
neo Hongkong將會風起雲湧
那麼，GUNDAM FIGHT決賽
READY GO！
即便數千的日夜流逝
所到達的地方
彷徨著 追求著
漫步著
戀人啊 在我瞳孔的深處
確實搖曳著的真實
要如何傳達才好
讓受傷的心與身體
在這溫暖的懷抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
GUNDAM FIGHT決賽
終於快開始了
以God Gundam為首
世界各國的GUNDAM終於在新香港集合
在那裡終於可以見識到各位Fighter的英勇姿態了
機動武鬥傳G GUNDAM
決勝開幕 GUNDAM FIGHT 大集合！
READY GO！