FLYING IN THE SKY
到最高的地方 驰骋于空中的任何角落
SHINING FINGER
闪耀着光辉
照亮大地的尽头呼唤奇迹的咒语
SPELL
毫不迟疑的前进
拥有无限的力量
无论尝试多少次
无论多么痛苦都贯彻到底
（G GUNDAM）
爱随时都充斥于这胸中
永远不会消失
这双手 咆哮着
向明天飞奔
BRIGHT YOU NOW
你所描绘的未来之蓝图
SHINING FINGER
抓住梦想
全部如你所愿
I GET A CHANCE！
这里是东区
物资仓库被Death Army袭击
请求支援！
不自量力的喽罗
就让你们看看我的厉害
好机会，多蒙
一浪接一浪，这样根本消灭不完
这也是哥哥…
不，京二的所为吗
那么，我要亲手消灭它们
一个不留！
好了，在neo Japan的新宿
多蒙和他师傅重逢了
而且
新的命运巨轮开始转动了
再者，在这城市
名为Death Army的神秘MS军团正和
生还的人展开激烈战斗
今日的对手竟然是
那四名Gundam Fighter
还有一个更可怕的神秘GUNDAM
那么，GUNDAM FIGHT
READY GO！
大危机！敌人是五大GUNDAM
听到钢琴弹奏的乐曲？
是偶然在有线频道接收到的
换言之
其他地区也有生还者吗？
恐怕是了
有人在求救吧
借琴音发出SOS吗
不知道从哪里发出的吗？
我们确定了是从以前用作电波塔的新宿铁塔发出的
是最适合设立地下电台的地方
有生还者一事不会有错
那么，你要我们去那里救人吗？
既然知道有人在求救
我们不可以见死不救吧
对，不能见死不救
等等！
救出生还者是重要
但不可减弱这里的防卫！
说得对
别紧张，最少的人数便够
你的意思是？
即是…包括我在内两人
Master你亲自去救人！？
只是两人去！？
太鲁莽了！
那里是敌人支配的地区
简直就像去送死啊
不，人多张扬地行动反而会被敌人发觉
你同意吗？多蒙
师傅…
多蒙，你会跟我一起去吧
乐意之极
听着，多蒙
即使只有我们两人
敌人也不会放过我们
你要小心
是，师傅
不愧是师傅，动作敏捷
它们马上来了，多蒙
它们看来不知道我们的厉害
进攻
好精彩，多蒙
你看来经过相当艰苦的锻炼
全靠师傅你的教导
我想起我教你武术的时候了
我很久没热血沸腾了
去吧，多蒙
是
虽然目标铁塔
在我们的防卫区域之外
但敌人戒备的兵力薄弱
从四谷出发经义事堂前
穿过霞关前往铁塔
经这路线便能避免战斗
但是
防卫区域外有敌人的电波干扰
我们不能再跟他们联络
那两人简直好像在享受危险一样
和其他人完全不同
他们是Gundam Fighter
我们的常识用不着
是…
铁塔周围有四股强大能量反应！
多蒙他们有危险！
多蒙，你感觉到吗？
邪恶的气正等待我们
邪恶的气？
不过，刚好用来解闷
怎么样？多蒙
我们比赛一下
谁能先到达铁塔
比赛…吗？
让我看看你的身手
师傅！
我先行一步了
竟然离开GUNDAM独自前去！
我不会输啊，师傅
多蒙！等等！
拥有GUNDAM一样能量的MS
在铁塔周围
而且有四部！
你独自前去会有危险
另外，Master在哪里？
拥有GUNDAM一样能量的MS
难道
多蒙，我也去
带我去
莉茵
这里的地铁能到铁塔吗？
地铁？
等等
有，能照原定路线到铁塔
但好像没有车行驶
好，我从这里去
从这种地方前去！？
太鲁莽了！
GUNDAM右手的反应太慢
是你调较不足吧
是吗？
多蒙！
你和GUNDAM一起在这里等我
我也是Shining Gundam的成员呢！
驾驶GUNDAM赢了师傅也没意义
莉茵有GUNDAM便应该安全
因为Devil Gundam令我担心
原来如此
这情形，列车不能行驶
师傅也经过这里
我也…
莉茵的资料仍然没变
简直好像我的专车
究竟是谁在这列车里？
很久没见了，Japanese
奇波迪·库罗克特！？
你为何会在这种地方？
为了和你比赛啊
什么！？
你究竟有何企图！？
住手！奇波迪！
现在不是做那种事的时候！
拳劲比以前强了很多！
怎么了？Japanese
这样便THE END了吗？
奇波迪…！
God demn！
脱身了，但是…
完全正常吧，真过份
不好！
敌人MS正前来这里集合！
它们想攻击我吗！？
等…等等啊！
多蒙！
奇波迪的气力、速度…
那究竟…？
什么！？
列车从相反方向…！？
后面也有！？
前…后夹攻！
哪一列较快？
前面！
不像一般的列车失控
有人要杀死我吗？
亏你能脱身呢
果然厉害啊，老兄
但是，游戏才刚刚开始
我想你会很享受的，老兄
上面有战斗吗！？
难道是莉茵…？
不，她在战斗前便会逃走
自动操作不能对付那么多敌人
事到如今
如果开动机动扫描系统
我也…
好…好紧…！
你们放马过来吧！
别看我是女人，我不会输啊！
这里究竟是…？
有人要杀我！
这一连串的攻击
就像一直等我在这里出现一样
这也是Death Army的所为吗？
neo Russia的阿鲁哥·加鲁斯基！
你为何会在这里！？
多蒙·卡殊，我要打倒你！
我没时间跟你瞎缠！
原来是他在控制列车
阿鲁哥
上来吧
不好，让他逃了
不要紧，反正我知道他的目的地
你等我啊，老兄
奇波迪后到阿鲁哥
两人都想杀死我
为什么！？
从外面射入来的光吗？
真幸运啊
再在地底前进会很危险
原来刚才在铁塔下
我也担心师傅
我要快点
怎会被你击中！
状态很好，GUNDAM
要快点去多蒙那里
什么！？
这种地方真的会有人吗？
钢琴吗
不会有错，从里面传出来的
师傅，看来是我赢了
我来救你了，钢琴家先生
怎么了？我来救你啊
欢迎你，多蒙·卡休
乔尔殊
原来是你在弹琴！
究竟是怎么回事！？
你想知道答案吗！
答案？
很久没见呢，多蒙老兄
蔡斋西！？连你也在吗！？
原来全是你们四人设下的陷阱
你看来终于发觉了呢
我来了
决胜负吧
你们…那种力量…！
这家伙也变强了！究竟…！？
还没完呢！
吓了一跳吗，Japanese
我们变强了
感觉就像体内充满了力量一样
这种力量美妙得难以置信啊
老兄你也想要吧
那个人给我们的这种力量
那个人！？
京二！
既然你们成为京二的手下
我便不可以输！
我以King Of Heart的称号发誓！
这是…？
什么事！？
GUNDAM吗！？
它为何会来这里？
莉茵！
竟然穿起战斗服，你真鲁莽
但是…敌人有埋伏…
原来他们连GUNDAM也准备了
事到如今只好强行突围了
多蒙
那…那里…！
什么！？
那也是GUNDAM吗！？
那是…！？
袭击我的就是那GUNDAM！
什么！？
难道…！？
DARKNESS
FINGER
历…厉害！
竟然拥有这么强大的力量
他是何方神圣！？
难道是Devil Gundam的…！？
他也是京二的手下吗！？
那么，我也收拾他！
SHINING FINGER给压倒了！
这家伙的力量比我高出许多！
这样下去
莉茵！
听着，你趁现在乘核战车逃走！
一个人的话应该能脱身
多蒙！
快点！
为何只是要我走！？你也一起走
这是我和京二的战斗
我不想连累…
莉茵！
我是你的拍档啊
所以我要一起战斗
莉茵…
我这只手在闪耀和咆哮！
它在叫我打倒你！
必杀！
SHINING FINGER
去！！
多蒙
师傅
如果你的话是真的
一切原来是陷阱
还有我也从未见过的
拥有一只巨角的GUNDAM
是，我们总算合力突围而出
总之，他们的力量
看来可怕得深不可测
不要大意啊
是，师傅
好了
故事的发展开始变更加迷离了
那部可怕的GUNDAM究竟是何来历？
而奇波迪等人真的成为Devil Gundam的手下了吗？
这一切全是多蒙的哥哥京二的所为吗？
还是另有其人…
即便数千的日夜流逝
所到达的地方
彷徨着 追求着
漫步着
恋人啊 在我瞳孔的深处
确实摇曳着的真实
要如何传达才好
让受伤的心与身体
在这温暖的怀抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
事态更加令人震惊了
莉茵看到的原来是制造可怕的士兵的工厂
当谜团变得更加难解时 Death Army再度袭来
而在与劲敌们陷入苦战的多蒙面前
Master的真面目终于大白
机动武斗传G GUNDAM
冲击！Shining Finger被破
READY GO！