FLYING IN THE SKY
到最高的地方 馳騁於空中的任何角落
SHINING FINGER
閃耀著光輝
照亮大地的盡頭呼喚奇跡的咒語 SPELL
毫不遲疑的前進
擁有無限的力量
無論嘗試多少次
無論多麼痛苦都貫徹到底（G GUNDAM）
愛隨時都充斥於這胸中
永遠不會消失
這雙手 咆哮著
向明天飛奔
BRIGHT YOU NOW
你所描繪的未來之藍圖
SHINING FINGER
抓住夢想
全部如你所願 I GET A CHANCE！
好了，各位
這裡是基亞拿高地的深處
多蒙今日也專心一意在修練
那時候
Dragon Gundam竟然跟Bolt Gundam
拚死一戰，實在令人震驚吧
結果究竟誰勝誰負？
那麼，GUNDAM FIGHT
READY GO！
激鬥！Dragon Gundam對Bolt Gundam
增強力量的回路由A到B
由E到G也斷了
能量從那裡外洩…
要修好它很花時間啊
但是，我要想辦法
因為多蒙也在努力修練
看來還未行呢
多蒙·卡休
如果你不能運用那柄刀
SUPER MODE便不會讓你隨意發動
蔡齋西！等等
修練才剛剛開始啊！
我不練啊！
姐姐！你好！
你今日好嗎
可惡！你做什麼！
他為何會在這種地方？
你看見了呢
看來你修煉還真的不夠啊，多蒙
枉我們特意來到這裡
關鍵的蔡齋西竟然那樣子
復興少林寺的夢想幻滅了
究竟是什麼回事？
現在還叫我修練
真是受不了老人家愛擔心的習慣
我神經過敏嗎
那不是neo Russia的人嗎
不行啊
他們不懂調味的技術啊
很美啊！
誰！
誇張了一點吧
什麼！？
阿魯哥·加魯斯基！？
放開我！放開我呀！
蔡齋西，你在這種地方做什麼？
我只是迷路罷了
那是…
糟了
這樣看來只好用武力呢！
這邊這邊
贏了！
喂…
阿魯哥，入侵者呢？
好痛呀！？
溫柔一點啊
不要無理取鬧啊
但是
真沒用，你是男子漢吧
neo Russia的阿魯哥·加魯斯基嗎
在新宿時連交談的時間也沒有
但看來果然非等閒之輩
原來你自豪的拳法
也敵不過阿魯哥的力量嗎
我只是一時大意啊！
但是，你看來輸得很狼狽吧
小孩子規矩一點比較好啊
你們等著瞧！
我認真的話
那種大塊頭根本不堪一擊啊！
可惡！
我最清楚GUNDAM FIGHT的重要性
但是，我是說
Devil Gundam的威脅更加重要
所以才不可停止監視多蒙·卡休
但是
也有人說
新宿一事全是集體幻覺吧
集體幻覺！？
總之你的任務是勝出GUNDAM FIGHT
不要違反祖國的政策
另外
你要盡全力打倒強敵Shining Gundam
他們根本一無所知！
Dragon Gundam！？
阿魯哥·加魯斯基！
我要挑戰你
來，開動Bolt Gundam吧
我拒絕
什麼！？
我現在沒打算跟你交手
你回去吧
等…等等
不要走！
我明白了，你害怕跟我交手吧
說些話呀！
膽小鬼！膽小大塊頭！
跟我戰鬥啊！
neo China的蔡齋西
前陣子的入侵者也是你嗎？
不好！
恐嚇射擊！
停火！
阿魯哥
你為何拒絕他？
你指我該接受挑戰嗎？
作出決定的應該是我
你服從命令便行
這裡太吵了
讓我獨個兒靜一會
等等
你別忘記，你是囚犯
如果你違抗命令
胸膛上的炸彈便會爆炸
你去哪裡也逃不了啊
是時候出來了吧
恕我們唐突
我們前來其實是有一事相求
求我？
不行！
我究竟欠缺了什麼！？
阿魯哥！
你們想我們接受挑戰？
我們知道被挑戰一方
有權選擇是否接受挑戰
但是
請你們跟Dragon Gundam一戰
他們很有信心嗎？
還是另有目的？
你為何拒絕蔡齋西的挑戰？
對身為囚犯的你
戰鬥不是你唯一的自由嗎
我從未在戰鬥裡感到喜悅
當海盜時也沒有
不，跟你戰鬥時卻例外
那是精彩的一戰
我想再次那樣比賽
蔡齋西為何不能？
那是…我們紮營的方向！
快點…！還在做什麼！？
那是Dragon Gundam！
不可能！
蔡齋西無理由會做出這種事
阿魯哥·加魯斯基！
你不在令這裡變成這樣子
我命令你！
馬上跟Dragon Gundam決戰！
有何結果也好
我們的目的達到了！
對，今日只要打倒neo China
祖國也便應該不能忽視我的話
你為何走來這裡？
我正忙於修理GUNDAM啊
無所謂吧，小氣鬼
Bolt Gundam？
你肯接受挑戰了吧，大叔
你為何要那樣做！？
那樣做？
可以的話
我不想跟現在的你戰鬥
但事已至此
我會認真跟你一戰！
我也一樣啊
GUNDAM FIGHT！
READY GO！
開始了嗎！
但是…！
怎樣，你怕到說不出話吧
戰鬥時說廢話的是門外漢
誰是門外漢！
你很了得吧
我看來不用留情了
除了多蒙老兄之外
竟然有這麼厲害的傢伙
我很高興啊！
一切皆照我們的計劃進行
計劃？
沒錯
其實，跟Devil Gundam一戰後
蔡齋西便霸氣銳減
既然修練也心不在焉
Devil Gundam令未曾一敗的蔡齋西初嘗敗績
令他受到很大打擊
要令蔡齋西重拾霸氣
最好便是跟強敵一戰
但可惜多蒙先生你正在修練
所以便找阿魯哥代替我嗎
但阿魯哥很厲害啊
輸了的話怎辦？
給你一言驚醒！
我們沒有想過
瑞山！惠雲！
大件事了！
但是，他們現在勢均力敵
你太天真了，多蒙
你睜開雙眼看清楚吧
阿魯哥·加魯斯基明顯有優勢
這…這是…！？
Bolt Gundam正把動作減到最少
但Dragon Gundam的運動量是他的數倍
他早晚一定會體力耗盡
這樣下去的確…！
大叔看來果然並非四肢發達頭腦簡單
好！要你嘗嘗我的絕招！
寶花教典！
五火七翎旗！
這種騙小孩的技倆…
會有效啊！
什麼！？
認輸吧！
妄想！
你的頭是我的了！
我…我不可以輸！
多蒙，你看見嗎
集中精神對付眼前敵人
才能作出那麼精彩的一戰
對，忘掉恐懼和迷惘
把自己的靈魂注入招式裡
集中精神對付眼前敵人！
我…
好，到此為止
這是！
不要動！
我們要帶你們回去做證人
證明我們的營地被襲擊
你說什麼！？
萬一Dragon Gundam不是犯人
這是當然的措施吧
是嗎？
那麼，那是什麼？
什麼
真兇看來出場了
消滅它！Bolt Gundam！
不行啊！
兩人已經筋疲力盡
糟…糟了
全…全身無力
去…多蒙…
是…！
出來！Shining Gundam！
等等！多蒙！
什麼！？
什麼事！？
怎麼了！？
這是怎麼回事！
GUNDAM不聽使喚！
多蒙！對不起！
我還未修理好！
定是機動掃瞄系統的
反應係數太大了！
多蒙！
現在別輕舉妄動
你不要動
最後一部
不好！
別恐懼，多蒙
沒錯！集中精神
集中精神對付眼前敵人！
好！受死吧！
我這隻手在閃耀和咆哮！
它在叫我打倒你！
必殺！
SHINING FINGER
多蒙！
原來是Devil Gundam造出來的
冒牌Dragon Gundam
想不到它利用這方法來擴張勢力
大叔
你起初為何不肯跟我戰鬥？
當時，我知道你不在狀態
可以的話
我想跟最佳狀態的你戰鬥
後會有期
後…後會有期
多蒙
強敵的存在會令戰士提升力量
你慢吞吞的話會被他們超過啊
不想落後的便徹底鍛練自己吧
沒錯
我一定要提升力量
直至能運用這柄刀
我會做得到的！
即便數千的日夜流逝
所到達的地方
彷徨著 追求著
漫步著
戀人啊 在我瞳孔的深處
確實搖曳著的真實
要如何傳達才好
讓受傷的心與身體
在這溫暖的懷抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
受Devil Gundam幻影的喬爾殊
為了使他振作起來
管家雷蒙絞盡腦汁
但是 怒火攻心的復仇鬼
對喬爾殊展開攻擊
機動武鬥傳G GUNDAM
喬爾殊！粉碎惡夢吧
READY GO！