FLYING IN THE SKY
到最高的地方 馳騁於空中的任何角落
SHINING FINGER
閃耀著光輝
照亮大地的盡頭呼喚奇跡的咒語 SPELL
毫不遲疑的前進
擁有無限的力量
無論嘗試多少次
無論多麼痛苦都貫徹到底（G GUNDAM）
愛隨時都充斥於這胸中
永遠不會消失
這雙手 咆哮著
向明天飛奔
BRIGHT YOU NOW
你所描繪的未來之藍圖
SHINING FINGER
抓住夢想
全部如你所願 I GET A CHANCE！
你聽說過嗎？
達哈魯·穆罕默德的傳聞
我們那個英雄的傳聞嗎？
他應該已經死了啊
但是，聽聞那個達哈魯
最近帶著他的Pharaoh Gundam Ⅳ
在neo Egypt這裡出現啊
不可能！
但是，有很多人看見
而且一定是在這種刮起大風沙的晚上
什麼人！？
你是…！
達哈魯！
在這個地球被極度污染的時代
neo Egypt這裡也留有很多
古代王國興盛時的遺跡
而且，不只那樣
還有一個可怕的傳說流傳下來
當世上刮起戰鬥風暴時
勇敢的Fighter的靈魂會和怨念一起
從漫長的沉睡中甦醒
好了，各位
今日的對手是從墳墓來的挑戰者
neo Egypt的Pharaoh Gundam Ⅳ
但不可思議的是
操縱它的Fighter
達哈魯·穆罕默德已經死了
不可能的！你或許會那樣想
但這個亡靈或許握有
和Devil Gundam一起降落地球
多蒙的哥哥京二的線索
那麼，GUNDAM FIGHT
READY GO！
恐怖！亡靈Fighter出現
這…這是！？
很嚴重…！
多蒙？
還有生還者！
莉茵，準備治療
是
喂，振作！
他…他出現了…
他應該已經死了的…
怎麼回事？
大家…大家全死了…
這是誰的所為？
達哈魯…
駕駛艙被一擊毀掉
手法這麼殘忍…
多蒙！你看！GUNDAM FIGHT啊！
什麼！？
FIGHT也還未宣佈開始
給我堂堂正正現身吧！
打中了！
這傢伙…！
想攻擊駕駛艙！
打算不給我反擊的機會嗎
剛才的Dragon Gundam！
那麼，對手是…！？
neo Egypt的GUNDAM！？
不可能！
那麼，我們剛才看見的殘骸，究竟是…！？
事到如今我要幹掉你
看招！飛龍炎旗
你輸了！
不行！
GUNDAM FIGHT國際條約第二條
不可攻擊對手的駕駛艙…
但是…我殺了他…！
我親手殺了他…
奇怪了，地點應該沒錯的
你…說笑吧，多蒙老兄
不，neo Egypt的GUNDAM
的確在這裡被擊毀
和成員一起
但是，多蒙先生
那麼，下午和蔡齋西交手的
那個GUNDAM究竟是…？
難道是…幽靈！？
就算是幽靈，被纏住的是蔡齋西
和我無關
等等啊！老兄！
你說完這麼危言聳聽的話就走嗎？
留下來啊！
只是一晚也好！
我最怕這種事了！
喂
你認為這次的事
真的和那件事有關？
不知道
但是
需要曾在這裡的GUNDAM殘骸的
只有Devil Gundam三大理論機能之一的
自我再生！
那麼，你哥哥果然…
住嘴！別叫那傢伙做我哥哥！
對不起，我不會再那樣叫他
原諒我啊
我無心殺你的
你去哪裡？
小便
不要尿褲子啊
是，我知道了
我又不是小孩子
什麼事！？
多蒙先生
蔡齋西說他看見木仍伊
木乃伊？
木乃伊！木乃伊呀！
我們去哪裡啊？姐姐
墳墓啊
你看，看見了
neo Egypt成員的最後一句話是
達哈魯
我從那句話著手調查
我查到，達哈魯·穆罕默德
以前是第三屆GUNDAM FIGHT的冠軍
是個曾為neo Egypt帶來
統治世界實權的Fighter
這裡是為傳頌他這個英雄
而建的墳墓
那麼，幽靈的真正身份是
以前的GUNDAM Fighter嗎
沒興趣，我回去
我們進去了
我不進去…！我想回去啊…！
這種事和GUNDAM FIGHT無關啊！
真沒出息！
背負著復興少林寺重任的人
竟然被幽靈嚇成這樣子
惠雲！
瑞山！
我們以後怎麼辦才好？
我知道了…
陰森恐怖
這種地方一定會有陷阱
大家小心啊
蔡齋西！   多蒙先生！
大家沒受傷吧？
是，總算沒事
我早已說過不來的嘛
那是？
不會有錯，是達哈魯的墳墓
老兄，你想做什麼？
不用說，打開達哈魯的棺材
你說什麼！老兄！
那樣做會受到懲罰的！住手…！
住手呀！老兄！老兄呀！
蔡齋西，你看看裡面
我不看…！我好怕…！
我不看…！
如你所見，棺材裡是空的
那麼，那個木乃伊果然是達哈魯
多蒙…
走！
帶莉茵走！
蔡齋西！
你為何攻擊蔡齋西！？
和我打！怪物！
這是…！
莉茵，用那個！
這是怎麼一回事啊！
成功了！收拾木乃伊了！
不，他是不死之身
你看
蔡齋西，雖然我不知道原因
但他看來對你還未死心
你看來只好跟他決一勝負了
我…拒絕啊…又不是正式比賽
少林寺的繼承人怎麼了！
因為這點事就畏縮
是neo China的恥辱吧
但是…！
你在做什麼！？蔡齋西
只管後退的話無法比賽啊！
但是…！
做什麼？蔡齋西！
那點攻擊便令你招架不來！
勇氣，要鼓起勇氣！
但是…身體不能動啊！
蔡齋西！
多蒙·卡休先生
這並非正式比賽
請你想辦法幫他吧
不，還不是時候
怎…怎可以！
等等
達哈魯為何要攻擊蔡齋西
我快知道原因了
什麼？
有了，不出我所料！
莉茵小姐，那是真的嗎？
想不到詳情是這樣的！
蔡齋西，仔細聽我們講
一切源自40年前
達哈魯的確是
第三屆GUNDAM FIGHT的冠軍
但是
事情源自四年後的第四屆大賽
達哈魯的GUNDAM在決賽裡
被對手弄得身首異處
當時，連駕駛艙也發生爆炸
達哈魯去世了
當時的對手就是…
我們少林寺上兩代的住持大師
即是你爺爺！
什麼！？
大概是被少林寺戰士打倒的
達哈魯的Fighter意識…
不，一定是他身為Fighter的尊嚴
希望再次比賽！
變成木乃伊也想繼續比賽的意志
我…我明白了
達哈魯肉體滅亡後也在繼續比賽
所以…
我也一定要以Fighter的身份回應他
好！GUNDAM FIGHT！
READY…
GO！
寶花教典·十絕陣！
給我收拾他！
做得好！蔡齋西！
這次，你安息吧
這是…！？
怎…怎麼會…！
你不要再出手！
SHINING FINGER
這…這究竟是…！？
讓開，蔡齋西
我一直在等這機會
老兄…
這傢伙是什麼怪物！？
蔡齋西，你不用知道
但是，能和本應死了的達哈魯一起
令GUNDAM不斷復活的自我再生機能
那一定是…透過京二
繼承了Devil Gundam的能力！
我這隻手在閃耀和咆哮！
它在叫我打倒你！
看招！
這是包含了愛、憤怒和悲傷的
SHINING FINGER
死吧…！
多蒙又變成那樣子…！
那也是King Of Heart，多蒙·卡休嗎
連達哈魯單純的Fighter的靈魂
也被變成邪惡
對
和Devil Gundam接觸後
連死人也會變成這樣
我不明白啊…老兄
不要哭，莉茵
戰鬥現在才開始
但是…對方是你哥哥啊
即便數千的日夜流逝
所到達的地方
彷徨著 追求著
漫步著
戀人啊 在我瞳孔的深處
確實搖曳著的真實
要如何傳達才好
讓受傷的心與身體
在這溫暖的懷抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
在煙雨濛濛的neo Turkey
莉茵同過去的戀人重逢了
但是，最可怕的是
他已經成為了Devil Gundam的傀儡
莉茵究竟能否把他從魔爪中拯救出來呢
機動武鬥傳G GUNDAM
雨中再會…Falling Rain
READY GO！