FLYING IN THE SKY
到最高的地方 馳騁於空中的任何角落
SHINING FINGER
閃耀著光輝
照亮大地的盡頭呼喚奇跡的咒語 SPELL
毫不遲疑的前進
擁有無限的力量
無論嘗試多少次
無論多麼痛苦都貫徹到底（G GUNDAM）
愛隨時都充斥於這胸中
永遠不會消失
這雙手 咆哮著
向明天飛奔
BRIGHT YOU NOW
你所描繪的未來之藍圖
SHINING FINGER
抓住夢想
全部如你所願 I GET A CHANCE！
I WOULD LIKE
IF I MAY TO TAKE YOU
OH，對不起
各位不介意的話
請容我講解GUNDAM FIGHT的歷史
那起源自60年前
離開被極度污染的地球
飛上宇宙的人們
為了避免衛星國家之間爆發全面戰爭
於是創立每四年一度
各國派出代表的戰士
操縱名為GUNDAM的機動戰士
以FIGHT的方式不斷戰鬥
最後勝出的GUNDAM代表的國家
便能得到衛星國家聯邦的主導權
竟然創出充滿體育精神的戰爭
但是，餘下的問題有一個
這項FIGHT的舞台是地球
對，就是我們居住的
被極度污染的地球
但是，今屆大賽看來有點不同
那裡的人，你有見過這男人嗎？
好了
這照片會掀起多猛烈的戰鬥風暴
今日的對手是neo America的代表
奇波迪·庫羅克特的Gundam Maxter
那麼，GUNDAM FIGHT
READY GO！
咆哮吧！抓緊夢想的必殺重拳
neo America的各位
請聽聽這些歡呼聲
現在，會變得一片死寂的紐約
已經重新充滿著生氣
而理由只有一個
因為他來了
Gundam Maxter
neo America的Mobile Fighter
對
這機體以一擊便把我們的宿敵
史格特GUNDAM打倒了
藏在那身體內難以估計的力量
凌駕世界各國的GUNDAM
今年，neo America會實現我們的宿願
奪回GUNDAM FIGHT的冠軍吧
還有，操縱這部Gundam Maxter
我們光榮的戰土
他的名字是…
奇波迪·庫羅克特！
光芒萬丈的英雄
來，我們一起呼喚他的名字吧
我們的…
奇波迪·庫羅克特…！
回來了，我回到這裡了
對，這裡是我夢想的根源
而現在，我以Gundam Fighter的身份
抓緊夢想的時候來了
用這隻手
來吧！全世界的Gundam Fighter
我不會讓任何人凌駕在我之上！
I AM CHAMPION！
那孩子也長大了呢
老闆娘，你和那男人是深交嗎？
不，以前
他是這一帶出名的頑皮仔啊
但是，他飛上衛星後
已經實現了夢想呢
夢想？
對，夢想
成為強者後能住在衛星
又能成為英雄
所以他是我們的希望之星啊
我的夢想是…
無論如何要打倒這傢伙！
只是那樣
哥哥你也去看冠軍爭奪戰吧？
怎麼回事？
原來你不知道嗎？
地球和衛星的宇宙統一比賽啊
冠軍爭奪戰嗎？
奇波迪
可以的話
我想你打消這種娛樂節目的念頭
為什麼？
以一擊便把其中一名FIGHT選手
neo Italy的Neros Gundam打倒的
neo Japan的戰士
有情報說他已潛入曼克頓這裡
SHINING GUNDAM 算什麼
這種日本人不是我的對手呢
你說什麼！
他現在或許也在打你主意啊
因此，你們國防總省會保護我吧
但是，我有這班
萬能的女孩子保護我便夠啊
HAPPY！
衛星冠軍算什麼
那種傢伙怎會贏到我
什麼事！？
什麼人！？
像夢一樣的宇宙統一比賽
簡直是世紀之戰呢
你說得沒錯
來了
來了！
百戰百勝的衛星冠軍
奇波迪·庫羅克特入場了
任由他得意忘形沒問題嗎？
這是時勢所逼
最重要的是
讓他順利勝出GUNDAM FIGHT
然後回去領功
在那之前，他是我們的明星
最後，他默默無聞而終
變成星塵也不要緊啊
很卑鄙啊！犯規呀！
不是冠軍！是另一個人！
那…那男人
neo Japan的Gundam Fighter…！
King Of Heart，多蒙·卡休！
奇波迪·庫羅克特
我要跟你進行GUNDAM FIGHT！
什…什麼！？
你應該不能拒絕
如果你真是neo America的英雄的話
混悵！
你在做什麼！還不快去捉住他！
是…去
GUNDAM FIGHT，我已經向你提出了
喂！不要走！
不要走！
回來！
那傢伙！
罪無可恕！竟敢戲弄我！
奇波迪，你冷靜一下啊
他令我在眾人前丟臉！
在我出生的這個故鄉！
我要跟他決一高下！
芭妮，給我查出他的所在
那麼，GUNDAM FIGHT…
我奉陪啊，告訴他時間和地點
庫羅克特先生
我想你把那工作交給我們去辦
一發現他
我們的暗殺部隊便會行動
別多管閒事啊！
我要跟他在GUNDAM FIGHT裡決一高下！
你聽我講…
別胡說了！
你們是眼中釘啊！
滾！
什麼
好吧，你加倍努力了
只會說的臭小子！
我根本沒倚靠他
事到如今，我要不擇手段了
是
我以為只是擦過了
他不愧是Gundam Fighter
三名持槍的男子嗎…
這很棘手啊…
三位，給電槍擊中也會很疼的
撤退！
沒事吧？
你在這種地方做什麼？
我在做夢
夢？
沒錯,夢
我的夢想全部由這裡開始
我小時非常貧窮
拼了命在這城市生活
我每日過著孤獨而無助的生活
對從未見過的宇宙衛星懷著夢想
只管想著我要成為強者
後來
在市內不停搗亂的我
給政府高層的人看中
令我終能看見衛星
那時候，我明白了
夢想是要親手去抓緊的
所以，我要試試
在GUNDAM FIGHT裡勝出
讓自己成為這城市的人的夢想
有了那志向，夢想便不只是夢想
我要用這雙拳頭來證明！
來吧！日本人！
這裡是…？
好了，什麼地方呢？
答案是紐約
商業區的破舊酒店
還有，我是
莉茵…
估…中…了
不要動
好
不用擔心有後後遺症
沒事了
但是，你太得意忘形了
別多…！
那是以防萬一的藥
但是，你真的要小心呢
因為在這城市
只有憑實力才能表現自己
我非常擔心啊
但是，我覺得
那個叫奇波迪的有點不同…
你…
奇波迪有口訊給你
他接受你的挑戰
八時在百老匯
我走了
暗殺多蒙·卡休失敗了
你那邊如何？
非常好
這個女人幫了我很大的忙
剩下的照計劃進行
我睡過頭了！
多蒙先行一步了嗎？
但是，究竟是什麼回事？
過了約定時間
neo Japan的戰士還未在這裡
布魯克林運動場出現
你說在百老匯…！
那麼，多蒙他…！
怎麼了？日本人，你怕了我嗎？
奇怪，他在哪裡？
多蒙·卡休
等你很久了
這裡就是你的墳墓
什麼事？那裡應該是無人地區啊
奇波迪·庫羅克特
怎麼回事？
竟然利用女人來欺騙多蒙
什麼！？
那是…！
戰鬥！？
對了！道格拉斯！
多管閒事！
他們想我丟臉到什麼時候！
珍妮
姬絲
莎莉，我們去
機動掃瞄系統開動！
那個人…
你逃不掉啊
我要殺了你領功
然後飛上衛星啊
什麼！？
我來跟你決一高下了
快點坐進GUNDAM裡！
核戰車
GUNDAM！
機動掃瞄系統開動
腦波、血壓、心跳、呼吸、體溫
新陳代謝機能全部正常
在…在那種地方裡！？
看招！
NICE，日本人
奇波迪！你打算做什麼？
我們是幫你的啊！
SHUT UP！
你令neo America丟盡臉了！
事到如今，我連你也收拾！
什麼！？
日本人
雖然情況糟透
但我重新向你挑戰
你肯接受嗎？
當然
那麼，我來了
什麼！？
GUNDAM FIGHT，READY！
GO！
什麼！？我的力量不及他！？
奇波迪·庫羅克特
我有事想問你
什麼事？
你認識這男人嗎？
別開玩笑！現在是比賽中啊
是嗎
你這種人沒有理由會認識他
那麼…
必殺！
SHINING FINGER
OH！MY GOD！
做什麼？快點了結我…
我做不到
你打算同情我嗎？
但是，這次輪到我令這城市丟臉
對，這樣，我的夢想
也隨著這條臂完了
這是…！？
奇波迪！站起來啊！
我求你！再次站起來啊！
你是我們的夢想啊！
我求你！不要輸啊！奇波迪！
奇波迪…！
大…大家
怎樣？
GUNDAM FIGHT國際條約第三條
只要有奪取冠軍的夢想
輸了多少次也能重新振作參加比賽
沒錯
在這城市重頭來過便行…
而且，永不氣餒
為這城市奪回夢想便行
用我這只拳頭
I WILL BE BACK
多蒙·卡休，今日我輸了
我終有一日會報仇啊
我一定會！
奇波迪·庫羅克特
NICE GUY
THANK YOU
即便數千的日夜流逝
所到達的地方
彷徨著 追求著
漫步著
戀人啊 在我瞳孔的深處
確實搖曳著的真實
要如何傳達才好
讓受傷的心與身體
在這溫暖的懷抱中
比海更深沉的睡去吧
大家久等了
率領盜賊襲擊村莊的Dragon GUNDAM
為了向操縱它的Fighter蔡齋西挑戰
多蒙開始了追蹤
但是途中結識的輕浮少年
令多蒙陷入了絕大的危機
次回 機動武鬥傳G GUNDAM
打倒，魔神Dragon GUNDAM
READY GO！