---------------OPJP---------------
---------------OPCN---------------
本片轻描淡写地讲述了南家三姐妹平凡的日常生活
请不要过度期待
今年的夏天也过得很开心啊
是啊
玩的很尽兴呢
海边…
没能去成啊…
遗憾啊
如果有遗憾就不能说享受了夏天呢
好吧
去海边吧！
诶？！
这…这是什么啊！
海边也不是想去马上就能去的
让你享受下气氛也好
没有别的了啊！
这飘飘的东西是什么啊
多可爱啊
听我说话啊！
好了  这样就少了一个遗憾了
还有别的…
我我我  我有遗憾
哦  说来听听
想去带住宿的旅行
旅行啊  不错
去吧！
诶  真的吗  夏奈
在吵什么…
喂冬马  别随便穿别人的泳装
那么  大家回一次家准备好行理后来我家集合！
好！
今すぐパノラマ*すまいるになって
现在就要你的全景*微笑
気の向くままに　さぁ行こう
向着心指引的方向起跑
高鳴りルーレット　くるり回して
高涨的轮盘开始旋转
みんなみんな　一緒に始めよう☆
大家一起迎接新的开始☆
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
お待たせ！って登場で
久候多时的自信登场 今天依旧状态超常
今日もやっぱり絶好調
モヤモヤした気分なんて
乌云般的心情 也被回家的呼唤吹散
“ただいま”って吹き飛ばせ！
満開のワクワクで
兴奋正在盛开
Fu Fu
調子だって乗りこなそう
得意即将忘形
Go Go！
追い風も飛び越えて
一路追风前行
ぐんぐん！
Go Go！
トキメキファンファーレ de 行こう
心跳的号角正在呼唤我们出发
Hi！
今すぐパノラマ*すまいるになって
现在就要你的全景*微笑
Yeah
ナイスな気まぐれ上昇↑
完美的随性直冲云霄↑
楽しいコトは  見逃さないよ
抓住那  快乐过往
Fu Fu
経験は貪欲にっ
经验便让我们越发渴望
Hi！
飛び込んだならハイテンション
展翅腾飞体验High tension
Yeah
空だって飛べちゃうかも？
天空任由我自由翱翔
高鳴りルーレット　くるり回して
高涨的轮盘  开始旋转
Fu Fu
Fu
みんなみんな　集まったなら
只要大家紧紧团聚
ハピネス型のスイッチは
幸福的按钮
Yeah
自由に押していいんだって
尽管按下便好
宿題にして　忘れないように
还有就是  别忘做作业
Fu Fu
もっともっと　一緒にどこまでも
无论到哪里 都要在一起
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
献上夏末的探望
好热  好热啊
二天一夜的南家旅行玩得尽兴么  客人
夏奈  这不是旅行这只是留宿派对  对吧 对吧
喂  很吵啊
咦  千秋也醒了吗
你们太吵了睡不着
因为好热啊又不是旅行
那么  客人
难以入睡的夜晚  由我提供鬼故事服务您意下如何
难以入睡的夜晚有冷气的服务吗
没有那种服务  客人
服务好差啊
鬼故事什么的蠢死了
赶紧睡觉吧  真是的
你害怕了  千秋
才不是害怕呢
来玩吧  鬼故事
大家一起玩
稍微等我一下
怎么了  千秋
春香姐姐也参加
果然还是害怕了
怎么了  夏奈
讲鬼故事来着…
那么由内田开始
咦  从我开始？
那个…那个…
很久很久以前在某个地方
那个是传说吧
这种程度的鬼故事就想吓到我吗
诶  抱歉了
下一个  该冬马了
我？
那个…那么
诅咒的冰箱
恶魔的洗衣机
恐怖的吸尘器
要说哪个？
用身边的道具来引发恐惧吗
想增加点有趣的元素还特意让我们三选一
选项只有家电啊
那么选吸尘器
等下  夏奈
吸尘器吗  选了吸尘器吗
好  恐怖的吸尘器
嗯…
咦  这是个什么样的故事来着
你忘了啊
完全是虚张声势啊
只有标题很厉害吗
咦  标题很可怕吗
那个故事我知道哟
好  这回拜托你了  内田
那个  不用勉强也可以的
交给我吧
看现在已经很晚了
恐～怖～的～吸～尘～器～
某对新婚夫妇
买了新家用的吸尘器
不过在那个夜晚…
妻子啊
我新娘啊
新娘子哟
什么事  我的新郎
今天买回来的吸尘器
是怎么样的吸尘器
有些在意啊
今天买回来的吸尘器？
听了不会后悔？
不会后悔
真的吗？
真的
没办法啊
今天买回来的吸尘器啊
竟然
竟然是麸皮做成的
今天买回来了个麸皮做的吸尘器吗
今天  麸皮的吸尘器
恐怖的吸尘器
注：「今日（きょう）お麩（ふ）の掃除機」发音
与「恐怖（きょうふ）の掃除機」类似
今天、麸皮的吸尘器
恐怖的吸尘器
这不是冷笑话吗
这个故事和恐怖的味噌汁相似啊
今天  麸皮的味噌汁的意思吗
鬼故事怎么办啊  鬼故事
咦  到底是什么样的故事来着
我想起来了
记得是收到了吸尘器
是这样吗
啊  那个故事吗
记得是吸尘器里发出了呻吟声
把结局说出来了
不应该有更厉害的结局么
不对不对  呻吟声就是结局了
登场的不是老夫老妻么
大家各执一词啊
什么？
呻吟声
从哪发出来的
讲鬼怪故事就会招来鬼怪呢
别说了
难道说吸尘器
什么啊  春香
不要吓我们啊
别这样啊
吓了一跳
咦  是梦啊  太好了
刚才的是春香的呻吟声啊
做了什么可怕的梦？
那是个非常可怕的
好像有什么很沉的东西
是什么呢
不说鬼故事了  各自爆料自己喜欢的男性吧
不行啊  夏奈
那么从谁开始讲？
那么按年龄大小来
对啊
赞成
拜托你了  春香
咦
南…南家三姐妹
明明都已经下半学期了
这种高温到底要持续到什么时候啊
今年的秋老虎真久啊
早～上好！
你们怎么了啊
明明是新学期没有精神啊  精神啊
夏奈
这么热你也这么精神啊
今天早上就试着用左手吃饭
左右脚鞋子反着穿等等分散了注意力
总算把炎热忘掉了
忘掉了的炎热一下子就把我击倒了
好热啊
你们要负责让我凉快点啊
夏奈  放学回家给你买冰淇淋
圭子  不能这样惯她
冰淇淋
说起来…
中奖
昨天中奖了
免费让你变得凉快不是挺好吗
不过啊  好像长了蛀牙不能吃冰淇淋了
对了想起来了
我蛀牙了
给圭子了
我还是算了…
拿去交换有点难为情
我现在在控制甜食
肚子有点不舒服
我已经有个了哟
这个中奖棒怎么办啊
果然还是还给夏奈吧
咦
夏奈  好像很精神啊
怎么了？
疼痛和炎热已经忘掉了
难得中的奖  还是还给你
啊  又想起来了
好疼啊  好热啊
没办法了
治好蛀牙前先收着吧
夏日的茂草  武士们留下的梦的点滴
元俳句出自松尾芭蕉「夏草や 兵どもが 夢の跡」
比喻功名利禄只在旦夕之间转瞬即逝
夏奈
喂  别抄袭别人啊
这样就知道是我中到的了
夏日的茂草  强者们留下的梦的点滴
你这家伙  到底抄袭了几次
不对  这个是去年中到的
奖小到收起来后就会忘掉呢
好疼啊
夏奈给的礼物？
谢了啊
好疼啊
快去看牙医吧
南家斗恶龙
沙漠里倒下  篇
绿洲发现？！篇
老师
不…不行啊  三宫同学
三宫同学
老师…
健叔  在喝酒
我爸爸说  酒在夏天会很美味
不过据说很苦的吧
苦中有美味
内田  酒要20岁以后才能喝哦
我知道啦
夏奈  这个给健叔拿去
是毛豆啊  也有我的份吗
就算没有我也会自己偷拿
夏奈！
为…为什么打我…
偷吃毛豆是这么重的罪吗
抱歉…因为有蚊子
蚊子？
你看  这不是吗
原来如此  是蚊子啊
夏奈
干…干什么！
你擅自吃了我的冰淇淋吧
真好吃
随便吃妹妹的冰淇淋有什么问题吗
当然不可以
之前不是把中奖棒给你了吗
你觉得60日元的棒冰
能和含税共计284日元的高级冰激凌相提并论吗
不许再使用暴力了
因为有蚊子  一只大蚊子
那就先这样了
原来如此  是蚊子啊
二宫同学！
老师…
健叔是放假了吧
他说是带薪休假哦
什么是带薪休假？
虽然是休假  但也能拿到工资哦
我爸爸说的
有工资
也就是说现在健是既有钱拿又有休假咯
简直就是赢家嘛
我…我先去给健叔揉揉肩膀
内田
夏奈
之前南家住宿旅行的时候
你的长篇故事害得我睡眠不足
你要怎么补偿我
之前的旅行？
我记得大家都互相说着话然后就睡着了
所以说啊  要是把斑马的斑马线去掉应该就变成马了吧
但是斑马是白的  所以会变成白马
夏奈  你的故事会很长吗
等我困了就结束了
你困了吗
完全不困
然后啊
我去一下厕所
等等
哦  是条纹的
等我把这段讲完了再去
故事很长的是夏奈吧  我可是很困的
好痛
你干嘛打我
有一只带条纹的蚊子
冬马  下雨的时候你对我泼水了吧
你是说之前梅雨的时候吗  亏你还记得
干嘛啦
因为有一只眼神很凶的蚊子
怎么了冬马  有蚊子吗？
不  没有  吉野身上没有
喂等一下  我到底是为了什么被打
那个…总觉得有蚊子
什么叫总觉得啊
有蚊子！
为什么要跑
才没有什么蚊子
有  就是有蚊子
你只是想打我吧  老实承认吧
我承认了的话还能打你吗
怎么可能
健被压扁了！
没事吧？
不  这个…
总觉得有一只又大又带条纹眼神很凶的蚊子…在那里
没有
果然没有吗
咦  健叔已经睡着了吗
被蚊子叮了
真拿健没办法啊
不能变成这样的大人啊
丽子小姐
我都订好餐厅了…
夏奈  这家伙放假了还来我们家就说明…
今天还是对他好点吧  就今天
南家三姐妹
早上好…
虽然已经不早了  早安
早上好夏奈  打扰了
健那家伙  今天也没事干吗
貌似是
不过我也给他上茶了  也算招待过他了
之后就随便对付下吧
这样老是来还真烦人啊
我都听得见啦
说起来春香呢
她去买东西了
我的早饭呢
没有
那午饭呢
也没有
是要饿死我啊
自己做点什么不就好了
我已经快饿到极限了
现在就想吃
说起来  健你之前吃了春香做的类似毛豆的东西吧
看着我的眼睛！
可爱的侄女正饿着肚子呢
作为叔叔你不觉得自己应该做点什么吗
我不是叔叔  是表哥…
可爱的侄女啊  就只想吃一点点好吃的午餐呢
你干嘛背过身去
那个…是为什么呢
可爱的侄女作为一个日本人
看到有东西在转就想吃一种食物
哦千秋  你指的是什么
就是那个  你看
在转的那个
欢迎光临
真是的  没想到会请我们吃寿司
哟  有钱人
在不巧的时候碰上了呢
应该是正巧吧
哟  有钱人
抱歉有钱人  人变多了
没关系  虽说是没关系…
不过人均1000日元哦  要遵守啊
好的
这间店有从每碟100日元至500日元
共分5个等级
纯白碟  100日元
好看的带镶边的碟子  200日元
看起来有那么点高档的碟子  300日元
颇有厚重感的碟子  400日元
最后是看起来很豪华的碟子  500日元
虽说有一千日元就能吃的很饱
但一不小心就会超过哦
谢谢你的解说  千秋
不好意思  请给我两碟金枪鱼大肥
你真厉害  上来就点两碟500日元的结束
我要蛋卷  蒸蛋  鲑鱼子  还有…
都是蛋呢  反正你就是各种蛋
刚才吃的那个叫不出名字的白色食物  好好吃
弹牙的  脆脆的  一瞬间就化了
白身鱼的寿司有很多种呢
你究竟是吃了哪一种呢？
千秋  我用鱿鱼和你的甜虾交换着吃吧
可以啊
我现在是100  200  300日元的各一碟
共计300日元对吧
咦千秋  计算有问题哦
你不应该是很聪明的吗
冬马  我的甜虾和你的扇贝交换下吧
可以啊
现在是两碟100  一碟200  两碟300
吃了这么多还只花了500日元啊
嗯  千秋再算一次吧
内田  我用扇贝和你的鲑鱼子交换吧
好啊
吉野  我用鲑鱼子和你最后的金枪鱼大肥交换吧
嗯  好啊
夏奈  终于换到了！
一共7000日元
回去之前让我再想一想
明明是一个人1000
但最后却花了7000
7000？六个人应该是6000吧
咦  千秋的碟子有点不对吧
最后有连续两碟500的啊
光那两碟就1000了呢
为什么不守规矩
你们是不是少算了一个人
那是藤冈的份！
不是  就算你这么说…
你看它嘴边粘着饭粒就是证据
就算你这么说…
很好吃哦
千秋…
就算你这么说…
我回来了
不好意思  正好碰到真希和淳子所以说了一会话
很舒服哦  千秋
千秋真乖啊  我现在就去做午饭
我们已经吃过寿司当午饭了哦
寿司？
健带我们去的  春香也一起来就好了
你去哪了
难道说春香姐姐…
是去买午饭的材料…
春香  我们去吃寿司吧
好的
つま先立ちで飛び込んで
踮着脚尖腾空而起
よろけちゃっても気にしない
跌撞踉跄毫不在意
トキメキへの速度規制？
向着心潮澎湃的速度限制 跟我又有什么关系
そんなの知らないよ
頭の中の正解も
头脑中的正确答案 不亲身体验怎能明白
体感しなきゃわかんない
謎解きみたい　ドキドキしたい
想要解密 想要刺激 体验冒险的每一天
日常を冒険
大好きならフライングだっていいかも
既然喜欢 即使抢先一步又何妨
シンプルに　素直になって　今すぐ
现在就让自己单纯率性
いっしょに　いっしょに　はじけましょう
一起来 一起来 绽放心情
急接近までどれくらい？
再有多远才能目标接近？
未来の信号　キャッチして
未来的信号也要看清
成長途中　上昇してる
成长过程中 还在不断上升
やっぱやっぱ楽しいDAYS
归根到底依然是开心的每一天
はしゃぎ過ぎて疲れても
兴奋过头后精疲力尽
ぐっすり寝れたらラッキーじゃん
饱饱一睡便依旧Lucky
明日のワクワクも連れ出して
带上留给明天的兴奋
さらにフリーダムで行こう
目标是更多的Freedom
もうちょっと　急いで！
再多一点 加速前进！
假日要和快乐的伙伴们吃蔬菜
这个冰箱制冰真的好慢啊
好慢哦  冰箱
好慢的冰箱
被诅咒的冰箱
注：鈍い（慢）和呪い（诅咒）发音都为「のろい」
下一话  假日要和快乐的伙伴们吃蔬菜
下集也请多多关照
注：「お後がよろしいようで」多用于落语结尾处的寒暄 本话以这句结尾可能是用到了很多冷笑话NETA的缘故