========================
======================
=======================
===========================
---------------EDJP---------------
---------------EDCN---------------
本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹平凡的日常生活
---------------OPJP---------------
---------------OPCN---------------
請不要過度期待
飯  飯  飯…
今天晚飯是咖哩喲
咖哩  咖哩  耶～
你太嫩了還接受不了咖哩的辣味
吃你的薤去吧！
你這傢伙比我年紀小啊
吃你的八寶菜去吧！
要先說「我開動了」啊  女兒們
給
好像很美味
要出汗了
放心了
那麼  我開動了
抱歉
對不起
咦  保阪學長
你們兩個
在
南春香的女兒們喜歡咖哩嗎
那個  不是女兒是妹…
喜歡嗎
應該不討厭…
似乎是不討厭！
是嗎  這樣就太好了
果然咖喱是閤家歡樂時不可或缺的一環啊
夢想著有天一家人圍坐在飯桌前合唱
咖哩之歌
好噁心
今すぐパノラマ*すまいるになって
現在就要你的全景*微笑
気の向くままに　さぁ行こう
向著心指引的方向起跑
高鳴りルーレット　くるり回して
高漲的輪盤開始旋轉
みんなみんな　一緒に始めよう☆
大家一起迎接新的開始☆
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
お待たせ！って登場で
久候多時的自信登場 今天依舊狀態超常
今日もやっぱり絶好調
モヤモヤした気分なんて
烏雲般的心情 也被回家的呼喚吹散
“ただいま”って吹き飛ばせ！
満開のワクワクで
興奮正在盛開
Fu Fu
調子だって乗りこなそう
得意即將忘形
Go Go！
追い風も飛び越えて
一路追風前行
ぐんぐん！
Go Go！
トキメキファンファーレ de 行こう
心跳的號角正在呼喚我們出發
Hi！
今すぐパノラマ*すまいるになって
現在就要你的全景*微笑
Yeah
ナイスな気まぐれ上昇↑
完美的隨性直衝雲霄↑
楽しいコトは  見逃さないよ
抓住那  快樂過往
Fu Fu
経験は貪欲にっ
經驗便讓我們越發渴望
Hi！
飛び込んだならハイテンション
展翅騰飛體驗High tension
Yeah
空だって飛べちゃうかも？
天空任由我自由翱翔
高鳴りルーレット　くるり回して
高漲的輪盤  開始旋轉
Fu Fu
Fu
みんなみんな　集まったなら
只要大家緊緊團聚
ハピネス型のスイッチは
幸福的按鈕
Yeah
自由に押していいんだって
儘管按下便好
宿題にして　忘れないように
還有就是  別忘做作業
Fu Fu
もっともっと　一緒にどこまでも
無論到哪裏 都要在一起
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
假日要和快樂的夥伴們吃蔬菜
保阪
今天也為春香做了便當啊
明明交不到她手裏的
已經是深秋了啊
說到秋天必然要出遊
大家一起外出燒烤的話
想必是很開心的吧
速水  剛才說了什麼
今天也為春香做了便當啊
倒過頭了  這之後
像你這樣的膽小鬼是絕對交不到她手裏的
說得過分了  這之後
已經是深秋了啊
說到秋天必然要出遊
啊  想吃秋刀魚
外出燒烤嗎！？
為什麼沒有注意到
燒烤才是能發揮我的能力的最棒的舞台
得趕緊去邀請南春香
等一下  保阪
不要被我猜中
你不會在想和春香吃二人燒烤什麼的吧
家族齊聚才能算是週末的燒烤
女兒們當然也一起
保阪  過來下
什麼  你也…
不要小看燒烤
好好聽著
一群快樂的夥伴們聚在一起才算是燒烤哦
對了  外加會起泡的金色飲料
這…這樣啊
我迷失了把燒烤的本來的意義真是失態
明白了的話  保阪
首先是快樂的飲料…
說錯了
交給我吧！
我去聚集快樂的夥伴們
加油
選·哪·一·個·好·呢？
來燒烤嗎？
那個…
淳子
下週日有空嗎？
抱歉
那天有別的燒烤預定
夏樹也是嗎？
妹妹被邀請去燒烤的樣子
男生似乎不夠
我對炭類很在行
如果對方不介意的話
保阪前輩也一起…
不  那個就不必了
那樣就沒有意義了
燒烤還是從長計議吧
我吃飽了
召集不到快樂的夥伴們嗎
為了自己的目的而利用快樂的夥伴們
總覺得不好受
你也會為他人著想啊
與南春香和她的女兒們
成為真正意義上的快樂家人的時候
再重新考慮燒烤的事
在這之前要和春香聊天啊
在那之前我要徹底貫徹一對一的戰鬥
還是先學會把便當交給她吧
己經空了
吃掉了
吃掉了不就完了嗎
夏樹和冬馬也會來燒烤
夏樹也來？
冬…冬馬也來？
嗯  會變得很熱鬧呢
把磚塊堆起來
折成卷的報紙
木屑
柴火
再加上木炭  讓火慢慢得變得旺起來
火勢不能太旺  用空氣的量來調整
對於燒烤來說  火就是生命
南春香
將來  總有一天
為了我們兩個的燒烤
我要用心去流汗
今日はあなたとバーベキュー
今天和你一起燒烤
はじめましてのバーベキュー
而且是第一次燒烤
炎を囲めば愉快な仲間さ
被火焰包圍的快樂的夥伴們
あなたと俺のバーベキュー
你和我的燒烤
大體上火已經把木炭給覆蓋了
已經可以烤了
那麼開始吧
牛肉　豚肉　雞肉　魚介
牛肉  豬肉  雞肉  魚類
好
千秋  火已經準備好了
我已經準備好吃了
今日はあなたとバーベキュー
今天和你一起燒烤
調味料已經準備好了
不愧是千秋
はじめましてのバーベキュー
而且是第一次燒烤
只準備了自己的那份啊
淳子一起來吃啊
炎を囲めば愉快な仲間さ
被火焰包圍的快樂的夥伴啊
嗯  好啊…
冬馬不去幫夏樹嗎
あなたと俺のバーベキュー
你和我的燒烤
去插手那傢伙會生氣的
他是指揮者型嗎
牛肉　豚肉　雞肉　魚介
牛肉  豬肉  雞肉  魚類
那個  冬馬  太近了…
那麼開始烤嗎
可以從蔬菜開始烤嗎
可以  不過為什麼
焼けばなんでもバーベキュー
什麼食材都可以來燒烤
千秋現在很餓了
想在她覺得食物最美味的時候給吃點蔬菜
楽しい楽しいバーベキュー
好開心好開心的燒烤
我明白了
從美味的部分開始烤
今日は仲間とバーベキュー
今天和夥伴一起燒烤
無礼講だよバーベキュー
不分你我的燒烤
咦  只有蔬菜啊
どんどん焼くからもりもり食べろ
不停地烤可以盡情得吃
秋天的茄子不能給媳婦吃
愉快な仲間とバーベキュー
和快樂的夥伴的燒烤
什…什麼意思
甘口　辛口　レモン汁
甜味  辣味  檸檬汁
什麼啊  千秋你不知道嗎
秋天的茄子很美味所以不能給惡媳婦吃的意思對吧
為什麼要說這個
どんなタレでもバーベキュー
任何調味料都能配燒烤
你沒明白  從根本上就沒明白啊
おいしいおいしいバーベキュー
美味的美味的燒烤
聽好了
一直在家裏做飯的偉大的人是誰
甘口　辛口　レモン汁
甜味  辣味  檸檬汁
是春香姐姐
但是今天春香帶來的那個男的在掌火
也就是說他現在是這裏的最偉大的火神
どんなタレでもバーベキュー
任何調味料都能配燒烤
於是…那位火神到底想說什麼？
おいしいおいしいバーベキュー
美味的美味的燒烤
秋天的茄子不能給媳婦吃
也就是
火神說不是媳婦的我們絕對必須得吃茄子
什麼？
任何違抗他的人都不能吃肉類！
咦？只有蔬菜啊
喂  夏樹  不烤肉嗎？
今日は家族でバーベキュー
今天和家人一起燒烤
吵死了  閉嘴！
妻と娘とバーベキュー
和妻子女兒一起燒烤
不吃的話就不能向前了啊
炭火の前が俺の居場所さ
炭火前是我的位置啊
愛する家族とバーベキュー
和親愛的家人一起吃燒烤
好  吃下去了
野菜　野菜　肉肉　野菜
蔬菜  蔬菜  肉肉  蔬菜
給我肉
給你青椒
還有哦
嫌いな野菜もバーベキュー
討厭的蔬菜也能來燒烤
みんな笑顔でバーベキュー
大家一充滿笑容來燒烤
幹得好  千秋
看  肉來了
哇  好吃！
被迫吃了那麼多的蔬菜
就算只有一點不滿意我都要說出來
真希  換下位置
拿你沒辦法  真希姐姐就來陪陪冬馬吧
好吃！
不要  我要淳子
至今為止的辛苦都飛走了！
被拋棄了  淳子真是受歡迎
受歡迎？
真希的墊子不夠軟
那個感想  只打算自言自語嗎
冬馬  借一步說話
墊子是什麼啊
喂  火神大人
什麼事
謝謝  很好吃
哦  太好了
現在要做終盤的炒麵了  等著吧
極盡能事照顧別人的男人
這就是火神大人嗎？
夏樹  太謝謝了
手法巧妙令人佩服
謝謝  不敢當
一直在準備還沒有吃吧
來  我餵你吃
啊  不用了
不用介意啊
火神大人那傢伙
想逞英雄嗎？
真讓人不爽
總之先表達不滿
不對  欠點火候啊
還差個味道
啊  對了
還烤了烤地瓜
真是的  還真是沒有疏失呢
蠢貨！
南家鬥惡龍
夢幻的綠洲  篇
片刻的休息  篇
千秋早上好
早上好
那邊是怎麼回事
那個啊
最近好像很流行的樣子
據說不管是多麼討厭吃蔬菜的人
看了之後都一定會變得喜歡吃蔬菜
好像是兒童節目來著
那是什麼時候放的
傍晚  今天應該也會放
就是這麼回事  怎麼樣
內田她們說的那個麼
簡直愚蠢  說到底都是些騙小孩的東西
你不就是小孩麼
不過千秋已經治好了討厭蔬菜的毛病無所謂了吧
我還是討厭蔬菜
但是去燒烤的那天還是吃了不少吧
茄子之類的  還有青椒之類的
因為不吃蔬菜就吃不了肉
別以為那種程度就能讓我喜歡上吃蔬菜
還真頑固啊
正因為千秋是這麼難對付我才有興趣挑戰
我已經把那個節目錄下來了
有趣
就讓我來見識下這到底是怎樣的騙子節目
開始
無論是喜歡還是討厭吃蔬菜的小朋友們  都看過來
今天也讓我們一起來  大家Let's吃蔬菜
野菜の声が  聞こえるかい
你能否聽到  蔬菜的聲音
君に食べて…
他正在對你訴說…
那麼就下次再見啦
還真是個挺有趣的節目呢
千秋你覺得怎麼樣呢
咦  我想吃蔬菜了呢
真的有效了？
夏奈家裏有蔬菜嗎
我現在就去拿過來
你覺得蔬菜棒怎麼樣呢
那個千秋居然在吃胡蘿蔔而且還是生的
味…味道怎麼樣
別發出多餘的聲音
我現在正在享受胡蘿蔔的聲音和味道
別讓我分心
好…好的
好吃  太好吃了！
夏奈蔬菜  再多拿些蔬菜過來
我現在渴求著蔬菜
好的
好了  午飯午飯
速水
蔬菜棒便當
來  享用吧
胡蘿蔔  黃瓜  芹菜  圓白菜  還有白蘿蔔
多吃一點吧
不  我不想吃
不要客氣
你看這麼新鮮水靈
來！
保…保阪你怎麼了
你什麼時候這麼強硬了
而且便當怎麼變得偷工減料了？
偷工減料？
嗯…
這麼新鮮還說是偷工減料！
站住！
站住速水  把我的新鮮水靈的蔬菜吃掉
不只是切了一下麼
站住
剛才的那是保阪學長和速水學姐？
不知道是怎麼了呢
蔬菜一點也不可怕
可怕的是你啊
好吃
一起來吃我的蔬菜吧
自己吃去
咦  速水學姐
仁美  來的正好
怎麼了
把我的蔬菜…
吃下去！
怎麼樣
再來點蔬菜的味道就好了
這不就是蔬菜麼
再來點蔬菜的味道麼
原來如此
我保阪  恍然大悟了
咦  仔細一看他的眼睛真的變得很奇怪
蔬菜就要有蔬菜的樣子
我已經定好主題了
那個…你們兩個…
來  一起吃蔬菜吧
不要！
黃瓜  有了
青椒  有了
苦瓜  有了
這人是  之前被叫來買東西時碰到的…
這是什麼  薑黃？
還有墨西哥辣椒？
到底都是些什麼東西
對了  就做咖喱吧
而且還要是特辣的
全ては愛のターメリック
用愛製成的薑黃
是嗎  原來這些是咖喱的香料啊
ハラハラハラペーニョ
綠油油綠油油的青辣椒
那個高個子  難道就是…
泣かれちゃやだもん
眼淚真不爭氣
對了  他是咖喱的妖精
一開始認為生吃才是讓蔬菜最好吃的吃法…
先把這個結論放到一遍
妖精…今天是在想蔬菜的事嗎
我的興趣在於料理
要用自己的雙手
來提取出讓蔬菜變得更好吃
並且更能保持蔬菜原味的方法
保有蔬菜的原味
並持續努力尋找使蔬菜更好吃的方法
不愧是咖喱的妖精
衝著這份氣魄  那就…
Let's蔬菜
野菜の声が　聞こえるかい
你能否聽到  蔬菜的聲音
君に食べてと言ってるよ
它正在對你訴說  吃掉我吧
トマトにニンジン　キュウリにゴーヤ
西紅柿和胡蘿蔔  黃瓜和苦瓜
キャベツにレタスに白菜水菜
包心菜  生菜  白菜和水菜
もいで　洗って　食べてみよう
擰掉梗  洗一洗  開吃吧
焼いてもいいし煮てもOK
可炒亦可煮喲
じゃがいも　さといも　とろろ芋
土豆  芋頭  山藥
玉ねぎ　長ネギ　下仁田ネギ
洋蔥  長蔥  下仁田蔥
ほらほら野菜が食べたくなる
你看你看  變得想吃蔬菜
だんだんだんだん食べたくなる
漸漸漸漸  變得好想吃
さあ　ワン　ツー　スリー
準備  1  2  3
目を開ければ　そこはもう新しい世界
睜開眼睛  那已經是新的世界
野菜あふれる　夢の毎日
滿是蔬菜  夢幻的每一天
目を開ければ　そこはもう新しい世界
睜開眼睛  那已經是新的世界
野菜あふれる　夢の毎日
滿是蔬菜  夢幻的每一天
さあレッツお野菜
讓我們Let's蔬菜
蔬菜是最棒的
嗯  最棒了
話雖如此  為了繼續探求蔬菜的可能性
還需要其他的香精
現正提供香腸的試吃
讓我嘗一個吧
好的  請
原來如此
先暫時換個口味
再以全新的心情來挑選蔬菜啊
請給我一個
好的  給
這充滿口腔的風味
這種令人懷念的口感
好吃
啊！我究竟在這個地方…
咦  籃子裏有好多蔬菜
這到底是誰在惡作劇
給我來一袋
謝謝惠顧
我回來了
春香姐姐  今天是香腸的減價特賣
春香姐姐？
千秋  蔬菜呢
香腸就不用了  蔬菜呢
野菜の声が　聞こえるかい
你能否聽到  蔬菜的聲音
春香姐姐  難道說…
千秋  我們吃蔬菜吧  蔬菜
君に食べてと言ってるよ
它正在對你訴說  吃掉我吧
Let's蔬菜！
トマトにニン…
西紅柿和胡蘿…
好了  午飯午飯
速水
不會又是蔬菜棒吧
香腸便當
來  吃吧
來  別客氣
香腸很好吃哦
香腸最棒了
別再給我這種只有一個菜的便當了
つま先立ちで飛び込んで
踮著腳尖騰空而起
よろけちゃっても気にしない
跌撞踉蹌毫不在意
トキメキへの速度規制？
向著心潮澎湃的速度限制 跟我又有什麼關係
そんなの知らないよ
頭の中の正解も
頭腦中的正確答案 不親身體驗怎能明白
体感しなきゃわかんない
謎解きみたい　ドキドキしたい
想要解密 想要刺激 體驗冒險的每一天
日常を冒険
大好きならフライングだっていいかも
既然喜歡 即使搶先一步又何妨
シンプルに　素直になって　今すぐ
現在就讓自己單純率性
いっしょに　いっしょに　はじけましょう
一起來 一起來 綻放心情
急接近までどれくらい？
再有多遠才能目標接近？
未来の信号　キャッチして
未來的信號也要看清
成長途中　上昇してる
成長過程中 還在不斷上升
やっぱやっぱ楽しいDAYS
歸根到底依然是開心的每一天
はしゃぎ過ぎて疲れても
興奮過頭後精疲力盡
ぐっすり寝れたらラッキーじゃん
飽飽一睡便依舊Lucky
明日のワクワクも連れ出して
帶上留給明天的興奮
さらにフリーダムで行こう
目標是更多的Freedom
もうちょっと　急いで！
再多一點 加速前進！
現在、開始戀愛
野菜　野菜　肉肉　野菜
蔬菜  蔬菜  肉肉  蔬菜
那是咖喱的妖精？
他在煩惱什麼？
好
下一話  現在開始戀愛
みんな笑顔でバーベキュー
大家一充滿笑容來燒烤
現在是戀愛的妖精嗎