---------------EDJP---------------
---------------EDCN---------------
本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹平凡的日常生活
---------------OPJP---------------
請不要過度期待
老師
二宮同學
咦不會吧  三宮同學？
老師
二宮同學
泡好了哦
春香姐姐  泡好了
相當地快啊
有好好地洗嗎
洗澡不就是
哇地進去  刷刷地洗下  嗖地出來不就好了嗎
簡單地過一下流程
不要擔心
有好好洗哦
不過冬馬…
很快
快也沒事但要擦乾啊
來  我來給你擦
多泡一會也可以哦
會泡暈的
說起來夏樹泡澡就很久
---------------OPCN---------------
差不多要花掉一集電視劇的時間
誒  這樣啊
好了  OK
Thank you
咦  換洗的衣服呢
沒事  穿來的衣服再穿上就好了
正在洗
誒
換洗衣服應該有來著
那麼
奇怪  緊急時候用的睡衣沒有了嗎
之前給冬馬當手工材料用了
哦  做了好多東西
這就難辦了
一直圍著浴巾會感冒的
換洗衣服拿來了哦
為什麼是二件
夏奈  有件是我的吧
從哪件開始試
胸部鬆垮垮的  屁股那裏也是
這件是春香的嗎
腰有點緊  胸部正好
這件是夏奈的啊
你想幹什麼啊
運動服就好了  借我穿吧
今すぐパノラマ*すまいるになって
現在就要你的全景*微笑
気の向くままに　さぁ行こう
向著心指引的方向起跑
高鳴りルーレット　くるり回して
高漲的輪盤開始旋轉
みんなみんな　一緒に始めよう☆
大家一起迎接新的開始☆
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
お待たせ！って登場で
久候多時的自信登場 今天依舊狀態超常
今日もやっぱり絶好調
モヤモヤした気分なんて
烏雲般的心情 也被回家的呼喚吹散
“ただいま”って吹き飛ばせ！
満開のワクワクで
興奮正在盛開
Fu Fu
調子だって乗りこなそう
得意即將忘形
Go Go！
追い風も飛び越えて
一路追風前行
ぐんぐん！
Go Go！
トキメキファンファーレ de 行こう
心跳的號角正在呼喚我們出發
Hi！
今すぐパノラマ*すまいるになって
現在就要你的全景*微笑
Yeah
ナイスな気まぐれ上昇↑
完美的隨性直衝雲霄↑
楽しいコトは  見逃さないよ
抓住那  快樂過往
Fu Fu
経験は貪欲にっ
經驗便讓我們越發渴望
Hi！
飛び込んだならハイテンション
展翅騰飛體驗High tension
Yeah
空だって飛べちゃうかも？
天空任由我自由翱翔
高鳴りルーレット　くるり回して
高漲的輪盤  開始旋轉
Fu Fu
Fu
みんなみんな　集まったなら
只要大家緊緊團聚
ハピネス型のスイッチは
幸福的按鈕
Yeah
自由に押していいんだって
儘管按下便好
宿題にして　忘れないように
還有就是  別忘做作業
Fu Fu
もっともっと　一緒にどこまでも
無論到哪裏 都要在一起
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
總之就是繞著彎的愛的告白
世間還有叫作天然呆的人種啊
我有個朋友甚至問她時間都會哭
那是什麼啊
今天放戀愛進行時啊
那個很有趣喲
講什麼的啊
美雪  現在幾點
我看看…現在…
好冰
就發生了這樣的事
也就是說手上拿著飲料就去看表了
怎麼會  那樣的蠢貨現實中不可能存在
真的啊  這個無論夢中還是童話中都沒有的啊
不可能存在
真的啊
那麼實驗一下唄
實驗？
冬馬還真喜歡實驗啊手工啊什麼的
一般般啦
我來啦
來得好  內田
來坐吧
誒？嗯
內田  來點喝的
內田  現在幾點
我看看…現在…
也就是說  這樣就能證明了
天然呆是存在的
怎麼樣千秋  明白了吧
內田是特別的笨蛋當不了參考
等下
把人家的衣服弄濕還說人家是笨蛋好過分
咦  內田你那是什麼打扮
我才想問啊
這個是冬馬做的緊急用女僕裝
在衣服干之前就穿著吧
為什麼沒有緊急用便裝啊  我的主人
順便一提  尺寸只有小學生的
使喚我的意圖滿滿呢  我的主人
不過啊  實驗成功了一回也不能下結論啊
對啊  下回絕對不會這樣子了
那麼接下來換個人來實驗好了
求之不得
拿誰來做實驗啊
像內田那樣的可不行哦
吉野好像沒什麼破綻
用阿珍做實驗好可憐
咦  我說  千秋
春香今天是戴了手錶出門的吧
嗯對啊
差不多該回來了吧
喂…喂  夏奈
春香應該會把數字那面戴在手腕內側
內側？
也就是說
會變成這樣嗎
會變成這樣
千秋  春香回來的話
試試坐在春香的旁邊
試試是什麼
完全不懂你的意思
女僕  端些水過來
是  我的主人
春香不會上當的吧
我回來了
歡迎回來  春香姐姐
現在時間  4點12分
是報時嗎
馬…馬上就4點13分了
這傢伙  沒在相信春香啊
老師
二宮同學
二～宮～同～學～
春香現在幾點
3點半哦
謝謝  切
夏奈  讓我看看你的手
這樣？
手背
謝謝
咦？咦？
喂  春香  喂！
南家三姐妹
那麼春香  一會見
明白了
咦  難道是要去春香學姐家嗎
嗯  春香說要給我們做蛋糕吃
我也可以去嗎
嗯
好好吃
謝謝  春香
好好吃  春香學姐
招待不周
不小心就吃多了
真希學姐真能吃啊
明明身材那麼小
也不是那麼小啊
小裏面的中等左右
真希的手也很小啊
一點也不小  手指很長
那麼就來比比手的大小吧
別說大話  你以為能贏過我嗎
大小差不多一樣呢
不過我的手指更纖細更漂亮
也不是那麼地纖細啊
不  就是那麼纖細
仁美的戒指讓真希戴戴不就清楚了嗎
那就比比看吧
求之不得啊
春香  不去阻止這兩個人嗎
也是啊
停下吧  二位
於是剛剛聊什麼來著
嗯…對啦
在想真希穿不穿的進我家的女僕裝
如果付錢我會穿哦
打擊…
咦
怎麼了  仁美
沒什麼  戒指去哪了
那個好像很值錢  沒問題嗎
朋友的男朋友給買的然後我拿來了
有上幾萬還是沒有的…
幾萬嗎？
這裏沒有
這裏也沒有
咦
忘了戒指握在手裏還當作丟了  弄得大家興師動眾幫我找
好丟人
這麼天然呆的事  說不出來太丟臉了
但要我裝自然而然找到的也做不到
被問「在哪找到的？」就完蛋了
那裏有嗎
沒有啊
滾到哪裏去了嗎
啊…不行了  總之讓它真正不見一回吧
只是別人給我的東西  不用那麼介意的
不過…
好像幾百塊來著
少了兩位數  你沒記錯嗎
於是剛剛聊什麼來著
什麼來著
穿女僕裝春香就會給錢哦
才不是吧
戒指在我的包裏
不過戒指就在這個屋子裏好好找的話會找到的
的確是啊
淳子  你怎麼了
啊找到了
太好了  在哪找到的？
我沒有偷
雖然解釋不了
戒指在我包裏
真抱歉
不  該道歉的是我
雖然解釋不了
丟在包裏真對不起
抱歉
對不起
春香  解釋一下她們為什麼一個勁地道歉吧
對不起…
誰知道呢…
南家鬥惡龍
恐怖蜜蜂人阿珍！！篇
打倒蜜蜂人阿珍！！篇
於是啊  冬馬給我做了衣服哦
冬馬還會做針線活啊  有點意外呢
沒有這回事
而且她還挺厲害的  會讓你吃一驚哦
淳子要不要也拜託她做一套衣服呢
沒關係啦  再說也很難為情
這樣啊
是夏樹啊
說起來夏樹泡澡就很久
差不多要花掉一集電視劇的時間
夏樹
好啊
冬馬告訴我了哦  說你洗澡很花時間來著
我也是洗澡要花很久的那種…
不  一點也不
什麼？
一點也不花時間
洗澡不就是簡單地過一下流程
沖一下  再擦乾就可以了
這…這樣啊…
冬馬那傢伙居然說些多餘的話
本來不想讓春香學姐知道的
因為不管怎麼說都很難為情啊
咦  夏樹的那個眼神是…
喂夏樹  有什麼事讓你這麼難為情嗎
是仁美啊
看來我洗澡很花時間
這很難為情嗎
不  沒什麼
又是這個很難為情的眼神啊
什麼  洗澡時間很久？
是那麼難為情的事情嗎
因為不管怎麼說  洗澡久是女孩子會做的事情
所以男孩子會覺得難為情吧
原來是這樣  剛才沒給夏樹台階下呢
抱歉  我剛想起還有事要做
但為什麼這麼輕易地就把難為情的事告訴我啊？
他很直白地就說出來了吧
那他就一定是
想讓你連難為情的部分也知道啊
也就是繞著彎的愛的告白啊
真…真的嗎
不  其實我不知道
夏樹
春香學姐
剛才說的洗澡的話題
洗的時間長能促進血液循環  還能使人放鬆
所以不能只沖個身子就完事哦  知道了嗎
好  春香學姐這麼說我就照做了
嗯
夏樹  關於剛才的話題…
我洗澡其實…也要很久的
總覺得自己說了很難為情的話
洗澡時間久是好事情  很能促進血液循環
就這樣？
還很能讓人放鬆
雖然我知道這對身體很好
但你沒有其他正經事要跟我說了嗎
明明這麼難為情的事情都說了
沒有什麼好難為情的
怎麼會這樣…
你要泡到什麼時候啊
電視劇都放完一集了
那就繼續去看綜藝節目吧
南家三姐妹
好幸福
不愧是那家店的甜甜圈啊
同感  那家店的甜甜圈有一半是用幸福做的啊
那還有一半是什麼
對現在來說重要麼
怎樣都沒關係啦
這多出來的一個甜甜圈要怎麼辦
好  就用猜拳決定吧
好啊
來
剪刀石頭布
剛才你晚出了吧
沒有晚出啊
好了  我再去倒杯茶
繼續來吃甜甜圈…
去哪散步了  我的甜甜圈
千秋  你有看到我的甜甜圈嗎
我不知道啊
我一直在讀書呢
冬馬呢
不清楚哦
我一直在騷擾千秋呢
原來如此…
少來了  你們兩個騙子
是你們之中某個人吃掉的吧
你在說什麼啊
如果是我們其中一人吃掉的話
沒吃到的那個會告狀的吧
沒錯
那也就是說…
從一開始就不存在什麼甜甜圈
從一開始就沒有甜甜圈？
難道是幻影嗎
這糖霜的味道
證明了甜甜圈確實存在
並不是幻影
冬馬  千秋
你們之前吃的甜甜圈上並沒有撒糖霜
那又怎麼樣
不管吃得怎麼小心
你們的嘴邊都會沾上一點糖霜的
那麼  就讓我來嘗嘗你們的嘴吧！
對不起  是我們分著吃掉了
咦  坦白地還真快啊
不過也無所謂了  總之為了確認一下就讓我來嘗嘗味道吧
別過來！
你們在吵什麼
春香  歡迎回來
這兩個傢伙把我的甜甜圈吃掉了
甜甜圈？
糟了  多出來的那個甜甜圈是…
我的份呢？
那個…我們才沒有在吃甜甜圈呢
總覺得夏奈的身上有股肉桂的味道
會嗎  其實我本身就像肉桂一樣啦…
嗯？夏奈吃的是肉桂味的吧
你吃了肉桂味的什麼？
吃了什麼啊…那個…
是她們把春香的甜甜圈吃掉了！
那個是多出來的吧
不對  是我忘了那個是給春香留的…
你忘記了
反正我在減肥  其實也沒關繫了
春香…抱歉
沒關係啦  反正…
我家大女兒心情不好
都怪夏奈把春香的甜甜圈吃掉了
快去道歉
是你們吃掉的吧！
夏奈沒注意到  是你的不對
是吃掉肉桂味的夏奈的不對
二比一  夏奈的不對
慢著別用少數服從多數來決定啊
是我贏了！
不對  少數服從多數就好
對  這樣就好
二比一  就決定是少數服從多數了
所以都說了別這麼決定啊
必須做點什麼  讓大女兒的心情好起來
你們也來幫我
嗯
啊  真舒服真舒服
這身打扮既難為情又不便於行動  能脫掉嗎
別說傻話了
不是商量好了麼  要用打掃衛生來作為吃掉春香姐姐的甜甜圈的懲罰
那也沒說要扮成女僕吧
看來你的獻身精神還不夠
說到底你就是個在溺愛和隨心所欲環境中長大的小女兒嘛
千秋也是小女兒吧
好  今天就讓我來把你的本性糾正過來
千秋  冬馬
春香姐姐
春香…
謝謝你們幫忙打掃衛生
我現在就去做飯哦
話說起來夏奈呢
夏奈
女僕裝穿不上…我的主人…
つま先立ちで飛び込んで
踮著腳尖騰空而起
よろけちゃっても気にしない
跌撞踉蹌毫不在意
トキメキへの速度規制？
向著心潮澎湃的速度限制 跟我又有什麼關係
そんなの知らないよ
頭の中の正解も
頭腦中的正確答案 不親身體驗怎能明白
体感しなきゃわかんない
謎解きみたい　ドキドキしたい
想要解密 想要刺激 體驗冒險的每一天
日常を冒険
大好きならフライングだっていいかも
既然喜歡 即使搶先一步又何妨
シンプルに　素直になって　今すぐ
現在就讓自己單純率性
いっしょに　いっしょに　はじけましょう
一起來 一起來 綻放心情
急接近までどれくらい？
再有多遠才能目標接近？
未来の信号　キャッチして
未來的信號也要看清
成長途中　上昇してる
成長過程中 還在不斷上升
やっぱやっぱ楽しいDAYS
歸根到底依然是開心的每一天
はしゃぎ過ぎて疲れても
興奮過頭後精疲力盡
ぐっすり寝れたらラッキーじゃん
飽飽一睡便依舊Lucky
明日のワクワクも連れ出して
帶上留給明天的興奮
さらにフリーダムで行こう
目標是更多的Freedom
もうちょっと　急いで！
再多一點 加速前進！
在這片藍天下男人揮灑著汗水
歡迎回來  我的主人
請隨意吩咐
這樣啊  那就…
下一話
在這片藍天下男人揮灑著汗水
可以幫我揉一下肩膀嗎
自己去揉吧  我的主人