---------------EDJP---------------
---------------EDCN---------------
本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹平凡的日常生活
---------------OPJP---------------
請不要過度期待
參觀利子家
不錯
喂喂  利子
現在可以去嗎
有…有事？
要出門嗎？
怎麼這樣…那計劃表…
很急嗎
這樣啊
---------------OPCN---------------
我的計劃…
你那不是計劃
什麼啊  千秋
你對我完美的計劃表有意見嗎
除了玩你還寫了什麼
你不學習嗎  學習
拉麵炒飯
家庭餐廳一小時
學習
沒選中
燒肉
趕緊去海邊
羽毛球
暫且去泳池
南家住一晚
參觀利子家
你在幹什麼啊
計劃變得一團亂了
學習→玩耍
好了
在幹什麼呢
啊  那個…
想要重寫計劃表…
比如加進學習之類的
對對  之類的之類的
學習之類的
夏奈真了不起呢
好好地定下學習計劃
那麼  用這個
不  馬克筆的話就不能重寫了…
今すぐパノラマ*すまいるになって
現在就要你的全景*微笑
気の向くままに　さぁ行こう
向著心指引的方向起跑
高鳴りルーレット　くるり回して
高漲的輪盤開始旋轉
みんなみんな　一緒に始めよう☆
大家一起迎接新的開始☆
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
お待たせ！って登場で
久候多時的自信登場 今天依舊狀態超常
今日もやっぱり絶好調
モヤモヤした気分なんて
烏雲般的心情 也被回家的呼喚吹散
“ただいま”って吹き飛ばせ！
満開のワクワクで
興奮正在盛開
Fu Fu
調子だって乗りこなそう
得意即將忘形
Go Go！
追い風も飛び越えて
一路追風前行
ぐんぐん！
Go Go！
トキメキファンファーレ de 行こう
心跳的號角正在呼喚我們出發
Hi！
今すぐパノラマ*すまいるになって
現在就要你的全景*微笑
Yeah
ナイスな気まぐれ上昇↑
完美的隨性直衝雲霄↑
楽しいコトは  見逃さないよ
抓住那  快樂過往
Fu Fu
経験は貪欲にっ
經驗便讓我們越發渴望
Hi！
飛び込んだならハイテンション
展翅騰飛體驗High tension
Yeah
空だって飛べちゃうかも？
天空任由我自由翱翔
高鳴りルーレット　くるり回して
高漲的輪盤  開始旋轉
Fu Fu
Fu
みんなみんな　集まったなら
只要大家緊緊團聚
ハピネス型のスイッチは
幸福的按鈕
Yeah
自由に押していいんだって
儘管按下便好
宿題にして　忘れないように
還有就是  別忘做作業
Fu Fu
もっともっと　一緒にどこまでも
無論到哪裏 都要在一起
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
隱藏不住的曬痕與少女心
這個占卜相當準的喲
利子你還真喜歡占卜什麼的啊
不過利子你是天秤座的吧
運氣超差而且要注意水
是啊
有時候太準了也難辦啊
有點在意啊
一會要去泳池  要注意水的話…
難…難不成
在泳池…溺…
別說了
佔什麼卜  蠢貨
我家的天秤座在吼叫啊
都是騙人的！
都是胡扯的！
賭氣睡覺了啊
穿幸運色藍色的衣服運氣會不會好一些呢
幸運物是玩偶啊
看啊
本來水會流到千秋那裏
不過玩偶從災難手裏保護了天秤座
好厲害  不愧是幸運物
你看它彷彿就是吸取大地水分的大樹一般
夏奈別感嘆了快點拿東西把水擦乾啊
這個占卜  是真的啊
抱歉我遲到了！
那麼出發吧
嗯！
絕對不行！
為什麼啊
利子不能進入泳池！
要注意水
雖…雖然占卜上是這麼說
泳裝是藍色的至少會好點…
紅色的
白色的
橙色的
粉色的
總而言之  禁止利子接近泳池
我到底是為了什麼來這裏啊
咦？  喂！
藤岡
大家也來泳池了啊
真巧啊
藤岡  你
怎…怎麼了
圭子過來一下
怎麼了
你看到了什麼
隱約看到些藍色的東西
對啊  幸運色啊
利子  和藤岡一起的話可以進入泳池
誒？
藤岡  利子由於某種理由今天可能會溺水
不過  你說不定可以改變這個命運
藤岡  要緊握住利子的手
拜託了！
明…明白了
交給我吧
來  握住我的手
來  相信我
今天運氣超差？
占卜什麼的真不能相信
來  過來
好…好
誒？等下
利子
好幸福啊！
南家三姐妹
真希和淳子好像在一起打工
應聘的時候會有面試之類的吧
面試嗎
會做些什麼事呢
介紹興趣  特長
展示自已的長處吧
所謂自我PR啊
自我PR嗎
不擅長這種啊
不擅長的想法可不好啊
來練習吧！練習！
我來當面試官問問題
嗯  試試看
等下  夏奈
我來面試  確認你適不適合當面試官
那麼千秋適合當面試官啊
那麼  夏奈小姐
在
請你自我PR
那…那個…
我…
是美少女
這算哪門子自我PR啊
有點難懂啊
難懂麼
再具體點的更簡單易懂的美少女就好了
稍…稍微失禮一下
久等了
感覺變得簡單易懂了
簡單易懂  合格
太好了！
這就合格了啊！？
那麼就交由我來擔當面試官了
那個  維持美少女的模式進行面試嗎？
總覺得這麼說話有點怪…
這裏不受理來自對方提出的問題
請自我PR一下
那…那個…
我經常被人說很開朗
真的是這樣呢
內田小姐比昨天換下的螢光燈還要明亮
好刻薄
千秋小姐  不好了
煎餅的袋子太堅固了打不開呢
用剪刀就好了
比起面試更不擅長應對美少女
藤岡先生  今天來訪我家的動機是什麼呢
誒  動機嗎
南同學打電話邀請我過來
真是的  邀請什麼的
我簡直就像是沒有禮儀的女子一樣
為什麼啊！
千秋  她怎麼了
樣子好奇怪
這裏不受理來自對方提出的問題
不過只給你一個提示
所謂自我PR
不就是把自己是怎麼樣的人
在考慮些什麼傳達出去就好了嗎
藤岡先生
請你自我PR
我  現在的我滿腦子只想做這件事
我…
喜歡平常的南夏奈！
啊  太好了
不聽到這句話的話  就一直要演下去啊
誒？
南家鬥惡龍
恐怖～～谷  篇
恐怖～～沙漠  篇
那麼  我們一起去把太平洋游個遍吧
好
大家  下海之前要先做準備運動哦
喂  夏奈
幹嗎啊
來海邊要事先我說啊
我需要做心理準備
不是穿著泳裝麼
準備地多充分
因為你說穿了過來啊
總而言之  今天吉野在場
在她面前穿泳裝太難了
為什麼
吉野說不定注意到了我的真實身份
阿珍不換上泳裝嗎
那個…是…不是…
今天似乎有點感冒
是這樣啊
本想讓阿珍來教我游泳的…
稍…稍微休息下就好了  你先游吧
是嗎  那我等你
話說回來  你看那邊
一會真希和淳子也會過來匯合
我先去了
阿珍  千秋她們已經去游了哦
是…是的
阿珍  要塗防曬油嗎
我來幫你塗吧
是阿珍
咦  她沒事吧
春香姐…
阿珍！
阿珍滿臉通紅
春香到底用了什麼絕招
絕對不要放手  不能放哦
當然  相信我吧  千秋
嗯
就是這樣
放鬆身體  只動腿就好了
你幹什麼白癡！
千秋可不會游泳  溺水了怎麼辦
我就是想讓你們知道大海的可怕
可怕的是你
夏奈你是姐姐  做事之前也考慮下後果吧！
不好意思
接招！
這海參當我道歉了
痛…
沒事吧
千秋你沒事吧
嗯  因為阿珍你說不放手的嘛
謝謝你  阿珍
今後也要一直做朋友喲
嗯
夏奈  剛才謝謝你了
嗯？你喜歡海參嗎
我還有哦
不是啦
多虧了你  我和千秋變得要好了
是嗎
謝謝你邀請我一起來
今天能來海邊真是太好了
不到最後都不要鬆懈哦
在回去之前都是海水浴
打工很快就要結束了
嗯  和春香她們一起玩吧
南家三姐妹
我開動了
沒錯  炒麵就是要像皮筋一樣有嚼勁
和這微微的焦味
雖然咖喱有分歐洲和印度等各種風味
但這個是速食咖喱包的味道呢
拉麵要泡得有些糊了再吃才算賺到呢
那就是說都很難吃咯
說出來了！
把這個說出來就完了
好不容易來一趟海邊  都被你給糟蹋了
好像都沒食慾了
千秋好像很失落的樣子
嗯  真可憐
別管她了
但就算只有一個人失落
我們也開心不起來啊
千秋就交給我吧  你們就去玩吧
不行
正因為有你這種人去照顧她
才讓她誤以為這是理所應當的
是春香把千秋寵壞了
夏奈  說得過分了吧
這種時候就一定要說清楚
千秋之所以會變得失落
不就是因為夏奈說得太過了嗎
我沒有錯
我才不會去理會沒有協調性的傢伙
肚子餓了
等等  千秋
都說了那麼多次要等大家一起切西瓜的
可是…可是…
剛剛都因為我  害得大家都沒怎麼吃東西
我想現在大家可能餓了
所以就想負起責任把西瓜切好給大家
千秋…
沒事啦  千秋  沒有人在生氣啦
住手  反正你就是個好好先生
好  那就來玩切西瓜吧！
好！
右邊  右邊
稍微…稍微往左一點
就這樣  就這樣
就是現在！
哦  這是…又甜又多汁
粘著沙子的部分尤其好吃
不對  應該是難吃吧
不是不去理會她了嗎
你們看這曬痕
哦  完美地曬出了泳裝的痕跡呢
就是之前和你們去海邊的時候
從那天之後  我的夏天就結束了
不但不能和修一他們去游泳池
洗完澡也不能光著身子到處跑
真不容易呢
暫時不能在別人面前露出自己的身體了呢
就是啊
變成了羞澀的少女呢
是有著恥辱曬痕的男子漢啊
咦  那個創口貼是怎麼回事
這個啊  是之前返校的時候
好痛…
沒事吧
還是去一次校醫室吧
怎麼了  讓我看看
來  這樣就好了
謝謝…
千秋  我會一輩子珍惜這個創口貼的
我一定不會撕掉的
好了就給我撕掉
咦  也就是說你以真的樣子從千秋那裏得到創口貼的吧
嗯
那你以阿珍的樣子貼著同樣的創口貼
千秋就有可能會發現你的真實身份呢
那…那怎麼辦
總之還是先把創口貼撕下來吧
不行  我已經決定了絕對不會把這個撕下來
但是千秋會發現你的真實身份的
我怎麼了？
沒什麼…
沒…沒啦…
算了
阿珍  來玩黑白棋吧
我還是算了吧
要是玩的話  右手背會被看到的
是嗎
那麼阿珍  要吃餅幹嗎
嗯？我不吃了
那個還是要用手的啊…
阿珍…
不用了啦
創口貼要被…
千秋怎麼了？
阿珍一直對我擺著拒絕的姿勢…
之前去海邊的時候明明關係還那麼好
她現在已經討厭我了
沒這回事  阿珍很珍惜千秋的
但是…那個手勢
那個姿勢一定是像萬歲什麼的啦
去認真確認友情吧  沒事的
嗯  我知道了
謝謝你  內田
真  你啊
要把手藏起來的話不是這樣  而是要這樣
知道了嗎
這樣嗎？
阿珍…
我們是朋友嗎
阿珍…太好了！
手就還是…不要了吧
那個  要我來代替千秋發言的話
就是阿珍你這蠢貨
つま先立ちで飛び込んで
踮著腳尖騰空而起
よろけちゃっても気にしない
跌撞踉蹌毫不在意
トキメキへの速度規制？
向著心潮澎湃的速度限制 跟我又有什麼關係
そんなの知らないよ
頭の中の正解も
頭腦中的正確答案 不親身體驗怎能明白
体感しなきゃわかんない
謎解きみたい　ドキドキしたい
想要解密 想要刺激 體驗冒險的每一天
日常を冒険
大好きならフライングだっていいかも
既然喜歡 即使搶先一步又何妨
シンプルに　素直になって　今すぐ
現在就讓自己單純率性
いっしょに　いっしょに　はじけましょう
一起來 一起來 綻放心情
急接近までどれくらい？
再有多遠才能目標接近？
未来の信号　キャッチして
未來的信號也要看清
成長途中　上昇してる
成長過程中 還在不斷上升
やっぱやっぱ楽しいDAYS
歸根到底依然是開心的每一天
はしゃぎ過ぎて疲れても
興奮過頭後精疲力盡
ぐっすり寝れたらラッキーじゃん
飽飽一睡便依舊Lucky
明日のワクワクも連れ出して
帶上留給明天的興奮
さらにフリーダムで行こう
目標是更多的Freedom
もうちょっと　急いで！
再多一點 加速前進！
獻上夏末的探望
春香  請像美少女一樣做下集預告吧
像…像美少女一樣？
下一話  獻上夏末的探望
我是美少女春香
再也不這麼做了