---------------EDJP---------------
---------------EDCN---------------
本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹平凡的日常生活
請不要過度期待
喂  夏奈  準備好了嗎
這樣就可以了
thank you  春香
怎麼樣  美人姐姐的長袖和服裝哦
是煩人的姐姐才對吧
春香姐姐  長袖和服很適合你
謝謝  千秋也很可愛哦
你在幹什麼
膽敢對美人姐姐出言不遜於是就…
你這傢伙
等下  別逃！
來抓我試試啊
---------------OPJP---------------
喂  等下
喂  夏奈
我說我說  大正月的不要亂鬧啊
你到是過來啊
可惡
那…那個  春香姐姐
這是…那個…
沒關係喲  我明白的
這不是千秋的錯
千秋  讓夏奈轉起來吧
瞭解！
看招
新年快樂
今年也請多指教
打擾了
已經當不了新娘了
啊  歡迎
你們在幹什麼
好像古裝劇啊
大正月就在幹什麼啊
要穿和服所以稍等會
好了  盡情享受正月吧！
噢！
---------------OPCN---------------
今すぐパノラマ*すまいるになって
現在就要你的全景*微笑
気の向くままに　さぁ行こう
向著心指引的方向起跑
高鳴りルーレット　くるり回して
高漲的輪盤開始旋轉
みんなみんな　一緒に始めよう☆
大家一起迎接新的開始☆
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
お待たせ！って登場で
久候多時的自信登場 今天依舊狀態超常
今日もやっぱり絶好調
モヤモヤした気分なんて
烏雲般的心情 也被回家的呼喚吹散
“ただいま”って吹き飛ばせ！
満開のワクワクで
興奮正在盛開
Fu Fu
調子だって乗りこなそう
得意即將忘形
Go Go！
追い風も飛び越えて
一路追風前行
ぐんぐん！
Go Go！
トキメキファンファーレ de 行こう
心跳的號角正在呼喚我們出發
Hi！
今すぐパノラマ*すまいるになって
現在就要你的全景*微笑
Yeah
ナイスな気まぐれ上昇↑
完美的隨性直衝雲霄↑
楽しいコトは  見逃さないよ
抓住那  快樂過往
Fu Fu
経験は貪欲にっ
經驗便讓我們越發渴望
Hi！
飛び込んだならハイテンション
展翅騰飛體驗High tension
Yeah
空だって飛べちゃうかも？
天空任由我自由翱翔
高鳴りルーレット　くるり回して
高漲的輪盤  開始旋轉
Fu Fu
Fu
みんなみんな　集まったなら
只要大家緊緊團聚
ハピネス型のスイッチは
幸福的按鈕
Yeah
自由に押していいんだって
儘管按下便好
宿題にして　忘れないように
還有就是  別忘做作業
Fu Fu
もっともっと　一緒にどこまでも
無論到哪裏 都要在一起
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
一年之計好像在於元旦哦
慶賀新年
我是老師
我是二宮同學
新年快樂
今年會鼓動起幹勁加油
那麼  老師
請快點進行表演吧
那麼我拿起這把傘
要用它把二宮同學轉起來
我將被轉起來
那麼要開始了
是
二宮同學
老師
內田要幾個年糕
2個
去了新年參拜
拿了壓歲錢
放了風箏轉了陀螺
可內田還是依然每天來我家啊
剛才的年糕湯你吃了兩塊年糕啊
兩個一組是常識啊
二貫壽司放一碟也是同樣的道理
回轉壽司啊
內田  你知道貫這個單位啊
內田在別人家裏吃了一堆年糕啊
內田把紅豆湯都喝得一乾二淨了啊
然後就是睡覺吧
這是夏天拍的照片
去海邊的時候
很開心呢
是的春香姐姐
然後這個是夏天時內田的肚子
現在會變成怎麼樣的慘狀呢
太…太誇張了…
好吧  那明天去溫水泳池吧
如果年末年初沒有過著慵懶的生活
應該不會有問題的！
突然來泳池  到底怎麼了
夏奈突然要來的
夏奈總是很突然啊
好吧  趁這個機會為了夏天來練習游泳吧
吉野  來幫我下
好啊
喂  你們
不要啊  夏奈  放手啊
怎麼樣  這個肚子
這不是我的錯
是年糕太好吃的錯
看看  怎麼樣
成什麼樣了
嗯  還可以
沒什麼
已經當不了新娘了
完蛋了
難得來到泳池卻沒什麼可以做的了
真的只是為了這個才來了嗎
本來還想弄個特訓
讓內田那不像樣的肚子瘦下去的
嗯  特訓
喂  內田
你那肚子是何等不堪啊
誒  又不是那麼嚴重的事
必須趁現在縮回去
沒錯  要採取地獄溫水減肥特訓
怎麼了  千秋
像有了幹勁的樣子
我考慮了
我雖然接受過游泳的特訓
但是我還沒有特訓過別人
想特訓別人
原來如此
以後就叫我魔鬼教官
就算叫你魔鬼教官…
內田  還記得嗎
去年的泳池教學中
絕對不要放手啊
絕對啊
我知道了啊
都怨你的一不留神
我…我…
對…對不起
所以來特訓啊！
這是復仇啊
披著特訓皮的復仇啊
吉野  救我啊
那個  魔鬼教官
午飯之後再特訓怎麼樣
什麼
說起來這裏的食堂做出來的東西似乎很好吃
春香這樣說的
冰淇淋也很好吃啊
冬天的冰淇淋是最棒的享受啊
好吧  去吃午飯吧！
好！
我吃飽了
真好吃
不愧春香的情報
對吧
那下回把圭子她們也叫來吧
今天為什麼沒有叫她們
大家不是去旅行就是回老家去了
真好啊
我也想去旅行啊
再去一次嗎
兩天一夜的南家旅行
下…下回吧
說起來
你的肚子才是最需要特訓的啊  千秋
誰是千秋啊
叫我魔鬼教官
那麼既然肚子也飽了
魔鬼教官  先睡一下
魔鬼教官盡情享受慵懶啊
咦？
南家三姐妹
特別大喲
這麼大的
我倒是覺得比想像中的小一些
但是特別的漂亮啊
那邊兩個人在寒假的時候去海外旅行了
好像去看了什麼有名的建築
真好啊  我也想去海外啊
利子寒假的時候去了哪裏？
就去了奶奶家那邊
奶奶家似乎很遠啊
是啊
京都相當遠啊
原來如此
是京都啊
嗯？
聽我說  夏奈  特別大的喲
是是
那個建築叫什麼？
我忘記了
為什麼忘記了
美雪你究竟去了哪裏
我忘記了
所以說為什麼
圭子呢  去了哪裏？
誒？喂  圭子
什麼？
抱歉  我在發呆
在考慮什麼
嗯  三學期開始了
很快就是馬拉松大會了
想到這個就鬱悶
咦  馬拉松大會要跑多遠來著？
我想是6英里左右吧
1英里＝1.6千米
什麼啊  我以為是26英里左右呢
為什麼要說英里？
不過趁現在開始訓練就好了
你看春天還有體檢
現在開始減肥的意思
也…也是啊
寒假的時候重了4磅左右
1磅約＝453.6克
不注意的話就會超過100磅…
所以說為什麼是磅啊
完全不明白什麼意思啊
說千米千克之類的不就好了
是啊
總是維持著海外心情可不好啊
那個是海外心情嗎
利子  抱歉
抱歉了
啊…沒事…
明白就好
喂  海外組的兩人
利子的京都心情還沒有散去
本人注意到了嗎
咦？什麼意思？
利子和往常一樣啊
騙人
不過啊
有馬拉松和體檢真是鬱悶啊
是啊
被傳染了？
沒辦法了  事到如今
怎麼了  南同學
幫幫我藤岡  大家都去京都了
京都？
馬拉松是要跑多少公里來著
我想應該是10公里吧
這樣啊  我還以為是42.195公里呢
為什麼是全長馬拉松啊！
你們兩步調好一致啊
話雖如此  跑馬拉松又能讓人瘦多少呢
不是每日堅持就不會瘦哦
要是跑10公里體重就能減2公斤就好了
是啊
在說馬拉松大賽嗎
藤岡同學
是…是的  因為就快要到了
加油哦
藤岡同學的笑容
咦  藤岡同學你是不是有點曬黑了？
放假時有去哪裏嗎
哦？能看的出來嗎
之前被帶著去單板滑雪了
有點被雪反射的太陽光曬黑了
真好啊
曬痕像鬍子一樣呢
你很會滑雪嗎
還好啦  也就還行
太好了  大家都從京都回來了
什麼回來了？
就是回來了  剛才有一瞬間變回了正常的腔調
夏奈說話好奇怪
真是的  算了啦
南家鬥惡龍
終於要對決了！！魔王篇
危險！勇者篇
還是火鍋好啊  吃火鍋吧
火鍋啊
因為冷就提議吃火鍋也太不動腦子了
再好好想想
嗯那就吃火鍋吧  做起來還方便
果然還是要吃火鍋啊  春香姐姐
這種大冷天吃火鍋最好了
喂
石頭剪刀布
有客人哦
千秋  春香  一起去外面玩吧
下大雪了哦
去打雪仗吧
咦  你們不知道積雪了嗎
知道啊
就因為知道才在被爐裏懶洋洋的嘛
那就先從被爐裏出來吧
住手  別看我這樣  我也是很怕冷的
別看我這樣
從被爐爬出來是需要事先做心理準備的
沒事沒事
春香在寫什麼呢
稍等一下哦
來  夏奈  這個
那是什麼
要出門的話就拜託你順便買點東西吧
看來春香是肯定不打算出門了
別看我這樣  我還是很忙的
是啊  被爐取暖什麼的  忙死了
那走吧  千秋
也拜託千秋去買東西了
好的  春香姐姐
那我們出門了
好多積雪呢
對啊
冬馬  幹嘛攢雪球
既然有雪  那當然是先打雪仗再說了
真是骨子裏就喜歡胡鬧的孩子
當然是要大家一起決定玩什麼了
難得我都做好了
別看它這樣  它是個飯團哦
要吃嗎
不吃  扔掉
好吧  你們是要打雪仗嗎  打雪仗對吧
行啊  那就來戰吧
看我把你們都收拾掉  戰吧！
別看我這樣  是很有力氣的
沒用
別看我這樣  也看棒球比賽的
這是壘球的扔法吧
別看我這樣  也是喜歡足球的
好痛！
你們還真下手了啊  看我這次…
開始了哦  夏奈
這次投犯規球哦
小學生對中學生呢
等一下  只有我是中學生吧
看招！
吃我一球！
住手  太卑鄙了
為什麼只有我是這幅慘狀啊
因為是小學生對中學生啊
不公平吧
而且別看我這樣  其實都還沒有輸
快認輸吧
夏奈
春香也是來打雪仗的嗎
你忘帶錢包了吧
還有其他要買的東西
既然都走到這了  幹嘛不自己去買
別看我這樣  我還是很忙的
那就拜託了
這是要回被爐裏去了嗎
姐姐出去
原句是节分撒豆子时说的「鬼は外」
好痛…
疼死了啦！
南家三姐妹
節分？節分是什麼？
阿珍不知道什麼是節分嗎
聽好了  節分啊
簡單的來說  就是在家裏撒豆子把惡鬼給趕出去
然後再把福請進來
不錯嘛  夏奈
知道的很清楚嘛
是這樣啊
之前的萬聖節也是  最近節日都好高雅呢
節分從很久以前就有了哦
那就由我來扮演鬼吧
來  一邊說「鬼快出去」
一邊把這些豆撒在鬼身上
知道了
鬼快出去  鬼快出去
沒用！
想要打敗我的話  就準備一億顆豆子吧
什麼  不可能吧
正常人家裏怎麼可能有一億顆豆子
鬼快出去
不是豆子也可以嗎
可以啊
來
嗯
不要丟熊啦
鬼快出去
福快來
沒用的
拿一億顆出來吧
撒完了呢
撒完了
被撒了呢
我回來了
真是的  不是說了撒豆子要適度嗎
對不起…
收拾乾淨之後來吃點心吧
好的
鬼也在收拾豆子
南家特製  惠方蛋糕卷
來  阿珍
太好了
我開動了
節分真是個好東西呢
一塊不夠  再來一塊！
來  夏奈
難道說鬼可以隨便撒嬌嗎
因為是鬼嘛  撒嬌有什麼
夏奈  面具借我
來
請再給我一塊
來  阿珍
千秋也再來一塊吧
那我不客氣了
不是鬼也能拿啊
好了  那我去準備晚飯了
喂鬼  你打算在家裏待到什麼時候
什麼
鬼是要出去的吧
難…難道說  身為鬼的我要被趕走了嗎
嗯…能幫忙的鬼留下來倒也沒關係
我當然會幫忙的
好  那鬼  幫我續一杯咖啡
好的好的
請用
喂鬼  幫我揉揉肩膀
真會使喚鬼啊
喂鬼  不想喝咖啡了幫我買瓶果汁回來
你才是鬼吧！
不幹了！待遇太差幹不下去了！
阿珍  鬼要是被小看了就玩完了
千秋…
就讓我來告訴你什麼是真正的鬼吧
喂鬼  果汁還沒買來嗎
自己去買吧  蠢貨
那幫我揉肩膀
自己揉去  蠢貨
那去打掃浴室
今天輪到你打掃吧  蠢貨
不是鬼
而是平時的千秋吧
好  去給春香姐姐幫忙吧
都說了那只是平時的千秋吧
對了  千秋  這個拜託你了
好的
春香姐姐
請不要放胡蘿蔔
不行
つま先立ちで飛び込んで
踮著腳尖騰空而起
よろけちゃっても気にしない
跌撞踉蹌毫不在意
トキメキへの速度規制？
向著心潮澎湃的速度限制 跟我又有什麼關係
そんなの知らないよ
頭の中の正解も
頭腦中的正確答案 不親身體驗怎能明白
体感しなきゃわかんない
謎解きみたい　ドキドキしたい
想要解密 想要刺激 體驗冒險的每一天
日常を冒険
大好きならフライングだっていいかも
既然喜歡 即使搶先一步又何妨
シンプルに　素直になって　今すぐ
現在就讓自己單純率性
いっしょに　いっしょに　はじけましょう
一起來 一起來 綻放心情
急接近までどれくらい？
再有多遠才能目標接近？
未来の信号　キャッチして
未來的信號也要看清
成長途中　上昇してる
成長過程中 還在不斷上升
やっぱやっぱ楽しいDAYS
歸根到底依然是開心的每一天
はしゃぎ過ぎて疲れても
興奮過頭後精疲力盡
ぐっすり寝れたらラッキーじゃん
飽飽一睡便依舊Lucky
明日のワクワクも連れ出して
帶上留給明天的興奮
さらにフリーダムで行こう
目標是更多的Freedom
もうちょっと　急いで！
再多一點 加速前進！
秘密只在私底下說
下一話  秘密只在私底下說
悄悄告訴你  其實啊…
果然還是說不出口
反正也不是什麼了不起的事情
好啦好啦  千秋