====================================
再等等  再引近一点
射击！
义龙  战争可没有单纯到靠硬拼就能取胜哦
稻叶大人背叛我们了！
什么？
还有氏家大人和安藤大人  似乎也都加入了义龙的阵营
…美浓三人众  全都背叛我了吗？
都是你自作自受  父亲大人
绝不能把美浓让给傻公主
杀了斋藤道三！
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奋的瞬间
感触  そしてまた傷ついて
触摸  随之遍体鳞伤
唇を噛みしめながら
紧咬双唇
何が  正しいのかと問う
询问正义之道
あなた  守る  でもその前に
我会保护你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必须要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
并不是想成为特别的存在
私  嘘つきたくない
我不想骗你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
赌上性命  驰骋在旷野上战斗中的每一天
振り向くと  そこにいて
蓦然回首  因为有你
震え  止めてくれる
我的心才不再颤抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲伤之日终将落下  野心之日即将升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
摆脱命运束缚  朝着梦想前进
世界をリンクして
连结世界
翻译：赤い彗星、魔法师Joker；校对：aoyisora；
歌词：赤い彗星、aoyisora；后期：zipwinmax。
华盟字幕社 & 澄空学园
第三回  「美浓动乱」
斋藤义龙居然谋反了吗？
美浓的豪族们一个接一个造反了
不会吧…
他们想让斋藤义龙成为下一个国主
你能不能别那么频繁地断句
喂喂  你别为难她了
道三大人出了稻叶山城
跟十倍于自己的斋藤义龙的大军在长良川一带
激烈地进行合赞…战中…
你看  咬到舌头了吧
太乱来了  就那点兵力还打野战
道三大人  是打算战死吧
要是固守的话  主公就会派出援军
这样的话  今川义元一定会趁虚而入袭击尾张
在信奈出动之前  早点战死吗…
是完全看清了形势后的出阵  真不愧是美浓的蝮蛇
60分
表扬了他却给了个低分啊
考虑到主公的心情的话…
是啊
哦
美浓的事我听说了
那么援军…？
不会派的
真的吗
要是去救他的话  会被蝮蛇骂的
真的好吗
你那表情是什么意思
我表现得很慌乱你才满意是吗？
不是那个意思…
那我问你  我说要派援军的话  你们都不阻拦我吗？
好了  这件事就到此为止吧
等一下
我说结束就结束了啦
别多管闲事了  你这个蠢猴子！
和信胜的时候一样吗…
今川想要这里也完全可以理解啊
少主也是这样想的吧…
但是  织田的公主是独一无二的傻瓜
说不定会独断前往美浓
那么就和今川联手  仅此而已
义元也是个女人而已
少主亲自出马的话  轻松搞定的说
在战国争夺霸权的女人都是可怜的人
就让我好好利用一下吧
刚才真是抱歉
不要随便进来啊
想到蝮蛇那老爷子很危险  不由自主就…
你肯定也是想救他的
真是对不起了
蝮蛇会死吗？
给我这个的人  是个南蛮来的传教士
是你的重要的人…吗？
在他教导我的时候
我就想早点统一天下  走遍整个世界了
从海的那边来的那个人
是我的梦想的原点
我也很想见见他呢
…他已经死了
抱歉…
不知道为什么  只要我喜欢上的人  都会立刻死去
父亲大人也是如此
还有蝮蛇也…
说不定我是不能喜欢上别人的呢
不会有那种事啦
你的表情是在说自己不会死吗？
我可是不轻言放弃的人哦
你绝对不会有事的
因为我绝对不会喜欢上你的
什么嘛  一点也不可爱
在下是浅井家当主  浅井长政
能和有美貌评判的公主相见  真是荣幸之至
浅井长政是北近江的年轻战国大名
要想上京的话  是必须过他这关的
真是个该死的高富帅
喂  安静点  猴子
您在养猴子吗？
别在意  还在调教中
说重点  找我有什么事
我想要帮信奈公主去除痛苦
我的痛苦？
美浓的斋藤道三大人
这样下去的话几天内就会被砍头吧
但是  织田家却不能动
所以呢？
浅井和织田  从美浓的北边和南边同时进攻的话
就能一口气解决他们
还可以救出道三大人吧
而且  近江和美浓、尾张合为一体的话
今川也不是对手了
你的意思是要来同盟吗？
不错的条件吧？
哼  条件也太有诱惑力了
真正的目的是什么？
哈哈  这真是失态了
和传闻中的完全不一样呢
那么就说老实话吧
织田信奈殿下
我是来娶你为妻的
输惨了呢
居然对父亲放箭  真是前所未闻
父亲…吗？
要是稍微有一点我的血脉的话
也许就能和小信奈成为好朋友了吧
哎？
道三大人  井上大人也战死了
背叛我们的人越来越多  敌人已经超过一万五千人了
这些人连一点忠心都没有！
别这么说
要他们明白信奈是怎样的天才  难度也许更高吧
光秀
我有件事要拜托你
结结结结…结婚？
会成为日本屈指的美男美女夫妇吧
那那那那…那种事  突…突然这么说我很困扰的…
是吧
呜…美男美女吗！
的确论长相真不如他！
一起去夺取天下吧
信奈殿下
那那…那是…喜欢上我的意思吗？
不
啊？
政治结婚是世间常事
不…不如说爱反而是一种累赘吧
你这家伙…！
我
想要自己选夫君
和自己喜欢上的人结婚
那是我的梦想
已经有心上人了吗？
那  那种人…
哦  是那只猴子吗？
…不是！
这家伙…只是我的家臣
和这种人结婚  绝对是不可能的！
别又踢又踹的！
你也说点什么啊
哼  反正我也只是家臣而已
脸没人家帅就放弃什么的  太差劲了！
是谁放弃了什么啊？
就  就是…
天…天下第一的美少女要被抢走了哦
你不感到可惜吗？绝对感到可惜吧！
不愿意的话  自己拒绝不就好了吗!
我要和长政结婚了哦
去嘛  人家都明说不喜欢你了
就这样还要去结婚的女人  我才不会留恋呢!
你说什么…
喝！
在别国的大名面前打情骂俏  太丢脸了
5分！
打情骂俏…
哈哈哈  这真是意想不到的伏兵啊
不  都说了…
但是  如果你拒绝结婚的话  道三大人就没救了
你这家伙  打算威胁我们吗！
没有道三的美浓  加上和今川、浅井都成为敌人的话
织田就会灭亡
好好考虑一下吧
信奈…
还有办法救道三大人
知道这件事的话  她封闭的心会再次打开了吧
但也不能和那种家伙…
公主好可怜
今川军正在国境集结中
我们没法行动
而且同盟在军事上  也是正确的选择
难道你想同意婚事吗？
如果只是为了织田家夺取天下的话
这场婚姻…可以打70分
你…！
但是！
要是为我们的公主着想的话
这场婚姻连0分都不到
女人不是去夺取天下的道具！
长秀…
正因为身处战国乱世
至少要让我们的公主…
猴子
至少  要和喜欢的人…
喂  最烂的男人
我说你  要追求女人的话  还有别的说话方式吧
哼
别看她那样  信奈其实很纯情的
突然给她来一个完全没有爱情的求婚
太打击人了吧
男人的嫉妒真丑陋啊
不…不是这回事
我没说政治结婚不行
可是…
至少也说一句「我喜欢你」吧
说那种谎话才失礼吧
要成为女大名的话  只有抛弃作为女人的幸福
女人是无法在战国之世活下去的
还做着想要天下和恋爱兼得的天真梦想的话
还是早点让她放弃会比较好
这才是善良啊
少啰嗦  我答应了信奈要实现她的梦想的！
如果她说天下和恋爱都想要的话
我就要帮她两样都拿到手！
所以  所以至少你对信奈…
我不爱信奈殿下  今后也不会爱她
你这家伙…
她今后也要为我继续拿下诸国
为了我这个丈夫
你这个…混账！
不行  猴子
放开我  犬千代
要是打了长政的话
会引起战争的
切…
区区一介家臣
就算再喜欢她也不会有结果的
绝对不会
可恶——！
绝对…吗？
下定决心了吗？  信奈殿下
我  我…
一切都会就此顺利进行下去
我…
决定和长政结…结…
给我等一下！
我不会把信奈交给你的！
哎…
绝对不会！
猴子…
我意思是织田不会任浅井家摆布的
你不要搞错了哦
才没有！
猴子给我退下
这是大名之间的…
我们的公主绝对不会交给你这种玩弄女性的人！
两个人都不坦率虽然要扣分  80分吧
婚事解除确定
你们会后悔的
太好了…
明智光秀大人从美浓赶到了
哎…
你们…
蝮蛇呢  蝮蛇也和你们在一起吧
咦？
这位是道三大人的女儿  归蝶大人
蝮蛇怎么样了？
这是他托我送来的书信
「织田信奈  我的女儿啊」
与你相遇后  我才明白自己的梦想还能继续
得知自己为国家耗费的一生没有白费
没有比这更让人高兴的了
人固有一死  离别的时刻总有一天会来临的
只要织田信奈能够继承我蝮蛇的梦想就已经足够了
在祝愿你们梦想实现的同时
我将就此踏上冥府之路
道…道三大人反复强调不许派出援军
全…全军
全军  向美浓…
恕我无礼
美…浓…
胜…胜家
不行  不能派出援军
你打算等信奈醒过来  向她报告「道三已经死了」吗？
除此以外还能怎么办啊？
派出敢死队  把道三给救出来
这相当于是去送死  这种事情要交给谁…？
我去
真是抱歉啊  五右卫门
既然我们是主仆  这就是理所当然的了
老大  是要去打仗吗？
把美浓之蝮给偷出来
这还真是了不得的工作啊
能活着突出重围的人就到我尾张的女儿那里去
我蝮蛇的最后  就让你们好好见识一下吧
等一下
小子  你来这里干什么？
老爷子  跟我一起撤吧
我拒绝
你这个顽固老头！
如果你死了  信奈到底会有多伤心你知不知道啊？
你这个大笨蛋！
怎…怎么了？
如果连你的命也搭上了怎么办？
你是那孩子唯一的希望
我…我是…
所谓梦想  是要和别人一起拥有才能称之为梦想的
能够理解信奈梦想的  就只有来自未来的你
只属于一个人的梦想充其量只能算是野心罢了
这个国家会因为野心而付之一炬
还是将由梦想来增添色彩
这一切都肩负在你的身上
去引导一下信奈吧
我知道了
但是  我要和你一起回去
你…你这个大蠢才
虽然她是一个既不坦率又不可爱的女孩子
却在不经意间向我流露出了自己软弱的一面
只要我喜欢上的人  都会立刻死去
我不想再看见她那么悲伤的表情了
唔…
这里是…？
美浓…怎么样了？
猴子呢？
那…那个…
就是…说…
猴子去哪里了？
美浓
再快一点  五右卫门
这已经是最快速度了
这样下去会死无葬身之地的
只好听天由命了…吗
给我继续射！不要停！
绝对不会让老爷子逃走的
Thank you  五右卫门
产休？
就是「谢谢」的意思
坚…坚持住
道三大人  祝您梦想成真  先走一步…
对不起…
相良氏  有什么对策吗？
就没有那个叫作什么的游戏里面的知识吗？
根本就没有这种事件啊
只能靠自力杀出重围了
老爷子马上就要进入尾张了
绝对不能让他逃走了
一定要斩下老爷子的人头
是！
成功突出重围
老爷子  我们到尾张了
小子  还没结束呢
义龙他们不会就这样放弃的
快逃
没用的  马要快多了
到此为止了吗…
把义龙军赶回去
突击！
撤退  撤退！
为什么信奈你会出现在这里啊？
而且这简直是织田军倾巢出动啊
尾张空虚的话  今川就会攻打过来的吧！
你们怎么没有人去阻止信奈啊？
我们劝谏过了  但是她说无论如何都要出兵…
可是…
这全都是你的错吧
都是因为你擅自行动…
明明连枪都不会使
要是就这么死了该怎么办啊？
信奈…
禀报
今川军  大约两万五千
正向尾张领土进军
ただ  時代の真ん中
只是深陷时代纷争的漩涡
立たされて  戸惑う時に
无奈伫立  独自彷徨
手を引いてくれた人へ
一直在寻觅着
出来ること探した
生命中不可或缺的那个他
傷つきながら  笑う姿
坚韧的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住内心幽然泪下
救い求める声  聴き取れるのは
仿佛能聆听到救赎之音的
許された者だけ
只有寻觅着的他
数え切れぬ  嵐を越えて
经历风花雪月的洗礼
あなたの闇  裂くヒカリになる
方知孤影的你似流光
もう  迷わない  ともに生きたい
不再犹豫  愿与你同存
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之梦的前方是一片迷茫
おぼえていて  信じられる場所は
请记住  属于你的归宿
ここにあると
就在此处
第四回  「风云！ 桶狭间！」
还  还要再看…哦…