====================================
墨俣是长良川和其它河流交汇的战略要冲
若能在此筑城  就等于攻下了美浓
但是
它离稻叶山城的距离很近
一靠近就会被攻击
因此有这种说法
墨俣乃死地  然置之死地而后生也
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奋的瞬间
感触  そしてまた傷ついて
触摸  随之遍体鳞伤
唇を噛みしめながら
紧咬双唇
何が  正しいのかと問う
询问正义之道
あなた  守る  でもその前に
我会保护你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必须要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
并不是想成为特别的存在
私  嘘つきたくない
我不想骗你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
赌上性命  驰骋在旷野上战斗中的每一天
振り向くと  そこにいて
蓦然回首  因为有你
震え  止めてくれる
我的心才不再颤抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲伤之日终将落下  野心之日即将升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
摆脱命运束缚  朝着梦想前进
世界をリンクして
连结世界
翻译：赤い彗星、魔法师Joker；校对：aoyisora；特效：AfterFX；
歌词：赤い彗星、aoyisora；后期：zipwinmax。
华盟字幕社 & 澄空学园
第六回  「墨俣一夜城」
美浓的生死就在墨俣  是这意思吧
这话还挺有意思的
一定要成功拿下这里
可义龙不会坐视不理的
那你就去说服他嘛
不可能的
这是你死我活的问题
哎  真是麻烦的父子呢
那就只能硬着头皮筑城了
那样的话只会应了「堆尸成山」这个词哦
在墨俣是不可能建得了城的
半兵卫  你觉得怎么样
得…得墨俣者得美浓
只有化不可能为可能  才…才能算是有成为天下人的器量
不愧是天才军师  说的话都不一样呢
甚合我意
不要跟猴子了  来辅佐我吧
这是命令
那  那个…
喂  信奈…
恕  恕我斗胆
我已经发誓要效忠良晴先生了
哎呀
哎？
半兵卫…
这样吗
猴子辅佐于我  你就辅佐猴子吧
向着天下统一  努力吧
非…非常感谢
那么
来说说墨俣筑城作战…
这个事件终于来了吗！
在「太阁立志传说」里看过好几次的
墨俣一夜城！
我命令柴田胜家去
为什么啊？
你有意见吗？
有大意见！
这里当然得是我去吧
我可不想让人认为我在特别照顾你
桶狭间和半兵卫的倒戈
一定有人嫉妒地认为是在偏袒你吧
所以  拜托你咯  胜家
交给我吧
你们在怕什么！
这种样子怎么赢得了信奈
半兵卫的叛逃已经传遍军中
士兵们的士气正在下降
切…
得到了天才军师的织田军团
如果与其正面冲突的话  美浓即会成为焦土吧
你们想说什么？
这种情况下应该和道三大人一样
和织田联手也是个办法…
不许再说这种荒唐的话
可  可是…
道三选择的不是我  是信奈
这个耻辱我决不会忘记
报告  织田在墨俣筑城中
居然在墨俣！？
哼  飞蛾扑火
你们去击溃他们吧
是
杀死信奈之后  我就封你们为新的美浓三人众
不要慌张  灭火！
这种情况下已经无法筑城了
无论如何一定要成功
胜家大人  下令撤退吧
可恶！
不止是柴田  丹羽和佐久间等人也失败了
墨俣真可以说是地狱的第一层
下一次恐怕会派猴子去吧
猴子？
是从你手上抢走半兵卫的那个男人吗？
那家伙的话也许能…
不  他一定会耍什么花招！
你对他评价很高啊
但是  最后得到美浓和信奈殿下的人
是我长政
这样下去只是增加牺牲而已
不能正面去挑战的
为什么不让我去做啊
你总是会乱来啊
难道是担心我…
担…担心家臣对君主来说是很自然的吧
才…才没有特别担心你一个人…
拜托了  让我来吧
你有胜算吧
是啊  建一夜城
一夜城？
一晚上就造好城的话  就算他们想妨碍我也没用吧
听你这么一说  感觉不像是在吹牛  真不可思议
这是什么
要指挥这种规模的作战的话
你也算是个大将了
猴子军团需要一个旗帜吧
葫芦…
丰臣秀吉以葫芦为旗帜统一了天下
历史果然…不  我决不会让它发生
完成天下统一的人是信奈
我就不客气收下了
这是命令  一定要活着回来
遵命
出阵！
胜负就在明天黎明之前
是啊  一定会成功的
信奈出来了吗？
是的  几乎全军出击  往木曾川方面行进中
终于放弃墨俣这边了吗？！
嗯？哼…
我给你们两千人马
给我拿下信奈的人头来
就只有我们吗？！
不要怕  这也是策略之一
义龙军  已经出了稻叶山城
看来是上钩了啊
就这样把他们调离墨俣吧
可是  公主大人您亲自做诱饵也有点…
这也是策略之一啦
切好了木材  就把它组入筑城的零件里吧
哈  你的想法真是超乎寻常
这是未来的建筑术
先把建筑物的零件在别的地方造好
运入工地  一口气造好它
自卖自夸的家伙
真是了不起的策略
问题就是防御力了
在撑不下去之前  信奈能否回来是关键
信奈一定没问题的
猴子…
信奈大人
义龙军的行动非同寻常
怎么回事？
他们进入了狭窄的山涧
看来是在引诱我们
是已经废弃的金矿吗？
是打算用来做堡垒吧
虽然把他们从墨俣调离了
但是我们如果回去晚了  猴子他们就…
干脆就在这里打倒义龙吧？
目的始终还是在墨俣筑城
那么  我们撤兵吗？
信奈去把敌人引出来吧
我就趁机筑城
就这样继续诱敌作战！
你们做好了款待她们的准备了吧
万事俱备  应该可以全歼她们吧
但是  稻叶大人他们…
哼  让他们陪信奈去死  成为美浓安泰的英烈吧
他们也是愿意的吧
全船  向墨俣出航！
义龙军似乎是在城镇的对面布阵了
观望一下吧
在这种地方被敌人包围的话就完了
敌袭！
按照计划行事吧！
知道
你们作为诱饵吸引住信奈
我会率领主力  从背后攻击她们
这漂亮的作战  果然还是因为流淌着蝮蛇的血啊
要是能有同样的器量就好了
在这里战胜织田的话  我们可以看到那一天的
为什么我也要…
少说话多做事
小心不要弄散架了
稻叶山城还没发现我们
是吗
就这样吧  拜托了
太突前了可是很危险的
可是…这些家伙十分缠人
不要忘了  我们天亮之前一定要赶到墨俣
太慢了！
义龙大人到底要什么时候才会来！
这样下去只是在浪费兵力！
公主大人！
很可疑  敌阵中没有发现义龙
什么？！
说起来  跟我们对阵的就只有稻叶和氏家的兵力
怎么回事？
糟了  是陷阱！
怎…怎么了
发生什么事了
周围都是火
中计了
义龙他…
义龙大人打算把我们和信奈一起烧死
我们被骗了
居然做出这种事…
我们被火焰完全包围了
已经没地方可逃了
这样下去猴子会…
哈哈哈哈  信奈被火烧死了！
我终于…终于赢了！
尾张  三河  近江  看我全部拿下！
主…主公！
出大事了！
干什么  吵吵闹闹的
城池…墨俣出现了城池！
什么！？
怎  怎么会…
这不可能
一夜就造出了城  真不敢相信
出击！摧毁那座城！
来了  他们来了！
半兵卫…
还没到时机  孙子兵法曰「兵半渡可击之」
铁炮队  射击！
弓箭队  对在河里的敌人进行射击
可恶的半兵卫…！
信奈她们马上就会来了  在这之前要坚持住
大家  不要放弃
是敌人
可恶
公…公主大人！
你们都不要动！
您就是织田信奈大人吧
既然是被君主抛弃的愚蠢之人
那么就只能寻求死地了
要是能带走织田的总大将
也能不辱武家之名
你们是白痴吗！
好死不如赖活着没听过吗！
你们不知道珍惜生命
什么寻求死地啊！
活下去  活下去  拼命活下去！
葬身之地什么的  等进了棺材再去想吧！
明白了吗？
这种情况下  你还要我们活下去？
当然了
大家去收集火药  废弃金矿周围应该还会有的
子弹已经打完了！
东边已经到极限了
这样下去的话  会全灭的
我来用式神杀开血路吧
我们要保卫墨俣到底
已经和信奈约好了
也不会让大家全灭的
我很喜欢不放弃任何东西的良晴先生的想法
可是…
良晴实在太贪心了
我…不会放弃的！
信奈一定会来的！
相良氏！
五右卫门！
我现在立刻赶过去  猴子
居然用火药将大火吹开…
以火攻火…像这样乱来的事  会有谁能够想到
不过  让人感到欢欣雀跃啊
和道三大人初次见面时十分相似
嗯
我也渐渐能理解安藤大人和半兵卫愿意加入她们的理由了
要赶上啊  求你了
快醒醒  五右卫门
五右卫门
这就是现实吗…
这就是我过分追求的结果吗…
快告诉我  信奈——！
快一点  再快一点！
怎么会…不会的
居然没有赶上…不会的
猴子…
猴子！
来得太慢了  信奈
猴子
全军  突击！
信奈应该死了才对
但确确实实是信奈
而且就连稻叶大人和氏家大人也倒戈了
我军已经处于溃败的状态了
怎么可能  怎么会这样！
这正是所谓的渔翁得利
这里可是不会让你通过的
丹…丹羽大人
奉公主殿下之命
这场战斗是相良良晴的战斗
如果有卑鄙小人胆敢插手的话
即便是浅井长政也一样格杀勿论
总算是获胜了啊
不过…
五…五右卫门？
将连环甲穿在里面是作为忍者的基础
虽然晕倒了
你…你个笨蛋
对于欲求过剩的相良氏
至少也要让你体会一次失去的滋味才行…
放开我
能帮你挡住一弹
即使晕倒  也是甘于接受的…
不管怎么说…
随着斋藤义龙被活捉
美浓终于成为了织田家的囊中之物
于是  信奈也将稻叶山城改名为岐阜城
快点把我砍了
只要我还一息尚存  就会继续与你战斗下去的
没错  快将义龙斩首
不要意气用事了  一同过隐居生活如何？
这不可能
算了
犬千代  去给义龙松绑
你…你说什么？
你是想要可怜我吗
不行  这样的天真总有一天会让你丧命的
吵死了  做最后决定的可是我啊
你这个蠢货！
刚才父亲大人是正确的
你果然还是一个傻瓜啊
都饶你一命了  你这算什么口气
算了啦  父子两个真是都不明事理啊
真是的
那么接下来就是论功行赏…
先等一下  能让我先说两句吗？
真是无精打采啊
因为老夫的错  而给将来留下了一位敌人
真是遗憾啊
信奈是不想让你背负杀子之罪
天真  实在是太天真了
老夫是一只脚已经踏进棺材的蝮蛇道三
事到如今  无论背负何种恶名我都是无动于衷的
老夫果然还是应该死在长良川啊
作为信奈的父亲真是可笑之极
你这个老糊涂
好好看看外面  然后喊出山城的新名字
什…什么？
你要好好活着啊  信奈能够孝顺的父亲就只有你一个了
外面有些什么？
ただ  時代の真ん中
只是深陷时代纷争的漩涡
这是…
立たされて  戸惑う時に
无奈伫立  独自彷徨
从今天起  这座城就是岐阜城  是岐阜的城镇
手を引いてくれた人へ
一直在寻觅着
出来ること探した
生命中不可或缺的那个他
岐阜的山城…
（「岐阜」与「义父」的日语发音相同）
义父的山城…吗
傷つきながら  笑う姿
坚韧的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住内心幽然泪下
救い求める声  聴き取れるのは
仿佛能聆听到救赎之音的
許された者だけ
只有寻觅着的他
数え切れぬ  嵐を越えて
经历风花雪月的洗礼
あなたの闇  裂くヒカリになる
方知孤影的你似流光
もう  迷わない  ともに生きたい
不再犹豫  愿与你同存
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之梦的前方是一片迷茫
おぼえていて  信じられる場所は
请记住  属于你的归宿
ここにあると
就在此处
第七回  「信奈上洛」
下回也要看…
要看！
要好好地看哦！