果然還沒開呢
所以不是說了嘛 還太早了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)制作,僅供交流 試看之用,如果您喜歡本作品,請購買並支持正版!
但是無論如何都希望能看到 今天是最後的機會了
翻譯：小怪獸 小44 玄子  校對：印第安馬  時間：藍 後期+壓制：R醬
凜？
怎麼啦
你要去追逐爸爸的夢想嗎
我現在還不知道呢
喂喂
這些磚上寫了些什麼哦
畢業作品做了花壇 然後大家都寫了自己喜歡的話
我寫了這個
是我要游泳的意思
這是我寫的
寫了什麼呢
For the team
為了夥伴們
小遙寫了這個呢
小遙
快點快點
馬上就來
他在做什麼呢
那棵樹該不會是…
說起來 還真像呢
異域字幕組
12Fr 遙遠的Free！
哇 好大啊
人也這麼多
你們來啦
早上好
早上好 早
凜好像還沒來呢
一定馬上就來了
一定
是啊
你昨天和哥哥發生什麼了嗎
沒事
只說了明天的比賽彼此都要全力以赴
我們來給你們加油了
謝謝
來吧
在今天贏就能去全國大賽
能贏嗎
你們幾個 怎麼能怯場呢
別考慮前前後後的事情了
更自由地去游就好了 自由地
就隨着你們自己所想的 自由地 游得不讓自己後悔
是
松岡前輩 那個…
請打起精神來
全國大賽也還有接力 我們隊一定會贏的
所以說 前輩 今天就集中精神遊好自由泳
就先請忘記接力…
吵死了！
前輩…
為了今天 大家都積累了十分嚴苛的練習
喂喂 江的哥哥是誰
那個 鮫柄的…
男子百米自由泳預選賽第3組
接下來就是小凜了哦
是啊
哥哥 加油！
準備
起跳晚了？
凜的話可以在中途追上的
衝啊！沖 沖 沖 沖 沖 沖
凜
怎麼了
怎麼了啊 凜那傢伙
哥哥
遙
我也要去
我也去
前輩！松岡前輩！
請你等一下
沒關係的 今天只是偶爾狀態不太好罷了
前輩的實力是貨真價實的 沒有狀態也就只有今天
你吵死了！
剛才的…
是這裡
前輩 請你振作一點
你這樣的話 接下來就不能再出場比賽了
無所謂！
無論變成怎樣都無所謂了
反正我就只有這點本事
所以接力也被除名了
夠了 我不幹了
我放棄游泳了
松岡前輩
江 快看這個
這是…
小凜
說被除名了是怎麼回事
還以為只要留到決賽就可以和凜一決勝負了
遙
我放棄游泳了
我不會再游泳了
遙
我已經不能再和凜游泳了
小遙
怎麼辦 馬上混合接力的預選賽就要開始了
總之 現在先集中精力在我們的比賽上吧
但是 小遙他…
遙
我有話想和大家說
小憐？
昨天晚上 我被凜同學叫出去 談了些話
他說了
初中的時候放棄游泳並不是因為輸給了遙前輩
在留學的地方碰壁 失去自信
然後就想著放棄游泳
但是回到日本 再次見到遙前輩
和前輩比賽之後 心情就變得痛快了
在縣大賽上看到我們游泳的樣子
想起了以前
就想再參加接力賽
所以想在鮫柄展現接力的實力
凜那麼的…
但那不是他的本意
其實對他來說勝負無所謂
只是想再游一次接力
和遙前輩你們
和最棒的夥伴們一起
你為什麼會知道
那是因為
我和他的心情是一樣的
想和你們
和最棒的夥伴們
一起參加接力賽
遙前輩你也是這樣想的吧
勝負什麼的根本無所謂
你有想一起游泳的人吧
我想和凜…一起游泳
這樣下去的話凜真的會放棄游泳
能幫助他的只有遙前輩你們
但是我們應該怎麼做
還不明白嗎？！
從理論上考慮的話答案只有一個
憐 真的可以嗎
當然了
沒找到 哪裡都沒有
馬上就要進行混合接力賽了
這樣下去就是棄權了
怎麼會這樣
這裡也沒有
我們分頭找吧
明白了
是！
凜！
小凜！
凜同學！
凜！
凜！你在哪裡！
快到時間了
凜
難道
遙 你來幹什麼
來嘲笑慘敗了的我嗎
凜
自由泳的比賽變成這樣
接力賽被取消參賽資格
沒想到這個世界都消失了
儘管笑吧 不要有什麼顧慮
都說了讓你笑了！
結果我就只有這種程度
也不能和你們在接力賽一決勝負
冷靜點 凜
真囉嗦！
你明白什麼！
我明白
和夥伴一起游泳的快樂
一起游接力賽的喜悅
教會我這些的是凜
是你！
因為你說了 所以我…
住口！
我也明白了！注意到了！
為了什麼而游泳！
為了誰而游泳！
都說了讓你住口！
為了隊伍
這棵樹…很像吧
和學校那棵櫻花樹
所以你也來了吧
來這裡
因為…因為…
不是我啊…
我也…想和你們一起游泳
想和你們…一起游接力
但是…現在已經為時已晚了
不 還不晚
走吧 凜
找到了 找到了
小凜
你們
真是的 一見到你就覺得很煩
想游的話去游不就好了
凜 來吧
這次換我來帶你見識
從未見過的風景
男子混合接力1組
糟了 馬上開始了
都走到這裡了居然棄權
來了 遙前輩他們
不管怎樣 看來是趕上了
太好了
男子混合接力預賽2組
真琴！
真琴前輩！
預備
開始！
上啊 上啊 上啊 上啊 上啊 真琴
衝啊 衝啊 衝啊 衝啊 衝啊 真琴
衝啊 衝啊 衝啊 衝啊 衝啊…
這就是…
渚！
等等！我也去！
他們竟然超過強校位居第三位
太厲害了
新紀錄！
下一個就是憐了
松岡前輩！
那傢伙在幹什麼啊
小凜！
雖說自由泳也可以
但是也太全能了
雖然入水角度還缺5°
你怎麼會在這兒
待會再告訴你 現在關鍵是為他們加油
江同學
上啊 上啊 上啊 上啊 上啊 凜
好快
松岡學長
遙！
小遙！
遙前輩！
遙！
遙！小遙！
遙學長！
遙
小遙…小遙
都叫你別哭啦
遙 小遙
遙 謝謝你讓我看到了最美好的風景
真琴 渚
凜
凜 凜
好久沒有這樣了
哥哥
凜那傢伙 游得挺快的嘛
雖然嚇了一跳 但還是好感動
我也是
真的 太美了
你們幾位
好了 所以說
雖然你們給大家帶來了一場感動的比賽
但也同時丟掉了獲獎資格
嘛 這也是當然的
我們可是被工作人員罵得很慘呢
居然和其他學校的選手組隊參加接力 可是前所未聞呢
對不起
不過 就算了吧
胡鬧和魯莽是年輕人的特權
你們怎麼這麼亂來呀
當然
是因為…
就算不在一個團隊
我們還是
好隊友
什麼意思啊
非常抱歉
這次的自作主張 我會主動承擔責任的
請讓我退出游泳部
松岡學長
似鳥 剛剛對不起了
不要這麼說 沒關係的
比起這個 學長您居然要退出
吵死了
我會讓你用其他方式負責的
剛才那種狀態
以後在我們隊也要這樣游
部長
好了 差不多準備回去了
是
中川打頭陣 我們跟在後頭
似鳥
不…愛
明天的訓練
你還是會來陪我的吧
是 凜學長
比賽結束了呢
不知道明年還能不能來參加呢
要是來不了我可不願意
下次該輪到我在接力賽裡向大家展示優美的蝶泳了
也是呢
不用擔心 我們一定還能再來
水是有生命的
你一旦縱身跳入水中
在轉瞬間就會露出獠牙向你襲來
但無需恐懼
不要抵抗水
在水面上伸出指尖 劃開一道裂縫
讓身體在這條裂縫中滑過
手臂 頭部和還有胸部
初次見面 我叫松崗凜
是從鮫柄學院轉來的
名字雖然像女生 但我是個不折不扣的純爺們
請多多指教
總覺得哪裡不對
零分 請再拿出點精神來
以前的凜更加…
開朗？
對 開朗
煩死了 是你們讓我試試的啊
等等 你們在晃悠啥
馬上就要開始合練了啊
哥哥也別鬧了
知道了啦 真是的
那麼 走吧
我要為上回合練雪恥
讓你們瞧瞧優美的蝶泳
口氣不小啊 我還想讓你見識見識呢
鮫柄最強的隊伍
那就一決勝負吧
我是不會輸給你們的
我的目標可是征服世界
遙 你在幹嘛 走了
你會追逐父親的夢想吧
不 不是父親的夢想
現在這是我的夢想
這麼說來你有什麼打算 遙
我嗎
我…