好糾結
早上好
遙
終於要從今天開始了呢
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供交流 試看之用,如果您喜歡本作品,請購買並支持正版!
好了
這樣一來 部員4人正式集合
翻譯：小怪獸 小44 玄 漠漠  校對：印第安馬  時間：沒名字 後期+壓製：R醬
氣候也正在慢慢回暖
我想今天開始終於可以在游泳池裡訓練…
等下
請先聽人家把話說完 遙前輩！
遙前輩 真是…
這個是算式還是別的什麼嗎
哪個？
這個是…
這個啊
你應該聽過Warming Up吧
這個是抓住游泳板進行打水練習
Pull是使用夾腿板 只用手臂進行游泳練習
這是人的名字嗎
這是混合接力
就是按照Ba Br Bu Fr的順序
五人通過相同的距離以接力的形式游泳
Ba Br Bu…
Ba是仰泳
Br是蛙泳
Bu就是指蝶泳
然後Fr就是爬泳呢
不 嚴密地來說Fr就是自由泳
也就是說 怎麼游都可以
一般說來爬泳會比較快
所以基本上不會有選手用別的方式
偶爾也會有游Bu的選手哦
蝶泳嗎
沒錯
比起那個 這張訓練表真厲害啊
是小江自己想的嗎
所以說不是江「gou」啊…
真是的 算了
這是在家裡打掃的時候找到的
以前哥哥用的訓練表
異域字幕組
4Fr 被俘虜的蝶泳
兩腿左右分開上體前傾 20秒
彎曲胳膊肘越過頭頂用另一隻手引向身體正中 20秒
以仰躺的狀態將垂直引起的膝蓋反向拉伸 20秒
單臂拉伸向另一側…
這麼在意嗎
哥哥以前用的訓練表
也不是
光是寫在上面並不意味著他全完成了
果然很在意啊
好冷
水還是相當冷啊
雙手抬高抓住欄桿
胸向前傾
小憐 還在做拉伸練習嗎
我只是格外注意罷了
還好嗎
一開始也不用太勉強…
不用擔心
這幾天裡我已經掌握全部理論了
我再也不會暴露之前那般的醜態了
憐
小憐
肱二頭肌
果然小憐還是得先學會游才行啊
那麼先做不倒翁蜷身試試看吧
先看我示範
像這樣 像不倒翁一樣蜷起身體並放鬆
一點都不漂亮
好了 快做做看
這樣倒是浮得起來呢
保持這樣再慢慢地伸展開手臂和腿 試著游游看
不行嗎
這是為什麼啊
遙前輩是…
為了什麼而游泳的呢
也沒有什麼理由
哥哥的夢想是成為奧運選手
為了這個夢想還去了澳大利亞留學…
與我無關
而且 歸根到底夢想還是還夢想
或許是這樣沒錯
但如果他能跟遙學長你們一起
或許就能更靠近夢想一點
就像那時候的接力賽一樣
最後一圈 辛苦了
最後的衝刺好厲害啊 松岡學長
再游一圈
是
松岡學長果然好牛啊
別老說我牛不牛的
你也趕快練就自己的風格吧
我完全不行 壓根沒進步
果然這還是靠天賦啊
共同訓練時的那位七瀨同學也是…
似鳥
你…真這麼認為嗎
那夥人才把游泳部建起來
根本還沒有正經地訓練過
我一看他們的身體就知道了
完全沒個競技游泳的樣子
就算贏了這樣的傢伙也毫無意義
稱不上真正的勝利
小遙 小真 YAHO~
等等 真是的
快看快看
運動服
好不容易把游泳部建立起來了
我們把運動服也統一了吧
看上去不錯呢
有個是正經開乾的樣子
是吧
樣式的話就這款
顏色就選這個
還可以跟廠商商量加一些其他元素進去哦
你該不會想把小岩鳶也…
我打算加上去哦
那個一點也不好看
鮫柄學園是以鯊魚和刀為主題的吧
那個超帥的
我們也把小岩鳶加進去與其抗衡怎麼樣
怎麼樣 小遙
好漂亮
統一的運動服先放一邊
給
新的訓練菜單？
是的
考慮到憐還不會游泳的基礎上
重新修改組合了一次
憐
什…什麼事
把縣級大賽作為既定目標倒推回來
最遲也必須要讓你在一周內學會游泳
一周？
理論上來說不可能的啦
現在不是笑的時候
是
不像這樣做的話
這份訓練菜單就無法實行
岩鳶游泳部訓練菜單 第一部
☆調整為憐完成所有項目的一半內容即可
還有七天！
那 就從我開始
先從蛙泳開始教你
蛙泳 簡稱Br 對吧
小憐 很用功嘛
理論全在我腦子裡了
接下來只要掌握住訣竅就可以了
只要訣竅
那我們先從腿的練習開始
好厲害啊 小憐
非常標準的姿勢
那是當然
那我鬆手了哦
可以可以
手的姿勢也超級標準…
咦？
為毛啊
還有六天！
接下來是我
蛙泳不行的話 就先從仰泳練起吧
仰泳的話 臉不用埋在水裡也能游
即使怕水的人也不會這麼牴觸
我才不怕水呢
慢慢來就好
就像這樣
浮倒是能浮起來
那是當然
昨天只是我不在狀態而已
那我鬆手咯
可以可以
為毛啊
這也不行啊
小遙 你去教教他吧
我不去 太麻煩了
別這麼說嘛
事態不妙啊
對了 小天老師
這個時候有沒有什麼靈光一閃的建議呢
是呢
還有五天！
今天在這裡呢
就小憐為什麼學不會游泳開會進行專題討論
有誰想要發言的
因為水討厭你
小憐好可憐
怎麼可能
缺少運動細胞
小憐跑步很快啊
考試成績也不錯
原來你腦子也很聰明啊
那你喜歡吃鯖魚嗎
DHA
我知道了 大腦太累了
太愛學習連腦髓都…
夠了
說到底都怪你們教學方法有問題
要有個像樣的教練我也可以…
教練？
要說教練
哈？！照顧一個旱鴨子？！
你們讓我這個原教練去？
我反對 好歹我也能浮起來 並非旱鴨子
非要說的話 是的
只是缺乏潛水感
吶 小吾郎
希望你幫幫忙…讓他無論如何…學會游泳
吃東西時候別廢話
我也是很忙的
這種程度的你們教教不就好了
回見
此路也不通啊
還有四天！
我終於明白了
我學不會游泳的原因
真的嗎
你領悟到什麼了嗎
是的
答案近在眼前
那就是
那就是？
都是這條泳褲惹的禍
都是這條迴旋鏢形的泳褲不好
這是我借你的泳褲吧
會不會太過分了？
一點都不過分！
說到底根本原因就是
這形狀的泳褲從流體力學上來說不適合我的體型
估計是這樣…因為我還沒計算過
從形狀開始考慮的典型啊
算了…不是挺好的麼
買條新泳褲什麼的
還有三天！
然後…為什麼明明去買泳褲
但是小美老師沒有跟來
她以前是東京的泳衣製造公司的白領吧
我是有拜託過她的…
那個…星期天有其它的事情…
而且你看…各個公司的…各種原因…
不能站在公平的立場選擇
這種極其含糊不清的說法算什麼…
誒…原來有這麼多種類啊
從流體力學的角度來說
雷洛數和邊界層理論是重點
但是我比較注重泳褲的顏色對心理上的影響
還有…帶度數的泳鏡也是必須的
視線模糊應該也是無法游泳的原因之一
沒有眼鏡的話看不見嗎
等等
腦袋中完全沒有理論
喂…渚
快還給我
視力會變壞的…
我去試穿一下
遙前輩幹勁滿滿啊
試穿好了嗎
沒…果然對我來說比起迴旋鏢形…
還是這種適合我啊
彩虹？！
因為是憐…所以是彩虹啊
憐的發音和彩虹前半的發音相同
這是考慮了各種顏色對心理上的影響的結果
這不是適合不適合的問題啊
我也換好了
怎麼樣
果然和一直穿著的沒有什麼差別
不是一樣的嗎
不一樣
松緊度 正好
小真 我們也去試穿吧
試衣間和肌肉…
誒  我也要嗎
快點快點
這種非日常的組合
哇！適合適合！
奇怪嗎
小真太帥了
蝴蝶形狀的從心理上來說…
話說這種泳衣你從哪找到的！
這個也不錯…
請告訴我它們的不同 小遙
真是美味
累死了…
我能理解陪女人買衣服的男人的心情了
在這裡遇見真是巧啊
御子柴部長？
江君也來購物？
請不要在江後面加君…
我們也是來找新泳褲的
這麼說的話…哥哥也在？
似鳥
遙？！
凜？！
這個絕對適合小憐
這個不是飛鏢形的嗎！
正好
借一步說話
遙 這三年你幹了什麼
你不應該只有這種程度吧
我是比不過從澳大利亞回來的傢伙的
你是在小瞧我嗎
沒有
這之前的比賽是你贏了吧
你現在這個狀態我當然能贏了
贏了就是贏了
你贏了我 這樣就好了吧
好個屁 再好好跟我比一場吧
不這樣的話…
我沒法前進
真是麻煩
我只游自由泳
不是為了你而游的
不
你是為了我而游的
那麼…
答應我
就算輸給了我 也不要說放棄游泳這種話
不要丟人
輸了也不許哭
我已經不是那時候的我了
這次一定要讓你好好見識下
我和你之間的差距
縣大賽之前把身體鍛煉好
在那裡一決勝負吧
大賽時再見吧
找到了找到了
怎麼了嗎
沒事沒事
還剩兩天
泳鏡 OK
帶度數泳鏡 OK
不花哨的泳褲 OK
真是一流選手的風采
這回能游了吧
說不定可以
入水角度很完美
為什麼？！
我來教你吧
你想學會游泳吧
拜託了
但是
我只能教你自由泳
好
遙竟然會教別人游泳
有種大神登場的感覺呢
能教你的就這些了 剩下就靠你自己了
相信自己去實踐一下吧
好
為毛啊！？
天才是1%的靈感加之99%的努力
是愛迪生的名言
就是說只有努力才能出天才的意思吧
果然只能一點點練習啊
但是
愛迪生的這句名言還有一層意思
要是沒有這1%的靈感 再努力也是白費
也有這種解釋
完全否定啊
遙前輩
隨你自己喜歡吧
這是什麼意思
不要當成是游泳 看成是飛翔
我不明白你的意思
用心飛翔
我更不明白了
那靠感覺…
請不要用那麼多抽象的形容
要怎麼樣才能跟遙前輩一樣
像你那樣自由地游泳呢
我不甘心
為什麼我做不到呢
不然的話 我就不能繼續前進
我也不是自由的
小遙他們在幹什麼呢
渚
我們現在就靜觀其變吧
而且那兩個人
說不定是同類呢
說得對啊
今天是最
後一天啦~
不行的話就用游泳班吧
規則允許麼
也許真可以哎
規則上面也沒明令禁止
那一會查一下規則吧
在游蝶泳
是小遙吧
但是遙只游自由泳
不是我
遙？
那就是說…
是小憐
你剛剛那個是蝶泳吧
因為只有蝶泳沒試過
就試了一下  結果可以游
誒？為什麼
那是因為…
並不自由
小憐 你說了什麼嗎
沒 我自己也不太清楚
那是怎麼回事啊
總之 結果是好的就可以啦
小憐 再游一次吧
可以可以
各位 要是隻能帶一樣東西去無人島 你會帶什麼
果然應該是帶應急裝備袋吧
鯖魚罐頭吧
為什麼去無人島非要限制帶一樣東西
完全不理解問題的意義何在
5Fr 試煉的公開水域！
下回 試煉的公開水域
無人島麼
凜？
只能帶去無人島的唯一東西
當然是枕頭啦
你是換了枕頭就睡不著的類型麼