本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供交流 試看之用,如果您喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：小怪獸 小44 玄 漠漠  校對：印第安馬  時間：沒名字 後期+壓製：R醬
距離縣大賽還剩   天
小江還在做嗎
可以別再做那個了嗎
壓力可以讓人成長到下一個新的階段
也會有被壓力摧毀的人
你指的是小憐嗎
我才沒有那麼脆弱呢
說起來為什麼要穿和服裙子呢
少說廢話了快給我去練習
快點去啦
真是的
真是…
好麻煩啊
這是什麼
這是…
異域字幕組
快看快看 送到了哦 運動服
5Fr試煉的公開水域
運動服是挺帥氣的
岩鳶游泳部
這件T恤是什麼
這可是小岩鳶秘密版本哦
因為小憐說不喜歡把小岩鳶加在運動服上嘛
說起來還有秘密版本嗎
那我們差不多也開始吧
在進入練習之前
首先來確認一下縣大賽的參賽項目吧
我是仰泳的100米和200米
渚選什麼
我選蛙泳 距離果然也是選100米和200米吧
遙呢…
我只會游自由泳
這也用不著我問呢
憐呢
我除了蝶泳之外都不會
也是呢
不管怎樣 大家都還有空白期 也缺乏持久力
所以我想以短距離為中心報名參加比賽比較好
個人項目這樣就決定好了呢
接下來接力的話…
也不用急著現在就決定啊
練習的時候看情況再考慮也不遲啊
不得了啊 我找到了樣厲害的東西
岩鳶高中游泳部地獄的夏季合宿in無人島
地獄？
無人島？
好好玩的樣子！
這是幾十年以前 岩鳶還設有游泳部的那個時代的東西哦
所以說是什麼啊
所以我們就根據這本合宿訓練表上寫的
去無人島進行夏季合宿吧！
向著縣大賽進發！
好麻煩
現在可不是說這話的場合
快看 這份特訓日程！
是在大海上的長距離游泳特訓
從無人島到無人島間自由自在地游泳
不覺得這是提高持久力最合適的訓練嗎
大海
沒錯 就是大海
就像曾經光輝的游泳部一樣 我們也實行這份合宿吧！
光輝的游泳部？
是啊 我還找到了這個
岩鳶鎮少年組大賽 第六名
好微妙的名次
總之 對於現在的岩鳶游泳部來說最為需要的就是持久力
另外說到夏天就是合宿
大海
以及無人島
說起來 無人島本來就沒什麼關係吧
但是 總覺得讓人有點興奮呢
無人島這詞的發音
是吧 所以一起去合宿吧
部長 幫幫忙唄
不是很好嘛
針對縣大賽進行強化合宿
太棒了 那樣就決定了呢！
太好了！
我們沒有給你們合宿的部費
那麼就讓大度的顧問老師為我們出錢怎麼樣
我才不大度呢
而且 會有這麼好的機會的情況只會在漫畫和電視上出現
英國的劇作家蕭伯納有這樣一句名言
給我帶來最大影響的書是哪本
那就是存摺
但是好想大家一起去無人島啊
沒有部費的話自己出錢行不行啊
我才沒那麼多錢
自己掏腰包做了套裝的運動服
還買了非三角形的泳褲
我也買了
我也是我也是
憐君就算了 也不用全員都買新的泳褲吧
尤其是遙前輩
你有的泳褲還都是差不多款式的
束緊程度有少許的不同
那要不要大家一起去打工
現在開始也太晚了
雖然很遺憾 不過計劃失敗了啊
不
我會想想辦法的
我會想想看不用花錢但可以去合宿的方法的
小真有幹勁起來了！
部長真可靠！
哥哥 你在幹什麼
露營？我也要去！
哥哥要和遙他們去合宿 下次再一起去吧
好狡猾
想想辦法是指野營？
而且去無人島的船費要怎麼算
果然我們還是攔路搭順風車吧
去海上的話一般不會有人開汽車和卡車的吧
這是…
是金魚的墓 真琴以前養的
說起來小真以前確實養過呢
是小學的時候 沒想到現在還在這裡呢
還真是相當正式啊
我家從以前開始就會一家人出去露營
別隨便在別人家裡亂堆出來啊
因為小遙家很大嘛
這些全部都是無人島吧
乾脆就去無人島露營吧
一點都不好
去無人島燒烤！
燒烤！
所以說別再扯無人島了
就還剩下交通費了啊
小天有沒有船呢
一般都不會有的吧
想到了 有船的人！
確實我家爺爺有釣烏賊用的漁船
我也有駕船執照
但是
一般就憑一張披薩就能求辦這種事麼
就拜託您無論如何
這個也隨餐附贈
我才不要呢
嘛 好吧
不過不能陪你們參加合宿
我就負責接送一下吧
真的嗎
嗯
太好了
偶爾去航海也不錯嘛
一捕烏賊的船也好意思說航海
謝謝您
這個也請收下
都說了不要啦
再見
明天見
嗯
我們也回去吧
一切看上去還挺順利的
接下來只要得到小天老師的允許就可以了
大家一起合宿啊 好期待呀
不過憐還是初學者 我們要好好關照他
沒關係吧 憐
我對遠距離游泳也沒什麼自信
怎麼了
真的…沒關係嗎
嗯？
海
沒關係啦 都過去的事了
走好
買點土特產回來哦
要聽話哦
早上好 遙
小遙 小真 這邊 這邊
早上好
早
人到齊了吧
還有天方老師沒來
抱歉 讓大家久等了
這位是笹部先生吧
這次承蒙您多關照
小小心意 不成敬意
啊 謝謝
有什麼…
那個…
我們是不是在哪裡見過…
不不 沒有那回事
我這是第一次見到您
這難道是在搭訕嗎
好 那我們就出發了
祝你們合宿成功 以此為契機出航了
朝著無人島 出發
前進
都說了那兒不是無人島
就不要在意這些細節啦
哇 真是個好地方
還好過來了 是吧
沒事吧 憐
沒事
我去下廁所
接下來 這是我給你們的慰問品
加油哦
回來的時候我再來接你們
非常謝謝
小吾朗 謝謝你了
小憐 真的沒事嗎
那邊好像有些體育設施呢
還有50米長的游泳池
我們就用那個…
都說了沒這麼多錢
我去找下露營區
好
話說回來 慰問品到底是什麼呀
披薩
這個呢
鯖魚
是有多喜歡鯖魚啊
各位
請跟我來一下
井上 信長 你們兩個落後了
為什麼鮫柄的游泳部會在這裡…
啊 小凜也在
難道說又是小江你…
這次我是真不知道
真的嗎
我知道我說什麼都不管用
而且
而且？
沒什麼
要真是碰巧也沒什麼不好的嘛
難得碰到 我們去打個招呼嘛
我不去
為什麼
我和他約定了在縣級比賽上相見
誒 是嗎
什麼時候這麼約定的
怎麼了 學長
沒什麼 只是我好像聞到了什麼味道
味道？
像鯖魚一樣的味道
松岡你很敏感嘛
今天的中飯就是鯖魚
好 剩下的訓練也要竭盡全力
是
真好啊 有50米長的游泳池
果然名校就是不一樣
中間的差距槓槓的
這不關我們的事
就如遙所說
這次我們合宿的目的
說到底只是為了提高我們的耐力
是的 我們有無人島
50米長的泳池和無人島能相提並論嗎
不挺相像的嗎
哪裡像了
那麼
我們就先到住的地方去辦一下入住手續
住的地方？！
這是什麼意思…
我們預定了這裡的民宿
就在那裡
女孩子怎麼能沒有住處呢 是吧 小江
是呢
這裡也體現出了差距…
我們是最底層嗎
真是個好地方呢
附近有岩盤浴的浴場
還說有夏天推薦的季節面部護理
現在又在搞優惠活動…
如地圖所見
這座島的周圍還有幾個小島
是無人島吧
所以說你為毛這麼喜歡無人島啊
那邊可以看得到的好島 大島 水島
繞三島游泳就是我們這次合宿的特訓
每個島之間的距離約1公里
加起來一圈就是4公里遠距離游泳和1公里跑步
第一天的目標是游三圈
強度很大呢
小憐沒關係嗎
小憐是初學者 我準備了其他的訓練方案
不 我就和大家一樣沒關係的
我已經將游泳的理論牢牢掌握住了
不管理論再怎麼完美
大海畢竟是很危險的
要和我們練同一套方案
就帶上助泳板和泳圈吧
選吧
太不美觀了
就拿個助泳板吧
那麼
特訓開始
等等
你起跳耍賴 渚
快來快來
等一下啦
不用擔心我 沒關係的
我們也去吧
好了
長距離游泳竟然這麼累…
畢竟第一次 已經很不錯了
有在拼命努力呢！
有種特訓的感覺啊
這次合宿結束以後
我們一定會變得超強的！
在縣大會上優勝 在地方大會上創造紀錄
接下來迎接我們的就是全國大會了！
嗯 雖然像做夢一樣
想和大家一起登上我們能到達的地方
取得成就的話部費也會增加的
冬天就能在學校的泳池游泳了哦
那樣的話就好了
想游多久就游多久哦
大家辛苦了
謝謝
果然地獄特訓的內容很累嗎
只完成了計劃的一半
第一天嘛 差不多都這樣
明天我會更加努力的
小憐的話沒問題的
我會馬上跟上大家的腳步的
真有幹勁
好了
反省會就到此結束吧
在天黑之前先吃飯吧
我肚子餓扁了
不好 我忘了帶調味料了
我去旅館借
拜託了
對不起
是松岡學長的…
怎麼了
哥哥
江
似鳥 你先回去
都說了不是了
我哪裡說錯了
遙他們也來了吧
是這樣沒錯…
但是真的只是湊巧
碰巧我們也來合宿
合宿？
泳池我們在用 你們在哪裡游
海里…
沒事嗎 真琴他…
沒 什麼都沒有
話說有好好按訓練內容來嗎
嗯 雖然今天只完成了一半
什麼啊
果然哥哥還是在意大家的啊
才沒有在意
但是 不是約好了在縣大會再見嗎
反正也不是特意想見他們
我是為了贏遙 只是這樣
江 你住哪裡
就在前面的民宿
我送你回去
在笑什麼啊
沒什麼
鯖魚和花魚
鯖魚和菠蘿
我只有對披薩上加菠蘿接受無能
我接受不了披薩上放許多青椒
怎麼了
沒…沒什麼
才沒有那種事
為什麼
青椒的綠色和披薩很配...
憐 練習內容的事情 別放在心上
慢慢來沒關係
比起那個
我覺得大家能一起練習 能一起合宿就很開心了
雖然紀錄也很重要
但還是能像這樣和大家一起游泳才是最開心的
是
那我和遙睡這邊的帳篷
我想跟遙一起
跟我一起很討厭嗎
因為小憐看上去會磨牙
才不會
那就抽籤決定吧
贊成！
寫在這邊的沙子上好了
好的
我們也回旅館吧
我先選
那裡明明是我要選的
嗯
算了算了
遙選哪邊
裡面那個
為什麼哥哥沒在那裡呢
阿彌陀 阿彌陀
果然 我不努力的話…
真美啊…
很好 稍微找到點竅門了
完了！
奇怪…憐？
好大的雨
有人嗎…
憐！
大事不好了 小遙
小憐他…
真琴也不在
難道在海里？！
不行！小遙
等一下！一個人太危險了
下回 衝擊的屏息
6Fr 衝擊的屏息
小憐！小真！
等我！我一定會來救你們的！