初次见面 我叫松冈凛
是从佐野小学转校过来的
虽然名字听起来像女生 但我是个男生
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供交流 试看之用,如果您喜欢本作品,请购买并支持正版!
请多指教了
翻译：小怪兽 小44 玄子  校对：印第安马  时间：没名字 后期+压制：R酱
异域字幕组
好厉害啊 这棵树
是樱花树还是别的
是樱花树哦
10Fr 焦躁的心律！
这样啊 那么到了春天的时候樱花飞扬
那片游泳池里会落满花瓣吧
好想游游看啊 樱花池
水很冷的不能游啦
要游还是要等到夏天
我开玩笑的啦 玩笑
你别用那副严肃的表情回答我啦
我有话想问你
怎么 你打算第一天给转校生个下马威么
不是啦 我们在大赛上应该也一起游过很多次了吧
你记得啊
你别露出那么可怕的表情嘛
我就只是搬了个家还碰巧进了这所学校
巧合还真是可怕啊
我叫松冈凛
是从佐野游泳部转来的
虽然名字听起来像女生 但我是个男生
巧合又重复发生了呢
没想到转学过来了连游泳俱乐部都在一起啊
是啊 吓了一跳呢
是吧 遥
果然好厉害
游得好爽啊
松冈同学 自行车停车场在这边哦
不 我跑步回去
跑步？
到家有几公里路
三公里左右吧
那再见啦
要选择怎样的花坛 种下怎样的花
请各个小组讨论好好之后画成一幅画
好！
喂喂 七濑 你重新考虑过了吗
什么啊
当然是混合泳接力的事情啦
要不要在下次的大赛里和我一起出场啊
我不是说过我只游自由泳的嘛
你还真是死脑筋啊 七濑
可以哦 你就自由泳吧
那么橘就选择蛙泳和仰泳中的一个
这样的话还有一个人…
我都说了我只游自由泳的啊
你别自作主张一个劲地就说接力啊
所以我不是说七濑可以游自由泳嘛
Free啊 就是说 在花坛的砖上
大家写上自己喜欢的话 自由地 Free地
这点子挺不错啊
不错唉
是啊 是啊
好厉害啊 松冈同学的踢腿力
好快好快
怎么了 遥 自行车在那里哦
我跑回去
七濑同学好帅
我也可以一起跑吗
你如果跟得上的话
等一下 遥 自行车…
喂喂 松冈同学
你会和七濑同学他们一起出场接力吗
应该会吧 就是他还没有给我答复
那么也算我一个吧
不行不行
我们是认真的
我也是很认真的哦
我游得很快的
所以就 拜托了嘛…
拜托了嘛…
好了 我知道了 我知道了
如果你在下次的计时赛中游了第一就行
真的吗
七濑同学 你刚才听到了吗
我绝对会加油的
练习差不多要开始了哦
嗯 等等我
七濑啊 为什么这么拘泥于自由泳呢
还说什么只游自由泳
我觉得遥也不是因为喜欢自由泳
那又是为什么
虽然我也没问过他
不过也许对于遥来说待在水里是最自然的事
所以游自由泳
完全搞不懂
七濑会不会答应一起接力啊
但是松冈你又为什么这么拘泥于接力呢
我？
我是…
这个嘛 有很多原因啦
我不会上这边的中学
我要去澳大利亚 去那里学习游泳
你…想干什么
我想成为奥运会选手
为什么一直都不说呢 接力要怎么办
接力我会出场的 出发是在大赛后一天
所以那天是四人最后一起游泳了
我只游自由泳
不是接力就不行 这是最后一次了
一起游吧 七濑
如果你和我一起游的话
我就让你见识你从未见过的景色
好了好了！鼓足干劲上吧！
渚 你的膝盖弯得太厉害了
接力的入水是不需要弹跳力的
真琴 你姿势不对！肩膀没用上啊！
答应做我们的教练我是很开心啦
果然小吾朗的训练强度太大了点
魔鬼吾朗果然名不虚传
怜！别光看着
要是感觉要被冲走了就踢腿
不是那样！
遥 和大家算好入水时间
不对！好好看看怜
啊！真是的！
你们完全没有理解
这样的话只能用那招了
这个 怎么样！
原来如此
这样的话无论从哪个角度 都能亲自检查自己的姿势了
小遥好积极啊
不错不错 就是这样
怎么了 小怜
的确姿势变完美了
但是我喜欢的遥前辈的泳姿不是这样的
那比这更美
真让人怀念啊
器材室和以前一样 完全没变啊
还在啊 我以前画的涂鸦
Forerar IWAToBI
小吾朗 你拼错了
这种小事就不要在意了
这和教练的实力无关
没错 多亏了小吾朗
我们接力的交接也进步了
保持这种状态加油吧
为了在接力赛时再次和凛一决胜负
就该这样 我也差不多要动真格了
更加严厉地上了！严上加严！
怎么了 小怜
我不明白
什么
江的哥哥的事情
他为什么突然提出要参加接力
这个我也不太清楚
不过这样的话  小遥又能和凛比赛了
而且变得很有干劲 不是很好吗
要是又输了怎么办
输赢并不是全部
上次夏日庙会
为了不让他们碰面我可是拼命地在到处跑
小怜刑警很努力啊
别开玩笑了
而且这和谁会参加接力没关系不是吗
我们只是作为岩鸢高中游泳部
以全国大赛为目标前进着
话是这样没错
可是大家一直小凛小凛的
真是莫名其妙
打扰了
来的真是时候
为什么要在大夏天吃火锅
这当然是从游泳运动员的体育营养学的角度考虑的
我特制的含有丰富蛋白质和矿物质的笹部锅
吃火锅的话至少开下空调啊
那种东西没有
还是算了吧
说什么呢 绝对很好吃
来 吃吧
真的 好好吃
对吧 这个火锅是我还在游泳部的时候发明的
这是番茄火锅
话说 笹部先生是我们游泳部的前辈啊
是的 而且是最后的游泳部员
真的满头大汗
因为一直没有新人入部 我毕业后就停止了
我们都让游泳部复活了
明明一开始就可以来给我们当教练
喂！
都说了 披萨店的打工太忙了
给 这里面有米饭
放这里放这里
痛
抱歉 没事吧
糟糕
这是什么
是好几年前的杂志啊
没事没事 我自己收拾
笹部教练 难道你是那种舍不得扔东西的类型
给 笹部先生
玛…玛琳小姐？！
螃蟹烧起来了！螃蟹！
点着了点着了！
快看！快看！小怜！
慢点 别朝着我啊
好久没放烟火了
对吧
我…我只听说你从事过跟泳衣相关的工作
但没想到…
怪不得总觉得在哪见到过
我…我是你的忠实粉丝！
玛琳…
这个话题就到此结束吧
就是这样 拜托了
是
笹部教练 这是什么
什么什么？怎么了？
找到什么了吗
喂！你拿了什么！
等一下！松冈同学
游泳俱乐部的相册
真怀念啊 小江也在啊
这是在俱乐部后面烧烤的那次
我不知道这个
这是在小凛转校来之前
七濑同学从那个时候开始就很成熟啊
拍照片时至少笑一笑啊
小遥一直在心里笑着
这是小学五年级大赛的时候
那次也是小遥拿了第一名
这个是…哥哥？
那时候我们还不认识凛
好厉害！我们在认识之前就见过面了啊
这就是命运的红线啊
男生之间也能用命运的红线这种说法吗
从这里开始凛也一起了
是他刚转校过来的时候
这天下大雪 大家一起堆了雪人
这是大赛之前强化训练的时候吧
凛那家伙可拼命了
哥哥就是那样的
真开心 还想再去呢
虽然夏天吃火锅真的很热
但很好吃啊
我说 怜
怎么了 怜
究竟
发生了什么
你们四人之间
四人…你是指小凛
照片上…大家明明关系那么好
看起来好开心
那是因为…
怜
虽然事到如今再说这些可能没有什么意义
但是如果你想听的话就全部告诉你
我们之间的事
请告诉我
我不想只有我置身事外
怜
因为我也是你们的同伴
小怜
明白了
凛从转校过来开始 就莫名地执着于接力
为什么如此执着
我们知道理由的时候
也已经是决赛快开始的时候
终于到决赛了
谢谢大家迁就我任性的请求
也不是迁就
我们是因为想来这里才来的
是啊
就是啊
我一直在犹豫
但下场比赛无论输赢都是最后一次了
在那之前果然想告诉你们
我爸曾经是岩鸢游泳俱乐部的第一期生
据说在小学六年级时接力得了第一名
老爸的梦想是成为奥运会选手
可是最后 他却成为了渔夫
在海难中去世了
我决定要去澳大利亚
但是在那之前 进入老爸曾待过的游泳俱乐部
如果在接力赛拿冠军的话
或许就能和老爸拥有同样地梦想了
老爸的队伍是什么样的 我不知道
但是我相信 那一定是最棒的队伍
我也想和你们成为最棒的队伍
虽然可能就我一个人这么认为
但我想和你们…
成为真正的最棒的队伍
我们在混合接力赛中拿了第一
凛踏上了去澳大利亚的旅程
带你去看你从未见过的风景
凛这么对我说
在那次决赛时 我好像真的看到了什么
我也好像看到了 从未见过的风景
嗯 是啊
那样的话 为什么…
完成了那么出色的接力赛 还得了冠军
为什么你们变成了现在这样的关系
初一的寒假
我碰巧遇到了回国探亲的凛
遥
你回来了啊
是啊
至少通知我一下啊
那个…因为有点不好意思
你怎么样 游泳呢
我加入了中学的游泳部
真琴也一起 学校的泳池也很大…
那个 遥
好久没一起游了 不游一次吗
看看谁游得更快
这不是凛吗 回来啦
嗯 那个 我们想稍微游一会儿
好啊 现在可是你们包场啦
预备
等等 凛
怎么回事
你今天看上去怪怪的
我放弃
我再也不游了
我都不知道还有这事儿
那时候 我实在说不出口
所以小遥在初中时退出了游泳部啊
觉得自己伤害了凛而产生的罪恶感
让遥放弃了竞技游泳
如果是这样
那之前的比赛不就已经将过去都一笔勾销了吗
遥学长已经自由了
从今往后都可以想怎么游就怎么游
为什么现在又要因输掉比赛而苦恼不已
凛那边也是
下次又说要以接力决胜负
真是莫名其妙
小怜
遥？
我也搞不明白
不过 现在不知道为什么
我很期待再次和凛对决
要吃冰棍吗
不用
算了 再怎么想也没用
都是过去的事了
而且 我们也没打算要把小怜卷进来
你就放心吧
已经把我卷得这么深了 现在还说这种话
松冈学长状态超好呢
就以这个状态完全可以轻松搞定七濑他们…
学长
什么
怜那家伙居然请假
真罕见呐
可能是我昨天给他的草莓牛奶冰淇淋变质了吧
你干嘛要给他啊
不 冰淇淋不会变质的吧
要说变质的话…
鲭鱼
我可什么都没给他吃
总之 离地区大赛已经时日不多
今天也要拼命练哦
小怜 该不会…
松冈 有个叫龙崎的找你
你就是小凛同学吧
你是…
我有话要跟你说
要和我说什么啊 三角裤眼镜
三角裤眼镜？
我第一次见你是在共同训练的时候
那时候你穿的是三角泳裤
在我看来你就是个三角裤眼镜
随便你 我就证明给你看我绝不只是个三角裤眼镜
11Fr 激情的全力以赴！
下一集 激情的全力以赴
发音完全不对 激情的all out
激情的all out  all out
all out  all out
all out…
perfect body