水是有生命的
你一旦纵身跳入水中
它在转瞬间就会露出獠牙向你袭来
但无需恐惧
不要抵抗水
在水面上伸出指尖划开一道裂缝
让身体在这条裂缝中滑过
手臂 头和胸部也是一样
还是跟往常一样游得很开心啊
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供交流 试看之用,如果您喜欢本作品,请购买并支持正版!
嗯！像海豚一样
翻译：小怪兽 小44 玄 漠漠  校对：印第安马  时间：light 后期+压制：R酱
那是…
松冈凛君
是上周转学到我们班里来的男生
果然你在水中是最强的呢 小遥
差不多也该停止在我名字前面加「小」了吧
好帅啊 七濑君
我也好想像你那样游泳啊
真是名不虚传的快啊 多少时间
我对时间没有兴趣
这方面也是名不虚传呢
喂 七濑
下次的大赛 要和我一起参加接力吗
我只会自由泳
没错 无所谓时间和胜负
重要的是 感受水
用肌肤 用眼睛和心去感受
并且丝毫不怀疑这些感受
相信着自己
不是抵抗水 而是接纳它
互相认可彼此的存在
像这样 那时候好像一直在想这种麻烦的事情
从死去的奶奶那里听说的古老谚语
十岁神童
十五岁天才
二十岁以后就只是个普通人
离成为普通人还有三年多
好想快点成为普通人
异域字幕组
1Fr 重逢的起跑台
早上好 田村奶奶
早上好 小真琴
这个给你带走吧
谢谢你 我出发咯
路上走好
早上好
真拿他没办法
打扰了
果然在这里
我开门咯
早上好 小遥
都说了不要再加「小」啦
你又穿着游泳裤进浴缸了吗
要你管 要迟到了
这是我的台词吧
话说 为什么烤起鲭鱼来了
因为我还没吃早饭
而且还游泳裤搭围裙…
你不冷吗
我可不想油溅到游泳裤上面
而且还是面包配鲭鱼？
说起来 你为什么特地跑来接我啊
因为遥你昨天没来入学典礼吧
我打电话请过假了
那你听说重新分班的事情了吗
我和遥还是同班哦
这次是一班
班主任是个新来的女老师
第一天大家就赶紧给她取好外号了
是教古文的…
真希望能快点暖和起来 可以去海里游个泳
要是能快点暖和起来 下水游泳就好了
田所纯一君
到
手塚香织同学
下一个…七濑遥同学
我已经习惯被误认为是女生了
老师
遥是男生
哎呀 真的吗
对不起 七濑君
好像你昨天请假了吧
我是新来接手这个班级的天方美帆
请多指教
听说天方老师是本地人诶
在东京的大学毕业后虽然有在当地找工作
但貌似梦想破灭就回来了
什么梦想
啊 音乐之类的吧
居然让一个梦想破灭无奈返乡的人来当老师
真想回家
午饭要不要去楼顶吃
这种的就叫做迟钝
江 你在干嘛呀 快点
等一下嘛 还有别叫我江
不好意思
我没带午饭
去小卖部买点什么吧
或者你要吃这个吗
鱿鱼
小遥 小琴 好久不见
我也来岩鸢高中念书啦
小琴？
小遥？
渚
真是有很多年了吧
游泳俱乐部废掉之后就再也没见过了呢
嗯 而且我和小遥你们不同校就更加见不到了
泳池旁边还有樱花树诶
我记得小遥你们小学的泳池旁边也有樱花树吧
都说了不要加「小」了
可是小遥就是小遥啊
不过那个泳池太旧了都没人用
也没有游泳部
那你们现在在哪儿游泳呢
我已经不参加比赛了
为什么为什么呀
我可是很期待进了高中后能再和小遥一起游泳呢
我们又不可能永远是小孩子
也不能再像小学时候那样了
小遥
不过 虽然他不参加比赛了
可还是很喜欢水的
小遥没有水可就活不下去咯
夏天会去海边游泳
今天还一大早穿着泳裤泡澡呢
那和游泳也没什么关系啊
不就是穿成这样泡澡吗
那温泉部怎么样
我们搞个温泉部嘛
我泡久了会不舒服 免谈
渚真的一点都没变呢
我知道了 那么…
不干
我还什么都没说呢
我要是和江买一样的就好了
话说你们知道吗
我们小学时常去的那个游泳俱乐部就要拆掉了
所以在那之前要不要一起去看一眼
去把那个挖出来吗
是的 晚上偷偷潜进去
要去随便你
别这么说嘛 小遥也一起去嘛
不去
你不觉得会很有趣吗
不觉得
挺难得的 去看看吧
不要 太麻烦了
不过去了的话 那里有游泳池哦
不是浴缸 而是更大的…泳池
真好啊 小遥现在是一个人住啊
说是阿姨去只身工作的叔叔那儿了
诶 又是鲭鱼
不喜欢就别吃
看上去好好吃哦
小遥很会做饭呢
可是 这样真的好吗
你刚才明明还赞成的呢 难道害怕了
不是啦
我只是觉得只有我们几个去挖真的好吗
这也没办法呀
你看小凛也不在日本
我不会上这里的中学
诶 什么意思呀 凛
我要去澳大利亚
澳大利亚…国外吗
嗯 我去那边学游泳
你想要干什么
我要成为奥运会的比赛选手
你干嘛瞒着我们呀
那接力赛怎么办
接力赛我会参加啊
出发是比赛后的第二天
所以这会是我们四个最后一次一起游泳了
我只会自由泳
必须是接力
这是最后的机会了
一起游吧 七濑
要是你也一起来游的话
我就带你去看你从未见过的风景
还真是 有够荒废的啊
给 算是净身的盐
盐？
其实 这里好像有脏东西出没哦
别吓我啦
真的哦
之前也听说这里有影子在动啊
听到啜泣声啊
不要随便乱走乱动哦
好 下一个 小遥
喂
怎么了
这个 不是盐 是糖
反正 就是个心理安慰而已
盐啊糖的都无所谓啦
太挫了
就算是装傻充愣这法子也过时了点吧
什么！
我不小心踢到空罐子了
你小子 故意的吧！
小真从小就胆子很小呢
那就不要故意吓我！
对不起
好怀念啊
里面比起外面没有那么破
这里是…
是休息室
快过来 快过来
快看 快看
这是我们接力赛拿冠军时的照片
我就带你去看你从未见过的风景
这是我们四个人一起得到的
由谁带回家都不公平
所以就这样放在时间胶囊里
等我们长大了再来把它挖出来吧
很浪漫吧
遥
遥 走了
记号应该还在吧
快点啦
谁？
我也不知道
没想到竟然会在这里碰到你们
凛
小凛
你从澳大利亚回来了啊
但是你为什么会在这里
这就是命运
无形的力量让我们今晚在这里…
遥 你还在和这些家伙混啊
还真是没长进
你在说什么啊 凛
那你又怎么样呢
有什么长进吗
遥？
那正好 要不要试一下 比一局吧
比一局？
遥
我们就这么被无情的扔下了？
貌似是的
等等啊！
就让我告诉你 我和你之间的差距吧
好啊
你试试
要在这里游泳吗
等…等等！
遥 那个不能脱
你从早上开始一直穿着吗
小凛也是？
必须马上阻止他们啊
其实也没关系啦
喂！
上吧！遥！
Ready Go！
没有…水呢
所以我刚才才要阻止他们
切 真是无聊
话说你们 是来找这个的吧
奖杯
我已经不需要了
这种东西
等…
小凛
感觉好像变了呢
是梦啊
不是梦啦
但是到底怎么回事呢 小凛很奇怪啊
长得很像的人吧
只是长得像的话为什么要提出和你比赛
那就是幽灵吧
他可是有脚的
那就是分身
那个好怀念
在游泳部也流行过
超级合体 分身！
真琴好吵
你们两个真是的！
对不起 我没听说过
喂！
那几个男生你认识吗
嗯
七濑遥 橘真琴 叶月渚
三个人的共同点就是曾在同一个游泳俱乐部游泳
然后还有一点就是明明是男孩子 名字却像女生
你和他们什么关系
这个是秘密
这么说来 江你和他们也有共同点呢
明明是女生 名字却像男生
所以说不要叫我江！
你们几个！
就算那个已经是废址 但随便进入就算非法入侵
你们明白吗
对不起
非常抱歉
七濑怎么没来
下午早退了
又早退
好了好了 老师就到这吧
李白曾经说过
「人生得意须尽欢 莫使金樽空对月」
人生只有一次 所以应该尽情地做自己喜欢的事
那么美的金樽放面前却不用来喝酒真是太愚蠢了
之类的
咦？
松冈凛 松冈凛
真的在这个学校吗
如果是从澳大利亚回来了
很可能就转校过来了
但是入学典礼的时候没见到啊
找到了
真的？
没…等等
松冈 江？
好像在哪见过
想起来了
那个女孩原来是凛的妹妹松冈江
小江也进岩鸢高中了啊
不要叫我江「gou」 别人都叫我江啦「kou」
为什么
和战国武将浅井长政的三女儿的江是同一个吧
话虽如此
但正常读法就是「kou」
你就老老实实念「kou」不就好了
知不知道什么叫体贴啊
那个 比起那个问题…
什么叫那个问题
对不起
话说 你到遥家里来干嘛
那是因为…
为了问问哥哥的事情
凛…果然从澳大利亚回国了啊
上个月回国的
从今年春天开始 在鲛柄学园就学
那边是全日制寄宿学校 他都没有回过家
鲛柄？是那个残酷训练的游泳学园？
不要
去嘛 一起去鲛柄学园
难道不想见见凛么
昨天不是见到了么
本来觉得去的话这次说不定就能游泳了
鲛柄好像有室内游泳池的样子
快 快
去吧
小凛 在么
没有哎 也许是今天休息
喂 遥
啊 不能在这里脱啊
是橘你说可以游泳才带我来的吧
算了算了 小遥
等他们练习结束后 没有人的时候再游泳吧 好么
那不就又成了非法入侵了么
没关系的
刚才那个老师也说了嘛
人生只有一回 所以应该尽情地做自己喜欢的事
都说了让你等等了啊
果然感觉要惹麻烦啊
真是的
小遥真的像海豚一样呢
小真 我们也去游泳吧
不行 要是被发现就麻烦了
而且当务之急是先找到凛吧
在那之前先游一下嘛 只要不点灯就没事的
没有游泳裤怎么游啊
反正都是男生嘛
等等 这样不好
swim~
小真 快来快来啊
怎了啦 我可不下去…
不是吧
像落汤鸡一样
真是的 渚你…
看招~
你这家伙
你们在这里干什么呢
凛
我们是来见你的啊
滚回去
小凛
自由泳
你说过吧 我只会自由泳
小遥
遥
离变成普通人还剩三年多
就再维持现在的样子一阵子也不错吧
让我再看看那时候的风景
我忘记能看到什么了
那就给你展示一下好了
但是 风景已经和那时候不同了
是更加不同的风景
话说为什么遥同学只会自由泳啊
小遥他什么也不说哎 小真你替他说吧
那个…今晚是吃盐烧呢还是味增呢
晚餐的菜单啊
2Fr 追忆的距离！
下集 追忆的距离！
连下集预告都替他说了啊
我就要法式干煎塌目鱼好了