好隆重的喷嚏啊
遥 你还好吧
过世的奶奶曾经说过
打喷嚏是因为有人在背后说自己闲话
那肯定是小凛啦
我看就是普通的感冒吧
因为才四月份就在游泳池里乱游才这样的
我体质还没差到在游泳池里游个泳就感冒…阿嚏
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供交流 试看之用,如果您喜欢本作品,请购买并支持正版!
在室外游泳池游泳还太早了啦
在那之前一定要先锻炼好体力才行
翻译：小怪兽 小44 玄  校对：印第安马  时间：没名字 后期+压制：R酱
我从小江那里听说
小凛加入鲛柄学园的游泳部了呢
怎么了吗 小真
没事 没什么
不过 这样啊
这样一来又能在大赛上遇到了呢
嗯 我们也参加大赛吧
然后再游接力吧
我只会游自由泳
那就是说不能出席接力吗
别说这种话嘛…
本来要游接力只有三个人也不够吧
确实如此
所以果然
还得再找一个部员才行啊
异域字幕组
3Fr 理论的海豚式打退！
还差一个人啊
话虽如此现在再找很难啊
问过的同学也全拒绝了
书名：身体锻炼
龙崎同学？
你坐电车上学的呀
没错
啊 说起来
作为同一个班的友人我有个请求…
我是不会加入游泳部的
咦 我还什么都没说 你怎么知道
光想想就知道了
那个纸袋里放着的部员招募海报
还有这个恐怕是作为部员福利而诞生的
小岩鸢挂件泳衣版
要下车的乘客…
之前我也说过
我早就已经加入田径部了
我先走了
怎么走了 是下一站啊
好强 原来每天都会跑一站路啊
好想快点游泳
哇 淡季可以在这里游泳吗
SPORTS GYM
在宽敞舒适又开放的空间里
创造崭新的自己
春天的
入会活动
会员招募中
好厉害！
是吧
像我们这种没有室内游泳池的学校
借这种地方进行练习就可以了
不愧是小江 干练经理
所以说不是江「gou」是「kou」
遥前辈
钱呢？
那当然是用部费了
原来如此
这个健身房如果要正经入会的话可是相当贵的啊
靠部费去加入这个…
这才是创办游泳部的真正目的
你就是这么想的吧
吵死了
这样的话就可以自由自在地游一年泳了呢
这肯定是不行的吧
为什么啊
还问为什么
对于新成立的而且什么实际成绩都没有的社团
是不可能下发这么贵的部费的吧
圣经的一节里有这样一句话
不劳者不得食
用这个打比方好像不太对啊
游泳池又不能吃
也就是说只要能出实际成绩就可以了是吧
是啊
如果想要拿到大量部费的话这确实是捷径吧
实际成绩
那么 如果能在夏天的大赛里创造记录呢
在第二学期的预算会上可能可以通过申请
但是能够在会议上倡议至少选手要有4个人
选手
凑不到4人就没意义了啊
还剩一个人就…
可以游到爽！
遥？
总觉得小遥干劲满满的啊
啊 停下了
那是个陷阱问题吧
我也这么…
喂 把这个送给你们
给我加入游泳部
不需要
不行啊
那已经是现在遥的极限了
小遥 别介意
果然弄得再花哨一点会更好吧
等一下 龙崎同学
那个 我们一起回去吧
边聊聊游泳的话题
我现在要去社团活动
还有 不管你怎么说
我都不会加入游泳部的
龙崎同学…
完全不上道
这边这边
干吗啊
他真的毫无疑问是最合适的
田径部？
这样的话不行的吧
你看 那里
我觉得这就是所谓命运
他初中是游泳部的吗
或者有着超厉害的成绩？
是名字啦名字
名字？
没错 他名字叫龙崎怜酱
和我们一样
明明是男生 却有着女气的名字
因为这个？！
嗯！
但是…
确实有着好完美的三角肌
你是因为这个？！
这种想当然的理由行不行啊
才不是想当然呢
下一个 龙崎
就是啊 小真 那就叫做直觉
喂 他好像要跳了啊
杆高4米20 助跑速度V
不改变起跳加速度A
重力G
以抛物线的远度为参照得到入射角度
真是非常漂亮的姿势啊
那样的话跳水应该也很擅长吧
是啊 肱二头肌也很好看
所以说又是因为那个？！
入射角度的误差有点大
喂 小怜
小怜？
你也叫我渚吧
我才不这么叫呢
说到底我们又不熟
那就从现在起搞好关系吧 加入我们游泳部
我拒绝
我只对美丽的运动有兴趣
田径？
嗯
其中撑杆跳是最能将这种美发挥到极致的运动
通过理论和计算可以使身体呈现出最完美的姿态
虽然我不明白这些深奥的地方
不过你同时参加两个部也可以哦
撑杆跳不是也要用到手臂肌肉吗
练游泳不也正好
我不会同时参加两个社团的
说到底
人类进化的方向本来就是为了适应陆地生活
为什么非要反过来朝着退化的方向
搞什么水里的运动
真不明白其意义在哪里
而且水里的粘性阻力是空气的12-13倍
说不动他啊
他怎么都不肯点个头
小怜貌似很讨厌水的样子
这种家伙就让他一边儿凉快去吧 不准让他下水
就算你这么说 可是现在根本没人加入啊
这样的话到了冬天就只能练肌肉跑马拉松了
这样好吗 小遥 真的好吗
我不要
看来还是得去求小天 让她助我们一臂之力了
估计没戏 她说了绝对不穿泳装的
所以说 反过来也就是…
反过来？
真不错 加入我们游泳部
就可以尽情享受到小天看你穿泳衣时炙热的目光
会有人有想要被看的需求吗
不 不用写上去啦
你们几个
对不起
呐 遥
总觉得这样下去必然是会参加比赛的
遥你真的不介意吗
即使还会和凛比赛
而且必须赢了他
你听谁说的
之前偶然碰到了笹部教练
那是老早之前的事了
而且 他现在也再次有了游泳的欲望
这样就好
杆高4米3 助跑速度V
不改变起跳加速度A
假设能将撑杆中心变化值
全部转化为位置能量
龙崎 你又是边跳边在脑子里计算吧
确实姿态非常完美
但也就仅此而已
太拘泥于形式了
可是我…
虽然我知道你就是这种选手
但再这样下去 你的记录是不会提高的
今天我要告诉大家一个好消息
我争取到了和鲛柄游泳部共同训练的机会了
真的吗
难道说你去拜托凛了
去拜托我哥他也不会理我的
所以我直接去求了部长
共同训练？
是的
这不挺好的吗 一定要搞
真不愧是能干经理 小江「gou」
是江「kou」
也就是说这下可以堂堂正正在鲛柄的室内游泳馆游泳了
啊 不过
因为是共同训练 所以他们要求至少要有四个人
那在训练那天之前 不管怎样都要拉一个人入部
毕竟是小江好不容易靠美人计换来的
才不是美人计呢
诶 不是吗
当然啦
共同训练 我怎么没听说
好像是部长决定的
学长的妹妹是在岩鸢中学的游泳部吧
部员有七濑遥 橘真琴 叶月渚
他们的共同点是名字都很像女生
对不起
你怎么知道
我也参加过那场比赛
那是松冈学长小学时最后一场比赛吧
我虽然在预赛就被刷下来了
不过那场接力赛实在太精彩了
果然有人在背后说我
等一下 小怜
又有什么事啊
我可以和你一起…
跑步吗
你要跟得上就请便吧
嗯
真怀念啊 小学时我也曾像这样
和小遥一起跑步到游泳俱乐部
小遥也曾很酷地跟我说「你要跟得上的话」
小遥是谁啊
那边啊
你找我有什么事啊
非要说的话…就还是希望你能加入游泳部啦
在共同训练之前 我们无论如何都需要一位成员加入
那为什么非要揪着我不放
因为明明是个男生却有个女生的名字？
就这理由？！
嗯
不过 最重要的原因还是因为很漂亮
哈？
撑杆跳
小怜跳高的姿态真的超级好看
哪有 我只是…
照理论和计算跳的
但并不是所有人都可以做得到啊
我在这方面就很弱呢
所以也希望你能通过理论和计算游出帅气啊
不可能
在水中手脚并用地踏水前进
为了呼吸氧气拼命将头伸出水面
这种身姿
怎么可能美丽
是吗 不过
小遥游泳的时候就很好看啊
又是小遥啊
等一下啦
你干什么去了
小遥 小真
啊 小怜
你就是小遥同学啊
能不能别加了小又加同学
怎么了
如果你不介意我暂时加入的话
我可以去参加你们的共同训练
真的吗
但是 我有个条件
我不游
果然还是室内的好啊
不愧是名校
不过
好久没这样训练了
我们也不输他们
你们真的来了
请多关照
你就是七濑君吧
小学时就在县级大赛上取得过什么冠军
我经常听到你的传闻
学长 你怎么了
可能你已经不记得了
没什么
你在岩鸢地区大赛拿第一名那次
我就是第二名
现在我还记得50米折返时被超过的瞬间呢
啊 哥哥
江 干嘛要多管闲事啦
小凛 我们又能一起游泳了呢
今天请多关照
一起？
你们还没资格当我的对手
哥哥
那是什么情况
啊…有点复杂
今天 先跟我们的一年级一起练习
好了
先从每个人的个人计时赛开始吧
那边的那个 快换泳衣
不…我…
不好意思 他今天忘记带泳衣了
到底来干什么的
我会把我们备用的泳衣借给你 所以快给我换好
喂！似鸟！
是！
这边走
不是的…我…
快跟上
等一下
又要被骂了
我不游…
不是说好不游泳的么
没关系
虽然说是个人计时赛
因为是练习 所以慢一点也没关系
所以说 不是这个问题
小真开始了
你有在听我说话吗？！
果然还是在意的啊
接下来到我了
预备
渐渐跟上 下一个做准备
下面轮到龙崎你了
所以说…我…
喂！下一个！
快上起跳台
下一位选手 请快点
嘛…竟然已经来了
知道了
不要小看水
我没有小看
没问题
水面离起跳台大约50厘米
计算好加速度V
入水角度θ
算上水的粘滞阻力
根据计算可以得出起跳台的弹跳力度
漂亮的起跳姿势
手臂的角度
奇怪…没浮上来啊
等一下…危险…
没事吧
太好了
话说 小怜 你不会游泳啊
是啊…不可以吗？！
所以我说了我不游啊
既然这样一开始就明说就行了啊
我怎么说得出口
旱鸭子什么的 违背了我的审美
小怜
鲛柄学园这边我会好好交代的
勉强让你来 真是抱歉
轮到遥游了
就位
预备
果然漂亮
怎么了
不…怎么说呢…
所以我不是说过嘛 小遥游泳很厉害
不依靠理论
也不依靠计算
好强的力量 某种…
我所欠缺的
某种…
我也…
想像那样…
还没有放弃吗
当然
但是 总觉得小怜…
龙崎
是
看上去心情很舒畅
不依靠理论 也不依靠计算
更加自由地…
掉下来了…
朝这里来了
我也想变成七濑学长那样
什么意思
像那样自由地…
并不自由
Free
F…Free？
总之 请让我正式加入游泳部！
真的吗？！
想游泳的话游就好了
那就这么定了
嗯
小遥
但是最开始邀请我的是你
请好好对我负责
渚君
嗯
交给我吧
小怜为什么不会游泳
真是愚蠢的问题
根据流体力学 本来人类…
这种有难度的问题就先别管了
由我来告诉你 快跟上
小遥干劲十足啊！
雕刻刀要像这样拿
岩的雕刻方法啊
还不放过这个捏他嘛
4Fr 被俘虏的蝶泳
下一回！被俘虏的蝶泳
请交给我
下周为止我会把理论都刻在脑中的