距離縣大賽
還剩五天！
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供交流 試看之用,如果您喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：小怪獸 小44 玄  校對：印第安馬  時間：什麼控 後期+壓製：R醬
遙前輩好厲害！又創個人新記錄了
這是地獄合宿的成果呢
我呢我呢
渚君感覺還要再努力一把呢
不過沒想到大家在這麼短時間內竟然能有這樣的進步
憐的蝶泳用時也有長進了
憐君本來就因為練撐桿跳鍛煉成了肌肉
但是 這種程度還遠遠不能滿足
大家要把目標定得更高！
還要配上一個正經的教練！
現在才開始嗎
開始做某事永遠沒有太晚一說
只要能讓他做最後的調整的話
我們就能以更加完美的狀態迎接大賽了
那也太…
確實是有個教練比較好 但也沒人願意乾啊
所以說才要更認真地去找嘛
沒有必要
是啊 對於遙來說確實沒有必要啊
異域字幕組
7Fr 決戰的style！
不在家嗎
什麼嘛
門不是開著嘛
我進來啦
你來幹什麼
什麼嘛
你不是在嘛
我當然是來找你一決勝負的啊
我只會游自由泳
等一下！
快過來
就讓你看看我和你的差距
老爸
為什麼
前輩
你沒事吧
你好像做噩夢了啊
大家 合宿時候的照片打印出來了哦
給我看看 給我看看
給你 給你
哇 拍了好多啊
大家看上去都好開心啊
快看這張 小遙表情好奇怪
但是很難得看鏡頭了
這什麼嘛 這張一點沒有美感的照片
紀念吧
比起那個快看這張
小真的背後有什麼東西！
那是在敷玻尿酸面膜的天方老師
目前所公認的最佳保濕成分，目前廣泛的應用在保養品跟化妝品中
拔尿酸？
是玻尿酸
你別嚇我啊 渚
抱歉抱歉
你們兩個太吵啦
這是鮫柄游泳部？
小江什麼時候拍到的
合宿第二天稍微去偵察了一番
真不愧是幹練經理
又對那部長施美人計啦
才不是美人計
不僅僅是照片還有充分的數據
渚君報名參加的百米和兩百米蛙泳有這些人
真琴前輩參加的仰泳有這些人
憐君報名的蝶泳裡有這個人
在大賽前各個選手的游泳方式特徵和數據
都會整理在這本秘密數據本裡
順便一說 哥哥參加的是…
百米自由泳
沒錯
沒有參加其他的種類 打算和遙前輩一決勝負
小遙雖然說過不拘泥於時間和輸贏
不過只有對上小凜的時候一直都很有幹勁呢
松岡前輩
縣大賽為什麼只參加自由泳比賽呢
你本來專長的應該是蝶泳
明明還保持著很好的記錄
你集中精力去練你專長的項目吧
是個人混合泳吧
是400米自由泳
其實是想參加了百米自由泳的
但是我們隊比我厲害的人有很多
但是 如果是以前輩的實力的話
無論是自由泳還是蝶泳 任何種類都能出線的
但是 為什麼…
是因為七瀨同學嗎
你倆搞啥呢
部長 那個…
沒事
部長你怎麼就不說說松岡學長呢
那你又在介意什麼呢
他有他自己的想法
小凜蝶泳和接力都沒參加呢
果然還是因為小遙沒參加嗎
為什麼遙學長不參加他就不參加呢
他倆就是這種關係
什麼意思嘛
算啦 我們這次就集中注意力在自己的個人項目上
發揮各自所長吧
如果可以的話 我也想試著參加一下接力
小憐也想參加嗎
是的 這幾天都租了奧運會的錄像來看
不同項目的四人合力在一條泳道接力時優美的樣子
特別是要說到蝶泳在觸壁瞬間那優美的姿態
比方說 我會想方設法讓最後的動作變得更簡潔更優美
果然在這個世界上和我競爭的選手們 也和我想得完全一樣
遙學長 這是什麼意思啊
半吉
什麼事什麼事 怎麼了
半吉 我還是頭一次見
也就是說有一半很吉利
那還有一半呢
溫柔
恐怕不是這樣吧
肯定是這樣啦
等待的人會出現
才不是啦
松岡學長 縣大賽那天不和大家一起坐巴士去嗎
我要先去個地方
去哪兒
去哪兒都好
你是跟蹤狂嗎
難道是去見七瀨…
不是
都說了叫你不要老是關心別人 也琢磨琢磨自己的事吧
可是…
又怎麼了
我很不甘心
看著明明有實力 卻只報了自由泳的學長
再看看自己 連想要參加的項目也應徵不上
實在是沒臉見人
對不起 我太狂妄了
不
你很有耐力
比起百米自由泳 四百米更適合你
謝…謝謝
我是去見我老爸
學長的父親不是很早就去世了嗎
別這樣 絕對不可以 學長
你不要死
死你個頭！
我去掃墓啦掃墓
謝謝
對了 還沒好好和你說過我爸的事吧
是的
聽說我爸小時候 是全岩鳶最棒的游泳能手
各地的比賽他都能奪冠 拿獎盃也拿到手軟
我爸的夢想 就是參加奧運會
可最後 他卻沒能實現
他結了婚
然後生下了我
自己當了個漁夫
可有一天 他卻毫無癥狀地離我們而去
有年夏末 刮起了一場很強烈的颱風
漁船沉沒 許多漁夫都因此送命
其中
就有我爸
我想實現我爸未能完成的夢想
為此 有個人我必須要去超越
那個人就是 七瀨
那傢伙明明有驚人的實力
卻找些什麼只是喜歡水 想要感受水之類莫名其妙的理由
不願為紀錄和奪冠而游
對於這種人 我…
學長
如果不能戰勝他
我也…
無法前進
距離縣大賽還有  天！
也就是今天！
久等啦 遙
嗯
終於要和凜決一勝負了
老爸 您就瞧好吧
我一定贏給你看
小遙 小真 這邊這邊
你們瞧你們瞧 小憐緊張到失眠了
真羡慕你內心強大
小憐也會慢慢變強大的 放鬆放鬆
就是呢
好了 縣大賽終於要正式拉開帷幕了
加油游出個好成績 多掙些活動經費吧
我們是岩鳶高中的
嗯…好了 請進吧
說起來 以前小學的接待人員一聽到我們的名字
就去女生名單裡確認
對哦對哦
難得小憐也是個很女性化的名字 真遺憾
遺憾什麼呀 真是莫名其妙
這氣氛真是久違了
好懷念啊
你還好吧
小憐 你不是參加過很多次田徑部的比賽了嗎
游…游泳是第一次嘛
大賽第一天的賽程
上午從自由泳開始
遙學長在第4組
小遙和小凜在相鄰的泳道誒
這個應該是按報名時游出的時間成績來排名的吧
是的
也就是說實力不相上下咯
每個項目預賽按時間排名前八的選手能進入決賽
繼而晉級地區大賽
沒關係
不用緊張 像平時訓練那樣就好
重要的是到最後都不放棄的精神
拿破崙有這麼一句名言
勝負決定於最後五分鐘
五分鐘？
老師 那樣的話也太慢了
所以…
那麼大家
在各自的項目中發揮出自己最佳的能力
為了不留下遺憾 加油！
在那裡的是雄賀南高中
俗稱雄賀南
外號「日本海的沙丁魚」的選手就在他們學校
還有那樣的外號啊
然後在那裡的是西城院高中
有位人稱「飛魚喬」的選手
貌似跳躍力非常驚人
感覺好帥啊
我也想要那樣的外號啊
渚一直都是在到達終點前不斷地往前竄
那就叫竹筍渚？
那是什麼？！
竹筍跟游泳也差太多了吧
那些情報都是你自己調查的嗎
好歹也算經理
日本海的沙丁魚 雄賀南高中
（俗稱雄賀南）
能提高穩定下來的速度
訓練方法貌似近年來有所改變
總體上來說基礎練習比較徹底
注意點是日本海的沙丁魚
游泳時善用身體的柔軟度
寬廣的背部
上臂二頭肌
厚實
喬 西城院高中
喬 跳躍能力很厲害
入水很漂亮！！很厲害！最厲害！
速度也算西城院最快的 不愧是喬
轉身很厲害
連肌肉的數據都…
但是果然只有數據的話還有很多不明白的地方
果然現場看到的肌肉好厲害！
這麼多肌肉能一次看到！
好棒！太棒了！
江君！
凜他們學校的部長啊
都說了不要叫我江君了…
這裡 這裡 這裡
凜 不在呢
說不定已經去集合場地了
遙…
一定要贏啊
按照約定 我來了
當然了
我也是為了你 把申報成績降低了
沒有那個必要
在決賽也能比
我等不到那個時候了
而且你能不能進入決賽
還不知道呢
其它的都無所謂
這是我和你的勝負
我很期待哦
今天就能自由了
預備
接下來就是小遙和小凜了
松岡你會支持哪邊呢
當然是兩邊都會
小遙！加油！
預備
好快
小凜比起以前快多了
漸漸跟上小遙了
遙被甩開了？
要轉身了
小遙追上來了
遙！
遙前輩！
遙…輸了…
怎麼會這樣…
而且…
竟然在預選賽輸了…
太棒了！
好棒！好棒！松岡！
前輩！
遙
我贏了
以後我不會再和你游泳了
再也不會
遙輸了
沒關係 我們還有機會
很好 下次我來講小凜的黑歷史
這不是黑歷史爆料對決
那這是膽量對決？
那個…那是我小學一年級的時候和遙…
真琴前輩！
你在說什麼 不是的
那麼 那麼
8Fr 逆襲的混合接力！
下回！逆襲的混合接力！
卡拉OK對決啊
不是那個medley（混合曲）！
混合接力（medley relay）略稱medley