本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供交流 試看之用,如果您喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：小怪獸 印第安馬 玄  校對：印第安馬  時間：沒名字 後期+壓製：R醬
糟了
咦 憐？
好大的雨
誰來…
憐！
異域字幕組
6Fr 衝擊的屏息！
憐！
小遙？
你沒聽見嗎
聽見什麼
聲音
真琴
怎麼了
咦 兩個人都不在呢
被子還是暖的
是不是去上廁所了啊
看到什麼了嗎
救…
憐！
真…
咦 那難道是…
小遙！
你快去聯繫天方老師
喂 等一…
等一下 小遙 你一個人下去很危險的
真琴
小憐就交給我了
拜託了
小憐 我現在就來救你
不是吧
真琴 真琴
你振作點
有人嗎…
有人嗎
有人在嗎！？
渚！憐！
心臟還在跳動
有受傷嗎
沒有
呼吸…
好微弱
真琴…
真琴
遙…
你沒事吧
這裡是…
大概是好島
就是我們在帳篷看到的對面的島
憐呢
等下 你別亂動
你給我安靜地呆著
但是憐他…
憐有渚救他 你放心吧
渚…
給你 小憐
謝謝你了
你沒事吧
嗯 真的很抱歉
沒事啦
但是 都是因為我讓大家…
這種話之後再說 之後
比起那個我們去找他們兩個人吧
不會有事的哦 那兩個人的話
可是 我知道真琴前輩來救我了
但總感覺不像是平時所見到的真琴前輩
稍微冷靜一點了嗎
嗯
果然你…很害怕大海啊
我本以為已經不害怕了
但是看到憐溺水的時候
身體就變得無法動彈了
那時候的事情在腦海中浮現出來
連遙都被牽扯進來了 真的很抱歉
這不是你的錯
可是…
決定要來合宿的是我 創建游泳部的也是我
因為我還想和遙繼續一起游泳啊
想再一次和大家接力
但是那裡如果沒有遙的話…
不是遙就不行
我想和遙一起游泳
在這在這
小遙 小真
憐
渚
太好了
你們兩個都沒事
憐
沒能救你 很抱歉
怎麼會
我才是 非常抱歉
沒事太好了
不好
你在幹什麼 晚上來海里
是來練習的吧
想要盡可能趕上大家
是的
好了 這不光是小憐的錯
小真也有責任 單獨一人去救溺水者
小遙也是 突然跳下去
你還不是一樣
不過 大家都沒事太好了
話說你們沒覺得冷麼
確實
有沒有能避雨的地方呢
好島休息室
休息室？
休息室是神馬玩意兒
就是休息室
進去看看嗎
真的要進去嗎
真琴
沒事吧
沒事
我說
你們別進行這種疑似情侶進鬼屋之前的對話啦
那邊有個人影
抱歉
沒事
我去裡面看看
你在這裡等我
我也去
反正和大家一起 沒事的
好黑啊
感覺絕對會鬧鬼的樣子
怎麼了？！
是手電筒
別嚇我
什麼都沒有
看上去以前是個食堂
哦 那說不定會有吃的 我餓了
這種情況下你居然還會肚子餓
別這麼說嘛
我沒在誇你
好 我們找找吧
我找這個櫃子
小遙和小真找一下水池下面
小憐就負責看下那個很恐怖的冰箱
喂 為什麼最重要的任務交給我
因為小憐的憐是冰箱的意思
日語憐和冰箱（冷藏庫）前兩個假名相同
別亂用詞彙
我不敢
感覺開了冰箱就會跑出某種黏糊糊的東西
住口
那我們就猜拳決定誰去開冰箱
不能不開嗎
因為那是最可能出現食物的地方啊
不過沒插電源
現在我們只能賭一把在那個冰箱上了
剪刀石頭布
果然是小憐 加油
太好了
空的啊 真可惜
好了 那麼大家把這個穿上吧
為什麼要穿這個
我只找到這個啊 別抱怨了
算了 反正挺可愛的 沒事
然後 為什麼又是…
鯖魚
我們挺走運的呢
我說 至少別混在一起 分開吃怎麼…
這水還沒過期 燒開了說不定能喝
鯖魚加白開水
光是有能吃的東西你就該知足了
是啊 只要邊想象邊回味就行了
這不是開水 而是最棒的清燉肉湯
閃閃發著金光的極品湯
你說著不覺得更空虛麼
所以說你們這些沒想象力的人啊
但是 稍微暖和點了呢
是啊
還沒停
只能在這裡待到早上了
現在開始我們幹嘛呢
睡覺
誒？！難得的無人島生存遊戲啊
不是該用漁叉捕魚或者尋找可食用蘑菇嗎
這又不是那種電視節目
話又說回來 這種情況下確實毫無睡意啊
對了
玩那個吧
那個
會輪到誰呢
是小憐
那個 憑什麼三面都是我的名字
因為是小憐啊
什麼破理由
來吧 小憐 請分享你的黑歷史
而且還要黑歷史
請~
那是小學五年級時候的事情
去交換學校的時候
奇怪 沒了
喂~
有人把東西忘在浴室了
是誰的
討厭
是內褲啊
別說出去啊
憐 那個
沒事的
就算你落在社團活動室我也會給你收著的
誰會落在那裡啊
下一個輪到小遙了
話題是戀愛的故事
簡稱戀事
戀事？
請~
我嗎
遙前輩有過戀愛史嗎
這個我也不知道
小學的時候
父母帶著我
去爬附近的山
我在那裡遇見了
完全移不開眼
那強大的美感
迸發的生命力
邊閃著光芒邊流動著的瀑布
瀑布
這算不上是戀事啦 小遙
好了 接下來到我表演特技了
這算什麼
看得出來吧
這是模仿岩鳶企鵝
哪裡像了
完全看不出來
為什麼看不出來
這個 這個
小真
你終於笑了
太好了
總覺得小真有點情緒低落的樣子
抱歉 讓你擔心了
那個…
我有點在意
你來救我的時候 我感覺真前輩和平時不太一樣
那個話題就到此為止吧
但是
別管了！
謝謝你 遙
沒事的啦
果然還是想告訴他們兩
那個時候 突然間就害怕了
害怕？
害怕什麼
害怕…
大海
小時候經常去隔壁鎮上的小漁港玩
那裡有位慈祥的漁夫爺爺
經常和我一起玩
夏天 那個漁港附近會舉行廟會
我也想撈金魚 但是零花錢都用完了
只能盯著游來游去的金魚一直看
於是 那位一直和我玩的爺爺幫我撈了
我非常高興
但是那次廟會之後 起了一次很強的颱風
那位爺爺坐的船
遇難了
船上的好幾個人都不幸遇難了
船沉在了離漁港三公里外的地方
三公里 明明就是我們平時游的那點距離
比起悲傷
更多的是害怕
明明有好好喂食 換水
但是金魚還是死了
從那以後 就害怕海了
總感覺海里潛伏著未知的可怕怪物
不要說了 真琴
即使這樣 還是來救我了
那個 我可以問一個問題嗎
明明怕海 為什麼還來參加這次合宿呢
因為想游泳
想和大家一起…
游泳
而且 我們四個一起的話
總感覺能游到任何地方
雨好像停了呢
好棒！好漂亮！
果真看得很清楚啊
那是夏天的大三角
天琴座的織女一
天鵝座的天津四
天鷹座的河鼓二
那是烏賊座？
鯖魚座在哪
兩個都沒有啦
那…那個是岩鳶企鵝座？
沒那種座
真掃興啊！就當它有吧
快看 快看
沒想到這麼近呢
揮手的話天方老師或者江應該會發現我們吧
應該還在睡吧
起來後發現了 然後會坐船來接我們的吧
我游過去聯繫他們吧
別說傻話
就是說
但是 現在的海很平靜
而且
大家和我在一起
那我也一起
好 來比一下誰先到達島上
好
不錯
小遙也快點
好了 出發了  遙
還差一點了
憐也加油
那群傢伙在幹什麼
渚 你落後了
我好困
渚 別睡啊
大家在幹什麼
一夜曬乾？
喂 喂 開始訓練了哦
喂 大家有在聽我說話嗎
快起來
距離縣大賽
還有五天！
我還想再多聽點大家的黑歷史啊
凜的黑歷史的話我知道
什麼 什麼
凜那傢伙小學的時候把教練錯叫成媽媽
距離縣大賽還有  天！
也就是今天！
別隨便亂爆料！
遙你自己還不是來上游泳課時
說著「我回來了」然後進來了！
沒有！
不 絕對有！
7Fr 決戰的style！
下回！決戰的style！
小遙和小凜 到底哪邊會贏呢