好了 你想說什麼
我有兩個問題想問你
搞什麼啊
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)制作,僅供交流 試看之用,如果您喜歡本作品,請購買並支持正版!
首先 第一個問題
翻譯：小怪獸 小44 玄子  校對：印第安馬  時間：藍 後期+壓制：R醬
為什麼你突然說要參加接力了呢
異域字幕組
11Fr 激情的全力以赴！
為什麼你突然說要參加接力了呢
只是改變主意了而已
你就特意跑來問這個啊
你這樣的回答我無法接受
你一直執著於要和遙前輩決出勝負
我覺得因為如果你不贏前輩的話就無法前進
然後這次你徹底地贏了
這樣你的目的不就已經達成了嗎
我的目的不是贏遙
也不是要贏國內的大賽
級別更高 是世界
是世界啊
那好吧
那麼 第二個問題
你對遙前輩有什麼看法
小學時代的你和遙前輩是良性的競爭對手
我在笹部教練的房間裡看到了你們以前的照片
以前的你臉上一直掛著笑容
和遙前輩
真琴前輩
渚君
四個人一直關系很好 也很開心的樣子
明明那麼要好 為什麼留學之後你就變了呢
就算回國 也不和遙前輩他們聯系了
為什麼會這樣呢
你在留學的地方發生了什麼
以前明明關系那麼好 為什麼
明明還和大家一起組成接力了 為什麼
和前輩們一起游接力的時候你應該也感覺很開心
畢竟最了解接力魅力的人不正是凜同學你嗎
煩死了
看我什麼都不說 就一個人隨便地扯些荒謬的話出來
憑什麼我非得聽你說這些啊
我 是被害者啊
我明明本來應該是田徑部的 卻加入了游泳部
但是在那裡 遙前輩讓我看到了他的泳技
我開始覺得自己也想像他那樣游泳
一開始覺得很辛苦的練習也慢慢變得有意思起來
不久 就開始期待游泳 期待和他們一起游泳
到最後竟然和他們一起到縣大賽游了接力
那時候我終於可以理解了
在那之前我只知道理論
我終於理解接力的樂趣了
那個時候的感覺就算是現在我也無法忘記
我覺得我們好不容易成為了一個整體 一支隊伍
但是大家卻一直說著你的事情
「小凜 小凜 小凜！」
和我沒有關系！
怎麼可能沒有！
你個家伙
說起來遙前輩會放棄游泳也是你的錯吧！
什麼 你說什麼啊
中學的時候 遙前輩贏了你
然後感覺到了罪惡感
但是你到底想干嘛
我真的完全不能理解
之前的比賽你贏了遙前輩 那不就好了嘛
為什麼又說要參加接力了啊
你究竟想做什麼
你要把遙前輩怎麼樣
你想怎樣才會滿足啊！
那麼 你又是怎樣啊
不是當事人的你
為什麼要特意跑來對我說這種話
你才是想做什麼啊
我想和他們組成一支最棒的隊伍一起憧憬著比賽
想作為那支隊伍的一員和他們一起游泳
僅僅如此而已
如果你想阻礙我們的話
那我決不饒你
憐沒事吧
我雖然覺得應該沒事 不過還是有點擔心
真是 憐那家伙
他知不知道身體管理對運動員有多重要啊
你們幾個 去看看情況
說起來 還是第一次去憐家裡呢
我因為住得近去過幾次哦
探病的話 買點什麼過去吧
那絕對是買哈密瓜吧
1000元看來不夠啊
那就買草莓吧
他不是喝草莓牛奶才喝壞肚子了嘛
啊 是嗎
那麼買香蕉
說起來給吃壞肚子的人買吃的東西沒問題嗎
他真的是食物中毒嗎
他該不會是在意我昨天所說的話吧
那個…
好呀 小憐
打擾啦
怎麼了 大家都來了
因為今天憐請假了 我們探病來了
啊 我不是…
看你的狀況像是沒問題了呢
小江和大家都很擔心哦
小吾朗還說 重要的比賽前他都在干什麼啊！
你們很擔心我嗎
當然了
因為憐是第一次請假社團活動啊
渚倒還說得過去
你這是什麼意思啊
抱歉 抱歉
啊 那個 好厲害啊
中學時候的嗎
沒錯 但也是過去的事了
不過現在游泳的書有這麼多
真的哎
你這麼認真學了嗎
是啊 理論知識已經全部融會貫通了
啊呀 小憐 你不能說那個啦
是失敗flag 失敗flag啊
你說失敗…
憐 說你要去找凜是真的嗎
是我說的 抱歉啊 小憐
沒事
是的 我去找他了
是因為之前我說了以前的事情嗎
不 我只是出自個人原因去見了那個叫凜同學的人
但是 已經沒事了
我不會再…顧慮那個人了
他又和我沒有關系
那就好
現在我們四人才是我們的隊伍 憐
遙前輩
是啊 憐也要作為我們隊伍的一員 就拜托你啦
就是這樣 落下一個人都不行的 小憐
是！
那麼先休息一會兒
話說為什麼探病要送哈密瓜面包啊
因為真的哈密瓜很貴啊
但是這個超好吃的
來 小遙 啊~
不 我…
怎麼樣 很好吃吧
水分…被奪走…
遙 你沒事吧
憐 有什麼飲料 飲料
好的 我馬上拿過來
小遙？
遙
最配哈密瓜面包的飲料
那就是…
麥茶
在我龍崎家 從祖父那一代開始就規定了麥茶配哈密瓜面包
什麼都好快拿過來
水…水…
小遙沒事吧
渚你別在那裡說閑話啦
遙
憐 你快點啦
對不起
遙前輩 我這就來救你
別死啊 遙
我想和他們組成一支最棒的隊伍一起憧憬著比賽
想作為那支隊伍的一員和他們一起游泳
僅僅如此而已
我也想和你們組成一支真正的最棒的隊伍
松岡前輩 今天的狀態特別不穩定
似鳥 你有聽說什麼嗎
沒有 前輩什麼都沒有和我說
但是 一定不用擔心
因為前輩應該在海外接受過更為嚴苛的訓練
松岡那家伙 從留學的地方轉學到鮫柄
並沒有馬上加入游泳部
你有聽說過其理由嗎
沒有 發生了什麼嗎
不 無論以前怎樣 我們學校是實力主義
快的人才會贏 只有這樣
江
我來幫你
謝謝了
我班上同學說也想去地區大賽加油呢
大家為什麼都一下子這麼感興趣啊
因為你們是縣大賽第一啊
超厲害的 明明是剛成立不久的游泳部
好了 你們給我鼓足干勁向前衝
憐 開始吧 交接的練習
好
好嘞 加油上吧
好了 我能夠教你們的東西已經全部教完了
燃燒吧！！
岩鳶游泳部
要贏哦
接下來就只看能不能發揮實力了
噢耶！
那條橫幅真的超丟人
那個插圖
是小遙之前畫的
沒想到會用在這裡
那麼 我們明天一早就去會場
各位就在會場附近的酒店好好休息
古代羅馬的名將軍凱撒有句名言
渡河之後 將是人間世界的悲劇
不渡河 則是…
啊 車來了
那麼
我們出發了
松岡江
哥哥收
如果都能獲勝晉級就好了！
目標全國大賽！
怎麼了
沒事
話說回來
就我們幾個住這種酒店有點緊張呢
小遙 小真 准備好了嗎
晚飯吃什麼呢
這種時候要說吃什麼…
當然是炸豬排飯了
我就要炸裡脊好了
我也是 兩份炸裡脊飯
兩份炸裡脊飯
鯖魚味增套餐
好 一份鯖魚
不愧是小遙
我是要豬肉火鍋呢還是澆汁豬排飯呢
不 還是要冷豬排飯呢
一份豬肉火鍋一份澆汁豬排飯一份冷豬排飯
不是的 我剛才不是點菜
真好吃
稍微有點吃多了
剛才那些是不是明天比賽的選手呢
搞不好是隔壁泳道的呢
只是當地的高中生啦
明顯那些肌肉跟游泳選手的不同
就跟小江一樣
對了 要不要去看看明天的會場
無關人員 禁止入內
貌似進不去
這個點兒沒辦法了
沒辦法啊
不 說不定能看
大家 快點 快點
太黑了 別跑啦
好厲害
好大啊
明天就要在那裡游泳了
嗯
總覺得有點緊張了
完成了 怎麼樣
展翅飛翔吧！岩鳶游泳部
真可惜 那幅畫有點…
煩死了
你們兩個該回家了
明天還要早起呢
好 再等一會兒就…
哥哥
我有事想問你
遙 睡著了嗎
沒 還醒著
睡不著呢
是啊
明天想留到決賽呢
嗯
真琴
有你在真好
謝謝
遙
我出去跑兩圈
等等 現在去？
吶 小憐
什麼事
不行哦 不許你吃那只烏賊
居然是在說夢話
小遙
渚
我醒了之後發現小憐不見了 就出來找他
小遙呢
我是…
睡不著吧 太緊張了
才沒有
其實我也有點緊張呢
你也是？
明天入水的時候失敗了要怎麼辦
不能拖大家後腿什麼的
老是想些平時都不會考慮到的問題
因為 我又能和小遙你們一起游接力賽了呀
而且 明天還要和小凜決一勝負
所以小遙你才這麼緊張吧
都是多虧了渚你啊
當初說要建游泳部的是你吧
嗯 是啊
那個時候我從來沒想過自己還能游接力
從這個層面上來講 小遙你可是要好好感謝我哦
也是呢
謝謝你 渚
小遙
我也超高興
渚 渚 你有在聽嗎 渚
真的太好了 小遙 小遙
喲
有何貴干
之前你問我的問題 我還沒有回答你
算了 就當我沒問
不
我現在就回答你
否則我自己也分不清楚
你不是問我 對遙怎麼看的嗎
的確 我一直執著於和他爭個高下
但我曾要放棄游泳 並不是因為遙
是的 輸給他我很受打擊
但其實 真正的原因並不在於此
我去澳洲留學 每天訓練 參加比賽
可是總不能游到我理想的速度
奧運會的夢想離我越來越遠
我也察覺到自己漸漸被眾人甩在了身後
我一直在想
為什麼只有我總是游不好
為什麼
對了 因為我之前老是游接力
所以我才會落後
於是我逐漸認定了這一點
回日本的時候
我誰也沒聯系 跟誰都沒說
可是
那天晚上
再次和小遙一起游泳
我又找回了狀態
想著 還是再努把力接著游泳吧
之前的縣大賽上 我看到你們游泳的樣子
就想起了 之前我們游接力的時候
凜同學 你…
你是叫龍崎吧
我會代表鮫柄參加接力賽
讓你見識最完美的游泳
所以 你也在你的團隊裡 和遙他們一起拼命游吧
但是 既然要和他們游
就給我游得像樣些
就是這些
不好意思專門把你叫出來
歡迎回來 學長
出什麼事了嗎
沒有 沒什麼事
對了 剛剛部長叫你
應該是說明天接力賽的事吧
這個是…
明天的接力賽由這幾位參加
你就集中注意力在百米自由泳上吧
等一下 為什麼
你根本沒把心思放在自己的接力團隊上
而是關注著其他東西
派最好的選手去參賽
作為團隊來講是很自然的選擇
你現在的狀態 並沒有達到最好
居然…
遙 你還記得嗎
第一次和凜在比賽上相遇的那天
嗯 總覺得那天已經離我們好遙遠了
喂 為什麼你們倆這麼感傷啊
小遙是 小真也是
那是當然了 因為我們今後還要走得更遠
12Fr 遙遠的自由泳！
下集 遙遠的自由泳
吶 遙
那時你看到的是什麼樣的景色啊