本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供交流 试看之用,如果您喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：小怪兽 小44 玄 漠漠  校对：印第安马  时间：没名字 后期+压制：R酱
距离县大赛还剩   天
小江还在做吗
可以别再做那个了吗
压力可以让人成长到下一个新的阶段
也会有被压力摧毁的人
你指的是小怜吗
我才没有那么脆弱呢
说起来为什么要穿和服裙子呢
少说废话了快给我去练习
快点去啦
真是的
真是…
好麻烦啊
这是什么
这是…
异域字幕组
快看快看 送到了哦 运动服
5Fr试炼的公开水域
运动服是挺帅气的
岩鸢游泳部
这件T恤是什么
这可是小岩鸢秘密版本哦
因为小怜说不喜欢把小岩鸢加在运动服上嘛
说起来还有秘密版本吗
那我们差不多也开始吧
在进入练习之前
首先来确认一下县大赛的参赛项目吧
我是仰泳的100米和200米
渚选什么
我选蛙泳 距离果然也是选100米和200米吧
遥呢…
我只会游自由泳
这也用不着我问呢
怜呢
我除了蝶泳之外都不会
也是呢
不管怎样 大家都还有空白期 也缺乏持久力
所以我想以短距离为中心报名参加比赛比较好
个人项目这样就决定好了呢
接下来接力的话…
也不用急着现在就决定啊
练习的时候看情况再考虑也不迟啊
不得了啊 我找到了样厉害的东西
岩鸢高中游泳部地狱的夏季合宿in无人岛
地狱？
无人岛？
好好玩的样子！
这是几十年以前 岩鸢还设有游泳部的那个时代的东西哦
所以说是什么啊
所以我们就根据这本合宿训练表上写的
去无人岛进行夏季合宿吧！
向着县大赛进发！
好麻烦
现在可不是说这话的场合
快看 这份特训日程！
是在大海上的长距离游泳特训
从无人岛到无人岛间自由自在地游泳
不觉得这是提高持久力最合适的训练吗
大海
没错 就是大海
就像曾经光辉的游泳部一样 我们也实行这份合宿吧！
光辉的游泳部？
是啊 我还找到了这个
岩鸢镇少年组大赛 第六名
好微妙的名次
总之 对于现在的岩鸢游泳部来说最为需要的就是持久力
另外说到夏天就是合宿
大海
以及无人岛
说起来 无人岛本来就没什么关系吧
但是 总觉得让人有点兴奋呢
无人岛这词的发音
是吧 所以一起去合宿吧
部长 帮帮忙呗
不是很好嘛
针对县大赛进行强化合宿
太棒了 那样就决定了呢！
太好了！
我们没有给你们合宿的部费
那么就让大度的顾问老师为我们出钱怎么样
我才不大度呢
而且 会有这么好的机会的情况只会在漫画和电视上出现
英国的剧作家萧伯纳有这样一句名言
给我带来最大影响的书是哪本
那就是存折
但是好想大家一起去无人岛啊
没有部费的话自己出钱行不行啊
我才没那么多钱
自己掏腰包做了套装的运动服
还买了非三角形的泳裤
我也买了
我也是我也是
怜君就算了 也不用全员都买新的泳裤吧
尤其是遥前辈
你有的泳裤还都是差不多款式的
束紧程度有少许的不同
那要不要大家一起去打工
现在开始也太晚了
虽然很遗憾 不过计划失败了啊
不
我会想想办法的
我会想想看不用花钱但可以去合宿的方法的
小真有干劲起来了！
部长真可靠！
哥哥 你在干什么
露营？我也要去！
哥哥要和遥他们去合宿 下次再一起去吧
好狡猾
想想办法是指野营？
而且去无人岛的船费要怎么算
果然我们还是拦路搭顺风车吧
去海上的话一般不会有人开汽车和卡车的吧
这是…
是金鱼的墓 真琴以前养的
说起来小真以前确实养过呢
是小学的时候 没想到现在还在这里呢
还真是相当正式啊
我家从以前开始就会一家人出去露营
别随便在别人家里乱堆出来啊
因为小遥家很大嘛
这些全部都是无人岛吧
干脆就去无人岛露营吧
一点都不好
去无人岛烧烤！
烧烤！
所以说别再扯无人岛了
就还剩下交通费了啊
小天有没有船呢
一般都不会有的吧
想到了 有船的人！
确实我家爷爷有钓乌贼用的渔船
我也有驾船执照
但是
一般就凭一张披萨就能求办这种事么
就拜托您无论如何
这个也随餐附赠
我才不要呢
嘛 好吧
不过不能陪你们参加合宿
我就负责接送一下吧
真的吗
嗯
太好了
偶尔去航海也不错嘛
一捕乌贼的船也好意思说航海
谢谢您
这个也请收下
都说了不要啦
再见
明天见
嗯
我们也回去吧
一切看上去还挺顺利的
接下来只要得到小天老师的允许就可以了
大家一起合宿啊 好期待呀
不过怜还是初学者 我们要好好关照他
没关系吧 怜
我对远距离游泳也没什么自信
怎么了
真的…没关系吗
嗯？
海
没关系啦 都过去的事了
走好
买点土特产回来哦
要听话哦
早上好 遥
小遥 小真 这边 这边
早上好
早
人到齐了吧
还有天方老师没来
抱歉 让大家久等了
这位是笹部先生吧
这次承蒙您多关照
小小心意 不成敬意
啊 谢谢
有什么…
那个…
我们是不是在哪里见过…
不不 没有那回事
我这是第一次见到您
这难道是在搭讪吗
好 那我们就出发了
祝你们合宿成功 以此为契机出航了
朝着无人岛 出发
前进
都说了那儿不是无人岛
就不要在意这些细节啦
哇 真是个好地方
还好过来了 是吧
没事吧 怜
没事
我去下厕所
接下来 这是我给你们的慰问品
加油哦
回来的时候我再来接你们
非常谢谢
小吾朗 谢谢你了
小怜 真的没事吗
那边好像有些体育设施呢
还有50米长的游泳池
我们就用那个…
都说了没这么多钱
我去找下露营区
好
话说回来 慰问品到底是什么呀
披萨
这个呢
鲭鱼
是有多喜欢鲭鱼啊
各位
请跟我来一下
井上 信长 你们两个落后了
为什么鲛柄的游泳部会在这里…
啊 小凛也在
难道说又是小江你…
这次我是真不知道
真的吗
我知道我说什么都不管用
而且
而且？
没什么
要真是碰巧也没什么不好的嘛
难得碰到 我们去打个招呼嘛
我不去
为什么
我和他约定了在县级比赛上相见
诶 是吗
什么时候这么约定的
怎么了 学长
没什么 只是我好像闻到了什么味道
味道？
像鲭鱼一样的味道
松冈你很敏感嘛
今天的中饭就是鲭鱼
好 剩下的训练也要竭尽全力
是
真好啊 有50米长的游泳池
果然名校就是不一样
中间的差距杠杠的
这不关我们的事
就如遥所说
这次我们合宿的目的
说到底只是为了提高我们的耐力
是的 我们有无人岛
50米长的泳池和无人岛能相提并论吗
不挺相像的吗
哪里像了
那么
我们就先到住的地方去办一下入住手续
住的地方？！
这是什么意思…
我们预定了这里的民宿
就在那里
女孩子怎么能没有住处呢 是吧 小江
是呢
这里也体现出了差距…
我们是最底层吗
真是个好地方呢
附近有岩盘浴的浴场
还说有夏天推荐的季节面部护理
现在又在搞优惠活动…
如地图所见
这座岛的周围还有几个小岛
是无人岛吧
所以说你为毛这么喜欢无人岛啊
那边可以看得到的好岛 大岛 水岛
绕三岛游泳就是我们这次合宿的特训
每个岛之间的距离约1公里
加起来一圈就是4公里远距离游泳和1公里跑步
第一天的目标是游三圈
强度很大呢
小怜没关系吗
小怜是初学者 我准备了其他的训练方案
不 我就和大家一样没关系的
我已经将游泳的理论牢牢掌握住了
不管理论再怎么完美
大海毕竟是很危险的
要和我们练同一套方案
就带上助泳板和泳圈吧
选吧
太不美观了
就拿个助泳板吧
那么
特训开始
等等
你起跳耍赖 渚
快来快来
等一下啦
不用担心我 没关系的
我们也去吧
好了
长距离游泳竟然这么累…
毕竟第一次 已经很不错了
有在拼命努力呢！
有种特训的感觉啊
这次合宿结束以后
我们一定会变得超强的！
在县大会上优胜 在地方大会上创造纪录
接下来迎接我们的就是全国大会了！
嗯 虽然像做梦一样
想和大家一起登上我们能到达的地方
取得成就的话部费也会增加的
冬天就能在学校的泳池游泳了哦
那样的话就好了
想游多久就游多久哦
大家辛苦了
谢谢
果然地狱特训的内容很累吗
只完成了计划的一半
第一天嘛 差不多都这样
明天我会更加努力的
小怜的话没问题的
我会马上跟上大家的脚步的
真有干劲
好了
反省会就到此结束吧
在天黑之前先吃饭吧
我肚子饿扁了
不好 我忘了带调味料了
我去旅馆借
拜托了
对不起
是松冈学长的…
怎么了
哥哥
江
似鸟 你先回去
都说了不是了
我哪里说错了
遥他们也来了吧
是这样没错…
但是真的只是凑巧
碰巧我们也来合宿
合宿？
泳池我们在用 你们在哪里游
海里…
没事吗 真琴他…
没 什么都没有
话说有好好按训练内容来吗
嗯 虽然今天只完成了一半
什么啊
果然哥哥还是在意大家的啊
才没有在意
但是 不是约好了在县大会再见吗
反正也不是特意想见他们
我是为了赢遥 只是这样
江 你住哪里
就在前面的民宿
我送你回去
在笑什么啊
没什么
鲭鱼和花鱼
鲭鱼和菠萝
我只有对披萨上加菠萝接受无能
我接受不了披萨上放许多青椒
怎么了
没…没什么
才没有那种事
为什么
青椒的绿色和披萨很配...
怜 练习内容的事情 别放在心上
慢慢来没关系
比起那个
我觉得大家能一起练习 能一起合宿就很开心了
虽然纪录也很重要
但还是能像这样和大家一起游泳才是最开心的
是
那我和遥睡这边的帐篷
我想跟遥一起
跟我一起很讨厌吗
因为小怜看上去会磨牙
才不会
那就抽签决定吧
赞成！
写在这边的沙子上好了
好的
我们也回旅馆吧
我先选
那里明明是我要选的
嗯
算了算了
遥选哪边
里面那个
为什么哥哥没在那里呢
阿弥陀 阿弥陀
果然 我不努力的话…
真美啊…
很好 稍微找到点窍门了
完了！
奇怪…怜？
好大的雨
有人吗…
怜！
大事不好了 小遥
小怜他…
真琴也不在
难道在海里？！
不行！小遥
等一下！一个人太危险了
下回 冲击的屏息
6Fr 冲击的屏息
小怜！小真！
等我！我一定会来救你们的！