降谷同學！
就趁這個機會..
來分個高下吧
對吧 降谷啊
眠れない夜に　聞いた物語が
在無法入眠的夜晚 聽到的那個故事
絵空事だとしたら…
如果是天馬行空的妄想的話..
永遠を知るより　快楽を求めて
與其探求永遠的奧秘 不如把握當下的歡樂
今を悔やんでしまうのは
別讓此時此刻成為一生的悔恨
心の深くに　住み着いた影から
如果是為了逃避盤踞在內心深處的
逃げるためだとしたら
那片黑影的話..
それでも　あたしはあたしを
就算如此 我還能發自內心地
愛していられるなら
愛著自己的話..
半分に割れた太陽が
分成兩半的太陽
朝を連れてきて
帶來了明媚清晨
闇に慣れた神経を　じわり刺激する
微微刺激著已經習慣黑暗的神經
置き忘れたの愛は　あえてそのままで
把忘了帶走的愛原封不動地擺在那
シナリオの消えた物語は
缺了劇本的故事就會..
自由に　自由に　舵をとって
自由地 自由地  操起船舵
もっと　高くへ　舞い上がって
一起飛向更高的地方去
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
#10 「強烈的...感情...」
巴布~
綠色的牆壁能讓人放鬆呢
降谷少爺
歡迎您的大駕光臨
先送上接風小飲一杯
我正好口渴了呢
這種對話放在現在有點奇怪吧！
那麼請慢用
誒？
給我鬆綁啊 喂！
喂 等一下..
真的假的啊
喂喂 別開玩笑啦
這是完完全全的誘拐犯罪啊
是綁架啊
有在聽嗎 給我解開啊混蛋..
肚皮發癢了怎麼辦啊
啊 癢起來了癢起來了
好癢好癢好..
好 終於回來了嗎..
吵死了你
聲音都傳到走廊外面了哦
啊？妳是誰啊？
跑到人家家裏 這口氣還真沒禮貌呢
我又不是自己想來的
看來是這樣呢
我是散華團一郎的妻子
散華亞里亞
那..妳是禮彌的..
你就是..降谷千紘？
禮彌承蒙你照顧了呢
哪裡..
沒妳說的那麼誇張啦
那麼你和那孩子進展到哪一步了？
誒？
還停留在接吻階段？
不會的..那孩子
之前被壓抑了這麼久
想必現在一定沒節操地整天發情吧
妳在說什麼啊
禮彌才沒有這樣..
啊？那麼你和那孩子一次都還沒..
啊 說的也是呢
畢竟對方是個怪物呢
是這樣吧 僵屍這玩意..
身體會不斷腐爛發出惡臭吧
皮膚也會越變越髒
妳居然忍心把自己的親生女兒說成這樣呢
親生？我生的？
不 我從來沒出產過
誒？怎麼回事啊
那妳是..
我是團一郎的第二任妻子
對 那孩子是他和前妻生的孩子
和我完全沒有血緣關係
禮彌可沒有說過這種事啊
那當然啦
這件事是散華家最大的禁忌
知道的只有很少的一部分人
我就順便跟你說了吧
我原來只是這個散華家的女僕
誒？
可你不要以為是我出身下賤哦
禮彌出生之前
在這個宅子裏服務的女僕們全都是..
為了將來要繼承家業的散華家之子而準備的新娘候補
家世 教育 乃至個人素養
通過了各種科目的人才有資格在這個宅子裏服務
這裡好像不會掛上那孩子的照片呢
所以今後就掛上我的照片吧
從團一郎還小的時候
很多女僕們為了嫁入散華家就千方百計要討他的歡心
但是團一郎從未傾心於任何人
我作為女僕來到這個宅子 是在團一郎讀研究生的時候
好不容易成為了散華家的女僕 可是真遺憾呢
下任當家對女人沒有興趣呢
妳也要在這裡賠上自己的青春呢
並不是對女人沒有興趣吧
只是對妳們沒有興趣而已
當時的我自信滿滿
因為長這麼大還沒碰到過我不能攻陷的男人
請進吧
妳怎麼知道我要加咖啡
我想您差不多也該喝完了
而我也幫您拿來了蓋膝毯
妳的名字是？
小女名叫亞里亞
我開始越來越頻繁地被團一郎叫到身邊
結果團一郎也沒有傾心於我
團一郎大人 早上好
好啊
我也漸漸地開始認為團一郎對女人沒有興趣
可是情況一下子改變了..
這天 作為公益事業的一環
有殘疾的人和福利院的人們被邀請到散華家
在這裡舉辦了一場擊劍大賽
而選手陣容中當然也少不了團一郎
團一郎大人贏了哦
團一郎大人太棒了
很好的一場比賽
為什麼不拿出全力來比！
你以為我會輸嗎！
散華家給國際擊劍協會捐了非常多的錢
也就是最大的贊助商
每年舉辦的這場大賽 團一郎的勝出已是不成文的規矩
團一郎是個不懂察言觀色的人 所以好像不喜歡這種慣例
就在這場大會即將結束 大家歡送來訪者離去的時候
那個女孩向團一郎搭話了
那個..
嗯?
這個
啊..啊..
雖然你好像對比賽有所不滿
但是如果不愛惜東西的話 會被神訓斥的哦
哪怕今天的比賽並不真實
但是你積累到現在的練習以及努力如果是真的的話
那就更不用說了
數天之後
團一郎就對那位年僅15歲的女孩求婚了
散華家有史以來最大的稀罕事
把門當戶對的我們丟在一邊
居然選擇了一個來歷不明的病弱少女作為妻子
那就是禮彌真正的母親..
這樣的婚事 當然受到了散華一族上下的強烈反對
但是團一郎大人沒有屈服於任何人的反對
你說家世是問題？
那當然啦
那種來歷不明的丫頭..
那我就放棄家督之位
這樣的話結婚就沒有任何障礙了
誒？
你在說什麼啊 團一郎
說什麼糊塗話！
你的意思是要為了那種丫頭捨棄散華家嗎！
那種丫頭..
請注意你的言辭
她是將要成為我的妻子的女人
在我捨棄散華家 和你們形同陌路之前
更是要讓你們搞搞清楚
妻子如是被人指指點點 本人將感到極為憤慨
把所有親戚說得啞口無言的團一郎
和那個女人結婚了
但是生下禮彌之後
那個女人馬上就死了
那時的團一郎大人失魂落魄的樣子讓人慘不忍睹
甚至讓人覺得他說不定會就這樣隨她而去
而在這個情況下
是我的悉心照料才讓他一點點振作了起來
於是 我得到了團一郎
但是結婚之後 哪怕過了一年兩年
團一郎也從來沒有把我當成妻子來對待
這是..什麼意思
真遲鈍呢
沒有過肌膚之親的意思啦
團一郎他..只是認為那個孩子需要母親而已
而且事實上連母親都不需要
因為根本沒有我插手的餘地呢
我只是永遠在遠處望著他們兩人
從沒感受到一絲作為家人的羈絆
怎麼了？
想不想偶爾出去旅行一下？
嗯？
仔細想想 我們連新婚之旅都沒有去過呢
也是呢
禮彌說不定是時候體驗一下外面的世界了呢
要帶禮彌去嗎？
妳說什麼呀
即便如此
我仍相信團一郎選我做妻子 是因為其中還包含著愛情
媽媽
和爸爸一起拍照吧
好啊
我仍相信團一郎對那孩子的愛 是出於父女之愛
但是..
叫我跟你來到底是有什麼事啊
你在幹什麼啊
我想讓亞里亞大人放棄
我想讓您放棄在團一郎大人身上尋求愛情
你在說什麼..
麻煩您務必不要發出太大的聲音
來吧
姿勢是這樣哦
把腳這樣抬起來
是
您這樣就肯放棄了吧
結果團一郎大人對那孩子的溺愛
全是因為他在她身上追逐著那個女人的影子啊！
居然說那孩子是我的女兒？
不要說這種令人噁心的話
禮彌被逼入絕境看來不僅僅是那個老爹的緣故呢
什麼..
吶 降谷
你不覺得我是個很可悲的女人嗎？
能不能用你的身體安慰我一下？
你看 是僵屍身上無法體驗到的炙熱胴體吧
不好意思..
我只對僵屍娘感興趣
所有人都只關注那個孩子..
為什麼沒有人肯看我一眼啊！
巴~布~
巴~
布~
小貓貓
你要來安慰我嗎？
對於如此可悲的我..
多麼惹人疼
好溫柔的孩子
可是那隻也是僵屍哦？
討厭
巴布!
來人啊 快把這兩隻無禮的生物攆出去！
那啥..如果能出去的話我倒是很樂意..
這可不行
團一郎大人有找
巴布
我說啊 剛才也說了
這個是完完全全的綁架行為啊
你們那位團一郎大人 管他是不是什麼散華家當主
我覺得他也沒權利對我這麼做哦？
所以說呢..能不能至少把這個解開再說？
做不到
也是呢
有什麼關係呢
我真羨慕你啊
能被那個人視為眼中釘..
像我這樣..還從來都沒有被他當回事
怎麼回事啊
請..請問
冷氣能不能再開強一點呢？
好嘞
今天有這麼熱嗎？
一定是這樣
剛才那些人一定是爸爸派來的手下
降谷同學有危險了！
對不起
能不能請你開快一點
好嘞
這孩子有帶錢嗎..
請在這裡等候片刻
什麼嘛
你們的團一郎大人不是找我有事嗎？
所以請你等待片刻
喂！
全都是我拍的
出現了啊
無論在哪一個瞬間按下快門
鏡中的禮彌都是那麼美麗
因為她是用虛幻脆弱的美交織而成的純真本身
我把禮彌的純真守護到現在
我要感謝你
通過這一次失去禮彌
我再一次強烈地感受到了內心中對禮彌的愛
讓我更想要保護她
謝謝你
但是不可饒恕..
降谷千紘！
ひとつだけ　叶うのなら
如果只能實現一個願望的話
君の手の中 揺れる小さな花でいたい
我想成為在你手中隨風搖曳的小花
はじめてみる眩しいこの世界で
在這個陌生 而又炫目的世界裏
君ともしはぐれたとしても
哪怕和你走散了
きっと
一定
見つけだして
會找到的
目覚めたら　そばにいるよ
醒來的時候 就在你身邊哦
明日も
明天也一樣
我說妳啊
工作歸工作
不可以這樣賭氣鬧彆扭啦
既然接受了就要好好幹
明白嗎？
來吧
下回 散華禮彌
#11 「才不是...特別的...呢」
第十一話
「才不是...特別的...呢」
妳要是沒幹勁的話就換人啦
快說“大家要看哦萌路”啊！