喂 这是要去哪里啊
不会想就这样把我丢进滚油里烫..
不..还是准备把我推下悬崖？
请问..女仆小姐
可以借个厕所吗？
我要趁这个机会开溜！
啊 您要方便啊
我之后会打扫的
所以请你随便尿出来吧
无限之间
没什么的 我又不是为了严刑拷问而带你来这
你放心吧
道场？！
武具这里一应俱全
武具?
挑个你称手的吧
不然赤手空拳也可以哦
给我等一下！
这是要..
到底谁更有资格保护礼弥
就在这里分个高下如何？
眠れない夜に　聞いた物語が
在无法入眠的夜晚 听到的那个故事
絵空事だとしたら…
如果是天马行空的妄想的话..
永遠を知るより　快楽を求めて
与其探求永远的奥秘 不如把握当下的欢乐
今を悔やんでしまうのは
别让此时此刻成为一生的悔恨
心の深くに　住み着いた影から
如果是为了逃避盘踞在内心深处的
逃げるためだとしたら
那片黑影的话..
それでも　あたしはあたしを
就算如此 我还能发自内心地
愛していられるなら
爱着自己的话..
半分に割れた太陽が
分成两半的太阳
朝を連れてきて
带来了明媚清晨
闇に慣れた神経を　じわり刺激する
微微刺激着已经习惯黑暗的神经
置き忘れたの愛は　あえてそのままで
把忘了带走的爱原封不动地摆在那
シナリオの消えた物語は
缺了剧本的故事就会..
自由に　自由に　舵をとって
自由地 自由地  操起船舵
もっと　高くへ　舞い上がって
一起飞向更高的地方去
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
看来能拿到钱了呢
欢迎回来 大小姐
把父亲..请把父亲叫过来！
实在对不起
团一郎大人现在有要事在忙
降谷同学也在那对吧
#11 「才不是...特别的...呢」
我要到父亲那里去！
这可不行
还请礼弥大人暂作歇息
打扰了
亚里亚大人
礼弥大人好像已经被保护起来了
这样啊
请问您要见她吗？
为什么？
为什么我非得见那孩子不可？
怎么回事？为什么要做这种事..
实在对不起
因为这是团一郎大人的命令
这样的话我也要命令你们！
现在就把这个解开！
哎呀 礼弥大人居然摆出一副可怕的脸想来命令我们
不过是离家出走了几天
居然就变了这么多..
这还真是不应该呢
瞒着团一郎大人稍微惩罚一下应该也可以吧
说的对呢
这么难得的机会 也不可能有第二次..
什么？你们要干什么？
不..不要..
哇
好可爱哦
怎么回事啊 这到底是要干什么呀
一直想找机会让礼弥大人穿一次看看的说
我就知道一定很适合的呢
卑鄙小人！
居然趁别人动弹不得
用恶作剧来肆意玩弄
你们知不知羞啊！
害羞的礼弥大人也好可爱哦
下一个让她穿什么？
女忍装？
玩偶服？
果然还是穿这个吧
现在..明明不是干这种事的时候啊..
诶？穿这个好看吧？
好可爱~
心里完全静不下来..
降谷同学..
降谷同学！
嗯？怎么了？
我已经说了只要你能刺中我一下
就算是你赢了
你不觉得很赖皮吗..
我根本不会击剑啊
那么你有什么擅长的剑术或者格斗技就随便使出来吧..
这种东西我完全一窍不通啦！
什么嘛 真是个羸弱的男人
连护身术都没有学过吗？
为什么礼弥会想去这种..没才没艺的男人身边呢
诶？你连这种事都不知道吗？
嗯？
连这种事都不知道啊
这个可以有啊 可以有！
超~可爱的
你们两个 快帮我解开
所以说我们无法听从您的命令
做不到~
下一套还是换女忍装吧
那再下一套一定要换玩偶服哦
这样吗 到底该怎么办呢~
诶？不是轮流吗
怎么办呢~
我哪一件..都不穿
我..
不得不去！
哎呀 我也是这么想的啦
嗯嗯
没错没错
你到底想说什么
所以啊 也就是说..
恶心
什么？
一对一分出高下？
那算什么啊
也不顾礼弥的想法 自个在这里用胜负决定她的归属
而且是你把别人硬拐到这里 还说要分什么高下
这就叫自以为是
话说回来
做父亲的兴趣居然是在女儿生日那天拍她裸照？
你这家伙为什么知道这个！
一般没这样的吧
说什么父女爱 这也太超过了吧
这当然论谁都会想从这种糟糕老爹的身边溜走吧
是正常人的话..
降谷同学！
所以说 玩笑先开到这里
与其讨论谁来保护礼弥或者谁更有才能？
比起这些 最重要的是礼弥想怎么做吧
关于她自己的人生
只要她不在场我们就不能做出任何决定
你的观点从这里就已经不对劲了
而且你说要保护礼弥
其实只是你不想放走礼弥吧
我从那位母亲那里听说了
我想礼弥一定也不好受哦
因为你一直把过世妻子的影子叠加在她身上
所以你就..
降谷啊 你似乎有点小看我了呢
你这微不足道的存在..
只要动用散华一族的力量就能轻易地抹去
你说是吧 礼弥
降谷同学..
哇 插进去了
怎么啦 降谷
你以为我不敢真的刺你吗？
对~
这怎么可能！
报了一剑之仇了呢
降谷..同学？
咦？礼弥？
为什么你在这里？
你..这身打扮..
还有这样的搭配啊！
死灵之僵尸兔女郎
值得与僵尸护士娘一战..不对..
它的“魔萌”程度有过之而无不及！
不 这是女仆长硬让我穿的..
降谷同学 血！血！
降..谷
降谷！
为什么你会没事！
啊..是为什么呢
我也不是很明白
是因为过度兴奋使肾上腺素大量分泌..
还是说..
难不成..因为那时候被礼弥舔了伤口..
哼 看来我感染了礼弥的毒
毒？感染？
虽然痛觉麻痹了
但是心脏还在跳动 也就是说..
感染到的毒还不足以致死么
那么从结论上讲..
我现在就是半僵尸啊
居然是僵尸？
这样的话..
看我把你的头给削飞！
请..住手吧
父亲大人
刚才的那一击 应该胜负已分了
就算如此您还想继续战斗的话
这次就由我来当您的对手！
你说什么啊 礼弥
我只是想拯救你啊
你患上的那种未知之疾 我只是想治好它而已啊
一起移居美国吧
远渡重洋的手续我都准备好了
只要拜托那些我从世界各地请来的名医和研究学者
有可能...不 一定会找到治疗的方法才对！
那个男人真的能救得了你吗？
一个财力和知识都相当有限的小鬼
到底能做到什么程度？
不 父亲大人
我其实..就算不治好也没关系
你说什么..
这样下去的话 你的身体会..
如果为了治好它而要远离这个城镇的话
我觉得现在这样就行了
即便是很短暂的时光
只要能和降谷同学一起生活在这个城镇
仅仅是这样就足够了
礼弥..
为什么
你..只要有眼前这小小的自由就满足了吗？
你明明是那么特别..那么高雅的一个存在..
你还不明白吗 父亲大人！
父亲..
礼弥真正追求的..
才不是什么“特别”啊！
至今为止 你有实现过礼弥自己的愿望吗？
不是你强加给她的愿望！
爸爸 我在庭院里抓到了一只蜗牛
听好了 礼弥
你不可以碰那种肮脏的东西
我想和朋友一起出去购物
不用那么费事 我来买你喜欢的东西吧
说说想买什么 嗯？
礼弥已经是高中生了啊
不能让那些低俗的怪胎靠近那孩子
因为礼弥应该接受的遗传因子只有一种..
礼弥只是想..
成为普通的女孩子而已啊！
真的是只为了这个理由..
仅仅为了这个理由
你就选择了死亡吗..
因为我的错
我的..
但是我..对于你所说的话还是有一部分赞同的
凭我一个人的力量..有些事情可能确实是无能为力
所以到时我希望你也能帮忙
因为我希望礼弥今后也一直待在这里..
降谷同学..
礼弥啊
你真的不后悔了吗？
是的
我知道了
降谷啊
我就把礼弥托付给你吧
大叔..
父亲大人
不过仅仅介于我在海外寻找治疗礼弥的方法的这段期间
不是一直托付给你
我明白
还有..
就算这样
我也没有准你夺走礼弥的贞操哦
没有那种事啦！
诶？他对你说了什么啊？
诶？啊不..没什么
没那回事啦！
但是 总之太好了
这样总算..
又能和礼弥生活在..一起了..
降谷同学？
降谷同学？！
降谷同学！
不要啊！！
请问要喝些什么
不需要
太好了！
好痛..痛痛痛！
对不起
咦？痛觉恢复了？
这样啊..体内的毒已经消失了啊
可恶..
是我们做的应急处理
看来是活过来了呢
我说我可没死啊
总之太好了
因为出了好多血
我还以为你再也醒不过来了
这样啊 让你担心了呢
对不起
不会..
话说回来 你这身打扮..
诶？这个是..
女仆姐姐们说这么穿你一定会高兴的..
那个..不行吗？
僵尸护士娘 实在太..棒了
哥还真是容易摆平啊
千紘！
诶？小狗？！
笨蛋笨蛋笨蛋！
听萌路妹妹说你受了严重的伤
我马上就赶过来了
既然知道我伤了你就别扑过来啊
啊 对不起
话说回来 到底是发生什么事才变成这样..
啊 那个..
实..实在对不起
全是我的..不好
诶？为什么是护士装？
啊 这是因为大家说这个能让降谷同学高兴..
哈？你让人家小姑娘干些什么啊 变态！
又不是我让她穿的
但是高兴是真的呢
那自然是..
你套你哥什么话啊！
欸......
总之 降谷同学变成这样都是我的责任
礼弥 不用说这些的
你叫散华是吧
好像是作为僵尸住在降谷家的..
啊 是的
啊 我还没正式的自我介绍呢
我是大你们一岁的左王子兰子
请多指教
是千紘的姐姐 也是他的未婚妻
哦喂！
当然 是“人类”的..
诶？
你明白的吧
刚才那个是开玩笑的
喂 小狗..小姐！
别随随便便乱讲话啊
欸——？
但是小学的时候不是约好了吗？
千紘！
什么？
要当我的未婚夫吗？
那是什么呀
不管啦 总之要你当就当
哦..那我就当吧
鬼才记得啊 那时候的扯皮！
开玩笑啦 对不起哦 散华小姐
但是你看到了吗？刚才千紘惊慌失措的样子
好纯情哦
吵死了 你刚才不也差点哭出来吗！
诶？我那是在演戏啦
你这话说得太假了啦
那我也是演戏的
那就是你演得太挫
话说回来 该让我好好听一下来龙去脉了吧
手拿开我就说给你听啦
这个我恕难从命
这样啊 这个人..
好痛痛痛痛！
喜欢降谷同学呢..
ひとつだけ　叶うのなら
如果只能实现一个愿望的话
君の手の中 揺れる小さな花でいたい
我想成为在你手中随风摇曳的小花
はじめてみる眩しいこの世界で
在这个陌生 而又炫目的世界里
君ともしはぐれたとしても
哪怕和你走散了
きっと
一定
見つけだして
会找到的
目覚めたら　そばにいるよ
醒来的时候 就在你身边哦
明日も
明天也一样
这样啊 萌路妹妹换掉了呢
有什么办法
那家伙也还只是个孩子
来吧
是
下回 散华礼弥
第十二话
#12 「那个瞬间...我...」
「那个瞬间...我...」
大家 都要看哦萌路！
萌路！
萌路妹妹！
我不会再逃了