僵屍
是已經死去卻因咒術和秘藥復活的人類
渴求血肉的它們據說會襲擊人類
是一種可怕的怪物
在一個日本小鎮中 如此恐怖的僵屍..
居然實際存在著！
什麼嘛 原來是巴布醬啊
嚇死我了
本喵也是僵屍
巴布~
嗯？怎麼啦？
已經翹辮子啦
眠れない夜に　聞いた物語が
在無法入眠的夜晚 聽到的那個故事
絵空事だとしたら…
如果是天馬行空的妄想的話..
永遠を知るより　快楽を求めて
與其探求永遠的奧秘 不如把握當下的歡樂
今を悔やんでしまうのは
別讓此時此刻成為一生的悔恨
心の深くに　住み着いた影から
如果是為了逃避盤踞在內心深處的
逃げるためだとしたら
那片黑影的話..
それでも　あたしはあたしを
就算如此 我還能發自內心地
愛していられるなら
愛著自己的話..
半分に割れた太陽が
分成兩半的太陽
朝を連れてきて
帶來了明媚清晨
闇に慣れた神経を　じわり刺激する
微微刺激著已經習慣黑暗的神經
置き忘れたの愛は　あえてそのままで
把忘了帶走的愛原封不動地擺在那
シナリオの消えた物語は
缺了劇本的故事就會..
自由に　自由に　舵をとって
自由地 自由地  操起船舵
もっと　高くへ　舞い上がって
一起飛向更高的地方去
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
來吧 我來幫你洗
把繃帶解下來吧
本喵和這位姑娘
都因意外事故而年紀輕輕慘遭不幸
#13  [本喵...也是僵屍是也...]
之後因為喝下了某種藥物而作為僵屍復活了
做出這麼厲害的藥物的人..
布..
就是本喵的主人 降谷千紘
巴布~
啊 巴布
我回來了
他原來就喜歡出現僵屍的電影和遊戲..
而現在又變本加厲地做出了僵屍藥
我弄來了冷卻身體的乾冰哦
降谷同學 歡迎回來
明明是僵屍怎麼又在洗澡啊
就算是僵屍
如果不洗洗澡的話也會不乾淨的嘛
對吧~
本喵倒是洗不洗都無所謂..
其實我本想把肚子上的傷口翻開
把裏面也洗洗乾淨呢
我已經用線和黏著劑
固定好被撕爛的腸子了 所以不行啦
好了
好了巴布
這是紫陽花的葉子哦
本喵原來是這個家飼養的貓
而她由於變成了僵屍而離開了家
寄住進了這裡
天氣真好
不想當千金大小姐那種特別的存在
一直憧憬著普通女孩子生活的她
喂 降谷同學
在中飯之前我們去散散步吧
聽好了
妳已經死掉了哦
妳知道生物死後 肉體會發生什麼變化嗎？
那個..
蛋白質被分解 氨基酸增加..
啊 我記得美味成分會增加？
雖然沒說錯 但是沒講到點子上
妳想 在妳死的那一天之中
身體變得不能動彈了吧
那就是所謂的死後硬直
無論什麼樣的動物都會經歷一次那個過程
啊 用剛死掉的魚做刺身吃起來也會硬邦邦的呢
居然在用食物作比喻..
所以 死後硬直解除之後
那之後肉體會逐漸..
嗯？
總之太陽出來的日子盡量不要外出就對了
是~
雖然很理解她的心情
但我的主人也不得不考慮如何維持她的僵屍身體
不過 稍微去一下的話..
比起本喵還在世的時候
我的主人又可靠了不少
今天的天氣也好棒呢
妳在干什麼啊
對不起
真是的 雖然知道妳很高興能去學校
可畢竟事關妳的身體啊
是
太陽還沒升得很高倒是無所謂..
到了呢
是
再見啦
真的別讓直射日光曬到了哦
還有紫陽花葉也要記得吃
是
勤快地攝取紫陽花葉是維持死後身體的基本
對吧？
那麼 降谷同學
我上學去啦
慘了 都已經來了
早上好
為什麼會在這裡啊？
討厭 是男生..
小狗！
什麼嘛 你難不成想轉入散女嗎？
誰要啊
我只是來送禮彌的而已
這樣啊 我也是一大清早就要晨練
也來接送一下嘛 像我這樣纖弱的少女
妳根本就很魁梧吧..
你真敢說呢
早上好
松吉良同學
天澤同學
早上好 散華同學
草壁同學 早上好
禮彌大人
早上好
您可來學校了呢
啊 方戀醬
早上好
晨練？
是
我還以為沒法堅持每天大清早爬起來
但總算還是加油堅持下來了
這樣啊
辛苦了
啊 已經汗淋淋的了
那麼 禮彌大人
我們在教室見
這個！
哎呀？散華同學？
早上好
老師 早上好
妳的精神好像完全恢復了呢
誒？
前一陣子看妳好像有點悶悶不樂的對吧
老師還有點擔心呢
是..是這樣啊
難不成散華同學..
妳有了心儀的男孩子？
誒？！
稍微捉弄了妳一下
那個..這個球好像很舊了
我告辭了
人類的肌肉
據說因腦內的限制器而在平時只能發揮出兩三成的力量
但是僵屍化之後
由於腦內限制器的控制功能不起作用
所以任何時候都能發揮出百分百的力量
散華學姐..以前有這麼驚人的跳躍力嗎？
而且連一滴汗都沒出
散華那傢夥 應該沒在亂來吧
普通的女孩子嗎..
你在絮絮叨叨些什麼啊
居然有煩惱這可不像你啊
和你的人生不一樣
我這可是問題堆積如山啊
但是我發現降谷同學
最近好像有點變了呢
感覺好像比較成熟了一些..
哈？
這傢夥是一如既往的萌僵屍男子吧
我說啊 康孝
你知不知道什麼會讓普通女孩子高興的約會路線？
哈？
不啦 我以為你的話應該有不少這方面的情報
降谷同學對普通的女孩子產生了興趣..
什麼啦 喂！
對方是誰？
難不成你..和禮彌小姐已經進展到能約會的關係了嗎！
你這混蛋..
還是說是小狗小姐？
或者和萌路醬搞禁斷的兄妹戀？
你這傢夥吃相太難看了！
所以說不是那樣啦
降谷同學 到底要和誰去呢？
這樣的人類世界 還真是有各種麻煩事呢
這麼一比 貓的世界還真是悠然自得
巴布~
太好了
我還以為碾到你了呢
乖乖
巴~布~
你聽我說呀
上體育課打籃球的時候
我用了砸籃..不對
咦？還是飛籃？
妳想說的是灌籃嗎..
對對 就是這個 我成功使出來了呢
僵屍的力量真是厲害呢
話說妳還去上了體育課啊！
由於妳的身體沒有感覺
所以對肌肉和骨骼的負擔比想象中大得多啊
一定要給我小心哦
啊..是
那麼從下次開始我會收斂一點的
真是的 妳真的聽明白了嗎？
開始多雲了呢
像這樣傻傻待著不動 感覺很浪費時光呢
就算這樣 可事實上確實無事可做嘛
沒那回事啦
由於積雨雲幫忙把太陽遮住了
而且氣溫也下降了
這個天氣用來散步最棒了！
喂！
沒事的哦
因為我是僵屍 所以不會感冒的
小小地跳了一步
小心別摔跤哦
由於死後成為了僵屍
終於能作為一位普通女孩子體驗充滿活力的生活
我已經能無所顧忌地摸一摸蝸牛先生了呢
誒？
我還活著的時候
父親從來不讓我摸蟲子
普通的女孩子們都會做這種事對吧？
守望著她的我的主人的心境..
實在不是常人可以想象的
喵？
巴布——
巴布
喵！
巴布~
巴布！
喵~
巴布——
喵~喵~
巴布..
喵？
巴布！
喵？！
巴布..巴布..巴布！
喵~~
喵~
巴布~巴布~
對不起
嗯？
你明明在打瞌睡 還跑來陪我
不..反而是我對不起呢
能做到的只有陪妳散散步而已..
那下次陪我一起上學吧
誒？
裝扮成我校的學生混進去如何啊？
叫我扮成女孩子嗎？
說不定意外地適合哦
哎..這話不太好回應呢
說起來 我還活著的時候
和降谷同學見面的時候一直是這種大半夜呢
嗯..
啊~好漂亮
從這裡可以眺望到鎮子的全貌呢
喂喂 可別太興奮不小心掉下去哦
沒事的哦
因為我是僵屍 所以掉下去也不會痛的說
所以說我不是指這個..
正因為是僵屍
所以妳的身體一旦受傷就..
我知道
治不好呢
今後永遠
禮彌
雖然肚子上的傷痕也縫起來了
但是永遠不會癒合
所以我想好好珍惜
至今為止從未體驗過的
現在這段寶貴的時間
一般來說死後的生物
體內的細胞不再進行新陳代謝
本來生物通過排出陳舊細胞並製造新生細胞來維持生命
但是僵屍的身體
雖然因蘇生藥的效力
從某種程度上讓肉體得以保存
但是並不會製造新生細胞
這也就意味著
在擁有意識的情況下
在感覺不到疼痛的情況下
一步一步地 確確實實地..
不斷腐敗下去
喂！跑太快了啦
多謝
哪裡
請一定要小心哦
如果發生什麼意外就不得了了
誒？真是的..
腐朽殆盡的肉體
以及徐徐地 徐徐地..
巴—
巴—布—
巴布..
巴布..巴布..
巴——布——
巴布
巴布醬
歡迎回來
我要在你的床裏頭塞點乾冰
怎麼啦？
變成愛撒嬌的小喵喵了嗎？
什麼嘛
巴布~
巴布醬 我出門了
喂 大白天一定要躲在有遮陰的地方哦
不管是生是死
塵世浮沉不遂己願
雖然兩人的前途也是兇吉未卜
不過本喵在此身腐朽之前
也還要好好享受一下餘生啊
布？！
巴布..
我們期待與各位的再會
我們即將抵達成田機場
死亡產生的生物行為
混沌期
如果渡過了被稱為新鮮期的死後前兩週
即便僵屍擁有多強的理性
感情 慾求 本能之間的界限會變得模糊不清
會因為發自內心的愛而把所愛之物吃掉
那就是混沌期
博伊爾教授
在日本能見識到什麼樣的樣本呢？
ひとつだけ　叶うのなら
如果只能實現一個願望的話
君の手の中 揺れる小さな花でいたい
我想成為在你手中隨風搖曳的小花
はじめてみる眩しいこの世界で
在這個陌生 而又炫目的世界裏
君ともしはぐれたとしても
哪怕和你走散了
きっと
一定
見つけだして
會找到的
目覚めたら　そばにいるよ
醒來的時候 就在你身邊哦
明日も
明天也一樣