小狗！
剛才的慘叫是從家裏傳出來的也就是說..
難不成！
不准隨便進來
我當然一直夢想著有這麼一天啊
那個..和僵屍娘之間的萌..誒？
不是僵屍？咦？
禮..禮彌？
為什麼..妳怎麼會在這裡
因為這裡是降谷同學的理想世界
降谷同學實現願望的地方
所以這是降谷同學最愛的情節
我最愛的情節
那是..
居然真的實現了
誒？
眠れない夜に　聞いた物語が
在無法入眠的夜晚 聽到的那個故事
絵空事だとしたら…
如果是天馬行空的妄想的話..
永遠を知るより　快楽を求めて
與其探求永遠的奧秘 不如把握當下的歡樂
今を悔やんでしまうのは
別讓此時此刻成為一生的悔恨
心の深くに　住み着いた影から
如果是為了逃避盤踞在內心深處的
逃げるためだとしたら
那片黑影的話..
それでも　あたしはあたしを
就算如此 我還能發自內心地
愛していられるなら
愛著自己的話..
半分に割れた太陽が
分成兩半的太陽
朝を連れてきて
帶來了明媚清晨
闇に慣れた神経を　じわり刺激する
微微刺激著已經習慣黑暗的神經
置き忘れたの愛は　あえてそのままで
把忘了帶走的愛原封不動地擺在那
シナリオの消えた物語は
缺了劇本的故事就會..
自由に　自由に　舵をとって
自由地 自由地  操起船舵
もっと　高くへ　舞い上がって
一起飛向更高的地方去
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
誒誒！？
巴布！
#6 「因為...與你相遇了」
喂 剛才好像是不是又來了一聲慘叫？
是 那個聲音一定是蘭子小姐發出的
但是哥已經趕過去了 所以不用擔心吧
嗯 這樣啊
等..等下啊！
這到底是怎麼回事啊 千紘！
為什麼離家出走的散華同學會出現在千紘的房間裏啊
啊 這個是..
還有這孩子傷得很重啊
可是你不帶她去醫院反而丟在這裡不管
你到底在想什麼..
果然是這樣呢
這孩子..是僵屍呢
小狗
這其中有著很深的原由
殺人犯！！
真是的！
你！居然！
為了實驗終於對活人出手了
啊 等一下等一下 不是
不是啦
哪裡不是了啦 真是的！
報警啊 快報警啊
聽我解釋啊
逮捕..逮捕這個人！
快給我回答
到底是怎麼回事
是因為她喝藥後又發生了事故..
比起這個 剛才禮彌的樣子很奇怪
啥..
啊..巴布..
等..等一下 禮彌
妳這是要去哪裡啊
可惡
小狗
爺爺他在浴室裏 妳趕快去叫他來
誒？為什麼？
照我說的做啦
等..等一下啦
我不知道怎麼應付那個爺爺..
真是的 這到底是怎麼一回事啊
喂 千紘
剛才的叫聲是怎麼回事？
沒事吧
沒..沒事哦
小狗看了DVD被嚇到而已啦
你在那種地方幹什麼？
把大掃除的活丟在一邊
我找巴布有點急事..
唉 你又這樣
快點回來哦
知道了
咦？不見了
難不成..！
誒？
在吃紫陽花
那個..為什麼要吃那種東西
咦？禮彌的眼睛
瞳孔的顏色..
咦？我..
降谷..同學？
意識也恢復了
禮彌
我為什麼穿成這樣跑到外面來了啊
妳等我一下
穿上這個吧
吃了紫陽花之後就恢復意識了
這樣啊
那個復活藥的成分裏含有紫陽花的毒素
所以為了延續它的藥效才..
我明白了
禮彌和巴布都在攝取紫陽花的毒素
誒？毒？
哼 不愧是我的孫子
我把他帶來了哦
爺爺
讓阿貞服下復活丸讓她起死回生的果然是千紘啊
又在講什麼阿貞..
你是指禮彌嗎？
到底把她錯認成誰了？
聽好了
復活丸並不是完美的
讓她服下第一次之後就放任不管的話
她的理性和運動能力就會漸漸喪失
最後就會變回原來的那具遺骸
話說回來 爺爺你差不多該放開我了吧
妳在說什麼啊 阿時
我們不是夫婦一場嗎？
我不是阿時啦！
在幹什麼啊
也不是你的老婆！
真是的
要把復活者的肉體維持在健康狀態需要..
其一 適當的運動
其二 低溫生活
其三 適時補充紫陽花毒
爺爺既然知道這些 怎麼不在書上寫清楚啊
蠢材！
這種事情應該要通過每日對復活者的仔細觀察
通過自己的力量找出來才對！
這是什麼歪理啊
他們在說什麼？
誰知道呢..
也就是說
總之只要有紫陽花就可以阻止身體腐爛嗎？
不
我剛才就說過了吧
那個藥並不是完美的
就算能延緩腐爛的過程
也不能完全停止它
正是因為這樣我才..
打..打中了
爺..爺爺？
爺爺！
爺..
爺爺..
今日乃論詩飲酒之吉日是也~
又進入了癡呆模式了嗎
難得回到清醒狀態的說
抱歉 我不是真心想要打中的
老爺 好啦 我們回屋裏去吧
爺爺雖然又犯糊塗了
不過問出了不少重要的事
觀察嗎..
還是得靠自己來尋找保護禮彌身體的方法
話說回來 千紘
那孩子是誰啊
那個..老爹
其實那孩子是..
嗯
那個啊..本來打算之後找你商量的
那個..光想不做沒用 所以我正要說可是..
那個人是降谷同學的家人？
不好 我的事暴露了
我已經不能待在這裡了嗎？
怎麼了？千紘
老爹 我說啊
我想讓那傢夥..
讓禮彌住在我們家！
誒？
那個..雖然詳細原因我不能說
那傢夥..沒有其他地方可以去
而且我..我需要為她負責
所以說 老爹
原因..責任啊
好像有點新鮮呢
你居然對僵屍以外的事情露出那麼認真的眼神
雖然這個也跟僵屍有關
雖然不知道發生了什麼
嘛 原來這個紫兩寺也被當成斷緣寺來用過
斷緣寺：日本近世希望離婚的婦女的修行寺院。修行三年後即可宣告離婚成立。
也沒什麼不行的吧？
真..真的可以嗎？
嗯 因為沒有拒絕的理由
老爹 多謝了
喂 禮彌上來吧
我已經得到老爹同意了
從今天開始妳可以光明正大地待在我家裏了哦
誒？
什麼啊你們 已經偷偷在一起同居了嗎？
什..什麼同居啊
不是那樣啦
嗯~這樣啊
所以說不是那樣..
這樣啊
那個人..
是個強敵呢
你這個..沾花惹草的傢夥！
啊對了 我還在幫家裏幹活呢
圍裙也都破了
看來要被媽媽教訓一頓了
襯衫我借走一件
那再見啦
啊 散華同學也再見啦
禮彌便住進了我們家
而我決定從今天開始寫日記
是為了記錄爺爺所說的每天對復活者的觀察情況
每天一起生活
記錄下整個經過
說不定能從日常細節中找到關於維持禮彌身體的方法的提示
在那個提示的基礎上..
那..那個
嗯？
實在對不起 好像一直在給降谷同學添麻煩
怎麼說涅
以結果來看 我也對僵屍的特性多了解了一些
那..那個
什麼？
我真的可以一個人占用降谷同學的房間嗎？
不用在意啦 這也算是在家裏
那個..其實我不介意繼續和降谷同學一起..
那啥..只是接吻就已經很危險了
要是待在一塊的話我的理性就..
接..吻？
接吻是怎麼回事啊
看來禮彌不記得當時的事情
什麼啊 到底是怎麼回事啊
不不 什麼事都沒有
是錯覺 搞錯了
誒？
難不成趁剛才記憶模糊的時候 你對我親下去了？
不是啦！
那是妳主動..
啊 不是..
主動 主動是什麼啊
是說我主動嗎
不是 好痛！
都說不是了啦
不是的話又是怎樣啦
冷靜一下啦
好驚人的蠻力
也就是進入了所謂的腦內限制器被解除的狀態
真的什麼都沒發生是吧
嗯
那個哥煥發青春了呢
為了記錄下禮彌身上所有細微的變化
我決定用攝影記錄下來
大腿 腳底無異常
巴~布
巴布
上臂 脖子 後頸無異常
降谷同學剛才開始就在幹什麼呀
僵屍的觀察記錄
誒？討厭啦
感覺好難為情
不行不行 這可是為了禮彌好哦
今後每天妳身上這樣那樣的洞都將被拍到鏡頭裏
誒~~
來啊來啊
讓爺好好看看 好好看看
再怎麼樣也只是觀察記錄而已
味增湯裏放青椒是怎麼回事！
老爺 那是茄子啦
這樣啊
喂 那孩子不用吃嗎？
嗯？啊 她有些害羞所以說要一個人吃
我多做了一人份哦
不用了 下一頓開始就不用多煮了
因為她說不想成為我們家的家計負擔
真的不用瞎操這種心的說
如果我的料理能讓她吃得高興
只是這樣我就滿足了 請你這樣轉告她
嗯 我會說的
有不少棘手的問題
即便如此 就算嘗不出味道
但如果只是裝出吃東西的樣子應該可以吧
給 總之我把女孩子要用的東西拿來了
那..內衣之類的也有嗎？
不可能連內衣都借給她啦
明天我會買過來啦
再見啦
啊 小狗
我和禮彌不是那樣的
是真的..
你找什麼藉口啊
所以不是藉口啦
我知道啦 再見吧
小狗
還有什麼事嘛
謝謝妳啊
這樣暫時不用擔心換洗衣物了
嘛 由於沒有新陳代謝所以不用換也行啊
話雖如此 不過禮彌的感受跟活著的時候一樣所以..
看到他們的樣子 我的內心不由地涌上一陣悲傷
因為他們已經和我們不是一樣的存在了
降谷同學
對不起
換洗衣服我拿來了
謝謝你
也就是說已經不是活生生的了
我說啊..
嗯？
可以嗎？
散步什麼的
沒關係啦
而且爺爺也說需要適度的運動
是
這是一幅有些不可思議的景象
在他們的眼中
我們看上去大概就是一對普通的情侶
但是這傢夥是僵屍
一開始我也嚇了一跳
甚至還曾覺得這是最棒的夢幻情節
結果這麼一看
全部都成了日常的一部分了呢
無論是人還是僵屍 身上流淌著的時間都是一樣的呢
降谷同學
嗯？
我完全都不會想上廁所
這樣..
也完全不會想睡覺
這果然還是..
我終於意識到自己真的死掉了呢
嗯..
但是 不知為何會有一種非常幸福的感覺
如果就普普通通地死掉的話
不知道有沒有死後的世界
也不知道能不能成為幽靈
就算真的成了幽靈
說不定就不可以像這樣散散步 和降谷同學聊聊天了
我說不定很適合當僵屍
降谷同學 謝謝你
因為遇見了你 我才像這樣獲得了自由
雖然成了僵屍
但是妳..
這樣下去的話總有一天會止不住腐爛的腳步 最後就..
今後也..那個
我也會好好地為妳負起責任的
那麼..
今後也要好好對待我的身體哦
降谷同學
妳啊 這個說法有點..
誒？很奇怪嗎？
很奇怪啦 很奇怪
不講了我們快走吧
是
真的存在讓腐爛完全停止的方法嗎？
不但能實現禮彌的願望而且還能一直維持下去的方法..
而且如果連紫陽花盛開的季節都結束的話..
如果有什麼其他更好的方法就好了..
能找到就好了..
危險！
好險哦
你沒事吧 降谷..
降谷同學！
對不起 我..
怎麼辦啊
沒事啦
腦中的限制器好像關不上了
但是..
糟了！
喂 不用啦
我沒事啦
這樣能殺菌哦
ひとつだけ　叶うのなら
如果只能實現一個願望的話
君の手の中 揺れる小さな花でいたい
我想成為在你手中隨風搖曳的小花
はじめてみる眩しいこの世界で
在這個陌生 而又炫目的世界裏
君ともしはぐれたとしても
哪怕和你走散了
きっと
一定
見つけだして
會找到的
目覚めたら　そばにいるよ
醒來的時候 就在你身邊哦
明日も
明天也一樣
要在規定時間內說完？
我知道啦
之前有點超時對不起呢
這次我會加快速度的
沒關係 放心好了
#7 「青梅...竹馬...」
下回 散華禮彌 第七話
“青梅...竹馬...”
大家知不知道降谷千紘的名字是出自於哪一位著名僵屍電影導演呢？
正確答案是 大家都要wiki一下弗爾茲哦萌路
盧西奧·弗爾茲：上世紀意大利著名的恐怖片導演，作品多以感官刺激和血腥鏡頭驚嚇為主
誒？多出來了..
啊？誒？誒？