不想個辦法的話..
巴布
我一定要保護好禮彌的身體！
眠れない夜に　聞いた物語が
在無法入眠的夜晚 聽到的那個故事
絵空事だとしたら…
如果是天馬行空的妄想的話..
永遠を知るより　快楽を求めて
與其探求永遠的奧秘 不如把握當下的歡樂
今を悔やんでしまうのは
別讓此時此刻成為一生的悔恨
心の深くに　住み着いた影から
如果是為了逃避盤踞在內心深處的
逃げるためだとしたら
那片黑影的話..
それでも　あたしはあたしを
就算如此 我還能發自內心地
愛していられるなら
愛著自己的話..
半分に割れた太陽が
分成兩半的太陽
朝を連れてきて
帶來了明媚清晨
闇に慣れた神経を　じわり刺激する
微微刺激著已經習慣黑暗的神經
置き忘れたの愛は　あえてそのままで
把忘了帶走的愛原封不動地擺在那
シナリオの消えた物語は
缺了劇本的故事就會..
自由に　自由に　舵をとって
自由地 自由地  操起船舵
もっと　高くへ　舞い上がって
一起飛向更高的地方去
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
#5 「僵屍...也就是說...」
晚安
發生了死後硬直的禮彌的身體
這樣下去的話 肉體會逐漸腐爛..
總之 在硬直解除之前
必須找個法子來維持住禮彌的身體
關於遺體保存方法的書？
是啊 妳之前好像有讀過吧？
那本書..我想跟妳借一下
啊 關於防腐處理的書籍嗎？
Embalming
那本書借給學友尚未歸還
學友..妳是哪門子中學生啊
小學生之上 高中生之下
不..這個我知道啦
哥才是 為何要讀那樣的書？
嗯？
啊..那個..
沒有的話就算了
那不打擾妳了
最近好奇怪呢
最常用的還是福爾馬林吧
但是味道好像很嗆人..
不准隨便進來！！！
不能讓家人和鄰居發現了
這樣看上去..就好像普普通通地在睡覺呢
喂 千紘 萌路
還不快點起床
我知道啦
讓她睡床還是不太妙吧
搬到壁櫥裏去吧
好！
不過話說回來..眼睛都不知道該往哪裡看呢..
好痛..
千紘 你在幹嗎？
啊 真是的..
馬上就去啦
我想到了今天晚上硬直應該就會解除了
雖然窄了點有些不好意思..
不過拜託妳乖乖待在這裡 明白嗎？
剛..剛才的聲音是什麼啊？
肚子？
難不成妳..肚子餓了嗎？
那..等妳能動了以後
我再拿點東西來給妳吃
老爸 我這就來
我開動了
一如既往的早餐
喂！味噌湯裏別放魚板啊！
爸爸 那個是豆腐啦
誒？！誒...
這也是我家一如既往的情景
請讓我經歷一下 作為普通女孩子的所有體驗
我說..什麼叫普通呢？
你這沒頭沒尾地是要問什麼呀
不..沒事
喂！味噌湯裏別放魚板啊！
爸爸 那個是豆腐啦
誒？！誒...
多謝惠顧
嗯..禮彌同學她..
哇
什麼嘛 這不是蘭子學姐嗎？
又是妳啊
學姐妳在這裡幹什麼呀
我家的工作啦
話說回來妳又是來這裡幹嘛的？
不 關於這個嘛
因為同班的禮彌大人沒有來學校上課..
所以我很為她擔心 於是就來她家看看情況
這樣啊..
我說..可以從正門進去嘛
誒？
不過妳也真閒呢
因為禮彌大人可是我的偶像哦
不過蘭子學姐對我來說也是一樣耀眼的偶像哦
不用奉承我啦
總覺得最近的禮彌大人樣子有點怪怪的
不..雖然依舊是那樣的美
不過好像總帶著一些淡淡的憂傷..
誒~
而且還是無故缺席哦
我實在是在意到不行
這樣啊..
嘛 以蘭子學姐來看
畢竟是學妹 對她並沒有太大的興趣吧
可是在我們一年級裏 禮彌大人可是所有人關注的目標呢
因為她真的很美啊
啊 來看看她的照片吧
那個..有好多版本呢
那麼第一張先看我覺得最美的抓拍..
如何啊
沉穩高貴的氣質讓人不由地就看呆了呢
而這個是三人照
下一張是我最寶貴的雙人照
嗯..
但是禮彌家的女僕們看起來都是一副匆匆忙忙的樣子
究竟發生什麼事了呢
啊 好像鬧騰得很厲害呢
究竟是怎麼了啊
難不成禮彌大人出事了？
蘭子學姐！
真是的..
今天是休息日
學校不上課
家人全體出動的..大掃除
可惡..現在明明就不是幹這個的時候
千紘 你好像又想養貓啊
前陣子才剛剛失去了巴布 到底怎麼回事啊
不是啦 老爸
巴布復活了啦
說的什麼莫名其妙的話..
爺爺你也看到巴布了吧
是啊 那個是巴布啊
你瞧 爺爺也這麼說呢
是啊是啊 阿貞和巴布都復活啦
是啊是啊 阿貞和巴布都..
阿貞是誰啊
我說的是巴布啦！
真是的 兩個人都傻在一塊了
嗯
我做的復活丸應該要受到世人更多的贊嘆才是！
是啊是啊 復活丸..
誒？
爺..爺爺！
你剛才說了什麼？
誒？阿貞嗎？
不對啦 那後面那後面
誒？
復活丸是..難不成是在說那種藥嗎？
而且是爺爺做的？
我有說過這種話嗎？
說過啦
不知道 那種東西
我要去洗個澡
等..等下
喂喂 還沒打掃完吧
總是沒做兩下就想開溜
真不像話 哥啊
喵~
巴~布巴~布~
喂喂喂 如果那服藥真的是爺爺做的話
不..我那爺爺絕對幹得出來啊
這樣的話..
關於復活後肉體的維持方法..
他應該知道點什麼吧
哥啊
哦！你冷不防地出什麼聲啊
哥的房間還是沒在打掃吧
待會我要順便打掃一下哥的房間哦
啊 麻煩妳了
喂 萌路 等一下..
嗯？
我的房間啊 今天不用妳打掃了
敢問您何出此言？
呃..哎呀..那啥
最近我忽然開始喜歡打掃了
真的啦 所以打掃什麼的不要緊的
真的 不騙妳
是 我知道了
真難琢磨啊..
嗯？
謝謝惠顧
啊？小狗？
哦 是蘭子啊
什麼嘛 小狗
這陣子天天來報到..
送外賣順便繞過來看看啦
來 萌路醬 這個拿去當做午餐吧
不勝感激 蘭子小姐
哎呀 每次都幫大忙了
果然沒錯啊..你看這傢夥只會想著自己
還是該找個蘭子這樣的老婆..
像姐姐一樣照顧著他才行啊
什麼老婆呀..叔叔您真是的
啊對了對了
千紘你知道嗎？
嗯？什麼啊？
散華家的大小姐
似乎從昨天開始就離家出走了哦
啊 沒事..
然而呢 散華家是我們家的老主顧了
剛才我去送外賣的時候鬧得很厲害呢
那樣的大小姐原來也會有煩惱呢..
哦..哦...
說不定是..
和生死兩別的戀人再次重逢
墜入一場禁斷之戀..於是就私奔了呢！
生死兩別是..不是死了嗎..
然後兩人在面海的小民宿中共度良宵..
命中註定不能結合的兩人
但是對此渾然不覺的他們..
身心都渴望著與對方結合在一起..
這麼說 千紘果然也喜歡那種類型的女生呢
啊？！
咦？可是你那奇怪的朋友不是也說了嗎
說千紘和那個叫禮彌的女生很熟..
不是啦..所以說那是..
只是晚上出門的時候在路上偶遇
然後稍微聊了點有的沒的而已..
嗯...
話說回來 為什麼我必須跟妳報告啊
那是當然啊
作為姐姐果然還是該掌握一下弟弟的交友狀況呢
所以說不是那樣的啦
這樣啊 我知道了
那我家裏還有事要忙先回去了
打擾了
搞什麼嘛 那傢夥
到底想說什麼啊
喂 千紘
還不快點去擦後面的地板
我知道了啦
啊對了
來都來了 借一碟僵屍DVD再走吧
禮彌的家裏 現在亂成一團了嗎..
說的也是呢
那個爸爸好像很嚇人呢
但是現在這幅樣子也不能還給人家啊
我打擾了
哇 好冷
這什麼呀
這個季節就開冷氣了？
我瞧瞧..哪個還沒有借過？
僵屍電影的名字每一部都好像啊..
啊 真是的
呃..這個封面和碟子對不上嘛
巴~布
選 哪 個 好 呢
老 天 爺 說 了 算
哇 這個前陣子才剛看過
嗯？
長長的..黑髮？
這個怎麼想都不是千紘的呢..
難道..
是我的錯覺嗎？
說起來 剛才禮彌看起來好像肚子餓了呢
肚子裏都一塌糊塗了還想吃什麼啊
僵屍..也就是說...
應該不會吧
等等..妳是誰？
好痛！
怎麼回事..這個力道
等..！
妳是..
散華家的..
等等..
討厭..等..等下
住手..
等等..
真是的..
妳..傷得很重啊
為什麼還笑得出來啊
快點 救護車..
好像..有點奇怪啊
難..難不成 這孩子..！
小狗！
難不成..
剛才的聲音是從家裏傳出來的 也就是說..
難不成是..！
小狗！妳沒事..吧
禮彌
等..
硬直已經解除了嗎？
千..千紘
小狗..妳..
降..
降谷同學..
欸？
什麼嘛
巴布！
ひとつだけ　叶うのなら
如果只能實現一個願望的話
君の手の中 揺れる小さな花でいたい
我想成為在你手中隨風搖曳的小花
はじめてみる眩しいこの世界で
在這個陌生 而又炫目的世界裏
君ともしはぐれたとしても
哪怕和你走散了
きっと
一定
見つけだして
會找到的
目覚めたら　そばにいるよ
醒來的時候 就在你身邊哦
明日も
明天也一樣
要加料？
這是怎麼回事呢？
覺得千篇一律不好的話換個表達方式就好了嘛
嘛 沒辦法
這個內容就可以了吧
下回 散華禮彌
第六話 “因為...與你相遇了”
#6 「因為...與你相遇了」
知不知道萌路的名字是出自於哪一位著名僵屍電影導演呢？
正確答案是..大家都要看哦羅梅羅
羅梅羅：喬治·A·羅梅羅，美國電影導演，僵屍電影的一代宗師。