早上好
绝对不是不高兴
所以我 就这么对他说了..
但是我想在每个人的笑容底下..
都有着一些无法跟他人倾诉的伤痛
有没有被吓到？
我真的吓一大跳呢
眠れない夜に　聞いた物語が
在无法入眠的夜晚 听到的那个故事
絵空事だとしたら…
如果是天马行空的妄想的话..
永遠を知るより　快楽を求めて
与其探求永远的奥秘 不如把握当下的欢乐
今を悔やんでしまうのは
别让此时此刻成为一生的悔恨
心の深くに　住み着いた影から
如果是为了逃避盘踞在内心深处的
逃げるためだとしたら
那片黑影的话..
それでも　あたしはあたしを
就算如此 我还能发自内心地
愛していられるなら
爱着自己的话..
半分に割れた太陽が
分成两半的太阳
朝を連れてきて
带来了明媚清晨
闇に慣れた神経を　じわり刺激する
微微刺激着已经习惯黑暗的神经
置き忘れたの愛は　あえてそのままで
把忘了带走的爱原封不动地摆在那
シナリオの消えた物語は
缺了剧本的故事就会..
自由に　自由に　舵をとって
自由地 自由地  操起船舵
もっと　高くへ　舞い上がって
一起飞向更高的地方去
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#2 「成功..了」
你可以不用一直正坐啊
啊 好的
谢谢你
那个..他..
他在把同伴的肚子挖开来啃耶
因为僵尸会袭击人类然后吃掉他们啊
吃掉？
真令人意外呢
她说她从来没有看过僵尸电影
所以我还特地带了个重口味的过来说..
结果她看得超认真的
好厉害..
冒出来..好多..
因为是大小姐 所以性格很执着呢
我说..差不多该来帮忙了吧
啊 对不起
一不小心看得入神了
把它的茎拔了
是
那么..今天打算要试用哪一种毒草呢？
嗯 想不出来了
诶！？
就算按上面写的做出来
死掉的生物到底会不会复活也很难说
而且还有一大块内容没法看
那巴布酱要怎么办呢？
就埋了它吧
诶！？
因为这已经是第五天了啊
还是让你把它给吃了？
讨厌 你想出的什么鬼主意啊
竟..竟然要把巴布酱给..
真的是开不得玩笑呢
可话又说回来了
能够在附近采到的毒草我基本上都用过了呢
有牵牛花
有铃兰
还有毒芹和梅花..还有哪些来着？
那个..
啊 请等一下
我这就去采
喂 你要去采什么？
没想到她是主动进攻型的呢..
父亲对我的爱情偏离了常态
礼弥大小姐
这次换兔子先生想玩呢
大小姐 在这边哦
来吧
哎呀 大小姐
没事的 别哭别哭
你看 大小姐很坚强的
那位女仆小姐之后就被解雇了
那只猫再也没有出现过
女仆们也都不见了
而留到最后的..总是那个对我很冷淡的母亲亚里亚
礼弥
今年也来拍照吧
来 张开眼睛笑一个吧
到了这个年纪
我就开始渐渐明白这样并不正常..
母亲似乎察觉了父亲对我的那种感情
我开始坐立不安起来
我总是能感受到父亲和他的部下们的气息
无论何时何地
纠缠不清的视线..
礼弥
早上好
你怎么了啊？
好像没什么精神呢
不..什么事都没有
早上好
她是我第一个交到的像样的朋友
和她的交往
由于对方也出身于大户人家所以得到了父亲的默许
我以为所有人的笑容底下都有无法跟他人倾诉的伤痛
但是在和她的交往中
我发现其实并非如此
只是我比较不幸而已..
这件事是真的？
嗯..
这种事我第一次跟别人说
那样太奇怪了啊 因为..
女儿的裸体怎么能..
就是啊
还是跟他明讲比较好啦
请他不要再这样做了
嗯 但是..
像我一年365天全在和爸爸吵架哦
就算大吵一架也要让他住手
跟父亲吵架真的不会有事吗？
没事啦 你们是父女嘛
事后我非常后悔那天把这件事告诉了她..
好慢..
难不成在山里迷路了？
或者是从岩石上滑落到河里去了？
嘛 应该不会做那么危险的事吧
喂！
那家伙在往哪里爬啊！
降谷同学！
真是的 看来大小姐需要个奶爸陪着啊
真..真没礼貌呢
这种斜坡我一个人就爬得上去啦
那我放手吧？
不要 请等一下！
那么 为什么要做那种事？
因..因为 四处寻找之后
就发现它开在下面的墓园附近
所以我想直接爬上爬下会比较近吧
明明是个大小姐还那么不怕死呢
我才不会怕呢
因为就算我死了降谷同学也会让我复活成僵尸
喂喂
连巴布的复活都还没成功呢
即使是成功了
我有说过要让你复活吗？
那我现在对你说
请让我复活吧 拜托你了
你说什么？
我讨厌这样 可不可以别再做了..这种事情
为什么？
作为父母 拍下儿女的成长记录是理所当然的啊
这种事一点都不理所当然！
就不能像普通的父女一样吗？
我要普普通通的就好
父亲
是有人对你说了什么吗？
不..
说过了是吧
这种事论谁听了都会觉得很奇怪的
礼弥 你根本不明白
你不明白啊
这世上只有一件事是正确的
那就是我对你的爱
我有种不好的预感
早上好
转学？
由于她父亲的缘故突然就..
听说被迫辞职了呢
又来了
那个人又一次从我身边..
太好了
我还以为见不上了呢
要搬去的地方 听说不能养宠物呢
所以我现在要去保健中心
和这孩子也必须道别了
爸爸妈妈都变得很奇怪
因为始料未及的事情变得这么..
亲戚告诉我了
你对你爸爸说了什么？
我做了什么对不起你的事吗？
怎么会..
我..
我根本就不该和你交朋友的
那个人从我身边夺走了一切
你还完全不明白
幸福的形状因人而异
我对你的爱有多纯粹
是外人无法理解的
那种事我根本就不想理解
总有一天你会明白的
我对你的爱有多深
这世间万物中独一无二的爱的形状
礼弥 如果你不去理解的话
只会让更多的人变得不幸哦
真是个不知满足的女儿
明明身处在一个比谁都幸福的环境中
居然一点都没有察觉
礼弥 脱吧
如果我争取幸福的代价就是让别人变得不幸的话
生日快乐 礼弥
那么一直这么不幸下去一定比较好吧
好了 赶紧把我采来的那个拿来用用看吧
就算你这么说 可这个是..
是 是紫阳花
喂喂 你意思是说满大街开着的紫阳花有毒吗？
嗯 虽然并没有太多人知道
我家的家纹就是紫阳花
家里的土地上也种了很多
所以小时候就一直被父亲叮嘱说千万不要放到嘴里去
可是啊..
我家爷爷有时候犯糊涂了就会去咬咬紫阳花的叶子呢
诶？难..难道是因人而异的吗？
紫阳花的叶子真的有毒！请不要模仿！！
总之今天就用这个做做看吧
那我们就来试试吧
做好了
这个帮我拿一下
我把巴布放出来
巴布 请你一定要复活啊
药给我
给
巴布酱 今天一定要..
很可惜呢
可是一定没问题的
明天再用别的毒草试试看吧
不 我们停手吧
再这样折腾下去巴布真的太可怜了
别再陪着我的任性了
真对不起呢 巴布
我这就去把你葬了
也..是呢
今天已经很晚了
明天我们再一起葬了它吧
你能帮我到现在真是谢谢了
帮大忙了
这样啊..
那也就不会再和降谷同学在这里见面了呢
嗯？
没..没事 我们回去吧
那么明天见了
喂 你..
脚是不是有点一拐一拐的？
诶？这个啊
刚才脚滑的时候扭到了
但是没事的 目前为止..
真是的
啊 等..等一下
你干什么呀
讨厌 你在摸哪里..
为什么我会出生在那个家呢
为什么不像大家一样出生在一个普通的家庭
好想理所当然地活下去
想像大家一样从心底里露出笑容
欢迎回家 大小姐
我回来了
所以我想要重生
重生之后获得自由
如果做不到的话就不如..
这里就可以了吗？
是
你家是坡上的那个大宅子吧
把你再往上载一段也可以啊
不 这里就行了
因为我是偷偷跑出来的
所以我并不是从正门
而是从那边的草丛深处的通道出入的
啊 原来如此
虽然还没有被父亲察觉
我还真是不怕死呢
喂喂 你是多怕你老爸啊
啊 那么巴布酱还给你
那再见啦..
嗯
明天巴布的葬礼不要迟到哦
嗯 那当然
再见
这是什么情况..
礼弥！
巴布
欢迎回来
啊？！小狗
为什么你在我家啊
我来还DVD的啦
不要随便用别人家的澡堂啦
有什么关系啊 堂姐弟嘛
好了 跟我坦白一下这么晚你到哪里去吧
可恶 搞突然袭击..
今天碰巧去便利店买了冰棒
然后在河边找了个地方躺下..
咦？好奇怪啊
根据妹妹的证词
自从巴布酱死了以后你每天晚上都会出门哦？
而且带着那样一个箱子
那是..我为了玩漂流探险才..
我说这里边放的是什么啊
啊 喂！不要开..
难不成你的僵尸兴趣发作
对巴布酱的尸体做了过分的事情..
等一下！
诶？刚才那个难道是..
成..成功了
对不起 降谷同学..巴布酱
明天我不能去了
说是再也不会让我踏出这个家了
也不让我去学校
是父亲的话 一定是认真的
对不起哦
其实那个药 我稍微拿了一些
虽然没有复活的效果
但是这个里面也加了毒草之类的东西
相反的效果应该..
我当时想干脆一死了之
ひとつだけ　叶うのなら
如果只能实现一个愿望的话
君の手の中 揺れる小さな花でいたい
我想成为在你手中随风摇曳的小花
はじめてみる眩しいこの世界で
在这个陌生 而又炫目的世界里
君ともしはぐれたとしても
哪怕和你走散了
きっと
一定
見つけだして
会找到的
目覚めたら　そばにいるよ
醒来的时候 就在你身边哦
明日も
明天也一样
呐 差不多该罢手了吧
我想应该没什么效果吧
诶？大受好评？
那怎么可能啊
下回 散华礼弥
第三话 「散华..礼弥」
#3 「散华..礼弥」
大家要看哦萌路~
总之能不能让我见一下写这个的人
我有不少话要跟他说