真是的 千紘那傢夥
為什麼要拜託我呢
快點來啦
等一下啦
真是的 丟下妳了哦
你壞啦
眠れない夜に　聞いた物語が
在無法入眠的夜晚 聽到的那個故事
絵空事だとしたら…
如果是天馬行空的妄想的話..
永遠を知るより　快楽を求めて
與其探求永遠的奧秘 不如把握當下的歡樂
今を悔やんでしまうのは
別讓此時此刻成為一生的悔恨
心の深くに　住み着いた影から
如果是為了逃避盤踞在內心深處的
逃げるためだとしたら
那片黑影的話..
それでも　あたしはあたしを
就算如此 我還能發自內心地
愛していられるなら
愛著自己的話..
半分に割れた太陽が
分成兩半的太陽
朝を連れてきて
帶來了明媚清晨
闇に慣れた神経を　じわり刺激する
微微刺激著已經習慣黑暗的神經
置き忘れたの愛は　あえてそのままで
把忘了帶走的愛原封不動地擺在那
シナリオの消えた物語は
缺了劇本的故事就會..
自由に　自由に　舵をとって
自由地 自由地  操起船舵
もっと　高くへ　舞い上がって
一起飛向更高的地方去
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
請用
哇 好好吃的樣子
真漂亮呢
真的 味道好香
#7 「青梅...竹馬...」
我開動了
我的名字叫左王子蘭子
是私立散華女子學園的二年級生
母親是這裡..
京懷石左王子的老闆娘
父親是料理長
而我也就是生下來就是料理店的女兒
從小時候開始就經常幫家裏的忙
偶爾碰到人手不足的話 就會變成隨叫隨到的幫手
多謝惠顧
喂喂 手腳再利索點
吵死了 不要突然沖著我喊啊
會切到手啊
而且為什麼我必須來你們店幫忙啊
難得的週日假期的說..
不要說那麼絕情的話嘛
我們都認識這麼久了
你看 手停下來了
是妳讓我停的吧！
是你在那磨磨蹭蹭的啊
哦哦 這麼一看就像登對的年輕夫婦呢
媽媽
沒事的哦 千紘
就算結了婚我也不會叫你繼承這家店的
找到機會就趕緊推了吧 不用給我面子的
你說是吧 親愛的
在說什麼啊
真是的
喂
小心點啦
對不起對不起
好火熱的一對哦
也不用這麼慌忙放手啊..
嗯？什麼？
沒事啦
和千紘第一次相遇 是在我讀幼稚園的時候
在戀愛偶像劇裏經常能看到那種..
因為糟糕的邂逅而非常討厭對方
經歷了不少事之後又漸漸喜歡上的情節
可是我和千紘的相遇是..
最棒的
你不害怕嗎？
完全不害怕哦
我覺得我的白馬王子出現了
而那個白馬王子的真實身份..
隔天呶恩叔叔就告訴了我
蘭子 這是我的兒子千紘
雖然小妳一歲 不過要好好相處哦
嗯
千紘
嗯？
來玩吧？
當時我決心一定要和他交上朋友
你要看電影嗎？
嗯 很有趣哦
怎麼了 埃莉婭諾？
妳做噩夢了嗎？
埃莉婭諾？
千紘
千紘！
什麼事？
到外面去吧
為什麼？
在外面玩吧
感覺好麻煩
到外面去吧
千紘平時都玩些什麼呢？
看僵屍電影
除了僵屍電影呢？
讀僵屍的書
..除了僵屍呢？
吃飯
那和玩不一樣吧
好漂亮
千紘 用這個來玩辦家家酒吧..
嗯？
你在幹什麼？
櫻花樹下據說會埋著屍體呢
誒？
說不定埋著僵屍呢
住手啦
那種事好嚇人的
誒？是寺廟家的千紘嘛
真的呢
哇 居然在和女人玩
真丟臉
因為我們不肯跟你玩 所以你去找女人跟你玩啊
好噁心哦
你們幹什麼啊
和女孩子玩有什麼不好？
啊？
千紘？
千紘
呵呵 又哭了
那傢夥真的沒兩下就要哭呢
不會是覺得一哭就能解決問題了吧
我看中的白馬王子
其實只是個喜歡僵屍的怪人..
怕麻煩又不會和人互動的愛哭可憐蟲
不害怕墓地只是因為這是他家而且在僵屍片裏也看慣了
所以到了回家的時候
我的愛戀之心也被澆滅了一大半
沒能款待您什麼
哪裡 每次來這裡我都會不小心玩太瘋真對不起
方便的話 就算不是逢年過節也經常來玩吧
謝謝你
誒？柚菜小姐呢？
這個嘛 由於萌路發燒了所以帶她去了醫院
是..是這樣嗎？
那你們根本不用特地來送我們的
不不 並沒什麼大不了的
那麼哥哥 再見了
嗯
蘭子 不用和千紘說再見嗎？
不用
真是的 被叫去幫廚的我為什麼還要幫忙外送？
就是因為你幫廚不力嘛
有什麼辦法啊 我根本沒怎麼用過菜刀啊
也是呢
那麼 為什麼小狗也跟過來了啊
如果千紘一個人去的話 根本不會好好招呼客人呢
這樣可牽涉到我們店的信譽問題
我才沒有這麼沒常識呢
做得到啦 打招呼之類的
哎呀 千紘
少說話多幹活
蘭子 今天也謝謝妳了
不會不會 哪裡的事
千紘就讓妳隨便使喚了
畢竟一直都勞你們家照顧
謝謝你
我就沒有拒絕的權力嗎？
沒有
喂喂
還有幾家？
2家
什麼嘛 就這麼不情願幫忙？
也不是這樣啦
不過妳看..禮彌的事我會在意嘛
啊 禮彌同學呢
喂 所以說不是妳想的那樣啦
不明白的事還有一堆
情況還不穩定..
我懂啦
這樣啊
真放心不下呢 禮彌同學好可愛的呢
妳完全沒有懂嘛！
這難不成是約會嗎？！
是約會嗎？！
誒？是..是約會嗎？
你們傻啊 那怎麼可能嘛
喂 也用不著這麼全盤否定吧
因為本來就不是約會嘛
什麼嘛？就這麼討厭被人說你和我相好？
不是討厭之類的問題啦
等下等下
這難不成就是..
情侶之間才會出現令人向往的打情罵俏？
不是啦
啊~咧
可惡！
禮彌小姐也好蘭子小姐也好
為什麼只有你這麼受歡迎啊！
而且關鍵的本人還宣稱什麼自己獨愛僵屍
遊刃有餘？是遊刃有餘嗎？
是在愚弄我嗎？
一定是這樣吧你這混蛋！
康孝同學你冷靜一下
我怎麼冷靜的下來嘛
真是懶得陪你演下去..
蘭子小姐
為什麼要選這種傢夥？
這傢夥根本就是長相平平的僵屍宅
愛鬧別扭又怕麻煩的頑固廢柴
話是沒錯啦
妳不否認啊
我說 你不也是個宅美少女的死變態嘛
正是如此
對於這一點我反而覺得很光榮！
所以如果你也不受歡迎的話我就沒話說啊
所以說我沒受歡迎啦
你還要說麼 你這個裝模作樣的傢夥！
你們倆都冷靜一下啊
我很冷靜啊
我和千紘的再會
是第一次相遇的兩年之後
我六歲的時候
在父親的堅持下
我們家之前開在千葉的店被搬來了紫陽町
我們家和千紘家的寺廟成了鄰居
於是 沒過多久
由於母親的邀請 千紘被請到我們家玩
雖然兩年前的戀情泡了湯
不過由於我們是堂姐堂弟
所以我想這次要好好陪他玩
千紘
嗯？
來玩吧
來玩遊戲吧
不玩
那就到外面去吧
不去
完全沒有變
好 我把點心拿來了哦
千紘 我們好不容易做了鄰居
要和蘭子好好相處哦
真是的 好一個怕羞的小朋友
真可愛呢
不知為何母親從以前開始就很中意千紘
不要這樣..不要
一直想讓我們倆的關係變好
這也讓我的心情迅速冷卻
真的是好可愛啊
對吧 蘭子
哎呀 蘭子
千紘呢？
在上面看書
為什麼不一起玩呢？
千紘說他不要玩嘛
說是不玩遊戲也不要到外面去
那就去附近的租片店
妳前一陣子不是說有一部卡通很想看嗎？
把那個租過來一起看嘛
誒？
蘭子是個把難得來玩的堂弟一直晾在一邊的孩子嗎？
我知道了
在這邊哦
我知道
千紘？
喂喂 千紘
什麼?
去租卡通吧
有一部很有趣的
這個才有意思呢
僵屍學院 慘劇的文化祭
哦 不愧是千紘
這個的話 我店裏好像有從美國買來的最新作
要看嗎？
要看
誒？
真是的 千紘真厲害呢
明明才五歲就能看沒有國語配音的恐怖電影
給
內容有點刺激 要跟爸爸媽媽保密哦
嗯
我說 刺激是指？
就是說裏邊的僵屍比較血肉模糊
血肉模糊是..
到底是怎樣呢 血肉模糊
為什麼自己決定要看什麼呢
沒事的 這個一定很有意思的
這個系列可是很有口碑的
我不喜歡恐怖片這類的啦
但是看了以後一定會喜歡上的哦
但是是英文的吧
就算聽不懂裏邊的話也很有意思的
可我覺得沒意思啊！
我想要看卡通啦
不 絕對比卡通有趣多了
比起恐怖片 我就是想要看卡通啦！
我要把這個拿去還掉
誒？蘭子
蘭子..
到別地方去啊！
千紘..
千紘 謝謝你救我
現在回想起來
果然在墓地的時候就已經一見鐘情了吧
你願意保護我嗎？
那是當然的啦
解決這場災難之後我們就一起生活吧
而我在10歲左右
就已經完全喜歡上了千紘
嗯 就這麼決定了
我說啊 千紘
嗯？
千紘啊 初吻喜歡什麼樣的？
什麼樣的是指？
你看啊 不是有很多種嗎
以夕陽的大海為背景之類的
即將踏上旅途的情侶離別之際..之類的
那個..
我還是想和這種僵屍娘親親呢
又..又是僵屍娘？
你真以為這世上有這種女孩子？
說不定就是有啊
你更認真的想一下啦
接吻是很重要的事情啦
是是
真是的
降谷！
總有一天你會遭天譴的！
不想的話就介紹女孩子給我吧！
真是的 好煩人的傢夥啊
好了 去最後兩家吧
千紘
牽..我的手
為什麼啊
別管啦 叫你牽就牽
好痛痛痛..我知道啦我知道啦
那我們走吧
搞什麼嘛
千紘
什麼？
我們第一次牽手是什麼時候你記得嗎？
好像是..第一次見面的時候吧？
妳在墓地裏哭
迫不得已我只能拉著妳的手走
咦？我記錯了嗎？
正確答案是什麼啊
不記得啦 這麼早以前的事情
那算什麼啊
不知道妳什麼意思
配送完畢
你們還外送這種大戶人家啊
嗯 前年這家祖母辦法事的時候吃的是我們店的便當
那之後就成了我們的忠實顧客
所以經常會來訂餐呢
千紘的工作到此結束
可以回去了哦
高峰階段也已經過去了
不用再特意回去幫忙了
我們家那些人就忙得過來了
真的嗎？
LUCKY~
那再見了啦
什麼嘛
妳..怎麼了
什..
別在情勢所趨之下就閉上眼等著被親啊
哈？
再認真考慮一下啊！
接吻是很重要的事情啊
果然..不想輸給她
絕對絕對..不會輸給妳的！
ひとつだけ　叶うのなら
如果只能實現一個願望的話
君の手の中 揺れる小さな花でいたい
我想成為在你手中隨風搖曳的小花
はじめてみる眩しいこの世界で
在這個陌生 而又炫目的世界裏
君ともしはぐれたとしても
哪怕和你走散了
きっと
一定
見つけだして
會找到的
目覚めたら　そばにいるよ
醒來的時候 就在你身邊哦
明日も
明天也一樣
真的可以嗎？
換我來..
跟萌路醬事先講過了吧
那就好..
#8 「虛偽的...自由...」
下回 散華禮彌
第八話 虛偽的...自由...
誒？
萌路醬？！
製作人..製作人在哪呢？
萌路醬 這個啊..
製作人
到底是怎麼一回事給我說明一下吧！