哦 神啊
團一郎大人！
禮彌..
禮彌！
團一郎大人！
太好了 妳為我活下來了呢
但是..妳怎麼渾身是血？
好 一起去醫院吧
請問..有什麼問題嗎？
沒有脈搏啊
這簡直就像..
沒錯 我死了
而我也獲得了重生
怎麼回事？
等一下 不要走
我的禮彌
不..我已經不是你的女兒了
問我為什麼的話..
因為我已經不是人了
為什麼..變成了這樣
眠れない夜に　聞いた物語が
在無法入眠的夜晚 聽到的那個故事
絵空事だとしたら…
如果是天馬行空的妄想的話..
永遠を知るより　快楽を求めて
與其探求永遠的奧秘 不如把握當下的歡樂
今を悔やんでしまうのは
別讓此時此刻成為一生的悔恨
心の深くに　住み着いた影から
如果是為了逃避盤踞在內心深處的
逃げるためだとしたら
那片黑影的話..
それでも　あたしはあたしを
就算如此 我還能發自內心地
愛していられるなら
愛著自己的話..
半分に割れた太陽が
分成兩半的太陽
朝を連れてきて
帶來了明媚清晨
闇に慣れた神経を　じわり刺激する
微微刺激著已經習慣黑暗的神經
置き忘れたの愛は　あえてそのままで
把忘了帶走的愛原封不動地擺在那
シナリオの消えた物語は
缺了劇本的故事就會..
自由に　自由に　舵をとって
自由地 自由地  操起船舵
もっと　高くへ　舞い上がって
一起飛向更高的地方去
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
吶 妳聽說了麼
什麼？
最近禮彌大人的私自外出
#4 「普通的...女孩子...」
好像是跟男人有關哦
妳真火星..
要不要地球上的第一手資料？
誒 是什麼啊？
禮彌大人 據說離家出走了哦
誒 真的假的..
這話..該怎麼講？
亞..亞里亞大人
歡迎您回家
歡迎回家
禮彌離家出走是怎麼一回事
那個..先您一步到家的團一郎大人
說“禮彌已經離開了” 所以..
那他人呢？
團一郎大人他自從歸家之後就一直沒有離開過浴室..
浴室？
讓開！
妳們也不要楞在那裡
沒事也去整理一下庭院吧
大白天的就一身酒氣
因為最近的牛郎俱樂部..開業到白天嘛
牛郎俱樂部？
妳想啊 團一郎大人完全都不理她..
一定憋了不少吧
親愛的
禮彌離家出走是怎麼回事？
明明死了..卻又站了起來
哈？
她站起來..離開了我的身邊
你在說什麼啊
總之讓孩子離家出走的話
作為學院理事長的我的立場就全完了啊
那麼..禮彌人在哪裡你知道嗎？
恐怕..跟一個名為降谷的紫陽高中男學生在一起
降谷？這傢夥是誰啊？
降..谷
對了 是那傢夥
是那個男人騙走了禮彌
那個男人是諸惡的根源！
降谷！
等著吧 禮彌
我會把妳從他手中解放出來
再一次用我的愛..來凈化妳的全部吧！
在私立散華女子學院
有一個特殊的科目叫做瞑針
那是一項全校學生在第一節課之前的10分鐘內..
不斷用針線縫製碎布的科目
目的除了讓她們鍛煉裁縫技術之外..
更重要的是用這種冥想方式來鍛煉學生們的精神
而那也是她們每天清晨的必修科目
而且我在入學之前還很小的時候
每天早上都一定會習慣性地練一練暝針
哦 原來如此啊
所以才能這麼熟練地縫自己的傷口啊...
..啊個屁哇！
啊 請你好好按著嘛
就差一點了
感覺不到疼痛真是好呢
我說妳知不知道自己已經死了啊！
皮膚冷冰冰的
沒有脈搏而且瞳孔放大了
為什麼妳還笑得出來啊
因為..因為我第一次
第一次進到男生的房間裏 所以..
覺得好高興
嗨？
結束了結束了
蘭子學姐~
嗯？
回去的時候要不要去吃個甜點？
我發現了一家好時髦的露天咖啡館呢
對不起 今天我要直接去一個地方
啊啦啦 是這樣啊
千紘那傢夥..
就算一心想去追巴布..
可居然把本小姐晾在那個窄得要命的洞裏..
不可饒恕！
我要好好收收他的骨頭！
誒？您要收什麼？
啊..沒有啦~沒事沒事
雨歇時分的黃昏也不錯呢
這傢夥難不成今天..
不 從今往後打算一直賴在我家？
吶吶 降谷同學
你看得見嗎？
啊呀 我沒看到哦
你看啊 那邊的樹上
巴布醬
誒？
你看
真的耶
真是的 讓我擔心死了
喂 巴布
巴布
黑眼珠顯出來了
巴~布
巴布醬好像有點鼻塞呢
沒事吧
啊 頭一回遇上它就是那樣了
也帶它去看過動物醫院
可就是治不好
叫聲一直就是那樣
所以叫巴布
這樣啊
切 瞧它悠哉悠哉的 一點不知道我花了多大心思
巴~布
它說這顆樹最舒服了
誒？妳知道巴布講什麼嗎？
總感覺它好像是這麼說的呢
對吧？
難不成僵屍之間可以溝通？
但話說回來
成了僵屍以後也沒有什麼性情大變的情況呢
嗯？
什麼事啊？
不啦..沒什麼
啊 難不成..
覺得我的行為舉止應該更像僵屍一點？
像這樣..降谷同學喜歡的那類？
老實說 現在這樣就已經夠萌了啦
我說妳啊
對於自己變成僵屍還真是一點不安都沒有呢
嗯 因為降谷同學會負責的嘛
那個..怎麼說呢
妳的“負責”具體上來說是想讓我怎麼做？
一般來說 負起責任的話就是..
那個..說的也是呢
一起出去買東西..去逛美術館之類的
誒？
啊 還要一起去看僵屍電影哦
那個..其他的嘛
對了對了 遊樂場
這孩子在說什麼啊
夏天去廟會也不錯呢..
這完全就是普通的..
也就是說請讓我經歷一下..
作為普通女孩子的所有體驗
那個..明明成了僵屍
卻想體會普通女孩子的生活..
誒？有什麼奇怪的嗎？
不行嗎？
不..不是不行啦
好厲害的力道..
..降谷同學
我..忽然想..
喂！這麼突然..
喂！
千紘！ 給我滾出來！
不好 是小狗
終於出來了
今天早上你還真敢把我晾在後面不管呢
嗯？你房間裏現在是不是有別人？
沒有啦 我一個人啦
那我要去你房間了哦
啊 等下等下
要聊在外面聊就好了
為什麼啊？
男人有男人的問題啦
事到如今搜出一兩冊A書我也不會吃驚啦
總之妳在那等著
好啦好啦
我要出去一下
不要出房間哦
明白了嗎？
要談事到河邊去吧
啥 為什麼要去河邊啊？
聽我的啦 來啦來啦
剛才我想對降谷君做什麼？
這個..感覺是...
對不起啊 我完全忘了妳在我後面
忘記了？
藉口只有這個？
我很火大啊
好痛好痛好痛
是我不好我錯了還不行啊
巴布醬呢？
沒事啦
沒有去襲擊別人啦
真是的 你好歹拿個手機啊
那種時候真的讓人很傷腦筋呢
我才不需要呢 手機什麼的
但是巴布醬今後會怎樣呢
一直就這樣保持不死之身？
問題就在這呢
哦 降谷！
什麼嘛
這次換康孝
降..谷！
你這混蛋！
把禮彌炭也介紹給我吧！
啊？
降谷 你就是神啊
行啦 住手啊
話說回來既然認識她怎麼也不告訴我一聲啊
疼疼
住手啊
噁心..
你這！你這！..嫉妒羨慕恨啊 我也要 我也要妹子啊！
康孝同學你太激動了啦
喂 禮彌是指散華禮彌？
對對 就是那個散華禮彌炭
什麼啊 你不是認識嘛
你之前還煞有其事地問我認不認識散華禮彌呢
不是啦
說是認識..不如說偶然就..
你這混蛋
什麼“偶然就”..
怎麼能這麼若無其事的就這麼和妹子就好上了涅！
但是太好了呢
不是只對僵屍娘感興趣呢
啊不對不對 我是絕對鐵桿的僵屍娘命啦
而且我和她不是那樣的..
嗯？
怎麼了？
不是那樣是怎樣？
現在的她正是我朝思暮想的僵屍娘啊
而這個僵屍娘現在在我的房間？
喂喂 仔細一想這是多麼讓人鼻血的夢想狀況啊！
哈？你笑嘻嘻的是怎樣啊？
沒..沒有笑啦
降谷同學..好慢啊
那個人是誰呢？
穿的是散華女子的制服
好像很親密呢
果然是降谷同學的..
事到如今搜出一兩冊A書我也不會吃驚啦
對了 好像也沒人在家
啊 僵屍洗澡應該也沒事吧
這什麼呀 好奇怪的感覺
這樣啊 我感覺不出是冷是熱呢
但是感覺好新鮮呢
我第一次看見這麼小巧的浴室呢
嗯？
這是什麼啊
用在什麼上面的呢？
有點硬硬的有點彈彈的..
難不成..
像這樣用來做運動？
撒菱（忍者道具？）
啊 那個！
嗯？
誒~~有人在家？
誒？阿貞！
是阿貞嗎！
哦 阿貞
這樣啊 妳復活了啊
不對..我是..
阿貞啊 是我錯了
那個..你認錯人了
我回來了
阿貞
怎麼了啊 老爺
復活了啊
阿貞又回到了我的身邊啊
雖然不知道有沒有復活
但是去世的奶奶的名字不叫阿貞而是阿清吧？
是這樣嗎？咦？
我剛才幹了什麼？
真是的
應該沒有被發現吧
是和父親共進晚餐的時間
在這種時候 我居然在別人家裏..
而且是男生的房間裏..
今天真的是發生了好多事呢
我終於..自由了呢
從今往後也要..一直..
這樣下去
總算是忽悠過去了
可是 康孝那傢夥真纏人呢
精神真是夠充沛的..就不能用在其他地方嗎..
哦 哥啊
今天的晚餐是動物內臟鍋哦
啊 不好意思
我好像沒什麼食慾
萌路好像還沒發現
對不起..我回來晚了..
啊 歡迎回來
喂喂 妳這樣子太超過了吧
對不起 我借用了一下浴室
那啥..妳身子都還是濕的啊
會感冒哦
啊 沒事的哦
人家是僵屍嘛
不會感冒的哦
哦 對了
嗯？喂喂等一下啊
剛才的對話難不成是..
至今為止在我腦內重現無數次的和僵屍娘的萌對話嘛！
那那麼..也不會鬧肚子啊
嗯？因為是僵屍嘛
肚子裏早就是一塌糊塗的啦
止不住止不住止不住！
降谷同學..？
對不起對不起
由於夢想實現得過於完美
一時進入了忘我狀態..
話說回來 妳也快點換上衣服啊
嗯 這個嘛
其實啊 我好像誒來誒動不了了..
身體..好像變..醬硬了
誒？你說僵硬？
變得口齒不清也是因為這個緣故嗎？
啊..好像素誒..
這是什麼情況 難不成藥效過了嗎？
讓我摸一下哦
難不成..這個是
死後硬直..
死後..硬..嘰？
啊 應該是這樣
沒事的 是自然現象
嗯~~不愧是..醬谷..童鞋..
尊素清楚呢...
雖然禮彌自己很開朗所以一點沒有察覺
雖然擁有意識 但是她的身體和死人的狀態是一樣的
這樣的話..禮彌她..
這樣放任不管的話
肉體會漸漸..變得腐爛..
不出一個月就..白骨？
一定要想個辦法
請讓我經歷一下..作為普通女孩子的所有體驗
我一定要..
保護禮彌的身體！
ひとつだけ　叶うのなら
如果只能實現一個願望的話
君の手の中 揺れる小さな花でいたい
我想成為在你手中隨風搖曳的小花
はじめてみる眩しいこの世界で
在這個陌生 而又炫目的世界裏
君ともしはぐれたとしても
哪怕和你走散了
きっと
一定
見つけだして
會找到的
目覚めたら　そばにいるよ
醒來的時候 就在你身邊哦
明日も
明天也一樣
不准隨便進來！！！
什麼？
想讓我低調一點？
是什麼意思呢？
誒？角色不對？
有什麼不對的..
這就是我本人啊
下一回 散華禮彌
第五話 “僵屍...也就是說...”
#5 「僵屍...也就是說...」
大家都要看哦萌路~
我都已經接受了
你們反而說出這種潑冷水的話我也很困擾啊