七个月前
已经准备好了 老爷
礼弥
来 过来吧
我来帮你拍照吧
要在这里拍吗？
父亲大人
那当然啦
我们不正是为此而来的吗
把处于中学生最后阶段的你
永久保留在这个大自然的景色之中
这是作为一个父亲理所当然的想法啊
也不知道会不会被别人看到
谁会看呢
只属于我们啊 礼弥
这里是只属于我们的世界啊
来 脱掉吧
礼弥
对了礼弥！
就是这个！
我想拍的就是这个！
你明白吗 礼弥
这就是你啊！
这才是..
这才是仅仅属于我的你啊！礼弥！
我的礼弥..
是啊..
对这些事情浑然不知
仅仅是被满足还远远不够吧
自由地 自由地  操起船舵
变成小鸟朝着更远的地方飞去吧
变成星星朝着更高的地方飞去吧
话说回来..
这是我还完全不认识礼弥的时候的故事
眠れない夜に　聞いた物語が
在无法入眠的夜晚 听到的那个故事
絵空事だとしたら…
如果是天马行空的妄想的话..
永遠を知るより　快楽を求めて
与其探求永远的奥秘 不如把握当下的欢乐
今を悔やんでしまうのは
别让此时此刻成为一生的悔恨
心の深くに　住み着いた影から
如果是为了逃避盘踞在内心深处的
逃げるためだとしたら
那片黑影的话..
それでも　あたしはあたしを
就算如此 我还能发自内心地
愛していられるなら
爱着自己的话..
半分に割れた太陽が
分成两半的太阳
朝を連れてきて
带来了明媚清晨
闇に慣れた神経を　じわり刺激する
微微刺激着已经习惯黑暗的神经
置き忘れたの愛は　あえてそのままで
把忘了带走的爱原封不动地摆在那
シナリオの消えた物語は
缺了剧本的故事就会..
自由に　自由に　舵をとって
自由地 自由地  操起船舵
もっと　高くへ　舞い上がって
一起飞向更高的地方去
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
呀 唱得还真是相当地悦耳呢
#0 「命运...这个东西...」
萌路妹妹的歌喉也是出奇地好呢
因为近来小学生的社交 如果缺了卡拉OK可真是说不过去呢
千紘 你听到了吗？
还是小学生就这么积极地发展人际关系了哦
可是你看你啊..
烦不烦啊你
叔叔啊 你好歹也说一说他呀
兰子酱
别看我这样 我可是放任主义的啊
看上去就完全是放任主义的样子啦..
而且还放任过头了
还是稍微收一下缰绳比较好啦
算啦算啦..
难得出来旅行一次嘛
难得出来一起外宿嘛
可是只有你的周围散发着一股你房间的味道啊
有什么办法嘛
都说了我讨厌旅行..
都说了我喜欢自己的房间..
都说了我最喜欢僵尸了..
暂时放一放啦 求你了
不要
话说老爹
还没到吗？
还早呢
是个很凄凉的地方哦
做好觉悟吧
幽凄的风情反而让人别有一番期待呢..
哪里都随便啦 总之先伸个懒腰..
那天为了前往住在东北的亲戚家
我们摸黑起早地就开车出行
亲戚家的叔叔决定把留在仓库里的数量庞大的藏书
全部捐赠于京都资料馆
所以老爹和我们就被请过去帮忙
而爷爷和巴布留着看家
可是不知为何又多出了这个家伙..
好厉害
该怎么说呢..
感觉好像六墓村和恶魔的蹴鞠歌哦
《六墓村》《恶魔的蹴鞠歌》：这里指的是《八墓村》《恶魔的彩球歌》，两者均为横沟正史的
长篇推理小说。
糟了啦 我超喜欢立沟的
立沟：这里指的是横沟正史，日本推理小说家，以讲述金田一耕助的侦探故事的一系列小说而闻名。
那个讲的不是东北 而是冈山啦
不要挑刺啦！
真好呢
荒无人烟指的就是这种感觉呢
就算是我也觉得刚才那个发言有问题哦
咦？
嗯？
不..好像..
怎么了？
我说萌路
那座桥是不是在哪里见过？
不清楚 我没什么印象耶
怎么回事呢
总觉得好像在哪里见过..
反正又是电影里的吧
当时萦绕在我心头的东西到底是什么
等我弄明白又是蛮久以后的事情了
吓了一跳吧
荒废成这样
欸..还好啦..
因为想开发也无从下手呢
就像是个被抛弃的孤岛般的村子一样
但是..真是个很美的地方呢
要住下来吗？
欸..这就..
就是这么回事啦
虽然偶尔回来看看不错
但是住起来就很不容易
不过对我们这些上了年纪的人来说倒是刚好
走到学校要花两小时还真是辛苦呢
没个租片店日子难过啊
喂 你们在自说自话些什么
两个人都这么精神真是太好了呢
发生那个事故的时候我还以为会出什么事呢
虽然我做的是这行
不过从没有像那时候那样认真地想要倚靠神佛
柚菜也真是可惜啊..
在孩子们面前还请您见谅一下
啊..啊..对不住对不住
柚菜小姐是你们的妈妈对吧
是
不过父亲就如同刚刚那样不太愿意提及母亲之事
到底是怎样的一个人呢
我只是在小时候见过一小面而已
本人的记忆也是十分之模糊
因为实在是年纪太小了
是个很好的人呢..这一点是可以肯定的
让您为我费心真是过意不去
怎么会..我只是..
虽然有些模糊 但是本人的记忆中她也确实是个好人
但是细节的部分无论如何都..
我说啊 老爹
嗯？
我不知怎么的
总是不太想得起来妈妈的事情呢
这样啊
是为什么呢
非常喜欢她啊..
非常温柔啊之类的..
明明还记得对她的那些感情
可是对老妈本人的事情却怎么都想不起来呢
这样不也蛮好的吗
诶？
我觉得这样就好
好喜欢 好温柔..
无论哪一点都是事实
你一点都没有搞错
但是..
千紘
柚菜曾拜托我不要告诉你们关于她的事
她也有她的想法
你就顺着她的意思去吧
拜托你了
老爹..
虽然我不知道到底发生了什么
不过那天的老爹有一种让人不敢多言的威严
所以我也没能再问下去
说到母亲..
还没有睡吗？
有点睡不着
喝吗？
不 我..
真傻呢 开玩笑啦
就是这个啦 那种表情
让人不痛快的就是那种表情
好像只有自己是受害者一样的那种表情
我最看不过去的就是这个！
请住手 母亲大人
你 根本就没有考虑过我吧
满脑子想的全是你自己
如果觉得只有你自己不幸那就大错特错了
这世上啊
不幸就像台球一样在互相撞击着啊
就因为你的那种感受让我成为了这样一个坏妈妈啊！
你明白吗？
请..请住手
想变得幸福的话
就先让我幸福吧
要怎么做才可以呢
从这里消失之类的？
..还有这种妈妈
诶？
呀..只是兴趣太广了
虽然也有一部分是从父辈那传下来的
还真是攒了不少呢
我想与其攒在这里 不如捐赠资料馆
这样更能发扬光大造福大众
车子已经准备好了
那么就开始遵照马场先生的指示
帮我把书籍都装箱打包吧？
这样看来 车子也得往返好几次呢
说不定一天还干不完呢
好 这个 给
平时的烂成绩开始作怂了呢
吵死了 给我闭嘴
上午就这样 到了傍晚就变废人了哦
这是归到捐赠类呢
而这个是重复资料
所以请装进那边的箱子里
只看封面就知道了吗？
因为我就是靠这个吃饭的
这是资料管理员的长处啦
差不多该吃午餐了吧
连下午都撑不到啊
你没事吧
要我来背你吗？
不用啦 你们先走
我一会就去
话说我连吃饭的力气都没了
我们走吧
如果过了30分钟还不来的话
就把饭拿过来给他吧
知道了吗 哥
嗯..
真是的 总之好好歇一下吧
暂别一会罗
还是躺着吧
那是什么啊
老..妈？
把以上列举之物置入研钵捣碎混合
枯叶碎片
河豚的肠子
不死之水
蚯蚓数只
薄翅蜻蜓的翅膀
芥末之子
杉叶
蜗牛壳
钴的粉末
老妈..
不..这个是
假书那一类的呢
假书？
简单地说就是骗人的东西
而且虽然弄出一副很像古文书的样子
但好像也并不是那么有年头的东西
应该是某个人因恶作剧而制作出来的吧
这个没有价值
请放入处理品的箱子
我知道了
那么..
好痛..
母亲大人
什么事？
昨晚您说的话..
你指什么？
如果我消失的话
你真的会幸福吗？
诶？
您不记得了吗？
我累了
能不能让我一个人清静一会
打扰了
皐月 给我拿头痛药来
是 马上就来
动作快
消失..吗
干脆就这么做说不定更好..
大小姐
露天浴池的清扫已经完毕了
我知道了
呀 托各位的福
用了今天一天就整理完毕了
真的辛苦各位了
我可能这阵子都不会想看书了
没想到书是这么沉甸甸的
我不会再买书了
萌路妹妹 那是我的台词啦
千紘君也已经没事了吧
诶？啊 是的
已经没事了
完全恢复了 是..
这样啊
如果能在这里再休息一天就好了呢
虽然我们很想这么办
但是施主那边的事也抛不开
所以明天再怎么可得赶回去
虽然有不少地方想带你们参观
我也好想再观光观光呢
这有一座纱红瀑布啊..
还是个国家指定文化财产的大瀑布呢
我知道！在电视里看到过！
电视里可不行啊
那个得亲眼看一看才行
气势相当惊人呢 像..
我们去吧！
诶？
我们就去嘛 难得都来了
我就算了
我赞成哦
为了长见识一定要看一看
千紘 你就陪她们去吧
诶？
我？
我就算了啦 我很累了啦
不能让两个女生自己去吧
可是要在大山里走吧
大概走个一小时吧
算了啦..
走嘛 千紘
不用啦！
根据你的回答
作为男生的评价会大大提升哦
很烦耶你们两个！
为什么你们这么有精神啊
小学生的体力不可小觑也
我说是你的体力太差了啦
那点小事就累成那样你真是嫩毙了
诶？这么怎么回事啊
这路还真是复杂呢
我想应该是这边
嗯 应该是这样呢
走吧
嗯？..复活是指..
啥？小狗？
萌路？
不妙..
所以我才说不要 的说
诶？为什么..
好想消失
至少..想投胎做别人
行不通吗..这种事
这个难不成..
写的是关于如何唤醒死者的方法？
复活..丸？
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌
怎么回事啊
虽然发生了这样的事
感动~
感时之境迁而不觉泪沾襟下
時の移るまで涙を落としはべりぬ：出自于日本俳圣松尾芭蕉的纪行文集《奥の細道》，值得一提的是
该句引用了我国唐代诗人杜甫著作《春望》中的"感时花溅泪"一句。
结果我也没能看到瀑布
就这样离开了叔叔家
联想到之后的事情
说不定这世上真的存在命运这个东西
那么..是谁在冥冥中指引了我们的命运呢
所以我每次想起那段旅行..
母亲的记忆就会浮现于脑海之中
ひとつだけ　叶うのなら
如果只能实现一个愿望的话
君の手の中 揺れる小さな花でいたい
我想成为在你手中随风摇曳的小花
はじめてみる眩しいこの世界で
在这个陌生 而又炫目的世界里
君ともしはぐれたとしても
哪怕和你走散了
きっと
一定
見つけだして
会找到的
目覚めたら　そばにいるよ
醒来的时候 就在你身边哦
明日も
明天也一样
我是降谷千紘
是一名热爱僵尸的高中生
在机缘巧合之下和楚楚可怜的大小姐散华礼弥邂逅了 可是..
如果我成了僵尸的话
散华礼弥
请试着为我负责吧