------ED------
有电话
没事 荠
我来接吧
喂
喂 请问是小鸟游家吗
不 这里根本不是小鸟游家
哥哥？
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up! check check check!
物足りない　見透かされたい
未能满足 想被看透
この気持ち　ケーキにしたい
想把这份感情变成蛋糕
踏み込みたい　我慢できない
想更深入 已经按耐不住
天からの　お告げが欲しい
希望得到上天的启示
シャッフル　しなくては
无需搅乱
よい子のままになる
一直当个好孩子
妄想の日常
妄想的日常
くずれない
不会崩坏
コールを　したいけど
虽想要呼喊
ファジーな吐息では
然而微弱的叹息中
呪文が機能しない
咒语并未起效
（Go ready Go）
今日はギャンブルしよう
今天来一场赌博吧
イチかバチの闇 (Go baby NEW-NEW)
陷入听天由命的未知中 (Go baby NEW-NEW)
渡ろ (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
度过吧 (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
ワイルドしよう
变得狂野吧
恋の秘境へと (Go baby NEW-NEW)
向着恋爱的秘境 (Go baby NEW-NEW)
向かお (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
进发 (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
逢魔が時が
黄昏之时
ことを起こす時
不管何事
ごいっしょ　しましょう！
都让我们在一起吧
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up!  Start you up!
check check check!
怎么了 哥哥？
第二道菜 爱的风暴 !?
我们是小鸟游家啊
不 因为声音听起来很危险 忍不住就…
果然还是要接吗
如果是恶作剧电话 接听的话就正中对方下怀了
不 那个人的话 不接反而正合他意
喂
果然是峰岸先生啊
峰岸先生？
是
是呢
姐姐们 你们认识峰岸先生吗
一枝姐一脸厌烦
怎么了 一枝姐
峰岸先生是谁啊
荠没见过他来着？
小峰岸是妈妈的部下 还是一枝的…
梢 放在架子上的贵价酒 你可以喝哦
太好了！
就算你让我考虑下…
一枝姐居然会主动叫梢姐喝酒…
宗太 峰岸说什么了
好像是因为妈妈已经有段时间没见过我们了
所以想知道我们的近况
峰岸先生来见我们 然后向妈妈汇报
什么嘛 是这样啊
为什么大家情绪都这么低落呢
通过电话不行吗
说是直接见面比较好
那就是身为长女 又是大家监护人的一枝姐最合适了
理所当然会变成这样啊
但是…
这是我一生的请求
你们谁来代替我吧
一枝姐居然示弱了
我要打工啊
泉姐时间比较好安排
也可以不出门 把他叫到家里来
绝对不要
也不要叫他来家里
泉姐居然大喊了
这下只能由我代替不靠谱的长女和次女出场了
让小峰岸请我吃饭
顺便把家里有的没的都跟他说得有趣些就行了吧
宗太 拜托你了
无视
真没办法 我去见他吧
等等 哥哥要去打工吧
大家都不愿意的话 就让荠去吧
只要聊聊大家的事就可以了吧？
不行 荠
这对十二岁的你来说还太早了
峰岸先生还有年龄限制吗
打电话去打工的地方请假吧
抱歉啊 宗太
总比你勉强自己要好 一枝姐
虽然事先说这种话不太好
但要是被峰岸惹火了
允许你把他打到半死
我会给你辩护的
我会努力不做出这种事的
好在意峰岸先生啊
差不多时间了吧
十分抱歉
好久不见
让你久等了 我该怎么给你道歉好
不 我根本没有等你
揍我一顿也没关系
请揍我吧
不 怎么可以…
别这么说 请揍我吧
来吧 请务必揍我
可以打到…半死吗
突然叫你出来 真是抱歉
有没有什么要紧事吗
我要打工 但是请假了
虽然荠说要代替我们来见你
小荠来也可以的啊
不想让她见你这种人
请别这么严苛嘛
我是抖M 会觉得很愉悦的
所以才不想让荠见到你
怎么办
怎么了 泉姐
本来是想拜托宗太去买些东西的 可是忘记说了
这样啊 那就试下这样办吧
那么 可以把小鸟游家族近况报告一下吗
由我来向令堂转达
妈妈身体还好吗
当然很健康啦 因为太忙而没办法来见大家
好像还挺难过的
让你们久等了
总对下属…
应该说总是拿我来发泄呢 真是的
不过我是抖M 反而大欢迎呢
抖M 抖M的 能不能别说了
赶紧汇报完 早点让我回去
我被讨厌了啊
一枝姐和平时一样一直工作着
荠也和平时一样是个能干的妹妹
是这样啊
泉姐也还是老样子家里蹲着
原来如此
对了 一枝姐好像交上男朋友了
男朋友？ 反正马上就会分手的 不汇报也可以吧
…总之还是请先汇报一下吧
像这样和泉姐两个人一起去买东西还是第一次呢
天气也蛮不错 商店也就在附近
已经累了
出门后才过了五分钟啊
太阳好强烈
荠 我已经不行了…
等一下 现在我去买点饮料回来
泉姐 坐上这个吧
大家的近况好像还不错 这比什么都好
托你的福
宗太你呢？
我也挺好的
有什么烦恼吗 因为都是女性家族成员总有点辛苦的地方吧
一定很辛苦吧 都想和你互换一下了 好羡慕
真是抖M啊
真羡慕你这种体质 即使很忙也会觉得很愉快呢
如果只是精神方面的话还行 体力方面的话就算了
因为有个同事还不能派上用场
他的活儿也得帮着干 真是辛苦死了都想被治愈一下了
请允许我和妻子打个电话
喂 一枝
是我啊
现在很忙？ 肯定很忙吧 现在是最忙的时候吧
挂了哦
就算挂了也会不断打给你的哦 你和我聊下天吧
我才不干呢
你妈真是个贱女人
去死吧
非常感谢！
一枝的骂声连疲惫感也能吹走呢
令堂的骂声也不错 果然还是一枝的骂声才是最棒的
虽然因为太想听骂声 调戏妻子过头而导致离婚
但这样也能听到不错的骂声也算不错
不好意思 说回正题
宗太 你有什么烦恼吗
原来的姐夫太变态而感到烦恼
说起来 你现在在家庭餐厅里打工对吧
竟然装没听到
你生活也并不是很困难呀
因为发生了很多事
难道看中的是客人中的小孩吗
不是
毕竟宗太喜欢小巧的东西
真是变态啊
没有 这哪比得上你
好轻松
从服务中心借来的
太好了 这样就能平安无事地把泉姐送到商店了
荠
什么事？
我已经不行了
要死了
为什么 你没有走路啊
震动得有点晕 离地面太近所以空气太差
说到底还是熬夜的问题 好困
不对 荠最喜欢泉姐了
谢谢 令堂那边我会好好地转达的
替我向妈妈问好
宗太 虽说是以前 但我也曾经是你的家人
也曾经是你的姐夫
所以尽情骂我也没关系哦
快给我回去！
我回来了
欢迎回来 宗太
你去买东西了？
是荠帮我买回来的 你那边怎么样
还是老样子是个怪人
毕竟是在妈妈的手下干活的人
但总比和妈妈见面要好吧
好很多呢
我看看
请确认附近没有人后再使劲一下扎下去
为了小姐着想 我要暗中行事
但还是看那个金毛很不爽
总之 快发生点什么不幸吧 金毛
亲爱的
什么嘛 美月
为什么你会在这里
跑了半个地球寻找亲爱的 却到了美月你这里了
怎么回事 是因为双胞胎吗
算了 一起玩吧 美月
给我回去
这是什么 诅咒的方法？ 金发？
看来你更怨恨在意大小姐的金发君呀
真是的 喜欢大小姐可是百合哦
你真是下流呢
你没资格说我
美月也是时候放弃这种无谓的想法 找一个男人恋爱吧
准确来说看着美月一个人
害我都不好意思和亲爱的秀恩爱了
你好烦
亲爱的 亲爱的
很好
美月逃走了
佐藤 杏子她 杏子她…
怎么了 在这里叹气
小鸟游才是怎么了
我…
昨天和之前的姐夫见面了 很辛苦吧
为…为什么你会知道啊！
我的事情就不要管了 相马才是怎么了
佐藤和轰 总该发生点什么了吧
不是一直是这样吗
话是这么说没错
可是 轰明明已经对佐藤有所倾心
如果佐藤没把握住机会
导致两人恋情无法结果 佐藤伤心离职的话…
我的工作量就要增加了 我在担心这个
相马 原来也有好心肠啊
怎么说呢
偷听久了 连我都会觉得心里痒痒 应该说是焦急
请你不要偷听别人讲话啊
但起码邀请别人出去一次啊
但是邀请也要看时机的
有人吗
不开心要喝 开心也要喝
再来一杯
佐藤也能像你姐姐那样忠于本能就好了
死都不想要这样的佐藤
虽然被大姐说喝太多会死脑细胞
我喝这么多也没问题 完全没问题
脑细胞很正常
我很厉害吧
是 是啊
谢谢 伊波
对不起 伊波
想快点让她回去 但是我也有工作要做
抱歉 小游鸟 没事吧
我没事
前辈才是 没受伤吧
嗯 我没问题
说起来 小鸟游的眼镜真耐打啊
山田 怎么忽然这么说
被种岛撞了也没有一点损伤
仔细想想 被伊波揍了那么多遍也没碎
说起来也是 小游鸟的眼镜真厉害
能不能帮一直被打的我点个赞啊
黛丝拳
喂 山田
碎了
小游鸟 你没事吧
没事 只是眼镜碎了
连伊波的拳头都不能打碎的小鸟游的眼镜居然…
黛丝 你的破坏力真恐怖
山田能用这个拳头称霸世界
山田
在称霸世界之前 没有话要跟我说吗
对不起
小鸟游 山田没有多少钱 可以分期还款吗
看起来有在反省
不用赔 应该是平时的伤痕积在一起
山田只是补最后一刀而已
但是 小鸟游…
没问题 不用在意 今天我就不带眼镜工作了
你真温柔
真的不用在意 山田
但是那边什么人都没有
果然还是很难看清 但是备用眼镜放在家
只能通过声音来辨别了
山田 跟你说了很多次要小心使用餐具
笨蛋
小游鸟…
前辈
打碎碗的是山田 被骂的是种岛
抱歉 前辈 弄错了
我怎么会责备前辈呢
被小鸟游摸头真是很舒服呢
山田？！
认错人可不行啊 还是靠近些再辨别好
这样才比较安全
有人在
尽量靠近些
什么 为什么这个男人会忽然靠近我
痴汉？
不是 这是摘下眼镜的小鸟游
小鸟游越来越近了
怎么感觉很热 这个橙色一般的茶色头发…
还有不断传来的热气
知道了 还是知道两件事!
这个是伊波 还有这么靠近 我会被揍 会死掉
不揍我吗
你们两个在干什么
是店长吗
伊…伊波她现在怎么样
失去意识了
哥哥 给
真抱歉啊 荠 让你专程送过来
果然没眼镜的话就不能好好工作啊
没事 那我先回去了
真是能干的妹妹啊
是啊
不能这样啊 梢姐 会给店里添麻烦的
是荠啊
我们回去吧 起来起来
真是能干的妹妹
真的很能干
领班 我姐姐给你添麻烦了 她没说什么奇怪的话吧
我觉得没说什么奇怪话
不过内容很难懂
那个姐姐不可能说出难懂的话的啊
她说「AA在OO做了YY 最后XX了」
是什么意思？
黄段子啊
你怎么了 佐藤 没事吧
真的很抱歉 我那笨蛋姐姐
我也对不起 不知道怎么应付喝醉的人
不用管那么多 直接无视就好
不…可是…
喝饱了就让她随便睡
不过感冒了就麻烦了 给她盖张毛毯任她继续睡
第二天宿醉的话 给她喝运动饮料之类的 那么症状就会减轻
好…好厉害 小鸟游
不 我去把剩下的餐具收拾好
对付喝醉的人好难啊 因为我没喝过酒
虽说我也有想喝的念头 但又不想喝了感觉不舒服
一个人喝也有点那个
也是
约她去喝酒啊
八千代 你没喝过酒啊
是啊
酒吗 喝了会有什么感觉呢
你觉得呢 伊波
伊波 明明没喝酒 脸蛋却红彤彤的
没跟店长去喝过吗
杏子基本不喝的
酒吗？ 我喝了会很麻烦的 所以有意地克制着
酒品不好？
不是 会胃口大开
伊波 我们去吹吹风吧
虽然小鸟游那么说 但他姐姐是个很活泼的好姐姐对吧
佐藤？
怎么了 累了吗
不是 去喝酒吗
喝酒？你要带我去吗
下次吧
你倒是把日期定好啊
佐藤 前段时间才下定决心 可你完全没努力啊
一起去喝酒吧 下次吧
这什么？  为什么加上多余的东西
约她去啊 约她去喝酒啊 马上约她啊
放心 要是你觉得不安的话 我也会陪你一起去的
我拒绝
你是想说「别来捣乱」？
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
「别干多余的事」？
还是说「不想跟我喝酒」？
翻译:sachi&PSY&夏树&Kazuki  校对:saya  后期:乌贼
全部都有
手放さないよ
请别放手
まつ毛にLOCK
将你锁定在睫毛深处
このフレーム　逃せない
不会错过这一帧画面
待ち焦がれてた
一直焦急地等待
ピカピカで　ホワホワな
闪闪发亮 软绵绵的
ハートの息
心脏的气息
頬を痛くつかむ
狠狠地捏了下脸颊
ウソじゃないね
这不是谎言啊
3 dimension
ギュっとしたら
紧紧拥抱的话
爆発を起こす
内心就会爆发了
カァっとなって
只一瞬间
生まれ変わる
仿佛重生
やきもき遠慮は
焦虑不安的徘徊不前
シュワシュワに消えて
如同泡沫般消失
スモークお似合いの舞台　回ったよ
烟雾在相衬的舞台上萦绕
嗯 眼镜要好好爱护才行
好 加油工作咯
小鸟游的摸头 感觉好舒服
为了治愈疲惫的灵魂
而想着回老家的我
在心中刮起的暴风之中
史上最大之夜
终于决定施行登陆作战