佐藤
早上好
为什么突然打我啊
这可是暴力行为
你一脸「我什么都知道哦」的笑容让我很不爽
我什么都不知道啊
为了佐藤我明明很努力工作
你太过分了
抱歉
会打我也就是说…什么都没发生吗
佐…佐藤
早…早上好
佐藤 发生过什么事吗
你做了什么事吗 快告诉我啦
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up! check check check!
物足りない　見透かされたい
未能满足 想被看透
この気持ち　ケーキにしたい
想把这份感情变成蛋糕
踏み込みたい　我慢できない
想更深入 已经按耐不住
天からの　お告げが欲しい
希望得到上天的启示
シャッフル　しなくては
无需搅乱
よい子のままになる
一直当个好孩子
妄想の日常
妄想的日常
くずれない
不会崩坏
コールを　したいけど
虽想要呼喊
ファジーな吐息では
然而微弱的叹息中
呪文が機能しない
咒语并未起效
（Go ready Go）
今日はギャンブルしよう
今天来一场赌博吧
イチかバチの闇 (Go baby NEW-NEW)
陷入听天由命的未知中 (Go baby NEW-NEW)
渡ろ (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
度过吧 (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
ワイルドしよう
变得狂野吧
恋の秘境へと (Go baby NEW-NEW)
向着恋爱的秘境 (Go baby NEW-NEW)
向かお (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
进发 (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
逢魔が時が
黄昏之时
ことを起こす時
不管何事
ごいっしょ　しましょう！
都让我们在一起吧
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up!  Start you up!
check check check!
第四道菜 心灵·门环
佐藤
那个…那个…昨天…
昨天谢谢你了
我…我是说你请我喝酒的事
还有那个…那个…
关于你请我喝酒以外的事
那那那个是…什什什么意思？
你自己想吧
佐…佐藤 我都鼓起勇气问你了
我昨天已经超越勇气极限了…
就算叫我自己想…
就是因为想不懂才鼓起勇气问的
被佐藤紧紧抱住了
佐藤抱着我的力气好大啊
还有香烟的味道
果然和杏子完全不一样
毕竟是男孩子呢
之前被杏子抱着的时候要更柔软一点
对 就是这种感觉
怎么了 八千代
在发什么呆
杏子
怎么说呢
我去决胜负 被紧紧抱住了
在想该怎么办
决胜负…
决胜负
紧紧地
紧紧…
友情？
友情？！
紧紧抱住是友情的证明吗
大概是…
友情…也是呢
佐藤和我是朋友
佐藤有喜欢的人
和我之间的拥抱只是代表友情
为什么我要沮丧啊
和佐藤只是朋友而已
佐藤？
对方是佐藤吗
是的…
这是…总之先把你现在的心情传达给佐藤
我能好好传达给他吗
没问题的
这个只能你自己去思考 自己去开辟
开辟…
把刀收起来
八千代感觉怪怪的
发生了什么事呢
不用我们太担心就好了
山田去问问
别去
那个…佐藤…
关…关于昨天的事
我老实告诉你我现在的心情
我大概不想和佐藤做朋友
那个…我还没整理好自己的心情
而且佐藤有喜欢的人 可能会觉得困扰
但一想到和佐藤是朋友
心里就很焦躁的
该怎么说呢
佐藤 你在听吗？
绝交？
佐藤？！
不是这样的
应…应该是相反
我不讨厌被你抱着
虽然还没得出答案 也不知道怎么表达
但是比朋友更…那个…
八千代
佐藤…
我的胃到极限了 回去了
佐藤
八千代？
总觉得八千代从昨天开始就有点怪怪的
佐藤你知道什么吗
佐藤 我问你呢
喂 金发家伙
是你啊
又被店长叫来给店里帮忙了吗
今天不是
那是来干嘛的？
在我没来的这段时间里 你没有对大小姐做什么奇怪的事吧
没做亏心的事
那就行
我可没有认同你和大小姐在一起
如果你是真心喜欢的话应该对大小姐的事全都了解的
所以今天我要考验你对大小姐的爱 接受挑战吧
大小姐的超级猜谜
猜谜？
八千代
怎么了 白杨
八号桌的客人问饭后的咖啡怎么还没来
接单的人是我
今天已经是第三次了啊
对不起
不是这个意思 八千代是不是发生什么事了？
为…什么事也没有哦
八千代 不可以喝客人的咖啡呀
既然喜欢大小姐的话 就必须对大小姐的事全都了解吧
所以用猜谜的方式来考验你
那么第一题
大小姐经常看的网购杂志是什么？
不知道
第二题 大小姐最喜爱的衣服是？
第三题 大小姐的生日是？
不知道
血型？
身高？
不知道
出身地？
脚的尺寸？
不知道
喜欢的电视节目？
就是这样 八千代的状态不太好
八千代她没有事吧？
佐藤的状态虽说是不算差 但是却不分青红皂白就打我了
佐藤好过分！
两个人自从去喝酒后就开始变得奇怪了
绝对是那天发生了什么事 可是光是问一下就打我了
打你的理由不是有吗…
是不是有什么烦恼吧？能来和我们商量吗？
但是上次她和佐藤发生吵架去阻止时 还是失败了
毕竟八千代比起我更年长
接待的打工经历上的话我是仅次于八千代之后的前辈啊
作为大姐姐 就该弥补八千代的工作上的过错呀
我…作为大姐姐会加油的
那么我作为前辈的爸爸去加油
怎么回事？
好的 要加油了哦 首先把这个搬到仓库去
我来干吧 前辈
上手就遇见了自己的瓶颈了
前辈就做些前辈力所能及的事就可以了
我力所能及的事？
说起来 八千代她是让大家去干擅长的事或提得起劲的事
能漂亮地把工作分配好呢
小游鸟
根据小游鸟工作努力的程度 就算摸摸我的头也行哦
前辈！ 我会加油的！
成功是成功了 之后的事好害怕！
店里好像开始繁忙了
如果有男性客人的话不知道我能行吗
伊波 那个角落呢
只有女性的客人聚集在一起
你去那里接待可以吗
种岛 谢谢你 帮大忙了
还有呢
万一看到有男性客人想揍上去的话
你就揍这个吧 这是我做的
谢谢…真是帮大忙了…
葵
种岛 看来你很漂亮地让大家工作着
但是你是没办法让今天已经打碎五个盘子
而且完全没有干劲的山田认真工作起来
葵 加油啊 要连打碎的盘子那份一起努力啊
像纳豆一样要坚韧顽强一点啊
竟…竟然拿出纳豆做比喻 你真有一手啊
胡闹已经到此为止了 快去工作山田
你这家伙 原本不知道也就先不说了
至少给我去问下本人啊！
连反驳都没有
真是难搞定的家伙啊
那这些顺便准备的问题也没什么用了
那是什么？
我打算等你通过大小姐的问题后再问的
大姐头的问题
毕竟说到大小姐 就少不了大姐头呢
第一题 大姐头的生日
十月廿二日
诶…血型？
B
喜欢看的电视节目？
不看电视
怎么度过休息日的？
懒懒散散的度过 或者是去挑战有大胃王比赛的店
脚的尺寸？
喜欢吃的食物呢？
所有东西
不擅长的事？
除了吃以外的事
你该不会是…喜欢大姐头吧…
不是！
那么到底是怎么一回事啊！
从轰那里  一直听着店长的事所以记住了
真是的…拿你没办法啊
你还真有脸说自己喜欢大小姐…
抱…抱歉啊 我回去
我还真是的
恍恍惚惚地该做的事都没做
八千代
八千代的工作已经全部做完了
白杨…
是白杨帮我做完的吗
不是 全都是大家帮忙的
我什么都没做
如果能像八千代那样可以一边工作一边指挥就好了
光是指挥就已经很困难了
想着能让八千代烦恼时也可以放心
虽然作为姐姐的我也要努力…
白杨
谢谢了 我也得要打起精神来
佐藤 八千代打起精神来了
是吗
原因是什么呢
我回去工作
真是的 佐藤
怎么了 杏子
小鸟游 早上好
早上好
小鸟游  吸管快没了
我去补充
小鸟游 到休息时间了
是吗 那我去休息了
小鸟游 休息结束了吗
嗯 结束了
不打人的伊波也挺可爱嘛
可爱是怎么回事啊！
奇怪 我很奇怪
要说可爱的话…这样的东西才算是可爱啊！
虽然在摸头 但是感觉很恐怖
为什么呢
伊波和姐姐们比起来
是因为没有压迫感吗
怎么了 小鸟游
不对不对 一定是有什么让我产生更年期的焦躁
要找出来
找出来重新改变想法
重新
我简直一个跟踪狂啊…
小游鸟 你今天怎么了
八千代
是 杏子 是要圣代吗
是要草莓味的吗 还是巧克力味呢
不是 佐藤
糖？
你终于要开始吃原料了吗…
不是 人类的佐藤
哦 佐藤啊
怎么了 那个家伙
怎么说呢 有点困扰
被纠缠着吗?
不对
相反
因为我不能好好的说话 想正常讲话
原来如此 交给我吧
杏子…
你们两个确认一下库存
杏子
开始吧
是呢
那个…面包粉…
六袋
橘子罐头
三罐
消耗得太快了 都是店长在偷吃
是啊
工作的话题的话讲话很轻松
不愧是杏子
并没有想那么多
搞定了
佐藤 可以像以前一样吗
我是想着和以前一样的
是吗…还有
请再约我
钥匙锁起来了
好害羞
杏子 杏子
八千代 我们这边也可以打开
真的啊…讨厌…我真是的
佐藤 为什么不直视着我…
不用管 快走吧
不知道为什么有点焦躁
伊波
山田 欢迎光临
一个人 禁烟区
我知道了
现在不是对你感到焦躁的时候
小鸟游 很痛 很痛
什么嘛 明明很年轻却在那里焦躁
监察不顺利
监察 我吗？
小鸟游我没有这方面的趣味
小…小鸟游 放手…
我只是对伊波…
感觉小鸟游很在意伊波
现在也算为了喜欢着他的伊波
就假装不经意帮他一把吧
小鸟游 你是喜欢伊波吧
不经意
桐生 在这种地方睡着了可不好哦
知道吗
帮别人牵红线可是要赌上性命的啊…
小鸟游 在那里的山田好像濒死状态了
是小鸟游干的吗
我觉得太过火不太好吧…
你喜欢伊波吧
不是 绝对不是
这样啊
杏子
谢谢你
多亏你 我才能跟佐藤正常交流
这样啊
我努力了
这样啊 很了不起啊
跟佐藤在一起虽然需要努力的地方很多
但能感觉到自己的世界在变大
没事吧 杏子
球棒插到墙上…
佐藤
各方面都加油啊
小鸟游
八号桌客人那边可以上甜点了吧
绝对不是
我做什么了吗
绝对不是 绝对
伊波 伊波
山田 怎么了
我发现了 小鸟游好像十分在意着你喔
怎么可能
肯定是不打人的伊波在闪闪发亮
伊波 现在是绝好推销时机
绝赞热卖吧 大减价！
便宜卖的话有点…
总之现在是机会啊 伊波
真的吗
我来为你做企画 用力进攻吧
根据这个被遗弃在店里的秘传书
能吸引男性的小动作
我看看…
自然的身体接触 从背后抱住的话效果倍增
从背后…
那种难度很高啊
那就来仰视
那个 小鸟游
被瞪回来了
这说明他很在意你
下一个是 清爽的笑容
笑容？ 上次干过了 惹得他非常生气
虽说是打了他之后的事
无论失败几次也要前进
很难受？
先不说是不是在意我 果然他看起来有点奇怪
你没事吧 小鸟游
不舒服的话先到休息室去休息吧
不
自然而然的关心
不愧是伊波
怎么说呢 最近的伊波让人感觉很不错
也不用充满痛苦的表情来说吧…
但…但是 给人感觉不错吗…
虽说不是本意 但还是承认吧
山田说的就不管了 感觉伊波微妙的有那么一点可爱
是的 感觉不错 也不打男人
男…男人
是的 这样顺势把男人恐惧症也治好
伊波要是跟喜欢的人好好的发展下去
我这个负责人也会变得很轻松吧
感觉一身轻松呢
好痛…
笨…笨蛋…
伊波？
打…打下去了
难得受表扬了
还有 那个「笨蛋」是骗你的
对不起 对不起
伊波
伊波 葵
山…山田的计划失败了 对不起
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这不是山田的错 对不起 对不起啊
翻译:sachi&夏树&PSY&Kazuki  校对:saya  后期:乌贼
你…你们两个都振作点
手放さないよ
请别放手
まつ毛にLOCK
将你锁定在睫毛深处
このフレーム　逃せない
不会错过这一帧画面
待ち焦がれてた
一直焦急地等待
ピカピカで　ホワホワな
闪闪发亮 软绵绵的
ハートの息
心脏的气息
頬を痛くつかむ
狠狠地捏了下脸颊
ウソじゃないね
这不是谎言啊
3 dimension
ギュっとしたら
紧紧拥抱的话
爆発を起こす
内心就会爆发了
カァっとなって
只一瞬间
生まれ変わる
仿佛重生
やきもき遠慮は
焦虑不安的徘徊不前
シュワシュワに消えて
如同泡沫般消失
スモークお似合いの舞台　回ったよ
烟雾在相衬的舞台上萦绕
一个喜欢迷你小东西  一个患有男性恐惧症
遗憾二人组凭借天生的努力属性渡过难关
心中的购物袋
SuperBag In The Heart
爱与泪的感动巨片？