真适合你呢
妈妈 差不多别再让我穿女装了
我总是被当作笨蛋 被人欺负
很辛苦的啊
给我多买些男子汉的衣服啊
是呢 宗太是男孩子嘛
我知道了
妈妈给你买战车
赶走欺负你的孩子吧
做梦吗
X day越来越近了
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up! check check check!
物足りない　見透かされたい
未能满足 想被看透
この気持ち　ケーキにしたい
想把这份感情变成蛋糕
踏み込みたい　我慢できない
想更深入 已经按耐不住
天からの　お告げが欲しい
希望得到上天的启示
シャッフル　しなくては
无需搅乱
よい子のままになる
一直当个好孩子
妄想の日常
妄想的日常
くずれない
不会崩坏
コールを　したいけど
虽想要呼喊
ファジーな吐息では
然而微弱的叹息中
呪文が機能しない
咒语并未起效
（Go ready Go）
今日はギャンブルしよう
今天来一场赌博吧
イチかバチの闇 (Go baby NEW-NEW)
陷入听天由命的未知中 (Go baby NEW-NEW)
渡ろ (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
度过吧 (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
ワイルドしよう
变得狂野吧
恋の秘境へと (Go baby NEW-NEW)
向着恋爱的秘境 (Go baby NEW-NEW)
向かお (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
进发 (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
逢魔が時が
黄昏之时
ことを起こす時
不管何事
ごいっしょ　しましょう！
都让我们在一起吧
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up!  Start you up!
check check check!
第十道菜 她是静
梢姐 还是就此打住为好
不喝怎么受得了嘛
你这酒量我也受不了
因为我昨晚做了讨厌的梦了
关于妈妈的…
梢姐也梦见了吗
妈妈真是的
果然在梦里也记不住我的名字
妈妈你回来了
我回来了 小…小…小…
我叫梢 别忘了啊
抱歉 抱歉
中间的孩子我总是容易忘记名字
虽然不常见面
但是你很开朗 也不生病
还经常笑 真是好孩子
你独自一人也没问题呢
那个…小…小狗？
是梢
让我想起讨厌的事了
好寂寞啊 好忧伤啊
给亲爱的打电话吧
你会被梢叫去倒是可以理解
但为什么连我也要去
谁知道呢
而且昨天半夜我还被袭击了
美月 我做讨厌的梦了
你为什么要来我家啊
而且为啥来找我
找阳平去啊
因为…
半夜袭击很不知羞耻啊
事到如今还在意什么啊！
不知羞耻确实不太好呢
你也别把这种事推给我
话说讨厌的话就明确甩掉她啊
但是…怎么说呢
虽然也不是放不下她…
做事干脆点啊
要是等她对你产生期待了再甩掉她
会被绞死哦
非常抱歉 姐姐总是给你们添麻烦
这倒没关系
说起来她说昨天做讨厌的梦了吧
是的 那个…
好像是梦到了我们母亲
难道她想念母亲了吗
不 应该是想起了讨厌的事
你们母亲到底是个什么样的人
亲爱的 美月
你们好慢啊
为啥抱我 去抱阳平
但是我会害羞啊
所以说事到如今你害羞个啥啊
真是的 美月真小气
梢姐好像很喜欢母亲
但是母亲一直对她放任不管
放任不管？
梢姐是五人姐弟中最中间的孩子
且不说我和长女
次女一副快死的样子
妹妹又是小学生
所以经常都顾不上她
虽然她平时很有精神
但有时会突然发脾气 希望母亲注意她
原来如此
女人心真难懂
我懂我懂
我也是夹在大小姐 大姐和美月中间
唯一的男人
别把我们的情况和梢相提并论
八千代？
我去和佐藤聊一聊杏子的事
加油 八千代
怎么了
桌…桌藤
不要骂八千代
我又没骂她
但你的表情…
佐藤真是的
但是…
好了好了 你们两个一起喝吧
又喝这么多
喂 少喝点吧 对身体不好
要是病了就…
美月…
干嘛啊
我们来亲亲吧
好好听我说话
真好喝
阳平居然把这家伙和我们…
和大小姐 大姐相提并论
我之所以喝那么多是因为那个…
你们来得太晚了 我很寂寞
因为我很容易寂寞啊
烦死了 你就算孤独一生也不会有事的
喂 美月
经常被人这么说
我经常被人这么说哦
我今天喝醉了吗
我回家了
等等…
你就算孤独一生也不会有事的
被讨厌了
我被亲爱的和美月讨厌了
八千代一直那样吗
现在不是让八千代给我做圣代的时候啊
我能帮八千代做些什么呢
杏子忍耐着不吃最爱的圣代
想帮八千代做点什么
杏子很重视八千代呢
种岛 给我去做个圣代
不行 多想想怎么才能帮到八千代
我明白了 这可是为了八千代啊
杏子也觉得不能继续这样了
那我就狠下心 好好守护杏子吧
宗太也不接电话…
为什么 为什么会没人来啊
你待在那是没人会来的
美月 亲爱的
你打电话给小鸟游了？
我觉得他在打工没空接的
是这样啊…
真是的 为什么要爬到路灯上
原来笨蛋喜欢高处是真的啊
但是你们还是找到我了
毕竟我们也是笨蛋嘛
竟然和你这家伙是一样的思考回路啊喂！
刚刚对不起 说了奇怪的话
原谅我吧
美月 你不讨厌我吗
没有生气吗
美月只是在担心你而已
别说出来啊！
这么 多嘴 干嘛！
所以美月还是很在乎你的
我也很闲 如果喝酒的随时都可以奉陪
亲爱的 你还会陪我么
只…只陪喝酒
如果只是阳平的话肯定会放任你的
我也要盯着你 监督你
美月你也要陪我吗
只是喝酒啦
总之你先下来吧
谢谢你们 美月 亲爱的
我爱死你们了
梢姐给我打来的六十七通来电记录…
宗太
梢小姐
我也有两个重要的人了哦
我们已经是三个人了 已经不会再寂寞了哦
那两个好像快挂掉了…
今天是久违的妈妈回来的日子
有点小紧张呢
大家早上好
早
为什么大家都是全身黑啊
一想到妈妈还要回来 就很自然穿上黑色了…
是这样吗…
但是泉姐和平常是一样的呢
也不是…
妈妈要回来 姐姐们都不怎么高兴呢
我还是有点期待的呢
是啊 荠还是喜欢黏妈妈的年纪
我们这样做是不是太欠缺思考了
在妈妈回来后 荠要向她请教「帝王学」
妈妈 还是请你别回来吧
妈妈几点回来？
不知道 没具体说
总之谨慎地去迎接她吧
好
她是不回来了吗！
我们去睡觉吧
难道是突然要加班吗
不回来好歹打个电话嘛
我回来了
欢…欢迎回来 妈妈
为何我心中躁动不安
吾之友小鸟游似乎遭遇到了危险
先不管这些了 睡觉！
山 山
今天小鸟游也休息吗
他会突然休息很少见呢
他好像说过妈妈要回来
对了 今天轰也休息…
好痛！
搞什么嘛 我只是说实话
这是啥
为什么会放在这种地方
已经有人打扫过了吗？
真是的
怎么了 葵
到底是谁 把山田的柜子弄脏了
好不容易才弄干净的！
话说玄关那里也是哦
休息室里扔有垃圾
我还铁定以为是山田干的
不是的 这是冤枉
佐藤 别责怪葵了
我觉得做这个的是…
是我
杏子
店长
对不起 山田
没办法 我让你们随便批评
你…
店长居然想要工作…
今天是刮什么风？
等等
杏子只是想替失落的八千代工作而已
所以请别责怪杏子 不然她也会失落的
虽然她一副很拽的样子
果然我还是不能去工作啊
但是你是想减轻八千代的负担对吧
虽然杏子能工作的话也很好
但是只要我们大堂能提高技能不就更好了
技能提升？
就是这个
接下来我们将进行圣代突击测试
为了瓦古纳利亚今后的发展
我希望你们可以提高你们的专业技能
不仅要提高大堂工作人员的技术
还要通过这次测试了解各位的内心
所以采用能够充分体现内心的圣代来审查你们
店长
什么事
你流着口水缺乏说服力
首先是我的 请品尝
好吃
但是制作方法太认真
缺少柔软的想像力
还是用比较宽大的内心去做会比较好
刚才那个也是个小小的
一点也不小啦！
审查意外地认真啊
我对小鸟游的心意会不会暴露呢
请 请用
伊波
在
融化了
山田最擅长圣代了
请品尝
味道稍微有点不安定啊
山田 再重做一…
合格了
成功啦
大家好像很高兴的样子呢
只是她想吃圣代而已吧
真没礼貌
要审查店员的素质 就必须用圣代
你们也给我去做
我们厨房的做不了圣代吧…
一般的饭菜也可以
你不是说不是圣代就不行的吗
下午○○ 尽情谈论政治话题
今天的嘉宾是旁若无人的
好像巫女一般
好像可以跟死者对话等等
有很多传闻的小鸟游静女士
真是的 电视台真是口无遮拦呢
对吧 老公
几乎不就是那个样子吗
真是的 那么大半夜才回来
没办法 毕竟有工作
那样好歹打个电话
小鸟游小姐 请在今天的直播中尽情地说吧
直播？
那个是菊乃的乔装 我让她替我去了
山田的妈妈还能做这种事的吗
话说回来
一枝 泉 宗太 荠 大家都长大了呢
特别是小荠
嗯 我见到妈妈很开心喔
妈妈
我们三个做姐姐的都已经自立起来了
而且宗太跟小荠也成长的很好
希望你不要再只是心血来潮的时候来看我们
一枝 跟峰岸的复合还请节哀顺变
你们结婚的时候笑了
离婚的时候大笑起来了
听到要复合的时候妈妈我都不由得发笑了
这是什么样的感觉
跟变态结婚两次是什么样的感觉
以前就装作讨厌他的样子
其实是喜欢的 对吧？
我 我已经是大人了
喜欢还是不喜欢 结婚还是复合
都是凭自己的意愿去做的
因为是大人皱纹才多起来的吗
妈妈明明没有变老 一枝反而老了呢
对吧 一枝
看我啊 妈妈 妈妈…
放过她吧
泉 别逃跑
我饿了 做饭给我吃
饶了她吧 妈妈 我来做就好
我不要 泉是最有知识的
下功夫的饭菜才能吃得下
但是我做饭的话会累死的
累死？ 真的？
那可是大事 妈妈我好担心
我让峰岸来给你打下手吧
我立马去做
妈妈 你回来干嘛的啊
我闻到了恋爱的味道
啊 梢姐还是一如既往地恋爱着呢
是的 我恋爱着呢 妈妈
宗太 一枝 泉 荠 不愧是我的孩子
都是高配置 可惜就是没有好的姻缘
像我跟爸爸的时候
不得不用药物 魔术 兵器
以及各种方法来让你们永久幸福
很遗憾 爸爸死得早
是因为各种方法的原因吧
宗太 听说你有了在意的人？
没 没这回事
抱歉抱歉
听说是有个喜欢宗太的女生？
是怎么样的女生呢 得弄清楚才行
伊波很危险
昨天跟今天都没能见到小鸟游啊
是时候高兴一下吧
被小鸟游握到手
像是「春天来了」的感觉
话说 难道
难道说小鸟游也跟我像一样的心情…
好像不一样…
怎么了 小鸟游 没事吧
伊波 该怎么说呢
妈妈回了家 发生了各种麻烦事
这样啊
是啊 完全没时间想我的事吧
伊波是伊波 伊波的伊波那样的伊波是伊波的话
但是 能鼓励下他的话
那…那个 小鸟游
感觉你妈妈是个很厉害的人
我爸爸也因为小鸟游改邪归正了
你妈妈也可能会因为意外的契机而好起来呢
伊波
所以 打起精神来
小鸟游 你怎么了
有点心动…
不 没什么 这是我的嗜好
没问题吧
现在不是高兴的时候
是怎么样的女生呢 得弄清楚才行
妈妈居然盯上伊波了
这难道是上天不要我恋爱的告诫吗
不 对迷你的东西光明正大地示爱的我居然…
真是没出息
既然这样 那就做得干脆点
那么 我们回去吧
嗯
伊波
不要再这样了
这种牵手方式
别 别说喜欢我
感觉是讨厌我了
你怎么放开手了
抓住
好
不是那里 再往前点
是的 然后 这样
上次都抓到手了
这样子很容易吧 真是的
不 不好意思
这是为了治好男性恐惧症
不能得寸进尺喔
我 喜欢伊波…
是否是真的就先放一边
小鸟游？
这是我的嗜好
别胡乱的给自己找藉口
要好好地面对伊波
然后现在必须从妈妈手中保护好伊波
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
走太快了 小鸟游
好好的跟上我
翻译:sachi&Kazuki&PSY  校对:SB__007  后期:乌贼
手放さないよ
请别放手
まつ毛にLOCK
将你锁定在睫毛深处
このフレーム　逃せない
不会错过这一帧画面
待ち焦がれてた
一直焦急地等待
ピカピカで　ホワホワな
闪闪发亮 软绵绵的
ハートの息
心脏的气息
頬を痛くつかむ
狠狠地捏了下脸颊
ウソじゃないね
这不是谎言啊
3 dimension
ギュっとしたら
紧紧拥抱的话
爆発を起こす
内心就会爆发了
カァっとなって
只一瞬间
生まれ変わる
仿佛重生
やきもき遠慮は
焦虑不安的徘徊不前
シュワシュワに消えて
如同泡沫般消失
スモークお似合いの舞台　回ったよ
烟雾在相衬的舞台上萦绕
我回来了
欢迎回家 荠
我刚给妈妈泡了茶
我们一起准备点心吧
你是谁
一枝我爱你 一枝
这样啊…
你是谁…
反正我就是会被遗忘的命
你是谁啊
妈妈光是在家 姐姐们就像变了个人一样
果然妈妈她 妈妈她…
荠也有好多话想跟妈妈说
这是荠的目标
荠真是个聪明的孩子
杏子姐 吃吧
也请你审查下我做的圣代
果然还是八千代的圣代最好吃
但是感觉比以前的味道更柔软
感觉好像是那种…
幸福的 金色的 通向未来的可能性的味道
果然这么下去不行啊
杏子姐？
描写始终苦恼着的长男和
对此焦躁不安的妈妈的生活方式
爱与回忆的某种东西
初看美好其实阴郁的故事