真的吗
是啊
早上好
小鸟游
小游鸟
你们刚刚一脸「你谁」的表情吧
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up! check check check!
物足りない　見透かされたい
未能满足 想被看透
この気持ち　ケーキにしたい
想把这份感情变成蛋糕
踏み込みたい　我慢できない
想更深入 已经按耐不住
天からの　お告げが欲しい
希望得到上天的启示
シャッフル　しなくては
无需搅乱
よい子のままになる
一直当个好孩子
妄想の日常
妄想的日常
くずれない
不会崩坏
コールを　したいけど
虽想要呼喊
ファジーな吐息では
然而微弱的叹息中
呪文が機能しない
咒语并未起效
（Go ready Go）
今日はギャンブルしよう
今天来一场赌博吧
イチかバチの闇 (Go baby NEW-NEW)
陷入听天由命的未知中 (Go baby NEW-NEW)
渡ろ (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
度过吧 (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
ワイルドしよう
变得狂野吧
恋の秘境へと (Go baby NEW-NEW)
向着恋爱的秘境 (Go baby NEW-NEW)
向かお (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
进发 (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
逢魔が時が
黄昏之时
ことを起こす時
不管何事
ごいっしょ　しましょう！
都让我们在一起吧
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up!  Start you up!
check check check!
第十三道菜 真昼的决斗
小游鸟放弃女装了啊？
是的 让你担心了
这样啊 太好了
怎么了
感觉小游鸟整个人的感觉都变了
变得怎样了
那个…类似蜕了一层皮的感觉？
确实之前裹了一层叫做「化妆」皮
虽然小鸟酱很惊艳确实不错
但还是往常的小鸟游最好呢
喂 山田！
你有没有思考过为什么每次都重复同样的事
不管怎么看都是平常的小鸟游
邀我约会这种事果然…
是这样啊 那是梦啊
明白了吗
明白了的话就去拿扫帚和畚箕
好的
真是的
也…也是啊
肯定是梦
怎么了 伊波
不 那个…我…好像把梦和现实搞混了
别睡迷糊了哦
话说回来 关于一起外出的时间
你什么时候方便
是现实吗？！
什什什什么时候都可以
那就这周日如何？
嗯 没问题
感觉小鸟游有点…
喂 山田！
小鸟游果然很奇怪
哪里奇怪了
乍看和平常一样
但山田闯祸时的「喂 山田」稍微有点迟
感觉…
感觉 什么
什…什么也没有
是吗
伊波 那个…
怎么了 山田
不觉得小鸟游很奇怪吗
虽然我也这样觉得
是吧
比起这个 心跳加快实在是…
陷入了无法正常判断的状态
相马
小鸟游很奇怪
总之 现在就默默守护着他吧
相马
相马是一边守护一边干劲满满记录全程呢
算是吧
虽然因为担心而有点不安
但既然相马这么说 那就守护他吧
小鸟游状态奇怪也就是说…
稍微偷下懒也不会被发现呢
你这是哪门子的擦桌子方法
奇怪和批评是两码事啊
不准偷懒！
小葵
你来得正好 稍微有事想拜托你
拜托山田？
这是只有小葵才做得到的工作
感觉很帅的样子
不祥的预感
相马 来 茄子
好的
这是什么姿势啊
突然搞什么啊
那个啊…八千代说…
因为相册里没有相马 所以想要他的照片
被她这样拜托了
不行 绝对不行
为什么这么抗拒
难道有什么深刻的理由吗
因为不是很难为情嘛
好浅薄的理由！
总之绝对不行
相马 山田不会放弃的
今天要和小鸟游外出吧
嗯
很可爱哦 真昼
这说不定是梦
不能做这种事 脸上会留下红印哦
用其他方式试试吧
很有打击感
不是梦吧
回家不能太晚哦
嗯 我出门了
对了对了
今天爸爸会回来
真…
您好 请问来我家有什么事吗
您请进吧
我出门了
把爸爸当客人对待了
爸爸 欢迎回来
真昼她…
不…不是的
真昼现在脑子有点运转不过来
真昼她…
爸爸？
真昼她…真昼她跟男人打招呼了
不在意身为父亲的立场吗
这样啊
真昼恢复到能跟男人打招呼了啊
稍微安心一点了
这也是小鸟游的功劳呢
爸爸也变得圆滑了呢 太好了
这样真昼就算交上男朋友也能放心了
是…呢
看来也不是这样
好紧张
但…但是这是约…约会呢
会紧张也是没办法的
总之先深呼吸
然后不要看周围
周围…
对不起 我迟…到了
那个就免了吧
有…有点紧张
不要用这幅样子讲话
对不起
那总之先…
休息一下吧
对…对不起啊
没关系的 反正没什么急事
不觉得小鸟游很奇怪吗
是这样吗
和平常一样…
看到了有点奇怪的小鸟游
不过确实有点违和感
对啊 本来邀请我来约会这件事已经很奇怪了
能有这样的想法感觉自己好可怜…
怎么了？
没什么 比起我 我在想小鸟游你怎么了
我吗？
是 是啊…
忽然邀请我来约会…
对对对对对不起
我好像有点误会了
应该是有什么重要的事吧？
并不是约会吧
不 是约会
居然真是约会！
是 是吗…原来是约会啊
约会吗…
约会？
您是哪位？
好像是找我们？
这是我的钱包
伊波 这是爸爸
诶 小鸟游的？
是伊波你的 爸爸…
对不起 爸爸
没事 毕竟很久没见过了
对你做了很多过分的事
你还能叫我爸爸我就很感激了
爸爸
但是啊 真昼
这有点不妥吧！
爸爸！
你竟然敢骗我家的女儿
爸爸 快住手
你别再插手我的事了
在此之前
你骗你妈妈说和小鸟游外出的事才是问题啊
不觉得对不起你妈妈和小鸟游吗
怎么办 又不能说出真相
把最重要的朋友拿来说谎…
是我 小鸟游就是我
之前见你的时候是女装了
好男人
欺骗了你十分抱歉
这样一说声音的确…
是吗 原来不是真昼在说谎啊
什么嘛 太好了 太好了
怎么可能好！
也是呢
就算我是个稍微有点难交流的人
但是打算用女装去骗过去
让我们以为是女孩子
还欺骗我最重要的独生女
还让女儿对我们说谎
来…来和你幽会
只要是父亲都会生气吧
说得太对我都没办法反驳
不是这样的 爸爸
那时候是我拜托小鸟游男扮女装的
而且擅自喜欢上对方的人也是我
总之 小鸟游他没有错
伊波 谢谢你好意
如果你这么包庇我的话…
你这家伙…
果然…
没办法 就挨下这一拳吧
伊…伊波 打人有点不好吧…
这就是伊波真昼男性恐惧症的最后一拳
大概
最后一拳也不用留给你爸爸吧
没问题 父亲和女儿的话就可以用拳头相互理解
你这哪门子父女啊
话说你爸爸没受伤吧
没事 毕竟是把我培养成这样的爸爸
爸爸
伊波居然能自然触摸男性
真昼
而且爸爸好像一副通过女儿这一拳明白了什么的样子！
这一拳
并不是因为爸爸造成你对男性怨恨的尖锐东西
而是包含着客气和慈爱 温柔的一拳呢
真昼你真是长大了
长大而且弱化了
爸爸你能明白呢…
我倒是有点不明白呢
教会我这一拳的并不是其他人 就是小鸟游哦
让你领悟到这一拳的人肯定不是坏人啊
这就是拳头比说话更能有说服力啊
爸爸你真是…
虽然这怎么看都不是正常的对话
不过大概是积极向上的对话吧
小鸟游女士
不 小鸟游
真是抱歉
虽然我一直都是个没用的父亲
请让我以真昼父亲的身份 把女儿托付与…
不过女装真是有点…
果然如此呢
爸爸你快回去啦
毕竟是女装啊 真昼
你别管那么多啦
今天爸爸的事真是抱歉
没事 能相互理解真是太好了
我也安心了
话说 那个…
虽然 爸爸已经同意我们交往
但这样好吗
才不好呢！
诶 也是呢
不 不对！
怎么了？
没什么 那个 今天我先回去了
下次见
虽然被蒙混过去了
刚刚的反应才是小鸟游的风格 我也安心了
但是 最近他为什么会这么有男子气概呢
非常抱歉通知您 因电力分配施工 今日20时闭店 还请周知谅解 瓦古纳利亚店长
终于成功了呢
与爸爸和解了呢
是啊
不仅是小鸟游 连爸爸也能触摸了
男性恐惧症基本治好了呢
那么 种岛
我明白
请随便
就算你们这样说…
如果能触摸相马的话就完美了
先来握手吧
握手 握手
你们两个…
为什么总要让我来…佐藤也行啊
相马 毕竟我已经有八千代了
总不能让她太担心
这种时候你就能一本正经秀恩爱呢
请等下
相马也有可爱的妹妹山田哦
请别把话说得越来越奇怪了啊喂
山田也是很担心的
相马被打的话我也会很伤心
但是 相马还是挺耐打的 没问题
别擅自把话题进行下去可以吗
不行不行 我还不是很有自信啦
心想才能事成哦 伊波
今天要工作到八点 快回去工作吧
伊波 太没出息了
下次再加油吧
相马真没出息
你好多嘴
我也不是因为讨厌相马才这么说的
要是自己经常揍的相马摸了自己 自己却不能揍他了
我认为这会伤害到伊波她的自信
真的假的啊…
真的
你确定是真的？
相马
刚刚真是谢谢你了
还要你担心我 对不起呢
相马 你的脚抖得像刚出生的小鹿啊
我们继续刚刚的事吧
你…你是说握手吗
不 伊波的手还得留给小鳥遊来牵
他是太害怕碰到伊波的手 在想蒙混过去呢
相马
真蒙混过去了
嗯 碰到了碰到了
我俩这样就没问题了呢
相马 居然还挺帅的
以后也请多多关照啦
谢谢你
佐藤 我刚刚和伊波…
你干什么啊！
抱歉 我还以为是假货
我是真货啦
最近佐藤和小鸟游都挺努力的
我也想稍微努力一下
不过努力归努力
果然还是以不接近为基本方针为好
是啊
白杨
八千代
已经关了收银机了？
嗯 能不能稍微过来一下
我觉得差不多该和大家坦白咱们的事 行吗
嗯 行啊
真的么
诶 领班要辞职？
我也觉得要离开杏子和餐厅 自立起来才行
之前就在想这事了
真昼和小鸟游也稳定下来了
我觉得已经差不多了
而且山田我也成长为完美的大厅服务员了
可能…是吧
虽然会寂寞 但是我为你加油
山田也给你加油
谢谢两位
这里就是山田的出场机会了
照相机？
为了八千代 大家一起拍集体照吧
我好高兴啊
相马 今天你可逃不掉了
请帮助我们来制作八千代的回忆吧
拍照什么的绝对不要
这样的话 就让山田来让你变得想帮
山田 一点都不小
你这是什么打算
我要把大家的回忆展现给相马
让你变得想拍照
顺带一提 这是被佐藤弄成奇怪的发型后
说着「一点都不小」的印象
真是好过分的印象
佐藤告白的时候 屁股陷进篮子里的八千代
小葵
小鸟游和伊波为您献上的 纸箱子壁咚
山田！
还有 山田喜欢相马 想让相马和大家一起拍照
这个是佐藤的告白场景
山田我也好害羞
山田…
怎么样 和大家的回忆
说这说那 都是和我一点关系都没有的回忆呢
但是山田我不会放弃
我还要继续给你展现回忆
一起来拍照吧 相马
这可是回忆啊 相马
一起来拍吧
拍吧 相马
不知何时大家都变成敌人了
我知道了
我拍啦 一起拍就可以了吧
那就叫上音尾先生 大家一起
那样的话谁来给我们拍啊
要拍了啊
松本也和大家一起普通的拍照
我 我知道了
会普通的拍啦
你老婆呢
老婆现在有点下落不明
我会打印出来的
店长
轰领班不在后领班谁来当
打算在长期打工和小时工各设一个领班
然后 长期打工的领班…
对不起 我们是电力公司的
快去吧 电力公司的人来了
杏子不赶快去的话
前辈？
蒙混过去了
又要让八千代担心了
但是…
前辈
小游鸟
怎么了 要更有自信一点
你都是下任领班了
你问杏子了？
没有 但我总觉得是前辈
但是我也没有自信
总是这样苦恼 心胸也这么小
前辈一点都不小 虽然身高很小
为什么要强调那一点啊
山田也好 伊波也好
都是前辈的带领下才努力至今
相马肯定也认同那一点吧
佐藤也因为捉弄前辈来得到心灵的安稳
捉弄我虽然有点不服吧
然后我也是 被前辈邀请来打工
还和我商量了很多事情 鼓励了我
我才能成长起来
是…是这样的吗
所以 一定没问题
只要继续做往常的前辈就好了
和往常一样就行么
因为前辈你 永远是我最重要的前辈啊
谢谢你 小游鸟
小鸟游 我马上收拾东西
好的 我也去换衣服 在外面等你
嗯 知道了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
大家也在一点点的努力着呢
虽然还没有自信心 但也不能一直苦恼下去了
翻译:SB__007&sachi&Saya  校对:SB__007  后期:乌贼
好了 明天开始加油咯
手放さないよ
请别放手
まつ毛にLOCK
将你锁定在睫毛深处
このフレーム　逃せない
不会错过这一帧画面
待ち焦がれてた
一直焦急地等待
ピカピカで　ホワホワな
闪闪发亮 软绵绵的
ハートの息
心脏的气息
頬を痛くつかむ
狠狠地捏了下脸颊
ウソじゃないね
这不是谎言啊
3 dimension
ギュっとしたら
紧紧拥抱的话
爆発を起こす
内心就会爆发了
カァっとなって
只一瞬间
生まれ変わる
仿佛重生
やきもき遠慮は
焦虑不安的徘徊不前
シュワシュワに消えて
如同泡沫般消失
スモークお似合いの舞台　回ったよ
烟雾在相衬的舞台上萦绕
我也得向前辈学习 正视自己
稍微晚了点 抱歉
小鸟游？
突然
有急事
先回家了
小鸟游
特别报道
旅途中突然袭来的强力敌人
重重的危机
还有帮助勇者的强力伙伴们
追寻着迷失的年轻人的秘密 勇者现在踏上旅途
WORKING系列作 感动的完结篇
WORKING FINAL SPECIAL
小鸟游之王
近日放送决定
而且 还是一小时长的扩大放送
一点都不小哦
敬请期待