那就开始了哦 八千代
这次是杏子的「杏」
好
一 二
杏杏杏杏杏杏杏杏杏…
接下来是佐藤的「佐」
佐佐佐佐佐佐佐佐佐…
你们在干嘛啊
杏子
我们在练习把杏子和佐藤的名字说清楚
真抱歉 我们很吵吧
给店里其他人添麻烦了吧
不 其他人倒是没说什么
但是客人投诉说听到怪声
连大厅里也听到了啊
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up! check check check!
物足りない　見透かされたい
未能满足 想被看透
この気持ち　ケーキにしたい
想把这份感情变成蛋糕
踏み込みたい　我慢できない
想更深入 已经按耐不住
天からの　お告げが欲しい
希望得到上天的启示
シャッフル　しなくては
无需搅乱
よい子のままになる
一直当个好孩子
妄想の日常
妄想的日常
くずれない
不会崩坏
コールを　したいけど
虽想要呼喊
ファジーな吐息では
然而微弱的叹息中
呪文が機能しない
咒语并未起效
（Go ready Go）
今日はギャンブルしよう
今天来一场赌博吧
イチかバチの闇 (Go baby NEW-NEW)
陷入听天由命的未知中 (Go baby NEW-NEW)
渡ろ (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
度过吧 (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
ワイルドしよう
变得狂野吧
恋の秘境へと (Go baby NEW-NEW)
向着恋爱的秘境 (Go baby NEW-NEW)
向かお (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
进发 (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
逢魔が時が
黄昏之时
ことを起こす時
不管何事
ごいっしょ　しましょう！
都让我们在一起吧
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up!  Start you up!
check check check!
第十一道菜 爱与回忆的某种东西
看起来很好吃呢
我们店里也能做这个就好了
做这个吧 相马
首先得从牛肉入手才行
你们在看什么
在看夏多布里昂牛排的特辑
佐藤布里昂牛排
练习的后遗症…
桌…桌藤
讨…讨厌 我又说错了
没关系
咬舌头也不要紧 继续说吧
然后特别帅啊
像杏子这样的女性真是找不到第二个了
是吗
果然佐藤肯听我说话我很开心呢
跟佐藤最容易说杏子的话题了
只要你愿意跟我说 随时奉陪
那我先回去干活了
你到底打算把八千代怎么样
把她变为自己的所有物
总是把她叫去你家
然后让她给你做饭吗
别把我跟你相提并论
但是现在的八千代只是为了和你交谈而拼尽全力
而她自己却没有任何改变
我不会把八千代交给不打算改变她的人
你真的能改变八千代吗
我说太多了
我就暂且相信你的眼神吧
佐藤 我看到了哦
你真帅呢 和店长互瞪
你该不会是被店长的眼神压倒
而说不出正经话吧
怎么可能
相信我的眼神
真是的 佐藤你振作点啊
这可是关键时刻啊
你要怎么办啊 都被店长知道了
虽然契机是店长这点让我有点生气
但我鼓起干劲了
我已经下定决心了
那佐藤你终于…
嗯 我会说出来的
如果失败了的话 我会老实辞职的
要是我辞职了 相马你就会很辛苦了
以失败辞职为前提你也太没出息了
不要在意我 勇敢地上吧
也对 你还是更辛苦一点比较好
在轰面前也这么能说就好了
之前他说过失恋的话就辞职
怎么了 八千代
白杨 我听到佐藤说要辞职
我该怎么办
那太糟糕了
去把你的心意都告诉佐藤吧
白杨 你在干什么
在推你一把
之前我们关系尴尬的时候
也是被种岛像这样聚到一起的
那时你说男人中最喜欢我
嗯
虽然以前和现在你心里的第一位也许都是店长
八千代 你听我说
至今为止我的各种莫名其妙的行为让你困扰了
莫名其妙的行为？
是的 那个…
一起喝酒那件事
还有生日送了你四份礼物之类的
不如说为什么一直没察觉 你这家伙
难道在生我的气？
也就是说…那个…
我对八千代你…
喜…
相马
葵
欢
那个…
对不起
你间隔太长了 我忘记第一个音是什么了
你刚刚说了什么
我才是 非常抱歉
真的很对不起
我跟你说话就会咬舌头
而且还漏听你的话
八千…
我已经没救了
八千代！
喂 看见轰了吗
没看见
我一直在大厅 我想她应该没从正门出去
这样啊
佐藤
这个！你看这个！
对不起
请让我稍微翘一下班
八千代留下字条就翘班了
而且翘班的方式好郑重
已经打过卡了
翘班时间的工
资不用给我
不愧是领班
八千代
领班
找不到呢
山田 我可以去阁楼找一下吗
那…那可是少女的住所啊
也是呢 种岛 拜托你了
不…不行 种岛也不行
为什么
并…并没有把摔碎的盘子藏起来
小鸟游 交给你了
八千代不见了？
是啊 我本来为她做能和佐藤交谈的场所
那之后各处找遍了都找不到
杏子 不在外面
我去买零食
真是的
杏子 这个给你
今天学校午餐是面包
面包啊 真不错
大小姐 你父母叮嘱你不要跟不良来往了吗
确实 我们不是那种能得到旁人称赞的人
但是 是大姐头帮大小姐摆脱了欺负人的小鬼啊
八千代你自己怎么想
我 我想和杏子在一起
但如果这样会为杏子添麻烦的话 我会忍耐…
今天没再去见什么奇怪的人了吧 没遇到什么吧
你好
嗯？
初次见面 我叫白藤杏子
那个 您对我似乎有些误会
我和八千代妹妹只是吃吃点心 聊聊天而已
八千代妈妈 请您允许我今后和您女儿继续来往
当然了 我女儿就麻烦你了
杏子 今后我也能和你一直在一起了吧
嗯 你想待多久就待多久
已经回不到那个时候了啊
好想吃学校午餐的面包…
果然是在店里吧
是因为外面找不到？
是啊
而且穿着家庭餐厅的制服的话
应该哪都不会让进的
藏的话应该就是在店内
这些地方的收拾也是八千代边做边教的
是呐 毕竟是领班
大家都很喜欢她啊
毕竟又有眼色又会照顾人嘛
要是能活用至今的经验的话
说不定还能找份更好的工作
是啊 比如佐藤的老婆什么的
这次一定要好好说了
不…不是这样的 佐藤
稍微想躲藏一下
结果一不小心滑倒陷进来
刀也被卡住 动不了
架子上要洗的衣服也掉了下来
想求救觉得太害羞…
我真的好废啊
一点都不废
八千代一点都不废
刚才是在这么小的家庭餐厅的角落里工作
不是陷进篮子里动不了
好…好害羞啊 佐藤
这么下去也不行 出来吧
来 抓住我 八千代
出来了
谢谢你 佐藤
不…
对不起 我今天有点混乱
听说佐藤要辞职
虽然佐藤失恋也很悲伤
但是如果走了我会很寂寞
我是不知道你又在什么绝妙的时候偷听到了什么
以前 说到我喜欢的人的时候
我指向八千代你了吧
嗯 是说喜欢我身后的幽灵的那次吧
其实我 没有灵感
那之后我也不明不白了一阵
简单来说我喜欢的人是…
更加…那个…
稍微走近点
这次在你耳边说
可得听好了
我喜欢的是你
想让你见识一下外面的世界
所以想让你和我…
待在一起
好的
佐藤！
八千代！
太好…
外面的世界虽然也好
这里可是店内啊 两位
我们可怎么办才好啊
要庆祝啊 得和他们说「恭喜」才行
但是咱们突然去做电灯泡也…
是啊
那就和我说恭喜不就行了
为什么和相马你？
庆祝嘛
好啦好啦 恭喜你
恭喜你了
声音太小啦！
也祝贺一下山田啊
山田你好烦
真是太好了呢 八千代
嗯 虽然一直对佐藤喜欢的人苦恼着
没…没想到竟然是我
我开心地都…
八千代 要被埋了 要被花儿埋了
咦 佐藤今天去哪了
虽然发来短信说就算是勉强也会来
看来是来不了吧
因为胃疼
一下子做过头了吧
说回来店长也真是没反应啊
领班有了恋人
明明高兴或者生气都可以的
小游鸟 那个…
杏子 我给你做圣代吧
我才不要圣代
那就不做甜的 做点别的吧
我才没有饿
状态不好的话也还是吃点…
烦人 不要
好…好残酷
杏子不吃我做的圣代
只是不是吃甜食的心情而已
现在该联络一下佐藤…
不 这可不是我该瞎掺和的事情
而且他说会过来的
应该会来吧
现在突然开始退缩不来的话
就算是我也要上去给他一拳了
相马好像在生气
杏子 还好吧
杏子是在操心我和佐藤的事吧
杏子是想说把照顾我的时间用在佐藤身上吧
从小时候杏子就一直保护着我
是绝对不会做让我悲伤的事 说让我悲伤的话的
所以…
佐藤怎样都无所谓
要是一直照顾我的话
八千代就去不了外面的世界了呢
比起说我不需要你
其实是你不需要我
杏子…
喂
把姑且是当事人的我撂一边
能不能不要瞎下结论
奇怪的操心虽然一点都不像你
看来你是没明白
我…
我迷上的是一脸幸福地聊着店长的话题的八千代
为了店长拼命工作的八千代
为了店长而努力的八千代
基本全是和你有关的
要是没了你的话 我喜欢的八千代也就不存在了
所以说到底我是打算接受喜欢店长的八千代的
把你一手带大的值得骄傲的八千代交给我吧
我懂了
还有…稍微给我几天假期
佐藤都休息了一周了
是啊
胃疼还是好不了啊
真头疼 去袭击他家把他拽出来么
还是别了
就是因为这些地方不操心才会像之前一样产生摩擦
确实 操心很重要啊
那我操点心吧
八千代和佐藤也开始交往了
店内恋爱解禁
小鸟游你也可以去交往了
虽然我不会说和谁
您…您指什么？
不知道
说…说…说什么呢 店长您
早上好
做什么呢 小鸟游
这是我的嗜好
是…是吗
还有和那个虽然没什么关系
刚才店长说
领班和佐藤也开始交往了
她说店内恋爱解禁什么的
是…是这样啊
还有谁正在恋爱呢…
我…我该去工作了
我…我也是
喂 喂 小鸟游 快点啊
菜做好了吗
小鸟游你们也快点在一起啊
小…小游鸟冷静点
以自己的节奏 自己的做法
来冷静的整理心情吧
前辈
我明明对这种事没经验还一副了不起的样子呢
不 谢谢您的意见
热情地上
按现在进度不知道什么时候才能出结论哦
我不需要你的意见
相马的调戏对象变成我了…
不过也确实要做出结论了
我闻到了恋爱的味道
还有妈妈的那句话
什么时候开始
我跟伊波的关系从什么时候变得奇怪起来的？
我想想…
是那时候
小游鸟 他昨天烦恼地很厉害啊 没事吧
早上好
小游鸟 早上…
小鸟酱？！
我将暂时以这形象来工作
怎…怎么了 以前不是很讨厌女装吗
我冷静的思考过我跟伊波的关系了
我们的关系开始变化
我想果然还是从我开始穿女装的那时候开始的
所以为了重新冷静地看清这一切
虽然不情缘 但我认为这一形象是最好的
这都是多亏了前辈的意见
因为我的意见？
小…小游鸟
你的决心很棒 能看到小鸟酱我也很开心
不过那个…你确定你方向对了？
即使是迷路了 能到达终点就好
是…是啊 抱歉
那之后已经两周了啊
不过 这梦好长啊
不 这不是梦啊
差不多回去工作才行
佐藤
这梦好厉害啊
我好高兴啊 终于能见到佐藤了
这两周里我想去看望你
就去相马那问了地址
第一次自己去坐地铁
迷路了很多次 到晚上就回家了
今天终于到这里了
真是作梦一般
佐藤没说话 难道说这是梦里面？
好…好疼哦
你看 这不是在做梦
我才是
因为你突然过来 还以为在做梦呢
这不是在做梦喔 你看
进来吧
那就打扰了
这是现实吗
好吃
太好了 听说你胃痛 很担心啊
你还好吧
那个…这次的各种事情
不是跟着气氛走或者一时兴起吧
佐藤 你是不是觉得我有点笨？
觉得不是一点点
我确实是有些迟钝…
别说男女间的事情
就连待人处事也不太擅长
但是佐藤很认真的跟我相处
一直听我讲杏子的事情
不经意地帮助我
更重要的是佐藤是个非常温柔的男人
对我来说是个非常重要的男人
我一直都感觉得到的
听着她夸我胃也是很痛的啊
但是佐藤却跟我说喜欢幽灵
还说恋爱未果的话就要辞职
还因为那看不见佐藤的喜欢的人而感到混乱
那时候不知道这份感情是怎么回事
那时候被抱着告白
我能感觉到 内心里的所有都被融化了
我喜欢佐藤
那么太好了
还有 我想自己也要振作起来
正在想一件事呢
什么
等我决定下来再跟你说
我大概能想到了
是吗
总之 从今以后我会做一个不给佐藤添麻烦的好女友
请…请多指教
我才是
都这个时候了
末班车已经没了
末班车？
就是地铁的最后一班车已经过了
是吗
那我就租出租车回去吧
但是买了晚饭的材料 钱有点…
那我开车送你吧
车今天被我父母用了
因为错过了末班车 要留宿
但是 白藤府上的话就安心了
在佐藤家
于是 最后还是在佐藤家住下了
我睡在佐藤的床上 佐藤睡在地板上了
是吗
那他今天开始复职了吧
是的
身体好起来了吧
太好了呢
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你们
翻译:SB__007&sachi&Kazuki  校对:SB__007  后期:乌贼
给你们添麻烦了 抱歉
完…完全没好起来
手放さないよ
请别放手
まつ毛にLOCK
将你锁定在睫毛深处
このフレーム　逃せない
不会错过这一帧画面
待ち焦がれてた
一直焦急地等待
ピカピカで　ホワホワな
闪闪发亮 软绵绵的
ハートの息
心脏的气息
頬を痛くつかむ
狠狠地捏了下脸颊
ウソじゃないね
这不是谎言啊
3 dimension
ギュっとしたら
紧紧拥抱的话
爆発を起こす
内心就会爆发了
カァっとなって
只一瞬间
生まれ変わる
仿佛重生
やきもき遠慮は
焦虑不安的徘徊不前
シュワシュワに消えて
如同泡沫般消失
スモークお似合いの舞台　回ったよ
烟雾在相衬的舞台上萦绕
以普普通通的打工为目标的普普通通的少女
可惜这普通却向着普通地不普通的日子变化
打工・女孩？