伊波喜欢的人…
果然是…我吧？
「还让他误会给我加油和其他人恋爱」
可是不对 也有可能只是巧合
但是…
笨…笨蛋
那时伊波哭了的原因看来也是这样了…
不对 可是…
对不起
不 但是…
但是…
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up! check check check!
物足りない　見透かされたい
未能满足 想被看透
この気持ち　ケーキにしたい
想把这份感情变成蛋糕
踏み込みたい　我慢できない
想更深入 已经按耐不住
天からの　お告げが欲しい
希望得到上天的启示
シャッフル　しなくては
无需搅乱
よい子のままになる
一直当个好孩子
妄想の日常
妄想的日常
くずれない
不会崩坏
コールを　したいけど
虽想要呼喊
ファジーな吐息では
然而微弱的叹息中
呪文が機能しない
咒语并未起效
（Go ready Go）
今日はギャンブルしよう
今天来一场赌博吧
イチかバチの闇 (Go baby NEW-NEW)
陷入听天由命的未知中 (Go baby NEW-NEW)
渡ろ (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
度过吧 (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
ワイルドしよう
变得狂野吧
恋の秘境へと (Go baby NEW-NEW)
向着恋爱的秘境 (Go baby NEW-NEW)
向かお (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
进发 (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
逢魔が時が
黄昏之时
ことを起こす時
不管何事
ごいっしょ　しましょう！
都让我们在一起吧
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up!  Start you up!
check check check!
第六道菜 山田、YAMA-DA
没事吧 前辈？
没事 小游鸟
我刚刚在发呆
不过你的毛巾拧得很干净
山田 山田
真的非常抱歉
那个…
早上好
伊波
去更衣室 更衣室
真的非常抱歉
早上好 伊波
那个…
姐姐给你添麻烦了 还有之前说了些不经大脑的话
为表道歉 这个送给你 虽然是不值钱的东西
好可爱的发夹
其实你不用这么费心
谢谢你 小鸟游
因为伊波喜欢嘛
发夹！
好可爱
总之先好好珍藏来 之后再用吧
伊波真的很喜欢呢 发夹…
赶快承认的话会比较轻松吧
相马
要承认什么？
要我说出来吗
虽然我不会说是谁对谁
就是「喜欢」这回事
我现在非常能理解佐藤的心情
小鸟游
到底该怎么办
小游鸟
你好像不太舒服
前辈 抱歉
没关系 我会努力帮你的
我现在正进行大姐姐修行
要是不舒服的话 就休息一下吧
前辈
山田也会帮小鸟游 卖你个人情
要是振作点的话
就会让前辈担心 还要欠山田人情
必须要恢复原本的我
整理下现状 伊波十有八九是对我…
我最近也觉得伊波挺可爱
而且还是这么在意…
也就是说 我也对伊波…
小游鸟
小游鸟 流血了 流血了
没事 我什么都忘光了
好了 回去做事吧
绝对不是没事
不行 很多事都接受不过来
总之现在先不要乱猜测
就跟以往一样和伊波相处吧
辛苦了
那就回去吧
嗯
这一脸高兴的表情…
这只不过是克服男性恐惧症的训练
回家吧
为什么要重申一次？
佐藤和轰也好
小鸟游和伊波也好
人际关系正发生变化
这可不能错过
可是他们越变得亲密 就越难获得情报
该怎么办呢
你是不是忘了还有一个人
是山田
山田 你在干什么
相马才是 在干嘛呢
理一下山田啊
完全没人理山田啊
请搭理一下山田吧 哥哥
哥哥…
哥哥把你寄托在托儿所
被寄托了…
这是为什么 山田只是想让相马搭理我而已
冷静下 葵
八千代 要怎样才能让相马搭理我
我想想…比如说去做些能帮相马忙的事？
能帮上忙的事？
是错综复杂纠缠不清的情报吧！
山田这就出发
葵 你的工作怎么办？
小鸟游 我有问题要问
什么事 山田
是工作上的事吗？
真稀奇呢
你和伊波之间发生什么事了吗？
什么也没发生
那么为什么打我
八千代
葵 被相马搭理了？
你和佐藤之间发生什么事了吗？
请和黛丝模仿一下
那个 这个有点…
为什么 佐藤做了什么让你困扰的事吗
你不愿意 他硬要来吗？
没有这回事 并没有感到困扰
那么就说出来吧
那么快点！
快点模仿 赶快
明白了 我会做的
请等一下
相马
什么事？
山田在侵犯别人的隐私
山田？
因此 现在我要打你
为什么？
只是单纯感到不愉快
太不讲理了
那么山田 为什么要做这种事？
山田只是想让相马搭理我一下
为了能帮上相马的忙 就是去收集大家的情报
山田…
要是错综复杂纠缠不清的情报的话 你绝对会高兴喜欢的
你觉得我绝对会高兴喜欢啊…
所以 山田想待在相马的身旁
错综复杂纠缠不清的人际关系也最喜欢了
所以我想成为你的同伴
对不起 山田
我刚才对你太冷淡了 就让我们一起
把这错综复杂纠缠不清的家庭餐厅的人际关系
用事不关己的眼神来看待享受吧
相马！
虽然好像有点不爽
不过你们的关系能加深 真是太好了
算是吧
那么 佐藤和轰之间发生了什么事？
因为最近发生了各种事  连慰藉心灵的时间也没有
有什么可以慰藉心灵的…
对了 去摸摸前辈的头
只要有前辈的微笑 疲劳就能瞬间消失
前辈！
发生了什么事吗？
什么也没有
但是…
小游鸟 能别来和我搭话好吗
前辈！
你还好吗
我现在没工夫回答你！
白杨  好像心情不是很好？
是啊
好痛…
药？
那个是胃药吧
胃药？ 佐藤一直吃的那个？
也就是说 胃药有让人的神情变难懂的功效
医学还没有发展到这种程度
那么…
也就是 因为压力大而感到胃痛 种岛在生气
在生气？
大家最近没有把精神投入到工作中吧
在这期间种岛为了帮助大家而拼命干活
山田 一直在观察种岛 所以很了解
你有资格说别人吗 山田去工作
前辈 这是我们请你的
对不起  现在有点…
那么要吃圣代吗 不然吃饭也行
这不是靠吃的东西就可以解决的问题
吃的东西？
你们在干什么
店长  因为我们的错 让前辈…
种岛？
好痛 干什么啊 杏子
因为鼓着 所以…
真是的 我现在口腔溃疡 非常疼
痛痛痛…
明明我还这么拼命不碰到牙齿…
对不起 前辈
对不起
原来没有生气 真是太好了
没错 但是关于工作的事不反省下的话
没错 请大家好好反省
你也反省下总是让别人瞎忙乎
明白了
荠 又是社会实践？
是的 种岛不单口腔溃疡 连牙齿都疼
而且还发烧 正在休息中
我都从哥哥那听说了
所以我就代替种岛过来店里帮忙了
你醒了吗
魔法少女白杨
山田 你在做什么？
你看了就知道
完成了
这样你就明白了吧
不明白
这是魔法阵
魔法阵？
是的 我要用这个召唤出音尾先生
能召唤出来吗？
可以
我回来了
看！
音尾先生 欢迎回来
我…我回来了
山田 你又在偷什么懒
音尾先生 欢迎回来
我回来了
欢迎回来
这是谁？
初次见面 我是小鸟游荠
那就是小鸟游的姐姐吧
姐姐
我是他妹妹
妹妹？
但是小鸟游他才高一…
我小学六年级
小学生？
白藤 这样没问题吗
没问题 我没给她发工资
真的很抱歉
荠 说她在社会实践
但是 各种方面都没问题吗…
没问题 反而给山田发工资才是问题吧
为什么 山田可是比小学生能干多了
怎么样 山田认真的时候还是很能干吧
佐藤 你好小只
魔法少女又是什么
冷静点 种岛
由于魔王小鸟游的诅咒 全世界的人都变成小小只了
所以我也沦落成如此不堪
你可以叫我妖精砂糖
现在只有你能拯救这个世界
来吧 用这根魔杖
来吧 下来吧
感觉很寒酸
山田真有干劲呢
因为山田的爸爸 音尾先生回来了
音尾先生是爸爸？
是的
虽然你还差得远 不过也相当努力
所以让做我表妹也可以
你考虑下吧
荠 那个对不起了
因为音尾先生回来了 所以她有点太得意
一会我会去收拾她的
山田她真的…
很可爱呢
你说什么？
哥哥你明明喜欢小只的东西
不觉得山田很可爱吗
一点都不可爱
明明很可爱
很小只
而且人性也很小只很可爱
人…人性？
哥哥 山田只是希望有人能关注她
她四处认亲也是希望能与他人建立联系
她实际肯定是个很怕孤独的人
这么一想就觉得她变可爱了
哥 理解下她吧
那么伊波差不多要来了 荠就先回去了
你…你妹妹还真是少年老成啊
妹妹她不仅是身高…
连人格都在不断成长着…
都缩小吧
全世界所有东西都变得小小只吧
小游鸟 到此为止了
让全世界的人都变小只 是不行的
我是爱与正义的美少女 白杨
居然是美少女
所以对你这种坏孩子 都要惩罚
必杀 白杨光线
光线居然不奏效？
音尾先生也回来了
相马也掌握在山田手中
时代正向山田靠拢
她肯定是这样想吧
山田 太得意的话可是会遭殃的
忽…忽然说什么呢
山田可是一直都很有干劲
你想法都写在脸上了
伊波
你看 果然吧
山田 你暂时待在阁楼别下来
要是山田下来的话 会怎么样
那么我就不是你哥哥了
家庭破裂吗
好痛痛痛…
我都警告过你 来店里时不能盯着伊波看
真是的
那么我就来看小鸟游 小鸟游
我也行啊！
山田 你不是应该去找妹妹…
关于这个 在离开学校前我还记得的…
然后你就一直忘记了吗
没错 但是…
来这家店的另一个目的是…
我想见一下只在照片里看到过的山田
等下等下
骗人的？
是相马骗你 真正的山田其实另有其人 你放弃吧
是吗
那么我想见下那位假的山田
我不是要你放弃了吗！
虽说现在就见到了…
相马不惜说谎也要隐藏起来的山田…
很可爱就好了
难道不是你妹妹才好吗
相马
山田去哪里了
她现在不在
那家伙在工作的时候跑去哪里了
你今天还是放弃比较好
不行
妹
兄
我要让山田见山田一面 好让他以后别来了
你今天还是放弃比较好
怎么突然就威胁我
顺带一提 使用魔杖的时候会释放魔力
你的身体也会逐渐变小
但是 也不能停下来
变得这么小了
吓死了 感觉有不祥的预感
怎么了 相马
没什么
怎么感觉相马不想让我见山田
山田是不是超级可爱
你倒给我想想你妹妹
好像很热闹 很愉快的样子
黛丝
不要踩黛丝 脚印都留在上面了
真是的 是谁…
葵…
葵 找你很久了
山…山田才不是葵
奇怪 葵呢
葵
怎么回事 他们是兄妹吗
怎么可能…
他们相似之极 我都不好意思说至今都没注意到
但是 山田不是伪名吗？
伪名？
葵也是？
连你也用伪名啊
妹
兄
也就是说 因为山田是伪名 所以山田就觉得不是他妹妹
快点 葵 跟我回来了
不要 快来救我
他们两兄妹都用了山田这个伪名…
先别管那个了 快救我
救什么救 他是你哥哥吧
你在说什么  我的哥哥只有相马一个
什么 那么相马也是我的哥哥？
不要这么好吗
相马 救救我 我不认识那人
我可是担心死你了 葵
不认识的人 妈妈为什么没来？
妈妈很忙 顾不来这些
果然是不认识的人
葵
那个人到底怎么回事 真是的
我是这家店的孩子
大家说得对吧
不 你还是回去吧
没错 你家人都在担心你
完全没有 那个人也是 肯定是尾随其他妹子才过来的
你在说什么呢
相马你是山田的队友吧
为什么从阁楼下来了？
那个 因为黛丝掉下来了 所以…
回去吧
山田 你今天就先回去吧
不行 我要马上带她回去
别废话 给我回去
不然的话 我会叫某人带上这假发
回去吧 山田
山田振作点 山田会在店里受到保护的
小鸟游 谢谢你 不愧是我的挚友
别得寸进尺
我就说怎么那么热闹 原来这样
不好意思 我擅自把山田藏起来
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
强迫她回去 让问题恶化也不好
翻译:sachi&Kazuki&PSY  校对:saya  后期:乌贼
就让音尾来背锅
手放さないよ
请别放手
まつ毛にLOCK
将你锁定在睫毛深处
このフレーム　逃せない
不会错过这一帧画面
待ち焦がれてた
一直焦急地等待
ピカピカで　ホワホワな
闪闪发亮 软绵绵的
ハートの息
心脏的气息
頬を痛くつかむ
狠狠地捏了下脸颊
ウソじゃないね
这不是谎言啊
3 dimension
ギュっとしたら
紧紧拥抱的话
爆発を起こす
内心就会爆发了
カァっとなって
只一瞬间
生まれ変わる
仿佛重生
やきもき遠慮は
焦虑不安的徘徊不前
シュワシュワに消えて
如同泡沫般消失
スモークお似合いの舞台　回ったよ
烟雾在相衬的舞台上萦绕
寻找妹妹的放浪生活的终点
他将与某女子以及她的男性监护人
妹
再见 山田
一起过上奇妙的同居生活