山田！
山田是不是超厉害呀
都摔成这副惨样了居然一点事都没
重点不在这吧！
种岛…
怎么了 伊波
七号桌的客人…
是男性客人啊…
你没问题吗 伊波
没事 我会加油试下突击过去的
伊波 不能对客人突击啊…
让你们久等了
伊波居然可以接待男性客人了
伊波你好厉害 大进步哦！
我做到了哦 种岛同学
佐藤！
真是的 为什么要玩弄我的头发啊！
人心以及森罗万象都没有明确的存在理由 种岛
别说些难懂的话蒙混过去
佐藤会调戏种岛你也是没办法的啊
好疼
做好了哦 快端出去
好的
真是闹腾啊
明明认真的山田正在如此安静地工作
你又来了啊 山田！
有客人来咯
欢迎来到瓦古纳利亚
真是的 小鸟游对山田责备过头了
第一道菜 瓦古纳利亚战线无异常
真希望他能有稍微鼓励下努力工作的山田气度
气度啊…
是这样啊
可爱得让人想吃掉
感觉好像听到恶心的声音
要来了哦 骑高高！
那声音是小鸟游吧？
等等哦 要上了哦
明明刚才还在生气
看他这愉悦的语气
难道是小人偶之类的东西？
小孩子？
小鸟游…
就算再怎么喜欢小不点的东西…
终于变成罪犯了吗
谁是罪犯啊
不 不是这样的
那个孩子…
客…人？
她之前迷路了 来过店里的
这么说起来 今天也迷路了吗？
今天是跟妈妈打过招呼了呢
难道是来见这个大哥哥的吗
真可爱
小鸟游虽然是个喜欢小动物的变态
却不可思议地不会被对方讨厌呢
是啊
我最初也觉得他也许是个有点危险的人
但不会真的做让人生厌的事
重要的是 被小游鸟摸头会舒服得让人沉迷
山田也想被摸头
真好啊
我不太记得了呢
于是店长 我可以一边和这孩子玩耍一边工作吗
虽然很恶心 但好好工作的话就无所谓了
但是不要在客人面前背着她
第七桌有追加点餐
种岛
怎么不见小鸟游了？
之前来过的小女孩啊
所以小游鸟在做后勤工作
背着幼女接待客人的话 也太异常了吧
小鸟游这么直率真好呢
佐藤也学学人家就好了
佐藤也试着邀请轰去约会吧
不过大概不管去哪都是在讲店长的话题吧
佐藤你有在听吗
佐藤
给点反应啊 佐藤
佐藤啊
还说如果对轰的感情没办法修成正果的话就要辞掉打工的
后来却毫无行动呢…
灭了你哦
回答了我就表明你承认了 佐藤
好疼好疼好疼！
你总是这样胡乱触怒别人
我可要开始怀疑你的人格了
即便如此我也是真心支持你们的
真心的话 我更加要怀疑你的人格了
真是的 佐藤总是不信任我
轰
相马 怎么了
最近怎么样？
最近？
在想你有没有什么开心的事
尤其是打工之类的
开心的事啊…
发生过什么吗
说起来 前段时间杏子吃我做的圣代比平时还多
糟了
昨天杏子她杏子她…
好啦 这个做完了之后就稍微休息一下 我们来吃零食吧
轰她居然停下来了
山田也想被那样宠爱
那个 那个是
总觉得有点对不起各位
白杨…
从轰那里最终还是什么也没获取到呢
佐藤的情敌
那么这下我就稍微幫下佐藤吧
店长
怎么了
要吃零食吗
相马 你真是个好人
不小心喂食了
店长怎么看佐藤呢
佐藤
食物
给跪了 甚至没有被当成人
怎么了 相马
啊 没什么
我在想店长和轰平常在聊些啥呢？
也没有什么特别的
她最近一直聊佐藤的事情呢
是那样吗
没想到会从八千代嘴里听到同年代的人的事呢
因为那家伙没什么朋友啊 为什么呢
那是因为她从小就跟着做混混的店长还有真柴她们混
是很难交到朋友的啦
那么 我先告辞了
店长是完全没有什么动摇
不过倒是得到了会让佐藤高兴的信息呢
杏子？ 东西都掉地上了哦
怎么了 在思考什么事吗
这样啊 我的错吗
居然会在反省
肚子饿了
原来是我的错觉啊
佐藤佐藤
去哪里了你 快去干活
别说那种事了 佐藤
什么那种事啊你
轰她啊 没什么了
不能太宠爱没用的佐藤
我应该狠下心来…
绝对不是因为似乎会很有趣所以我才不说的哦
虽然不知道是什么事 果然我还是怀疑你的人格
小鸟游真是的 一直背着那孩子干活呢
看来他真的很喜欢小孩子啊
对吧 种岛
种岛？
怎么了
你怎么了 没什么精神呢
没 没什么事啊 只是感觉今天有点没能被小游鸟摸摸头呢
那难道是
不是哦 完全不是在吃醋哦
怎么说呢
那个 我想如果我不是小个子的话
对小游鸟来说就是没什么所谓的存在了吧
如果还有其他的个子更小的女生的话
我和小游鸟的前辈和后辈之间的羁绊就会消失了吧
我在这么想的说
快说没有那种事啦
小游鸟 我能相信你的吧
就算有其他个子更小的女生
我们也是关系很好的前辈后辈对吧
果然 真正的小孩真好啊
小游鸟
前辈 多谢你啦
为了让我和这孩子待在一起 大厅的工作你都帮我做了
我想小游鸟应该比较喜欢那样吧
前辈真是一直照顾着我呢 我真是幸福的后辈啊
前辈 我说了不该说的话吗 对不起
没有 不是的 我才要说对不起
小游鸟会和我亲近是因为我个子小
如果有其他个子小的女生 那关于我的事就会忘记了吧
我这么想来着
怎么会呢前辈 就算有其他多么小个子的女生
我的小个子前辈只有前辈你一个人啊
小游鸟
前辈
真…真是一个感人的故事啊
诶 要回去了吗
一个人没问题吗
对…对不起 我太大声了
让你吓一跳了吗
要好好相处哦
谢谢 再见
虽然是围绕着喜欢的人的对话 我完全没参与其中
但是不可思议地完全不觉得不甘心
太好了 接下来我们也一直是关系好的前辈后辈对吧 小游鸟
当然啦
就算我长到180厘米
小游鸟摸头的节奏混乱了呀
山田 高兴吧
高兴什么
那个人回来了
那个糕点
不对 是…是特产
音尾先生对吧！
稍微早了点来打工 去哪里闲晃也不好
因为如果有男在就麻烦了
这不是伊波吗
是男人
对不起 因为伊波很害怕男生呢
我对山田说了我有男性恐惧症了吗？
我问了小鸟游了
小鸟游？ 明明关系那么差
以前遇到了 我们成为朋友了
不是山田的一厢情愿吧
伊波才是 呆呆地走路 怎么了
离打工还有时间 想着做什么好呢
那可以帮我找找妹妹吗
是在找人吧
嗯 在找人
要让回来的音尾先生享受下山田的特制纳豆饭
真的会在这样的小路里吗
伊波 草丛中有猫在
伊波 草丛中有主妇在
谁？
没找着呢
山田其实是不想找到妹妹吧
绝对没有这回事 为什么这么说
因为在这样没人的地方找 感觉就像笨
笨？
什么都没有 差点把不能说的话说出来了
山田幸福家族计划更进一步了
然后把妈妈还有姐姐拉上 组成最强的家族
我记得这里应该是近路
明明在这样的地方是不可能找到妹妹的
情绪低落
山田他情绪低落了
明明山田在很认真的找妹妹 我这是何等失礼啊
不想找了呢
音尾先生要回来了 就是说要收山田为养女了呢
快点回来吧 音尾先生
在
咦？ 我刚刚听错了吗
听说音尾先生回来了？
好像是的
这次他总该找到他老婆了吧
希望如此吧
居然在草丛里发现个人
而且是我喜欢的年长的大人 年长的女人
想把她变成山田家族的妈妈候选人
那个 你结婚了吗?
结婚了 丈夫在很远的地方
亲爱的
她的丈夫 是已经变成天上的星星了吗
你的小孩呢
如果可以的话想要呢
你喜欢晨间剧的展开吗
挺喜欢电视剧的
合格了
谢谢
我要把这位阿姨带去和音尾先生结婚
让山田成为养女 山田就会很幸福
完美展开
走吧
诶 去哪里？
通往幸福的道路
道路 道路 我可以离开这草木丛了呢
领班 我没看到山田她人 你知道她去哪里了吗
葵的话 刚刚出去买东西了
真是的 那个家伙
尽管是住在店里 也不能无视轮班啊
不要那么生气 一会儿真昼也会来的
虽然也是
这个人是
山田的妈妈
我和葵一直关系不错
预定会这样
预定？！
是成为我妈妈预定的阿姨
预定
不行啊 葵 明明还很年轻不能叫阿姨
山田失态了 对不起
没事 没事 我是阿姨嘛
那可以叫你妈妈吗
真的好吗
葵 你回来了吗
山田要去玄关等音尾先生回来
那样啊 音尾先生要回来了啊
不知道这次找到妻子了没
就在这里 为什么在这里
总之先找点话题留着她才行
那个
那是谁 轰
相马？
不可以随便接近她 和野生生物是一样
野生生物？
嗯
因为我经常被叫去搜寻 总之不可以随便接近
野生生物对人的气息很敏感
不管怎样都要当成是野生生物
想无伤捕获的话 首先要使其麻痹大意 再断其退路
冷静点 冷静点
相马在动摇！？
总之 为了不让她去别的地方先把门封住
好吵啊 难道山田那家伙回来了？
不好好的教训她一顿的话会养成习惯的…
你们在干嘛啊？
小鸟游
什么都别问 帮我把休息室的窗口封住
不 不如说我想打破沙锅问到底
台风要来了吗？
音尾先生 想快点让你见妈妈候补
山田我很兴奋
那个到底有什么意义
山田你在干嘛 别老偷懒 赶紧去工作
山田我可是有迎接音尾先生这一重要工作
音尾先生的话不用迎接也会不知不觉的站出来的
在那附近…
总感觉 抱歉
啊 不 欢迎回来
音尾先生 欢迎回来
音尾先生 山田我今天会尽情的撒娇喔
对了 音尾先生 快跟我来
什…什么事
今天的山田有想让音尾先生见面的人
让…让我？
相马到底去哪了
佐藤 点单来了
其他人去哪了？
音尾先生回来了 又是山田在吵闹了吧
不烫吗
什么？
很好 完工了
嗯
山田 想让我见的人是？
对山田跟音尾先生来说是很重要的人
总感觉到不安…
怎么回事 这胶布跟纸箱
明明刚刚还在
真…真的消失了
明明是密室来的 不会错的
想让我见的人是谁？
音尾先生的老婆候补跟山田我的妈妈候补
我可是结婚了啊
没见面真是太好了
怎么了 你们两个
话说伊波好慢啊 平时的话都已经到了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
为了不遇见男性而绕路了吧 可能在某个森林里迷路了吧
翻译:sachi&伪小R派&夏树&Kazuki  校对:saya  后期:乌贼
真是的 走那边的话会搞的破破烂烂…
早上好
真的破破烂烂了
发…发生什么事了伊波 桐生也是
因为…
让伊波帮忙一起找妹妹
那么为什么会变得破破烂烂的
因为我们在草丛小路里找
在草丛小路里找妹妹？
你是笨蛋吗
说出来了
话说 山田 以前警告过你别找伊波的麻烦的吧
因为是笨蛋所以忘记了？
你误会了 我可是好好记住的
但只是刚好给她添点麻烦而已
看在我记住份上 给我点赞吧
跟你说话好累 给我回去吧
下次见
忽然感觉视线好尖锐…
难道是因为我有男性恐惧症却随便接近山田而生气？
小鸟游 听说你跟山田成为朋友了啊？
果然是他想太多了
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up! check check check!
物足りない　見透かされたい
未能满足 想被看透
この気持ち　ケーキにしたい
想把这份感情变成蛋糕
踏み込みたい　我慢できない
想更深入 已经按耐不住
天からの　お告げが欲しい
希望得到上天的启示
シャッフル　しなくては
无需搅乱
よい子のままになる
一直当个好孩子
妄想の日常
妄想的日常
くずれない
不会崩坏
コールを　したいけど
虽想要呼喊
ファジーな吐息では
然而微弱的叹息中
呪文が機能しない
咒语并未起效
（Go ready Go）
今日はギャンブルしよう
今天来一场赌博吧
イチかバチの闇 (Go baby NEW-NEW)
陷入听天由命的未知中 (Go baby NEW-NEW)
渡ろ (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
度过吧 (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
ワイルドしよう
变得狂野吧
恋の秘境へと (Go baby NEW-NEW)
向着恋爱的秘境 (Go baby NEW-NEW)
向かお (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
进发 (Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
逢魔が時が
黄昏之时
ことを起こす時
不管何事
ごいっしょ　しましょう！
都让我们在一起吧
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up!  Start you up!
check check check!
终于跟前任见面的律师
她将再次陷于无意义压力的日子中
爱的风暴 !?