------------------OPCN-------------------
------------------OPJP-------------------
------------------STAFF-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------TITLE-------------------
------------------ANIME-------------------
小妹妹  你有空吗？
要不要和我去玩玩？
doppelg?nger
你知道「分身」一说吗？
分…？
另一个自己
谁要是看见了  灾厄将会降临其身
哼  瞎说啥…
------------------EDCN-------------------
怎么了？
帅呆了  你看见他那表情了吗？
我知道你就快到了
就和他说了几句话
然后他自己就对号入座了
就是他
眼睛怎么了？
是叫针眼来着？眼皮都肿了
应该很快就会好的
这倒是  不过很不方便啊
睁开暗夜笼罩的眼帘
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏惧那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如从漆黑灵柩之中
仄くらき柩から
诞生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身体冻得鲜红
躰は赤く凍え
将心置于黑暗之中供养
心は闇にあやされ育つ
你是否能看见我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牵之手变得冰冷
つなぐ手の冷たさに
请踮起染血的脚尖
鮮血の爪立てる
紧皱眉头  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毁灭吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充满无限延伸谜题的结局
謎に満ちる結末を
就像被夺去羽翼与双足后
羽も脚ももがれたまま
在虚空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
还有另一个我存在于这里
もうひとり僕がいて
疼爱着某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
请告诉我  孰虚孰实
さぁどっちが幻だろうね
片源：volence  翻译：月々姫  kyhola  校对：Miya  特效：我们的夏天  后期：ZZXHLH
本字幕由澄空学园字幕组制作
下个月就升到三年级了啊
是啊  到时候也十五岁了
不好吗？
倒不是不好  觉得没什么意义
比如中考之类的
哎呀  别让我想起来嘛
这件是不是太花俏了
有点土
是吗？我倒是不讨厌
不是要买给我的吗？
是我要穿啦
不用老是照镜子很轻松吧
还有这用法啊
轮廓不行啊
听着有点来气啊
是吗？
真土
太过分了吧
是吗？
哦？
这件…
就像「来辨真假」一样
做什么
好好看着我
对了  你好像说过能看见什么来着
嗯
在我身上也能看到什么吗？
不  看不到
这双眼  我觉得很可爱啊
左右眼的颜色不同感觉很美
那是叫异色症来着？
叫双色瞳啥的
遮起来太浪费了啊
多可爱的脸蛋就这么白费了
你这不是在绕着弯子说自己也可爱吗
嗯  这我不否定
成功啦
大叔  给我那个
诶？为什么嘛
切  那只娃娃那么可爱的说
未咲对可爱的认知有点奇怪
是吗
那个可爱吗？
那个丑
是么…
那么那边的象呢？
可爱
还是不懂你
好想去更好一点的游乐园啊
下次去吧
下周怎么样？
下周妈妈因为人偶的展览会要去东京  所以不在家
所以我得一个人看家
正好
姨妈不在的话
我就去你家玩吧
嗯  说的也是
到咯
嗯  就在眼前
四月天还下雪真受不了
鸣真幸福  家里有好多漂亮的人偶
兄弟姐妹  算不算二代血亲来着？
血亲？啊是的  二代血亲
妈妈和爸爸是一代血亲
爷爷奶奶是二代血亲
那兄弟姐妹应该也是二代血亲吧
是吧
怎么了？
在新的班级里  那啥…
有在传这些事
对了  新的班级怎么样？
有帅哥吗？
不好说
只是觉得  这个班级有点奇怪
奇怪？
怎么说呢
有点像「被诅咒了」的感觉
被诅咒了？
嗯  这种类似的传言吧
那确实有点奇怪
是吧
没帅哥吗？
要不要给你介绍一个？
介绍啥？
哎呀  男生啦
你不是说没帅哥吗？
不要
未咲  你像做媒人的大妈一样
才不是大妈呢
这里我还是头一次来  好壮观
这是什么  好可爱
这个？
这是幸代姨妈做的吗？
鸣
什么？
妈妈呢  希望你能原谅她
你是指光代姨妈？
不是姨妈  也是你妈妈
什么原谅不原谅的…
妈妈现在还把鸣当做自己的女儿
也真的很想见你
不过因为让别人收养你  心里感到愧疚
也有让鸣离开自己身边而产生的罪恶感  所以说不出口
但我知道她很难过
所以你…
我没有埋怨过她
这样啊
而且要说到心里感到愧疚的话
雾果…妈妈也是一样的
从双胞胎姐妹那里夺走了孩子
不过  更多的是害怕
害怕？
担心我会回到我亲身母亲身边
所以也禁止我们俩见面？
妈妈的想法也可以理解
如果不习惯的话  这个地方待久了可不好
去楼上吧
不好？
因为人偶是空虚的
好大  好漂亮
是吗
我的房间就只有四畳半的空间外加一套被褥
哇  好棒
我也好想有这样一个房间
真是的  你也不是小孩了
别摆姐姐的架子
我们可是双胞胎  不分大小的
不是说先出世的就是姐姐么
我才不管
应该力气大的才是姐姐吧
这什么理论…
我是姐姐了吧
不甘心
勤劳少女可是很强的
在旁人看来就是这样的啊
没想到蛮瘦的  放心了
这可不好说
我瘦可不代表你瘦
你说啥  小家伙
噢噢  发育了哦
喂
别害羞嘛
好…好冷
未咲真是的  啥时候变成那种大叔了
这是我们第几次一起洗澡来着？
小时候的就不记得了
应该有两三次吧？
是从什么时候开始的呢
小学五年级的时候来着？
对  五年级的时候
天根婆婆一不小心说漏了嘴
我是早就有点察觉到了
再怎么说也太像了
嗯…也对
我也觉得有点奇怪
婴儿时候的照片一张也没有
不过我想不可能会丢掉
就在家里偷偷找了一遍
然后就找到了
照片？
没错  刚出生时的照片
我和鸣你并排照的
真的长得一模一样  真有趣
对了  明天去游乐场吧
哪里的？
就是我们以前和妈妈三个人一起去的游乐场
很久以前的事了吧
没错没错  姨妈那次因为这事发了很大脾气
嗯  真不明白那个时候她为什么那么生气
呐  就去那里吧
好啊
鸣你有喜欢的人么
没有  未咲你呢
我…有哦
什么样的人？
普普通通
普普通通啊
是的  看着很老实
结果是喜欢摇滚的
喜欢的乐队一样是么
没错没错
你为什么喜欢他
我也搞不懂
总有什么契机之类的吧
记不大清了
是那样吗
就是那样吧
对了  刚才你说勤劳少女了吧
在打工么？
嗯  在附近的豆腐店
为什么
零用钱很紧啊
手机话费也不可小看
自己玩的钱至少想要自己挣
未咲真厉害
而且  马上就到爸爸的生日了  所以嘛…
未咲和家人「相连」着呢
睡着了么
为什么
怎么了
不知不觉就…
真奇怪
我以前来的时候还以为是个更大的游乐场
因为我们长大了吧
原来如此  时光的流逝可真残酷
怎么了
看上去快要撞上了
还真是千钧一发啊
今天的鸣像姐姐一样
偶尔我来保护下未咲有何不可
保护什么的太夸张了吧
对不起  鸣
嗯？什么？
只有我…
没办法啊
仅仅是因为我的名字叫未咲
如果不是因为作为养女被送出去  那眼睛也不会…
你难道以为是自己的错
这个…
想法真有趣
这只眼睛是因为生病
跟养女什么的都无关  不是任何人的错
所以不管是未咲还是爸爸妈妈
我从没有丝毫怨恨
我以前也会想为什么只有我遭受这种事
不过我想结果还是一样的吧
一样的？
嗯  如果是未咲作为养女被送出去  又失去左眼的话
我也会像现在的未咲一样难过
所以现在就挺好
对不起鸣
对不起…
呐  那边不就是未咲的家吗
大概是吧
夜见山市真小
嗯
总之还是得离开这里
你喜欢大城市吗？
那倒不是
因为学校
学校？
嗯…  我想学音乐
音乐大学？
要是可以的话
希望你能成功
我要是减肥了就好了
没关系的  你比我还瘦
我会救你的
已经够了  鸣
鸣也会跟着掉下去的
不  我绝不放手
我要保护未咲…
抱歉  鸣
哎呀
还活着
太好了
真的太好了
吓死我了
没想到那么不起眼的刺激项目居然会那么口怕
是可怕吧
嗯  你听懂了就行
以前真害怕这个
诶  是么？
我倒是挺喜欢的
鸣倒是意外的坚强
意外么
不是那样的感觉么？
或许吧
结束了哦
还以为死定了  真尽兴
别说什么死的  真是的
害我都没活着的实感
我也是
那再见啦
嗯  再见
真是的  真讨厌
在游乐场遇到那种事都没什么事
会好的吧
又是那种担心的表情
是叫化疗吧？最近听说白血病是能治好的
似乎就算药不起作用还有叫骨髓移植的
那样的话从我这里抽就好了
医生也说从鸣身上抽是最好的
谢谢
出院之后再去玩吧
嗯
说起来马上就过生日了
你有什么想要的么
鸣的生日也是一起的啊
我想要健康的未咲  如何？
这可是个难题啊
我想要那个
就是在鸣家里看到的人偶
嗯  我尽力试试
啊  对不起
呐  我说你…
你叫什么？
鸣  见崎鸣
色褪せていくフィルムのように
如胶片般渐渐褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的历历在目  终将化为云烟
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
别无他意地相视而笑  刹那间时间与光
繋がっていく記憶を底に
就此相互辉映  将记忆埋藏于深处
誰かが見つけるためあると
为了有谁能将其发现
信じている　今でも
我至今仍坚信着