哟
为什么
不要紧吗  这个
你还是小心点吧
也许已经开始了
睁开暗夜笼罩的眼帘
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏惧那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如从漆黑灵柩之中
仄くらき柩から
诞生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身体冻得鲜红
躰は赤く凍え
将心置于黑暗之中供养
心は闇にあやされ育つ
你是否能看见我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牵之手变得冰冷
つなぐ手の冷たさに
请踮起染血的脚尖
鮮血の爪立てる
紧皱眉头  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毁灭吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充满无限延伸谜题的结局
謎に満ちる結末を
就像被夺去羽翼与双足后
羽も脚ももがれたまま
在虚空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
还有另一个我存在于这里
もうひとり僕がいて
疼爱着某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
请告诉我  孰虚孰实
さぁどっちが幻だろうね
-想法-
画的是什么呢
那个…是柠檬
这是柠檬？
柠檬的呐喊
你觉得这样解释就行了吗  望月同学
在我看来这个柠檬就是这样
虽然不符合教学的主旨
好吧  算了
但是以后这样的东西只限在美术部内部哦
是  不好意思
没必要道歉
就这样完成这幅画吧
你喜欢蒙克吗
爱德华·蒙克：挪威画家，画风对德国表现主义起到了重要影响，代表作有《呐喊》等
嗯  算是吧
望月同学和普通人画的都不一样呢
柠檬在呐喊吗
不是的  在呐喊的是这个世界
捂住耳朵是因为被呐喊声吓到了
说起来你是美术部的呢
嗯
今年又开始社团活动了
榊原同学不参加社团活动吗
怎么办呢
要来美术部吗
我吗
你看
敕使河原同学  你又在画什么呢
苹果
苹果可没有手脚
在我看来苹果就是这样
给我认真画
好吧…
虽然不是一点兴趣也没有…
回答「是」才行
榊原同学觉得三神老师怎么样
就算你这么问我…不太好说呢
嘛…嗯
我想也是…嗯
她不在…吗
说到蒙克的「呐喊」
仔细看的话不觉得很可怕吗
不会感到不安吗
不安吗…说的也是
会感到不安也是无可奈何的
能引出这种心境的画
所以我才会喜欢
因为让你不安所以喜欢？
就算装作看不见也没有意义
大家一定都是这样
哟  榊
在讨论三神老师的事吗
那也算我一个
很遗憾  我们在讨论更黑暗一点的事
什么啊  黑暗的事
关于笼罩世界的不安感
那算什么
敕使河原同学有感觉过不安吗
那当然有了
真没想到升到三年级
却偏偏被分到这个被诅咒的三班
那个啊  榊
昨天就想告诉你了
再说下去就不妙了
就算你这么说…
但是啊…
到底…
怎么了
没什么  我有点事
喂  榊
等等  那是…
哟
这样好吗
什么
他们两个人没有阻止你吗
似乎是的
这幅画是？
以谁为原型的吗？
还是说是你想象的？
两者…都有吧
最后还要给她画上一对巨大的翅膀
天使？
谁知道呢
昨天在雨中做什么呢
我不讨厌雨
最喜欢的是冬天冰冷的雨
那种几乎快化作雪的雨
你的左眼怎么了
在医院见到的时候就一直戴着眼罩
想知道？
啊…不想说的话不用勉强
那就不说了
你该回去上课了
新面孔呢
我是三年三班的榊原
刚转学过来
我是馆长千曳
想来的话以后再来吧
好了  现在快点离开吧
是
小怜
为什么
千曳先生吗
的确是这个名字
好像是那个房间的主人吧
是有那种感觉呢  那个人
图书馆的主人
一点都不亲切  总是穿着黑衣服
女生一般都觉得他有点阴森
他有对你说什么吗
不  没什么
是吗
二号图书室以前就在那里吗
是啊
不过成为二号是应该在新校舍建成后吧
对了  恒一
不打算参加社团吗
嗯…
说起来今天被邀请要不要加入美术部了
喜欢美术吗
有点兴趣
但是不怎么擅长画画呢
尽管如此还…那个…
这件事我还没和别人说过
可以的话  我想考一个美术系的学校
喔  这可是第一次听说
我想试试雕刻和造型
是不是有点不自量力呢
首先你父亲一定会反对吧
而且就算你毕业了  也未必能找到相应的工作
虽然也要看你的才能如何
恐怕没有好运的话是没戏的
不过话虽如此
如果你想的话就去做吧
什么事在做之前就放弃的话就太逊了
逊吗
嗯  这很重要的吧
在自己看来是酷还是逊
是这样吗
榊原君
真是抱歉呢  白天太忙了
不要紧吗  在这里
没事没事
谢谢
那么  最近在读什么呢
水野小姐推荐给我的John  Saul的作品
John Saul：美国悬疑恐怖小说作家，畅销代表作有《Suffer the Children》，《The Blackstone Chronicles》等
要是我这边的同事也去看看就好了
不过你不是说这事来的吧
嗯
有点事想要问一下
上周一是不是有个女生在这医院去世了
上周一？
是你还在住院的时候吧
为什么这么问
那个…只是有点在意
看来事出有因呢
在我负责的病人里应该没有吧
那么  还有另一件事
那天你有在医院里看到一个穿着校服的女生吗
又是女生吗
深蓝色的上衣  短发
左眼还戴着眼罩
眼罩？
是眼科的病人吗
等等
你看到了吗
那倒不是
是说去世的那位
说不定是有一个
真的吗
大概吧…
应该是女生吧
我听说去世的是一个年轻的病人
那个人的名字是？
要我帮你查一下吗
可以吗
只是随口问问的话
问到什么的话
我会用手机联系你的
虽然是我提出来的
这样真的不要紧吗
就当作是同好的好意吧
看你好像也有你的理由
不过下次要告诉我理由哦
可以吗  恐怖少年
正如大家所知道的
「俳句」是以「五七五」十七个音节构成的定型诗中的一种
「俳句」这个词也算是比较新的
大约一百年前  被正冈子规所命名
在这之前  人们称之为「徘谐」
完成俳句有三个要点
榊原同学
现在要回家了吗
你跟我来一下
原来如此  你是在夜见山的医院出生
不过好像马上就回东京了
那之后就一直在东京？
是的
有回来探过亲吗?
母亲生下我后很快就去世了
所以就没怎么回来过
是吗
为什么要问这些事
总觉得在哪里见过你
在哪里…
认错人了吧
我想确认的也包括那个
真烦躁
对不起  不是说你
没办法清楚地想起来  自己不争气的样子
赤泽同学  别想得太多了…
这也是对策组成员的工作
我不好好做的话
对策组成员是做什么的？
简单来说  为了保护同学而制定方案并予以执行的成员
保护？制定方案和执行？
恒一同学还没有搞清在三班所发生的事情  以及班上制定的规则
赤泽同学！
什么
等一下…
其实…
那算什么
真是的
我只休息了一天就给我搞成这样
那我先告辞了
夜见黄昏下  虚无苍之瞳
这什么啊
请进吧  ——工房M
喂
榊原君？
水野小姐？
之前你跟我说的事  已经知道了
听说是一名初中女生
好像是独生女
父母伤心欲绝  现场一片混乱
名字呢  那女生叫什么名字?
虽然不太确定…
嗯
去世的人叫「Misaki」或是「Masaki」
…类似的名字
从别人那儿听到的  不知道是否准确…
欢迎光临
哎呀  年轻的男生可不多见呢
是客人吗？还是…
你好
请问…这里是店铺吧
你是中学生吗
是的  夜见北的
这样的话  收你半价就行了
这里是人偶店吗
一半算是吧
也有拿来卖的  不过可不是中学生能买得起的价位
不过呢  请你好好观赏一番
也没有其他客人了
你想要的话  还可以给你泡杯茶
谢谢  不过茶就不用了
是吗
那么请慢慢观赏吧
楼下展区由此
这不是…
鸣…为什么会在这…
原来你不讨厌这种东西啊
为什么你会在这里
为什么
并不是为了吓你才躲起来的
仅仅是你碰巧来到了这里
觉得很像我吗
嗯
是很像吧
但是只有一半
说不定还只是一半以下
为什么你会在这里
因为我并不讨厌这里
那么你又为什么  榊原同学又为什么在这里呢
那个因为…那个
随便走走…那个…还没有习惯小镇
然后就对偶然找到的这里产生了兴趣
是吗
也有人觉得这里的人偶很恶心
榊原同学不这么认为呢
嗯
我最喜欢的是她们俩
它们显现出非常平静的面容
明明身体相连  还显得如此平静
太不可思议了
正因为身体相连才能如此平静…不是这样吗
怎么可能
要是说身体互不相连而显得平静的话  还显得正常
让你看看吧
让你看看吧…  这眼罩之下
色褪せていくフィルムのように
如胶片般渐渐褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的历历在目  终将化为云烟
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
别无他意地相视而笑  刹那间时间与光
繋がっていく記憶を底に
就此相互辉映  将记忆埋藏于深处
誰かが見つけるためあると
为了有谁能将其发现
信じている　今でも
我至今仍坚信着
-骨架-