睜開暗夜籠罩的眼簾
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏懼那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如從漆黑靈柩之中
仄くらき柩から
誕生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身體凍得鮮紅
躰は赤く凍え
將心置於黑暗之中供養
心は闇にあやされ育つ
你是否能看見我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牽之手變得冰冷
つなぐ手の冷たさに
請踮起染血的腳尖
鮮血の爪立てる
緊皺眉頭  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毀滅吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充滿無限延伸謎題的結局
謎に満ちる結末を
就像被奪去羽翼與雙足後
羽も脚ももがれたまま
在虛空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
還有另一個我存在於這裡
もうひとり僕がいて
疼愛著某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
請告訴我  孰虛孰實
さぁどっちが幻だろうね
-變調-
不要！
大家快出去
到外面去
馬上報警  叫救護車
沒有人受傷吧
榊原同學  你呢
沒…事
走吧  榊原同學
看來…不行呢
即使把不存在的人增加到兩人…
我已經累了
太累了
我不知道…該怎麼辦了
久保寺老師…
你的話能夠理解吧
剩下的就拜託了
我一直都很在意那些話的意思…
抱歉
說起來  警察在調查老師家的時候
似乎發現了不得了的事
久保寺老師是單身
一直和他母親生活在一起
她母親已是高齡
好像因為重病一直臥床不起
就是這樣的母親
被發現時已經死在床上了
就現場狀況來看明顯是他殺
因為照顧而疲憊不堪
三班的災難
進退兩難的精神狀態使他無法自拔  最終殺害了母親
應該就是這樣吧
然後在自己的學生面前自殺了
你們怎麼覺得
這樣脫離實際的選擇
這也是現象的結果？
所以才被這種離奇的方式引向死亡
這樣想才是最恰當的吧
災難停不下來
今後也會有人死去
沒辦法啊
對吧  榊
別這麼沮喪了
再怎麼怪罪自己
事到如今已經無濟於事了
在前不久還…
那當然會心疼了
情況已經全都知道了吧
那就諒解吧
已經足夠諒解了啊
我知道的
見崎也如釋重負嗎
誰知道呢  本來就沒重過
果然你很奇怪呢
在這裡嗎
你突然幹什麼啊
不存在待遇雖然結束了
姑且還是請做好覺悟吧
什麼
全都是你們的錯
喂
這是群眾的心聲
雖然也不能說雙方都沒有責任
我被指責無能也是沒有辦法
說的也是
你打算怎麼辦呢
不管怎麼說  不能全怪恒一同學
還沒有結束
災難也好  對策組的工作也好
都才剛開始
也許會有人直到暑假前都不出現吧
絕對會的
也許已經有人逃離這城鎮了
逃離？
沒錯  每年都會有
暑假逃離夜見山的人們
這怎麼說呢
不過話說回來見崎  你真的很奇怪啊
說得好像事不關己一樣
是嗎
搞不好你就是今年那個多餘的人
也說不定會是敕使河原同學呢
我…我？
不會吧
別開玩笑了
真讓我說中了？
不不不  我一點都不覺得我已經死了
雖然不是自誇
我小時候做過的事都還記得清清楚楚
挺精神的嘛
托您的福
赤澤同學找千曳老師有什麼事嗎
畢竟她是對策組成員呢
經常來這裡的
是這樣嗎
她是個堅強的孩子
雖然她自己也知道
但是戰鬥的對手…
希望她能平安吧
說來今天三神老師也來過了
三神老師？
關於我的經歷  她也是知情者之一
所以再次來找我討論
話說回來  你們什麼事
我們想問一下15年前  中途停止的事
所以…
是這25年間唯一一次中途停止的一年
那一年的犧牲者
除了我不知道的理津子同學以外一共有7人
理津子同學是什麼時候去世的
7月
這是…8月就停止了嗎
沒錯  看一下8月的日期吧
8月9日
其實那一年的三班8月8日起就舉辦了合宿
合宿？
記得暑假裡好像做了什麼…
那次合宿中兩個人發生了事故
於是在那次合宿中發生了什麼使災難停止了？
恐怕是的
那一頁沒有寫死者的名字吧
那一年無法確認死者是誰
為什麼會停止呢
具體原因我也不清楚
不過聽說合宿時去參拜了夜見山神社
神社？
一座古老的神社
在夜見山半山腰上
合宿地址就在山腳下
那只要去參拜那座神社的話…
當然在那之後「有的一年」也去參拜了神社
卻沒有效果
沒有意義嗎
不  也不能斷定
也許是8月上旬大批人一起去參拜才有效果
也有可能和參拜沒有關係  不能否定是因為做了其他什麼事
其實今天三神老師也是來討論這件事的
雖然有點突然
從8月8日至8月10日
將舉行三天兩夜的班級合宿
請把它當作一項重要的班級活動
有機會來的人請盡可能參加
詳細情況這幾天會把文件發給大家
我有個問題
老師？
死者是誰？
死者是你
我…
你好
印度真是越來越熱了
你還好嗎
一般般吧
嗯
嗯  大家都還好呢
那個  爸爸
媽媽中學時候的照片  你有見過嗎
照片啊  在訂婚後給我看過畢業照啊
其他的照片呢  比如中學畢業照之類的集體照  有見過嗎
集體照  為什麼問這個
那個  聽說是有點怪的照片  靈異照片那樣的
在哪裡聽到這種事的
而且話說靈異照片又是個啥啊
不  那個
啊  說起來  以前好像聽過這樣的事啊
有張陰森森的感覺的照片
你看過嗎  那張照片
不  她好像不想帶在身邊
好像是放在娘家了
在娘家
喂  恒一  你那邊發生什麼了嗎
沒有沒有  只是有點無聊罷了
這樣啊
理津子那個時候啊  真的是很有魅力啊
我對她的愛意依然沒有改變
所以  恒一  你對我來說…
我知道了我知道了  先掛了
井之屋？
雖然是知道那家店的名字…
今天？
怎麼啦  難道今天要和小鳴約會嗎
於是  是想談什麼
總之  先見面再說吧
要想約會的話  就把她也帶來吧
關於班裡的事也有想談談的
那我去了
恒一同學  這邊
赤澤同學
你是被敕使河原叫來了吧
那個…
坐下吧
赤澤同學也是
對  如果不是說要談關於班級的事
怎麼可能會搭理那種男人的邀請
大致的我都從敕使河原那聽說了  關於15年前的事
那個  還有恆一同學的媽媽的事
是嗎…
歡迎光臨
泉美的朋友嗎
嗯  是同班的榊原恒一同學
哎呀  那麼是優矢的朋友呢
我弟弟一直以來受你照顧了
我是望月優矢的姐姐知香  初次見面
啊  是  初次見面
優矢給我說了不少你的事  想要點些什麼
那…那個
和我點一樣的東西
啊  明白了
赤澤同學點了什麼
咖啡
咖啡太苦  我不喜歡喝啊
這裡的咖啡是貨真價實的哦  夏威夷頂級可那咖啡豆
讓您久等了  請慢用
你就當被騙了  喝下去試試看
雖然剛開始很苦  但是會慢慢回甜
這個很好喝呢
恒一同學  不回東京嗎
嗯  回去的話就像是逃跑了
我在懷疑自己是不是死者
或許你根本沒有出生
15年前  災難導致你的母親去世
然後  你也沒有出生
然後15年後的今天
你作為轉學生  在3班復活了
不可能  這不可能
你別當真
其實原本也想過這個可能性
但是…
握個手
果然在哪裡遇到過你
不  我想應該是在哪裡握過手
咦  是這樣的嗎
大腦裡雖然沒有記憶了
但是手掌  身體還記得
這樣說起來  是在醫院握過手的吧
那個有意義嗎
聽說死者的手冰得嚇人
但是  那大概是謠言吧  如果用那麼簡單的方法就能明白的話
啊啦  歡迎光臨
抱歉抱歉
久等了  嗯？
這是怎麼一回事  我就這麼被討厭嗎
要我直說嗎？
那也不錯  不過  今天就算了
想說的話是什麼
望月  由你來說吧
嗯
下次的事  有可能把姐姐也捲進來
那個  我的姐姐是
是智花小姐吧
嗯  所以呢  我無論如何也不能保持沉默
你跟她說了？
說得還很詳細
姐姐果然也是夜見北畢業  好像也知道3班的傳言
之後呢  從知香小姐那裡得到了驚人的情報
松永克己這個人是我們的常客
我也知道他是夜見北畢業的人
聽說他在3年3班也是最近的事情了
然後呢  我就下定決心問了他
「松永先生的那一年是不是有的一年」
然後他…
那一年的詛咒…  我沒有做錯
我救了大家
是我救了大家
所以  我覺得我必須告訴他們
就將「那個」留了下來
那是什麼意思  「那個」是什麼
那人似乎一點也不記得了
之後不管怎麼問  都只是回答不知道
那種話  絕對會在意的吧
那個叫松永的人阻止了災難？
然後  那個線索留在了某處？
就是這麼回事
那麼  我們有話想問問那個叫松永的人
那個叫松永的人在哪裡
我還沒問過他的住處
那豈不是…
恒一同學  在你的身邊  有松永的同級生嗎
對  是你阿姨的同級生
如果  知道了松永的住所
見崎也一起去嗎
那個人偶  果然還是以你為原型的吧
雖然你說只有一半  但是很像
那個孩子啊  是12年前  那個人生的孩子
哎  你妹妹？
但是  生下來才發現已經死了
這是她一邊思念沒能活下去的那個孩子  一邊做成的人偶
所以  與我只有一半相似  或者連一半都沒有
實際上呢  我明天不得不出門一趟
哎  去哪裡？
父母想讓我們全家三人去別墅
我也不能拒絕
夜見山市的外面
對
你要離開這個小鎮嗎
因為預訂一週後就回來  所以打算回來後參加合宿
這樣啊
吶  你在家裡找到那個合影了嗎
不  還沒
如果找到了的話  能把那張照片給我看看嗎
嗯
如果有什麼事的話  聯繫這個號碼
這個是  電話號碼  手機的
是的
見崎的？
是
你不是說很討厭這機器嗎？
真的很討厭
全天24小時都被電波所聯繫著  想著就噁心
那麼  你又為什麼
是她讓我帶著的
偶爾那個人也會表現出看上去不安的一面
這樣啊
說起來
哎  什麼
你說你曾懷疑自己是不是死者來著？
嗯
疑惑解開了嗎
沒…
咦
好像新的人偶在這裡面放著
放心吧  你不是死者
榊原同學絕不是死者
色褪せていくフィルムのように
如膠片般漸漸褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的歷歷在目  終將化為雲煙
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
別無他意地相視而笑  剎那間時間與光
繋がっていく記憶を底に
就此相互輝映  將記憶埋藏於深處
誰かが見つけるためあると
為了有誰能將其發現
信じている　今でも
我至今仍堅信著
-深藍-