听说了吗  绫野同学的事
她是想逃跑的吧？
也许是吧
是因为想逃跑才死的吗
我不知道
同一天小椋的哥哥也死了吧
嗯
他把自己关在家里了吧
好像是的
对了  听说那次合宿…
好像是有目的的
目的？
什么意思  是指求神拜佛吗
听说有一年就因此得救了
睁开暗夜笼罩的眼帘
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏惧那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如从漆黑灵柩之中
仄くらき柩から
诞生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身体冻得鲜红
躰は赤く凍え
将心置于黑暗之中供养
心は闇にあやされ育つ
你是否能看见我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牵之手变得冰冷
つなぐ手の冷たさに
请踮起染血的脚尖
鮮血の爪立てる
紧皱眉头  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毁灭吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充满无限延伸谜题的结局
謎に満ちる結末を
就像被夺去羽翼与双足后
羽も脚ももがれたまま
在虚空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
还有另一个我存在于这里
もうひとり僕がいて
疼爱着某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
请告诉我  孰虚孰实
さぁどっちが幻だろうね
笨蛋
哥哥个笨蛋
笨蛋！
好痛…
对不起  没事吧
没事吧
你好  我是榊原恒一
-漆黑-
磁带呢
带来了
听过了吗
还没
不敢一个人听
拍张照片吧
纪念照
毕竟是初中最后的暑假
好吗
大家都站到那里吧
对对  老师也站进去吧
好  我要拍了
榊原同学和见崎同学再靠近一点
望月  你也过来
我来替你拍
拍了哦
喂  望月
你站得离老师太远了
榊原和见崎也是
风见就那样好了
来  茄子
明天全体都去神社祭拜一下
祈祷班级平安无事吧
是
真是不错的别墅呢
一家当地企业捐赠了它的休养所
说实话  给学校用太浪费
欢迎各位光临
房间已经全部为大家准备好了
接下来的三天  请多指教了
我们才是  请多指教
如果有什么问题的话请尽管说
那…我放了
重要的是这之后
大家好不容易下山之后立刻发生了那事
那事是指…就是…
我…地点是合宿别墅旁边的森林里
在那里我和他争执了起来
后来互相拉扯了起来
然后…然后…
反应过来时他已经不会动了
他倒在森林里的一棵大树下
走近一看
他被树枝刺穿
他死了…
我害怕了就跑回合宿别墅的房间
那天我打算在别墅再住一晚
警察也为了雷击和坠崖的事情来调查
被他们质问了一番
但是他的事我只字未提
结果那晚根本睡不着
担心有人找到他的尸体引起骚乱
但是直到早晨都没有任何迹象
所以我就去确认了一下
那个有他的尸体的森林
结果却发现尸体不见了
消失了
无影无踪
我当时非常混乱
就向大家询问了他的事
但大家却都露出了奇怪的表情
「那是谁啊」
「我不认识那样的人」
而且参加合宿的总人数不是20人  而是19人
于是我终于明白了
我所杀害的那个人
他一定是那一年混入班级的「另一个人」
我那个时候确实是杀了他
这个事实不会改变
这也就是我在这里陈述这一切的原因
这就是我的认罪状
合宿之后的两周
只有和他有着密切关系的我还记着他
但我觉得这只是时间问题
所以我趁着记忆还清晰的时候
在这里记录如何才能停止灾难
听好了
让死者回归死亡
要让死者回归死亡
这就是停止已经开始的灾难的方法
不知道他的名字呢
这也是因为被篡改过了吗
也许吧
那么  这就是真的了
如果只是恶作剧的话  就不会被篡改了
好吧  名字就算了
重要的是停止的方法
死者不是和我们无法区分吗
而且连本人都没有察觉到
有区分的办法吗
据说没有哦
松永的情况看来只是个偶然
你们觉得「另一个人」有来这次合宿吗
即使我们明白谁是「另一个人」
然后该怎么办呢
杀了那个人吗
那…
你杀得了你的同学吗
呐  我一直在想「另一个人」会是谁
有什么头绪吗
这个…
应该会有区分「另一个人」的办法吧
说不定只是目前我们不知道而已
对吧
可以打扰一下吗  老师
趁此机会我想说明一下
可以吗
嗯  说的也是
请说吧  赤泽同学
自5月开始就不幸接连发生惨剧
上个月连久保寺老师也发生了那样的事
首先作为对策组成员
我想先为我的失职向大家道歉
另外还不明白事件会不会因这次合宿而结束
至少至今为止的灾难起因有你一部分的责任  见崎同学
为什么
如果见崎同学按照规矩
履行不存在的人的责任的话
就不会有人死了
稍微等一下
这里有不可抗拒的因素吧
是不得已的吧
是吗
如果见崎同学坚持拒绝与榊原同学接触的话
对策就应该是成功的
但是…
说到底失败的原因在于见崎同学
你说是吗
那么现在你想怎么做呢
让她道歉
我们一次都没听过见崎同学向我们道歉
然而见崎同学
自从你不担任不存在的人后
却好像什么都没发生一样
毫无意义呢
道歉有什么意义吗
如果有的话  我当然愿意
见崎  你大可不必道歉
对不起
因为我…
不是的！
别说了！
没有意义的
而且现在关键是知道「另一个人」究竟是谁
喂  和久井  你没事吧
你很难受吗
喂
这个学生患有哮喘吗
是的  一直都是服用这个药
吸入式药剂
用了还是没用吗
空的吗
备用的呢
叫救护车
三神老师  立刻叫救护车
那个…从昨天起电话似乎就不怎么好  连不上线
我们已经安排了修理…
不行  没有信号
有谁能打通吗
打119叫救护车
明明有信号的  却打不通
我的也不行
打不通
我开车送去医院吧
不要紧吗
不用担心我了
放弃明天上山会比较好
也许吧
榊原同学
怎么了
刚才谢谢了
哎？
刚才在餐厅被教训的事
不…其实没什么
又不只是我  望月和敕使河原也…
谢谢
等会儿能来一趟吗
我住的房间没有室友  而且…
也想看看那张照片
在哪发现的？
好像被放在一间独立的房间  外婆帮我找到的
不知道为什么放在了那里
是吗
那间独立的房间是给怜子  阿姨使用的…
榊原同学  知道谁才是夜见山岬同学吗
嗯…某个地方看上去感觉很奇怪
感觉很奇怪？什么样的奇怪？
什么样的…
比起其他地方  感觉只有那个地方比较模糊
或者是看上去变形了
是吗
颜色呢  有看见什么奇怪的颜色吗
没有  没什么特别的
谢谢
其他的照片都是你妈妈的？
嗯
果然还是很像
果然？
你妈妈和你阿姨
看上去很像吗
小时候长的完全一样
怜子小姐  平时在家画画吗
嗯  据本人说这才是她的本职
是这样吗
见崎也在画画吧  那幅天使的画
那个是以什么为原型的
那个…
表妹未咲吗
大概吧
说起来  我们一开始在医院碰到的时候  那个…
你给已经去世的未咲送去了人偶？
觉得很奇怪吗
有点…
这其中的情况有点错综繁杂
不太想对别人说起这件事
能说给我听听吗
嗯
我的母亲  雾果的本名叫幸代
未咲的母亲叫光代
两个人是双胞胎  长得十分相像
之后  两个人长大后各自结婚了
光代先生下了孩子
那孩子是未咲？
还有另外一个
生下的是双胞胎
双胞胎…
一年后  幸代也怀孕了
不过幸代因为难产  没有生下孩子
以前你说过了
幸代非常痛苦  严重到了像精神失常一样
得到了双胞胎的藤冈家  面临着经济上的危机
见崎家方面  幸代也需要一些心理安慰
于是就有了需求和提供
那不就是…
被交出去的是我
为什么交出去的不是未咲而是我  这个原因…
大概是名字的关系
名字？
如果未咲成为了见崎家的女儿
名字不就变成了「见崎未咲」
MisakiMisaki
还没有懂事的我从小就作为幸代…
…雾果的独生女儿养育着
知道真相的时候大概是小学五年级
祖母不小心说漏了嘴
母亲从未那么惊慌过
大概想隐瞒一辈子吧
知道了真相…  然后呢
自然是想见「藤冈」家的母亲了
于是我对雾果这么说了
一开始  那个人变得一脸悲伤起来
又生了很大的气
不想让你见亲生母亲吗
好像是
基本上对我放任不管  除了这件事
嗯…嗯
她一定是变得不安了
让我带着手机  也肯定是不安的表现
就算是这样  我也和未咲偷偷见了面
那时候未咲也知道了我们是双胞胎
她和我之间  感觉无论如何都联系在了一起
未咲也经常偷偷来我家玩
「鸣的家里有这么多漂亮的人偶真好呢」
之后  问她4月的生日想要些什么
未咲说  「那个人偶好了」
但是到了三年级就突然…
这就是那时候的…
是约定好的
不是表妹  而是亲姐妹…
是的
所以那时候  「说不定已经开始了」是指…
你还记得呢  就是那样
为什么那时不告诉我
我…  我…不愿去相信
未咲被那种类似于诅咒一样的东西莫名其妙地害死…
所以…  只告诉你她是我表妹
我不想说
在4月去世的未咲是最早的牺牲者
这样的话  也就是说…
大家都认为今年的灾难是从5月开始的
其实是在我来夜见山之前就…
…班级里已经混进了「另一个人」
所以  你断定了我不是死者
嗯
因为我4月不在班级吗
那是一部分  不是最重要的理由
最重要的理由是指？
那是因为…
这只眼睛
这只人偶之眼  告诉我你不是
左眼？
我说过了  能看见不存在的东西
嗯  能看见什么
能看见…  死亡的颜色
存在于死亡周围的颜色
颜色？什么样的颜色？
右眼从未见过的颜色
既不属于红色  也不属于蓝色
就是那种颜色
只有对死人才能看见那种颜色吗
已经死了的话会很清楚
重病或重伤的人能看见一点
就是说  能知道谁离死很近？
为什么能看见这种东西  觉得不可思议吧
那个…
但是  我只能默默接受了
这事连未咲我也没说过
然后我决定以后将这只眼隐藏起来生活
所以  我特别想看一次26年前的照片
这张照片上的夜见山岬  能看见死的颜色吗
看到了
能从照片上看到如此清晰的颜色还是头一次
从榊原身上看不到那种颜色
所以你不是  不是「另一个人」
同理  也知道你自己不是那个人吗
那就是说  你已经知道谁是「另一个人」了？
在学校我一直不摘下眼罩  所以…
「死者是谁」都这样在桌子上写着了
知道是谁也无可奈何
只会一味的担心  所以…
现在…
那家伙参加这次的合宿了吗
「另一个人」…
参加了
是谁？
是…
榊
我好像杀了人…
色褪せていくフィルムのように
如胶片般渐渐褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的历历在目  终将化为云烟
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
别无他意地相视而笑  刹那间时间与光
繋がっていく記憶を底に
就此相互辉映  将记忆埋藏于深处
誰かが見つけるためあると
为了有谁能将其发现
信じている　今でも
我至今仍坚信着
-惨剧-