讓你看看吧
讓你看看吧…這眼罩之下
睜開暗夜籠罩的眼簾
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏懼那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如從漆黑靈柩之中
仄くらき柩から
誕生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身體凍得鮮紅
躰は赤く凍え
將心置於黑暗之中供養
心は闇にあやされ育つ
你是否能看見我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牽之手變得冰冷
つなぐ手の冷たさに
請踮起染血的腳尖
鮮血の爪立てる
緊皺眉頭  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毀滅吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充滿無限延伸謎題的結局
謎に満ちる結末を
就像被奪去羽翼與雙足後
羽も脚ももがれたまま
在虛空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
還有另一個我存在於這裡
もうひとり僕がいて
疼愛著某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
請告訴我  孰虛孰實
さぁどっちが幻だろうね
-骨架-
義眼？
我的左眼是人偶的眼睛
可以看見一些多餘的東西
所以平時就遮起來了
感覺不舒服嗎
不習慣的話  這個地方可能對人不太好吧
不好？
人偶們…
人偶啊  是空虛的
身體和內心都很空虛
那是連接著死亡的空虛
空虛的她們想要找點東西去填滿它
在這裡是不是有種被吸走的感覺？
從自己的身體裡面…
嗯
走吧
樓上要比這裡好點
你的家在這附近嗎
沒錯
「夜見黃昏下」是這家店的名字嗎
工房M是什麼意思呢
霧果的工房  這裡二樓
霧果？
在樓上工房做人偶的人的名字
地下室的人偶也是？
大概都是霧果的作品
那個人偶為什麼…
為什麼那麼像你
誰知道呢
第一次見到你的時候你拿著的也是人偶吧
是的
聽說那天在醫院有個女生死了
人偶是給她的嗎
那個…
去世的人叫「Misaki」或是「Masaki」
…類似的名字
見崎同學有姐姐或者妹妹嗎
因為是獨生女
父母傷心欲絕  現場一片混亂
為什麼你…
為什麼呢
也沒有其他客人了
其他還有什麼想問的吧
是的…
有些地方覺得很奇怪
那個…
我明明說過不要接近我為好的
但是說不定已經遲了
遲了？
榊原同學什麼都不知道呢
有一個古老的故事
26年前的三年三班的故事
沒有人告訴你吧
嗯
那個班裡有這麼一個人
學習和運動都很擅長
對別人也很友好
老師和同學都很喜歡「Ta」
但是升到三年級不久「Ta」就死了
為什麼
聽說是一家人乘坐的飛機墜機了
其他還有各種說法
比如交通事故
家裡發生火災
所以  班上同學受到了很大的打擊
大家都很傷心
突然那之中有一個人這麼說了
「Ta沒有死」
他指著「Ta」用過的桌子說道
「看  Ta就在那裡」
「Ta還活著  就在那裡」
於是  這麼說的人就開始紛紛出現
「真的耶  沒有死嘛」
就像連鎖反應一樣遍及整個班級
誰都不想相信  不想接受吧
這殘酷的現實
他們的心情也不是不能明白
結果之後班級一直假裝「Ta」還活著的樣子
班主任老師也參與協力
「Ta的確還活著」
「所以今後大家也一起努力」
「大家一起迎接畢業的日子吧」
畢業儀式的時候也因為校長的安排
還為了那位同學準備了座位
這故事…是真的嗎
然後呢  在畢業儀式之後
在教室拍了畢業照
班級全體同學和老師
但是在看照片成品後大家發現
在照片的角落裡
本應不在的Ta卻呈現在那裡
和死人一樣的青白的臉色
和大家一樣笑著
那個人  那個死去的那個學生
名字就叫作「Misaki」
這個故事還有後續
啊  抱歉
對不起  外婆
嗯  沒事
只是繞了下遠路
馬上就回去了
讓人討厭的機械
無論在哪裡都和別人連接著  被別人找到
關門的時間到了
今天就請回吧
考試結束後就是前程指導嗎
認真地去和老師討論這個問題
還真是讓人感到憂鬱啊
當今高中升學率超過了95%呢
不用擔心  也有你能入學的高中的
這算是在鼓勵我嗎
我是這麼打算的
你打算考哪裡呢
西高
咦  你成績有那麼好嗎
我正在努力著的
嗯  總之你努力吧
不過  不管怎麼說和你之間的孽緣也就到畢業為止了
好好保重吧
孽緣？
小學二年級左右開始的吧
住處也很近
小時候老聚在一起幹傻事呢
現在卻成了這麼呆頭呆腦的優等生一般
在我看來  只是你沒有改變而已吧
我也改變了很多啊
你又知道我什麼
我知道你所不知道的你自己
到底知道什麼呀
就是這樣的孽緣
原來如此
那麼  榊要怎麼辦  高中
回東京嗎
嗯  明年春天父親也回國了
讀那邊的私立學校嗎
可能吧
還有這麼一手啊
什麼叫「這麼一手」啊
我也去東京的私立學校吧
恒一同學要去什麼學校呢
K高吧
K高嗎…
赤澤同學要去東京嗎
去了東京可能會一個人住吧
不是說去聖心什麼的女子學校嗎
我可從沒說過要去那裡
你也真夠辛苦呢
榊原同學
你沒有帶傘嗎
嗯
我覺得這點雨沒關係的  不過…
那個…
要一起回去嗎
我的家在榊原同學的家再過去一點的地方
但是…這不太好吧
別客氣別客氣
好  走吧
話說  修學旅行是怎樣的
去年去了東京呢
去了很大的遊樂園  也登上了東京塔
非常開心
原來去了東京
在東京有很多開心的事情  真好啊
我也好想在東京上學…
為什麼不去呢？
我家裡不行的
話說修學旅行這事  難道不是第三年的時候才去嗎
夜見北好像規定在第二年的秋天就去了
以前是第三年的春天才去
以前？
哎？  是啊…
不太清楚是什麼時候
我並不討厭雨
問你件事  櫻木同學
見崎同學是什麼樣的人
不可以…
不可以是指？
在三班不可以說出這個名字
怎麼了…
雨怎麼越下越大了
那個…你知道26年前三年三班的事情嗎
你原來是相信那種話的嗎
哎？
為什麼…
為什麼你會知道…
聽到了些傳言
聽到了多少
那位大受歡迎的同學突然死了
之後  在畢業照片上出現了本應已經死了的那位同學
差不多這些
只是最初的一年嗎…
發生什麼事了  三個人都擺著一本正經的臉
那個…榊原同學知道了起始之年的事情
小憐  早上好
小憐
好的好的  早上好
是嗎  真讓人為難
現在還是盡量不要再觸及這件事了  明白了嗎
先觀察下情況
我回來了
歡迎回來
咦  下週不是考試嗎
看你倒是挺綽綽有餘的
沒那回事
別看我這樣  我還是好好學了要考的內容
那我還真是失禮了
今天累壞了
那個…憐子阿姨
我的母親初中三年級的時候在哪個班級  還記得嗎
不太清楚…
那麼  26年前三班的事情呢
憐子阿姨？
哎？
我在說  26年前三班的事情…
從以前就流傳下來了呢
聽說那故事還有後續
還不知道全部吧  恒一
你知道的吧  憐子阿姨
因為那種傳說往往會被人添油加醋
恒一也別太在意比較好
凡事都有自然而然知道的時機
理津子姐是三班的
為什麼  小憐
為什麼
失陪一下
禁止入內
喂
你沒事吧
突然說什麼呢
覺得不妙才打電話給你的
赤澤那傢伙現在看起來像要爆發了
為什麼赤澤同學會…
聽好了  榊
別和不存在的東西來往
你在…說什麼呢
那很不妙啊
還有昨天跟你說的  26年前的事情
到了下個月就告訴你
所以  這個月就老實…
最近關於在醫院裡去世的那個女生
知道什麼了嗎
名字好像是「Misaki」
不是「Masaki」  是「Misaki」
未來的未  花咲的咲
姓是藤岡
藤岡未咲…
你想知道那女生的理由是？
那個…
不用現在回答啦
總之  有一天要告訴我哦
沒問題
話說  你馬上要考試了嗎？
是的
家裡的弟弟也正在努力學習中
弟弟？
有兩個呢
這些傢伙都是清一色的肌肉笨蛋
對讀書沒一點興趣
Howard Phillips Lovecraft：美國20世紀恐怖科幻小說作家
似乎沒看過漫畫以外的書
很有問題吧
真早啊  每次都是
是嗎
昨天今天都是中途就出來了
沒事吧
我沒問題
是叫藤岡未咲吧
那天去世的女生
未咲…
未咲是我的表妹
以前一直在我身邊  一直相互聯繫著
聯繫著？
那個…26年前的三班
那件事的後續是什麼
誰都沒告訴你嗎
嗯
嘛  那也沒辦法
之前就想問你了
從轉學過來之後  一直很在意
到底是為什麼呢  班級裡的同學
然後老師也為什麼對你…
因為是不存在的東西
聽好了  榊
別和不存在的東西來往
怎麼會…
那很不妙啊
但是…
大家都看不到我
如果能看到我的只有榊原同學  只有你的話？
不會的…
難道說…
怎麼可能…
她怎麼了
色褪せていくフィルムのように
如膠片般漸漸褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的歷歷在目  終將化為雲煙
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
別無他意地相視而笑  剎那間時間與光
繋がっていく記憶を底に
就此相互輝映  將記憶埋藏於深處
誰かが見つけるためあると
為了有誰能將其發現
信じている　今でも
我至今仍堅信著
-輪廓-