三年三班有人死了呢
闹得沸沸扬扬的呢
听说是摔下楼梯的时候
抛出去的雨伞的前端刺穿了喉咙
不是吧
由于现场甚是悲惨
似乎还对目击者下达了缄口令
是个女班长吧
听说同一天她的妈妈也遭遇事故身亡了
这一定是因为那个诅咒吧
你也知道吗
背地里很有名啊
被诅咒的三年三班
自从26年前的那个事件开始
是啊
也就说今年是「有的一年」吗
也许吧  去年就是「没有的一年」
一旦开始每个月都会有人死去吧
每个月至少会有一个人
班级里学生身边的人也会
不光是学生吗
家人也会很危险的
特别是父母和兄弟姐妹
你知道得很清楚嘛
剑道部有个三班的前辈
他偷偷告诉我的
虽然他好像一点都不相信
但事实已经有人死了啊
是啊
果然还是不要靠近那个班级为好
睁开暗夜笼罩的眼帘
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏惧那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如从漆黑灵柩之中
仄くらき柩から
诞生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身体冻得鲜红
躰は赤く凍え
将心置于黑暗之中供养
心は闇にあやされ育つ
你是否能看见我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牵之手变得冰冷
つなぐ手の冷たさに
请踮起染血的脚尖
鮮血の爪立てる
紧皱眉头  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毁灭吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充满无限延伸谜题的结局
謎に満ちる結末を
就像被夺去羽翼与双足后
羽も脚ももがれたまま
在虚空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
还有另一个我存在于这里
もうひとり僕がいて
疼爱着某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
请告诉我  孰虚孰实
さぁどっちが幻だろうね
-轮廓-
重拨  敕使河原
榊原同学
胸口的情况如何了？
嗯  还好吧
好像看到了惨不忍睹的现场吧
真亏你能撑住啊
你已经知道了吗
从弟弟那里听说的
他和你一个班  我的弟弟
篮球部的水野武
等会儿要去检查吗
是的
那检查完了再说吧
本来我做夜班早该回去了
但忙这忙那的拖到现在
总有些事让人在意呢
而且还有上次的那件事
4月死在医院的那个女生吗
别想太多了哦
万一再来住院的话
我会真心诚意地照顾你的
嗯  到时候就拜托了
那等会儿见
只是普通上学的话没什么问题
不过目前还禁止激烈运动哦
再观察一个月吧
是
久等了
情况如何
看来是不用麻烦水野小姐了
哎呀  那真是遗憾
虽然有点晚  要去吃午饭吗
原来戴眼罩的女生的表妹叫藤冈未咲吗
那么  这是我从很少和我聊天的弟弟那里听来的
榊原同学的班级看来有点来头呀
来头？
没错  虽然不肯详细告诉我
你知道的吧
来头的…详细内容吗
的确是有点故事
但好像谁都不愿意告诉我…
是吗
但是弟弟那家伙好像很害怕呢
隐约能感觉到…
什么意思
好像认为上周的事故不仅仅是场事故
不是事故？
因此而害怕？
那不清楚了
为什么…
请问  有听说过见崎鸣这个名字吗？
见崎？
见崎…鸣？是谁
三班的一个女生
有听你弟弟说过吗
都说我们姐弟之间不怎么聊天了啦
其实之前和你说的戴眼罩的女生就是见崎鸣
榊原同学是那啥嘛
喜欢那个叫鸣的女生
不是的…
只是…非常在意
在班级里她给人的感觉很奇怪
这就叫喜欢
不是的
知道了知道了
那么  那个鸣是怎么奇怪呢
这个…她本身就是个奇怪的人
一开始我以为她只是被班上的人欺负了而已
但后来发现也不是
更像是大家都很害怕她一样
害怕？
虽然有点不同
有人说过「别和不存在的东西来往」
不存在？
据她说大家都看不到她
就在那时发生了上周的事故
一般考虑的话
那只是普通的偶然吧
似乎也没有连接这两件事的因素
对吧？
另外还有一件事很在意
似乎是发生在26年前的事
这事听说过吗
第一次听说
我读的是南中
我还不明白这两件事有什么关联
但总觉得有点联系
原来如此
好像故事变得越来越离奇了
那我试着去弟弟那里打听一下吧
明天上学吗
是的
如果知道什么了我会打你电话的
下次什么时候来医院？
这周周六
6月6日吗…
我倒是不觉得这城镇会有达米安
注：电影《omen》中在6月6日6时以恶魔之子身份诞生的达米安
不过我们还是当心点吧
特别是一些平常不可能发生的事故
我倒是不觉得这城镇会有达米安
怎么会呢
啊  找到伙伴了
哟  恒一  逃学吗
不  我刚从医院回来而已
是吗  说的也是
绫野同学呢
感冒了吗
啊  对了对了
绫野同学很擅长演戏呢
虽然有点不甘心  不过还是挺高兴的
高兴吗
嗯  社团活动终于有效果了
什么部的
生存还是死亡  那是个问题
哦  演剧部
嗯  还有泉美
泉美…是谁来着
赤泽泉美
虽然她有时会做得有点过头
演戏的时候也是
不过也是个好孩子
所以也希望恒一能多多帮助她呢
嗯
不要…
不要不要不要
我不想死
不要！
欢迎光临
哎呀  年轻的男生可不多见呢
是客人吗？还是…
你好
你是中学生吗
这样的话  收你半价就行了
谢谢
不过呢  请你好好观赏一番
也没有其他客人了
真是巧呢  又在这里见面
今天为什么在这里
从医院回家途中碰巧经过了这里
你没去学校吗
嘛  随便糊弄了
身体没事了吗
避免了再次住院
那之后  事故之后班级里的情况怎么样
大家都很害怕
怕什么？
他们都认为已经开始了
开始了？
我说不定从心底里还是半信半疑
但是发生了那种事
虽然我对榊原同学那样说了
但你肯定没有百分之百的相信
不过呢  果然还是「有的一年」
也许百分之百  毫无疑问地…
…因为一切已经开始了
所以…
榊原同学到现在还一无所知吗
说不定  就应该这么一无所知下去
一旦知道了…
到底三班发生了什么
能去学校了？
嗯  从明天开始
那么我还是不要出现比较好
为什么
小心点
呐  见崎…
为什么  为什么
我还想问为什么呢
为什么  小怜  早上好
早上好
恒一？
你没事吧
头有点疼
最近好像变得频繁了  真讨厌
应该是各方面都累了吧
可能吧
呐  怜子阿姨
之前说过「凡事都有自然而然知道的时机」差不多的话吧
怎么样才能推测那个时机
说过那种事吗
嗯…那么
怜子阿姨三年级的时候在几班
我初三的时候？
在三班
三班？
那怜子阿姨那一年  已经被说成「被诅咒的三班」了吗？
我都忘了  因为是十五年前的事了
明天开始就要上学了吧
还记得夜见北的心得吗
嗯
心得之三也记住了？
当然了  第四条也记住了
第三条是  一定要遵守班级制定的规则  是这样吧
嗯  那个…在说什么来着
在说心得之三
对了  就是那个
好好遵守班级的规则  就是说…
不要紧吧
好像真的累了
对不起  恒一
我真是不行啊
为什么
别说了
我真的受不了那只鸟
樱木同学走了西楼梯吧
为什么她特意绕远路
说不定有什么理由吧
多佳子看到了…
杉浦同学？
看到了什么
恒一他…
还以为今年是「没有的一年」
有两个可能性
今年是「没有的一年」  由加利的事故真的只是偶然
还有一种  从五月已经开始了
作为对策组成员  不能太依靠猜想
只是由加利的话倒没什么  连她母亲也…
难道是他打破了规矩？
话说  为什么要特意转学到三班
学校的安排吧
现在的校长根本不明白情况
老师没跟他说明吗
老师的想法是  只有学生之间知道比较好吧
连老师也不愿去触及吧
都怪我第一天休息了
要是好好说明了情况  就不会变成这样了
已经过去的事也是无可奈何的
问题是接下来如何应对…
如何让那家伙明白  也是问题
真难啊  现在才去说明
蹩脚的说明会很危险
有种作茧自缚的感觉呢
从现状来看  现在和两年前很接近
是说需要新的对策？
听说是那样
真的？
嗯…噢…
现在在哪
嗯…
别说嗯  问你在哪
从上周就打给你好几次电话
你都没接
抱歉  时机都不好…
而且你身体不太好吧
说好到了六月就告诉我的吧
说了起始之年之类的事情吧
那之后到底发生了什么
稍微等一下
呐  榊
确实约定好的  不过…
因为情况变了
对  情况变了
本来这件事是由我们对策组来处理的
都怪这个男的擅做主张
现在才变得这么复杂
所以…
就当没有约定过？
是的  这是我的请求
不对  是三班全体的请求
那么  说了「别和不存在的东西来往」
「那很不妙啊」这些话吧
那些是什么意思
怎么回事
喂
那个…
榊原君  现在是午休吧
给我解释清楚
我错了
给你打电话不要紧吗
你知道你自己说了什么吗
怎么了
想向榊原君确认一点事  于是
确认？
听好了  昨天跟我说过的鸣  叫见崎鸣的女生
真的有那人吗
是的  有的
在附近吗？  确定是有的？  现在呢？
今天从早上就没来学校
果然没有呢…
到底是什么了
昨天去追问了弟弟
对26年前的事和上周的事故都闭口不提
不过问了鸣的事情
突然变了脸色  「那是什么啊  班上没有那样的学生」
非常认真地说了
他说谎…吧
但是那家伙真的很认真  没必要说那种谎
见崎鸣是存在的
哎？
水野小姐  听得见吗
从屋顶坐电梯了  差不多得回去了…
所以信号才变差了
不过…这个…
水野小姐  听得见吗
怎么了
色褪せていくフィルムのように
如胶片般渐渐褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的历历在目  终将化为云烟
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
别无他意地相视而笑  刹那间时间与光
繋がっていく記憶を底に
就此相互辉映  将记忆埋藏于深处
誰かが見つけるためあると
为了有谁能将其发现
信じている　今でも
我至今仍坚信着
-扩散-