如果我说我不愿意  你们会就此停止吗
这个…
当然  你有拒绝的权利
但是  如果招来灾难的话…
明白了
那个…三班以外的各位老师也知道这件事吗
说是会尽力协助我们的
不过请不要和我们以外的人交谈此事
和家人也不能说吗
规定就是不能说
睁开暗夜笼罩的眼帘
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏惧那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如从漆黑灵柩之中
仄くらき柩から
诞生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身体冻得鲜红
躰は赤く凍え
将心置于黑暗之中供养
心は闇にあやされ育つ
你是否能看见我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牵之手变得冰冷
つなぐ手の冷たさに
请踮起染血的脚尖
鮮血の爪立てる
紧皱眉头  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毁灭吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充满无限延伸谜题的结局
謎に満ちる結末を
就像被夺去羽翼与双足后
羽も脚ももがれたまま
在虚空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
还有另一个我存在于这里
もうひとり僕がいて
疼爱着某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
请告诉我  孰虚孰实
さぁどっちが幻だろうね
-二人-
今年不应该是「没有的一年」吗
开学典礼那天桌椅数不是正好吗
但是来了转校生  桌椅数差了一对
迟到一个月的开始吗
也许吧  所以…
说起来  你检查过那个人了吧
情况怎么样
应该不是那个人
为什么
他不住在夜见山
也没有兄弟姐妹
而且他的手也不是冰凉的
但是…
但是啊
如果是那么重要的规定
为什么不早告诉我呢
榊原同学突然就开口和我说话了吧
所以才变成无法插嘴的情况了吧
我有一件事想问你
教室里只有你的桌椅是旧的
有什么意义吗
规定就是那样
也许和使用那咒术有什么关联吧
那张桌子上的涂鸦「死者是谁——？」
是你写上去的吗
对  我知道我不是死者
所以想问问是谁
自己能够知道吗
因为…
他是我朋友  榊原同学
欢迎光临  真抱歉  我这身打扮
是班上的朋友？
还是说是美术部的
榊原同学也是楼下展区的客人
他好像很中意
是吗
明明是个男孩  真是少见呢
喜欢人偶吗
嗯  差不多吧
你差不多该回去了吧  榊原同学
那我送你一段路吧
是吗  以后随时欢迎再来
一直都是那个样子吗
什么
和你妈妈的对话
都是些礼貌体
礼貌体：句末带「です」「ます」
总觉得像是和陌生人在说话一样
我和那个人…一直都是那样的关系
榊原同学的家如何呢
我没有母亲
生下我后不久就去世了
是吗
我和妈妈的关系  也是很无奈的
我是属于她的人偶
怎么会…
你是她女儿  又是活着的人
即使活着  也不是真的
那你妈妈知道吗  三班的事
不知道  也不可能和她说
你不是经常请假吗
关于这点不知道是被放任了呢  还是说根本就不在乎
除了某件事
某件事？
虽说我已经知道了三班的秘密
但是你  见崎觉得这样就行了吗
为了咒术…
没办法啊
只能说碰巧是我…
如果不是我的话
我也必须和大家一起把那个人当作不存在的人
如果那样  还不如自己和他们分别会比较好吧
为什么把我们两个人都当作不存在了
也许因为事到如今才让你把我当作不存在的人
咒术的功效也会变弱了
所以不存在的人才增加到两个
让咒术更强力吗
没错
也省得和榊原同学说明我的事  非常合理
但是不就是个咒术吗
用得着做到这一步吗
所以说  大家为此都很拼命
一想到如果下一个就是自己的话
那可就不是闹着玩的了
你觉得很不可理喻吗
当然了
虽说不能保证
但是  如果那样有可能阻止灾难发生的话
不也挺好
毕竟人的死太让人伤心了
嗯
谢谢你
回家小心点
我们都身处接近死亡之地
我没事的
之前也让你看过一次吧
嗯
我失去左眼是在我四岁的时候
好像是得了恶性肿瘤
某一天醒来后就发现左眼那里空荡荡的了
因为普通的假眼不好看
于是妈妈就特别制作了一个给我
明明不用遮起来的
见崎  你的眼睛其实很漂亮
手术的时候差点死了
我也朦朦胧胧地记得当时的事
你相信吗
你是说死亡体验吗
死亡一点都不温柔
黑暗…
一望无际的黑暗与孤单
孤单…
没错  不过活着也是一样的吧
不管看起来联系得有多紧密
其实都是孤单的
我也是  妈妈也是
榊原同学也是
她…未咲也是如此
明天起我们就是同类了呢
嗯…嗯
请多指教了  榊原同学
你好…
印度好热啊
什么啊
什么什么啊
身体的话我很好
那个啊…有听过妈妈关于初中时的回忆吗
怎么了  突然问这个
妈妈当时也是三年三班吧
有想到什么吗
没有
真没有吗  一点也没？
听倒是听到过一些
对了  理津子是三年三班的吗
话说回来恒一  感觉如何  时隔一年半的夜见山
一年半？
我记得升初中后是第一次来这里吧
哈  怎么会…
啊…对…
说的也是  是我记错了
练习题  禁止讨论和四处走动
见崎
榊原同学
不好不好…
雾果阿姨不替你做些便当什么的吗
什么时候想到了偶尔会做一下
但是说实话…不怎么好吃
自己能做料理吗
不  没做过
最多就热一些即食食品
大家不都是这样吗
我倒很擅长啊
是吗  真是另类呢
之前的学校我还加入了料理研究部哦
那有机会的话能做点什么让我品尝一下吗
嗯  有机会的话
嗯
说起来
你在这里画画吧
那个时候的画  画好了吗
姑且算是
画上翅膀了吗
算是吧
给你看下吧  有机会的话
嗯
你兴趣是画画吗
比起画我更喜欢观赏吧
话这么说也就看看绘本
家里也有许多
去过美术展吗
这里的话没什么机会呢
那有机会的话来东京玩吧
我们去逛逛美术馆吧
我带你去
嗯  有机会的话
见崎学姐
怎么来这里了
有点心血来潮
并不是退部吧
我原本是打算休部的
哎？是这样吗
望月同学还是一如既往
啊  学长
望月学长
我说你们啊  现在能不能跟我来一下
突然有点急事
哎？是这样啊
难得见崎学姐来了的说
好了啦  总之先跟我来吧  来吧
没被扔掉吗
你妈妈是哪一位
这个人
理津子小姐吗  嗯…  是这样啊
顺便问一下  这位…
这位班主任…
和现在大不相同呢
你之前说过的某个人…
是的  说的正是千曳老师
哦呀  今天就你们两个吗
不存在的人增加到两个了
看来是这样了
榊原同学已经理解现状了吗
大致知道了  但是依然无法完全相信…
那也没办法…
不过  这是真事
在镇上的学校正发生着这种现象
千曳老师是26年前三年三班的班主任吧
所以才知道我母亲？
是的
那个…老师不无视我们没问题吗
现在我和班级没什么关系
换句话说  我处于安全的位置上
到什么程度才算危险？
构成三班的人和三代以内的亲属
并且是在夜见山市内
三代以内的亲属…  父母  祖父母和兄弟吗
在夜见山市内是指  离开夜见山就安全了？
是的  就像手机信号范围外一样
那个…为什么现在您在这里？
没有对任何人抱有恶意
没有对任何人…
现在回想起来  还真是天真的想法
结果却成为了打开死亡之门的契机
我有那份责任
所以现在像这样留在学校
辞去教师的工作  成为一名图书管理员
虽是这么说  一半算是逃避
逃避？
一半是良心谴责
还有一半却是因为恐惧
自己说不定也会死
所以逃避了
老师也会死吗
只要是班主任或是副班主任
那个…26年前的「Misaki」是男生吗  还是女生？
是男生
姓氏和这个小镇一样叫「夜见山」
全名是「夜见山岬」
5月的某个晚上  他的家被烧个精光
包括双亲和弟弟全部都死了
那个…您看过原本不存在的「岬」的照片了吗？
看过了
那张照片  在身边吗
没
说实话  有点害怕
还有…  会发生篡改记录的事？
会的
里面是班级名册的复印件
从1972年开始到现在26年间的
划上红色大叉的记号是那一年死亡的人
给我看看前年的记录
最下面应该有名字
有的
这位就是那一年的「死者」
那个  这一年死亡的人有7人
不觉得太少了吗
针对不存在的人  对策组控制住了
多亏了他们  那一年的前半年没死一个人
可是到了第二学期  担当不存在的人的学生放弃了职位
无法忍受孤独和重压
自己就在这里  把我当成存在的人  这么说了
之后就发生了
1996年的「死者」是叫浅仓麻美的一名学生
她本来是1993年的学生
但是  前年的3月到第二年的4月之间  却不是这样
搞错了？
是的  根据我的记忆  她的名字印在了前年的名册上
但是1993年的名册上没有她
消失了
名字也被划上叉了？
所以才这么说  那种现象发生的时候  怎么查都没用
人类的记忆也被篡改  是这回事吧
是的
过了一年  「死者」在毕业式上消失后所有的记录都会复原
于是便知道了增加的那一人
而且  关于「死者」的一切记忆都会失去
会忘记的
记录和记忆都恢复原状？
但完全不能理解缘由
基本上束手投降了
针对这种现象目前知道的有效手段只有一个
就是在班级上制造一个不存在的人
成功率有多少？
一半吧
有成功的一年  也有失败的一年
有清楚地明白为何失败的一年
也有不知道理由的一年
怎么这样…
这个不是诅咒
没有任何地方存在恶意
仅仅会那样发生  和台风地震一样
那将不存在的人增加到两人  到底有效果吗
不好说
不过灾难中途停止的事例几乎没有
几乎没有…
前年的三班  三神老师是班主任呢
哎？啊…是真的
她应该有留下不好的回忆
即使这样还要再次担任三班的副班主任实在是…
今天就到此为止
还有一件事
15年前  83届是「有的一年」吗？
1983年？  好像是「有的一年」
虽然隐约猜到了一点…
对了  原来是怜子同学的那一年
难道理津子同学住在夜见山？
是的
为了生下我而回到了夜见山的老家
在这个小镇去世的吗…
是吗…
对不起  恒一…
对不起
我一点忙也帮不上
15年前  妈妈去世的事也是因为三班的灾难吗
不知道
真是可怜啊  理津子啊
真是可怜啊  理津子啊  怜子也是啊
不可以这样说  老头子
今天就休息吧
精神  打起精神来
姐姐的事我真的不知道
但是好像记得那一年中途停了下来…
中途停了下来？到底是为什么呢
为什么停了下来
呐  怜子阿姨
想不起来
怜子阿姨  什么都可以  想起点什么…
不过…不过暑假好像做了什么…
暑假…
什么都想不起来
对不起  恒一
各位  早上好
今天我必须向大家道歉
在这里  我无论如何…
为了让大家到明年三月为止顺利毕业
这样期盼着  我原本也想要竭尽全力去拼搏
镇上发生的事已经是大家的问题了
一旦开始了
不管怎么挣扎都没用  或者说…
我不知道
不知道  不可能知道
而且这对我来说已经无所谓了…
色褪せていくフィルムのように
如胶片般渐渐褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的历历在目  终将化为云烟
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
别无他意地相视而笑  刹那间时间与光
繋がっていく記憶を底に
就此相互辉映  将记忆埋藏于深处
誰かが見つけるためあると
为了有谁能将其发现
信じている　今でも
我至今仍坚信着
-变调-