睁开暗夜笼罩的眼帘
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏惧那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如从漆黑灵柩之中
仄くらき柩から
诞生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身体冻得鲜红
躰は赤く凍え
将心置于黑暗之中供养
心は闇にあやされ育つ
你是否能看见我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牵之手变得冰冷
つなぐ手の冷たさに
请踮起染血的脚尖
鮮血の爪立てる
紧皱眉头  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毁灭吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充满无限延伸谜题的结局
謎に満ちる結末を
就像被夺去羽翼与双足后
羽も脚ももがれたまま
在虚空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
还有另一个我存在于这里
もうひとり僕がいて
疼爱着某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
请告诉我  孰虚孰实
さぁどっちが幻だろうね
到底怎么回事啊
不行了  快逃啊
不要
不要啊
我不想死！
这不太正常呢
-死者-
为什么
难道说大家都因为疑神疑鬼…
老师
没有其他人逃出来吗
好痛…
出血已经止住了  没什么大碍
你们待在这里不要离开  听到吗
松井同学
救…
榊原同学  你还记得她吗
记得啊
果然…不是她吗
什么果然…你在说什么啊
杉浦同学怀疑是见崎同学
而我怀疑你才是死者
今年是从5月开始的吧
那5月份增加的人才是死者  难道不是吗
不是的
今年是从4月开始的
这种胡言乱语谁会相信
风见同学…为什么
差点被敕使河原杀掉时明白了
必须让死者回归死亡
不然自己会死
就因为这…
少啰嗦
只要你不转学过来  由加利就不会死了
樱木同学…
只要你不去接近不存在的人…
死者就回归死…
真是笨蛋
恒一同学怎么可能是死者
风见同学  你杀了两个同学吧
活着也没用了吧
我来让你解脱
去由加利那里吧
别再做自相残杀这种傻事了
尽说些漂亮话
害怕死亡而临阵脱逃
成为旁观者的你没有资格这么说
我的确是逃跑了
但是我还能救眼前这些死得不明不白的学生
旁观者的你什么都做不了
什么都成不了
能推动事态的只有身处险境的当事人
榊原同学也到外面去
风见
喂  风见
喂…
开什么玩笑啊  喂
混蛋！
混蛋！混蛋！
见崎还在里面
见崎！
在的话就回答我
住手！
求你了  快住手吧
不杀了她的话  大家都会死的
恒一同学也会死的
不是的
见崎不是死者
如果杀了她还不能停止灾难的话…
那我就认了
这样一来…就能停止了
不是这样的
为什么啊
明明…
明明我是想保护你  为什么啊
这么想死的话
就把你们一起杀了
哥哥个笨蛋！
好痛
对不起  没事吧
没事吧
你不是夜见北的人吧
嗯  我刚从东京过来
是吗
有哪里疼吗
不是的
因为重要的人过世了…
是吗
那就和我一样呢
一年半前
你被空罐砸到了  还记得吗
真是的
真讨厌
就算是说谎也好
和我说你还记得呀…
赤泽同学…
见崎
见崎！
好  还能用
拜托了  要打通啊
榊原同学
见崎  你没事吧
嗯
你在哪？
后院
没受伤吧
我没事的
不过暂时走不开
我马上过来  这就来  你就在那…
你最好别来
为什么
榊原同学还是别来的好
我问你为什么啊
我…
我必须得阻止
见崎…难道…你要将谁给…
你或许会后悔
所以…
见崎
不能过来
快点去救她
不能救她
颜色  因为能看见死亡的颜色
是刚刚知道的吗
以前就知道了  但没说出口
不过…
不过  我不亲手阻止的话…
等下
怎么会…
难道…难道…
骗人的吧…
这个人是「另一个人」…
真的吗
真的是这个人吗…
三神老师  怜子阿姨是「另一个人」吗…
恒一
接下来夜见北心得之四
公私要分明
在校园里不能叫我怜子阿姨
学校里我也算是副班主任的三神老师
知道了吗
这所学校其他班级有副班主任？
那是…
没有  学校里有副班主任的只有三年三班
今年教室的书桌是够用的
然而灾难4月就开始了
你觉得是为什么呢
缺一个书桌的…
是办公室
说谎  她在说谎
榊原同学  让开
我来吧
让死者回归死亡
恒一…
对不起  怜子阿姨
住手  快住手
行了吗  这样就行了吗
这样真的就行了吗
没弄错吗
万一弄错人的话  我就把怜子阿姨…
见崎说过的也好  眼睛的事也好  都是真的吗
真的能相信吗
想起来了  我看到过…
看到过的…
一年半前  我看到了三神老师被杀的那一刻
打起…打起精神来
为什么  为什么  小怜
大概一年半前  是在宠物店呢
感觉怎么样  一年半后的夜见山
一年半前  你被空罐砸到了  还记得吗
人死后都要办葬礼吧
葬礼真是…太多了
真是太可怜了  理津子  怜子也是
相信我
怜子阿姨…
永别了
永别了  妈妈
你来了啊
胸已经不要紧了吗
还可以  不过体育课还是不行
大家都不记得三神老师的事了
只有我们…吗
有点担心  榊原同学会不会成为第9个牺牲者
死了8个人啊
严格来说  8月的死者一共10名
还有两个是谁？
管理员夫妇
是高林同学的外公外婆
高林同学死了之后  他们的精神状态一直不太稳定
三神老师是在一年半前的秋天去世的
在夜见山河被杀人魔刺杀了
我是记不太清楚了  今年的死者是三神老师吧
这样的话前年因为灾难死亡的有7人了
嗯  红叉记号有7处
前年的档案里有写着赤泽的名字
那个是…
是赤泽同学的表哥
兄妹住在一起
开车送你们一程吧
不用了  我们没问题
是吗  回家路上小心点
不对…  灾难已经结束了
什么时候知道怜子阿姨  三神老师是「另一个人」的？
是什么时候呢
忘记了
为什么不告诉我
告诉你了也无可奈何
而且也没办法对榊原同学开口
三神老师  叫怜子阿姨的  是你重要的人吧
去一趟那边的游乐园吧
哎？
那里的摩天轮
我才不坐那个
是吗
之前我从医院给你打电话
打到手机上却怎么也打不通
那个之后被我扔河里了
为什么？
令人讨厌的机器  没必要一直和外界联系着
但是  马上就会给我买新的吧
买好新手机后  可以偶尔给你打个电话吗
偶尔的话可以哦
对了  这个从望月同学那儿拿到的
怜子阿姨  拍在照片上了呢
嗯
似乎谁都看不见
连望月也没看见怜子阿姨
是么
颜色呢  怜子阿姨的颜色是什么样的
能看见死的颜色
这之后的未来  我们会渐渐遗忘吧
合宿的事
4月开始的事
围绕着三神怜子发生的各种事
全部的事…
就那么不想忘记？想一直记着？
一切都结束了吧
色褪せていくフィルムのように
如胶片般渐渐褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的历历在目  终将化为云烟
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
别无他意地相视而笑  刹那间时间与光
繋がっていく記憶を底に
就此相互辉映  将记忆埋藏于深处
誰かが見つけるためあると
为了有谁能将其发现
信じている　今でも
我至今仍坚信着
这便是停止灾难的方法
怎么理解是你们的事
但一定要三思后再去着手实行
仔细考虑清楚  和周围的朋友们商量好
为了不让自己后悔