我那个时候确实是杀了他
这个事实不会改变
这也就是我在这里陈述这一切的原因
这就是我的认罪状
合宿之后的两周  谁都不记得他在班级里存在过
都忘记了
只有和他有着密切关系的我还记着他
但我觉得这只是时间问题
所以我趁着记忆还清晰的时候
在这里记录如何才能停止灾难
听好了  让死者回归死亡
要让死者回归死亡
这就是停止已经开始的灾难的方法
睁开暗夜笼罩的眼帘
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏惧那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如从漆黑灵柩之中
仄くらき柩から
诞生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身体冻得鲜红
躰は赤く凍え
将心置于黑暗之中供养
心は闇にあやされ育つ
你是否能看见我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牵之手变得冰冷
つなぐ手の冷たさに
请踮起染血的脚尖
鮮血の爪立てる
紧皱眉头  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毁灭吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充满无限延伸谜题的结局
謎に満ちる結末を
就像被夺去羽翼与双足后
羽も脚ももがれたまま
在虚空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
还有另一个我存在于这里
もうひとり僕がいて
疼爱着某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
请告诉我  孰虚孰实
さぁどっちが幻だろうね
上小学的时候  有一个和她很像的女孩子
她指的是见崎同学？
是的
见崎同学明明是独生女
以前也没和我同班过  大家都叫她「Misaki」
这很奇怪吧
从见崎家的地址来看  应该不可能和你一个学校
对吧  所以我才说奇怪
左眼的眼罩呢
没戴
听说她四岁就失去了左眼
哎？那她…
-惨剧-
那家伙参加这次的合宿了吗
「另一个人」…
参加了
是谁？
是…
榊
我好像杀了人…
敕使河原  发生什么了
问你们俩一个问题  听好了
突然怎么了
你认识风见智彦吗
啊？
所以我在问你啊
风见智彦这个人认识吗  是个什么样的家伙
当然认识了  既是班长又是你的孽缘
见崎呢
怎么可能不认识
糟糕了  出大事了
什么糟糕了
我似乎弄错了…
弄错？弄错什么了
我…  我彻底把他当成「另一个人」了
就刚才…
他…  该不会…
是风见
不会吧
我下杀手了啊
你在说谎吧
说这种谎话有什么好处
我试探了他一下  因为他最近感觉很奇怪
结果  他竟然忘记了我们俩小时候一起干过的事
小学时候的事情也不太记得了
然后呢
下定决心去追问了他
「你其实不是风见吧」
「你才是混入班级的另一个人」
接着他一下子就变得很紧张  慌了神  最后还对我发了火
很可疑  果然是这家伙没错  当时我是这么想的
和那个磁带所说的一样  他死掉的话
死者回归死亡的话
大家就都能得救了
难道你…杀了他？
真的？
我不是真的想杀了他
我们两个扭打在一起  到了外面的阳台
回过神来已经…
他已经倒在地上不动了
血从头上流了下来
然后我变得害怕起来  跑到了走廊
刚才看到榊进了这间房间所以…
确认了吗  风见同学是不是「另一个人」
嗯
「另一个人」死掉的话  他马上就会变成不存在的人
但是你们却记得风见…
果然是我弄错了吗
呐  榊  到底怎么一回事啊
弄错了  或者是还没死
两楼的高度不一定会摔死人的吧
从这里看不到树丛的对面啊
总之现在先确认风见同学是不是还活着
嗯…
前岛同学  怎么了
血？
我…已经不行了
难道说你被人捅了？
去偷看了一眼食堂
管…管理员…
管理员怎么了？
前岛同学  快逃吧
吵什么呢  恒一同学
榊  发生什么了
谁在那儿？
前岛同学  他受伤了
怎么了
被人捅了一刀  而且食堂着大火了
火灾…
管理员在里面死了  被人杀了
一定是那个犯人放的火
不会吧
坏了啊
风见同学呢
不见了
那是…多佳子
杉浦同学
你把前岛同学抬到安全的地方  打119
知道了
这间房间…
是我和多佳子的房间
多佳子  在吗
难道  多佳子被…
多佳子  你在哪儿  多佳子
榊原同学
发生什么了
有没有见到杉浦同学和风见同学
碰到过风见同学
就在刚才他浑身是泥面无血色地来了我的房间
说  敕使河原变得很奇怪
他突然气势汹汹地  问我发生什么了
然后我把磁带的事…
说出去了？
嗯
不在
没了  录音机不见了
哎？怎么会
榊  风见呢？
前岛同学呢
我把他交给听到惨叫跑出来的同学了
那个…  到底发生了什么
分头找风见同学
还有去每个房间让大家逃跑
着火了  快跑
哎？
着火了？
杀人犯？
就在这房子里
而且食堂已经是一片火海了
风见也不知所踪了
乱成一团了
得快点告诉三神老师
老师  三神老师
我进来了
不在啊
那是血吧
好像是
难道三神老师出了什么事
那个…  现在先出去报警比较好吧
不行  得先确认三神老师是否安全
老师…？
刚才的声音是？
敕使河原
…和望月同学
从下面传过来的
去看看吧
找到了
多佳子  没事吧
太好了  泉美也死了的话我也活不下去了
泉美没有我的话…
多佳子？
死者回归死亡吧
好疼
敕使河原同学  快逃吧
我…我的腿
回归死亡吧
快住手
别妨碍我
她说让死者回归死亡…  为什么杉浦同学会…
她听了磁带
从以前的三班找到的吧  小椋告诉她的
我们来寻找停止灾难的线索
真的吗
是吗  在这里听了磁带？
嗯  从望月同学那儿拿的
作为对策组成员一定得去听听
但是  为什么说见崎是死者
多佳子从海边回来以后  精神上受了很大打击
我去把多佳子找回来
赤泽同学  一个人太危险了
对策组给三班同学的重要通知
现在要播放的磁带
是十五年前  灾难中途停止的那年遗留下来的磁带
我想告诉大家如何才能停止灾难
听好了  让死者回归死亡
要让死者回归死亡
这就是停止已经开始的灾难的方法
事实上  十五年前的灾难被中途阻止了
并且  今年的死者是…
见崎鸣
之所以这么说  是因为我在小学时和没有失去左眼的见崎同学同校
但现在她却失去了左眼
这是为什么呢
因为不完全地复活了
现在的见崎鸣是假冒的
所以…
杀了她！
不对！
让死者回归死亡…
回归死亡吧…
让死者…
快住手
三神老师！
不可以杀害自己的同学！
只要让死者回归死亡  就不会再出现牺牲了
只要杀了见崎就能阻止灾难
不对
不对！这绝对不行
那死者到底是谁？
这个我不清楚…
不过…
我…不想死啊
不可以
混蛋！
你这家伙
在那
那个死者
为我哥哥偿命吧
不是这样的
去死
抱歉
快开门
可恶
给我让开
注意很滑  小心一点
在这啊
让死者回归死亡
小椋！
他们在走廊！
得救了…
从下面包抄他们
你觉得真的是见崎同学吗？
那女的感觉很可疑啊
这倒是…不过…
你有没有闻到什么焦臭味
他好像说是火灾来着吧
不过我没看见火啊
是食堂吗？
这里应该没问题了吧
停下来了吧
到底发生了什么
大概是食堂发生了爆炸
是吗…
倒在食堂门口的前岛同学…
难不成是让杉浦同学给…
不是我哦
或许是那个老太婆干的
老太婆？
你…
很碍事啊
可是你并不是死者  所以我不会杀了你
而且泉美还蛮喜欢你的
让死者…回归死亡
可恶…
为什么…
为什么会变成这样
恒一同学？
赤泽同学！
那是谁？
多佳子！
见崎…鸣！
果然是你
不是的  赤泽同学
杉浦同学她是…
看我不宰了你！
如果死者消失的话
就不会发生这么悲伤的事了
见崎？
见崎！
色褪せていくフィルムのように
如胶片般渐渐褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的历历在目  终将化为云烟
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
别无他意地相视而笑  刹那间时间与光
繋がっていく記憶を底に
就此相互辉映  将记忆埋藏于深处
誰かが見つけるためあると
为了有谁能将其发现
信じている　今でも
我至今仍坚信着
-死者-