未來 大概日本
機器人被實用化很久之後
人型機器人剛開始實用化的時代
記錄以影像被寫下了 主人
提問
有什麼問題呢
沒有了
提問取消
咖啡
遵命
大家呢
不是
身份 家人
爸爸因工作而住宿
媽媽為了不遲到而提早出門了
我想直子大人還在睡眠中
回家時間
凌晨3點18分
感覺好噁心
那就別喝不就好了
剛開始的時候很爽
你自己去點吧咖啡
喝完酒之後
這東西過來接我
真是害羞死了
早餐您吃什麼呢
早餐取消
對不起 這是
早餐要一個人份量的 馬上去
遵命
清楚顯示 國內的食品自給率超過了八成
國內的食品自給率超過八成
食糧管理省 第一次在產業中導入機器人勞動力以來的最大增長率
這是根據食糧管理省的調查
機械種出來的西紅柿 你吃嗎
正因這種時代 才要親手體驗溫暖
倫理委員會
戀機系 人形機器人精神依存症
也就是說 戀機系是由人形機器人精神依存症得來的
最近把人形機器人當成人類來認知的青年都被這麼叫
現在就採訪一下被叫做戀機系的人們
很爽 要去到哪兒的感覺
很好啊
太嚴厲了
也許是因為寂寞吧
你也要注意啊
注意什麼啊
陸夫 我昨天看到你姐姐了
在深夜吧
還是老樣子 喝得爛醉
有去接她啊
是你嗎
我家的人形機器人
所以說 你太過於信任機器人了
並不是特別信任的
看吧 一些原則
機器人三原則
第一條 不要傷害人類 要保護人類
所以才會去接的嗎
並不是擔心人類啊
你也好好想想那些吧
你這是吃不著葡萄說葡萄酸
你認為這個怎麼樣
數字排列著
行動記錄 我家的人形機器人
有什麼不對嗎
你待會兒有空兒嗎 想讓你陪我一下
去哪裡
我也 不知道
那是怎樣啊
最近情況很奇怪 回家的時間很不定時
你家的機器人嗎
很在意所以想調查一下 行動記錄
然後呢
20個小時之前
昨天的中午過後嗎
擅自順路來了這裡
那是因為有事辦吧
是這裡嗎
真的是這裡
GPS顯示是這裡
這不是機器人會來的地方吧
你不覺得有點奇怪嗎
不進去看看怎麼知道
是有些可疑呢
那麼回去嗎
夏娃的時間 規則
本店裡人類和機器人無區別
請光臨的各位協力遵守規則 享受快樂的片刻 風
這是
歡迎光臨
請到空位就座
我去拿菜單來
到那邊座
可能是很短的時間
請盡情享受吧
a c t 0 1 : 亞 紀 子
-   夏 娃 的 時 間   -
喫茶店
是喫茶店呢
人形機器人會來喫茶店
肯定不是為了要喝茶而來的
還有 那個規則
果然不妙嗎
就機器人法來說 是灰色區域呢
表現太曖昧了
聽我說啊
他在
什麼
剛才的人形機器人
是那個吧
沒有光環
真的假的
這就是灰色區域
你有看過沒有光環的機器人嗎
超級違反機器人法
和人類沒有區別嗎
那傢伙是什麼
你們要點什麼呢
這個夏娃混飲
夏娃混飲
要那個
我也一樣
兩份夏娃飲
要遵守規則呢
我想起了不好的事
什麼
這家店的規則
人類和機器無區別嗎
所以沒有光環
難道是真的嗎
但是如果是這樣的話
可能就不只是那傢伙的問題
什麼意思
其他的全部顧客都遵從規則的話會怎樣
那兩個孩子在看這邊呢
這是個危險的店嗎
或許呢
這裡的事
什麼啊
說給叔叔聽
和我爸爸無關
你們在說什麼
在說大叔嗎
從風那裡聽說的
風是個簡單的女孩子呢
另外我可以坐在這裡嗎
是怎麼來的 是誰的朋友嗎
剛來的
原來這樣啊 但是很久沒有新朋友來了
這樣啊
總是相同的人來
在讀書的那個是塞特羅
二樓的是西梅爾
可愛的千惠
那邊是浩二和利奈 關係很好呢
還有風吧
其他的還有
你自己呢
亞紀子請多關照
我叫陸夫
我叫正樹
陸夫君和正樹君
我記住了
我說啊 你有沒有看到一個女性的人形機器人
扣一分
違反規則
對不起
不要說這樣的話好不好
還沒習慣的緣故吧
但是 違反規則會使大家為難的
小風姐
她是個好孩子
她很珍惜這家店的
這桌子上是不是太空了
又鬧彆扭了
小風姐
也不是感覺很差的店啊
與其這樣我更想說 她為何要來這樣的店
為什麼呢
我知道了
想和機器人親近而來 就是戀機系的那種傢伙
陸夫也是嗎
不是 並不是這樣的
算了 聽了就會明白吧
又要被說的了 違反規則
那不也是聽話方式的一種嗎
來了
拿回來了喲
還說了對不起
不 那個 是我的不對
你在害羞個什麼勁兒啊
你的帽子和你很相稱呢
真的嗎 我也是這麼想的
那麼就
什麼
我說啊 關於店之外的事
你家有沒有人形機器人
妹妹型的很少見吧
存在吧 亞紀子的家
存在啊 所以才來這裡
這是怎麼回事
在這裡可以和任何人說話對吧
能明白很多事情
你指什麼
對方的心情 吧
這是我相信的話呢
我想人類也好人形機器人也好大家都是一家人
但是 無論外表怎麼完全相似 內在卻完全不同
雖然相似 卻完全不同呢
所以 我經常這麼想
你究竟怎麼想我呢
這就是為什麼在這裡的理由
互相傾訴 想要更加的瞭解彼此
因為是一家人嘛
下雨了
陸夫家的不來了嗎
我想知道他們在想什麼 你覺得怎樣
受亞紀子的影響
昨天的話
想她那樣的就是戀機系嗎
我又沒有人形機器人所以不明白
我拿傘來了
像那種對待方式也不錯吧
是個非常珍惜東西的人吧
算是個好人吧
是吧
你放心個什麼勁兒啊
不 並不是這樣啊
的確是很可愛
今天也去一趟嗎
我都說不是了
亞紀
讓你久等了十分抱歉
書包 別弄濕
你一個人回家
遵命
咖啡
果然是那種味道
我嘗試了另一種沖法
我沒有下這樣的命令
我認為也許主人會高興
你幹嘛擅自去做
連你也模仿人類了嗎
我是人形機器人 不是人類 主人
你是怎麼想我的呢
即使外表完全相似 內在卻完全不同
相反嗎
雖然相似 卻完全不同呢
想讓你更加瞭解
因為是一家人
你看起來很像是戀機系啊
a c t 0 2 : 薩 米
-   夏 娃 的 朋 友   -