未來 大概日本
機器人被實用化很久之後
人型機器人剛開始實用化的時代
薩米呢
它做了這個之後 很早就出去了
去維修檢查嗎
每月去一次真是麻煩死
它到底去哪裡了 去了電器店嗎
誰知道呢 估計去了爸爸那裡吧
困死了 不想吃
機器人行業擴大
錄用機器人為教師嗎 正在商討5年內將其實際應用
機器人畫家的誕生 基於人工智能
鋼琴
什麼
在深夜彈琴的話拜託你把聲音關掉哦
連我也變得睡眠不足了
我……原來不是在做夢啊
我去上音聲的課 早餐就拜託薩米了 媽媽
媽媽可覺得很傷心哦
你不能再去她的課堂幫忙
我彈得再好也沒什麼用啊
葉山町舉辦茱莉亞鋼琴比賽 機器人鋼琴家作為特邀嘉賓演出
獲獎名單如下 優秀獎 向阪陸夫(十四歲)
准優秀獎 津島鈴鹿 大前賀由娜
不知道這傢伙有沒有什麼特技啊
對機器人提什麼絕技 這也
在我老爸的電腦裡找到的
這是
關於育兒機器人運用計劃的簡易調查報告書
這是機器人
為了成為了人類的父母
從來沒有聽說過這樣的
事實上還沒正式上市
只是說想把他運用到將來
看看這裡
正在秘密地測試中
你應該心裡有點數吧
這並不能說明那個人就是
真是的 什麼事都要把機器人硬塞進去
先是藝術接下去就是愛情了呢
正樹
你會吃機器人種的番茄嗎
夏娃的時間 規則
本店對人類和機器人一視同仁
請光臨的各位協力遵守規則 享受快樂的時刻 風)
歡迎光臨 今天就只有你一個人來
我們並不是經常一起
經常一起的吧你們
那邊也是一個人
是啊
西梅有點事要辦
a c t 0 5 ：C H I E & S H I M E
-  夏 娃 的 旋 律  -
貴店也會做帶小孩的事情啊
千惠是客人
他去幹什麼呢 丟下千惠一個人
我是貓貓
別這麼說啦
明白明白
你爸爸快點回來就好了
不是爸爸
那 他是你的……
養育 他叫做我的養父
我回來了 千惠
貓貓
陸夫
奇怪了 正樹呢
我都說了 我們不是經常在一起的
你們是經常在一起的吧
怎麼好像無精打采的
無精打采的
並沒有這樣的事
千惠 一起去看書吧
現在不看
你知道西梅伯伯喜歡看的書嗎
要我告訴你嗎
真懂得哄小孩
因為亞紀子是大人呢
和我不一樣
西梅 是做什麼的
我也不知道啊
除了他很溺愛千惠 其他的事都不清楚
和她一起去不就好了
大概 辛苦的是西梅
我能感覺到
已經照顧過她好幾次了
正在秘密地測試中
好幾次
每個月
貓貓也要學習
沒事吧
有點睡眠不足
並不是這樣
總覺得你不高興
反正我是個討厭的傢伙
你在說什麼啊
剛出生不久 心裡什麼都沒有的
只是一個空殼
貓貓也是嗎
但是呢
和各種各樣的人對話 看到感覺到各種各樣的事物的話
漸漸地 心就會成長起來
貓貓也是嗎
是的
但是這還不夠
今後還會產生各種各樣的心
並非只是千惠
西梅還有我們 今後都
陸夫
貓貓明白了
真的嗎
被千惠領先了
西梅不在 會覺得寂寞吧
你喜歡西梅嗎
西梅一個人到底去了哪裡呢
到底去了哪裡呢
讓這孩子那麼孤單
陸夫
太不成熟了
對不起
去廁所
好的 這次輪到千惠
陸夫 先失陪了
我真的是能一個人去的啦
西梅第一次把那個孩子帶來之後 也已經是很久的事情了
據那個老人說 那個孩子好像很喜歡這裡
我並沒有打算為難她 但是 我有點在意的地方
什麼 這也沒辦法啊
人類誰都會曾經做過傷害過別人的事
你這是什麼意思呢
真令人不快呢
因為我是人類 所以就是討厭的傢伙這樣嗎
你說的話真有趣
難道你認為機器人就絕對不會傷害別人嗎
怎樣算是傷害到別人呢 這並不是簡單能明白的事
那個時候你是怎麼想的
要怎麼做才能避免傷害
要怎麼理解才好呢
用言語來表達的話全是不著邊際的
陸夫
我曾被陸夫拯救過
是嗎
糟糕透了
那麼你會進修司法官員啊
機器人專門律師
現在好像還很少人幹這行
不過 難度還是很大的
那你呢
果然是想幹這個嗎
我已經放棄了
為什麼啊
果然是因為那個嗎 這段時間
葉山町舉辦茱莉亞鋼琴比賽 機器人鋼琴家作為特邀嘉賓演出
這也沒什麼值得介意的啊
雖然不能彈得如此精確 風頭稍微被搶了點
彈奏得非常好 感動了我
就是這樣嗎
真是彈得難聽
是嗎
對不起 我撒謊說我會彈琴
大體都能彈到最後了
其實 我是在模仿
之前聽過好幾次
再多彈一些 多彈些 多彈些
千惠喜歡哪一段呢
貓貓呢 喜歡亂亂的那段
亂亂的……亂亂的那段啊
您在享受夏娃的時間嗎？
我說啊 陸夫
圍巾 謝謝了
和剛才彈的不一樣哦
主……陸夫
那個 我
以前聽陸夫彈過
那個 因為喜歡那個
之後千惠說想聽
但是 從來沒有好好彈過
儘管這樣 她還是很高興地聽我彈
我自作主張 對不起
我一直都盡量不在你面前彈
後來就突然發現我無法再彈琴了
我不喜歡連你也能熟練地彈奏鋼琴
陸夫
但是
那些都無所謂了
我想再聽更多
太好了
那孩子真是很久沒有那麼開心過了
我倒是沒覺得什麼
相反 我又再次讓那孩子孤身一人
不能帶著她一起去嗎
現在還不想給那個孩子看到
西梅 莫非你是
那孩子需要我
所以 我會為了那孩子竭盡全力
那孩子是我的全部
關於育兒機器人運用計劃的簡易調查報告書
我的願望只是希望那孩子能幸福
就像你演奏的那樣 所以我覺得很高興
這份心情是真心的哦
被你的演奏所感動的我向你發誓
你怎麼能隨便說這種話呢
要對風保密
你們有沒有看到過薩米
說起來我進來的時候好像她出去了……
想要的是什麼
得到的又是什麼
辛苦你了
說起薩米
什麼
和別人建立了很多不同的關係啊
我並沒有生氣哦
剛才帥極了
這家店
我
並不討厭
謝謝
陸夫
對了 這件事我打算在下次報告會上進行說明
我回來了