未来 大概日本
机器人被实用化很久之后
人型机器人刚开始实用化的时代
再提问一次
是的 主人
你最后一次出去是
两天前
理由呢
出去买食品和医疗品 是妈妈给的命令
有做了命令以外的其它事吗
没有做
真奇怪呢
我说你啊 最近好像把她当作人类来看了
不是 妈妈不也
妈妈怎么了
这段时间 把她当作异世界来的人偶
那是老爸的错 也没有办法啊
你啊做得更像是恋机系
早餐
遵命
也就是所谓的家庭机器人呢
虽然这么说 感情和个性都不具备 难道不觉得可怜吗
尽管如此 说到恋机系的年轻人给家庭机器人输入感情
不正说明了他们不擅长和周围的人沟通的事情吗
说你呢
日程表 萨米
中午是清理房间
下午去买东西
不是那样
有例文
终于来了
我拿来了替换的衣服 主人
谢谢
真的啊
我说的是这个
胡说 不能说 没理由说嘛
恋机系
那是什么啊
所以说
没到那家店去
那个怎么样了
看吧 手机的那个
行动记录
就是这个
这个记录错了吗
就是因为你太过于信任机器人了
那么 就是萨米在说谎了
萨
不 我家的
叫萨米啊 那个
并不是信任她
说一下机器人三原则吧
又不是课后补习
被敷衍了 记住它吧 主人
第一条 不能伤害人类
第一条 机器人工学三原则
机器人不能伤害人类
另外 即使忽视危险 不能把危害波及人类
很好
第二条
在没有违反第一条的情况下 要服从人类的命令
第二条 机器人工学三原则
机器人必须绝对服从人类下达的命令
但是 下达的命令如果违反第一条原则的话 将不受限制
不就记得很清楚嘛
第三条 是什么来着呢
要保护好自己
第三条 机器人工学三原则
机器人在不违反上述第一第二条的情况下 必须要保护好自己
这是机器人行动所要兼备的
也就是这么一回事了
怎样一回事
就是 没有不能说谎这一条原则啊
不是吧
你连这个都不知道啊
就是说小萨米的事呢 是个不能信任的机器人
下午说要去买东西
你说什么呢
萨米小姐呢
不就是去买东西而已
是真是假就只有直接去确认一下了
真的要去吗
你不想确认吗
并不是
那么就可以了
好的
你这干嘛啊
就是说去嘛
那么就去吧
好 去吧
夏娃的时间 规则
本店里人类和机器人无区别
请光临的各位协力遵守规则 享受快乐的片刻 凪
欢迎光临
怎么了
别这么快就放心
或许她待会儿就会来了
a c t 0 2 : 萨 米
-   夏 娃 的 朋 友   -
就在这里等
总之 晚饭前就等着吧
真是没内容的行动
呆在这里不是很好吗
成偷窥了
从这里看不到吗
但是 隔着楼梯扶手
小吉 快下来快下来
我是猫猫
真是对不起 小兄弟
小孩 自由自在地玩就是第一呢
是的 自由
请住手
黑黑的好奇怪
小吉 有想吃的东西吗
有猫的嘛
那个 冰激凌
不老实的坐下来的话 就不准吃的咯
失礼了 一旦产生了兴趣就不关心其它的事了
钢琴
你要弹吗
我不是说已经放弃了吗
弹钢琴
那个老伯和小孩也是人类吧
怎么看都像是人类
但是
什么
亚纪子在这里也看起来像人类呢
我很寂寞
我也很寂寞哦
每天像这样可不行
有工作要做
在外面有女人吧
不不 没有这回事
请别丢下我一个人
明白了
换个地方吧
从刚才开始 你们在干什么呢
二人交流
点些东西吧
两杯照旧的
两杯夏娃饮
冰激凌来啦
久等了 小吉
猫猫说
冷了也没关系    知道得真多呢
我说你啊 很害怕吧
害怕什么
害怕小萨米会来
你在说什么啊
自己的机器人在不知道的地方擅自行动
玷辱了人类的尊严
是在说大叔吗
对于我是不明白的呢
我又没有机器人
你为什么没有机器人呢
来了
我来啦
不明白萨米说谎的理由
我对没有附带光环的机器人更不明白
我过去一下
陆夫君
怎么了 讨厌
完全不同
对吗 很开心
我说呢 不是
提问
那个光环 在头上的那个
消失了哦
不看起来和人类一样是违反规矩的哦
但是机器人
好的 这个话题结束
小吉 我是猫猫
怎么了 小吉
有个奇怪的东西
什么东西奇怪
找我有事吗
更好地监视我怎么样
被男人斜视的视线 并不是让人舒服的东西
对不起
如果反抗规矩的话这里就没趣了
不 好像就没有在这里的意义了
能接受的话
我没拿着啊
今天没关系吗
那么我先走了 替我向你的好友问候
拿不回来了 大概
大概
以前有暴走事件哟
眼镜被取下来了
那 之后呢
什么之后
之前不是说有什么事吗
对对 之后就就追查到底藏在哪里 原来是千惠收着
欢迎再来哦
收着？
夹在她内裤里面了
可怜我那么喜欢的帽子
对不起 我突然有点急事
气氛很好呢
正树君他怎么了
不知道呢
现在是打不开的哦
有谁要回去的话 会暂时锁着门
为什么呢
隐私也是很重要的哦
我说呢 这个尺寸可以吗
还有个更大的
不要太大 回到家会被人发现的
明白 明白
你先等一下
现在就冲给你
怎么办呢 丽娜
实在是抱歉 请你先走吧
今天的分量
经常麻烦你呢 您家的东西
你喜欢吗
能喜欢上吗
自己主动问别人的方法也有哦
那样可不行
为什么呢
他们讨厌我做了些什么 更何况是擅自做了什么事情
没问题的 一定能明白你的
但是 在走廊上你是机器人吧
机器人应该更加
违反规则 会被发现的哦
无论怎样都不行吗
我会帮你保守秘密的 这个话题结束
保密
果然 能保密的呢
你们都在说些很奇怪的事呢
对谁来说 都有一些事要保密的
但是 她
夏娃的时间 规则
本店里人类和机器人无区别
请光临的各位协力遵守规则 享受快乐的片刻 凪
连我也有对这孩子保密的事
并不是要说谎
但是 那是为了那孩子着想的
亚纪子替你保密 也是为了陆夫着想的吧
不许伤害人类
这是机器人的行动权利
有做了命令以外的其它事吗
没有做
因为我受伤了
为了我
说回来 没告诉你眼镜的下落
是因为想玩吧
没藏在内裤底下吗
好像交给了谁
已经这么晚了
你要回去了吗
不准备晚餐的话
这个 谢谢你了
你终于发现了
为什么默不作声呢
因为你没问呢
客人和店员都要和睦 不是吗
可恶
陆夫
什么啊 可恶
擅自做事
那家伙是我的
请你坐下
是的
就特别给你冲一杯吧
那孩子 第一次来是什么时候的呢
最初是有点拘束的 渐渐就融洽起来了
融洽起来
变得会说很多话
给我买了衣服的妈妈
有时候做可怕的梦
变得不弹钢琴的男孩
后来 这段时间来说想学冲美味的咖啡
好像苦恼些什么似的
苦恼
她不知道 自己做的事是对的还是错的
做好了
只要遵守规矩的话 夏娃的时间随时都欢迎你来的
结果 在那里看丢了他
你追到外面了吗
因为我想确认一下那个机器人头上的光环
那家店绝对有些什么
我说呢 我想再去一次
那我陪你吧
这次一定要把谜团揭开
好 拜拜 替我向机器人小萨米问好呢
提问
是什么呢
那家店
主人 十分抱歉
咖啡
遵命
最近的咖啡 很好喝
谢谢
发现了很多有趣的事呢
虽然还没有发现特点
和伦理会没关系吧
那样的话是不会做出这种冒失的跟踪吧
暂时先继续这样 看看情况
也对呢
芦森主任
抛开现况不管继续鼓吹
这样预先会议已经
预言家会先看到事实
祥月的话就会这么做的
我会继续执行的
a c t 0 3 : 浩 二 与 丽 娜
-   夏 娃 的 恋 人   -