爸爸呢
他去了家庭法院
按照預定 他應該快要回來了
絕對不是媽媽的錯啊
是啊
但是 不能只是指責爸爸哦
因為並不是某一方完全錯了
但是
就當做是我的一個請求吧
好吧
這件事要對爸爸保密
為什麼啊
因為爸爸會受到傷害
你不想看看爸爸這樣吧
那就當做是我的請求吧
好
傷腦筋啊 正和 應該是壞掉了吧
早上好 D-Tex
D-Tex
未來 大概日本
機器人被實用化很久之後
人型機器人剛開始實用化的時代
接著是事前調查結果的報告
這裡顯示的是被認為引發出機器人和人類的過度親密的設施所在地
太多了吧
總共有1408個地方
從各處收集的情報 全部羅列出來了
這裡也包含了沒有根據的傳聞和都市傳說之類的事
應該再深入調查一下
遺憾的是 就這些地方是不能清晰地說明它牴觸了機器人法的
這是灰色地帶
還有 這些地方還在繼續增多這個事實 現在的機器人法也是存在界限的
但是 那些是應該取締的地方
在那些地方全部舉行委員調查 根據結果警視廳本部來決定是否取締
用媒體來摧毀他們是在那之後的事情
不過 現在說的是數量太多了無論怎麼樣也沒有可能做得到
如果用人才這個觀點來想的話就是這樣
這次將首次在委員調查中使用人形機器人
早已備有數台稱職的機體了 現在已經在準備中了
真不像對機器人有免疫反應的你的作風呢
我想用以毒攻毒的方法也不錯的呢
請繼續
是的
在這次委員調查中使用機器人
將只會圍繞其所熟知的案件進行調查
並且 會記錄在現場目擊的人類 機器人和一切事物
實行追蹤記錄調查
性質惡劣的情況下
在證實之後通報給警察當局內部的成員 催促其進行檢舉
A.P.C的動向怎麼樣
有消息說有人在進行事前調查
不清楚是否和A.P.C有關聯
還有 遊說活動好像有人性化的趨勢
就像聽到的那樣 不要忘記這次調查中也有在我們面前耍威風的蘆森博士的手下
本次機器人調查行動和倫理委員會的關係作為絕密事件 絕對要貫徹執行命令
在那件傷害事件的記憶已經煙消雲散的今天
絕對不能再發生同類的過失
繼續吧
這是媒體戰略部
有一起好像是正樹先生熟人的失言事件
我家的妻子 還真是難纏啊
真受不了
這裡要糾正一下的是
機器人技術的革新和人性的崩壞
我們倫理委員會干涉的
僅僅是與日常生活緊密相關的機器人
真有婦女殺手的感覺
哪裡有
擅自亂動
打擾了
特別是小孩 即使它是原始造型的機器人
孩子們也會把它們擬人化的
這樣一來原本本應存在的人類關係才會被損壞
一杯夏娃特飲
關係到人類的尊嚴
是的
這裡想表達的問題是
我說啊 最近正樹都沒有來啊 為什麼啊
其實 發生了很多事
發生了很多事
算是吧 最主要的原因是
最近沒有經常看到他
是呢 就像以前那樣
那是什麼
以倫理委員會為主的龐大組織 在機器人開始普及到一般家庭的時候就存在了
已經是十幾年前了吧
聽說當時是個很排斥機器人的過激團體
我完全不知道呢
這幾年熱潮減退了呢
是指什麼一回事呢
以前因為這個過激的團體 曾發生過傷人的事件
那是土歧阪事件吧 我有聽說過
也不能說是事故
總之拚命阻止了由社會傳來責難 為了承擔責任 當時的社長辭職了
那次之後 至少到最近還是很平靜
事情就是這樣
很複雜的事件
我說啊 那件事和正樹有關嗎
正樹教授 謝謝你
今天的焦點訪談欄目請來了
倫理委員會宣傳部的正樹厚郎先生前來作客談話
正樹
是的
應該是家庭原因呢
今天我也叫他來了但是
正樹原來是名字啊
你說的那個啊
不是那邊
a c t 0 6 ：M I S A K I
-  夏 娃 的 羈 絆  -
還好嗎
有一家叫夏娃的時間的店
陸夫他很喜歡這家店的
我也去了 也說不能說別人什麼
人類和機器人在正常的談話 就像傻瓜那樣吧
是吧
你倒是說些什麼啊
我要進來了
你在和誰說話啊
手機 已經掛了
是讓它幫你沖咖啡嗎
是的
最近經常在家裡是吧 是不是發生了些什麼事
發生了什麼事都好 請告訴爸爸
沒發生什麼特別的事
原來這樣
放進口裡的東西別經常叫機器人幫忙哦
D-Tex 今晚整夜整理今天在報告會上的資料
數據在我的電腦中
告訴正樹他無論什麼時候都可以來哦
好的 我會說的 別太期待啊
我走了
拜拜
下次再來
那個 他已經回去了
我說啊 陸夫他是不會介意的
我感覺到會這樣哦
風小姐是不明白陸夫的事的了 因為我和他相處的時間比較長
他一定還不想跟我見面
是嗎
我說啊 陸夫的事沒關係的啦
不是沒有關係的拉
不能這麼說啦
原來這樣的阿
別向陸夫灌輸一些奇怪的東西
拜拜
正樹他是沒有去告密吧
到了那個時候的話這家店就只好關門大吉了
怎麼會 明明是家這麼好的店
薩米 你記得最初是怎麼來到這裡的嗎
我覺得是風小姐叫我來的
我不可能帶任何人來
告訴你夏娃的時間的人大概是來這裡的人的其中一個
還有 薩米帶了陸夫和正樹來
所以呢 如果正樹帶來了倫理委員會的人來的話 那也是迫不得已的事
這段羈絆便就此結束
這家店也會結束
風小姐覺得這樣沒所謂嗎
這裡呢 是大家心靈交流的場所
我只是想看到最後
看這裡到底能發展到多遠
那個 主人
什麼事
你想正樹再去那家店嗎 去夏娃的時間
我想他去
我也是這麼想
好 明天一定要帶他去
正樹 今天
不去啊
她們說想你再去
別隨便說啊
這是真的
是誰說的
風小姐 薩米也說了
她也說了想你去
想我再去 這是什麼話啊
她可是家庭機器人阿
是啊
你 變了啊
正樹 我說啊 你怎麼了
和那個時候的我不也是一樣嗎
感覺到了愛 某一天總會被出賣
那種店還是沒有了好
是啊 沒有了最好
老爸 我有話要跟你說
D-Tex不見了
正樹是你給它下了什麼命令嗎
沒有
擅自不見了 看來已經是完全壞掉了
快點早到它 處理掉它
處理
當然啦
它可是竊取了倫理委員會大量的資料啊
在沒有發生麻煩前 快點搞定它
正樹 我現在在夏娃的時間 能不能來幫一下忙
這個聲音是怎麼回事
一個舊的家庭機器人 是一個剛來的客人 說要關閉店舖
那這個聲音是什麼
總之就是 怎麼都阻止不了它
而且這種Tex型號的機器人已經完全停產了
你剛才說什麼
在這之前不是提過灰色地帶嗎 能不能來店裡幫忙一下 用你熟悉的機器人知識做點什麼
好快
請馬上關閉店舖
D-Tex 快住手
D-Tex
你為什麼會在這裡
原來是這樣
你們擅自把別人的機器人帶到店裡來問長問短嗎
雖然不知道你們是怎麼把它帶過來的
不過連陸夫的機器人也帶過來了
能做很多事情吧
這個不可思議的店
不是風小姐帶過來的
秋子
原來是想通過這樣做把我拉過來啊
告訴你們吧
我以前是被這傢伙養大的
跟它的關係比誰都好
突然有一天這傢伙不說話了
於是 還是小孩兒的我把它當作是家人
卻被它背叛而受到了傷害
就是這些 不是什麼大不了的事
不說話肯定是有什麼理由的
我也這樣認為
看不出它損壞到那種程度
這我知道的
我已經不是那個對別人聽之任之的小孩兒了
是父親下的命令
不管發生什麼事 都不准跟我說話
我曾經試著好幾次跟它說不用在意老爸的話
父親的命令要優先服從
正樹很聰明
聰明
怪我小時候不明事理
為了能讓這傢伙說話的事我什麼都做過了
我連哭和道歉都做了
被下命令了之後
連我哭了也能無視
無視了很多年
最後
這傢伙完全不瞭解人心
這次簡易調查將首次使用人型機器人
有一家叫夏娃的時間的店
我也去了 也說不能說別人什麼
會記錄在現場目擊的人類 機器人和一切事物
應該取締的地方
現在開始 要破壞這間店舖的規則
你違反了機器人法的第9條第3款
因為根據我保存的數據
你身為人形機器人
機器人在啟動中卻擅自關閉了數據環 屬於違反機器人法行為
這是怎麼了
為什麼D-Tex說話了
父親的命令怎麼了
命令 破壞命令
破壞第2條
破壞第2條的是第1條
第1條 危險
誰危險？  人類？
在這店的人有危險
不
在這裡Tex知道的人類  只有我一個
我有危險？
所以  為了保護我  說話了
據上所訴
有必要對你的管理者進行相應的處理措施
開始搜集你的管理者數據
本次機器人調查行動和倫理委員會的關係屬於絕密事項  這是死命令
正樹
我不會放開的
在你跟我說話前  我是不會放手的
告訴我
你在想什麼
多少年來
一直
一直守護著我
陪著我
Tex  救救我吧
和我說話啊
雖然不能和你說話
想一直陪在你身邊
我
我  一直  對昌勝
我想  這孩子一定是為了保護正樹才…
我當然明白  這種事
如果危險過去了就不能和它說話了
它還被父親的命令束縛著
其實你也想讓我知道的吧
但是呢  我還是不能接受
雖然現在不能
但是總有一天  能正常說話的
別說場面話了
你錯了  即使沒有理由…
雖然我無法準確表達
在這裡經歷的一切
雖然還存在很多問題
雖然還一直被這些問題困擾
但是我覺得我們前進的方向並沒有錯
正樹也是一樣的
所以
一定可以的
或許真的如此
父親那裡我會說是我帶你出來的
我  一直  對昌勝
回家咯
它怎麼進來的
我抱著
我抬著
真是的讓人那麼費心
改天再好好謝謝大家
我愛大家
好開心
能呆在這裡
他們一起回去了啊
沒關係
該動手了嗎
不用
繼續觀察就好了
有可能再次發展成危險事件的
如果是潮月的話  你覺得他會連這也不懂嗎？
夏娃的時間的規則
1138:出自「星戰之父」喬治·魯卡斯的處女作《THX  1138》
可以理解成1138是一個使人型機器人超越三定律從而獲得人性的代碼。
確實是1138
但是 這到底和潮月有無關聯……
時阪事件
當時的報導嗎
不  這是
在新聞發佈前未被竄改的真實報導
被害者啊
是一個未成年
甚至可以說是很小的女孩
今天的夏娃特調咖啡還沒煮好
總覺得不夠味啊
Tex是怎樣來到這家店的呢？
啊啦  你不知道嗎？
難道你知道？
虧我還以為你已經是常客了
看來陸夫君還差得遠啊
還差得遠啊…
是新人
我去打下招呼
這就是我在夏娃的時間的故事
歡迎光臨
請到這邊的空位子就座
我去拿菜單
儘管今後我還要在這裡經歷更多的東西
或許時間很短  也請盡情享受
但那將是另外的故事了
啊 累死了
今天多虧你了
不用謝
吶 過來一下
有什麼事？
頭低下來 把這個……
嗯……好
啊啦 很合適嘛
多謝您了