------------------------------------------------------------------------------------------------------------
+++
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯 亮足  校對 凍
時間.後期.壓制.繁化. AAAA
穗乃果醬
好冷
為什麼 為什麼 為什麼啊
果然還是不行啊 回家吧
沒關係 這次一定能成功
我沖了喲
我叫高坂穗乃果
是音乃木坂學園高二的學生
今天是歡送高三學生的畢業典禮
…本該是這樣的
花陽
然而卻突然收到通知
巨蛋！
是巨蛋
巨蛋？
穗乃果
穗乃果醬
是巨蛋大會
巨蛋大會？
秋葉原巨蛋
第三屆lovelive大會決定在秋葉原巨蛋舉辦了
秋葉原巨蛋是一直舉辦棒球比賽那個
在那麼大的會場上
我們也能夠出演麼
不對不對 我們都已經畢業了
到這個月底你們還是校園偶像吧
果然在這裡啊
媽媽
理事長
看你們的表情 想必已經知道了
關於下次lovelive的消息
是 真的要在巨蛋舉辦嗎
還沒有確定下來呢
所以為了能讓它實現
希望作為上屆大會優勝者的你們來幫忙
現在通知已經發過來了
這個 難道是
難道是
小鳥 護照呢 飛機票呢
放心吧
謝謝 爸爸 我出發了
好的 那麼就要拍照咯
大家都要面帶笑容
一 二
Niconiconi~~
給你這個 護身符
也有大家的份哦
謝謝
話說回來 穗乃果呢
好厲害喵
凜醬 快回大家那兒去吧
熱情高漲喵~
花陽親 去逛逛吧
誰 誰來救救我啊
是最適宜出行的卡片呢
穗乃果不在啊
難道說…
不會的 她說她已經到了
穗乃果
我們就要出發了 向著那片天空
以及那前所未見的世界
Next person please
是
Yes
等等 花陽 包
繪里
真的沒問題嗎
放心吧 把那張紙條拿給司機看就行了
可是…
海未 後面的人在等著呢
快上車喵
等等
真的沒問題嗎
不會被帶到奇怪的地方去吧
坐正規的出租車是不用擔心的
希學姐和繪里學姐也這麼說了
但是我們和他們語言不通啊
而且為什麼要出國啊
辦演唱會的話就在日本不就好了麼
媽媽說過的吧
這邊的電視台正在推廣校園偶像
音乃木坂收到了邀請函
真是厲害呀
秋葉原巨蛋能容納的人數大約是
第二屆大會決賽會場的十倍
十倍 有那麼大啊
雖說Lovelive的人氣飛騰
但是按目前的記錄看 滿座也很難
所以希望通過這次的轉播 讓人氣更加升溫呢
是為了巨蛋大會成功舉辦 而創造成績的意思吧
要是成功舉辦了的話
μ’s也會作為嘉賓被邀請吧
雖然不清楚 大概會這樣吧
不是大概 是絕對的
為了妮可 數萬名觀眾粉擁而至巨蛋
太！棒！了！
真噁心
什麼呀
好厲害
好多大廈
真的啊
那座橋我在書上看到過
世界上竟然有這樣的城市
真厲害啊
快看快看
好大的卡車
好大的酒店
好大的大廳
超豪華
等海未他們來了就全員到齊啦
有好好告訴他們地址嗎
放心吧 穗乃果給他們寫了紙條的
這就是…我們的酒店嗎
好像哪裡有些不對啊
像鬼屋一樣喵
和聽說的名字不一樣啊
抱歉 繪里給我的紙條我抄錯了
因為是英語的…
唯有今天我絕不原諒你
你那亂七八糟粗枝大葉隨隨便便的性格
你知道給我造成了多大的麻煩和混亂嗎
嘛 反正最後也好好到達了
那是因為凜還記得酒店的名字好吧
要是忘記了的話 這個時候說不定都沒命了
太誇張了喵
海未 一起去看看大家的房間吧
酒店和大廳都很厲害的喲
那麼 去旁邊的咖啡館…
來轉換心情吃幾塊點心吧
我買了杯蛋糕
花陽nice
那麼吃完蛋糕 我們一起來商量明天開始的計劃吧
海未也來吃吧
那我不客氣了
我想爬那座像鉛筆一樣的大樓
你以為我們到這裡來是來做什麼的
啥呢
為了live
我知道的
因為有重要的live 所以沒有閒工夫去觀光
但是
萬幸的是 酒店的後台裡設有舞台
我們就在那裡練習吧
不許去外面
難得大老遠的跑這裡來
看來被嚇得不輕啊
沒關係 沒關係
城裡的人看上去很好的樣子…
穗乃果說的話 我一句都不會信
的確 作為lovelive的優勝者
這次live的轉播是不能馬馬虎虎的
說得對
不過 關於唱歌的內容和地點
希望由我們來提出
在這個城市的什麼地方演唱
更能體現μ’s的風格
我認為有需要在城裡調查再做出考慮
不 那就是說…
就是 就是
所以說 我們早上早起抓緊練習
在那之後再出去尋找演唱的地方 如何
我覺得挺好
小鳥
贊成的人舉手
是 是
就這麼決定了
好 既然決定了 就趕快吃飯吧
好的
Here it is
什麼啊這是
好大
是起司蛋糕
一直期待到了這邊能夠吃上的
這也算是晚飯嗎
不愧是自由的國家
跟自由有關係麼
下次一定要贏
那個… 是這邊吧
果然
我說 明天還要早起 差不多該睡…
不行 一定是有什麼贏的方法的
抽吧
對不起
到底是為什麼啊
我回來了
真姬 我買了果汁哦
謝謝
這是
你在擅自看些什麼啊
抱歉
裡面 看到了？
嗯
真姬 難道說
沒關係 我也是自作主張寫的
請不要在意
真美麗
怎麼了
怎麼說呢 待在完全不瞭解的地方
這種心情真是不可思議啊的感覺
來到了很遙遠的地方啊
花陽親 覺得寂寞嗎
嗯 有一點
暖暖的
再來一戰
一定有什麼鬼 一定有
我沒有使詐啊
那麼再玩一次
穗乃果醬
什麼東西 好重 好重啊
這是什麼
喂 穗乃果
為什麼妮可醬會在那裡呢
這裡可不是你家啊
你睡相到底有多差
把床位搞錯 變成了蜜月型
你到底打算做什麼
你問我 我也…
繪里也說兩句呀
奶奶
在叫奶奶呢
至今為止都沒注意到
繪里醬意外的是個愛撒嬌的孩子呢
奶奶
早上真清爽
熱情高漲喵~
那麼 出發吧
在大都會的正中央居然有這麼大一片公園
真棒
真是的 打算聊到什麼時候
海未醬 沒關係的喲
真的可以放心嗎
出發了喵~
喵~喵~喵~喵~~
凜醬真是有精神
こんにちは！
<你好>
你好
哇 快看 在這種地方也有舞台
真的 或許平時也舉辦一些音樂會之類的活動吧
登上去看看吧
累死了
啊 真舒服
把這裡作為live的舞台感覺也不錯啊
有種讓人放心的感覺
覺得放心難道不是因為大家在一起麼
或許吧
我說
不試試跳一段舞麼
凜醬 好吧
交給我領舞喵~
Hello
你好
Are you girls Japanese？
你們是日本來的女生麼？
Yes
Japanese student
日本學生
You're here for some performance？
你們在這裡是因為有表演麼？
呃
你在說什麼呢
不過看上去也沒有像是在生氣
這我也知道
Yes！We're school idols!
是的 我們是校園偶像
We're called μ’s.
我們叫μ’s
School idols？
校園偶像？
WOW！Japan seems cool！
哇！日本似乎很酷啊
We'd wanna go there too.
我們也想到日本去
Well, I hope you have a fun time around here.
希望你們能在那裡玩得開心
Enjoy your stay!
祝你們在這裡愉快地度過
BYE~
BYE!
See you~
難得來到這裡 多參觀一些地方吧 她們這麼說喲
她們這麼說喲
希學姐好厲害
不愧是去過南極的人喵
國外也蠻不錯的吧
當然也要多加小心
或許真的是這樣
好 那麼 我們好好練習
然後去參觀這座城市吧
看到啦
好大喵
幫我拍 幫我拍
感覺穗乃果醬 像英雄一樣
那麼我拍咯
好的
啊 啊 阿嚏~
這些 全部吃得下嗎
啊 好幸福
Here you are
Thank you
You are welcome
這裡就是中央大道
聽說有像蒂凡尼那樣的店 是吃早餐的地方吧
是多好的餐廳啊 妮可醬知道嗎
那當然了
真的麼
有什麼可以吃的呢
牛…牛排之類的
好厲害喵~
全都說錯了
拍得很好哦
嗯 兩個人都好可愛
奇怪的衣服啊
這麼讓人害羞的衣服
Хорошо！
不愧是負責μ’s服裝的負責人的眼光啊
你們倆的衣服都很適合
真的麼
海未醬也很可愛
真…真的嗎
那是什麼
萬聖節的時候城裡的居民們惡作劇弄上去的
我們也去試試麼
能辦到嗎
交給我吧
等等 我的鞋
不愧是 世界的中心
真美啊
Live的時候能用上這樣的景色那就最好不過了
覺得哪裡都是好地方 真難選
說的是啊
最初 在未知的土地上
能不能舉辦演出自己風格的live 讓我很擔心
原來如此
怎麼了
我懂了 我懂了
我們在這座城市裡興奮不停的原因
這座城市 很像秋葉原啊
這座城市
像秋葉原
嗯 有趣的事有很多
並不停地推陳出新
其實我也有點感受到了
凜醬也是一樣吧
嗯
被你們這麼一說 可能真是這樣
將一切都包含吸收
不斷發生著變化
所以不管在什麼地方
都感到可以舉辦具有μ’s風格的live呢
下雨了
沒有帶傘啊
這下麻煩了
明明還有想去的地方
沒有辦法
雨說不定還會變大
還是先回酒店比較好
真是寂寞啊
沒關係喵~
Hello,歌に呼ばれて
Hello，被歌曲呼喚著
光あふれる街はカーニバルみたい
光芒滿溢的街道宛若是場嘉年華會
Hello,応えてみたら
Hello，要是找到答案的話
きっと一步ずつ世界広がるよ Hello！
肯定能一步步的擴展世界 Hello！
踊り出す交差点で みんな驚かない
站在岔路口跳舞 大家千萬不要吃驚哦
なにもかも自由なの？
一切都是自由自在
流れるひとの波に
身處在流動的人潮裡
飲み込まれそうになるよ
有種會被吞噬的感覺
知らない言葉のメロディー
不知其言的旋律
不思議とカが湧いてくる
不可思議與力量滾滾湧出
Hello,星を数えて
Hello，細數萬千繁星
これから出会うことを占えば
來占卜之後的未來的話
Hello,予測不可能！？
Hello，無法預測
きっと一緒ならぜんぶ楽しめる Hello！
肯定只要在一起的話就能十分享受 Hello！
明日起きたら どうなるかな?
明天醒來的話又會如何呢
どうしようかな
該如何是好
是星空喵~
花陽醬 在哭
怎麼回事
妮可醬 你對花陽親做了什麼
才不關我的事呢
怎麼了 心情不好麼
想家了
米飯…
米飯？
我想吃白米飯
白米飯
對 自從來了這裡 早 中 晚
都是麵包 麵包 麵包！
完全吃不到米飯
但是 昨天的配菜有米飯
白米飯不是配菜是主食
大口大口爽爽快快咽的東西
寫作飯字旁一個反的白米飯
可謂有了米飯一餐才開始
想吃暖暖的飯碗裡 盛著的白白的米飯
哇 這個麵包挺好吃
好厲害的吃米飯的講究啊
儘管嘴上是這麼說啊
真姬醬 你知道什麼好的店嗎
也不是不知道
在這城市裡也有這樣的店啊
畢竟是世界的中心嘛
大體上該有的都有
真是太好吃了
果然還是白米飯最好了
真是太好了 花陽親
那麼 趁著還不算太晚 回去吧
感覺這樣子 感覺像是從學校回家一樣
是呀 不可思議的感覺
大家一起這樣生活的日子 明明已經所剩無幾了
這座城市卻不可思議地 讓我忘記了這些
誒 誒
Sorry
Oh，execuse me
是不是錢不夠了
然後 希學姐教給我的…
啊 等等
Execuse me！
疼…真疼！
疼啊 疼死了
難道說…走散了？
怎麼辦啊！
酒店的車站 樓梯不是這樣的呢
對不起
Sorry
要去到哪個站來著呢
As time goes by
隨著時光流逝 還是那一套
And when two lovers woo
情侶們相戀
They still say, "I love you"
照樣說：我愛你
On that you can rely
這點你儘管放心
No matter what the future brings
不管有什麼新玩意在將來出現
As time goes by
隨著時光流逝
Moonlight and love songs
月光和戀歌
Never out of date
決不會過時
Hearts full of passion
心中總是激情充滿
Jealousy and hate
嫉恨萬端
Woman needs man
男人需要女人
And man must have his mate
女人需要男人
That no one can deny
這個誰也不否認
it's still the same old story
到頭來還是老調重彈
A fight for love and glory
為愛情和榮譽的戰鬥要進行到底
A case of do or die
非戰即亡
The world will always welcome lovers
世界總是歡迎情侶
As time goes by
隨著時光流逝
Thank you！
Everyone thanks a lot for be here today
感謝大家今天來到這裡
I would like to see you all of my life for performance due
在我有表演預定的日子 會永遠歡迎大家
Bye
嘛 偶爾會有的喲
像你一樣迷路的人
但是 居然連酒店的名字都忘了
對不起
但是 大姐姐 我知道那可是個大站啊
你呀 每個動作都很誇張啊
沒關係喲 地點大體都知道
是一個在大車站旁的一家大酒店是吧
是
還裝有很大的吊燈是吧
是的
那不會錯 就是那裡了
怎麼了
忘了拿…麥克風了
誒！
那個…
但是 那不就是…
請不要嚇唬我
抱歉 抱歉 找到了不是更好麼
你一直在這裡唱歌嗎
算是吧
別看我現在這樣
過去我也和朋友們一起唱過歌的
在日本
是那樣的嗎
不過 發生了許多事
結果 團隊解散了
那時候我完全不知道應該怎麼辦
想著 這是不是向下一階段進步的好機會呢
怎麼了
在那之後…
在那之後怎麼了
很簡單喲
非常的簡單
迄今為止我們為什麼要唱歌
想怎樣生活 到底喜歡什麼
想想這些 答案就很簡單了
那個… 感覺似懂非懂啊
現在就知道這麼多就可以了
誒
這樣就夠了
我不要
誒~
很快你就會明白了
穗乃果
大家
大家！
你幹什麼去了
海未醬
我們找你找的多苦 你知道嗎
抱歉
對了 其實到這裡為止…
人呢？
路上遇見了一個人和我一起走到這兒的…
人…
誰都不在喵
怎麼會
算了吧 趕快回到房間為明天做準備吧
穗乃果醬 回來啦
太好了
太慢啦
吶 大夥兒 對不起
我明明是隊長 還讓大夥兒擔心了
道歉已經夠了喲
作為補償 明天你要好好領頭
帶領我們演出最好的效果
繪里醬
這是我們最後的舞台
所以有一點放水 都不會原諒你的喲
那麼 為了明天好好睡吧喵
睡覺也這麼有精神算什麼意思嘛
快點走吧
快進來吧
為了什麼在唱歌…呢
ココはどこ？
此處是何方?
待って言わないで わかってる
等等 可別說出口 我早已心知肚明
夢に見た厚い蜃気楼なのさ
是夢中見到的濃厚海市蜃樓
キミは誰？
而你是誰
なんて訊かないよ わかってる
我也不會過問 我早已心知肚明
お互いの願いが呼んだ出会い
這是彼此願望遙相呼喚的邂逅
遠ざかるほど光る一番星
距離越是遙遠 光芒越是閃耀的繁星
いつか そんな恋してみたかった
就在不知不覺間變得想談一場如此般的戀愛
もういらないよ 胸のブレーキは
已不再需要 壓抑自己的內心
見つめ合うために 生まれた二人になってく
成為為了注視彼此而生的兩人吧
Ah!「もしも」は欲しくないのさ
並不奢望著「如果」
「もっと」が好きAngel
嚮往「更上一層樓」的天使
翼をただの飾りにはしない
絕不會將羽翼當作純粹的裝飾
Ah!「もしも」は欲しくないけど
雖說並不奢望著「如果」
「もっと」は好きAngel
嚮往「更上一層樓」的天使
明日じゃない
並非是明日
大事なときは 今なんだと気がついて
察覺到寶貴的時光 正是此時此刻
心の羽ばたきはとまらない
心中展翅高飛的羽翼 就此生生不息
啊 真美
穗乃果醬
快看
你一直醒著麼
沒 剛剛才醒
吶 小鳥醬
Live真開心
大家一起留下了許多回憶
有機會以後還要一起去呢
嗯 和大家再去一次
在將來 一定會
快看 快看
昨天的轉播貌似評價很好的樣子
真好喵
巨蛋大會要是也照這個勢頭舉辦就好了呢
坐經濟艙往返一趟就是這樣的感覺啊
炫富
不是炫富
哼~
你們兩位 剛回來也精神滿滿呀
這不叫有精神啊
話說回來  真姬醬
曲子作好了嗎
都說了跟那個沒有關係的
我認為是一首好曲子喲
都說了不是的
馬上巴士就快要來了
出發吧
那我們回去吧
熟人嗎
果然很可愛呀
在看這邊呀
什麼！？
這是…
怎麼回事
被圍觀得很厲害…
難道有狙擊手
誒？！
你又幹了什麼？
難道你偷偷帶了什麼貴重東西回來了嗎
我不知道呀
那 那個
請給我簽名吧！
那個 你是μ’s的高坂穗乃果吧
是 是
那邊那位是南小鳥吧
是
那邊那位是園田海未吧
我不是
海未醬
為什麼說謊喵
因為 不覺得很恐怖嗎
在機場突然被這麼…
我是μ’s的真愛粉！
粉絲
我也是
我也是非常喜歡
拜託了！！！
這…到底…
這…
難道說 是做夢
這可以想像喵~
但要這麼說 從什麼時候開始是在做夢呢
唔…
大概是…去旅行之前
誒！在那麼早以前嗎
這再怎麼說也有點…
或者…莫非是從學校說要廢校開始就一直…
真是個長夢喵
這種事是不可能的吧 海未醬
那 為什麼
大家一起為她們加油吧
這個…
到底…
是怎麼回事
喵 這裡也有喵
這樣的聲援傳單也出現了
這是
真的
難道說是…
μ’s
是真的
真厲害 是真人
太棒了
我們是真粉
你們好
頭疼了啊
海未醬
做不到 這樣的事絕對做不到
自從回來過後
在街上走著也會被認出來 大受矚目
在海外的live也在秋葉原飛速地傳播著
果然這是夢吧
穗乃果醬
但那種心情我懂的
播放量好驚人
那麼 我們真的成了名人嗎
這種事 不行了 好羞恥
不過 這樣的話 海外live就算是大獲成功了呀
嗯 我也這麼認為
巨蛋也不是夢了吧
這樣要是巨蛋大會也成實現了的話
Lovelive就會一直 一直持續下去了吧
太好了 真高興
現在下定論還太早
在此之前 我們要趁沒人發現趕緊離開這裡
是的 之所以這麼做是因為我們
現在是明星了~
ランナウェイだ　ランランナウェイだ
逃走吧　逃走逃走吧
なんなんなんで突然？
為什麼為什麼為什麼如此突然？
ランナウェイだ　ランランナウェイだ
逃走吧　逃走逃走吧
いきなり人気者
為什麼忽然間就變成了萬人迷
ああ…まさかの大ブレイク
啊啊…意想不到的大人氣
笑颜で切り抜けて　ランランランナウェイ！
面帶笑容地突圍而出　逃走逃走逃走！
おかしいな　もう一回目を閉じて深呼吸
真奇怪呢　再一次閉起雙目深呼吸
おかしいな　ホントは夢見てるのかな
真奇怪呢　其實是在做夢吧
お互いをつねろう　痛いほどつねろう
互相掐一下臉吧掐得感到疼痛為止吧
消えないねこの街も追いかける人もね
消失不了呢　這條街還有追逐我們的人
消えない…消えないっ
消失不了…消失不了
ありがとうって思うヒマがないほど
毫無空閒去思考該如何感謝
びっくりしたままで　?←HEARTBEAT
仍然受寵若驚　迷之heartbeat?←HEARTBEAT
幸せは突然すぎるときっと
一定是因為　幸福來得太突然
ハテナから先へとなかなか进めない
從問號開始　就一直舉步維艱
さあ、どうしよう
到底　如何是好？
これから
從今往後
さあ、どうしよう
到底　如何是好？
是這樣的啊 那場live轉播的評價果然非常好
到處都在播放
你們看
啊 真的誒
不僅是秋葉原的街道上 到處都有呢
真是夠嗆啊
到你們回來為止 一直有人來找姐姐
啊啦 歡迎光臨
啊 請問 高坂穗乃果同學…
歡迎來到高坂穗乃果家的「穗村」！
歡迎光臨！
嘛 爸爸媽媽都因銷量變好了而很高興
真的 那我要去要點零花錢
多虧了我營業額才漲的吧
零花錢不漲可不行
現在是說這種話的時候麼
就是 既然已經成了人氣偶像
就應在行為上多加注意
怎麼這樣
看看A-RISE你就應該知道了吧
所謂人氣偶像 就應該時刻保持著自豪
要優雅地 有條不紊地
妮可醬今天休假嗎
哇 好美
真拿你們沒有辦法
Niconiconoi~
Noi~×4
你在幹什麼
總而言之 不知別人何時會注目
出門的時候
著裝和走路的姿勢都要多加注意
誒
要注意到這種程度啊
我也有點…
麻煩死了
話說回來
在此之前 我們還有必須要考慮的事情吧
必須要考慮的事？
這還不知道嗎
我們有了這麼高的人氣
也會更加吸引粉絲的注意力
是啊 這毫無疑問…
下一次live？
沒有 沒有 沒有
絕對沒有
請務必想想辦法
求求你了
聽說了你們是我的朋友後
很多人都說想看
不能想想辦法嗎
穗乃果
大家都以為還有下一次live的呢
有這麼高的人氣 這麼想也理所當然
μ’s以將大會作為解散的終止符這事
並沒有向成員以外的人透露
但是 大家都知道繪里醬她們是三年級的吧
畢業了就不能當校園偶像了即使不說也應知道啊
可能對於觀眾來說
和我們是不是校園偶像 這也沒什麼關係吧
期待下次live！
好期待！
期待中！加油！
舞台好漂亮！
還會舉行live吧~
服裝好可愛
μ's真好
Love live! 都很好
下次Love live!會在哪裡舉行？
獲得力量了！
歌也好舞蹈也好都最棒了！
舞蹈好酷！
服裝好漂亮
聽了會開心的曲子！
看了好多次！
今後也會支持你們的！
μ's謝謝你們！加油！
每個人都好喜歡!
獲得正能量了！
9人都很美
實際上 從校園偶像中畢業
繼續從事偶像活動的人也是有的
Lovelive肯定是不能參加
但也有很多人在開演唱會 發表新歌
這樣啊
那要怎麼做才好呢
那就只能辦live了吧
Live？
對 在大家面前 再舉辦一次live
把解散的事好好地告訴他們
成功舉辦live 並大受矚目的當前來說
這樣不是最好的辦法麼
況且 正好有合適的曲子呢
等一下
有這樣的曲子嗎
希
有什麼不好呢
其實是真姬醬作的曲  μ’s的新曲
真的
但是 明明都已經結束了 為什麼
我曾以為大會要唱的歌就是最後的曲子了
在那之後不又發生了許多事麼
所以作為自己的休止符 就這麼做了
不過 我並沒有打算在live上唱
這…
是首好歌呢
真好啊 凜也要聽
有我的獨唱部分麼
聽 真是首好曲子
凜也要 凜也要
來
喵~
我也想快點聽到
哦 繪里親也很有幹勁嘛
我並不是這個意思啦
海未醬 能為這首曲子作詞嗎
可以 其實我已經寫了一些了
我也是 在國外的時候一直在看服裝
看來大家想的都一樣呢
如何 不去試試嗎
告白μ’s終結的live
穗乃果醬
為了什麼在唱歌
哦 抱歉
既然有這麼好的曲子 不辦的話豈不是浪費了
來辦吧 宣告結束的最後的live
練習會很辛苦的喲
我們待在音乃木坂 是這個月末為止
在此之前要做的事可是堆成山喲
各位 稍微打擾一下
媽媽
希望我們繼續
是 作為具有壓倒性人氣的校園偶像A-rise和μ’s
大家一致認為在巨蛋舉辦的大會 無論如何都需要你們的力量
大家的…
但是 有這種想法我也能理解
畢竟已經這麼有人氣了…
三年級的學生也要畢業了 如果覺得繼續當校園偶像有些為難
換別的形式也是可以的
總而言之 為了讓現在這股偶像熱能夠持續下去…
大家都希望μ’s能夠繼續下去
怎麼會…
可是…
這下難辦了 剛剛才討論了最後的live的事
我反對
確實是多虧了lovelive才走到今天
μ’s有必要做到那一步嗎
嗯 是這樣啊
但是 如果能引導大會走向成功的話
校園偶像事業將會更加騰飛
我們也是為此才去的國外呀
等等 說好了要好好結束的
μ’s在三年生畢業後就要好好結束的
不是約定好了的麼
真姬說得對
既然決定了要好好結束 就要好好結束
沒錯吧
妮可親
這樣真的好麼
如果繼續的話 就能在巨蛋的舞台上…
當然想去啊
但是我們不已經決定了麼 九個人一起商量好的
不能輕易改變那時候的決心
你們知道的吧
妮可
如果μ’s就這麼結束了 巨蛋大會可能就泡湯了
就因為我們不想參加就導致這樣的後果…
話雖是這麼說…
穗乃果醬
穗乃果怎麼想
穗乃果
我回來了
啊啦 雪穗
打擾了
姐姐呢
在樓上吧
好難啊
大家會高興嗎
如果μ’s繼續的話
姐姐
打擾一下可以麼
嗯
打擾了
亞里沙醬 沒回俄羅斯嗎
是的 今後起要作為校園偶像而努力了
現在不是回去的時候
這樣啊
然後呢 我們討論了在學校的練習場所的問題
也不知道在哪裡訓練更好
原來如此
有什麼推薦的場所嗎
果然還是天台最好了
很寬敞
不過下雨的話就不能練習了
不過天台上不是姐姐們練習的地方嗎
雖是如此 不過稍稍離的遠些的話也不會相互影響的
而且你倆努力的樣子 還可以每天偷偷地…
不要不要 我們才剛剛開始
姐姐
不開心嗎
嗯 開心？
我和亞里沙商量好了
我們的目標是 要成為不輸給μ’s的開心的校園偶像
所以
所以我們希望μ’s的各位能一直開心下去
那我們先走了
開心…
電話
綺羅翼
來電
穗乃果
翼 好久不見了
歡迎回來
你這算什麼打扮啊
走的太急了
有時間麼 車子在等著我們 去兜兜風吧
兜…兜風？
國外怎麼樣啊
很開心 也學到了很多
這樣啊
Live像是也大獲成功呢
我周圍也都一直在討論這個話題
也沒有啦
話說 下次live打算在哪裡舉辦呢
這個…
那表情像是在說「怎麼辦啊」呢
μ’s在三年級畢業後就結束
我們都認為這是最好的辦法
但是 現在有非常多的人在等待著我們
甚至到了希望我們能夠為lovelive出力的地步
不願辜負他們的期待是吧
有為我們聲援的人
有想聽我們唱歌的人
我想回應這份期待
我們一直都是這麼做的
果然我…
那繼續不就好了麼
我是這麼想的 但是…
這是…
是今後負責經營我們的團隊
經營？
我們決定要繼續
儘管從學校畢業 不再是校園偶像
我們還是想三個人一起作為A-rise一起唱歌
因為這麼想 所以…
翼
我也明白你們的想法
我也猶豫過
目標是lovelive 當校園偶像
然後在成功的同時迎來一切的結束 是件多麼美好的事啊
可是 果然結束還是會感到寂寞啊
想要將這些時間 這份心意 永遠持續下去
然後 讓觀眾感到歡樂
展翅飛向更大的世界
我們就是這樣想的
你要得出怎樣的結論是你的自由
但是我們會繼續
也希望你們能繼續
作為一同在lovelive上奮戰過的夥伴 今後也是
μ’s 校園偶像
大家希望μ’s能夠繼續
希望μ’s能夠一直開心下去
你要得出怎樣的結論是你的自由
搞不懂啊
變成了這種狀況
果然 繼續做偶像的話更好吧
可是 這麼做…
it's still the same old story
到頭來還是老調重彈
A fight for love and glory
為愛情和榮譽的戰鬥要進行到底
這個聲音
A case of do or die
非戰即亡
The world will always welcome lovers
世界總是歡迎情侶
As time goes by
隨著時光流逝
又見面了呢
為什麼 為什麼你在這裡啊
那時候你也突然就不見了
啊 這個麥克 我家裡也有
我是想要好好道謝的
抱…抱歉
對了 我家就在這附近
請來我家喝口茶吧
那個麥克也要還給你
等等…我的行李還在那兒
這裡就是我家 請進
不用了 就到這兒吧
還是下次再來吧
為什麼 難得能夠再會
答案找到了嗎
那時候的…
閉上眼睛
像…這樣嗎
你能翱翔的哦
翱翔
無論何時都能飛翔
和那時候一樣
穗乃果 我是繪里
在那之後我們三個又在一起討論了
關於如何讓人氣上漲後
有更多的人聽到我們唱歌的事
如何助lovelive一臂之力的事
我認為很開心
但我們的答案是不會改變的
μ’s不會再繼續下去
我們果然
還是執著於當一名校園偶像
我們喜歡校園偶像
為了學校 為了大家
同樣的九名學生這樣聚在一起
相互競爭
攜手共進
我們愛校園偶像
在有限的時間內鼓足幹勁去閃耀光芒
喜愛校園偶像
答案 找到了
我是為了學校而開始唱歌
成為偶像的
然後 和大家相遇
一起以lovelive為目標
全力奔跑著
觸及到了本以為絕對無緣的東西
Love live 獲得勝利了！ 謝謝！ 穗乃果
這並不是偶然
而是因為我們下定了決心 並全心全力努力過
而且我們無比開心
大家
真夠慢啊
稍稍有點久違了
差不多該開始練習了
我們三個目前還是校園偶像
嘛 我倒是無所謂叫什麼
真是很麻煩
因為一直呆在一起 已經變得心有靈犀了
大家的答案一定是相同的
正因為μ’s是校園偶像
大伙都沒有異議吧
但是巨蛋大會…
那邊也一定要讓它成功
什麼意思
我們要舉辦live
向大家展示校園偶像最真實風采的live
厲害的不僅僅是A-rise和μ’s
是校園偶像的所有人
為了讓大家明白這一點才會舉辦live
但是那樣的話
具體來說呢
實際上 我有一個很好的想法
來 來
聽我說
那個啊…
你是認真的嗎
現在開始還來得及嗎
是啊 你知不知道到底有多辛苦啊
雖然快沒有時間了
但如果成功的話豈不是非常有趣嗎
好呀 我贊成
很有趣的樣子喵
如果實現了的話這會成為很厲害的盛事啊
對於校園偶像妮可來說正好合適
說得對 全世界最棒的一次live
確實 這可能是迄今為止最快樂的一次live
大家
一起舉辦live
我們μ’s果然還是決定就此結束
雖然這件事還沒有向成員以外的人提起過
但是 我們想在最後能齊聚在一起
向大家展示校園偶像的美好
原來如此
就是說 我們這些校園偶像能舉辦一場
自己從內心裡感到開心的live的話
即使我們不在了
巨蛋大會也一定能傳承下去
就是這個意思吧
是的
很有你風格的提議呀 有意思
讓大家都開心也蠻不錯的
我們目前也還是校園偶像
我會助你一臂之力的
非常感謝
但是 我有一個請求
大家唱同一首歌
大家唱…同一首歌
對 不是唱別人的歌
是校園偶像之歌
難得大家一起舉辦live
應該會有合適的曲子
這首曲子我希望由作為大賽勝者的你們來創作
這樣如何
這是我們來參加的唯一條件
我想做
這真是太棒了 我也想這麼做
那麼時間很緊哦
沒有關係
感謝招待
我這就去告訴大家
好燙
啊 真厲害
郵件剛發出去 就收到了好幾封回復
真的嗎
不過 其中幾個組合是想聽完介紹再決定
確實 突然邀請別人出來表演
她們會很猶豫的吧
我認為還是用電話好好解釋一下比較好
現在還這麼不緊不慢的真的好嗎
時間可沒那麼充裕了
那倒也是…
那麼怎麼辦
去和她們見面吧
對 見面是最好的
見面？
你認真的嗎
雖然可以去的範圍有限
直接見面
直接溝通的話 心意也一定能傳達到的
但是要怎麼做呢
很簡單呀
真姬 借我電車錢
原來如此
為什麼都看著我
那麼 出發吧
大家都等著呢
聴いてもらいたいんだ　ずっと思い続けて
希望大家都來聽我們的歌 一直這樣想著
とにかく動きだしてみたら
總之先有所動作
新しい日々のなかで　少しずつ生まれた未来
在嶄新的日子中 一點點萌芽的未來
まだ挑戦したいね　やれるね
仍然渴望挑戰 做吧
みんなで追いかけようときめきを
大家都在追趕那心中的悸動
Future style
会いたいよ　その瞬間待っててね
一直在等待與你相遇那個瞬間
いつか描いた希望のステージ
一直在描繪心中的舞台
世界中ここにしかない
世界之中　除了這裡別無他所
Future style
会いたいよ　その瞬間待っててね
一直在等待與你相遇那個瞬間
今こそぜんぶ叶えたい　I wish starting
正是現在　希望將全部變為現實　I wish starting
最高の夢をカタチにする時だと
當無與倫比的夢想成形的時候
声が…聞こえる！
我們的聲音……就能向世人傳達
大家 這邊 這邊
等等
你走太快了
1 2 3 4 5 6 7 8
1 2 3 4 5 6 7 8…
怎…怎麼辦 她們好像練習得很認真啊
快過去啊
我？
你是部長吧
你們好 初次見面
我是μ’s的南小鳥
能稍微打擾一下你們嗎
好可愛
什…什麼事呢
想讓我們上台的話就要和我們比試
你們贏了我們就上台
行啊 看起來很有趣嘛
讓你們見見μ’s的真本事
請多多關照
我們要開演唱會的哦
請多指教
大家都和我們一樣啊
都在努力呢
該怎麼辦啊
突然和她們搭話會不會有點…
這種時候就需要凜醬了吧
讓凜去
來 給你
那個…
這是什麼意思
我是校園偶像的使者 想和你們幾位一起開演唱會
那算什麼意思啊
她在國外學到的新招數
真是蠢極了
他們願意來參加了喵
有新郵件
不僅僅是東京 全國各地都有很多人願意參加
真是驚人啊
這樣的話就有20個組合了
Hello
杏樹
我們來幫助你們作曲
這是一點小心意
哎呀 好可愛的服裝
謝謝 被穗乃果催著急忙趕出來的
看來我們都有蠻幹的搭檔啊 真不容易
你們需要很多的衣服吧 我來幫你吧
我又想出了一套新衣服哦
怎麼樣
真是夠嗆啊
不錯的曲子呢
要是有什麼點子的話請告訴我
我會試著加進去的
是啊 那麼 這樣的如何
你在幹什麼
什…什麼都沒有
是真姬啊
都說了什麼都沒有
話說回來 不是說要唱真姬之前作的曲子麼
為什麼她們倆親親密密地在那而創作新曲了呢
我也說過吧
因為那首歌是只能由μ’s的9人來唱的
那算什麼意思嘛
這是從全國收集來的話
有這麼多啊
從這裡挑選…
這些話裡充滿了大家的感情 上吧
大家好
真的非常感謝今天大家能聚在一起
這次的live與大會不同 是大家一起親手操辦的表演
讓我們用自己的手來搭建舞台
靠自己的雙腳奔忙去招來觀眾
用我們自己的力量來把這次live引向成功吧
姐姐
你們來幫忙了嗎
這是當然的
但是 我們目前還不算是校園偶像
也可以參加嗎
沒問題
有這個工具哦
明天我們要舉辦演唱會
這次是全員參加的演唱會
讓我們一起歌唱吧
請多來捧場
歡迎
這是校園偶像想出來的美味菜單哦
請問…
這裡寫的…
花陽的白米思慕雪
*思慕雪: 英文是smoothies，多與各種水果混合，是口感類似冰沙的健康食品
白米思慕雪是什麼東西呢
呃 這是…
請多多捧場
請都來參加
演唱會請務必要來觀看哦
這樣好了嗎
再往右一點
呀哈 大家有沒有燃起來啊
據說明天來自全國的校園偶像要齊聚一堂
舉辦特別演唱會了喲
真讓人期待啊 真讓人期待啊
穗乃果 加油哦
加油
謝謝
大夥兒也要來參加live哦
我們要辦演唱會
請大家來參加
*從右向左讀，諧音アイドル（idol）偶像
完成了
這個真的打算掛上去嗎
一 二
完成了
雖然細節不少地方有點歪
這也算別有一番風味吧
在自己親手搭建的舞台上和大夥一起
好興奮喵
總覺得 變得想跳舞了呢
在說什麼呢 明天才是正式演出哦
但是也可以練習一下嘛
現在才開始嗎
都已經傍晚了
A-rise也是 突然說要…
並沒有什麼不可以
不錯呢
好吧 那麼最後 大家一起練習吧
好的 上吧
跟著A-rise和μ’s哦
加油哦
我也要
穗乃果
各位
我們有必須跟大家說的事情
我們果然
還是執著於當一名校園偶像
那個…
我們
我們μ’s 將藉此次演唱會告別偶像活動
我們熱愛校園偶像
為了學校而唱歌
為了大家而唱歌
大家相互競爭 攜手前行
想要在有限的時間內盡全力發光閃耀
我們最愛校園偶像了
μ’s會珍惜這份感情
在和各位成員商量過後 就這樣決定了
姐姐
但是 lovelive會廣泛開展的
我們想把大家身為校園偶像的出色表現
與今後也將一直持續的閃耀光芒傳達給更多的人
如果將我們大家齊聚力量
Lovelive今後也一定能廣泛流行開來
怎麼這樣
所以 我們明天不會唱完結之歌
和我們一起
與校園偶像們一起
為了支持校園偶像的大家 一起歌唱吧
和懷著相同心意的大家一起
早上好
早啊
好勒
早上好 穗乃果
早上好
走吧
有好好的睡覺嗎
嗯 睡得可香了
今天也是晴天 真是太好了
真的誒 感覺能辦一場成功的演唱會呢
不過 真是不可思議呢
本以為在lovelive結束時 就已經盡力了
覺得沒有做完的事已經一件都沒有了
我也是
沒想到還能有機會坐一次飛機呢
但是 很開心啊
是的
早上好
大家都很早啊
昨晚在花陽親家住下了
那個誰還緊張得睡不著呢
不…不是的
因為媽媽說她也可以來看演出
媽媽？
真姬 加油哦
我會叫上大家的媽媽們 一起去看live喲
媽媽們也要來
那不就成了mamalive了
真是的 明明說過不要來的
熱鬧點兒也挺好的
那麼 出發吧
早上好 打起精神一起出發吧
好像沒有人遲到呢
還有一個人沒有消息呢
不 她應該比誰都去得早吧
妮可醬在這裡
太慢了
妮可醬一直都是一個人麼
太投入了喵
有什麼不好的 畢竟是演唱會當天嘛
那麼 μ’s所有人都到齊了吧
昨天 說出口了真好
我們想說的話
是的
我也這麼想
真是 穗乃果突然就說出口了
對不起
不過這樣我們就沒有什麼可以迷茫和猶豫的了
是吧
我們到最後都是校園偶像
為了未來的lovelive 拼盡全力吧
繪里
好 從這兒到UTX開始賽跑吧
輸的人要請大家喝果汁哦
搶跑真是狡猾喵
我才不會輸喲
你會翱翔的哦
何時都可以展翅翱翔
像那時候一樣
穗乃果
這是…
正如你所見
在聽了你們的話後
就聚集了這麼多的人
這麼多…
那麼 時機已到
與大賽不同 這裡沒有對手
我們都是一樣的
我們都是
校園偶像！
各位 感謝大家今天能聚到這裡
終於到了正式演出了
現在的我們
一定能夠抵達任何地方
無論怎樣的夢想都能實現
來展示吧
展現我們校園偶像的光芒
楽しいねこんな夢
這樣的夢真快樂呢
えがおで喜び歌おうよ
帶著笑容愉快高歌吧
それが始まりの合図
那就是開始一切的信號
一歩ずつ君から　一歩ずつ僕から
一步一步由你邁進　一步一步由我向前
どこかへ行きたい心のステッブ
心中的腳步想前往的是何方
受けとめてあげるここで
我決心在此承擔一切
最初は少しためらっても
儘管最初稍有躊躇
受けめる場所があるって
想到也有接受我一切的地方
もっともっと知ってほしくなるよ…なるよ！
就會變得希望瞭解更多…更多！
SUNNY DAY SONG
SUNNY DAY SONG　高く跳びあがれ
SUNNY DAY SONG　向高處跳躍吧
どんなことも乗り越えられる気がするよ
有一種不論發生什麼都一定能克服的感覺
SUNNY DAY SONG
SUNNY DAY SONG　口ずさむ時は
SUNNY DAY SONG　愉快哼歌的時候
明日への期待がふくらんでいい気持ち
增加了期待明天的歡快心情
SUNNY DAY Wow!Sun power!
SUNNY DAY Wow! Sun power!
SUNNY DAY Wow!Song power!
SUNNY DAY Wow! Song power!
元気でるこんな夢
這樣的夢令我提起了精神
あれこれみんなで語ろうよ
不管是這個那個　大家都一起傾訴吧
それは繫がりのサイン
那是連繫你我的信號
二歩目はしっかりと　三歩目は大胆に
第二步是穩健的　第三步是大膽的
おそれず行けそうな予感でダンス
抱著無畏前進的預感起舞吧
自分から手を伸ばしたら
只要自己去伸出雙手
もっともっと面白くなるよ…なるよ！
就會變得更加…更加的有趣哦！
SUNNY DAY LIFE
SUNNY DAY LIFE　輝きになろう
SUNNY DAY LIFE　成為璀璨的光輝吧
なんて言える今の気分を分け合えば
只要對彼此瞭然於心　就能訴說一切
SUNNY DAY LIFE
SUNNY DAY LIFE　君も踊り出す
SUNNY DAY LIFE　你也開始起舞吧
幸せの予感に包まれ
被幸福的預感包覆的我
なんでもできそうさ
將無所不能
SUNNY DAY LIFE
SUNNY DAY LIFE　輝きになろう
SUNNY DAY LIFE　成為璀璨的光輝吧
なんて言える今の気分を分け合えば
只要對彼此瞭然於心　就能訴說一切
SUNNY DAY LIFE
SUNNY DAY LIFE　君も踊り出す…Ah!
SUNNY DAY LIFE　你也開始起舞吧…Ah!
SUNNY DAY SONG
SUNNY DAY SONG　高く跳びあがれ
SUNNY DAY SONG　向高處跳躍吧
どんなことも乗り越えられる気がするよ
有一種不論發生什麼都一定能克服的感覺
SUNNY DAY SONG
SUNNY DAY SONG　口ずさむ時は
SUNNY DAY SONG　愉快哼歌的時候
明日への期待がふくらんでいい気持ち
增加了期待明天的歡快心情
SUNNY DAY Wow!Sun power!
SUNNY DAY Wow! Sun power!
SUNNY DAY Wow!Song power!（歌うよ）
SUNNY DAY Wow! Sun power!（高歌吧）
SUNNY DAY Wow!Sun power!（こんな夢）
SUNNY DAY Wow! Song power!（這樣的夢）
SUNNY DAY Wow!Song power!
SUNNY DAY Wow! Song power!
好啦 開拍咯
是
喵
你們兩個太重了
喂喂 妮可 別擠了
就是
別在意 別在意
大家別開玩笑了
那麼 各位 按練習的那樣
上了哦
一 二
Lovelive！
早上好
真慢
嘿嘿 抱歉
聽好了 首先要給一年生學生講我們的活動內容
如果對方有興趣的話 就請他們來參加下次的live
沒問題 交給我吧
真的麼
各位新生 恭喜你們升學
從今天起 各位就是音乃木坂學院的一員了
衷心希望從今天起的校園生活 大家務必能愉快並充實地度過
偶像研究部
校園偶像 μ’s
就是在這音乃木坂學院裡誕生的
為了挽救即將被廢校的母校
她們奮鬥直至在大賽中取得了優勝
我們繼承那份意志
而把偶像活動持續至今
憑藉著以μ’s為中心的校園偶像的力量
Lovelive終於可以在巨蛋中舉辦
今年也以巨蛋為目標開始了預選
並且 μ’s最後的live將…
好的 上吧
μ’s
music
start！
Ah! ほのかな予感から始まり
Ah！微小預感拉開序幕
Ah! 希望（のぞみ）が星空駈けて
Ah！希望之光穿梭星空
花を咲かせるにっこリ笑顏
嫣然笑顏讓花綻放
ずっと同じさ友情の笑顏
那是不曾褪色的友情笑顏
忘れない　いつまでも忘れない
我不會忘 永遠都不會忘
こんなにも心がひとつになる
心與心竟能如此如影隨形
世界を見つけた喜び歌おう
放聲高歌 尋到新世界的喜悅
最後まで
我們 直到最後
僕たちはひとつ
都是 合而為一的光芒
小鳥の翼がついに大きくなって
這是雛鳥的羽翼終於長成
旅立ちの日だよ
展翅高飛踏上旅程的日子
遠くへと広がる海の色暖かく
流向遠方的海洋漸添暖色
夢の中で描いた絵のようなんだ
恍若曾幾何時夢中描繪的景色
切なくて時をまきもどしてみるかい？
流露幾分傷感 你是否想讓時光倒流？
No no no
いまが最高！
此時此刻 才最珍貴
みんなと出会えたこと嬉しくて
與大家相遇是最美好的事
離れたくないよ本当だよ
離別的時候真心難分難捨
涙はいらない　このまま踊ろう
抹去淚水 與我舞蹈最後吧
手を振ってもっと振って
揮別過去更用力地揮手吧
光を追いかけてきた僕たちだから
我們一路追逐光芒來到此地
さよならは言わない
我們不會說再見
また会おう　呼んでくれるかい？
你會高聲呼喊「再會」嗎？
僕たちのこと
我們
素敵だった未来に繋がった夢
與美好未來相連的夢
夢の未来　君と僕のLive and Life
夢想的未來 那裡有你我的Live和Life
小鳥の翼がついに大きくなって
這是雛鳥的羽翼終於長成
旅立ちの日だよ
展翅高飛踏上旅程的日子
遠くへと広がる海の色暖かく
流向遠方的海洋漸添暖色
夢の中で描いた絵のようなんだ
恍若曾幾何時夢中描繪的景色
切なくて時をまきもどしてみるかい？
流露幾分傷感 你是否想讓時光倒流？
No no no
いまが最高！
此時此刻 才最珍貴
だって
只因此刻
だって いまが最高！
只因此刻 最為珍貴
Ah! ほのかな予感から始まり
An! 微小的預感拉開序幕
Ah! 光を追いかけてきたんだよ
An! 我們一路追逐光芒來到此地