所羅門灣悲劇隨光芒溢出
灼焦視網膜的屈辱
浦木驅使著GUNDAM1號機
與2號機展開最後之戰
為將宿命打上休止符而被牽引在一起的兩人
決鬥無止盡地持續著
但浦木並不知道那只是「星塵」的序幕
兩架GUNDAM消失於所羅門之海時
「星塵」終於顯露出其真面目
蒼ざめた瞳 見つめる炎
今 全てを 捨てる時が来た
思い出す事も 悲しむ事も
許されずに 戦い続ける
今日で命が 燃え尽きるとしても
それでも人は 明日を夢見るものか
それが 運命でも
絶望の宇宙に 吹き荒れる嵐
未来は誰のためにある
滅びゆく世界 駆け抜ける嵐
選ばれし者
「玫瑰人生」
迪拉茲閣下的艦隊由左舷接近
即將會合
傳達各艦
進行對希瑪艦隊的補給作業
我眼前浮現著賈布羅慌亂的樣子
那麼，會回以什麼答覆呢？
當然，不管如何答覆
星塵作戰的目標是不會變更的
箭已射出了
別說了
迪拉茲怎麼會接受這種要求
況且即使在月球扔下了殖民地
也絲毫動搖不了聯邦
且不管其真正用意
如果對目前政局造成不良影響…
想維持政權嗎？
就月球的重要性
我們都有一致的認識
這才叫平民統治
對了，對新的阻礙者…
阿克西斯來的艦隊該如何處置？
保持中立的話允許他們有期限地停留
沒必要特地與之為敵
請看
現在向月球移動的殖民地在這裏
而這是金米島的殘存艦隊
最大戰速的艦隊能在殖民地墜落前捕捉到敵人
並將其擊潰
將殖民地移動用推進燃料點燃的話
他們的意圖就挫敗了
掃蕩海盜也就到此為止了
但我不理解
他們在劫持殖民地時為何不使用推進燃料呢？
竟然還特地用殖民地相撞…
是因為沒有足以點燃的能量而已
宇宙還是安靜點好
阿克西斯先遣艦隊
我對你們的作戰感佩之至
我們也非常渴望能盡量加以協助啊…
我很感謝
多虧了這中立的阿克西斯艦隊
我們才能無後顧之憂地戰鬥
事成之後士兵的回收請務必…
這我可以發誓
這是阿克西斯一點小小的餞行禮
這是…
太漂亮了
彷彿是ZION精神的實體化
這是MA「Neue Ziel」
Neue Ziel：型號AMX-002 阿克西斯製造的宇宙戰用試作型重MA
機體上裝有I FIELD發生器，使敵方光束武器攻擊無效化
目測「玫瑰人生」
距離8000
激光傳感器開放
這裏是「玫瑰人生」
開始導航
激光捕捉
脈衝照射
連接前10分鐘
導航光正常
相對速度11
宏
吉斯
終於要接收3號機了
是啊
怎麼啦？悶悶不樂的樣子
要上陸啦
妮娜仍然反對我駕駛3號機
進行系留作業
瞭解
妮娜小姐
不愧是阿納海姆最大的艦隻
很適合做3號機的測試基地
是
準備接駁舷梯
我說宏，3號機是怎樣的？
實體只有妮娜和艦長知道
好像是什麼宇宙空間據點防衛用的機體
據點防衛用？
那樣的話…
我會好好駕駛的
不管什麼機體
浦木中尉
浦木中尉前來報到
GUNDAM的駕駛員就是他？
是的
是你啊…
我是401警戒中隊的納卡哈·中門少佐
看你是GUNDAM的機師也告訴你吧
阿爾比昂在入港期間將納入本中隊的管理之下
解除阿爾比昂追擊迪拉茲艦隊的任務
新任務是擔任「玫瑰人生」及GUNDAM3號機的警戒
請、請等一下
不快點接收3號機並阻止墜落的殖民地的話…
殖民地交給金米島的追擊艦隊就行
但我們得到了高雲將軍非正式允諾
GUNDAM開發計劃已不再由高雲將軍管轄
會變成這樣的理由你們也明白
2號機被奪走
閱艦式被搞得亂七八糟
而且…
少佐
浦木中尉為遞交戰鬥數據
希望能與我同行「玫瑰人生」
那也好
上陸的只限艦長和妮娜·巴普爾頓還有他
聯邦還真一本正經地答覆
只要得到阿克西斯先遣艦隊認可
就達到目的了
希瑪在行動嗎？
是
正照預定行事
歡迎來「玫瑰人生」
我是所長克蕾娜·哈克謝爾
我是阿爾比昂艦長席那普斯
我是浦木中尉
好久不見了，所長
啊，妮娜
我也希望能讓其他人一起上陸的…
很遺憾
來，這邊走
已見過中門少佐了吧？
剛才打擾了
而她呢
就是負責GUNDAM3號機開發的
初次見面
我是露雪特·奧德比
請多指教
好久不見了，妮娜
你精神很好呢，露雪特
我聽說1號機的事了
真嚴重啊
浦木中尉，我聽說過你的事
聽說你也精通MS理論
請務必擔任3號機的試飛…
露雪特小姐
計劃已暫時中止了
而且也不能讓他駕駛3號機
為什麼？
3號機已經完成了啊
只剩下修正實用方面的數據而已
我是軍人
必須執行命令
實際上就是中止開發
真是，軍方到底在想什麼
中門少佐一到這裏
就把測試人員遣回去了
開發1號機的你…
能瞭解我的心情吧
是啊
不過…
沒有測試機師的話研究也無法繼續…
我無法接受
那是完美的啊
完成的話一定能…
把浦木中尉讓給我
宏？
他的瞬間的機動判斷力、未來預測
最重要的是能在理解機械的情況下操作
他的話就算是3號機複雜的武器管理系統…
不行啊，絕對不行
你用得著那麼生氣嗎？
反正已趕不上戰局了
你是不是失去了1號機而失常了？
看到了，是殖民地
與本隊聯絡
我先鋒軍已捕捉到敵人
是
要干了
戰鬥配置，進入炮擊戰
上方11時角度
高熱源體
很大
頭上？
是什麼？
沉沒吧
可惡，中門少佐…
抱、抱歉
露雪特小姐…
不，沒關係
能打擾一下嗎？
其實我有東西要給中尉看
給我？難道是3號機？
看這個
果然是3號機
遺憾的是數據大多被中門少佐接管了
現在手上只有這些
真不敢相信，這全部是…
怎樣？能駕駛嗎？
是否要取得3號機就看你的決定了
那是違反命令的
現在不正是需要3號機之時嗎？
你來這是為的什麼？
上面的人也會明白的
是為了保衛聯邦
那我告辭了
期待你的好答覆
妮娜
中尉已經接受了
是真的嗎？
宏
妮娜…我…
不行
為什麼你一定要這麼拚命呢？
沒時間了
還在這裏磨蹭的話卡多他們就…
我要換衣服了
真可憐
時間到啦
已經上了月球的繞行軌道了
最後的救命稻草的聯邦軍
也在卡多面前束手束腳哦
開始調整鏡面角度
1號啟動
3號啟動
打開起爆聚光器的回路
我也不想把殖民地扔到月球上
所以才教你解救馮·布朗的方法啊
好了，只剩下兩條路
是被殖民地壓得上西天
還是…
殖民地獲得推力
開始加速
什麼？
將殖民地移動用的推進燃料點燃？
會、會往哪去？
得到推力的殖民地…
脫離月球繞行軌道
然後，這回會被地球引力…
中計了
佯攻？
殖民地墜落的真正目標是地球？
將會是一年戰爭悲劇的重演
離地球還有38小時
但為什麼要佯攻？
對了，是要讓追擊艦隊耗盡推進燃料
沒時間猶豫了，浦木中尉
這裏是瑪德拉斯
我們推進燃料用盡，無法續航
這裏是蒙哥列
推力下降，脫離陣形
畜生，這樣下去還能剩幾艘啊
補給艦何時才能到達？
露雪特小姐
中尉，這邊走
少佐，阿爾比昂的機師到工場區去了
什麼？！
把他揪出去
別讓他碰到3號機
要是抵抗的話，准許開槍
走
是
露雪特小姐
隨時可以開始
時機正好啊，中尉先生
這…並不是Core Block System
Core Block System：核心操作艙系統
還有…那個尾翼
也兼做連接系統的吧
合格了，中尉
好了，詳情稍後再談
到此為止了，浦木
這到底是在做什麼？中尉
好了，離開GUNDAM
這可不是在嚇唬人
浦木中尉，快進駕駛艙
別小看我
到這邊來，現在還可以不問罪
你…
這就是你對現狀的判斷嗎？
殖民地…
混帳東西
浦木中尉
露雪特小姐
你把平民當做盾牌啊
奪取3號機
並且殺害平民
本來就該受軍法會議處分
就由我代為行刑吧
腦子塞住的混蛋們
快點扔掉槍
少佐，嫁禍於人太不識趣了點吧
你們這些傢伙幾時…
請撤掉士兵，中門少佐
我們的敵人應該是迪拉茲艦隊
露雪特
妮娜，你來照料
醫生，快叫醫生
露雪特
妮娜
請照顧好3號機
我一開始就已知道…
你反對3號機的原因
是指我和宏的事？
不，你並不只是在擔心他的安危
你最害怕的事是…
露雪特
所以你…
醫生，快點快點
在3年前…
在月球…3年前…
你和卡多大尉…
交往過的事我都知道…
所以…
所以不願再見到他們兩人的戰鬥
妮娜
你一定能…
3號機…
將3號機…
露雪特
神啊
請祝福露雪特·奧德比
這能叫做MS嗎？！
可惡
切換自動的時機…
看賦值監視器
裝甲內櫃的武器載入要在3秒以內
跟隨而來的敵人也到此為止了
又有新敵機
但數據裏並沒有這傢伙
一人 深い闇
道を失くす夜
眩しい朝陽の記憶を
探し続けている
時に運命は
心 試す風
愛はすべてを包む空
明日を映している
Dreamer
熱い鼓動を呼び覚ませばいい
凍えた夢がまた輝き始める
Evergreen
預    告
阻止界限點
那是能防止殖民地墜落的界限
那是一切的終結
越過此處人將無法改變命運
GUNDAM3號機
Neue Ziel
宿命的浦木與卡多
距彼此宿命的界限所剩無幾
距地球所剩無幾
強襲、阻止界限點