蒼ざめた瞳 見つめる炎
今 全てを 捨てる時が来た
思い出す事も 悲しむ事も
許されずに 戦い続ける
今日で命が 燃え尽きるとしても
それでも人は 明日を夢見るものか
それが 運命でも
絶望の宇宙に 吹き荒れる嵐
未来は誰のためにある
滅びゆく世界 駆け抜ける嵐
選ばれし者
策謀的宙域
正在確認識別碼
但肯定是友軍
貝特中尉的小隊正在急速趕去
那也是要參加這次閱艦式的嗎？
在兩天後
自一年戰爭以來啊
聯邦的高官們也總算是伸夠懶腰了
說錯了
閱艦式是以前就預定好的
本艦原來也應作為新銳艦參加的
幕僚會議強制舉行閱艦式
或許是想顯示聯邦的力量
但我並不認為那些傢伙會寧事息人
特別是…
那個阿納貝爾·卡多…
這裏是貝特
目測目標
是戰艦伯明翰
挺逍遙的嘛
觀閱旗艦居然沒帶護衛艦
觀閱官應該是格林·懷亞特大將吧
剛才的MS是…
大概是阿爾比昂派出的吧
那艘不懂得變通的船嗎？
被察覺了
浦木
你丟下遲鈍的Cannon不管了嗎？
Cannon：這裏指GM Cannon，RX-77-2 Guncannon的量產機
為降低成本採用了RGM-79的框架、裝甲等
浪費太多子彈了
雖說是這樣…
廢話也太多
浦木！
繞過來了？！
可惡！
被幹掉了
贏了…
終於贏了大尉
幹得好，宏
你打贏大尉了呢
吉斯
實戰的話你已被擊落了吧
訓練嘛
還是打得快活點吧，宏
真是
死性不改
浦木
幹得好啊
回去請你喝啤酒
全靠Full Burnern的性能
不是靠我技術
也就是說
你已能運用它了吧？
好
狀況結束
回去了
瞭解
我也已是個老頭了啊…
不知還能乘它多久啊…
大尉！
前方有黑色物體
很大！很大！
什麼？
別嚇人啊
那不是聯絡過的太空殖民地的移送嘛
因為沒有殖民地大小的實感
把戰禍中受損SIDE1的殖民地
運送到SIDE3
也就是殖民地再生計劃的第二階段
這就是…太空殖民地
辛苦了
宏
妮娜
幹得好啊
終於擊落了巴寧格
是研究的成果啊
狀況預測很直接
這架GUNDAM會成長的
隨著某位先生的戰技等級一起成長
因為是我的GUNDAM嘛
我的？
不，是我們的吧？
我們…
宏
什麼時候從「在下」改口成「我」了？
說什麼啊
對聯邦的軍官請別擺出大姐的架子哦
真是
這種話等你敢吃胡蘿蔔了再說吧
我的GUNDAM就拜託你了
看來沒什麼問題啊
是這陣子太疲勞了吧
需要的話配點維生素給你
不
這樣的話就沒關繫了
這樣就行了
不過這是怎麼回事呢？
腳骨折時還到處逃避治療的大尉卻…
那是腳在一直叫我快逃快逃啊
還是愛耍嘴皮子，證明很健康
診斷完畢
謝謝
有何不適？大尉
艦長
不
沒什麼事
艦長您難道…？
不，哪裏
我被限制酒量了
被醫生啊
今天喝到這個刻度為止
不，得讓我多喝一個刻度
大尉
偶爾陪我喝一杯吧
好酒一個人喝也沒滋味啊
為什麼大家都吃得下這種東西啊
不過
我也是男子漢啊
這種東西
宏
你在搞什麼啊
不、不…
因為妮娜老是把我當小孩子看
那是當然，就算在絕大部分的少爺中
你仍是最優秀的純粹培養啊
純粹培養：把生物從其他種類生物中分離出來
只培養一個種類或一個系統的科學技術，主要用於微生物的培養
對了，我不是來談這個的
瞧這個
這是？！
是蒙夏中尉啊
戀戀不捨，還在做這種事呢
是摩拉在GM的駕駛艙裏發現的啊
瞧，這張很棒吧
是怎麼拍到的呢
不過妮娜小姐有時確實會散發出嫵媚的芳香呢
只是表現出拍照的蒙夏中尉的下流而已吧
真急死人了
你看不懂嗎？那成熟的氣息
宏
只有GUNDAM做你的愛神丘比特
你有自信嗎？
我問的是你和她能不能順利進展啊
你喜歡她吧？
那個…
那個？
我愛她啊
那你不想更瞭解女性嗎？
從頭到腳地瞭解
那些小伙子如何？
在紮實地成長著
測試機師領悟得很快
特別是浦木少尉
因為有妮娜的支持吧
即使除去這個因素進步也很大吧
不過
公私雙方面好像都受到她照顧呢
是嗎？
看來人事制度也有重新檢討的餘地了
年輕人真好
總是以勝利為目標
對了
巴寧格老弟
你在地球上有位夫人…
確實如此
如何？
等作戰告一段落就申請休假吧
艦長
雖說他們有了成長
你也不是能和年輕人逞強的年紀了吧
不
這只是心態上的問題
你既然這麼說了也不勉強
非常抱歉
大尉？
其實…
我與妻子以前就處於分居狀態了
這真是…失禮了
不、沒關係
我只想以機師的身份與迪拉茲戰鬥到最後而沒有懊悔
彼此彼此
那麼
本艦即將與補給艦會合
我也暫時去睡一會吧
你也去休息一下
是
謝謝招待
真想念啊，卡留斯
你來了啊
少佐
302巡哨中隊如今僅剩下3架了啊
其他人也快到了
我的心就像現在的宇宙一樣振奮著
不過
也發生了奇怪的事
什麼事？
是關於希瑪中佐
我們差點就誤降在希瑪艦隊上了
希瑪·格拉罕…
她負責的應該是其它方向吧
就快到達Z地點了
聯邦的那些傢伙會來嗎？
當然會
來的不是狐就是貍吧
到會合地點了
該不是陷阱吧
備茶
我喝大吉嶺
大吉嶺：產於印度孟加拉省的大吉嶺一帶的極品紅茶
補給艦艾治
布萊特中尉以下
請求著艦許可
准許
歡迎來到阿爾比昂
這回還有郵件哦
好
平民的阿納海姆的巴普爾頓小姐
我就是
吉斯
你這個傢伙
和蒙夏中尉那色鬼一樣啊
不、不是啊！
照片全都在宏那傢伙手裏啊
那種偷窺狂的照片，你賣了多少錢啊
不懂女人心的臭傢伙！
怎、怎麼搞的？
相、相信我啊！
好，從實招來
站住！
才不要呢
宏，救我
吉斯
我們必須去值班啊
浦木少尉
照片在哪裏？
不老實交代的話
我可不饒你
那、那些都丟進碎紙機了啊
睜眼說瞎話
摩拉，住手吧
現在還在看這種書的他
真的會做那種事嗎？
那、那是
《女性的知識ABC》
《宇宙住民女性論》
《女體的神秘》
你到底在看什麼啊？
浦木、吉斯
你們在幹什麼？！
在這種地方偷懶
值班怎麼辦？！
大尉，這是因為…
別撒嬌
你們的鬆懈會讓船沉沒的
浦木
你也一樣嗎
是
非常抱歉
這樣就行了嗎？！
妮娜
說著就來了
以後再教訓你們
跟我來
是
妮娜，快點
報告情況
經米諾夫斯基幹涉波的反探測測知疑似戰艦的反應
5-1-9
在伯明翰的附近啊
MS的出動如何了？
立刻就出動
太慢了
叫貝特他們也準備好
我還以為女士總要別人等待呢
不愧是海軍陸戰隊
交涉看來也有點棘手吧
你啊
女士都喜歡禮物的
這是定律
閣下
阿爾比昂的緊急來電
讀吧
是
我們發現敵艦影
已派MS急速趕去
發信 阿爾比昂
受信 觀閱艦隊司令
閣下
混蛋
發什麼情啊！
的確像高雲麾下的艦隻
混蛋！
反轉了！
伯明翰反轉！
怎麼回事？
出賣我們？
別慌張！
馬上就知道了
馬上啊
敵艦開炮！
尼貝倫格沉沒！
是要讓我逃走啊
他是在做戲給友軍看
所以沒打中這艘船
的確是個好男人啊
不愧是伯明翰啊
在逃離時還擊沉了一艘
2時方向
2艘逃跑了
我絕不會忘的
那艘船是…
冷靜點！
我們的目的是掩護伯明翰撤退
又是那傢伙啊
被修理了還不學乖嗎？
別浪費彈藥
那是什麼？
蚱蜢嗎？
在貝特中尉他們到達之前…
要利用形勢！浦木
是
在、在哪裏？
這種時候就該躲起來啊
浦木他們呢？
希瑪大人，差不多了
敵人估計也有增援
知道，我還不想找死
面對3架敵機仍一邊倒嗎？
不、有一架沒在動啊
難道…
蚱蜢就交給巴格曼了
這樣或許
能瞭解敵人的戰力吧
什麼？！
還想從我希瑪的買賣裏抽成嗎
真行啊
希瑪大人
莉莉·瑪蓮到了回收的極限距離
也罷…
反正會有麻煩的人是卡多
好
撤
大尉
沒受傷吧？
不要緊
中了一下彈
不過沒什麼
阿爾比昂很近
戰鬥配置解除
把貝特他們的小隊也叫回來
是
擊落敵MS兩架
全都是巴寧格大尉的戰績
司考特，能接通嗎？
是
了不起啊，巴寧格大尉
謝謝
其實我還有另一個戰果
歸艦後立刻向你匯報
那我可要好好期待了
是
等一下，大尉
出擊前的事我聽說了
就暫且原諒他們吧
我明白了
大尉
我似乎是太鬆懈了
雖然伯明翰沒受損
但如果出擊得太遲…
我從摩拉那聽說了事情
是蒙夏那傢伙拍的照片吧
是
那麼？
處理掉了
真的
什、什麼？！
一張也沒留？
是啊
真是個多疑的傢伙啊
所以才會被當做孩子
你們已能獨當一面了
剛才也和敵人勢均力敵地戰鬥著
往後就看你們是否能切實體會
那是我無法教的
是
這樣的話以前也說過吧
在夜色中的澳大利亞…
我只記得做俯臥撐了啊
是嗎？
浦木
吉斯說的沒錯
至少也該留下一張的
大尉也帶著那種東西嗎？
不
我也很不中用啊
不過還不至於像你那樣
說教結束了
對了
在著艦前…
基於海軍令則
星塵作戰
所羅門海域實施綱要
這太棒了
敵方的配置一目瞭然啊
GUNDAM2號機？
大尉
你說什麼？
是卡多嗎？
是啊
浦木
卡多要行動了
他們的目的是什麼？
他們的目的…
這、這是？！
大尉！
回答！
大尉
別放棄啊！
大尉！
巴寧格大尉！
巴寧格大尉！！
大尉
可惡！
妮娜小姐
什麼事？
艦長
這個…
是寄給巴寧格大尉的
西爾維亞·巴寧格…
是夫人啊…
出擊前沒能交給他
謝謝你，妮娜小姐
由我來回信吧
本日
本艦在對戰艦伯明翰進行救援時
失去了優秀的戰鬥指揮官紹斯·巴寧格大尉
我祝福他一路順風
我以作戰行動中的艦長特權
授予阿爾法·A·貝特和宏·浦木戰時軍銜
各自晉陞一級
一人 深い闇
道を失くす夜
眩しい朝陽の記憶を
探し続けている
時に運命は
心 試す風
愛はすべてを包む空
明日を映している
Dreamer
熱い鼓動を呼び覚ませばいい
凍えた夢がまた輝き始める
Evergreen
預    告
所羅門
這裏在被聯邦軍攻陷之前曾經被如此稱呼
不，現在仍有人們這樣稱呼它
劃過腦海
昔日的榮光與自豪
以及敗北與挫折
面對並排著的聯邦艦隊
這位孤獨的夢想家看到了什麼呢？
惡夢再次來臨了
所羅門的惡夢