短暂的和平被打破了
自称ZION的残党军部队
对澳大利亚的联邦军测试基地发动了突袭
成功地夺取了一架MS
那是装备核弹头的GUNDAM2号机
以此事件为开端的涟漪向整个地球圈扩张开来
时值宇宙世纪0083
勝利者などいない
戦いに疲れ果て
星空を見上げる
泣く事もかなわない
I don't need 昨日などいらない
I don't need 朽ち果てた夢も
I got a burnin'heart
胸を貫くスリルを
t
ただ追いかけて
走り続けたい
言葉に出来ない想いが
凍えた心さえ 熱くさせる
I got a burnin'love
蒼く輝く炎で
v
e
この星空を 覆い尽くす時まで
I got a burnin'heart
愛は孤独な戦い
t
この世界まで 燃やし尽くすのか
无休止的追击
不知天高地厚
小子
别碍事！
尽快扑灭中弹部位的火！
还没和曼涅里司令官联系上吗？
妮娜！
不！我的GUNDAM！
浦木少尉 我是阿尔比昂的席那普斯
2号机的夺还交给其他MS
你立刻撤回来！
太勉强了
正在和敌人交战
而且尚未分出胜负
让我干吧
干劲不错
但面对个菜鸟我该说什么好呢
浦木少尉
要做我的敌手你还…
太嫩！
说我太嫩？！
U-801
着弹点稍许偏东了
修正！
U-801，收到
那么我也该动手了
怎、怎么了？！
不是敌船射出的导弹
还有重MS吗？！
再来一发
少佐好像成功了
以刚下宇宙的人而言可真行啊
舰长
曼涅里准将战死了！
什么？基地司令战死了？
妮娜
初次遇上实战？
你毕竟不是军人呢
浦木少尉 浦木少尉
怎么不回话
浦木少尉！
浦木少尉！！
别因为一阵导弹雨就吓成这样！
巴宁格大尉…
敌人后退了
现在起我们为了夺回被抢走的2号机而展开追击
浦木少尉到吉斯那里取枪，明白吗？
说是实战
还真有点害怕呢
吉斯…
喂，出发了，浦木少尉
是
好了，我们可不是吃干饭的
本小队由我指挥
我是巴宁格
现在展开追击战
巴宁格小队
由于敌人的攻击，现在我们无法做出指示
请与强袭登陆舰阿尔比昂联络，完毕
妮娜，你去哪里？等等
想追着去吗？
舰长
4时方向有高热源体
第6波吗？
不是导弹
受米诺夫斯基粒子的干扰
无法正确识别
ZION的回收艇吗？
通知巴宁格小队
是
这里是DC-14克姆塞
克姆塞：ZION的姆塞级量产型轻巡洋舰顶端的大气圈突入艇
卡多少佐，听得到吗？
勉强可以
核弹头到手了，外加新型GUNDAM
果然厉害
迪拉兹阁下也会很高兴吧
不用奉承了，又不是地球住民
那么，到预定地点再联络
这次作战成功的话
就不用再从大地仰望这夜空了
少佐！
刚才有疑似敌方MS的物体闪现过
果然追来了吗
克姆塞的降下被察觉了
听着，别让对方抢先
了解！
惨淡的景象啊
难以相信战争已经结束
摩拉也真好事
我是因为工作关系才追试作机的
我嘛…对冒冒失失的人最放不下心
我…
那个驾驶GUNDAM的少尉
起码得配个机械师
是、是啊
脚怎么开始发抖了
还以为自己有点胆量呢
开车时请看好前面
我看你挺有胆量的…
度赖杰舰长
卡多少佐作战成功了
是吗
除一架Dom Tropen被击毁外
Dom Tropen：型号MS-09F，拥有防尘设备以及极高的战力
是ZION为适应沙漠及多尘土地带开发的MS
一切均照预定行事
准备返航吗？
大副，卡多少佐的计划
连万一克姆塞被击落的情形也考虑到了
我们并非只为了导弹攻击而被配置于此
雾变浓了啊…
那些家伙为何要以核弹头为目标呢？
说白了
明明输了却不肯承认
小心啊
这一带很适合埋伏哦
就是说会遭伏击？
宏
明白
也只有拼了
是、是啊
阿连
别吓他们
吉斯、浦木
照平时那样去做就行
不会让你们有事的
是
好 兵分两路
浦木跟我走
好！好！
少佐
固定好之后就立刻起飞
联邦军已经到附近了吧
是啊
曹长！
这次替我准备好少佐服哦
再怎么说，还是ZION的军服更适合少佐
请您在驾驶舱里将就一下
谁叫这是我的MS呢
那是…
巴宁格大尉
发现ZION的回收艇
听着，浦木少尉
对方是装有助推器的克姆塞
是
想直接逃去宇宙吧
看来是的
你在阿连开火的同时一口气冲过去
其余敌人就交给我了
大尉
刚才的事真抱歉
那个…一时间我不知所措
所以才让你跟着我
原来如此
没错
好！
吉斯，准备动手 一击解决
中尉，敌人的护卫舰已撤退了吧？
是吧？
所以没人来袭击
但别掉以轻心
是、是！
什么？！
吉斯！
浦木！
是
你朝克姆塞冲过去
但、但是…
去！
是！
什么？！
那是指挥官机！
去啊，浦木
这家伙由我来对付
巴宁格大尉
追来了吗？
正面防御，打掉他！
停下！停下！
想、想攻击吗？
停下！
没子弹！其他的武器呢？
成功了、成功了吗？
巴宁格大尉！吉斯！
可恶！
我阿纳贝尔·卡多等了三年！
岂能让你们这些不辨是非的家伙
来阻碍我们的理想！
我们的理想？
我们要取得太空住民真正的解放
以我正义之剑劈开地球的邪恶咒缚
解放…什么？
卡多？！
现代战史教科书中的那个…
阿纳贝尔·卡多
所罗门的恶梦
他们在说什么？
这可不妙了
在这种战术等级的战斗之际，你想说什么？！
你也是个军官吧！
既然不是普通的士兵
看待事物就要有大局观！
是、是…
我可是敌人啊！
少佐，去度赖杰的回收地点
没时间了
好，明白
终究是些没联邦这块招牌就一事无成的家伙
你说什么！
浦木，12时方向！
可恶，别想逃！
等一下！浦木少尉
没问题，我要去
别草率！
你一个人能做什么！
冷静点！
摩拉，那个少尉先生叫什么？
宏·浦木少尉
宏·浦木少尉…
ZION的残党在胡说什么？
司考特
知道敌人U-COM的位置了吗？
已从导弹的弹道测出
卡连特小队已经前去
好
天就快亮了
半舷休息
西蒙，下来吧
宏
阿连中尉死了
死了？！
机体正面中了火箭弹
战死…战死了？
你们两个
任务还没结束！跟我来！
吉斯确认一下残弹
大尉
阿连中尉的遗体怎么办？
留在那，我们走
怎么可以！
吉斯
你认为阿连中尉有生存的可能性吗？
不、可能性是…
已经死亡了
那你想看阿连的尸体吗？
不
阿连中尉就交给后续支援队
是
阿连
先一步回基地去吧
这里是卡连特小队
到达目标地点
正在搜索敌人
雾越来越浓了
敌人经过如此的战斗应该已耗尽弹药
凭我们足以应付
怎能把功劳让给巴宁格那老色鬼
舰长，好像有战斗
距海岸相当近
卡多少佐又要刷新击坠纪录了吧
快准备出动回收艇
是
卡连特小队
卡连特！
回答，怎么了？
巴宁格大尉
只剩下我们了吗？
好像是
海岸地带雾很浓
到底能找得到吗？
非找到不可！
即使找到了
对手是那个卡多少佐吧
吉斯，安静点
是、是了
那确实是在军官学校的毕业考试题里见过的
阿纳贝尔·卡多大尉
多兹尔·渣比中将麾下的宇宙攻击军的王牌机师
而且…
吉斯少尉！
是、是
取出连习用操纵杆
地图编号103
是、是
敌人正向我们即将到达的Slave海岸移动
那么 能预想出会在什么地点等待回收艇吗？
是，呃…
是这个地点
这个地形的话敌人能避免从左右承受我们的攻击
以单一方位的警戒防御来应付
浦木少尉
是
在该地点开战的话
哪方会占优势？
是
从地形上以及敌人可能有埋伏这两点来考虑
敌人具有压倒的优…
压倒的…
吉斯
如果是阿连就不会这么回答
敌人会特意选择联邦军的新手少尉们
都想得到的地点逃跑吗？
浦木
是
论战斗能力确实是敌人优越
但是敌人的目的何在？
是想将到手的2号机运走吧
也许卡多并不能全心投入战斗
况且
这种能见度下埋伏到底能有多大优势
这雾几时能散？
回收艇又几时会来？
他们不也一样坐立不安吗
综合考虑敌人该在这里
我的直觉也这样告诉我
比起敌人的分析
更关键是你们自己
战斗输赢取决于你们何时能摆脱呱呱乱叫的菜鸟的表现
卡多强在哪里？
回想一下他说过的大话
信念…吗？
我也找不到更好的形容
但是，战斗胜负取决于一瞬
犹豫的一方会输
相信的事物…
浦木、宏·浦木少尉
听得到吗？
我是妮娜·巴普尔顿
什么事？
我们即将进入战斗状态
现在浦木少尉不能下试作机
不，我只是有事想拜托他
什么？
有事想拜托我？
请照顾好1号机
还有…请取回2号机
我只想说这些
是，我明白
一言为定
冲上去！
这样的雾里子弹根本打不中
后面！
搞错了？
在那里吗！
可恶！这种地形…
这可比肉搏更难应付
吉斯！
阿达姆斯基！
卡多少佐，听得到吗？
从这边看不清状况
正向光束军刀的光芒方向移动
请您把握好
少佐，这里我来阻挡
请您快走！
Xamel：型号YMS-16M，ZION在一年战争末期开发的一款由
机师和炮手双人操作的长距离攻击用试作型MS
主武器为680mm折叠式加农炮，无近战能力
但是只靠你一架Xamel…
反正这大块头回收艇也无法带走
走啊
抱歉
卡多！
什么！
又是那个家伙
竟一而再，再而三…
在哪里？！
为何要盗走2号机？
对你没什么可多费唇舌的！
连战斗意义都不了解的人！
我好歹也是联邦的军官！
能独当一面的男子汉才有资格说这话！
受死吧！
休想！
盾牌！
攻击2号机的冷却装置！
大意了！
少尉你记住
妨碍ZION中兴的人
总有一天会被我亲手埋葬！
巴宁格大尉！
大尉！
吉斯，你没事啊
可恶！脚动不了
大尉！请等一下
马上救你下来
别叫得这么悲惨
会疼的，可恶
Don't come to me
just cause you're lonely tonight
Lonely's only part of your game
Long as you live
you must remember one thing
Give and take are one in the same
So tell me are you ready
really really ready
I don't want your love for one night
Cause I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic when I touch your hand
I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic when I touch,touch your hand
I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic...
预    告
消失于晨雾中的GUNDAM2号机
安慰之辞无法言表的妮娜
崩溃基地的寒风
席卷着宏的心
而且
与新同伴们的对立…
试作1号机的机师会是谁呢？
出击阿尔比昂