奔馳而過的風暴
什麼？
和他們一起守護太陽系統？
沒錯
如今希瑪艦隊與我們共同行動了
這不就是軍閥政治嗎？
你想反抗？
浦木中尉
從那裏追不上卡多的
請立刻撤收
浦木中尉
巴寧格大尉是為什麼而死…
凱利先生又…
浦木中尉，你去哪？
還剩210分鐘
豈能讓小小鏡子…
敵MA接近
距離1萬2千
希瑪這傢伙
失敗了啊
在太陽系統照射前拖延時間
竟然把我的賭局…
展開率81%
傳送
F4、F5、F6
準備調焦
L15
趕快檢查排列
只要將控制艦擊潰的話…
別發出導航光束啊
想死嗎？
反應…
上方
我就知道
浦木中尉
太陽系統的攻擊即將開始
礙事
太空殖民地距離4千
太陽系統Ⅱ照射前70秒
肉眼能看到殖民地了
夠了
照射
還要30秒…
不管了
動手
是那個嗎？
南無三
大佐，控制艦…
什麼？！
還存活著...
還在做什麼？
迴避！
緊急迴避！
左轉舵！左轉舵！
已無人能阻止了…
剩下就是…
殖民地進入最終失速航道
離墜地還剩151分鐘
浦木怎麼了？
還沒回來嗎？
艦長
妮娜從封鎖的左舷甲板…
什麼？
妮娜小姐？
該不會是去殖民地？
你們這些傢伙
希瑪大人，撤退吧
叫我往哪裏退啊
爆導索
限制住了行動
你到底是站在哪一邊的！
什麼？！
卡多
要將此事完成
繼承我們的人才會誕生
這最後的軌道修正才是…
妮娜·巴普爾頓…
求求你，卡多
已經夠了吧
這種事別再做…
還沒完
我要將「星塵」完成
這座殖民地肯定會掉到地球的啊
不是賈布羅又有何妨？
不是賈布羅
你不懂的
為什麼？
為何又在我面前出現？
那日突然失去蹤影的你…
我希望你能忘記一切
委身於月球
一心等待時機成熟的那段日子…
我已當作忘記了
不，我已忘記了
我已獻身於復興ZION
也許你才是「星塵」真正的目擊者
卡多
振作點
妮娜
住手，宏
已沒有繼續戰鬥的理由了
讓開
他做了什麼你也知道的吧
我必須看著你們的對決
直到一方倒下為止…
所以…
才祈禱不要變成這樣的啊
妮娜
對我的感情是假的嗎？
說啊
是的
卡多
宏，住手
妮娜
不是真的吧？妮娜
那傢伙將殖民地…
將GUNDAM2號機…
宏，不是為了那些事啊…
妮娜回來啊
回來
阿克西斯先遣艦隊
以兵員的救助為最優先
加緊回收作業
損傷嚴重的機體就放棄吧
殖民地最終軌道調整也完成了
很完美
迪拉茲
「星塵」成功了
難得能做到如此地步
司令
是聯邦從月球來的追擊部隊
將協定的滯留時間再通告一遍
就說在期限到期的同時發動攻擊
大體的事情我已瞭解
那就更希望你別管我了
總之
我除此以外別無他法
妮娜
抱歉
少佐
會被月球來的敵人夾擊
請一起脫離吧
沒時間了
卡留斯
浦木中尉
殖民地開始分解了
請快點脫離
聽得到嗎？
我們已竭盡全力了
這裏是浦木
現在離開了殖民地
中尉，你沒事吧？
請立刻與阿爾比昂會合
什、什麼？！
阿爾比昂在殖民地後方8千
7-7-1
已是極限
趕快
若非身屬腐敗的聯邦
你也不至於如此痛苦
中尉，怎麼了？
中尉…
你在等著啊…
為了我…
這個人也牽扯了什麼因果嗎…
那光芒？
移動中的敵MA不久將越過地球繞行軌道
由地球另一面出現
由於失去了控制艦
第2擊的效果在25%以下
大佐
敵人現在似乎在和GUNDAM3號機交戰…
閉嘴
不給他們一擊的話我吞不下這口氣
引擎推力下降
第2推進燃料供給閥打不開
直擊
右舷主炮沉默
艦速降至25
付出了很高的代價啊
到此為止了
脫離戰域
你沒有裝備了
後面
太慢了
怎麼樣？分離也不行了
什麼？
請等一下
我們艦隊的先鋒在焦點之前…
大佐
移送中止了
殖民地不會落在這裏
什、什麼？
這一擊將改變歷史…
卡多…
沒置我於死地就走了…
Walfisch
聽到嗎，Walfisch
卡多少佐
沒時間了
是妮娜小姐吧？
請看
殖民地…
墜落了
是男子漢們靈魂的光輝
好，走吧
通告迪拉茲艦隊的殘存部隊
你們已無處可歸了
快點投降吧
知道你們已沒有戰鬥力
別做無謂的犧牲
聽著
盡可能多一個人突圍
到阿克西斯艦隊去
為了將我們真實的戰鬥流傳給後世
貴官的艦隊的滯留期限已過
請立刻退去
或是有交手一戰的覺悟？
結束回收作業
再5分鐘
請再等5分鐘
艦隊反轉
轉向阿克西斯
希望你能自由選擇
求求你啊
沉默也不會對你有利
回答
沒聽到嗎？
宏·浦木少尉
徒刑一年
反省一下
此次的事件
是部份夢想地球圈和平的樂觀論者所招致的
迪拉茲艦隊的崛起不過是具體的一例而已
而三日前
給北美大陸穀倉地帶帶來極大打擊的
殖民地墜落事故就更不用說了
我們的地球一直面臨著各種危機
地球
為讓這宇宙的象徵屹立不倒
我們誕生了
地球
為再次取回真正的力量
迪拉坦成立了
高雲將軍管理下的GUNDAM開發計劃被抹消…
因此浦木少尉的罪狀消除了…
卡多…
聯邦軍·北美橡樹嶺基地
一人 深い闇
道を失くす夜
眩しい朝陽の記憶を
探し続けている
吉斯
時に運命は
心 試す風
妮娜
愛はすべてを包む空
明日を映している
Dreamer
熱い鼓動を呼び覚ませばいい
凍えた夢がまた輝き始める
Evergreen
現在は空っぽの
腕は果てしなく
命さえ分けあえる人
目指し続けている
Dreamer
時の重さ越えて行けばいい
凍えた夢にまた新しい息吹
Evergreen
Dreamer
熱い鼓動を呼び覚ませばいい
時の重さ越えて行けばいい
Dreamer…