联邦特林顿基地
被夷为一片瓦砾
初次经历战友的死
浦木的心在动摇
强袭登陆舰阿尔比昂
得到了新机师的补充
但那…
却导致老练机师蒙夏与浦木的针锋相对
终于坐上GUNDAM1号机机师座位的浦木
等待他的是夺还2号机的命令
怀着各自的思绪
阿尔比昂踏上了征程
勝利者などいない
戦いに疲れ果て
星空を見上げる
泣く事もかなわない
I don't need 昨日などいらない
I don't need 朽ち果てた夢も
I got a burnin'heart
胸を貫くスリルを
ただ追いかけて
走り続けたい
言葉に出来ない想いが
凍えた心さえ 熱くさせる
I got a burnin'love
蒼く輝く炎で
e
この星空を 覆い尽くす時まで
I got a burnin'heart
愛は孤独な戦い
この世界まで 燃やし尽くすのか
热砂的攻防战
东   非
敌人？
伊万，准备回避行动
不，不是敌人
什么？
那个…是左舷MS甲板
那个…又…
西蒙
难道是…
就是那个难道，大尉
别太过分
有一手嘛，大块头姐姐
再得寸进尺欺负我兄弟
我也不能袖手旁观了
开什么玩笑！
你们的巡哨任务
就是来摸女人屁股吗？
什么话
拖我们来非洲这偏远地方转来转去的
到底是谁？
是机师就了不起吗！
就是！就是！
大姐别生气
我会好好对蒙夏那家伙说的
下次也别忘了摸大姐的屁股
来真的！肥猪
真无聊
是男人的话就要像舰长那样有点绅士风度！
原来你喜欢那种老头子啊？
开、开什么玩笑
亲亲小妮娜
你这色鬼还想来吗？
那些混蛋
这种小孩把戏想玩到什么时候？！
巴宁格老弟
是
本舰出航不久缺乏磨合
不想见到更多麻烦的火种
是
非常抱歉
机师们的纪律由我来整顿
知道最想闹却不能闹的是谁吗？
混帐！
那些机师真是讨厌
以为自己是主角
注意自己的言辞，军曹
对不起
这一星期没掌握到卡多的任何线索
大家也不会永远对非洲风景感到新奇的
舰长
又是贾布罗的来电
今天这已是第三次催促…
总不能不接吧！
那个…
抱歉
接过来吧
为找寻被夺走的GUNDAM2号机
阿尔比昂在非洲徘徊着
残留米诺夫斯基粒子和热带大草原的阳炎
把2号机藏匿了起来
就像在嘲笑我们的焦躁
地球的自然拥有太丰富的表情
即便现在这样
我的烦躁似乎也已经难以掩饰
大家的心情虽然能够理解…
巴普尔顿小姐
妮娜·巴普尔顿
是
刚才的事没问题吗？
刚才的事？
阿纳海姆已经完全交出了2号机
如果夺回有困难
毁掉它也无妨
别去管那些同情它的月球住民的意见
说什么？！
我会竭尽全力
立刻强化巡哨行动
完毕
等、等等…
巴普尔顿小姐
请原谅刚才的无礼
不，没关系…
高官们什么都不知道
而且为什么只派我们来这里睁大眼睛四处搜寻？
哈利达中尉
这片大陆上除了本舰外还出动了许多舰队
并非只有我们
全部是高云将军一派系的部队
贾布罗的人只考虑自己会否遭2号机的核弹攻击
就像被捅了的马蜂窝
诸位！本舰正处于作战行动中
请适可而止！
乞力马扎罗周围没有异常
请求着舰许可
了解，进入收容状态
然后保持待机状态
了解
这是什么烂牌
要逼我上吊吗？
别那么激动
说要打牌的人的不是你自己吗？
都是些不够朋友的家伙
左舷甲板Core Fighter收容准备
全员各就各位！
好像是浦木回来了
反正又是一无所获
浦木吗？
好
换换手气，最后来赌一把
我用这月薪水的一半赌浦木会失手
那我用你输给我的钱赌他有办法搞定
我不奉陪了
随便你
少尉大人
我赢了
这下两清了
真差劲
等一下
又是你们，打算做什么？！
又是你啊？
特地给浦木上一课
预备的Core Fighter只有这一架啊
不能飞的话怎么办？！
是吗？！
军官学校出身的精锐大少爷
没人牵着鼻子就没本事回来了吗？
中尉先生
GUNDAM1号机的机师早已定为浦木少尉了
妮娜小姐
那时是我酒喝多了
这次再比试的话我就不会那样失手了
我讨厌缺乏自制能力的人！
讨、讨厌？！
妮娜小姐，别这样…
走吧，浦木少尉
喂！
想溜吗？浦木
站住
再决一胜负
畜生
中尉，你越来越被讨厌了哦
知道！用不着你特地告诉我
可恶，气不打一处来
ZION那些家伙躲哪去了？！
失、失礼了
喂
你慌什么
生理现象啊
镇静！死不了的
左转直走
真是的
白说
真是
受不了
我、我太急了，抱歉、抱歉、抱歉…
去吧
我明白你的感受
谢谢
为ZION的中兴
祝星尘作战成功
好酒
珍藏的最后一瓶
被作为士兵们偶像的少佐您喝到的话
香槟也该满足了
阁下更是军人的典范
三年来
亏你能维持住这座地下基地
失去了许多部下
MS也已只剩十架左右
说到这座基地
只是利用了钻石矿山的遗迹
在建造上没费什么功夫
哪里
说起来，多亏了阁下
才能把夺来的GUNDAM运往宇宙
好好地使用吧，少佐
雪藏的最后一架HLV也总算物有所值
阁下
承蒙您如此协助
却不能告诉您我们的计划…
这就是作战
剩下的只为HLV能到达回收舰队的接应点
再多等少许时间发射便是
为不被敌人察觉，屏息以待吧
阁下
一切都是为了新的ZION
找到了
全警备兵
阿纳海姆的技术员欧比尔
正在左舷甲板区域逃窜
他竟然是ZION的间谍
舰长
Core Fighter发射口开启了
停、停下
好，顺利赶出去了
司考特，别跟丢了
是
舰长，真对不起
阿纳海姆竟然出了这样…
你不必道歉
多亏如此才能知道敌基地的所在
是
Blau Engel呼叫金巴莱德
请回答！
我逃离了阿尔比昂
虽是旧式HLV
但带上周转轨道没有问题
足够了
对阁下的感谢无以言表
1小时后的发射或许会成为这座基地最大的功绩
是
打扰了
什么事？
Blau Engel传来通信
说是“逃离了敌舰”
是阿纳海姆的欧比尔吗？
不行，别管他
随便回答的话会让敌人察觉这座基地
是
不，等等
即使不管他也早晚会从飞行线路估算出来
这下麻烦了
舰长！不出所料
欧比尔正向残党军请求联络
巴宁格大尉，听到吗？
出击
了解
这下可以向望远镜说永别了
蒙夏
A小队
你小子是领队
了解
B小队
贝特和阿德尔组原地待命
什么？！
大尉！就是说…
蒙夏，带浦木和吉斯一起去
这可不是观光旅行
这是命令
舰长
这样编制能行吗？
MS已全部交由巴宁格大尉负责
我才不要两个尿骚臭的小子呢
尿、尿骚臭？！
蒙夏中尉
我会带好尿布的
这算是玩笑吗？
妮娜小姐
用辅助摄像机…
妮娜，当心脚下
干什么啊
发射
都是相同的景色
感谢上帝，来迎接我啊
干什么！住手
在哪里宇宙人
好好疼疼你们
中尉，那该叫做太空住民吧
抱歉，我没什么教养
中尉，你总是这样指挥的吗？
浦木，顽强是我的信条
别赢了我一次就得意忘形
是
中尉！1时半方向
瞧啊瞧啊，他们等不及要来送死了
你们俩给我开火
中、中尉，这种状况不可能命中啊
浦木少尉，这是命令
明白吧？
遵命
光、光束炮吗？！
等等！我怎么办？
看吧！敌人会带我们去基地哦
阁下，助推器搭载完毕
好
这样顺利的话还能够击沉敌舰
至少能争取到HLV发射的时间
祝武运，阁下
巴尔大尉
是
我出击之后你就是这座基地的负责人了
有什么安排吗？
HLV发射成功后就投降吧
阁下
这场战斗中MS都失去了的话
这座基地的使命也结束了
我们还能战斗
士兵们在这三年间干得不错
我们的意志会由星尘作战继承
是指卡多少佐吗？
剩下的交给你了
阁下
全机现在起向敌舰突击
别心有旁骛！
别想逃！太空住民
让我们苦等了这么久！
有反应
左方
什么？！
可恶，新的敌人啊
笨蛋，太深入中埋伏了吗？
是，Dom两架
Dom：型号MS-09，ZAKU的后继机种，曾是黑色三连星的座机
可惜敌人好像并没有接纳欧比尔
是
为了不让我们知道基地的所在
把蒙夏他们引向另一方向
出动贝特和阿德尔机
敌人不想让我们知道的不就是GUNDAM2号机的所在吗？
敌基地就在欧比尔一开始逃走的方位
什么？！
中敌调虎离山之计了？！
真正的基地在钻石矿山遗迹？！
怎么会这样
蒙夏中尉，事情未免太顺了
要和贝特中尉会合才行
别不懂装懂
另:巴宁格大尉非常生气！
后退
怎、怎么退法？
即使沿着干河床也到不了阿尔比昂的
我哪知道
舰长
朝敌基地的转向完成
好
全员准备对地战斗
用阿尔比昂冲过去
舰长！这…
不管了
敌人的调虎离山明显是在争取时间
敌人不久就会行动
是指运走GUNDAM2号机吗？
怎、怎么了？！
护卫的MS只有两架
这就是所谓的天助吗？
上
福气会降临留下的人吗？
可恶，蒙夏和浦木怎么了
终于到了这地步
两边都被狂轰乱炸
浦木
这样的话你小子去打开突破口
说、说什么
在这交叉炮火中你想害死宏吗？
浦木的机体是GUNDAM
是这里最优秀的
浦木
和我的比试不是假的吧？
怎么，少爷吓得脚软了吗？
那现在就下来！我来换你
或者想投降把这架GUNDAM也交给卡多
浦木少尉，突击
什么？！
没想到你干得不错嘛
作为幼稚的新手少尉来说
好
前去救援阿尔比昂
跟着来！浦木少尉
是
舰长，请提升战舰的高度
不行
不能丢下贝特和阿德尔不管
这样跑着加农炮就…
不愧是地头蛇啊
别管他
冲入敌舰的腹地
敌基地已进入主炮射程
看到了，是矿山遗迹！
什么，雾？
那是…HLV
主炮开启
帕沙洛夫大尉，瞄准交给你了
走啊，卡多少佐
全体突击
什么？侧面
赶上了，蒙夏中尉
明白了吧
这就叫来得早不如来得巧
中尉
因敌人的攻击无法瞄准
不管了，开火
赢了
星尘作战荣光永存
有助推器？击落他
海茵茨
看看我们的决心吧
浦木少尉
太空住民…
那就是…敌人…
Don't come to me
just cause you're lonely tonight
Lonely's only part of your game
Long as you live
you must remember one thing
Give and take are one in the same
So tell me are you ready
really really ready
I don't want your love for one night
Cause I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic when I touch your hand
I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic when I touch,touch your hand
I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic...
预    告
琐碎的小事
些微的差错
涟漪散遍了银河
钢铁的意志
迪拉兹舰队
其伟大的言语震撼宇宙之时
新的强敌出现在浦木的GUNDAM1号机面前
连连受创的GUNDAM
浦木的困境之中
命运的波涛冲洗着妮娜
GUNDAM、飞向星海