所羅門之海波濤洶涌
迪拉茲與聯邦兩軍的暗中活動各懷心機
在宇宙中形成會合點
得到敵作戰計劃書的巴寧格大尉
獲悉了卡多可怕的目地
但在此時
他受損的機體化為星塵消失了
如今
對失去能仰賴的人的宏·浦木來說
中尉的軍銜章太沉重了
隨後是宿命的閱艦式的當日…
蒼ざめた瞳 見つめる炎
今 全てを 捨てる時が来た
思い出す事も 悲しむ事も
許されずに 戦い続ける
今日で命が 燃え尽きるとしても
それでも人は 明日を夢見るものか
それが 運命でも
絶望の宇宙に 吹き荒れる嵐
未来は誰のためにある
滅びゆく世界 駆け抜ける嵐
選ばれし者
所羅門的惡夢
阿克西斯
對於聯邦實行地球圈的主權掌握
能阻止其實現的唯一手段就是迪拉茲的起義
與他們分道揚鑣已有三年
但看來彼此的志向仍然一致
支援罷了
我們反攻的力量終究還是…
我先遣艦隊到何處了？
是
照預定航線
正向與迪拉茲艦隊的會合點前進
另外，搭載MA的調整也沒有延誤
大義…
好冷…
還要在這裏待多少年？
阿克西斯先遣艦隊
司令
迪拉茲閣下來電
念吧
感謝對大義的贊同及「星塵」的支持
雖有些微的時間差
但已能直接通信了
的確是他的作風
什麼事？怎麼了？
看得到了嗎？
地球…
司令
追加電信
諸位同志，歡迎來地球圈
還是一樣擅於感人落淚
金米島·限制海域
吉斯
對手向金米島方面逃跑
壓制住他
叫我幹這個也太…
剩下的我會處理
謝謝吉斯
擊落三架了
這些傢伙是怎麼回事？
不是正規軍卻接二連三的…
是想參加迪拉茲艦隊…
不
是想與卡多會合
在這所羅門之海的某處…
暗礁宙域·金米島中間點
星塵作戰也進入最終階段了
終於啊
是
先遣的各艦隊也照預定行事
不，是一切的終結嗎？
投下我們全戰力的這個作戰
將遭受相當大的損失吧
無力再射出第二支箭
之後就會墜落了
我瞭解您的心情，閣下
在萬一的情況下
我即使中止作戰也必須撤兵嗎？
就像屈辱的阿·巴瓦·庫一樣
所羅門海域
冷卻墊圈好了，要把管道接上了
那邊的，打開回路，快點！
我不是說了要檢查一下10號馬達嗎？
把備用鑽頭拿過來！1-3的！
好，良好
喂，能調換嗎？
下一個了！
是
少佐在哪？
我沒見到他
少佐
身體不適嗎？
沒有
一想起在這片大海中陣亡的同胞就…
是啊
曾直接跟隨少佐戰鬥的人就只剩我了
卡留斯
我這樣可以嗎？
回到眾多英靈漂流的此地來
我豈非立於眾多的犧牲之上嗎？
這是指揮者的宿命吧
這片海還太年輕
要風平浪靜下來還…
是啊…
我只是奔馳而過罷了
是的
為了這一刻，大家齊集合於此
該走了嗎？軍曹
出擊前20分鐘
請上到MS甲板去
貝特大尉
0-1-0有一不明機體
航道清除
我看到啦
真是
連吃飯的時間也沒有嗎？
阿德爾機的補給延誤了2分鐘
叫我自己掏錢做鴨子料理嗎？
剛才的敵機是第幾架？
捕捉到第11架
但由於浦木中尉與吉斯少尉的歸艦
貝拉拉貝拉管制區防衛減弱了
不得已
叫他們加快補給
是
距閱艦式還剩1小時
主力艦艇幾乎都在金米島
讓地球如此空虛真的行嗎？
艦長到現在還認為GUNDAM2號機的目標是賈布羅？
只怕萬一啊
不過幕僚會議想以閱艦式為餌
一口氣做了斷，未免太心急了
右舷彈射器
阿德爾機GM Cannon要起飛了
請注意
請用
真行啊，擊落3架…
這片海是地獄啊…
腳部進行總線走向
再做一次與定位器的同步檢測
這是什麼？
中尉
吉斯少尉沒打開艙門
讓他睡一下吧
各部位強制開放
宏
妮娜
沒事吧？
今天已出擊3次了
好多汗
怎麼啦？
不，現在有點汗臭…
傻瓜
沒察覺這裏的氣味嗎？
密閉的軍艦氣味還真重啊
吐氣和體臭
還滲雜著機油味…
別說了好嗎？
對不起
不
我不知是怎麼了，抱歉
如何？舒服點了嗎？
是俘虜嗎？
正如所見
我正想好好聽他說說迪拉茲艦隊的事啊
夠了，蒙夏中尉
想說我違反條約嗎？
你也該明白現在不是講大道理的時候
沒有大志的你們終究會滅亡的
卡多少佐…
會讓所羅門的惡夢…
重現的
地球聯邦軍·金米島·鎮守府
如何？
這金米島如此安寧
哪還有ZION軍在徘徊？
我們的警戒網是萬全的
至今為止已擊毀37架敵MS
敢來的話就來吧
如此散漫的攻擊還想做什麼
這也難怪會有人想通敵了
閣下
是時候去旗艦伯明翰了
紳士必須要準時啊
諸位
這次閱艦式
是向太空住民們展現聯邦實力的絕好機會
儀式的完成
也就意味著迪拉茲艦隊的敗北吧
MS要射出了
所有人員請迴避
請迴避
少佐
時間到了，祝武運
懷舊的宇宙啊
格拉多爾
出擊的信號彈怎麼了？
但、但是…
本作戰的成否可說是取決於奇襲
這點小事就讓敵人識破的話
那上天終究是不站在我們這邊了
無所謂
發射！
瞭解
感謝
接下來只有前進了
拉斯特爾巡哨區有新的敵影
蒙夏、浦木、吉斯各機請與貝特機會合，加以迎擊
這場戰鬥要持續到何時？
直到我逮到卡多為止嗎？
蒙夏中尉
航道清除，祝好運
彼此彼此啊
宇宙歷0079年
也就是上次的大戰
對人類而言是最壞的一年
渡過這個困難
如今在事隔三年後又能舉行宇宙一大盛典的閱艦式
身為將地球圈的安定與和平具體化之一員
令人喜不自勝
說來，閱艦式是在地球歷1341年
英法戰爭之際
由英國的愛德華三世親自觀閱出擊艦隊而肇始的
這應當共享的大宇宙之恩惠
若任由部份卑劣之徒蹂躪…
真丟人
豈能容許聯邦說出那種鬼話
不行！
別急著赴死，現在要忍耐
在手握活著才能得到的那份榮光為止
你的性命就托付於我！
明白嗎？
這是對逝去的英靈的褻瀆
少佐
有什麼關係呢
我們現在都已經在這裏了
是啊
為了掃除聯邦的貪婪之徒
卡留斯
航向如何？
羅盤上沒問題
那演說特地為我們引路
好
我衝入灣內
除了護衛機以外
都照預定進行誘敵擾亂
瞭解
十、十手嗎？
十手：一種可隔架刀劍的鈍器
也不是這區域
主隊在哪呢？
卡多雖說只有一機，但持有核彈頭啊
Mk.82嗎…
剛才那疑似信號彈的報告呢？
敵人還會特地鳴槍起跑嗎？
閣下
A-3及L-7正在迎擊敵人
迪拉茲的目標一定是這儀式
迪拉茲的艦隊才會葬身海底
去教教他們沒有MS的艦隊會有何下場
閣下
受閱艦艇第3群由左舷通過
這裏是警備衛星
這裏是警備衛星4號
這裏是Orange3
遭敵機槍攻擊，請求救援
不堪一擊
來了嗎？
拉摩斯巡哨區大量敵MS
在請求增援
很棘手
是「主賓」嗎？
讓附近的MS去「歡迎」吧
貝特大尉
貝特大尉聽到嗎？
拉摩斯巡哨區確認到疑似敵主力部隊
請急速趕去
G區77
瞭解
立刻前往該地點
肚子好餓啊
鴨子料理煮得如何了？
這裏是浦木
GUNDAM2號機…
確認到卡多了嗎？
目前沒有情報
目前還沒有情報
這裏還有這麼多所羅門之戰的殘骸…
這正好
如此聯邦的傢伙們也難以察知我們
這片海在哭泣嗎？
想對我們訴說什麼…
是在歡迎我們
我能聽得到…
浦木！背後
這些傢伙是高手
不同於之前的那些
要是卡多再來這裏的話…
卡留斯
到這裏就行了
進行退避行動吧
還很危險
再過一陣
從這裏不知瞞過聯邦的耳目出擊過多少次了
如此「星塵」就…
自動炮台？！
被發覺了啊
到現在還有新的敵機？
在哪裏？
S-0暗礁空域2架
影像傳送過來了
什麼？
被突破了
卡多在S-0？
從這裏來得及趕去嗎？
去吧，浦木
以Full Burnern的話…
是
這裏交給我們，吉斯也去
瞭解
又有？！
來了啊
再耽擱下去會誤了大事
少佐，這裏交給我吧
去金米島
不！去所羅門
拜託了
等我一下 宏
單獨行動很危險
趕上啊
等候已久的時刻到來了
為了證明許多英靈並非平白喪生
這樣的警戒算什麼
GUNDAM2號機？
在哪裏？
金米島的背面
為再次高揭ZION的理想
亦為成就「星塵」
所羅門啊！我回來了
一人 深い闇
道を失くす夜
眩しい朝陽の記憶を
探し続けている
時に運命は
心 試す風
愛はすべてを包む空
明日を映している
Dreamer
熱い鼓動を呼び覚ませばいい
凍えた夢がまた輝き始める
Evergreen
預    告
金米島溢出了光芒
激震的宇宙哭泣了
逐漸實現的迪拉茲的策謀
還有無法洗刷的浦木的屈辱感
GUNDAM1號機對2號機
這場宿命的最後之戰開始時
朦朧的「星塵」顯現在浦木的眼前
激突戰域