為追回GUNDAM2號機
阿爾比昂向星海中進發
星之滄海
就如同在考驗這些年輕人
但在那裏等待他們的是新的敵人
一年戰爭的怨念
化做驚濤駭浪向浦木襲來
逐漸損毀的GUNDAM1號機
迪拉茲響徹四方的聲音
面對處於困境的浦木
現在
妮娜的心中確實捕捉到了些什麼
勝利者などいない
戦いに疲れ果て
星空を見上げる
泣く事もかなわない
I don't need 昨日などいらない
I don't need 朽ち果てた夢も
I got a burnin'heart
胸を貫くスリルを
a
r
t
ただ追いかけて
走り続けたい
言葉に出来ない想いが
凍えた心さえ 熱くさせる
I got a burnin'love
蒼く輝く炎で
v
e
この星空を 覆い尽くす時まで
I got a burnin'heart
愛は孤独な戦い
r
t
この世界まで 燃やし尽くすのか
馮·布朗的戰士
再派一個人來
快
就要到馮·布朗了
簡直是體無完膚啊
阿納海姆的人可要高興得流眼淚了
不過阿爾比昂沒被擊沉已是萬幸
托那傢伙的福嗎？
陰沉的小子
不過總算能得到上陸許可了
什麼？
真的？
妮娜小姐
和我約會吧
那麼說增援是沒指望了？
現在聯邦軍的體質因保守而變得僵硬
幕僚們對迪拉茲艦隊的評價也太樂觀
以我的權限無法再多調派艦隻了
請諒解
席那普斯大佐
現在只能靠你了
請盡力
完畢
等迪拉茲發難之後就太遲了
艦長
馮·布朗港灣管理局來電
給予第一區宇宙港的入港許可
搭乘往香港於16:20起飛的班機佛羅伊德的乘客
空氣真新鮮
再有妮娜小姐陪著的話就完美了
又被甩了？
混、混蛋
妮娜小姐在工作啊，工作
妮娜
嗨！妮娜
來
大家
妮娜
美女如雲
都是妮娜的同伴？
歡迎回來，妮娜
還好吧？
我聽說了，很辛苦吧？
常務
巴普爾頓
平安歸來比什麼都好
真是勞您操心了
不過太亂來了
竟出動重力下用的機型去參加空間戰鬥
非常抱歉
全都是我的責任
艦長下達的1號機的宇宙用換裝
及整修要趕在後天前完成
後天？
困難的要求啊
沒問題嗎？妮娜
常務，我也要拜託你
請讓我來做
將至今為止的數據連同報告書送到我這邊來
我明早要看
是
到夜晚了啊
5907…
所以米諾夫斯基粒子散佈的濃度就是…
喂，司考特
你也想想別的事吧
什、什麼事？
這種事啊
你醉了，西蒙
巴寧格大尉
不、不好
去其他地方
巴寧格大尉
大尉
有沒有喝？宏
盡情地喝啊，盡情地
很好很好
這時登場的就是聯邦的王牌
蒙夏大爺我
好棒啊
是啊
把迪拉茲艦隊的傢伙們抓了扔、抓了扔
那GUNDAM是你駕駛的吧？
GUNDAM？
GUNDAM被弄壞了啊
因為被菜鳥機師駕駛了
浦木
真會給阿納海姆添麻煩啊
徹夜修理呢
你還好意思悠閒地喝酒？
還是怕看到壞掉的GUNDAM會難受？
蒙、蒙夏中尉
怎麼樣啊？少尉
宏
真狼狽啊
挺盛氣凌人的嘛
聯邦軍的老兄
撞了人也不打聲招呼嗎？
不會把這兒當成地球了吧？
就算是月球
也不是誰都要向聯邦搖尾乞憐啊
好，該我了
要說晚安還早呢
混蛋
真沒用
走吧
是MS機師
還、還給我
再多鍛煉鍛煉吧
不然會死在迪拉茲艦隊手上的
妮娜
真努力啊
沒那麼簡單
好像有點難度呢
來杯咖啡吧
多謝
我說妮娜
我知道你勤奮
如果不偶爾透透氣
可會燃燒殆盡的
沒事的
該不會
在為以前的事賭氣吧？
怎、怎麼會
再談個戀愛就行了嘛
你能使戀愛、工作兩不誤的
我…
還是想嫁給GUNDAM嗎？
這裏是？
請、請問…
有食慾嗎？
洗把臉
然後吃飯
恭候大駕，來得真快啊
阿納海姆也挺會做生意的嘛
大主顧聯邦的船在第一港口
這邊卻是資源搬入港？
哎喲，這事沒傳達給您嗎
今後得給我聯絡得徹底點
我們的補給艦入港時
要是再有聯邦軍嚴陣以待的話…
就把殖民地扔到月球上哦
我會銘記在心的，希瑪大人
那個…
在下…
軍人的話就別說「在下」！
是…
你是逃兵嗎？
昨天似乎有聯邦軍的艦隻入港
拉托拉
我不喝咖啡了
晚飯還要麻煩你
晚飯準備我的就行了
昨天多謝了
我叫宏·浦木
MS的機師
為什麼逃出來？
害怕戰鬥了嗎？
不
但都怪我才使MS…
別幹了
那樣想的話就趁早的好
那、那要是能行的話…
喂
這、這是…
難道是…
一年戰爭時的MA？
MA：Mobile All-Range Maneuverability Offence
Utility Reinforcement(全領域泛用支援機動兵器)的縮寫
這東西還能動的吧？
別靠近
聽著
這東西是廢品
是我的嗜好
不准再靠近
浦木仍舊沒有聯絡嗎？
是
仍然
真是個會添亂的傢伙
分這麼多層啊
去了下層的話可就棘手了
不過最下層只有工廠和廢品店啊
聽不懂我的話嗎？
你小子再不適可而止的話…
這塊基板過熱燒燬了
得更換才行
聽著
我可沒錢僱人
沒關係
就請讓我在此多待幾天作為補償吧
你不回船上去嗎？
不知道
因為在被說成逃兵之前，一直沒發覺…
隨你
對了，直說吧
只要有這些部件就能搞定
拿來
我會搞來的
是嗎…
還沒找到宏
這邊也毫無音信
宏
拉托拉女士…
你何時…
為什麼？
為什麼你要幫敵人？
敵人？
因為沒法修好凱利都快放棄了
你是聯邦軍吧？
我只是想讓他收留我一陣子
因為你是逃兵
可是凱利
在一年戰爭中失去了一隻手臂
因此被撤離了MS
他的鬥志還沒燃盡啊
凱利先生曾是機師…
喂喂，請接入港聯邦軍的船
昨天入港的
對於太空住民衷心企求自治權的要求
聯邦行使其強大的軍事力
將那萌芽扼殺在搖籃之中的企圖
我有足夠的事實來加以證明
看吧
這就是我們的戰果
這架GUNDAM是以核攻擊為目的而開發的
這架違反南極條約的機體
其存在本身便足以證明聯邦的險惡意圖
宏
你去哪了？
你是那麼軟弱的男人嗎？
比想像中更上等
這裏竟然有如此東西沉睡著
不過以你的身體…
正在改造成單手也能操縱
而且也差不多了
不愧是凱利·雷茲那大尉
這東西能參與星塵作戰的話就太好了
迪、迪拉茲艦隊
不過來得及嗎？
我們的船明天出港
趕不上的話就無法參加作戰了
明、明天？
不…
我會做到的
期待
凱利先生
怎麼了？
臉色都變了
剛才那些傢伙是迪拉茲艦隊的吧？
而你曾是ZION的機師
偷聽可不禮貌啊
說得沒錯
但我可沒求你留下或修理MA啊
拉托拉女士也在擔心你
你這種窩囊廢沒資格批評我
不甘心嗎？
不甘心就放馬過來
否則就夾起尾巴快滾吧
可惡
凱利
住手
你小子
夠了
好了
不能那樣，凱利先生
我不會成為喪家之犬
不管發生什麼事
走吧
總之你走吧
是摩拉聯絡我的
說你似乎在這裏
你不是忙於阿納海姆的工作嗎？
若不偶爾透透氣，會否燃燒殆盡呢？
心情好點了嗎？
回阿爾比昂吧
宏
現在不能回去
我還有事沒做完
深深沉在心底揮之不去的東西
我…
一定會回來
我保證
請你也轉告艦長
宏
謝謝你特地來找我
GUNDAM的測試在阿納海姆的利巴莫工廠啊
上午10點
為什麼回來？
我會回船上
在那之前我想修好它
憐憫嗎？
不是
我想過了
若就此不干機師
Don't come to me
自己會怎麼樣？
just cause you're lonely tonight
擺弄機械來維持生計…
Lonely's only part of your game
可是…
拉托拉就希望我那麼過一生
Long as you live
you must remember one thing
就這樣當個廢品店老闆也不錯
Give and take are one in the same
我這麼想過
但是
錯了
So tell me are you ready
就算這樣干廢品店的工作，也會有某種…
really really ready
覺得這裏並不是自己歸宿的感覺
I don't want your love for one night
在我心底深處會有…
Cause I'm not lookin' for a love affair
我終究是個機師的感覺
我也是這樣想
I need the magic when I hold your near
下次再見時我們就是敵人了
剛才那一拳很有力啊
It's more important than a one night stand
I need the magic when I touch,touch your hand
宏·浦木少尉現在返回執行任務
少尉
忘東西了
GUNDAM1號機-Full Burnern
All alone here in no man's land
出動
Get a devil walkin' right beside me
Angel come and take me by the hand
Take me to a place far behind me
Paradise
I just wanna go back Where I belong
Back to paradise
Don't come to me
just cause you're lonely tonight
Lonely's only part of your game
Long as you live
you must remember one thing
Give and take are one in the same
So tell me are you ready
really really ready
I don't want your love for one night
Cause I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic when I touch your hand
I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic when I touch,touch your hand
I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic...
預    告
GUNDAM1號機做為Full Burnern復活了
浦木再次站在它的身旁
為此而振奮不已的妮娜
但是
命運沒有停止對人們的磨練
對妮娜、凱利、浦木
纏繞著的繩索沒有絲毫鬆動
現在
月面上的攻防戰即將拉開序幕
藍耀的火焰中