制作
雪飘工作室
(尼克凡特 ssnake 小白 restinpeace)
InTruthThereIsNoBetterPlaceToBe.
____________________________________________________________________________
世间并无一处
ThanFallingOutOfDarknessStillToSee.
___________________________________________________________________________________
胜过冲破暗夜 放眼八方
Without   Premonition.
____________________________________________________
茫然懵懂之中
A
CouldYouTellMeWhereWeStand?
________________________________________________________________________
谁人能知现今身处何方？
I'dHateToLoseThisLight BeforeWeLand.
_____________________________________________________________________________________
不要放弃这一缕残光 这道引领前路的希望
And when I feel like I can feel once again
当灵光复现
Let me stay awhile
请允许我在此片刻
Soak it in awhile
与之相伴 与之相融
If we can hold on we can fix what is wrong
如若不言放弃 我们必能冲破重重难关
Buy a little time
此须臾间
For this head of mine
于我等而言
HavenForUs.
__________________________
即为永恒之温柔乡
那么，亨莉耶塔
你现在不会晚上睡不着
也不会恶心想吐
或是因为发烧而困扰了吧
是的，毕安齐医生
要说实话
这全是为了你自己好
是真的
我最近的情况很好
那你就乖乖听担当官的话
你有信心能够控制情绪吗？
有的
我会努力的
亨莉耶塔还是那么可爱
看到那种天真的女孩
真想主动追求她呢
与其让她被意大利男人钓走
还不如由我收下
再多找几个人
然后组个芭蕾舞团
这个点子不错
我就说吧
阿马迪欧我有个更特别的点子
什么点子？乔窍
足球队
这个好
意大利男人就是这样
请别乱动我的亨莉耶塔的歪脑筋
乔瑟，开开玩笑罢了
我们这种粗手粗脚的人
根本应付不了那种敏感的小女孩
“童话”
好
这边已经可以了
可不可以麻烦你10分钟后带安洁丽卡过来
我明白了
亨莉耶塔
可怕的大姐姐已经走了
我再问你一次
你的身体真的没问题吗？
医生，请不要将我的任务取消
虽然我这个月才解决了4个人
上个月可是解决了10个…
应该比特莉耶拉还多
也就是说
你的情况其实不太好吗？
不是的
可是，不这样说的话
您就会向某人报告我能不能出任务对吧？
她果然很敏感
所以我…
亨莉耶塔
要控制你的情绪
只要能做到这点
你就没什么好担心的
是
真想让她成为芭蕾舞星
欧列佳
换你出牌了
拱猪
请进
安洁丽卡
坐下吧
你还认得我吗？
毕安齐…医生
我的名牌的确是这么写的
你最近的情况似乎不错
赶上了
我的宝贝叶塔已经回去了吗？
我是不会把她让给你的普莉席拉
乔瑟，下次把她借给我吧
我找到一家很棒的服饰店
那些照片里头
有几个人是你认得的？
6号与9号
13号
还有20号
医生，我忘了几个人？
我有没有漏掉重要的人？
这只是个小测验罢了
不用放在心上
你还记得这个故事吗？
很久很久以前的某个地方
有个意大利面王国
那个国家有个非常喜欢吃意大利面的王子
他每天都只吃意大利面
这个故事真教人怀念
记得吗？
医生，我可以马上出任务吗？
这可不是我能决定的
你去问问马可吧
是
乔瑟，晓得那孩子的想法
你满意了吧？
因为你说想要看一次亨莉耶塔的诊疗情形
所以我才特别通融
你该做的
不是知道这些
而是要去信赖她
马可
我会硬把你找来
是希望你能重燃对安洁丽卡的兴趣
你以往的热情究竟跑到哪里去了？
毕安齐
我之所以会变成这样
跟我一路走来的你应该是再清楚不过的吧
就算我再努力
教给她再多的东西
只要义体技师
加上负责进行制约的医生蜂拥而上
就能简单抹灭一切
因为你是医生
所以可以用职业道德来敷衍过去
我就不相信在担任过他们的担当官之后
你还能说出同样的话来
我知道你并不好受
但义体与制约的研究都还未臻完善
目前出现的弊病
总有一天或许都能解决
虽然可能来不及用在安洁丽卡身上
但你因此就放弃她的话那她就实在太可怜了
马可
我今天终于可以出院了
我又能继续待在您身边了
这本书是心理谘询的医生给我的
请问我什么时候可以开始出任务？
你连站都站不稳
只会碍事罢了
你想出任务还早得很
快换衣服到外头跑步
社会福利公社中的女孩们
每个人的境遇都与幸福相距甚远
由于他们都是这种处境
所以这个故事听起来也不会感到特别不幸
这里有一名
以前叫"安琪丽娜"的可怜女孩
佩洛
动手谋杀安琪丽娜的
是她的亲生父母
她爸爸开的小工厂濒临破产
而他为自己的女儿保了高额的保险
那时候的我…
他们只是因为你的视力恶化而将你解雇吗？
但这明明是工作伤害啊
没失明就已经是万幸了
虽然我的视力大不如前
但是帕多利琪雅
你的眼睛还有你的嘴唇
我都还能看得一清二楚
你的经历相当傲人马可·汤尼
好吧，你被录取了
谢谢
对了，我问你你喜欢小孩子吗？
我喜欢
请问新机构隶属哪里？
是国务省吗？
是毕安齐推荐你来的
他什么都没跟你提吗？
他只说按规定他什么都不能说…
看来他有照规矩办事
那么
我来向你说明工作内容吧
爸爸
妈妈
佩洛
这里是什么地方？
叔叔你们是什么人？
这里是"社会福利公社"的医院
好奇怪喔
我跟佩洛上街买东西
有辆车子突然冲过来
然后我的身体就动不了了
是叔叔们用魔法帮你治好的
我爸爸在哪里？
佩洛呢？
你的爸爸妈妈有事要办
所以到别的地方去了
佩洛当然也跟他们在一起
你要帮我打针吗？
你不喜欢打针吗？
没有小孩会喜欢的
好，那我就来说个故事
来帮你分散注意力吧
我想想…
安琪丽娜，你喜欢意大利面吗？
喜欢
那我就来讲个"意大利面国王子"的故事吧
很久很久以前的某个地方
有个意大利面王国
那个国家有个非常喜欢吃意大利面的王子
他每天都只吃意大利面
但是意大利面国里只有一根叉子
所以王子每次都只能一个人吃意大利面
就算是再好吃的意大利面
一个人吃还是会显得索然无味
果然还是很痛
我想也是
继续说…
意大利面的故事
接下来就等到下次打针的时候说
你要乖乖的喔
濒死的安琪丽娜
重生成为义体的实验体
我将这个全新的义体取名为安洁丽卡
虽然她的双亲简直猪狗不如
"Angelo"
我认为以天使来为她命名是再恰当不过了
哎呀
马可，这个可爱的女孩是谁？
该不会是你的女儿吧？
你们这两个变态，少发出怪声
她就是"义体"
她就是啊
我是爱的传道士，阿马迪欧
请多指教
我是爱的堕天使，普莉席拉
当时的作战二课
是个只有安洁丽卡和十名职员不到的小组织
根本不会被派到什么任务
所以大家都闲得发慌
那孩子的情况如何？
好得不得了
义体还真是神奇
她有没有问起她的家人？
偶尔
那时候就得派意大利面王子上场
只要跟她说这个故事
她就会忘了要再问下去
虽然故事内容都是我当场胡诌的
什么啊，那个故事是你编的啊
我还以为是帕多利琪雅告诉你的绘本故事
你有没有跟帕多利琪雅提到这份工作？
没有，下星期见面我会告诉她
社会福利相关工作？
你不是打算去当特务警察的吗？
你还记得毕安齐吧
就是他帮我介绍的
工作内容是什么？
该怎么说好呢…
就是照顾小孩子的工作
太好了
这样我们就能随时见面了
这个工作真是太适合你了
每次见面，安洁丽卡总是要我继续把故事说下去
到最后我也实在是掰不下去了
所以就找没事做的同事
一起思考这个意大利面故事的后续
说到童话故事
当然就要有公主吧
像是被巨龙捉走的公主吗？
巨龙是吗
似乎太老套了些
反正我们又不是专业作家
前公安精英与俄罗斯间谍
竟然在做这种事
反正也无事可做
这样不也挺好？
真想叫他们早点把那个女孩改造成适合打斗
这样我们也才会有事可做
但它其实跟王子一样只是想要朋友罢了
这样如何？
这个点子不错
后来就如乔窍的期望
安洁丽卡的义体改造得相当顺利
在意大利面王子与比萨公主邂逅时
二课增加了不少人手
也终于完成反恐组织架构
意大利面王子的名字为什么叫意大利面呢？
因为在意大利面国里
只有王子能吃意大利面
所以整个国家也只有一根叉子
也只有一个人能取名为意大利面
我还在想怎么老约不到你
原来你是在忙着跟小女孩说童话啊
你在写什么？
这个故事挺有趣的
所以我想把它记下来
马可，你还是不能告诉我你究竟在哪里工作吗？
"社会福利公社"
是国营的正当机构
这样…啊
是啊
再把脚站开一点
手臂放松往前伸
我告诉过你在开枪前别碰扳机对吧
好，开枪吧
可别被声音与后座力给吓着了
哎呀，真看不出来这是一个小女孩第一次开枪
义体真的好惊人
你又翘班了吗？
还装模作样地戴了副太阳眼镜
我那么没信用吗
我刚才在接受格斗技训练
普莉席拉也要受训啊
虽然我主要负责动脑
但是既然待在这种组织里
多练练总是好的
力量就代表着可能性
可能性？
对
可以用来做好事也可以用来做坏事的可能性
就像意大利面王子救了比萨公主一样
我也希望自己能有机会当王子来救你呢
不过，照这情况来看
受到保护的恐怕是我才对
开枪很可怕吗？
不会
这是我必须做的，所以不要紧
制约还真是可怕
你在发什么疯啊
这样下去我们永远只能当个保姆
这样也不错啊
薪水高又能跟女人共事
你是为了跟女人打情骂俏而来的吗？
你这个陆战队的废物
原来陆军尽是些蠢蛋
你就那么喜欢杀人是吗？
你这混蛋…
看吧，马上就亮出家伙
真是小鬼一个
虽然我很想炒你们两人鱿鱼
但公社没办法随便将人解雇
所以你们得接受严惩
从下个星期起的三个月
你们去参与军方的作战
真的那么想锻炼身体的话
你们就去那里好好练个够
是
我只是想试试普莉席拉说过的可能性
我做错了吗？
你没错
你做得很好
但这次的事却很讽刺地
让公社注意到义体已可以正式派上用场
不久之后
二课便得到实战的机会
随后我们也看见了义体化所带来的副作用
这些花真美
是啊
安洁丽卡
阿马迪欧，乔窍
你们终于回来了啊
这三个月简直就是水深火热
你们是自作自受
我知道
安洁丽卡，这个送你
快好好道歉啊
我知道啦
那时候真对不起
发生过什么事吗？
没想到你们竟然会分手
毕安齐医生
他真正的工作究竟是什么？
这个嘛…
"按规定我什么都不能说"？
他也那么说了
他的身上还是跟以前一样带着火药的味道
我希望他能当个普通人
是我开口提分手的
对了
那个故事进展得如何了？
意大利面王子与比萨公主
大团圆结局
还编出了外传呢
医生，可以请你把故事详述给我听吗？
如果可以的话…
我想亲手把它编成绘本出版
现在
我已经不再为她说故事了
虽然我并不希望那时所做的一切都是白费
但她已经不记得那个故事了
再一圈就可以休息
是
下一回“彼岸花”