W-ZONE 字幕组
www.wlgo.com
In truth there is no better place to be
W-ZONE 字幕组
www.wlgo.com
N I C O
翻译
Than falling out of darkness still to see
SHERMIE    三叶 草
特效
VASHU 小秘
校对
时间轴
天国下的雨
Without a premonition
Could you tell me where we stand?
I'd hate to lose this light
Before we land
And when I feel like I can feel once again
Let me stay awhile
后期
三叶 草
片源
漫娱论坛
Soak it in awhile
If we can hold on we can fix what is wrong
Buy a little time
For this head of mine
Haven for us
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本制作组概不负责!
艾莱诺拉 说起西西里岛的话
可以就这样开车过去吧
这个… 对 在港口有渡船可以过去
拖你的福  我才能这么省心啊
另外 这条路还是希腊人
攻击西西里岛时建造的
喂喂…该不会连我内裤的颜色
都记载在那本笔记里面吧
【恋慕】
febbre alta
那么我们就住在港口边的饭店
有什么情况的话我们会立刻赶来
没有必要这么担心  费多
发生了艾露萨那件事
不得不更小心些
海莉艾塔 要好好保护乔治先生
是
很漂亮的房子呢
虽然现在没人住
以前经常和家人一起在这里度假
家人??  约翰先生吗
哥哥也在…
不过现在是和海莉艾塔一起过
去阳台看看吧
下次转换季节后还要再来
夏天的西西里岛是最美的
还会再带我来吗??
带你来多少次都行
海莉艾塔  把箱子交给我
快
不可以  这个是保护乔治先生
所必需的东西
来这里的只是些闲暇的记者跟他的女佣而已
普通的女孩子是不会带这种东西的
普通的女孩子吗??
是的
哎 真是的 这可不是工作期间该来的地方
恩  站在这里
感觉就好自己是在世界的中心呢
改装成观光客怎么样
平时被义体保护的我们
现在要保护义体吗
真是讽刺啊
现在可没闲工夫说废话
无论什么时候  都不可以大意
知道了
那两个人 确实是二课的
没必要躲着他们吧
慎重起见
麻烦的事能避就避
没人在吗
喂喂  别开枪啊
我们是福利公社的人
作战一课的佩德罗.费卢米
和艾莱诺拉.伽布里耶力
是特理艾拉介绍我们来的
一课的啊
你好啊  新闻记者
找休假中的我们 有什么事吗
我们现在负责艾露萨的案子
所以特意来这里 能让我们进去吗
进来吧
海莉艾塔
这个房间是不准带武器的
请在这里交出来
说过了啊 现在是休假中
不想闻到枪的味道
不会连我那个重要的东西也要交出来吧
请别说这种伤大雅的话
艾露萨案子的疑点解决了吗
是的
那接下来的就只等抓回恐怖分子了
恩  差不多是这样
但是我就是觉得不对劲
我是瞒着课长来的
费卢米先生  不是课长指示我们来的吗??
课长家的奶奶病倒了
所以我暂时掌握一半的工作权限
为什么找上我们
听特里艾拉说的  要想进一步了解
Fratello的关系就该来找你们
是吗
海莉艾塔  能去厨房做下晚饭吗
是
那个孩子连女管家的活也会干吗
在宿舍里练习过
但味道似乎不太能期待
艾莱诺拉
是 是 我去监督
果然也和拉乌罗等人一样
对附加条件尊敬吗
为使用义体  附加条件是必要的
海莉艾塔也不例外
但是我在得到许可施加"附加条件"时
即没有要求忠诚心
也没特意去培养情感
有这样的不同啊
这可不是培养感情程度高或低
就可以算数的问题吧??
这点我承认
那个孩子很清楚公社为什么用她
她是知道的
你准备做些什么呢
恩…  西红柿汤 意大利面
就这些??
是的
恩  看看菜单吧
但是  没有食谱的话…我什么也…
确实在哪里有记过料理笔记的
有了
把面放进西红柿汤里 然后再放入墨鱼
蛤蜊等海鲜 蔬菜之类的一起下去绞在一起
怎么样
真厉害  魔法般的笔记本啊
只是因为记性差
不这样做的话马上就被公社解雇了
记好了  想要做好工作…
就得反复积累简单的工作
对  呃  你在哪听到的??
恩  在哪里呢  忘记了
没关系  我们先去买东西吧
好的
你真的很喜欢他呢
是种什么样的感觉呢
这种情感是公社的培养
还是自我形成的呢
我现在觉得很幸福
所以 即便如此也无所谓
但是  公社的命令
给我的感觉是『不得不去做』
而如果是乔治先生的话
则是想为他去做
完全是个恋爱中的少女啊
伽布里耶力是费卢米先生的恋人吧
那个 只是男女一起工作
通常是不会成为恋人的
可是伽布里耶力 你个子很高象模特一样
和费卢米先生很配哦
那个人还是和更加机敏的女性比较相配
才不是呢
就是这样
海莉艾塔
你们精神不集中也会变迟钝的啊  来
对不起
呃  你的背包呢
我去追
等一下
找到了
请还给我
你…
我的背包  请还给我
你说什么  给我滚
住手
住手   Taomina警察
请交出那个孩子的包
这种事我怎么会做
先让这孩子松手吧
海莉艾塔  放开他
快把东西交出来
什么东西
想装傻?? 老实点的话还打算放你一马的
要这样的话 彻底搜查你的所持物品如何
你身上的大麻可是大量散发着味道呢
那个  真的那么重要嘛
这里面有乔治先生送我的相机
这样啊
伽布里耶力 那个证件难道是…
魔法笔记本哦
刚才的伽布里耶力太厉害了
刚才的海莉艾塔可一点都不厉害
你真的认为 艾露萨的死并不奇怪嘛
你又想到了什么吗
是啊
我觉得结案得太快了
怎么  你认为是阴谋吗??
优秀的男人和义体被杀
犯人却一下子就被抓到了
你怎么想
不管义体的身体能力、感觉被如何强化
不能集中的话也是无法发挥能力的
那两个人是晚上在公园被伏击的不是嘛
但是约翰曾说过 和主人在一起时的
义体对危险是很敏感的
昨天在现场对利歌的试探了一下
她的反应就像爱的铁盾一样
也许对袭击来不及反应
因此拉乌罗才被击中的吧
真不爽啊…为什么你们都认同
义体应该代替主人去死呢
或许这是事实 但这样的事没有错吗
一开始我也不喜欢义体
身体一半以上是炭素结构纤维的人造肌肉
可最终 特里艾拉也好海莉艾塔也好
都只是个成长期的孩子
只是个不会料理的小孩子
这样的海莉艾塔为你去死
也是应该的事吗
他很喜欢那料理呢
因为是费了很多心思才做出来的啊
海莉艾塔 不可以再象那样暴走了哦
女孩子  可不能只是滥用暴力
明白吗
伽布里耶力也是吗
伽布里耶力也希望
我能更像女孩子一点吗??
但是…真的…
来这里后乔治先生把我的枪拿走了
说普通的女孩子是不会拿那种东西的
的确是这样没错
但我是个普通的女孩子吗??
有着惊人的力量  空手就能把人杀掉
虽然留着红色的血
但是疼痛却马上就能消失
作为义体的我 为了能帮上乔治
想当普通的女孩子是不行的
不是这样的
他很关心你的  想让你欢笑的
伽布里耶力  我知道艾露萨
他们是怎么死的
叫上乔治先生他们
然后把我的枪也带上
请把枪借给我用一下
等等  先说明一下
费卢米先生 艾露萨爱慕着拉乌罗吧
好象是这样
乔治先生  拉乌罗先生对艾露萨温柔吗
不 除了工作以外对她的一切都不关心
就是呢  很有可能真相就是这样的
如果  喜欢一个人到无法控制
而且知道无法永远在一起的话
换作是我的话…
会先杀了对方  然后…
这么做
没关系  没有开枪的
你对我那么好
我怎么可能会自杀呢
这孩子 认真到了什么程度?
真是一场闹剧 你一开始就知道的吧
艾露萨的死因
所以  在我递枪的时候
2发子弹的秘密就是这个吧
比为主人而战更严重的问题
要报告吗
说什么傻话 反正二课老早就处理掉证物了
顶多只能当作假设的言论
虽然是这样 可刚才的海莉艾塔
那是个有意识的威胁
如果不爱我的话就会开枪
白天还是那么的天真
就是天真才会如此
啊  对了
艾露萨房间里唯一能找到的东西
拉乌罗的照片
到最后她得到的只有名字和照片吗
如今看来  是拉乌罗做得太糟糕了
连普通人都不如
那孩子一直都需要个人来对她好
可是  即便如此…
有什么事吗  特意叫我出来
拉乌罗先生 还记得这个公园吗
在这个公园里你给我取了
『艾露萨』这个名字
嘿  是这样啊
我怎么会记得 这样的事
这是很重要的事  我绝对不会忘记
因为是拉乌罗先生给我的东西
不会忘记的
要说的就是这事情
回去吧  明天还要早起
在这里给了我名字
再见了  海莉艾塔
再见
恩
那么  想先去哪里呢
西西里岛有很多好玩的地方
乔治先生
马上就出发  不要忘了相机
好的