制作
雪飘工作室
(尼克凡特 ssnake 小白 restinpeace)
InTruthThereIsNoBetterPlaceToBe.
____________________________________________________________________________
世间并无一处
ThanFallingOutOfDarknessStillToSee.
___________________________________________________________________________________
胜过冲破暗夜 放眼八方
Without   Premonition.
____________________________________________________
茫然懵懂之中
A
CouldYouTellMeWhereWeStand?
________________________________________________________________________
谁人能知现今身处何方？
I'dHateToLoseThisLight BeforeWeLand.
_____________________________________________________________________________________
不要放弃这一缕残光 这道引领前路的希望
And when I feel like I can feel once again
当灵光复现
Let me stay awhile
请允许我在此片刻
Soak it in awhile
与之相伴 与之相融
If we can hold on we can fix what is wrong
如若不言放弃 我们必能冲破重重难关
Buy a little time
此须臾间
For this head of mine
于我等而言
HavenForUs.
__________________________
即为永恒之温柔乡
“报酬”
玩具？
那倒还不至于
那种玩意儿一爆炸还是可能会死人的
不过，才这么点威力的东西
实在不像他们的作风
包含计时器跟其它配件都是外行人手法
光靠那些东西想要引爆实在不容易
所以你才会认为那只是烟幕弹
他们其实另有目的吗？
关于国立博物馆的攻击计划呢？
这是从警报系统那边传来的
越是那种空穴来风的消息
就越是能勾起分析家们的兴趣吧
局内的武装派可都在摩拳擦掌等着呢
原来如此
但你却不相信这个消息
我倒觉得地下铁的外行人炸弹才大有文章
那么做实在太过火了
他们没有自制炸弹的能耐
太过粗糙的炸弹
并不是用来欺骗公安的烟幕弹
而是用来刺激专家的自尊
看来你可以当一个推理作家了
包含车站与其周遭并未出现重大毁损
你怎么看？
我们从一开始就知道
他们根本就没有制作炸弹的能耐
他竟然以为那样就能逼我们出手
未免把我们想得太简单了吧
-你不打算帮忙？
-对
没那个必要
坐在里头，背向外的是安立克·贝尔迪尼
他是共和国派中的极左派恐怖份子
除了去年的共和国广场炸弹恐怖事件之外
一共犯下4起案件
原来如此
亨莉耶塔，怎么样？
你有听到什么吗？
很难懂，跟政治有关
他在批评开发公社进行南部开发的事
绝对不能让北部的税金继续投注到南部去
一旦这次的计划成功
政府也必定会改变想法
为了筹措资金所以一改初衷了啊
他原本应该是个无政府主义者
他的理念改变了吗？
不
只要能筹到活动基金
要他站哪边都可以
共和国派的隆巴底亚平原独立运动
全靠赞成欧洲右倾化
以及反全球化的北部资本家在赞助
他们可是跟藉由抢银行
来调度资金的极左恐怖组织大不相同…
我明白了
我会尽全力去游说的
他们已经忘记最初的目的了
只要晓以大义
他们必能省悟
委员会那边就由我来负责
我会让东西在今晚2点以前送达
到时候
你就好好修理他们吧
亨莉耶塔
恩佐
我们不用继续盯安立克吗？
现在有我局里的人在跟监他
你放心
我们打算在他与炸弹客碰面的时候动手
在那之前就麻烦你们在分局做好攻击准备
对了，光靠你们这组兄妹有能力应付吗？
我希望能活抓那个炸弹客
要活抓就有点困难了
我会在晚上之前要总部再派几组人过来
真不好意思啊，乔瑟
罗马分局现在实在人手不足
而身手了得的又全都到国立博物馆去了
安立克究竟在计划什么？
一定是要炸掉某处吧
他是个会将手段目的化的危险男子
小姐，你怎么啦？
别那么失望嘛
乔瑟并不是认为你的能力不足喔
就算从总部叫援军过来
只要事情能顺利解决
他一定会给你什么奖赏的
这是什么味道？
香水吗？
我会不会买太多东西给她了
反正拨给担当官的经费
就等同是这孩子的薪水
不过，这个年纪的小孩子最讨人喜欢了
我能了解你乐于送她礼物的心情
像我的女儿就已经到了会去夜游的年纪
几乎都不回家
汤玛逊
我带总部派来的援军过来了
喔
这里是政府印制官报的地方
不是小孩子该来的
不要紧的，皮耶特罗
她就是我之前跟你说的那个
我有收到联络
快带他们进去吧
好
不好意思
每次只要向其它地方借人
他们就会摆出臭脸
我习惯了
天黑之前你们就好好休息吧
还需要什么吗？
亨莉耶塔需要备用子弹
然后再准备一把FN57
是约翰吗？
采B模式
对
是
我知道了
好
坏消息
安立克甩掉了跟监
对，你怎么晓得？
我们的人发现安立克的行踪
目前正在进行跟踪
他离开了地铁
哪一站？
B线的加富尔车站
好，我马上派人过去
好
等一下
那是国立博物馆的前一站对吧？
他的真正目标究竟是哪里？
不晓得
反正无论如何
这个烦恼今晚就可以获得解决
我去联络派到那附近的人
支援…
支援已经到了，对吧？
对
我找了黎可与特莉耶拉过来
之前我就预想好了各种情况
要查到他的藏身处还需要一段时间
你就一边想想自己要什么礼物
顺道小睡片刻吧
要什么礼物…
其实我已经想好了
那家伙并未朝国立博物馆前进
而是往反方向
在罗马市内游荡
他的目的究竟为何？
安立克回来了
收到
安立克
你干嘛一直待在罗马不走？
要交货的话我还情愿约在奥斯提亚
不好意思，芙兰卡
我想先完成现场勘查
罗马可是那个什么鬼公社的地盘耶
待得越久危险性就越高
白天的时候我有遭人跟踪
不过，马上就被我甩掉了
对方现在应该正为博物馆的事忙得焦头烂额吧
总之，我想在明天动手
所以麻烦你在今晚指定的时间之前把东西送来
炸弹已经安排妥当了
真的有必要用到他们吗？
对
芙兰卡与福兰克制作的炸弹
保证绝对无法拆除
真受不了他
笨蛋是没药救的
因为上头下令
我才会愿意帮这个忙
不过，我还真希望那种人早点从世上消失
他打算在哪里下手？
知道的话你就不会想把东西交出去了
真的可以把东西给他吗？
这个嘛
要是他们是来真的…
干脆交假货给他们算了
我去准备一下好出门
时间到了
但还是没看到炸弹客的影子
继续待命
收到
真的会来吗？
一定会
安立克
情况不太对劲
从刚才开始
桥那头就一直没有车辆通行
发生车祸了吗？
从这里看不太清楚
车祸消息
由于发生3部车辆的追撞事故
国家警察下令这个区域禁止一切车辆通行
该死
西摩瑞
什么事？
对岸的情况不太对劲
我有听到警笛声
你去看看情况
了解
恩佐
我们开始行动了
无所谓
反正炸弹客今晚大概不会出现了
你们就好好教训一下安立克那家伙吧
公安为了查案的伪装行动？
应该是
把灯关了
别站在窗边
3楼南栋边间的灯熄了
安立克就在那里
看得到吗？
从这个位置不行
收到
希尔夏，你那边情况如何？
我正叫特莉耶拉从西面爬上去
好
我会让亨莉耶塔从正面进去
就采夹击战术吧
请别开枪
救…救命
下面有个拿着枪的坏人
所以我才会…
那个小孩是从哪里跑进来的？
来得好
可以当作人质
你别怕
快过来这边
快点
不快点的话
拿枪的家伙要追上来啰
你就乖乖地…
该死
警察先生
请问沙洲那里发生了什么事吗？
昨晚警方在那里追捕犯人
目前禁止进入
西班牙广场逃过一劫了，是吗
你真的只要冰淇淋当奖励就行了吗？
而且现在是寒冬耶
这个就行了
在西班牙广场上吃冰淇淋
有特殊的意义(出自"罗马假期")
哎呀
你还好吧？
那个…对不起
幸好没撞到冰淇淋
毕竟来到了西班牙广场
是
怎么了？
那个女孩擦的是PUPA的香水
那又怎样？
PUPA的香水
AMATI的小提琴
她一定是美满人家的千金小姐
真是幸约翰立克那个笨蛋落网了
那种小女孩
才是我们共和国派应该保护的
下一回“守护”