W-ZONE 字幕组
www.wlgo.com
In truth there is no better place to be
W-ZONE 字幕组
www.wlgo.com
N I C O
翻译
Than falling out of darkness still to see
SHERMIE    三叶 草
特效
安倍鹰久
校对
时间轴
C A M E N
Without a premonition
Could you tell me where we stand?
I'd hate to lose this light
Before we land
And when I feel like I can feel once again
Let me stay awhile
后期
三叶 草
片源
漫娱论坛
Soak it in awhile
If we can hold on we can fix what is wrong
Buy a little time
For this head of mine
Haven for us
好久不见  拉巴罗大尉
约翰 退役后的我们到如今又是个什么样子呢
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本制作组概不负责!
我新工作的地方缺少教官
你离开后听到一些有关你的的传闻
好象和什么可疑的组织有关
对我来说是个合适的组织
为了复仇不择手段了吗
大尉你不想再回军队了吗
在那里你能恢复到原来的生活
我们能帮你回去
就是这个孩子
是  如果你选择她的话…
怎么样 要选这个孩子吗
这个孩子是戴眼镜的  视力如何
没问题 我们会对视力部份进行了修正
使她能更好的适应战斗之后再交给你
什么都行的口气啊
如果借由你力量的话…  决定了吗
谁都一样
OK
那么首先请决定名字
作为责任官最初的工作
我吗 女孩的名字??
不  这女孩没必要有名字
用什么名字都是你的自由
是吗  看来这个工作也不是很难
如果你是这么想的话
终于打中一发了
没有打中20发不许回去
我先回去了
明白了吗  库拉艾斯
拉巴罗大尉
今天好象没看到库拉艾斯
是啊 昨天射击场的练习没做完 就是这样
就这样??
对 就是这样
练习结束指令还没到她就只能这样下去
原来如此
把女孩训练成我们需要的人
就像你受伤恢复需要时间一样
对孩子来说比起射击重要的是必要的活动身体练习
弹琴和书写练习也是相当有效的方法
没听说过这样的工作
请去下练习场 库拉艾斯可能还在那里
怎么会
因为你是这么命令她的
库拉艾斯
拉巴罗先生对不起 和要求还差很远
傻瓜 20发连续全部命中是很难的事
快回去
佛莱达
佛莱达·库拉艾斯·约翰松
什么事
拉巴罗先生
怎么了 库拉艾斯
从宿舍里出来
约翰先生说让你去他的房间
约翰吗？
没听他说过啊
总之你先进来
有很多呢
什么
书
是啊 行李还没全部搬过来 那时还会更多的
也有很多书架呢
我来帮你整理吧
不要多管闲事
哦
没见过这样的吧
像我们这种职业的人还常看书
没有教养和好奇心的人是不能成为好士兵的
都看些什么样的书呢
是啊  现在看的是家庭蔬菜种植法
这个在宇宙人攻击时能有帮助
你看些什么书
种植的书请借我几本
这样能成为好士兵话 我也看书
是吗
射击练习暂时停止
明天早上要出去
不是休息天 出来没关系吗
这也是工作的一种
今早就在这里钓鱼
你用鱼竿的钩子把饵放上去
工作暂时放在一边不要去管它
好的
拋出去了
然后坐下等鱼上钩
很无聊吗
小时侯和我父亲去钓鱼时觉得很无聊
那个时候其实也不懂什么都不做也是种幸福
我并不觉得无聊
只是没想到像我这种遭遇的人还能有这种体验
为了工作才带你来的
实际上对你并没什么兴趣
我关心的只是回军队的事
能问下你的脚是怎么回事吗
在军队时手枪走火造成的
在公社工作三年就帮助我回军队
这是约翰和我的约定
那么 到那时就让我成为你的脚吧
为什么 没听到我说的话吗
快  鱼上钩了 快拉
从那以后我们又去了很多次湖边
ronbarudia  beneto  biemote
在公社里我们相互很少说话
忠实的扮演着身为上下级的角色
不知为什么当我们来到湖边时
又开始了这样的谈话
就这样成了我们之间心照不宣的约定
好 回程电车来了 今天的最后一班
今天只是做些实战训练
除了正当防卫以外不要乱来
不能让车站里的那些小流氓闭嘴的话
你就不适合参与实战
我会努力的
阿鲁佛索 库拉艾斯开枪了
帮我看着点 有没警察过来
收到
拉巴罗先生
阿鲁佛索 让清扫车过来
对不起
你这傻瓜
不是教过你比起开枪
拔枪的时机更加重要吗
在这个之前就中刀 一定是你开枪慢了
下次开枪的时候不要再失手了
知道了
乔治 你那个孩子 有必要消除掉记忆
说得轻松
强化“附带条件”没想象中那么容易
我可没这么说
你想死吗
拉巴罗 住手
闭嘴
6厘米的手枪都不会用
就因为是先进的枪就能疏忽了吗?
这态度 我们所有人…
拉巴罗先生 小心后面
海莉艾塔 住手
大尉  这不是你的错
乔治那边已经进行指导了
这次问题是“附带条件”
使用上的不明确造成的
我知道这还需要改善
那个孩子要更换“附带条件”吗
恐怕乔治会反对 两人要更换不知多少页
这样的事反反复复的话 会减缩寿命的
为了使义体更加实用
也是没有办法的事
什么时候结束也跟你没关系
公社方面打好招呼的话就…
就肯定能回军队
她住院这段期间 大尉你好好休息
乔治
对不起 拉巴罗先生 都是我的错
这个孩子接受“附带条件”的更换了吗
就算坚持抵抗也再所不惜
是吗
但是 对我来说这种敌我不分的攻击
不知道怎样才能控制好
我是相信只有暴力才能解决暴力的男人
什么能看书的好士兵
只是我个人的牢骚  别对约翰说
军队里的人态度怎么样
闲得发慌
可能那已经到极限了
这也就算了
反正结局无非是笔交易 没必要勉强继续
拉巴罗先生
好久不见了 库拉艾斯 今天出院了吗
虽然早了一天但还是逃出来了 出来找您的
您从公社辞职了
听来探望我的海莉艾塔这么说
和那个女孩和好了吗
哎?
没什么 不用担心
我只是想在你明天出院前
一个人什么都不做安静的待会儿
只是这样
啊.. 对了 有东西要给你
这是我宿舍的钥匙
这样你以后随时都可以看我的那些书了
还有 这是你以前戴过的眼镜
为什么给我
在这之前我一直把你当大人来训练
最近 看到你觉得有些不安…
有必要好好考虑一下了
不管公社下什么样的命令
作战以外都不要使用“附带条件”
戴上这副眼镜时希望能恢复到原来的库拉艾斯
这不是不可违抗命令
而是血之约定
明白了吗
明白了
你好 这里是鲁贝鲁德·汤地
啊 是你啊
下定决心调查到现在
我认为已经没问题了
花了四天确认没人跟踪
你那边也要谨慎的应付
真是麻烦啊
不是不是 我一定会小心的
对了  网上那边如何
今天 现在开始 那么地点呢
恩 明白了
拉巴罗先生 真慢啊
库拉艾斯
约翰先生
拉巴罗大尉…死了
昨天在罗马市内遭遇车祸
当场死亡
约翰先生 不要这么突然…
你不要插嘴
库拉艾斯  等等  库拉艾斯
回收她
库拉艾斯 振作点 库拉艾斯
很遗憾  这个孩子不能再用了
认定了的主人就不能再换了
我有个建议
什么
我们有件想要的东西
为此想让库拉艾斯来协助
准备完毕
再见 我出发了
哦 走好
我不能象大家一样出去作战
我也没出过这个宿舍一步
记忆里我的生活仅是如此
那么换衣服吧 书就放在那吧
库拉艾斯 准备好了吗
尝试下肩关节的举动
是
那么开始吧
肌肉的牵引力如何
腹健肌 骨骼肌 还有余力
库拉艾斯 我应该说过要用全力吧
再用大点劲 再大些 再大 再大 再大
右肩肌肉极限了 右肩关节脱臼
恩 库拉艾斯 可以停止了
马上就会注射止痛剂
去修理一下库拉艾斯
是
下周到达的界限值……
在这种看似平凡的日子里
还是有些小事发生的
有空吗
哎?
恩 有空
要做什么呢
想做一个家庭菜园
刚才去问了下 约翰先生同意了
为什么要做家庭菜园
不知道为什么  突然很想种菜
那个
恩??
库拉艾斯一直一个人不寂寞吗
什么??
库拉艾斯一直只有一个人留守吧
我的话要是乔治不在可能会寂寞得死掉
幸福的小个子
恩?
我寂不寂寞是我自己的事
学料理 画画 乐器都很有趣
在这里还有读不完的书
此外 没有什么比我的无为更幸福的了
这是很久以前
不知道是我父亲还是谁告诉我的
我一直记在心里
【报酬】