制作
雪飘工作室
(尼克凡特 ssnake 小白 restinpeace)
InTruthThereIsNoBetterPlaceToBe.
____________________________________________________________________________
世间并无一处
ThanFallingOutOfDarknessStillToSee.
___________________________________________________________________________________
胜过冲破暗夜 放眼八方
Without   Premonition.
____________________________________________________
茫然懵懂之中
A
CouldYouTellMeWhereWeStand?
________________________________________________________________________
谁人能知现今身处何方？
I'dHateToLoseThisLight BeforeWeLand.
_____________________________________________________________________________________
不要放弃这一缕残光 这道引领前路的希望
And when I feel like I can feel once again
当灵光复现
Let me stay awhile
请允许我在此片刻
Soak it in awhile
与之相伴 与之相融
If we can hold on we can fix what is wrong
如若不言放弃 我们必能冲破重重难关
Buy a little time
此须臾间
For this head of mine
于我等而言
HavenForUs.
__________________________
即为永恒之温柔乡
艾蕾诺拉
我记得可以连车带人一起进入西西里岛对吧
我看看
对
雷焦奥迪卡拉布里亚的港口有渡轮可以坐
多亏你这么细心
我才能那么省事
顺道一提，这条路是古代罗马军
攻打希腊人的西西里都市时使用过的道路
喂
那里头不会连我内裤的颜色都有写吧
“倾慕”
我们就待在港口边的旅馆里
要是有什么事我们会马上赶到
你用不着那么担心，菲洛
艾尔莎发生了那样的事
你们一定得小心戒备才行
亨莉耶塔
你一定要好好保护乔瑟
是
这间屋子真不错
现在是淡季
以前我常跟家人来这里避暑
家人？
是约翰吗？
他也有来…
现在则是跟你一起
你到露台去看看
等季节变换后我们再来一趟
夏天的西西里是最棒的
你还会再带我来一次是吗？
要来几次都行
亨莉耶塔
把那个箱子跟你腰上的SIG交给我
来
不行
要保护你，这些东西是绝对必要的
在这里的是来度假的普通记者跟他的侄女
普通的女孩子身上可不能带那种东西
普通的女孩子…是吗？
没错
真是的
这里根本不是适合工作的地方
是啊
让人感觉"置身于此，自己就成了世界的中心"(电影 新天堂乐园)
你要不要考虑转行做导游？
平常受到义体保护的我们
今天却得保护义体是吗
还真是讽刺
现在可没空让你说废话
无论何时都千万别分心
我明白
那两个人…
我记得是二课的…
我们没必要躲着他们吧
为求谨慎
我们还是尽量避开麻烦比较好
不在吗？
哎呀
拜托，可别对我们开枪啊
我们是社会福利公社的人
我是作战一课的皮耶托洛·菲尔米
她是艾蕾诺拉·加布列利
是特莉耶拉介绍我们来的
你说你是一课的人？
嗨，记者先生
找休假中的我们有什么事？
我们在课里负责调查艾尔莎的案子
所以才会大老远跑来
可以让我们进去吗？
好，进来吧
亨莉耶塔
这栋房子禁止携带武器进入
我先帮你保管
我不是说了我正在休假吗
可不想闻到枪油味
该不会连我下面的那把宝贝枪都得托管吧？
麻烦你将那张没品的嘴也一并先交出来
艾尔莎的案子已经调查完毕了不是吗？
对
那接下来就只等恐怖份子何时落网了
表面上是那样子没错
但我就是觉得不对劲
所以才会瞒着课长跑来
菲尔米
不是课长命令我们来的吗？
我对课长说我在拿波里的祖母病倒了
所以就顺道来办点事
为什么会找上我们？
因为特莉耶拉告诉我
若是想对"兄妹"间的关系有更深入的了解
就一定得见见你们
这样啊
亨莉耶塔
你到那边去做晚餐好吗？
好的
那女孩还会做家事吗？
她好像有在宿舍练习过
不过，味道可能无法期待
艾蕾诺拉
是是
我这就去监督
你是不是跟朗洛还有其他的男人一样
都是藉由条件付与才得到她的景仰的吗？
为了使用义体，条件付与是必要的
亨莉耶塔也不例外
但我并不打算加强她的条件付与
藉此来提高她的忠诚度
更没有强迫她要爱我
真有那么不同吗？
这可不是条件付与的程度低就能被允许的事吧
这点我承认
我明白我是为了公社还有自己才操控着那个女孩
我很明白
你打算煮什么？
呃…茄汁意大利面
就这样？
对
好，我们再增加几道菜吧
可是…
我没有食谱就什么都做不出来
我记得这里头有食谱的笔记…
找到了
我们就先将鲔鱼放入意大利面的蕃茄酱中熬煮
然后做乌贼、蛤蜊、褶纹冠蚌的醋渍海鲜
最后是蔬菜什锦
这样好吗？
好厉害
原来那是魔法的记事本啊
因为我的记性差
要是不这样做的话我老早就遭公社开除了
听好了
要想漂亮完成任务…
全都得靠平日单纯而扎实的累积
对
咦？
你是从哪里听来的？
我是从哪里听来的呢？
我忘得一干二净了
无妨
那我们就先去买东西吧
是
你真的很喜欢他耶
那是种什么样的感觉？
你会觉得那份感情可能是公社强迫你产生的吗？
我…现在很幸福
所以就算是那样也无所谓
不过
我觉得公社的命令是"非去执行不可"
但为乔瑟所做的事
却是因为"自己想那么做"而做的
真是个彻底坠入爱河的少女
加布列利小姐你是菲尔米先生的女朋友吧？
我跟你说
一男一女搭档工作
可不表示他们就一定是情侣
不过，你长得好高
就像模特儿似的
跟菲尔米先生很搭配喔
那个人适合更敏锐的女生
才没那回事呢
就是这么回事
亨莉耶塔
你们只要精神一不集中
反应就会迟钝得惊人
来
对不起
咦？你的手提包呢？
我去追
等等…
找到了
请还给我
你…
请把我的包包…
还给我
你…你说什么？
给我滚
你这家伙…
住…住手
住手！
我是陶美娜市警
快把那孩子的东西交出来
我不晓得你在说什么
你应该先管管这个小鬼吧
亨莉耶塔，放开他
快把东西交出来
你在说什么？
想装傻？
如果你肯乖乖把东西交出来，原本我想放你一马的
既然这样，要不要我来彻底检查一下你身上的物品？
你身上有很浓的大麻味
这个包包那么重要吗？
里头有乔瑟送我的相机
这样啊
加布列利小姐那本记事本该不会是…
是魔法记事本啊
刚才的加布列利小姐
真是个再敏锐不过的女生了
刚才的亨莉耶塔则是再恐怖不过的女生了
你真的不认为艾尔莎的死因有可疑之处吗？
你为什么会那么想？
这个嘛…
真要说的话
就是案子太简单明了了
什么啊
阴谋论是吗？
优秀的男子与义体遇害
很简单的就找到了犯人
你怎么看？
虽然义体的身体能力与感官都经过强化
但是若不集中精神便无法发挥
那两个人不是在夜晚的公园里遭遇埋伏的吗？
但约翰也说了
义体与主人在一起时会对危险相当敏感
实实上我昨天见到黎可时
她简直就像是"神盾"的化身
因为无法及时对偷袭做出反应
所以她才会挺身而出成为朗洛的人身盾牌吧
真教人不舒服
为什么你们会马上理所当然地认为
义体是为了保护主人而牺牲的
或许事实真是那样
但那种想法根本就是错的吧
一开始我也觉得义体很恶心
身体居然有一半以上是由碳骨架、碳纤维、人工肌肉组成
但特莉耶拉与亨莉耶塔其实都不过是青春期的小孩子罢了
只是个不会做菜的小ㄚ头
就算这样的亨莉耶塔为了保护你而身亡
你也认为那是无可厚非的吗？
他吃得很开心呢
虽然我们还因此吃了不少苦头
亨莉耶塔
你以后不能再像那样子失控了喔
你是个女孩子
不能老是那么暴力
明白吗？
加布列利小姐也是吗？
你也想把我教成普通的女孩子，对吧？
因为你明明就是…
刚到这里的时候
乔瑟把我的枪给拿走了
他说普通的女孩子身上可不会有这种东西
确实如此
不过…
我是普通的女孩子吗？
我的力量很大
空手就能杀人
虽然也会流出红色的鲜血
但痛觉却马上就会消失
身为义体的我
如果想帮助乔瑟
就不能只当个普通的女孩
你错了
他是真的很重视你
他是真心希望能看到你的笑容
加布列利小姐
我晓得艾尔莎为什么会死
请你去找乔瑟他们来
然后把我的枪也一起带来
请把枪借我
等等
你先说明清楚
菲尔米先生
艾尔莎她很倾慕朗洛，对吧
好像是
乔瑟，朗洛对艾尔莎温柔吗？
不
除了工作以外他完全都不理会她
就是啊
真相应该是这样吧
在我深深爱上了某人之后
却才发现永远得不到对方回应的话
要是我的话
就会杀了对方
然后…
这么做
放心，我不会开枪的
你对我这么好
我怎么可能会自杀呢
这孩子…
究竟有多少是认真的？
真是出天大的闹剧
你从一开始就明白艾尔莎的死因，对吧？
所以在我要把枪交给她时你才会…
那两发子弹的秘密原来是这么回事
这比为主人奋战身亡要来得残忍多了
你会向上级报告吗？
说什么傻话
反正二课大概早就将证据都湮灭了
这么一来这些话不过是假设罢了
话说回来
刚才的亨莉耶塔…
那是她无意识所做出的威胁吧
等于是在说"敢不爱我，我就会对你开枪"
早上她明明是那么天真无邪
就是因为天真无邪才更难应付啊
对了
我在艾尔莎的房里只找到一样东西
就是朗洛的照片
结果她得到的东西
只有名字与相片是吗
如果被深爱成这样要相处也实在不清松啊
普通人的神经根本就负担不起
我必须一直都当个值得她景仰的人
最起码这点我要为她做到
你特地把我找出来有什么事？
朗洛，你还记得这座公园吗？
你就是在这里帮我命名的
艾尔莎·狄·西卡
喔…是那样吗？
你竟然连那种事都还记得啊
那是很重要的事
我绝对不会忘记的
那是你送给我的宝物
我不会忘记的
你想说的就是这件事吗？
回去吧
明天还得早起
你就是在这里帮我命名的
那我们走了，亨莉耶塔
再见
再见了
嗯
好吧，你想先从哪里开始逛？
西西里有许多景点
乔瑟
我们马上就出发
别忘了带相机
是
下一回“共生”