W-ZONE 字幕组
www.wlgo.com
In truth there is no better place to be
W-ZONE 字幕组
www.wlgo.com
N I C O
翻译
Than falling out of darkness still to see
SHERMIE    三叶 草
特效
安倍鹰久
校对
时间轴
C A M E N
Without a premonition
Could you tell me where we stand?
I'd hate to lose this light
Before we land
And when I feel like I can feel once again
Let me stay awhile
后期
三叶 草
片源
漫娱论坛
Soak it in awhile
If we can hold on we can fix what is wrong
Buy a little time
For this head of mine
Haven for us
那么 海莉艾塔
现在晚上没有睡不着 恶心想吐
也没有烦闷微热了吧
是的 比安堤医生
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本制作组概不负责!
你要老老实实的说 这是为了你好
是真的 最近身体情况挺好
那么 好好听你负责人的话
有自信控制好感情吗
是的 我会努力的
老样子 还是海莉艾塔可爱
看到这么单纯的孩子我也想和她多说两句
如果能被意大利的男人接受的话
我也能接受了
然后聚集几个人组成一个芭蕾团
这还真不错
是吧
不要幼稚了 有更独创的计划
那是什么　乔鲁乔
足球的俱乐部队伍
这个啊
真讨厌 意大利的男人
喂 喂 不要随便欺负我的海莉艾塔
乔治先生 开玩笑说的拉
像我们这么粗野的男人
不会对那么纤细的孩子下手的
【御伽噺】
Il Principe del regno della pasta
好了 十分钟后吧安杰利卡带来这里
明白了
海莉艾塔
恩
可怕的大姐姐已经不在了
真的身体状态没问题吗
医生 请不要解除我的工作
这个月还有4个人 但上个月有10个人
可能比特理艾拉还要多
那这么说 状态不错是骗人的
不是这样的
但是不这么说 用不用我医生会随时向谁报告的 不是吗
果然是医生
所以
海莉艾塔 感情的控制
那个行了的话  就不用那么担心了
明白了
真想让她成为芭蕾舞者啊
奥利亚
恩
轮到你了
打了
请进
哈哈 安杰利卡 请坐
还记得我吗
医生 比安堤
恩 这个ID上是这么写着的
最近好象挺精神的
真的 赶上了
我的艾塔已经回去拉
不会给你的 普利希拉
乔治先生 下次把海莉艾塔借给我下
我找到一个很好的流行服饰品小店
这些照片中
你眼熟的人有几个
6号和9号 13号 然后是20号
医生 我忘记了多少 有没有漏掉重要的人
呀 只是个小小的测试
不要担心 这个故事还记得不
很久很久以前 在一个地方 有个pasta国
在那个国家 有个非常喜欢意大利面的王子
每天只吃意大利面
真怀念啊 这个故事
怎么样
医生 我能马上工作吗
决定那个的 不是我 请问下玛鲁高看看
好的
乔治 能确认那个孩子的想法就满足了吗
希望再来看下海莉艾塔的问诊 所以可以特别原谅
但是你需要的不是做什么而是去相信
玛鲁高 相反 你强行指挥只能使安杰利卡
回复原来的兴趣
以前的热情到哪里去了
比安堤 我为什么会变这样 一起工作的你应该也是知道的
我辛劳地教那个孩子各种各样的东西
可那个孩子马上就把“附带条件”忘光了
因为你是医生 或许可以拜托 用你的职业意识
如果你是那个孩子的负责人会说这种话吗
多艰辛我也知道 但义体和“附带条件”还在研究途中
现在出现的弊端或许总有一天会消除
安杰利卡可能赶不上 因此就知难而退 太可惜了
玛鲁高先生
今天根据约定能出院了 今后又可以在一起了
啊 这本书是心理咨询医生给我的
请问 工作什么时候开始
这样摇摇晃晃 站都站不稳
现在开始工作还早
先到外面跑几圈
福利公社的女孩们都不幸福
处在她们中间也没有什么能够夸耀的不幸
在这里有另一个叫做安杰利娜的可怜的女孩
派洛
杀死安杰利娜的其实是她的父母
为父亲经营的街道工厂倒闭一瞬前
能获取女儿高额的保险金
那段时间我们
因为眼睛不好为理由才担任的?
因为工作才受的伤吧
没有失明就算是赚到了 即使视力下降了
帕特利姿亚 这样就能一直看到你的眼睛和唇了
相当优秀的履历  玛鲁高·托尼
就这样 录用了
谢谢您
另外 你喜欢孩子吗
喜欢的
新组织属于哪里 国务所吗
推荐你的是比安堤 没从他哪里听说什么吗
只知道规定什么都不能说
真能遵守规定啊
那么开始说明你的工作
爸爸 妈妈 派洛
这里是哪里 叔叔你们是谁
这里是叫做福利公社的医院
但是 很奇怪和派洛一起外出
一辆车撞了过来 身体动不了
叔叔们用了魔法把你治好了
爸爸在哪里 派洛呢
爸爸和妈妈 有要事在别的地方
当然派洛 也在一起
要打针吗
讨厌打针?
恩
没有孩子会喜欢的
这样吧 为了让你分散注意力 听我说话如何
对了 安杰利娜喜欢意大利面吗
恩 喜欢
那我说PASTA国的王子的故事
很久很久以前 在一个地方 有个叫PASTA的国家
这个国家有个喜欢意大利面的王子 每天都只吃意大利面
但是在PASTA国只有一只勺子
只有王子一个人每天吃意大利面
虽然是很好吃 可一个人也食不知味
果然还是疼
那 好象也是 哈哈哈
继续 PASTA的故事
下次打针的时候再继续说
真是乖孩子
重伤的安杰利娜 作为义体的测试体被重新再生
这新的义体我叫她安杰利卡
她的父母虽然是很恶劣的人 但为她取名叫天使
我认为是再正确不过的了
这可爱的女孩是谁啊 玛鲁高先生
怎么了 是你女儿？
不要说怪话
这孩子是义体
啊　是这个孩子啊
我是爱的传导士阿玛堤奥  请多关照
我是爱的大天使 普利希拉
当时的作战二课 加安杰利卡共10人的组织
没有围绕实际的工作 大家都很空
那个孩子情况怎么样
很健康
义体这东西真厉害
没有问家人的事情？
时常 这时就轮到意大利面王子的故事出场
一听那个故事她就忘了  那时就只能拼命的编故事了
什么呀 原来那是你自己编的啊
我却是听帕特利姿亚说是从书上什么看来的
跟帕特利姿亚说了这工作没有
没有 下周说吧
福利公社? 不是军队?
比安堤 记得吗
那家伙介绍的
什么样的工作
怎么说呢　照顾孩子的工作吧
真好 不但可以时常见面 而且也非常合适你
和安杰利卡见面时继续说着那个故事
为了收集材料
闲着的社员和我一起考虑意大利面王子的故事
传说的话不该都是公主吗
被龙抢走的公主吗
龙吗
干吗那么卖力
港湾的高层  俄国的间谍都干什么
没工作时 也没什么不好
快去改造那个孩子的战斗状态
好转换我们的工作
和王子一样 只是想要个朋友 如何
嗯 好象这样更好些
如同乔鲁乔的期望 义体顺利改造
意大利面王子和批萨公主见面时
二课的组员被全部召集 约定对立组织发动进攻
PASTA国王子的名字为什么叫意大利面
在PASTA国能吃意大利面的只有王子
而且只有一只勺子 所以能叫意大利面的人只有一个
我还想有没有呢 果真传说女孩也知道
啊 你在写什么
因为象是个有趣的故事所以记下来
玛鲁高 还不能告诉我是什么样的工作吗
社会福利公社 事情都很难缠
是么
是啊
脚稍向前跨 手腕放松 向前伸的感觉
即将射击前 不要碰扳机 不是说过吗
好 开枪试试看
不要吃惊声音和反作用力
呀 真难想象这是女孩子第一次射击
义体真是很厉害
怎么 又来偷懒了 带着可疑的太阳眼镜
真没信任感 刚格斗训练完
普利希拉也训练啊
确实 我虽然担任脑力工作
但是在这样的组织里 还是有个希望
拥有力量的可能性
可能性?
没错 无论是好事还是坏事都可以做到的可能性
意大利面王子为救批萨公主 我是为了安杰利卡
你这样好象还是我来保护比较好
怎么样 拿枪射击害怕吗
不得不做的事 还好
“附加条件”真可怕
你在紧张什么
一直站着我们不也伤脑筋
不是很好么 工资不错还可以和女孩在一起
你就只知道和女孩子玩吗 真是海军的败类
陆军里的人都是白痴吗 那么喜欢杀人
你这家伙
这样就立刻拔刀了 就像个孩子
你们两个想辞职的事 不是那么容易能向公社提出的
但是有更严厉的处罚
下周起连续三个月参加军队的作战
想回来的话就在那里好好干
是
我只是想试试普利希拉说的可能性 是不是做错了呢
没那回事 做得好
这件事对于公社对义体的弹性控制…
多少有些讽刺的意味
不久 安杰利卡就有了实战的机会
之后我们决定重新采用义体部署
真漂亮
嗯
安杰利卡
阿玛堤奥先生 乔鲁乔先生
终于回来了
如地狱般的三个月啊
自作自受
知道啦
安杰利卡 给你
喂 赶快道歉
知道了 那时候真是对不起
发生什么事了吗?
要怎么解释成你们能明白的事啊
比安堤医生 他真正的工作到底是什么?
那个……
他是这么说的
他还和以前一样 身上带着火药味
我说希望玛鲁高和普通人一样生活
他说希望我能理解
对了 那个故事怎么样了 意大利面王子和批萨公主
差不多完结了 都快有外传了
医生 可以告诉我成了什么样的故事吗?
如果可以的话 我想把它做成画册
现在 不会再给那个孩子讲故事了
也许那个时候所做的一切都是白费工夫的吧
她现在一点也不记得那个故事了
再跑一圈就可以了
是
【彼岸花】
Lycoris radiata Herb