W-ZONE 字幕组
www.wlgo.com
In truth there is no better place to be
W-ZONE 字幕组
www.wlgo.com
N I C O
翻译
Than falling out of darkness still to see
SHERMIE    三叶 草
特效
安倍鹰久
校对
时间轴
C A M E N
Without a premonition
Could you tell me where we stand?
I'd hate to lose this light
Before we land
And when I feel like I can feel once again
Let me stay awhile
后期
三叶 草
片源
漫娱论坛
Soak it in awhile
If we can hold on we can fix what is wrong
Buy a little time
For this head of mine
Haven for us
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本制作组概不负责!
玩具??
也不能这么说
就算是那种东西 如果爆炸了也会死人的
但是威力很小 不像他们的风格
计时装置什么的都很外行
真是想不到这种东西会爆炸
所以才有只是佯攻的说法吧
他们的真正意图是别的什么地方吧
听说可能实施袭击国立博物馆的计划
警报网上也不知道是从哪里来的情报
倒是这些来路不明的情报
才是那些无政府主义者真正的目的吧
警局里的气氛已经很紧张了
原来如此
但是你是不会相信这些的吧
哼 我感兴趣的是地铁站的这种外行炸弹
不管有多差
他们应该没有自己制造炸弹的能力
新闻说的那种简陋的炸弹…
不是针对警察的
是为了刺激职业造弹者的东西
你快成推理作家了
(车站和其周围没有很大的损坏)
(而且就恐怖份子造的炸弹质量有所下降这点)
你怎么认为
那些家伙做不出炸弹的
这是一开始就知道的事
想利用这种事把我们牵扯进去
真是的  太小看我们了
别帮他们
对  没有那个必要
坐在里面那个位置上的
就是安利可·贝卢迪尼
在共和国派里也是个极左派的恐怖份子
是去年共和国广场炸弹
恐怖事件等4件案子的实行犯
原来如此
怎么样 海莉艾塔 听到什么了吗
很难懂的关于政治的对话
正在批评开发公社的南部开发计划
以后不能再向南部汇入北方所征的税了
这次的计划如果成功了
政府的想法也会变了吧
原来为了资金      宗旨也改变了
那家伙原本应该是个无政府主义者
想法变了吗
不 只要有人出钱 替谁做事都一样
支持共和国派的
隆巴鲁迪亚平原独立运动的
是追求欧洲右倾化和
反对全球化运动的北部资本家
通过抢劫银行来筹集资金…
明白了 我去说服那方面相关的人
他们迷失了目标
如果让他们再一次了解大义的话
一定会…
委员会那方面教给我了
那东西今晚两点前要送到
到了那时 好好惩罚他们一下吧
海莉艾塔
安左 我们不盯着安利可真的没问题吗
现在局里的人正在盯着 没问题
要在制造炸弹的人
和他们接头的时候将他们逮捕
在那之前就去警局做好突袭的准备吧
可是 单凭一组『兄妹』能对付吗
我们要活捉炸弹专家
活捉的话  恐怕不容易啊
今晚再从总部叫几组人过来吧
不好意思 乔治 现在罗马市局很缺人手
擅长打斗的兄弟们都去国立博物馆了
又是为了安利可的计划吗
当然又是想在什么地方爆破咯
是那种为了目的不择手段的危险人物
怎么了  小姑娘
不要垂头丧气嘛
乔治也没认为你靠不住啦
从总部叫来支持  干的漂亮的话..
还会有奖励哦
这是什么  香水吗
给她买的东西太多了吧
但是给担当者的钱
就象给这个孩子的工资一样
对孩子来说 这个时期大概也是最可爱的了
得到各种各样的礼物就会很高兴的
家里的女儿已经到了夜不归宿的岁数了
几乎就不呆在家里
托马左　我把本部派来支持的人带来了
这里是印刷政府官报的地方
不是小孩子应该来的
没关系  皮埃德罗
她是我们请来的
收到联系了 快点儿把她带进去
不好意思
要请外面的人帮忙
无论如何也没好脸色的
我已经习惯了
到傍晚为止  你们好好休息吧
有什么需要的东西吗
拜托你帮海莉艾塔准备下预备弹 还有5.7
是简吗  B行动模式
是的
喂  是的
明白了
坏消息
跟丢了吧
是啊  你怎么知道的
我们的人也在捉安利可
跟踪中
他下了地铁
哪个站
B线的卡鲁鲁
好  我去安排
等一下 那不是国立博物馆的前一站吗
那家伙的目标到底是哪里
谁知道 无论是哪里都无所谓了
过了今夜就不用再担心了
我去和那边的同事取得联系
支持…支持已经到了吧
是啊  利歌和特理艾拉已经过来了
事前我们就已经预测了各种情况
想要找到那家伙的潜伏地还需要时间
你可以想下要什么奖励 顺便休息会
奖励的话  实际上我已经想好了
那家伙没去博物馆
而在反方向的罗马市区闲逛
他的目的到底是什么
安利可回来了
知道了
安利可 你为什么还要继续留在罗马呢
想送东西的话  拜托你去奥斯帝亚
不好意思   佛兰卡
我刚刚预先检查了一下现场
罗马遍地都是很有问题的公社
你在那里一直呆下去是很危险的
白天好象被一些人跟上了
不过马上就甩掉了
他们现在对付博物馆的骚乱
就已经忙不过来了
总之  明天12点实行
不好意思  请在今晚预定时间前带给我
炸弹已经准备好了
有需要他们帮忙的必要吗
嗯 佛兰卡和佛兰可做的炸弹是绝对拆不了的
真是让人头疼的家伙
治疗白痴的药是没有的哦
因为是上面的指示 才帮忙的
希望他们快点消失啊
要装在哪里
要是知道  就不想把东西交给他们了
交给他们真的没问题吗
是啊  如果他们是认真的的话
给他们假货也可以
我去做出门的准备
时间到了 炸弹专家还没出现 原地待命
明白
真的会来吗
会来的
安利可先生
有点儿不对劲儿
从刚才开始桥那边的交通就中断了
是不是发生事故了
从这里很难知道啊
事故报告 因为发生了3辆车追尾事故
国家警察对这条路进行了交通管制
可恶
西蒙内
什么事
对岸的情况有点儿不对劲
能听见警笛声
去看看情况
知道了
安左　开始行动了
没关系 炸弹专家今晚大概不会出现了
去教训一下安利可那混蛋
是警察特地做的掩饰吗
也许吧
把灯关掉  不要站在窗边
三楼南面角落里的屋子灯熄灭了
安利可就在那里 看的清吗
在这个位置上是看不到的
明白 菲露夏 你那边怎么样
现在特理艾拉正从西面爬上去
好 海莉艾塔冲进去后就进行夹击
请别开枪
救…  救救我
下面有拿着枪很可怕的人
所以…
那孩子是从哪里进来的
正好  可以拿她做人质
别怕  快到这边来
快点儿
要是不快点儿的话 拿枪的人就来了
来  乖乖的
可恶~~
巡警先生 那小岛发生了什么事吗
昨晚在那里逮捕了一个人
现在禁止进入
西班牙广场捡回了一条命
奖励  真的只要冰淇淋就够了吗
而且是在这么冷的冬天
嗯 在西班牙广场吃冰淇淋是有特殊意义的哦
没事吧
对不起
冰淇淋没事  真好啊
特地到西班牙广场来吃的呢
是
怎么了
那孩子  用的是PUMA的香水
那又怎样
PUMA的香水  AMATI的小提琴
一定是什么好地方的千金哦
安利可那个笨蛋被抓住真是太好了
那样的孩子才是
我们共和国派应该保护的啊
【守护】