制作
雪飘工作室
(尼克凡特 ssnake 小白 restinpeace)
InTruthThereIsNoBetterPlaceToBe.
____________________________________________________________________________
世间并无一处
ThanFallingOutOfDarknessStillToSee.
___________________________________________________________________________________
胜过冲破暗夜 放眼八方
Without   Premonition.
____________________________________________________
茫然懵懂之中
A
CouldYouTellMeWhereWeStand?
________________________________________________________________________
谁人能知现今身处何方？
I'dHateToLoseThisLight BeforeWeLand.
_____________________________________________________________________________________
不要放弃这一缕残光 这道引领前路的希望
And when I feel like I can feel once again
当灵光复现
Let me stay awhile
请允许我在此片刻
Soak it in awhile
与之相伴 与之相融
If we can hold on we can fix what is wrong
如若不言放弃 我们必能冲破重重难关
Buy a little time
此须臾间
For this head of mine
于我等而言
HavenForUs.
__________________________
即为永恒之温柔乡
再不快点的话，他就要走掉了哦
可是…
你不是有事要拜托他吗？
对，可是…
快走吧
乔瑟
亨莉耶塔，怎么了？
我…我…
说来听听啊
就快要到圣诞节了喔
是啊
所以我…我想…
一起去兜风好吗？
只要能跟您在一起，做什么都好
快回去吧
晚安，乔瑟
晚安，亨莉耶塔
乔瑟说他愿意和我一起过圣诞节
看吧
他的确有在为你着想，对吧
就跟你说的一样
谢谢
“玩偶”
你是杰哥摩提对吧？
放心
我只是要问一些关于你们组织的事
特莉耶拉
我明明跟你说过我只是想要问他话而已
因为我感觉您会有危险
你应该可以采取更委婉的手段
听好
以后没有我的允许不准随便开枪
那我劝您干脆还是加强我的制约算了
把他搬上车
是
特莉耶拉说的没错
我不会让她接受不必要的制约
若你不打算强化她的制约
就要彻底负起监督的责任
不过
我也没资格说这种话呢
看来我们都在从事不适合自己的工作
我究竟要怎样才能与特莉耶拉好好相处？
你这一板一眼的德国人就别太勉强自己了
她很机灵
对男人的私心可是很敏感的
糊涂蛋(Dopey)
爱生气(Grumpy)
喷涕精(Sneezy)
瞌睡虫(Sleepy)
开心果(Happy)
害羞鬼(Bashful)
下一个就可以凑满7个小矮人了
最后那个叫万事通(Doc)，对吧
是吗？
好棒哦，我也好想要
去向你那温柔的哥哥要吧
快到圣诞节了
他一定会一次全都买给你的
不用了
只要能跟他在一起我就心满意足了
希尔夏送你礼物你不开心吗？
他从不管我喜欢什么
老送我同样的东西
难道他以为只要送我礼物
就能对我摆起监护人的架子吗？
他明明有其它事要做才对啊
你的脸色不太好
不要紧吧？
我从昨天就开始痛经
现在根本没心情去管其它的事
这次的情况相当严重
肚子痛死了
又不能吃一般市售的成药
告诉你之后人也跟着松懈
结果却反而更痛了
但这也算是活着的证明
我会忍下去的
就是这样，就是这样
我的那个已经没了
所以还真希望能跟你交换呢
对哦
对不起
特莉耶拉，希尔夏找你过去
黎可，你那是怎么回事？
我刚刚被约翰惩罚了
得好好擦干净才行哦
他要你到一课的办公室等他
亨莉耶塔是乔瑟的妹妹
黎可是约翰执行任务的工具
那么，我…
他希望…
我扮演什么角色呢？
要是一切都能由制约来决定
那该有多轻松
你看那个
我还以为我走到二课的楼层去了
一课的门口竟然站了位公主
她是在等她的王子
没想到一课里居然有那种人
他不是一课的
杰哥摩提肯说了吗？
对
今天要去哪里？
机场
要去找一名退休的黑手党干部
我知道了
有事吗？
没有
我们要找的男人名叫马利欧·波西
他在几年前退出黑手党
之后辗转于欧洲各地
不过，最近听说又回到拿波里来了
找到马利欧之后
就杀了他是吗？
不
我们要将他带回公社给予庇护
庇护？
组织首脑的审判庭上
需要熟知内情的证人
所以我们就以免除刑责
来换取他的出庭作证
黑手党方面当然会尽全力阻止此事
也就是说…
要是放着不管的话
他一定会被灭口
就是这样
我们要平安带他回去
并限制他的人身自由直到开庭为止
这种任务为什么不是一课而是由我们来处理呢？
因为我跟马利欧是旧识
所以晓得他在这座城市里的可能藏身之处
顺利的话
我们说不定可以在公社庆祝圣诞
那种话通常不会实现
特莉耶拉，你有哪里不舒服吗？
你的脸色从昨天起似乎就不太好
我没事
是吗
什么人？
还记得吗？
我是维苏威的马利欧
希尔夏
马利欧，好久不见了
你为什么没有马上来报到？
这里到处都是黑手党的刺客以及遭到收买的当地警察
他们全都在找你
我会出庭作证
但我在这城市还有事情要办
很抱歉
我要直接带你回公社
你也真够冷血了
不过，希尔夏啊
你为什么要把我跟这位小姐铐在一起？
你听过关于"义体"的传闻吧
所以劝你还是打消拉着她一块儿跑的念头
原来这位小姐就是啊
为…为什么我得跟他一起进去？
我会在门口看着
没有人会进来的
我也没办法啊
难不成你要我在这里尿裤子吗？
别大意
你动作快一点
别催啦
公社的家伙怎么都那么没耐性啊
你是从希尔夏那里晓得公社的事情的吗？
是啊
他看起来不像是会跟黑手党成员来往的人
以前曾有个欧洲刑警组织的菜鸟侦查员
在阿姆斯特丹逮到一名黑手党干部
欧洲刑警组织？
那个组织因为当时香烟走私变得越来越没搞头
于是就经由阿姆斯特丹将小…
"小羊们"送出去
当时的侦查员就是希尔夏
正巧那时候我也想要彻底脱离黑手党
所以就以内部情报交换他放我一马
从此我就被组织视为叛徒不断遭到追杀
希尔夏也因为对我放水的事曝光而丢了工作
然后就被公社捡去用到现在
他进到公社之后你们还有来往吗？
有一阵子
总是要互相帮助嘛
你知道在我进入公社前发生过的事吗？
不知道
你跟希尔夏感情不错吗？
就算是兄妹
可不表示感情就一定好
马利欧？
可恶
特莉耶拉，怎么了？
我马上去追
小姐，抱歉了
你主动回到拿波里
真是帮我们省下不少麻烦
因为我已经懒得再跟你们玩下去了
有话待会儿再让你说个够
老大等你很久了
"到过拿波里再死"
你说什么？
这是一句谚语
意思是在死前一定要先见过这座美丽的港都才行
那你应该没有遗憾了吧
要带我走的话
劝你还是动作快点比较好
因为有个恐怖的家伙差不多要追来了
你没被子弹打到吧？
看来你真的很喜欢手铐
你要再敢逃
我就要喂你吃子弹了
你的脸色很糟呢
痛经
是谁害我跑得那么辛苦的？
你还好吧
不好
老实说我很难受
我问你
你为什么要冒这么大的危险也要待在拿波里？
我是来见我女儿的
女儿？
从我女儿出生后
我就一直有想退出组织的念头
然后开始对自己以前的所作所为感到厌倦
虽然我每年都会寄圣诞礼物给她
但是自从我洗手不干以后
就再也没和她见过面了
不过，我已经答应今年会亲手将礼物交给她
孩子还是需要父亲是吗？
我会告诉希尔夏就说被你溜掉了
你知道自己的父母人在哪里吗？
天晓得
我只听说他们正在阿姆斯特丹接受保护
听你那么一讲
我想我可能也是其中一只"小羊"吧
我不会奢求你的原谅…
又不一定跟你有关
抱歉
要好好疼你的女儿喔
你也要和希尔夏好好相处啊
我跟你说清楚了
我并没有特别讨厌希尔夏
我讨厌的是
你们这些老爱任性妄为的大人
被他给溜了啊
对不起
别在意
反正那只是一课拜托的事
特莉耶拉
是
离飞机起飞还有一点时间
我们去买点东西吧
什么？
仔细想想
我只给过你正经呆板的衣服
我们可以去买些可爱的衣服还有鞋子之类的
我…
我其实还蛮喜欢系领带时的振奋感
也很喜欢皮鞋踏在石板地上所发出的嗒嗒声
这样啊
因为…
我总是不晓得该送你什么才好
以为小孩子一定会喜欢玩偶
所以就老是送你同样的东西
你要是想要别的东西的话
别客气尽管开口
不用了
圣诞节请你照旧送我玩偶吧
其实我已经替那些熊取了七矮人的名字
这样啊
特莉耶拉
来了
真漂亮
你回来了啊
你身体好多了吗？
还没
这种日子一年来一次也不错
咦？
我只是在自言自语
附带一提
圣诞节当天
我收到两份礼物
一份是希尔夏送的
另一份则是马利欧·波西送的
原本该凑足七只小矮人的
这下却成了八只
早知道这样
我就要他送我别的东西了
下一回“约定”