W-ZONE 字幕组
www.wlgo.com
In truth there is no better place to be
W-ZONE 字幕组
www.wlgo.com
A L U R S
翻译
Than falling out of darkness still to see
SHERMIE    三叶 草
特效
安倍鹰久
校对
时间轴
C A M E N
Without a premonition
Could you tell me where we stand?
I'd hate to lose this light
Before we land
And when I feel like I can feel once again
Let me stay awhile
后期
三叶 草
片源
漫娱论坛
Soak it in awhile
If we can hold on we can fix what is wrong
Buy a little time
For this head of mine
Haven for us
在确认重要线人以前不要行动
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本制作组概不负责!
是 乔治先生
如果不能确认 就乖乖撤退
是
你好  突然来打扰真是对不起
有什么事
我是利贝鲁伊太利亚市的记者
记者来这里干什么
听说科丝罗社的斯卡洛住在这里
很想来采访一下
这里没有你说的人 地址搞错了
我听说确实是在这里
我不是说了不知道吗
你听不见吗  这里没有你说的人
但是…
再不适可而止的话 我就不客气了
怎么了 发生什么事了
喂 手榴弹
射击
准备收工
你还真是乱来
佩露德 失败了 请派几个人来增援
明白 马上去
海莉艾塔 为什么要乱来
那个
以前从没有发生过这样的事
手臂中枪了  没问题吧
没关系
开车
是
乔治先生
伤口疼吗
我…我是希望能帮上乔治先生的忙
回去以后马上让医生看看
公益法人 社会福利公社
表面上是首相府的救死扶伤的机构
但实际上它是给予濒死的
患者一副被称为义体的机器身体
并施与附带条件
为政府干些骯脏工作的特殊情报机构
医生 海莉艾塔的情况怎么样
不过是被子弹伤了皮肤和人工肌肉
不需要更换整个手臂
那真是万幸
你不要搞错了哦
即使如此 每次负伤也必须要接受手术
这里的孩子本来就因为
“附带条件”而给身体带来了巨大的负担
如果总是发生这种事情的话
迟早会引起依存症和失意症
是这样嘛
义体再怎么样也能修好
但是 同时也会对脑和活体部份造成很大的负担
那么今天到底是怎么了
竟然无视命令乱来
她为了我杀了很多人
真是无法挽救的事情啊
乔治 我知道你很爱护这孩子
但应该更彻底的实行附带条件
即使像对待普通的女孩子那样去对待
以杀人为目的的义体  所带来的也只有不幸
被带到公社来的孩子
在身体被改造的同时就被施行了附带条件
对她来说幸运的是
附带条件的结果基本上是把以前的记忆抹去了
海莉艾塔
是
在这里写上地点和目的
对 就是这样  然后在这里签名
外出申请吗  你想把她带到哪里
不 稍微出去一会儿
这样可以吗
这里的西红柿棒极了
听好
你们不仅要做好日常的技能学习和训练
还必须学会一些社会上必须的礼仪
是
喝红茶的时候要拿起碟子 不要发出声音
海莉艾塔
放开他 回座位上去
是
你没事吧
真对不起
那个…
取消意大利白兰地 请上甜品吧
是
我做了什么不该做的事吗
不要紧 继续进餐吧
是
接着我开始努力和她说话了
听好了 要做好工作就必须要记住很多事情
好的工作是全靠单调作业的坚实积累而成的
我会写成教程 你每天都去学习
是
枪口不要伸出墙外 身体尽可能放低
如果是没有撑架的枪 手要托在枪身的正下方
狙击的时候600米内瞄准头部
超过这个距离就狙击身体的中心线
那个
向上看
看到那云旁边隐隐约约的光点了吗
那是什么
在天空有发光的东西 那会是什么
说不定是妖精呢
是飞机吗
答的好
过去在战争中也有人错认为是飞机而吓一跳
但是 如果现在是晚上的话 你会怎么认为呢
星星
对 是在地球内侧公转的金星
啊 不要去看太阳
即使是这支来复枪
也打不到金星人的头吧
乔治先生 真是什么都知道呢
你醒了吧
右臂皮肤固定以前不要洗澡
怎么了 做噩梦了吗
那个  我不是很清楚 眼泪不由自主地就…
海莉艾塔
我听利歌说了 你大闹了一场吧
当时突然感到很生气
特理艾拉 怎么办
没事的
好 和我一起去库拉艾斯的房间里喝一杯吧
喝一杯??
红茶和蛋糕里面可是有幸福的魔法哦
结果海莉艾塔你还是想帮忙吧
可能是吧
但是 特理艾拉
我们能做到的不是只有这些吗
话虽这么说
如果有人如此为我卖命的话
我也只会觉得郁闷罢了
不过也好
年轻人 要趁着年轻好好享受哦
那是什么 谁说的话
是我说的哦
海莉艾塔 在吗
是
请…请进
手臂怎么样了
虽然还有点沉重的感觉 但已经没事了
那现在到本馆的屋顶上来好吗
我知道了
因为很冷 穿上这个吧
我可以收下这个吗
我在上面等你
欢迎
快过来
是天文望远镜吗
很厉害吧
我一直在想什么时候
让你不用来复枪的瞄准镜来观望星星
我 是第一次看星星
为什么会突然让我来看呢
这么漂亮的夜空 看看星星也不错吧
算是今天工作的奖励吧
今天的事 你不生气吗
你希望我生气吗
过来 猎户座很美啊
猎户奥利安被恋人阿缇密斯错手一箭射死了
充满悲伤的女神阿缇密斯
为了自己在翱翔夜空的时候
能随时见到他 就把他升上天成为星座
悲伤的故事
乔治先生
乔治先生 什么都知道呢
的确如此