So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
k a o r i
校
譯
a k i r a
鏽色的薔薇
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not salve my life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法语：Auladeno de mon amis j'ai a nouveau croisé la route du jeune garçon,
我在友人的宅邸与少年重逢
son ame une honte d'escrime veut dire
不懂爱的灵魂
ces deux éperons au contact de ce sentir vivent chiltree
因懂得爱之人的手而动摇
aimer vous donc votre fiancée
因「您爱您的未婚妻吗」这句话…
我的人生虚无 而缥缈
我和欧仁妮的婚约
希望您能再考虑一下
你在说什么
我还不大清楚自己是否真的爱她
放
为这种事烦恼吗
首先走形式 感觉稍后就会有的
放
阿尔贝少爷 基督山伯爵大人的使者送来这个
伯爵的？
巴黎歌剧院的招待状
侥幸获得歌剧院看台空位
不知您今晚能否赏光前来
请务必携您的未婚妻一同出席
巴黎歌剧院的看台有空位可是很难得的
麻烦你把这个交给欧仁妮
阿尔贝 你去
父亲
把你细腻的关怀一点一滴地传达给她
放
第六幕
她的忧郁、我的忧郁
今天早上就不用了
难道德布雷大人…
嘘 小姐来了
早安 小姐
早安 母亲还在睡吗
是这样的
早安 欧仁妮
你还是一如既往的漂亮
早安
你似乎在此留宿呢
父亲 汤都凉了
说的是啊
早安 男爵
早上好 睡得好吗
托您的福
说起来 关于奥林帕斯山矿产…
不会错的
这可是非常宝贵的情报 太感激你了
快于他人的情报就会有相应的收益
不着急的话 一起吃早饭吧
非常感谢您的招待状
我正在打算去欧仁妮那儿交给她
我则想去唐格拉尔男爵那里做笔交易
真巧
请务必让我来为您引见
那实在是求之不得
那里有很多伯爵感兴趣的东西
对了 有时间的话我带您去马厩看看
唐格拉尔夫人有匹名叫「Eclipse」的马
Eclipse：漆黑，晦暗
是巴黎最上等的名马
这边请
请在客厅稍等
阿尔贝
吕西安
怎么了 这么早来这里
我要忙这忙那呀
欧仁妮 早上好
男人就是劳碌命 对吧
伯爵 下次也让我邀请您来我家
一定
对了 一会儿我去你房间
米歇尔 奥林帕斯山矿产开始下跌了
假装稍微买进一些 再让它继续跌
再继续会产生危险
已经超过破产线
不要紧 等它跌到最低再全部买进
明白
这下投资它而被套的人不知道有多少了
男爵大人 基督山伯爵大人在客厅等您
是吗
米歇尔 对那个基督山伯爵的评估结果出来了吗
三家评估公司中
两家将其评为AA级 一家为AAA级
爵位也是真实的
反正是花了大把银子买的吧
让您久等了
阿尔贝子爵也在啊
早安 男爵
这位是基督山伯爵 希望能有幸为您介绍
伯爵似乎还没找到中意的银行
于是我认为介绍男爵给他是再合适不过了
您想得太周到了
优秀的顾客我一向都很欢迎
这位是巴黎信誉最好的银行家 唐格拉尔男爵
非常感谢您的介绍
喂 还有这儿
给Eclipse刷毛要多加小心
是 夫人
预定以外的食物 一概不能给它吃
汤姆森-弗伦奇商社送来了介绍信和合约
那个公司会接受个人的担保真是让我吃了一惊
那是东方宇宙最有信誉的金融机关
但是 这个合约中只有一点我不完全明白
不明白？
根据这份合约 贷款额没有被限定
就是说只要伯爵大人需要 我们银行将提供无限贷款
在我看来这份合同的意思就是如此
这有什么问题吗
这可有点麻烦呢
突然这么说 但这个世上没有这样的单方交易
但是汤姆森-弗伦奇商社应允我这么做
难道您是在怀疑这份合约吗
哪里 我已经确认过了
这份合约是真的
原来如此
您这样说就是不信任我本人了
伯爵给了我今晚巴黎歌剧院的入场券
关于那个基督山伯爵
似乎已经掌握了巴黎歌剧院的看台座位了
那个人确有一手
看来是呢
今晚谢幕后是不是去打个招呼呢
1 2 3
5…5亿？
这是今天为了开户而准备的进款
投资的收益准备全部存入这个户口
但您对此似乎不感兴趣
怎么会…
实在没办法 我去其它银行看看吧
请、请等一下
请等一下
不过 吕西安也挺有一套
一早就来和你父亲谈生意
你真是个孩子
居然称赞那种家伙
那种家伙…他不是朋友吗
我从没把他当朋友
以前不就一直在一起了吗
那种「朋友」和我母亲睡在一起
那么确定了 让您在敝行的户头里存款
关于之前说的贷款 不久将遣使者来取
明白了
说起来我刚才听说
男爵拥有巴黎最上等的马
伯爵对马也有兴趣？
特别是纯种英国马
实际上我正想购入那匹马
您开价吧
您又开玩笑了
那匹马是属于我内人的 我并不打算出售它
只要出相应的金额 一切皆能出售
最清楚这个的应该是男爵您
不好了
老爷把夫人的马卖了
把Eclipse？
是的 就在刚才
又要吵了
声音非常大 好像激怒了老爷
是伯爵
什么事 你太失礼了
不好意思 伯爵
是我内人
这位是基督山伯爵
我的马呢
Eclipse在哪儿
我正打算等会儿跟你说的
伯爵 我失陪一下
听说你把Eclipse卖了？
你的声音太大了
听好了 不要吃惊
那匹580万法郎买下的马
伯爵用2000万买了下来
Eclipse是我的马
但是马…
和钱无关
明天我和维尔福夫人约好了
还有其它马…
一定要Eclipse
现在就去取消交易
你在说什么
你没有权利卖我的马
男爵夫人
惹怒了您这样美貌的夫人 我必须向您道歉
我出价6000万 想必应该能令您满意了
但人都有金钱不能换取的珍贵之物
我忽视了这些而多有冒犯
务必请您原谅
不用这么…
但是请您稍等
刚才您说的是6000万？
是的 付您6000万纯金
是吗
您真是语出惊人
那么 今天我就此告辞了
令夫人不满之处 还请多多包涵
伯爵
老公 连我的便宜你都想占吗
你误会了
何等的肮脏虚伪
等会儿到我房间来
阿尔贝 我们出去吧
放任不管吗
经常如此的
再快点
不能再快了
真差劲
差劲的家庭 差劲的父亲
但是唐格拉尔先生对你很好
你什么都不知道
只要给钱 他连我都会毫不犹豫地卖出去
只要呆在这里 我们就永远不能从父母手中逃脱
我想更自由地生活
在全世界弹奏我最爱的钢琴
欧仁妮
想在父母触手不及的远方生活
我们走吧
一起 离家出走吧
傻瓜
为什么
回去了 我得去试穿一下今晚的礼服
你不是想离开这里吗
喂
瓦朗蒂娜呢
你呢 没和欧仁妮在一起吗
是真的
那个人出现在我梦中了
想听他跟我说了些什么吗
说了什么
晚上好
连在下也收到了招待状
总觉得有点不合场合
哪里的话 很适合您
这个是借来的
那事件以来 王子的楼座不是被封印了吗
那晦气的事故至今已经20年了
据说有人永久预约了
不吉利呀
就像死去的人重返人间一样
这么可怕的事还是不要谈了
好帅的人
旁边的小姐是哪位
我没印象
但真是美艳绝伦
阿尔贝 他是你朋友？
夫人
什么事 大惊小怪
那匹马 Eclipse回来了
你说什么
今天开启了新的楼座
是基督山伯爵吧
哪里的楼座
那是 去世的王子的…
怎么回事
详情不清楚
啊 怎么会这样
难以置信
伯爵大人有东西交给夫人
这是赔礼之物
作为与您相识的象征
该怎么办呢
太美了
天鹅座α 万达吉德远东公司
汇入4兆5千亿美元
北部世纪联盟 宇宙渠道公团
汇入32兆8千亿比索
中央首长国联邦 重力高等材料公司
汇入14兆2千亿英镑
基督山伯爵的户头里陆续有外汇进款
那个男人是什么人物
哪里筹到这么多钱
基督山伯爵
多么出色的人啊
多么出色啊
米歇尔 那个男人隐藏着什么
没有发现疑点
好好调查 彻底查清他的交易方
明白
那个人是…
那个男人…
想为朋友所隐藏的心情尽一份力
我拜访了瓦朗蒂娜
但是 在那里目击到的人是…
下回 岩窟王
第七幕
秘密的花园
等待 然后期待