So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
死霊小波
校
譯
a k i r a
時
軸
BurnCloud
特
傚
鏽色的薔薇
Jason
I just pray that you will love me and trust me
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Spend those silent times with me
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not soured by life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
譯
制
漫  游  字  幕  組
Meant you never will be my wife
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法語：Mesdames,Messieurs,bonsoir.
女士們，先生們，晚上好。
Ce qui fauche un destin,ce qui l'entrave.
開拓命運的人。被命運挫敗的人。
le temps visite tous les êtres à égalité et leur impose des choix pour l'avenir.
時間平等地造訪每一個人，逼迫他們選擇未來的道路。
quand sera lue la dernière lettre confiée au jeune homme,
當少年讀到那封留給他的最後的信時，
quel avenir cela pourra t'il bien nous apporter...
將會給我們帶來怎樣的未來呢...
第二十一幕
貴公子的真面目
伯爵
我有話必須對您說
難道…已經離開巴黎了
伴隨著唐格拉爾銀行股的連日跌停
要求提款的人們也在交易所前躁動不安
現在唐格拉爾本人行蹤不明…
愚蠢的傢伙們
你們的貴重寶貝都在這裡
我就算栽了也決不罷休
只要有本錢 就看我的了
只要有五兆法郎就能贏回來
好吧 用哪支股下手呢
可惡
沒有米歇爾真是不方便
日安 唐格拉爾先生
基督山伯爵
這、這架臨時航班應該是我包下的
我從巴黎追隨您而來
這、這到底是…
希望能支取一點錢用
請支付五兆法郎的現金
五、五兆法郎？
這份合同是沒有規定貸款額上限的
您忘了嗎
沒忘記 我沒忘記
這很難辦呢
很不巧旅途中我並沒帶錢…
現金不就在那個箱子裡嗎
這個是…
來 把它給我
不 這有點…
來
來吧
乖乖回去本來還能撿回一命
真是蠢貨
得把這傢伙收拾一下
你 你這傢伙
你還是那樣骯髒
和以前一樣 一點也沒變
為什麼
好好看著我的臉
回想起來吧
二十五年前被你們埋葬於黑暗中的男人的臉
因你那偽造的告發信而背上罪名的
滿是怒火的臉
愛…愛…愛德蒙·唐泰斯
愛德蒙…拜託了
下任船長…就是你
是
您找我嗎 代理船長
唐格拉爾嗎
帳本上的數字怎麼也對不上
那、那個是…
上個月在射手座α靠港時枧
聽好 這可是貪污
這次就算了 但下不為例
已經完全把自己當船長了
讓我們為愛德蒙乾杯
梅爾塞苔絲也完全迷上他了
她看其他的男人都像是垃圾啊 垃圾
下周可就是愛德蒙和梅爾塞苔絲的訂婚宴會了
可喜可賀
祝兩位幸福吧
恭喜
可喜可…
沒有人是完美的
對吧 費爾南
不管是什麼人都會有一兩個弱點 不是嗎
你什麼意思
勒克萊爾船長死時交給他一封信
你認為那究竟是什麼
好像是給巴黎叛黨的機密文件吧
不覺得有點意思嗎
要是向當局告發 愛德蒙那傢伙會怎麼樣呢
愛德蒙 愛德蒙
梅爾塞苔絲
這一定是有什麼誤會
別擔心
你、你還活著啊
真、真令人懷念啊
法老王號上的生活
一起在星海中旅行
然後…
你想把我怎麼樣
如果你以為是我陷害了你
那是個誤會
那是…費爾南想要那女人
我看著他消沉就告訴他而已
如果把信的事公佈出來會很有趣
那只是個玩笑
由於你的嫉妒和仇恨
一個無罪的年輕人被送進了監牢
是吧
不是的
不是這樣的
我只是看你不順眼
看到你就噁心
沒什麼理由
我只是想讓愛德蒙·唐泰斯從我眼前消失而已
這個是…
厲害 真厲害
你的真心我明白了
這雖微薄 也算是給你的報酬
等一下
等一下 愛德蒙
高興吧
你觸手所及之處 都是金塊了
喂 等一下
拿去
別扔下我
求你了
等一下！
解決一個
別在這種地方睡啊
伯爵呢
一直在等他嗎
真是的 不辭勞苦啊
別打諢了 我…
「我有話無論如何都要對伯爵說」對吧
囉嗦 和你這個下人沒關係
本來倒是想告訴你伯爵在哪的
別擺出那麼可怕的表情
伯爵在宇宙
現在唐格拉爾那傢伙估計…
該不會…
不過 現在不管你做什麼都沒用了
你不是伯爵的左右手嗎
為什麼 為什麼不阻止伯爵
為什麼不理解伯爵的真正心意呢 喂
別用一副什麼都知道的口氣和我說話
倒是你不明白嗎
無論如何他必須復仇
無論如何也忘不了過去的心情
即使那樣…
我…我…
在伯爵失去一切以前
我有話必須告訴他
聽說明天會開庭審判維爾福
好了 小孩子該去睡了
回去吧回去吧
伯爵 那傢伙說不定比你想像的更難對付
維爾福邸毒殺案
以及殺害基督山伯爵未遂案的審判現在開庭
我想先說一句話
我所做之事不是為了自保
而是為了維護巴黎的治安所採取的行動
因此我無所愧疚 並將為自己的無罪辯護
沒有通行證不行
快回去
本案是其繼室埃洛伊絲
為奪取其前妻之女瓦朗蒂娜所繼承的財產
而策劃的毒殺案
維爾福氏加罪於基督山伯爵
並且企圖殺害之
這不是出於夫妻之愛
而是為保全個人首席檢察官地位而採取的…
真無禮
基督山伯爵是擾亂巴黎的危險分子
也可能是帝國的間諜
我作為一個忠於職守的官員提出一個建議
請立即逮捕基督山伯爵
果真如此嗎
說什麼
我想傳喚一位與被告的過去有關的證人
肅靜
證人的名字是？
我叫安德烈亞·卡瓦爾坎蒂
通常是用這個
請證人認真回答問題
在孤兒院我被稱為貝內代托
但我並不知道自己的真名
證人似乎被人們看作名門貴族人士
算了吧 我並不是什麼貴族
嬰兒時就被遺棄
在孤兒院長大
出來以後我什麼都做過
盜竊 放火 連人也殺過
這和本案有什麼關係
有很大關係
我就是來講述我出生的秘密的
別開玩笑
肅靜
請繼續發言
我在奧特伊出生
就是現在已成為基督山伯爵別墅的地方
我一出生就被活埋了
裝在小小的棺材裡
父親當時想必相當驚惶失措吧
前程無量的檢察官
竟和情人生下了孩子
這是不可原諒的
所以他在奧特伊的宅院中瞞著母親
將我…
法官閣下 今天就此休庭吧
請被告慎重發言
反正也就是個受人指使的刁民
誰讓你幹的
好過分啊
這不是事隔十七年的重逢嗎
現在呈上被告與證人的DNA鑒定結果和證物
這個是？
是棺材
我的父母代替搖籃 送給了我棺材
住口
求求你 別說了…
正好
讓我介紹一下我的母親
唐格拉爾男爵夫人 維多利亞
母親 是這樣吧
父親將我裝到這盒子裡
埋到了宅邸的院子裡
孩子 我的寶寶
原諒我 原諒母親吧
住口 住口
那傢伙有病
父親 別說母親的壞話
這太令人傷心了
是他嗎 是他指使的嗎
法官閣下 這全是他捏造的
不正是這樣嗎
那孩子早就死在土裡了
不會出現在這地方…
法官閣下 請記錄下剛才的發言
不是 我只是…
肅靜
聽著 這是圈套
骯髒的騙子
這是救了我的僕人留給我的布條
為了不讓我受凍而包上的吧
這一直是我的寶物
因為它是唯一聯繫我和父親的東西啊
你…你真的是…
對不起 父親
不這樣做 您是不會相信我這個兒子的吧
我一直想見您 父親
永別了
為什麼 為什麼…
真煩人
看到你們這幫矯柔造作的傢伙我就噁心
說到底你們也跟我和他一樣 都是些禽獸
華麗的面具下面隱藏的都是醜惡的本性
你是
你也是
以前這裡是住過一位叫唐泰斯的先生嗎
不知道啊 這裡很久沒人住了
愛德蒙
梅爾塞苔絲
你還年輕
我覺得那孩子已經不會回來了
你不能一直照顧我這把老骨頭到死啊
好了 你走吧
別管我了
不 不會的
他…一定…
你…你
您感覺如何
你到底是誰
為什麼要把我…
您忘了嗎
二十五年前
被身為馬賽地方檢察官的您
強加上莫須有罪名的男人
在信裡看到自己名字的一瞬間
您就暗自決定秘密地除去那個男人
愛德蒙·唐泰斯
真的是你嗎
曾被這樣稱呼的男人
在伊夫堡牢獄中死過一次
又成為「巖窟王」而復活了
你持有的信件實在太危險
放任不理的話政治會陷入混亂
我是迫不得已
真不愧是愛國者維爾福閣下
然而 實際上那不是您為了自保嗎
是為了法律和秩序
那功績成就了今日的您
多麼虛無的東西
順帶一提 那上面塗了毒
什麼
毒是對您的恩寵
它會腐蝕您的大腦
將您流放至制裁之手也無法觸及的世界
等 等一下
不要 不要
維爾福…
可悲的法律之奴啊
法律之翼將溫柔慈悲地送你至終
又解決一個
快走
東方艦隊配屬
系統啟動
警告
這裡是軍方…
即使如此 過去也沒有放過那些男人
復仇喚來暴力
痛苦的連鎖在繼續
下回 巖窟王
第二十二幕
反擊
等待 然後期待