So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
死霊小波
校
譯
a k i r a
時
軸
BurnCloud
特
傚
鏽色的薔薇
Jason
I just pray that you will love me and trust me
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Spend those silent times with me
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not salve my life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
译
制
漫  游  字  幕  组
Meant you never will be my wife
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法语：Mesdames,Messieurs,Bonsoir.
女士们，先生们，晚上好。
Voici donc venu  pour mon ami le moment de se séparer de tant de belles choses.
我的朋友终于迎来了和美丽事物的诀别。
Sincérité,confiance,amitié.
纯真、信赖、友情。
toute fois,la merveilleuse que tout homme a connu est au tournant,le temps est venu pour lui de s'en séparer,
任何人在孩提时代都曾经拥有的美妙之物－美德
comme tout homme,jeté dans les ténebres de l'espace.
与之告别，将其投入宇宙的深渊…
第十六幕
丑闻
十五年前 约阿尼纳星遭受帝国侵略
前去救援的宇宙军士官和帝国军暗中交易
大统领候补莫尔塞夫将军的丑闻震撼了巴黎
去宇宙军总部
我是阿尔贝·德·莫尔塞夫
大统领候补的儿子
令尊在约阿尼纳所做的事 您家人知道吗
将军的目的是约阿尼纳国王的财产吗
好痛 别推
对于令尊的可耻行为您有何看法
请让开
让大统领候补向巴黎市民谢罪
你双亲是马赛出身吗
不知道
我说过了给我让开
听说并不是真正贵族出身
可以认为是伪造身世吗
真无礼 你们侮辱我父亲也要适可而止吧
你说侮辱？
现在受到侮辱的是我们巴黎市民
通敌卖国的叛徒的儿子！
莫尔塞夫子爵
父亲呢 父亲在哪
您从正面玄关进来的吗
真是乱来
快 到里面来
这是很危险
父亲呢 他在哪
让我和他说话
今天不巧为了应付各方面状况
估计他是不会回来了
是吗
那么请转告我父亲
我有话想和他说
还有 我相信父亲
明白了
进来
已经用尽手段了
但是 要对议会辩明或许很难
话题的焦点已转为如何传讯证人了
知道了 下去吧
刚才 令郎来过了
按照命令 告诉他您不在
他说什么
令郎说 他相信父亲
阿尔贝
快上车
欧仁妮
这时候你要去哪
为什么你就是不听我的话
不 放手 放手啊
我那样交待不许让我女儿外出 怎么回事
弄成这样 去叫警卫
是 马上去
朋友家出了那样的事
父亲难道要袖手旁观吗
笨蛋 现在一出去就会成为记者们的猎物
他们会把你和那阿尔贝的关系
写得无中生有低级趣味
你会成为众矢之地 连这个也不懂吗
那些事根本无关紧要
听着 这不是你一个人的问题
现在起我绝不允许你做任何自降身价的事
好好看着我女儿别让她出去
这么担心莫尔塞夫子爵吗？
可以的话 我替您去探望阿尔贝先生的情况吧
但是…
请你留在这里
我不忍心看着如此美丽的你
被轻率之举所伤害
找了你好久 阿尔贝
在这丑闻正盛的时候
竟跑到最混乱的军总部来
你真是乱来
说给费尔南·德·莫尔塞夫将军的话
记者 罗贝尔·博尚
带我去博尚那 现在就去
久等了 抱歉
阿尔贝 你…
可恶
亏你装得一副朋友的样子骗我至今
什么要注意丑闻
你一开始就打算为了自己的独家头条
出卖了我父亲
没错吧 说啊
阿尔贝 听好
我现在就将我调查到的事如实告诉你
绝无半句虚言
所以 先听我说
看这个 帝国从黑市商人那买来的
卖身文契复本
约阿尼纳国王妃瓦西丽姬
及公主海黛 以一亿法郎转让
转让人 费尔南·蒙代戈
这是什么东西
我调查了这个叫蒙代戈的人
但是 相关情报被全数抹消
就好象没有这个人的存在一样
但是 蒙代戈确有其人
他回到马塞 立即用得到的钱买了贵族爵位
并在那时改名换姓
证据呢 拿出证据来
阿尔贝 内务省的资料也显示
蒙代戈和维尔福是旧识
同为马赛出身
而维尔福将蒙代戈的所有情报从公文中消除了
这样就抹消了蒙代戈这个人取而代之
费尔南·德·莫尔塞夫这个人就诞生了
你们说我父亲和蒙代戈那恶人是同一个人吗
炒作别人的不幸很开心吗
别开玩笑
你以为我很开心地在捏造新闻吗
我是以怎样的心情写的你明白吗
你以为我是那种为了独家报道就背叛朋友的贱人吗
别吵了
我是记者
无论如何都要对世人揭露真相是我的义务
可恶
伊夫堡中的不死之人 岩窟王
我在奥特伊别墅里见到的伯爵额上的纹章
毫无疑问就是岩窟王的印记
这么说伯爵变成了岩窟王吗
为什么他会在巴黎
这样冥思苦想会累坏身体的
您昨天也没睡吧
你担心过头了 马克西米利安
请用
虽是粗茶淡饭 果腹还是不成问题的
啊 好象很美味
谢谢
你拿过去啦
不要 好难为情
不是你说想见弗朗兹哥哥的吗
哥哥也陪我一起去嘛
你们在做什么
哥哥
嗯…那个…
过来吧
这个 给你吃
她说你没精神 我们一起做的
谢谢
听着
下一个就轮到你了
你家也会有灾难降临
真不可思议
一个屋里有这么多家人
弗朗兹先生家里人也很多吧
曾经是 也有许多佣人
但现在只剩几个佣人和母亲了
这样吗
虽说是贵族 也有各式各样的
和瓦朗蒂娜的婚约
也不过是因为家族是巴黎代代相传的保王党
维尔福氏硬订下的
不过我和阿尔贝不一样 也没什么财产
出航的时候能有点行李就不错啦
对不起 我毫不知情就…
我还没傻到要你担心的地步
别看我这样 也算是念过书的人
诺瓦蒂埃先生也说了
以后代替自己的是马克西米利安
你要让瓦朗蒂娜获得幸福
是
这位是？
三年前去世的家父
他有艘很不错的船啊
他叫法老号 曾是我家的顶梁柱
不过现在已经转卖掉了
爱德蒙·唐泰斯
爱德蒙？您认识爱德蒙·唐泰斯吗
你知道吗 关于这个人
嗯 他曾经是莫雷尔公司的一等航海士
不行吗 后门和前门
这个样子都进不去
这边这边
这里
这宅子唯一没上保险装置的门
为什么你知道这个
喂 贝波
快点 会有人来的
欠你个人情
别了 阿尔贝
喂 那边好像有人
好 快上
母亲 您在吗
母亲
母亲 不在吗
阿尔贝
母亲 您没事吧
你也没事 太好了
母亲 我…
这么憔悴 还没吃东西吧
稍等一下 马上让人准备食物
不用了 别再掩饰
别再把我当成一无所知的孩子
我已经不想再被欺骗了
我和费尔南其实都不是真正的贵族
是马赛郊外一个叫加泰罗尼亚的小村里出生的平民
母亲…
那么…父亲的名字是
你父亲的真名是…
费尔南·蒙代戈
当我发觉的时候已经无法回头了
一旦说出自己是贵族出身
就必须一直扮演下去
然后在选举中知道了的真相
为什么
为什么连母亲也这样说
为什么不相信父亲
那天 我亲耳听到了约阿尼纳公主的演说
那个时候 如果知道是谎言
我一定会出手制裁她吧
但是…
阿尔贝 人们必须接受自己所作所为的报应
不能逃避真实
海黛一开始就打算这样
可恶 可恶
我和家父每年都会去爱德蒙·唐泰斯先生的墓上献花
家父总是沉默地凝视着大海
关于他的事从来不对我提起
但是 父亲临死之际
流着泪不住呼唤着他的名字
「我想见爱德蒙 我想见爱德蒙」
「为什么我没能救出爱德蒙」这样
马克西米利安
请给我看看莫雷尔公司的船员名簿
我几乎没看过父亲那一代的记录
爱德蒙…爱德蒙
啊 是这个
不对 长相完全不一样
但是…
这个人怎么了
爱德蒙是诺瓦蒂埃先生记忆中留下的名字
二十五年前 因莫须有的罪名
被投入宇宙彼方的牢狱
不会吧 唐格拉尔
他曾是这船上的会计员吗
是吗 原来是这么回事吗
必须赶快回去 阿尔贝有危险
到底是怎么回事
他还活着
爱德蒙·唐泰斯还活着
海黛！
出来！
海黛！给我出来！
海黛！
好久不见 小少爷
自从在Luna相见以来
路易吉·万帕
你在伯爵家做什么
做什么？
还是和以前一样迷糊呢
来 你给他解释一下
你不是说脱离了盗贼团吗 贝波
奉伯爵之命 阿尔贝
我一直监视着你
然后将你的情况逐一汇报给伯爵
为什么伯爵要这么做
你也多少察觉到一点吧
为什么伯爵要在Luna接近你
来到巴黎
住口！海黛在哪里
快把海黛交出来！
仆从离开了公馆
主人即将抵达地球
莫尔塞夫将军 约阿尼纳丑闻
已经开始行动了吗 伯爵
阿尔贝 你要平安啊
海黛！
伯爵 告诉我
希望在哪里
您的真实在哪里
下回 岩窟王
第十七幕
告白
等待 然后期待