So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
死霊小波
校
譯
a k i r a
鏽色的薔薇
Jason
I just pray that you will love me and trust me
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Spend those silent times with me
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not salve my life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
譯
制
漫  游  字  幕  組
Meant you never will be my wife
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法语：Mesdames,Messieurs,Bonsoir.
女士們，先生們，晚上好。
Angoisses,inquiètudes.
不安…不安。
Par cela même chez l'innocent,
正因無垢而純粹
Une ?me est plus facile a troubler et à souiller.
那靈魂易被動搖也易受污染。
De là vient la tache,la souillure de mort
污染會留下痕跡
et la tache s'étend progressivement...
痕跡會逐漸擴大…
Jusqu'au moment où l'on ne peut plus avoir confiance l'un en l'autre,
當不再相互信任之時
c'est ce qu'on appel le 'passage à l'?ge adulte'
「人」就「長大」了嗎？
第十五幕
幸福的終結、真實的開始
我們所住的世界竟如此渺小
嗯 和大宇宙相比仿如塵埃
此外 這裡距地球二十五光年
您所看到的光線也是二十五前的
二十五年…
嗯 二十五年
您能帶我來真是太好了
放眼宇宙 我的煩惱也變得那樣渺小
但是
憎恨和怨念卻作為宇宙的黑暗面不斷擴大
大家都不在了
弗朗茲
還有阿爾貝…
對不起 弗朗茲
突然把你叫出來
不 很高興能見你一面
我正準備去旅行一陣
和阿爾貝一起嗎
他似乎自顧自先走了
他父親還在參選中呢
真讓人傷腦筋
他去了哪裡
抱歉 我也不知道
是嗎
只是 有一點可以確定
他被捲入了什麼莫名其妙的事件
他本人卻還沒注意到
弗朗茲 我…
我明白 你也是被害者
聽好 以後無論發生什麼都不要迷失自我
真相要靠自己來尋找
和阿爾貝先生見面以前
我獨自操縱著這飛船 旅行到宇宙的盡頭
這麼大的船您親自？
嗯 當時我頗以能操縱巨大的飛船為傲
請看那個
那個是…
古代東洋稱之為「天河」
天河？
我一直想給您看這個
真美啊
傳說彼此相愛的戀人被這天河隔於兩岸生活
一年僅有一次能度河相會
真是浪漫的故事啊
我的舊友中有位馬賽出身的船員
常聽他說起這故事
您的那位友人一定是在戀愛中吧
那船員有個美麗的未婚妻和一個親密無間的好友
他們三人是青梅竹馬 互相關心互相愛護
對
就像阿爾貝先生、弗朗茲先生及歐仁妮小姐一樣
但是 那個好友暗地裡愛上了船員的未婚妻
然後 無論如何都想得到船員未婚妻的他
不由分說就給那船員強加上莫須有的罪名
可憐的船員數十年間
都被關在宇宙盡頭的牢獄裡不為人知
這樣的事…
但是奇跡發生了
船員被釋放回到了馬賽
這真令人鬆了口氣
但是 美麗的未婚妻沒有等船員回來
和那個好友結婚了
怎麼會…
為什麼她不等船員回來呢
而為何好友會搶走朋友的未婚妻呢
被好友和未婚妻背叛的船員
沒有再次回到地球
您為何哭泣
不知道
分明到剛才為止 我也和伯爵一樣不信任他人
但為什麼 看到您的臉龐
我卻覺得這種想法最為可悲
伯爵 至少請相信我們的友情是例外的
至少我只相信您
那懷表還在繼續記錄時刻嗎
阿爾貝
我很快就將離開巴黎
這怎麼說 伯爵
太突然了
難道 是因為您的病情嗎
不 我有必須在巴黎解決的事
為此才一直待在香榭麗捨
然而 那事也快迎來終結了
別那麼說 請您一直留在巴黎吧
不 如果那使您為難
請讓我陪伴您身邊
我不想與您分離
您竟如此為我著想
是
熱情終有一天會冷卻
沒有的事
我 我對您…
總有一天
總有一天我會再問您這個問題的
到那時您是否依然為我著想
伯爵 巴黎來的消息
暫時失陪
諾瓦蒂埃先生
請告訴我 巖窟王到底是什麼
這個是…難道
緊急情況下
知道密碼的第三者使用這支筆
可以連接到擁有者
只要知道密碼
就能連接到您的內心嗎
真美啊
她不是…
嗯 是基督山伯爵的…
抱歉來遲了 我來支持莫爾塞夫將軍
感激不盡
來 這邊請
瓦朗蒂娜 你祖父應該告訴了你重要的密碼
知道嗎
瓦朗蒂娜 現在我周圍滿是敵人
萬一我有什麼不測
請記住這花
「藍玫瑰」
我名叫海黛
因故來到巴黎
一直期待著和莫爾塞夫將軍相見
這真是榮幸之至
抱歉問一下 以前在哪見過嗎
嗯 我不會忘記在十年前
我四歲的時候
在約阿尼納的土地上
約阿尼納？
您作為勇敢的宇宙軍士官 保護了我們
是這樣嗎
你是救國的英雄 我這樣相信著
直到那天為止…
好了
（rose bleue)
法語「藍玫瑰」
沒想到這個線路會被這樣使用
不過 這對不再涉政的我已沒用了
謝謝 弗朗茲男爵
謝謝你們保護了我孫女
我的記憶若有用就儘管拿去吧
瓦朗蒂娜就拜託你們了
你…你到底是
我是曾在約阿尼納的土地上不幸失去父親
和母親一起被賣給商人的可憐女孩
父親受某個年輕軍官陰謀陷害 被奪去了生命
呀
她到底在說什麼
你在這場合說那些何干
無關？
您是說無關嗎 莫爾塞夫將軍
不 費爾南·蒙代戈
什麼
這是怎麼回事
那女孩到底是什麼人
蒙代戈？
「巖窟王」
就是…
Chateau d'If
法語：伊夫堡
愛德蒙·唐泰斯
我名叫海黛·台佩萊納
前約阿尼納總督阿里·台佩萊納
及其妻瓦西麗姬之女
是陷入你陰謀深淵的父親
和在絕望中結束生命的母親的女兒
您如何抵賴
說、說什麼胡話
大家 這才是陰謀
是為了阻止我當選 不安分子的反叛行為！
是啊 抓住那女人！
這是陰謀
大家別被騙了
對 現在就快滾吧
住口！
費爾南·蒙代戈！
什、什麼
別用那種眼神看我
你有證據嗎
那是
因為這個男人 我被賣給商人時刻下的
永不磨滅的印記
這個刻印記錄了一切
海黛
帶著你父親的遺物
如果受到凌辱 就用這個了結
費爾南·蒙代戈
就算你改名換姓
你身上所沾的吾父之血也永不磨滅！
阿里
我…我沒有做錯
這樣就好
那男人是奪走我一切的仇敵
但是…
阿里
伯爵 必須通知伯爵
不能讓他再承受這種痛苦
伯爵
發生什麼了
為何如此不安
不知道
但我感到幽深恐怖的黑暗氣息
伯爵 我到底…
阿爾貝
請回地球去 立刻
您要陪在令尊身邊
父親？
現在這時期 敵人很多
今後請多留神
父親發生了什麼事嗎
請立刻回去
這艘斯巴達號就借給你了
您終於要知道所有真相了
今後不得不分別了
怎麼會
別了
阿爾貝
伯爵…
為什麼
明明說了至少我們能彼此信任
伯爵
伯爵…
回去
回那罪惡繁盛的都城！
即將突入大氣層
一切都是虛偽
渺小的自尊造成巨大的裂痕
將曾經相信的人們吞噬
下回 巖窟王
第十六幕
醜聞
等待 然後期待