So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
k a o r i
校
譯
a k i r a
鏽色的薔薇
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not salve my life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
譯
制
漫  游  字  幕  組
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法語：Voulant jouer les Cupidons pour son amie，
為成就朋友的戀情而登門造訪的少年，
le jeune homme c'est glisser dans redondance envieux ce qu'est l'amour physique des adultes。
卻目睹了朋友的情事。
il faut bien qu'il apprenne l'acharnement
我的朋友說，「他必須知道」。
jusqu'a ce que son ame innocente en soit anéantie....
在無垢的靈魂毀滅之前...
第八幕
布洛涅之夜
糟糕
阿爾貝
突然進來做什麼
對不起
因為我怎麼叫你都不回答
香榭麗捨的客人來了
伯爵？
他說今日不想見您
有什麼口信嗎
沒有 沒什麼特別的
是嗎
這是？
望能賞光參觀新別墅
邀請您參加晚會的請貼
請務必與家人同往
榮幸之至
地點呢
在奧特伊的森林
Auteuil：巴黎西部市郊的一個區，莫裡哀等作家喜愛居住的地方。周圍是布洛涅（Boulogne）森林。
那麼荒涼的地方？
是 這是伯爵的個人意願
這裡…似乎
以前是屬於維爾福先生的別墅
簡直是廢墟
以前的女主人在時 這裡非常華麗
就是瓦朗蒂娜的親生母親？
那時還是年輕貌美的女士
歡迎光臨
將軍閣下
承蒙邀請
伯爵大人
哎呀 是維爾福夫人
這位是外子
是首席檢察官大人吧
聽說內人與犬子承蒙關照
得您賞光親臨 實在蓬蓽生輝
這座別墅用來招待客人還稍顯冷清
哪裡 不知為何我特別喜歡清靜
那麼 如今代表巴黎的三位紳士都到齊了
金融王唐格拉爾氏
掌攬軍隊實權的莫爾塞夫將軍
還有司掌法律的您
今日招待各位參加這個簡陋的聚會不為別樁
讓我向大家坦白
旅者是不安之人
望能和三位建立友情
將軍閣下是否渴望大統領的地位
您從何處聽聞
也請讓我略盡綿薄之力
阿爾貝 你先離席一下
但是…
大人之間有話要談
說的對
阿爾貝
怎麼了 呆坐著
你臉色不太好
不 我沒事 母親
硬拉你過來 很抱歉
伯爵…是不是在避開我
啊？
在維爾福先生家看到了
那個…伯爵和夫人有染
然後呢
那個時候伯爵發現了我在偷窺
好像…是這樣
所以？
我真差勁
伯爵也有不為人知的一面
他也是一個男人
不過你不是為了馬克西米利安的事而去的嗎
那是另外一回事
請問…
能與二位相伴嗎
這位是？
我去吹吹夜風
嗯 在下…
你到底幹了什麼
你是誰
在…在…在下是…
馬克西米利安·莫雷爾大尉
是位傑出的軍人
幸會
在下獵犬座γ方面軍陸軍上尉 馬克西米利安·莫雷爾
本家在馬賽從事貿易 在下…
那麼 有什麼事
是 在下和令嬡…
您從事著保衛國家的高尚工作
為此我對表示敬意
但您只是一介平民
而小女已有未婚夫
為此 望您諒解
真無禮
這是越洋而來的馬賽風味
求婚怎麼樣了
沒戲了
難道…她對你…
在說什麼悄悄話
博尚
你居然突然對首席檢察官按下快門
真夠膽大
看到囂張的傢伙就叛逆心理作祟
怎麼了 青春的煩惱嗎
真是 這世上一個二個都為情所困
看 以前那兩人也傳過緋聞
首席檢察官和歐仁妮的母親？
不情之請 實在抱歉
不 請別介意
上鋼琴課也花了不少錢
就得在這種時候露兩手
請聽我說兩句
我想向您道歉
那時我…未考慮您的想法就出言不遜
瓦朗蒂娜怎麼了
哭了
麻煩事都丟給你了 抱歉
瓦朗蒂娜喜歡你
怎麼可能
沒錯
一定是的
歐仁妮那傢伙彈得不錯嘛
不要被她騙了
那會兒跟她聊過
反正又是我說壞話
這個嘛
什麼呀 告訴我
告訴我
事到如今還來找我幹嘛
我害怕
被看見怎麼辦
但是我在這裡…把那孩子
太美妙了
音樂就如您的天職
天職嗎
伯爵認識很多有才能的人吧
感謝您出色的演奏
美麗的人兒
幸會
為展示年輕人們的才華橫溢
容我再引薦一位年輕人
安德烈亞·卡瓦爾坎蒂侯爵
那個家族還有繼承人嗎
他的父親是我的舊友
若大家能像待我一樣待他
便不勝榮幸了
我只是剛繼承亡父領地的後生晚輩
請多關照
看他的胸飾 看樣子值500萬
那傢伙是誰
伯爵的新寵吧
什…
可能非常有才華哦
那麼 抱歉打斷各位暢談
能承蒙稍微側目一下嗎
我買下這座別墅是為了遠離城市喧囂
過清靜離群的生活
但說來也奇怪
實際來到這裡的我迷上了這幢古宅的某種氣氛
那又是什麼呢
該如何形容呢…
對了
那就是…詛咒
我不禁去想
從前這座別墅裡人們過著怎樣的生活
還是隱藏了怎樣不為人知的悲劇
每次想起 我都充滿著無以言表的喜悅和平穩
沒錯
無聊 說什麼詛咒
檢察官大人察覺不到這座宅子裡陰鬱邪惡的氣氛嗎
是首席檢察官
好 那麼由您親自來確認一下
其實在這座宅子裡只留有一間未使用的房間
怎麼回事
那房間被認為是這邪惡氣氛瀰漫的核心
荒謬
回去了
老爺
算了算了 不要這麼說
今晚就遵從一下主人的意願嘛
怎麼樣
一起來參觀一下這間邪惡的房間吧
請稍等
一起去的話 也無甚興味
阿爾貝先生
是
弗朗茲先生
還有歐仁妮小姐
我？
分成三組去尋找那間房 如何
讓三個年輕人先行
黑暗宅邸至深之處
我將贈予平安到達的人一份薄禮
如何
好 非常有趣
來吧 來吧
阿爾貝先生 拜託您了
是
久違了 侯爵夫人
您氣色不錯
請認真一點
先發方能制人
順帶一問 侯爵出身何處？
是 我來自銀河東方的遠方
那是一片非常美麗的行星群
其中某顆星上
有一種吸取礦石菁華 孕育寶石之卵的鳥類
50年1次為繁殖而築巢…
終於能和您單獨交談了
失陪一下
伯爵 我想和您談談
什麼事 莫爾塞夫夫人
請叫我梅爾塞苔絲
邪惡氣氛的核心
核心
究竟是什麼呢
您為何對馬賽如此介懷
此話怎講
今晚的菜餚也安排了馬賽口味
您不滿意嗎
不 只是看到您就想起以前認識的某人
長久以來 我都只為再見他一面而活
但是現在不知為何卻感到恐懼
伯爵？
您不是孤獨一人 絕不是
有人一直想念著您
請不要忘了那個人
這是亡父給我的護身符
希望您能收下它
到盡頭了
適可而止吧 阿爾貝
夫人也累了
我們要回去了
維爾福先生
裡面有門
這裡是…
恭喜你們
你們是第一名
是否感到愉快呢
對這座別墅奇異的氣氛
這宅邸的主人看來不知何為待客之道
阿爾貝先生
請幫我一個小忙
是
謝謝您如此幫我
很辛苦吧
對不起 伯爵
為何道歉
其實…
我看見了 在維爾福先生家的溫室
真不好意思 您看見了嗎
夫人太熱情了
我以為您一定非常生氣
怎麼可能
說起來 應該由我說對不起
今天也無法與您暢談
其實我在遠方宇宙得了一種病
有時會不見任何人來修養
那是…
沒什麼大不了的
偶爾會感到麻痺而已
阿爾貝 這是只屬於你和我的秘密
只屬於你和我
明白了 我會保密的
那麼 拿著這個盒子出去吧
這裡是…那孩子出生的房間
那孩子…是那孩子把我們引來這裡
不要慌
但是17年前的…
那個聲音
恭喜你們
這是伯爵送的禮物
不！
夫人
你…
你是…什麼人
瞄準戀人們的毒針
然而我還不知道
那毒手也會降臨到自己頭上
下一話 巖窟王
第九幕
夢見黑暗之夢
等待 然後期待