So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
死霊小波
校
譯
a k i r a
時
軸
BurnCloud
特
傚
鏽色的薔薇
Jason
I just pray that you will love me and trust me
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
壓
製
自由的飛揚
片
源
C  a  s  v  a  l
Spend those silent times with me
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not salve my life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
譯
製
漫  遊  字  幕  組
Meant you never will be my wife
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法语:Mesdames, Messieurs, bonsoir.
女士们，先生们，晚上好。
Reposant dans la demeure de son empoisoneuse, la jeune fille endormie
毒魔之馆中沉睡的少女
为少年们纯洁的灵魂所拯救。
s'est vu sauvée par la puretée d'ame de jeunes gens, mais un autre
然而，下一个不幸已悄然接近
maleur ce profile deja en silence. Elle surgit soudain devant nos
突然出现在我们面前
yeux, ainsi meme qu'une lettre parvenant a bon port atteind une âme pure
对 一如无垢的灵魂所收到的那封信...。
第十二幕
Encore
什么
父亲 您刚才说什么
和阿尔贝子爵的婚约…
解除了 行了吧
这是怎么回事 为什么突然…
我听到了莫尔塞夫府上不好的传闻
就因为这个
不可理喻
这就怪了
你不是本来就对这段姻缘没兴趣吗
父亲一点也不了解我
别把我的人生当股票和债券来对待
告诉你吧
这个世界是胜者王侯败者寇
欧仁妮
一切都是为你好
骗人 父亲是为了自己吧
蒙代戈这家伙 居然露馅了
抱歉 我可得考虑自保
不过 没想到你就是那个蒙代戈啊
飞黄腾达了
你怎么知道的
某位大人告诉我的
那家伙是谁
那种事就别管了
你要多少
有多少要多少 拿钱来封住我的嘴吧
很荣幸再见到您
卡瓦尔坎蒂侯爵
有何贵干
是啊 有点事想找令尊
又是钱的事？
或许有些事我能略尽绵力
我想消除您所有悲伤的根源
我没理由劳您费心
爱一个人需要理由吗
住手 放开我
我要叫人了
您知道基督山伯爵吧
关于莫尔塞夫府的流言蜚语
似乎就是从他那儿散布出来的
什么意思
当然我并不以为伯爵的情报有误
为什么告诉我这个
我不忍看到所爱之人悲伤的样子
别这样
我没理由得您垂青
基督山伯爵…为什么
她对解除婚约的事会怎么想呢
直接去问吧
不 也许不单是我们的问题
阿尔贝
你是认真的
失去才懂得珍惜 这种事很常见呢
呀 这实在太精彩了
因为是令千金的正式演出
钱不是问题
小女真是幸福
单靠她的实力实在不可能包下整个歌剧院
一切都多亏您鼎力相助
你认同了吗
和阿尔贝分手的事
也不算分手什么的
都没怎么开始过
但是 好歹也曾经有婚约吧
那是父母…擅自决定的
那 你看来为何如此难过
基督山伯爵到底是何方神圣
伯爵怎么了
是他在暗中作梗
对父亲散播有关费尔南叔叔不好的传闻的似乎也是他
不好的传闻…
我对政界的流言蜚语没兴趣
但阿尔贝自从遇见他起就变了
以前多好啊
三人忘记时间 在野外玩耍
何时开始的呢
在一起时会觉得害羞
连手也不牵了
去Luna旅行时 发生了什么事
你们从那时起就变了
说得也是
阿尔贝对这事是怎么想的
也不和我联络
他对你说过什么吗
你们是好朋友吧
好朋友…吗
弗朗兹 怎么了
抱歉 我也不了解现在的他
出了什么事 你和阿尔贝
算是吵架了吧
阿尔贝…不该接近伯爵
谢谢你 听我说话
没能帮上忙 抱歉
但是
什么
我放心了
嗯 再什么说
欧仁妮心里还是有阿尔贝的
真是的 我这是…
爱一个人的心情是无法掩饰的
那晚在奥特伊觉得你的琴声格外美妙
或许也是因为那是为阿尔贝而弹奏的吧
怎么会
艺术能表现出对人的思念 不是吗
没可能会来吧
因为我们吵架了嘛
没可能在吧
还没好吗
欧仁妮还没好吗
小姐在准备中
小姐 您心情不好吗
怎么会
这可是我梦寐以求的 歌剧院的演奏会
真不可思议
不同于城墙之外
无论什么季节 麝香葡萄都会结果
怎么
阿尔贝
要珍惜自己的心意
惟独自己真正的心意是无法掩饰的
母亲这辈子活得都忠于自己吗
这里是巴黎
只要有能力 什么都能到手的乐园
但是 若失去彼此交融的心就只能随波逐流
不打算来吗 阿尔贝
在找哪位？
吕西安
原来如此
是母亲邀你来的吧
托您的福
今晚的演奏是送给恋人们的
请尽情欣赏
不 今天该为自己和所爱之人而弹奏
这是钢琴家的权利
不用你说
那也是
阿尔贝子爵 真不巧今天已经客满了
我有请贴
受欧仁妮小姐之邀
过去是过去
一笔勾销了
我是受到欧仁妮邀请的
您没理由赶我走
这种血气方刚的性格是遗传自你父亲吗
和父亲没关系
我是我
请让开
你能做什么
没有能力 没有金钱 只是个小鬼
住口
即使如此我也…
可恶 放手
什么事 这么喜庆的日子
你也被邀请了吗
是啊 受尊夫人之邀
内人身体稍有不适
可以的话能陪陪她吗
真不巧 今天…没这个心情
失陪了
住手 吕西安
我必须去
你动动脑子
从正面是不行的
可恶
虽然不欠你人情
但我稍微伤害到了欧仁妮
你真的和欧仁妮的母亲…
这是工作
你可能一辈子都不会理解
也无需理解
别管这个 好好去听演奏
你喜欢欧仁妮吧
走吧
注：欧仁妮所弹奏的乐曲是俄国作曲家、钢琴家谢尔盖·瓦西里耶维奇·拉赫玛尼诺夫（Sergei Vasil'evich Rakhmaninov，1873－1943）的作品c小调第二钢琴协奏曲第一乐章第一主题。这一乐曲被公认为拉赫玛尼诺夫的「最高杰作」。
阿尔贝
什么嘛 现在才来
我一直在这里
虽然遇到些麻烦
难道是我父亲
算了
我都听到了
非常棒
光彩耀眼 让人怦然心动
傻瓜
知道你在的话 我会弹得更好
为了你
欧仁妮
抱歉 分明已解除婚约了
那些都无所谓
这个
什么
你喜欢吧
喜欢…是喜欢
一般都会买束花来的吧
是吗
还是该这样啊
真是傻瓜
注：这首便是全世界妇孺皆知的经典名曲，德国音乐家罗伯特·舒曼（Robert Schumann,1810－1856）的《童年情景》之梦幻曲，是舒曼所作的十三首《童年情景》中的第七首。
你还是没变 和以前一样
在野外 我本来盼着你会摘花给我
结果你总是摘来果实
但是 很好吃
欧仁妮小姐
请别让观众久等
你…
等等 阿尔贝
再听我弹一曲
给你的
只为你而弹奏
看样子没你出场的份了
这可难说
各位观众 请再次对欧仁妮小姐致以热烈的掌声
你做什么
这里是我的舞台
而它是我策划的
那家伙
你也真难缠啊
我女儿正迈向光辉的未来
不许你妨碍她
这里不是你该来的地方
今晚歌剧院被卡瓦尔坎蒂侯爵包下了
丧家之犬滚吧
伯爵
到底发生了什么事
您看上去脸色非常差
伯爵
阿尔贝先生
我…好不甘心
我恨我自己
恨如此渺小的自己…
基督山伯爵
您涉嫌犯案
作为巴鲁瓦杀人事件重要嫌疑人
请和我走一趟
维尔福先生
维尔福氏执拗的追究
为什么
追寻伯爵的我
首次直面海黛小姐
下回 岩窟王
第十三幕
海黛
等待 然后期待