So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
k a o r i
校
譯
a k i r a
鏽色的薔薇
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not salve my life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法语：Madame, monsieur, bonsoir.
女士们先生们，晚上好。
En ce jour de tempete qui annoncait la fin du printemps,
...暴风雨的来临宣告春日的终结，
nous sommes rendu à Paris ou Monsieur garçon nous attendait。
我与友人来到了少年等待着的巴黎。
Pris d'une émotion déportante,
再会之时的逼近使我心潮澎湃，
à Monsieur que proche le moment de retrouvailles je tremble en silence...
身体在沉静中颤抖...
这位就是贵客吗
伯爵 请允许我向您介绍我的父母
并希望能与您共进晚餐
伯爵
希望不会太过打扰
请一定赏光 您是我儿子的救命恩人啊
欢迎光临 基督山伯爵
第四幕
母亲的秘密
为与新朋友基督山伯爵的相识干杯
是这样吗
Janina：希腊北部城市，十九世纪希腊对土耳其的独立战争中扮演了重要角色。
您竟然知道约阿尼纳战役 真令人汗颜
虽然被当地人称颂为英雄
但军人实在是虚有其名
只会破坏 无法创造任何东西
不 如此和平的生活正是建立在牺牲之上
私以为是
现在莫尔塞夫将军在全宇宙都已声名远播了
实在是承您贵言
请问 菜肴不合您的口味吗
怎么会呢 请您不要多虑
我只是很少进食而已
您的心情我能够理解
我到了这个年纪 也是对膳食有些生厌了
我最近甚至睡眠也很少
但您的身体却还挺健朗呢
多亏了这个
是宇宙食品吗
长期游走于星海之间 身心都发生了彻底的转变
请您多少还是吃一点什么吧
不吃不睡实在是太悲哀了
悲哀？
是这样吗
那么 我就不客气了
请用
真令人怀念
怀念？
过去我曾在南部品尝过这种美味
只有这道菜是家母以前就常做的
是啊
莫非夫人出身马赛吗
不
内子与那种粗野之地无缘
是吧 梅尔塞苔丝
是啊
是这样吗
怎么了
我有一个朋友是那里出身的
名叫马克西米利安·莫雷尔
是个很爽朗的人
莫雷尔…
请原谅我的无礼
希望不要因此而扫大家的兴
哪里…
我们家族追溯起来 有加泰罗尼亚望族的血统
Catalonian：西班牙东北部的一个地区
内子待字闺中之时就很擅长这道菜了
将军夫妇是青梅竹马吗
正是如此
怪不得如此恩爱
真令人艳羡不已
像伯爵这样的人也会羡慕其他人吗
当然会 一如您父亲这样的人物
快给伯爵斟酒 没见杯子空了吗
时间允许的话就请您多留一会儿吧
感觉您就像是我们的家人一般
多么浓郁的香气
伯爵
这是麝香葡萄
您似乎稍显倦容？
不
刚才像是强迫您进餐 非常抱歉
不 这是我一直想再次品尝的美味
让我留下了幸福的回忆
不过是家常菜
但是您能这么说我很高兴
说起来 您知道吗
「在同一屋檐下分享过面包和盐的人」
「将成为永远的朋友」
这句谚语
是东方宇宙传来的故事吧
是的 所以我们已经是永远的朋友了吧
然而这里并非东方宇宙
而是巴黎
在巴黎 永恒的友谊与分享盐和面包的习俗同样罕见
那道汤确实很美味
如此温暖 如此令人怀念
令人心旷神怡
仿如地中海上吹拂的海风
请问 伯爵很了解马赛吗
说了解也算是了解
但实际上也可能是一无所知
不贞不伦 暗夜中的调情
如传闻中一般不胜枚举 贵族都是这样
别胡说八道
伯爵是我的朋友
你真是个孩子
只是分享面包和盐就能成为朋友的话
就不用费神了
这是什么意思
总有一天你也会明白的 孩子
我必须感谢您带给我如此美好的一天
哪里 我十分荣幸能把您介绍给我的父母
能介绍我最崇敬的您
Champs Elysees：法国著名的散步大道，其历史文化积淀与民族命运紧密相联。
如何呢 这几天内希望能邀请您光临香榭丽舍的敝舍
乐意之至
基督山伯爵是位不可思议的人吧
嗯 似乎有种让人无法接近的威慑感
若和伯爵相比 巴黎的人都是那么的无趣
母亲可能不知道
这个世界上巴黎并不等于一切
在墙的另一边也有着不可估量 广阔迷人的世界
你从Luna回来后似乎变了不少
我的旅程才刚刚开始
请不要去太远的世界
和伯爵的交往也请谨慎一些
母亲也是 怎么和弗朗兹说同样的话呢
虽说他有些奇特 但与之交往也不是坏事
对于即将从政的莫尔塞夫氏来说
真是的 为什么贵族总是在吃饭
宴会 茶会 舞会
除此之外也没什么可干的了
就是说 除了食欲性欲物欲之外就没别的了
你说话别太过分
今天的客人挺深沉的 很有魅力啊
是吗 我倒没注意
但是他和夫人在葡萄棚架下的时候 气氛很好啊
真的吗 我还以为夫人对老爷一心一意呢
只要那个伯爵发挥魔力 贵妇人也会被迷倒吧
都叫你住口了
那绝对是恋爱中的女人的脸
你要再不适可而止我就去告状了
好可怕
愚蠢透顶
我母亲才不会做那种事
母亲
到底在看谁的照片
我很可怕吗
不 我会陪伴您一生
即使这道路终将通向灭亡
将要灭亡的不是我们
我回来了 父亲
你还在啊
不要碰
真不好意思
我对你父亲说了几句好话
他同意让我暂时留在这里了
说好话？
你的父亲也是个男人
别开这种恶劣的玩笑
先不说你的父亲
该担心的是你的母亲吧
什么意思
因为她深情地看着年轻男人的照片
你看见了？
肯定是个男人
而且不是老爷 对吧
我理解
看到妈妈盯着陌生男人的照片 真是受打击啊
别说了 出去
是
欧仁妮 你来了啊
你还是那么贪睡
你怎么穿那身衣服啊
怎么了
不适合你啊 穿什么裙子
我又不是来见你的
那就不要特地把我吵醒啊
叫你起床的是我 阿尔贝
怎么了
不
欧仁妮是你的未婚妻吧
起来跟她打个招呼不是理所当然的吗
您说的是
要出门吗
我们俩打算去购物
我们走吧 伯母
好
说起来 听说基督山伯爵邀请你去他的府邸？
你怎么知道
听弗朗兹说的
听说他和马克西米利安也受邀了
那两人也…
那家伙
贝波 你在干什么
哎呀 阿尔贝
什么「哎呀」啊
你怎么擅自动母亲的珠宝
因为很漂亮啊
如果被父亲看见了可饶不了你
是 是
放回去就行了吧 放回去
你很在意这个吧
好像里面藏着母亲的秘密宝藏一般
难道…
是人都会拥有秘密
就如你我拥有那一夜的秘密一样
那只是被你骗了而已
想打开抽屉的话 随时可以来找我
开锁可是我的强项
少说这些无聊话 快去干活
哦 是吗
怎…怎么会
为什么母亲会有伯爵的照片
真愚蠢 我瞎担心什么呢
向莫尔塞夫阁下 敬礼
自以为是
怎么样 不会奇怪吧
非常合身
干什么
太好了
你好像还挺精神
谢了
穿那身衣服去拜访伯爵
未免也太平淡无奇了吧
平淡…无奇？
阿尔贝
你怎么穿成那样啊
很奇怪吗
不是奇怪不奇怪的问题…
贵族做事还真是匪夷所思
为什么穿海盗装啊
话说回来 为什么博尚也在
我怎么会放过采访伯爵府的机会呢
真是
可以的话真希望能自己一个人去
和您初次见面的时候
您让我感受到无论何时何地都存在着希望
我不会忘记此事
希望…
Le Chateau D'If：十九世纪法国资产阶级革命爆发后，封建王朝镇压政治犯的监狱。
从伊夫堡监狱被放逐至黑暗的大宇宙时
这是我唯一拥有的东西
是这里吧
香榭丽舍三十号 不会错
以伯爵府来说意外的朴素啊
我还期待着会是那种平民看了会抓狂的豪宅呢
欢迎光临 各位
恭候多时了
Rococo：十八世纪初起源法国的一种建筑风格，追求轻盈纤细的秀雅美；Classical Revival：十八世纪末至十九世纪初流行于法国的建筑风格，以古罗马纪念性建筑为效法的榜样。
洛可可初期吗 不是古典复兴风格啊
真厉害
和在下不是同一个世界的人啊
让各位久等了
请允许我引领各位去见伯爵
什么
在下降
巴蒂斯坦 这是去哪儿
停下来了
欢迎光临 伯爵已等候多时了
这是…
走廊和柱子都是黄金 他的品味还真高啊
哪里能找来这么多金子呢
所以我说很可疑嘛
这样看来恐怕连床和枕头也都是黄金的吧
晃得眼花还怎么睡觉啊
看那里
这是…
海
不 等等 看那片天空
是人造的吗
难以置信
光这些就是不得了的新闻素材了
多么美丽啊
这景色是…
很适合您呢 海盗阁下
伯爵
不嫌弃的话请收下吧 海盗阁下
这是某个水手传给我的剑
让它保护您 并为您开辟道路
助您一臂之力吧
任何人都会与他人邂逅
任思念与爱意相互碰撞
下回 岩窟王
第五幕
您爱您的未婚妻吗
等待 然后期待