わたしにできること
我想要把能做的事
ひとつづつ叶えたり
一件一件全部做到
夢に向かって　一歩ずつ歩こう
向著那夢想 一步一步前進
わたしにできること
我想要把能做的事
あなたにも伝えたい
全都告訴給你聽
あきらめないで　翼広げて
不要放棄 展開雙翼
さあ　とぼうよ　あしたのために
來 飛翔吧 為了我們的明天
-
HKG
字
幕組
KTXP字幕組
もうヤダッて　ひざを抱えて嘆くときも
已經厭煩了 抱著雙膝歎息的時候
だいじょうぶ　泣かないで　きっとできる
沒有關係 不要哭泣 一定能做到
勇気のとびら　ちょっと開けるだけだよ
勇氣的門扉 只要稍微打開一點
笑顔ギュッと抱きしめて
帶著笑臉緊緊相擁
高く高く　舞い上がれ
在空中 高高地飛舞
わたしにもできること
我也想把能做的事
やさしさを守りたい
溫柔地來守護
涙拭いたら飛び立とう　明日へ
擦乾眼淚奮起飛翔 向著明天
わたしから届けたい
我想將它傳達出去
とって置きの魔法で
用我珍藏的魔法
もう　うつむかない　ヤクソクするわ
已經不會再低頭 我向你保證
自由のため　未来のために
為了自由 為了未來
第六话 在一起哦
不高兴都写在脸上了哦 坂本少校
还以为专门叫我们出来是什么事情 结果却听说要削减预算
这当然要写在脸上了
他们也很慌啊
总是被我们抢走战功
他们看重的只是自己的脚下
打仗的都是那个样子
如果异形军没有出现的话
说不定那些人现在正作为人类自相残杀着呢
就好像世界大战一样
抱歉了 宫藤
嗯？
因为机会难得 还想让你看看布里塔尼亚的城市街道
啊不…我…那个… 在想「军队里也有各种各样的人啊」…
那个…是不是能听到什么东西？
嗯？ 啊 这是桑妮亚的歌声
已经到了基地附近了
是来迎接我们的哦
谢谢
桑妮亚好像很害羞啊
是个很好的孩子哦
歌唱得也很好吧
咦？
怎么了 桑妮亚
有人在看着这里
报告要清楚 还有声音要响亮
对不起 所属不明的飞行体正从天狼星方位接近中
是异形军吧
是的 我认为不会错
并非普通飞行器的速度
我怎么看不见…
在云中 无法用肉眼确认目标
是这样啊
该…该怎么做才好
没有办法了呢
怎么会…
虽然不甘 但没有Striker的话也没办法
难道说是盯上了那个…
异形军不会做那种拐弯抹角的事情
目标依然以高速接近中 到接触为止还有约三分钟
桑妮亚 在掩护来到之前争取时间即可
尽可能避免交战
是
我去引开目标
别勉强哦
好好看着
是…是
桑妮亚知道异形军在哪里吗？
嗯 她就连地平线另一端的东西都看得见
所以一直让她负责夜间的警戒工作
就像你的治愈魔法一样
刚才的歌声也听见了吧
那也是那魔法的其中之一
是在用歌声引导着这架运输机哦
没有反击过来
名不虚传呢 对着看不见的敌人也打得很好
我完全看不见什么异形军…
桑妮亚说的话不会错的
桑妮亚 可以了 回来
但是 还没有…
谢谢你 一个人守护得很好
好大的雨 什么都看不见
在那里
桑妮亚
等一下 艾拉 别擅自行动…
不 随便她吧
战斗似乎结束了
那么 这次的异形军除了桑妮亚以外谁都没有看到吗？
因为一直躲在云里不出来啊
但是 虽说没有任何反击 但真的有这种事情吗？
那真的是异形军吗…
腼腆害羞的异形军…
应该没有那种东西吧…
对不起…
那样的话 刚好性格相似 应该会比较合得来？
不管是异形军还是什么 既然现在情况尚不明确
不管以后出现怎样的异形军 也不奇怪
遭挫败的异形军连续出现的可能性相当高
是啊 因此我想暂时以假定会有夜间战斗为前提来排个班
桑妮亚
是
宫藤
啊 是
现在开始 任命你们为夜间专门行动班
哎？ 我也要吗？
因为你是这次战斗的经历者
我只是在一边看着…
是是是是 我也来
可以哦 那么加上艾拉三个人一起哦
对不起 都因为我让异形军逃走了…
啊？ 啊 大家不是这个意思…
啊呀 是蓝莓
但是为什么有那么多…
我老家寄来的
蓝莓对眼睛很有益哦
开动了
确实听说在布里塔尼亚 执行夜间飞行任务的飞行员经常吃
芳佳 夏莉 吐舌头 吐舌头
诶？ 这样？
真是的 这么普通的小事…
那你又如何呢
无论何事都要适可而止
你看你都干了些什么！ 艾拉
没什么没什么
真好吃…
那么 早餐也已经结束
你们为了备战夜晚 给我睡觉！
诶？
[桑妮亚的房间]
[兼临时夜间专职人员办公室]
明明刚刚才起床
也不必把房间里面也弄得这么暗吧
是为了让我们适应黑暗吧
对不起…明明是桑妮亚的房间 却弄成这样…
没关系 和平时比也没有什么变化
啊 是嘛
但是这个看上去怎么像符纸一样
符纸？
像是让怪物啊幽灵啊无法进入的咒语
我与幽灵经常被搞错
哎…夜间飞行的话确实会那样呢
嗯～　不飞行也会被这么说
被说是不知道我到底算是在还是不在
别去管那骄矜眼镜娘说些什么
闲的话来玩塔罗牌吧
塔罗牌？
占卜哦
我能使用预知未来的魔法
不过就只是前方一点点的地方哦
我看看
嗯…不错啊
马上就能与现在最想见的人相会
哎？是这样吗？
但是…那是不可能的
为什么？
因为…我最想见的人…
这样啊…这么说就没办法咯
咦？
傍晚了哦 起床了
总觉得好暗呢
嗯 这是为了让眼睛适应阴暗环境的训练
这是？
万寿菊泡的花茶
据说这也是能增进视力的哦
啊呀 那不是民间传说嘛…
真是失敬！
这可是从奶奶的奶奶的奶奶那里传下来的东西
对不起…
感觉像是花椒的味道呢
花椒？
芳佳 莉涅 再伸一次舌头
好无趣～
真失败
我才没有想过在人气上争个高下什么的！
难喝
啊 身子抖个不停
为什么？
没想到晚上的天空如此黑暗
是第一次夜间飞行吗？
不行的话就别飞了？
手…手…可以牵住手吗？
要是桑尼亚和我手牵手的话 一定会没事的
快点出发了
等…等一下…我还没做好心理准备…
手不能放开哦 绝对不能放开哦
再忍一下 马上就到达云层上空了
好厉害啊 我一个人绝对到不了这个地方的
谢谢 桑妮亚 艾拉
不用…因为是任务…
这个是？
鱼肝油 是八目鳗的
维生素丰富 对眼睛很好哦
啧啧 怎么有股腥味？
因为是鱼油啊 既然有营养 就不管它什么味道了
还真是像宫藤这样人会做的土里土气的的选择呢
不 是我拿来的
我会满怀感激地喝掉的
呸 这啥东西啊
引擎机油 是不是有种这个味道的…
呸 呸
我还是个新人的时候被人灌了这个 当时搞得要死要活的
我明白您当时的感受了
再来一杯
好难喝…
呐 艾拉和桑妮亚的家乡在哪里啊？
我家乡是索姆斯
欧拉西亚…
呃… 那是在哪里？
索姆斯是在欧罗巴的北部 欧拉西亚在东边
这样啊…
不是说欧罗巴大部分都被异形军给攻占了么
嗯 我曾经居住的城市 在很就以前就陷落了
那么家人呢？
大家都放弃了城镇 到更东边去避难了
越过乌拉尔的群山 在更加遥远的那一边
这样啊 真好啊
有什么好的 你不听人说话的么？
可是 就算现在是分离了 总有一天也能和大家重逢不是么
我说啊 欧拉西亚可是很宽广的哦
即便是乌拉尔的另一边 也都有扶桑的好几十倍
要找人可不是简单的事
嗯
再说在这中间还有异形军的巢穴呢
这样啊 是这样的啊 不过即便这样我也还是很羡慕
你可真固执啊
可是桑妮亚也想尽快见到家人吧？
嗯
那样的话 桑妮亚的家人也绝对很想跟桑妮亚见面的啊
像这样哪一边都不放弃 总有一天能见面的
这样想的话 是多么美好的事情啊
啊 浑身是汗黏乎乎的
那么 出了这么多汗干脆就去洗桑拿吧
桑拿？
哦？ 宫藤不知道什么是桑拿么？
呜 这样的话跟刚才就没区别嘛
在索姆斯可是桑拿比洗澡更受欢迎哦
桑妮亚的皮肤好白啊
啊
你在看哪里啊！
一直都穿着黑衣服 看起来就更显眼了啊
不许用那种眼光看桑妮亚！
这边这边
真的不要紧么？
桑拿之后当然是要用水洗洗澡啦
确实凉凉的很舒服啦… 可是…
不要害羞啊 大家都是女的吧？
可是…
为什么呢 感觉这样…
你不会心跳加速么 宫藤
嗯
啊 对 对不起
为什么要道歉呢？
这个 因为我们妨碍你了
那个… 这首歌真好听
这是以前爸爸为了我而创作的曲子
你爸爸？
小时候 总是阴雨连绵
我觉得很无聊 就数着雨滴的声音
爸爸就把这编成了曲子
桑妮亚在爸爸的鼓励下 到维也纳去学习音乐
真是个好爸爸
宫藤的爸爸不也很不错么
呃？ 为什么？
你的Striker 不就是你爸爸为了你而造的么？
就这一点就让人很羡慕了
可是 难得送点东西如果送的是更可爱一点的就好了
真奢侈 那个可是很贵的
呐 听我说
今天啊 是我的生日来着
诶？
为啥早不说出来啊
因为我的生日 也是爸爸的忌日
因为觉得很纠结 所以一直顾虑着没跟大家说
你真是个傻瓜 这种时候以乐事优先也没关系啊
诶？ 是这样么？
是的啦
宫藤 注意听
诶？
咦？ 好像能听见些什么了
是无线电的声音
到了晚上 天空中很宁静
就能收到从很远处的山那边和地平线那边传来的电波
诶～ 好厉害好厉害 竟然能做到这种事
嗯 晚上飞的时候一直都在听
这不是只属于我们两个的秘密么
对不起 不过 只有今晚是特别的
切 真没办法
诶？ 怎么了？
嗯 那个…
那个啊 今天桑妮亚也…
怎么了？
啊 什么？
这是歌声啊
为什么…
这个… 是异形军的声音
在模仿桑妮亚么
桑妮亚呢？
应该正在进行夜间飞行训练 跟宫藤她们在一起
赶紧叫回来
不行啊 这种状态下连在哪里都…
是么… 敌人的目标是…
为什么…
是敌人么 桑妮亚
是异形军？在哪里？
你们两个都去避难
桑妮亚！
笨蛋！ 你一个人想干什么啊
敌人的目标是我 没有错
从我身边离开 跟我在一起的话…
笨蛋！ 你在说什么！
这种事情怎么做得到！
可是…
要做什么？
桑妮亚把敌人的位置告诉我
不要紧 我可以预测敌人的行动 不会被干掉的
那家伙不是桑妮亚 那家伙虽然是独自一人 桑妮亚可不是一个人吧？
我们是绝对不会输的！
异形军沿着牵牛星和织女星的连线径直向这边飞来
距离 大约3200
这样么？
它在加速 瞄得再靠近自己一点
对 还有三秒
给我打中啊
打偏了
不 它的速度降低了 说明受到了损伤
回来了！
不要回来！
避开了！
可恶！ 给我出来！
出现了！
艾拉 不行 快跑！
哪有这个工夫啊！
挺周到的嘛 宫藤
不要紧 我们一定能赢！
这才是团队啊！
还能听见
怎么… 不是已经干掉了么
不是的 这是爸爸的钢琴…
这样啊 是无线电！
从这片天空的某个角落里传来的 太棒了！ 真是奇迹！
不 恐怕不是那样
诶？
今天是桑妮亚的生日哦
准确地说 是昨天吧
诶？ 那不就跟我同一天？
如果是非常喜欢桑妮亚的人 要给桑妮亚庆祝生日是自然的吧？
只要在世界上某处有这样的人在 就会发生这种事情
这不是什么奇迹
艾拉好温柔哦
没有啦… 笨蛋
笨蛋是指…
爸爸 妈妈 桑妮亚在这里 在这里！
生日快乐 桑妮亚
你也是吧？
诶？
生日快乐 宫藤
快乐哦
谢谢
这次的异形军 很明显是冲桑妮亚来的
连行动也进行了模仿
看来确实有必要对异形军进行重新认识
你觉得 上头那些家伙在这件事上知道多少？
谁知道 说不定比我们掌握的东西要多
不能大意么…
【满15岁了 芳佳 桑妮亚是14岁】
きみのなかにわたしはずっと
一直以來我都把那書籤
ブックマックしてね
夾在你當中
笑いながら頑張った、と
笑著拚命地稱讚我吧
めちゃくちゃほめてね
說我已經努力過了
どんな時も　全部本気
不過何時 完全認真
ギャップにも　驚かないで
即便有分歧 也請別吃驚
たった今を　進まなくちゃ
如果現在 不思前進
未来もないでしょ？
又有何未來可言？
タタカイの意味　アタタカイなら
如果戰鬥的意義 是溫暖的話
闘いぬくよ
就戰鬥到底
闘いなどない　わたしたちの　世界のために
為了那個 沒有戰爭的 我們的世界
きみとなら　きっと　できること
如果和你 一定 可以做到
ココロとココロで　手を結んで
我們心交心 我們手牽手
運命線　ぎゅっと　かさねたら
命運線 緊緊地 貼在一起
夢への共犯者　どこまででも　翔べそう
共同向著夢想 不管到哪裡 都能飛翔
眠れる翼を　信じて
請相信那對 沉睡的翅膀
芳佳是豆子一样小小的
夏莉太大了像个大南瓜
莉涅某种意义上是Ace级
香艳柔美的是巴克霍隆
第七话 「凉飕飕的」