不知为何对新人宫藤芳佳显露出敌意的贝莉奴
又有老兵巴克霍隆将过去的精神创伤加在宫藤身上
对待她的态度十分冷淡
就在此时又有新的异形军袭来
宫藤再一次参加实战
在这场战斗中 巴克霍隆受到敌人的攻击而重伤
在宫藤拼尽全力的治疗下捡回了性命
救了她一命的宫藤终于在部队中得到了认可
わたしにできること
我想要把能做的事
ひとつづつ叶えたり
一件一件全部做到
夢に向かって　一歩ずつ歩こう
向著那夢想 一步一步前進
わたしにできること
我想要把能做的事
あなたにも伝えたい
全都告訴給你聽
あきらめないで　翼広げて
不要放棄 展開雙翼
さあ　とぼうよ　あしたのために
來 飛翔吧 為了我們的明天
-
HKG
字
幕組
KTXP字幕組
もうヤダッて　ひざを抱えて嘆くときも
已經厭煩了 抱著雙膝歎息的時候
だいじょうぶ　泣かないで　きっとできる
沒有關係 不要哭泣 一定能做到
勇気のとびら　ちょっと開けるだけだよ
勇氣的門扉 只要稍微打開一點
笑顔ギュッと抱きしめて
帶著笑臉緊緊相擁
高く高く　舞い上がれ
在空中 高高地飛舞
わたしにもできること
我也想把能做的事
やさしさを守りたい
溫柔地來守護
涙拭いたら飛び立とう　明日へ
擦乾眼淚奮起飛翔 向著明天
わたしから届けたい
我想將它傳達出去
とって置きの魔法で
用我珍藏的魔法
もう　うつむかない　ヤクソクするわ
已經不會再低頭 我向你保證
自由のため　未来のために
為了自由 為了未來
诶？
啊…等一下…什么…
怎么会… 我不要…
莉涅真是的…啊…好厉害…好大…
嗯？
怎么了？ 芳佳
芳佳
痛痛痛痛…
没事吧
做了个梦…
梦？
嗯…记得是和莉涅一起…
和我？
没什么没什么没什么
我…我…
什么都没看到…
嗯？
第五话 「好快 好大 好柔软」
芳佳总是很认真呢
没有的事啦
可是居然会梦到和我一起编队飞行…
啊…不是的…那个…
啊对对对 是训练 在训练中一起…
还不是很认真嘛
睡着了还能做那样的梦
前一阵子一直在与异形军战斗
所以现在暂时忘记战斗的事情也没事哦
为什么我…会做那样的梦…
在梦里…
我把莉涅的…那…胸部…
我把那胸部…
喂 宫藤
不…不是这样的
很好玩么
坂本少校
对对对不起
精神松懈
哎？ 要去海边吗？
嗯 明天上午
地点是本岛西侧的海岸
太好了～ 是海边啊～
海水浴啊～
咦？ 大家都不喜欢海边吗
芳佳
是？
是训练啊 训练
训练？
正是如此
我们必须做到能应付战斗中的任何情况
即便是在海上变成无法飞行的状态也一样
因此向海中落下的训练是必要的
原来如此…
怎么回事 宫藤 讨厌训练吗？
不不 没有这回事…
集合地点是这里 时间是1000时 明白了吗？
明白
听懂了吗 宫藤
是
那么请将刚才的内容转达给夏莉和鲁基尼
夏莉从早上开始就在悬吊架那里
鲁基尼的话…
我想是在基地的某个角落睡觉 找一找吧
我明白了
对了对了 宫藤
并不是一整天都是训练哦
啊？
也就是说 训练间隙可以在海边好好玩玩
明娜中校…我出发了
走吧 莉涅
嗯
真有精神呢
夏莉还在悬吊架那里吗
嗯 从早上开始就一直…
差不多该出来了吧
似乎会很喧闹
明天的泳装该怎么办呢…
没有吗？
因为是去年的所以有点担心 不知还穿不穿得上…
诶 个子长了那么多啊
诶？ 那个…不是身高…
什 什么…
是从悬吊架那里…
走
夏莉小姐
啊…呦 怎么了？ 两个人在一起
那个…刚才的声音是…？
啊？ 是说这个吗？
哼哼…这个啊…
可以了…已经明白了…
嗯 感觉不错 再把跟护罩之间的倾斜度稍微改改吧
夏莉小姐…
那个…声音太大了…
那个 你在说啥？
夏莉小姐…声音…
请安静一点！
声音太大了
诶？ 啊 对不起…
说起来这是什么？ 到底在用悬吊架做什么？
吵死了…
啊…鲁基尼
难得睡得那么舒服 被芳佳的大嗓门吵醒了啦
啊…对不起
鲁基尼 那个声音反而不要紧吗？
嗯 因为一直都是这样
一直…
夏莉小姐一直都弄出这样轰鸣的声音…
只是在改造Striker的引擎
改造引擎…是怎么回事？
跟我来 给你看看
那个…改造是指…
改造了下魔导引擎的能量分配
分配是说…将攻击与防御需要用到的能量的分量进行变换？
正是如此
到底能强化什么呢？
当然是速度
夏莉
噢
Go!
冲啊 夏莉
好厉害 好强的加速
还有呢
哦 一口气冲上去了啊
到达高度1000米用了50秒
是至今未有过的上升速度 少校
P型机完成了啊
让我见识见识你的本事吧
要上了 玛丽
魔导引擎出力全开
夏莉小姐还在加速
时速770公里
780…785…790…795…
好厉害
突破800公里！
刷新纪录了
冲啊
再进一步…再进一步…
加速停止
最高上升到多少？
超过800附近
这样啊…超过800就不再上升了啊
果然这就是极限了吧
嗯…离音速还很遥远
夏莉 记录更新了哦
好厉害
哦 成功了
啊～肚子饿了
这是什么？
性感夏莉新纪录…是机车的纪录吗？
夏莉在成为飞行员之前是个机车手哦
你们知道邦纳维尔平原吗
邦…
位于利比里昂中部 放眼望去尽是盐渍的平原
还有那样的地方啊
那里是我们速度迷的圣地
打破纪录的那一天 我听说了
有关操纵魔导引擎翱翔于天空 世界最快魔女的事情
就在那天我提交了志愿 加入了军队
于是 就像现在这样在这里干了
所以在没有任务的日子里 你就会挑战速度的极限吧？
最快速么 好厉害哦
可是 要达到什么程度你才会满足呢？
说的是呢… 什么时候能超过音速… 速度能突破马赫吧
嗯这大波妹的原型就是史上第一个突破音障的人，美国王牌飞行员 查理·艾伍德·「查克」·叶格 （Charles Elwood Chuck Yeager），顺便一提这人是这堆小裤裤魔女的原型人物中唯一仍在人世的
诶？ 音速是啥？
就是声音传播的速度 大约时速1200公里
达到这么高的速度 真的是可能的吗？
谁知道呢
不过 不追赶梦想的话就没戏了
今天就到这儿吧
说回来 你们两位有什么事情么？
嗯？
啊 忘掉了！
明早1000时集合
这可真是让人期待啊
诶？ 是什么事情？
你们二位穿泳装的样子
诶～？夏莉小姐～
怎怎怎 怎么办… 怎么办…
咦？ 这个配件是安哪儿的…？
这里？ 还是这里…
嗯 这样就跟原来一样了…吧…
皮肤火辣辣的…
肚子饿了…
为 为什么要穿这种的啊！
不要让我说那么多遍 这是以防万一你们落在海面上了
其他人也都有好好参加过训练哦 剩下的就只有你们了
别碎碎念了 赶紧给我跳下来！
没有浮上来啊…
嗯…
果然没法像飞一样啊…
差不多该到极限了吧…
你们要狗刨到什么时候 来 模仿贝莉奴的样子
真是的…
怎么这样…
一下子就… 做不到…
好困…
好 各位 休息了
已经… 动不了了…
我也是…
明明说过… 能玩的…
明娜中校… 大骗子…
很快就会习惯的
夏莉小姐…
而且
像这样
只是躺着也不坏嘛…
太阳公公… 好暖和…
嗯 好舒服…
没错吧？
咦？
怎么了？
刚才 有什么东西从太阳那里横穿过去了
呃？
有什么？
是敌人！
异形军
夏莉小姐！
敌机一台 看样子是绕过了雷达侵入了
真是的… 又比预定时间早了两天
都谁出击？
夏莉她们已经开始行动了
跑得也好快…
叶格机 出动！
夏莉小姐～！
没事吧？
芳佳 我们也…
夏莉 听得见么
中校？
敌机一台 是超高速型
已经进入内陆了
敌人的前进路线呢？
方向是从这里向西北西而去
目标… 如果这样推进的话 是伦敦…
是伦敦！ 立刻单机前进！
夏莉！ 展示下你的速度吧！
明白！
已经飞到那里去了…
莉涅 我们赶紧
拜托了 夏莉…
啊？ 夏莉已经出击了？
难道就那样么…
什么东西就那样？
那个… 昨晚我把夏莉的Striker给…
那… 那个…
什么也没有…
继续说下去 佛兰切斯卡·鲁基尼少尉？
为什么 感觉跟平常不一样…
上尉 返航！
重复一遍！ 夏莉上尉 立刻返航！
宫藤 莉涅 赶紧追上
夏莉上尉！
被抛开了
追不上了啦…
怎么？ 加速完全停不下来
今天引擎状态很好么？
…返航 上尉！
这种感觉… 好相似
好相似！
跟那个时候！
立刻返航！上尉！
上～啊～！
我… 突破马赫了？
这就是… 超音速的世界？
好销魂！ 太销魂了！
成功了！ 我成功了！
听得见么 上尉
快停止！
少校！ 我做到了！ 我突破了音速！
快停下！ 你要撞上敌人了！
敌机被击坠了
夏莉呢？
呃…
啊 没有事
没事 夏莉小姐她没事！
咦？
完全就不是没事嘛！
诶？ 怎么会…
怎么了？ 发生什么了？
诶？ 我们已经救起夏莉小姐了
可是…
可是怎么了？
啊 好大…
呀！ 芳佳你在干什么！
喂！ 给我正确地说明状况！
这种状况无法说明啦！
肚子饿了…
きみのなかにわたしはずっと
一直以來我都把那書籤
ブックマックしてね
夾在你當中
笑いながら頑張った、と
笑著拚命地稱讚我吧
めちゃくちゃほめてね
說我已經努力過了
どんな時も　全部本気
不過何時 完全認真
ギャップにも　驚かないで
即便有分歧 也請別吃驚
たった今を　進まなくちゃ
如果現在 不思前進
未来もないでしょ？
又有何未來可言？
タタカイの意味　アタタカイなら
如果戰鬥的意義 是溫暖的話
闘いぬくよ
就戰鬥到底
闘いなどない　わたしたちの　世界のために
為了那個 沒有戰爭的 我們的世界
きみとなら　きっと　できること
如果和你 一定 可以做到
ココロとココロで　手を結んで
我們心交心 我們手牽手
運命線　ぎゅっと　かさねたら
命運線 緊緊地 貼在一起
夢への共犯者　どこまででも　翔べそう
共同向著夢想 不管到哪裡 都能飛翔
眠れる翼を　信じて
請相信那對 沉睡的翅膀
听得见么 桑妮亚的嗓音
下周轮到桑妮亚活跃了
那样的桑妮亚 这样的桑妮亚
现在才是桑妮亚的 发自桑妮亚的 为了桑妮亚的…
下集 强袭魔女
「在一起哦」