1944年 未知的敌人--异形军与人类的战斗正进入白热化状态
与此同时 宫藤芳佳为了确认父亲的下落
与和坂本美绪一起启程前往布里塔尼亚
经过长时间的航海 正当大家认为能够平安到达目的地的时候
异形军如同追击着她们的舰队一般出现了
接到报告后 第501统合战斗航空团 通称「强袭魔女」 马上从布里塔尼亚出发进行救援
わたしにできること
我想要把能做的事
ひとつづつ叶えたり
一件一件全部做到
夢に向かって　一歩ずつ歩こう
向著那夢想 一步一步前進
わたしにできること
我想要把能做的事
あなたにも伝えたい
全都告訴給你聽
あきらめないで　翼広げて
不要放棄 展開雙翼
さあ　とぼうよ　あしたのために
來 飛翔吧 為了我們的明天
-
HKG
字
幕組
KTXP字幕組
もうヤダッて　ひざを抱えて嘆くときも
已經厭煩了 抱著雙膝歎息的時候
だいじょうぶ　泣かないで　きっとできる
沒有關係 不要哭泣 一定能做到
勇気のとびら　ちょっと開けるだけだよ
勇氣的門扉 只要稍微打開一點
笑顔ギュッと抱きしめて
帶著笑臉緊緊相擁
高く高く　舞い上がれ
在空中 高高地飛舞
わたしにもできること
我也想把能做的事
やさしさを守りたい
溫柔地來守護
涙拭いたら飛び立とう　明日へ
擦乾眼淚奮起飛翔 向著明天
わたしから届けたい
我想將它傳達出去
とって置きの魔法で
用我珍藏的魔法
もう　うつむかない　ヤクソクするわ
已經不會再低頭 我向你保證
自由のため　未来のために
為了自由 為了未來
第二话 我能做到的事情
全舰队 维持前进方向的同时 全速进行回避动作
重复一遍 全舰队…
可恶的家伙 为什么不干脆点攻过来
是想玩弄我们一番吧
命令全体战斗机做好离舰准备
让这家伙知道下什么叫做穷鼠啮狸
是
宫藤
怎么了 这种表情
很难看哦
如何称得上是「扶桑的抚子」
（扶桑的抚子：日本传统理想女性）
但是…
无论如何 身体就是抖个不停…
真没办法
来 头抬起来脸朝这里
别动
这是内置耳机
只要有了这个 就算是分开了也能跟我通话
只是 只有在真正遇到困难的时候才能用哦
知道了吗？
是
好了 我必须走了
坂本小姐
你…要和那东西战斗吗？
那当然了 因为那是我的使命
我…我…
你呆在这里 决不要踏出去半步
但是…
是在担心我吗？
没事的 放下心看着吧
停止对空火力 停止回避动作
全员做好战机起飞的准备
坂本美绪 出发
驱逐舰浦风号 受损严重 没有回应
不要管 全机快速离舰
异形军只有破坏其核心才能将其打倒
所有战斗机队 寻找异形军核心的同时搅乱其攻击
我在它上方盘旋伺机
明白
上方空空如也
简直像只刺猬一样 让人无法安心寻找核心的位置
布里塔尼亚来的联络
第501统合战斗航空团已朝本舰队方向进发
到达尚需约20分钟时间
目的地就在眼前了
无论如何都要撑下去
坂本小姐…正在战斗啊
我…
坂本小姐 没事吧 坂本小姐
你在那里干什么
不是说过叫你不要离开房间的吗
回去
坂本小姐没事呢 太好了
宫藤！ 没听到我叫你回去吗？
那里不是你该呆的地方 只会碍手碍脚
我也想做一些我能做到的事情
你现在什么都做不到 快回房间
坂本小姐 坂本小姐？
坂本小姐！
真是的 虽然是个乱来的家伙
但那分胆量确实了不起
我也不能输啊…
矶风号中弹
你的对手
在这里
好厉害…
那就是魔女的战斗
找到了
坂本小姐！
八号机枪发生爆炸！
灭火班 快！
有伤员
医护兵！
请振作一点
我来帮忙
这一次…
这一次一定…
你在干什么 快住手
我…我能使用治愈魔法
你是魔女吗
但是现在这情况 还不如我来治疗强一些
不要做多余的事情
但是…请让我也帮上一点忙
别胡说了 这里不是像你这样的小孩应该呆的地方
老老实实呆在房间里
不要 我不要那样
那么 绷带不够用了
有多少拿多少 拿到这里来
是
少校 我们来争取时间
少校趁这段时间攻击核心
明白 拜托你们了
可恶
还撑得住…
战斗机队 除了坂本少校外全灭
可恶 援军是怎么回事？
布里塔尼亚的魔女队还没有到吗？
差点打中！
这样下去将无法继续航行！
援军到来之前无论如何要挺住
有人落水了！
空闲人员立刻进行救援工作！
五号队！ 立刻去左舷机枪处！
机械室进水！
这艘船会怎样啊！
弹药 拿弹药来！
已经没有了！
那还剩什么？ 到底该怎么做？
这里不是像你这样的小孩应该呆的地方
那里不是你该呆的地方 只会碍手碍脚
我能做到的事情…什么都没有吗？
糟了
宫藤 宫藤
快回答 宫藤
宫藤！
宫藤 宫藤…
芳佳 芳佳…
爸爸 对不起
我什么都做不到
芳佳 你拥有不输给妈妈奶奶的强大力量
要依靠这份力量 成为一个保护大家的出色的人
爸爸…
驱逐舰谷风号直接中弹 无回应
已经到此为止了么…
全员 离舰准备
怎么了？ 发生什么了？
嗯？
舰长 中央电梯正在使用中
有人在
什么？
我能做到的事情…
为了遵守约定…
为了保护大家
那 那是谁啊？
怎么能装备上Striker的…
是坂本少校带来的少女
名字叫…
宫藤芳佳！
宫藤？ 难道是那个宫藤博士的…
不会吧…
宫藤…
我上了！
快拉升！ 已经没有退路了！
飞啊！
飞吧！ 宫藤！
飞… 飞起来了！
飞起来了～！
这是什么样的家伙啊 明明是第一次插入Striker…
坂本小姐…
喂 你要去哪里…
我来帮忙！
危险！
这么大的护盾… 这就是那家伙的潜力么…
有意思
来得正好 宫藤
坂本小姐！
我把枪…
那个你来用
诶？
你想保护…吧？
是！
很好！
好好听着 这东西的核心就藏在那一块
趁我攻上去的时候 你就把核心给射穿它
做得到么？
是 我会试试看的！
好！
我数到二就跟着我上吧！
没事吧？
是 是！ 对不起…
不过 不要紧 我还能飞！
初飞行加初实战… 体力已经到极限了么？
拜托了 再来一次
我明白了
要集中精神哦 这是最后的机会了！
是！
即便做跟刚才同样的事情 也会再次被射的
该怎么做…
对哦…
从表面掠过的话 一定…
好好干 宫藤芳佳
我要干 我要保护大家！
那就是… 核心？
不行… 已经…
终于… 解决了么…
真是了不起的家伙 完全没受过训练就能干到这份上
核心瓦解 已确认
十发十中哦 很厉害吧？
这边也确认了 异形军被击坠 战斗结束
坂本少校！ 您没事吧？
贝莉涅这家伙 趁着一片混乱想去拥抱少校呢
待会再好好耍她
那个小姑娘是怎么回事！ 是谁啊！
咦？
醒了？
坂本小姐？
干得漂亮 没有你的话我还不知道会怎样呢
可是… 我又在最后关头失败了…
你在说什么啊 第一次就干成这样已经非常出色了
来 看看吧
爸爸… 我… 我…
【布里塔尼亚】
这里就是… 这封信上说的地方…
啊 直到五年前宫藤博士还一直在这里进行着Striker的开发
…在事故发生的那天…也是…
坂本小姐…
坂本小姐… 是一开始就知道的吧…？
对不起…
怎么会… 请不要道歉
我才是 说了那么任性的话还让你把我带到这里 谢谢你了
我过去也曾经在这里跟博士一起过日子
这封信大概也是那时候发的吧
爸爸一直都很不会挑时间的
在小学的入学典礼的那天离家 告诉我们他去世了的通知也是
在我十岁的生日那天…
到了现在突然收到封信 还想着「该不会…」
明明是父女却没什么缘分啊… 我们两个…
用那份力量 来保护更多的人
这是博士经常挂在嘴边的话
Striker Unit也是 从博士的这种思想中诞生的
爸爸…
差不多该走了吧？
是…
那个…
嗯？
那个… 坂本小姐…
请让我加入强袭魔女吧！
什么…
我想呆在这里 运用我的力量
为了保护更多的人
宫藤…
我想… 爸爸也一定希望这样
是么…
很好我明白了 接下来就交给我吧！
为了让你成为能独当一面的魔女 我会狠狠调教你的
做好觉悟吧！
是！
ha ha ha
呃… 这是今天配属到联合军第501统合战斗航空团的 宫藤芳佳
我叫宫藤芳佳 请多多指教～！
きみのなかにわたしはずっと
一直以來我都把那書籤
ブックマックしてね
夾在你當中
笑いながら頑張った、と
笑著拚命地稱讚我吧
めちゃくちゃほめてね
說我已經努力過了
どんな時も　全部本気
不過何時 完全認真
ギャップにも　驚かないで
即便有分歧 也請別吃驚
たった今を　進まなくちゃ
如果現在 不思前進
未来もないでしょ？
又有何未來可言？
タタカイの意味　アタタカイなら
如果戰鬥的意義 是溫暖的話
闘いぬくよ
就戰鬥到底
闘いなどない　わたしたちの　世界のために
為了那個 沒有戰爭的 我們的世界
きみとなら　きっと　できること
如果和你 一定 可以做到
ココロとココロで　手を結んで
我們心交心 我們手牽手
運命線　ぎゅっと　かさねたら
命運線 緊緊地 貼在一起
夢への共犯者　どこまででも　翔べそう
共同向著夢想 不管到哪裡 都能飛翔
眠れる翼を　信じて
請相信那對 沉睡的翅膀
有新人入队了 她是个怎样的人呢？
她会比我更出色么？
如果… 如果是个非常出色的人…
我…
下集 强袭魔女
不是一个人