わたしにできること
我想要把能做的事
ひとつづつ叶えたり
一件一件全部做到
夢に向かって　一歩ずつ歩こう
向著那夢想 一步一步前進
わたしにできること
我想要把能做的事
あなたにも伝えたい
全都告訴給你聽
あきらめないで　翼広げて
不要放棄 展開雙翼
さあ　とぼうよ　あしたのために
來 飛翔吧 為了我們的明天
-
HKG
字
幕組
KTXP字幕組
もうヤダッて　ひざを抱えて嘆くときも
已經厭煩了 抱著雙膝歎息的時候
だいじょうぶ　泣かないで　きっとできる
沒有關係 不要哭泣 一定能做到
勇気のとびら　ちょっと開けるだけだよ
勇氣的門扉 只要稍微打開一點
笑顔ギュッと抱きしめて
帶著笑臉緊緊相擁
高く高く　舞い上がれ
在空中 高高地飛舞
わたしにもできること
我也想把能做的事
やさしさを守りたい
溫柔地來守護
涙拭いたら飛び立とう　明日へ
擦乾眼淚奮起飛翔 向著明天
わたしから届けたい
我想將它傳達出去
とって置きの魔法で
用我珍藏的魔法
もう　うつむかない　ヤクソクするわ
已經不會再低頭 我向你保證
自由のため　未来のために
為了自由 為了未來
睡过头了…
迟到了迟到了…
眼镜眼镜…
一 二 三 四
二 二 三 四
早上好 夏莉
对…对不起
哇…什么什么？
桑妮亚…？
真是的…怎么会弄错房间的
切…就今天一次哦
真是的…
真的就今天一次哦
起床了！ 快醒醒 哈特曼
再等一下下…七十分钟就好…
那哪能叫一下下
四十分钟就好…
快·起·来！
作为一个卡尔斯兰的军人 第一位是纪律
第二位是纪律
第三位也是纪律 四五六七八九全都是纪律！
十呢？
今天是什么日子？哈特曼
睡觉日
不对
今天下午是你的表彰会
为了表彰前几日完成的250机击坠数 国家授予你「柏叶骑士铁十字勋章」
昨晚明娜中校不是告诉过你了吗
那我睡到中午…
别睡了 快起来
快穿衣服 还有裤子
「柏叶骑士铁十字勋章」据然扔在地上…
你这样也算卡尔斯兰的军人吗？
早饭时间到了 赶快准备好来饭厅
啊呀？
没了…
第七话 凉飕飕的
腰没用力！
是
主手的力量不足！
身心合一
这把剑可不是能够打倒敌人的剑
明白了吗？ 宫藤
不明白
是嘛 再挥一百次！
是
太近了啦 少校
不行啊…
为什么不是我在那里？
为什么那小不点狸猫丫头每天早上都有训练…
哟
在看什么？ 贝莉奴
啊 贝莉奴和鲁基尼 怎么了？
我今天在这里睡觉哦
我是…
宫藤 手停下来了
啊 是！
那个…我也…
哦哦 训练吗？
很好 很用心
是的！
鲁基尼 你也来
今早也在训练呢
坂本少校真的很有热情呢
她要是没那么急躁的话倒没什么问题…
嗯？
没什么…你在可帮了我大忙了
要去取一件很重要的发送物 但这一带的地形谁都不熟…
能帮上忙我很高兴
谁都没来啊
真是的 一个个都精神松懈
算了 异形军暂时也不会来 没事啦
太乐观了 利倍里昂人 要时刻准备着！
所以才说你是卡尔斯兰的硬石头…
啊 那大的是我的吧
闪电战术
裤子…找不到了…
算了…
洗澡洗澡
耶～洗澡
训练之后还是洗去一身汗水舒服啊
说 说得是啊…
啊 少校…
少校？
起雾了…什么都…
是谁？把肥皂仍在地板上！
没事吧
那个…
失礼了！
能否与您共同入浴…
自然 洗澡不用在意什么阶级
对不起 贝莉奴
我的肥皂飞出去了…
真是的 你这人到底…
那个…谢谢…
凉飕飕的…
啊呀？
我的裤子…
没了？我的裤…
不 没什么
冷静 克洛斯特曼
加里亚贵族的千金小姐怎么能因为这点小事而乱了手脚…
对了
裤子丢了这点小事算什么
总觉得无法安下心来…
有没有什么可以替代的…
难道说这个是少校的…
我…我在想什么…
我怎么会去做这种事情…
未经允许怎么能随便乱拿…
不…当然不会…
只是穿一下 完全是可以原谅的 完全可以
你在干什么？
那是我的…
这是案件！
天气真好呢
是啊 真是和平
这是案件了
那个…能不能把我的衣服…
不 这是证物
哎？ 但是…
什么都没穿吗？
那我的借给你
哎？ 请等一下…
别客气
是…是
等一下 暂时先这样吧
坂本小姐…
非常感谢
有什么好客气的 真是怪人
那么 开始调查
从为何贝莉奴的裤子会消失开始
原来就没穿toka？
怎么可能
这么说来 被人偷走的可能性很高
那么 就是…
在克洛斯特曼中尉之前进入更衣室的人是谁？
弗兰切斯卡·鲁基尼少尉
啊 逃了
那是我的
等一下 站住
啊 我的…
等一等
对不起
等等 鲁基尼
喂 站住
还想加重罪行吗？
好吃
去哪里了？
不知道…
走
我们去那边
是
喂 鲁基尼
啊…摩擦感…
已经…已经不行了…
等等
鲁基尼 我的衣服还给我
上来啊
芳佳 看的一清二楚
芳佳
在那里
等等
站住
喂
有了
喂 那是我的…
抱歉
鲁基尼呢？
往下面跑了
追
锵锵
找到了
不会让你再跑了 小偷
有了
还给我
才不是小偷
等等
等一下…
这里是…
警报？
是敌袭吗？
出击准备
是
好了 出发
是敌袭
预报越来越不可靠了
我们快点
果然 和平时感觉不太一样…
坂本小姐 我什么都没穿…
我也有点空荡荡的…
ha ha ha
没问题 这是任务 任务
在天上没人会看的
我也去
桑…桑妮亚
啊？艾拉…那是我的裤子…
这下要被骂了…肯定…
要是被发现是我拉的开关
拉了什么开关？
现在脱是不是有点过分啊
可那是我的…
坂本小姐 好凉爽！
忍着 宫藤
是…是
这些家伙到底在干什么…
出击
全机 跟我来
明白
大家等一下
明娜中校
中校 敌人…
没有敌人 警报是弄错了
出来吧
鲁基尼…
鲁基尼
那警报好像是鲁基尼错拉的…
还有 没收到了这些东西
有了
就是这个
了不起 明娜中校
不 这次不是我的功劳
是哈特曼中尉在混乱中沉着冷静
过奖过奖
哈特曼 有你的
你才是卡尔斯兰军人的骄傲
漂亮 中尉
好厉害…谢谢你…
那么现在开始表彰会吧
准备好了吗？哈特曼中尉
明白
哈特曼中尉 上台
是
凉飕飕的…
鲁基尼好可怜…
说起来有点奇怪呢
本来就是因为我的裤子在浴室消失了 才借了贝莉奴的裤子
什…
真的？
那是说被人拿走了？
还有那样的人啊…
怎么可能有
现在对艾莉卡·哈特曼中尉进行授勋
哈特曼中尉 你在第501统合战斗航空团中表现出色
因此授予你此勋章
大家都在祝福你
是
恭喜你 哈特曼中尉
是 非常感谢
きみのなかにわたしはずっと
一直以來我都把那書籤
ブックマックしてね
夾在你當中
笑いながら頑張った、と
笑著拚命地稱讚我吧
めちゃくちゃほめてね
說我已經努力過了
どんな時も　全部本気
不過何時 完全認真
ギャップにも　驚かないで
即便有分歧 也請別吃驚
たった今を　進まなくちゃ
如果現在 不思前進
未来もないでしょ？
又有何未來可言？
タタカイの意味　アタタカイなら
如果戰鬥的意義 是溫暖的話
闘いぬくよ
就戰鬥到底
闘いなどない　わたしたちの　世界のために
為了那個 沒有戰爭的 我們的世界
きみとなら　きっと　できること
如果和你 一定 可以做到
ココロとココロで　手を結んで
我們心交心 我們手牽手
運命線　ぎゅっと　かさねたら
命運線 緊緊地 貼在一起
夢への共犯者　どこまででも　翔べそう
共同向著夢想 不管到哪裡 都能飛翔
眠れる翼を　信じて
請相信那對 沉睡的翅膀
维持组织需要靠纪律
不管纪律本身如何不讲理
但是人的心不能被束缚
我也是一样
下集 强袭魔女
无法忘记你