那个是…
辛苦了 明娜中校
简直像是武装政变呢 马洛尼上将
现基于命令正式进行人员配置的调整 明娜中校
这个基地从现在起由我的部下第一特殊强袭部队 通称Warlock 来接手
Warlock…
魔女全员都集合了吧
你就是宫藤芳佳军曹么
是
你违反军纪擅自逃离 可有此事
军纪…
背后那…
是说Warlock么？
我看到了 那东西和异形军在一个房间里 在实验室一样的房间里…
你在说什么
但是我看到了
回答我的问题 你擅自逃离 可有此事？
是 但是…
中校 我应该下令过击坠逃离者
是的 但是…
队员企图逃跑 应该进行追击的长官也没有遵守司令部的命令
真的是非常遗憾 明娜中校
还有魔女队的诸位
第五〇一统合战斗航空团 「强袭魔女」 于今日此时解散
各队员以最快速度回归各国原队 以上
明白了吗 明娜中校
明白
怎么会… 解散…？ 魔女队要…
你的独断专行是造成现状的原因哦 宫藤军曹
我…但是…我…
放心 异形军就由这Warlock来歼灭
已经不需要你们来保护布里塔尼亚了
わたしにできること
我想要把能做的事
ひとつづつ叶えたり
一件一件全部做到
夢に向かって　一歩ずつ歩こう
向著那夢想 一步一步前進
わたしにできること
我想要把能做的事
あなたにも伝えたい
全都告訴給你聽
あきらめないで　翼広げて
不要放棄 展開雙翼
さあ　とぼうよ　あしたのために
來 飛翔吧 為了我們的明天
-
HKG
字
幕組
KTXP字幕組
もうヤダッて　ひざを抱えて嘆くときも
已經厭煩了 抱著雙膝歎息的時候
だいじょうぶ　泣かないで　きっとできる
沒有關係 不要哭泣 一定能做到
勇気のとびら　ちょっと開けるだけだよ
勇氣的門扉 只要稍微打開一點
笑顔ギュッと抱きしめて
帶著笑臉緊緊相擁
高く高く　舞い上がれ
在空中 高高地飛舞
わたしにもできること
我也想把能做的事
やさしさを守りたい
溫柔地來守護
涙拭いたら飛び立とう　明日へ
擦乾眼淚奮起飛翔 向著明天
わたしから届けたい
我想將它傳達出去
とって置きの魔法で
用我珍藏的魔法
もう　うつむかない　ヤクソクするわ
已經不會再低頭 我向你保證
自由のため　未来のために
為了自由 為了未來
第十一话 向着天空…
大家…
大家…去哪里了…
芳佳 芳佳
芳佳
芳佳 太好了…
莉涅…大家…我…
刚才在跑道上倒下了哦
因为累积的疲劳与突然的冲击失去了意识
对了 那个Warlock我总觉得很奇怪
呐 要是现在大家开始调查的话…
大家…那个是？
因为命令 我们大家都必须立刻离开这里了
这么说 魔女队还是…要解散？
嗯
对不起…大家…
芳佳
对不起…因为我…因为我的错…
不是哦 不是那样的
芳佳 打起精神来
对不起…
走吧
是
这架飞机能撑到罗马尼亚吗…
你在说什么啊 我之后可是要穿过大西洋回去的
阁下 魔女队全员已从这里离开
一切顺利
哪里顺利了 真是的
这时机完全是预料之外
我们的战斗力还只有一架Warlock
还不到走上前台的时候
但是 已经不能再掩藏了…
确实如此 要追究起来都是因为那可恨的扶桑小丫头
要是她没有做那些与异形军接触的行为的话
我们根本没有必要于现在这样的时机行动
放她回扶桑可行吗？
离开军队 失去了Striker的魔女之流 只不过是个小丫头罢了
没有畏惧的必要
该说「再见了 布里塔尼亚」吧…
贝莉奴 对不住了 让你特地陪我到扶桑
啊不 反正我也是无国可回 只要能帮上坂本少校的话…
抱歉了 宫藤 专门将你带去布里塔尼亚
没想到会以这这个样子回去
怎么会…请不要道歉
真要说的话 像这样回去 又没能帮上魔女队大家的忙 我很伤心…
但是…
我完全不后悔 当初选择了去那个基地
在那里发生的事 遇到的人… 对我来说 那是非常宝贵的一段时间
是吗
总算没人监视了
就这样回卡尔斯兰 为了夺还祖国而战斗说不定还好一点
诶？
怎么了？
不是歌尔特你说要回去的嘛
那是因为…欠了宫藤人情
是啊 欠了好多呢
总而言之…让她那样失意地回去真的好吗
卡尔斯兰的军人怎么能因为那样的事情…
好了好了 心意已经足够了
而且 我也很在意宫藤所说的事情
是说与异形军成为朋友的事？
不 是Warlock与异形军有过接触一事
宫藤在提起这件事时马洛尼上将慌张的样子 是不是藏着什么秘密
如果那是违反报告义务　我们便有机会转守为攻
正是如此
嗯
问题是 从这里要如何…
啊
那里的卡车
Hi～
喂 不要无视这里的性感的女孩
Warlock零号机 准备完成
现在起飞前往高卢地方进行镇压
Warlock零号机 出发！
完成飞行形态变形
确认前进方向变更为高卢
已达到亚音速
哼 如何 跟那些狂妄自当的魔女们完全不同
Warlock才是我们对异形军研究的成果
技术主任说 把它投入实战的话还要再调整一下输出功率
这种事情我知道
但是 如今已经将魔女除名了 只能由我们来战斗
我们需要实绩
为了歼灭异形军 并掌握世界的主动权
立刻就开始进行镇压高卢的作战了啊
真是忙碌呢
想让军队上层 见识Warlock强大的力量么
然后获得量产的指示
而且 虽然Warlock只有一台 却在实战中…
立下战功 是有想要掩饰的东西吧？
这是揭露他们真实面目的机会
怎么了？
真是有干劲啊 果然还是为了宫藤？
啥…谁…
继续监视吧
嗯
啊 是Warlock
我不喜欢那声音
就出击了啊
被击坠吧！
喂喂
啊
左侧甲板！
是
往高卢么…
立刻就来了呢
异形军的巢穴…
一击就把异形军给…
这是怎样的威力啊
很奇怪 为什么Warlock能使用光束武器
啊
怎么了 宫藤
我看到了 异形军给我看的
Warlock和异形军见过面
是说Warlock跟异形军接触过？
没有可能 异形军可是敌人啊
而且 如果已经搞到了异形军的技术 我们也应该会接到报告的
可是…
本来应该是不可能的
可是 这是合乎逻辑的
诶？
如果敌人不只是异形军的话…
宫藤 你的行动未见得就是徒劳的
诶？
Warlock零号机 已击破异形军
ha ha ha
看吧 我们的力量就已经超越异形军了
怎么了？ 发生了什么事？
出现了两台异形军 不 是三台
什么？
管他的 歼灭之！
好奇怪 异形军的攻击方式跟此前明显不同
有什么… 有什么情况出现了
异形军的数目 八… 九！
Warlock的处理能力已经到极限了
发动核心控制系统
可是 要控制的话…
载有可以共鸣的核心的Warlock 需要五台以上
核心控制系统开始自己活动了！
什么！
似乎是Warlock 自行激活了核心控制系统！
发生什么事了？
异形军的数目可不是闹着玩的
Warlock的核心控制系统 正常运作中
已将所有异形军置于控制之中 这是超乎预期的成果
怎么可能！ 异形军在攻击异形军！
怎么会？ 起内讧？
难道说… Warlock在操纵异形军么！
啥 这种事…
已将异形军歼灭了！
怎么了？
这个…
我们的控制被阻断了
好像结束了 Warlock胜利了
可是… 为什么异形军会…
啊 确实相互攻击了
回来了
与异形军交战的机体 向着这边来了
是友军么？
Warlock对我们…
赤城号航母受到了Warlock零号机的攻击！
什么？
无法控制Warlock 暴走了！
怎么可能！
阁下！ 立刻停止Warlock吧
不行！ 这是珍贵的零号机
现在停止它的话就会沉到海中的！
可是 现在它正在攻击友军
请您权衡
可恶 没办法
Warlock 强制停止系统 准备运作！
准备运作！
准备进行对空战斗！
对空战斗！
90°！ 仰角设定为45°！
攻击开始！
开始攻击！ 开火！
Warlock强制停止系统 运转！
强制停止
为 为什么 为什么没停下来
司令部被…
那光束 从哪儿打来的？
上吧！
右舷后甲板中弹！
第二第三高射炮 严重损毁！
机库从后部起火！赶快扑灭它！
机械室进水！ 关闭隔水墙！
坂本小姐！
我来帮忙
真是对不起你们两个
没有啦
看！
是什么啊？
要去看看么？
诶？
船… 在燃烧…
船？
啊 那个是！
全员离舰 全员离舰！
这船就要沉了 我们也赶快…
怎么可以 我们还有能做的事情…
不要说蠢话了！ 没有Striker我们还能做什么…
还没完
诶？
贝莉奴 借你肩头靠一下
诶？ 不行啦 少校…
还有办法
在这里！
这是…
Striker Unit！
援军来之前 我出击去争取一点时间
趁这个机会你们两个去避难
怎么可以… 我不要 少校！
我也去
不要乱讲了 Striker只有一套
我不要…
坂本小姐！
由我…
由我来升空！
きみのなかにわたしはずっと
一直以來我都把那書籤
ブックマックしてね
夾在你當中
笑いながら頑張った、と
笑著拚命地稱讚我吧
めちゃくちゃほめてね
說我已經努力過了
どんな時も　全部本気
不過何時 完全認真
ギャップにも　驚かないで
即便有分歧 也請別吃驚
たった今を　進まなくちゃ
如果現在 不思前進
未来もないでしょ？
又有何未來可言？
タタカイの意味　アタタカイなら
如果戰鬥的意義 是溫暖的話
闘いぬくよ
就戰鬥到底
闘いなどない　わたしたちの　世界のために
為了那個 沒有戰爭的 我們的世界
きみとなら　きっと　できること
如果和你 一定 可以做到
ココロとココロで　手を結んで
我們心交心 我們手牽手
運命線　ぎゅっと　かさねたら
命運線 緊緊地 貼在一起
夢への共犯者　どこまででも　翔べそう
共同向著夢想 不管到哪裡 都能飛翔
眠れる翼を　信じて
請相信那對 沉睡的翅膀
我想要把能做的事
一件一件全部做到
不要放弃 展开双翼
来 飞翔吧
为了我们的明天！
下集 最终话
强袭魔女