会被杀死的 要是阻止不了他就会死的
不光是我
武器… 我要强大的武器
我就收下了这位当作献给圣杯的活祭品的女孩
想要回来的话就来我的神殿吧
到此为止了吗
你在干嘛
那个时候 也同样是个雨夜呢
要喝吗
能说明一下原因吗
如果觉得麻烦的话 直接回去也可以
如果要我忘记这一切 我也会照做
穿过那扇门 直走就到外面
之后要怎么做随便你
等一下
怎么了
雨伞..
用得着吗
不
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘著風裝飾著天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依就能照耀著我
まっすぐなレルが嫌で
不喜歡筆直的道路
闇雲駆け出した
想要自己闖出天地
諦めを決意に変えて
化自棄為決心
磨り減ったかっかと誇る
以磨爛鞋底為誇耀
道は続く西へ東へ
道路無邊無際 向西向東
日が沈んでも
即使太陽西落
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘風而起點綴天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依然能照耀我
决战
神殿吗
只有这个地方
樱
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合制作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。           製作人員    翻譯校對    水晶石      時間軸  水晶石    特效  SinGbLuE    看片  Zhudada    片源&後期  lloup
没关系 她暂时没事的
能确定吗
Caster不是说过了嘛
要把她作为活祭品吗
不会那么轻易就杀了她
但Caster为什么要把樱
樱不是没有魔术师的力量吗
但身体还留有魔术回路
那孩子也是 魔术师的影子
没时间浪费了
活祭品这种东西 不管的话肯定会死掉
凛 怎么了
来这边
喂 怎么了突然之间
闭嘴
Abzug Bedienung Mittelstand
什 什么
有另外的神殿
是这样的吧 凛
有血的味道
来了吗
恩
感觉很舒服吧
圣杯需要你呢
起来吧
真是没想法了 果真是够阔绰
这就是Caster的神殿
这种东西如何做到的
用魔术
魔术?
恩 到处收集来的魔力制造的
不愧是魔女美狄亚 果真不能小瞧了
要来了
首先对付杂兵起
恋战的话会被包围 直接从正面突破
了解
Ein KOrper ist ein KOrper
看起来玩的很开心呢
下面该做什么
关于圣杯 我一无所知
遵照你的方案好了
我知道了
那样的话我有一个方案 Master
别挡着
这样下去会没完没了的
Saber 上面
我明白了 凛
喂 不要发呆 要去了哦
士郎
在这里吗
在哪里
放心吧
我不会做出偷袭这种卑鄙的事来的
Assassin
有什么好奇怪的
你应该知道守门的是我
等一下 小女孩
我看不到你
这是怎么回事
我的任务是击退Servant
以最强的Servant Saber为对手
让一两个人闯过去也是没办法的事
士郎 凛 先走
Saber
走了哦 士郎
是
多谢
不用答谢
我只是尽量延长和你的战斗罢了
作为被召唤来的Servant的这个身体
只有着有限的魔力
恐怕就连坚持到早上都很困难
Assassin
不过正好赶上了 在这里能遇到你
果真是天意啊
还要往里面走啊
难道…
樱
远阪
士郎 你…
防守的不错
看来你已经习惯应对奇袭了
士郎退后
别说傻话了
快去樱那里
士郎
别告诉我你是在耍酷哦
也许吧
这可不适合你哦
毫无破绽的剑路
不愧是最优秀的Servant
彼此彼此
已经很久没遇到这样的无暇之剑了
你是叫小次郎对吧
Assassin就够了
反正也只是虚构的
虚构?
没错
在现实中佐佐木小次郎并不存在
全是由人们捏造历史
由着记忆而被尊为剑豪的产物
那么你是被架空的英灵
对
既无回归之所也无要实现的愿望
被称为佐佐木小次郎的无名剑士
因此
这场战斗才是…
吾之所愿
不如说无耻的是你啊 Saber
你为何会参加这场争斗
为何让你举起了这把剑
我...
我的愿望...
我是
樱
Caster 出来吧 反正就在这吧
对 就在你背后哦
欢迎光临
你珍爱的樱已经等候多时了
看来我们全都被你知道了嘛
是的 我察探了那孩子的大脑
看来你误会了呢 小姐
我无意和你战斗
想带她回去的话请自便
只是
这孩子是否想回去就是未知数了
你一直等候的人 来了哦
樱
真没办法 虽然可能会有点痛
stark
Gebuhr Zweihaunder
不抓紧时间的话
魔力可就要被圣杯吸干了哦
樱
远阪
为什么你会成为了Master
既不是魔术师 又不对圣杯感兴趣的你
让我想想
大概是一样的原因吧 和你
我和你不一样
一样 你和我都没有自己的愿望
不对
我和你完全...
看来规定的时间到了 小姐
Sechs Ein Fluas eins Halt
樱
这样下去 真的会被圣杯...
对魔术师而言
对魔术师而言最重要的并不是生命
必须守护住的是
灵魂的尊严
你既然也出生于魔术师之家
也应该能理解这点吧
Es last frei EileSalve
樱
间桐 樱?
嗯
间桐樱
樱
樱 我不会手下留情的
Welt Ende
对不起
樱 对不起
让你独自一人 对不起 对不起
我也还是太天真了...
还是手下留情了
真是的
这下可没资格对士郎...
说教了呢
樱
把一切全都忘掉吧
噩梦已经过去了
好了
作为活祭品
拥有魔术回路的魔术师
只要一个就足够了
小姐
深い深い森の中
深邃的森林中
仄か香る愛しい
微微的香氣惹人憐愛
日々の面影探してみれば
去找尋那熟悉的面容
不意に あなたが笑う
不經意間看到你的微笑
觸れてみたくて　手を伸ばしても
想觸摸你 卻看不到你 伸出手來
儚く宙を舞ったのです
也只是在宇宙中浮雲
貴方に會いたくて　ずっと
想見你 一直想見你
會いたくて ずっと思う
眠れぬ夜を渡り
度過長眠的夜晚
貴方が殘した光と影の中に
在光與影之間也留下了你的身影
包まれて泣いている
包圍中哭泣
深い深い森の中で
深邃的森林中
下回
黄金之王