シロウ
次に逢った時には殺すから
マスターがあのような行動をしては困る
セイバーは冷酷な殺人者なんかじゃない
セイバーは…
隠れる？
いや、その…
だから桜は魔術師でもなんでもない普通の子だから
先輩、ご飯冷めちゃいますよ
今行く
えっと、だから、すまん
これじゃ何言いたいか分からないよな
いいえ、分かります
つまり、私はここで待機していれば良いのですね
そうしてくれると助かる
桜を送り出したら、すぐ戻ってくるから
なんか、あいつに悪いことをしたかな
夢に見ていた
あの日の影に
届かない叫び
明日の自分は
なんて描いても
消えない願いに濡れる
こぼれ落ちる欠片を
掴むその手で
揺れる心抱えて
跳び込んでいけ夜へ
誰かの為に生きて
この一瞬が全てでいいでしょう
見せかけの自分はそっと捨てて
ただ在りのままで
ただいま
セイバー？
なんだ、話しようと思って、慌てて帰ってきたんだけどな
何の話ですか
起きてたのか
マスターが門を通るのを感じたので
そんなことも分かるのか
体はもういいのか
はい、体力は略回復しました
今まで眠っていたので
今まで？朝から？
はい、可能な限り戦闘以外は眠っていた方がいいですから
昨日の夜からだろう
よくそんなに眠れるもん…
門から人が
多分桜だな
では、私はここで待機しています
なにか？
いや、悪いな
いいえ、気に去らずに
桜ちゃん、いよいよ料理も本格的になってきたわね
ありがとうございます、味の保証はしませんけど
何言ってるの
この見かけでまずいわけないでしょう
そう言いや、あいつ…
今日一日あの部屋から出てないんだよな
きっとこれからも…
わあ、凄い凄い、こんなご飯が進む食事は久しぶりよ
桜ちゃん、百点
ありがとうございます
士郎、おかわり
士郎、早く
ああ、悪い
先輩、食欲ないんですか
ああ、いや、そう言う訳じゃないんだ
ただ…
やっぱりこういうのって…
えっと、ひ、ふ、み…
うーん、三人だから一人八個よね
待ってくれ
そのまま待っててくれないか、すぐ戻ってくるから
セイバー
セイバー？
シロウ、突然なんです？
来てくれ、皆に紹介する
正気ですか？待って下さい
こういうのいやなんだ
しかし…
いいから、行こう
後のことなんてなるようになる
遅くなったけど、紹介する
この子はセイバーで、しばらくうちで面倒を見ることになった
シロウ
ほら、セイバーはそこに座れよ
飯は皆で食った方がいいだろう
それは確かに効率的だとは思いますが、私は…
遠慮なんてするな、これからはセイバーも一緒に住むんだぞ
ミ-トボ-ルは一人六個だから
そんなのダメ！！！
士郎、一体どうしちゃったのよ
こんな外国の女の子連れ込むなんて
ここは旅館じゃないのよ
いいだろう、旅館みたいに広いんだから
一人や二人くらい…
一人や二人って？士郎、アンタまさか他にも！？
先輩、そうなんですか
違う、桜まで何言い出すんだよ
でも…
いや、だから…
大体、どこの子なのよ
どこって、遠い親戚の子だよ
遠い親戚？
信じられません
ホントだって、よく分からないけど
親父を頼ってここに来たんだ
そんな作り話信じるわけないでしょう
大体、切嗣さんに外国の知り合いなんて
いるわけ…ないとは言い切れないけど
だろう
だとしてもおかしいわよ
あなた、何のためにここに来たの
だから、セイバーは…
士郎は黙って
私は切嗣の言葉に従っただけです
あらゆる敵から、シロウを守るようにと
先生？
い、いいわ、そこまで言うんなら、腕前見せてもらうんだから
腕前？
そうよ、う--で--ま--え--
あなたが私より強かったら許してあげますけど
弱かったら帰って貰うから
いいわね
構いませんが、それはどういった理屈でしょう？
分からないの？
ライオンは我が子を谷底に突き落とすって言うでしょ
無茶苦茶だ
士郎は黙って
大体、アンタの為にここまでやってるんでしょう
分かりました
とにかく、貴方を納得させれば良いのですね
何よ、その自信満々な言い方は
見てなさい、私を納得させるのは大変なんだから！！！
先生
はーーーーーーーあ！
これで納得していただけましたか
それで勝ったと思うなよ！！
たーーーーーーーあ！
貰った！！！
あれ…
まだ続けるというのなら構えますが
そこまでしなくても分かるでしょう
変なのに士郎をとられた
何だよ、変なのって…
え？本気か、藤ねえ
当ったり前でしょ
認めたといっても
教師として若い男女を二人きりにさせるわけにはいきません
今日は泊まっていきます
いや、だからセイバーは…
何だって女の子に変わりないでしょう
あ、セイバーちゃんは間中の布団ね
困ります
私はシロウを守護するのですから、同じ部屋では…
悪い、あの顔からして
これ以上は許すってくれそうにない
しかし…
まあ、屋敷は結界で守られているし
中に居るぶんには合流は簡単だろう
はあ
じゃあ、お休み
二人ともお休み
はい、お休み
お休みなさい
あの、一つ聞きたいことがあります
どうして私を皆に紹介したのですか
どうしてって…
彼女たちに私の存在を知らせるのはマイナスです
私はあのまま待機していた方が良かった
良かった？何が？
セイバーがよくても俺は嫌だったんだ
こういうのは理屈じゃないだろ
何、この匂い？
命に別状はないわ
このぶんだと、朝になってから発見されても変わりないわね
アーチャー、窓開けて
長居は無用よ
これでもう生気を奪うことは出来ない筈よ
で、これを仕掛けたヤツの気配は？
残念だからも…
そう
アーチャー、傷の具合は？
先ず先ずと言ったところかな
じゃあ、追うわよ
本気か？
回復したとは言っても、サーヴァント相手は無理だ
そうね
でも、第三者の生気を奪って高みの見物きめこんでるなんて
やれやれ、倒し易い相手を放って置いて
倒し難い相手を追うとは
衛宮君のこと？
いいのよ、あんなのは、いつでも始末出来るんだから
ほう？では聞こう
もしあのマスターが自覚もないまま君の前に現れたら
どうする？
その時は、殺すわ
い～ただ～きま～す
セイバーちゃん、外国の人なのにお箸使うの上手だね
はい、慣れてますから
ってー、それソース
え？
豆腐に掛けるのはこっち
なるほど、忠告感謝します
はい
よし、士郎、おかわり
食べ過ぎて二度寝するなよ
大丈夫大丈夫
このぐらい入れておかないと昼まで持たないもの
それに、桜ちゃんだって朝練でお握り食べてるわけだし
知ってたんですか
最近一毫多くたかれてたしな
せっ、先輩まで…
はいよ、おかわり
桜、いつも食べ物を考えているんですか
あ、そ、そんなことありません
今朝未明に発見された被害者は五十人を越え
また新都？
救急病院で治療中です
最近多いですよね
ガス感知機は作動しておらず
警察では原因を究明すると共に
被害者の身元確認を急いでいます
じゃあ、後よろしく
士郎、布団、元の部屋に戻しておいてね
え？もういいのか
うん、セイバーちゃんと話をしてたら
間違いなんて起きそうにないって分かったから
ね？
はい
じゃあ、行ってきます
仲良くなれたみたいだな
ええ、大河はいい人柄をしている
あれほど人に偽らず、人に騙されない人間は稀です
彼女が監督していたと聞いて
シロウの人柄がとても納得出来た
喜んでいいのか、微妙だなあ、それ
褒めているのです
そうか
さてと、そろそろ俺も準備しないとな
今日も学校に？
ああ
だから、一人で大丈夫だって
昨日も言ったろう、学校にはいっばい人がいるって
しかし、アーチャーのマスターもいる
それはそうだけど、戦いになんかならないって
それに日が暮れる前には必ず帰ってくるから
止めても無駄なようですね
ならば、一つだけ
なんだよ？
残念ながら、現状私とシロウの繋がりは細い
私がマスターの危機を感じとった時には
手遅れになっている可能性が強い
だから、もし危険を感じたら
シロウの方から私を呼んでほしい
呼ぶって、これでか
最悪の場合は…
そうか、分かった
それとシロウ
昨夜も言おうと思っていたのですが
今は自分の身を守ることを最優先に考えた方がいい
自分の身を守ること、か？
確かにそうなんだろうけど
なんかなあ…
甘ったるい感じが…
なんだ今の
変わったところはないよな
なんか凄い違和感はあったんだが
あ、遠坂
よっ
なんだあいつ
あの馬鹿、サーヴァントを連れて来てないなんて
もしあのマスターが自覚もないまま君の前に現れたら
どうする？
その時は、殺すわ
一成、飯にしようぜ
なんだ、徹夜でもしたのか
うん、最近眠っても眠っても疲れがとれなくてな
暇さえあれば眠っている
なんだそりゃ
うん、自分でも矛盾していることは分かっているのだが
疲れがとれない以上眠らざるを得な…
重症だな
柳洞いるか？
お、先生
今朝の弓道部の生徒のことなんだが
おう
どうやら家にも戻ってないらしい
え？じゃあ、間桐は？
欠席だ
但し現段階で事件と関係があるのかは分からない
二人とも校内的には病欠と言うことにしてあるから
くれぐれも口外しないように
はい
以上だ、邪魔したな
どういうことだよ、弓道部って
あぁ、そうだな
衛宮も一応関係者だから、教えとこう
弓道部の主将美綴綾子が昨日から行方不明だ
昨日の夕方、間桐慎二と話して
いるのを見たと言う生徒がいるんだが
その慎二も無断欠席か
まじで？
あ、ちょっと
美綴って今日…
え、休みでしょ？
風邪って言ってたけど、珍しいわよね
そうか、ありがとう
で、どこ行こっか
ねぇ、どうしよっか
もう誰も残ってないっか
結局なにも分からずじまいだな
桜も知らないって言ってたし、弓道部も今日は休みだし
遠坂、まだ残ってたのか
なんだよ、話がないなら行くぞ
衛宮君、自分がどれだけお馬鹿さんか分かってる
馬鹿ってなんだよ
マスターがサーヴァントぬきでのこのこ歩いているなんて
殺して下さいって言ってるようなものよ
まったく、呆れたのを通り越して頭に来たわ
何言ってんだよ
殺すも何も
戦いは人目のつかないところでやるんだろ
昼間の学校なんて…
そうね、でも今ここに人目はある？
逃げてもいいけど辛いだけよ
どうせ勝つのは私なんだから
ま、待て、遠坂、ここは学校だ
まだ誰か残ってるかも知れないんだぞ
その時はその時よ
私はね、目の前のチャンスは逃さない主義なの
北欧の魔術にガンド撃ちって呪いがあるのを知ってる？
た、確か、指さすことで相手の症状を悪化させるとか言う…
知ってるなら話は速いわ
命までとらないから、大人しくしてなさい
やめろ、遠坂
お前本気か
だから本気だって言ってるでしょ
なんだ今のは、食らったら脳炎じゃ済まないぞ
うるさい、標的が動くからつい力がはいっちゃうのよ
これじゃあなんとかに刃物(狂人に刃物)だ
言うに事欠いてそれかーっ！！
たーーーーあ
フォローを入れるの忘れちゃったじゃない
いや、それより、気を付けないと…
スカートの中見えるぞ…
こ、殺す
逃がすか
ここならなんとか飛び降りて
結界？遠坂か
「Das Schließen.Vogelkäfig,Echo」
準備。
防音、
終了
間に合うか
「トレース（同調）　オン（開始）」
基本骨子、解明
構成材質、解明
「Fixierung EileSalve」
狙え、
一斉射撃！
深い深い森の中
ほのか香る  愛しい
日々の面影　探してみれば
ふいにあなたが笑う
触れてみたくて　手を伸ばしても
儚く宙を舞ったのです
あなたに会いたくてずっと
会いたくてずっと　想う
眠れぬ夜を渡り
あなたが残した　光と影の中に
包まれて泣いている
深い深い森の中で…