我就是士郎的剑
没有比把圣杯拿到手
来实现自己的愿望更好的办法了
如果你想消除这肉眼所看不见的灼伤
只需接受那圣痕便行
卫宫士郎
你作为被选中的Master
有无为此圣杯战争而战斗的觉悟了
我要战斗
晚上好 大哥哥
这样见面已经是第二次了呢
不好 这家伙和我们不是一个层次的
初次见面 凛
我是伊利雅 伊利雅斯菲尔.冯.阿因兹贝伦
这样说该明白了吧
阿因兹贝伦
打招呼就到此为止了吧
反正你们都会死在这里
那么 杀了你们吧
干掉他们 Berserker
Berserker:狂战士
夢に見ていた
梦里再次遇见
あの日の影に
那日的残影
屆かない叫び
无法传达到的呐喊
明日の自分は
明天的自己
なんて描いても
无论怎样描绘
消えない願いに濡れる
也会被那永不消逝的祈愿所淋湿
零れ落ちる欠片を
洒落的碎片
つかむその手で
用双手紧握
揺れる心を抱えて
抱持着不安的心灵
跳び込んでけ夜へ
跃入那无尽的黑夜之中吧
誰かのために生きて
为了谁而生存着
この時が全てで
就算是将其当成我的全部生命
いいでしょう
也无怨无悔
見せかけの自分捨てて
将虚伪的自己就此舍弃
唯ありのままで
只留下仅存的那一份真实
最强的敌人
士郎 退后
Saber
Saber!
那样的巨剑在他手中就如同玩具一般
干掉他们 干掉他们
Saber!
Berserker 就在那里哦
快一口气干掉她
那是
Saber!
停手
远阪
Vier Stil
ErschieBung
本字幕由X2字幕组＆影月字幕组联合制作，仅供试看之用，禁止用于商业行为，请于下载后24小时内删除，如果你喜欢本作品，请支持购买正版。           制作人员    翻译校对    水晶石      时间轴  水晶石    特效  SinGbLuE      片源&后期  lloup
这家伙的身体到底是什么构成
不行
快逃吧 Saber
Saber!
Saber
Saber?
为什么
根本没可能打赢的可能
因为我的Berserker
是希腊最强的英雄
希腊最强的英雄
莫非是
没错哦 在这里的就是名为赫拉克勒斯的魔物
赫拉克勒斯
没错
是跟你们这种程度所役使的仆从有着天壤之别
最强的怪物呢
没关系 Berserker
因为那家伙还会再生
从头部开始砍吧
但是 我
我 我
你这家伙！
士郎
为什么
算了 真是够无聊的
Berserker
凛
下次再见面的时候会杀掉你的
你到底在想些什么啊
真是的 已经没办法再救你了
小时候 我曾经很希望成为正义的伙伴呢
那是为什么啊 曾经?
已经放弃了吗
嗯 非常可惜
英雄是有时间性的
长大成人以后就很难这样自称了
这种事情 再早一些发觉到就好了
是吗
既然那样的话也没办法了
是啊 真的是没办法呢
嗯
因为没办法 所以由我来代替你
虽然老爸已经是成人所以没办法了
但是我的话一定没问题
交给我吧 我一定会好好实现老爸的梦想
恩 我放心了
好痛
这是什么
昨晚 那个
早上好
我擅自泡好了茶  卫宫同学
为 为什么你会
说起来连好点的茶叶也没有呢
泡茶的袋子至少也得准备个三角形的吧
远阪 你为什么会
等一下
在那之前 应该先谢谢我把你搬到这里吧
搬到这里?
说起来
对了 我被那个怪物
咦  为什么我现在还活着
咦 为什么我还活着
那个伤是自己治愈的
自己治愈是
从我看来Saber好像也有自我治愈的能力
所以可能是那能力也附带到你身上了
由Sevent给Master提供魔力本来是不可能的
不过 你也算是个出人意料的Master
什么意思啊
想要去救Servant的Master还真是前所未有的啊
你死了的话Saber也就消失了
卫宫同学 接下来你打算怎么办
我只是不想重蹈十年前的覆辙罢了
我对圣杯那种东西完全没兴趣
我就知道你会这么说
你啊 说那种话会被Saber杀掉的
被Saber
你认为Servant会无条件地服从人类吗
把圣杯拿到手就能够实现愿望
这对于身为守护者的Servant也不例外
他们之所以听从Master的召唤
也是为了能拿到圣杯
实现自己各种各样的愿望
为了圣杯  Saber会
但是Saber还是人类
昨晚还流了那么多的血
Servant是没有生死的
即使死去也只是回到原来的地方罢了
因此而互相残杀什么的
如果就这样放着别的Master不管
就会有无辜的人死去
Servant的燃料就是魔力
魔力积蓄的越多
他们就越能自由使用生前所具有的特殊能力
你想说的什么
因为他们是灵体
吃掉灵魂的话就能获得能量
也就是说也有为了补充魔力
而指使Servant袭击人类并吃掉灵魂的Master
Servant会吃人?
怎么会不对 Saber是
那样的话你会怎么做
无论别的Master做什么你都袖手旁观吗
那样的话只有阻止他们
真是败给你了
你说自己不会去打倒其它Master
可是别人做坏事的话就又要去阻止他
你知道自己是自相矛盾的吗
我知道这样做很自私
但我想不到其它的方法
还有一点 可以说吗
什什么啊
昨晚的Master肯定会来杀我们的
那孩子的Servant层次和我们不一样
这样下去肯定是坐以待毙了
你连自己都无法保护吧
那个Servant是叫赫拉克勒斯吧
还真是被看低了
英雄的真名被知道的话
就等于暴露了它的弱点了
对了 Saber的真名是
干脆不要知道的好一点
你对别人嘴还真是很松的
别人是指远阪你吗
我可不记得我和你是自己人
你不用送我了
把我搬回家的回礼
忘记说了 谢谢你
别把我当成人类看待会比较好
圣杯战争
一旦参加就必须打倒所有的对手
为了胜利 甚至可以去伤害毫不相关的人
不做点什么的话 我
欢庆吧 少年
你终于可以如愿以偿了
不对 我想拯救别人
不想让其它人死掉
士郎 退后
Saber一心想保护我
都成那样子了还
对了 Saber呢
早上好 樱
早上好 为什么这个时候会
我也是早睡早起的哦
不是这个意思啦
我在散步啊 散步
那么再见了
血的味道
早上好 樱
藤村老师 早上好
真是令人清醒的早晨呢
这种日子就应该吃点东西哦
我记得有新煮的海味小菜放在家里
海味小菜?
而且味道浓厚多汁哦
好 从早上开始就情绪高涨嘛
要多吃几碗
都已经快找遍整个屋子了
接下来
在那里呢
你醒来了呢
刚才
脸色好象不太好的样子
不 已经没事了
是吗
那么 士郎 关于昨晚的事我有话想和你说
什么
作为Master那样的行为让我很为难
战斗是我的职责
士郎请做好你自己的事
作为Master的你没有必要保护我
也没有理由
救女孩子难道还需要理由吗
再问一次
叫你Saber可以吗
是的 既然作为Servant和你订立契约之后
那是为了赢得圣杯战争吗
士郎?
不 没什么
但是Saber 你跟着我胜算很小哦
你是说没有战斗的觉悟吗
战斗的觉悟到是有的
没错 无论结果如何
这都是我决定的战斗
只是
只是没有胜算
如果你没有胜算的话 就由我来创造
用尽所有可能的方法
难道 为了得到魔力而袭击人类吗
这是没可能的
伤害手无寸铁的人
是违反作为骑士的誓言
然而 如果是Master的命令就只有遵从
作为践踏我作为骑士尊严的代价
就是必须要使用一个刻印
嗯 我绝对不会让那种事发生
抱歉
在不知不觉中侮辱了你
不 请抬起头来
我才是不知道士郎的意思
就胡乱猜测了
虽然都是些不大明白的事
但在我们力所能及的范围内 总应该能做点什么的
士郎
是
空腹是敌人
去吃饭吧 士郎
怎么了 士郎
说起来 你早上习惯吃和食吗
是的 只要是能吃的东西 都可以
奢侈也是敌人
敌人还真是多呢
说不定是那样
是的 虽然都是些难以置信的事
但不也有能让人相信的事情吗
Saber并不是冷酷的杀人者
Saber是
深い深い森の中
深深的森林中
仄か香る愛しい
微微的香气惹人怜爱
日々の面影探してみれば
去找寻那熟悉的面容
不意に あなたが笑う
不经意间看到你的微笑
觸れてみたくて　手を伸ばしても
想触摸你 却看不到你 伸出手来
儚く宙を舞ったのです
也只是在宇宙中浮云
貴方に會いたくて　ずっと
想见你 一直想见你
會いたくて ずっと思う
眠れぬ夜を渡り
度过长眠的夜晚
貴方が殘した光と影の中に
在光与影之间也留下了你的身影
包まれて泣いている
包围中哭泣
深い深い森の中で
深深的森林中
下集
两个魔术师<前篇>