卫宫士郎
听好了 你不是战斗者 而只是生产者
别去想多余的事 你能做的只有一件
去试着把这件事情做到极至
Archer…
Saber
士郎
到此为止了
别勉强下去了
你…你在说什么啊
只是这种程度罢了 我经历多了
我还跑得动
即便经历过无数次
会痛苦的事情总归还是会痛苦吧
稍微…放松一下
你在做什么啊
稍微休息一下怎么样
看你这副痛苦模样跑的话 我会先受不了的
真是无礼 放开我
你认为只是这点程度我就会倒下吗
不要闹了 这是身为Master的命令
如果再不听的话 就使用令咒如何?
真是卑鄙
那就乖一点 不快一点的话…
会被伊莉雅他们追上的
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘著風裝飾著天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依就能照耀著我
まっすぐなレルが嫌で
不喜歡筆直的道路
闇雲駆け出した
想要自己闖出天地
諦めを決意に変えて
化自棄為決心
磨り減ったかっかと誇る
以磨爛鞋底為誇耀
道は続く西へ東へ
道路無邊無際 向西向東
日が沈んでも
即使太陽西落
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘風而起點綴天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依然能照耀我
十二个试炼
Saber的身体好热 不快点做些什么的话
士郎
什么都不用说了
到现在为止一直都是你来拯救我
如果这点事情都做不到的话 就太说不过去了
士郎
抱歉 不小心滑了一下
那么 再抓紧我吧
逞强就到此为止吧
Saber
士郎和凛应该单独逃跑
怎么能这样 刚才只是跌倒罢了
这根本算不了什么
凛一定会赞成的吧 把我扔在这里
带上我的话 根本没办法逃走
再说我也坚持不了多久
说什么傻话啊
喂 喂
没有时间浪费了 看那边
废墟?
在来的时候 Archer发现的
说是可以作为紧急情况时藏身所
即便是伊利雅斯菲尔追来
也能再拖些时间
嗯 找起来再花上点时间
应该能让我们藏到早上吧
远阪 Archer他...
明明叫他拖延一下时间就好
那家伙…到最后都让人生气
不会让他白白送死
既然失去了Archer 就要在这打倒Berserker
与其有时间来悔恨
还不如采取行动先  这就是我的信条
你也做好觉悟了吧
觉悟?
就算是Berserker 在与Archer战斗之后
很有可能会留下一些伤口的
而且我也把珍藏的所有宝石全带来了
只要Saber能恢复的话 总归会有办法的
但要让她恢复的方法…
她只是单纯因为魔力枯竭而衰弱罢了
如果能补充一定的魔力
应该能发挥出和以前一样的战力
有办法补充的吗 那么快告诉我
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合制作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。           製作人員    翻譯校對    水晶石      時間軸  水晶石    特效  SinGbLuE    看片  Zhudada    片源&後期  lloup
但是 要让Saber袭击其他人的话我反对
在这森林中又没有其他人的灵魂可以让她吸收
我说的是更加可行的方法
把士郎的魔术回路移植给Saber
凛 这是?
两人进入同调状态 重新打开灵魂通道
为此必须做魔术回路的移植
否则士郎的魔力无法传给Saber
把我的魔术回路移植给Saber
但是魔术回路对于魔术师而言
比自己的生命还重要
是啊 而且这就如同直接剥离自己的神经一样
这样的话 这份负担对于士郎来说…
会成功吗
会让它成功的
然而 缺少魔术回路的话
对于魔术师来说就是个致命的损伤
无论怎么样努力
一辈子都再也无法成为魔术师了
这对士郎来说太过…
不 就这么办
士郎
真的没问题吗
你不也说了吗 为了他 我们必须获胜
好吧 那么…
仪式之前要做少许准备罢了
Saber也要好好努力才行
士郎如果有稍微的动摇 平衡就会崩溃
难道就没有其他的方法了吗
凛…
稍等一下
为了移植的顺利进行
身体的接触必须尽可能的多些
士郎
你在做什么 快点阻止凛
不 即便说阻止
现在停下来的话移植便无法完成
快 士郎也要
我也要?
这一切都是为了提升成功率
anfang deine Ziel
目的开始
deck mann mit Ihrem Wunsch
用您的愿望来打开
meine Arbeit
我的工作
sie zu ihm Grundvorwort
基本前提
ins Ihr Ziel
进入您的目标
schmerzen denken mission
痛苦于任务之中
rozen schliessen Sie ab
蔷薇将把你包围
士郎…
这里是? Saber在哪里?
不 这就是她的身体里
所以我找到Saber的本源
把魔术回路分给她
Saber
士郎
早安 Saber
早上好 士郎
身体已经能起来了呢
嗯 身体似乎已经补充好魔力了
是吗
成功了呢
非常抱歉 士郎
在获取你的回路同时
我已经努力只获取最低限度量了
然而 即便是最低限度的量 也太多了
没什么好道歉的
但是…
只使用强化这种程度的魔术
应该没什么负面作用
我想大概移植的部分是平常不大使用的回路
而且…
好像和Saber联在一起了
有这样确实的感觉
两位好像都很有精神呢
太好了
开始作战会议吧
作战计划很简单
要想胜利的话只能奇袭
而且要设计的话
一定要把让他没有反抗的余地
一击必杀 作为绝对的前提
我也这么想
就是要在Berserker发觉我们之前
先袭击他起
但是 想要奇袭那家伙没那么容易实现吧
的确 他身边还有伊莉雅
应该能毫不费力的察觉到士郎和Saber的气息
你该不会说 要由你来奇袭吧
当然了 对方的首要目标是士郎
我的话又可以隐匿气息
Saber 身体恢复得怎么样
普通的战斗的话 没有问题
那就够了
Saber和士郎负责吸引Berserker的注意
我先隐藏起来观察下情况
士郎随便说些什么敷衍下伊莉雅
知道了
我要是说远阪逃了 伊莉雅肯定会相信的
我想那女孩并不会怀疑其他人所说的话
还个问题
由我来对付Berserker理所当然
但是 我不能让士郎做同样的事
谁也没说过这样的事
士郎远离Saber 充当后方支援
不可能 士郎并不擅长黑魔术
等一下 我想应该有办法
我掌握诀窍了
接下来只要相同的方法拿到箭就可以
总之 多了一个手段是好事
我在上面进行观察
然后 当Saber让对方有机可趁时
我就使用珍藏的宝石 击穿Berserker
所谓的宝石 是指凛的魔术吗
是我从懂事起
就开始储备的储蓄
好了 走吧
Saber 能答应我一件事吗
什么事
无论什么情况 都不要使用宝具
即使能打倒Berserker…
我也不希望Saber消失
我知道
以我目前的魔力即使用了也不一定能打倒Berserker
而且一旦消失 就无法取得圣杯了
恩 这才是一直以来的Saber
冷静的分析 那我放心了
这是什么意思
没…
喂 你们在干什么
走吧 否则她又要抱怨了
是的 似乎对士郎抱怨是凛的兴趣
你看 当心脚下
Saber 怎么了
没… 你握住了我的手臂 我就…
找到了
真意外 我还以为你们会一直逃到最后呢
Saber已经恢复了啊
那还真可惜
但自以为这样就能赢我了这一点还真可爱呢
很遗憾 士郎就到此为止了
凛怎么了
她和我们分开了 大概早就跑出森林了
是吗
这个森林可是阿因兹贝伦的结界
凛要是出去了我立即就会知道
待会儿再把她找出来杀了
但是大哥哥向我求饶的话
我倒可以考虑考虑哦
伊莉雅 这种战争你就不能停止吗
当然不行 这可是爷爷的命令
只要Berserker还在
我就是阿因兹贝伦的Master
必须杀死其他的Master
把圣杯带回去
我是Saber的Master
既然你不肯辞去Master一职
那么我就打倒Berserker让你停手
是吗 那么我就认真杀了你
那是刻印
巨大到一般的Master简直无法与其相比
游戏到此结束
能力…上升了?
统统给我杀掉 Berserker
Saber
力量的差距看来很明显呢
只要被剑稍微碰一下
大哥哥的Servant就已经体无完肤了
至少也能引开他的注意…
Berserker
先把士郎放一边去
只要把Saber杀掉 就能随便收拾他了
到头来 我还是什么都做不到啊
无论是保护Saber 还是并肩作战
我能做到的事
我能做到的事 只不过…
你能做到的事只有一件
去试着把这件事情做到极至
你应当想像的自己是最强的
想像…
Saber
我要武器
不是箭 而是剑
能够打倒那家伙的无敌之剑
退开 Saber
Neun  Acht  Sieben
九号  八号  七号
Stil schieβt  Beschieβen ErschieSsung
全部投入  敌人  片甲不留
早就料到会这样
看招
赢…赢了吗
不会吧
怎么会这样 我明明已经把他的头轰飞了
对你刮目相看了 凛
虽然只有一次 但你居然能杀死Berserker
但是很遗憾
因为这家伙必须被杀掉十二次才会死
十二次?
你也应该知道吧
希腊英雄赫拉克勒斯为了给自己赎罪
进行了十二条试练
而作为奖励使他成为了不死之身
生命储蓄 复活魔术的叠加
所以这家伙轻易是死不了的
会活过自己曾经越历过的死的次数
这就是我的Berserker的宝具
God Hand
十二试练
虽然Berserker因为刚才的攻击死了
但是还有七条命
真的假的 还要杀这家伙七次才行啊
凛 快逃
远阪
Berserker 把她捏碎掉
深い深い森の中
深邃的森林中
仄か香る愛しい
微微的香氣惹人憐愛
日々の面影探してみれば
去找尋那熟悉的面容
不意に あなたが笑う
不經意間看到你的微笑
觸れてみたくて　手を伸ばしても
想觸摸你 卻看不到你 伸出手來
儚く宙を舞ったのです
也只是在宇宙中浮雲
貴方に會いたくて　ずっと
想見你 一直想見你
會いたくて ずっと思う
眠れぬ夜を渡り
度過長眠的夜晚
貴方が殘した光と影の中に
在光與影之間也留下了你的身影
包まれて泣いている
包圍中哭泣
深い深い森の中で
深邃的森林中
下回
誓约胜利之剑