不要做垂死挣扎了
如果星星出来的话 就为那个人
为士郎的未来占卜一下吧
这样的话 不就像是故事中所说的
恋爱中的少女一样了吗
Saber 你知道士郎在哪里吗
凛
你知道士郎去哪里了吗
伊莉雅的烧又厉害了
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘著風裝飾著天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依就能照耀著我
まっすぐなレルが嫌で
不喜歡筆直的道路
闇雲駆け出した
想要自己闖出天地
諦めを決意に変えて
化自棄為決心
磨り減ったかっかと誇る
以磨爛鞋底為誇耀
道は続く西へ東へ
道路無邊無際 向西向東
日が沈んでも
即使太陽西落
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘風而起點綴天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依然能照耀我
愿望的尽头
那个孩子差不多已经到极限了
只要圣杯战争的仪式还没结束
她就无法复原
极限是指...
虽然还很辛苦地留着一些容量
可是一堆满出来的话
就只能把最不需要的人类机能给舍弃了
伊莉雅是依照着随着圣杯战争的进行
而逐渐毁坏的设计制造出来的
算了 我刚才说得话很难理解
更重要的还有Lancer的事情
你知道了吗
我去过他的巢穴
在那里留下的只有血迹和失去了令咒的左手
Lancer的Master早就被解决了
那么Lancer已经早就不在了吗
袭击士郎后被其他的Servant打倒了吗
房间里的血迹要比这更旧
所以Lancer的Master被干掉的事情是发生在更久之前
你明白这意味着什么吗
有人夺走了Lancer的Master的令咒
然后再与Lancer缔结契约了
可是 凛
没错 剩下的Master明明应该只有我和士郎
可Lancer却没消失
也就是说
原本不是Master的某个魔术师成为了Master
令咒的移植只限于Master或Servant之间
不管是多么优秀的魔术师
就算夺走了令咒也无法成为Master
那么再告诉我一件事
即使圣杯消失了
只要留有令咒和Servant 就可以一直成为Master吗
是啊
只要令咒和Servant还留着
即使圣杯战争结束了
那个魔术师还能保留Master的资格
那么杀掉Lancer的Master
并再与Lancer缔结契约的人是...
除此之外别无可能
这样想得话 也就可以理解Lancer的行动了
不介意暴露自己的真实身份 而和其他Servant纠缠
的确将看到自己的敌人打倒是Servant的常识
那个家伙的任务是寻找敌人
Lancer的Master还有一个战斗专用的Servant
不过竟然让Lancer来做侦察
到底是怎样的Master
凛 士郎现在在哪里
因为我不知道所以才来问你的啊
难道是去了绮礼那里
那个教会
空气很浑浊
那个教会绝非什么神圣的场所
就以死的气味而言 和柳洞寺是一样的
士郎现在就在那种地方
只有他一个人
士郎
呦
什么呀
这已经是我第二次刺穿那个家伙的胸膛了
为了不让他这次再活过来 我用了点诅咒
你这家伙 对士郎使用GAE BOLG了吗
GAE BOLG:  刺穿死棘之枪
虽然没刺中心脏 但是诅咒还是没变
被这把枪刺刀的伤口是绝对不会痊愈的
你能留到最后 我很高兴
Saber
我办不到
不行 我救不了你们
不 不行了
到此为止了 Saber
把剑收起来
如果Saber只是来要回这个男人的话
我就把他还给你好了
我的责任只是鉴定谁是圣杯的拥有者
如果想要的话 我现在就可以在这里将圣杯给你
那个不是只有到剩下最后一人的时候才会出现的吗
但是容器是不一样的
容器是被设计成有形的东西
在圣杯被召唤出来之前 力量都会流进那里
在剩下的Servant只有两人的情况下
就已经接近完成了
圣杯在等待着被活祭品的血充满的那一刻
如果有合适的人选的话
我很乐意把圣杯交给他
因此 卫宫士郎
我想先听你说一下
十年前的那天 你真的什么都没有憎恨吗
十年前
不要 怎么会...
不要
在大火之中
在瓦砾下
大家都在求救
我无视着这些
只是想着自己要得救
<救命 救命>
反正自己无法救他们
所以我没有停下脚步
我无视着众多的求救声而奔跑着
既然已经到了那种地步
我认为自己活不下去是骗人的
那个愿望只有一个人可以实现
其他人都死了
我拼命地追随着切嗣
憧憬着能够成为拯救别人的正义的使者
在空虚的心灵中
想着即使这样也一定要前进
一定要挺起胸膛前进
觉得死去的人们是不会原谅我的
如果十年前的事没有发生
或者能够重新再来一次的话
你想得到圣杯吗
那么 回答我吧
如果你想要的话 我就把圣杯给你
我不要 那种东西
就算能将过去重来一次
那泪水 那记忆
那痛彻心扉的现实的冰冷
还有和许多强忍悲痛的人们一起度过的岁月
我不能将它们变成无意义的东西
只有带着伤痛 不断前进
才是唯一能将失去的东西留住的方法吧
我被他们的死所束缚
就像被切嗣的回忆所保护那样
用回忆做基础
我坚信能够改变现在还活着的人
不管多么痛苦
即使有着无法愈合的伤痛
我坚信这条道路没有走错
是吗 也就是说
我不需要什么圣杯
为了那些已经走了的人
我不能够扭曲自己
那你会如何 Saber
你不会是像卫宫士郎那样自私的人吧
那...
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合制作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。           製作人員    翻譯校對    水晶石      時間軸  水晶石    特效  SinGbLuE    看片  Zhudada    片源&後期  lloup
Saber 杀了你的Master吧
那样你就可以实现你的愿望了
我的...愿望
也许有着比我更适合成为王的人
那个人的话 应该能建立一个更持久和平的国家吧
我想要再进行一次王的选定
如果没有圣杯的力量的话
那场毁灭也一定会...
我坚信这条道路没有走错
对了
我发誓要尽到王的职责而拔出了剑
为此我舍弃了很多东西 为了臣民而战
对此我没有后悔过
如果能为了自己的一生而骄傲的话
就算结果会是灭亡 也无需再重来一次
王守卫了国家
可是国家却未能守护王
仅此而已
虽然结果很悲惨
只要这个过程中没有丝毫污点的话
就无需再次追寻
为了得到它我失去了很多东西
尽管如此我还有必须保护到最后的东西
就将它埋藏于心底
至少要将这没有实现的梦进行到最后
我想要圣杯
但是 我不能杀死士郎
你听不懂吗 畜生
我说了比起那种东西 我更想要士郎
如果圣杯会玷污我的话 那么我不需要
因为我想要的东西已经全部都有了
士郎 请触碰我的手
力量恢复了
Saber 这是...
即使是GAE BOLG的诅咒
对现在的士郎也不起作用了
你们真无聊
就死在这里吧
我来介绍一下
这是在上次圣杯战争中和我搭档的英灵
你是...
为什么会在这种地方
而且还有个参合进来的碍事的家伙也要解决吗
这是怎么回事
你说那家伙是你的Servant
上次的圣杯战争结束后
我准备了可以将他留下的食物
并成为了合作关系
食物
这就是为什么会有这个祭品房间的原因吗
为什么你要隐瞒我
说了的话 你会愿意积极和他合作吗
死也不要
你说不认识他是骗我的吗
他违反了我让他待命的指示 而在你们面前现身
之后只要调查一下的话 总有一天会找到我的
因为我不得不好好想想今后的对策
如何 我一次都没有骗你们吧
就跟十年前一样 Saber
原本我那时已经被切嗣打倒了
虽然没有看到最终的场面
被逼入绝境的我碰触到了出现的圣杯
那就是产生那种结果的原因
那么 那场火灾是...
是你用圣杯的力量引起的吗
我只是想着从那时起所有人都消失就好了
就算没有我圣杯也会做同样的事情
你说什么鬼话
圣杯是可以实现拥有者的愿望的东西吧
那么 要怎么实现愿望呢
圣杯和巨大的兵器是一样的
只能用破坏的手段来实现拥有者的愿望
真是纯粹的力量
那么我所追寻的圣杯是...
将拥有者之外的东西全部消灭的诅咒之壶
吉尔伽美什 Lancer
把垃圾收拾了
不要离开我的身边
我知道了
你的目标应该是那个杂种
我改变主意了
我要退出
Lancer 你...
别误会 我并不是要帮你
我只是要保护我自己的信条而已
圣杯都已经在眼前了 你却要切断契约吗
不要把我和你相提并论
我原本就对第二次生命不感兴趣
Lancer就算是你 一对一也...
别管那么多 赶快给我消失
不要用伙伴的态度给我建议
所以我才讨厌受过严格教育的骑士王
祝你好运
其实我也不希望这样的决斗
即使你不这样做的话 我也会做同样的事情
你也打算让Saber逃走吗
那个女人是我的东西
但是要完成圣杯的仪式
还必须要死去一个Servant才行
你一开始就有这种打算吗
士郎 让我看一下伤口
失礼了 会稍微有点疼
疼痛消失了
我补充了鞘的魔力
伤口不久就会痊愈的吧
鞘
难道你是说Excalibur的鞘
是的 是我以前失去的鞘
士郎 它现在就在你的身体里面
作为未成熟魔术师的士郎想要召唤我的话
就一定要有辅助的接点
那就是Excalibur的鞘
为什么那种东西会在我身体里
恐怕那是切嗣做的吧
是老爸
上次的战争中
切嗣用圣剑之鞘把我召唤出来
圣剑之鞘是可以治愈拥有者的宝具
切嗣是判断与其把它还给我
不如自己留着比较有利吧
那么老爸也是和我一样的状态赢到了最后吗
然后在战争结束后
切嗣在火灾中发现了一个快要死了的孩子
要拯救这个孩子的手段只有一个
那就是可以治愈拥有者的鞘
通过将它移植 才救了濒临死亡的生命
那就是你治愈能力的根源
抱歉 竟然用你的鞘来做这种事情
不
我为此感到很高兴
因为什么都保护不了的我
也可以拯救士郎的生命
切嗣是正确的
圣杯并不是我要追求的东西
切嗣注意到了这点吧
那是无法重来的事情
而我明明知道 却又一直在拼命伪装自己
Saber
谢谢
多亏了你 我终于知道了自己该走的道路了
那个圣杯和我都是无法得到的梦而已
尽管如此 请原谅我
虽然有错误的愿望和无法实现的每一天
这份软弱 就是那个少女所看到的理想乡
Saber 将圣杯破坏吧
是
我相信你会做出这种决断的 Master
深い深い森の中
深邃的森林中
仄か香る愛しい
微微的香氣惹人憐愛
日々の面影探してみれば
去找尋那熟悉的面容
不意に あなたが笑う
不經意間看到你的微笑
觸れてみたくて　手を伸ばしても
想觸摸你 卻看不到你 伸出手來
儚く宙を舞ったのです
也只是在宇宙中浮雲
貴方に會いたくて　ずっと
想見你 一直想見你
會いたくて ずっと思う
眠れぬ夜を渡り
度過長眠的夜晚
貴方が殘した光と影の中に
在光與影之間也留下了你的身影
包まれて泣いている
包圍中哭泣
深い深い森の中で
深邃的森林中
下回
圣杯