ここならなんとか飛び降りて…
結界？遠坂か
「Das Schließen.Vogelkäfig,Echo」
準備。
防音、
終了
間に合うか？
「トレース（同調）　オン（開始）」
基本骨子、解明
構成材質、解明
狙え、
一斉射撃！
「Fixierung EileSalve」
夢に見ていた
あの日の影に
届かない叫び
明日の自分は
なんて描いても
消えない願いに濡れる
こぼれ落ちる欠片を
掴むその手で
揺れる心抱えて
跳び込んでいけ夜へ
誰かの為に生きて
この一瞬が全てでいいでしょう
見せかけの自分はそっと捨てて
ただ在りのままで
いや、これじゃ勝負にならんって
ようやく出て来たわね、衛宮君
勝負あったわ
ほら、その変梃な武器を捨てなさい
どうせ衛宮君に勝ち目なんてないんだから
やって見なきゃ分からないだろう
肩で息してるくせに偉そうなこと言うな、馬鹿
ふん、そう、分かったわ
なるべく優しくしてあげようと思ったけど
要らないお節介だったかな
先に謝っとくわ
手元がくるって殺しちゃったらごめんなさいね
お、お前それ本気で？
本気よ
やっと分かってくれた？
最悪腕の神経を剥がすことになるけど
命をとられるよりはいいでしょ
これが最後の忠告
令呪を渡しなさい
令呪を渡す？
ダメだ、それは出来ない
なんでよ
この令呪を渡すってことは
俺がセイバーを裏切るのと同じだろう
三秒あげるわ
自分の命をどうするか選びなさい
一
二
三秒
衛宮君、返事は？
あぁぁぁぁーーーー
遠坂、今のは？
悲鳴だったわよね…
ちょっ、場所分かってるの
知るか、とにかく下の方からだ
待ちなさいよ、馬鹿
一人じゃ…
気を失ってるだけか
そんなわけないでしょ
誰かに魔力の源ーーー生命力を抜かれているのよ
この子ほうっておいたら死ぬわ
死ぬって、傷一つないのに…
外見が無事に見えても、中身が抜き取られてるの
退いて、これくらいなら…
この真剣な顔…
つい最近まじかで見たこともあるような…
ああもう、気が散る…
そこのドア閉めてくれる
う、うん
あぁぁぁぁーーーー
衛宮君…
腕、腕に穴空いてる！！
遠坂、その子任せた
衛宮君
こんなもん遠坂の、女の子の顔に投げ付けるなんて
このあたりだ、感じる
なんでかわからないけど
あの女生徒を襲って、遠坂に短剣を投げた誰かが
この近くにいる
弓道場の裏か
間違いない、いる
慎二？
おい、慎二か？
学校を休んでたはずじゃ
あぁぁぁぁーーーー
なんだ？
サーヴァント！！
どこだ、どこにいやがる？
ヤツは間違いなくこっちを見てる
くそ、サーヴァント相手で
俺に勝ち目なんかあるはずないじゃないか
次に襲ってきたら最後だ
間違いなく殺される
そうだ、令呪を使ってセイバーを呼べば
もし危険を感じたら
シロウの方から私を呼んでほしい
ダメだ、セイバーは呼べない
まだ体は動くし、武器だってある
場所が悪かったら、移動すればいい
セイバーを呼ぶのは
俺が自分で出来ることを全てやってからだ
驚いた、令呪を使わないのですか、あなたは
生憎数が限られてるんでな
この程度のことで使ってられないんだよ
そう、あまり強がると後悔しますよ
どこだ、どこにいる
サーヴァントのいないマスターに本気は出せませんね
私もやり方を変えることにしましょう
あなたは優しく殺してあげます
ふん、大したことないな
他のサーヴァントに比べたら、迫力不足だぜ
もう少しだ、いける
いいえ、そこまでです
あなたは始めから私に捕らえられているのですよ
い、なななんだ
まだ分かりませんか？
あなたの腕に刺さったそれは
私の鎖に繋がれた杭だということが
お前の…杭？
あぁぁぁぁーーーー
勇敢ですね、常に痛みを伴う選択をするなんて
ところで、先ほど興味深いことを言ってらしたようですが
この私が他のサーヴァントに劣ると？
まずその認識を改めていただけなければ
あぁぁぁぁーーーー
衛宮君、大丈夫？
ほんの応急処置よ
さて、先のヤツは
よく分からんが、サーヴァントだろ
マスターは？
いや、何しろ、いきなり…
そっか…
私たち以外に学校にマスターがいるのは分かってたけど
分かってたって？
学校を覆っている結界には気が付いたでしょ
確かに、なんか嫌な感じがしたな
じゃあ、あの女生徒は結界を張ったヤツに襲われたのか
遠坂、あの子どうなった
安心して、とうにか持ち直したわ
良かった
なによ、人の顔じっと見て
言っとくけど、私は学校に結界なんて
勘違いすんな
そんなことしてないってのは分かってるさ
じゃあなによ
続きだよ
先の続き、やるのか？
えっと…
なんだか白けちゃったし、今日はここまでにする
じゃあ、呪文が効いてるうちにいきましょっか
治療しないで壊死でもしたら
私の責任みたいじゃない
傷、殆ど塞がってる
痛みは？
大丈夫みたいだ
バーサーカーに真っ二つにされた時もそうだったけど
衛宮君の自然治愈レベルは異常ね
やっぱりなんらかの力が…
セイバーから流れ込んでるとしか考えられない
よく分からんが…
つまり、セイバーと契約している限りは…
怪我してもなんとかなるってことか？
それは当てにしないほうがいいわね
あなたの傷を治してるのがセイバーなら
セイバーはその度に魔力を消費している筈よ
それがどういうことか分かる
そうか、セイバーの魔力が減っても…
俺は回復してやれないんだ
だから、無茶は控えなさい
学校にもう一人マスターがいるって言ったな
誰なのかは遠坂にも分からないのか
気配は感じるけど、誰かまでは特定出来ない
確かなのは、かなり悪質ってことね
学校の生徒を全部生贄にしてでも
自分のサーヴァントを強くしようってやつだもの
生徒を生贄って！？ 正気か、そいつ…
現に、学校中に結界が張られてるじゃない
まだ完成してないみたいだけど
発動すれば、学校にいる人間は全員衰弱死するでしょうね
そ、そんなことさせるもんか
私だって見過す気はないわ、結界の発動は止めてみせる
そのために、学校中を調べて回っていたんだから
あ、それであんな時間まで残っていたのか？
まあね
もっとも、のんきにふらついているマスターを見かけたら
頭に血が上っちゃって、横道にそれたけど
すまん
それより、提案なんだけど
ひとまず休戦しない
な、休戦って…？
そう、今日の一件で…
お互いマスターだって敵に知られちゃったでしょ
学校のマスターは性質が悪いし
私としては衛宮君より先にあっちを片付けておきたいの
だからそれまでは、二人で学校のマスターを探さない
そうだな、遠坂が味方になってくれるなら頼もしいし
待った、別に味方じゃないわ
学校に張られた結界を壊すまで
休戦協定を結ぶだけよ
敵の敵は味方ってわけにはいかないか
当たり前
けど、休戦中は力を貸すわ
衛宮君が裏切らない限りね…
そっか、うん、それなら大丈夫だ
これから宜しくな
短い間だけど、せいぜい役に立ってよね
ああ
セイバーちゃん、どうしたの？
シロウの帰りが遅い
何かあったのではないかと
どうせまたバイトでしょ
それより、今日の晩ご飯は何だと思う
先ほどから豆腐を揚げる香ばしい匂いがします
炭水化物の摂取意欲を促進させる、この香り
桜の得意料理とみましたが
鋭い
桜ちゃん、揚げ出し豆腐まだかな
とんだ邪魔が入ったな
まあいいさ、学校のした準備が整えば
なるほどね
つまり、衛宮君は正式な魔術師の後継者じゃないんだ
衛宮君のお父さんは…
魔術刻印を引き継がせる前に無くなったんでしょ
ああ
それ以前に俺に引き継がせる気もなかったんだと思う
親父は俺が魔術師になることに反対していた
それじゃ、素人同然なのも無理ないわ
魔道の知識もないんでしょ
うん、俺が使えるのは強化魔術だけだ
今日だって机を強化して盾に…
待った
なんでそんなことまで話すのよ
なんでって…
一時休戦っていっても
私たちが敵同士であることに変わりはないのよ
第一、魔術師にとって…
自分の使える魔術は隠し通すべきでしょ
今更遠坂に隠したって意味ないだろう
それに魔術は必死になって隠すようなものじゃないって
親父は言ってたし
ちゅっ、なにそれ…
本気でそんなことを？
ああ
規則に囚われるなって言いたかったのかな
魔術の鍛錬も、止めたくなったらいつでもやめろって
ふざけないで
遠坂…
あなたの父親は魔術師じゃないわ
そんな人に鍛えられたあなたもね
何怒ってんだ
そりゃ、俺は魔術師なんて言えないだろうけど…
そういうことじゃないの
許せないのは…
ごめんなさい、ちょっとどうかしてた
許せないって、なんのことだ
魔術師にとって、魔術は自分だけの物じゃない
親から子へ…
何代も何代も重ねられてきた命の成果
自分の後の世代にそれを伝えることは…
魔術師としての義務よ
なのにあなたのお父さんは…
その義務を放棄した
そんなの、そんなの私は許せない
あなたのお父さんは魔術師である前に…
あなたの親であることを選んだのよ
遠坂…
ごめん、衛宮君に言っても仕方ないのに
いや、いいんだ
もう帰らないと
じゃあ、今後マスター探しの情報交換は学校でしましょう
まずは明日の昼休み、屋上で待ち合わせ
どう？
分かった
アーチャー
しばらく協力関係になったから
衛宮君の護衛お願い
襲い掛かったりしちゃだめよ
ああ、分かっている
このへんでいい
遠坂のところに戻ってやってくれ
言われずともそのつもりだ
お前に指図される覚えはない
こいつ…
凛の話を聞いて、虫も殺さない平和主義者かと思っていたが
敵意を感じ取るくらいの心得はあるらしいな
やる気ならいくらだった相手になるさ
俺は聖杯戦争なんて馬鹿げたゲームを早く終わらせたいんだ
誰も殺さず、犠牲にもせずにか
何がおかしい
いや
お前の甘ったるさに意見などせんよ
だが、一つ聞いておこう
なんだ
ライダーとの戦いで、お前は令呪を使わなかったそうだな
サーヴァント相手に戦えるなど、血迷ったわけでもなかろう
なぜセイバーを呼ばなかった
悪いかよ、お前に答える義理はない
ふん、察しはつく
誰かが痛みを受けるより…
全て自分で背負い込んだ方がいいか？
虫唾が走るな
お前に言われる筋合はない
お前のような未熟ものがマスターでは
セイバーの負担も大きかろう
俺はセイバーに負担なんて掛けてない
あいつの代わりに俺が戦えば…
それでいいじゃないか？
セイバーがそう望んでいるとでも
っまあ、今のお前に何を言っても始まるまい
それで、お前は本気で戦わずに聖杯戦争を終らせるつもりか
言ったはずだ、戦う時は戦う
だが、誰も殺さない
なんか文句あるのか
自分が痛みを背負うことで
万物全てを救えると考えている
おめでたい話だ
理想論を抱き続ける限り
現実との摩擦、矛盾は増え続ける
何が言いたい
お前が取ろうとしている道はそういうものだ
無意味な理想は、いずれ現実の前に破れるだろう
それでも振り返らず、その理想を追っていけるか？
衛宮士郎
帰ったのですね、シロウ
こんな遅くまで
大丈夫だよ、心配掛けてすまない、セイバー
シロウ、無事で良かった
一度も振り返らず、その理想を追っていけるか？
あいつ、俺に何が言いたかったんだ？
深い深い森の中
ほのか香る  愛しい
日々の面影　探してみれば
ふいにあなたが笑う
触れてみたくて　手を伸ばしても
儚く宙を舞ったのです
あなたに会いたくてずっと
会いたくてずっと　想う
眠れぬ夜を渡り
あなたが残した　光と影の中に
包まれて泣いている
深い深い森の中で…