Assassin之Servant
佐佐木小次郎
还真了不起呢 你的Master
以Saber为诱饵 然后潜到我的阵地来
就到此为止吧 Saber
有不速之客想要偷窥你的那把剑
大概情况也就这样了
远阪
早安
起的还真早呢 你
你没事吧
喂 远阪
夢に見ていた
夢裏再次遇見
あの日の影に
那日的殘影
屆かない叫び
無法傳達到的吶喊
明日の自分は
明天的自己
なんて描いても
無論怎樣描繪
消えない願いに濡れる
也會被那永不消逝的祈願所淋濕
零れ落ちる欠片を
灑落的碎片
つかむその手で
用雙手緊握
揺れる心を抱えて
抱持著不安的心靈
跳び込んでけ夜へ
躍入那無盡的黑夜之中吧
誰かのために生きて
為了誰而生存著
この時が全てで
就算是將其當成我的全部生命
いいでしょう
也無怨無悔
見せかけの自分捨てて
將虛偽的自己就此捨棄
唯ありのままで
只留下僅存的那一份真實
和谐的幕间
出发了啦
前辈
怎么了 要迟到了哦
我今天就在家休息
快走啦 士郎没有那里不舒服吧
伤口在痛了
对吧 气温一下降伤就会复发的
这是骗人的吧 士郎
对不起 绕了我吧 藤姐
藤村老师 其实是…
不用了 远阪
并不是说讨厌学校啦
只是说这里有些事情更为重要
真是的 士郎从小就这样
一旦有很重要的事情从不肯说明理由
远阪同学 小樱 走吧
再见
让你久等了 Saber
这副打扮就可以了吗
有什么问题吗
我还以为你会穿上铠甲呢
失礼了 非常对不起
我马上就去换上
不用了 女孩子本来就不适合那种装束
而我也觉得这样打扮的Saber更好点
所以不用换了
那么 就快点开始吧
士郎一次也没有体验过真正的战斗
就以实战的感觉来比试吧
体验生死一瞬间的感觉吗
好痛 我想骨头都肯定断掉了
只是单纯的淤伤罢了
慢点就会恢复的
不要说的这么简单
首先应该等待恢复
不要
至少要先打到你一下起
虽然知道你很倔强 但没想到竟然到这种程度
真抱歉 我就是讨厌失败
所以请放下竹刀起
如果你自己不是准备万全的话
无论打斗多少次都是没有意义的
那么的话
还没结束
鬼…
我心里已经没有余力在战斗了
只不过打斗了两小时我就放弃了
不 这不是什么可耻的事
士郎的进攻很专心 很有力道
甚至热衷得让我忘记了应付
我去喝点水
请休息吧
你以为Servant会无条件的服从人类
之所以会响应Master是因为自己也想得到圣杯
为了实现各种各样的愿望
喂 Saber
我想问你一个问题
是什么
那个
Saber之所以会借给我力量是因为也想得到圣杯吧
Saber呢 是为了什么而追寻圣杯的
只要得到圣杯
就等于拥有了能实现任何愿望的万能的道具
只是想得到罢了有什么不可以吗
不对 我不是问的那个
得到圣杯后 Saber想实现的愿望是什么
我想知道的是这个
并不是说要追问到底啦
回答这个问题也算是Master下的命令吗
不想说的话也没有关系
自己的愿望也并不都是可以说给别人听的 抱歉了
不 身为Servant
的确必须对Master说出自己的愿望
我追寻圣杯的理由 是为了完成某个义务
为了完成生前没能完成的义务 而需要圣杯的力量
生前 是说成为Servant之前的事吗
所以 说不定我只是想重来一次罢了
是嘛 那我就放心了
我还想如果Saber的愿望和远阪一样是征服世界的话
那该怎么办
凛听到的话可是会生气的哦
即使是她得到圣杯 也不会做出让世界混乱的事
是吗 看她那副独裁者的作风
就觉得绝对不能把圣杯交给她呢
刚才的是
似乎是饿到了呢 刚一直专心锻炼所以没注意
该吃午饭了呢 我出去买点东西
然而 为什么会露出那种表情呢
而且想重来一次是…
你 你是…
好啊
你还活着呢 大哥哥
该不会是想在这里打吧
咦 为什么
太阳公公出来的时候不可以战斗的
但是你 你是叫
我叫伊利雅斯菲尔.冯.阿因兹贝伦
太长了所以叫我伊利雅就可以了
大哥哥叫什么名字
我
我叫卫宫士郎
为弓市郎
是卫宫士郎
味共侍郎
卫宫士郎
味公十郎
觉得难记的话叫士郎就行了
今天没有带Berserker来 因为大哥哥也没带Saber
彼此彼此罢了
什么叫彼此彼此
我有好多话想和你说呢
什么话啊
一般的小孩都会感情很好地说话吧
互相都是Master感情能很好吗
而且还打过一次 应该说是敌人吧 敌人
对我来说才没有敌人呢
但如果做个好孩子的话 放过士郎也是可以哦
什么乱七八糟的
危险
什么 大哥哥讨厌我吗
知道了啦 和你说话就行了吧
嗯
那么快过来吧 再不快点就要把你留下来了哦 士郎
那么 你想知道有关Saber的事吗
这种话题太无聊了
换个更有趣点的吧
那么伊利雅喜欢什么样的话题
我又没和什么人说过话
所以 就交给士郎了
陪侍女性乃是男人的天职吧
我说
伊利雅 你难道是觉得很冷吗
嗯 我不太耐寒
是吗 毕竟今天风很冷呢
对了 伊利雅你是从哪里来的
这名字听起来感觉像是贵族
不是像 本来就是
我是在阿因兹贝伦的古老城堡里出生
那里一直很冷 下着雪呢
在寒冷国家出生的话 应该习惯了寒冷才对啊
一般来讲
习惯是习惯了 但还是不喜欢嘛
比起凄冷我还是更喜欢温暖
可是我很喜欢雪的
我的头发雪白的 就像雪一样
父亲对我这么说的
的确 伊利雅的头发就像雪一样呢
就像是雪的妖精呢
对吧
这头发啊 这可是从母后那继承而来的我的骄傲
看着她这付表情
还真难以置信 这女孩她就是Berserker的Master
士郎从父亲那继承的又是什么呢
父亲留给我的东西
我没能像伊利雅那样继承了身体方面的那些特征
但是 我得到的东西并不比那些差哦
哦 那还真好呢
咦 可是 根据刚才的话讲
士郎不是没有继承魔术刻印吗
那么 你不是Master吗
不 是Master啊
我是没有魔术刻印的半吊子罢了
不像伊利雅那样是正宗的魔术师
我虽然是Master 但是也没人教过我魔术啊
啊 那你没从父母那继承魔术刻印吗
是啊
魔术刻印不是为了成为Master才需要拥有的东西吗
那个 虽然是Master但并不是魔术师…
感觉有点微妙不协和呢
那是指什么
没什么 我对此也没多少理解
说起来 伊利雅住在哪呢
那边不是有一大片森林吗
在那深处有一所洋馆
据说在圣杯战争的时候就要住在那
你一个人来的吗
偷偷溜出来了
塞拉和莉子身为女仆却都唠叨死了
说什么受凉对身体不好 老把我一个人关房间里
今天就当是奖励
要吃吗
这是什么
你难道是第一次看到鲷鱼烧吗
鲷鱼烧
那个 这… 给我吗
很甜的呢
谢谢你
好好吃
假如我有妹妹的话 差不多就是这种感觉吧
我回去了
Berserker醒来了
Saber还在等着我呢
我见到伊利雅一事 还是不要告诉Saber和凛吧
刚才和伊利雅在一起 并没有牵扯上Servant或者是Master
只是 讲了些普通的话然后分开了
仅此而已
抱歉呢 Saber
马上就好了 马上
我回来了 有什么变化吗
欢迎回来
没有 这里没什么事呢
学校呢
关于结界一事还是没什么进展
但发生了件极非常无聊的事
慎二那家伙居然要我和他连手
什么
那之后呢
当然拒绝了
但是他还不死心
由于他太过于纠缠不清 所以…
我可没有打算和半吊子的魔术师连手
而且我已经有卫宫同学这个同伴了
他和你相比更加值得信任
卫宫！
卫宫和你…
然后 就把他丢在那了
哎
真是的 远阪根本不知道什么叫手下留情
我没能体察到士郎想要入浴的欲望 这是我的过错
但是 像这样做完整理后却不入浴那也说不过去呀
希望你能让步下
你连耳朵都红了
如要凉凉身子 那应该去走廊
那个 就这样吧
这是场事故
绝不是我想偷窥你的裸体
请向我看
我想说的是 即便看到了我的肉体也无须有所顾忌
我是Servant 而并非女性
所以不需要为这样的事操心
你在说什么呀
难道说 你赤身裸体被看见了也不会为此害羞吗
为何需要害羞
总之 抱歉
强化这个给我看看
没想法了
你指什么
你的慌乱过度
发生过什么吗
并没有 抱歉了
虽然我事先也料到了
给你 喝下这个
来
是糖果吗
一口气吞下去
好难吃 这是什么东西
宝石
宝石!?
喂 你这到底是
知道你很难受 但要忍住
魔术师和人的区别 就是有无控制魔术回路开关
只要是魔术师 一旦在体内制造了魔术回路
接下来只需拨动开关就能控制魔力大小
你每天都在进行着创造魔术回路这种无意义的事
刚才让你喝下的
是让在你体内被封闭的按扭强行打开装置
按扭是…?
你马上就会知道了
只要在头脑中能浮现出按扭
就能轻而易举地打开魔术回路
我是不是该对远阪你道谢呢
身为合作者的你如此脆弱 连我也会跟着倒霉的
那么 继续吧
而且强化和相比投影根本就是基础中的基础
投影  好象是什么
投影就是指复制物体的魔术
与强化不同 完全是靠自己的魔力创造的
所以难度很高 制造的武器也很快会消失
算了 无论如何士郎都没那方面的才能
至少把强化掌握起吧
魔术回路被打开了吗
被精练了不少啊
干什么啊 我可没事要找你
我也一样 可是看到了凛在为此烦恼
让你的Master苦恼了那还真是抱歉啊
看来凛也误会了
天才无法理解凡人的烦恼
凛太过优秀了
所以无法了解你这样的魔术师中的败类无论
怎么教也都是浪费力气
想吵架吗
我只说一次 好好听着
一旦到了战斗 卫宫士郎绝无胜算
无论做什么你都无法与Servant抗衡
什么
那至少要想象
如果在现实中敌不过对方
就要在脑想中幻想出能够胜过对方的武器
你能做到的 也就仅限于此了
看来我也出问题了
居然为应该杀死的敌人提出忠告
深い深い森の中
深邃的森林中
仄か香る愛しい
微微的香氣惹人憐愛
日々の面影探してみれば
去找尋那熟悉的面容
不意に あなたが笑う
不經意間看到你的微笑
觸れてみたくて　手を伸ばしても
想觸摸你 卻看不到你 伸出手來
儚く宙を舞ったのです
也只是在宇宙中浮雲
貴方に會いたくて　ずっと
想見你 一直想見你
會いたくて ずっと思う
眠れぬ夜を渡り
度過長眠的夜晚
貴方が殘した光と影の中に
在光與影之間也留下了你的身影
包まれて泣いている
包圍中哭泣
深い深い森の中で
深邃的森林中
鲜血神殿