不会让他白白死去
既然失去了Archer 就要在这打倒Berserker
Neun  Acht  Sieben
九号  八号  七号
Stil schieβt  Beschieβen ErschieSsung
全部投入  敌人  片甲不留
Berserker 快点干掉她
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘著風裝飾著天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依就能照耀著我
まっすぐなレルが嫌で
不喜歡筆直的道路
闇雲駆け出した
想要自己闖出天地
諦めを決意に変えて
化自棄為決心
磨り減ったかっかと誇る
以磨爛鞋底為誇耀
道は続く西へ東へ
道路無邊無際 向西向東
日が沈んでも
即使太陽西落
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘風而起點綴天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依然能照耀我
誓约胜利之剑
Saber
Berserker 快点干掉她
混…混账
快把她放开
士郎
已经够了 快点离开 Master
把她放开
不…不可以
不可以用这招 Saber
为…为什么
除此之外…别无选择
只是光解开结界就已经这副样子
你现在无法使用那把剑
所以请等着我
如果是在现实中赢不过的敌人
那就去幻想能能赢得的道具吧
由我来制作
你能做到的 也就仅限于此了
就由我来制作...
你所使用的剑
那把剑是 是我的…
再来一次
原本不该破裂的剑之所以会破裂
是因为我的想像有漏洞
投影 开始
应该挑战的是我自己
容不得半点瑕疵
士郎
设定基本构造
复制构成材质
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合制作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。           製作人員    翻譯校對    水晶石      時間軸  水晶石    特效  SinGbLuE    看片  Zhudada    片源&後期  lloup
重现累积年月
凌驾 完成诸多工程
此时此刻 幻想凝聚成梦幻之剑
士郎
哼 明明不可能赢的过Berserker的
都已经制作出超越Berserker的剑
我却没办法使用吗
士郎 把手给我
那就是你的剑吗 Saber
这是必胜黄金之剑 选定国王的石中剑
Excalibur
也是我永远失去的剑
毕竟那只是那个男人制作出来的幻想
是不可能再出现的剑
然而 那幻想也不可小看
只不过是仅仅的一击
就毁掉了我的身体七次
士郎
我没事
骗人…
Berserker
死掉了
不可以 Saber
不要对伊莉雅出手
既然Berserker都已经不存在了 那伊莉雅…
醒过来了吗 士郎
嗯…嗯
身体的情况如何
怎么了 Saber 大清早就一脸沉闷
没什么
只是做了一个梦
梦?
真是吵啊
盘子我放这了
恩 麻烦了
早上好
抱歉 我要喝点牛奶 士郎
总觉得头好痛
咦 什么 大清早就这么豪华啊
是啊 和式汉堡
太懒散了 凛
既然Berserker已经不在了 当然会懒散啦
剩下的Servent
对现在的Saber来说都是轻而易举的事
对于战斗 并没有十拿九稳这种说法
谦虚 谦虚
能和亚瑟王匹敌的英雄用十个指头也都能数的出来
远阪
你已经发觉Saber是谁了吗
差不多吧 但到了昨天我才确信了
因为使用那把圣剑的英雄 世上独一无二
士郎 你到底打算怎么办
什么打算怎么办
在卧室里睡着的那个危险的小女孩
准确的说 不是在卧室
而是在士郎的房间
不.. 我.. 这..
士郎 我也要说下
你居然收留伊利雅斯菲尔
这太不正常了
总不能丢下她不管吧
而且伊利雅她还还只是孩子
她让你受了那么多苦 你还说这些话
伊利雅只要有人好好管教就好了
就不会再做那样的事了
而且 我之所以战斗不是为了杀死Master
而全是为了停止战争而战
那么 伊利雅斯菲尔所做的事
你全部都能原谅吗
我绝不原谅她对Archer所做的事
什么嘛 Servant到最后不全都会消失吗
居然会在意这种事
看来你不配做Master了 凛
你说什么
谢谢你 Saber之Master
对于敌人的我还如此关心
我打从心底地感谢你
不说了
好香啊 这是我的吗
好高兴
快点放开 你这无礼者
真讨厌 在吃饭的时候
真是很没礼貌呢
士郎 藏匿伊利雅斯菲尔
绝对只是百害而无一利
不会有危险了吧
伊利雅已经不是Master了
听好了 士郎
这家伙还是Master
即使失去Servant
只要令咒还在就依然是Master 我不是告诉过你吗
对Servant来说也一样
即使失去Master
在消失前还有些许犹豫的时间
万一那样的Servant和这家伙缔结契约…
我才不会和其他Servant联手
伊利雅的Servant 就只有Berserker而已
但如果士郎输掉了
Saber就由我来接收吧
我可没有成为你的servent的意思
好吧 那没关系
反正我赢还是Saber保护士郎
结果都是一样的
我并非这样
凛 你也对士郎说几句
抱歉 我没听清楚
你再说一次 Saber
我说了 我反对在这里藏匿伊利雅斯菲尔
只是藏匿的话又没关系
远阪 你刚才…
太好了 好高兴
我不允许这么私自胡来
伊利雅 你快吃早餐
士郎的选择 难不准是最佳的选择
好痛…
这真的是锻炼吗
什么
Saber是根本没尽全力呢
还是故意放水
似乎没有动真格
绝没有这种事
但说起来 的确比以前要缓和了点
如果不从正面更加激烈点的话
对我没作用啊
从…从正面吗
但是这样的话有可能…
身体会碰撞
既然是对打 那当然很正常的啊
已经到中午了
好好吃 士郎的料理做得真棒
等一下
什么事
Saber?
这是为什么 Saber不是不喜欢我吗
你并没有敌意
士郎也把你当成客人
所以我也要尽最低限度的礼仪
流了一身汗
抱歉 对不起 我没想到你会在里面
对不起 也就是
现在能否先让一会儿
士郎清洗身体是理所当然的吧
我不会限制Master的行动到那种地步
但是 我的身体
并不像凛那样富有少女的味道
Saber
我不太想被士郎看到
像这样充满肌肉的身体
会很伤您的眼吧
笨 笨蛋 那种事情
差不多就这样 再…再见
哪儿都没坏啊 真难以置信
用了那么不得了的投影魔术还能这样
投影?
想像实际存在的美术品或名剑
用自己的魔力再现的魔术
但人类的想像不是漏洞的嘛
所以那是无法复制得和原件一模一样的半调子魔术
的确很快就消失了
而且投影对魔力的消耗很大
Saber之剑所含有的魔力 要远超你的魔力容量
想要进行模仿 简直是自杀
对了 你知道誓约胜利之剑是什么吗
Excalibur: 誓约胜利之剑
Excalibur不就是亚瑟王的代名词吗
无坚不催
绝对不会损坏的名剑
果真 我就知道你会这么说
听好了 真正重要的并不是剑 而是剑鞘
剑鞘?
对 只要带着剑鞘 亚瑟王就不会流血
也就是说 成为不死之身
那为什么亚瑟王又会死呢
想起来了 传说中Excalibur的剑鞘是被偷了
什么意思啊 怎么去在意那种事了
烦死了 我只是在想要那样的就无敌了
即使是我偶尔也会出错的嘛
偶尔吗
不...
虽然远阪叫我不要使用
投影开始
原来你在这里
恩
因为我睡不着 所以让头脑锻炼下
你一直坚持在做这样的事
我尽力如此
这也是父亲为我安排的每日的功课
说起来 你说你早上做了一场梦吧
Servant并不会做梦
我所见到的 是你的梦 你的过去
Master和Servant在精神上也是连在一起的
只要连接足够紧密
有时便会窥视到对方过去
请原谅
这不能怪Saber
不说这些了 你所做的梦是?
很大的一场火灾
士郎和我很相似
所以我能理解你的错误
但如果就这么下去 不知道会怎么样
因为我也一样所以能够理解
我怎么能做错误的事
我要像父亲那样成为正义的伙伴
所以说 这就是错误
之前凛也说过
士郎的自我奉献精神简直不正常
大概你一开始就没考虑过自己的生命吧
我必须要得到圣杯
但是 士郎也一样需要圣杯
我被你所召唤出来那是必然的 Master
战争也到了高潮吗
不 只要Berserker消失
我们就再没有好害怕的了
余下的敌人只有Lancer和Saber
魔力的储备也即将达到临界值
接下来只需有一名仪式用的魔术师
就能把圣杯强制召唤来了
要魔术师吗 看来我无法派上用场了
请放心
作为祭品的魔术师只要使用其他的Master便可以
更何况是作为圣杯的容器
必须要有卓越的潜质的魔术师
从能力上讲最理想的莫过于这位大小姐
不过她稍微野蛮了点
我们需要的只是魔术师的血统
只要能成为卓越的受容器
是否会使用魔术无关紧要
看来你也能派上点用场 小姐
深い深い森の中
深邃的森林中
仄か香る愛しい
微微的香氣惹人憐愛
日々の面影探してみれば
去找尋那熟悉的面容
不意に あなたが笑う
不經意間看到你的微笑
觸れてみたくて　手を伸ばしても
想觸摸你 卻看不到你 伸出手來
儚く宙を舞ったのです
也只是在宇宙中浮雲
貴方に會いたくて　ずっと
想見你 一直想見你
會いたくて ずっと思う
眠れぬ夜を渡り
度過長眠的夜晚
貴方が殘した光と影の中に
在光與影之間也留下了你的身影
包まれて泣いている
包圍中哭泣
深い深い森の中で
深邃的森林中
下回
魔女的烙印