真是勇敢 居然选择了承受痛苦
伤口基本上都已经愈合了
还痛吗
好像不怎么紧
那么 你真的想不经过任何战斗就结束圣杯战争吗
需要战斗的时候就去战斗
前辈 差不多快做好了
真不好意思 最近一直在麻烦你
没事 我很乐意呢
我喜欢料理
那个 Saber呢
还在睡呢
昨天晚上睡得很晚 所以我还想让她多睡一会
这样啊 那么快点吧
士郎 幸好你没事呢
她是在为我担心呢
Saber
什么嘛 原来你醒了
士郎
为什么 违背诺言
夢に見ていた
梦里再次遇见
あの日の影に
那日的残影
届かない叫び
无法传达到的吶喊
明日の自分は
明天的自己
なんて描いても
无论怎样描绘
消えない愿いに濡れる
也会被那永不消逝的祈愿所淋湿
零れ落ちる欠片を
洒落的碎片
つかむその手で
用双手紧握
揺れる心を抱えて
抱持着不安的心灵
跳び込んでけ夜へ
跃入那无尽的黑夜之中吧
谁かのために生きて
为了谁而生存着
この时が全てで
就算是将其当成我的全部生命
いいでしょう
也无怨无悔
见せかけの自分舍てて
将虚伪的自己就此舍弃
唯ありのままで
只留下仅存的那一份真实
蠢动
小樱 Saber现在已经是第几碗了
第四碗
再来一碗
是的
昨天发生了什么事
不知道那个该不该归类为
别说这些了 藤姐 再不赶快的点话
赶快 才刚刚过了七点啊
不 我指的不是这个
我吃好了
纳豆锅没有了
失陪了
太打击我了 这可是我的活力来源
怎么了
没什么
我都说了这是没办法的事啊
我应该说过的 面临危机时就要召唤我的
那个 总之觉得那时好像并不那么危险
或者说没有时间进行召唤
你是想说遭遇了Rider的袭击 还不够危险吗
这个
士郎缺乏作为Master的觉悟
关于与凛合作一事 我也希望你能事先征求我的意见
你反对吗
不 如果知识贫乏的士郎能从凛那里学习
那我反道赞成
但凛原来可是必须要对付的敌人
与她接触要倍加小心才行
的确是这样没错
但是远阪的话 不会有问题的
她
前辈 前辈
那个 我近一段时间弓道部会休息所以没有早练
那个 所以 不嫌弃的话一起去上学
好啊
那么快点收拾完出发吧
是
怎么了
那个
等一下 你要去哪
当然是一起陪行 保护士郎是我的职责
凛
远阪
果然变成这样局面了
为什么连你也会出现啊
真是的 我都不清楚怎么回事了
远阪学姐
樱
对了 你社团休息
为什么
从今天起决定和卫宫同学一起上学校了
没听他说过吗
对了 的确是这样 我都忘记了
是这样啊
不是的 那个 怎么说呢
感觉三个人可能会更开心点
在做什么
我说Saber就稍稍等一下
那个 按照顺序来
我先走了
樱
真是的 在你昨晚回到家的那时
就应该预料到会变成这样了吧
也稍微要动一点脑子吧
喂 你打算干嘛
她同行的话会让你麻烦的不是吗
那个 可是 现在的Saber哪有那么轻易就
居然真的让步了
很简单嘛 Saber的目的是明确的
只要告诉给她听什么对她达成实现愿望利弊就行了
的确是这样说没错
一般人不会认为士郎那样毫无能力的Master会单独行动
如果Saber不在身边 反到能迷惑对手
他们可能觉得是圈套 因此难以出手
不是吗
的确
远阪 真是可怕
怎么了
那个又来了
那个
通过这里时偶尔能够感觉到
说是不协调还是闷气
空气中有股甜腻古怪感觉
大概是结界的关系
已经非常浓厚了
是这样吗
如果置之不理的话大概再过两三天会发动
两三天！
嘘！ 声音太大了
我不是说了嘛前提是置之不理的话
唔哇
你说的「唔哇」是什么话
一成
为 为什么你会和远阪在一起 卫宫
那个 即便问我为什么
一觉醒来就觉得有不好的兆头
没想到居然成真了
总之快来这边 她可是会把毒传给你的
看来在这无法再谈下去了
午休时间 屋顶见
好
结界吗
卫宫 中午你打算怎么做
今天就算了 已经和别人约好了
难道是远阪
不要 谁都可以但就是不可以接近她
我说啊 虽然你这么说
但远阪看似那样但其实人不差的
为时已晚了
毒素已经浸透到了你身体的每一寸地方
就连我的喊声也听不见了吗
哎呀哎呀
可是远阪那家伙可真是被误会大了呢
但仔细一想那也有几份是真的
前辈
樱
对不起 失陪了
樱 等等
太慢了
呃  是这样的吗
远阪今天来是因为有些话要说
而且从明天起就不会来了 Saber也说过会留在家里
原来是这样
所以从明天起又是老样子了
是
那我走了
对了 樱
慎二的去向 还是
是的 还没回过家
是吗 谢谢
慎二
我说过午休时间在屋顶等的吧
那个
难道说 你忘了
记得是记得 但是刚在走廊那碰到了樱
樱
你看 今天早上实在太混乱了吧
感觉有些对不住她 所以
是吗
喂 等等
我就从最严肃的话题开始讲吧
刚才学校收到了一条通知
说是绫子被发现了
生命并无大碍 可是别人叫她都没反应
医院说这是中毒的症状 但其实应该是
Servant！！
应该是Master命其袭击她的
现在所布置的结界
也是一旦发动后会就会将人的精神融合并且吸收的
性质相当卑劣的东西
他是想采取一切的手段 来加强自己的Servant
那个Servant 就是昨天战斗过的
Rider
虽然不敢保证 但这样想应该是最符合实际的吧
不 可是并没有证明说他就是Master
你怎么了
不 没什么
现在暂且只能延迟结界的发动了
你说延迟 办得到吗
结界其本身就是Servant所设下的高等魔术
无法直接破坏
但是 可以破坏它咒刻并且延迟其发动
咒印
没错
所谓结界 一旦被布置 就会到处设下咒印
一边共鸣一边扩展
每个咒印又会制造新的咒印
逐渐使结界变得更为强大
最后把所有对象都包容进去
所以只要破坏咒印 就能暂时削弱结界
但是即便被破坏了 马上又会被其它的咒印所修复
所以最终还是得不到解决
这样的啊
说得明白点就像是把水倒在就要沸腾的水上
从而不让水溢出来
现在只有这么做了
那么 我该做什么
总之就是要找出咒印
对卫宫同学来说 就是不协调强的地方
或者说空气甜腻的地方
你试着找找看地方
比方说那里
我说啊 要是那么简单能找到就不用这么辛苦了
连我也要集中精神使神经敏锐并一个一个的找
这是
消除 摘截手术 第二节
刚纔那个咒印是
没错 你可能确有找寻这种东西的天赋
有点意思了嘛
卫宫同学 放学后你留下来吧
或许能给那躲藏起来的Master一点颜色看看了
可是Saber她
没事的 有我陪着 而且Archer也在
他在吗
嗯 只是我现在让他灵体化了
这样啊
怎么了
没什么
我在想远阪做得还真是蛮棒的
这里
就这里差不多
对了
消除 摘截手术 第二节
看来并不是偶然
好像是的
那么就疯狂破坏吧
好
其它的气息呢
差不多已经没有了
是吗
但破坏了那么多应该可以了
对方应该想不到如此数量的咒印会在一天内都被破坏
所以肯定会采取行动的
也就是说这是抓住对方狐狸尾巴的机会吧
没错
好了 出来吧
给我施加了那么多麻烦 是该时候偿还了
见到你这种笑脸 真让我不禁打冷颤
笨蛋 不要说奇怪的话
傻瓜 都怪你说奇怪的话 真的变冷了
真是的
要喝吗
和你相貌比较倒还不赖嘛
要夸奖的话也拜托夸得再认真点嘛
只是 要买的话那就下次给我买奶茶吧
除此以外的话会使我的心情下降一个等级
请务必当心哦
好好 如果下次还记得的话
可是
什么事
也没什么 只是觉得原来你真的是在演戏嘛
就是没想到学校第一的优等生 嘴巴会那么不干净
一成说的没错 真是个骗子
是被骗的人自己不好
伪装身份可是魔术师正当的能力哦
也算是吧
而且我可还是远阪家的后继者吗
如果我不是没有缺点的优等生
就没有脸去见天国的父亲了
天国
是的 在我我还小时候他就死掉了
反正也活了够长了 也算是享尽天年了
所以并没有为他感到伤心
因为是魔术师
这不是真的
人死了是件很悲伤的事吧
如果是自己血肉相连那就更不用说了
不是凭借「因为是魔术师」一句话
就能一笔带过的
也是
卫宫同学的话很正确
让我无法反驳呢
差不多该回去了
那明天见
嗯
卫宫同学
你要快点回家哦
可别绕远路了
怎么了
你担心我啊 远阪
才 才不是
只是既然都已经是合作关系
那你擅自倒下的话可是会打乱我计划的
仅此而已
再见
什么呀
什么呀 这气息
怎么那么浓啊 粘粘的 像糖果一样
只是去确认一下
这里
原来如此 这地方都没有来过
明明是最可疑的地点
这是
对了 向远阪
Rider
你用了它没关系吗 卫宫
是慎二吗
慎二
退下吧 Rider
慎二 你果然
卫宫 相隔好久难得再玩一次吧
在我家里
深い深い森の中
深邃的森林中
仄か香る爱しい
微微的香气惹人怜爱
日々の面影探してみれば
去找寻那熟悉的面容
不意に あなたが笑う
不经意间看到你的微笑
触れてみたくて　手を伸ばしても
想触摸你 却看不到你 伸出手来
儚く宙を舞ったのです
也只是在宇宙中浮云
贵方に会いたくて　ずっと
想见你 一直想见你
会いたくて ずっと思う
眠れぬ夜を渡り
度过长眠的夜晚
贵方が残した光と影の中に
在光与影之间也留下了你的身影
包まれて泣いている
包围中哭泣
深い深い森の中で
深邃的森林中
不协调的旋律