燕返し
マスター
あれは王である俺のものだ
なるほど
恐らくそれは、足りない魔力を人間の魂を食らうことで補い
生き続けたのだろう
そのサーヴァントについては、調べておこう
お前は残る戦いに専念すればいい
後は任せていいんだなあ
聖杯を手に入れれば、セイバーは死ぬ
お前が誠セイバーを人として生かしたいのなら
聖杯をセイバーに飲ませればいい
それは、聖杯で俺の願いを叶えろってことか
いや
凛から聞かなかったか
サーヴァントは杯に満ちた水を飲むことによって
現世で二度目の生を授けられること
もっとも、肉体は依然サーヴァントのままだが
けど、アイツは二度目の生なんて望んでない
お前のサーヴァントは望まないにしても
令呪を一つ残しておけば、それでいい
お前の望みはそれで叶う
セイバーは聖杯を手に入れてはいけない
なのに、アイツを救えるのは聖杯の力だけ
くそ
俺は何がしたくて、何のために戦うとしたのか
聖杯戦争を終わらせるため
それがいつのまにか二の次になっていた
そう、俺はあの時
あの土倉で、アイツと出会った時から
とっくに心が決まっていた
知らなければ良かった
けど気付いてしまった
ほっておけないと思ってしまった
またこうしていたいと、失いたくないと願ってしまった
俺、アイツが好きだ
きらめく涙は星に
風に乗り　空を飾る
月明かり　雲に途切れても
僕を照らす
真っ直ぐな　レールが嫌で
闇雲に　駆け出した
諦めを　決意に変えて
磨り減った　踵誇る
道は続く　西へ東へ
日は沈んでも
きらめく涙は星に
風に乗り　空を飾る
月明かり　雲に途切れても
僕を照らす
綺礼のとこに行ってたの
あ
そっか、じゃあ、何をしてきたかは聞かない
士郎もそれでいいでしょう
そうだなあ
それに　あまり身のある話じゃなかった
でも驚いたなあ
最強のサーヴァントだと思ってたセイバーが
その実一番半端なサーヴァントだったなんて
セイバーはサーヴァントになんてならなければ良かったんだ
ん～、士郎、アーチャーと同じこと言うんだ
え、アーチャーって、アイツが
そう、自分は後悔してるから
セイバーにはそうなってほしくないって
アイツってさ、セイバーに縁の騎士だったんじゃないかな
セイバーはアーチャーに見覚えはないようだったぞ
王様だもの、国民の一人一人なんて把握してないでしょう
で、貴方はどうしたいの、士郎
とりあえず明日はセイバーとデートする
ちょっと待って、心の準備が…
すっごいわがままっぷりよ、士郎
わがままで悪いか
そんな場合じゃないって分かってるけど
違う、士郎が可笑しくね
心底笑ったわ
そりゃ良かったな
こっちは全然笑えなかったけど
頑張りなさい
私、貴方達のこと、好きよ
頑張る
さて、そうと決まれば作戦会議ね
いい、士郎
デートってのはね、戦いなのよ
た、戦い？
そうそう、戦い
デートですか？それはなんでしょう
あまり専門的な略語は使わないで欲しい
デートってのは、女の子と遊びに行くって意味だ
は、女の子とは、私のことを言ってるのでしょうか
もちろん
言葉の意味は分かりましたが
意図が全く分かりません
そんなことをする理由は何ですか
士郎、さっさとしないと
分かってる、けど…
いい、セイバー
デートってのはね、要するに逢い引きのことなの
男の子が好きな女の子にアピールするチャンスってわけだから
はいはいはい、イリヤもシロウが好き
来た、デートにおける最強の敵
イリヤもシロウと逢い引き
ね、いいわよね、シロウ
遠坂、お前…
寝たわ
イリヤも、逢い引き
早く
コイツの生命力は半端じゃないんだから
すぐ起き上がるわよ
でも…
いらっしゃいませ
どうぞ広げてご覧になってくださいね
不自然ですね
自らの意思で泳いでいたはずの魚達が
自由を奪われ、時に閉じ込められている
ですが
なぜでしょう
その不自然さを美しいと感じるのは
こう気取った店だと、どうも食べた気がしないな
そうですね
シロウが用意してくれるもののほうが私は好みです
でも、この紅茶は気に入りました
とても香り高い
家じゃいつもティーパックだもんな
じゃあ、今度からさ
いいえ、あれは気軽に飲めるという利点がありますから
あのさ、それ気に入ったのか
はい、獅子を模している点が、愛らしいと思ったのですが
おかしいでしょうか
シロウ、今の行為が不自然です
なにか謂れのない怒りを覚えるのですもん
いや、悪い悪い
ライオンってのがあんまりにもセイバーらしかったんで
つい…
ひ、人の趣味を笑うのは良くないことです、シロウ
それにライオンも悪くありません
だから悪かったって
ほら、あっちにも動物の…
この店はもう結構です、私は外で待っています
セイバー…
あれが気になるのか
随分昔に停泊してた船が沈没したとかって
え、水上戦を余儀無くされ
宝具を使ってしまったのですが
運悪く、船を巻き込んでしまったのです
え、じゃあ、お前が！？
そ、そうなのですが
幸い乗客はいませんでしたし
怒らなくともいいではありませんか
私だって、その、反省しているんですから
いや、別に怒ってない
あとはまあ　前回の余波って結構あるんだなって
そうですね
今日は楽しかったのか
え、新鮮ではありました
ならまた行こう、別に今回限りってわけじゃないんだから
サーヴァントは戦うために存在するものです
今日のような行為は自らの存在を否定することになる
残る敵は少ない
シロウが命じてくれるなら、今すぐにでも…
そんなに戦いたいのか、お前は
当然でしょう
戦えば戦うほど、聖杯に近付くのです
前から言いたかったんだけどなあ、矛盾してるぞ、お前
戦いが大事だって言うわりに
自分から戦いたいなんて思ってないんだろう
他に手段がないから
嫌々戦ってるに過ぎないじゃないのか
私は戦闘躊を躇うない
勝利するためならば、手段を選ばないと言ったでしょう
お前は戦闘を最小限に抑えたがっていた
戦えば死者は出る
だから早く終わらせたいって
つまりさ、お前は犠牲者が出る戦いってやつが堪らなく怖いんだ
違います、私は戦いを怖がってなどいません
個人の感情を王の使命とやらで塗り潰してるだけだろう
お前は戦いになんて向いていない
本当は剣を取ることさえ嫌だったはずだ
戦うことだけが目的だっていうのは
お前自身がお前を誤魔化すための言い分に過ぎない
シロウ、いくら貴方でも
それ以上の侮辱は許しません
図星だから我慢出来ないんだろう
認めたら戦えなくなるからなあ
私に戦う以外の選択肢などありません
この私は聖杯を手に入れるためだけのものです
バカ、そんなことあるか
道なんて幾らでもある、お前はここにいるんだ
昔のお前とは違う
これからは自分のために生きなきゃダメだ
間違っても聖杯を…
どうでもいい他人のためなんかには使うな
セイバーはここで幸せになるんだ
私は貴方に従うと契約した
だが、心まで預けたわけではありません、マスター
王の誓いは破れない
私には果たさなければならない責務がある
私の望みは初めから一つだけ
剣を手にした時から、この誓いは永遠に変わらないのですから
なら言ってやる
例えどうなに惨い結末だろうと
起きてしまった事を変えるなんて出来ない
出来なかったからやり直しがしたいなんて
そんなのは子供のわがままと同じじゃないか
シロウなら分かってくれると思っていた
今日一日無為に過ごし、言いたかったことはそれだけですか
セイバー
思いやがらないでほしい
貴方程度の人間に私の何が分かると言うのです
貴方に、私に踏み入る権利などない
自分のことを考えろですって
それはシロウとて同じではありませんか
自分より他人を優先するなど、死者の考えだ
自身の命の重みも知らない愚か者が
よくもそんなことを言えたものです
セイバー、お前…
癇にさわりましたか
ならいっそのこと、契約を解除しても構いません
後は私一人でマスターを破り、聖杯を手に入れるだけですから
セイバー、お前それ本気で言ってるのか
当然です、私の目的は聖杯だけ
それ以外のことなど余計だ
シロウ、それは貴方も例外ではありません
この分からず屋
いい、そんなに戦いたいってんなら
勝手にしろ
腹立つ
それ以外のことなど余計だ
シロウ、それは貴方も…
セイバーに対してじゃない、自分自身に腹が立つ
俺はセイバーを助けられない
俺は…
シロウなら分かってくれると思っていた
俺は肯けない
俺が間違えていて、セイバーが正しかったとしても
アイツがホントに大切なら、謝ってなんてやれないんだ
ちょっと、いい加減起きたらどう
今何時だ
十時過ぎよ
それより、セイバーは？
いや、ここにいないなら、道場か居間じゃ
私はセイバーがいないから聞いてるの
まさか、帰って来てないのか
士郎？
ちょっと、士郎
セイバー
アイツ、ホントに一人で戦うつもりか
体、冷えるぞ
シロウ
いつまで経っても帰って来ないから、遠坂が心配してたぞ
そうですか、それは悪いことをした
行き先が決まらなかったのです
シロウは勝手にしろと言ったでしょう
だから勝手にしようと思ったのです
けれど、何をするべきか、何がしたいのかが分からず
ずっと、どこに行くべきか考えていました
申し訳ありません、凛には世話になったと伝えてください
なに言ってるんだ
お前が帰るところは俺ん家だろう
ですが、シロウはもう私のことなど知らないと
そうだよ、セイバーが何を考えてるか俺には分からない
ほら
シロウ
いくらサーヴァントだからって、こんなに冷えたら風邪を引く
早く戻って、温かいものでも食べよう
あ、あの、ですが私は…
言っとくけど、俺は謝らないからな
文句があるなら、今のうちに言っとけよ
どこに行く
シロウ
勝手に人のものを持って行くな、小僧
深い深い森の中
ほのか香る  愛しい
日々の面影　探してみれば
ふいにあなたが笑う
触れてみたくて　手を伸ばしても
儚く宙を舞ったのです
あなたに会いたくてずっと
会いたくてずっと　想う
眠れぬ夜を渡り
あなたが残した　光と影の中に
包まれて泣いている
深い深い森の中で…