殺される、こいつを止められなければ死ぬ
俺だけじゃない
武器、強い武器がほしい
この娘は聖杯を呼ぶ生贄にもらっていくわ
取り返したければ私の神殿にいらっしゃい
これまで、ね
何をしている
あの時も、雨、でしたね
飲めるか
事情は話せるか
迷惑だったのなら、帰るがいい
忘れろというのなら、忘れよう
そこの扉を出て、まっすぐ行けば外だ
後は好きにするがいい
待って
なんだ
傘は…
必要か
いいえ
きらめく涙は星に
風に乗り　空を飾る
月明かり　雲に途切れても
僕を照らす
真っ直ぐな　レールが嫌で
闇雲に　駆け出した
諦めを　決意に変えて
磨り減った　踵誇る
道は続く　西へ東へ
日は沈んでも
きらめく涙は星に
風に乗り　空を飾る
月明かり　雲に途切れても
僕を照らす
神殿か
ここ以外、考えられません
桜
大丈夫、無事よ
分かるのか
キャスターのやつが言ってたでしょう、生贄にするって
そう簡単に殺しはしないわ
しかし、キャスターはなぜ桜を…
桜には、魔術師としての力がなかったのではないですか
魔術回路は残っているのよ
あの子だって、魔術師の家系なんだから
ぼやぼやしている時間はないわよ
生贄ってことは
ほっとけば間違いなく死ぬってことでもあるんだから
凛、どうしたのです
こっちよ
おい、なんだよ急に
黙って
「 Abzug Bedienung Mittelstand 」
消去、摘出手術、第二節
何だ
別の神殿が
そうなのですね凛
血の匂い
来たか
ええ
気持ちいいでしょう
聖杯が貴女を乾しているわ
立ちなさい
呆れた、やりたい放題ね
これが、キャスターの神殿
こんなものをどうやって
魔術よ
魔術？
ええ、いままで散々溜め込んだ魔力を使って、作り出したのね
さすが魔女メディア、半端じゃないわ
来るわよ
まずは雑魚が相手って訳ね
立ち止まると囲まれます、一気に正面突破を
分かった
「 Ein Körper ist ein Körper 」
灰は灰に、塵は塵に
大分慌てているようね
何をすればいい
聖杯について、私は何も分からん
お前の方針に従おう
分かりました
ならば一つ提案があります、マスター
それ、邪魔よ
これじゃ切りがないわね
セイバー、上
分かりました、凛
ほら、ぼんやりしてないで行くわよ
シロウ
居るのか
どこだ
安心しろ
不意打ちなどという無粋な真似はせん
アサシン
何を驚いている
私が門番だとお前は承知しているはずだが
待て、娘
私にはお前が見えぬ
どういうことだ
私の役目はサーヴァントの撃退でな
最優のサーヴァントを、セイバーを相手にするのだ
一人や二人、通してしまうのは仕方なかろう
シロウ、凛、先へ
セイバー
行くわよ、士郎
はい
感謝します
なに、礼には及ばぬ
お前との戦い、少しでも長く楽しみたいだけのこと
サーヴァントに召喚されたこの身
与えられた魔力には限りがあるんだ
恐らく朝までは持つまい
アサシン
しかし間に合った、ここでお前と打ち合えることは
まさに僥倖
まだ先があるのか
まさか…
桜
遠坂
士郎、あんた…
よく防いだ
奇襲には慣れているようだな
士郎は下がってて
バガ言うな
早く桜のところへ行け
士郎
まさか格好つけてるつもり
かもな
似合わないわよ
汚れの無き剣裁き
さすが最優のサーヴァント
それはお互い様です
これほど澄み切った剣と出会ったのは、いつ以来か
小次郎、と言いましたね
アサシンでよい、所詮偽りの名だ
偽り？
いかにも
佐々木小次郎などという人物は実在しない
過去を捏造し人々の記憶だけで剣豪とされた人物
では、あなたは架空の英霊？
そう
戻るべき場所も、叶えるべき願いも無い
佐々木小次郎という名を化せられた無名の剣士
故に
この戦いこそが…
…我が望み
むしろ解せんのはお前だセイバー
何を望んでこの戦いに挑む
何が、お前にその剣を握らせる
私は…
私の望みは…
桜
キャスター、出てきなさい、どうせそこに居るんでしょう
ええ、貴女の後ろに
ようこそ、お待ちかねよ、あなたの大切な桜さんが
どうやらわたしたちのことは全部お見通しのようね
ええ、あの子の頭の中をのぞかせてもらいましたから
何か勘違いしているようね、お嬢さん
私は、貴女と戦うつもりなんてないわ
連れて行きたいのならどうぞご自由に
もっとも
この子が行きたいと言うかどうかは知りませんけど
来たわよ、あなたがずっと待ってた人が
桜
しょうがない、少し痛いかもしれないけど
「 setze los,zubeißen handeln 」
強化、接続、執行
早くしないと、聖杯に魔力を全部吸われてしまうわよ
桜
遠坂
アンタ、どうしてマスターになった
魔術師でもなく、聖杯に興味もないアンタが
そうだな
恐らくは同じだろうな、お前と
俺はお前とは違う
変わらん、私もお前も共に己の望みがない
違う
俺とお前とでは…
どうやら時間切れね、お嬢さん
「 Sechs Ein Fluss,ein Halt 」
六番、 冬の河、 断流
桜
このままじゃ、本当に聖杯に…
魔術師にとって
魔術師にとって一番大切なのは命じゃない
守らなくてはいけないのは、魂の尊厳
アンタも魔術師の家に生まれたんだから
分かるわよね
「 Es last frei.EileSalve 」
解放、一斉射撃
桜
間桐、桜？
そう
間桐桜
桜
桜、手加減はしないわよ
「 Welt、 Ende 」
事象、崩壊
ごめんね
桜、ごめんね
独りぼっちにして、ごめんね、ごめんね
甘いな、わたしも
手加減しちゃったじゃない
まったく
これじゃ士郎のこと…
言えないわね…
桜
忘れなさい、全部
もう悪い夢は終わりだから
さあ
生贄は、魔術回路を持つ魔術師が一人居ればいいのよ
お嬢さん
深い深い森の中
ほのか香る  愛しい
日々の面影　探してみれば
ふいにあなたが笑う
触れてみたくて　手を伸ばしても
儚く宙を舞ったのです
あなたに会いたくてずっと
会いたくてずっと　想う
眠れぬ夜を渡り
あなたが残した　光と影の中に
包まれて泣いている
深い深い森の中で…