生前果たせなかった責任を果たすため
聖杯の力をほしている
生前って…
ご機嫌よう
生きてたんだね、お兄ちゃん
呆れたわ
なにが？
アンタの出鱈目さによ
何かあったの
別に、悪かったな
予想はしてたけどね
凛も勘違いしているな
午前中の稽古はこれくらいにしておきましょう
けどセイバーって本当に冷静よね
三時間も士郎と打ち合って、眉一つ動かさないんだから
剣を握っている時は感情を止めているのかも知れません
意識したことはありませんが
それって女の身で剣を持つための心構えってやつ
体格で劣っているから、心だけは負けないようにって
それは違います
私は一度も自身を女性だと思ったことはないし
一度も女性として扱われたことはありません
私は戦うためにこの時代に来たんですから
性別を意識するなど、無意味と言うものです
さてと…
次は私の授業の時間よ
休憩なしで？
アンタにはやんなきゃなんないことが山ほどあるの
ちょっ、おい、遠坂
分かった、分かったから
夢に見ていた
あの日の影に
届かない叫び
明日の自分は
なんて描いても
消えない願いに濡れる
こぼれ落ちる欠片を
掴むその手で
揺れる心抱えて
跳び込んでいけ夜へ
誰かの為に生きて
この一瞬が全てでいいでしょう
見せかけの自分はそっと捨てて
ただ在りのままで
昨日の続きよ、このランプを強化するの
これを全部か？
わたしちょっと出てくるから、戻るまでに終わらせておきなさい
じゃあね
昨夜の感じを思い出して
トレース、オン
凛、何をしているのですか
一体何者よ、アイツ
信じられない
セイバー、このことに気付いてた
いいえ、私には…
私は騎士であって、魔術師ではありません
アイツも魔術師なんかじゃないわ
魔術って言うのはね、結局は等価交換なの
どんな神秘だって、他所にあるものを持って来ているだけ
けどこれは違う
アイツはどこにもないものをここに持って来てしまっている
アイツは自分が何が出来るのか分かってない
けど私も勘違いしてた
強化が得意なんじゃない
アイツはもともと、こういうことに特化したある魔術の化身なのよ
シロウはそれを…
気付いてないでしょう、馬鹿だから
一個くらい成功させないと、また遠坂に文句言われるな
はい、衛宮ですが
よう、衛宮、今日も学校休んでいるようだけど
体の調子が悪いのかい
なんか用か
なんだよ、つれないな
こっちは、衛宮に教えてやろうと思って電話したのに
俺に教える？
どうしても話しておかなきゃならないことがあったんだけど
お前学校に来ないじゃないか、そっちに遠坂はいるか
今はいない、少し席を外してる
ちょうどいい、同じ悩みを持つ友人として
二人だけで話したかったんだ、今から学校に来いよ
ああ、もちろん、遠坂には内緒でね
慎二、お前は…
変だな、今は休み時間のはず
なんだ、これ
敵がくるってことか
よう、衛宮
思ったより元気そうでなによりだ
どう、気に入ったかい、この趣向は
これはお前の仕業か、慎二
そうだとも、お前がやって来たのが分かったんでね
すぐに結界を発動させたんだ
タイミングには苦労したんだぜ
早過ぎると逃げられるし、遅過ぎると顔を会わせるからさ
而僕としちゃあ、衛宮が顔面蒼白になるのを見たかったわけだし
単純にことを起こすのだけは避けたかったんだ
話があるって言うのは嘘か
話はこれからさ
僕とお前、どちらが優れているのか
遠坂に思い知らせないといけないからね
戦う気がないって言ったのも嘘だったのか
お前と遠坂が悪いんだよ
一緒に戦うって誘いをかけてやったのに、断ったりするから
僕だって出来れば、こんなものは発動させたくなかったさ
やめろ
自分が何をしてるか分かってるのか
何僕に命令してるわけ
やめてほしかったら、土下座くらいするのが筋ってもんなんじゃないの
まったく、藤村といいお前といい、自分の立場が分かっていないな
藤ねえがどうしたって
この結界が出来てからさ、アイツ結構動けたんだよ
他の連中がばたばた倒れてるって言うのに
一人でよろよろ僕の傍に来てさ
救急車を呼んで、とか言ってきたんだ
凄いよね、教育者の鑑ってやつ？
けど、そんなもの呼ぶわけには行かないじゃない
それでもしがみついてくるもんだから、うざくなってさ
蹴り飛ばしたら、ぴくりとも動かねえでやんの
あの分じゃまっさきに死んだんじゃねえのアイツ
最後だ、結界を止めろ、慎二
そんなに気にくわないんなら、力ずくでやって見ろよ
そうか、なら話は簡単だ
本当に馬鹿だね、お前
馬鹿はお前だ、慎二
セイバーの打ち込みに比べたら、こんなの…
やめろ
来るな
い、いいぞ、ライダー、遠慮するな
何してるんだ、ライダー
もういいだろ、さっさと殺しちゃえよ
驚いた、私の刃物では殺せない
ならば
このまま死ぬのか
誰一人救えないまま
このまま、このまま…
誰一人救えず自分勝手に死ねって言うのか
いや、十年前はそうだった
でも今の俺には…
来い、セイバー
シロウ
説明している暇はない、状況は分かるな、セイバー
待ってください、シロウ、その前に貴方の手当てを
ライダーを頼む、アイツはお前でしか倒せない
ですがそれでは…
結界を止めなきゃ
藤ねえやクラスの皆が危ないんだ
嫌なら令呪を使う
いいえ、分かりました
では指示を、マスター
ライダーを倒せ、俺は慎二を叩く
はい
現れましたね
ライターはここで倒します
貴方はライダーのマスターを
任せた
後は任せたぞ
お前が早く衛宮をやっちまわないから
こんなことになったんだからな
慎二
来るな、来るな
トレース、オン
ライダー、何やってるんだ、ライダー
さすがですね、セイバー
慎二
結界を止めろ、慎二
ふ、ふざけるな、誰がお前なんかの…
なら、お前の息の根を止めるだけだ
出鱈目だ
お前にそんなこと出来るもんか
俺もお前も、魔術師として半人前だ
けど、一つだけ確かに教わったことがある
どんなに取り繕うと
魔術は自分を殺し、誰かを傷付ける術なんだと
だから…
魔術師は魔術師を殺すことを一番初めに覚悟している
それをお前は、誰にも教わらなかったんだな
ま、待て
分かった、僕の負けだ、衛宮
結界はすぐに止めるから…
ライダー
ブラッドフォートを止めろ、今すぐ
これでいいんだろ、手を離せよ
慎二、令呪を捨てろ
そうすれば二度と争うこともない
ふざけるな、そんな真似が出来るもんか
令呪を失たったら、ライダーを従えられない
そんなったら、僕は…
言峰教会に行けばいい
戦いから下りたマスターを保護してくれる
シロウ
ラ、ライダー
この場から離脱します
シロウ、下がって
ライダーは結界の維持に使っていた魔力を解放するつもりです
魔力を解放？
ラ、ライダー、何考えてるんだ、お前
衛宮のサーヴァントにさえ勝てないくせに
勝手なことしてるんじゃない
確かに私ではセイバーに及びません
ですがご安心を
我が宝具は、他のサーヴァントを凌駕しています
例え相手が何者であろうと、我が疾走を妨げることは出来ない
シロウ、離れて
ライダーは宝具を使う気です
言葉通り、離脱するためだけに宝具を使ったようですね
シロウ？
シロウ！
苦しくて、苦しくて
生きていることさえ苦しくて
いっそ消えてしまえば、楽になれるのだろうと思った
その顔を覚えている
まるで救われたのは
その人ではないかと思えるほど、嬉しそうな顔
それが転機
死を受け入れていた弱さは、生きたいの願う強さへと変わった
それからはただ、親父の後を追っていた
あの時の顔が忘れられず
その幻影を被ろうとした
そう
いつか自分もあの時の切嗣のように笑えるのなら
それはどんなに、救われるのだろうと
目が覚めたら、まず言うことがあるんじゃないの
遠坂、いたのか
「いたのか」じゃないわよ
ずっと看病してやったのに、随分な態度じゃない
そうだったのか
ありがとう
またお前の世話になっちまった
ま、まあ、別に大した事じゃないから、いいけど
遠坂、学校は
俺はあの後、どうなったんだ
学校には綺礼がフォローにいったわ
皆のことは大丈夫
病院に運び込まれた生徒は多いけど
命に別状はない
そうか、俺の体も言峰が治してくれたのか
それはアンタが勝手に治ったの
バーサーカーの時と一緒
とりあえず、傷を塞ぐだけなら、超がつくほどの回復力だけど
あなたには覚えがないのよね
あるわけないだろ
俺だって訳が分からないんだ
ともかくセイバーに感謝しなさいね
理屈は分からないけど
士郎の体がそうなったのは、セイバーのおかげなんだろうから
セイバー…
セイバー
シロウ、目が覚めたのですね
貴方には言いたいことが山ほどある
私を置いて敵の誘いに乗ったこと
一人で戦おうとしたこと
自分の体を気遣おうとしなかったこと
分かっているのですか
そのどれもが死に直結する愚行です
こうやって私を追い詰めて、何が楽しいのです
いや、その…
今日という今日は、とことん貴方の考えを聞かせて頂きますから
済まない
俺が馬鹿だった
お前が怒るのは当然だ、心配させて済まなかった
セイバーがいる限り、俺は二度と一人では戦わない
シロウ、それは…
お前の力を貸してくれ
俺一人じゃ、他のマスターには勝てない
俺には、お前の助けが必要だ
それがよく分かった
それでは、今までの行動が間違いだったと、認めるのですね
貴方は後方支援に徹し、戦うのは私の役割だと
いや、間違いていたとは思わない
今だって、セイバーが傷付く姿は見たくない
セイバーが戦うなら、俺も一緒に戦う
貴方はまだそんなことを…
これだけは譲れない
セイバーだけを戦わせるなんてことは、俺には出来ない
その頑なさは、実に貴方らしい
今更答えるまでもないでしょう
私は貴方の剣です、私以外の誰が、貴方の力になるのですか
何してんの、二人とも
なんか怪しいわね
まさかわたしに内緒で作戦会議をしてたとか
そういうわけではないのです
マスターの体が健康かどうか、脈を測っていただけですので
へえ、変わった脈の取り方をするのね
まあいいわ
セイバー、これ
なんだ、それ
セイバーの着替え
気を付けなさいよ
強制召喚で武装したら、服なんて消し飛ぶんだから
ありがとう、凛には迷惑をかける
でも、こんな地味なデザインの服ばっかりでいいの
なんだってその服に拘るのよ、セイバー
シロウが似合うと言いましたから
深い深い森の中
ほのか香る  愛しい
日々の面影　探してみれば
ふいにあなたが笑う
触れてみたくて　手を伸ばしても
儚く宙を舞ったのです
あなたに会いたくてずっと
会いたくてずっと　想う
眠れぬ夜を渡り
あなたが残した　光と影の中に
包まれて泣いている
深い深い森の中で…