サーヴァント、セイバー
召喚に従い、参上した
問おう、貴方が私のマスターか
えっ…マスター？
サーヴァント、セイバー、召喚に従い、参上した
マスター、指示を
これより吾が剣は貴方と共に在り
貴方の運命は私と共に在る
ここに契約は完了した
ま、待て
夢に見ていた
あの日の影に
届かない叫び
明日の自分は
なんて描いても
消えない願いに濡れる
こぼれ落ちる欠片を
掴むその手で
揺れる心抱えて
跳び込んでいけ夜へ
誰かの為に生きて
この一瞬が全てでいいでしょう
見せかけの自分はそっと捨てて
ただ在りのままで
見えない剣
卑怯者め、自らの武器を隠すとは何事だ！
どうした、ランサー
留まっていては槍兵の名が泣こう
其方が来ないなら、私が行くが
その前に一つ聞かせろ
貴様の宝具、それは剣か
さあ、どうかな
斧か、槍か、いや、もしや弓ということもあるかもしれんぞ
抜かせ、セイバー
お互い初見だしよ、ここらで分けって気はないか
断る、貴方は此処で倒れろ
こっちゃ元々様子見が目的だったんだぜ
サーヴァントが出たとあっちゃ長居する気はなかったんだが
その心臓、貰い受ける！
「ゲイ·ボルク（刺し穿つ·死棘の槍）」
呪詛…？
いや、今のは因果の逆転か…
躱したな、吾が必殺の「ゲイ·ボルク」を
ゲイ·ボルク…！？
御身はアイルランドの光の皇子か…？
ゲイ·ボルク…
あらゆる防御を突発する魔の棘
心臓を貫く結果が先にあり
槍の動きはその結果に合わせて変えられてしまう
これがクランの番犬が持つ呪われた赤い槍か…
ドジったぜ…
こいつを出すからには、必殺でなきりゃヤバイってのに
まったく、有名すぎるのも考えものだな
己の正体を知られた以上
最後までやり合うのがサーヴァントのセオリーだが
生憎、うちの雇い主は臆病ものでな
躱されたのなら帰って来いなんて抜かしやがる
逃げるのか
追ってくるなら構わんぞ
ただし、その時は決死の覚悟を抱いて来い
待て
あいつ…
お前、何者だ
何者もなにも、セイバーのサーヴァントです
貴方が私を呼び出したのですから、確認するまでもないでしょう
セイバーのサーヴァント…
はい、ですから、私のことはセイバーと
そ、そうか、変な名前だな
俺は衛宮士郎
えっと、つまり、聞きたいことは…
分かっています、貴方は正規のマスターではないのですね
マスター?
しかし、それでも貴方は私のマスターです
契約を交わした以上、私は貴方を裏切りはしない
ちょ、ちょっと待て
俺マスターなんて名前じゃないぞ
それでは、シロウと
ええ、私にはこの発音のほうが好ましい
痛…
士郎、傷の治療を
まさか俺に言ってるのか
悪いけど、そんな難しい魔術は知らないし
それにもう直ってるじゃないか、その傷
では、このままで臨みます
自動修復は外面を覆っただけですが
後一度の戦闘なら支障ないでしょう
ちょっと待て
アーチャー、消えて！
やめろ、セイバー
彼女はアーチャーのマスターです
ここで仕留めておかなければ
マスターとかなんとか言われても、こっちはてんで分からないんだ
俺はまだお前がなんなのか知らない
けど、話してくれるなら聞くから
そんなことは止めてくれ
そんな事とはどのような事か
えっ！？
そのような言葉に私は従いません
敵は倒すものです
女の子が武器なんか振り回すもんじゃない
怪我をしているなら尚更だ
何時になったら剣を下げてくれるのかしら
敵を前にして下げる剣は在りません
セイバーともあろうサーヴァントが主に逆らうっていうんだ
お前…
遠坂
こんばんは、衛宮君
まあ、これくらい衛宮君もできるだろうけど
すごい…
俺はこんなことできないからなあ
えっ、こんなのどこの流派も初歩の初歩よ
俺は親父にしか教わったことがないから
基本とか、初歩とか知らないんだ
はあ…？五大要素の扱いとか、パスの作り方も知らない？
うん…
じゃあ、あなた素人…？
一応強化の魔術ぐらいは…
また何とも半端なのを使うのね
それ以外はからっきしってわけ？
まあ、たぶん…
なんだってこんな奴にセイバーが呼び出されるのよ
自分がどんな立場にあるか分かってないでしょう
立場って…
あなたはあるゲームに巻き込まれたのよ
『聖杯戦争』っていう、七人のマスターの殺し合いに…
聖杯戦争？殺し合い！？
衛宮君はマスターに選ばれたの
どっちかの手に聖痕があるでしょう---三つの令呪
それがマスターの証よ
何十年に一度、七人のマスターが選ばれ
マスターにはそれぞれサーヴァントが与えられて
聖杯を奪い合う戦いが行われる
私もマスターに選ばれた一人
令呪があるかぎりは、サーヴァントを従えていられるわ
令呪は絶対命令権なの
サーヴァントの意思を捻じ曲げてでも
言い付けを守らせる呪文が、その刻印
ただし、一回使う度に一つずつ減っていくから
使うなら二回に留めなさい
待てって
いったい何のことだよ
あなたはまだ不完全な状態みたいね
マスターとしての心得がない
魔術師見習いに呼び出されたんだから
ええ、シロウには私を実体化させるだけの魔力がない
霊体に戻ることも魔力の回復も難しいでしょう
私が貴方のマスターなら
どっちも簡単にできるのに
それ、俺が相応しくないってことか
当然でしょう
へっぽこ
さて、そろそろ行きましょうか
行くって、どこへ
この戦いを監督している奴の所よ
ねえ、もう少しましな服はなかったの？
えっ、仕方ないだろう
鎧は脱がないって言うんだから
監督役ってここにいるのか？
言峰教会
シロウ、私はここに残ります
私はシロウを守るために付いて来たのです
目的地が教会なら
これ以上遠くへは行かないでしょう
遠坂、ここの神父さんっていうのはどんな人なんだ
私の後見人よ
ついでに魔術師としての兄弟子にして
第二の師っていうところ
魔術師？
教会の神父さんが異端の魔術協会にも入ってるのか
だから一筋縄じゃいかないのよ
名前は言峰綺礼
父さんの教え子でね
もう十年以上も顔合わせてる腐れ縁よ
まっ、できれば知りたくなかったけど
私も師を敬わぬ弟子など持ちたくなかった
七人目のマスターを連れてきたわよ
一応魔術師だけど
中身はてんで素人だから
見てられなくて
君の名はなんというのかな
衛宮士郎
衛宮…士郎
君はセイバーのマスターで間違いないか
それは違う
マスターとか、聖杯戦争とか
俺にはてんでわからない
ふっ、これは重傷だな
良かろう
凛が私を頼ったのはこれが初めてだ
衛宮士郎に感謝をしてもし足りないな
いいか、マスターというものは他人に譲れるものではないし
やってしまった以上、辞められるものでもない
その令呪とは聖痕でもある
マスターとは与えられた試練だ
都合が悪いからといって、放棄することはできん
マスターを辞めたいというのであれば
聖杯を手に入れ
己が望みを叶えるよりほかはない
望みを叶える？
聖杯を手に入れれば
お前の望み
そのうちに貯まった泥を全て掻き出すこともできる
そうだ、初めからやり直すことすら可能だろうよ
故に望むがいい
もしその時が来るなら
君はマスターに選ばれた幸運に感謝するのだからな
その目に見えない火傷の跡を消したいのなら
聖痕を受け入れるだけでいい
綺礼、回りくどい言い方はしないで
あたしは彼にルールを説明してあげてって言ったのよ
では本題に戻ろうか
この戦いは聖杯戦争と呼ばれ
七人のマスターがサーヴァントを用いて繰り広げる争奪戦
我らとて好きでこのような非道を行っているわけではない
全ては聖杯に相応しいものを選抜するための儀式だ
そんな…
聖杯なんて…伝説の…
この町に現れる聖杯は本物だ
その証拠の一つとして
サーヴァントなどと言う法外な奇跡が起きているだろう
サーヴァントとは精霊に近い存在
過去或いは現在の
伝説上の英雄が、聖杯によって受肉化されたものだ
彼らは基本的に、霊体としてマスターの側にいるが
必要とあれば実体化させ、戦わせることが出来る
衛宮君のセイバーは別よ
マスターがへっぽこだから、霊体になれないの
死者の蘇生に近いこの奇跡は既に魔法と言える
これだけの力を持つ聖杯ならば
持ち主に無限の力を与えよう
物の真贋など
その事実の前には無価値だ
分かった
仮に聖杯があるとする
けど殺し合うことなんてない
それだけ凄いものなら
皆で分ければいいだろ
尤もな意見だが
その自由は我々にはない
聖杯は自らを持ちに相応しい人間を選び
彼らを競わせて
ただ一人の持ち主を選定する
七人のマスターを選ぶのも
サーヴァントを呼び出すのも
全て聖杯自体が行うこと
これが聖杯戦争
聖杯に選ばれ
手に入れるために殺し合う降霊儀式と言うわけだ
一人しか選ばれないにしたって
他のマスターを殺すなんて…
待って
何も絶対にマスター同士が
殺し合わなきゃいけないって決まりはないのよ
聖杯って言うのは霊体なの
それに触れることは同じ霊体であるサーヴァントにしか出来ない
そう
聖杯戦争って自分以外のサーヴァントを撤去させるってことよ
自分以外のサーヴァントを撤去
そうか
自分のサーヴァントだけが残れば
聖杯に触れられるのはそいつだけになるもんな
そう
たからサーヴァントさえ倒せば
マスターを殺す必要はないの
それならそうと早く言ってくれればいいのに
じゃあ
聖杯戦争に参加しても
遠坂が死ぬようなことはないんだな
一つ聞くが
君は自分のサーヴァントを倒せると思うか
サーヴァントは強力だ
マスターには無論のこと
同じサーヴァントをもってしても破りがたい
だが
サーヴァントはマスターがいなければ存在出来ぬ
ならば…
マスターを殺すことが
サーヴァントを消す最も効率的な手段
但し
マスターを失ったサーヴァントはすぐに消えるわけじゃないわ
別なマスターが令呪を持って新たに契約をすることも可能よ
マスターを失ったサーヴァントと
サーヴァントを失ったマスターが再契約して
戦線復帰することも出来るわけ
じゃあ令呪を使い切ったらどうなるんだ
そうすれば今のサーヴァントも自由になって
他のマスターと契約しちまうんじゃないのか
その通りだ
令呪さえ使い切ってしまえば
マスターの責務からは解放される
尤も、そんな魔術師がいるとしたら、それは半人前どころか
ただの腑抜けと言うことだ
君がそうした場合
安全は私が保証しよう
それが繰り替えされる聖杯戦争に
於ける監督役としての役割だからな
この町で行われている聖杯戦争は
これで五度目
前回の戦いは十年前だ
正気か、お前ら
こんなことを四回も繰り返してきたって！？
過去の聖杯戦争は尽く苛烈を極めてきた
マスターたちは己が欲望に突き動かされ
ただ無差別に殺し合った
そのため
三度目からは魔術協会が監督役を派遣するようになった
それが私の父だ
私はその職を受け継いでいるのだよ
そうか
聖杯戦争ってのは随分性質が悪いものなんたな
ほう
だって
以前のマスターたちは魔術師の
ルールを破るようなやつだったんだろ
そんな連中が聖杯を手に入れて
私利私欲で使ったらどうなるんだ
平気で人を殺すようなやつに、聖杯が渡ったらまずいだろう
どのような人格が聖杯を手に入れようが
魔術協会は干与しない
我々が管理するのは
聖杯戦争の決まりだけだ
それがいやだと言うなら
お前が勝ち残ればいい
他人を当てにするよりは
それが何よりも確実だろう
余計なお世話だ
俺には戦う理由がないし
聖杯なんてものに興味もない
では聖杯を手に入れた人間がどんな災厄を起こしても
それにも興味はないんだな
例えば十年前の出来事にも
お前は関心がないのだな
前の聖杯戦争の最後に
相応しくないものが聖杯に触れた
そのマスターがなにを望んでいたかは知らん
我々に分かるのは
その時に残された災害の爪痕だけだ
そうだ
未だ持って原因不明とされるあの火災こそが
聖杯戦争による爪痕だ
衛宮君？どうしたのよ
えっ、いや、大丈夫だ
それで
前回の結果はどうなったんだ
どうにもならん
言ったろう
相応しくないものが聖杯に触れたと
別の男がその前に聖杯に手を触れたこともある
だがその男は戦いを回避し
聖杯は完成に至らなかった
七人のサーヴァントが揃い
時が満ちれば聖杯は己ずと現れる
だが…
戦いを回避した男を聖杯は
自らの所有者とは認めなかったのだ
ふっ、つまり
他のマスターと決着をつけずに聖杯を手に入れても
無意味ってことでしょう
前回最初に聖杯を手に入れたマスターは
甘ちゃんだったのよ
まさか、あんたがそのマスターだったのか
途中まではな…
結局、私はサーヴァントを失い
監督役の父に保護されたよ
話はここまでだ
聖杯を手にする資格があるのは
サーヴァントを従えたマスターのみ
君たち七人が最後の一人となった時
聖杯は勝者の元に現れよう
改めて聞こう
衛宮士郎
選ばれしマスターとして
この聖杯戦争を戦う意志があるやいなや
戦う
十年前の火事の原因が聖杯戦争だって言うなら
あんな出来事を二度も起こさせるわけにはいかない
決まりね
さっ、帰りましょう
喜べ、少年
君の願いはようやく叶う
明確な悪がいなければ
君の望みは叶わない
例えそれが君にとって容認しえぬものであろうと
正義には対立すべき悪が必要だ
君にとって
最も崇高な願いと最も醜悪な望みは
同じ意味を持っている
なに
取り繕う必要はない
君の葛藤は人間として…
とても正しい
義理は果たしたわ
遠坂っていいやつなんだな
はあ？
煽てたって手は抜かないわよ
士郎
こんばんは、お兄ちゃん
こうして逢うのは二度目だね
深い深い森の中
ほのか香る  愛しい
日々の面影　探してみれば
ふいにあなたが笑う
触れてみたくて　手を伸ばしても
儚く宙を舞ったのです
あなたに会いたくてずっと
会いたくてずっと　想う
眠れぬ夜を渡り
あなたが残した　光と影の中に
包まれて泣いている
深い深い森の中で…