真勇敢  居然选择了承受痛苦
伤口基本上都愈合了
痛吗
好像不要紧
那么  你真的想不经过任何战斗就结束圣杯战争吗
需要战斗的时候就战斗
前辈  差不多要做好了
真不好意思  最近这段时间老是在麻烦你
没什么  我很乐意
因为很喜欢料理
那个  Saber呢
还在睡
昨天睡得很晚  所以我想让她多睡会儿
这样啊  那么快点来哦
士郎  幸好你没事
她是在为我担心啊
Saber
什么嘛  原来你醒…
士郎
为什么  违背了诺言
蠢动
小樱  Saber现在是第几碗了
第四碗
再添一碗
是的
昨天发生了什么事吗
不知道那件事该不该归类为发生…
别说这些了  藤姐  你不赶快的话…
赶快？  才刚过七点而已啊
不…  我指的不是这个
我吃饱了
连纳豆都没有了
失陪了
太打击我了  这明明是我的活力之源…
怎么了
没什么
我都说了这无可奈何啊
我应该说过的  面临危机时就要召唤我
那个  总之当时觉得好像并不那么危险…
或者说没有时间进行召唤…
你说遭遇了Rider的袭击  还不够危险吗
这个…
士郎缺乏作为Master的自我认识
关于与凛合作一事
我也希望你能事先征求我的意见
你反对吗
不  如果知识匮乏的士郎能从凛那里有所学习
那我反而赞成
但凛原本可是必须对付的敌人
与她的接触应该倍加小心才行
的确是这样没错…
但和远坂的话  不会有问题的
她…
前辈  前辈？
那个  近段时间弓道部休息  所以我不用去晨练
那个  所以  如果可以的话一起去上学…
啊 好啊
那么快点收拾完出发吧
是
怎么了
那个…
等一下  你要去哪里
当然是陪行  守护士郎乃是我的职责
凛
远坂
果然演变成这样的局面了呢
为什么连你也会出现啊
真是的  我都被弄得不知道怎么回事了
远坂前辈
樱…
对了  你社团休息啊
为什么
从今天起决定和卫宫同学一起去学校了
没听他说过吗
对了  的确是这样的  我都忘记了
是…这样啊
不是的  那个  怎么说呢
感觉三人一起可能会更开心…
在磨蹭些什么
所以…Saber稍等一下…
那个  按照顺序说…
我先走了
樱
真是的  在你昨晚回到家的那一刻
就该预料到会变成这样子了吧
也稍微动一动脑子吧
喂  你打算干什么
她同行的话会让你伤脑筋的不是吗
那个…  可是…
现在的Saber哪肯那么简单就…
居然真的让步了
很简单嘛  Saber的目的是明确的
只要跟她说明达成愿望的利害关系就行了
的确是这样没错
一般人不会认为像士郎那样无能的Master
会毫无防备地到处闲逛的
如果Saber不在身边  反而会让对手捉摸不透
他们会觉得可能存在圈套  从而难以出手
不是吗
的确…
远坂…真可怕
怎么了
那个又来了
那个？
通过这里时偶尔会感受到
该说是不协调还是憋气
空气甜腻腻的古怪感觉
大概是结界的关系
已经相当浓厚了
是这样吗
置之不理的话大概再过两三天就要发动了
两三天！？
嘘！声音太大了
我不是说了前提是置之不理吗
哈唔哇
你那「哈唔哇」算是打招呼的话么
一成
为…为什么你会和远坂在一起的  卫宫
那个  即便问我为什么也…
一觉醒来就有不好的预感
没想到居然会是暗剑杀
暗剑杀：象征大凶之灾，九星之中最凶的方位。
总之快来这边  她会把毒素传给你的
看来无法在这里继续谈话了呢
午休时间  屋顶见
好
结界吗
卫宫  中午你打算怎么办
今天就算了  已经和别人约好了
难道说…是远坂
不要  谁都可以就是不可以接近她
我说啊  虽然你这么说
但远坂看似那样  其实人并不那么坏的
已经为时已晚了吗
这毒素已经侵蚀到了身体的每一个部位
就连我的呐喊也听不见了吗
哎呀哎呀
可是远坂那家伙真是被误会大了呢
但也并非全都是误会呢
前辈
樱
对不起  失陪了
樱  等等
太慢了
呃？是这样吗
远坂今天来是因为有些话要说
从明天起就不会来了  Saber也说会留在家里
原来是这样啊
所以从明天起就会回复往常了
是
那我走了
对了  樱
慎二的去向  还没…
是的  还没回过家…
是吗  谢谢
慎二…
我说过午休时间在屋顶见吧
那个…
难道说  你忘记了
不  记得是记得  但是在走廊上碰到了樱
樱？
你看  今天早上不是乱糟糟的吗
感觉有些对不住她  所以…
是吗
喂  等等
我就从最严肃的话题开始讲吧
刚才学校收到了一条通知
说是发现绫子了
生命并无大碍  可是别人叫她基本上都没反应
医院称这是中毒症状  但其实恐怕是被…
Servant！！
应该是Master命其袭击她的
现在所布着的结界
也是一旦发动后就会将人类的精神融化并吸收的
性质相当恶劣的东西
他是想采取一切的手段  来增强自己的Servant
那个Servant  也就是昨天与之战斗过的…
Rider？
虽不敢担保  但会这样想也是再自然不过的吧
不…  可是并不能证明他就是Master
你怎么了
不  没什么
现在姑且只能延缓结界的发动了
你说延缓？能办到吗？
结界其本身是Servant所设下的高级别的魔术
无法直接破坏
但却可以通过破坏咒刻来延缓其发动
咒刻？
没错
所谓的结界  一旦被布下  就会到处设下咒刻
一边共鸣一边扩散
每个咒刻又会衍生新的咒刻
逐渐使结界变得更大更强
最后会把对像全都包容进去
所以只要破坏咒刻  就能暂时削弱结界
但是即便被破坏  片刻后又会被其它的咒刻所修复
所以终究是得不到解决的
这样啊
说明白点就像是把水浇在快要沸腾了的热水上
从而让水不至于沸腾而溢出来
现在只有这么做
那么  我该做些什么
总之就是要找出咒刻
对卫宫同学来说  就是不协调感分外强的地方
或者说空气分外甜的地方
你试着找找这些地方
比方说那里
我说啊  要是那么简单就能找到就不用那么辛苦了
连我也要集中精神使神经敏锐并一个一个地找…
这是…
「Abzug　Bedienung　Mittelstand」
消除。
摘取手术
第二节
刚才的就是咒刻？
是的  你可能的确有着搜寻此类东西的天赋呢
变得有趣起来了呢
卫宫同学  放学后你留下吧
或许能给那偷偷摸摸的Master一点颜色看了
可是Saber她…
没事的  有我陪着  而且Archer也在
他在吗
嗯  只是我现在让他灵体化了
这样啊
怎么了
没什么
我在想远坂做得还真是不错呢
这里？
差不多就是这里
BINGO
「Abzug　Bedienung　Mittelstand」
消除。
摘取手术
第二节
看来并不是偶然呢
好像是呢
那就来一场大破坏吧
好
其它的气息呢
差不多已经没有了
是吗
但破坏了那么多应该足够了
对方应该没料到如此数量的咒刻会在一天内被破坏
所以肯定会采取行动的
就是说这是抓住狐狸尾巴的机会吧
没错
好了  出来吧
给我施加了那么多麻烦的罪孽  是时候偿还了
看到你这笑脸  真让我不禁打颤
傻瓜  都怪你说了奇怪的话
真的变冷了
真是的
要喝吗
和你相貌相比这方面倒还不赖嘛
要夸奖的话也拜托夸得再真诚点吧
只是  要买的话从下次起给我买奶茶吧
除此以外的会使我的愉快心情降一个等级
务必留意
好好  如果下次还记得的话
可是…
什么事
也没什么  只是觉得你原来真的是在演戏啊
就是没想到学校第一的优等生  嘴巴会那么不干净
一成说的没错  真是个骗子
是被骗的人自己不好
伪装身份乃是魔术师的正当义务
也算是吧
而且我不是远坂家的后继者吗
如果我不是没有瑕疵的优等生
就没脸去见天国的父亲了
天国？
是的  在我还小的时候他就死掉了
反正已经活了够长时间  也算是享尽天年了
所以并没有为他伤心
因为是魔术师
好烫…
这只是自欺欺人吧
人死了是件很悲伤的事情吧
如果这人与自己血肉相连那就更不用说了
不是凭借「因为是魔术师」这句话
就能一语带过的
也是
卫宫同学的话很正确
让我无法反驳
差不多该回去了
嗯
那明天见
卫宫同学
你要快点回家哦
可别绕远路了
怎么？
在担心我啊  远坂
才  才不是
只是既然缔结了合作关系
那你擅自倒下了就会打乱我的计划
仅此而已
再见…哼
怎么回事！？
怎么回事  这气息…
怎么那么浓啊  黏黏的…  像糖一样
只是去确认一下
这里…
原来如此  这地方没有来过
明明是最可疑的地点
这是…
对了  得向远坂…
Rider？
你用了它没关系吗  卫宫
是慎二吗
慎二
退下吧  Rider
慎二  你果然…
卫宫  难得再见好好玩一次吧
在我家里
不协调的旋律