衛宮士郎
いいか、お前は戦うものではなく、生み出すものに過ぎん
余計なことは考えるな、お前に出来ることは一つ
その一つを極めてみろ
アーチャー…
セイバー
シロウ
ここまでだ
これ以上は無理だぞ
な、何を言うのです
この程度の苦境は何度も経験してきました
まだ十分走れます
何度経験しても苦しいものは苦しいだろ
少しはな、弱音を吐けってんだ
何をするのです
しばらく休んでろ
そんな顔で走られちゃ、こっちが先にまいっちまう
無礼な、離しなさい
この程度で私が倒れるとでも
いいから、マスターとしての命令だ
言うこと聞かないなら、令呪を使っちゃったら
ひ、卑怯な
なら大人しくしてろ、急がないと…
イリヤ達に追い付かれる
きらめく涙は星に
風に乗り　空を飾る
月明かり　雲に途切れても
僕を照らす
真っ直ぐな　レールが嫌で
闇雲に　駆け出した
諦めを　決意に変えて
磨り減った　踵誇る
道は続く　西へ東へ
日は沈んでも
きらめく涙は星に
風に乗り　空を飾る
月明かり　雲に途切れても
僕を照らす
セイバーの体が熱い、早く何とかしてやらないと
シロウ
黙っててくれ
今まで助けてもらったんだから
これぐらいしないと釣り合わないんだろ
士郎
すまん、ちょっと足が縺れた
さあ、もう一度掴まれ
無茶をするのはここで終わりです
セイバー
シロウと凛だけで逃げるべきです
そんなことあるか、今のはただ転んだだけだ
こんなのどうってこと
凛は賛成してくれるでしょう、私をここに置いていってほしい
私を連れていては逃げ切れません
なにより、もう長くは持ちません
何をバカなことを…
はいはい
言い合ってる時間はないわ、あれを見て
廃墟？
来る時にね、アーチャーが見つけておいたのよ
万が一の時の隠れ家にしようってね
イリヤスフィールが追ってくるにしても
もう少し時間がかかるでしょう
探すのに手間取れば
朝方ぐらいまでは隠れていられるかな
遠坂、アーチャーは…
足止めだけでいいって言ったのにさ
アイツ、最後までキザだったな
無駄になんかしない
アーチャーを失った以上、バーサーカーはここで倒す
悩んでる暇があったら、行動するのが私の信条
貴方にも覚悟を決めてもらうからね
覚悟？
いくらバーサーカーだって、アーチャーと戦った後なら
何等かの傷を負っているはずよ
私だってとっておきの宝石は全部持って来てるし
セイバーさえ回復すれば、打開策の一つや二つは作り出せるわ
でも回復させる方法が…
彼女は単に魔力が切れで弱ってるだけ
一定量の魔力さえ補充してあげれば
後は以前通りの能力を発揮してくれるはず
方法があるのか、なら早く教えてくれ
でも、セイバーに人を襲わせるのは反対だぞ
この森の中に食べさせる人の魂なんかどこにもないわ
もっと確かな手段があるのよ
セイバーに士郎の魔術回路を移植するの
凛、それは？
二人を共感状態にして、霊的なパスを繋ぎ直す
そのためには、魔術回路の移植ぐらいやらないと
士郎の力がセイバーに届かないわ
俺の魔術回路をセイバーに？
しかし魔術師にとって魔術回路とは
己の寿命より大切なものです
そうね、それにそれは張り巡らされた神経を引きちぎられる事と同じ
そうなれば、その負担は士郎へ…
それは成功するのか
成功させるわ
でも、魔術回路がかけてしまえば
魔術師として致命的な欠陥を抱えることになる
どんなに努力しても
一生魔術師として完成することは出来なくなるけどね
それがあまりにもシロウに…
いや、やろう
シロウ
本当にいいのね
お前も言ったろ
アイツのためにも、俺達は勝たなきゃならないんだ
いいわ、それなら…
儀式の前のちょっとしたした準備よ
セイバーにも頑張ってもらわなきゃいけないんだし
士郎にも、ちょっと動揺してもらわないとバランスが悪いの
他にも代案があるのではないですか
凛…
待ってください
移植の前段階のため
出来るだけ接触を多くしなきゃいけないの
シロウ
何をしているんです、凛を止めてください
いや、止めろって言われても…
ここでやめたら儀式は成功しないわ
さあ、士郎も
俺も？
何事も成功率を上げるためよ
「 anfang deine Ziel 」
「 deck mann mit Ihrem Wunsch prüfe 」
「 meine Arbeit sie zu ihm 」
「 Grundverkehrt 」
「 ihn zu ihre Ziel 」
「 schmerzen denken missen 」
「 rozen schliessen sie ab 」
シロウ…
ここは、セイバーはどこに？
いや、ここはもうアイツの中だ
だから俺はセイバーの本質に近付いて、魔術回路を分け与えれば
セイバー
シロウ
お、おはよう、セイバー
おはようございます、シロウ
もう起きられるようになったんだ
はい、魔力の供給を受けられるようになりましたから
そうか
成功したんだな
申し訳ありません、シロウ
貴方の回路を得る際に
必要最小限の量に留めるよ努力はしました
ですがその最低限の量ですら、多過ぎでした
謝ることなんかなにもないさ
ですが…
強化の魔術を使う程度なら、何のマイナスもなさそうなんだ
多分、普段使わない回路を移植したんだと思う
それに…
セイバーに何かが繋がってる、確かな感触がある
二人とも元気そうね
よかったわ
作戦会議を始めましょう
作戦としては簡単よ
勝つためには奇襲
しかも仕掛けたのなら、反撃させずに
一撃で首を落とすのが絶対条件だと思う
同感です
バーサーカーが俺達に気付く前に、先回りして襲うってことか
でも、アイツが奇襲なんてさせるたまか
確かにね、あっちにはイリヤがいる
少なくとも士郎やセイバーの気配は簡単に感知されるわ
まさか、奇襲をかけるのは遠坂だって言うんじゃないだろうな
当然でしょう、一番に狙われてるのは士郎なんだし
私なら気配を隠せるもの
セイバー、体はどれぐらい回復した
通常の戦闘なら問題ありません
それで十分よ
セイバーと士郎にはバーサーカーの注意を引き付けてもらうわ
私は隠れて様子を見て
士郎はうまいこと言ってイリヤを誤魔化して
分かった
遠坂は逃げたって言えば、イリヤはまず信じるよ
あの子は人の言葉を疑わないと思う
問題が一つあります
私がバーサーカーに対峙するのはいい
しかし、シロウに同じことはさせられません
誰もそんなことは言ってないわ
士郎はセイバーから離れて、後方支援よ
バカな、シロウは黒魔術に長けてない
待ってくれ、なんとかなると思う
コツが分かってきたんだ
後は同じ方法で矢を調達すればいい
とにかく、手段が出来たのはいいことだわ
私は上で観察する
で、セイバーは何とか隙を作ったら
とっておきの宝石を使って、バーサーカーを串刺しにする
宝石と言うのは、凛の魔術ですか
私が物心ついた時から
貯めに貯めた貯金みたいなもの
さあ、行くわよ
セイバー、一つだけ約束してくれないか
なんでしょうか
どんな状況になっても、あの宝具は使わないでほしいんだ
バーサーカーを倒せても…
セイバーが死ぬなんていうのは、嫌だ
分かっています
今の魔力でバーサーカーを倒せるとは限りませんし
消えてしまっては、聖杯を手に入れられません
よし、いつものセイバーだ
うんざりするぐらい冷静で安心した
それはどういう意味でしょうか
いや…
こら、なにやってるの
行こう、また文句を言われるからな
え、凛はシロウに文句を言うのが趣味のようですから
ほら、足元危ないぞ
セイバー、どうした
いいえ、手を握られていると、その…
見つけた
意外ね、てっきり最後まで逃げ回ると思った
ふうん、セイバーは治ったんだ
惜しいな
そんなことで私に勝てると思うのは可愛いんだけど
残念ね、シロウはここでおしまいよ
凛はどうしたの
アイツは俺達と別れた、もうとっくに森を出てるだろ
そうかしら
この森はアインツベルンの結界よ
凛が出ていけば、すぐに分かる
後で探して殺してやるわ
でも、お兄ちゃんなら
命乞いをすれば許してあげないこともないんだけど
イリヤ、こんな戦いをやめるわけにはいかないのか
出来ないよ、お爺さまの言いつけだもの
バーサーカーがいる限り、私はアインツベルンのマスターなの
他のマスターを殺して、聖杯を持ち帰らなくちゃいけないんだから
俺はセイバーのマスターだ
お前がマスターを辞めないって言うんなら
バーサーカーを倒してやめさせる
そう、なら本気で殺してあげる
刻印です
並みのマスターとは比較にならないほど強大な
遊びはこれまで
能力が、上がった？
みんな殺しちゃえ、バーサーカー
セイバー
力の差は明らかね
ちょっとでも剣が触れれば
お兄ちゃんのサーヴァントはずたずたになるわ
注意を逸らすぐらい…
バーサーカー
シロウなんてほっておきなさい
セイバーを殺した後で、いくらでも料理出来るんだから
結局、俺は何も出来なかったのか
セイバーを守ることも、共に戦うことも
俺に出来ることなど
俺に出来ることなど、所詮…
お前に出来ることは一つ
その一つを極めてみろ
イメージするものは、常に最強の自分だ
イメージする…
セイバー
武器がほしい
弓じゃ駄目だ、剣だ
アイツを倒せる無敵の剣
退いて、セイバー
九番、八番、七番
「 Neun, Acht, Sieben 」
全財投入 敵影、一片、一塵も残さず
「 Stil, schießt Beschießen ErschieSsung 」
そんなことだろうと思ったわ
取った
か、勝ったのか
うそ
そんな、確かに首を吹き飛ばしたはずなのに
見直したわ、凛
まさか一度だけでも、バーサーカーを殺すなんてね
でも残念でした
だってソイツは、十二回殺されなくちゃ死ねない体なんだから
十二回？
貴方も知っているでしょう
ギリシャの英雄ヘラクレスは己が罪を償うために
十二の試練を乗り越え
その褒美として不死になった
命のストック、蘇生魔術の重ねがけ
だから、ソイツは簡単には死ねないの
かつて、自分が乗り越えた分の死は生き延びてしまう不死の呪い
それが私のバーサーカーの宝具
ゴッド·ハンド（十二の試練）なんだから
バーサーカーは今ので死んでしまったけど
あと七つの命があるの
うそ、あと七回もコイツを殺さなきゃならないの
凛、逃げて
遠坂
バーサーカー、ソイツ潰しちゃえ
深い深い森の中
ほのか香る  愛しい
日々の面影　探してみれば
ふいにあなたが笑う
触れてみたくて　手を伸ばしても
儚く宙を舞ったのです
あなたに会いたくてずっと
会いたくてずっと　想う
眠れぬ夜を渡り
あなたが残した　光と影の中に
包まれて泣いている
深い深い森の中で…