これはお前の仕業か、慎二
来い、セイバー！！！
慎二
結界を止めろ、慎二
ふ、ふざけるな、誰がお前なんかの…
シロウ
全部全部全部全部全部全部全部
全部殺せ、打っ壊しちまえ
夢に見ていた
あの日の影に
届かない叫び
明日の自分は
なんて描いても
消えない願いに濡れる
こぼれ落ちる欠片を
掴むその手で
揺れる心抱えて
跳び込んでいけ夜へ
誰かの為に生きて
この一瞬が全てでいいでしょう
見せかけの自分はそっと捨てて
ただ在りのままで
あ、そうですか
ただの疲労
え、ホントですか
さすが藤ねえ
あぁ、いいえ、大丈夫です
はい、よろしく伝えてください
はい、それじゃ
大河は？
もう飯のおかわりを要求してるってさ
おかわり
見舞いに行きたいけど
その前にやらなきゃいけないことがあるしな
今日中にライダーのマスターを捕らえる理由などありません
セイバー
戦うのなら、シロウの体が癒えてからでも遅くないでしょう
それは違う、セイバー
順番でいうなら、俺の体なんて後回しだ
またあんな結界を張られる前に
アイツからライダーを切り離す
昨日のような犠牲者を出したくないと言うのですか
ライダーのマスターを倒すのではなく
ただそれだけのために戦うと
いや、慎二には責任を取らせる
ライダーを倒すのもそのためだ
それに犠牲者を出さないために行動するのは当たり前だろ
戦う理由以前の問題だ
そうですか
マスターがそう言うのでしたら、私は従うだけです
セイバー
で、慎二を探すって
ちゃんと勝ち目があって言ってるんでしょうね、士郎
え、勝ち目って、慎二にか
勝ち目もないくせに他のマスターに手を出す気だった
なんて言ったら笑うわよ
ライダーと戦うだけでしたら、問題はありません
それはライダーと直接対峙したシロウも分かっているはずです
あぁ、そうだっけ
ライダーはセイバーほど強くない
一対一の戦いなら、まず負けはしないと思う
なんだ、ちゃんと勝算はあるんじゃない
なによ、気の乗らない顔しちゃって
他に何か問題でもあるって言うの
いいか、遠坂
それだけ戦力的に上回ったセイバーに追い詰められていたのに
ライダーは慎二を連れて逃げ延びたんだ
あれはライダーの宝具だったと思うんだが
ライダーは本人より所有する宝具のほうが優れてるタイプなわけか
確認は出来なかったのですが
分類的には、凛の使う魔術に近い
それは変よ
現代の魔術じゃまずあなたに傷を付けることは出来ないわ
はい、神秘はより強い神秘の前に、無効化される
私の鎧を通ることが出来る神秘は…
貴方たちの言う魔法か、神域にすむ幻想種だけです
魔法使い、ライダーが魔術師だっていうの、セイバー
いいえ、それほどの魔力は感じませんでした
あの宝具はライダー自身の能力とは関係がない
私の剣やランサーの槍のような対人宝具ではないのでしょう
対人宝具？
私の剣はあくまで人を倒すための武装です
如何に強力な魔力を、呪いを帯びていたところで
その用途は対人の域を出るものではありません
ならライダーの宝具は？
対軍宝具ってことになるのね、相手が人でも岩でも関係ない
そうね、簡単に言えば、対人宝具は弾数制限のない拳銃で
対軍宝具は一発限りのミサイル
ちょっと待て、ミサイルと拳銃じゃ勝負に
そうか、ライダーと戦うなら
宝具を使われる前に倒せってことか
ご明答
戦いを長引かせれば長引かせるだけ、こちらが不利になるわ
さてと…
慎二探索隊には、悪いけど参加出来ないわ
遠坂
わたしはわたしでやることがあるから、いい結果を期待しているわ
やはり不在のようですね
アイツの性格から言って、まず考えられるのは、俺たちへの復讐
では、ライダーのマスターは再び結界を張ろうとすると
間違いなくな
あれだけの結界だ、近付けばわかる
探すのは慎二じゃなく
結界だと
驚いた、やりますね、シロウ
あのなぁ、俺だって考えなしってわけじゃないぞ
行こう、慎二が結界を張るとすれば
こっちの町じゃなくて、新都
いいのですか、シロウ
ここは桜の家でしょう、立ち寄ったのですから、声をかけては
やめておく、桜を戦いに巻き込むわけにはいかない
シロウ、何か異常でも
シロウ、こちらへ
ちょっと待て、まだ見てない建物が…
お、おい
どうしたんだよ、ここには何もない
セイバーだって分かるだろ
いいですから、そこに座ってください
あれ…
ようやく自分の体に気が付いたようですね、シロウ
傷が治り切っていないのに無理をするからです
すまん、すぐ動けるようにするから、しばらく待っててくれ
どうやら貴方には何を言っても無駄のようですね
一人で休むのが嫌なら、私も御付き合いします
休憩も戦いのうちです
シロウ、さきほどより顔色が悪くなってきたような
そんなことない、動揺なんてしてないぞ、こっちは
動揺？
あ、いや…
横になれればよいのですが、この辺りで休めるところと言ったら…
シロウ
よろしければここへ
大丈夫、大人しくしてれば落ち着くから
俺、寝ちまってたのか
えぇ、一時間ほど
どうして起こしてくれなかったんだ、休んでいる暇はないって
休憩は必要な行為です
確かに体の調子はいいけど
どうせ休むなら、別の場所にすればよかったな
シロウはこの場所に縁があったのですか
そっか、話してなかったっけ
俺昔はこの辺りに住んでたんだ
大きな火事が起きて
両親も家も焼け落ちた
そんな時に親父に助けられて
そのまま養子になったんだよ
ここが前回の戦いの場所だってのは聞いてる
そこで生き残った俺がマスターになるんだから
皮肉と言うか
シロウ、貴方が犠牲者を出すまいとするのは、それが理由ですか
貴方自身が聖杯戦争の犠牲者だからこそ
誰かに同じ思いをさせたくないと
もっと単純なことかもな
十年前さ、ここで親父に助けられた時は
ただ嬉しかった
けど、自分だけ願いが叶えられたってのは
居心地が悪かった
誰もが助けを求めていたのに
俺だけが助けられた
だから…
死んでいった人達に報いたいなら
せめてこれからのことを防ぐべきだ
またあんなことになったら
それこそ犠牲になった人達に合わせる顔がない
貴方には自分を助けようとする気がないのですね
貴方は自身より他人を優先している
それは立派ですが、それでは貴方はいつかきっと後悔する
シロウはもっと自分を大切にするべきです
行きましょう、確かにここにいては貴方に負担をかける
主立った建物は回りましたね
他に行くべき場所はありますか
そうだな、確かこの先に工場が
シロウ
あぁ、近くにいるのか
いいえ、まだそこまでの距離ではないようです
しかし、確実に見られています
これは私たちに対する挑戦でしょう
魔力を辿ります、注意してください、マスター
セイバー、気を付けろ、なんか変だ
えぇ、しかし…
シロウ
セイバー、アイツは…
追います、シロウはここにいてください
ライダーは屋上を目指しているのか
なら、マスターである慎二は…
高いところは苦手のようですね、セイバー
自慢の剣も、ここでは形無しでしょ
けど、安心なさい
もうじき、楽にしてあげるから
くそ、なんで屋上まで動いてないんだよ
魔法に匹敵する神秘、千年代の幻想種とは
セイバー
驚きました
見かけによらず頑丈ですね、あなたは
神代のものを持ち出すとは
随分と業が深いようですね、ライダー
私はあなたたちの敵だったものに過ぎない
故に私の操るのも、あなたたちが駆逐してきた可哀想な子達だけよ
なるほど
歪んでいるとは思いましたが
英霊ではなく悪鬼の類でしたか
せいぜい呪いなさい
あなたでは私の子に触れることさえ出来ないのだから
この場にシロウはいない
ライダーが無防備になる瞬間を待つ
守りに徹して、凌ぎきれば…
シロウ
シロウ、なぜ？
慎二
見たか、衛宮
これが僕とお前の力の差だ
どこにいる、慎二
お前もあのサーヴァントもこれで終わりだな
なに、知らない仲じゃない
苦しまないように一瞬で殺してやるよ
やれ、ライダー
まずはその女だ
手足一本残すなよ
セイバー
シロウ
どうやら余興はここまでのようね、セイバー
私の宝具は強力故、使えばどうしても人目につく
けれど、ここなら覗き見される恐れはないわ
それが貴様の宝具か、ライダー
えぇ、この子は優しすぎて戦いには向いていない
こんなものでも使わないと、その気になってくれないのよ
消えなさい、セイバー
風よ
あれは…
ライダー
ベルレフォーン（英騎の手綱）
この場所ならば、人目につかないと言ったな
同感だ
ここならば、地上を焼き払う憂いもない
黄金の、剣
エクス（誓約）
カリバー（勝利の剣）！！！
あの、剣は…
セイバー
燃える、令呪が燃えちまう
慎二
待て、慎二
セイバー
おい、しっかりしろ
セイバー！！！
深い深い森の中
ほのか香る  愛しい
日々の面影　探してみれば
ふいにあなたが笑う
触れてみたくて　手を伸ばしても
儚く宙を舞ったのです
あなたに会いたくてずっと
会いたくてずっと　想う
眠れぬ夜を渡り
あなたが残した　光と影の中に
包まれて泣いている
深い深い森の中で…