くそ
俺は何がしたくて、何のために戦おうとしたのか
聖杯戦争を終わらせるため
それがいつのまにか二の次になっていた
そう、俺はあの時
知らなければよかった
まだこうしていたいと、失いたくないと願ってしまった
俺、あいつが好きだ
どうした、セイバー、俺がわざわざ出向いてやったのだ
いつまでも黙っているのは無礼であろう
だめだ、セイバーじゃこいつには勝てない
シロウ、なんとしても初撃だけは防ぎます
その隙に…
シロウ
行け、逃げるのはお前だ
いちかばちか、もう一度セイバーの剣を投影
駄目だ
きらめく涙は星に
風に乗り　空を飾る
月明かり　雲に途切れても
僕を照らす
真っ直ぐな　レールが嫌で
闇雲に　駆け出した
諦めを　決意に変えて
磨り減った　踵誇る
道は続く　西へ東へ
日は沈んでも
きらめく涙は星に
風に乗り　空を飾る
月明かり　雲に途切れても
僕を照らす
殺しはせん
いまここでマスターを潰せば
セイバーを存命させるのに手間がかかるからなぁ
だが、それ以上囀るなら…
アーチャー
どうやらその様子ではまだ俺に降る気はないようだな
世迷言を
相変わらずの魔力よな、それでこそ獅子
さすがは俺が見込んだ女よ
その剣に免じ、俺のすべてを見せてやる
ゲート、オブ、バビロン（王の財宝）
セイバー…
そんな
あなたは一体…
俺の正体か
一人の英霊がそれだけの宝具を持てるはずは…
それは早計だなぁ、セイバー
最も古い時代、まだ世界が一つだった頃
すべての財はたった一人の王のものだったのではないか
世界が一つだった頃…
まさか…
いかにも
我が真名は人類最古、古代ウルクの英雄王
ギルガメシュ
英雄王
覚悟決めようセイバー
この身は貴様らでは敵うべくも無き英霊よ
そんなことはやってみなければ分からない
いいだろう、ならば
こちらも相応しい物で相手をしてやる
この英雄王しか持ち得ない剣でな
駄目だ、セイバー…
危険なんだ
遠慮は要らんぞ
エクス（誓約）--
エヌマ（天地乖離）--
--カリバー（勝利の剣）
--エリシュ（開闢の星）
註：エヌマ·エリシュ:バビロニアの創世神話『Enuma elish』のこと。
ちなみに「enuma」は複文を導く接続詞「…とき」の意味で、「elish」は「上(で)」の意味
まじけない
セイバー…
人類最強の剣がこの程度とは
相殺すらもできんのか
ああそうか、少しは手加減してやるべきだったなぁ
なにしろ相手は女子どもであったわ
セイバー
ウエ、ウエ
シロウ、そこに居るのですか
お前、目が…
待ってろ、すぐ…
シロウ
あ、そうか
負けたのですね、私は…
申し訳ありません、どうかあなただけでも…
逃げてください
どうしてお前はそうなんだよ
トレース、オン（投影、開始）
投影か、つまらぬ技を使う
それは…
お前の持つ、王を選定する岩に刺さった剣は
北欧の支配を与える樹に刺さった剣が流れたもの
註：北欧神話に登場する武器グラム(Gram)のこと。その名は古ノルド語で
「怒り」を意味する。長さ 2m の長剣で、シグルズやシグムンドが扱った魔剣とされる。
これはさらにその源流
どう足掻こうが
複製は原点には
勝てん
シロウ
シロウ、シロウ
やめなさいアーチャー
貴方が用があるのは私でしょう
それはつまり、俺のものになるということか
答えるのだセイバー
それは…
答えるな
なにをしてるのですか、もう無理です
やめてください
あなたの助けなど不要なのに
なぜ、なぜ分からないのです
いやだ
こんなことであなたに死なれたら私は…
うるさい！！
いいからすこし黙ってろ
こいうときぐらい頼っていいんだ
俺を…
違う、私の身などより
そんなものより、自分の命が…
俺にはセイバー以上に欲しいものなんてない！
シロウ
お前に代わるものなんて、俺の中には一つもないんだ
ごめんな、俺…
セイバーが一番好きだ
だから、こんなやつにお前は渡せない
戯け
これは貴様には過ぎた宝だ
失せろ、英雄王
雑種
セイバーの存命に手間はかかるが
潰すか
トレース、オン（投影、開始）
イメージしろ
勝てるものを幻想しよう
イメージするものは、常に最強の自分だ
最強
イメージしろ
これは…
シロウ、それを
悪あがきを
シロウ
セイバー…
やっと気づいた
シロウは、私の鞘だったのですね
貴方の国はこれで終わりです、アーサー王
なぜです、なぜ私に王位を譲らなかった
理由はただ一つ、貴公には王としての器がないから
ち、父上
セイバー
夢、セイバーの…
俺、アイツに斬られて
治ってる
セイバー
気が付いたのですねえ、シロウ
俺はあれから…
え、今まで眠っていました
体の方はほぼ完治していますので、心配は無用です
ん、あ、セイバーの方は
傷に関しては問題ありません
そうか
アイツはまた…
え、必ず現れるでしょう
なんだか、わざと見逃した風だったけど
勝てるのか
難しい
しかし、倒さなくてはならない、聖杯を手に入れるためには
王の選定をやり直すために…か？
起きられるんなら、少しは食べたほうがいい
何か作ってきましょう
はあ？
なあ、セイバー…
ダメです、私がやります
いや、でも…
シロウや凛が作るのを何度も見てましたから
セイバー
で、では、やり方だけ教えていただけますか
こうやって、大根の方を回していってやれば
なるほど、素晴らしい
なあ、セイバー
何が？
王の選定をやり直すなんてのを、やめろよ
さっきセイバーの夢を見た
一人で戦い抜いて、立派に誓いを果たしたじゃないか
もう十分なはずだ
聖杯を手に入れたら、ここに残って自分のために笑ってほしい
俺と、一緒にいてほしい
ちょ、待ってよ、セイバー
これ以上話すことはありません
セイバー、俺は…
私を困らせないでほしい
このようなことをされるのは不快だ
なら、突き放せばいい
シロウは卑怯です、私の過去を知って
何度も私の中に入ってきた
私の答えなど知っているはずなのに
私がどれほど罪を重ねてきたか、貴方は知っているのに
惚れちまったんだから、仕方ないだろう
俺にはセイバーをこのままにしておけない
相応しくなかったとは言え、王として国を任された
その責務を果たせなかった私に、そんな自由は許されない
セイバー
ダメ
シロウ
私は…
魔力は回復しました
これで私はいつでも戦います
貴方の、サーヴァントとして
言峰
いないのか
アイツにギルガメシュのこと聞きたかっ…
来るな
この声…
戻れ、戻れ、戻れ
来るな、誰もいない、帰れ
止まるんだ、降りてはいけない
言峰はいない
何もない、誰もいない
死体はない
地下聖堂？
こんなの、嘘だ！
よく来たねえ、衛宮士郎
お前…
いくら教会とは言え、勝手に奥まで入り込むのは考え物だがねえ
深い深い森の中
ほのか香る  愛しい
日々の面影　探してみれば
ふいにあなたが笑う
触れてみたくて　手を伸ばしても
儚く宙を舞ったのです
あなたに会いたくてずっと
会いたくてずっと　想う
眠れぬ夜を渡り
あなたが残した　光と影の中に
包まれて泣いている
深い深い森の中で…