あの時も雨でしたね
汚れの無き剣裁き、さすが最優のサーヴァント
魔術師にとって一番大切なのは命じゃない
守らなくてはいけないのは、魂の尊厳
「見事」と褒めるべきかしらね
甘く見ていたわ、お嬢さん
相手が誰であろうと、己が目的を優先させる
あなたは立派な魔術師よ
キャスター
きらめく涙は星に
風に乗り　空を飾る
月明かり　雲に途切れても
僕を照らす
真っ直ぐな　レールが嫌で
闇雲に　駆け出した
諦めを　決意に変えて
磨り減った　踵誇る
道は続く　西へ東へ
日は沈んでも
きらめく涙は星に
風に乗り　空を飾る
月明かり　雲に途切れても
僕を照らす
ほう、さすがはセイバーの剣
一撃で私の剣を負けるとは
せっかくの健闘も意味がなかったわ、残念ね
しまった
そうだ
足場が水平なら燕返しを放つことができる
果し合いの最中に、後のことなど考えるな
遠坂
その子を庇う必要はないわよ
私の生贄はあなた、そう決めたんだから
もとより我らは役割を果たすためだけに呼び出された
私がこの門を守るように、お前にも守るものがある
ならば迷う隙などあるまい
それに、時間がないのはお前に限った話ではない
失礼をした、確かにお互い時間はない
いざ
もう宝石は残っていないの
少しは抵抗してくれないと興がないのよ
秘剣
燕返し
行け
美しい小鳥だと思ったのだがなあ
その実、獅子の類であった
女を見る目には自信があったのだが
どちらも修業不足ということか
士郎
マスター、どうぞ奥に
あの二人相手なら、私一人で足ります
遠坂、逃げられるか
残念だけど
あなたは特別に料理してあげる
シロウ、下がって
ルールブレーカーを受けたあなたでは私を倒しきれない
それはあなた自身が誰より分かっているはず
この神殿は私そのものよ
聖剣を使えないあなたに一つの町を落とすことが出来て？
葛木、キャスターを止めろ
町中の人間を殺すことになるんだぞ
いっそうのこと、二人とも生贄にするのもいいわね
きっと極上の聖杯を見る事ができるでしょう
でもそうね、話によっては
そこの坊やだけは生かしておいてあげてもいいわよ
なんだと
セイバー、あなたが私の僕になるならね
あなたなら
あのアサシンよりもましな道具になってくれるでしょうから
戯け、身の程を違えたな、雑種
所詮は道化の足掻き
最後までも届けるのも一興だったが…
キャスターよ
お前はいま口にしてはならぬことを言った
この魔術師うぜぇが
私用をとらえるなどと口にするのも大罪よ
あれは王である俺のものだ
王の宝に手を出す輩は
失せろ、雑種
マスター
私の話を信じるのですか
俺は聖杯に関心はない
令呪などというものも持ってない
だがお前が助けを必要としているなら、手を貸そう
変わった人ですね、あなた
極力いまの生活を乱さないようにしろ
手が欲しい時は言え
無事ですか、マスター
ああ
よかった
あなたに死なれては困ります
でも残念です、やっと望みが見つかったのに…
悲嘆することはない
お前の望みは、私が替わりに果たすだけだ
それはだめでしょうね
だって私の望みは
先まで叶っていたんですから
久しいな、セイバー
覚えているか、俺が下した決定を
なんだその顔は
いまだ覚悟は出来ていないと言うのか
男を待たせるとは、戯けた女だ
このような穴倉では再開も色褪せる
いずれ会うぞ、セイバー
十年間の返答を、胸に留めておくがいい
セイバー、いまのは
話は後よ
急ぎましょう
シロウ、早く
認めたくありませんが
確かに私はあのサーヴァントを知っています
サーヴァント
やっぱりあいつはサーヴァントなのか
彼のクラスはアーチャーです
前回の聖杯戦争における最後の一日
火の海の中で、私は彼と戦った
私は彼を倒せなかった、いええ…
逆にあいつに負かされた？
勝てなかった、セイバーが…
あいつ、今回の戦いに呼ばされたサーヴァントじゃなくて
前回からそのまま残ったサーヴァントじゃないかしら
一度の聖杯戦争で呼び出せるのは七人だけ
それ以外のサーヴァントが居るとしたら
それは前回生き残った勝者だけよ
あいつは聖杯を手に入れた
そして、その恩恵でずっと世界に残ってる
つまり、聖杯さえ手に入れれば
サーヴァントを世界に留めておけるってことね
いずれにせよ、敵であることにかわりはなさそうね
あいつの正体はなんなの
前回の戦いでも、私は最後まで彼の正体は掴めなかった
あの英雄には、シンプルとなる宝具が存在しない
宝具がないサーヴァントなんて…
先山ほど使ってたじゃない
正体を探るなんて、造作もないでしょう
先ほどの宝具に一つでも見覚えはありましたか
私も、彼の正体は分からなかった
英雄の証である宝具を
あの男は湯水のように持っているのです
偽物ってこともありえない
偽の宝具がキャスターの防御を突破できるわけないからな
正体が分からない以上、次はあいつの目的なんだけど
前回の戦いの折、彼は私に求婚してきました
無論、剣と共に切り捨てましたが
元より、私にそんな自由はない
正直、あのような戯言は癇に障ります
あれは王である俺のものだ
さってと
そろそろ桜のとこに戻るわ
目が覚めたとき
一人じゃ心細いだろうから
セイバー、先の話なんだが
何でしょうか
聖杯を手に入れればサーヴァントはこっちに残れるんだろう
なら…
私は残るつもりはありません
聖杯を手に入れれば、元の私に戻るだけです
それで王の選定をやり直すのか
死に掛けてる自分を救わずに
アーサー王は人の心が分からんのだ
民の心を解さぬ者にどうして国が治められよう
国を守るのは王に責務です
私の力が及ばなかったのです
せめて、相応しい王を選び直さなければなりません
このばが
王の責務なんて関係ない
セイバーはこうしてここに居るんだから
後は自分のやりたいことだけやってればいいんだ
自分を変えたいなら
昔じゃなくていまから取り戻す方法を取れってんだ
シロウ、その話はもうやめて欲しい
でも
それに、聖杯があれば
この時代に残れると言うわけでもありません
なぜなら、あのサーヴァントが聖杯を手に入れた筈はないからです
あの日、聖杯は破壊されたのです
私を裏切ったマスター、衛宮切嗣によって
衛宮切嗣、親父か？！
はい、十年前
前回の聖杯戦争における私のマスターは彼でした
私と衛宮切嗣は最後まで勝ち残り、聖杯を彼の手に渡った
後は、アーチャーとそのマスターを倒すだけで
聖杯戦争は終了するはずだった
ですが、切嗣は聖杯を捨てたのです
その結果、町は火に包まれました
あの男は、私に命じて聖杯を破壊させた
聖杯に触れられるのは、サーヴァントだけですから
切嗣は最後の令呪を使って強制的に聖杯を破壊させたのです
聖杯が失われては、サーヴァントはこの世に留まれない
私の記憶はそこまでです
あの黄金のサーヴァントと決着をつけることも
私を裏切った切嗣を問いただすことも出来なかった
なんでそれを言わなかったんだ、親父が前のマスターだって
切嗣がどんなマスターだったのがを話すのは気が進まなかった
私はあなたの過去を見てしまった
切嗣の変わりようは、私には信じられなかった
私の記憶にある彼は、一言で言ってしまえば
典型的な魔術師でした
己が目的にしか興味はなく、阻む者はなんであろうと排除する
残忍というわけではなかったし、殺人鬼というわけでもなかった
けれど彼は、あらゆる感情を殺し
あらゆる敵を殺した
そこまでして彼が信じたものがは何であったか、私には分からない
ただ、その目的であった聖杯を前にして
彼は私に破壊を命した
告白すれば
あの時ほど令呪の存在を呪った事も
私を裏切った人を呪ったこともありません
前回出現した聖杯は、衛宮切嗣によって破壊された
しかし、キャスターがやろうとしたように
新たの聖杯を作ることは可能なのでしょう
私はそれを手に入れる
今度こそ、誰にも邪魔はさせません
前回の戦いについてなら、あいつが詳しいはずだ
生憎と、酒を切らしていてな
持て成しものはないが、許せ
興味深い話だ
セイバーはまだ死んではいない
輪廻の杯の外に留まっている
聖杯を手に入れて初めて完全なサーヴァントになるって言ってた
ん、あのセイバーをサーヴァントでは無くしたいと言うのだな
簡単な話だ
聖杯をセイバーに飲ませればよい
サーヴァントは杯に満ちた水を飲むことによって
現世で二度目の生を授けられるのだ
肉体はサーヴァントのままのだが
マスターさえ生きていれば、この世界に留まれるようになる
結局、聖杯を手に入れるしかないってことか
さて、これで気が済んだか
なら早々に帰るがいい
戦いはまだ終わっていない
セイバーもつけずに出歩くのは、正気の沙汰ではないぞ
また聞きたいことがある
八人目のサーヴァントのことだ
なに
深い深い森の中
ほのか香る  愛しい
日々の面影　探してみれば
ふいにあなたが笑う
触れてみたくて　手を伸ばしても
儚く宙を舞ったのです
あなたに会いたくてずっと
会いたくてずっと　想う
眠れぬ夜を渡り
あなたが残した　光と影の中に
包まれて泣いている
深い深い森の中で…