マスターを止めたいと言うのであれは
圣杯を手に入れ
己が望みを叶えるより他はない
その、目に見えない火傷の跡を消したいのなら
聖痕を受け入れるだけでいい
衛宮士郎
選ばれしマスターとして
この聖杯戦争を戦う意志があるやいなや
戦う
こんばんは、お兄ちゃん
こうして逢うのは二度目だね
ヤバ、あいつ桁違いだ
始めまして、凛
私はイリヤ、イリヤスフィール·フォン·アインツベルン
Illyasviel·Von·Einzbern
って言えば分かるでしょう
アインツベルン
これ以上の挨拶はもういいよね
どうせここで死んじゃうんだし
じゃあ、殺すね
やっちゃえ、バーサーカー
夢に見ていた
あの日の影に
届かない叫び
明日の自分は
なんて描いても
消えない願いに濡れる
こぼれ落ちる欠片を
掴むその手で
揺れる心抱えて
跳び込んでいけ夜へ
誰かの為に生きて
この一瞬が全てでいいでしょう
見せかけの自分はそっと捨てて
ただ在りのままで
シロウ、下がって
セイバー
セイバー！
あんなバカでかい剣を、まるで玩具みたいに…
やっちゃえ、やっちゃえ
セイバー！
バーサーカー、そこよ
一思いに仕留めてしまいなさい
あれは…！
セイバー！
止めろ！
遠坂…
「Vier Stil　Erschiesung」
なんて出鱈目な体してんのよ、こいつ
駄目だ、逃げろ、セイバー
セイバー
セイバー？
どうして…
勝てるわけないじゃない
私のバーサーカーはね
ギリシャ最強の英雄なんだから
ギリシャ最強の英雄？
まさか…
そうよ、そこに居るのはヘラクレスって魔物
ヘラクレス！！
そう、貴方たち程度が使役出来る英雄とは格が違う
最強の怪物なんだから
いいわよ、バーサーヤー
そいつ再生するから
首を刎ねてから殺しなさい
でも、俺は…
俺は… 俺は…
この！！
シロウ
なんで…
もういい、こんなのつまんない
バーサーカー
凛、次に逢った時には殺すから
貴方なに考えてんのよ
もう、助けるなんて出来ないって言うのに
子供の頃、僕は正義の味方に憧れてた
何だよ、それ…憧れてたって
諦めたのかよ
うん、残念ながらね
ヒーローは期間限定で
大人に成ると、名乗るのが難しくなるんだ
そんなこと、もっと早くに気付けば良かった
そっか、それじゃ仕様がないな
そうだね、本当に仕様がない
うん
仕様がないから、俺が代わりになってやるよ
じいさんは大人だからもう無理だけど
俺なら大丈夫だろう
委せろって、じいさんの夢は俺がちゃんと形にしてやんから
ああ、安心した
痛っ…
なんだこれ
昨夜は、えっと
お早う
勝手に上がらせてもらってるわ、衛宮君
な、なんでお前が…
それにしても、ろくなお茶がないのね
ティーパックでも、せめて三角のを常備しておきなさい
と、遠坂、どうして…
待った
その前に、ここまで運んであげたお礼が先でしょう
運んで？
あっ、そう言えば…
そうだ、俺あの化け物に…
あれ、なんだって俺生きてるんだ
あの後勝手に治りはじめたのよ
勝手にって…
見たところセイバーには自然治愈があるようだから
それがあなたに流れ込んでいるのかもね
サーヴァントからマスターへ魔力が
供給されるなんて本来有り得ないんだけど
まぁ、有り得ないマスターだし
なんだよそれ
サーヴァントを助けようとするマスターなんて前代未聞よ
あんたが死んだらセイバーだって消えてしまうのに
衛宮君、これからどうするつもり？
俺はただ十年前の出来事を繰り返したくないだけだ
聖杯なんてものに興味はない
言うと思った
あんたね、そんなこといったらセイバーに殺されるわよ
セイバーに…？
サーヴァントが無償で人間に従うなんて思ったの
聖杯は手に入れたものの望みを叶える
それは守護者であるサーヴァントも例外じゃない
彼らがマスターの召喚に応じるのは
自らも聖杯を手にしたいがため
それぞれ叶えたい欲望があるのよ
聖杯のためにセイバーは…
でもセイバーは人間だ
昨夜だってあんなに血を…
サーヴァントに生死はないわ
絶命しても元の場所に戻るだけ
だからって殺し合うなんて…
このまま他のマスターをほうって置けば
罪のない人たちが死ぬことになるわよ
サーヴァントの燃料は魔力よ
魔力を蓄えれば蓄えるほど
彼らは生前持っていた力を発揮出来る
何が言いたいんだよ
彼らは霊体だから
魂を食べてしまえば栄養は取れる
魔力を補強するために
サーヴァントに人を襲わせ
魂を食わせるマスターもいるってこと
なっ…サーヴァントが人を食う！？
そんな、違う、セイバーは…
で、どうするの
他のマスターが何をしようと傍観するって
そうなったら止めるだけだ
呆れた
自分からマスターは倒さないけど
他のマスターが悪事をはたらいたら倒すっていうんだ
自分が矛盾してるの分かってる
都合がいいのは分かってる
でもこれ以外の方針は思いつかない
ふーん
問題点が一つあるけど、言っていいかしら
な、なんだよ
昨夜のマスター、必ず私たちを殺しに来るわよ
あの子のサーヴァントは桁違いよ
ただ待ってるだけじゃ結果は見えてる
あんたは身を守ることすら許されないでしょうね
あのサーヴァントはヘラクレスって言ってたな
随分と馬鹿にされたものね
英雄の真名を知られれば
敵に弱みを見せることになるってのに
そうだ、セイバーの名前は
いっそ教えてもらわない方がいいかも
あんたうっかり他人に漏らしそうだもの
他人って遠坂のことか
身内になった覚えはないけど
見送りなんて要らないわよ
家まで運んでくれた礼
えっ…
言うの忘れたから、ありがとな
これからは私を人間として見ないほうが楽よ
聖杯戦争
参加したからには相手を押し退けないと生き残れない
押し退ける方法によっては
無関係な人々にまで危害を加える事になる
なんとかしなけりゃ、俺が
喜べ、少年
君の願いはようやく叶う
違う、俺は誰かを助けたくて
誰も死なせたくなくて
シロウ、下がって
セイバーは俺を庇おうとしてくれた
あんな姿になってまで
そうだ、セイバーは
おはよう、桜
おはよう、どうしてこんな時間に…
我私だって、夜は寝るし朝は起きるわよ
そうじゃなくて
え…散歩よ、散歩
それじゃあね
血の…匂い
おっはよう、桜ちゃん
藤村先生、おはようございます
気持ちいい朝だね
こんな日はさらっとあさがゆ、なんて気分だよね
作りおきの浅蜊の佃煮があった筈です
えっ、佃煮？
それと濃いめの出汁にとろみを漬けて
わ～～～い、朝からテンション高まる
おかわり予約
屋敷は殆ど捜した
あとは…
あそこだ
目が覚めたのですね
ああ、ついさっき
顔色が優れないようですが
あ、いや、もう大丈夫
そうですか
ではシロウ、昨夜の件について言っておきたいことがあります
なんだ
マスターがあのような行動をしては困る
戦闘は私の領分なのですから
シロウは自分の役割にていして下さい
マスターである貴方が私を庇う必要はありませんし
その理由もないでしょう
女の子を助けるのに理由なんているもんか
改めて聞くけど
お前のことはセイバーって呼んでいいのか
はい、サーヴァントとして契約を交わした以上
私はシロウの剣です
聖杯戦争に勝つためにか
シロウ？
いや、なんでもない
けどセイバー、俺についても勝ち目は薄いぞ
それは戦う意志がないと言うことですか
戦う意志はある
そうだ、結果はどうあれ
これは俺が決めた戦いだ
ただ…
ただ勝算はない
貴方に勝算がなければ、私が作る
可能である全ての方法を用いて
まさか、力を得るために人を襲うとか
それは可能である手段ではありません
剣を持たぬ人間に傷を負わせるなど
騎士の誓いに反することです
ですが、マスターが命ずるのであれば従うしかありません
私に踏み入る代償として
その刻印を一ついただくことになりますが
ああ、そんなことは絶対にさせない
すまなかった
知らずにお前を侮辱した
いいえ、頭を上げて下さい
私こそシロウの意図が掴めず
早合点してしまったようです
分からないことばかりだけど
俺たちの出来る範囲でなんとかするしかないよな
シロウ…
はい
空腹は敵です
食事を取りましょう、シロウ
どうしました、シロウ
え、あっ、そうだ、お前、朝は和食でもいいのか
はい、口に出来るものならば、なんでも構いません
贅沢は敵です
敵、多いんだな
そうかもしれません
そうだ、信じられないようなことばかり起こるけれど
信じられることだってあるじゃないか
セイバーは冷酷な殺人者なんかじゃない
セイバーは…
深い深い森の中
ほのか香る  愛しい
日々の面影　探してみれば
ふいにあなたが笑う
触れてみたくて　手を伸ばしても
儚く宙を舞ったのです
あなたに会いたくてずっと
会いたくてずっと　想う
眠れぬ夜を渡り
あなたが残した　光と影の中に
包まれて泣いている
深い深い森の中で…