将这把剑从岩石中拔出的人
就应当是不列颠之王
阿尔托莉雅
在握住那东西前 还是再仔细想一想为好
一旦将其拔出 你就不再是人类了
Saber宁愿舍弃自身
也要选择保护你
这一点 决不要忘记了
那个 你肯成为我的Servant吗
那样的话就用不着杀你了
你说什么
阿因兹贝伦城
是这里没错了吧
真是的 不是开玩笑的吧
别告诉我你忘掉了
对手的那位忠诚部下
无论是面对什么样的对手
对于Servant来说Master是…
等一下
Archer隐去身形 Saber也快隐藏气息
伊利雅斯菲尔
错觉吗？
士郎…
理想的尽头
还差少许
不快点去通知Saber她们的话…
居然在这种时候遇到巡逻的
不要动
士郎
Saber
为什么你会在这里
这是我想问你的
比预想中的要有精神呢
看来并不需要我们特意赶过来嘛
我不是早说了吗
不要去理会卫宫士郎
连远坂和Archer也来了
为什么
是我拜托他们来营救你的
因为士郎似乎被伊利雅斯菲尔给拐走了
毕竟我们是合作关系
那么 在伊利雅斯菲尔回来之前快走
Saber
没什么大碍
Saber 果然身体还…
是的 十分惭愧
然而 还是能成为士郎的盾牌
你在胡说些什么啊
来 肩膀借你
没有必要
Saber
住手吧
你说什么
不要幻想着你能拯救Saber
说到底你这家伙还不是什么也办不到
你说什么！
士郎 走吧
嗯
这里是…
城堡的出口
看起来还来得及
虽然说是出口 但这里是正门入口吧
要说是最惹眼的地方呢
还是说太正大光明了呢
因为对方不在家里
用最短的距离一口气冲出去是最佳选择吧
那么 走了
什么啊 这么快就要回去啦
好不容易才来一次的 真可惜
伊利雅斯菲尔…
晚上好
你能主动过来真太让我高兴了 凛
怎么了 默不作声很无聊的
难得我给你们留下了点时间
我想你们还是留下一份遗嘱比较好吧
是吗 那么我问你一件事
远坂
伊利雅斯菲尔 感觉不到你回来的气息
难道说 你一直隐藏在这里？
是哦 我哪里也没有去
只是在这里欣赏着你们的表演
所以离开城堡的是假货呢
嗯 因为我是这座城堡的主人
不能不好好招待一下…客人
已经没有什么要说的了吗
似乎没有了
那么 开始吧
我发誓 今天不放过任何一个人
士郎 请快逃 这里由我…
你在说什么 这种事我怎么做得到
但是…
Archer 听得到吗
哪怕就一会儿也好 你先一个人拖住那家伙
远坂
太胡来了 你认真的吗 凛
Archer一个人根本敌不过Berserker
我们乘机逃跑 知道吗
贤明的判断
凛如果能先逃掉的话 我也能跑的掉
而且单独行动本来就是弓兵最擅长的战术
真让我吃惊呢
你要用那名不见经传的Servant
来阻止我的赫拉克勒斯啊
想不到你还有着这么可爱的地方呢 凛
对了 凛
可以确认一件事吗
要争取时间是可以…
不过把那东西打倒也没什么关系吧
Archer…
嗯 不用客气
那么 我就应你所求吧
哼 这种嚣张的家伙 把他给大卸八块了也没关系
干掉他 Berserker
快走 士郎 Saber
但是…
士郎 除此之外别无他法
卫宫士郎
听好了 你不是战斗者 而只是生产者
别去想多余的事 你能做到的事只有一件
去试着把这件事做到极至
Archer…
别忘了 你应当想象的是最强的自己
别去想什么外敌
你的战斗对象 只是自己的想象
士郎
Archer
走哪边
这边
Archer…
完全躲开了却还落得如此惨状
好了 Berserker
快毁了他
好弱 还没得到表现的余地就坏掉了啊
居然用这种宝具挑战Berserker
Berserker！
看来还算是名不虚传呢
居然在笑
身为剑体
「 I am the bone of my sword 」
刚才的声音
恐怕是Archer…
走吧
远坂
我们无论如何也一定要逃出去
Berserker居然会摆出防守的姿势
他到底是何方神圣
难道说 是投影了宝具…
若是普通的Servant则立死无疑
Berserker 快去追
尽管体型庞大却还真能动
钢铁之血        灼璃之心
「 Steel is my body, and fire is my blood 」
手创千剑        历经百战
「 I have created over a thousand blades 」
怎么了
无一败绩
「 Unknown to death 」
无一知己
「 Nor known to Life 」
心技-泰山至 心技-黄河渡
手被毁了吗
原来如此
的确称得上是最强的Servant
远坂
Archer他…
还没完呢 那家伙还在努力着
这下子 你总该有所后悔了吧
我原以为自己已经斩断私情了
还活着 难道说…
Berserker 游戏结束了
这家伙有点不对劲
不要松懈不要犹豫 在自己被杀死之前解决掉他
你还是依旧毫不客气呢 伊莉雅
伊莉雅？
虽然我的败北已经无法改变
但要了结我 可要耗费不少工夫呢 Berserker
你不使出全力最好
在此期间 我会再带走「两个」
在哪
没有气息了 难道说逃了
看来月之女神并没有庇佑你呢
常独自一人    自醉于剑丘之巅
「 Have withstood pain to create many weapons 」
Berserker
因此    此生亦无任何意义
「 Yet, those hands will never hold anything 」
则其身
「 So as I pray 」
定为无限剑制
「  unlimited blade works 」
这是…
固有结界：极接近魔法的魔术。空想具现化的亚种，
将心象世界化为实体侵蚀现实世界，创造出自己的世界。
固有…结界
就如你所见 你将要迎战的是无限之剑
剑中之极至
不要畏畏缩缩的 尽管来吧
远坂
难道说…
伊利雅斯菲尔很快就会追上来
我们要抓紧了
喂
快一点
要是落得被他们杀死的下场
我可饶不了你
Saber Saber！！
他到底是何方神圣
Berserker居然会5次…
5次被区区一个Servant所杀
这种事根本就…
不要和我说你是让着他的 Berserker
赶快将伤口愈合 我们这就去杀掉他们
在那一日
我们分道扬镳后
如今的我又该如何
为自己寻找借口才好
每当发现自己掩饰不了的脆弱
而踌躇于那迷茫的未来
那一日你存在的身影
不断地浮现在我心中
未曾动摇的我 向着未来起誓
我相信着你那坚毅的眼神
启程前往天空 孤独中展现出了自由
我只是不想再再度回首
十二之试练