那把剑 是我的..
王抛弃了一个自己领土的村庄
虽说是为了胜利 但王也太冷酷了
就算不牺牲村庄 我军也注定会胜利
亚瑟王不懂人的情感
没有感情的王如何能统治好国家
是啊 是啊
Saber..
Saber
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘著風裝飾著天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依就能照耀著我
まっすぐなレルが嫌で
不喜歡筆直的道路
闇雲駆け出した
想要自己闖出天地
諦めを決意に変えて
化自棄為決心
磨り減ったかっかと誇る
以磨爛鞋底為誇耀
道は続く西へ東へ
道路無邊無際 向西向東
日が沈んでも
即使太陽西落
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘風而起點綴天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依然能照耀我
魔女的烙印
她..
她作为亚瑟王 为了守护众人而努力
然而..
为什么非要去责怪她
为什么Saber直到最后都默不作声
为了完成一个生前没能实现的责任
这就是我的愿望
那个时候她确实这么说过
想重新来一次
真是令人食欲旺盛呢
还有点心哦
点心?
会是什么呢
这个嘛等饭后再揭晓答案
啊  告诉我嘛
早上好
咦 还真是豪华呢
今天是什么特别日子吗
啊 对了
还要向间桐同学和藤村老师介绍
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合制作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。           製作人員    翻譯校對    水晶石      時間軸  水晶石    特效  SinGbLuE    看片  Zhudada    片源&後期  lloup
嗯 什么
其实是..
啊 好香哦
喂 真是没礼貌
那个..其实这孩子是我家远房亲戚
突然从外国过来
虽然会带来不少麻烦
但能否让她暂时住下
我叫做伊莉雅斯菲尔
请称呼我伊莉雅 姐姐们
请多指教 叫我藤村姐姐就行
我是樱 请多指教
虽然有点骄横
但终究是个小孩子 请对她宽容点
啊 好好吃
还有很多 请不要客气
恩
呀 伊莉雅
就餐时问候到哪去了
对不起
我不客气了
哎呀 凛 怎么了呢
如果没什么食欲的话 就让我来帮你吧
不..不用担心..咦
啊
早上好 前辈
樱 早上家务你都全做了啊
真是太麻烦你了
没什么
说起来 Saber
之前说到的那个..
士郎 吃饭时说话不利于消化
对..对不起
怎么了
前辈和Saber小姐 感情非常好呢
是这样吗
味..味道真是不错
士郎也好好尝一下
对不起 能帮我拿酱油过来吗
好的
谢谢
非常抱歉中断节目
现在插播刚收到的新闻
今日05:11在冬木市发现两名..
又是煤气泄漏事件吗
在山田企业办公室 西田大治35岁
事故..
原因不明的集体昏迷事件 昨夜已超过30件
真不不太平呢
我们的学校也因为奇怪的事而停学
远阪同学和樱都要小心哦
没关系的
小樱选哪个呢 可以让你先挑哦
我不用了
啊 我去打扫客厅了
樱 扫除慢点做也可以
好 好好吃
啊 伊莉雅 好狡猾哦
啊 那边的也好好吃的样子
等一下 伊莉雅斯菲尔
这个和那个是我和士郎的
哦 都已经决定好要选哪个了嘛
真是小孩子脾气 用猜拳来决定吧
好 我决对不会输
刀 剪 锤
再来 再来
关于刚才的新闻
昏迷事件吗
规模跟以前相比越来越大了
对于盘踞在柳洞寺的Master而言
因为强敌Berserker已经消失
所以开始肆意行动了
任其不管的话 会越来越毫无忌惮的
不快点阻止的话
先不说守卫柳洞寺山门的Assassin
因为附近有人居住 所以用Excalibur会很麻烦
那要怎样进攻才好
冷静下来 士郎
得先好好调查一下
大家在开作战会议?
让我也加进来吧
小孩子去庭院里面玩吧
才不要
刚才追猫追的累死了
我知道一个关于这件事的情报哦
要不要告诉你呢
你知道什么吗
刚才电视里说的那个
并不是柳洞寺的Master做的
是Caster做的
等..等一下
那个昏迷事件是盘踞在柳洞寺的Master做的吧
所以说 柳洞寺有两位Servant
职位是暗杀者的Assassin和职位是魔术师的Caster
也就是说一名Master有两名Servant?
嗯 但是叫出Assassin的是Caster哦
怎么可能
Servant怎么召唤的出Servant
能做得到哦
如果是魔术师的话 就有权召唤出Servant
你认为这里最优秀的魔术师是谁
原来是这样啊 因为Caster既是魔术师也是Servant
所以召唤的出Assassin
那么在柳洞寺的Master呢
Master的话
对于本身就是十分优秀的魔术师的Caster来说
是不需要的
一开始就把召唤自己的Master杀害
然后盘踞在柳洞寺
现在的Master并不是什么魔术师 只是个普通人罢了
只是个被Caster操纵的人偶
怎么能这样
亲自杀害了交换契约的Master
这是当然的咯 因为她的原型是美狄亚
美狄亚?
希腊神话中代表着背叛的魔女
原来那就是Caster
这样的话问题就是Assassin了
说到底Caster根本就不是Saber的对手
那么直接攻入柳洞寺如何
是啊 不能再这样眼睁睁看着受害人越来越多
嗯 柳洞寺的Master如果真的只是个普通人的话
我不是说过了吗 不是魔术师
这样的Master属于例外
卫宫 你在里面吗
怎么了 一成
刚才因为学生会的事而被葛木老师叫过去了
所以就顺便来看看卫宫好了
是吗 葛木老师也在学校啊
嗯 大清早就出门了
就如卫宫所知 学生会总是有事
等一下 你为什么知道葛木老师很早出门的事
居住在同一个屋里 当然知道
这是什么意思
什么 没跟你说过吗
真是不好意思
葛木老师大概三年前就开始住在柳洞寺了
柳洞寺的Master 难道说是葛木老师吗
老师并非魔术师 和刚才伊莉雅说的对应
看来有试一下的价值
试一下 怎么试
葛木老师是在学校对吧
我暗地操作下 让他回家的时间变晚
我们就埋伏起来 等着袭击他吧
就在晚上行动
但是 万一弄错了呢
这样不就能确定葛木老师是不是Master了吗
稍微使用咒弹射击
不过要是弄错了 一般会因感冒睡上个两三天
我也尽可能会手下留情
没有时间犹豫了 士郎
从学校去柳洞寺的话 按道理一定会经过这里
已经把这一带用结界封锁了
要是被人从外面看到了那就麻烦大了
但即使变成战斗 至少声音是没问题了
喂 远阪
柳洞寺的Master真的是葛木老师吗
现在不正是要确认这个嘛
嘘 来了
准备好了吗 士郎
被无效化了
空间转移
我不是提醒过您了 宗一郎大人
在外面自然会发生这种事
所以您应该留在柳洞寺
也并非如此 事实上猎物已经被引诱上钩了
说得也对
不过貌似并不是什么大鱼
好了 出来吧
愚蠢的魔术师
Saber 准备做好了吗
士郎 等我发出信号..
同调 开始
什么呀
哟 真是懂事呢 小弟弟
是卫宫和远阪吗
没想到不光间桐 就连你们也是Master
虽然不过是魔术师 但真是命运不济
葛木 你被Caster操作了吗
你为什么会问这问题呢 卫宫
既然有问题那就应该有它的原因
说来听听
你并不是魔术师 而是个普通人吧
所以我想 Caster的所做的一切 你并不知道
Caster的所做的?
那家伙盘踞在柳洞寺
从整个城市的居民身上收集着魔力
最近的昏迷事件 全都是她一手造成的
如果继续放任不管 迟早会危害人命的
原来如此
这是坏事情吗 卫宫
你说什么
Caster做得还真是不干脆
直接夺取生命 效率岂不是更高
你这个人..
难道把毫不相关的人卷入 你也不为所动吗
无所谓的
从善恶的角度分析 这属于恶
但别人无论死多少 也跟我无关
葛木 你到底..
我既不是魔术师 也不对圣杯战争感兴趣
我 只不过是不值一提的朽木般的杀人机器
既然这样 那死在这里也无任何怨言了吧
Caster之Master
这不可能
Caster 拳头的状态交给你了
是
躲得不错
与其说是对动态物体的捕捉能力
不如说是靠着敏锐的第六感
Saber
这怎么可能
你们可以认为Master的职责为后方支援
但例外也是存在的
还有像我一样 只懂得冲在前面的Master
Caster 你记得命令过你处理掉Master
十分抱歉
但请将处理掉Saber的机会交给我
宗一郎大人请对付Master
好吧
无论是多么优秀的魔术师 被封住了咒语咏唱的话
那就没办法了
可恶
会被杀死的 要是阻止不了他就会死的
不光是我
远阪和Saber都将逃不了这种厄运
武器.. 我要强大的武器
对了 就像那家伙持有的那种
幻想能赢得了的武器吧
你所能的 也就仅此而以
同调 开始
过程无关紧要
给我制造 外加伪装
强化和复制的区别 就当它不存在吧
赶快 否则死的不光是我
干将 莫邪.. 不会吧
Caster 你的对手是我
等一下
我说 就停止这野蛮的相互残杀吧
和我们联手如何
说什么傻话呢
你想怎么样
你们的目的也是获得圣杯吧
那就没必要争斗了
不用相互残杀也可以把圣杯召唤出来
你说什么
我已经掌握圣杯的机制了
如果肯协助我
那我将到手的圣杯分你们一部分也无所谓
你想怎样得到圣杯?
这片土地具有圣杯降临所需要的灵脉
接下来只需要圣杯召唤的核心
以及维持圣杯存在所必需的大量魔力
就能得到圣杯的力量了
还真是会算计呢
就如你所说的维持大量的魔力 要消耗掉多少人的生命呢
什么
对呢 光召唤圣杯的话
这城市所有人的生命就够了
但要维持它运作下去的话 还是少了点
不过请放心
幸运的是当今世上的人类简直多得厌恶
做为燃料的木柴 要多少就有多少
燃料的木柴?
再者 圣杯召唤所需的核心又是?
总之应该就是魔术师吧
能触到圣杯的只有Servant
但能进行召唤的就只有身为魔术师的Master
但是 你的Master并非魔术师
所以 所以需要替代品吧
什么意思 什么需要魔术师
就是活祭品
那个女人想用魔术师当作召唤圣杯的活祭品
活祭品还真是难听呢
不过是用作点燃魔力的装置罢了
虽然在圣杯降临的瞬间
会承受不了魔力而燃烧掉
不过就当作是有点价值的牺牲吧
如何
反正横竖都是被杀死 那就牺牲其中的一人
来实现其中另一人的愿望岂不是更好嘛
士郎 凛 不可以被她所动
这还用说
真遗憾
不过 除了你们以外
还有一位够资格的魔术师
她说够资格的魔术师..
难道说
那家伙是说伊莉雅
Saber 拜托了
是
樱 樱
Saber
樱 振作点
樱..
你大意了 Saber
这就是我的宝具 能消除掉一切魔术契约
Rule Breaker
应破戒的所有符
Rule Breaker..
以这个女孩的魔力 还做不到消除掉你的契约
不过还是封住了你的王牌
我赢了哦 你已经无法再使用圣剑了
什么
Saber 怎么了
樱..她被Caster给..
樱
我就收下了这位当作献给圣杯的活祭品的女孩
她拥有潜在的魔术回路
想要回来的话就来我的神殿吧
樱..
樱！
深い深い森の中
深邃的森林中
仄か香る愛しい
微微的香氣惹人憐愛
日々の面影探してみれば
去找尋那熟悉的面容
不意に あなたが笑う
不經意間看到你的微笑
觸れてみたくて　手を伸ばしても
想觸摸你 卻看不到你 伸出手來
儚く宙を舞ったのです
也只是在宇宙中浮雲
貴方に會いたくて　ずっと
想見你 一直想見你
會いたくて ずっと思う
眠れぬ夜を渡り
度過長眠的夜晚
貴方が殘した光と影の中に
在光與影之間也留下了你的身影
包まれて泣いている
包圍中哭泣
深い深い森の中で
深邃的森林中
下回
决战