会被杀死 要是阻止不了他就会死
不光是我
武器… 我要强大的武器
我就把这位小姑娘当作献给圣杯的活祭品收下了
想取回的话就来我的神殿吧
到此为止了呢
你在做什么
那个时候 也是一个雨夜呢
能喝吗
能说明一下缘由吗
如果觉得麻烦的话 直接回去也行
如果要我忘记这一切的话 我会照做
穿过那扇门 直走就是外面
之后要怎么做随便你
等一下
怎么了
雨伞…
用得着吗
不
决战
神殿吗
除了此地 别无他处
樱
没关系 她没事的
你能确定吗
Caster那家伙不是说了要把她作为活祭品吗
不会那么轻易就杀了她的
但Caster为什么要把樱…
樱不是没有作为魔术师的力量吗
但留有魔术回路
那孩子也拥有魔术师的血统
没时间再磨磨蹭蹭的了
她既然是活祭品 放着不管的话肯定只有死路一条
凛 怎么了
来这边
喂 突然之间怎么了
闭嘴
「 Abzug Bedienung Mittelstand 」
消去        摘除手术              第二节
什 什么
有另外的神殿
是这样的吧 凛
鲜血的味道
来了吗
嗯
感觉不错吧
圣杯正需要着你呢
起来吧
没想法了 真是大手笔呢
这就是Caster的神殿
这样的东西如何做到的
用魔术
魔术？
嗯 用从各处收集来的魔力制造出来的
不愧是魔女美狄亚 并不是说着玩玩的
要来了
首先要对付杂兵呢
恋战的话会被包围 一口气正面突破
明白了
「 Ein Körper ist ein Körper 」
尘归尘               土归土
看起来很着急呢
该做什么好
关于圣杯 我一无所知
遵照你的方针便是
我明白了
那样的话我有一个提案 Master
别挡道
这样会没完没了的
Saber 上面
我明白了 凛
喂 不要发呆 要去了
士郎
在这里吗
在哪里
放心吧
我不会做出偷袭这种
粗鄙的事情的
Assassin
有什么好吃惊的
你应该知道我是守门的
慢着 姑娘
我看不到你
这是怎么回事
我的任务是击退Servant
和最优秀的Servant Saber做对手
让一两个人闯过去也是没办法的
士郎 凛 先走
Saber
出发了 士郎
是
感谢
不用答谢
我只是想尽量多享受一下和你的战斗
作为Servant而被召唤来的这身体
只被给予了有限的魔力
恐怕连坚持到早上都很难
Assassin
然而还好赶上了 能在这里和你决斗
真是幸运
还要往里面走啊
莫非…
樱
远坂
士郎 你…
防得不错
看来你对奇袭已经习惯了
士郎退后
别说傻话了
快去樱那里
士郎
别告诉我你是在耍帅
或许吧
不适合你哦
无半点污秽的剑风
不愧为最优秀的Servant
彼此彼此
不知多久没遇到过这等无暇之剑了
你叫小次郎对吧
Assassin就够了 反正是虚构之名
虚构？
正是
佐佐木小次郎在现实中并不存在
全是由人们捏造历史 并凭着记忆称其为剑豪的产物
那么 你是架空的英灵
对
既无回归之地也无应要实现的愿望
被冠以佐佐木小次郎之名的无名剑士
因此
这场战斗才是…
…吾之所求
不如说不可理解的是你啊 Saber
是什么让你参加了这场战斗
是什么让你握起了这把剑
我…
我的愿望…
我是…
樱
Caster 出来吧 反正就在附近吧
没错 就在你背后
欢迎来到这里
你珍爱的樱已经久侯多时了
看来 你对我们的事了如指掌呢
是的 因为我窥探了那孩子的大脑
看来你有所误会呢 小姐
我无意和你战斗
想带她回去的话那请便
只是
这孩子是否想回去就是未知数了
你一直等候的人 就快来了
樱
别无他法 虽然可能会有点痛
「 setze los,zubeißen handeln 」
解放            攻击           执行
不快一点的话 魔力可就要被圣杯吸干了哦
樱
远坂
你为什么成为了Master
并非魔术师 又不对圣杯感兴趣的你
说起来
大概是出于相同原因吧 和你
我和你不一样
一样 你我皆没有自己的愿望
不对
我和你根本…
看来时限到了呢 小姐
「 Sechs Ein Fluss,ein Halt 」
六号         冬之河            断流
樱
这样下去 真的会被圣杯…
对魔术师而言
对魔术师而言最重要的并非生命
必须得保住的是 灵魂的尊严
你既然也出生于魔术师之家
那么应该能理解吧
「 Es last frei.EileSalve 」
解放                    齐射
樱
间桐 樱？
对
间桐樱
樱
樱 我不会手下留情的
「 Welt、 Ende 」
事象      崩溃
对不起
樱 对不起
让你孤身一人 对不起 对不起
我还…真是心软啊
还是手下留情了
真是的
这下可没资格对士郎…
…说这说那了
樱
把一切都忘了吧
噩梦已经过去了
好了
活祭品的话
拥有魔术回路的魔术师 只要一个就够了
小姐
黄金之王