这是你干的吗 慎二
来吧 Saber
慎二
快把结界停下来 慎二
别开玩笑了 谁会听你的…
士郎
全 全 全 全部 全部 全部…
全部都毁掉 全都彻底得毁灭掉
夢に見ていた
夢裏再次遇見
あの日の影に
那日的殘影
屆かない叫び
無法傳達到的吶喊
明日の自分は
明天的自己
なんて描いても
無論怎樣描繪
消えない願いに濡れる
也會被那永不消逝的祈願所淋濕
零れ落ちる欠片を
灑落的碎片
つかむその手で
用雙手緊握
揺れる心を抱えて
抱持著不安的心靈
跳び込んでけ夜へ
躍入那無盡的黑夜之中吧
誰かのために生きて
為了誰而生存著
この時が全てで
就算是將其當成我的全部生命
いいでしょう
也無怨無悔
見せかけの自分捨てて
將虛偽的自己就此捨棄
唯ありのままで
只留下僅存的那一份真實
劈开天空
是这样的吗
只是过于劳累
咦 真的吗
不愧是藤姐
不 不要紧了已经
请代我向他问好
好的 那么我挂了
大河怎么样
已经要再来一碗饭了呢
再来一碗
虽然想去看望下 但在这之前有必须要做的事情
没有理由非要今天捉到Rider的Master
Saber
要战斗的话 等士郎的身体好了后也不为迟
你错了 Saber
一定要决定顺序的话 我的身体放后面就是了
在那种结界再次展开前
我要把那种家伙和Rider分开
是为了不想和昨天一样出现牺牲者吗
不是为了打倒Rider的Master
只是为了不在有牺牲者而战斗
不 要让慎二负起这个责任
打倒Rider原因也在于此
而且 为了不出现牺牲者而采取行动也是应当的吧
比战斗本身还更重要的根本的理由
是这样吗
既然Master这样决定 那我也只好遵从
Saber
那么 既然要找慎二 就应该有必胜的把握吧 士郎
必胜的把握 是指对慎二吗
要是连把握都没有就想对其他的Master出手
要是这样说的话会可是会让人笑死的
如果只是和Rider的话没问题
这我想直接和Rider对峙过的士郎也应该清楚
是这样吗
Rider并没有Saber那么强
如果是一对一的话 我想怎么也不可能会输
什么嘛 不是挺有把握的嘛
什么呀 一副没劲的表情
还有什么其它问题吗
听好了 远阪
虽然Rider被战斗力远高于她的Saber压制住
但她还是成功带着慎二逃走了
我认为那估计就是Rider的宝具吧
Rider是属于宝具比自身还优秀的类型
虽然没办法确认
但从分法上来看和凛所用的魔术很相近
那很奇怪啊 现代的魔术根本没办法伤害到你
是的 神秘会在更强的神秘面前无效化
能够刺穿我的铠甲的神秘
只有你们所说的魔法
幻想种:只存在于幻想的东西  如妖精、巨人等亚人、鬼和
龙等魔兽  那些本身就是『神秘』  其存在就足以凌驾魔术
或者是栖身在神话领域中的幻想种族
魔法师 你说Rider是魔术师吗 Saber
不 并没有感觉到有那么大的魔力
Rider自身能力跟那个宝具没有关系
恐怕不是我和Lancer那种对人宝具吧
对人宝具?
我的剑始终只是用来打倒人的武器
不管带有多么强大的魔力 诅咒
用途始终也只能应付在人的领域里
那么Rider的宝具是?
应该是对军宝具 无论对手是人还是石头
是啊 简单来讲 对人宝具类似一把无限子弹的手枪
对军宝具就是只有一枚导弹
等一下 手枪根本打不过导…
对了 和Rider战斗的话
就要在她使用宝具之前打倒她吗
回答正确
战斗拖的时间越长 对我们就越不利
那么…
真是对不起 我不能参加慎二探索队
远阪
我有我的事情 希望你们能带回个好结果回来
果然不在这里呢
以这家伙的性格 先想到的肯定是找我们复仇
也就是说Rider的Master会重新展开结界
应该不会弄错
那么庞大的结界 只要接近就会明白的
要找的不是慎二
是结界
真让我吃惊呢 好厉害嘛 士郎
我说啊 我也不是一个没头脑的家伙
走吧 慎二要展开结界的话
就不会在城市的这边 而是在新都
这样好吗 士郎
这里是樱的家吧 既然到这里 打个招呼如何
还是算了 不可以把樱也卷入战斗
士郎? 有什么异常吗
士郎 来这边
稍等一下 还有没看过的建筑...
喂
怎么了啊 这里什么也没有
Saber也是知道的吧
不用管那些了 请在这坐下来
奇怪…
终于察觉到自己身体状态了 士郎
伤口明明还没有好 还那么逞强
抱歉 马上就能动了 稍等一下
看来无论对你说什么都没有用呢
讨厌单独休息的话 我也陪你一起休息
休息也是战斗的一部
士郎 你的脸色刚才起看起来就不太好
没的事 我可没有动摇
动摇?
不…
你最好躺一会 可是这附近能休息的地方…
士郎
你可以躺这里
没事的 安静坐会就能静下来了
我睡着了吗
是的 睡了大约一小时
为什么不叫醒我啊 现在没时间休息了
休息乃是必要的
的确身体是要舒服点
不过早知道要休息的话 就换到别的地方了
士郎对这块地方有阴影吗
对了 还没跟你说过呢
我以前就住在这里
发生过一场很大的火灾
父母和房屋都被烧掉了
我就在那时候被老爸所救
然后就成了他的养子
我听说这里就是上次大战的举行地
在那幸存下来的我反到成为了Master
是不是很讽刺呢
士郎 你不想让牺牲者出现 就是因为这个原因吗
正因为你自身就是圣杯战争的牺牲者
所以不想让别人再遭受同样的苦难
可能比这还要单纯一点
十年前 在这里被老爸所救时
我只感到很高兴
不过只有自己的愿望被实现了
这一点让我很不自在
明明大家都在祈求救赎
但得救的却只有我一个
所以…
如果想报答死去的那些人
至少要阻止今后此类事的发生
如果让悲剧重演 我才没脸去见那些牺牲者呢
对你而言 没有拯救自己吧
比起你自己更优先为别人着想
虽然这很了不起 但这样下去你终究会后悔
士郎应该更珍惜自己才对
走吧 这块地方确实会给你带来压力
主要的建筑物都查看过了
还有别的要去的地方吗
我想想 记得前面还有个工厂
士郎
嗯 她在附近吗
不 似乎距离没那么近
不过她应该看得到我们
这大概是对我们发起的挑战
我们跟踪魔力 请注意 Master
Saber 当心 有点怪异
是的 不过…
士郎
Saber 她就…
我去追她 士郎请留在这
Rider的目的地是屋顶吗
那么 身为Master的慎二就…
看来你不擅长在高处作战呢 Saber
就连你引以自豪的剑
在这里也只显得无用吧
不过 请放心
马上 就让你解脱
见鬼 为什么不直接屋顶啊
竟然是足以和魔法相提并论的神秘
存在了数千年的幻想种族
RIder的天马属于幻兽等级  接近幻想种中最高级的『龙种』
Saber
真让我吃惊
与外表相反 你还真是坚强呢
居然能召唤出神话时代的东西
看来你的罪孽相当深重呢 Rider
我只不过是你们的敌人
所以我驾驭的也只不过是被你们驱逐的可怜的孩子
原来如此
我原本就觉得你很扭曲
但你竟然不是英灵 而属于恶魔一类
随便你去诅咒吧
单凭你的话 就连想想碰到我的孩子也是做梦
这里没有士郎
等待Rider放松警惕的一瞬间
只要在这之前守住 挺过这段时间…
士郎
士郎 为什么
慎二
看到了没有 卫宫
这就是你我实力上的差距
你在哪里 慎二
你的那位Servant也要就此说再见了吧
没事的 我和你也好歹算是认识一场
为了不让你受苦 就在瞬间杀死你
上吧 Rider
先是这女人
连一只手脚也不要留
Saber
士郎
看来游戏就到此结束了 Saber
我的宝具过于强大
所以一旦使用无法避免被人看见
不过 在这里就不用担心被别人偷看到了
这就是你的宝具吗 Rider
是的 这孩子太善良不适合战斗
所以不使用这类东西 他是提不起精神的哦
消失吧 Saber
风啊
那是…
Rider
Bellerophone 英骑之缰绳
Bellerophone:使天马发挥最大威力的宝具  利用冲刺向对方
作出物理攻击  时速可高达四五百公里  Bellerophone则是
科林斯城的王子  在阿西娜指引下成功驯服天马的少年
你说在这地方 就不容易被人看见对吧
我也这么想
在这里就不用担心烧毁大地了
黄金之剑
誓约——
Ex:誓约
断钢神剑  誓约胜利之剑
Excalibur:凯尔特人神话中阿瑟王的佩剑  精灵湖的仙女所赠
你是…
Saber
要烧了 令咒要被烧掉了
慎二
站住 慎二
Saber
喂 振作点
Saber！！！
深い深い森の中
深邃的森林中
仄か香る愛しい
微微的香氣惹人憐愛
日々の面影探してみれば
去找尋那熟悉的面容
不意に あなたが笑う
不經意間看到你的微笑
觸れてみたくて　手を伸ばしても
想觸摸你 卻看不到你 伸出手來
儚く宙を舞ったのです
也只是在宇宙中浮雲
貴方に會いたくて　ずっと
想見你 一直想見你
會いたくて ずっと思う
眠れぬ夜を渡り
度過長眠的夜晚
貴方が殘した光と影の中に
在光與影之間也留下了你的身影
包まれて泣いている
包圍中哭泣
深い深い森の中で
深邃的森林中
下回
冬之城