本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合制作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。           製作人員    翻譯校對    水晶石      時間軸  水晶石    特效  SinGbLuE    看片  Zhudada    片源&後期  lloup
可恶
我到底在想些什么
到底为什么而战
为了结束圣杯战争
这个理由早已成次要的玩意了
对 我早在那时
要是一直不知道就好了
我变得希望这样过下去
变得不希望失去了
我...喜欢她
怎么了 Saber
本王特意前来相迎
却一味默默站着不觉无礼吗
不行 Saber赢不了这家伙
士郎 我我至少能防住第一击
请趁那机会...
士郎
快走 该逃的是你
只好碰运气了
再投影一次Saber的剑
不可以
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘著風裝飾著天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依就能照耀著我
まっすぐなレルが嫌で
不喜歡筆直的道路
闇雲駆け出した
想要自己闖出天地
諦めを決意に変えて
化自棄為決心
磨り減ったかっかと誇る
以磨爛鞋底為誇耀
道は続く西へ東へ
道路無邊無際 向西向東
日が沈んでも
即使太陽西落
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘風而起點綴天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依然能照耀我
天地初开洪荒世界
不会取你性命
要是这时杀了Master
要让Saber活下去还得花掉工夫
不过 要是再啰嗦的话...
Archer
看你这模样 似乎还不打算投靠我呢
你说些什么
魔力还是没变啊 这才是狮子嘛
这才是本王看中的女人
看在你那剑的分上 让你见识下我的一切
Gate Of Babylon
<Gate Of Babylon>: 王之财宝  连接巴比伦的宝库的空间之门
Saber...
怎么可能
你到底是...
你是问我的真正身份吗
一个英灵怎么可能拥有那么多宝具
那就是你的轻率了Saber
在最遥远的古代 当世界尚归于一元
天下的财宝都是属唯一的王的不是吗
当世界尚归于一元时...
难道说
正是
我的真名乃人类史上最古老的英雄王
吉尔伽美什
Gilgamesh
英雄王
觉悟吧 Saber
你们对此身英灵绝无取胜之道
这种事 不试试又怎知道
好吧 那么
本王也不得不拿出相应之物了
除这英雄王以外无人可使役之剑
不可以 Saber
危险
不用客气
Ex
誓约
Enuma
天地初开
calibur
胜利之剑
Elish
洪荒世界
<Enuma Elish>: 埃努玛.埃立什  根据苏美人的神话埃努玛.埃立什神创造了世界
真无聊
Saber...
所谓人类最强的圣剑也就此等程度吗
连抵挡下都做不到啊
啊对了  我应该手下留情一点的
再怎么说对手也是纤弱女子嘛
Saber
喂! 喂!
士郎...你在 那里吗..?
你的眼睛...
等等 我马上
士郎
原来是这样
我输了啊
非常抱歉... 请务必一个人...
快逃吧
你为什么总是这样子
投影 开始
投影吗 无聊的招数
那个是...
你所持的"选定王的石中剑"
应是北欧的"赋予支配的树中剑"所流传之物
"赋予支配的树中剑"：即北欧英雄齐格弗里德
所持有的魔剑Caladbolg
而这把更是其原型
无论你怎么挣扎
劣化的复制怎可能与原型
匹敌
士郎
士郎 士郎
住手 Archer
你要的 是我吧
这就是说 肯成为我的所属咯
快回答我 Saber
这...
别回答
你在做什么 已经是没用了
快停下来
明明不需要你的帮助
为什么 为什么你就是不明白
不要
要是这样害你死掉  我就...
吵死了
总之你给我住嘴
这种时候就不要再独立一个人撑了
靠我…
不对 比起我来
比起这种东西 自己的性命应该...
我没有比Saber更想要的东西
士郎
能代替你的东西 在我心中根本不存在
对不起 我...
最喜欢Saber
所以绝不把你交给那种家伙
愚蠢
谁用得着你来允许
滚吧 英雄王
杂种
虽然让Saber活下去要花点工夫
灭掉你吧
投影 开始
想像
幻想能赢的东西吧
你应该想像的 最强的自己
最强
想像
这是...
士郎 把这个
垂死挣扎
士郎
Saber...
终于明白了
原来士郎 就是我的鞘啊
你的国家就要灭亡了 亚瑟王
为什么
为什么开始不把王位让给我
理由只有一个
你不适合做王
父 父亲大人
Saber
梦 Saber的
我 被他砍中
伤口愈合了
Saber
你醒了啊 士郎
我从那时候...
是的 一直睡到刚才
身体的伤已经差不多全治愈了
不需担心
恩 saber呢
伤已经没问题了
是吗
那家伙 又...
恩 相信还会出现的
感觉他像是故意放过我们一样
能赢吗
很难
但要想得到圣杯就一定要打倒他
为了重新选定王...吗
能起来的话 最好还是吃点东西吧
我去做点吃的去
哈?
那个 Saber...
不 我来做
不 可是...
因为已看士郎和凛做很多次了
Saber
那 那能教教我怎么做吗
就像这样 转动萝卜的话
原来如此 太棒了
我说 Saber
什么事
还是不要重新选王了吧
刚才看到了你的梦了
你一个人战斗到底
不是已经很好的信守誓言了吗
已经足够了
得到圣杯后 希望你能留在这
为了自己而微笑着
希望你能和我在一起
等 等一下Saber
已经没有什么好谈的了
Saber 我...
请你不要为难我
我不喜欢被这样被抱着
那 你可以把我推开
士郎太卑鄙了 知道了我的过去
几次进入我的记忆
你明明知道我的答案
你明明知道我所犯下的罪行
我喜欢上你 有什么办法
我不能让Saber就这样下去
虽然并不合适 但我毕竟被选定为国王
既然职责未能完成 像这种...
这种自由 没有资格享有
Saber
不行
士郎
我...
魔力已恢复完毕
这样我就可以随时战斗了
作为你的Servant
言峰
不在吗
本来还想问他吉尔伽美什的事..
要来了
这声音
回去 回去 回去
不要来 这里没人的 快回去
别停下 不可以下去
言峰不在
什么也没有 什么人也不在
没有尸体
地下圣殿
这种事... 不是真的
欢迎你来 卫宫士郎
你
不过就算是教会
擅自进入到深处也是有问题的
深い深い森の中
深邃的森林中
仄か香る愛しい
微微的香氣惹人憐愛
日々の面影探してみれば
去找尋那熟悉的面容
不意に あなたが笑う
不經意間看到你的微笑
觸れてみたくて　手を伸ばしても
想觸摸你 卻看不到你 伸出手來
儚く宙を舞ったのです
也只是在宇宙中浮雲
貴方に會いたくて　ずっと
想見你 一直想見你
會いたくて ずっと思う
眠れぬ夜を渡り
度過長眠的夜晚
貴方が殘した光と影の中に
在光與影之間也留下了你的身影
包まれて泣いている
包圍中哭泣
深い深い森の中で
深邃的森林中
下回
愿望的尽头