卫宫士郎
听好了 你不是战斗者 而只是生产者
别去想多余的事 你能做到的事只有一件
去试着把这件事情做得登峰造极
Archer…
Saber
士郎
到此为止了
不能再勉强下去了
你…你在说什么啊
只是这种程度的困境 我经历过无数次了
我还跑得动
即便经历过无数次 痛苦的事情还是会痛苦的吧
你也别…总是逞强了
你要做什么
你先休息一下吧
你以这副痛苦表情来奔跑的话 我会先受不了的
真是无礼 放开我
你认为只是这点程度我便会倒下吗
不要闹了 这是身为Master的命令
如果再不听的话 使用令咒如何？
真是卑鄙
那就乖一点 不快一点的话…
会被伊莉雅他们追上
十二之试练
Saber的身体很热 不快点为她做点什么的话
士郎
什么都不要说
至今为止都是你来拯救我
如果这点事情都做不到的话 太说不过去了
士郎
抱歉 脚不小心滑了一下
那么 再抓紧我一次
逞强就到此为止吧
Saber
士郎和凛应该先行逃跑
怎么能这样 刚才只是跌倒了而已
这根本算不上什么
凛一定会赞成的吧 应该把我扔在这里
带上我的话 根本无法逃走
再说了 我也坚持不了多久的
说些什么蠢话啊…
喂 喂
没有时间磨蹭了 看那边
废墟？
在来的时候 Archer发现的
说是可以作为紧急时的藏身所
伊利雅斯菲尔即便要追来
也要再花少许时间
嗯 找起我们来还要再花上点时间
大概能让我们藏到早上吧
远坂 Archer他…
明明叫他拖延一下时间就好的
那家伙…到最后都令人生气
不会让他白白死去
既然失去了Archer 就要在此打倒Berserker
与其有时间来懊恼 还不如采取行动
这就是我的信条
你也要给我做好觉悟
觉悟？
就算是Berserker 在与Archer战斗之后
怎么也会留下一些伤口的
而且我也把珍藏的宝石全带来了
只要Saber能恢复的话 总会有办法的
但是让她恢复的办法…
她只是单纯因为魔力枯竭而衰弱
如果能补充一定量的魔力
应该能发挥和以前一样的能力
有办法补充的吗 那么 快告诉我
但是 要让Saber袭击他人的话我反对
在这森林中绝没有人的灵魂可以让她吸收
我说的是更加切实可行的手段
把士郎的魔术回路移植给Saber
凛 这是？
让两人之间发生共鸣 重新打通灵魂的通道
为此必须做魔术回路的移植
否则士郎的力量无法传给Saber
把我的魔术回路移植给Saber
但是魔术回路对于魔术师而言
比自己的生命还要重要
是啊 而且这就如同在生生剥离自己的神经
这样的话 这份负担对于士郎来说…
这会成功吗
会让它成功的
然而 缺少魔术回路的话
对于魔术师来说就是个致命的缺陷
无论如何的努力 一辈子都无法成为魔术师了
这对士郎来说太过于…
不 就这样吧
士郎
真的没问题吗
你不也说了吗 为了他 我们必须获胜
好吧 那么…
仪式之前的少许准备而已
Saber也要好好努力才行
士郎如果有少许的动摇 平衡就会崩坏
应该还有其它的方案吧
凛…
稍等一下
为了移植的顺利进行
身体的接触必须尽可能的多
士郎
你在做什么 快点阻止凛
不 即便说去阻止…
现在停手的话仪式便无法完成
快 士郎也来
我也要？
这一切都是为了提高成功率
「 anfang deine Ziel 」
你的最初目标
「 deck mann mit Ihrem Wunsch prüfe 」
是在你欲望下存在的受体
「 meine Arbeit sie zu ihm 」
我所承受将归还于你
「 Grundverkehrt 」
根本问题
「 ihn zu ihre Ziel 」
仍在你自身
「 schmerzen denken missen 」
承受创伤无非只是任务
「 rozen schliessen sie ab 」
但蔷薇却封住了你的脚步
士郎…
这里是？ Saber在哪里？
不 这里已经是她的体内了
所以我只要找到Saber的本源 分给她魔术回路的话
Saber
士郎
早安 Saber
早上好 士郎
身体已经能起来了呢
嗯 身体似乎已经接受到了魔力的补充
是吗
成功了呢
非常抱歉 士郎
在获取你的回路的时候
我已经努力只获取必要限度的量了
然而 即便是这最低限度的量 也过多了
没什么可道歉的
然而…
只是使用强化这种程度的魔术 似乎没什么负面影响
我想大概移植的是平常不使用的回路
而且…
好象某方面和Saber连在一起了 有这样确实的感触
两位好像都很精神呢
太好了
开始作战会议吧
作战计划很简单
如想胜利只能奇袭
而且要设计的话 绝对要让他没有反抗的余地
一击取下他的首级 这是首要的前提
我也这么想
就是要在Berserker发觉我们之前 抢先袭击他啊
但是 那家伙不会让奇袭得逞的吧
的确 他那边还有伊莉雅
至少能毫不费力地察觉出士郎和Saber的气息
你不会说 要由你来实施奇袭吧
当然了 对方的首要目标是士郎
我的话又可以隐匿气息
Saber 身体恢复得怎么样
普通的战斗的话 没问题
那就足够了
Saber和士郎负责吸引Berserker的注意
我先隐藏起来观察情况
士郎说些套话敷衍伊莉雅
知道了
我要是说远坂逃了 伊莉雅肯定会相信
我想那女孩并不会怀疑人说的话
还有一个问题
由我来对峙Berserker自然是上策
但是 我不能让士郎做同样的事
谁也没这样说
士郎离开Saber 充当后方支援
不可能 士郎并不擅长黑魔术
等一下 我想应该有办法
我掌握诀窍了
接下来只要用相同的方法取得箭就可以了
总之 多了一个手段是好事
我在上面进行观察
然后 当Saber使得对方有机可乘时
我就使用珍藏的宝石 贯穿Berserker
所谓的宝石 是指凛的魔术吗
是我从开始懂事时起
就不停储存的积蓄
好了 走吧
Saber 你能答应我一件事吗
什么事
无论什么情况 都不要使用那个宝具
即使能打倒Berserker…
我也不希望Saber死去
我知道了
以我目前的魔力使用了也不一定能打倒Berserker
而且一旦消失 便无法取得圣杯了
好 这才是Saber一贯的作风
冷静的令人厌烦 我放心了
这是什么意思
没…
喂 你们在干什么
走吧 否则她又要抱怨了
是的 对着士郎抱怨似乎是凛的兴趣
你看 当心脚下
Saber 怎么了
没… 你握住了我的手臂 我就…
找到了
真意外 我还以为你们会一直逃到最后为止呢
Saber已经康复了啊
那还真可惜
但自以为这样就能赢我了这一点还真可爱呢
很遗憾 士郎就到此为止了
凛怎么了
她和我们分开了 大概早就跑出森林了
是吗
这个森林可是阿因兹贝伦的结界
凛要是出去了我立即就会知道
待会儿再把她找出来杀了
但是大哥哥求我饶命的话 我倒是可以考虑考虑哦
伊莉雅 这种战争你就不能罢手吗
当然不行 这可是爷爷的吩咐
只要Berserker还在 我就是阿因兹贝伦的Master
必须得杀死其他的Master 把圣杯带回家
我是Saber的Master
既然你不肯辞去Master一职
我就打倒Berserker让你罢手
是吗 那么我就认真杀了你
那是刻印
巨大得简直无法和泛泛之Master相提并论
游戏到此结束
能力…上升了？
统统给我杀掉 Berserker
Saber
力量的差距看来很明显呢
只要被剑稍微碰一下
大哥哥的Servant就体无完肤了
至少也能引开他的注意…
Berserker
先不用理会士郎
只要把Saber杀掉 就能随意料理他了
到头来 我还是什么都没做到啊
无论是保护Saber 还是并肩作战
我能做到的事
我能做到的事 只不过…
你能做到的事只有一件
去试着把这件事情做得登峰造极
你应当想象的总是最强的自己
想象…
Saber
我要武器
不是箭 而是剑
能够打倒那家伙的无敌之剑
退开 Saber
「 Neun, Acht, Sieben 」
九号      八号      七号
「 Stil, schießt Beschießen ErschieSsung 」
全财投入          敌人                片甲不留
我早就料到会这样
拿下了
获…获胜了吗
不会吧
怎么会这样 我明明已经把他的头轰飞了
我对你刮目相看了 凛
虽然只是一次 但你居然能杀死Berserker
但是很遗憾 因为这家伙必须被杀掉十二次才会死
十二次？
你也应该知道吧
希腊英雄赫拉克勒斯为了给自己赎罪
通过了十二项试练
而作为奖励使他成为了不死之身
生命的储蓄 苏生魔术的叠加
所以这家伙是不会轻易死掉的
会超越自己曾经经历过死的次数 即不死的诅咒
这就是我的Berserker的宝具
十二试练
「 God·Hand 」
虽然Berserker因为刚才的攻击死了
但是还有七条命
不是吧 还要杀这家伙七次才行啊
凛 快逃
远坂
Berserker 把她捏碎了
誓约胜利之剑