认真的
在这里的话 可以勉强跳下去..
结界!? 是远阪
Das Schliesen、Vogelkafig、Echo
准备、防御、完成
来得及吗
同调 开始
基本结构 解明
构成材质 解明
Fixierung  EileSalve
瞄准 齐射
夢に見ていた
梦里再次遇见
あの日の影に
那日的残影
屆かない叫び
无法传达到的呐喊
明日の自分は
明天的自己
なんて描いても
无论怎样描绘
消えない願いに濡れる
也会被那永不消逝的祈愿所淋湿
零れ落ちる欠片を
洒落的碎片
つかむその手で
用双手紧握
揺れる心を抱えて
抱持着不安的心灵
跳び込んでけ夜へ
跃入那无尽的黑夜之中吧
誰かのために生きて
为了谁而生存着
この時が全てで
就算是将其当成我的全部生命
いいでしょう
也无怨无悔
見せかけの自分捨てて
将虚伪的自己就此舍弃
唯ありのままで
只留下仅存的那一份真实
两个魔术师〈后篇〉
不行 这样根本就算不上是战斗
你终于肯出来了 卫宫同学
胜负已分
好了 把这古怪的武器扔掉去
反正你已经知道没有胜算了
不试试看怎么知道
自己都已经气喘个不停还在这嚣张
是吗 我知道了
原本还对你温柔些 现在看来是用不着了
先提前向你道歉起吧
如果没有控制好而吧你杀掉了那还真是对不起了
你是认真的?
你终于明白了?
虽然最坏的打算是
不得不把你手上的神经给剥去
但总比牺牲小命来得好吧
这是最后的忠告
把令咒交出来
交出令咒?
不行 这我办不到
为什么
要我把令咒交出来
不就等于要我背叛Saber吗
给你3秒时间
你自己决定怎样处理自己的生命吧
3秒
卫宫同学 给我回答
远阪 刚才的是..
是喊叫声吧 好象
等等.. 你知道地点吗
谁知道 总之是从下面传来的
本字幕由X2字幕组＆影月字幕组联合制作，仅供试看之用，禁止用于商业行为，请于下载后24小时内删除，如果你喜欢本作品，请支持购买正版。           制作人员    翻译校对    水晶石      时间轴  水晶石    特效  SinGbLuE      片源&后期  lloup
给我等等 傻瓜
一个人的话..
只是昏过去了而已啊
怎么可能
魔力的根源.. 生命力被谁给抽走了
这女孩 置之不管的话会死的
会死?
连一道伤痕都看不到
虽然外表看上去没事 但内部已经被抽走了
让开 这点程度的话..
她那么认真的表情
好象就在最近看到过
真是的 集中不起来
你能把那里的门帮我关上吗
好 好的
卫宫同学..
手.. 你手上开了个洞
远阪 这女孩就交给你了
卫宫同学
居然把这种东西砸向远阪.. 女孩子的脸
就在这附近 我能感觉得到
虽然不知为什么
但我知道袭击那个女孩 并把剑砸向远阪的人
就在这附近
弓道场的后面吗
没错 就在这里
慎二
喂 是慎二吗
你不是请假吗
怎么..
Servant
哪里 躲在哪里
她肯定还在看着我
可恶
对方可是Servant 我根本就没有胜算
她再来一次我可就没命了
绝对会被杀死的
对了 只要使用令咒召唤Saber..
当危机来临时
请士郎自己召唤我
不行 我不能这样做
身体还能动 武器也在手里
如果是地理位置不好
只要换个地点就行了
召唤Saber 那要在我竭尽全力了之后
真让我吃惊
你难道不使用令咒吗
很遗憾 令咒的次数有限
不能碰上区区这点困难就随便使用了
是吗
太倔强可是会让你后悔的哦
哪里 躲在哪里
对付没有Servant的Master 我会留手的
我也改变一下方案
就温柔些的杀死你吧
也不怎么厉害嘛
和其它Servant比起来 握力还不够
只差一点了 我能行的
不 就到这里了
你从一开始就被我捕获了
什么东西..
还不明白吗
刺在你手上的东西 是连在我锁链上的钉子
你的..钉子..
真勇敢
居然选择了承受痛苦
说起来 你刚才似乎说了让我很感兴趣的话
你说我比起其它的Servant要差一点?
那么首先就让你重新认识一下好了
卫宫同学 你没事吧
这只是急救处理下
那么 刚才那家伙呢
虽然不怎么清楚 但应该是Servant吧
Master呢
没注意 毕竟太突然了
这样啊
虽然我也知道
除了你我之外学校里还有其它的Master..
你说你知道..?
你也应该对覆盖着学校的结界有所察觉吧
的确 有过一种很不舒服的感觉
那么那个女孩 是被布下结界的人袭击的
远阪 那女孩怎么样
放心吧 还算勉强撑了下来
太好了
干什么啊 一直盯着人家看
我先申明 学校的结界的事跟我无关
别误会了
我知道不是你做的
那干什么啊
继续
刚才的继续 要来吗
那个..
有点扫兴了 今天就到此为止吧
那么趁现在咒文还有效 快点走吧
要是不治疗好坏死了 那可就是我的错了
伤口基本上都愈合了
痛吗
好象没什么
你被Berserker劈成两半的时候也是这样
卫宫同学的自我治愈能力真是惊人啊
还是只能判断为有某种Saber的力量流入了你体内
虽然不怎么明白
但就是说只要和Saber的契约还在的话
那即使受了伤也没什么大碍吧
你最好不要对这太过依赖
如果每次给你伤口治疗是Saber
那么Saber就应该会为此消耗魔力
这意味着什么 你知道吗
对了 Saber消耗了魔力
我也无法为她补充
所以还是不要乱来了吧
你说过学校里还有另外一个Master吧
远阪你也不知道他是谁吗
虽然能感受到气息
但还无法确定到底是谁
但可以断定的是 那人一定相当卑鄙
即使牺牲掉学校里所有的学生
也要变强自己的Servant
牺牲掉学生!?
那家伙疯了吗
而事实上 学校不是已经被到处布下结界了吗
虽然目前看起来还没有完全完成
可是一旦发动
学校里所有的人估计都要衰弱致死了
决对不能让他得逞
我也不打算视而不见  一定要阻止结界发动
所以我才在学校到处巡逻呢
所以才留到了那么晚啊
算是吧
不过 当我看见了闲逛的Master
就不由地火了起来 走上了岔道
对不起
比起这来 我有一个提议
我们暂且休战一会儿吧
休战..?
对 经过一天一事
我们身为Master的事不是都被敌人知道了吗
学校里的Master又那么卑鄙
对我而言 比起卫宫同学先想收拾那个家伙
所以在此之前 就两人一起寻找那Master吧
说的也是 而且远阪能加入的话又十分可靠
等一下
我并不是说成了你的同伴
在破坏布在学校的结界之前
结下停战协议而已
看来不能按照「敌人的敌人就是同伴」
这层逻辑思维了
当然了
不过 在停战期间我会助你一臂之力的
只要卫宫同学不背叛我
是吗
那就没问题了
今后就请多多关照了
虽然只是短暂的时间
但你至少要给我派上点用场
好
Saber 你怎么了
士郎他回家得太晚了
我想会不会出了什么事
肯定又是去打工了
比起这个 你猜今晚的晚饭是什么
从刚才起 就闻到了油炸豆腐的香味
这是促进人们对碳水化合物产生食欲的香味
我猜这是樱的拿手好菜
好敏锐
小樱 油炸豆腐还没好吗
真是出乎意料之外的妨碍者呢
但也无所谓 只要把学校的准备初步完成起
原来如此
就是说 卫宫同学并不是正式的魔术师继承人啊
卫宫同学的父亲
还没让你继承魔术刻印之前 就已经去世了吧
恩
而且我估计他也根本没打算让我继承
父亲他反对我成为魔术师
那也难怪你简直像是个外行人了
魔术方面的知识你也应该没有吧
我能使用的只有强化魔术
就像今天强化了桌子做成了盾牌..
稍等一下
为什么你要把这些都告诉我
你问为什么..
虽说是暂且停战 但我们依然还是敌人
而且对魔术师而言
自己所能使用的魔术应该是保密的
现在如果还对远阪隐瞒也没什么意义了吧
而且 父亲说过魔术并不需要刻意去隐瞒
等等.. 这是什么意思
他说这话是认真的吗
嗯
他应该是想说不要被条约所约束吧
魔术的锻炼
他也说如果不想做了就随时可以放弃
别开玩笑了
远阪..
你的父亲根本算不上魔术师
被那种人教出来的你也一样
你在生什么气啊
虽然我的确称不上魔术师..
不是在说这个
我所不能饶恕的是..
对不起
我有点不太对劲
不能饶恕 是指什么事
对魔术师而言 其魔术并不是只属于自己的
从父母到子女
经过几代人的努力迭加起来的成果
传给后代 是每个魔术师的责任
而你的父亲却背弃了这项义务
这样的人
这样的事 我无法饶恕
你的父亲
选择了成为你的父亲 而非魔术师
远阪..
对不起
明明现在对卫宫同学说这些也于事无补
不 没关系的
我差不多也得回去了
那今后有关搜寻Master的事就在学校里办吧
首先是明天中午午休时间 在屋顶汇合
怎么样
我知道了
Archer
我们暂且成为了合作关系
所以拜托你护送卫宫同学回家
可不要袭击他哦
好 我知道
送到这里就行了
回远阪那里吧
我原本就是这么打算
你没有资格命令我
这家伙..
我听了凛的描述 还以为你是个东郭先生呢
但看来还是察觉得出对方的敌意啊
如果你要打 那我奉陪
我要把圣杯战争这种荒唐的游戏快点结束掉
不杀掉任何人 不牺牲任何人吗
对 这有什么好奇怪的
没什么
我可不会对你那天真想法有什么意见
不过 问一个问题
什么事
在与Rider的战斗中 据说你没有使用令咒
你并不是愚蠢到认为自己能够与Servant匹敌了吧
为什么没有召唤Saber
不可以吗 我没有义务回答你的提问
大概也能猜到
比起让别人受苦 还是选让自己承担一切
真是让人恶心呢
你没有资格对我说教
有你这样的生手当Master
相信Saber的负担也相当重呢
我没有给Saber添加负担
只要我代替她来战斗 不就行了吗
你认为Saber希望这样吗
算了 对现在的你说什么也只是对牛弹琴罢了
那么
你真的想不经过任何战斗就结束圣杯战争吗
我说过 需要战斗的时候就去战斗
不过 不杀死任何人
你有什么意见啊
还以为只要自己承受痛苦 就能拯救世界..
真是可喜可贺啊
你只要继续怀抱那种理想
你与现实之间的摩擦
以及矛盾便会不断地增加
你到底想说什么
这便是你想要走的路的真相
没有意义的理想 迟早会在现实面前垮掉
即使这样 你也能做到不回头
继续追求你的理想吗
卫宫士郎
你回来了 士郎
弄到了那么晚
没事的
抱歉让你担心了 Saber
士郎 幸好你没事
能不回头 并继续追求理想吗..
那家伙
想对我说什么啊
深い深い森の中
深深的森林中
仄か香る愛しい
微微的香气惹人怜爱
日々の面影探してみれば
去找寻那熟悉的面容
不意に あなたが笑う
不经意间看到你的微笑
觸れてみたくて　手を伸ばしても
想触摸你 却看不到你 伸出手来
儚く宙を舞ったのです
也只是在宇宙中浮云
貴方に會いたくて　ずっと
想见你 一直想见你
會いたくて ずっと思う
眠れぬ夜を渡り
度过长眠的夜晚
貴方が殘した光と影の中に
在光与影之间也留下了你的身影
包まれて泣いている
包围中哭泣
深い深い森の中で
深深的森林中
下回
蠢动