この場にシロウはいない
守りに徹して、凌ぎ切れば…
セイバー
シロウ
夢に見ていた
あの日の影に
届かない叫び
明日の自分は
なんて描いても
消えない願いに濡れる
こぼれ落ちる欠片を
掴むその手で
揺れる心抱えて
跳び込んでいけ夜へ
誰かの為に生きて
この一瞬が全てでいいでしょう
見せかけの自分はそっと捨てて
ただ在りのままで
セイバーの様子は
あの様子じゃ、しばらく目を覚まさないでしょうね
そうか
遠坂がいてくれてよかった
わたしは何もしてないわ
セイバーの体は良くならないし
何があったか説明してもらえる
ライダーを倒した
ライダーを倒した…
セイバーは宝具を使って、その後に倒れたんだ
セイバーが宝具をね
まあ、それが何だったか追求するのは勘弁してあげる
今のあなたたちはそれどころじゃないものね
どういう意味だ
薄々は気付いているんでしょ
このままじゃ、セイバーが消えるってことぐらい
消えるって！？
セイバーの魔力は今　殆ど空っぽよ
どんな宝具を使ったか知らないけど
自身の魔力をほぼ使い切るほどのものだったんでしょうね
本来、霊体であるサーヴァントに肉体を与えているのは魔力だから
セイバーも魔力が尽きれば消えるしかない
でも、今までは大丈夫だったじゃないか
セイバーだって眠っていれば持ち直すって言ってたぞ
それは魔力量が桁外れだったからよ
確かにセイバーの魔力はまだ残ってる
肉体を保つぐらいの魔力は回復出来ると思う
じゃ、大丈夫なのか
だけど、結局はそこ止まりよ
マスターから魔力の補給が受けられないセイバーは
ずっと今の状態で戦うことになる
次に宝具を使えば、間違いなく消えるわ
なら、宝具を使わなきゃいいんだな
宝具なしのサーヴァントが聖杯戦争で生き残るのは不可能ね
そんな
傷付いたサーヴァントを回復させる方法は二つだけ
マスターが魔力を供給するか、それとも…
サーヴァント自身に魔力を補充させるか
それ、ライダーみたいに
無関係な人達の魂を奪って、自分の力にするってことか
バカ言うな、セイバーは絶対にそんなことを…
しないでしょうね
なら、あなたが魔力を供給してあげられる
それが出来るならとっくにそうしてるさ
けどオレにそんな力はない
召喚した時点で
士郎とセイバーの間に何等かのパスは通っているはず
何か他の方法があるかも知れないけど
いいえ、気休めを言っても仕方ないわね
あなたも分かってると思うけど、もう、答えは一つだけよ
セイバーを助けたいのなら
あなたが令呪を使って人を襲わせるしかない
無関係な人を殺せと？
それで最悪の事態は避けられる
セイバーを失いたくなければ、令呪を使いなさい
そんなことは…
セイバーはもう限界に近い
他のサーヴァントに襲われる前に、早く覚悟を決めることね
令呪を使って人を襲わせる
オレがセイバーを救う方法はそれだけなのか
この剣を岩から引き出したる者
即ちブリテンの王たるべき者
アルトリアよ
在それを取る前に今一度よく考えてみるが良い
その剣を手にしたが最後、君は人ではなくなるのだよ
はい
私は望んでこの剣を抜きに参りました
我等の王は戦いの神
常に先陣に立たれ、敗北を知らぬ
アーサー王の行く手を妨げるものなど存在せぬ
精悍な姿は選定の剣を抜かれた時から不変だ
王は年をとらぬ
正に、竜の化身よ
王？
王って誰のことだ
あれはセイバー
昨夜見たセイバーの剣とは違う
あの時の剣はどこに…
いけねぇ、眠っちまったのか
今の夢、オレが知らないセイバー…
そんなものを夢に見るなんてこと、あるのかな
なんだ
あの剣を見てから、妙に体が熱い
消えないでくれ、セイバー
あなたが令呪を使って、セイバーに人を襲わせるしか
何の用かな
弓道など聞かれても、答えられんぞ
誰もお前に弓のことを聞こうなんて思ってない
ただ、何をしてるのか気になっただけだ
見ての通り、調子を測っているのだが
セイバーにつけられた傷も癒えた
いつまでも見張り役と言うわけにもいくまい
私は凛に使えるサーヴァントだからな
そうだ、もう迷ってる時間はない
遠坂とコイツが本格的に復帰する以上
オレも早く決断しなければ
セイバーのことは聞いた
不完全なマスターに召喚され
魔力の供給もなしで戦っていれば、いつかは消える
初めから分かっていたことだ
セイバーは絶対に消えさせはしない
気付いていないようだから教えてやろう
セイバーは、宝具を使えば自分が消えると分かっていたはずだ
彼女は恐らく、最後まで宝具を使う気はなかったのだろう
にも関わらず、宝具を使った理由は一つ
セイバーは自分より、お前を守ることを選んだのだ
それを決して忘れるな
他のマスターを倒して、聖杯戦争を終わらせるためには
セイバーがいてくれなくちゃならない
いや、そんな理由なんかなしで
オレはセイバーに消えて欲しくないんだ
これを使えば
たとえセイバーが拒んでも
命令を実行させられる
ライダーがやったように
人を襲い、魔力を吸って生き延びろ、と…
ダメだ、セイバーにそんなことをさせるなんて
いないと思ったら
イリヤ
こんにちは、シロウ
浮かない顔してるけど、何かあったの
お前また一人でこんなところに
悪い、今はイリヤと話してる余裕がないんだ
セイバーが消え掛けてるんでしょ
イリヤ
シロウがそんなことだから
ライダーのマスターにも逃げられるのよ
負けたヤツなんて、殺しちゃえばいいだけなのに
お前まさかあそこにいたのか？
えぇ、いたわ
なんだって
さすがにビルの中で様子を見てるしかなかったけど
イリヤ、お前…
あ、もう金縛りになったんだ
シロウったら守りも何もないんだもの
こんなに簡単に捕まっちゃうなんて、可愛いなあ
イリヤ
動こうとしても無駄よ、お兄ちゃん
もうじき声も出なくなるけど、心配しないで
私もね、今日はお話をしにきたわけじゃないもの
殺すつもりか
どうせセイバーも消えるんだから
早いほうがいいでしょ
お休みなさい、お兄ちゃん
黄金の剣
あれは彼女のためだけの剣だ
欲しいわけじゃない
ただ美しいと
許されるのならば、それを手にしたいと思っただけ
夢の中でなら、思うぐらいは許されるだろう
あの剣を手に取れるよう思い描くなら
強化の魔術じゃダメだ
もっと手間を増やさないと
それは確か…
どうやって形にすればいいんだっけ
何がどうなったんだっけ
イリヤに身動きを封じられて
そのまま…
これ、なんだ、どうなってんだ
もうこんな時間
帰らないとセイバーが…
あっ、やっと起きたんだ
体はどう、そろそろ声ぐらい出せるよね
あぁ、
頭の方も自分が捕まってるって分かる程度にははっきりしてる
なによ、不満なの
捕まえた敵はね、ホントは地下牢に入れるんだよ
シロウは特別に私の部屋に入れてあげたんだから
ここは樹海の中のお城
誰も助けになんて来れないし、邪魔は入らないわ
どうしてこんな所に連れて来た
オレを殺すなら、あの公園で殺せたはずだろ
なんで、私シロウを殺す気なんてないよ
他のマスターは殺すけど、シロウは特別だもん
ねっ、私のサーヴァントにならない
そしたら殺さなくて済むわ
なんだと
シロウ
シロウ、どこに、いるのです
士郎がいない？
はい、まだ無事であることは感じ取れますが
とても遠い…
恐らく敵の手中に、なにとぞ、力をお借りしたい…
放っておけ、凛
大方
考え事でもしてる隙に攫われたのだろう
そんなマスターに力を貸す義理はない
無礼な
もともと敵同士だ
勝手に死んでくれるなら、手間が省ける
無茶よ
魔力が足りなくて武装も出来ないんでしょう
戦います
シロウを放ってはおけない
アーチャー
ねっ、シロウ、私のサーヴァントになりなさい
そんな、ムチャクチャだ
だって、セイバーが消えたらもう戦う手段はないでしょう
マスターでいてもしょうがないじゃない
違う、セイバーはまだ消えてない
けど、そんな状態じゃすぐに殺されちゃうよ
シロウはここにいればいいの
私がずっと守ってあげるから
ダメだ、離れろ、イリヤ
どんなに誘っても、オレは…
もう、分かってないんだから
いい、今のシロウは籠の中の小鳥なのよ
生かすも殺すも私の自由なんだから
あんまり私を怒らせるようなこと言っちゃダメ
それに、十年も待ったんだもの
簡単に殺しちゃうなんて、そうなのつまらないでしょう
もう一度だけ聞いてあげる
シロウ、私のものになりなさい
イリヤ、お前の言うことは聞けない
オレにはセイバーがいる
だからオレはマスターとして戦うだけだ
そう
貴方まで、私を裏切るのね
今まで見逃してあげたけど、それももうおしまい
そこで待ってなさい
待て、イリヤ
何をするつもりだ
セイバーを殺しに行くの
そうすればシロウも少しは後悔するでしょ
やめろ
セイバーも遠坂も関係ない
オレがイリヤといられないのは
オレの都合で…
そうなの？
けど、二人は殺すわ
それが終わったら次はシロウの番よ
私のものにならないんなら、シロウなんていらないもの
オレを憎むのは勝手だが
お前がセイバーと遠坂を殺す理由なんて
他のマスターを生かしておけないもの
それが聖杯戦争でしょ
バカ、簡単に人を殺すなんて言うんじゃない
あら、残念ね
私、もうマスターを殺してるんだよ、お兄ちゃん
なに？
昨日の話だけど
予想外といえば予想外だったかな
私、アイツはお兄ちゃんが片付けるだろうって思ってたのに
ごめんね、シロウがやらないから
私がやっちゃった
ホントは横取りって好きじゃないんだけど
それじゃ、行ってくるわ
せいぜい逃げ出す努力でもしてなさい
おい、イリヤ、イリヤ
待て、イリヤ
止めなきゃ、アイツは本気で
くそ、体が…
まだイリヤの魔眼の影響が残ってるのか
なら、少し荒っぽいが
魔力で洗い流す
「トレース（同調）　オン（開始）」
「基本骨子、解明」
「構成材質、解明」
魔力の生成が速い
遠坂に呑まされた宝石の影響か
もう少しだ、待ってろよ、セイバー
シロウ
どうか無事で
深い深い森の中
ほのか香る  愛しい
日々の面影　探してみれば
ふいにあなたが笑う
触れてみたくて　手を伸ばしても
儚く宙を舞ったのです
あなたに会いたくてずっと
会いたくてずっと　想う
眠れぬ夜を渡り
あなたが残した　光と影の中に
包まれて泣いている
深い深い森の中で…