燕返
Master
她是属于身为王的我的物品
原来如此
大概是靠吃人的灵魂来补充自身魔力的不足
然后一直活了下来
至于那个Servant的事 我会做调查
你专心准备接下来的战斗就行
接下来的事就拜托你了吧
一旦得到圣杯Saber就会死
如果你想让Saber作为人而活下来的话
让Saber喝下圣杯便行了
也就是说要我用圣杯实现自己的愿望吗
不
你没从凛那听说过么
Servant喝下圣杯中的酒
就能在这世上重新赋予第二次生命
虽然肉体还是Servant
但她并不指望什么第二次生命
即使你的Servant不需要
只要一道令咒就行
你的愿望就能实现了
不能让Saber得到圣杯
但能拯救她的却只有圣杯
可恶
我到底在想些什么
到底为什么而战
为了结束圣杯战争
这个理由早已成次要的玩意了
对 我早在那时
在那仓库 和她相遇那时
心意早就已经定了
要是一直不知道就好了
然而我发觉到了
我觉得我放不下她
我变得希望这样过下去
变得不希望失去了
我...喜欢她
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘著風裝飾著天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依就能照耀著我
まっすぐなレルが嫌で
不喜歡筆直的道路
闇雲駆け出した
想要自己闖出天地
諦めを決意に変えて
化自棄為決心
磨り減ったかっかと誇る
以磨爛鞋底為誇耀
道は続く西へ東へ
道路無邊無際 向西向東
日が沈んでも
即使太陽西落
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘風而起點綴天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依然能照耀我
遥远的梦
你去了绮礼那了
嗯
是吗 那我就不问你去做什么了
士郎也没意见吧
说的也是
而且也不是什么重要的事
但还真的是让我有点吃惊
一直以为Saber是最强的Servant
但实际上却是最不完整的Servant
Saber要是不是Servant就好了
士郎 你说和Archer说了同样的话哦
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合制作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。           製作人員    翻譯校對    水晶石      時間軸  水晶石    特效  SinGbLuE    看片  Zhudada    片源&後期  lloup
Archer 那家伙吗?
对 他说他自己很后悔
希望Saber不要跟他走上一样的路
那家伙 也许是和Saber有过一面之缘分的骑士吧
但Saber看起来不认识Archer啊
毕竟是王嘛 总不会认识每个国民
那么 你想怎么样 士郎
总之明天我要和Saber约会去
等一下 心理准备
你真是够淘气的
那我还真是抱歉啊
我也知道现在不是这时候
不是 士郎真的太有意思了呢
发自内心的笑了一次
那还真是恭喜了哦
虽然我一点都笑不出来
加油吧
我 喜欢你们
恩 我会加油的
好了 既然已经定了
那就开始商讨作战计划吧
听好了 士郎
所谓的约会 就是战斗
战 战斗?
对对 战斗
约会吗 那是什么
还是不要用太专业的说法吧
约会就是和女孩子一起出去玩的意思
和女孩子 指的是我吗
当然了
字面上的意思我明白
但完全不懂你的想法
做那种事是因为什么理由
士郎 你要干脆点
我知道 但是
听好了 Saber
所谓的约会啊 就是指男女幽会咯
男孩子向自己喜欢的女孩子表白的机会
是是是 伊莉雅也喜欢士郎哦
来了 对于约会的最可怕的敌人
伊莉雅也要和士郎约会
那个 不会介意吧 士郎
远阪 你
睡着了
伊莉雅也 约会..
快点
这家伙的生命力可是很强的哦
马上就会起来了的
但是
欢迎光临
请打开来试试吧
真是不自然
本该是凭自己意志自由的鱼
被剥夺了自由 还被监禁着
但是
为什么呢
这份不自然 我也会觉得得很美
在这么华丽的店里吃饭
还真是吃不饱呢
是呢
我还是喜欢士郎做的饭哦
不过 我喜欢这里的红茶
非常的清香味
说起来家里喝的总是袋装的茶
那么从下次开始
不 那茶有着不用就舍不得喝的优点
那个 你看中这个了
嗯 我觉得这刺绣的地方 很可爱哦
很奇怪吗
士郎 你刚才的声音很不自然
让人莫名地火冒三丈
不 抱歉抱歉
狮子这动物确实太像Saber了
所以一不小心
笑..笑话别人的爱好可是不好的行为哦 士郎
而且 狮子也并不是什么坏的事嘛
所以说抱歉了嘛
你看 那里也有动物哦
这家店已经看够了 我在外面等
Saber
你很在意那个吗
听说是很久以前停在那边的船沉没了
是的 那个时候不得已在水面上战斗
并使用了宝具
运气不大好 牵连到了船
啊 那么 是你
的..的确是这样的
不过还好里面并没有乘客
你也用不着生气吧
我也..正在反省呢
不 并没有在生气
还有上一战的遗迹没想到有那么多
是呢
今天开心吗
嗯 感觉很新鲜
那么下次再来吧
并没有规定就这一次
Servant是为了战斗而存在
今天这样的行为 有如否定自己的存在
敌人已经所剩无几
只要士郎下令 现在立刻就
你就那么想战斗吗
当然
结束一场战斗  就是向圣杯接近了一步
很久前我就想说的了 你这人很矛盾
你认为战斗最重要 却不愿意主动战斗吧
只是因为没有其他手段
才不情愿地参战不对吗
我不曾对战斗感到踌躇
我说过了 为了胜利可以不择手段吧
你一直想把战斗压在所容许的范围内吧
一旦战斗就会出现就会有牺牲者
所以想尽早结束
就是说 你对出现牺牲者的战斗  比谁都感到害怕
不是 我从未恐惧战斗
你只是把这种个人的感情
都给所谓王的使命埋没了吧
你并不适合战斗
其实连握起剑都不是你的本意
你说过只有战斗才是你的目的
那只是你自欺欺人的藉口
士郎 就算是你
也不允许如此侮辱我
被我说中了才忍不住了吧
因为一旦承认就无法战斗下去了吧
我除了战斗以外别无选择
现在的我全是为了得到圣杯而存在
傻瓜 没有这回事
你能走的道路要多少有多少
现在的你就在这里
跟往日的你完全不同
今后 你要为了自己而活下去
无论如何都不可以把圣杯...
...用在无关紧要的别人身上
Saber就该在这里得到幸福
我与你立下契约  誓约从顺
但并未连心都交给你了 Master
王的誓言绝不可以反悔
我有必须履行的义务
我的梦想从开始就只有一个
自从我执起剑之日 这份誓言就永远不变
那么我告诉你
就算结局多么残酷 也无法改变过去
做不到所以才想去改变
这跟任性的小孩子有什么不同
还以为是士郎的话 就会理解的
将一整天浪费在无用之事上
就只是为了说这些吗
Saber
别得意忘形
像你这样的人类 能理解我多少
你无权踏入我的内心
什么多为自己想想
对士郎而言不也一样吗
比起自己更优先想着他人 是死者的想法
连自己性命的重要性都不懂的大蠢货
居然敢说出这种话来
Saber 你..
说中要害了吗
那么 不如就在此解除契约吧
接着就由我一人来收拾Master
得到圣杯就行
Saber 你说这些话是真心的吗
当然 我的目的只有圣杯
除此之外一切都是多余
士郎 就连你也不例外
你这不明白事理的人
好吧 既然你那么想战斗
就随便你好了
真是火大
除此之外一切都是多余
士郎 你也不是..
不是对Saber 而是对自己火大
我无法拯救Saber
我...
还以为是士郎的话  就会理解的
我无法点头
即使是我错了 Saber是正确的
但要是真的珍惜她的话 是不能向她道歉的
我说 差不多该起床了吧
现在几点
十点多了
比起这个 Saber呢
那个.. 不在这的话就在道场或者大厅之类的吧
真是的 我找不到Saber才会来问你的嘛
难道说 她还没有回来吗
士郎
等等 士郎
Saber
那家伙 难道真的想单独战斗吗
身体 会受凉的
士郎
一直没看到你回来 远阪也在担心你
是吗 那还真是对不起她
我找不到...去向
士郎不是叫随便我自己嘛
所以我就试着随自己意思去
但是 我不知道该做什么 想做什么
一直 在想到哪里去
非常抱歉 帮我转告凛多谢关心了
你说什么啊
你该回去的地方 就是我家
但是 士郎不是说不管我了吗
是啊 Saber你在想什么 我是一点也不明白
来
士郎
就算是Servant 呆在这也会感冒的
快点回去 吃点暖和的东西吧
那个 所以都说了 我
还有事先说明 我可不会道歉
你要抱怨的话 就趁现在说吧
往哪里去
士郎
别随便带走他人之物 小子
深い深い森の中
深邃的森林中
仄か香る愛しい
微微的香氣惹人憐愛
日々の面影探してみれば
去找尋那熟悉的面容
不意に あなたが笑う
不經意間看到你的微笑
觸れてみたくて　手を伸ばしても
想觸摸你 卻看不到你 伸出手來
儚く宙を舞ったのです
也只是在宇宙中浮雲
貴方に會いたくて　ずっと
想見你 一直想見你
會いたくて ずっと思う
眠れぬ夜を渡り
度過長眠的夜晚
貴方が殘した光と影の中に
在光與影之間也留下了你的身影
包まれて泣いている
包圍中哭泣
深い深い森の中で
深邃的森林中
下回
天地初开洪荒世界