鲜血神殿
为了完成生前没有履行完的义务
而需要圣杯的力量
生前…
贵安
你还活着啊 大哥哥
没想法了
你指什么
你过于慌乱了
发生过什么吗
没什么 抱歉了
还好我事先预料到了
看来凛也弄错了呢
上午的训练就到此为止吧
不过Saber还真是冷静
跟士郎练了三小时 连眉毛也没动一下
说不定我握剑的时候感情是停止的
也没有意识到
这也算是 以女儿身持剑所必需的觉悟
因为体格上差距 所以更要有不能输的心
不是这样的
我一次也不曾认为自己是女性
也一次都不曾被当作女性看待
我是为了战斗而来到这个时代的
在意自己的性别 完全没有意义
那么…
下面到了我的课的时间
不让休息一下吗
你不得不做的事情早成堆了
喂 远阪
我知道 我知道了啦
夢に見ていた
夢裏再次遇見
あの日の影に
那日的殘影
屆かない叫び
無法傳達到的吶喊
明日の自分は
明天的自己
なんて描いても
無論怎樣描繪
消えない願いに濡れる
也會被那永不消逝的祈願所淋濕
零れ落ちる欠片を
灑落的碎片
つかむその手で
用雙手緊握
揺れる心を抱えて
抱持著不安的心靈
跳び込んでけ夜へ
躍入那無盡的黑夜之中吧
誰かのために生きて
為了誰而生存著
この時が全てで
就算是將其當成我的全部生命
いいでしょう
也無怨無悔
見せかけの自分捨てて
將虛偽的自己就此捨棄
唯ありのままで
只留下僅存的那一份真實
鲜血神殿
继续昨天的 强化这些灯泡
这些全部都要吗
我稍微出去一下 回来之前请全部弄好
再见
回想起昨天的感觉
同调 开始
凛 你在做什么
到底是什么人 那家伙
真是难以置信
Saber 你已经注意到了吧
不 我并没有
我是骑士而并非魔术师
那家伙也不是什么魔术师
所谓的魔术 终究还是等价交换
不管是什么样的神秘现象
都只是把别的地方东西转移过来而已
可这个不一样
那家伙把根本不存在的东西拿来到这来了
那家伙也根本不知道自己能做什么
然而我也误会了
根本不是擅长强化
那家伙本来就是远擅长于这种能力的魔术的化身
士郎对此…
一无所知吧
因为是个傻瓜
一个都不成功的话 又会被远阪说教的吧
喂 这里是卫宫宅
哟 卫宫 今天好像也没来学校呢
身体不好吗
有什么事吗
什么啊 真是冷淡
我这边是想告诉卫宫一件事才打电话的
告诉我一件事
有一件事非说不可　而你却偏偏没来学校
远阪在你那边吗
现在不在　正好出去了
那正好 作为有着同样烦恼的朋友
我想和你单独说下话 现在来学校吧
啊 当然了 对远阪要保密哦
慎二 你…
奇怪了 现在应该是休息时间
这是什么
也就是说敌人要来了吗
哟 卫宫
比我意料中的还要有精神 真是太好了
怎么样 中意这个表演吗
这是你干的吗 慎二
是啊 知道你来了之后
就立刻就发动了结界
为了抓准时机可真费了我一番功夫呢
太早的话会你会跑掉 太晚的话又会和你碰面
而我又很想看到卫宫脸色苍白的样子
所以不想把事情做得那么简单
有话要说只是个骗局吗
话是到现在才开始说的
我和你相比到底哪边比较优秀
必须要让远阪明白呢
你说没有战斗的意思那也是骗人的吗
都是你和远阪的错
好心邀请和你们一起战斗 你们却拒绝了
可能的话我也不想发动这种东西的
住手
你知道自己在做什么吗
为什么对我用命令的语气
想要我住手的话 至少是跪下来求饶才行吧
真是的 不管是藤村还是你
都不明白自己的立场呢
你说藤姐怎么了
这个结界完成之后 那家伙还真能动哦
其它人都成堆倒下去 她还一个人挣扎到我身边
还说什么「快去叫救护车」呢
还真了不起呢 这就是身为教职人员的模范
但我怎么能把那种东西叫来呢
可即使如此她还是死缠着不放 令我非常不爽
一脚踢飞后就一动不动了呢
那家伙说不定会是第一个死掉的哦
最后说次 停下结界 慎二
看我那么不顺眼的话 就用武力让我停下啊
是吗
那就简单了
你真是个蠢货
愚蠢的人是你 慎二
比起Saber的进攻 这样的东西…
住手
不要过来
很 很好Rider 不用客气
你在干什么 Rider
不要玩了 快把他杀掉
真让我惊讶 凭我的刀刃似乎杀不掉你
那么的话
就这样完了吗
连一个人都救不了
就这样… 就这样…
难道要我连一个人都救不了就要擅自死掉吗
不 十年前是这样
然而现在的我…
来吧 Saber
士郎
没有时间说明了
知道是现在是什么状况吧  Saber
请稍等 士郎 在此之前先要治疗你的身体起
Rider就交给你了 只有你能打倒那家伙
但是 那样的话…
必须要阻止结界
藤姐和大家都有危险
不同意的话我只好用令咒了
不必了 我明白了
那么请指示 Master
打倒Rider 我去对付慎二
是
你现身了啊
我在这里对付Rider
你去对付Rider的Master
就交给你了
接下来交给你了
都怪你不早点解决掉卫宫 才会变成现在这样子
慎二
别过来 别过来
同调 开始
Rider 你在干什么呀 Rider
果然名不虚传 Saber
慎二
快把结界停止掉 慎二
别开玩笑了 谁会听你的
不然就让你断气  就这么简单
胡说什么
你怎么可能做得到呢
我和你 作为魔术师都只是个半调子罢了
但是 只有这一件事我的确领教过了
无论怎么伪装
魔术始终是为了杀害自己并且伤害他人的玩意
所以
魔术师对于亲手杀掉其它魔术师这点是早有觉悟的
看起来似乎还没人教过你这点呢
等 等一下
我知道了 算我输了 卫宫
我马上就停止结界发动 所以…
Rider
让「他者封印」停下来
鲜血神殿:将结界里的人溶解成鲜血让使用者吸收 原本用于吸收魔力
就是现在
这样就行了吧 快放手啊
慎二 放弃令咒
这样的话 就再也不会遇上打斗了
别开玩笑了 怎么可能做得到
一旦失去令咒 就无法让Rider服从了
这样的话 我就…
你去言峰教会就行了
那里会为离开战场的Master提供保护
士郎
Rider
现在从这里撤退
士郎 快退下
Rider想要释放刚才一直用来维持结界的魔力
释放魔力
Rider 你在想什么啊
连卫宫的Servant都敌不过 别擅自决定
我确实没办法胜过Saber
但是请放心
我的宝具能够凌驾其它所有的Servant之上
无论对方是什么人 也无法阻挡我的疾奔
士郎 赶快离开
Rider想要使用宝具
如她所言 确实只是为了撤退而用了宝具
士郎
士郎！
好难受 好难受
就连活着都算是一种煎熬
甚至想过死了算了 就能解脱了
我记得那副表情
他那么高兴的样子 甚至让我怀疑被救的人是他才对
这就是转机
默默接受死亡的懦弱 变成了想要活下去的坚强
在那之后 我只是一味的追赶父亲背影
我无法忘记他那时候的表情
还曾经试着给自己套上那层影子
对 如果有一天自己也能够像那时的切嗣一样笑的话
那将会多么…安心啊
既然你醒了 那首先是不是应该有话说呢
远阪 原来你在啊
什么「原来你在啊」
亏我还一直守着你 你态度还真是好啊
是这样子的啊
谢谢
又受你的照顾了
算了 也不是什么大不了的事 没关系
远阪 学校呢
在那之后我怎么了
学校一事由绮礼去负责了
大家都没事
虽然被送到医院的学生比较多
但并不危及生命
这样啊 我的身体也是言峰为我治疗的
那是你自己愈合的
和Berserker当初那次一样
总之光凭你自己治愈能力就简直已经是神了
但似乎你自己反到没有记忆呢
怎么可能有啊
连我也不知怎么回事
总之你得感谢Saber
虽然原因不明
但士郎的身体能变成这样 多半是靠了Saber的缘故
Saber…
Saber
士郎 你醒了
我有一堆的话和你说
把我置于一边而跟敌人赴约的事
企图单独战斗的事
不珍惜自己身体的事
你知道吗
其中任何一个都是致命的愚蠢的行为
你这样逼我 觉得很开心吗
这个…
我今天一定要好好听听你的想法
对不起
是我太蠢了
难怪你会生气 抱歉让你担心了
只要Saber在身边 我就再也不会单独战斗了
士郎 这就是说…
请你把力量借给我
光靠我一人 是无法战胜其它Master的
我需要你的帮助 这点我深深体会到了
那么 你承认你以前所采取的行动是错误的咯
你承认你应该退到后方支持 战斗是我的职责了吧
不 我并不认为我错了
就算现在 我也不想看到Saber受伤的样子
如果Saber战斗 那我也一起战斗
你还是想着这些事
只有这一点不能让步
我无法只让Saber战斗而自己却袖手旁观
你这份固执 的确很符合你的作风
都到这种地步了 还需要回答吗
我身为你的剑 除了我以外还有谁能够帮你吗
在干什么呢 你们两个
真可疑啊
难道瞒着我在商量作战计划
不是这样的
我只是在为Master的健康状况进行诊断
你诊断的方式还真特别呢
但也算了
Saber 这个
这是什么
Saber的换洗用的衣服
但要小心点哦
一旦是通过强制召唤而进行的武装
衣服都会四散开掉的
谢谢 总是给凛添麻烦了
不过你衣服设计老是那么朴素没问题吗
为什么要执着于这件衣裳呢 Saber
因为士郎说过很般配呢
深い深い森の中
深邃的森林中
仄か香る愛しい
微微的香氣惹人憐愛
日々の面影探してみれば
去找尋那熟悉的面容
不意に あなたが笑う
不經意間看到你的微笑
觸れてみたくて　手を伸ばしても
想觸摸你 卻看不到你 伸出手來
儚く宙を舞ったのです
也只是在宇宙中浮雲
貴方に會いたくて　ずっと
想見你 一直想見你
會いたくて ずっと思う
眠れぬ夜を渡り
度過長眠的夜晚
貴方が殘した光と影の中に
在光與影之間也留下了你的身影
包まれて泣いている
包圍中哭泣
深い深い森の中で
深邃的森林中
下回
劈开天空