哦 圣杯都已经在眼前了你却要切断契约吗
不要把我和你相提并论
我原本就对第二次生命不感兴趣
士郎
你回来了吗
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘著風裝飾著天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依就能照耀著我
まっすぐなレルが嫌で
不喜歡筆直的道路
闇雲駆け出した
想要自己闖出天地
諦めを決意に変えて
化自棄為決心
磨り減ったかっかと誇る
以磨爛鞋底為誇耀
道は続く西へ東へ
道路無邊無際 向西向東
日が沈んでも
即使太陽西落
きらめく涙は星に
晶瑩的淚水化做了星辰
風に乗り空を飾る
乘風而起點綴天空
月明かり雲に途切れでも
月光即使被雲所遮蓋
僕を照らす
也依然能照耀我
圣杯
远阪
你终于回来了
凛
因为你太迟了 我还差一点就要睡着了
不要说话了
Saber 拿毛巾和脸盆来
绷带
行了...我自己可以处理伤口
对不起 我没有保护好依莉雅
依莉雅
言峰来过了吗
被算计了
真没有想到绮礼是第七个Master
好了 待会再说吧
现在不说 恐怕没机会了
听好了士郎
这是最后给你的忠告 你要听好
首先第一
绮礼的目标是依莉雅
可能他一开始就打算把那孩子当作圣杯的容器了
把依莉雅当作容器
准确来说 应该说是那个孩子的心脏才对
魔术师虽然是指有魔术回路的人
但依莉雅却是由魔术回路构成的人
祭品吗
就像Caster对你和樱所做的一样
Servant不到只剩下最后一人
道路就不会出现
绮礼应该不会考虑加害作为容器的依莉雅
第二
我想绮礼应该在柳洞寺
没有比那里更适合作为圣杯降临的地方了
那么 最后
你是赢不了绮礼的
这样你也想战斗吗
我一定要和那家伙做个了断
作为十年前的生还者
那些孤儿中的一人
还有作为卫宫切嗣的儿子
是吗 那么
这个给你
这是Azoth剑吗
剑型的魔术用法杖
我成为一个合格的魔术师的时候得到的
仪式用的短剑
虽然不能与宝石相比
但是还是有一点魔力的
咏唱Labt并将魔力注进去就可以发动了
没关系吗
没关系
我知道赢不了他所以藏到最好的
你用吧
已经可以吗
我想睡得不得了
睡吧睡吧
明天早上我会叫醒你的
然后让你吃个够的
最后
这不是忠告而是命令
士郎
既然要干了 那么你就算死也要给我赢
要是我醒了的时候你输了的话我是不会原谅你的
你是认真的吗
本来鞘就是Saber的东西吧
还给你是当然的了
的确 剑鞘要是回到我手上的话可以增加我的魔力
但是也不一定可以战胜吉尔伽美什
而且 如果摘除剑鞘的话
士郎你...
嗯 受了伤就不会复原了
但是
一直以来不知不觉之中我可能太过于依赖这个身体了
人被杀了的话就会死
这是理所当然的事
明白了
Master 我就借你的心了
快一点 我们没时间了
那么我开始了
准备好了吗
行了
不要犹豫 尽管来吧
圣剑的剑鞘正溶于我的身体各处
只要将它集中到一个的地方
恢复到以前的样子就可以了
幻想吧
她的姿态
Saber
厉害
魔力的密度很高
和十年前一样呢
恐怕上面已经...
已经开始召唤圣杯了吗
还是已经完成了吗
无论怎么样Lancer都已经败给了吉尔伽美什了吗
Saber去对付吉尔伽美什
我去对付言峰
互相不干涉对方的战斗
只要我们任何一方把对方打倒了
圣杯就不会落到他们手中了
一切就可以结束了
是的
只有这一次 我会专心于自己的战斗
而且言峰...是你应该打倒的敌人
这一场战斗 无论结果是哪一方胜利
Saber都会消失
在这个世界上消失
回到她本应该存在的正确的时间里
现在的话还可以回头
说不定还可以找到不用失去Saber的方法
士郎
Saber
去吧 最后一战
等得我好心急啊
Saber
来的正是时候
圣杯终于开了个孔
这份诅咒正是圣杯的内容
将我们Servant羁绊于这个世界第三要素
十年前 你让我沐浴到的东西
吉尔伽美什 你的目的是什么
你的愿望到底是什么
我不是说过我没有愿望了吗
我关心的只有你
我可是一直在考虑
如何让你屈服
也让你喝下诅咒吗
践踏着你的脸 让你喝下使你肚子像怀孕一样的污泥
然后 无法忍受的你抱着我的脚不放
那污垢不堪的身体
那么你自己也变成这样也不会有异议吧
明明知道不可能赢得了我 还有这一番斗志
用来点缀这场宴会的固然合适
那边的杂种
如果是找言峰的话就快给我消失
来吧 吉尔伽美什
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合制作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。           製作人員    翻譯校對    水晶石      時間軸  水晶石    特效  SinGbLuE    看片  Zhudada    片源&後期  lloup
来的正好 卫宫士郎
留到最后的唯一一位Master
言峰
放下依莉雅
那是不可能的
圣杯虽然已经降临
但孔还是不太稳定
作为接点的她
如果生命之火不燃烧到最后的话
我的愿望是不会实现的
这就是圣杯中溢出来的力量
将会有灾难性的力量出现
这里包含一切世间的罪恶
诅咒着人类的东西
过去 由于艾因茨贝伦起始的三大家族相互联合
而制造出圣杯的召唤系统
但是 到现在也还没有人看过圣杯的完全召唤
有时是召唤失败
有时是像你的父亲一样将圣杯破坏
圣杯像这样以这么完整的形态出现还是第一次
为什么要将这样的灾难降临到这个世界上
如果你硬要我说的话算是娱乐吧
这是人类自己创造出来的娱乐
都是第二次的创造物
全都是唾弃的不纯之物
人类
只有死的一瞬间才有价值
以生存为助跑高高跳起
才能在天空绽放尊荣的光芒
闪耀自己独特的光芒
那一瞬间就是我所愿望
就像你们平稳地吃着粮食
这个身体是以星光为粮食而得以活着
十年前的火灾还不错
只有在那样的地狱中才会有灵魂的炸裂
才拥有作为人而言的最耀眼的光芒
抱着遗憾而死的人类的悲鸣
是很震撼人类的心灵的吧
虽然形式有一点扭曲
不过没有人比我更加热爱人类了
因此 没有人比我更加适合拥有圣杯了
是吗 我明白了
你和我们是不一样的
真是的 这样子简直像回到以前一样
你该不会是束手无策了吧
你的年龄和我的年龄有很大的差距
不用什么来做乘法的话
我们的差距是无法缩短的
所以要赌上性命
或许这样你就可以伤到我了
真是不吸取教训的女人
你是赢不了我的
那小鬼也赢不了言峰的
如果你去挑战圣杯的话这一场战斗就是你赢了
真是失策啊
我们的选择是正确的
我是不会输给你的
士郎也不会输给那个男人
看来不让你尝尝彻底败北的滋味你是不会认输的了
想办法逃吧
也没有什么
运气好的话说不定只会伤到手脚而已
是时候让你明白我们之间的差距了
用本王的剑 Ea
Enuma...
天地乖离
Ex...
誓约
calibar
胜利之剑
elish
开辟之星
我可是很期待你的
当我知道你是卫宫切嗣的儿子的时候
甚至连内在都与他很相似的时候
我心中的喜悦
你是不会明白的
十年前没有实现的愿望
真是没有想到
能像现在这样再次和卫宫切嗣那样的人对决
你为什么要将老爸视为眼中钉
所谓的近似憎恶吧
切嗣的所有行为都让我不快
刚好 就像你讨厌我一样
不要说老爸跟你像 别开玩笑了
可能在你眼中是这样的吧
毕竟他是放过我的大好人
只是打倒了引起那场大火灾的我
却没有取我的生命
但是对我而言这实在是令人不快的事情
那么冷酷的魔术师竟然救了我
但是 他所犯的真正错误不止是这点
而是以为仅仅破坏圣杯就能让战斗结束
因此什么都没有告诉你
被诅咒缠身结束了生命
结果没过几年就死去了
以为是自己让圣杯战斗结束的
并满怀这错误的成就感而死去
那么杀死老爸的人
正是我
到此为止了 Saber
切嗣临终的时候是怎样的
将所有的责任都推到你这个儿子的身上
然后很满足的死去吗
毁灭
与切嗣走上同一条路吧
混蛋
AngraMainyu接受这世界上一切的罪恶吧
那边的战斗好像也已经分出胜负了呢
你应该明白了吧
言峰将极大的诅咒从圣杯里面直接召唤了出来
你的Master已经死了
没有这回事
士郎还活着
我还能感觉到与士郎的联系
圣杯马上就要溢出来了
高兴吧 Saber
只要沐浴了那诅咒
你就会变成和我一样了
将在这个世界获得第三次生命
你淋了那个吗
那么 你已经...
如果连那种程度的诅咒都经受不起
还算什么英雄啊
世上一切的"恶"
要想将我染黑的话至少再来三倍吧
所谓的英雄就是要背负所有人的生命
这个世界上的一切我早已经背负着了
虽然你喝点"泥"也不错
但是那样万一令你失去自我就太没趣了
现在就决定婚姻吧
受人粗暴对待难道是你的兴趣吗
那你就温顺一点吧
我是按照自己的喜好抢夺 占有的
我不会成为任何人的东西
在成为一个女人之前我是王
对王来说国家只不过是自己的附属物而已
如果能够支配一切的话
也就不需要王这个超越者了
就是因为这样 亚瑟王
你才会被国家毁灭了
啊 你说得没错
但是 英雄王
正是因为如此 你才毁灭了国家
看来你真的希望我好好的教训一下你呢
你认真的吗
你的宝具对我的宝具是没有作用的
刚才你不是领教过了吗
那我就不客气了
消失吧 碍事的女人
Enuma elish
深い深い森の中
深邃的森林中
仄か香る愛しい
微微的香氣惹人憐愛
日々の面影探してみれば
去找尋那熟悉的面容
不意に あなたが笑う
不經意間看到你的微笑
觸れてみたくて　手を伸ばしても
想觸摸你 卻看不到你 伸出手來
儚く宙を舞ったのです
也只是在宇宙中浮雲
貴方に會いたくて　ずっと
想見你 一直想見你
會いたくて ずっと思う
眠れぬ夜を渡り
度過長眠的夜晚
貴方が殘した光と影の中に
在光與影之間也留下了你的身影
包まれて泣いている
包圍中哭泣
深い深い森の中で
深邃的森林中
最终回
远离一切的理想乡