本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
秋季选拔第四场
翻译&校对：kumo    监督：Radium
后期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
巧·阿尔蒂尼选手和美作昂选手对决
将进行食戟
在选拔时来食戟？
这样可以吗
条件都凑齐了
食戟管理局将正式受理这场食戟
不分时间场合
这才是食戟
以往的裁判方式都是五位审查员进行讨论
仅在这场比赛
将采取一人一票的少数服从多数
也就是以食戟的形式进行
接下来 选手进场
哥哥
有个废物弟弟的哥哥也不容易啊
捡起来
我就教教粗俗的你正确的做法吧
把这个捡起来
就将作为接受战斗的证明
这才是决斗的做法
Duello
意大利人是绝对会把受到的屈辱还回去的
要是我赢了 你就要在这里跪下道歉
向着你侮辱了的双手半月刀
Mezzaluna
以及 我的弟弟
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
向着比心中描绘的图景更远的地方
創り上げていく真実はまだ遠く…果てない旅路
一步一步前进 真实还很遥远 旅途漫漫
お互いのプライドを研ぎ澄ませようぜ
将彼此的自尊磨个透亮吧
言葉なんて飾りは
语言什么的装饰品
開けさせりゃいい
就不用去管了
打つかり合い 磨かれていく
互相碰撞 不断磨练
Rolling Stone
出逢いはSHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
相遇就是SHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
まだ知らない世界へ
向着未知的世界
歩き始めた
开始前行
無謀な挑戦者さ
无谋的挑战者啊
手にした刃で明日を
就用手中的刀刃
切り拓けばいいんだろう
去开拓明天吧
誰かのもんじゃない…
不是任何其他人的
自分だけのSTORY
是只属于自己的故事
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road!
追踪者
幸平 惠 晃哪去了真是的
关于这个 刚才我们还和巧和美作在一起
但是 食戟什么的 完全没说起过啊
美作从一开始就想要进行食戟的
他就是这种人
注意可疑人物
跟踪盯上的学生 进行彻底调查
挑衅 恫吓
不择手段迫使对手和自己决胜负
这样赢下的食戟
已经有九十九次了
九十九？
甜点
主题是甜点
烹饪 开始
两人的食材 完全相同
我把美作以往的食戟资料都拿来了
双方的料理全是一样的
什么
用和对手完全一样的菜式赢下来了吗
意式冻奶油
Semifreddo
这是你和我要做的甜品的名字
意式冻奶油
Semifreddo
是将和冰激凌一样冰爽感和蛋糕的松软口感结合的甜点
这次要制作的是 顶层散布着果仁
中层用玛琳和生奶油制作的冰激凌
底层是蛋糕的三层甜点
猜对了吗
这就是四处打探的成果吗
同样的食谱能赢我吗
不要小看阿尔蒂尼
美作他 把食戟这个系统当做玩具玩耍
他向对手下赌注的 是道具
通过夺走料理人最重要的道具
碾碎对手的自尊
以为自己是武藏坊弁庆吗
真是恶趣味啊
在某次食戟时 将对方珍视的 也是妈妈的遗物的菜刀
大笑着夺走了
那巧赌上的东西是
双手半月刀
mezzaluna
别担心 看巧的样子
毫无动摇啊
操作也很细节
做点心分量稍微搞错一点就完蛋了
就是这样的细致活
美作这样的大个子就…
好细致的料理姿态
就像在刺绣的
少女一样
再见了 阿尔蒂尼
接下来 创新了
巧是把蛋白蛋黄一起发泡的 同时发泡的
美作是分开来发泡 用了分别发泡的技术
美作昂会调查清楚对手的一切
试做的料理的情报一股脑弄到手
预测对手制作的料理
在此之上 对对手的料理进行一步改进
同时发泡法
Genoise
能够做出口感细腻的蛋糕
与之相对的 分别发泡法
Biscuit
由于会混入大量的空气膨胀
会吸收更多糖浆 口感会更好
我这样可以最大限度地利用糖浆
你选择了柔和的触感
因为在意大利待过所以这么做了吧
但是这两者比较味道的话
我这边的味道更强烈
将这种改进加入到各个地方
将失败可能降到无限接近零吗
好 接下来要制作糖浆了
就用这利口酒来
连柠檬切罗酒都…
是用意大利产的柠檬做的利口酒
涂在表面的糖浆使用利口酒
一般是朗姆或者苦杏酒
竟然用这个来代替
他知道了 柠檬切罗酒意式奶冻
你老家的店 托拉托利亚·阿尔蒂尼
有大量使用这个的看板料理
所以我知道你肯定会做意式冻奶油的
真的全被看穿了吗
还有很多改进哦
我的生奶油里面加了马斯卡普尼干酪
增加了一层厚重感
和你在预选用的咖喱意面是一个道理
怎么样 在自己的擅长领域被拉开差距的感觉
总帅 允许这样的比赛真的好吗
食戟上拿出的料理就是一切
没有谏诤美作昂的道理
美作昂只对取胜有兴趣
为此 细致入微
为了扮演对手 连人格都投射
最好对付的就是你这种直肠子
看上去十分帅气冷静
对于料理充满热情
饱含着兄弟爱和荣耀
这份感情绝对会在盘子上表现出来
好开心啊 你就和我想的一个样
一直观察对手 让一切都显现出来
跟踪狂之王
这就是美作昂
比想象的还要糟糕
巧也必须要有些创新
但还有时间吗
就这样输掉了吗
哥哥有着现场工作的对应能力
意大利男人怎么会输在甜点上
我想要用的食谱已经被完全掌握了
怎么办 重新做别的
不 时间不够了
有什么办法
没办法了吗
放进烤箱之后 在蛋糕上就没法改进了
混入切碎的柠檬来加强香味吗
不 这样会糟蹋了重要的口感
喂喂 再不开始烤就来不及了
巧也把蛋糕放进烤箱了
只能在顶层和酱料上改进了
但是巧剩下的食材根本不够改进啊
时间有限
只能继续烹饪了
被束缚在自己定下的轨道上了
好 只剩不到三十分钟了
两个人都烤好了
咦 美作的蛋糕颜色比阿尔蒂尼的深
真的 为什么
杏仁海绵蛋糕吗
用杏仁粉代替了原本应该使用的小麦粉
会做出更具香味 更加浓厚的蛋糕
又有改进
自尊心高的人 陷入危机就会这样僵住
知道会失败 害怕端上盘子了
你也一样吧 阿尔蒂尼
现在在这里输了
我是为了什么才来到日本的
哥哥
别露出这样的表情 弟弟哟
快想起来 阿尔蒂尼的
厨房的喧嚣声
相信在那里学会的东西
就做给你看看
在这场比赛前一直以来的自己
将超越这份食谱
好 完成了
漂亮
这就是超越了巧·阿尔蒂尼的意式冻奶油
散发着杏仁清香的糖浆
将冻结的奶油半解冻后形成的冰激凌一样的一层
都做得很细致
都是些表面工作
不觉得能够把味道整合起来
总之试吃吧
三层所带来的口感差别
光是用勺子就能感觉到了
柠檬清爽的甜味充满了嘴巴
杏仁的清香刺激着鼻腔
完全不杂乱 完美地将味道整合了
柔软甜美 我内在的少女心起反应了
选择杏仁海绵蛋糕是因为很配糖浆
从蛋糕传出的杏仁香气…
闭嘴
你没有作为料理人的信念吗
不懂你在说什么
细致入微 这就是我的信念
分析对手的能力
为了胜利不惜努力
这哪里错了
不想承认 不想承认
但是被吸引了
讨厌的家伙
讨厌的家伙×6
纯情★对比
最讨厌的他很酷
但是他的笑容将我融化
可是拜托了
用这甜品踩下恋爱的油门
讨厌的家伙×3
一不小心少女化了
好像增幅了阿尔蒂尼的帅哥气质的至高甜点
这下已经没有赢面了
怎么 还要拿出来吗
别小看我
我可是职业的料理人
无论盘子里装着什么都要摆到客人面前
那盘子
和哥哥试做的意式冻奶油不一样
真的 在奶油和海绵蛋糕之间
有一个薄层
第四层
拜托了
来吧
栩栩如生
地中海吹来的风
我至今吃了不少意式冻奶油
但这和其他的都不同
这压倒性的柠檬香味是？ 这黄金的一层是？
这是来自英国的调味料 柠檬凝乳
柠檬凝乳
作为英国皇室御用品
历史十分悠久
柠檬的酸甜味高雅地透出来
和细腻的蛋糕一起在嘴中溶解
无比轻柔的口感
用别的蛋糕可没有这个效果
柠檬凝乳的材料是
鸡蛋 砂糖 柠檬汁和皮碎片
再加上黄油
但是黄油不应该只有一点点了
用这个代替了
橄榄油
这不是普通的橄榄油
这想法很意大利风啊
的确橄榄轻柔的香味很配柠檬
意式冻奶油的蛋糕落后了一步
比不上杏仁海绵蛋糕的冲击力
我就觉得应该用柠檬的味道来决胜负
靠柠檬凝乳强化了柠檬的清爽感和柔和感之后
就绝不会输给他的意式冻奶油
用英国发祥的调料进行改进
也表现出了意大利 自己的颜色
也就是说这是
叫做意式柠檬凝乳的新型调味料
竟然在这样的绝境中做出了新的味道
巧 勇
去日本时带上这个
阿尔蒂尼自家制作的橄榄油
肯定会守护你们的
阿尔蒂尼 守护了我们
在想法涌现时仿佛听到了
轨道分歧的声音
超越了过去的食谱的声音
大泉 你终于察觉到了啊
总帅
喂 怎么了
有什么好笑的
笑什么 别说这么寂寞的话了
我可是知道你的一切的啊
对比之后很清楚了吧
我的意式冻奶油的味道的深处
我加了隐藏味道
腌柠檬
在摩洛哥流传的
将整个柠檬腌制数周的调味料
酸味 咸味 苦味 清爽感 柔和感
强化一切的万能调味料
把切碎的果实和腌制的汁水
加入了蛋糕 糖浆 以及酱料
些许的苦味应该强化了意式冻奶油的甜味
我深信不疑
你肯定会发挥在现场锻炼出的对应能力
绝对不会放弃 会再次挑战
然后你的手上有一直以来作为护身符的橄榄油
之后就是投影了
读取了你的思考 我所找到的答案只有意式柠檬凝乳
只有这个
真可怜啊 在我的手掌心里拼命跑
还不知道全被我看穿了
毫厘之差
只有对比才能发现的极小的差距
但是
展现你的意识的两样东西
一个是和弟弟勇的纽带
还有一个是和幸平创真的再战
两者一起被夺走的感觉如何
恶魔
全员一致
值得纪念的第一百件
我收下了
第四场比赛 胜利者是
美作昂选手
经由这次比赛的结束
秋季选拔第一轮已结束
第二轮在一周之后
对战选手和第一轮一样 抽签决定
将在今天通知结果
以上
堰を切った喉から手が出るほど
就像决口的喉咙一样
欲しくなったんだ　僕じゃない　別の誰か
想要某个人 不是我 而是别人
「夢と希望　他に何が要る？」と
「有了梦想和希望 还要别的干嘛？」
思えた頃の僕は今何処へ
会这样想的曾经的我去哪了呢
紛い物に俟たれて
被假象所阻滞
失った道標
失去了路标
生と死の狭間には
在生与死的夹缝中
スノードロップが咲き乱れる
雪莲在怒放
何かの間違いで
如果因为某种错误
砕け散ってしまったなら
而粉碎了的话
せめて僕の抜け殻に
至少请在我的空壳上
花束を添えて
献上一束鲜花
こんなもんかな？こんなもんでしょう。
是这样的吗？就是这样的吧。
諦めたと思われたっって構わないけど
就算被认为已经放弃也没关系
僕らしくない　僕らしくない
这不像我 这不像我
誰にだって作れるもんに価値はない
谁都能做的东西没有价值
无法认同啊
那个跟踪狂到底怎么搞的啊
我知道了 别对我撒气
巧肯定受打击了
想要鼓励他 但不知道该怎么说啊
创真
我回去了
喂 幸平
真的不和巧打个招呼吗
美作
为什么在幸平的房间里
备用钥匙
有何贵干
有件事来汇报一下
知道了 稍等
我去泡茶
对了美作 晚饭吃了吗
有些剩下的牛肉炖汤 不介意的话来点吗
那就不客气了
这种人马上赶出去就好了
幸平 竟然开始招待他了
关于第二轮比赛对战情况
刚刚决定下来了
对上的是 黑木场和叶山
然后是我和
幸平 你
特地过来告诉我这个吗
你懂的吧 来一场食戟吧
你一直使用的出刃菜刀
出刃菜刀，一种常用于
处理鱼的菜刀，现在也用于肉上
我赢了就收下那个
相对的我献上的是
幸平创真 我知道你怎样会真的生气
绝不放过自己认同的事物所遇到的不公正对待
真可悲啊 那个意大利男人
在和你决胜之前 就一败涂地了
料理人的自尊和将来都一塌糊涂了
怎么样 快愤怒吧
愤怒吧 重要的伙伴被小看了哦
的确是很遗憾
但巧是不会被这种事打倒的
还有一点
可怜的是你 美作
你说什么
我是很看好你的
要想还原那个巧料理
需要很好的手艺
但你为什么要进行这种无聊的比赛
在这无聊的比赛里 阿尔蒂尼可是惨败了
作为料理人我完全凌驾…
不对啊
你只是偷取了巧的努力成果
经过思考试做 失败无数次
正因为有这过程盘子才会闪闪发光
你很可怜啊
你不懂料理真正的快乐
所以才能在这种比赛中笑出来
只是在表面上赢下来夺取对手的尊严
这不能被承认是料理人
我接受你的食戟
但我想要的不仅是双手半月刀
mezzaluna
你一直以来夺来的九十九把都给我
开什么玩笑
这就太不合算了
一百把所对应的风险…
那我输了就不当厨师了
不当 厨师了
下回 第一口的秘密