本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容  請於下載24小時之內刪除
翻譯：Radium kumo eeee    校對&監督：Radium
遠月茶寮料理學園
後期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
不斷誕生世界著名的廚師
美食的殿堂
以其高一學生為對象進行的
秋季選拔
正漸入佳境
突破了預賽的人們
正在向着下一場戰鬥進發
極星竂
好
削皮刀有沒有帶上啊
有了
計時器帶了沒啊
今天只是進行正賽的說明吧
不需要帶道具吧
是嗎
還是老樣子呢
田所 接我們的車子到了
出發吧
有着各自的個性與技藝的八位精英
拼盡全力 向着頂點努力
秋季選拔正賽的大幕
現在正式拉開
裝進那個盒子裏的東西
創真 這是抽籤的結果
你第一場比賽就要出場
比賽主題是便當
便當 就是那個便當嗎
對 今天做好準備
迎接明天的正式比賽
這間學校 竟然也有這麼有庶民感覺的地方啊
便當甚麼的
你在說甚麼呢
真是見識淺薄啊
便當是日本發源的獨特的文化
用應季的高級食材製作的便當
一直備受美食家的喜愛
也受到海外權威廚師的關注
便當一詞甚至收入了法語詞典
bento
完全符合美食的這一主題
和你擅長的B級菜式有着天壤之別
果然還是不適應你的這一點啊
我雖然很擅長跟人聊天
跟薙切還是聊不來啊
合宿研修回來的時候也挺尷尬的啊
為甚麼啊 搞不懂你在說甚麼
感覺很煩躁啊
真少見啊 薙切竟然會大吼大叫
我還有別的事情
先告辭了
幸平創真
好好努力贏下來吧
第一輪輸掉就太掃興了
那麼 我的對手是？
月天之間
大家久等了
秋季選拔正賽
第一輪第一場比賽現在開始
審查員
學園總帥
薙切仙左衛門
首先登場的是 預選A區
並列第二名出線的幸平創真
加油啊 幸平
然後他的對手是
B區鶴立雞群的薙切愛麗絲選手
薙切愛麗絲
學園總帥 薙切仙左衛門的孫女
獲得了各種國際比賽的獎項
被稱為分子美食學的神之子的天才
在預選獲得最高得分的咖喱料理
使用了最新技術成果
是極具衝擊力的一道菜
該怎麼與其對抗 幸平
幸平 這次就把你融化掉
用我的料理來
好厲害 是最新的料理器具
就算坐在觀眾席上也能感受到十足的緊張感
竟然要在這裏和薙切一族進行戰鬥
幸平到底承受着多麼大的壓力啊
真是遺憾啊
在難得的大舞台下
你的料理只能見到一次了
要是輸給我了
第二輪時不就可以在觀眾席上見到了
這是不可能的
用雜耍的職人技法
加上落後的思想
是無法超越美食的智慧的
哎呀 昨晚沒睡好嗎
一直練習到了很晚
回過神來已經是早上了
不過不必擔心
我一直都是這麼過來的
渴求美食的客人
磨到發亮的菜刀
一應俱全的食材
和以往不同的只是有個難纏的商業競爭對手
今天 我要贏下你 把獲得的東西 全部
變成我的血肉帶回去
第一場比賽
主題是便當
時限兩小時
烹飪 開始
等待室
創真 加油
簡直就像在做化學實驗啊
丸井 解說
這不在我的知識範圍內
你的眼鏡是裝飾嗎
我身體裏的日本人DNA在歡欣着
怎麼了
雖然你看不起職人技法
但水平還確實有啊
當然
真是失禮啊
竟然一直盯着我看
我怎麼記得我在合宿研修的時候也一直被盯着
對手是學園總帥的孫女
可惡 幸平應該有甚麼策略的吧
他的話 肯定…
好了 雙方都差不多收工了
先完成的是 薙切愛麗絲選手
來 用午餐吧
那是甚麼
在透明的罩子下面
有霧？
又輕易地超乎了我們的想像
又搞出了奇怪的東西
激起好奇心的出色的演出
的確配得上美食的祭典
手鞠壽司嗎
是的
融入了我的最新技術的手鞠壽司便當
好美啊
霧其實是液態氮
也有利用低溫保持壽司新鮮的考慮
可以的話
希望從左上角開始按順序吃
首先是海味
在鮑魚上面放了分子慕絲
這個分子慕絲是用海帶的高湯做成的泡沫
配料也做成了海帶夾醃的形式
通過海帶夾醃適度地去除了水分
也更容易保存
是很適合便當的料理方法
是啊 但我覺得海帶的意義不僅僅在於此
這個壽司 也用了低溫熟成兩天的鰹魚
超弩級的美味
這個美味 不只是鰹魚
鰹魚的肌苷酸和剛才的海帶的谷氨酸
這兩種成分有着相輔相成的效果
這個便當是通過按順序食用而在口中逐漸完成的便當
好厲害
好想吃吃看
很好吃的樣子
接下來是第二排
使用了蔬菜的 被稱作“蛋糕壽司”的菜品
南瓜
完全不使用海苔
而是把蔬菜切成紙狀來包裹
甜菜
野澤菜
因為這個便當裏不適合有深顏色
西葫蘆
然後終於到了第三排
一看就知道是主菜的
菲力牛肉製成的低溫熟成肉壽司
牛裏脊
又來了
兩種鮮味成分在嘴裏擴散開來
可是 肌苷酸來自於肉壽司這我能理解
但谷氨酸呢
是蕃茄
蕃茄？完全沒看見有啊
包含在蛋糕壽司裏了
使用離心機
將蕃茄分離成色素 纖維質和汁液
再把經過過濾 更加純化的汁液 在蛋糕壽司裏滴幾滴
甚麼
原本的食材變得無影無蹤
最後剩下的這個菜品
鯛魚壽司旁邊的這個球體是？
這個球體
是高湯凝固而成的東西
是在舌尖上完成的 鯛魚茶泡飯！
分子美食學的神之子
用絲毫不遜色於她的稱號的技術
不斷勾起食客的興趣
這種滿足感
絢爛的日式菜肴的盛宴
從小小的便當盒裏
美食的智慧
不斷噴湧而出！
爆衣啦
出現啦
總帥的爆衣
非常出色
這就是薙切愛麗絲的實力
那樣的廚師跟我們同歲？
一輩子也不可能追上啊
過強才能的光芒也會帶來陰影
這就是因果
這裏是遠月學園
這種程度就畏縮的弱兵是不需要的
看那邊
便當五人份 完成
至少還有一位廚師沒有畏縮
幸平創真
品名是？
海苔便當的說
甚麼？海苔便當？
那種東西怎麼贏薙切愛麗絲啊
創真的海苔便當（預想）
海苔便當？
那是啥
完蛋了
幸平
啊？
海苔便當是甚麼
咦 甚麼 你不知道啊
一會給你做一份怎樣
雖然不是普通的海苔便當
幸平流進化海苔便當
敬請品嚐
這是保溫午餐盒
不鏽鋼製的保溫容器
可以保存米飯和湯的熱量
日本的便當盒在進步呢
最近的產品經過半天時間都能保持一定的溫度
從上到下：菜、米飯、湯
把湯做得很燙然後裝進去 還能提高米飯的保溫能力
啊呀 還真是聰明
完全沒有緊張感
明明是在比賽中
她瞧不起幸平
笑眯眯是因為她覺得贏定了
首先是三種菜
哦 好棒的海苔炸竹輪 做得真出色
那是用魚做的自製竹輪炸成的
麵衣裏加了啤酒呢
因為酒精比水揮發快 會有不那麼油膩的清爽口感
誒 涼子你怎麼知道的
昨晚在宿舍看見幸平在試做 就嚐了一口
驚人的美味噴湧而出 是海邊的香味
都包在裏面啊
你…你誰
醬炒牛蒡味道圓潤又深邃
加了一點點的蛋黃醬和意大利香醋
原來如此 細微的部分都如此講究 工作很細緻
炸鱈魚用筷子都能輕易夾斷
恐怕這是用高湯和調味料煮過之後再炸的吧
這樣就會變成蓬鬆的柔軟口感
甚麼！
清澈通透的圓潤風味
就像吹過高原的和風一般
多麼高雅的味道啊
這到底是…
答案就在高湯裏
這是鮪魚柴魚熬製的高湯
就是這樣
用來煮鱈魚的高湯是用鮪魚柴魚和利尻海帶熬製的
鮪魚柴魚
是以黃鰭鮪魚為原料製成的柴魚類吧
嗯 與鰹魚柴魚相比味道較淡
但具有非常纖細優美的鮮味
以清淡鮮味為特徵的鱈魚 跟鮪魚柴魚的相性極好
多麼清爽的一道菜品
接下來是湯
哦 培根和洋蔥的味噌湯啊
這個也是！
鮪魚柴魚特有的香味貫穿整個鼻腔
與洋蔥溫和的甜味相輔相成
彷彿緊緊地包着身體
順便一提 有個活用這個便當盒做湯的秘技
只要把高湯 食材和調味料放進保溫容器
幾個小時後蔬菜就能得到充分加熱而變成甘甜的湯
真是方便啊
因為今天是馬上吃 所以事先加熱過了
你對便當還真是了解得很多嘛
算是吧 我家的餐館也有做過
但是不行啊 幸平
每道菜的下的工夫都太普通了
雖說是便當 也該是華麗而充滿驚喜的菜品才行
就像我的手鞠便當一樣
確實你的看起來超好吃
下次讓我嚐嚐啊
當然可以
但是啊
你的菜品 作為便當真的很好嗎
你說甚麼
我說的是我們應該往那個盒子裏裝甚麼東西
我家的常客裏有個名叫清的老婆婆
她每天都來 但有一天傷了腰來不了了
來了來了
清婆婆 你腰沒事吧
創真 現在店裏不是正忙嗎…痛痛痛
這個 給
還沒吃晚飯吧
再見
還特地送過來
店裏現在非常清閒 所以我就做了這個 吃了快點好起來啊
又及 吃米飯之前把海苔掀起來看看
那一天我用便當盒想要傳遞的是…
你也嚐嚐吧
美味 以及它背後的東西
這飯是甚麼啊
這 這就是…
海苔便當嗎
米飯上好像鋪滿了某種黑色的顆粒
那是甚麼
鱘魚子？
鮭魚子嗎
黑黑的
樣子好詭異
但是不吃可不行
南無阿彌陀佛
宛如鮭魚子的口感在爆發
從中流出的是海苔的鮮美
迸發出的海苔的鮮鹹包裹着每一粒米飯
根本停不下來 好像要上癮了
那是將海苔的鮮味提取出來
利用海藻酸鈉和氯化鈣將其結晶為球狀物形成的
分子烹飪
那不就是
薙切愛麗絲的拿手領域
為甚麼你會這項技術
前段時間收到一色前輩邀請
去兒童烹飪教室幫忙了
和小朋友們相處融洽
最後還送了我一些零食
看到其中的一樣我想起來
小時候我也嘗試過的
甚麼
粗點心嗎
粗點心 是甚麼
這就是所謂的智育點心的一種
氯化鈣和海藻酸鈉
這可以體驗人工製作鮭魚子
小時候我特別迷這個 做了各種嘗試
你看 老爸 我把味增湯固化了
很有趣嘛 但是千萬別拿到店裏賣
這些黑色顆粒就是我以個人方式
將調味海苔進化而成的海苔鮮味炸彈
居然從粗點心中悟出分子烹飪的精髓
米飯中好像有甚麼
風味滿分
用金槍魚花製成的佃煮啊
原來是四層的構造啊
如果說薙切愛麗絲的菜品是井然有條的寶石盒
這個海苔便當就是能享受探索樂趣的百寶箱
小時候的遠足中
打開便當蓋的那一刻
那種興奮感 好像又要復甦了
我的手鞠便當還有收尾的鯛魚茶泡飯
綜合性的味道的話 我的便當…
啊 等等
能把米飯留下三分之一左右嗎
最上層的容器的蓋子的背面 還有一個容器
芡汁嗎
這芡汁中使用了通常三倍量以上的金槍魚花和利尻昆布
將這芡汁澆在熱騰騰的米飯上享用
來收尾吧
那種東西
肯定
超好吃
芡汁
欲罷不能啊
和海苔炸彈相互交融
又是別具一格的美味
審查員的老頭們
和薙切愛麗絲的時候完全不同
感覺他們吃得超開心
幸平 難道是要說應該裝在便當中的是心之類的嗎
重要的應該是是否美味吧
精神論甚麼的…
不
這可不是精神論 愛麗絲
爺爺
甚麼時候爆衣了
愛麗絲 你的便當是利用了冷氣的吧
沒錯 因為便當本來就是涼的啊
幸平創真可沒有這樣認為
他首先着眼於便當的外表
裝入了溫暖、美味和娛樂
那就是這個便當
毫無疑問你的菜品極其美味
但是假如說是壽司比賽
你應該也會做出同樣的菜品吧
你充其量不過是把所擁有的技術塞進了那個便當盒
只有便當才能傳達的美味
能令便當文化進化的心思
作為便當的樂趣和正確性
你的料理中是否有這些呢
嘛 但是關鍵在於是不是好吃
關於這點我是沒有異議的
慢用 薙切愛麗絲
愛麗絲小姐 您好
繪里奈小姐過得好嗎
請代我向繪里奈小姐問好
繪里奈小姐×N
爸爸 我也想去爸爸的研究所
我想去北歐
現在就帶我去 求你了
最新 前衛
不會輸給繪里奈的
只屬於我的武器是…
直到贏過繪里奈為止
明明不能輸給任何一個人
拿筆來
好溫暖
第一戰第一場
勝者是
幸平創真
招待不周
贏了
幸平
愛麗絲小姐居然…
幸平 你真的
很有趣
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
向着比心中描繪的圖景更遠的地方
創り上げていく真実はまだ遠く…果てない旅路
一步一步前進 真實還很遙遠 旅途漫漫
お互いのプライドを研ぎ澄ませようぜ
將彼此的自尊磨個透亮吧
言葉なんて飾りは
語言甚麼的裝飾品
開けさせりゃいい
就不用去管了
打つかり合い 磨かれていく
互相碰撞 不斷磨練
Rolling Stone
出逢いはSHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
相遇就是SHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
まだ知らない世界へ
向着未知的世界
歩き始めた
開始前行
無謀な挑戦者さ
無謀的挑戰者啊
手にした刃で明日を
就用手中的刀刃
切り拓けばいいんだろう
去開拓明天吧
誰かのもんじゃない…
不是任何其他人的
自分だけのSTORY
是只屬於自己的故事
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road!
創真好厲害 好厲害啊
第二場馬上要開始了 請做好準備
好的
下面輪到我了
下回 交錯的光影