本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容  請於下載24小時之內刪除
翻譯：Radium kumo radium&俽    校對&監督：Radium
這宛如
後期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
五條大橋之決戰
手握菜刀的弁慶
與手持菜刀的牛若丸
一決高下
改良了
明明是辣味 卻要把我融化了
這獨特的煙燻味
是培根
但是如果是追蹤幸平的話
紅酒燴牛肉應該用牛尾肉才對
那麼這培根是…
說到在紅酒燴牛肉裏用培根 那只有一種答案
要用來做配菜啊
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
向着比心中描繪的圖景更遠的地方
創り上げていく真実はまだ遠く…果てない旅路
一步一步前進 真實還很遙遠 旅途漫漫
お互いのプライドを研ぎ澄ませようぜ
將彼此的自尊磨個透亮吧
言葉なんて飾りは
語言甚麼的裝飾品
開けさせりゃいい
就不用去管了
打つかり合い 磨かれていく
互相碰撞 不斷磨練
Rolling Stone
出逢いはSHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
相遇就是SHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
まだ知らない世界へ
向着未知的世界
歩き始めた
開始前行
無謀な挑戦者さ
無謀的挑戰者啊
手にした刃で明日を
就用手中的刀刃
切り拓けばいいんだろう
去開拓明天吧
誰かのもんじゃない…
不是任何其他人的
自分だけのSTORY
是只屬於自己的故事
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road!
太陽照常升起
幸平創真
你的菜譜是簡易型的燉菜
這樣只會是一盤再普通不過的有着湯和肉的菜
在這其中必不可少的就是配菜
就連稱作紅酒燴牛肉的起源的
法國勃艮第地區的紅酒燉牛肉
也會和配菜一起上桌
常用的有煎麵包 糖漬小洋蔥 鹽焗蘑菇
還有培根
不過這香味真是不得了啊
既柔和又很有衝擊力
煙燻所使用的是 牧豆樹
是南美原產的豆科植物
是在日本幾乎沒有使用的煙燻材
在BBQ的主場 德克薩斯
是最受歡迎的煙燻材之一
擁有強烈的香味
能用在腥臭味較重的肉上
還會產生金黃的色澤
在醃製工序中
加入鼠尾草 肉豆蔻 月桂等香料
再利用秘密武器 黑糖
這樣味道會被更好地引出來
美作那傢伙 為甚麼會這麼了解燻製
這簡直能夠匹敵伊武崎的技術和知識了
怎麼回事
混蛋
幸平並沒有加甚麼特殊的配菜啊
大概是認為那些只是附屬品吧
附屬品 附屬品
對於紅酒燴牛肉而言 配菜是非常重要的
不行了啊
幸平創真絕對贏不了
還沒吃就下定論 真是討厭啊
這種人在頂級廚房裏肯定也一直是板着臉的吧
煩死了 三十歲的
還沒到三十歲呢 還算二十多歲的
說甚麼敬語啊 別裝可愛了
角崎 當面談論年齡是不行的
知道了啦 冬美學姐
為甚麼只對水原學姐用敬語
我對尊敬的對象也是有選擇的
作為關鍵的牛尾肉被追蹤了
還加上了特製培根的改良
對於幸平來說 的確是危機啊
怎麼辦
這麼下去幸平會…
那輸給你我就不做廚師了
幸平學長
不是早津田充嗎
密碼還是再設複雜一點比較好
用生日實在是太簡單了
我要用自己的號外來將幸平學長的勝利告訴整個學園
你偷看了我的採訪記錄？
讓我省了不少工夫啊
多虧了你啊
幸平學長試做所花費的時日
不斷努力創新的那段時光被偷走了
都怪我
那是…
是角崎瀧學姐吧
你好像對我評頭論足的
牢騷等到我的料理上桌了再說
那是
各種
肉的
部位
牛頭肉
牛舌
蜂巢胃
牛裏脊
評審員的各位
接下來將大家帶往 肉的遊樂園
汆水幾分鐘的牛舌
去皮
好快
用來上色的是
柔和的黃油和清爽的橄欖油
牛頭肉用紅酒和西芹莖 月桂來醃泡
鹽和黑胡椒來入味
抹上薄薄一層小麥粉來炸
牛裏脊連鍋子一起放烤箱
怎麼回事 怎麼回事
也就是說現在完全是在即興烹飪
即興料理
牛雜呢
怎麼搞的
逃跑了嗎
回來了
預先帶來炭爐來真是太好了
牛肉燉湯竟然用到了炭爐
想要做甚麼啊
真的是 剛剛組裝好的
幸平 原來如此
你果然是這種類型的嗎
知道了我的完美追蹤的人會採取兩種辦法
第一種 虛張聲勢的騙局
布丁
事先宣言要做甚麼菜 實際上做了另一種
然後對於手藝有信心的人會採取第二種模式
空白
即興烹飪
完全在白紙上進行構思的方法
甚麼都沒考慮就不會被讀穿了
大部分的料理人都會陷入恐慌 連成品都做不出來就輸了
幸平的話 應該能做出像樣的菜吧
不是途中會慌張的人
怎麼啦 這麼表揚我
因為我相信你啊 我知曉你的一切
今早去了阿爾蒂尼的公寓
然後 購置了大量的肉
那麼 先開始評審美作昂的菜
來 請品嚐吧
配菜是 培根 蘑菇和糖漬小洋蔥
說起來 糖漬在法語裏有凍結的意思
glacé
閃閃發光的盤子…
煩死了 快點吃
我開動了
牛尾肉的濃稠感和深處傳達出來的白味噌非常絕妙
舌頭要被融化了
這味道 培根中的牧豆樹的味道十分強烈
超級好吃啊
我已經讀透了你的思考
也包括通過即興來挑戰我
所以才用了這特製培根
用五天來醃漬熟成
風乾一整天
燻上五小時
花費了如此多工夫才造就了如此美味
確實 添加慢慢培育的豬肉美味
不僅沒有減弱牛肉的衝擊力
反而更增強了
時間和工夫 這分量
這盤中有着和即興料理對抗的強大
和巧那時候一樣
連創真會即興料理都
全被看穿了
被搶先一步了
軟軟的 黏黏的
已經超越了追蹤的領域的味道
這簡直就是
在擂台上火花四射
肉與肉之間的熱血碰撞
在身體中回響着的 超弩級的美味
不行 接不住了
牛和豬使出的
交叉衝擊
大好評啊
讓現役主廚們叫好了
真是膚淺啊 幸平
交給現場的靈感來組合料理
聽起來好聽 這只是停止思考罷了
料理啊 要細緻入微地準備過才能贏啊
無論你耍多少小伎倆
沒用 沒用
都是沒用的
好好記住吧
你人生中為客人上的最後一盤菜
不要說這種讓人寂寞的話嘛 美作
我也同樣相信你的
甚麼
我這一週也一直在想你的事情
這傢伙想幹甚麼我應該都想到了
但是我在害怕甚麼
那麼 請品嚐吧
幸平流紅酒燴牛肉 秋季選拔特別版
不同部位的牛肉…
你不是開玩笑吧 這種紅酒燴牛肉我可沒見…
你說甚麼呢 這可是貨真價實的紅酒燴牛肉哦
那些全都是配菜
甚麼
全都是搭配
炭火烤過的香味
燉煮的火候似乎正好
哼亂七八糟的素材東拼西湊在一起
真是雜亂的菜品
這種東西怎麼能跟我的配菜比
用牧豆樹的獨特味道燻出的特製培根
慢慢積累起來的味道
燉肉本身的印象和剛才一樣
配菜…
甚麼
向右 向左 還有突然的大回轉
好吃
一咬就在嘴裏化開的 黏黏的牛頭肉
很有嚼勁的牛舌和蜂巢胃
用炭火烤的隔膜肉
切出格子狀 肉汁的量多了一個級別
與燉肉結合在一起 變成了美妙的音調
這道菜雖然看起來亂七八糟
但實際每一個素材都做了適當的處理
是縝密地堆砌起來的遊樂設施
形成了完美的平衡
怎麼會
即興怎麼能做到這個程度
其實我啊
想過同樣的事
用像燻製培根一樣的配菜來增強味道
但這是不行的
這不是我的料理
多姿多彩的味道 素材
集結在一道菜裏的圖景
紅酒燴牛肉裏有前所未有的多重的味覺感受
這其實是以某個料理為參考原型的
某個料理？
是今天早上想到的呢
是築前煮的說
很多人覺得這是簡單的燉煮菜品
但專業廚師煮出來的築前煮是不一樣的
對吧 日向子學姐
是的 通過選用適合各種蔬菜的不同燉煮時間
每個食材的顏色和風味最大限度的發揮出來
然後 最後還要在一道菜裏再構成出來
對所有的平衡都要掌握得非常好
這道菜也一樣
築前煮 正是大眾的味道
幸平最拿手的技藝呀
幸平你這傢伙
不是臨時想出來的即興料理嗎
即興甚麼的 我從來沒有說過
我一直都在組合
一直
至今為止走過的路
不斷嘗試過異想天開的味道的組合
將這些點子總動員起來 不斷在腦裏組合
掠奪對手的料理
只為踏出超越那個料理一步的你
是絕對無法模仿的吧
我的完美追蹤到達不了的領域
構建出來的是 用牛肉裝點的令人眼花繚亂的樂園
一個令人流連忘返的夢幻國度
大家最喜歡的
幸平遊樂園
吶 今天的回憶絕對不要忘記啊
我們大家永遠都是好朋友
放開我
瀧的手小小的好可愛
你幹嘛眼睛濕漉漉的
沒有停止思考的看來是幸平
不斷探索自己的料理的無數足跡
那正是廚師的閱歷
幸平出色地將它濃縮到了這道菜裏
那麼 現在開始進行裁定
秋季選拔半決賽第一場暨食戟
各位審查員 請投票
那麼 結果究竟是？
全場一致
幸平創真選手在食戟中勝利
並且進入決賽
招待不周
贏了
創真
這不可能
我的追蹤怎麼可能有漏洞
你要是這麼想的話 就自己嚐嚐看啊
幸平遊樂園
可惡 為甚麼 這麼舒服
剛剛開始做料理的時候的記憶甦醒了
昴少爺真的手很巧呢
只是稍微看看菜譜就能再現任何料理
不愧是您父親的血脈 好厲害的才能
我會害羞的 這只不過是模仿而已
看了這個父親會不會誇我呢
這種依葫蘆畫瓢高興個甚麼勁
真正的一流是要創作獨一無二的原創菜品
我們店不需要沒有信念的菜品
數天後 在招待重要客戶的新作品評會上
我並沒有惡意 只是想得到認可
對父親的招牌菜只進行了一處改良
就贏了父親
然後就被流放了
不 不對 是父親從我身邊逃走了
甚麼啊 料理不是很簡單嘛
只要一步 只要超越對手一步就夠
我有這種才能
看吧 日本最高的料理學校的精英們
毫無辦法地被擊潰了
甚麼一流 甚麼信念
無聊 混蛋廚師們
美作昴
你派得上用場 當我手下吧
隨意大鬧一番吧
通過這次食戟 美作昴喪失對這些工具的所有權
幸平創真說要把它們物歸原主 可以嗎
好
一百把菜刀回到了廚師們手上
那個 幸平
這是我母親去世的時候留給我的遺物
謝謝 真的太謝謝了
是時候了
我會離開遠月 不再做料理
以如此醜態輸了 我的驕傲已經…
你傻啊
這樣我挑起食戟不就沒意義了嗎
喂 怎麼了 不來拿嗎
剩下的一把是你的 巧
阿爾蒂尼
美作昴 我輸給了你 完敗
但是 下次我不會輸
你前進一步我就前進兩步
不 要前進十步 一百步
不會讓你追上的
聽清楚了沒 美作
雙手半月刀現在是幸平的了
Mezzaluna
總有一天我會奪回來 在食戟中戰勝你
在那之前就先由你保管
看吧 以專業廚師為目標的人都是一群無可救藥的不服輸的傢伙
你聽好了 美作
再也不要妄想僅靠一次勝負就能徹底摧毀對方的驕傲
即使是將積累起來的自信和自負全部毀掉的失敗
即使留下了再也抬不起頭的恥辱回憶
明天也還是要繼續開張
這就是廚師
你不也是這樣嗎 美作
要讓我繼續做料理嗎
讓我這早已僵硬的心
融化了
就像少女一樣的皮膚
為了告訴他輸了也可以重來
才賭上不當廚師的啊
總感覺有點矛盾
真的 不過很像創真的風格
喲 薙切
我總算走到這一步了
離一年級的頂點 這個能和你競爭的地方
只剩一步了
你看清楚了
我還遠遠在你之上
堰を切ったノドから手が出るほど
就像決口的喉嚨一樣
欲しくなったんだ　ぼくじゃない　別のだれか
想要某個人 不是我 而是別人
夢と希望　他に何が要ると
有了夢想和希望 還要別的幹嘛
思えた頃のぼくは今何処へ
會這樣想的曾經的我去哪了呢
長い物に巻かれて
被強大的力量阻擋
失った道標
失去了路標
生と死の狭間には
在生與死的夾縫中
スノードロップが咲き乱れる
雪蓮在怒放
何かの間違いで
如果因為某種錯誤
砕け散ってしまったなら
而粉碎了的話
せめてぼくの抜け殻に
至少請在我的空殼上
花束を添えて
獻上一束鮮花
こんなもんかな？こんなもんでしょう？
是這樣的嗎？就是這樣的吧？
諦めだと思われたって構わないけど
雖然覺得可以放棄了也沒關係
ぼくらしくない　ぼくらしくない
但這不像我 這不像我
だれにだって創れるもんに価値はない
誰都能做的東西沒有價值
還有 那套書趕緊拿來啊
那麼 接下來 半決賽第二場開始
對決的是
黑木場涼選手 還有 葉山亮選手
下回 互相撕咬的野獸