本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
在巴黎无人不知无人不晓的
翻译：Radium kumo     校对&监督：Radium
后期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
话题日本主厨
SHINO'S的四宫小次郎
在东京开了第一家分店
被称为蔬菜料理魔术师的四宫的料理
在美食家中备受期待
哈？我忙着开店都没时间睡觉了
正因为如此才应该在开店的时候派学生过来
这样双方都有好处 堂岛主厨这么说的
你肯定乐意合作的吧
如果是可悲的受雇于远月的我请求的话
他这么说的
所以说我没有记仇啊
你又懂什么
做着远月的主厨的你
最起码也要是秋季选拔进决赛的人
不然我不要
打扰了
请多关照 四宫学长
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
向着比心中描绘的图景更远的地方
創り上げていく真実はまだ遠く…果てない旅路
一步一步前进 真实还很遥远 旅途漫漫
お互いのプライドを研ぎ澄ませようぜ
将彼此的自尊磨个透亮吧
言葉なんて飾りは
语言什么的装饰品
開けさせりゃいい
就不用去管了
打つかり合い 磨かれていく
互相碰撞 不断磨练
Rolling Stone
出逢いはSHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
相遇就是SHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
まだ知らない世界へ
向着未知的世界
歩き始めた
开始前行
無謀な挑戦者さ
无谋的挑战者啊
手にした刃で明日を
就用手中的刀刃
切り拓けばいいんだろう
去开拓明天吧
誰かのもんじゃない…
不是任何其他人的
自分だけのSTORY
是只属于自己的故事
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road!
魔术师再临
没想到偏偏是你来了
幸平
我也很吃惊啊
竟然是四宫学长的店
能够进入四宫小次郎的厨房
而且要通过实地实习
必得拿出可见的实绩
想必会很困难 我一定要做到
先打扫和完成室内装饰
还在这个阶段吗
动起来动起来
小心我炒你
是
四宫主厨
高唯
SHINO'S总店
服务负责人
菜谱的敲定也要同时进行啊
露西·雨果
SHINO'S总店
肉料理负责人
就是啊 这事拜托承包商不就好了
根据预算来看 接下来能做的必须要自己做了
因为装饰和餐具都选得比较考究了
四宫主厨的话想要多少投资都没问题的吧
都有普鲁斯普尔勋章了
基本上总店的所有赞助商都反对开分店
没法请求他们
自尊心作祟
明天就要试营业了
抱歉 我们是四宫总店的员工
从开店到顺利运转为止 暂时在东京分店帮忙
是 请多关照
他是SHINO'S TOKYO的厨师长
亚伯·布隆丹
SHINO'S TOKYO厨师长
（原SHINO'S副厨师长）
是总店的副料理长
算是四宫主厨的左右手吧
请多关照
加油吧
喂 别聊个没完了
幸平 来这里
好
开店真是辛苦啊
对我而言 能在学长的店里实习挺幸运的
闭嘴干活
这孩子怎么搞的
竟然和四宫主厨那么亲近
我都和四宫主厨接触这么久了
终于被任命为东京分店的主厨
那是我一生最感动的时候了
我们已经听了无数次了
不过四宫主厨还真是变圆滑了
是因为春天来了一趟日本吗
有可能 好像是当了一回评审员吧
回来之后感觉变温柔了
问他问题也会细心回答
就是就是
满嘴牢骚但还是会解答的
或许他意外地擅长当老师和照顾人啊
闭嘴 动手
话说四宫学长
为什么想要开分店了
而且还是在日本开
在远月速报上也刊登了
在争三星的时候开还真是稀奇啊
你才是 刚刚那话是什么意思
说在我的店实习很幸运？
在其它小店里肯定更加容易通过啊
为了做出必杀料理
光保持现状是不够的
我想跨出这一步
给自己的料理带来新的光明
休息
累死了
终于快弄完了
午饭怎么弄
那我去做些…
我来做
四宫主厨亲自下厨
吹的是什么风啊
把桌子摆好
竟然能吃到四宫主厨的料理
把鸡肉剁成肉末
把蘑菇 舞茸和丛生口蘑一起用黄油煎炸
装在锅里
加入鸡蛋 豆奶 白味噌为基调的酱汁
看起来很美味啊
这是什么料理
乳蛋饼
本来是洛林地区的乡土料理
现在是巴黎也有的午餐的一道菜
不了解当地情况的你不知道也没办法
原来如此
很适合做中饭啊
我开动了
让我好好享受一下
蔬菜的魔术
这酥脆的感觉是怎么回事
是牛蒡啊
牛蒡？
你们不知道也正常
是在欧美基本没有的食材啊
切碎的牛蒡的酥脆感
和浓稠的芝士混在一起
多汁的鸡肉和黑胡椒也是完美配合
不用肉汤都能有这么浓厚的味道吗
完美地平衡了牛蒡皮的甜味和苦味
引出了鸡肉和芝士的浓稠感
竟然将日本食材这样加入了法国乡土料理
就算在SHINO'S总店也是能直接上桌的料理
不愧是蔬菜料理魔术师
还不够啊
开红酒了
不是预算吃紧了吗
这可是我做的午饭
不配红酒太可惜了
拿来了
蠢货 拿好的来
是 抱歉
做出了这种料理 还不够吗
幸平
这一个礼拜你肯定能接近必杀料理
但前提是你能从头到尾跟上我的工作节奏
准备好了吗 幸平先生
好
第二天 试营业第一天
竟然挺合身的
什么很意外
厨师服
本来想嘲笑你的
算了
马上就是试营业了
别迷糊了
是
说起来试营业和正式营业有什么区别吗
是呢 简单来说就是在正式开店之前的试运行
主要邀请熟人
在实际烹饪中确认员工之间的配合
原来如此
也有试验一下SHINO'S TOKYO的新菜谱这个目的
根据客人的反应每天修改菜单
最后一天还有员工之间的新菜谱比赛
比赛
幸平
叫你做的都做好了吗
啊 做好了
削皮都好了
龙虾熬汤
然后章鱼和萝卜浸半天
很好 你就先当我的副手吧
熟练了的话就推荐你去当亚伯的助手
好 我会加油的
试营业要准备三套套餐
每套套餐的主菜都不同
清口菜品的种类也会变多
不管怎么说 要做的品种都确定了还是比较轻松的
四宫主厨 好久不见
欢迎光临本店
第一位客人来了
差不多该就位了
怎么突然紧张起来了
主啊 请保佑我
客人就坐了
开始了
是 主厨
好快 而且很安静
只能听到菜刀和煎锅的声音
别发出多余的声音
下次再这样就把你轰出去
原来如此
为了不漏过微小的声音变化吗
1号桌 上餐前点心
是
和以往经历过的厨房都不一样
美味
菜如其名 不愧是魔术师
上前菜
是
接下来2号桌
3号桌四位客人
4号桌的来了
幸平 别落下了
把鱼高汤安静地滤一下
赶紧
是
工作量好大
每道工序都是小餐馆的好几倍
而且在制作前菜的同时
必须同时进行耗时间的主菜的制作
幸平 langoustines
langoustines是…
海螯虾
给
然后准备3号桌吃完时要上的mirepoix
mirepoix… 炒蔬菜丁
可恶 判断变慢了
总算还是跟上了
3号桌才刚上前菜
先处理1号桌的鱼
幸平 mirepoix呢
三号桌的盘子已经回来了
糟了
抱歉 还没准备好
套餐的铁则是在一桌人全部吃完后马上上下一道菜
必须配合客人的进餐速度 调整上下一道菜的时间
餐桌有很多张 进店时间各不相同
如果赶着准备这桌的菜品
别的桌不知什么时候就会追上来
幸平 马上去准备调味香料
露西 3号桌推迟 先处理1号桌的鱼料理
是
唯 3号桌的肉料理要迟五分钟 去关照下客人
亚伯 你去给幸平的失误擦屁股
是 主厨
1号桌的助手我来做 让开
是
别说给亚伯帮忙了 反而是碍了事
如果是以前的话 就算作业速度慢了 只要自己弥补回来就好
但是在这里 如果我的进度慢了
就对参与整个套餐的所有人都有影响
话说在前头 我还不认可你为团队的一员
亚伯
你有意见？
不需要拖慢厨房进度的人
我是SHINO'S TOKYO的厨师长 有管理工作的义务
你明白了吧 你只不过是个实习生
不要妄想爬到一线岗位上来
知道了就认清自己的立场
对不起 我马上归位
试营业只有五天 怎么能就这样回去
久等了
我一定要在最后一天之前成为主力
喂 材料还没准备好吗 快点
对不起
不行啊 不合格
不合格呢
不合格
淋浴室可以随便使用
无关人员禁止入内
厨房工作人员中午左右会出现
在此之前你也趁机休息吧
可千万别睡过头了
是
看你今天的工作表现 不来更好
试营业关系到我能否在日本成功
你是当自己只是个来实习的学生吧 不是么
明天开始客人会更多
工作量会是今天的两三倍
如果你还是现在这样子
最后一天这里就没有你的立足之地了
四宫主厨 不给他点建议吗
难道要我手把手教啊 而且…
不 没什么
幸平 不要慢了 把那个鱼高汤安静地滤一下
不行不行 这个菜谱的切法是allumette 重做
下次再这样就把你轰出去
好吃还是难吃 说说看啊
请品尝
我的 我自己的 料理
这个菜谱中用到的土豆的切法有三种
Pont neuf, allumette 还有paille
粗细长短各不同
鱼的切法有médaillon, darne, tronçon, darne, escalope
根据食材和烹饪方式 用法不同
试营业第二天
早上好 亚伯
早上好 露西
早上好
幸平你好早啊
是
那个 关于昨天失败了的食材切法我有些问题
能占用一点时间吗
现在要开始清洁和准备食材
昨天拖了那么大的后腿 脸皮还挺厚的啊
现在不能为你浪费店里的时间…
亚伯
清洁和剥皮全都做完了
露西 你去回答幸平的问题
想问什么 幸平
关于不同的切法
这么大的工作量一个人就…
Médaillon和darne差不多是这样
那tronçon和escalope是这样吗
那家伙 基本没睡觉吧
啊 tronçon是这样的 明白了吗
不行 重做
对不起 马上
给你二十秒
是
幸平 食材
对不起 做完这个马上
试营业第三天
那不就成了前菜的感觉吗
那就把它当引子用吧
太慢了 下一个快点
是
试营业第四天
又来啊 这已经连续三天了
啊 真是不好意思 麻烦你了
那么 今天想问的问题大概有五十个
我来教你吗
呃 关于这个
哦 不是已经按照我教的做好了吗
好像有三个可以改善的地方
什么
那家伙
首先…
每天被大呼小叫那么多次 为什么还乐此不疲
不行不行不行！
也就是说我的做法也行是吧
接下来你自己决定就好
明明应该痛感自己能力不足了
是
为什么不垂头丧气
是的 试营业明天是最后一天
好
幸平
8号桌的鱼料理是吧
已经处理好了
谢谢
merci
鲉鱼去完腥了 请检查
汤汁去渣完成
香菇花卷
葱末好了 请检查
可以 好的
幸平 接下来是6号桌
是
垂头丧气的时间1秒钟都没有
因为现在我学新的技法学得不亦乐乎
他在以惊人的气势和速度吸收着
4号桌用餐速度很快
汤能不能快点
准备还没做
亚伯 能做吗
对不起 现在腾不出手
我这也忙不过来
处理完了
幸平 菜谱记在脑子里了吧
继续做出成品
是
料理真是太棒了
味道真是好啊 下次我想带几个熟人一起来
辛苦了
试营业到明天为止
最后一天也不要放松啊 幸平
当然
做得好啊 幸平
谢了
亚伯 留下幸平你有意见吗
不
不过也就是刚及格而已
当时我还以为会怎么样呢 毕竟你什么建议都不给嘛
不自己克服就没有意义吧
而且
四宫学长 不好意思 最后还有一件事
什么 幸平先生 还有什么意见吗
远月的那条规矩 对毕业生也有效吧
你说什么
食戟
如果我在食戟中打败了你 能不能取消田所的退学决定
你是敢向我挑战的男人
总不该是会栽在实习上的厨师吧
输了 输了 输了
该死
四宫学长 不好意思 能等一下吗
怎么 幸平 有什么意见吗
不 既然好像我已经呆到最后一天了 我有个请求
什么
比赛
明天打烊后有新菜谱的比赛是吧
我也想出一道菜
比赛…你不是一直都在帮我们的忙吗
幸平
不 我一直想参赛
到今天为止脑子里构建出来的图景
可以马上实际做出来
拿不拿得出像样的菜品啊
是
说起来 我这还是第一次尝你的菜谱呢
好吧
不过 好不容易萌发出的自信折断了我也不管啊
绝对要一鸣惊人
只有我能做出来的 我的必杀菜品
堰を切ったノドから手が出るほど
就像决口的喉咙一样
欲しくなったんだ　ぼくじゃない　別のだれか
想要某个人 不是我 而是别人
夢と希望　他に何が要ると
有了梦想和希望 还要别的干嘛
思えた頃のぼくは今何処へ
会这样想的曾经的我去哪了呢
長い物に巻かれて
被强大的力量阻挡
失った道標
失去了路标
生と死の狭間には
在生与死的夹缝中
スノードロップが咲き乱れる
雪莲在怒放
何かの間違いで
如果因为某种错误
砕け散ってしまったなら
而粉碎了的话
せめてぼくの抜け殻に
至少请在我的空壳上
花束を添えて
献上一束鲜花
こんなもんかな？こんなもんでしょう？
是这样的吗？就是这样的吧？
諦めだと思われたって構わないけど
虽然觉得可以放弃了也没关系
ぼくらしくない　ぼくらしくない
但这不像我 这不像我
だれにだって創れるもんに価値はない
谁都能做的东西没有价值
最终回 威风堂堂