本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
翻译：Radium kumo     校对&监督：Radium
怎么样 两种煎蛋卷三明治
后期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
这个是辣椒酱 这个是罗勒酱
我能做得更好吃
你们两一直在吃啊
那么 汐见学姐
Stagiaire吧 那是什么啊
Stagiaire在法语里就是研修生的意思
是把高一学生派遣到外面各种各样的料理现场的项目
目的地从高级料理店到食品制作公司
甚至是公共机关 各种各样
在实战中学习 是正式课程的一部分
超简单
不觉得会有几个职业的比我厉害
才没有这么轻松呢
每个目的地都是因为信任远月学园才接受的
要是引发了有辱远月之名的问题
也有可能会直接退学
对了 这学校是这种感觉的啊
在外面的厨房工作
也就是说能接触到外面的世界
不引发问题 把工作解决了就好了吗
合格基准是在研修地点留下可见的实绩
可见的…实绩？
呃 第一个研修地点是
两人一组实施吗
幸平…创真
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
向着比心中描绘的图景更远的地方
創り上げていく真実はまだ遠く…果てない旅路
一步一步前进 真实还很遥远 旅途漫漫
お互いのプライドを研ぎ澄ませようぜ
将彼此的自尊磨个透亮吧
言葉なんて飾りは
语言什么的装饰品
開けさせりゃいい
就不用去管了
打つかり合い 磨かれていく
互相碰撞 不断磨练
Rolling Stone
出逢いはSHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
相遇就是SHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
まだ知らない世界へ
向着未知的世界
歩き始めた
开始前行
無謀な挑戦者さ
无谋的挑战者啊
手にした刃で明日を
就用手中的刀刃
切り拓けばいいんだろう
去开拓明天吧
誰かのもんじゃない…
不是任何其他人的
自分だけのSTORY
是只属于自己的故事
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road!
实地实习
一起加油吧 秘书子
谁是秘书子啊
完全不想和你合作
我会靠自己完成实地实习的
是吗 研修地点会是家什么店呢
别找我搭话
远月学园挑选的 说不定是很昂贵的店
你听我讲了吗
三田村西餐厅
这里？
感觉和想象中不一样啊
要让我等多久啊
五分钟怎么吃的完
都不要了
够了 真是的
开什么玩笑
对不起 对不起 对不起
你们难道是 远月学园的学生吗
让你们见到丢脸的地方了
我是这里的第三代店主 三田村
初次见面 我是将要在这里进行一周研修的新户绯沙子
多有不周 还请多多包涵
幸平创真 要受你照顾了
新户和幸平吗
那么事不宜迟
能签个名吗
因为你们可是那个远月学园的学生啊
说不定未来就是一个世界有名的主厨
感觉和某人很像啊
创真酱～
我不是什么值得尊敬的料理人
新户 还没好吗
别在我换衣服的时候讲话 太没礼貌了
话说回来 竟然穿了幸平T恤以外的衣服到现场
真是新鲜啊
久等了
感觉新户很配围裙啊
不过还是第一次这么对话啊
你一直都和薙切在一起
对了 下次遇到薙切的话
我已经 不会回到绘里奈大人身边了
在秋季选拔失败了的我 已经没有那个资格了
对哦 你输给叶山了
闭嘴 不许笑
绘里奈大人是完美无缺的体现
身为失败者的我在她身边会有损她的身份
别磨蹭了
好安静啊
刚刚的喧嚣就和假的一样
好 打起精神吧
总之新户先…
不许指使我
听好了 不要因为有实战经验就得意忘形
我也接受过组团料理的课程
合宿中要求速度的课程也通过了
实地实习也是没有问题的
但是 这只是
没有不确定多数的订单大量涌来的情况
什么
来 来了
一瞬间全坐满了
订单杀到
没想到这么夸张
原本我们这只有本地人会来
我们附近的车站会停靠新干线
上车之前客人一下子蜂拥而入
一口气点菜
一口气结账
怪不得没法处理好
料理还没好吗
再不来就晚了
A套餐 D套餐还没好吗
等等 还要五分钟
盘子堆起来了
现在脱不开身 餐具不够了
我来做
真是的 要赶不上了
欢迎再次光临
又来了
一波未平 一波又起
简直就像战场一样
一波接着一波没法休息
客人点单了
一号桌特制三明治*1 法式吐司*2 热咖啡*3
咖啡全都餐后上
三号桌炖牛肉*2 那不勒斯风意大利面*2
热咖啡*1 冰咖啡*2 蜜瓜苏打*1
一份那不勒斯风意大利面不要青椒
感觉上菜好慢啊
这样下去就来不及了
新户 大堂交给你了
四号桌 那不勒斯风意大利面以及其他都完成了
喂 我点的是切达干酪肉饼
非常抱歉 立马给您换
够了 来不及了
新户 厨房和大堂的联络混乱了
能去看一眼吗
开什么玩笑
以为自己是谁啊 敢指使我
一切都太狭隘了 你啊
这只是
没有不确定多数的订单大量涌来的情况
我没脸见绘里奈大人
可恶
非常感谢
撑过来了
太棒了 没有你就撑不下来了
真是不得了啊
果然远月的学生就是不一样啊
嗯 他也有实战经验
说什么呢 你也是啊
在晚餐的时候已经很熟练了
学得快 也能掌握要领
真的帮大忙了
谢谢
你干什么 真是无礼
辛苦了 明天也请拜托了 新户
不要指使我
好 好 知道了
恕难从命
法式餐厅「卓越」 主厨 伞山
你说什么
我不会洗盘子的
叫我做杂务只可能是个愚蠢的分配失误
别小看我 区区学生
创真 感觉这里要出大事啊
研修第三日
今天也帮大忙了
接收研修要求真是选对了
是这间店的照片吗
嗯 是我爸爸做主厨的时候
现在也能想起
深受常客的热爱
确实这家店的菜品十分丰富啊
调味也很细致
我也只有这点长处了
想要以那时的这家店为目标努力啊
你在偷什么懒 幸平创真
打扫还没结束呢
这样就好了吗
要留下可见的实绩的话
只是这样就够了吗
你在说什么
研修不是很顺利吗
确实如此
说起来其他人怎么样了
去了什么店呢
绘里奈大人肯定干得很好
就算没有我也是
太美妙了 主厨
比以往有了压倒性的改进
菜谱的构成也很新鲜大胆
完美啊
这样明年肯定能有星级了
诚惶诚恐
绘里奈大人 请检查味道
绘里奈大人 处理好了
负责酱汁的 你慢了五十秒了
抱歉
很好 上菜吧
是
我的城堡被那种小女孩给
一下子掌握了
伞山主厨
关于主菜 在水煮时比现在火稍小一点
更能凸显食材的口感
其他还有十二个想要提的意见 可以提吗
拜托了
那么首先是关于饭前点心…
我是不是能做些什么
果然这样不行啊
又在说这种话吗
你有什么不满
味道不错 员工也很随和 很重视这家店
我想为那家店尽自己的一份力
你啊 觉得这样就真的好了吗
你真正想去的地方不是这里吧
我觉得那家店必须要有所改变 而且…
算了 再见 明天也请多关照
研修第四日
早上好 新户
今天请整理传票
是 已经开始了
那拜托了
这家店必须有所改变？
你到底在说什么 幸平创真
你真正想去的地方不是这里吧
毕竟是那个男人
看吧 自从我们来了以后销售量和投诉数量都…
如果我们走了…
是的 就会回到以前的状态
如果忙的话临时投入人手店子就能运转起来
但这解决不了根本问题
这样真的好吗
开紧急会议
紧急员工会议
三田村西餐厅该向何处去
这样下去 整个实地实习就都在干杂活中度过了
虽然我做不到像薙切那样厉害的事情
但我也要更有用
下一批也拜托你了
是
现在开始招收兼职工吧
在远月的两个人走之前得增加人手
但你觉得那么容易就找得到能替代他俩的人吗
是不是应该精简菜单
丰富的菜品数量反而会束缚手脚
更新菜单 只留下人气高的菜品…
这怎么行 有的菜谱可是从祖父那一代传下来的啊
照现在这样子这家店迟早要倒闭
那个啊
你们来确实是帮了大忙
但是要改变这么多还是有点…
我们从上一代开始就在这里工作
如果改变了菜单 就已经不是三田村了
但是客人们不是很可怜吗
难得选择了这家店进来
先不说好不好吃 连吃都吃不到也太过分了吧
三田村先生
你想让这家店成为什么样的店呢
有件事我想问你
不好意思 那个…
关于第二道菜 鱼沙拉…
怎么你也来？老老实实回去洗盘子！
是 对不起
好 说来听听
呃 添加调味汁的量能不能让客人自己掌握
从收回来的盘子看
有的调味汁剩下不少
反之用面包蘸汁吃的客人的盘子里有蔬菜剩下来
只是从洗盘子的工作中就能发现这个改善点吗
但是比较难办吧 大堂和厨房都会增加工作量
不 用酱汁杯来提供酱汁的方法 在法国也有悠久的历史
采用这种传统方法可能反而会使人耳目一新
你们够了
客人是来吃我的料理的 调味汁的量什么的…
那个 主厨
有客人要求再添点调味汁
欢迎再来
谢谢惠顾
承蒙惠顾。
现根据本店情况调整为
完全预约制
三田村西餐厅
完全预约制？
三田村的料理味道很好 这是肯定的
细致的工作和丰富的菜单使得客人满足感高
但是现在周围的情况和以前不同
这些优点不再突出了
所以也可以有这种选项
虽然对不起偶然进店的客人…
完全预约制呢
嘴上说容易 但能行吗
把好不容易流入的客人拒之门外风险很大啊
以前也一直是这种做法 突然要改…
如果现状改变了 自己不改变就打不开前进的道路
如果有一定要贯彻的信念
就不要碍于面子 紧紧抓住机会
我认为这家店有很大的可能性
我相信这一点
不过 最终决定的不是我们 而是当头的 是吧 三田村先生
作为主厨想要贯彻的信念是什么？
欢迎 清水先生 感谢您的预约
好久没来不好意思啊
你们好像最近很忙 所以就去了别的地方
听说你们搞预约制我就马上赶回来了
老样子 那不勒斯面和副菜第二道
啊 还有…
少放点盐 是吧
你果然懂我 三代目
久等了
果然还是这里的味道好
餐后来杯咖啡吧
知道了
实地实习要考察的点 好像已经达成了一个呢
远月学园 教务部
西园和音
只是随便完成被分配的工作的话是不行的
要摸索能为这家店做些什么并付诸行动
实地实习的第一步是从这里才开始的
第一天还板着脸呢 现在稍微好点了啊
有空说这些废话 还不如赶紧干活 幸平创真
招待不周
应该是“谢谢惠顾 欢迎再来”吧
不许用你自己的原创
第一个实地实习 合格
工作无可挑剔
谢谢
从哪看到的啊
远月真厉害
关于下一个研修地点的资料明天应该会送到
期待你们的表现
话说 新户
过不久你要回薙切那边吧
又来
怎么了 打起精神来啊 有什么想法跟我说
好紧张啊 为什么会这样
你行李还真是不一般多啊 我载你一程
像你这么好的材料为什么一直默默无闻 我搞不懂啊
怎怎怎么会 好害羞
高中部入学考试的成绩怎么样
呃 那个真的比较低
垫底什么的说不出口
但是 能从那个状态开始有所改变
靠的不是我一个人的力量
能挺过合宿 能在选拔上出场
都是多亏有宿舍的各位和创真
第一次看到创真的时候 我明明想的是绝对不要靠近他
不知什么时候就关系好了
不要再提那个男人的事
对不起
我说了什么让她不高兴的话吗
这么说来 薙切一直和新户在一起吧
咦咦咦 怎么了
绯沙子
你看 绯沙子 樱花真漂亮
你也过来啊
那样不合适吧
我就待在绘里奈小姐身后就好
因为我是你的随从啊
绯沙子 那时候我想让你做的是…
真是不像样 还是总觉得没有自信
可能以前我一直都太安于现状了
觉得只要跟在绘里奈小姐身后就好了
在此之上的事情想都没想过
那你在烦恼些啥
你听没听我说啊
答案很简单吧
今后不要跟在薙切后面 把自己改变成跟在她身边的人就好了
我也输给了叶山 总有一天要还以颜色 呐
但是 输了一次的我没有资格…
如果有想贯彻到底的信念 就不要碍于面子 紧紧抓住机会
这是你自己说的话吧
对了对了 我们宿舍的那个家伙说可以借给你这个
虽然是跟薙切约好的 但是没什么机会去
所以正好 去送给薙切吧
拜托了 新户
别扔在半路了啊
幸平创真
谢谢你
过来啊
我也是 新户
我说到底也是
只是追着老爸的脚步在做料理而已
就让我好好开开眼界吧 幸平以外的料理世界
然后 找到属于我自己的味道 沐浴新的光芒
好 下一个实地实习是哪？
堰を切ったノドから手が出るほど
就像决口的喉咙一样
欲しくなったんだ　ぼくじゃない　別のだれか
想要某个人 不是我 而是别人
夢と希望　他に何が要ると
有了梦想和希望 还要别的干嘛
思えた頃のぼくは今何処へ
会这样想的曾经的我去哪了呢
長い物に巻かれて
被强大的力量阻挡
失った道標
失去了路标
生と死の狭間には
在生与死的夹缝中
スノードロップが咲き乱れる
雪莲在怒放
何かの間違いで
如果因为某种错误
砕け散ってしまったなら
而粉碎了的话
せめてぼくの抜け殻に
至少请在我的空壳上
花束を添えて
献上一束鲜花
こんなもんかな？こんなもんでしょう？
是这样的吗？就是这样的吧？
諦めだと思われたって構わないけど
虽然觉得可以放弃了也没关系
ぼくらしくない　ぼくらしくない
但这不像我 这不像我
だれにだって創れるもんに価値はない
谁都能做的东西没有价值
下回 魔术师再临