本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容  請於下載24小時之內刪除
翻譯：Radium kumo    校對&監督：Radium
看你有些不滿意啊 叡山君
後期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
說甚麼呢 會場人氣爆滿
今年的選拔很成功
作為運營方沒有比這更開心的了
但是和你想要實現的景象差別很大啊
不知道你在說甚麼
是你讓美作昂去排除創真的吧
只要利用巧 創真就肯定會接受比賽
如果在眾人之前沒能雪恥而慘敗的話
沒有比這更屈辱的了
不髒自己的手 一切都在幕後佈局
很有你的風格啊 叡山
不過 陰謀沒能得逞
你想運用策略讓他陷入困境
結果輸給創真陷入困境的 反而是你啊
你說甚麼
還可以再來一碗 還有沒有人要吃呢
到此為止了
現在 審查結束…
如果再來一碗的話 就把這個倒進去讓你們吃
不 嚴格來講 可能不止是你
大概 遠月學園的大家都是這樣
我的秋刀魚料理 還沒有完成
那是…
白色的湯
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
向着比心中描繪的圖景更遠的地方
創り上げていく真実はまだ遠く…果てない旅路
一步一步前進 真實還很遙遠 旅途漫漫
お互いのプライドを研ぎ澄ませようぜ
將彼此的自尊磨個透亮吧
言葉なんて飾りは
語言甚麼的裝飾品
開けさせりゃいい
就不用去管了
打つかり合い 磨かれていく
互相碰撞 不斷磨練
Rolling Stone
出逢いはSHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
相遇就是SHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
まだ知らない世界へ
向着未知的世界
歩き始めた
開始前行
無謀な挑戦者さ
無謀的挑戰者啊
手にした刃で明日を
就用手中的刀刃
切り拓けばいいんだろう
去開拓明天吧
誰かのもんじゃない…
不是任何其他人的
自分だけのSTORY
是只屬於自己的故事
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road!
新「玉」
再來一碗吧
幸平同學 最後掙扎一下也行
這個 不就是和我對決的時候的創意重複一次嗎
不 不一樣的 愛麗絲
這是…
好 各位評委
這就是我的秋刀魚料理
雜燴風秋刀魚蒸飯 請品嚐
稍微有些黏稠的湯
融入蒸飯
和米飯柔軟地融合在一起
出現了
爆衣
醇厚香濃
這白色的湯的真身是 豆奶
這是豆奶和味噌和帕瑪森芝士一點點加進去
文火加熱做成的
豆奶嗎
你發現了啊 愛麗絲
雜燴的重頭戲就是高湯
他通過豆奶來做高湯 完成了這料理
是這麼回事啊
高湯就是鮮味本身
豆奶和海帶一樣含有大量谷氨酸
足夠擔當雜燴的美味基石
再加上鮮味有互相加成的作用
兩種成份共存時會產生更強烈的鮮味
秋刀魚的肌苷酸和豆奶的谷氨酸
這兩者在一起十分合理
豆奶的雜燴
好吃又有趣
由於加上了湯汁
有些素材的存在感一下子就變強了
和米飯混在一起的這個是
脆梅
脆梅？
甚麼
又是粗點心系列嗎
這梅成了很重要的一部分
脆脆的有趣口感和鮮艷的顏色
在味覺上除去了秋刀魚豐富脂肪的厚重感
留下了清爽的後味
也活用了酸味的食慾促進作用
然後梅也是醃製過的
非常配熟成秋刀魚
更獨特的是湯裏的帕瑪森芝士
這些西洋素材和米糠秋刀魚 梅 味噌這些和式食材組合在一起
製作出了新的美味
讓人想起
和心愛的那個人
相識的時候
在這裏哦
在不同國家不同文化下長大的兩人
牽手而產生的獨一無二邂逅
騙人的吧
超級好評啊
沒想到那個轉校生竟然
叡山看了嗎 這份遠速報
根據新聞部來說
刊登創真被打敗的報道
能夠增加發行量
那是當然
畢竟是說要把這學校當跳台的男人
看會場的反應也能明白
一看就是個被討厭的轉校生
是嗎
我總是沒法去這麼想
預賽中和葉山就進行了香料的決戰
在正賽打敗了食之魔王的眷屬愛麗絲
然後更是讓食戟九十九場不敗的美作嚐到敗果
然而 多數學生不想承認創真君
那是為甚麼
我聽創真君的父親講過
老爹 我想成為能打敗老爹的廚師
是嗎 好好加油哦
那麼 趕快來料理比賽吧
在我看來 創真沒有特別的料理才能
畢竟童言無忌 我想讓他輸幾次估計就放棄了
但是 創真一次都沒有氣餒過
切切實實地一步一步接近着我
有一天我意識到了
創真缺少了普通人應有的一點
那是甚麼
大家都會這麼想 輸給有才能的人是沒辦法的
人會這樣在心裏蓋上蓋子
進而保護尊嚴和自尊心
但是創真沒有那層蓋子
直面自己缺陷的強大
這是連我都不曾擁有的強大之處
孕育創真的料理創意的
不是天生的才能甚麼的
只是思考到底 試錯到底
這雖是任何人都可以做到的事
其實並非如此
果然還是不行啊
對手是嗅覺的超人 葉山亮啊
黑木場涼也是被薙切一族選上的精英
根本不用去想怎麼取勝
絕對不可能的
贏不了天才是理所應當的
他們為甚麼看不清創真君
認同創真君 就等於承認自己不努力
但是 這份成見在逐漸改變
好厲害啊
和那兩個怪物 平分秋色啊
他或許能夠觸及到
也只能認同他了
幸平
幸平創真
好厲害
招待不周
評審正式結束
開始評分
怎麼樣 會怎麼樣
一定不要緊的
能行 能行
創真
幸平 不僅彌補了眼光的差距 還拿出了這樣的菜
有趣 真是有趣 幸平
是哭還是笑 就此決定
決勝負了
首先辛苦各位了
在決賽上的個性的碰撞
展現出了三種不同的味道
首先是料理的技術
三人在伯仲之間
然後在素材的眼光上
怎麼說都是黑木場和葉山領先
選出了最完美的秋刀魚
但是幸平靠其創意和努力很好地彌補了
想像力在三位中也十分拔群
好
更驚人的是
味道上三位也是不分上下
但是決定勝敗的是
料理中是否能映射出廚師的面容
廚師的面容…嗎
就是這樣 幸平同學
真正充滿originality的料理
只要品嚐一下就能在心中浮現出廚師的面容
換個說法 就是只有那個人才能做出來的
真正具有獨創性的菜品
我們飽含着敬意 稱那種料理為
必殺料理
speciality
能夠到達頂點的是
對自己的料理研究最深刻的廚師
真正能夠面對我的料理是甚麼這一問題的人
這個人的名字是
不知道父母的長相和自己的名字
只知道自己在嬰兒的時候就被丟在貧民窟了
這裏不是適合你的地方
你的嗅覺說不定能改變世界
經由汐見潤這個女人
我搬出了貧民窟
當時指導潤的葉山教授成了我名義上的領養人
能照亮嶄新料理世界的孩子
以這個意思給我起名為亮
我的身邊總是有潤在
亮是個很好的孩子
熱心地幫我做研究
彌補了我的不足之處
對他真的是感激不盡
但是 我很害怕
我是不是為了自己而讓亮做了他不願意做的事
不是 不是的啊 潤
你發現了我的價值
這裏不是適合你的地方
給了我活下去的意義
照亮了我的 是你
為了潤 必須要說出來
這樣還不行
必須用誰都無法模仿的方法獲勝
否則我做的就沒有意義
用香味的力量改變世界
那才是我的料理
在這一道菜裏 獻上我的全部
勝者
葉山亮
是葉山
炙烤西式秋刀魚刺身
足夠稱得上必殺的一道菜品
恭喜 葉山
恭喜 恭…
你做到了 葉山
太好了 太好了
真是的 還是一副酷酷的樣子 再高興一點啊
優勝…
亮…亮 怎…怎麼了
沒…沒甚麼
亮 肉桂的香味有振奮精神的效果哦
是嗎 半決賽時的表情…
上到頂點的是我 不會讓任何人接近
那並不是游刃有餘的微笑
是為了激勵自己 近乎於威脅的神色
危險啊
葉山 很出色的料理
謝謝你 堂島主廚
但是 過於強大的才能終將與自己為敵
希望你能好好地掌控你的才能
涼 真是的 真是的真是的真是的真是的真是的
居然在我的眼皮底下敗北
真是的×N
好痛啊喂
你這傢伙幹嘛啊
竟然叫主人“你這傢伙” 絕交！
反省了的話就來道歉
我啊 要成為超越老爸的廚師
喂 創真 那條沙丁魚不行
在下次輸給我之前 可不要輸給任何人啊
葉山 那個西式刺身 還能做出來嗎
食材還有 姑且能…
讓我嚐嚐
為甚麼
不 話說很費事啊
也讓老子嚐嚐啊
你找甚麼茬啊
你們到底搞甚麼鬼
要我來做還能做得更好
不認輸啊
聽好了 今晚一年級生的暫定排名就出來了
我們之中我是最靠前的
今後你們最好注意點語氣
那現在就再比一次啊？
好啊 反正結果都是一樣的
算了算了 葉山做的菜品也挺不錯的
你怎麼一口居高臨下的口氣 混蛋第三名
是不是第三名還不知道吧
不許隨便亂說
你丫說我比你低？
別邊吃邊吼
不過葉山也不錯啊
對於葉山好像不需要擔心呢
那三個人好像能成為相當有趣的三重奏
是呢
原石們互相碰撞互相磨礪
這正是遠月的理念
今夜在此又誕生了一塊“玉”
第43屆
秋季選拔料理大會
（第92期）
冠軍
葉山亮
創真 真是辛苦了
好 今晚幸平取得亞軍 要慶祝
去丸井的房間
為啥老在我房間裏
反正地方大 沒啥關係吧
不好意思 你們先走
啥事 老爸
創真 好久沒聯繫了
那麼 選拔正賽怎樣
啊 那個…
嗚哇 你小子輸了啊
冠軍是誰
葉山
汐見的弟子啊
拜託 這不就搞得好像我輸給了汐見一樣
該死 捉弄我的時候總是這麼奔放
兒子輸了還這麼高興 甚麼老爸啊
不過 總而言之 香料如果運用到極致真是厲害啊
不 不僅如此
他的菜品裏 有類似執念一樣的東西
老爸 我走出幸平餐館真是太好了
不然很多事情我都發現不了
那麼今後我要探索甚麼才是只有我才能做出來的料理
不這麼做 繼承幸平就是沒有意義的
咦 這麼說來 好像跟之前做的事情沒甚麼區別啊
不 這不挺好嘛 就這種感覺
你丫居然打呵欠
再見
終於在同齡人中 找到能擊敗自己的人了啊
是的 創真
要邂逅
只有邂逅 才能讓廚師不斷前進
一個人面對盤子 只能映出與以前沒有區別的自己
我的 我自己的料理嗎
堰を切ったノドから手が出るほど
就像決口的喉嚨一樣
欲しくなったんだ　ぼくじゃない　別のだれか
想要某個人 不是我 而是別人
夢と希望　他に何が要ると
有了夢想和希望 還要別的幹嘛
思えた頃のぼくは今何処へ
會這樣想的曾經的我去哪了呢
長い物に巻かれて
被強大的力量阻擋
失った道標
失去了路標
生と死の狭間には
在生與死的夾縫中
スノードロップが咲き乱れる
雪蓮在怒放
何かの間違いで
如果因為某種錯誤
砕け散ってしまったなら
而粉碎了的話
せめてぼくの抜け殻に
至少請在我的空殼上
花束を添えて
獻上一束鮮花
こんなもんかな？こんなもんでしょう？
是這樣的嗎？就是這樣的吧？
諦めだと思われたって構わないけど
雖然覺得可以放棄了也沒關係
ぼくらしくない　ぼくらしくない
但這不像我 這不像我
だれにだって創れるもんに価値はない
誰都能做的東西沒有價值
數日後
安啊
肉魅親
歡迎
謝謝你們發消息通知我
說是你們搞到了一些好的野味？
很美味的哦
好 雖然是我的 但是很合適哦
謝了 惠
好 那麼開始吧
真美好
惹人憐愛的少女們融洽地站在廚房裏的身姿
從表面看來離惹人憐愛差了十萬八千里
話說 幸平呢
今天他也…
豆奶的柔滑能把秋刀魚的淡淡的鹹味襯托得恰到好處
但是 脆梅有種廉價的感覺 讓人提不起食慾
你不是大口大口吃得挺香嗎
再來一碗
還要第二碗啊
不過昨天我做的紙包烤魚更美味
那就再做一次看看啊 吃來比比
這都無所謂 為啥要在我這裏試吃啊
我泡了茶
不用啊 潤 給他們泡茶幹啥
而且還用這種高級餅乾
給他們就拿點便宜貨得了
我聽見了
必殺菜品 能看見廚師面容的一道菜品
葉山的料理裏有 我不足的地方
喂 別往嘴裏倒啊
葉山 我們想鑒賞一下
炙烤西式秋刀魚刺身 拜託
來兩份
煩死了 滾回去
快點做
你們！
幸平那傢伙 好像賴在輸給的對手那裏不走了
他不會覺得不甘心嗎
創真肯定是非常不甘心
所以才會賴着不走
不過 要想認清自己 只有走出自己的世界一途
即使要面對打敗了自己的對手
她們也一定是這樣
想要對對方身上學到點甚麼
就像創真一樣
我們也不能輸啊
來開試吃大會 你們也來
來大搞一場吧
又去我房間啊
伊武崎也趕緊過來
你不去嗎 伊武崎
該不會是想跟女生一起
悶聲色狼啊 伊武崎
不 其實也不用這麼着急
反正高中一年級能悠閒的時間也就只有現在了
只有現在？
甚麼意思
你們很快就要被扔到學園外面
要開始了 實地研修課程 實地實習
Stagiaire
Stagiaire？
下回 實地實習
Stagiaire