本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
翻译：Radium kumo radium&俽     校对&监督：Radium
后期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
那是啥
钝刀？
那个转校生又搞了什么奇怪的东西
放弃比赛了吗
原来如此 怪不得你今早没来鱼市 幸平
为了弥补素材的差距 你选择了熟成
光是看一眼就知道你用什么熟成的了
但是光凭这样是比不过应季新鲜食材的
不吃过怎么知道
我会准备你们那份的
别开玩笑了 胜负已分
恭喜获得第三名
够你自豪的了
到场的各位
秋季选拔决赛 即将开始了
请注意天花板
好厉害
天花板分开了
就快了
这就是月天之间的真正姿态
决赛的烹饪时间为大致两小时
从月亮完全出现开始 划过天际
到再次看不见为止
虽说是每年的惯例了 还真是夸张啊
让人回忆起 那令人怀念的岁月
我在选拔决赛战斗的那个晚上
站在这个舞台上的所有厨师
都看着相同的月亮
在下次输给我之前 不许输给任何人
这就去拿下 远月高一 最强之位
准备
烹饪 开始
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
向着比心中描绘的图景更远的地方
創り上げていく真実はまだ遠く…果てない旅路
一步一步前进 真实还很遥远 旅途漫漫
お互いのプライドを研ぎ澄ませようぜ
将彼此的自尊磨个透亮吧
言葉なんて飾りは
语言什么的装饰品
開けさせりゃいい
就不用去管了
打つかり合い 磨かれていく
互相碰撞 不断磨练
Rolling Stone
出逢いはSHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
相遇就是SHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
まだ知らない世界へ
向着未知的世界
歩き始めた
开始前行
無謀な挑戦者さ
无谋的挑战者啊
手にした刃で明日を
就用手中的刀刃
切り拓けばいいんだろう
去开拓明天吧
誰かのもんじゃない…
不是任何其他人的
自分だけのSTORY
是只属于自己的故事
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road!
宣告秋天的刀
每位选手都还没对秋刀鱼下手
先进行其他的素材的处理
常规方法吗
多余的处理会影响鱼的新鲜程度
要尽可能保持新鲜
感觉excited起来了
看着年轻男孩子真是让我大饱眼福啊
妈妈到底在看什么啊
而且还是老样子 语义有偏差
爱丽丝 回到观众席上去
绘里奈也过来就好了
可以吧 爷爷
不要紧
好了 绘里奈快来吧
很有趣的家人啊 薙切同学
咦 幸平对秋刀鱼下手了
熟成成功了吗
然后到底要做什么料理
黑木场凉 叶山亮
能胜过那两个怪物吗
幸平
黑木场少年的桌上有各种各样的海鲜
还有成熟的番茄和橄榄油
他估计是想做番茄水煮鱼吧
番茄水煮鱼 源自南意大利的乡土料理
以鱼为中心 把各种素材一起煮进去
简单又豪快的一道菜
一般会把橄榄油 番茄 和贝壳类都加进去
不怎么使用调味料也是一大特征
正因为简单 素材的好坏也一目了然
是很能发挥他的眼光的料理
但是每项食材都有很重的味道
煮在一起会不会把秋刀鱼的味道盖住了
确实 难得的新鲜秋刀鱼
新鲜的？
就是这样
新鲜的秋刀鱼 别说被盖过了
它能成为料理的主体
正因为对眼光有信心
才选择了那道料理
而且 非常镇定
完全感觉不到决赛的紧张和胆怯
真了不起啊
这是当然的 堂岛主厨
凉从很早以前就一直在和我认真比赛
真怀念啊 两人都还年幼的时代 都很可爱啊
你知道在北欧时的他啊
蕾奥诺菈婶婶
婆婆？
太失礼了 怎么能炫耀自己的年轻呢 绘里奈
不是的 婶婶和婆婆不是一个词
obasama obaasama
就是这孩子吗 爱丽丝
是的 妈妈 我想让他做我的随从
放手 我在工作呢
绘里奈也有个助手的
我也想要一个同龄的伙伴
是啊 也要问一声爸爸
别自说自话的
我已经到达这家店的顶点了
没理由跟着你…
我应该说过要叫我大小姐了
回去吧
那么来场料理比赛吧
你输了就当我的狗吧
这位小姑娘的更好吃
好 叫一声“汪”吧
再比一次
第一次比赛开始两年
终于 来了
我赢了
明天再比一次
说定了 凉
好 小姐
比几次都行
那下次我赢了你要用敬语 好吧
别开玩笑了
耐热膜吗
那个不是包装纸吗
拥有超过200℃的耐热性以及低于-40℃的耐冻性能
是可以直接包着加热的耐热膜
和爱丽丝的比赛中学习到的分子学技术
现在的黑木场做的料理
是在港口的酒馆时做的完全没法比的
是他们俩切磋的历史的缩影
不能输哦 凉
不用你说 小姐
这耐热膜将成为我的料理的关键
叶山 这次用这个来解决你
到达选拔的顶点的 是我
月亮已经走了一半了
只剩一小时了
快看
完成了
第一个完成的是黑木场吗
但是竟然真的…
那个是 料理吗
还真是着急啊
希望你烹饪的时候没有忘掉什么吧
就趁现在说大话吧
我的菜会扼杀你的武器的
黑木场到底想要做什么
用那种轻飘飘的膜
估计是你也很熟悉的东西
首先是黑木场选手上菜
走向评审台选手 被月光照亮
仿佛让厨师和其菜式清澈起来了
袋子里面还在沸腾着
非常热啊
就这样让评审员打开吗
开始 试吃
虾 贻贝 蛤 还有秋刀鱼
怒涛一般的味道不断袭来
脸上不自觉地就微笑了
总帅他…
严格的总帅竟然在微笑
在笑 没想到竟然在笑
虽然用的食材跟番茄水煮鱼基本一样
但因为被耐热膜包着
因此 我这道菜的名字改了
叫“cartoccio”
纸包烤鱼
我做出来的这道菜
是纸包烤秋刀鱼！
半决赛时用的是鲜味的点火装置
那么 接下来就是香味的点火装置了吗
原来如此
来 快尝下
真是太新鲜了 秋刀鱼的脂肪像要融化一般甘甜
鲜度超绝的海鲜 充足的鲜味
强行把这样豪爽的鲜味密封起来
多么狂野啊
黑木场的真正面目
虽说是新鲜食材 但几乎不用调味料就能有这样的醇厚感
嗯？一丝清爽的香味 这不是海产的味道
这是
是香草的香味
正是
在包薄膜的时候也一起加进去了 这个香草黄油
在常温软化后的黄油里
加入切碎的香草 香辛料 大蒜等混在一起
放入冰箱冷冻一个晚上后就完成了
黄油在烤箱内长时间加热溶解
它的醇厚风味会一点一点地渗透到秋刀鱼和其他的食材中去
味道和香味都有超弩级的冲击力
这是一场彻底的味觉暴力啊
看来要出现了吧
妈妈的爆衣
在这种公众场合吗
真的假的
这这这样不好吧
这真是一道非常出色的秋刀鱼菜品
首先必须要提到他被端到菜桌上的视觉冲击来看
现代烹饪中越来越重视菜品的提供方式了
第一个完成菜品也获得了全部全场内所有人的注意力可谓是完美的计划
虽然番茄水煮鱼中通常会使用凤尾鱼…
妈妈一吃到好吃的菜品就从支离破碎的日语中爆裂 流畅地说起来
是啊
爆支离破碎的日语是什么鬼
黄油平淡的味道不仅让食材之间的精华融合在一起
而且让香草带来的强烈冲击的味道更加明显…
其他什么鱼都不行 必须要新鲜秋刀鱼才能做成的一道菜
这是他的烹饪技术的集大成
身
和心
与大海
融为一体
太棒了 黑木场
真正的爆衣出现啦
怎么样 我的料理的膂力
把它深深烙在你的眼里吧
接下来 叶山选手上菜了
开什么玩笑啊
想用这种菜品赢过我吗
你把比赛当成什么了 不像话
你是不会知道的
香味可是连料理的概念都能改写的
该不会是…西式刺身？
前菜菜品？
不是吧
这可是决赛啊 用前菜什么的能赢么
前菜是在顺序上菜的料理的一开始
勾起客人的食欲用的菜品
必然会是让客人意犹未尽的菜品
居然选择这样的菜品
叶山 你这家伙的眼光跟我完全是不分上下
你大概是想活用最高级秋刀鱼引以为傲的生吃才会有的新鲜甜味
但甜味会被香味的浓厚冲击力所抑制
不可能和我的纸包烤秋刀鱼抗衡
那么 试吃…
请稍等
还有最后一道工序没完成
用喷灯炙烤来烤焦表面？
但是 这样跟黑木场的香味点火装置还是比不了…
完成
我的料理是 炙烤西式秋刀鱼刺身
好吃
光看着就觉得好吃
看上去鲜嫩多汁
超越熏制的气势
好厉害
跟炙烤之前完全不一样
流口水～～～
已经诱惑得人食指大动了
已经 已经一秒都等不了了
调味汁用了初榨橄榄油和酒醋
还有 秋刀鱼的肝脏调和而成
鱼肝的浓郁渐渐在口中蔓延开来
衬托出了秋刀鱼那甘嫩的肉脂
四溢的香气和风味让人沉溺其中
到底 加了多少香辛料啊
不 只使用了药椒一种
什么
香辛料只有一种？
叶山的武器不是用多种多样的香辛料编织出极致的香味吗
不对 他操纵香味的能力并不只有做加法
通过特意减少香辛料
可以全面引出新鲜秋刀鱼的风味
虽然如此 但这香味为什么这么丰富
和凉的纸包烤秋刀鱼不相上下
只靠炙烤是不可能的
是佐料
上菜之前在表面涂抹了一层
佐料？是燕返吗？小次郎·佐佐木？
kaeshi tubamegaeshi
你居然还知道这个 但是不对
佐料是在酱油里加入甜料酒和日本酒制成的复合调味料
把佐料放入高汤就能做出荞麦面汁了
是可以在所有日式菜品里使用的万能调味料
怪不得 鱼肉用喷灯的高火力也很难烤焦
而佐料中含有的糖分使烤焦变得容易
还能防止炙烤时间过长 损失新鲜秋刀鱼的风味
秋刀鱼表面的油脂和佐料的糖分 加热时一下就沸腾
也就是说我把“减法”和“强调”
这两个逻辑相对的手法在一盘菜中同时展现
黑木场凉和叶山亮
相互碰撞才会相互进步吗
黑木场凉挥舞着厚重的大剑
在决赛中让引出人的食欲的爆炸力更进一步
与之相对 半决赛叶山亮拿出的鸭肉料理
是华丽的香辛料的狂宴
是独具匠心的满载装饰的宝剑
那么今晚的叶山又如何呢
甄选 万里挑一
宛如一把尖锐纤细磨得锃亮的西洋剑
脑子里只知道香辛料的一根筋…吗
臣服于香辛料 就是这样的
这就是香辛料的名手 叶山亮的本来面目吗
秋刀鱼的纯粹威力
将风味直射靶心
正射必中 非常好
真正的爆衣又出现啦
月亮开始消失了
创真 快点
幸平 没时间了啊
久等了 用这个来做结束吧
这可难以抗拒啊
如果是用米做主食的人 脸会条件反射地放松
外观和香气的破坏力
米糠秋刀鱼蒸饭
米糠？
米糠腌制？
他没有放弃啊
好像很好吃
看到那条钝钝的秋刀鱼的时候我还以为会怎样呢
看起来钝因为是米糠秋刀鱼啊
刚蒸出来的香气忍不了啊
好好 马上就上菜 稍等一下
幸平你这个坏心眼 快点快点
其他两人都准备了提高客人期待的演出
幸平创真也不落后
他知道怎样激起客人的期待
来了来了 终于来了
那么 试吃了
秋天带来的秋刀鱼的幸福感浸透全身
多么柔和的美味
把秋刀鱼先用炭炉烤一遍
烤一遍以后和米饭一起蒸
先前进行了这么精细的准备工序秋刀鱼的甘香才能融入米饭里
而且秋刀鱼也很棒
咸味中浓郁的甘香和软糯的风味每咬一口就充满整个口腔
丝毫不输给其他两人的品质
这种厚重的风味就是米糠秋刀鱼吗
正是
北海道自古以来喜爱的传统食品
能引出食材的鲜味 去除腥味 提高营养价值
可以说是最适合的秋刀鱼吃法
而且 居然能把味道提升到这个程度呢 幸平
只能赌一赌了 这是跟时间的赛跑
一边从鱼市买来尽量多的上等秋刀鱼来试做 一边熟成
当然也反复尝试了米糠腌制以外的熟成方法
虽然很难做出能跟新鲜上等秋刀鱼对抗的
但正式比赛之前总算有了一桶完美的米糠秋刀鱼
文绪的一番话 在宿舍试制米糠
还有从大家那里学来的熟成的诀窍
全都是这灵感的来源
那个熟成方法是自己摸索出来的吗
还以为是把钝刀 结果展示出来是把名刀
就像把钢铁锤炼成名刀的刀工一样
那把“秋刀”也让他自身成长了
堰を切ったノドから手が出るほど
就像决口的喉咙一样
欲しくなったんだ　ぼくじゃない　別のだれか
想要某个人 不是我 而是别人
夢と希望　他に何が要ると
有了梦想和希望 还要别的干嘛
思えた頃のぼくは今何処へ
会这样想的曾经的我去哪了呢
長い物に巻かれて
被强大的力量阻挡
失った道標
失去了路标
生と死の狭間には
在生与死的夹缝中
スノードロップが咲き乱れる
雪莲在怒放
何かの間違いで
如果因为某种错误
砕け散ってしまったなら
而粉碎了的话
せめてぼくの抜け殻に
至少请在我的空壳上
花束を添えて
献上一束鲜花
こんなもんかな？こんなもんでしょう？
是这样的吗？就是这样的吧？
諦めだと思われたって構わないけど
虽然觉得可以放弃了也没关系
ぼくらしくない　ぼくらしくない
但这不像我 这不像我
だれにだって創れるもんに価値はない
谁都能做的东西没有价值
创真太棒了
这下没意见了吧
那样肯定能得到高评价
总帅没爆衣
堂岛主厨和蕾奥诺菈女士也放下了筷子
也就是说
为了弥补眼光的差距花了太多时间吗 幸平少年
料理的点子比不上那两人
果然还是赢不了那两个人
是啊
和预想一样 决赛互相争斗的
只有黑木场和叶山
虽然还想让你们再来一碗
还有没有人要再来一碗呢
到此为止吧
创真
现在 审查结束…
我还想着如果再来一碗的话 就把这个倒进去让你们吃呢
我的秋刀鱼料理 还没完成呢
这把刀真正的锋利程度 给你们看看
下回 新“玉”