本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容  請於下載24小時之內刪除
翻譯：Radium kumo    校對&監督：Radium
後期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
秋季選拔 正賽 第一場
勝者是
幸平創真選手
招待不周
贏了
輸了就像個小孩一樣
好了 站起來
謝…
下代十傑的競爭 我領先一步了
甚麼嘛 別以為贏了就可以蹬鼻子上臉了
話說在前面
我不會就這麼認輸的 遠月的頂點是不會讓出來的
再見 幸平
你的實力極限被人知道了
甚麼嘛 甚麼嘛 甚麼嘛
繪里奈不僅擅長料理 說壞話也是天才水平的啊
這麼說對於我的料理是表揚啊
聽好了 我會來復仇的 等着吧
繪里奈笨蛋
真好啊 你能夠
這麼隨性地哭泣
創真
我在休息室看到了
恭喜
田所 該你上場了
感覺很平靜啊
是嗎
可能是這樣
那個 預選的時候我腦子裏只想着要拼盡全力
現在 自己的料理要是能讓人感到享受就好了
我第一次有了這種想法
是嗎
好 放手去做吧
加油
老樣子 你的料理還是太過美麗了
你是在對我說教嗎
分清身份
我是知道了才說的
還有 小姐
這種台詞 等用料理贏過我了再說
接下來 第一輪第二場比賽
選手進場
黑馬登場
在B區最後一刻通過了預選的
田所惠選手
對手是
預選賽位於A區
和幸平選手一樣並列第二名通過
黑木場涼選手
對決主題是
拉麵
烹飪 開始
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
向着比心中描繪的圖景更遠的地方
創り上げていく真実はまだ遠く…果てない旅路
一步一步前進 真實還很遙遠 旅途漫漫
お互いのプライドを研ぎ澄ませようぜ
將彼此的自尊磨個透亮吧
言葉なんて飾りは
語言甚麼的裝飾品
開けさせりゃいい
就不用去管了
打つかり合い 磨かれていく
互相碰撞 不斷磨練
Rolling Stone
出逢いはSHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
相遇就是SHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
まだ知らない世界へ
向着未知的世界
歩き始めた
開始前行
無謀な挑戦者さ
無謀的挑戰者啊
手にした刃で明日を
就用手中的刀刃
切り拓けばいいんだろう
去開拓明天吧
誰かのもんじゃない…
不是任何其他人的
自分だけのSTORY
是只屬於自己的故事
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road!
交錯的光影
大概的說明就是這樣
最後還有一點
麵是由我們準備的
正式比賽是明天
我們提前開始進行麵的熟成了
在這裏面挑一種
在明天之前聯繫…
我要這種 寬麵
現在就定下來了嗎
不要緊的
腦子裏已經決定好做甚麼拉麵了
就在剛剛一瞬間？
田所
不用着急的
今晚十二點之前通知我們就可以了
好的
麵是運營方準備的 也就是說
可能是要我們專心於湯頭的製作
自己也能做出來的
拉麵學入門
名店的味道！
菜譜②
構成拉麵湯頭的是
作為基礎的高湯
被稱作醬底的醬料
還有各種香油香辛料
這些不組合到一起的話 味道會七零八落的
黑木場選的麵
擁有很強彈性的橢圓形麵
寬麵很配味道濃郁的拉麵
這麼說
黑木場應該會製作濃厚的湯底
要與之對抗 我要
做出不輸給他的強烈的味道
總之 開始試做吧
不行了
想要把湯做濃厚 各種味道就組合不起來
到底該怎麼辦
惠 你的東西
從老家寄來的
致惠
恭喜你入選秋季選拔正賽
由於工作原因不能去給你加油了
加油啊
給你老家的食材
媽媽
乾墨魚
香菇
小魚乾
好懷念啊
有這麼多老家常用的食材
我要用 媽媽送來的食材決勝負
小惠 超喜歡
小惠
只有那邊感覺異樣地艷麗啊
幸平 這邊
為甚麼在扇子上寫名字啊 哥哥
日本的神秘之處啊
拉麵
也就是 麵 配菜 湯頭 這三要素構成的麵料理
今年又盡是些難題啊
拉麵是在戰後復興時爆炸性地傳播開的
便宜美味 而且可以很容易地在攤點上製作
現在拉麵已經是向世界進發的日本食物
味道的深奧 工序的複雜都無法估計
竟然要一個晚上做出來
而且還是在這個大舞台上
也就是說 這場比賽所考驗的是
變通性和爆發力
一直以來積累的經驗
究竟能夠調動出多少自己的力量
預選中黑木場涼拿出的菜是
海鮮咖喱
正賽會採用甚麼菜色呢
那個湯頭 用的全都是帶肉魚骨熬高湯
笠子魚 康吉鰻 比目魚 黑角魚
會做成以海鮮為基調的拉麵
魚的內臟以及蝦的強烈的風味
沒有散發出腥味 處理得很漂亮啊
果然 黑木場用了海鮮類的濃湯
乾貝
惠在用乾貝做高湯
這個高湯 配上去除雜質的白湯
繼續熬煮
這麼說 惠也打算用海鮮類的湯底
不 雖說同樣是海鮮類的湯底
應對黑木場涼的濃湯
田所選用了淡雅系的湯底
但是這樣 真的能比得過黑木場濃湯的衝擊力嗎
對哦 惠的老家是海港城市啊
對於海產的理解 是絕對不會輸的
真有趣啊 海港出生的對決
對對 是漁港出生的…
薙切愛麗絲
為甚麼在這裏
不行嗎
你說了 海港出生的對決
對 涼也是大海的孩子
大量的龍蝦和甜蝦的…殼？
這也要用來出汁嗎
甚麼
把殼碾碎了
在漁夫聚集的酒館街
有一家是特別熱鬧的店
想去一次啊
算了吧
會被那群野蠻人扒光衣服的
難得遠離了日本
必須體驗各種味道
是這裏吧
怎麼了 是客人嗎
現在是休息時間 想吃飯的話去別家…
那我就在店裏等着吧
好髒亂的店
對了 機會難得 能讓主廚來問候一下嗎
不會讓你亂來的
這家店的主廚 是我
主廚？
對 涼在小時候已經立於廚房的頂端了
他就是這樣的廚師
惠也有 在老家廚房幫忙的經歷
惠 在心境上不能輸
我們都支持你
那算個啥
都是我的舍友
看不順眼啊
一看到和別人混成一片的料理人
就噁心的想吐
料理人之間的關係 就應該是弱肉強食
除此以外沒有別的了
是這樣嗎
料理應該是
大家互相合作是很重要的
廚房即戰場
料理是力量
你們這些安穩的環境裏長大的人是不會懂的
料理所需要的是
讓對手屈服 僅此而已
不懂這一點的人 只能做出些蠢味道
去理解吧 你們做的料理是和垃圾一樣的過家家
不是的
我…至少我所遇到的
才不是甚麼垃圾
蔬菜汆水完成
混合兩種醬油
為了不讓醬油的風味跑掉 保持80℃上下的溫度
好
很好 很冷靜
工序一項接着一項 沒有多餘動作
決定拉麵味道的 果然還是高湯
她所選擇的淡雅系的湯頭
容不得有一點渾濁
真美啊
閃着光輝 清澈見底
在背後支持着我的人們
我決不允許有人說他們的壞話
我就是想說這麼一句試試
好 時限快到了
會是哪一位先完成呢
好
哦 怎麼了
審查員們…
發生了甚麼
怎麼了 在櫃檯上觀看拉麵的完成也是拉麵的樂趣之一啊
在美食的魔王面前烹調甚麼的…
喂 不要給小惠施加壓力啊
沒關係 她很冷靜
哦 近距離看還真是美 香味也很棒
配料是以蔬菜為主啊
這好像值得期待啊
很好的氣氛
好啊 小惠 就這樣贏下來吧
是的 這就是涼
你 生面孔呢
你甚麼的 還真是沒禮貌呢
我有愛麗絲這個名字的
啊 是嗎
你也報上名來啊
涼
涼？姓甚麼？
黑木場
好像是個日本風格的名字呢
那麼 你有飯錢吧
當然
那就好
肚子餓了啊
今天吃點啥呢
常客們來了
離晚餐的開店時間還差一點
無所謂了 幹吧
甚麼 氣氛變了？
排隊！
吃飯要付錢 聽我的命令
遵守這兩條就可以當我的客人
開店了
太慢了
我說過處理食材要優先處理雞肉的吧
又沒技術又想偷懶所以才會那麼慢
夠了 你去讓客人點餐
我忍不了了 你那是甚麼態度
不要小看大人啊喂！
那你能做出比我的更好吃的飯菜麼
你一個人的空缺
只要有我在很容易就能補上
對不起 主廚
來啦來啦
太棒了
吃不到涼做的飯怎麼出海 我根本無法想像
先完成的似乎是黑木場涼選手
喂 那是甚麼
上面放了甚麼
難道是 麵包脆餅？
來 吃吧
傳統法式魚湯拉麵
傳統法式魚湯？
用帶肉魚骨和蝦殼的高湯做的法國南部的湯品
把這個運用到拉麵上嗎
那麼先從湯開始
蝦腦和魚的內臟 所有的濃郁味道渾然一體
多麼粗狂的味道啊
湯充分融合到了麵裏 吃吧
不行 意識都要被奪走了 美味的暴力
配菜是三種起司 紅椒醬 代替麵包丁的炸麵衣
還有剛才的麵包脆餅
涂了少許黃油並仔細烘烤了
原來如此
他剛才砸碎的是乾燥後風味倍增的海鮮殼啊
終於注意到了嗎
這個拉麵從湯頭用的高湯到黃油裏都加了剛才這種粉末
蝦的鮮味來自於甘氨酸 脯氨酸和精氨酸
甲殼類在海鮮中含有的這些成分是最多的
把富含這些精華的甲殼粉末直接加入
自然會有強烈的鮮味
原來如此 堪稱暴力的美味
對這個男人來說讓人品嚐料理
就是互相鬥毆
就這樣讓所有人屈服嗎
你還有裝模作樣到甚麼時候 老頭
單挑吧
好吧
沒有擺姿勢的爆衣
這真是稀有形式
竟然用蠻力讓老夫爆衣
勇氣可嘉
接下來就到小惠的審查了
但是會場的氣氛…
剛才的控水動作 黑木場控掉的不只是水
還有傾向小惠的會場興趣 關注 流勢
全都被斬斷了呢
這下小惠不好辦了
不
讓麵和網分離 就像切斷表面張力一樣的感覺
小惠
好像沒有被這種氛圍干擾
集中 只關注自己的料理
感覺就像幸平一樣
這是我的料理 請用
完成得也很美的精彩的淡雅湯頭
但是在黑木場涼的濃郁海鮮拉麵之後總覺得少點衝擊力
好強
多麼強烈的美味
不是淡雅型湯頭嗎
清爽的味道裏面蘊藏着的甘甜美味是？
這個食材的組合…會津燴湯嗎
是的 這是以會津燴湯為基底
加上白湯和醬油調味而成的
會津燴湯雞肉醬油拉麵
會津燴湯
會津燴湯是會津地區流傳的傳統料理
用乾貝高湯製作 在節慶的時候上桌的菜品
把鄉土料理應用到拉麵上嗎
用乾貝作為主角 白湯構成的風味基底非常紮實
而且醬料是以薄口醬油和甜味較強的白醬油組成的
與同樣是醬油調味的會津燴湯非常配
但是只是這樣的話就解釋不了了 這美味到底是哪來的
是從蔬菜來的
蔬菜？
配菜的香菇 牛蒡 四季豆等
全都是做成蔬菜乾以後再煮出來的
原來如此 乾燥會使鮮味濃縮
變成和新鮮時完全不同的風味
那些鮮味完全溶出來了
原來如此 是田所擅長的必殺技啊
蔬菜特有的細膩甜味
居然能創造出如此清爽而又強烈的湯
這幸福感 表情肌肉都無法控制了
在吃完麵之前 請嚐嚐這個小碗裏的東西
請隨喜好加在湯裏
讓人精神一振的酸味
味道更加突出了
這是甚麼
會津土雞的肉加上白蔥絲 紫蘇 梅乾調味的
能讓味道發生變化 我覺得會很有趣
這已經不是變化的級別了
與會津燴湯的細膩風味融合在一起
還更特顯了蔬菜的甜味
喂 那碗拉麵 也讓我嚐嚐
是
真是驚人 同樣是海鮮拉麵
在和黑木場涼的傳統法式魚湯不同的方向上
居然能產生這樣的美味
濃郁海鮮和豚骨這樣的濃烈味道
現在的我確實做不出來
因為從去腥味到味道的調整都需要很高的技術
但是 以會津燴湯為基底特顯乾貝和蔬菜的美味
就可以不破壞平衡而做出味道強烈的拉麵
知道我會做濃郁系拉麵所以才做的這種拉麵來對抗嗎
很有意思嘛 田所惠
在這纖細的身體深處 燃燒着平靜的鬥志
不畏強敵 正面挑起了美味的決戰
你也嚐嚐我的拉麵吧
強烈的海鮮香和鮮味
腿都軟了
居然 居然能做出這樣的拉麵
但是 我不想輸
多麼激烈的戰鬥
雙方傾注在拉麵裏的精神力
全都具現化成了美味
把她揍到面目全非吧 傳統法式魚湯！
我的貝和白湯 有着面對一切強敵的覺悟！
蝦蝦蝦蝦…×N
貝貝貝貝…×N
堰を切ったノドから手が出るほど
就像決口的喉嚨一樣
欲しくなったんだ　ぼくじゃない　別のだれか
想要某個人 不是我 而是別人
夢と希望　他に何が要ると
有了夢想和希望 還要別的幹嘛
思えた頃のぼくは今何処へ
會這樣想的曾經的我去哪了呢
長い物に巻かれて
被強大的力量阻擋
失った道標
失去了路標
生と死の狭間には
在生與死的夾縫中
スノードロップが咲き乱れる
雪蓮在怒放
何かの間違いで
如果因為某種錯誤
砕け散ってしまったなら
而粉碎了的話
せめてぼくの抜け殻に
至少請在我的空殼上
花束を添えて
獻上一束鮮花
こんなもんかな？こんなもんでしょう？
是這樣的嗎？就是這樣的吧？
諦めだと思われたって構わないけど
雖然覺得可以放棄了也沒關係
ぼくらしくない　ぼくらしくない
但這不像我 這不像我
だれにだって創れるもんに価値はない
誰都能做的東西沒有價值
總帥拿起了筆
勝者是…
是誰？
下回 「玉」之世代