本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容  請於下載24小時之內刪除
翻譯：Radium kumo    校對&監督：Radium
後期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
創真 要出門嗎
抱歉 吵醒你了嗎
天還沒亮呢
我去趟魚市
魚市 要去看秋刀魚啊
魚市嗎
我能一起去嗎
來吧 來吧
我去準備一下
在外面等你
首先想想該做甚麼
打敗黑木場和葉山的線索
絕對要找出來
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
向着比心中描繪的圖景更遠的地方
創り上げていく真実はまだ遠く…果てない旅路
一步一步前進 真實還很遙遠 旅途漫漫
お互いのプライドを研ぎ澄ませようぜ
將彼此的自尊磨個透亮吧
言葉なんて飾りは
語言甚麼的裝飾品
開けさせりゃいい
就不用去管了
打つかり合い 磨かれていく
互相碰撞 不斷磨練
Rolling Stone
出逢いはSHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
相遇就是SHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
まだ知らない世界へ
向着未知的世界
歩き始めた
開始前行
無謀な挑戦者さ
無謀的挑戰者啊
手にした刃で明日を
就用手中的刀刃
切り拓けばいいんだろう
去開拓明天吧
誰かのもんじゃない…
不是任何其他人的
自分だけのSTORY
是只屬於自己的故事
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road!
圍繞着新鮮的戰鬥
讓開 讓開
一公斤多少錢
給我裏面那條大的
好熱鬧啊 不自覺興奮起來了
黃尾鰣魚好便宜
這竹莢魚也是
創真 別的魚下次再說吧
啊 是啊
創真來過這裏嗎
嗯 經常跟着老爸來
找到秋刀魚了
這次可以順利試做了
秋刀魚在幸平也是秋季的招牌菜
所以我對秋刀魚還是有自信的
哎呀
黑木場 薙切
你們也來看秋刀魚了嗎
真巧啊
巧嗎 我基本每天都來這裏的
我偶爾會來
魚市開市很早啊
竟然碰到了比賽對手
這可不能輸啊
一定要找到一條好魚 拉開差距
秋刀魚身體鼓起來 有韌性
眼睛清澈通透
嘴尖是黃色的
這種一般油脂豐厚 十分新鮮
但也不是選新鮮的就好
因為鮮味還沒有完成
魚隨着時間的推移
美味成分的肌苷酸會隨之增加
其含量和產生速度會隨着捕獲情況而改變
要看清魚的新鮮度和鮮味的分界線
需要相當的經驗
眼光不僅僅是看啊
也有靠觸摸來判斷的方法
好厲害
握着尾巴也能筆直立起來
說明很新鮮啊
看眼睛和肚子也說明很新鮮
不會錯了 這是這家店今天最好的秋刀魚了
錯了
我要這條
這條
比創真的小 肚子也不鼓
看你沒法接受啊
那要試試嗎
做成刺身就能分出來誰的更好了
也能看出誰的眼光更好
抱歉 在店門口做這個
遠月的學生就無所謂了
吃吃看吧 田所惠
創真的秋刀魚嚼勁比較弱
黑木場的更加結實
為甚麼
這是因為
秋刀魚的硬直指數和肌肉斷裂強度在時間上是有差別的
反映秋刀魚身體硬度的硬直指數
平均來說在十小時之後開始逐漸下降
但是決定嚼勁的是肌肉斷裂強度
這在約五小時後會急劇下降
也就是說就算身體筆挺挺的
只要過了五個小時 有可能嚼勁就已經下降了
這是挑選秋刀魚的陷阱啊
雖然和我沒甚麼關係
甚麼嘛 難得來幫你解釋了
眼睛看 再觸摸就懂了
以甚麼姿態在游泳
保鮮的技術如何
運輸時冰塊夠不夠
全都明白了
聽好了 幸平
在收穫的時期 素材的質量和美味程度會急劇上升
反過來說 不抓住最好的素材
在這個時間點就差距巨大了
我之所以總是逛魚市
就是因為只要稍微停一段時間
對素材的感覺就會遲鈍
已經過了十年了
我就是這麼活過來的
絕不會輸給靠片面的知識來判斷的人
不好意思啦
說起來剛才也來了遠月的學生
看到了 看到了
那個褐皮膚的帥哥
以為他在低頭走路
突然就停下來了
抱歉 手前面的箱子的正中間
還有 裏面左手邊第二個
看都沒看就把今天最好的挑走了
肯定帥哥的直覺都很不錯的
眼光已經被拉開差距了
不找到最好的素材的話
就已經拉開很大差距了
烤好了
根本停不下來
這就是新鮮的威力啊
但是他們肯定會在比賽當天早上
找出比這更好的秋刀魚
現在開始增強眼光的話
只能每天都過來學習了
但是 很危險啊
老爸
創真 這條沙丁魚不行啊
為甚麼
該看甚麼地方對不同的魚來說是千差萬別的
就算是一種魚
要有好眼光起碼要花十年以上
可悲的是 距離決賽之有不到十天了
而且 就算眼光變好了
如果疏忽了關鍵的料理也不是個事
是啊
黑木場他們肯定會用最能特顯出風味的方法料理最好的素材
該怎麼辦呢
在這個時候 他們兩個也…
感覺 不妙啊
在汐見教授看來 葉山是怎樣的助手
遠…那個…葉山 非…非常優秀
作為助…助手非常棒
區區採訪別那麼緊張啊 潤
所以說只知道研究的笨蛋啊
別叫我潤
葉山 你真的只靠氣味就能判斷出好的秋刀魚嗎
說到底魚的氣味受到醛類成分的左右
這會隨着多不飽和脂肪酸的氧化而增加
作為其前兆的揮發成分
我的鼻子能感覺到
其他還有血的臭味 鮮味成分產生的味道之類的
情報會從素材中湧現出來
新鮮是當然的
我能夠找出最適合我的料理的秋刀魚
喂 充 幸平那邊採訪完了嗎
沒有 他還沒有從魚市回來
也還沒有開始試做
遲了一步嗎
果然幸平不行了啊
看來和大部分人預測一樣 會變成葉山和黑木場的單挑啊
黑木場 葉山一切順利
幸平看來遇到麻煩了
這可以看作是對手減少了嗎
我沒有把他們當對手
幸平葉山都無所謂
反正肯定會是我贏的
抱歉 黑木場
聲音能再響一點嗎
這些 全都要用到秋刀魚料理…
要待到甚麼時候啊
滾出去
明明剛才還說可以採訪的
不會以為在那場咖喱比賽中已經追上我了吧
幸平
然後
對於勝負的溫度不夠啊
黑木場涼
讓你徹底熄火
半決賽體會到的屈辱
絕對要還給你
輸給你才比較難
葉山 會贏的是我
對不起 文緒
還讓你特地來接我們
不要緊的 你們在選拔賽大放異彩的話
極星寮的名氣也會上升的
但是 看來好像是碰壁了呢
是的 創真一直是那種狀態
確實 以眼光那麼好的兩個人為對手 相當不利呢
如果能對等一點的話 還是有靠細節取勝的手段的
手段？
比如撒鹽的時機
在烤秋刀魚之前 撒鹽後過幾分鐘味道就會發生變化
是哦 水分會脫除 肉質變緊致
跟醃製一個道理
而且還有提升鮮味的效果
不過 如果時間過長就會失去新鮮度
時間…嗎
剛釣上來時鮮味成分還沒產生
但是 時間越長新鮮度就越低
人們不是常說剛開始腐爛的時候是最好吃的麼
等等
伊武崎 你在這裏啊
榊！
你在嗎
肉魅！
幸平？
一起來 肉魅
一起？
不好意思啊 把你們召集起來
怎麼了 幸平
又是這個節奏
不能買到決賽當天最好的秋刀魚就沒有勝算吧
當天早晨不會有動作
怎麼回事 創真
正式比賽用的秋刀魚在比賽前幾天買
雖然沒甚麼時間試錯
但如果成功的話 在決賽的瞬間就能得到超越新鮮的秋刀魚
也就是說 那是…
要讓秋刀魚熟成
熟成？這樣啊
榊擅長鹽麴 伊武崎擅長燻製
大家都精通熟成
肉魅也是 對流行的熟成肉也很精通吧
嗯 你說的是熟成牛肉吧
一邊吹風一邊控制溫度和濕度來使肉發酵
食材的美味不一定在於新鮮度
如果熟成成功 引出鮮味的話
就可以對抗他們的眼光
所以 拜託了 借給我力量吧
當然 我們可是吃一鍋飯的夥伴
有值得一試的價值
伊武崎也沒問題吧
算了 也可以吧
好 馬上開始試做
青春啊
離決賽還有九天
要嘗試的熟成方法有三類
鹽麴 燻製 和利用高濕度冰箱的方法
肉魅 謝謝你借給我這個
這種事沒關係啦
關於熟成的時間 至少需要三天
燻製也是這樣
乾燥和鹽漬需要兩天 熟成整一天
高濕度冰箱也需要三四天
是嗎 按這個日程來看 每種方法都能嘗試兩次
但是只有兩次 能不能超越他們的眼光 勝負在此一舉
要讓鹽麴充分滲透進秋刀魚肉裏
溫度管理也很重要
根據醃製液和煙燻材料的不同 熟成也會有微妙的差異
在3℃的低溫和90%的高濕度下熟成
適度脫除水分 濃縮鮮味
好 鹽麴 燻製 還有這個 都還需要三天才能完成
要完全利用這段時間
能做的事情全都要做
終於完成了呢
離決賽還有六天
熟成秋刀魚試製品 完成了
那麼 馬上…
好吃
每一種的鮮味程度都上升了一個檔次
做得非常好啊
鹽麴有一種柔和的醇香
香味則是燻製更勝一籌
高濕熟成適用於各種料理呢
鋁箔烤魚 醋醃炸魚 蒲燒好像也不錯
就這樣做成壽司也絕對好吃
但是
我感覺還是那時候在魚市吃到的黑木場的秋刀魚更好吃
果然是這樣嗎
熟成效果明明很完美了
這樣也還是比不上嗎
對了 田所 幫我轉告幸平
有甚麼要幫忙的 隨時叫我
再見
晚安 水戶
是不是試圖用熟成超越他們的秋刀魚太無謀了
是不是應該用剩下的時間哪怕稍微提升一下眼光也好
不 現在下結論還太早
試製的秋刀魚的鮮味確實變強了
方向應該沒錯
試錯的機會還有一次
之後就必須準備正式比賽的食材
應該嘗試甚麼呢
能超越鹽麴 燻製 和高濕熟成的…
要用甚麼才能超越他們兩個
要思考
在此之上的東西
有甚麼能成為培育秋刀魚的鮮味的熟成的起爆劑
去買秋刀魚吧
怎麼了 幸平 垂頭喪氣的
這樣的話試製效果也不會好的
挺直腰板吧
一邊悠閒地晚酌一邊說教啊你
不過 這種時候稍微停步也是重要的啊
我愛你 文緒
喂 酒要灑了
好像靈光一閃了呢 幸平
嗯 這樣也許能行
決賽當天 早晨
幸平創真今天也沒來
搞甚麼 這幾天都這樣
放棄比賽了嗎 不
他不是這種人
他到底在盤算甚麼
大家久等了
秋季選拔決賽
接下來有請三位選手入場
香料的貴公子 葉山亮選手
廚房的獨裁者 黑木場涼選手
然後第三位是
鎮上開小餐館的 幸平創真選手
幸平
我們支持你
你能行的 我相信你
那麼 秋季選拔決賽現在開始
我來介紹今天的各位審查員
哦 一色學長
穿上衣服我都認不出來了
比起這個 幸平的料理完成了嗎
這我們也不知道
是嗎
首先是審查長
學園總帥 薙切仙左衛門大人
觀光部門的首領 遠月度假村總廚師長 堂島銀學長
然後還有一位
遠月學園研究部門 薙切國際的首領 薙切蕾奧諾菈大人
好漂亮
皮膚好白
是不是北歐系啊
哎呀 母親大人
甚麼
蕾奧諾菈大人是
用最新科學研究美食學和分子料理的學術機關薙切國際的
統率一切的人
那麼 能請您講幾句嗎
各位好 我是薙切蕾奧諾菈 我住在丹麥
審查很難 但我會努力的
日語好爛
真是的 來日本的話倒是聯繫我一下啊 母親大人
等等 愛麗絲 這裏除運營人員以外禁止入內
噢 愛麗絲 貴安啊
繪里奈也貴安
你還是這麼氣鼓鼓的呢
還不是因為你女兒
你就是贏了愛麗絲的幸平吧
當時嚇我一跳
所以我很期待你的料理哦
不好吃的話 我“大概”會超生氣的哦
堰を切ったノドから手が出るほど
就像決口的喉嚨一樣
欲しくなったんだ　ぼくじゃない　別のだれか
想要某個人 不是我 而是別人
夢と希望　他に何が要ると
有了夢想和希望 還要別的幹嘛
思えた頃のぼくは今何処へ
會這樣想的曾經的我去哪了呢
長い物に巻かれて
被強大的力量阻擋
失った道標
失去了路標
生と死の狭間には
在生與死的夾縫中
スノードロップが咲き乱れる
雪蓮在怒放
何かの間違いで
如果因為某種錯誤
砕け散ってしまったなら
而粉碎了的話
せめてぼくの抜け殻に
至少請在我的空殼上
花束を添えて
獻上一束鮮花
こんなもんかな？こんなもんでしょう？
是這樣的嗎？就是這樣的吧？
諦めだと思われたって構わないけど
雖然覺得可以放棄了也沒關係
ぼくらしくない　ぼくらしくない
但這不像我 這不像我
だれにだって創れるもんに価値はない
誰都能做的東西沒有價值
那麼首先 展示各自的秋刀魚吧
驚人的光澤和緊致度
脂肪的情況也毋庸置疑
就像是兩把白刃出鞘
配得上決賽的名刀
該死 要怎麼贏那個啊
創真
那是啥
完全是把鈍刀
下回 宣告秋天的刀