本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
翻译：Radium kumo     校对&监督：Radium
要求在职业的现场留下可见的实绩的实地实习
后期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
这场试炼现在正到达高潮
SHINO's TOKYO
试营业 最终日
错了 错了 suer的时机不是这样的
看好了 不慌不忙 想象着让蔬菜出汗的感觉
就是这样 别忘了这种表面状态
是
法式料理真有意思啊
和传统日本料理想法完全不同
确实啊 日本料理很倾向于不加处理
将原本的食材呈上桌面
法式料理则是花费大量时间精力来加工食材
做一道高汤也要花费很多时间
和日式的鲣鱼高汤不同…
怎么了
亚伯教人真仔细啊
都怪你连法式料理的基础都不懂
你知道吗
幸平
今天的鱼料理的套餐记住了吧
嗯 没问题
那么 幸平 有没有想好晚上的比赛做什么
大致的想法有了
还不是很完全
准备好了吧
最后一天也别松懈了
开始吧
是 主厨
我的 只属于我的必杀料理
今晚绝对要做出来
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
向着比心中描绘的图景更远的地方
創り上げていく真実はまだ遠く…果てない旅路
一步一步前进 真实还很遥远 旅途漫漫
お互いのプライドを研ぎ澄ませようぜ
将彼此的自尊磨个透亮吧
言葉なんて飾りは
语言什么的装饰品
開けさせりゃいい
就不用去管了
打つかり合い 磨かれていく
互相碰撞 不断磨练
Rolling Stone
出逢いはSHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
相遇就是SHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
まだ知らない世界へ
向着未知的世界
歩き始めた
开始前行
無謀な挑戦者さ
无谋的挑战者啊
手にした刃で明日を
就用手中的刀刃
切り拓けばいいんだろう
去开拓明天吧
誰かのもんじゃない…
不是任何其他人的
自分だけのSTORY
是只属于自己的故事
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road!
威风堂堂
四宫主厨 SHINO'S TOKYO的试营业大获成功啊
第三家店打算开在哪里
太心急了
先把这家SHINO'S TOKYO营造成能和巴黎总店齐名的名店再说
幸平 接下来3号桌的抓紧了
好
幸平 这边也拜托了
6号桌的客人好像要晚点到
那就先做5号桌的鱼料理
多谢惠顾
请路上小心
试营业结束了啊
最后一天关门还真早啊
还不关门
还有一组包场的客人
晚上好
咦 幸平 你怎么在这里
我在实地实习
竟然把我放在一边把幸平叫来
为什么不让我来帮忙
你不是有自己的店吗 笨蛋
大家好久不见
幸平创真
寿司店「银座日轮
关守平
远月学园 法国料理部门 主任
罗兰·夏佩尔
原来你在这里实习啊
意大利料理店「Ristorante F」
水原冬美
酒店「Tesoro」
多纳托梧桐田
上次见还是在合宿实习的时候啊
秋季选拔辛苦了
多谢
日本料理店「雾之屋」
乾日向子
夏佩尔老师在我们还是远月的学生的时候就已经赴任了
久违了 夏佩尔老师
四宫小次郎 你一直都是位充满活力的学生
当年还有些不稳定 现在已经完全蜕变了
我以你为骄傲 不断精进吧
是
请往里走
我是担任SHINO'S TOKYO料理长的…
欢迎 女士
谁是女士啊
别拿我开玩笑了 小次郎
四宫学长的
妈妈
越来越任性妄为了 一直不回家
突然就在东京开店了算什么
是我错了 会好好招待你的
来这种地方不习惯啊 有些难为情
放轻松 好好享受
那是日语吧
好厉害 简直变了个人
好吃
那个 四宫学长
有件事想问问
四宫学长为什么要选择法式料理
那是为了庆祝我进入小学
父母唯一一次带我去本地的法国料理店
穿上了唯一一件体面的衣服
还在家里练习了刀叉的使用方法
现在想想 也不是很厉害的店
好吃吧 小次郎
这是妈妈吃到的最好吃的料理
法式料理好厉害啊
要是我成为了法式料理的厨师
就能让妈妈一直保持笑容了
我有必要一定要告诉你吗
就知道你会这么说
过来 准备甜品了
是
第一天做的乳蛋饼
说什么？
牛蒡在欧美人眼中就是树根
也经常有人惊讶于日本人竟然吃这个
包括其他的根菜类
萝卜和荷兰芹总是让人回想起战时的食物匮乏
长久以来都上不了台面
是这样的啊
被遗忘的蔬菜们 légumes oubliés
要给那个乳蛋饼起名的话
应该就是Quiche de légumes oubliés了
一定有只有同时了解日本法国文化的我才能做的料理
之前你问过我吧 为什么要在这个时候在日本开店
是
为了再次确认自己料理的基础 根源
根源？
再一次在自己诞生的国家直面料理
现在我要取得三星 这是无论如何都要做的
能一个人回酒店吗
没问题 别小看你老妈了
路上小心
小次郎 很好吃啊
接下来
新作比赛
这可不能错过啊
今天还真是走运啊
所以说叫你回去了
听到这事还怎么回得去啊
我能理解她的心情 四宫先生
毕竟听说幸平也要参加啊
我也想看
对吧 这可是幸平和四宫学长的首次直接对决
合宿的食戟的复仇战
我好像听到了合宿时的食戟
完全不清楚是怎么回事 夏佩尔老师
乾大概是喝醉了吧
红酒喝多了吧
是吗
远月的视察员
将根据今晚幸平的料理来决定实习的合格与否吧
原来如此 不过有些严峻啊
虽然远月的学生都在初中学过法国料理的基础
但他没有这经历
虽然在我的课堂上可以没有问题地再现已有的法国料理食谱
从零开始的菜谱开发就完全不同了
而且还是那个男人来评审
唯小姐也参加比赛吗
SHINO'S总店的肉料理半年前还是唯负责的
是这样的啊
那为什么又去负责服务了
在总店 这比赛一个月会举办几次
但我的菜在两年间只被采用了一次
我觉得在这样下去不行了
我认为通过服务能够直接接触客人从而了解到些什么
但我可从没有懈怠过作为料理人的修行
我也必须展示出自己不是因为唯掉队才开始负责肉料理的
大家都是认真地期待着这场新作比赛的
你有相应的觉悟吗
刚才听了四宫学长的话
我也发现了些东西
现在只想着把它付诸于实践
觉悟什么的 这些全部
将展现在盘子上
好 时间到
开始烹饪
是 主厨
加热蜂蜜和砂糖
等到变成焦糖色之后
加入马德拉酒 红酒和原汁
在这同时用黄油煎肉末
炒一下洋葱
老爸 为什么要这样煎鱼
这样鱼皮可以煎得很脆
还有这样的技巧啊
果然小饭馆很深不可测啊
怎么了
算了 现在这样就够了
能告诉我吗 创真
你为什么知道法国料理的技法
这个方法是从我老爸那里学来的
很适合把鱼煎脆
现在我懂了
老爸所积累起来的东西
老爸把一切都集中起来了
所遇到的所有经验
所有文化
所有技术
所有感动
都在老爸所描绘的理想小饭馆技巧里
那么我现在应该做的是
Poêle
Suer
Allumette
Escalope
Déglacer
Ciseler
Rôti
Braiser
把至今为止的我
打破！
这样已经试吃完3个人的了
露西 唯 亚伯
幸平 最后是你 还没做好吗
久等了
鹌鹑圆滚滚的
好香
幸平创真 这道菜到底是…？
呃 这个是 亲子盖饭
亲子盖饭？
说起来 这个不是盛在大碗里的
不过 还是先尝尝吧
这就是现在的我能做出来的最好的法式料理
鹌鹑 在法国和意大利 餐馆当然不用说
在家中是也深受欢迎的常用食材
从外观上看当然是法国料理
但居然说是亲子盖饭？
是因为鹌鹑和荷包蛋的组合所以叫亲子？
你搞了什么花样 幸平
那么 我就来试吃了
那一道菜品是一切的关键
能不能让四宫大为赞叹
实地实习制度的真正意图
幸平能否到达那一步
我也要吃
这是…
里面有鸡蛋
而且还有调味饭
好吃
滑嫩的鸡蛋和鹌鹑肉还有米饭豪爽地融合在一起
这个口感是…
亲子盖饭的基本要素有5个
鸡肉 鸡蛋 米饭 洋葱 佐料汁
鹌鹑肉油煎过后 在烤箱里慢慢烤
表面酥脆 肉鲜嫩多汁
鹌鹑蛋用盐和黑胡椒调成辛辣味
再加入生奶油使之粘稠而浓厚
对于亲子盖饭 半熟的芡汁就是生命啊
调味饭用牛奶使其圆润
加入用黄油炒过的鸡肉末
和爆炒过因此香醇度提升的洋葱
酱汁是用砂糖和蜂蜜调制的甜爽可口的马德拉酱汁 再加入酱油
这就像佐料汁一样将食材结合在一起
也就是说这道菜是把亲子盖饭的概念用法式料理技法再构筑而成的
但是如果使用调味饭这样的东西作为鹌鹑的填充物的话
液体应该无论如何都会漏出来才是
幸平 你是怎么填进去的
刚才的口感！
卷心菜
把调味饭用盐水焯过的卷心菜包起来再填进鹌鹑里
这就是在合宿的食戟时的…
四宫做的卷心菜包肉
卷心菜的焯水程度绝妙
保持了爽脆的口感 又带出了甜味
将鹌鹑肉的香味和填料的风味柔和地融合在了一起
在实地实习中对学园的学生的要求
是能否给实习地带来价值
但真正的目的在此之上
战后立志成为专业法式厨师的年轻厨师相继前往法国
他们从一个修行地到另一个
亲眼观察 学习他们的技法 偷取 充实自己
终于构筑成了自己的料理
现在的日本能有正宗的法国料理遍地开花
正是因为他们呕心沥血的努力
实地实习的真正意图
和当年的年轻人反复经历的事情一样
是要看你能从专业厨师身上“夺取”来什么
你挺行嘛 幸平
四宫学长你说是为了让自己的法式料理更上一层楼而回日本
那么现在我该做的事应该正好相反
打破只在生长的环境中做的那些料理
这就是我第一次做的新幸平料理
那么 该判定了
幸平创真的菜品 能登上SHINO'S的菜谱吗
不行啊 品质太低了
如果只是这个状态的话呢
如果放在你将来开的那种破店里倒是可以
但要放在我四宫小次郎的店里有点太粗糙了
不过 算了 我可以把这道菜构筑得更加精致
怎么样
拜托了！
听好了 这种情况应该使用雪利酒醋
红酒要在用醋洗锅以后再加
是
雪利酒醋是西班牙产的啊
不要忘了捞走泡沫
是
是 幸平创真 合格
不好意思 让你一直教到天亮
还不是因为你学得太慢
谢谢了 四宫师父！
住嘴 谁是师父
师父
居然叫师父
居然让人叫师父 真是骄傲自大啊
吵死了 是这家伙擅自叫的
真不坦率
明明心里很高兴的
幸平
要拿下啊 远月十杰第一席
是
那么 今年的实地实习能有多少人通过呢
毕竟是在合宿之后的下一个刷掉大量学生的活动呢
面对自己的极限 只有能超越的才能收获名为“成长”的果实
“玉”的世代
下一个 别停下 动起来
是 黑木场大哥
不良儿子居然能如此认真
欢迎光临
你们也注意点行为 不许给其他客人添麻烦
是 黑木场大哥
阿尔蒂尼 这次新菜谱开发 你也参加吧
是 谢谢您
只跟在哥哥后面是不行的
心动 心动 心跳 心跳
兴奋 兴奋 闪亮 闪亮
变得美味吧～
请品尝 小姐
3号多放洋葱和油
8号要大份 少放盐
9号普通 半份米饭 上面放卷心菜和叉烧
11号面要硬 多放豆芽
12号加面 快点
怎么能放弃
但是 伊武崎 这家店已经…
再借我厨房一次
我绝对要翻盘
你认真的吗 连招待的工作都要做
你的体力会撑不住的
拜托了 请让我做
我想在厨房之外的地方也成为战力
是啊 授予你很合适
我所钻研出来的开炉的奥义
好吃
乍一看还以为你们是配角
实力真没得说
别小看我们
我们是连哭闹的小孩见了也会不哭的
极星人！
只是稍微改了下调味料 剩下的就少了这么多
是的 这就是香辛料的力量
SHINO'S TOKYO 正式开业
主厨 我们还想再点一道
有没有什么有趣的菜品
是 有一道菜我有自信推荐
鹌鹑填充调味饭和蛋～毛头小子风～
实地实习全日程结束
我回来了
幸平 你是第一个啊
哦 文绪 好久不见
你表情不错嘛
这些都是给你的信
挑战书
这是啥啊
全都是食戟的挑战书
堰を切ったノドから手が出るほど
就像决口的喉咙一样
打扰了
你回来了啊 幸平创真
欲しくなったんだ　ぼくじゃない　別のだれか
想要某个人 不是我 而是别人
我是高中部2年级的甲山铁次
高中部2年级生
甲山铁次
通称：串竹签的阿铁
跟我来一场食戟吧
夢と希望　他に何が要ると
有了梦想和希望 还要别的干嘛
你们一年级生已经和我们高年级生站在一个战场里了 所以…
思えた頃のぼくは今何処へ
会这样想的曾经的我去哪了呢
好啊
现在就来
長い物に巻かれて
被强大的力量阻挡
失った道標
失去了路标
生と死の狭間には
在生与死的夹缝中
スノードロップが咲き乱れる
雪莲在怒放
何かの間違いで
如果因为某种错误
砕け散ってしまったなら
而粉碎了的话
せめてぼくの抜け殻に
至少请在我的空壳上
花束を添えて
献上一束鲜花
こんなもんかな？こんなもんでしょう？
是这样的吗？就是这样的吧？
諦めだと思われたって構わないけど
虽然觉得可以放弃了也没关系
ぼくらしくない　ぼくらしくない
但这不像我 这不像我
だれにだって創れるもんに価値はない
谁都能做的东西没有价值
痕になった傷口をなぞりながら
轻轻抚摸着已结疤的伤口
绘里奈大人
呼び覚ますんだぼくの深く眠るなにか
沉睡在内心深处的未知物即将从梦中醒来
欢迎回来 绯沙子
そんなもんがあればとっくのとうに
如果真的存在那种东西
食戟速报
とっくのとうにカメレオンみたいにこの世界に染まってる
或许我早就如同变色龙一般完美地融入这个世界了
幸平创真！
我要为了积累技巧和知识而在学园内不断比赛
死んだように生きている
你想做苟延残喘的行尸走肉
生きたように死んでいる
还是想虽死犹生万古流芳
想要甩出自己全部的力量
生と死の狭間に
在生与死的夹缝中
能作为你成长的垫脚石的人有的是
あるスノードロップはそうキレイだ
开放的雪莲何等美不胜收
就是那个地方 远月学园
諦めるくらいなら
如果能轻易地就说放弃
最初からやらないよ
从一开始就不会去尝试
スノードロップの中で
在绚烂怒放的雪花莲中
もう一度真っ白に染まれ
再度回归雪白的原色吧
ぼくとぼくよ
我和另一个的我
招待不周
各位观众 我接受任何人在任何时候对我的挑战
尽管来就是
就不要搞那些麻烦事了
现在马上就来吧 食戟
招待不周