本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
翻译：Radium     校对&监督：Radium
我就不当厨师了
后期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
如果我在和你的食戟中输了
我保证再也不会扛起幸平的招牌
一辈子不再踏入专业厨房
这样的话就和一百个工具对等了吧
顺便帮你省点事
第二轮的主题是西餐主菜吧
我做这个
红烩牛…
大笨蛋 瞎说些啥呢
不要自己暴露要做的料理啊
反正他也能预测出来
输了就不当厨师？幸平 我看错你了
对你来说料理是可以这么随便舍弃的东西吗
水户
我不管了
肉魅亲
创真 说什么不当厨师…
把巧的双手半月刀抢回来不就够了么
Mezzaluna
那不行
你至今为止抢走的一百个工具
要让它们回到该去的地方
即使赌上我作为厨师的一切 也要打倒你
美作昴
食戟成立
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
向着比心中描绘的图景更远的地方
創り上げていく真実はまだ遠く…果てない旅路
一步一步前进 真实还很遥远 旅途漫漫
お互いのプライドを研ぎ澄ませようぜ
将彼此的自尊磨个透亮吧
言葉なんて飾りは
语言什么的装饰品
開けさせりゃいい
就不用去管了
打つかり合い 磨かれていく
互相碰撞 不断磨练
Rolling Stone
出逢いはSHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
相遇就是SHOCKWAVE！SHOCKWAVE！
まだ知らない世界へ
向着未知的世界
歩き始めた
开始前行
無謀な挑戦者さ
无谋的挑战者啊
手にした刃で明日を
就用手中的刀刃
切り拓けばいいんだろう
去开拓明天吧
誰かのもんじゃない…
不是任何其他人的
自分だけのSTORY
是只属于自己的故事
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road!
第一口的秘密
绘里奈大人
吃了不像样的败仗的我没脸见绘里奈大人
请给我放个假
绯沙子
我去旅行了
新户绯沙子
连我的意见都没听
红烩牛肉 红烩牛肉 红烩牛肉 红烩…
幸平学长
是真人 好厉害
痛痛痛痛痛
突然干什么啊
不好意思不好意思
我还以为是美作的间谍
我叫早津田充
是远月学园初中部三年级 新闻部的
美食的祭典中
再次出现
食戟
哦 新闻部呢
他说要不再当厨师哦！
幸平学长的事已经传遍整个学园了
所以我有个请求
能不能允许我在食戟开始前的这一周对您贴身采访
哈？
在选拔赛第一次看到幸平学长 我就感动了
我还处在初中部的底层 没有被委派做过大的报道
但如果能成功采访幸平学长这样的人物
我就能成为独当一面的记者了
你倒是去做料理啊
拜托了
不要
学长 等等啊
幸平学长
请让我采访您
拜托了
什么鬼
是那种关系吗
谢谢您 让我采访
其他人下午自修 有个能客观地试吃的人也不错
终于要开始试制红烩牛肉了呢
是由炖煮牛肉和多明格拉斯酱两大要素构成的料理
嘴上说来简单 但是…
有的西餐专门店 光熬制多明格拉斯酱就要两周
太可怕了
即使如此还是选了这道菜 也就是说有相当的自信呢
有没有自信 让你实际尝尝看吧
这一道工序就能让完成时的香味上一个档次
肉变成漂亮的颜色之后
加入高汤 法式清汤 煮到肉质软烂
不要忘了让汤沸腾一次捞取杂质
已经非常香了
把香芹 百里香 月桂叶 龙蒿叶做成香草束
就能在它们释放香气后轻松取出
颜色真好看
把炖煮到粘稠的多明格拉斯酱再用滤网过滤一次 这很重要
这样就能让口感变好
再加上椒盐调味
好 完成了
好浓厚
牛肉也充满光泽 非常 漂亮 呢！
那么 我试吃了
这么厚实的牛肉 用勺子一碰就开了
牛肉柔软到入口即化
每咬一口牛肉汁就溢出来 和多明格拉斯酱融合在一起
好吃！
在我的印象里红烩牛肉酸味比较强
但是学长做的很柔和呢
注意到了么 我调味时用了白味噌
红烩牛肉特有的酸味来自番茄
但有的人会不喜欢
在炖煮的最后加入白味噌
就能让尖锐的酸味变得圆滑
变得更适合日本人的口味
好厉害
初二的时候 作为我家的秘密菜谱
我彻夜试制出来的
是我第一次得到老爸认可的菜品
幸平餐馆 秘密菜单之5
红烩牛肉
这样就能轻松打败美作学长了吧
不 那不可能吧
昨天我给美作尝的就是这道菜
为什么这么做
反正也会被他调查出来
而且我想要更对等的条件
来到远月之前我的最高杰作
现在的我能让它进化到什么程度呢
还是说美作的跟踪能进一步超越我
这个味道就是比赛的起跑线
这是我们的想象力之间的比赛
幸平和美作吗
不管谁会赢 我都会在决赛干掉他
不行啊
在制作咖喱时学到的用小茴香和小豆蔻给牛肉调味
但香味全都跑了
多明格拉斯酱的味道太强了
如果在炖煮的时候加入香辛料就太过强调
柔和的味道会变得刺激
虽然也想过全面更换调味料
但破坏了白味噌的柔和风味的话
就变成完全不同的菜品了
虽然做了各种尝试
却找不到让我觉得“就是它了”的东西
在和肉魅的食戟中如何对抗A5牛肉
第一轮中如何超越分子料理
都是考虑如何对抗对手的专长
但是美作没有自己的专长
好像是在跟自己玩追逐游戏
呐 充 下一次试吃…
我已经吃不下了
谁让你每次都吃完
把幸平学长的料理吃剩我可做不到
不行 虽然能感觉到干劲 但是微妙的派不上用场
有没有其他舌头灵的家伙…
一起回家吗 幸子
相遇才几个月 就已经成双成对地上下学了？
该不会之后就要牵手了？不知廉耻！
啊 没有下一卷 正看到精彩的地方啊
绯沙子 下一卷呢
对了
哎呀 绘里奈 该不会到了高中还没交一个男朋友么
你真是没用啊 绘里奈
恋爱的话 世间一般奉少女漫画为圣典
谢谢你 绯沙子
一直以来都是绯沙子为我准备好一切
只要我想要 她一直在我身边
绯沙子果然懂我啊
我等你很久了
哟 闲的话来试吃吧
幸…幸…幸平创真？！
笑容真棒
好像很欢迎我们 真好
才没有欢迎 你来这干嘛
守卫那关怎么过的
在门前碰到了你表妹 她说可以进来
爱丽丝
居然能请到拥有神之舌的薙切绘里奈学姐试吃
但是据说你们是在同一辆车里聊过天的关系
开什么玩笑
听好了
在严格审查是不是有资格的人物
并支付庞大的合约金之后才能实现
我的试吃是这种级别的
真的假的
充 你有多少钱？
我也要出么
你们口袋里的钱不可能够的吧
不管怎么说 我可没空陪你们 我很忙的
忙着看漫画？
跟你们没关系
那个漫画好像极星寮某个人有呢 全套
不过被拒绝了就没办法了
等等
那…那个…
仅限今天 给你试吃一下也行
但是我没钱
报酬不限于钱 这点可以谈
但是我的立场是不可以给你建议的
我只是尝尝味道的好坏
那么 拜托了
牛肋排用香草炖煮
多明格拉斯酱也是自制的
调味是…
白味噌呢
请不要小看我 这种程度不尝都能知道
好厉害 不愧是拥有神之舌的人
怎么样 非常好吃吧 我非常感动…
不行呢
如果是以庶民为对象的料理店的话这样就够了
但是你的目标是美食的祭典 根本不值一提 滑稽
你根本没有理解这个主题
那么 我要回去了
等等 薙切学姐 您说的是什么意思
这个红烩牛肉根本不值一提
就是字面意思
这个料理 打个比方…
不 没有更多要跟你说的了 告辞
关于让我试吃的报酬 把这本书的后续借给我就好
我会告诉守卫 交给他就好 就这样
没想到居然被她全面否定到那种程度
学长的红烩牛肉好吃到多少碗都吃得下啊
真的啊 被说得像是个废物一样
只是被贬低了一顿 什么提示和建议都没有啊
是吗
薙切说的话 总觉得有点在意
创真 再来一碗
创真 今天也很美味
幸平
来了 久等
请品尝
好吃
美味
多谢款待
多谢惠顾
我是幸平创真
我的梦想是有朝一日超越老爸 成为背负这家店的厨师
幸平餐馆 秘密菜单之5
红烩牛肉
那么 幸平餐馆 秘密菜单之5 红烩牛肉
好吃！
青春！
首先绝对要超越这个味道！
我来到远月之前的最高杰作
招待不周
现在的我能让它进化到什么程度呢
这是想象力的比赛
想象训练 每次每次都这么干
那么 幸平创真 你要怎样对抗呢
那…那个 幸平学长 要不要转换一下心情
看 远报的最新一期 有半决赛审查员的报道
堂岛学长 水原学姐 日向子学姐也要来吗
好久不见了呢
话说 合宿的时候日向子学姐出的题是 一道日本料理主菜
跟这次的题有点像呢
肉魅？怎么了 发生了什么吗
慰问品 只是盖饭研究会的交情而已啊
并不是想支持你啊
只是无法接受美作那种混蛋获胜而已
谢谢啊 肉魅
都说了 不是为了你啊
总之 我不允许你输给那种家伙然后不当厨师
听明白了吗 幸平！
牛肋排 牛里脊 连牛臀肉都有
牛的各个部位的组合装啊
不愧是肉魅 品质都很高
还有非常罕见的部分呢 但是这个没法用吧
如果用这个做红烩牛肉…
你根本就没有理解
幸平学长 怎么了
我也要谢谢你 充 幸亏有你在
但是从现在开始拒绝采访
怎么这样 不是说好完全贴身采访的吗 学长！
创真
这是凉麦茶
可以的话就喝吧
田所惠
但是 远月度假村的总厨师长居然亲自当审查员
堂岛你是不是很闲
这是关乎后辈的养成
当然要腾出点时间
我只不过是被远月雇佣的可怜的厨师而已
切 仗着气势说这些话也没啥好处啊
我只是说了事实而已
替我向水原和日向子问好
没问题吗 已经快开始了 还没来吗 还没来吗
幸平学长 马上就要到开始时间了 您干什么去了
不好意思不好意思 稍微有点事
那 那么 您想到打败美作学长的追踪料理的点子了吗
不知道
不知道是什么意思
能做的事都做了
剩下的只有享受料理了
哥哥 刚才幸平来了 他让我传话给你
“来看我的比赛”
好 幸平创真选手入场
秋季选拔正赛半决赛第一场 又是食戟
幸平选手赌上的是居然是自己的厨师生涯
然后是美作昴选手
这次也会用他的完美追踪来炸裂吗
另外 审查员5名全部来自曾进入十杰的远月毕业生
远月度假村总厨师长 69期 第一席
堂岛银
我是远月度假村总厨师长 堂岛银
我们审查员将会严守职责
半决赛第一场 幸平创真对美作昴
烹饪开始！
80期 第二席
乾日向子
日本料理店“雾屋”
79期 第二席
水原冬美
意大利料理店
“Ristorante F”
88期 第二席
角崎泷
西班牙料理店“泷·Amarillo”
两个人都是红烩牛肉吗
虽然我也看不惯在别人菜刀上吐口香糖的那个混蛋
但那个绑着头巾的是平民餐馆的？
而且转学进来才半年 没戏啊
园果也是这么想的吧
嗯 我觉得很难
89期 第二席
木久知园果
西餐专门店“春果亭”
可能确实如此
这个题目中的红烩牛肉和小餐馆的完全不同
小餐馆的味道
那是以吃进口里第三口才觉得美味的调味为最好
是每天都吃也不觉得腻的在第三口逐渐渗透的味道
相对地 高级餐馆的调味是让人在第一口就感觉美味
需要印象深刻的强烈味道
也就是说 这个题目要求的是能担当主角的强力菜品
但是你的红烩牛肉太柔了
而且你还想要保留白味噌的柔和风味
那样就只会远离题目的意图
今天就让我看看你耻辱地败北的样子吧
幸平在烹调的是…牛尾！
看来幸平已经找到了他对这个问题的答案了呢
我知道了 你的想法 目标
牛尾在牛肉中是胶质含量最高的部分
焯过水之后 加上盐 胡椒 小麦粉
表面煎香以后慢慢炖煮
这样的话 在与多明格拉斯酱混合时胶质会充分溶出
胶质产生的芡汁与多明格拉斯酱和高汤融合
就能不破坏白味噌的风味而更加浓厚
这是绯沙子在甲鱼汉堡上用的方法
用在肉上的香辛料是有甜而浓厚风味的丁香
确实 丁香能与红烩牛肉的柔和风味协调
而且那个组合是Matignon
他确实有想法
原来如此 把胡萝卜 洋葱 芹菜切碎 用黄油炒
还可以用马德拉酒炖煮
可以增加蔬菜的甜味 在各种料理的最后工序中都有使用
那个红烩牛肉 美味程度是一周前完全不能比的
需要的不是多少碗都能吃下的柔和味道
肉魅的慰问品给了我提示
这个肉就能做成能担当主菜的强烈红烩牛肉
没有理解题目这句话 还给你 薙切
堰を切った喉から手が出るほど
就像决口的喉咙一样
欲しくなったんだ　僕じゃない　別の誰か
想要某个人 不是我 而是别人
「夢と希望　他に何が要る？」と
「有了梦想和希望 还要别的干嘛？」
思えた頃の僕は今何処へ
会这样想的曾经的我去哪了呢
紛い物に俟たれて
被假象所阻滞
失った道標
失去了路标
生と死の狭間には
在生与死的夹缝中
スノードロップが咲き乱れる
雪莲在怒放
何かの間違いで
如果因为某种错误
砕け散ってしまったなら
而粉碎了的话
せめて僕の抜け殻に
至少请在我的空壳上
花束を添えて
献上一束鲜花
こんなもんかな？こんなもんでしょう。
是这样的吗？就是这样的吧。
諦めたと思われたっって構わないけど
就算被认为已经放弃也没关系
僕らしくない　僕らしくない
这不像我 这不像我
誰にだって作れるもんに価値はない
谁都能做的东西没有价值
你这一周买了什么 见了谁 尝试了什么 我全都知道
美作也用了…
牛尾
香辛料用的丁香和黑胡椒
Matignon也有 怎么会
一样的 完美复制了幸平的烹调工序
那么 现在开始 要超越你了
那 那块肉是…
准备好了
下回 清晨依旧来临