你看 艾
這是我的村子
好美
是吧是吧
不覺得這簡直就像天堂嗎
天堂？
嗯 就是死者所要前往的天國
那裡是一個充滿友愛和幸福的夢幻之地
我想把這村子變成像天堂一樣的地方
讓它在這地獄般的時代裡成為象徵希望的地方
那我也來幫忙
謝謝
但這是媽媽的夢想 同時又是媽媽的使命
所以你得找到自己想做的事情
哎
媽媽
Please, My god. Tell me what should I do.
求主為我指點迷津
誰かが差し伸べたてを　振りほどいて進む
甩開他人施予的援手毅然前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在遍布著自由的枷鎖的大地上
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
每天像被什麼追趕般匆匆度日
信じ続けた真実も　わからなくなる
連一直深信的事實也面目全非
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
這裡並沒有人知道該答案
Where is my god？
我主在何方
荒れ果てた夢が眠る大地で
在長眠著荒蕪的夢想的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我無法像行屍走肉般苟且偷生
生まれ変われ　今　光を秘めし
在此刻重生吧 把光芒藏於心中
最後の希望　そして奇跡
讓最後的希望和奇跡
もう一度世界に　輝きを放て
再次閃耀與這世上吧
字幕
DHR動研字幕組
流雲字幕組
本作品僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
死之谷 Ⅲ
我們是要去哪裡
連這也不知道就跟過來了嗎
是你把我帶過來的吧
才沒有什麼目的地
我只是在尋找哈娜
她這人出奇地不諳世事
她表情很豐富
總是盡情地嬉笑怒罵 還很能吃
我們在一起有半年了
然而她突然間就失去了蹤影
被拋棄了嗎
或許吧
畢竟正值十多年前那世界最混亂的時期
想必她現在已經比我年長多了
那如果找到她了你打算怎樣
看情況吧
如果她需要我 我會伸出援手
如果她已經找到別的幸福
我就在遠處看一下她然後離去
還有可能她已經死了
我要找的東西還有一樣
那是什麼
古今中外 不死者的願望都是一樣的
我在尋找死的方法
死的方法？
嗯
你想死嗎
沒錯
我可是很喜歡人類
我才不要成為最後一個人類
最後一個…人類…
對「最後一個人類」這句話多動點腦筋
給我想像 想像 想像啊
最後一個人類啊
你想抽到這張鬼牌嗎
這世上一個人也沒有
只有我一個人一直地活下去
一直…一直…一直…
你害怕嗎
你是害怕成為世上最後一個人類是嗎
所以你才想變成怪物是嗎
我…
發…發生什麼事了
該死 太失策了
我…
不要說話
是尤力先生您…救了我？
聽好 不要說話
我…為什麼…
總之先穿上這個
那傢伙
喂 等一下
你要去哪裡
我要去修理那傢伙
那傢伙是救了你
欸？ 可是…
你被踹下來之後 那裡就變成戰場了
那是誰做的…
那是漢普尼所為
一旦發現要被襲擊了
他就會發動Suicide Attack
也就是自殺式攻擊
他這人太離譜了
就是
不過他助你脫險也是事實
雖然看起來比較冷酷
但他不會無緣無故使用暴力
無論看起來多不合常理
他做事都有著他的理由
我可不那麼覺得
不過他也是在背負上不老不死的宿命後才變成這樣
即便這樣他以前和喜歡的女人在一起時還是挺正常的
媽媽…
你的父親叫漢普尼韓伯特
他總有一天會來找你
真的是爸爸啊
他在哪裡
被抓走了
看情況應該沒錯
對方有7個人左右
還特地用了鎮暴的橡膠彈
橡膠彈？
漢普尼就算死了也會按原來的模樣重生
要贏他
就要在不對他造成致命傷的情況下活捉
得去救他
換穿用的內褲…
他自己肯定有辦法的
怎麼說他也是有著不死之身的怪物
才不是什麼怪物
雖然為人很過份
但他意外地害怕寂寞且性情怪癖
所以…
我們不去救他的話 他會變得更加彆扭的
現在他都真心認為自己是怪物了
總之 他不是怪物
我知道了
我不會再這樣說他了
我叫尤力·沙克馬·迪米特里耶維奇
我叫艾
那出發吧
欸 你肯陪我一起去嗎
他還稱我為朋友
真巧啊 艾妹妹
醒了嗎 漢普尼韓伯特
你們是誰
奇怪了 我沒自報姓名嗎
沒聽過
算了
我叫希可 是你的忠實擁護者
聽說你在受到極度精神創傷的情況下死掉
好像會失去那期間的記憶
混蛋 你怎麼知道的
可惡 記不起來
這些傢伙對我做過什麼
你們這群混帳傢伙
哈哈 連髒話都煥然一新
可惡 可惡 可惡
認得這身裝扮嗎
這是在配合你啊
殺了你們 殺了你們 殺了你們 殺了你們
我還是第一次想要成為某個人呢
你們到底是什麼人 有什麼目的
但就算有辦法模仿你的外形
要模仿你那不老不死卻很難
所以我…
就變成了死人是嗎
為了抓住我這樣的笨蛋而出賣性命
真是不折不扣的大笨蛋啊
你這份精神真是太棒了
默默無聞地制裁罪惡
為了灰色的正義而殺人
我對你的事情全都瞭若指掌
漢普尼韓伯特是想死對吧
想把自己那被神奪走的死給搶回來對吧
所以呢
就由我來殺死你吧
別誤會了 我的願望可不是死
怎麼回事
你說想死是騙人的嗎
你騙我了嗎
我沒說謊
太好了
也是啊 你不可能騙我的對吧
我從未把這些事告訴過任何人
不過就特例告訴你吧
我不是想單純地死去
我是想幸福地死去啊
就如我一直所做的那樣
我也希望得到別人的看護
住…住嘴…
有朋友 妻子 孩子們
有繼承者為我哭泣 為我惋惜
留下些許的眷戀
騙人的…騙人的…
我想這樣離去
只是如此而已
你的願望就是這樣？
就是如此平凡而無聊的死？
不過已經沒有人能夠實現這願望了啊
怎麼會…這樣…
我的願望是「幸福地活一輩子 然後幸福地死去」
你要背叛我嗎
先成為我最重視的存在
事到如今卻要背叛我嗎
天知道啊 笨蛋
罷了
你單純是我們的玩具
殺了你
無論多少次我都要殺了你
來啊 最後贏的肯定是我
各位 幸會
我是來埋葬你們的
守墓者嗎
等一下 疤面小姐
我們不是說好觀察好情況再衝進來的嗎
我們守墓者向來最重視速度
艾 你來做什麼
當然是為了來救你
你是笨蛋嗎 跟我非親非故的人少管閒事
才不是非親非故
我說我跟你不是非親非故
你想說什麼
我媽媽很漂亮卻又很孩子氣
表情豐富
總是放聲大笑
生氣時會哭 飯量非常大 口哨吹得差
不擅長做菜 很擅長打掃 措辭很奇怪
討厭香煙和香水 異常喜歡吃甜食
還有…
她一直深愛著你
哈娜…
我是艾
是名為漢普尼韓伯特的人類與名為阿爾法的守墓者的…
女兒
你是我的…
你是什麼東西啊
守墓者與人類的崽子？
漢普尼的女兒？
超高規格的啊
你們好骯髒
爸爸 尤力先生和疤面小姐他們並不特別…
死者所要前往的天堂
村裡的人都不想放棄這樣的天堂
所以…才會假裝活人讓年幼的我…
真的很對不起
只是我不知道而已
大家其實早已經死了啊
這話輪不到我來說 但希望你不要怨恨他們
那是當然的
大家…大家都是事出無奈啊
很抱歉打斷你們的熱烈談話
拷問小艾的話漢普尼會高興嗎
你小子
是尤力嗎
艾 快逃
你在做什麼 快逃啊
我才不逃 除非救出爸爸
你這小鬼
到此為止了
少得意忘形
疤面小姐 麻煩你負責支援
好的
尋找戀人 沒想到卻遇上女兒
說起來哈娜那傢伙
居然擅自失去蹤影 擅自生下孩子 擅自撒手歸西
我居然有女兒 太沒真實感了
我不是這塊料
我無法當一個好父親
沒事吧
沒事
疤面小姐呢
爸爸
忘了嗎 我可是不死之身
可是…
真是的 小孩子就是麻煩
艾
我在
我好像還沒把我的名字告訴你
這名字連你媽媽我都沒有告訴她
我的名字是奇茲納·亞斯汀
所以你就叫艾·亞斯汀
艾·亞斯汀…
不錯的名字啊
爸爸
爸爸 爸爸 爸爸…
可惡
明明還有很多話要說
不行了 好睏
真不想死啊
就這樣
失去了妻子
使女兒落淚
在朋友和守護者看護下
留下了眷戀
食人玩具死了
漢普尼韓伯特
然後爸爸以死人的身份再度睜開眼睛
比誰都要深愛人類 都要痛恨死人的爸爸
吟唱起那支永無休止的旋律
終わらないメロディーを歌いだしました
在唯一的一天裡輸給了自身的正義
它教人甚是歡喜
とても大好きで
只為實現我的願望
又教人黯然神傷
少し切なくて
只為給我留下回憶
然而
でも
它卻又永無止息
止まることが出来なくて
遂讓我心生厭倦
嫌いになりました
「爸爸 請你一直陪在我身邊」
哪怕偎依在所珍愛的你身旁
たとえ大切な君のそばでも
這句話是絕不能說出口的
這行星上的生靈
Life on the planet
所能看見的景象
見える景色は
也無法絲毫不差
同じには出来ないのです
無論心靈
心も
還是未來
未来も
或是笑容
笑顔も
和那未成型的愛
そうまだ見ぬ愛も
慈愛的世界那甜蜜的愛
Sweet love in love world
你很清楚你自己的目標
You know what you wanna be
我都能感受得到
わかってんだ
慈愛的世界那甜蜜的愛
Sweet love in love world
你很清楚你自己的目標
You know what you wanna be
永恆的歌謠・永遠のうた
生而為人 活以為人 卒以為人者 於此長眠
今後有什麼打算
我是守墓者
不 我要成為守墓者
如果神要捨棄世界
那我就要拯救世界
永恆的歌謠・永遠のうた
我出發了
這裡這個少年怎麼了
性質惡劣的迷幻藥
是守墓者和人類的混血啊
感覺得出有還沒埋葬的死人
這是死的話語
雖然明白了 但是不能接受
歐塔斯 Ⅰ