歐塔斯的黑暗面？
請問你是誰
就是製作你那狐狸面具的人
你說這個？
別摘下來 會暴露的
總之 活人就該老老實實地待在旅店裡
然後儘快離開這城市
Please, My god. Tell me what should I do.
甩開他人施予的援手毅然前行
誰かが差し伸べたてを　振りほどいて進む
在遍佈著自由的枷鎖的大地上
「自由な不自由」蔓延る場所で
每天像被什麼追趕般匆匆度日
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
連一直深信的事實也面目全非
信じ続けた真実も　わからなくなる
到底什麼才是真正的幸福
何が本当の幸せなんだろう
這裡並沒有人知道該答案
その答えを知る者など　此処には居ない
Where is my god？
在長眠著荒蕪的夢想的大地上
荒れ果てた夢が眠る大地で
我無法像行屍走肉般苟且偷生
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
昔日滄海業已孕育出人性的光輝
生まれ変われ　今　光を秘めし
讓最後的希望和奇跡
最後の希望　そして奇跡
在耀眼的光芒中再臨現世
もう一度世界に　輝きを放て
字幕
DHR動研字幕組
流雲字幕組
翻譯：AKI
清越 飛櫻
校對：旅人
繁化：KOU
後期：水姬
本作品僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
歐塔斯 Ⅱ
啊 是齊利科先生
你莫非是…艾？
不用猜了正是我
我說你 在這地方幹什麼
在城內各處做各種事情…
對了 我還跟一位不可思議的獅子先生交談了
總之先回去吧
你這人真奇怪
真是的 突然間說什麼嘛
真沒禮貌
你確實是個奇怪的活人
主動要求進入死靈都市
甚至還樂在其中
因為真的很開心啊
一般的活人會更為嫌惡死人的
這是因為我是被死人養大的
是…是哪個村落
已經毀了
齊利科先生
我是守墓者
準確來說 是守墓者和人類的混血兒
年齡其實是12歲
等…等一下
真的嗎
真的
為什麼要告訴我這些
因為你的笑容很美
公主殿下
這裡的死人跟我村子裡的大家很不一樣
不一樣？
該怎麼說呢
該說是充滿活力呢 還是很快樂呢
大家付出了很多努力才變成現在這樣
上至行政司法的整頓 下至防止身體受潮的方法
也許是不一樣
如果我的村子也能做到這些…
我說 齊利科先生
在死者的國度裡 為什麼只有你是活人呢
為什麼呢
我是死人
艾
我好擔心你
我知道了 對不起
當我勉強把事情辦完後回來一看
艾不在 疤面又臥病在床
知道我有多擔心嗎
知道嗎 不知道吧
還沒康復嗎
早知道這樣我就早點回來了
不要緊 我不是說過艾在這裡反倒礙事嗎
又這樣說了啊…
…沒有在聽
不嫌棄的話 明天我介紹相熟的醫生過來
哎
不要緊的
這醫生不論是守墓者、活人還是死人都一視同仁
而且 還會緊守秘密
過去在某個地方有五個人
雖然性別 年齡 成長環境各不相同
但大家都非常融洽地生活在一起
他們期待著當中會有誰和誰在某天結婚生子
可是 最後還是沒能生下孩子
因為神捨棄了世界嗎
據說迫切渴求孩子的他們後來去拜訪了魔女
魔女？
魔女說
如果你們真的打從心底想要孩子的話
神理應早已實現了你們的願望
神會把願望給…
嗯
然後魔女又說了
我也能實現你們的願望
不過 是以非常扭曲的形式
魔女從五人身上取走了創造新人所需要的部份
被這樣創造出來的第六人
那就是我
那昨天見到的惡疫小姐和強攻先生…
是五人中的兩人
除此以外 還有紅雪 故國 節儉
我們六個人 合稱缺損五芒星
缺損五芒星…
因此 也許因為用的全是活的材料
所以我這麼看起來雖死猶生
可是 這樣不就表示你是作為活人出生的嗎
不是的
我是在十三年前被創造出來的
那時的外表年齡是十四歲左右
如果是活人 我現在應該有二十七八歲了吧
是的
我從那時開始就只長大了一兩歲
來 齊利科你讓開一下
來了
你好 小艾 昨天謝謝了
醫生就是惡疫小姐嗎…好像也不是啊
話說這組合跟昨天的不一樣
啊 你是小艾吧
好可愛
滑滑的 軟軟的
放開我
我說紅雪 總該先打聲招呼吧
對不起小艾
幸會
我是歐塔斯的御醫紅雪
好 只要我一來 不管什麼病都藥到病除
想找你診治的是這一位
你好
拜託你了
就連我也是首次給守墓者看病的啊
我說 紅雪小姐是給死人看病的醫生對吧
放心吧
我是健康的使者
健康面前沒有活人、死人和守墓者之分
咦？
可是死人也有健康和不健康之分嗎
當然有
試想一下 死人隨著時間的推移
身體會出現缺損 同時會變得異常任性對吧
而將這些情況通過腦外科處理、藥物處理…
以及心理諮詢處理加以防範就是我的工作
這樣啊
歐塔斯真是個厲害的地方
我說紅雪 差不多該為病人診斷了
是呢 是呢
好 大家先暫時出去一下
雖然我怎麼都無法理解
但能想到的結果只有一個
是假懷孕
那是什麼
就是事實上沒有懷孕卻出現懷孕體的症狀
這病例自世界被神拋棄後再無新生兒之日起開始激增
由迫切渴望小孩的願望所引發
迫切想要小孩嗎…
這種願望隨處可見
我知道
可是我…
是的 你沒想過要孩子
這就是我無法理解地方
你說過你曾聽到一個聲音對吧
啊 說是在呼喚疤面小姐
現在也偶爾會聽見
我覺得可能和這個有某種關係
那有什麼情況的話就連絡我吧
好的 非常感謝你
好可愛
我說你
還有
感謝你和小齊交朋友
朋友？
你在說什麼啊
朋友啊 這是我決定的
我還是第一次交到朋友呢
啊 好可愛
我說小艾 你想跟皇城裡的公主也成為朋友嗎
務必要注意不要出什麼亂子
歐塔斯城城主巫拉·艾留斯·赫克馬蒂卡殿下
現對閣下予以接見
公主殿下 我等來求見是為…
幸會 我叫艾·亞斯汀
無禮 竟膽敢直接向公主殿下搭話
巫拉·艾留斯·赫克馬蒂卡
我的名字 請多指教
彼此彼此 請多指教
你從哪裡來
這是公主殿下的問話
那個 我來自越過東邊山脈的山中小村
是在那村子裡長大的嗎
是的
為什麼要旅行
因為村子沒了
是這樣啊 那我不再深究了
請問
公主殿下不能說話嗎 還有眼睛也…
你膽敢取笑公主殿下？
一介草民豈能獲得公主殿下的賜話和正視
再說 你應該再多學點禮儀
說回來你生活上就很隨性…
齊利科就是有點古板
我本也想讓他叫我巫拉的
可他非要在兩人獨處時才這樣叫我
他出乎意料地害羞呢
接下來 在生活的過程中禮儀尤為重要…
我可以叫你艾嗎
當然
那你也叫我巫拉吧
總而言之…
巫拉
為什麼突然直呼名字了
我說公主殿下
哈哈哈 終於發覺了呢
巫拉和齊利科先生是什麼關係呢
我是公主殿下的同學 同時也是老師
這兩個身份能並存嗎
畢竟我跟惡疫他們能個別相連
也可以取用他們的知識
用借來的知識來當老師還真狡猾啊
嗯 很狡猾啊
說起來 齊利科先生他啊
在剛遇到我的時候 把我跟巫拉搞混了
居然叫我公主殿下呢
為什麼會搞錯呢？
因為他睡迷糊了嘛
喊公主殿下的時候露出了很可愛的笑容哦
等…等一下 你在說什麼啊
齊利科有時候笑起來很可愛的啊
她是這麼說的
這樣啊 成為朋友了啊
是的 說不定我這是一下子交了兩個朋友呢
不過 汽車再過不到十天就能修好
我知道的 我們必須離開這個城市對吧
還是能寫信的
現在我跟巫拉也差不多是這樣子呢
為什麼歐塔斯是只屬於死人的國度呢
活人就無法一起在這裡生活嗎
感情上無法容忍
感情？
這裡本是受生者歧視和迫害的死人在荒野中徘徊
好不容易才到達的夢幻國度
歷經周折終於成為了被認可的獨立國家
這種地方沒有活人可介入的餘地
但是 那個…
還是有一個可以讓活人生活在歐塔斯的方法吧
原來如此 你發覺了啊…
是的
今天巫拉說希望我也能在歐塔斯住下來
可是我回答她說我必須繼續旅程
就在那時候…
只要死掉就行了對吧
過去 我帶著亡故的妻子和女兒四處逃亡的時候
曾試過到這裡來
但到頭來我們沒在這裡定居
因為我實在沒辦法讓女兒…讓活著的女兒就這樣死去
那…那是什麼聲音？
不必慌張 只是發布戒嚴警告罷了
戒嚴？
從現在開始 歐塔斯東西南北所有門都會關閉
南門商業區也會封鎖
所有入境者都將被禁止出境
那個…
是活人的接納儀式嗎
是的
求生無門的活人 一個一百零五人的集團
向歐塔斯申請移民了
今晚 他們將被賦予安詳的死亡
就是這樣
就是說要殺了他們嗎
是的
就算齊利科先生那麼說
我還是無法理解
我實在是無法理解
我遇到爸爸 聽說了很多事情
做了很多事情
埋葬了爸爸
於是我想要拯救世界
想讓各位死者迎來幸福的結局
那就是我的夢想
但是 在這裡的各位死者
已經十分幸福了
已經完全不需要什麼幸福的結局
但是 但是這樣真的好嗎
一百多個活人就這樣…
那是…他們自己所決定的事情
巫拉…巫拉她知道這事情嗎
一定不知道
巫拉她一定不知道的
為何如此斷言
因為巫拉…是活人
可是 你說死者之國的公主是活人…
得去告訴她
得去告訴巫拉
喂 等等
可惡
等等 艾
終わらないメロディーを歌いだしました
吟唱起那支永無休止的旋律
とても大好きで
它教人甚是歡喜
少し切なくて
又教人黯然神傷
でも
然而
止まることが出来なくて
它卻又永無止息
嫌いになりました
遂讓我心生厭倦
たとえ大切な君のそばでも
哪怕偎依在所珍愛的你身旁
Life on the planet
這行星上的生靈
見える景色は
所能看見的景象
同じには出来ないのです
也無法絲毫不差
心も
無論心靈
未来も
還是未來
笑顔も
或是笑容
そうまだ見ぬ愛も
和那未成型的愛
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
わかってんだ
我都能感受得到
I can believe you tonight
今夜我能相信你
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You see one light for it tonight
今夜你將為它發現一道光芒
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
永遠と儚さと
不論永恆或須臾
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
震える夜もあるけれど
哪怕哆嗦在夜裡
我們唯一的王
那就是歐塔斯的黑暗啊
能成為朋友很開心
艾 振作一點 艾
就是你吧
怎麼會 怎麼會這樣
歐塔斯 Ⅲ