所謂的守墓者指的是那種人
唷
哎呀 真是幸會
那個…你真好看啊
很榮幸得到您的讚賞
我叫疤面
疤面小姐是吧
我叫艾
慢著
疤面是個意為面有疤痕的綽號
並不是名字
我說疤面 以前別人是怎麼稱呼你的
殺人魔
繼續回溯再之前的名字
死神 不是人 疤面 瑪麗亞 石頭腦袋 死神 疤面
夠了
你最初的名字是什麼
沒有
你不介意嗎
當然
你看
這樣才是守墓者
有著完美的善良卻沒有任何的感情
那麼 我問你
你還是守墓者嗎
Please, My god. Tell me what should I do.
求主為我指點迷津
誰かが差し伸べたてを　振りほどいて進む
甩開他人施予的援手毅然前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在遍布著自由的枷鎖的大地上
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
每天像被什麼追趕般匆匆度日
信じ続けた真実も　わからなくなる
連一直深信的事實也面目全非
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
這裡並沒有人知道該答案
Where is my god？
我主在何方
荒れ果てた夢が眠る大地で
在長眠著荒蕪的夢想的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我無法像行屍走肉般苟且偷生
生まれ変われ　今　光を秘めし
在此刻重生吧 把光芒藏於心中
最後の希望　そして奇跡
讓最後的希望和奇跡
もう一度世界に　輝きを放て
再次閃耀與這世上吧
字幕
DHR動研字幕組
流雲字幕組
翻譯：泥子 AKI
飛櫻
校對：旅人
繁化：KOU
後期：水姬
本作品僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
死之谷Ⅱ
對了 疤面
我有事要問你
問題 檢索
請發問
我想打聽一個人稱或自稱哈娜的人
不論生死
搜索到八個符合該綽號的結果
追加檢索
年齡介乎30到40歲 茶髮黑眼 面貌輪廓清晰
身高和我差不多 胸部很小
符合條件的人選為零
也不是這裡啊
還有一事想拜託你
那邊埋了四十七人
麻煩你正式埋葬一下
我剛剛已經埋好了…
哼 能殺人的就只有守墓者
死者要守墓者用鏟子為他們撒上泥土才能死去
即使我們把他們給轟掉腦袋再埋起來
也只是讓他們不能活動而已
所以說 我才用鏟子為他們撒上泥土
都說你不是守墓者了
沒有死人存在
那邊沒感覺到死人的氣息
被正式埋葬的倒是有
怎麼會 那不可能
也就是說
聽到了吧 我是貨真價實的守墓者
這丫頭是守墓者？
她確實是守墓者
叫住你真抱歉
哪裡
幫助世人度過美好的人生也是我們的職責
那麼 你今後打算怎麼辦
我是守墓者
所以呢
所以要為死者謀安寧 助生者度人生…
我沒問你這個
你明天要睡哪裡
後天要做什麼
一個星期後呢
一年後呢
我問的是你個人要怎麼活下去
我要到有人需要守墓者的地方去…
你做什麼
忘了吧
把這村莊裡的事情和你身為守墓者的事實全都忘了吧
不然你無法在外面的世界生存
世界充斥著暴力
你試著就那樣走到外面看
馬上就會被人打死
我…
忘了吧
不要
我做不到
怎麼能忘記 怎麼能忘記
你這丫頭
我不可能忘得掉
我是守墓者
我忘不了這一切
原來如此 我明白了
既然這樣
那你以守墓者的身份死在這裡如何
暴力 慾望 殺戮 墮落 失敗 挫折 不義 腐敗……
這些東西無處不在
只要還活著你都要受到這些東西的侵犯
你至死都能保持自我的機率低得可怕
你現在那無藥可救的光芒終會被玷污
而且還是被最差勁最惡劣的手段玷污
所以
你還是在這裡纖塵不染地死去吧
開玩笑的吧
不要 我不想死
我不想死啊
不行 不能因為這種理由讓你活下去
記住
你要走的路並非輕鬆到光是不想死就能活下去
唯獨一句話能讓你活下去
那就是「想活下去」
什…麼
切 衣服被…
不…不痛嗎
痛啊 笨蛋
左肺上葉全毀了啊
而且還被子彈貫穿…
那…那個…
沒事吧
欸 你…你這是怎麼回事
等等 那傢伙還沒死
尤力 江東之虎 迪米特里耶維奇 獵兵
我的朋友
漢普尼·韓伯特
不老不死的男人
我的仇人
早安 諸位活人
不老不死？
好久不見了 尤力
有五年嗎 還是十年？
第六年了
從你殺了我妻子的那天起
我可沒殺
她在那天的前一年就已經死了
艾 這傢伙叫尤力
是我的摯友
這傢伙啊
背著守墓者藏起自己那已死的妻子
帶著女兒一家三口在不見天日的深山裡生活
我們這樣又如何
我討厭死人
土歸土 灰歸灰 塵歸塵
死人就該老老實實回到地下去安守本分
我們那時候很幸福
但我怎麼都無法認同那種幸福
就此我向你道歉
對不起
不需要你的道歉
來和我決鬥吧
哼 這也太奇怪了吧
和我對決你會有什麼下場
你剛才不是證明了我是不死之身嗎
所以你打從一開始就是來送死的
你說什麼 我是來復仇的
我說 尤力
你女兒呢
記得今年應該有15歲了吧
這六年間你和女兒應該過得相當幸福吧
為什麼現在還要來復仇
她死了嗎
你這傢伙
原來如此
那孩子死了啊
這次有好好祭奠嗎
你這傢伙
回答我
已經舉辦了正式的葬禮
那就好
然後
失去生存意義的你打算來我這裡送死是嗎
胡說什麼
我是為了復仇而來
復仇…
復仇…復仇呢
多美妙的迴響
但是動機不單純可不行啊
你說什麼
你只是不想再活下去而已
但不甘心讓自己就這樣默默地死去
於是就想死在做什麼事情的過程中
不是的
例如死在為妻子復仇的途中
對吧
閉嘴
再不閉嘴我就對這孩子開槍了
等等…這跟我無關吧
你那什麼德行啊 尤力
你以為這樣就算是發瘋了嗎
好吧 我可以讓你解脫
但很遺憾我是個壞心眼
我不會給你的死賦予任何意義
如果這樣也無所謂
那明天天亮時就到村裡的廣場來吧
屆時我會接受和你的決鬥
聽好了 艾
不能一無所知地活下去
這可是我的忠告
我…
是你啊
決鬥呢
那種事還用問嗎
當然是走為上策
我怎能跟尤力互相廝殺呢
這樣啊…
於是呢 你決定放棄做守墓者了嗎
這與你無關
我…
我要走出村子
我要尋找需要我的人
尤力是個道地的獵人
我們要趁現在爭取距離逃跑
都…都說我的事跟你無關…
還真是弱小的守墓者啊
別管我啦
上來
我背你
要被尤力追上了
但…但是…
太…太難為情了啊
這可是背人啊
可能會有人看到的
你的反應真總是充滿槽點啊
好了 快上來
不…不重嗎
雖然有點重
但也不算什麼
那出發了
我覺得那根本不叫背人
奇怪了
記得我小時候最喜歡老爹背著我這樣玩了
別把我跟你混為一談
一會要殺我 一會又要救我
不想被尤力先生追上的話
別管我不就好了
這個…
我就不必了
反正我是不老不死的怪物
不需要進食
我覺得這樣不好
什麼
把自己稱為怪物什麼的
人類什麼的 怪物什麼的
活人什麼的 死人什麼的
不至於什麼都要劃分得那麼清楚吧
那個…我也不知怎麼表達
艾 你幾歲了
12歲
原來如此
什麼意思
在那個守墓者告訴我之前就應該注意到了
自從人類不再死亡的15年前開始
就不再有人類出生了
所以不可能存在你這個年紀的人類
也就是說我是守墓者了？
不 這實在是難以置信
恐怕你是人與守墓者所生的孩子吧
普通的守墓者是無法生育的
看來你的母親是個壞得很嚴重的守墓者啊
我媽媽才沒有壞掉
這裡的壞掉並不是貶義
特別是在這個世道
那個…你有多大了
我跟尤力同年
三十…二三？
嘛 大概就那個年紀吧
你說過他是你的摯友吧
嗯 從小就是
一直在同一所學校上學
你知道學校嗎
這個我好歹是知道的
是嗎
我把話說在前頭
我說的學校是把那些妨礙人類社會的小孩
按年齡進行隔離的收容設施
我沒聽過那種學校
那一天
不 是那一夜
就是所謂的神離開的那一夜
你知道嗎
你總是開口就問人知不知道
「黃泉已經客滿 這個世界也將走到盡頭」
「啊 搞砸了」 是這個吧
很多人都這麼說
不過那是事後某人傳出來的罷了
事後？
那天最初到來的時候並沒有任何人察覺到
事實上 並沒有發生什麼肉眼可確認的事
要聽我的想法嗎
神那傢伙搞不好是個笨蛋
「瀆神」這詞簡直是為你而存在啊
且聽我說
我猜那傢伙已經懶得管了
合理的物理法則什麼的 能量守恆什麼的
雖然這個世界沒有矛盾且井然有序
但同時也頗乏趣味
所以那傢伙打算至少在最後一刻實現人類的願望
就不再有人類出生這點我不知如何解釋
但人類之所以不再死亡
不正是由於「不死」是人類的願望嗎
神首先實現了這個
但之後人類還是想死
於是神才派來守墓者
雖然不知少了哪根筋
但那傢伙是真心想實現人類的願望
我只能做此想法
因為我實在看到過太多的奇蹟了
包括你的不老不死嗎
沒想到你還挺機靈的啊
我患有所謂的白化病
很怕陽光照射
因為這個病我無法正常上學
但是正好在那個時期
我的身體狀況趨於安定
十七歲的我許願道
「希望這種日子能永遠持續下去」
我的事姑且不提
那天以後
人類社會對四處遊蕩的死者感到無可奈何的同時
也不得不開始接受他們的存在
因為「半死熱」嗎
新型的疫病「半死熱」
多達兩億人被它奪去生命
這兩億死者開始徘徊
你昨天是第一次看到死者嗎
那就好好記住
人要是完好地死去
外表和內在都會跟生前無異
吟唱起那支永無休止的旋律
終わらないメロディーを歌いだしました
但過上一段時間之後
無論肉體還是精神都會逐漸發生變化
它教人甚是歡喜
とても大好きで
人死後唯獨生存本能還在不斷強化
又教人黯然神傷
少し切なくて
這讓人變得任性
然而
でも
它卻又永無止息
止まることが出来なくて
一旦開始有這種變化 接下來就只有惡化
遂讓我心生厭倦
嫌いになりました
何等的聖賢都會變得與野獸無異
哪怕偎依在所珍愛的你身旁
たとえ大切な君のそばでも
你在這種人身邊生活一下看看
被感情所束縛的活人就是個悲劇
所以 你才把尤力先生的妻子給…
這行星上的生靈
Life on the planet
為什麼…為什麼要把村子的人給…
所能看見的景象
見える景色は
也無法絲毫不差
同じには出来ないのです
請回答我
就算我不說 有朝一日你也會發現答案
無論心靈
心も
以及被封鎖在那村莊裡的那個秘密
還是未來
未来も
或是笑容
笑顔も
秘密？
そうまだ見ぬ愛も
和那未成型的愛
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
わかってんだ
我都能感受得到
I can believe you tonight
今夜我能相信你
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You see one light for it tonight
今夜你將為它發現一道光芒
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
永遠と儚さと
不論永恆或須臾
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
震える夜もあるけれど
哪怕哆嗦在夜裡
那是面向死者的奇怪國度
想像吧 想像吧 想像吧
為了掩埋你們而來了
好可怕的嗎
再會了
小艾好像人偶一樣
你們是想成為怪物是嗎
醒了嗎 漢普尼·韓伯特
沒有 沒有 一個人也沒有
死之谷 Ⅲ
才不是什麼怪物呢