Please, My god. Tell me what should I do.
求主為我指點迷津
誰かが差し伸べたてを　振りほどいて進む
甩開他人施予的援手毅然前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在遍布著自由的枷鎖的大地上
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
每天像被什麼追趕般匆匆度日
信じ続けた真実も　わからなくなる
連一直深信的事實也面目全非
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
這裡並沒有人知道該答案
Where is my god？
我主在何方
荒れ果てた夢が眠る大地で
在長眠著荒蕪的夢想的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我無法像行屍走肉般苟且偷生
生まれ変われ　今　光を秘めし
在此刻重生吧 把光芒藏於心中
最後の希望　そして奇跡
讓最後的希望和奇跡
もう一度世界に　輝きを放て
再次閃耀與這世上吧
字幕
DHR動研字幕組
流雲字幕組
翻譯：清越
飛櫻 AKI
校對：旅人
繁化：KOU
後期：水姬
本作品僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
葛拉學園Ⅱ
那麼 現在開始第一次大逃脫會議
話說 事到如今還哪需要開會
都進入最後階段了
說的也是
剩下的就是破壞那鐵格欄了
可…可是…
再說根本沒人在聽
一定要對什麼做出決定的話
充其量就是誰參與和誰不參與罷了
那當然是所有人都參加了
你說對吧 沃拉絲
嗯 我要逃出去
因為哈迪說要出去
倫同學
我也想逃出去
我想潛到海底都市埃斯提亞去
海底都市…原來還有那種地方啊
看 果然是所有人都…
我要留在這裡
妲妮亞…
我們…還沒決定好
為什麼呢
你們不是說自己是被強行帶到這裡來的嗎
終生不能出去豈不是太淒涼了
說的也是
但就算離開這裡我也沒有可去的地方
你家呢
我有家…但歸不得
像我這種人要是回去了會給父母添麻煩的
那是個很小的村子
村裡人一直以來都以自己跟周圍的人一樣來相互安撫
這是我村子的狀況
所以有著異常體質的我在那裡是沒有容身之所的
我們的處境也差不多
我們家是貴族家庭所以很注重體面
要是我們回去了
爸爸媽媽一定會感到困擾的
什麼嘛 就因為這樣啊
我說…那個…
妲妮亞 蜜蜜 和梅梅都想和父母一起生活的對吧
那就是…
對了 那就是你們的夢想吧
既然這樣 那就為此做出力所能及的事就好了
如果不能回到以往的家
那就另找一個容身之所
那個…如果找不到新的容身之所
那就由自己打造出來
畢竟所謂的夢想不正是這麼一回事嗎
妲妮亞？
難以接受
不用擔心 只要好好擬定計劃…
不是這個意思
我是說受不了你
妲妮亞？
在戰場這一特殊環境下 禮儀也極為特異
對長官的禮儀 對部下的禮儀  對同伴的禮儀
對敵人的禮儀 對環境的禮儀
這一切緊密關聯
形成了戰場上特有的氛圍
她說受不了…
是這麼說了
怎麼說 也許這對妲妮亞來說太強人所難了
艾所說的話很正確
但世上更多的是對此無能為力的人
總之我們會破壞鐵格欄然後逃出去
想帶妲妮亞她們出去的話就在那之前說服她們吧
覺得怎樣
那傢伙比我想像中的更沒常識
這也沒辦法
畢竟她從山中小村走進凡塵俗世才半個月
沒有常識而且發展不均衡
不過…
也正因如此她可能會幫到我們
但願如此
那個…
關於之前那話題…
有關夢想的話題？
是的
我覺得艾之所以有夢想是因為你有容身之所
你之前不是提到過那個叫尤力先生的人嗎
你說他跟你一起旅行 對你十分關照
是的 還有疤面小姐和瑟莉卡
艾從這裡出去了他們會來迎接你
但我不是這樣
我生來就雙目失明
失明對我來說是理所當然的所以我也不怎麼介意
可是…
那孩子太可憐了
她太可憐了
得知父母的感受後我感到很傷心
於是我開始想看得見東西
讓這個願望在我身上得以實現的
正是將事物以聲音的形式聽出來的能力——零裡眼
雖然父母對此感到十分高興
但村裡的人卻不然
我是瞞著父母到這裡來的
想必艾是不會明白的
說的也是
因為我村子的人都已經不在了
我媽媽是個有點奇怪的守墓者
她一心想打造一個能讓死人過得快樂的人間天堂
媽媽在我五歲的時候就去世了
然後我在相信村民是活人的同時漸漸長大
但有一天爸爸來了…
最後我以守墓者的身份把村民們和爸爸都埋葬了
但我現在有尤力先生和疤面小姐在身邊
所以…我想妲妮亞也一定沒問題的
艾真的很堅強
對不起 艾
你在我看來實在是太耀眼了
如此一來一切都準備就緒了啊
現在馬上逃吧
多美妙 我們要兩個人私奔了啊
此言差矣
怎麼說 也不能馬上就行動
不過 我想今晚就逃
就在瑪珍達她們都睡靜 警備最為薄弱的時候
凌晨三點
我們也一起走
蜜蜜 梅梅
孟孟她也表示贊成
剩下的就只有妲妮亞了啊
再等一天…
能否再等一天呢
她是說一不二的人
你有信心說服她嗎
我不知道
多等一天也無妨
要逃的話最好還是Q班全體同學一起逃
我明白了 逃跑就定在明天
妲妮亞
妲妮亞 請再聽我說一次
妲妮亞 記住是明天半夜三點
我說 還少了一疊盤子
真的假的
我說 看板的字是不是寫錯了
啊 真的呢 是誰寫的啊
啊 忘記拿發票了
班長你就不能幫我想想辦法嗎
自掏腰包
對了 誰去把窗簾拆了吧
吵醒你了嗎
沒有
找我有什麼事
難道是要向我表白嗎
這算什麼啊
我越來越不明白什麼是夢想了
拯救世界 這是我的夢想
半個月以前 那小小的村子就是我的世界
走出那裡以後 我開始想拯救這一整個廣闊的世界
在歐塔斯有人說我所做的事根本算不上拯救
現在我連妲妮亞都拯救不了
我已經好混亂了
我真的能拯救世界嗎
原來如此 不過我們正好也打算拯救世界呢
哎？是真的嗎
你們都和我目標一致嗎
很可惜 那並不是一致的
艾利斯是要以毀滅的方式來拯救世界
毀滅？
我不理解
首先 作為大前提你知道世界是有兩個的嗎
兩個？
那我按順序說吧
第一個世界 可以說是客觀實在的世界
就是沒有觀察者也存在的世界
客觀實在的世界？觀察者？
即使人類就此滅亡了
宇宙也依舊會在其他動物或生物的維持下存續的吧
嗯 應該是吧
這就是第一個世界
這真正是不需要任何人也能成立的世界
相對的
第二個世界則是觀察者所看到的世界
你說的觀察者是…
你可以理解為是「人」
比如說艾和我
我們無論怎樣都無法看到世界的真實面貌
人類所見的世界 不過是經過大腦翻譯的
也就是所謂的主觀意識
也就是說…我們每個人所看到的世界都是不一樣的嗎
沒錯 就是這個意思
據我所知啊
大部份人都只將自己身邊極為狹隘的範圍視作世界
對妲妮亞來說 父母就是她的世界
大概是吧
在我們看來 世界是一個極其渺小的共同體
這樣的世界將要通過破壞來得到救贖
為…為什麼呢
為什麼透過破壞就能拯救了呢
總之 不久之後我們就有機會詳談了
媽媽那崩潰掉的世界和夢想
我的夢想是什麼
我得不出答案 唯有時間空然流逝
靜靜地 但又確實地流逝著
絕無止息
時間到了 我們走
果然 妲妮亞終究還是沒來呢
沒辦法 這是她自己做的決定
艾
抱歉 我要留下來
我說留下來並不是真正意義上地留在這裡
我之後一定會跟妲妮亞一起逃出來的
那是不可能的
管他可不可能
我不能丟下妲妮亞一個人…
要為了我留下來？
我可不允許你這樣做
所以…也帶我一起走吧
妲妮亞
妲妮亞！
艾
你這道黑夜的彩虹會給獨自行走的旅行者帶來勇氣
上面有自由在等著我們呢
是啊
好 走吧
你們不過是群無法活在外面世界的存在罷了
好了 快給我回來
這是最後的機會
現在我還可以笑著原諒你們
她這麼說
他們這麼回應
這樣啊…
一群壞孩子
安息吧
手槍克星
Buzzer Beater
心之所向 無所不中的力量嗎
終わらないメロディーを歌いだしました
吟唱起那支永無休止的旋律
とても大好きで
它教人甚是歡喜
少し切なくて
又教人黯然神傷
でも
然而
止まることが出来なくて
它卻又永無止息
嫌いになりました
遂讓我心生厭倦
たとえ大切な君のそばでも
哪怕偎依在所珍愛的你身旁
尤力先生 疤面小姐去哪了
她棄養嬰兒了
Life on the planet
這行星上的生靈
見える景色は
所能看見的景象
同じには出来ないのです
也無法絲毫不差
心も
無論心靈
未来も
還是未來
笑顔も
或是笑容
そうまだ見ぬ愛も
和那未成型的愛
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
わかってんだ
我都能感受得到
I can believe you tonight
今夜我能相信你
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You see one light for it tonight
今夜你將為它發現一道光芒
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
永遠と儚さと
不論永恆或須臾
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
震える夜もあるけれど
哪怕哆嗦在夜裡
如果那就是拯救世界的話…
那就是守墓者降生的地方啊
疤面
請住手
能讓你活下來的唯一的一句話
那就是「我想活下去」
我不想就這樣永別啊
守墓著降生之地