是生者的接納儀式嗎
求生無門的活人向歐塔斯申請移民了
今晚 他們將被賦予安祥的死亡
就是說要殺了他們嗎
是的
巫拉她知道這事情嗎
巫拉她一定不知道的
為何如此斷言
因為巫拉…是活人
她的眼睛是死亡的眼睛
她的話語是死亡的話語
她的身體各處遍布死亡
絕不會放過任何的生靈
死神化身絕不姑息
我乃人族之王
持彼岸之暴利打擊外來者
我乃世上所有死者的守護者
怎麼會…
艾…振作點 艾
尤力先生
那就是歐塔斯的黑暗面
只要進入那位公主的視線
只要聽到她的聲音
只要被她所碰觸到
活人都會因此而死
巫拉是死神化身
Please, My god. Tell me what should I do.
求主為我指點迷津
誰かが差し伸べたてを　振りほどいて進む
甩開他人施予的援手毅然前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在遍布著自由的枷鎖的大地上
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
每天像被什麼追趕般匆匆度日
信じ続けた真実も　わからなくなる
連一直深信的事實也面目全非
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
這裡並沒有人知道該答案
Where is my god？
我主在何方
荒れ果てた夢が眠る大地で
在長眠著荒蕪的夢想的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我無法像行屍走肉般苟且偷生
生まれ変われ　今　光を秘めし
在此刻重生吧 把光芒藏於心中
最後の希望　そして奇跡
讓最後的希望和奇跡
もう一度世界に　輝きを放て
再次閃耀與這世上吧
字幕
DHR動研字幕組
流雲字幕組
翻譯：清越 旅人
校對：旅人
繁化：ripper
後期：水姬
本作品僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
歐塔斯 Ⅲ
好 回去吧
你早就知道了嗎
不 我也是剛剛才知道
為什麼…為什麼你要…
因為你是活人
而我直到去年為止也是活人
為死者而設的國度 歐塔斯
來自外界的活人得以在這裡生活的條件就是死
但移民所帶來的小孩則例外
小孩將作為活人在這裡成長
然後在15歲那天要作出選擇
要以死人的身份留在這裡
還是以活人的身份離開這裡
而我選擇了留下
因為我夢想要成為製作面具的工匠
我那時也是這樣
感覺不到任何痛苦
對 在我看來那是很自然的事情
但你是外面來的人
對於作為活人生存的意義
對於作為死人生活的意義
你應該沒認真思考過吧
我…
我不能讓這種人糊里糊塗地受牽連並因此死去
可是…巫拉是我第一個遇到的女孩子
我們一起歡笑 笑得很開心
我們交朋友 很開心
真的很開心…
即便如此 她終究是死神化身
乖乖待在旅館裡吧
走吧
她知道嗎
巫拉她認識到自己的力量嗎
知道到自己有殺人的力量嗎
你在說什麼
那力量是她與生俱來的啊
她怎麼可能不知道
可是 如果是與生俱來的力量
反而可能會一直察覺不到
而且巫拉身邊也盡是死人
如果身邊的人告訴她說死人即活人…
巫拉也只能置信不疑吧…
原來如此
看來你已經察覺到了
因為我也曾經是這樣
一直以來都誤以為身邊的死人是活人
巫拉就是我
是不久前的我
是村裡那個被謊言和善意包圍的我
是無從得知自己身世的我
是一無所知地被強加使命的我
你跟巫拉不同
你村子的謊言是註定會被識破
就算你父親不來
村子也一定會瓦解
但是 歐塔斯的…我的謊言則不一樣
終有天所有的活人都會死去
沒錯
只要這世上的所有人都死去
巫拉的眼睛就再也沒有意義了
你…
我的謊言只要能持續到那個時候就好
這樣巫拉就不會察覺
那個時候要多久才會到來
巫拉是活人
身邊的死人是不會衰老的吧
齊利科先生也是
要是過了很長很長的時間…
我才不要成為最後一個人類
只有巫拉一個會衰老
只有…只有她一個
即便如此
守護巫拉是我的使命
我不能傷害巫拉
為了向她隱瞞真相我被任命為她的教師
為了讓她…讓她察覺不到真相
我奉命去創造一個世界
調轉活人和死人的立場
讓她的眼睛失去意義
幸會 巫拉殿下
我叫齊利科·茲布雷斯卡
齊科？
請叫我齊利科
那時候 我下定決心無論發生什麼事都要保護她
要盡全力保護她
我喜歡她
齊利科·茲布雷斯卡喜歡巫拉·赫克馬蒂卡
她是個好孩子
溫柔體貼 善解人意
笑容十分可愛
笑聲非常甜美
眼睛非常漂亮
艾 要是你會怎麼辦
要是有機會讓你向這樣的人隱瞞世界有多殘酷
你會怎麼做
你能實話實說嗎
我不知道
我可能也會像你一樣這麼做
既然如此…
即便如此
還是得告訴她
等你好久了 小艾
那個…我想找巫拉聊天
不用多說
我送你到皇城去
對了
要是你把這些告訴巫拉 她一定會恨你的
你不憎恨解放你的人嗎
就不曾感到後悔嗎
一點也沒想過永遠活在村子的謊言中嗎
你知道你所做的並不會成為絕對的救贖嗎
這麼晚打擾你真不好意思
今天我是來找你聊天的
那個…這是有關我和巫拉的話題
我是守墓者和人類的混血兒
出生在山中的一座小村子裡
並在那裡被養大
不過 那是死人的村子
我就這樣被蒙在鼓裡並漸漸長大
直到最近才得以發現
然後巫拉
我們的情況相似得宛如一體兩面
那個 請冷靜聽我說
巫拉身邊的人
巫拉以為是活人的那些人
其實都是死人
真正的活人其實是今天聚集在那座塔下的那些人
但他們現在已經不是活人了
因為他們進入了巫拉的視線
巫拉你有擁有通過視線 聲音 和接觸殺死人的力量
我是死神的化身嗎
是的
你那力量是這個國家要接納活人所必需的
齊利科先生他一直欺騙著你
但那也是為了保護你
要說的就是這些？
是的
對不起
雖然我一心為巫拉著想
但其實也許是為了自己
齊利科先生？
你知悉一切了吧
一切都完了
我知道
你不會原諒我的
這是理所當然的
齊利科 我有一事相求
請你瞞著那孩子
那些老人的願望就僅此而已
你們兩人現在都露出了悲傷的表情嗎
我不要這樣
因為我最喜歡你們了
求你們不要露出悲傷的表情來
因為就算艾不說我也早就知道了
你說早就知道了？
不過說是知道也只是一知半解
我隱約察覺到我的眼睛會對人造成某種影響
而且還知道齊利科你們在拚命隱藏這個事實
不過我不知道自己其實在做些什麼
那你為何對此不聞不問
因為我覺得這也沒什麼不好
既然大家不想讓我知道
那我覺得不知道也無妨
不過…也是呢
我殺人了啊
我還不是很清楚如今在這世界裡殺人是怎麼一回事
不過
有人如釋重負般露出了笑容
有人則哀嘆連連
手持武器的人停止了爭鬥 走進了歐塔斯
也有人拒絕加入而動身前往荒野
不過可以肯定 大家都呈現出了如獲解脫的神情
我說艾
你覺得死…覺得我是不好的嗎
我不知道
我也不知道
艾一定是為了弄明白這個不解的問題才展開旅途的吧
也許是這樣
艾 你跟我很相似
不過 還是有所不同
你是自由的人
是厭惡籠子 翱翔天空的鳥
但我並不是這樣
我喜歡這名為歐塔斯的籠子
而且 這籠子裡有齊利科在
無論什麼時候他都溫柔地守護著我
謝謝你 巫拉
對不起 一直瞞著你
我喜歡此時此刻的自己
但有兩件頗為遺憾的事情
一個是不能親眼看一下艾
另一個是不能擁抱艾
我也是
明明巫拉是我重要的朋友
所以
公主殿下
快點
你們真耀眼
想讓你見一個人
疤面小姐…還有…尤力先生？
這…在你從這裡跑出來之後她就突然出現了
她叫瑟莉卡·赫克馬蒂卡
是巫拉的姐姐
一直沉睡不醒
巫拉的媽媽憎恨著身邊的一切
從變異的世界
到婆家那遊牧民族的生活
再到亡故的丈夫
而最為憎恨的…
就是那對雙胞胎遺腹子
在分娩後瀕死的狂亂中
她許下了一個強烈的願望
人 類 啊   去 死 吧
天真無邪地聽取了這願望的就是巫拉
而堅拒這個願望的則是這個瑟莉卡
疤面
就是你吧
一直呼喚著我的就是這孩子
我一直感受到
姐姐她停止了自己的時間
在等待著什麼
現在我終於知道了
這是我的孩子
疤面小姐 我姐姐就拜託你了
艾·亞斯汀啊
沒想到有人會懷有跟我一樣的夢想
世界果然不簡單
學校？
你說葛拉學園
現在准許你入讀本校
你被賣了呢
我家幽靈搞的惡作劇
啊 幸會
這…這是怎麼回事
葛拉學園 Ⅰ