艾利斯·卡勒
這是我的名字
幸會 我叫艾·亞斯汀
怎麼了 你也要向我求救嗎
真敢說啊
我反倒是施救的一方哦
我要拯救世界
就得這樣
終於見到你了 艾·亞斯汀
Please, My god. Tell me what should I do.
求主為我指點迷津
誰かが差し伸べたてを　振りほどいて進む
甩開他人施予的援手毅然前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在遍布著自由的枷鎖的大地上
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
每天像被什麼追趕般匆匆度日
信じ続けた真実も　わからなくなる
連一直深信的事實也面目全非
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
這裡並沒有人知道該答案
Where is my god？
我主在何方
荒れ果てた夢が眠る大地で
在長眠著荒蕪的夢想的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我無法像行屍走肉般苟且偷生
生まれ変われ　今　光を秘めし
在此刻重生吧 把光芒藏於心中
最後の希望　そして奇跡
讓最後的希望和奇蹟
もう一度世界に　輝きを放て
再次閃耀與這世上吧
字幕
DHR動研字幕組
流雲字幕組
翻譯：清越
飛櫻 AKI
校對：旅人
繁化：KOU
後期：水姬
葛拉學園 Ⅰ
本作品僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
我說 艾
你想不想上學
學校…啊…
小學已經廢除了
國中也即將消失
再過三年高中也一樣
到那時你將再也沒機會上學
其實我正在託熟人找門路
艾
記得那好像是葛拉學園的車
難道說…
開什麼玩笑
居然是葛拉學園
艾·亞斯汀
現准予你入讀本校
回答說「是」
啊 是
「啊」是多餘的
是
很好
我名叫瑪珍達·豪森特
是這所學校的講師兼舍監
艾·亞斯汀
從今開始你要勤奮學習
強…強制收容所？
怎…怎麼可能
說是強制收容所也許有點偏激
正確來說應該是少年矯正學校
但我們被強制收容是事實
怎麼會這樣
是不是有什麼誤會
這裡不管怎麼看都是一所普通的學校
有校車接送
有略顯嚴厲的老師祝賀我入學
還拿到校服
我以前都是穿短褲 所以感覺好新鮮
被帶去參觀宿舍
之後在Q班的教室裡跟同學們打招呼
接受極其平常的課堂教育
還跟同班的男同學進行了莫名其妙的對話
還有放學後做值日
我覺得這正是典型的校園生活
這個…
沒有常識真可怕
可是我已故的爸爸…
我把話說在前頭
我說的學校是把那些妨礙人類社會的小孩
按年齡進行隔離的收容設施
曾這麼說過
那只是比喻吧
再說 突然被帶到這裡來你不覺得奇怪嗎
這是因為…尤力先生說我始終要上學
我想這會不會是他安排的…
尤力先生？
是和我一起旅行的人
被出賣了啊
你被那個人出賣了啊
那不可能
儘管尤力先生明明很強大卻會在關鍵的事情上犯傻
但他絕對不是會做這種事的人
你真厲害 居然能這麼斷言
那個…
如果這裡不是學校那一定是出了什麼差錯
尤力先生他們一定很擔心我
我必須馬上離開這裡
沒用的
一旦進來了就再也無法離開
怎麼可能
這是事實
不管你多想回家也絕對回不去
但我有著拯救世界的重大夢想
留在這裡不就無法拯救世界了嗎
還在磨蹭什麼
快去洗澡
你來了正好
我是因為某些差錯才到了這裡來…
明白了 瑪珍達老師
我們馬上就去
快脫下來
動作快點
那個…我…
時間是有限的
這…這是怎麼了
就是說…艾…
頭髮光滑柔順
臉蛋也軟軟的富有彈性
艾小巧玲瓏的真可愛
死者的村子？
我就是在那裡長大的
所以我是第一次看到這麼多活人
順帶一提 我是守墓者和人類的混血兒
這我還是第一次聽說
這就是你被帶到這裡來的原因吧
原因？
艾你連這也不知道嗎
這所葛拉學園啊
是用以將異能孩子從外界中隔離開來的設施
異能？
我叫沃拉絲
擁有超凡的握力
我是長女蜜蜜
二女梅梅
其實我們…
不是雙胞胎
我是三女孟孟
我們三胞胎裡唯獨孟孟死了
還被守墓人埋葬了
但她現在仍活在我們體內
所以我們是…
1.5重人格者
還有 我叫倫
能夠在水中呼吸
你一直潛在水中嗎
大家都曾遊走在生死的邊緣
期間各自許下了某種熱切的願望
就獲得了這樣的能力
許下熱情的願望
沒錯
妲妮亞呢
妲妮亞又會什麼能力呢
零里眼
零里眼…
其實 我的眼睛看不見東西
相對的我獲得了這種能力
我能聽出景色和事物
什麼意思
個人覺得這很難理解
就是把顏色和形態以聲音的形式聽出來
綠色的聲音
六角形的聲音
煙霧的聲音
那麼 我也是通過聲音識別的嗎
你發出的聲音很動聽
就像月虹 即由月照所產生的彩虹
能聽懂嗎
這個…
不像白天的彩虹那樣絢麗繽紛
大家即使注意到了也不以為意
在漆黑的夜裡不為人知地閃耀著的略顯孤單的彩虹
你就是發出那樣的聲音
黑夜彩虹般的聲音…
那…那是怎麼了
洞？
是洞
你說的是沒錯…
這不是艾利斯同學嗎
艾利斯同學你真是讓人跌破眼鏡
先前還散髮著神秘的氣質
沒想到馬上就闖進浴室來了
慢著 你們誤會了
這是誤會
是誤會
哈迪 你都有我了居然還來偷窺
啊 不 這是…
大受打擊了 想不到連耿直可愛的吉吉都…
情色對年幼的吉吉來說還太早了
都說你們誤會了
還有我已經22歲了
只不過因為一直在冬眠所以停止了成長而已
總之就罪無可恕
太過份了
豈有此理
好好贖罪吧
接受懲罰吧
等一下
逃脫？
是的 沒錯
我們要逃出這間收容所
我們從宿舍的地下一直打通到這裡
我說 你們一直都在挖嗎
是的
原來如此
因為有我親愛的哈迪在
就是這樣啊 沃拉絲
請問 那是什麼意思…
哈迪的能力是將進食無機物的轉化為營養
我們負責挖土 哈迪負責吃土
好…好厲害啊
我本想通過爆破讓挖好的地道一下子連通至這裡
但出了點失誤
這地下水道一直通往校外
只要把這毀掉 我們就自由了
可是 艾利斯不是上週才轉學過來的嗎
既然要逃 又何必要轉學過來呢
我又不是喜歡才轉學來的
為什麼這學園總是發生這些事呢
因為自人類不再死亡以來就沒有新生兒了
因此學生的人數不就會一直減少嗎
據說政府會按學生人數給學校下發一定的補貼
所以學校就想增加學生人數
如此一來 恐怕我們即使變成大人了也不能出去
怎麼會
吃驚什麼
所以我們才會計劃逃脫
不過話說回來 你們還真夠糊塗啊
這是我家幽靈的惡作劇
幽靈？
喂 蒂伊 你在的吧
抱歉 我嚴重誇大了炸藥所需的份量
蒂伊 你這傢伙
我覺得儘早把逃脫計劃告知女生們會比較好
特別是艾
她…她是誰 穿透物質了？
空中飄浮了？
但她不是我們校的學生吧
幸會 葛拉學園的各位
幸會
我是蒂伊·恩吉·史特拉特米特斯
魔女
真希望你別這樣叫我
至少在前面加上「西方」
對…對不起
魔女…
不是 把我跟那種壞心眼的人相提並論實在是糟透了
我啊 能隨意在任何時間和地點以非實體的形態出現
然後 在遇到的人耳邊私語 給他們建議
建議？
從雞毛蒜皮的小事到驚天動地的大事
曾告訴小朋友丟失的東西在哪
也曾透露敵軍部署從而引導小國獲勝
有時會讓對方清楚地聽到我的聲音
有時也會竊竊私語而不讓察覺 從而操縱對方
在某種意義上那就是實現願望了吧
於是就被人們稱為「西方魔女」了
多謝補充
Whisper
不過 我最喜歡的名字還是早期人們幫我取的「幽靈」
幽靈…
那位幽靈為何會在這裡
因為我現在依附在艾利斯身上
還因為 艾·亞斯汀也在這裡
因為我嗎
你沒察覺到我曾對你私語吧
我曾對你說「在休息時間到時鐘塔看看」
不 我當時只是對那座塔的內部感到好奇
真的啊 不是被耳語誘導而是憑自己決定的
率直的小艾真棒啊
我在不久之前
對 當艾你還在歐塔斯的時候就一直在觀察著你
並將所看到的反饋給艾利斯
那個…艾利斯同學 這是怎麼回事
現在還不能說
對 現在還不能說
但是啊 艾和艾利斯還有我
在這裡相會是命中註定的啊
終わらないメロディーを歌いだしました
吟唱起那支永無休止的旋律
とても大好きで
它教人甚是歡喜
少し切なくて
又教人黯然神傷
でも
然而
止まることが出来なくて
它卻又永無止息
嫌いになりました
遂讓我心生厭倦
たとえ大切な君のそばでも
哪怕偎依在所珍愛的你身旁
Life on the planet
這行星上的生靈
見える景色は
所能看見的景象
同じには出来ないのです
也無法絲毫不差
心も
無論心靈
未来も
還是未來
笑顔も
或是笑容
そうまだ見ぬ愛も
和那未成型的愛
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
わかってんだ
我都能感受得到
I can believe you tonight
今夜我能相信你
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You see one light for it tonight
今夜你將為它發現一道光芒
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
永遠と儚さと
不論永恆或須臾
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
震える夜もあるけれど
哪怕哆嗦在夜裡
所謂的夢想就是這樣的吧
到時間了 走吧
在我看來 你是不行的
Buzzer Beater...
你有自信說服她嗎？
只屬於我們兩人的私奔
我越來越不明白什麼是夢想了
葛拉學園 Ⅱ