我說 那裡是有玻璃的啊
放棄吧 你會受傷的
一看著艾利斯 那時的情景就會浮現在腦海中
你有聽到嗎
Please, My god. Tell me what should I do.
求主為我指點迷津
誰かが差し伸べたてを　振りほどいて進む
甩開他人施予的援手毅然前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在遍布著自由的枷鎖的大地上
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
每天像被什麼追趕般匆匆度日
信じ続けた真実も　わからなくなる
連一直深信的事實也面目全非
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
這裡並沒有人知道該答案
Where is my god？
我主在何方
荒れ果てた夢が眠る大地で
在長眠著荒蕪的夢想的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我無法像行屍走肉般苟且偷生
生まれ変われ　今　光を秘めし
在此刻重生吧 把光芒藏於心中
最後の希望　そして奇跡
讓最後的希望和奇跡
もう一度世界に　輝きを放て
再次閃耀與這世上吧
字幕
DHR動研字幕組
流雲字幕組
翻譯：泥子
飛櫻
校對：旅人
繁化：KOU
後期：水姬
本作品僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
三年四班 Ⅱ
在作為三年四班的一員回校上課的同時
艾·亞斯汀一直在調查這個世界輪迴的開端
也即十四年前的7月28日——文化祭前一天的始末
她要探明當天到底發生了什麼事
三年四班全體同學許下了什麼熱切的願望
這世界大約每一年被重置一次
因此不可能存在7月28日後的文獻
但是
過去被重置前的我應該帶回了一些從外界找到的線索
艾利斯確實有好幾次找到了線索
但很可惜
我把一切都銷毀了
至今已有三萬五千六百九十五人失敗了
第三萬五千六百九十六人的艾也註定會失敗
你們絕對找不到從這裡出去的方法
一個月不久就過去
艾十三歲了
艾 生日快樂
這個給你
我的鏟子
亮晶晶 亮晶晶的
我看它損壞挺嚴重的
於是託疤面拿給我修理
謝謝你
可是 我居然絲毫沒察覺到鏟子被拿走了
明明以往不拿在手上就安心不下來
是嗎
這裡一個死人也沒有呢
有時甚至會忘記自己是守墓者
別忘了 不管在哪裡你就是你
是的
而且為了讓艾利斯能長到17歲
我要盡快找出拯救這世界的方法
那就是我的願望
願望…
不 能請你別說那是願望嗎
因為我認為願望是不容實現的
願望正因沒有實現才好
因為沒實現所以會一直努力
因為沒實現所以能一直奮進
然而
願望一旦實現了 那不就再也無法前進了嗎
所以拯救我們三年四班不是你的願望
你就把這當成是一個純粹的工作環節好了
但是 就算這不是願望
艾利斯你十多年來也不忘讓三年四班從這世界中解放出來吧
我說 差不多該告訴我為什麼蒂伊是敵人了吧
那傢伙變了
雖然現在被稱作魔女
但她以前很怯弱
是個很容易哭的普通女生
當我找到走出這世界的方法時
她也剛好在一起
有一段時間她是在幫我
但不知道從什麼時候開始
她跟我說三年四班還是留在這個封閉的世界裡更好
為什麼呢
我也不知道
但可以肯定的是蒂伊和我都在這十四年間變了
我討厭外面的世界
我們沒必要回去
過去我曾用這隻手開槍殺死我的同班同學
可是 你知道他們會被重置的啊
就算如此
我還是親手開槍了
我大概從那時開始就跨越了人所不能跨越的界線
不是的
艾利斯…
抱歉
我不該在你生日說這些的
生日快樂 艾
願你無論在何處 碰到什麼事情都能保持自我
怎樣 找到什麼線索了嗎
這個世界很棘手
也是啊
稍不留神就會被牽著走
畢竟這裡太舒適了
要是就這樣迎來了7月28日
我們也肯定會被捲入輪迴從而被重置
我知道
有什麼需要幫忙的話儘管跟我說
安靜 請安靜
現在舉手表決
首先贊成出演戲劇的請舉手
那贊成開小吃部的請舉手
你和過去那三萬五千六百九十五人的不同之處
就在於你直接加入了三年四班
在過去的輪迴中
大家都是在票數九比九爭持不下的情況下最終選出演戲劇
但這都將因你的存在而改變
如今這世界正拼命作出修正以恢復原貌
所以應該暫時無暇處理本不存在於此的事物
歐斯提亞少年少女學校
有一名學生死亡?
有十七名學生下落不明
時間是十四年前的7月29日
名字…死者的名字是…
原來這裡還有啊
我還以為全都處理掉了呢
是蒂伊你吧
所以你在外面才會沒有實體
就是這樣
虧我我還自信絕不會被發現
第一次到外面的時候
對於為何只有自己沒有實體 自己跟艾利斯有何不同
我實在百思不得其解
我就那樣一無所知地跟艾利斯走遍世界各地
幫他一起尋找將三年四班恢復原狀的辦法
歐斯提亞少年少女學校有一名學生死亡
十七名學生下落不明
就在那時候 我突然恢復了記憶
想起7月28日那天到底發生了什麼事
我說 招牌上的字是不是寫錯了
啊 真的呢 是誰寫的啊
啊 忘記要發票了
班長你就不能想想辦法嗎
自掏腰包
十四年前的7月28日
在為文化祭籌建小吃部的過程中
沒注意到窗戶開著的我從那裡摔了下去
摔死了…
那時候 三年四班的大家許下了迫切的願望
「我們不要這樣 請讓這一切都沒發生過」
「請讓至今為止的生活永遠持續下去」
所以 才造就了這個世界
所以 死去的我才會復活
已經夠了 我已經知道了
如果這個世界遭到破壞 蒂伊就會消失是吧
所以你才…
你還記得嗎
我和艾利斯在葛拉學園說過要以破壞來救贖世界
記得
這下你明白了吧
艾利斯要透過破壞這個世界來拯救這裡的所有人
但是
為了拯救這世界 就算讓外面的世毀滅我也在所不惜
所以 我變成了幽靈
Whisper
在耳邊低語
不斷地在耳邊低語
破壞吧 崩壞吧 徹底毀滅吧
怎麼會…
要是沒有了外面的世界這層玻璃
蒼蠅就不會受傷了
到頭來也是為了艾利斯
我很清楚
因為我一直在注視著艾利斯
我說…那個…
在這個世界形成之前 我幾乎沒跟艾利斯說過話呢
艾利斯總是把別人的事當做自己的事來操心
熱愛打籃球卻球技平平
完全當不了選手卻比任何人都努力
光是看到艾利斯的笑容我就覺得好幸運
艾你肯定不會明白這種感覺吧
我不明白
但我見過他那笑容
蒂伊你是喜歡艾利斯吧
沒有…不…
那個 我覺得你不可以放棄
那個…對 應該有什麼方法讓我即使破壞了這世界
也能在拯救三年四班的同時讓蒂伊存活下來
也許會有這樣的方法
我想拯救被神所拋棄的世界
但我漸漸地迷惘了
不過 既然艾利斯有想要拯救的世界
我就想連它一併拯救
所以 我想連同蒂伊一起拯救
我想找到那個方法
對了 去找艾利斯商量的話…
不行！
不要對艾利斯說
艾利斯對於我的死一無所知
也不知道我是整個輪迴的源頭
艾利斯他就算明知我會消失也一定會選擇拯救大家
我知道的
因為艾利斯就是這樣的人
但要是這樣的話 就說明艾利斯不需要我了
我好害怕
這比一切都可怕
我不奢望成為艾利斯心目中特別的人
也無法奢望
因為 我的雙手佔滿了艾利斯的鮮血
到底是從何時開始的呢
艾利斯拼命地尋找拯救世界的方法
表現得無比的痛苦
我覺得唯有他被重置繼而忘記一切才是幸福的
所以…我無法成為艾利斯心目中特別的人
我…沒錯 我只要能留在艾利斯所在的世界裡就足夠了
屈居角落也無妨 他對我不理不睬也無妨
我只想留在艾利斯所在的世界裡
不要 不要啊
我唯獨不想被艾利斯嫌棄
求你了 艾
幫幫我
不是拯救艾利斯的而是拯救我的世界
雖然艾沒有說要幫我
但是也沒對艾利斯說任何事
然而…
艾利斯成為Buzzer Beater的那一天
在艾利斯無論置身輪迴中還是脫離輪迴時都不再普通的那天
籃球就是因為瞄準了也可能會打偏才有意思
瞄準了就能百發百中的傢伙怎麼能玩得下去
我在實現願望的同時也失去了無比珍貴的東西
只有我才能接受現在的艾利斯
現在的艾利斯需要我
雖然我是這麼想的
這是怎麼回事
艾利斯 如果…我是說如果
如果要解放三年四班就需要犧牲某人的話
你會怎麼做
沒關係
只要能解放三年四班 我不惜作出任何犧牲
吟唱起那支永無休止的旋律
終わらないメロディーを歌いだしました
其實在那時候我就已經知道了
它教人甚是歡喜
とても大好きで
又教人黯然神傷
少し切なくて
然而
でも
它卻又永無止息
止まることが出来なくて
遂讓我心生厭倦
嫌いになりました
哪怕偎依在所珍愛的你身旁
たとえ大切な君のそばでも
活力充沛的真是太好了
Life on the planet
這行星上的生靈
見える景色は
所能看見的景象
也無法絲毫不差
同じには出来ないのです
無論心靈
心も
還是未來
未来も
笑顔も
或是笑容
そうまだ見ぬ愛も
和那未成型的愛
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
わかってんだ
我都能感受得到
I can believe you tonight
今夜我能相信你
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You see one light for it tonight
今夜你將為它發現一道光芒
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
永遠と儚さと
不論永恆或須臾
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
震える夜もあるけれど
哪怕哆嗦在夜裡
跟輪迴有關的事情
我就讓你回想起來吧
這就是重置嗎
我們 明白了
重新再來一遍吧
沒關係的 艾肯定沒問題的
這都是什麼啊！
空間居然無法承受這矛盾
三年四班 Ⅲ
但是 我還是想拯救啊