這就是
這就是溫泉嗎
Please, My god. Tell me what should I do.
求主為我指點迷津
誰かが差し伸べたてを　振りほどいて進む
甩開他人施予的援手毅然前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在遍布著自由的枷鎖的大地上
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
每天像被什麼追趕般匆匆度日
信じ続けた真実も　わからなくなる
連一直深信的事實也面目全非
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
這裡並沒有人知道該答案
Where is my god？
我主在何方
荒れ果てた夢が眠る大地で
在長眠著荒蕪的夢想的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我無法像行屍走肉般苟且偷生
生まれ変われ　今　光を秘めし
在此刻重生吧 把光芒藏於心中
最後の希望　そして奇跡
讓最後的希望和奇跡
もう一度世界に　輝きを放て
再次閃耀與這世上吧
本作品僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
DHR動研字幕組 & 流雲字幕組
字幕
DHR動研字幕組
流雲字幕組
翻譯：清越
AKI 飛櫻
校對：旅人
繁化：ripper
後期：水姬、H國
感覺以前好像來過這裡
這裡好像發生過什麼
不過來來去去都是一樣的景色
有點厭倦了
艾 我們可不是在遊玩
我知道
啊 對了
這附近好像有溫泉
溫泉？
那是什麼
就類似於自然的浴池
就是受地熱加溫的地下水噴薄而出
形成一定大小後的狀態對吧
艾 剛才說過了吧
我們可不是在遊玩
但稍微放鬆一下應該可以吧
只是稍作放鬆的話
繞個道也無妨
適當的休息也是必要的
大叔你也開車那麼久了
就休息一下吧
瑟里卡也想去
沒辦法
就一會兒
太好了
這就是所謂的溫泉啊
好大一個浴場啊
水溫真好
好暖和
天空也格外美麗
這就是所謂的溫泉嗎
我還是第一次親眼看到
話說泡溫泉的時候
「真舒適啊」
「活過來了」
「這簡直是人間天堂」
應該這樣說的吧
好土
你是大叔嗎
大叔你感冒了嗎
好想快點去泡溫泉
不過真沒想到這種地方竟然有溫泉
不過這種時候沒有實體還真叫人痛苦
話說疤面姐姐的胸部真大
是嗎
我生來就是這樣
所以也沒怎麼在意過
真大啊
身材又好 皮膚也好漂亮
你說對吧 蒂伊
蒂伊的胸部也好大
明明沒比我大幾歲
還好吧
手感也是不錯的哦
或許
這本應該是好事
可是
因為沒有實體
所以只有我能摸到
我…
我長大以後胸部也會像疤面和蒂伊這麼大嗎
不知道呢
應該會吧
真舒適啊
活過來了
話說回來
大叔你一把年紀了身體還很健壯啊
是啊
可不會輸給年輕人
你應該再多加鍛鍊
對不起
我已經停止成長了
這個世界是虛假的
我們身在被封鎖的空間
甚至還不知道自己被封鎖
我沒有發瘋
在這個空間裡
任何東西只要受到不可恢復的損害
都會被重置為初期設定
回到最初那一無所知的和平狀態
我討厭這樣
我討厭他們被封鎖在這樣的地方
我絕對不會放棄
你就和他們一同歡笑吧
直到解放的那一天
住手 艾利斯
對不起
住手
只有一個人我也要堅持到底
相信我
星期一 神創造了世界
星期二 神劃分了條理和混沌
星期三 神調整了細微的數值
星期四 神允許了時間的流動
星期五 神看盡了世界每一個角落
星期六 神休息了
接著神在星期天…
你就是漢普尼·韓伯特
那個擁有不死之身的男人嗎
喲 好久不見
之前你好像是想讓我去一趟歐斯提亞
我們之前有見過面嗎
算是吧
這樣啊
果然
這證明我就是我
也許你也請了神那個混蛋幫你實現願望
這對我們彼此來說都很麻煩
我知道
這是不對的
就算是為了自己的目的
就算一切會得以重置
這樣做都是不對的
雖說如此
至今所犯下的罪孽已不可磨滅
想必我的愚蠢是死都治不好的了
你有成為怪物的覺悟嗎
雖然看似有很多原委
不過我似乎幫不上忙了
很抱歉
我只願相信自己親眼所見的
哪怕要訴諸暴力嗎
還是那麼亂來
抱歉
不 你太客氣了
艾利斯
差不多該回車裡了吧？
畢竟晚上很冷
啊
我說
到頭來你還是得以一死了吧
在你來看
我無疑是個笨蛋
一再為不老不死所惑
不過
已經沒有必要去尋找了
我啊
一定會再回來這裡
畢竟常言道
愚蠢是死都治不好的
沒錯
一開始沒有任何人察覺到那一天的到來
早上一如既往地上學
報紙上也沒作出任何報導
既無天崩 也無地裂
當然
也沒有神的宣告
那些說法全是人們在後來所杜撰的
這只是我的臆測
要聽嗎？
所謂的神
大概是個笨蛋
大約在17歲的時候
我的身體變得十分安定
處於良好的狀態
當時我許願了
希望這一天能夠永遠持續下去
神對一切感到厭倦了
無論是精確的物理法則
還是能量守恆
諸如此類
不過這種心情也是能夠理解的
那傢伙好歹在最後想要實現人類的願望
這具不死之身
也許就是我如願以償的體現
虛無之中誕生出了「有」和「無」
自由與不自由獲得了定義
從根本上被固定以方向性
細微而繁瑣的操作
孕育出優異的多樣性
恩賜爆發性地佈施開去
衍生出原始的湍流
度過漫長的時光
世界呈現出了理想中的廣闊
神深愛著這個世界
空間與光芒一同走過億萬光年
接著神在星期天…
你也是來淋浴的嗎？
哈娜
我的名字
你呢？
我？
雖然繞了個大圈
不過那傢伙或許真心要實現人們的願望
我想想
我的名字是…
爸爸 爸爸！
爸爸
爸爸啊
差不多該起來了
都叫了你多少遍了
你還真貪睡
我都快把你的睡臉看膩了
不賴啊
因為我是守墓人
既然如此
我有事要問守墓人
哎 又來了啊
提問
檢索
終わらないメロディーを歌いだしました
吟唱起那支永無休止的旋律
とても大好きで
它教人甚是歡喜
少し切なくて
又教人黯然神傷
でも
然而
止まることが出来なくて
它卻又永無止息
嫌いになりました
遂讓我心生厭倦
たとえ大切な君のそばでも
哪怕偎依在所珍愛的你身旁
Life on the planet
這行星上的生靈
見える景色は
所能看見的景象
同じには出来ないのです
也無法絲毫不差
心も
無論心靈
未来も
還是未來
笑顔も
或是笑容
そうまだ見ぬ愛も
和那未成型的愛
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
わかってんだ
我都能感受得到
I can believe you tonight
今夜我能相信你
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You see one light for it tonight
今夜你將為它發現一道光芒
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
永遠と儚さと
不論永恆或須臾
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
震える夜もあるけれど
哪怕哆嗦在夜裡