是你…
是你把大家給…殺死的嗎
我沒有殺他們
你胡說
我沒有胡說
人殺人的時代已經過去了
我只是讓他們無法再行動而已
殺人是守墓者的工作
媽媽在我七歲的時候去世了
那時候村裡的人對孤苦無依的我說
今後小艾就是守墓者了
阿爾法大人就曾是個偉大的守墓者
我們需要守墓者
能勝任的就只有小艾…
只有繼承了阿爾法大人血脈的小艾
我？
是啊 小艾
我是守墓者？
那天以後我就成了這村子的守墓者
媽媽去世後 村裡就再也沒有人死了
但我仍然堅持每天去挖墳墓
因為我是守墓者
Please, My god. Tell me what should I do.
求主為我指點迷津
誰かが差し伸べたてを　振りほどいて進む
甩開他人施予的援手毅然前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在遍布著自由的枷鎖的大地上
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
每天像被什麼追趕般匆匆度日
信じ続けた真実も　わからなくなる
連一直深信的事實也面目全非
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
這裡並沒有人知道該答案
Where is my god？
我主在何方
荒れ果てた夢が眠る大地で
在長眠著荒蕪的夢想的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我無法像行屍走肉般苟且偷生
生まれ変われ　今　光を秘めし
在此刻重生吧 把光芒藏於心中
最後の希望　そして奇跡
讓最後的希望和奇跡
もう一度世界に　輝きを放て
再次閃耀與這世上吧
本作品僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
字幕
DHR動研字幕組
流雲字幕組
翻譯：泥子 AKI
清越 飛櫻
校對：旅人
繁化：KOU
後期：水姬
死之谷 Ⅰ
星期一
神創造了世界
星期二
神劃分了條理與混沌
星期三
神調整了細微的數值
星期四
神允許了時間的流動
那麼各位 我們明天見
星期五
神看盡了世間每一個角落
星期六
神休息
接著神在星期天…
拋棄了這個世界
「黃泉已經客滿 這個世界也將走到盡頭」
「啊 搞砸了」
自神在丟下這句話後拋棄了這世界的那天起
人類就再也不會死亡
即便心臟停止跳動 即便肉體腐化糜爛
死者仍在蠢蠢欲動
為了救助這樣的人
神以之為最後的奇蹟所賜予人類的
據說便是「守墓者」
來 小艾
讓阿爾法大人安息吧
這只有你才能做到
嗯
唯獨守墓者的埋葬
能夠讓死後仍四處遊蕩的人得以安息
無可挑剔
不管怎麼看
我都是一位頗具威嚴的優秀守墓者
喂 小艾
猶特老爺爺
要有威嚴 威嚴
大夥兒 小艾回來了啊
各位 我作為守墓者向你們問好
願大家今天也過得美滿…
回來得真晚啊
肚子餓了嗎
這裡有餅乾哦
我還烤了馬芬麵包
我說…各位
這檸檬水好冰涼的
我說…
我說大家在幹什麼啊
我不是叮囑過不要給守墓人食物的嗎
不…這是…
好了 艾
這是不可抗力
真是的
那我們回家吧 安娜在等著呢
是的 爸爸
那再見了各位 願你們生活美滿
明天見 小艾
小艾辛苦了
安娜媽媽
艾
我回來啦
哎呀 艾你真是的 歡迎回家
安娜你好臭
艾 這是香水
就算不用那種東西 安娜的氣味也讓我很喜歡啊
大人的喜好要等你長大了以後才會理解
大人總是說這種話
媽媽去世後 耀基和安娜就收養了我
而我有個親生父親
名叫漢普尼·韓伯特
媽媽告訴我說他終有一天會來找我
有時真感到痛心
那孩子才12歲
明明還只是個孩子
我們卻讓她背負這麼沉重的東西
安娜
收養了那孩子讓我感到很幸福
這樣的時代裡能有個孩子簡直像做夢一樣
但是…
那孩子幸福嗎
究竟是為什麼呢
耀基和安娜有時會很痛苦地看著我
到底是為什麼呢
就像有什麼秘密不能對我說一樣
完成了
全部共47個
與村裡的人數相一致
明天開始該做些什麼好呢
偶爾也給大家幫下忙吧
一個人也沒有啊
這是怎麼了
冒犯了
你是這裡的孩子？
一個人？
不會說話嗎 還是說智商有問題
我會說話啊
那就好
那你是什麼人
我叫艾 是守墓者
怎…怎麼了
你是這裡的守墓者？
你有什麼意見嗎
不 沒什麼
也罷 無所謂了
我有問題想問守墓者 可以嗎
嗯 請說
問題 搜尋
我想打聽一個人稱或自稱哈娜的人 不論生死
那個…我不知道
追加搜尋
我想打聽一個擁有以下特徵的女人
呃…
年齡介乎30到40歲 茶髮黑眼 面貌輪廓清晰
身高和我差不多 胸部很小
這個也不論生死
那個…我想想…
安娜大致是這個年紀 但胸部很大
而耀基則是個男人
不是這裡啊
請…請等一下
什麼事 我很忙的
那個…我說…那個…
那個…你…你很好看
謝謝 那再見了
那個…
還有事嗎
是的
請問…你是…
對了 你是誰
我？是呢 我是…
食人玩具 漢普尼·韓伯特
和我爸爸的名字一樣
哈？
我知道了 你就是漢普尼·韓伯特先生吧
慢著
你別當真 怎麼可能會有人叫這種名字
有啊 我爸爸就是
哈？你有父母嗎
再說 你說你爸爸叫漢普尼·韓伯特？
是的 是媽媽告訴我的
說爸爸他終有天一定會來找我
爸爸 你就是我爸爸吧
什麼邏輯 要怎麼樣才會覺得我是你老爸
確實很奇怪
是吧
我想像中的爸爸是四十歲左右的硬漢
哈？
登場時若不是在大吼著跟某些東西對抗就太奇怪了
我倒覺得奇怪的地方絕對不在那裡
不過 那都是小事
你的事情還真夠重大啊
爸爸就是爸爸
為什麼
是直覺 我感覺到命運的指引
你沒有和我認真對話的意思嗎
當然有啦 爸爸
你是守墓者吧
是的
那麼 能委託你完成一份工作嗎
是什麼呢
委託給守墓者的工作還能有什麼
什麼
大家…大家…
耀基 安娜
騙人…騙人的
這不是小艾嗎
猶特…老爺爺
小艾 你沒事吧
老…爺爺
頭…你的頭受傷了
你說這個啊 不要緊的
不痛的
對了 大事不妙了
那個…是什麽來著
總之是大事不妙了
必須馬上逃走
怎麼了 小艾
對…對不起
你…你那是什麼眼神
不要看
什麼嘛 像看怪物一樣看著別人
我一點也不奇怪
不…不是的
趴下 小艾
是那小鬼
喲 那個沒死乾淨的
接下來我打算往你那一併揮灑三十顆豆子般大的鉛彈
就在兩秒後
一
態度很端正
抱歉 我沒清理乾淨
其他人都已經被我好好地轟掉了腦袋
是你…
是你把大家給殺死的嗎
我沒有殺他們
發生了什麼事…怎麼會…為什麼…
你不是爸爸
爸爸才不會做這種事
你才不是我爸爸呢
我一開始不就說了嗎
跟我來
都埋了吧
你要跟著我到什麼時候
話說你今後有什麼打算
因為我是守墓者…
你並不是守墓者
一開始
想到神那傢伙所做的事無奇不有
所以有你這樣奇怪的守墓者也不奇怪
但是我錯了
但我的媽媽是…
首先就是這個
守墓者都沒有父母
那些傢伙比蒼蠅還要隨便
隨處湧現
不可能有什麼父母
但…但是 村子裡的人都叫我…
叫你守墓者是嗎
這能保證些什麼
你就沒想過他們是在騙你嗎
才…才不會…
我的媽媽是守墓者阿爾法
我的爸爸叫漢普尼·韓伯特
所以說「漢普尼·韓伯特」只是個童話
不過是個壞掉發條而永遠停不下來的玩具罷了
我只是借用了這個名字而已
你媽媽應該也跟我一樣
不…不是的
這村子的人到底有何企圖
讓你這樣的孩子相信自己是守墓者
卻又說你有父母
什麼嘛 到底是怎麼回事
真相被埋葬於黑暗中
不 應該是墓中吧
吟唱起那支永無休止的旋律
終わらないメロディーを歌いだしました
全是你的錯吧
它教人甚是歡喜
とても大好きで
是你把大家給…
又教人黯然神傷
少し切なくて
要殺掉我嗎
然而
でも
它卻又永無止息
止まることが出来なくて
如果你是守墓者
從一開始就不會有怨恨的感情
遂讓我心生厭倦
嫌いになりました
如果你是守墓者
哪怕偎依在所珍愛的你身旁
たとえ大切な君のそばでも
就不會襲擊生者
你不是守墓者
而是人類
這行星上的生靈
Life on the planet
我…即使如此…我還是守墓者
所能看見的景象
見える景色は
看看那個人吧
也無法絲毫不差
同じには出来ないのです
所謂的守墓者
指的是那種人
無論心靈
心も
還是未來
未来も
笑顔も
或是笑容
そうまだ見ぬ愛も
和那未成型的愛
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
わかってんだ
我都能感受得到
I can believe you tonight
今夜我能相信你
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You see one light for it tonight
今夜你將為它發現一道光芒
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
永遠と儚さと
不論永恆或須臾
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
震える夜もあるけれど
哪怕哆嗦在夜裡
Bolf Bolf...
這種事實在是太難了吧！
真的是非常出色呢
從你小子殺了我的妻子開始算起！
那是發生在神消失當夜的事情了
跟我沒有關係啊
這裡很漂亮呢
我是守墓人啊
死之谷 II
只有這件事我是絕不會忘記的