那時候我所看到的
是剛誕生不久的世界
而那裡決不會有我的容身之所
所以我下定了決心
我也要創造一個新的世界
讓一切都結束
Please, My god. Tell me what should I do.
求主為我指點迷津
誰かが差し伸べたてを　振りほどいて進む
甩開他人施予的援手毅然前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在遍布著自由的枷鎖的大地上
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
每天像被什麼追趕般匆匆度日
信じ続けた真実も　わからなくなる
連一直深信的事實也面目全非
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
這裡並沒有人知道該答案
Where is my god？
我主在何方
荒れ果てた夢が眠る大地で
在長眠著荒蕪的夢想的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我無法像行屍走肉般苟且偷生
生まれ変われ　今　光を秘めし
在此刻重生吧 把光芒藏於心中
最後の希望　そして奇跡
讓最後的希望和奇跡
もう一度世界に　輝きを放て
再次閃耀與這世上吧
本作品僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
DHR動研字幕組 & 流雲字幕組
字幕
DHR動研字幕組
流雲字幕組
翻譯：清越
AKI 飛櫻
校對：旅人
繁化：ripper
後期：水姬
三年四班 Ⅲ
早安 艾
蒂伊…
我已經決定了
我要把一切都告訴艾利斯
不論是輪迴的起因 還是我已死的事實
我在那之後想了很多
最後終於下定了決心
艾 謝謝你一直替我隱瞞
可是…那樣…蒂伊你…
已經不要緊了
我剛才也跟艾利斯說了
說有事情要告訴他 叫他過來一趟
你能答應我一個請求嗎
可以
我希望艾你也能來
蒂伊…
我希望在告訴艾利斯實情的時候有艾在身邊
好的
你在後院那個籃球場裡等我
我馬上就過去
怎麼了 你也被叫來了嗎
是的
她到底要說什麼呢
我都叫她不要賣關子了
可她就是不說
她是想鄭重地跟你說
你是不是知道些什麼
怎麼了 是跟輪迴有關的嗎
這個…我不能說
這是怎麼回事
所以…就是說…
你還是聽蒂伊親口說吧
各位早安
是你啊 來得真晚啊
話說 艾利斯和艾呢
沒有跟你在一起嗎
怎麼了
蒂伊?
門希姆
對不起
你…你在做什麼
好好看清楚了
開什麼玩笑
奇怪 我怎麼睡著了
有什麼事嗎
你怎麼了
大家都怎麼了
怎麼回事
這是怎麼一回事
你看 這很荒誕吧 很莫名其妙吧 很不可思議吧
我會把一切…把一切都告訴你們
大家其實都已經知道了
只是忘記了而已
所以
我就讓你們想起來吧
蒂伊好慢啊
昨天謝謝你了
謝謝你聽我發牢騷
你真是個不可思議的傢伙
我還是第一次碰到像你這樣的人
還有在生日那天我也被你折服了
我真軟弱啊
為什麼在你面前我就會變成這樣
為何唯獨在你面前會這樣
請不要說唯獨在我面前什麼的
心裡有什麼想法對大家說出來就好
大家一定會傾聽的
你真是個不可思議的傢伙
怎麼樣 想起來了嗎
快想起來了吧 已經想起來了吧
那時候…
對 就在那時候…
想起來了
那時候我們無論如何也不能接受
無法相信
流了好多好多的血
死了
不要
不願相信那是真的
真希望那是騙人的
然後呢
我們就許願了
我們在那時候…在那天傍晚許願了
我們看著樓下的屍體許願了
這不是真的
我們不要這樣
請讓這一切從未發生過
請把原本那快樂的生活還給我們
請讓這快樂的生活永遠持續下去
如果那時許下的願望是讓死者復活那該多好
是啊
那時候大家一同祈求永恆了啊
想必現在也是這麼希望的吧
可是你們都想起來了啊
想重來一次是吧
想再忘記一次是吧
對於那天的事情
7月28日
來吧
我們再重新開始一遍
從頭開始
怎…怎麼回事
是蒂伊
她要重設整個世界
艾利斯
她肯定是解除了四班全體同學的記憶限制
空間已經承受不住矛盾了
我說…這牌匾上的字是不是寫錯了
啊…是真的啊…
這是誰寫的啊…
我忘記拿收據了
班長就不能想想辦法嗎
自…自掏腰包
我要重設這個世界
包括我
疤面
你們沒事吧
尤力
我們沒事
城鎮被湮沒在煙霧中
這就是他說的重設嗎
還是說…
艾
對我而言這是第一次被重設啊
整整十四年的回憶即將要消失了啊
無論是與艾利斯共度的時光
還是艾利斯那隻對我展現過的笑容
但這一幕一定要重演
我要和那時一樣掉下來
和那時一樣死去
重重地摔在地面上
遭受到讓我甚至無法作為死人活過來的嚴重傷害
不要啊
煙霧
正逐漸消散
我終於明白了
死去的不是蒂伊
而是艾利斯是吧
正確
那時我為了救蒂伊
結果讓自己掉了下去
掉下去
摔死了
抱歉
一直以來都沒察覺到
我根本沒想到
你會誤以為死去的是你自己
真的很抱歉
你一定很難過吧
你不想讓自己消失
所以才一直妨礙我…
不是的
不是那樣的 艾利斯
我…我…
沒事的
你不會消失的
所以盡可放心
回到外面的世界去吧
不行
這樣可不行
沒有了艾利斯可不行
重設…
大家一起再重設一次吧
來啊
不要這樣
你要是那麼做一切不就化為烏有了嗎
和你一起到外面的世界去周遊各地的回憶
以及相互爭吵 一同歡笑的回憶
不就全都…全都會消失嗎
和你們共度至今的一年時光不也會消失嗎
開什麼玩笑
好 你們都回到外面的世界去吧
回到外面去
長到17歲
然後長到18歲 再長到19歲
每年都迎來自己的生日
然後逐漸長成大人吧
不過
就算變成大人了也要記住我
不要忘記我
偶爾也好 請想起我來
這樣我就能一直與你們同在
就能一直在一起
不過…
應該…應該有什麼辦法的吧
應該還有辦法讓艾利斯也一起出去的吧
可是
這不可能 艾
因為艾利斯就是那樣子
總是設身處地為別人著想
哪怕明知自己會消失
艾利斯也會選擇拯救大家
謝謝你 蒂伊
實在很慶幸那時與我一起到外界長期旅行的人是你
好了 是時候該回去了
只要穿過那裡就能到達外面的世界
穆 你帶頭過去
穆
門希姆
我不會忘記的…絕不會忘記
來 都快走吧
能拜託你一件事嗎
儘管說
笑一下吧
再見了
各位 快一點
不要慌 跟來的時候一樣走進去就行了
這邊
慢著
這是…重設嗎
不 是整個城鎮都在消失
應該是學校那裡發生了什麼事
喂 你們也快點到這邊來
總之先把瑟莉卡帶到安全的地方去吧
艾肯定沒事的
好
我說 你也快走吧
你應該還記得那時在葛拉學園我曾談論過觀察者吧
這世界的觀察者如今只剩下你一個人了
只要你離開 一切就都能結束
艾利斯還真是過分呢
你把我帶到這個世界來是為了讓自己消失對吧
抱歉
太過分了
你這人太過分了
艾利斯
你想跟大家一起活下去的吧
你想長到17歲的吧
你不想獨自消失的吧
回答我 艾利斯
吟唱起那支永無休止的旋律
終わらないメロディーを歌いだしました
沒用的
我在14年前已經死了
它教人甚是歡喜
とても大好きで
外面的世界已經有我的墳墓了
又教人黯然神傷
少し切なくて
我那被守墓人正式埋葬的身體就沉睡在那裡
然而
でも
但我還是想救你
它卻又永無止息
止まることが出来なくて
我…還是想…拯救艾利斯的世界
遂讓我心生厭倦
嫌いになりました
哪怕依偎在所珍愛的你身旁
たとえ大切な君のそばでも
哪怕被世界所拒絕…
這行星上的生靈
Life on the planet
所能看見的景象
見える景色は
我也要拯救艾利斯
也無法絲毫不差
同じには出来ないのです
無論心靈
心も
艾利斯…艾利斯…
還是未來
未来も
或是笑容
笑顔も
和那未成型的愛
そうまだ見ぬ愛も
慈愛的世界那甜蜜的愛
Sweet love in love world
再見
你很清楚你自己的目標
You know what you wanna be
我都能感受得到
わかってんだ
慈愛的世界那甜蜜的愛
Sweet love in love world
你很清楚你自己的目標
You know what you wanna be
永恆之歌
永遠のうた
艾利斯·卡勒
為什麼你要救我啊