對我來說 世界是一個極小的共同體
我正想透過破壞的方式來拯救世界
我有這樣說過吧
是的
你會幫助我嗎
如果是為了拯救世界的話我願意幫忙
但是…
在那之前要先找到一個叫疤面的守墓者
沒關係 反正我也不趕時間
Please, My god. Tell me what should I do.
求主為我指點迷津
誰かが差し伸べたてを　振りほどいて進む
甩開他人施予的援手毅然前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在遍布著自由的枷鎖的大地上
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
每天像被什麼追趕般匆匆度日
信じ続けた真実も　わからなくなる
連一直深信的事實也面目全非
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
這裡並沒有人知道該答案
Where is my god？
我主在何方
荒れ果てた夢が眠る大地で
在長眠著荒蕪的夢想的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我無法像行屍走肉般苟且偷生
生まれ変われ　今　光を秘めし
在此刻重生吧 把光芒藏於心中
最後の希望　そして奇跡
讓最後的希望和奇蹟
もう一度世界に　輝きを放て
再次閃耀與這世上吧
字幕
DHR動研字幕組
流雲字幕組
翻譯：清越 妮子
飛櫻 AKI
校對：旅人
繁化：KOU
後期：水姬
本作品僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
守墓者誕生處
好了
318度  西北偏北3度
這次也沒有絲毫偏差
尤力先生 請你一直往前開
進發吧 進發吧
好 出發啦
疾馳而去吧
親愛的巫拉小姐 還有齊利科先生
這是繼昨天的信之後的第四段近況報告
於是 我們在逃離 葛拉學園之後
？
把妲妮亞平安無事地送回她父母身邊
總之 葛拉學園的夥伴們都暫時在妲妮亞家裡做客
他們也終會動身前往各自的目的地
到頭來 我們又再次奔向了荒野
踏上尋找突然從葛拉村失蹤的疤面小姐的旅程
嚮導則是…瑟莉卡
瑟莉卡曾在歐塔斯把疤面小姐呼喚到自己身邊
所以她這次也一定會幫我們找到疤面小姐的
現在說這個可能也無濟於事…
不過我們去追尋疤面是為了她好嗎
你突然間說什麼
疤面原本就是守墓者對吧
所謂的守墓者總是獨自踏出追尋死者氣息的旅途
既然如此
疤面這應該是恢復了原有的狀態才對吧
你說的也許沒錯…
但是 我想當面問清楚疤面小姐是否當真如此
應該說 我想見疤面小姐
我不要就這樣跟她後會無期
也是啊
怎麼說 我原本就該多關心一下她的
自從艾在葛拉失去蹤影以後 疤面就變得很不安定
本想著她會繼續緊抱著瑟莉卡
她卻突然置瑟莉卡於不顧
以為她只是一個人在發呆
沒想到她突然就害怕起來 瑟瑟發抖
我明知道她有所不妥卻什麼也沒做
可惡
不錯 正好是西北偏北3度
沒看到疤面小姐啊
看不到
是啊
為什麼不告訴我們今天是你的生日
不 你又沒問我
生日是要主動告訴大家的
真是的 要不是蒂伊想起來 後果就嚴重了
今天是艾利斯的…
是昨天
他的生日是在昨天
這種事情根本就毫無所謂
大叔 有什麼要幫忙的嗎
請等一下 話還沒說完
已經說完了
我都說無所謂了 還有什麼問題
但這可是生日 是可喜可賀的一天
是一年一度的重要節日
也許是這樣
但現在不是慶祝生日的時候吧
我要拯救世界
為此我不惜做任何事
生日又算什麼
喂 給我適可…
不行啊
艾利斯 這可不行啊
不可以把一切都割捨掉
生日是要和大家一起慶祝的
艾利斯幾歲了
16歲
艾利斯 16歲生日快樂
一起來慶祝吧
尤力先生 可以做一個蛋糕嗎
當然可以
那拜託了
快點開吃吧
慢著 接下來才是重頭戲
來 快吹蠟燭
要認真許願哦
真好吃
怎麼樣 嚇壞了吧
你幹什麼
那這裡呢
真是的
我說你 這裡不行
不對嗎 那這裡呢
這裡更加不行啊 混蛋
大叔他意外地適合扮演父親的角色啊
他曾經就是一個父親
尤力先生的妻子和女兒都去世了
是這樣啊
無論是人還是守墓者都會改變的啊
世界真的很複雜
複雜程度遠遠地超出我的想像
你在笑什麼
你果然很有趣
我也到各處旅行過 就是沒看到有其他人像你一樣
這是什麼意思
不是不好的意思
等等 這算不上回答…
謝謝你
謝謝你為我慶祝生日
不用謝
麻煩了
本來就路況不佳 再加上視野又那麼差
好壯觀的霧呢
說是壯觀不如說是讓人不快
她說少作抱怨快點前進
我說 尤力先生
怎麼突然剎車了
這裡是怎麼了
總之先回車上去吧
這裡霧很大 要是走散就糟了
啊 尤力先生
聲音…
聲音消失了
你們兩個沒事吧
沒事
剛才那是…打雷嗎
不 那是…
守墓者
你們好
貴安
這裡是守墓者誕生處嗎
就是守墓者出生的地方
他們全都長得一樣
守墓者就是這樣的啊
現確認同一個體的守墓者少則有數以百計 多則有數以千計人
像「貝傑爾家族」和「蒂尼家族」之類的
就是研究者對同一類守墓者所作的命名和分類
不過 當然也有很多只被確認過一次的守墓者
哈娜小姐無疑是屬於那一類的
來到一個不得了的地方呢
疤面小姐是想回到自己出生的地方嗎
也許是吧
好厲害 這反應是迄今為止最強烈的
瑟利卡 是不是疤面就在附近？
我說
你們真的要去嗎
這前面都遍佈著守墓者誕生處嗎
我可是要回去了哦
蒂伊
我只有不好的感覺
不會吧 我們都一起來到這裡了啊
為什麼突然…
你不知道嗎 我可是很隨性的
蒂伊…
你那是什麼表情
很痛嗎
別在意
我們往前走吧
糟了 視野變得相當模糊了
我倒覺得已經很接近了…
艾 要怎麼辦
嗯
總之 一點點往前走吧
尤力先生？艾利斯？
瑟莉卡？
尤力先生…
爸…爸爸？
為什麼…
我…
等等
為什麼
為什麼要這樣…
爸爸…爸爸為何要把媽媽那最重要的夢想…
為什麼
我已經一頭霧水了…
謝謝你 但這是媽媽的夢想也是媽媽的工作
好好記住 唯一能讓你活下去的一句話就是…
「想活下去」
疤面小姐
我們來接你了 疤面小姐
沒有這個必要
我是在這裡出生的守墓者
我說 如果疤面小姐想跟原來一樣作為守墓人活著
我…那個…
我也無法強行阻止你
但是…
尤力先生
疤面！
瑟莉卡該如何是好
就這麼跟瑟莉卡分開真的好嗎
請不要這樣
不要讓那孩子靠近我
只要有那孩子在我就會…
疤面！
不行！我是守墓者
我要作為守墓者助活人度過美好的人生…
大叔！
疤面 守墓者是不會哭的
瑟莉卡…瑟莉卡
疤面 今後就由我來保護你
終わらないメロディーを歌いだしました
吟唱起那支永無休止的旋律
你閉上嘴跟著我走就好
好的
大叔還真不賴啊
とても大好きで
它教人甚是歡喜
這…這是表白嗎
少し切なくて
又教人黯然神傷
少…少囉嗦
我也會全力保護你們
でも
然而
做好心理準備吧
止まることが出来なくて
它卻又永無止息
尤力先生好帥啊
嫌いになりました
遂讓我心生厭倦
還真可靠啊
たとえ大切な君のそばでも
哪怕偎依在所珍愛的你身旁
Life on the planet
這行星上的生靈
見える景色は
所能看見的景象
這麼說 那個小鎮叫什麼名字呢
同じには出来ないのです
也無法絲毫不差
歐斯提亞
心も
無論心靈
我們…我們三年四班被關在那個小鎮裡
未来も
還是未來
笑顔も
或是笑容
そうまだ見ぬ愛も
和那未成型的愛
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
わかってんだ
我都能感受得到
I can believe you tonight
今夜我能相信你
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
You see one light for it tonight
今夜你將為它發現一道光芒
Sweet love in love world
慈愛的世界那甜蜜的愛
永遠と儚さと
不論永恆或須臾
You know what you wanna be
你很清楚你自己的目標
震える夜もあるけれど
哪怕哆嗦在夜裡
歡迎來到我們的故鄉
艾好柔軟啊
蒂伊也是啊
日曆都是十四年前的啊
沒有任何死人的氣息
我有一個敵人
我的夢想是拯救世界
三年四班Ⅰ