在哭泣
就在你的身边
非常忧郁
就在我的身边
干爽的风儿吹过来
忧郁的人们与城镇
到这里来吧
开朗的放弃一切
涌起令人再次站起的勇气
我喜欢悲伤
所以不在人群之中
我喜欢开朗的人
因为无计可施
所以才觉得似乎有希望
我喜欢开朗的人
外星人与超刺激娱乐
赤字 赤字
一片满江红
这三个星期来 几乎没有增加客人
这下别说是人事费用了 恐怕连清洁剂都买不起
对了 听说最近有人在陨石洞 发现了一种奇怪的泡沫清洁剂…
驳回
吉冈先生
今后从那个奇怪的陨石洞 除了燃料不准你带其他东西来
我们这次来想想真正适合澡堂的活动吧
说的也是
那么真由子
你觉得澡堂存在的基本意义是什么？
简单的说就是给家里没有浴缸的人用的
话是没错 不过真的只有那样吗？
不然呢…
从古至今 澡堂也是庶民交流的地方
一群素不相识的人 不穿衣服也可以交流的场所
的确 澡堂的地位自古以来就是社交的场所
大家并不是只为了来这里浸浸热水的
在浴场借借肥皂啦
脱衣场成为闲话家常的地方
那真是好时代啊
没错 没错 澡堂是交流场所呀
不过时代不同了
是这样吗？
像我一个人住在都市的公寓
虽然房子里有我的个人浴缸
可是深夜泡在狭小的浴室 总是会觉得特别寂寞
这种潜在的客户应该有相当多才是
潜在的客户…
没错 总而言之 澡堂能够治疗现代人的孤独
只要大大宣传 古代良好交际场所澡堂的好处
大家呼朋引伴再造客满的盛况
原来如此
可是如果不先吸引客人上门 说什么都没有用吧
没错 为了吸引客人 我们必须想个什么活动
盛大而能吸引众人目光的活动
最好是那种可以吸引年轻客人的活动
活动 活动…
澡堂是交流的场所…
大丰收 大丰收
尼亚 开经营会议时你偷溜到哪里去了？
站前的游乐场倒闭了
我去拿了一些电路板回来
你们看看这个
什么嘛 这些破铜烂铁
这你就不懂了 真由子
这么多的珍贵零件要多少有多少
你看 这是有7个ZILOG社Z80A晶片的主机板
还有这些是 全世界剩下不到10台的直插式主机合成板
如果把它们拿去中古市场 一定可以大赚一笔
你为什么对破铜烂铁的消息这么清楚？
不要管那些了
你也来开经营会议吧
哼 连个点心也没有的吝啬经营会议
别想我会提供宝贵的意见
站住
等等
那间倒闭的游乐场
有打电动的机台吗？
当然有啊
那我要了
你要了？
那个游乐场不要的机台
现在马上就去捡回来
好重…
真由子你很没用耶
年纪轻轻的一点用也没有 看你将来怎么办
你少坐在上面说风凉话
你也下来推呀
那么重的东西我推不动嘛
话又说回来 这些东西跟澡堂的交流有什么关系呢？
嘿咻 搬呀搬呀
居然可以在更衣室放免费的机台 赚到了
可是 这到底要做什么？
为了让我们荏之花澡堂 恢复成庶民的社交场所
只好祭出利用这些贵重的机器 来招揽客人的宣传方式了
我们举办一个荏之花电玩大会吧
电…电玩大会？
没错 约一星期办一次
让客人与我们职员对打的电玩大会
这样一来便能吸引年轻的客人
同时不就也符合了 在澡堂让民众交流的主旨了吗？
本澡堂将举办电玩大会
豪华奖品？
我回来了 爸爸
什么事呀？智绘 看你慌慌张张的
大新闻大新闻 我跟你说喔…
(荏之花澡堂)
那么 不好意思 我先出去了
奇怪？
你在做什么？源造
嗨 茅崎
这给你 是我爸说要给你的
饮料？
是呀
这样好吗
上次你才送米给我 好像有点不好意思耶
无所谓 反正我老家是开米店的
谢谢你
我现在要去打工
打工？是上次那家吗？
是的 那家卖定食的
韭菜炒猪肝好了
我刚好肚子有点饿 正想吃个饭
真的呀
为了谢谢你上次送我米 今天我请客
我是很想这么说 可是…
你不要太勉强了啦 因为姐姐你是穷学生呀
对不对 哥哥
智绘你真是的 好讨厌
超辣…
欢迎光临
外面写的超辣泡菜饭一份 我要外带喔
好的 泡菜饭
啊 你是上次那个…
干嘛？ 你有意见吗？
欢迎光临
请在这边稍坐一下
请用茶
对了 我看到那张贴纸了
贴纸
她跟我说了 荏之花澡堂要举办电玩大会
智绘兴奋得不得了呢
嗯 就是呀
经营澡堂也很不容易
所以必须靠活动来招揽客人
想出这个点子的人 又是言美吧
是的
我就知道
好像很好玩嘛
小孩子也可以参加吧
当然了 只要是客人每个人都可以参加
我会到学校向大家宣传 帮你们多招揽一些客人过去
智绘最喜欢打电玩了
因为赢的人还有豪华奖品嘛
哥哥你也会出赛吧
我吗？
那我就参加吧
能够多一点人手我当然很高兴
不过 源造你看起来好像有点勉强
只要能让…你高兴 我就出赛
好耶 好耶
情侣一起参加电玩大赛 也很不错呀
情…情侣？
讨厌啦 智绘
不可以开大人的玩笑啦
我跟你一决胜负
决胜负吧
超辣泡菜饭让你久等了
要记得帮我附筷子喔
好热喔
第一届荏之花澡堂电玩大赛 开始
这是怎么回事？ 怎么这么多小孩子？
小弟弟小妹妹们 你们的爸爸妈妈呢？
他们没来
因为是打电动嘛 他们叫我们来赢奖品回去
请你振作一点
总之得先让这个场面热闹起来
也对 只要在小孩子之间做出口碑传出去
下次客满的盛况将不是梦想
那么我来说明规则
参加者要与荏之花的电玩铁人 进行三种比赛
然后最后获胜的人…
可以与神秘的荏之花最后的老大对决
而且得到最后胜利的优胜者可以得到…
本荏之花澡堂的金卡一张
豪华奖品就是这个吗？
不是让人免费打电动吗？
好烂的奖品
对呀 对呀 换成吃的嘛
给我美食一年份
有了这张金卡 可以在本荏之花澡堂免费洗一年澡
而且泡完澡后 一天还有一瓶免费的果汁牛奶
真是太大方了
现金比较好啦
我觉得最新的游戏机比较好
安静
连赢三场比赛的人 能得到“加油奖”
将获得另一个豪华奖品
什么是加油奖？
是什么奖品啊？
待会儿好好期待吧
大家 加油喔
最近的小鬼真是一点都不可爱
绝对不能让他们拿走免费入浴金卡
为了不让他们拿走奖品
在他们赢到最后婆婆那关之前 一定要想办法阻止他们
是…
等着瞧吧
那些不知天高地厚的小鬼
让他们知道 大人的世界有多么残酷吧
交流场所的主旨到哪去了？
那么 开门啰
好棒喔
全都是很古老的游戏
太棒了
这么旧的游戏 你们也喜欢吗？
姐姐你太落伍了
现在就是流行复古嘛
没错没错 跟3D游戏比起来
复古的游戏还比较好玩呢
原来是这样
那么马上开始第一场对决
出来吧 荏之花澡堂的 火焰铁人
是的
(火焰铁人)
那么 就女士客人优先 智绘 请上场
是
(炎魔神对抗消防队员)
请用水管扑灭炎魔人陆陆续续发出的火焰
同时连续按AB键来灭火
好 我不会输的
那么开始吧
我是个只知道工作的保守男人
打电玩这种东西 老实说…
吉冈先生 连打连打 加油
言美
是
烧吧 烧吧…
给我熊熊的燃烧…
不会吧 太厉害了
全部给我烧光光 化成灰烬吧
混蛋…
那个老伯好可怕喔
脑袋是不是有问题啊？
啊…不是的 小朋友
大家误会我了
因为现在正在比赛
其实我是最安全的…
(火全部扑灭)
太棒了 我赢一场了
我刚才的行为不但丑态毕露
而且还辜负了言美对我的期待
或许本来对LKK吉冈持有期待就是一种错误
胜负才要开始呢
下一个 现身吧 铁拳铁人
好
铁拳铁人
对决的客人…
嗯 从那边那位大姐开始吧
格斗游戏的话 就是我的天下 呀喝
现在还有说“呀喝”的武术家吗？
你少啰嗦
(中国拳之战)
我来让大家见识真正的中国秘传拳法吧
你这个冒牌中国人 神气个什么劲啊？
你少啰嗦
那么加油喔 源造
喔…喔
源造？
那么…开打！
源造
严禁儿女私情 比赛吧
这是怎么了？
冒牌中国外星人迦娜 招数完全使不出来
看起来很迷惘喔
咕噜咕噜的天线 因为爱情而快要秀逗了吗？
吵死人了 你这个没天线的
你脸红了
难道真的被我说中了吗？ 本来只是开玩笑的说
呀喝
你不打了吗？
我赢了
干的好 源造
不 铁拳铁人
有人犯规 我会输都是因为这个没天线的在旁边捣蛋
你很没有风度喔
像你这种小心眼女人的恋爱运一定很差吧
你少啰嗦
算了
这笔帐我会加三倍要回来的
给我记住
为什么要对着我说呢？
好了好了 继续比赛吧
真由子 尼亚
你们该准备了
是
分出胜负了
荏之花澡堂铁拳铁人 目前处于连胜状态
可恶 我来跟他打
开打
就是这样 就是这样
就照这个样子把客人全部打败
(手腕扭到 中途弃权)
完…完了
这场比赛越来越刺激了
荏之花澡堂的最后铁人
现身吧 千手观音
是
(千手观音)
(激烈愤怒的射击灵魂)
你懂了吗 尼亚
为了不让最后的婆婆上场 我们一定要阻止大家
小意思 小意思
开始
要被消灭了 被消灭了
我看看 只要按下按键就能在对方那边增加更多敌人
尼亚 你快想想办法呀
看招 我的神力按键输入
赢了
知道厉害了吧
干的好 千手观音
来吧 下一个 下一个
小意思 小意思…
(你输了)
太卑鄙了 这样根本赢不了她嘛
又输了啊？ 真是可惜呀 小朋友
挑战者只剩下一位 智绘屋的智绘 请上场
好 我绝不会输的
好累 我太拼命了 觉得口好渴想喝东西说
真是的 只要再赢一场就结束了
你忍耐一下
你在说什么啊？ 如果我因为太渴而输掉
不知道该怎么办才好喔？
喔
(果汁牛奶)
真拿你没办法
那就赶快把那喝一喝 给我好好比赛吧
好 开始
已经开始了尼亚 快点快点
别急啦 现在正在休息的说
现在没空休息了啦
要开始了喔
哇 这是什么？
快呀 尼亚 赶快攻击呀 快点
遭到攻击了 真由子你太逊了
这都是因为你偷懒的缘故啊
我看不到了
我要赢了
耶！赢了
我输了
比赛之后喝一杯 格外舒畅
你还有心情舒畅啊
没办法了
精彩打败三位铁人的挑战者 与最终老大的对决开始
睡得真饱
(最终老大)
(连打GO GO 400公尺)
最后一场比赛是 不需要靠小技巧的力气对决
双方都准备好了吗？
都准备好了吧
那么 预备…
开始
她速度快得令人不敢相信
她到底是用哪一招啊？
唉…年纪老了 手就抖得不听使唤了
听说你得到加油奖啊
嗯
好玩吗？
嗯 还可以
是吗？
那太好了
豪华奖品呀…
(数天后)
谢谢惠顾
(应缴金额：47万8干2百34元)
想不到电玩机台这么耗电呀
这…这下真的要亏了
在地球正中央诞生的我
早上跟小小的神明一起跳舞
来吧 来吧 大家一起来
就算长大、死亡
不过以后还是会在这里重生
快乐的事
幸福的事
悲伤的事
太阳的音乐都能将之消除
Ganges河在印度也叫作恒河
对印度教徒而言
在河中沐浴可以洗去污秽 等于是个圣地
在河里可以洗去污秽
但是不可以在河里大便喔
下一回 我家也有外星人
外星人与竞争对手的澡堂