真是过份的家伙
杰洛尼先生
现在已经正式录影了耶
你不要管我
我是一个大明星耶
我这个出身于宇宙贵族的身任 也是经纪公司随便编出来的
但是在被大家发现我其实只是个under外星人时
不仅被收回所有的节目
最后还叫我穿这种布偶装 派我做践踏自尊的工作
我要牛肚黑轮特餐带走
超大碗的
马上来
我可以了解你的心情 老兄
就算你能脱掉布偶装
也脱不掉已经污秽的形象
受到污秽的人是社会大众
什么plus跟under嘛 大家都被阶级观念洗脑
那种东西其实全都是幻想罢了
这样不是很好吗？ 你已经从幻想中觉醒了
社会的地位以及世间的表象
那种虚幻的东西  有些人到死都没办法了解
而你却已经领悟了
你找到了真正的自己
真正的自己？
今天我请客 尽量点别客气
好
您的外带 让您久等了
不好意思 那么我走了
谢谢
真是不可思议的人
来 帐单
她请客我付钱吗？
要坚强的活下去喔
(杰洛尼本乡主持 便后记得冲马桶)
充斥在世间的无知与偏见 由我…
好好笑喔 这个人改变主持风格了耶
有什么关系 反正作不同的尝试也不错
那么我出门啰
好的
路上小心喔
(谢谢惠顾)
在哭泣
就在你的身边
非常忧郁
就在我的身边
干爽的风儿吹过来
忧郁的人们与城镇
到这里来吧
开朗的放弃一切
涌起令人再次站起的勇气
我喜欢悲伤
所以不在人群之中
我喜欢开朗的人
因为无计可施
所以才觉得似乎有希望
我喜欢开朗的人
荏之花澡堂 时光飞逝
尼亚 吃早饭了
耶！ 吃早饭
今天的早饭是什么呢？
(20XX年秋天 清爽的早餐)
这、这…
这哪是清爽的秋天早餐啊？
说到秋天就想到松茸的季节 真是有情调
你醒一醒呀 真由子
如果你剪杂志的折页来吃 你的人生就完了啦
才不是呢 那只是配角
真正的主角是这个
空空的嘛
哼 你真是外行人
这个袋子里所残留着一点点的香味
我要闻了
从鼻腔传到脑前叶的充满清香的秋天味道
太危险 太危险了
你是因为长期营养不良 最后连脑袋都发生问题了吗？
少啰嗦 就因为手头紧吃不起
所以才想闻闻味道享受一下秋天的感觉嘛
别管感觉了 给我饭吃
如果有米的话 我就不必一大早闻味道过干瘾了
我吃饱了
我得走了
现在是美食的秋天 我好想吃好吃的东西
你的欲望应该是全年无休的吧
真是的 你给我长进一点
奇怪？ 又来了
喂 我的早餐呢？
我现在没空
早安
真由子 早安
不好意思 请问现在几点了？
11点
完了
对不起 我去补习了
早安 吉冈先生
早啊
我走了
慢走
等一下
吉冈 下次用枯叶烤茄子来吃吧
真由子 真由子…
秋天是香菇的季节喔 尼亚
真由子你别跑
真是的 干嘛跟着我啊？
我要吃饭
不关我的事
真由子
烦死了你 可是我肚子好饿嘛
那是尼亚
真的耶 她没有天线
来了 没天线的来了
你们这些欠揍的小孩
没天线的…
炎热的夏天过去了 现在已经是秋天了
我还是一样 每天打工跟补习两头忙
离我考大学的日子 还有半年的时间
我一定要努力
真由子
最近千纪她…
然后啊 然后啊…
我用摄影机一直监视着母舰
可是上次的那场暴风雨 使得影像暂时中断了
等我把摄影机修好一看 却正好拍到母舰消失时的情景
结果剩下的只有这个影像了
身为地球外生命与飞碟网站站长的我
今后我要靠什么目标活下去呢？
啊 我得为我可怜的网站写更新日记才行
就这样 千纪每天为我解说母舰的事
对 传闻曾将外星人们运来地球的母舰
如今已经不在
那一天…
那个暴风雨之夜究竟发生了什么事？
我实在不知道
我唯一确定的是
就如同尼亚突然消失时 没有人会去注意一样
一般人对母舰的消失也不是很在意
这世界可说是没有任何改变
大家好 你们的好朋友流动便利商店来了
如果府上有旧报纸电器制品、塑胶书等等
都可以来换咖哩黑轮
我突然觉得原本就很无聊的世界
越来越没有乐趣了耶
我愈来愈没有冲劲了
不可以啦 千纪
考试就快到了耶
加油喔
说的也是
两杯奶茶 让您久等了
请问点这些就够了吗？
嗯 谢谢你
请慢用
真的跟平常一模一样
不过呀 千纪
这一带的景色有点改变了吧
哪里？
因为让我觉得秋天已经到了
秋天？
不过我要的不是这个
我要更刺激更有震撼的东西
可以让我心跳加速的那种
或许我说的 的确只是很平凡的小事
你怎么会有那片叶子？ 你捡来的吗？
嗯 我觉得很漂亮 你看
这种东西到处都有嘛
不过 这真的很像你的作风
会吗？
我向你说那么多大道理 我自己反而好像太悠哉了
对了 尼亚她还好吗？
嗯 她还是老样子吧
她还在制造飞碟吗？
没有了 我最近禁止她做
为什么？
(樱花散落)
因为太吵了 所以我下令在我考完以前不准她做飞碟
这样呀 跟考生一起住要容忍的事还真多
容忍的人是我吧？
不过 我有一点想见尼亚耶
尼亚？
就算她没有在制造飞碟也好
我只是想见见她而已
虽然她是个懒惰的寄居者 不过并不会让人觉得讨厌
气死我了
怎么了？ 怎么了？
我才去上一下厕所 就变成这个样子了
这太惨了
我的锅子被偷走了 叫我以后怎么摆路边摊啊？
真是可恶的小偷耶
你们好
还没准备好吗？
你好 我们现在正准备开门
太棒了 我是第一个来洗的
请进 请进
太好了 智绘
来澡堂洗澡还是要第一个洗
智绘屋今天没营业吗？
嗯 我们公休 对不对？ 智绘
这是爸爸随便订的公休日
喂 是你说要第一个来洗 所以才这么决定的呀
随便订的公休日啊？ 这样子也不错呀
糟糕 我得去更衣室折毛巾
请你们稍等一下
智绘
真由子姐姐
欢迎光临 你今天真早
你回来了啊 辛苦了
你好
尼亚在这附近吗？
不知道耶
尼亚姐姐？
爸 我们中午有看见尼亚姐姐吧？
是呀
耶！实物我收下了
呀呵
等一下
她拿着一个咖哩味很重的锅子
被一个缠着印度头巾的人满街追着跑
这样呀
让你们久等了 请进
我们进去吧 智绘
再见 真由子姐姐
慢慢洗喔
那么 要到我房间吗？
嗯
你稍等一下喔
没关系
好险 好险 不过这个留着还能用
让你久等了 有点丢脸 房里什么都没有
打扰了
哇 好久没来了
一点都没变吧
喝冰茶可以吗？
嗯 谢谢
我又想起来了
尼亚做的飞碟飞向天空那一天的事
不过飞碟起飞的时候 也把我给搞惨了
这个屋顶在夏天结束时终于修理好了
而荏之花澡堂…
这里被别人收购的…
可能性很高
这里吗？
真的不见了
以前总觉得它在那里是理所当然
但它却如此的轻易就消失了
真由子 你以前说过吧
这里以前是你家人经营的
那是很久以前的事了
那是我六岁左右 我父亲还在时的事
这里对你来说应该有很多回忆吧
因为当时我还小 所以记得不是那么清楚
不过一想到它可能会消失
还是觉得难过 对不对？
说的也是
不过难过的人不只是我 大家的心情都一样
言美小姐也说 这件事还没有真的定案
而且与其沮丧地担心 不知道这里何时会消失
不如好好珍惜在这里的时间
大家都比以前更努力
所以我也得好好加油才行
是我想太多了吧
真由子你真坚强
你太夸张了
真的啦
我有吗？
我没有你说的那么好啦
其实…
我觉得…
我觉得很害怕
害怕？
关于荏之花澡堂的事
还有尼亚那家伙突然不见的事
尼亚她？
虽然她最后又突然的跑回来 应该没什么好担心的
不过…
那么…
没关系 一定什么事也没有的
我只是准备考试和打工累了 有一点心烦
只是随口抱怨一下
这样呀
夏天结束的时候
我为什么会那么的不安呢？
其实我不是因为考试跟打工累了的关系
这一点我很清楚
我的感觉好像胸前被开了一个大洞
而珍贵的时间不断的流逝
重要的地方也总有一天会消失
是因为这样我才觉得难过吗？
还是因为…
尼亚没有在身旁陪我的关系呢？
尼亚常常说 她感觉到母舰在呼唤她
母舰在消失前 究竟想对尼亚说什么呢？
那些话已经传达给尼亚了吗？
再见
我常常觉得我对她的事 简直是一无所知
上次的事也…
尼亚 尼亚
今晚的菜我记得应该轮到你准备了吧？
尼亚？
秋天的味道
我实在是无法理解
在她的心灵深处 究竟是用什么心情在活着的
这样也好吧
你在说什么？
不 没什么
糟糕 已经傍晚啦
不好意思 我发呆了那么久
你的表怎么了？
最近总是会变慢 而且偶而还会停止
毕竟是旧表了
那支表戴在你手上 会不会太大、太不方便了啊？
上次我看到很小很可爱的表 有个地方卖得很便宜
下次我们一起去看看吧
不用了 这样就行了
可是…
只要修一修还是会动的
而且有一点点慢也无所谓
反正我也没什么事要急
没什么事要急吗？
可能像你这样子也不错吧
总之我跟尼亚还会在这里生活一段时间
燃料费还有杂支…
这个月的收支刚好勉强平衡
只要努力的话 还是会有起色的
那么我送你去搭公车吧
好 谢谢
你要回去啦？
不好意思 打扰了
尼亚呢？
好像还在外面闲晃的样子
她又像平常一样 努力地出去收集破铜烂铁了吧
因为制造飞碟是尼亚的终身工作嘛
怎么这样？
房间里都是她带回来的破烂 你也替我想一想嘛
说的也是 你也快考试了
没关系啦 你们别那么紧张
今年考不上的话明年可以再考
这句话是不是起不了鼓励的作用？
是呀
请问…
茅崎 这给你
源造 这些是…
你就快要考大学了 我想你得多补充些营养才行
不…这是因为我爸说的 所以我才…
源造
谢谢你 我会努力的
我是无所谓啦
不过如果你又落榜 大家会很失望的
米这种东西 我随时都可以送过来
加油喔
怎么回事？
啊 那个是…
这是我秘密开发的新型飞碟 终于完成了
尼亚 你该不会又想用那种东西飞上天空吧？
已经飞起来了 你没看到吗？
新型的 太酷了
虽然有点咖哩味 但这不重要
这可是我最新完成的作品喔
这位客人 要试乘吗？
我要坐 我要坐
千纪
召唤
怎么可能
那么我们就到空中去散散步吧
动力发生异常了吗？
动力？
是自转发电吗？
奇怪 奇怪…
看来大概不行了
又…又来了…
(日行一善 小心火烛)