在哭泣
就在你的身边
非常忧郁
就在我的身边
干爽的风儿吹过来
忧郁的人们与城镇
到这里来吧
开朗的放弃一切
涌起令人再次站起的勇气
我喜欢悲伤
所以不在人群之中
我喜欢开朗的人
因为无计可施
所以才觉得似乎有希望
我喜欢开朗的人
好痛喔…
你要去打工吗？
我不小心在屋顶上睡着了
虽然是夏天 不过早上还是蛮冷的
而且我还从屋顶上跌下来呢
奇怪？
我要去睡觉了
这个奇怪的音乐是…
早安 尼亚
今天傍晚 我们又要开荏之花外星人大会
怎么又来了？
跟某些搞超商的闲外星人不同 本人我可是很忙的
今天也有免费的便当喔
那就给你个面子好了
这样才对嘛
嗯…嗯…
好痛喔
忧郁与夏日的残影
真由子
我好饿喔
早餐还没准备好吗？
奇怪？
真由子那个家伙…
真由子 早餐呢？
尼亚 你怎么了？
真由子没准备我的早餐 自己就跑出去了
真由子还要忙着上补习班和打工呀
真拿她没办法
不准备同居人的早餐就跑出去
现在的年轻人真自私 你觉得怎么样？
阿吉
是…
真拿她没办法
既然这样 我只好在外星人大会狂吃免费便当了
什么是外星人大会呀？
一号月台的乘客请注意
电车即将进站
请不要超越白线
反正只是玩玩而已
至于要不要去 完全得看你怎么决定
不过你自己也得先了解自己 到底想要怎么做
你又没有天线
就算母舰真的说了什么
像你这种UNDER 7也不可能听见呀
茅崎同学
上次的模拟考成绩出来了
你又轻松进入全校前十名
真是厉害
没…没那么夸张啦
你经常都是前十名呀
你的资质比我们好多了
就是呀
千纪…
小松同学呢？
今天在教室里没见到她
千纪今天请假
她说不想看模拟考的成绩
上次…
上次…真是抱歉
你说联谊的事吗？
我们倒是无所谓
不过千纪很生气喔
真的吗？
就是呀 她很气你临时放她鸽子
你们别开她玩笑了啦
不用担心
千纪一点也不在意
不用介意啦
是吗？
抱歉
我们有打扰到你念书吗？
不 没这回事
我们走吧
拜拜
唉…
再沮丧也没用
为了跟她重修旧好
今天晚餐准备丰盛一点好了
增加一道菜好了
这样应该也算蛮丰盛的吧
314元以内 含消费税
快点 快点 电视要开始了
哥哥 等等我嘛
尼亚…
那么我就先回去了
吉冈先生
什么事？
你有没有见到尼亚？
尼亚？
她好像说她今天有事
有事？
好像是要去参加外星人…
外星人大会？
没错 就是外星人大会
好像是找来这附近的外星人 一起免费吃便当的大会
是这样呀
我会把女澡堂的水烧好
趁着还没变冷 快去洗吧
好的 辛苦你了
老奶奶 澡堂好像可以用了 请您先去泡澡吧
睡着了呀
(本日因举行外星人大会公休一天)
那么…
即将开始荏之花外星人大会
首先请各位看看自己的手边
这是本便利商店下一期的主力商品
荏之花风味咖哩锅
嘿…
本来以为这次会有所改变 所以才特地来参加
结果内容竟然跟上次一样
迦娜 请你冷静点
为什么荏之花外星人大会 每次都是试吃便利商店的咖哩
这跟我们的主旨根本不符嘛
主旨？
什么主旨呀？
主旨就是…
如何提高外星人在荏之花地区的地位…
这就是本店的特制菜单 芥菜籽咖哩
吃下去会莫名其妙的有精神 对身体大概不会有害
我要水…
听我说话啦
大家好 我来吃便当了
没天线的来了
没有人找你来啦
滚 滚
什么呀？
我可是赞同白吃白喝的主旨 所以才来参加大会的
不要擅自改变主旨啦
这里不欢迎在我打工地点白吃白喝的废物
有什么关系嘛
外星人都是一家人 大家应该互相帮忙啊
好了好了 你们俩别再吵了
印度有句俗话说 “不和气就无法入虎穴咖哩口味”
是很有名的一句话喔
哪有这种俗话啊？
拜托你少在这里乱说话
你们就吃点咖哩 好好冷静下来吧
为什么要吃咖哩呀？
不要边吃边说话啦
这奇妙的芥菜籽香味 直是难以形容
这种怪怪的口感更是一绝
我要水…
尼亚那家伙怎么还没回来呀？
吃得好饱喔
撑死我了
我要水…
因为每道菜都已经试吃过了
所以今天的外星人大会就到此告一段落
为什么会这样？ 今天的主题还没谈到啊
什么主题呀？
就是为了要提升荏之花的外星人地位
对了
什么事？
你们最近有没有听见奇怪的声音？
声音？
什么声音？
也不能算是声音啦
就好像…
突然在脑海里响起…
有点像是声音…
也像是歌声…
搞不好是母舰在说话
母舰？
嗯
喂 你们也听见了吧？
你太愚蠢了吧
你真的是个大笨蛋
母舰老早就坏掉了
怎么可能听见什么声音呀
不过那个声音真的是从母舰那里传来的
真是太愚蠢了
就算母舰真的有什么讯号要传出来
为什么不是通知我们这些外星人精英
而是让你这个没天线的低级外星人听见呢？
你竟敢歧视我
你刚刚那席话触犯了外星人保护法第211条
“外星人都是朋友”的条文
必须罚款500元
快点付 马上付钱 用贷款的方法也行
真是白痴 说实话为什么要罚钱？
再说都是你老说些奇怪的话
像你这种天线老是发生干扰的人 大概也听不见吧
你说什么？
竟敢打我
你们两个冷静一点呀
我要给你好看
我的咖哩 我的咖哩…
把这些咖哩吃下去吧
青椒肉丝跟榨菜面马上送到
又受到干扰了
我回来了
今天好有趣喔
吃了那么多免费的东西又可以消除压力
是吗？
有可乐饼 而且还是两个喔
真由子 你怎么了？
菜色怎么这么丰富呀？
你不要搞错
这又不是给你吃的
反正你已经吃饱了吧
你干嘛呀 从昨天开始就乱发脾气的
不用你管啦
真是一点也不可爱
我可是担心你才问的说
你就说嘛
有烦恼的话可以跟我说喔
我都叫你别管我了
总之 你是不会懂的啦
什么呀？ 态度真差
是吗？
要是不满意你大可以出去呀
反正你是个没用的寄居者
你竟然说这种话
哼！寄居的应该是你才对
我比你更早就住在这里的柜子里面了
又说些莫名其妙的事
本来就是这样
我真是羡慕你
好羡慕你有个这么开朗 什么都不在乎的个性
是吗？
那么你干脆也来当UNDER 7外星人吧
不需要天线 非常简单喔
不要开玩笑了
要是像你这样的话 我的人生就完蛋了
为什么？
像你这样…
像你这样游手好闲的人 根本不配跟我相提并论
哼 不跟你说了
我要再去屋顶上睡觉
真由子那家伙真奇怪
一定是因为营养不良 所以脾气才那么不好
穷人真是讨厌
对不对？ 若叶？
可恶
早知道就不管那个笨蛋 一个人吃掉算了
为什么？
在地球正中央诞生的我
早上跟小小的神明一起跳舞
来吧 来吧 大家一起来
就算长大、死亡
不过以后还是会在这里重生
快乐的事
幸福的事
悲伤的事
太阳的音乐都能将之消除
在印度左手是不洁的手
如果用左手拿东西吃 大家都会感到很惊讶
你自己也会很尴尬喔
所以说左撇子的人吃咖哩的时候…
下一回 我家也有外星人
接近遭遇与雨停
番外篇
外星人恰达代言艺人
德尔吉特的印度小常识
(未公开影像2连发)
听说印度人口是全世界最多的
常被与印度人搞混的印地安人
其人口少到必须受保护
为了保存他们的文化 美国非常辛苦
印度还是比较幸运的
印度的国旗有各种颜色 分别象徵勇气与纯洁等意义
听说日本的国旗是以便当作为范本的
这是真的吗？
不愧是稻米王国