快来看呀 快来看呀
很便宜喔
结束营业大拍卖
国产猪肉100克 只要135圆就好
还是太贵吗？
那么减到115圆 够便宜了吧？
本车开往荏之花入口
算了 就要关门了 剩下来也没用了
100克95圆怎么样？
欢迎光临
请问…
95圆…含税吗？
(西元20XX年 餐桌)
有肉吃了 有肉吃了
干嘛？
尼亚 你给我听好
身为寄住者的你 只能吃那些自己摘的菜叶
咦？ 那么肉怎么办？
这些五花肉呀…
是我在补习班下课后 站前肉店举行限时大拍卖时
我拼命拜托老板 好不容易才买到的东西
难道你打算独吞这些肉？
不工作的低等外星人 只配吃这些菜叶
你竟然说我是低等外星人
那又怎么样？
你这是种族歧视
竟然伤害外星人纤弱的自尊
让我吃肉啦
你那种能被肉左右的自尊 有什么了不起的呀
我要吃肉…
啊…
瓦斯用完了
不用担心
你看
我早就料到会发生这种事
所以我早准备好备用瓦斯了
尼亚 你真是太机灵了
虽然我觉得很奇怪 不过现在也只能相信你了
等一下 我可不会免费给你
我要用这个交换1/3的肉
那好吧
哇… 有肉吃了 有肉吃了
赶快点火吧
好啦
我就知道
今年夏天一样很热
在上补习班的我 某天突然开始跟…
住柜子里的奇怪外星人尼亚 展开类似同居的生活
我也不晓得为什么 外星人会住在我的房间里
因为现在的日本 到处都是外星人
不过 即使是这样日本也没有多大改变
大家也不觉得怎么样
不知道从什么时候开始 现在的社会变得见怪不怪
你明年就要上小学了呀
我已经是姐姐了
就是呀 你就要当姐姐了
你要什么礼物呢？
我想想…
我想要… 我想要…
(外星人与飞碟)
早安 真由子
今天天气好好喔
哪里好呀
平常屋顶已经会漏水了 拜托你不要再搞破坏了
我饿到自然醒过来
快点做早餐给我吃
我今天想吃白米饭
我可没米给不工作的寄居者吃
哼 你本来就没有米呀
雨天经常让我作奇怪的梦
我明明连爸爸的脸都已经快忘掉了
早安
早
我出去啰
真由子 小心泥巴喔
好的
真是个乖孩子
谢谢你的照顾
辛苦你了
报纸 报纸…
糟糕
我又睡着了
尼亚 我不是要你叫我起床…
我已经吃不下了啦
喂…
吵什么呀 人家正梦到在吃美食呢
我不是说过要是我累到睡着 你就要叫我起来吗？
我上课要迟到了
不好了 真由子
这个冰箱里面 只剩酱油和麦茶而已耶
人就算没面包也能活下去
你连面包都买不起啦
人家才刚刚梦到美食 这么一来就觉得更饿了
是吗？ 那你就再继续做梦吧
今天不用带伞吧
早餐呢？
不要一开口就要饭吃啦
你干嘛做这种烂飞碟啊
真麻烦
在我回来之前 你一定要给我收好喔
真是气死我了
糟了
美食
早安 吉冈先生
我要去上夏季讲习
阿吉 下次我们一起吃猫吧
等等我呀 真由子
早安
猫咪…
喂我吃饱再去上课啦
你很烦耶 自己去要剩饭吃啦
剩饭是剩饭 美食是美食
没有天线
没有天线的尼亚
哼 那种小家子气的天线我还宁可不要
你又没什么了不起的
这是我妈妈说的
等等我 等等我
我要吃早餐
哼 真由子真是残忍
夏季讲习费是6万圆
另外还有新的车票和公车费
财务好吃紧
看来这个月只能吃…
(到豆腐店要豆渣)
太凄惨了
第一月台请注意
电车即将进站
请乘客退到白线内侧
好了 辛苦你了
谢谢
茅崎同学
咦？
你是茅崎真由子吧
你是…
我叫作小松千纪 你叫我千纪就行了
今天要办夏季讲习的手续
你办好了吗？
嗯
我也是刚刚才办好
不好意思 我…
因为我很少跟班上同学说话 所以不晓得你是谁
没关系啦
我刚刚那样突然叫你 你会不会很困扰？
不 怎么会呢
是吗？那太好了
不过你可是我们班上的话题人物喔
咦？为什么？
因为你老是一脸想睡的样子
但是模拟考每次都是全校前十名
真的好厉害喔
这样呀
以你现在的实力 应该可以考上好学校
难道你不只上一间补习班？
不是 因为我还要打工
好厉害 真是帅呆了
其实也没有那么厉害啦
不过天气好热喔
要不要去喝点凉的
我身上有850圆 再扣掉回程的公车费
也许够喝杯茶吧？
怎么了？
不 我没事
一起去嘛 我知道站前有间店很不错
是吗？
既然你特地邀我…
就这么决定
我去拿东西 你等我一下
等我一下
我马上就回来
小松千纪… 感觉还蛮亲切的
我也该习惯东京的步调…
刚刚那是因为都会的烟雾 所造成的突变…巨蝉吗？
补习班这种地方还真烂
我还以为这里会有不少好货呢
尼亚…
真由子
你为什么会在这里？
我是来回收东西的
我等一下要去做生意
你那种破铜烂铁是卖不出去的
快点回去啦
什么呀 这是我的自由啦
可恶…
总之你快回去就对了
我不要 你干嘛呀
久等了
她是你朋友吗？
才不是呢
是吗？
那么我们走吧 今天我请客
请客？
请客…
真由子 你真奸诈
竟然撇下我 自己要去吃免费的美食
我是…
她是你的朋友吧？
她寄住在我家里面
太棒了 我今天运气真好
不但认识了补习班最聪明的秀才
而且还见到陨石坑周边地区的外星人
你说她寄居在你家 这么说你们俩同居啰
也不能这么说啦
是她硬要住在我家柜子里
才不是呢
我本来就比你早住在那里 应该你是寄居者才对
好羡慕你喔
光想到能跟正牌外星人同居 我就好兴奋
真是太令人感动了
我要把这种感动记录下来
咦？
千纪…
随时更新网页是很重要的
三位久等了 两杯冰红茶…
还有一杯超大水果圣代
太棒了
真由子 终于有饭可吃了
我已经有好几个礼拜 没吃到这么营养的饭了
你在说什么东西呀
上次吃晚餐的时候 我也有给你吃甜点呀
(冷豆腐—甜点)
请慢用
谢谢
刚刚那个女生也是外星人吧
好像是喔
不仔细看还看不太出来
他们跟地球人好像喔
我记得我爸爸说过
东京的景色在外星人来了以后 几乎没有什么变化
因为那是我出生前的事 所以我也不太清楚
不过好像真是那样
我觉得这种景色好无趣
我好想看到…
像是巨大飞碟掉落的地方
我真想看看那种令人兴奋的景色
你是说飞碟呀？
随时都能看到呀
咦？
从我们家屋顶就能看到巨大的飞碟
巨大的飞碟…
难道你指的是母舰吗？
也许是吧
不会吧 是真的吗？
千纪 什么是母舰？
你不知道吗？
在很久以前 运送外星人到地球来的太空船
其目的与真面目到目前为止仍然是谜
随着外星人开始适应地球上的生活
人们便逐渐忘记其存在的巨大飞碟
一般通称它为“母舰”
你说的就是它呀
没错吧
如果现在过去还看得到吗？
可以带我去看看吗？
千纪…
这个嘛…
在那之前 我还想再多吃点东西
尼亚…
再给我来一份超大综合披萨
不管有什么好吃的 尽管给我拿上来
陨石坑周边地区 其实没什么好玩的
而且还蛮危险的呢
我不怕
再说 我也想去看看你的房间呀
是吗？
这就是我最担心的一点
所以我家的车库里面 有一整套的太空船零件
没想到你还蛮懂的嘛
我自己就会制造飞碟喔
要是完成的话 你要买吗？
我当然要买
只要你的作品够珍贵 我随时都可以跟你买
那么 就这么说定啰
真由子 快为我喝采吧
再过不久就能买白米了 真是太好了
我不管了
这里就是我住的地方
是澡堂呀
真是酷毙了
要到我的房间去吗？
当然要啰
这建筑物好有历史风味喔
其实 这里以前是我们家经营的
不过现在已经不是了
为什么呢？
自从家父过世以后 我们就举家搬回乡下去
不过那已经是很久以前的事 我已经不太记得了
这是什么？ 好旧的痕迹
是什么记号吗？
天晓得
我的房间在这边
就是这里…
(不要碰)
先等一下喔
那个混蛋
不好意思 里面什么也没有
打扰了
这个房间很旧吧
好棒喔
像这种充满古意的房间 已经很少见了
是吗？ 那太好了
对了 尼亚呢？
奇怪了
今天看不到飞碟喔
因为一大早就起雾了
外星人的母舰就在那前面吗？
好想看 我好想看飞碟喔 可是我也没办法呀
那好吧 既然你那么想看 我就来想想办法
你想干嘛？
从上面就可以看得很清楚了呀
总之打铁要趁热
尼亚…
从上面看？
我要看飞碟…
千纪…
屋顶…
屋顶毁了…
让你久等了 上来吧
哇… 飞碟
它的动力源是什么？ 是利用反重力启动的吗？
这是秘密
哇… 未知的能源
太酷了
抓紧喔
我们马上去看母舰吧
奇怪？
怪了…
千纪…
千纪 你不要紧吧？
我没事
先等一下
我要把刚刚的感动记录下来
是吗？
还是失败了
真是糟糕
这次毁损得很厉害呀
真是抱歉…
该怎么说呢…
因为发生爆炸…
嗯…
我是不是不能再住在这里了？
咦？
不 我会帮你说话的
而且 我想言美小姐应该会公平处理的
至于屋顶我会先做紧急处置
不过可能还是会漏雨
谢谢你
你就先跟你的朋友一起去泡澡吧
好的
真由子的皮肤好漂亮喔
这就叫作冰肌玉肤吧
是这样吗？
千纪的胸部好大喔
你们俩明明同年 不过营养吸收却完全不同
好痛 你干嘛呀？
吵死人了
抱歉 尼亚把你害成这样
哪里
难得能坐上飞碟 我今天非常快乐
我以后可以常来玩吗？
当然可以
别客气
如果又想坐飞碟的话 可以随时告诉我
好的
你下次再这样 我就要你下地狱去
本来就很吃紧的贫苦生活
现在因为屋顶炸毁 而陷入前所未有的危险境界
以后我该怎么办呢？
我好担心喔
求求你
请你保佑我好吗？
在地球正中央诞生的我
早上跟小小的神明一起跳舞
来吧 来吧 大家一起来
就算长大、死亡
不过以后还是会在这里重生
快乐的事
幸福的事
悲伤的事
就像太阳的音乐
(外星绕舌艺人)
(德尔吉特的印度小常识)
日本的朋友们 大家好
我叫德尔吉特
在印度的人会吞梨子
吞下梨子以后 一定会听见外星人的声音
外星人会来接你的
下一回 我家也有外星人
外星人大闹宇宙澡堂