在哭泣
就在你的身边
非常忧郁
就在我的身边
干爽的风儿吹过来
街上都是忧郁的人们
到这里来吧
带着开朗的心情
纷落在没有欢笑的地方
我不喜欢悲伤
不过也不喜欢人群
我喜欢快乐的人
因为无计可施
所以才希望有所改变
我喜欢快乐的人
你太赖皮了 真由子
你别一个人一直吃
那只猴子…
是我捉到的耶
真是的
她到底做了什么梦啊？
我得去打工了
外星人与收音机
(目标：开发新顾客)
早安
请多…指教
请多指教
干嘛啦？真由子
怎么一大早就发出那种凄惨的怪叫声
变…变…
屁？ (日文“变”与“屁”发音相近)
不是 不是 有变态…
现在门口有一个变态啦
变态？
是一个缠着头巾 背个木箱的男人
缠着头巾 背个木箱？
啊 是来收电费的
你这样说 电力公司会生气的
不是收电费的 是变态的啦
是头脑有问题的人
不…不要紧吗？
总得带点武器吧
比方说金属拳套或是铁关节套等等
有那种武器吗？
可是…
喂 收费员
真由子她呀 别说是电器了就连家俱也没几样
这年头很难找到像她这么穷的重考生了
我已经说了 他不是收费员啊
上吧 真由子
我不是什么可疑的人
可疑到了极点
警察…警察先生
不是的 小姐
我真的不是坏人 我一点都不可疑
变态
我不是变态
我是来收年贡米 我只是来收年贡米臣
什么意思？ 救命啊 这个人是变态
原来是恰达
喔 尼亚
你们认识吗？
外星人大会？
这是住在荏之花地区的外星人 都可以来参加的外星人大会
可是 为什么是你送来的呢？
你这个问题问得太好了 老实说是这样的…
早上11点到晚间7点…
最近在荏之花区开了这家便利超商
货品新鲜 标价清楚遵守劳动基准法的超商喔
我是店长恰达
有点怪怪的喔
这是庆祝开幕的免费便当兑换券
真是一间好店
你太奸诈了 真由子
你想一个人独占免费的便当吧
尼亚 你的在这里
稍后在我们店的二楼 就是外星人大会的会场
今天正午集合
我也要参加吗？
那当然了 外星人全都是一家人
你以前从不参加那种聚会吗？
有时候会去 有时候不会去
因为没什么意思
而且还有一个没常识的笨蛋
我当然也会邀请迦娜过来了
就是这样…
大家都是住在异乡的外星人
你会来参加吧？
我不要 我不太想去
对了 我忘了告诉你出席的人有免费的便当
好吧 去也没什么损失
就是应该这样
那么 真是不好意思打扰了
真是的 穿得那么下流也难怪会误会了
会让人误会吗？
我日夜努力研究日本文化
你的奶子不错嘛 大姐
那种研究太下流了
下流？
说“你的奶子不错”是很下流的话
差一点又说错话了
我真的获益良多
他真是个勤奋的外星人
不过 要参加外星人大会呀 真是麻烦
有什么关系 反正有免费便当可以拿
糟糕 我打工要迟到了
再去睡吧
我来迟了
那么我走了
啊 真由子
好的 我会小心的
真由子真是个好孩子
如果要娶媳妇 —定要娶地球人
报纸送来了
真由子 早安
这个人还真有热情
我以为这一带的再开发案 已经早就随着梦消失了
各位 地球的早晨感觉怎么样？
首先请大家听一首歌曲
这是“早晨进行曲”专辑里的歌 歌名叫“Morning OK”
早安 吉冈先生
你辛苦了
下一站是荏之花入口 荏之花入口
荏之花…
要开车了
210元 儿童110元 但外星人减收20元(限亚当系)
亚当居住区啊…
(禁止进入区域)
身为外星人精英份子的我
居然来到荏之花 这件事如果让传播界知道了…
这里的一切真令人怀念
真由子
啊 千纪
上次真谢谢你
你现在有空吗？
你看你看 这是上次拍的照片
啊 是母舰的…
居然可以那么近看到母舰 我好感动喔
嗳 我们再去玩好吗？
下次找个天气好一点的日子 我想好好看个过瘾
当然好了
不过 那个真的有那么棒吗？
当然棒了
虽然它现在好像坏了
不过那是以前将外星人载来地球的母舰嘛
对来到地球的外星人而言 那就好像是他们的母亲
那么有渊源的东西 光是在近处看
光是用看的
就让我血脉膨胀
真的那么棒呀
对了 那个叫尼亚的那个外星人还好吗？
她是很好啦 只是她几乎都…
算了 不说她了
如果再出现稀奇的飞碟要告诉我喔
因为我一定要去看
嗯
(荏之花澡堂)
本日因举行外星人大会 公休一天
第53届荏之花外星人大会现在正式开始
首先想请各位看看手边 这是我们超商的主力菜单
荏之花超激咖哩
然后呢…
这是试吃会 请别客气 尽量吃
这种一粒粒的口感真不错
还有这个奇怪的叶子 所散发的香味更是绝妙
水…
你们这几个家伙
谁有资格称的上是美食家啊？
而且还吃这种来历不明的咖哩便当 吃的那么高兴
迦娜小姐冷静点 冷静点
你叫我怎么冷静
外星人大会 不是用来宣传你的超商的会议
不然呢？
荏之花的外星人大会应该是…
用来提高居住在这一带的外星人的地位
以及提高社会认知的意见交换会议吧
为什么变成这么悲哀 又寒酸的咖哩便当试吃会呢？
可是
没有什么可是不可是的
而且为什么只有这些人来？
商店街的外星人们真不懂聚会礼仪
每次来的只有我跟你们而已
喔…
给我水…
光靠这几个笨蛋 就想提高外星人的地位根本是做梦
还有这究竟是什么成员嘛
假夏威夷鬼子
肥猪
残存的印第安黑法师
还有…
你这哪门子的印度人
喔 请多指教
吵死了
你根本只是黑皮肤的外星人 只不过头上缠了一条头巾罢了
其实你根本没有去过印度吧？
那个头巾是在 站前超市的化粧舞饰品卖场买的吧
这里是笨蛋的万国博览会吗？
这是世界奇人怪人大集合吗？
这么说 迦娜小姐你就是中国代表啰
我跟你们是不一样的
你们看看 这个超高性能天线
可以跨越海洋 就连北京电台都收得到
你们这种假国际外星人 怎么跟我比呢？
荏之花三丁目的下河先生 中华烩饭一碗 谢谢惠顾
她的线路“秀逗”了
糟糕了
怎么办？
装作不知道 装作不知道
总之提升外星人的地位 以及交换意见以提高社会认知
这才是荏之花外星人大会的主旨吧
这个是我们的主力商品 咖哩特餐附赠的摇摇杯
喔…
你们听我说话呀
哎呀
喂 我来了喔
便当呢？ 便当呢？
没天线的来了…
滚…滚…
干嘛啦 是你们叫我来的 我才来的啊
才没有人叫你呢
你这个怪胎外星人
就是有你这种懒散邋塌的家伙 所以外星人的地位才无法提升
你说什么？
就是因为有你这种家伙
所以善良却没有工作的外星人 才会看起来很不正常
好了好了 你们二个都来吃咖哩 冷静一下吧
咖哩便当 咖哩便当…
我的食物…
好险
如果便当泡汤了
那么严肃的外星人大会就失去主旨了
你不要随便更改主旨
我就是看不惯你那种卑贱的态度
荏之花的外星人 会给人又穷又寒酸的印象
一定是因为你的缘故
你这个…你这个… 不合乎标准的外星人
好难吃 再来一碗
很高兴的反应
你们有没有在听我说话啊？
不知道大家都好吗？
好饱 好饱
你居然通通吃光了 你也留一点给我呀
干嘛？ 是你自己说不要的 我才连你的份都吃掉的
我没有说我不要吧
好了好了 我早就料到会有这种事
所以那边的锅子里还有很多
还有这么多呀
我有一股不祥的预感…
给我水0K
既然这么说 那么我可以考虑帮你吃喔
真讨人厌 想吃的话就正大光明的说嘛
你在说什么？
你没有天线 说话还敢这么大声
哼 那个只能收怪电波的烂天线 你有什么资格批评我呢
我知道了
你是在嫉妒我吧？
你嫉妒我 天生能力强、貌美头脑聪明、还有高性能的天线
对不对？
我才不想要那种破铜烂铁呢
你这种人…你这种人…
这些你通通给我吃下去
什么…
对不起 我来迟了
危险
请问…
我等您很久了 杰洛尼·本乡先生
请您对荏之花地区的开发 以及提升外星人的地位
发表一句看法吧…
很有味道…
吉冈先生
这是怎么回事？
你怎么在收布帘了
因为今天澡堂 可能不太方便让其他人进来了
怎么会有这么刺鼻的咖哩味？
你给我记住
总有一天我一定会报仇的
是你先把咖哩泼出来的喔
说来说去 都是那个骗子咖哩伯的错
等着瞧吧
在下次的外星人大会里
一定要提升外星人的地位 以及交换意见提高社会认知
你明明是为了想搬进国宅 少说得那么好听了
你说什么？ 你这个没天线的
哼 你这个旋转糖果 没资格批评我
你敢嘲笑我
旋转糖果 烂天线
她们在做什么呀？
啊…
原来这是泡泡浴呀？
好有情调喔
那是我放的屁啦
好脏
至今我还不知道 荏之花外星人大会是做什么的
但是 看样子 他们今天是草草结束了
不过尼亚却一脸意犹未尽 似乎非常享受的样子
这是为什么呢？
有人说尼亚是变种的外星人
她是外星人却没有天线
与外星人朋友聚在一起 却又一副事不关己的样子
算了 不管外星人的层次如何或是有没有天线
对我而言都无所谓…
在地球正中央诞生的我
早上跟小小的神明一起跳舞
来吧 来吧 大家一起来
就算长大、死亡
不过以后还是会在这里重生
快乐的事
幸福的事
悲伤的事
就像太阳的音乐