------------------TITLE-------------------
------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------TEXT-------------------
是这样的吗
------------------EDCN-------------------
夫人  饭菜已经准备好了
我不用了
明白了
礼弥？
是的  作为班级的代表参加辩论大会
诶…
因为学习和运动都很优秀
是个完美无瑕的大小姐
是吗
你是说完美无瑕吧
啊  是的
让其他学校的男生送到校门口的学生
是完美无瑕？
毕竟也是理事长您的女儿
这么点事情…
不给予一些处分的话无法警示众人吧
但是不要对大小姐的私生活进行干涉的指示…
虽说是我们家的女儿
就特别对待的话  这可不是我丈夫所希望的啊
嗯
当然不至于说什么停学退学
训诫  警告什么的  能有很多做法的吧
那  那么就以口头严重警告…
要给予相当的处罚
这可是命令
啊  我明白了
五月
在
你也喝吗
因为我还在执勤中  所以还是不必了
别管那么多了  喝吧
夫人…
你们都是这样当我是傻瓜  我知道的
夫人  您再喝下去会伤身体的
吵死了
夫人  您还是先休息吧
你不管怎么都要把我当傻瓜吗
真是的  每个人都是
所有人都当我是傻瓜
眠れない夜に聞いた物語が
在无法入眠的夜晚  所听到的故事
絵空事だとしたら
假若只是子虚乌有
永遠を知るより快楽を求めて
与其知晓永恒  不如追求快乐
今を悔やんでしまうのは
懊恼着如今
ココロの深くに棲みついた影から
是为了逃避  在心灵深处隐藏的阴影
逃げるためだとしたら
それでもあたしはあたしを
即使如此  我还是能够深爱着自己
愛していられるなら
半分に割れた太陽が朝を連れてきて
分为两半的太阳为我带来晨光
闇に慣れた神経をじわり刺激する
刺激着适应了黑暗的神经
置き忘れた脳内はあえてそのままで
遗忘了的记忆尽管就让它遗忘
シナリオの消えた物語だ
如同失去了剧本的故事
自由に自由に舵を取って
自由地  自由地  把握住方向
もっと高くへ舞い上がって
向着更高的地方飞舞
呐  够了吧
为什么啊  明明正是高潮的地方
不是啦  那个拍得不怎么样啦
「身为僵尸…心为…」
要不看这个  这个「恶魔的轻声低语」可是杰作啊
还是看到最后吧  不是让人很在意嘛
这之后也不会有什么让人在意的事
哥
萌路  怎么了
哥  听我说啊
为什么会在走廊的下面…
这可真是个谜啊
而且这身装扮是怎么回事啊
还真是特别啊
她多大了啊
12、3岁吧
还真是漂亮呢
不觉得吗
我没有这方面的兴趣
诶？  兴趣？
哥  对于礼弥殿下来说你这话的细微差别可传达不了哦
那么到底该怎么说啊
我说  你们就不能安静点吗
老爸
江户川巡警很快就会来的
大概是迷路之类的吧
那倒还好
如果是被父母遗弃了的话…
至少能告诉我名字吗
家里地址以及你读几年级了
怎么了
只是说是要带她去医院就突然间…
为什么
来  不可怕的啦
你没事的啦  冷静一点
这样的话要带她去医院看来是不可能了呢
嗯  还是请医生来这里看吧
你们和她的年纪比较接近
说不定会跟你们说些什么
你们能不能试一下
好的
不能说话吗
还是不想说？
有什么看不惯的地方吗
真是头疼啊  这可没什么办法了呢
哥  你在恶搞吗
不是啦  我想这样会不会就对我们敞开心扉
真的有趣吗
对了  一起看电影吧
僵尸电影非常有趣哦
礼弥殿下  这还是免了吧
为什么  我想一定会很中意的
会中意的人恐怕万里都没法挑一吧
是吗  我明明很喜欢的
就连我也不可能有这种想法
总是被礼弥殿下的天然给治愈了啊
是…是吗
医生呢
回去了
结果还是什么都没说
就暂时安置在我们这里了
礼弥殿下也是  这下会变得热闹了呢
嗯  有什么我能帮忙的吗
那么能帮我把晚饭带给那个女孩吗
我把晚饭带来了
我进来了哦
诶？
礼弥
喂  怎么了
礼弥殿下  没事吧
啊  降谷君  小萌路
抱歉  我稍微脚滑了一下
你在干什么啊  真是的
对不起
真的没事吗
啊  是的
早上好
呀  早上好
礼弥殿下  你的身体怎么样
已经完全没事了
比起这个  发生什么事了吗
礼弥你用的紫阳花的叶子找不到了
诶？
记得的确是放在这个保鲜盒里的
没事啦  我会去后院自己摘的
还真是过分啊
是动物吗
不管怎么说  还是当心点吧
我会去后山摘叶子回来的
谢谢
如果要添饭的话  要多少都尽管说
阿…阿夜
阿夜…
既然都这样了  那就不用介意啦
果然还是个普通的女孩子呢
要是多敲几下爷爷  她会不会就稍微敞开心扉一点呢
喂  就算是开玩笑也别说这种啊
但我不介意啊
父亲…
诶  但是这会不会是礼弥你考虑太多了
是吗
毕竟昨天才来的  应该不可能有什么怨恨的吧
话虽这么说
一定是错觉啦
真是那样就好了
我想那孩子应该是对礼弥你没啥恶意的
大概是在害怕礼弥吧
怕我？
毕竟是孩子嘛
没法老实地说出害怕
所以才会变成这么冷漠的态度
真的是这样吗
就是这样啦
礼弥先去接近她试试如何
这样那孩子的态度肯定会有所变化的
好的
可以进来吗
进来了哦
身体好点了吗
虽然不知道情况  但能早点找到家人就好了
你讨厌我吗
还是说我做了什么让你不开心的事了吗
要是这样的话请告诉我吧
我对这种事相当迟钝的
抱歉在你休息的时候打扰你了
那么过会儿见吧
好紧张
降谷君
怎么了
关于那个孩子啊  你怎么看
什么怎么啊
降谷君是怎么想的
我吗
我觉得她挺可怜的
是吗
怎么了
不  什么都没有
怎么回事啊
真的只是有点怕我吗
呐
你想怎么样啊
居然对降谷君做那种事
破坏紫阳花和推我的人都是你吧
你讨厌我没关系
但是请不要对降谷君出手
要是就此停手的话  我就不再追究这些事了
拜托你了
让你久等了
嗯  走吧
好的  那个昨晚睡得还好吗
嗯  怎么了
不  那就没事了
我回来了
欢迎回来
礼弥  你能来一下吗
啊…好的
虽然不能亲口说出来
但是通过摇头点头还是能够稍微交流一下的
能再问一遍刚才的事吗
那个是被人打的吗
是被谁打的
礼弥  也不是说我就相信了
但是那孩子确实就这么说了
是的
我想不会没理由就这么做
你知道有什么原因吗
我不知道
给我适可而止吧
怎么了
到底发生什么了
她想和降谷君接吻
接吻？
礼弥殿下  是不是看错了啊
是真的
礼弥不要用那么吓人的表情  她都在发抖了
她在说谎
不要擅自认定
叔叔
她刚才打算亲我的
诶
礼弥说的都是真的
她很奇怪啊
怎么想都不是普通的小孩子
降谷君
我说你  是真的吗
可恶
等一下
你是怎么回事啊
你忘了吗
啊  你说什么啊
还是老样子嘛
居然会觉得这小丫头好
你什么意思啊
真迟钝啊  还不知道吗
母亲大人
我本来打算把你的全部都夺走的
结果你周围全是笨蛋
明明老老实实按我说的做就好了
结果大家全是礼弥  礼弥  礼弥
一个个全都是只注意礼弥
都没有人肯看我一眼
什么啊  你是礼弥的老妈啊
你这忽视人类只想着僵尸的臭小子
差不多该成熟点了吧
又说这种话了啊
没成长的是你才对吧
哈？
像你这样尽做些讨人厌又阴险的事
当然会被人讨厌了
该有点自觉了吧
所以你才如此孤独
要是这么寂寞的话就抱你了吧
呸  谁会做啊  这种事
要是身体变成僵尸  心灵变得纯洁了倒会考虑一下
什么  难道打算开始超能力大战了吗
好痛  真的假的啊
降谷君
是梦吗
真讨厌的梦
幻觉吗
抱歉  今天也不用了
明…明白了
关于对大小姐的惩罚
作为处分  做两周的义务劳动
同时取消出席辩论大会的资格  这样如何
对于此次的处分  教师里面也有人不满
大小姐在学生里面也很有人气
不做了
我想开了
觉得没有违背丈夫的意思还要处罚女儿的必要了
是这样吗
怎么了
不  那个  因为看到母亲大人的车了
今天被说了什么了吗
不…不  今天什么都没有
是吗
是不是我的训斥起作用了
诶  你说什么啊
那个  昨晚做了个梦啊
有个女孩子倒在寺里
这孩子不知怎么回事居然是你老妈
然后啊  因为和平常一样老是捣乱
所以就「像你这种性格」地训…
怎么了
诶  这样啊
谢谢你  降谷君
嗯  不客气
ひとつだけ　叶うのなら
只有一个愿望  能够实现的话
君の手の中　揺れる小さな花でいたい
希望能变成  在你手中摇曳着的小小花朵
はじめてみる眩しいこの世界で
第一次看到  这个耀眼的世界里
君ともしはぐれたとしても　きっと
如果和你走散了　也一定能
見つけだして
找到你
目覚めたら　そばにいるよ
醒来睁开眼  就在身边
明日も
明天也是