討…
…討厭啊啊啊
眠れない夜に聞いた物語が
在無法入眠的夜晚  所聽到的故事
絵空事だとしたら
假若只是子虛烏有
永遠を知るより快楽を求めて
與其知曉永恆  不如追求快樂
今を悔やんでしまうのは
懊惱著如今
ココロの深くに棲みついた影から
是為了逃避  在心靈深處隱藏的陰影
逃げるためだとしたら
それでもあたしはあたしを
即使如此  我還是能夠深愛著自己
愛していられるなら
半分に割れた太陽が朝を連れてきて
分為兩半的太陽為我帶來晨光
闇に慣れた神経をじわり刺激する
刺激著適應了黑暗的神經
置き忘れた脳内はあえてそのままで
遺忘了的記憶儘管就讓它遺忘
シナリオの消えた物語だ
如同失去了劇本的故事
自由に自由に舵を取って
自由地  自由地  把握住方向
もっと高くへ舞い上がって
向著更高的地方飛舞
我的名字叫降谷千紘
縣立紫陽高中的一年生
真可惜
從以前開始就很喜歡殭屍
本來也就挺喜歡那種造型
從小時候開始就夢想著
和殭屍娘的萌物語
不…不要
不要因為我是殭屍  就無差別地殺掉我
不可能的
「如果我變成僵屍的話…」
你這到底是啥重口味
就算你說是啥…  這也沒辦法啊
怎麼說呢  就是喜歡這種
什麼啊  你說說哪裡好了
讓人心情舒暢之類的
降谷君大概是對那種死了之後再甦醒過來的可憐人
有同情之心  是吧
絕對不是你說的那樣吧
誒  是嗎
確實不對
不是那樣的
總之就是喜歡啦
自己都不太清楚的這種衝動
紫兩寺
我家就是叫這個名字的深有淵源的寺院
這位是爺爺茹五郎
老爸呶恩  是寺裡的主持
妹妹萌路  12歲
除了老爸負責早飯以外
基本全部的家務都由妹妹在做
我開動了
萌路  味噌湯的料能不放白菜嗎
爺爺  這是捲心菜
誒  是嗎
巴布
誤入寺院內的野貓  被我撿來成為了家庭一員
萌路  味噌湯的料能不放白菜嗎
爺爺  這是捲心菜
除了爺爺的這個狀態以外  算是個幸福的家庭
除了一點
母親在我很小的時候就過世了
基本上沒有留下什麼記憶
所以這就是我的家庭的全貌
我對此已經很滿足了  也沒有感到過寂寞
不過有一天  不經意間家庭成員就少掉了一個
巴布
千…千紘君  那個…
它突然就出現在前面了
我來不及剎車
這位是我從很小就認識的鄰居家的大叔
我不知道該怎麼辦
只能在原地驚慌失措
巴布
抱歉啊
寺院裡不能供養動物
香客裡也有些麻煩的人
就這樣忍耐一下吧
哥
嗯？
寺院裡的孩子在這種時候也必須振作起來嗎
沒有這種事
是嗎
沒想到早上還活得好好的
卻未享盡天年就這麼死去會是如此痛苦
再說怎麼能就這樣死了呢
莫名其妙
我的腦中浮現出了某個想法
有了
去年  在東北部地區的某個親戚家中
幫忙整理送往鄉土資料館的資料的時候發現的
與其說是書籍  不如說是筆記
什麼時候寫的也不知道
雖然研究員判斷說沒什麼價值
將所得之物  置於研缽中搗碎攪勻
絲柏之屑  河豚之腸  不死之水
蚯蚓數匹  薄翅蜻蜓之翅  芥子之實
杉之葉  蝸牛之殼  鈷石之粉
大概不會錯
加入混進蟾蜍之油
稍待調和之後  應放入毒草
這上面寫的是關於復活術的內容
雖然有些荒誕無稽
但還是值得一試吧
這裡是當地人也不會接近的地方
這裡的話就不會被任何人打擾了
沒錯
只要是深愛著殭屍的我
就能夠深愛變成殭屍的你
所以給我活過來吧  巴布
然後第二天
討厭啊啊啊…
哥
你在幹什麼啊
沒…沒什麼啦
不會沒什麼事吧
別想瞞過妹妹的眼
都說了沒什麼啊
真可疑
我出去了
啊  喂  你在聽嗎  降谷
什麼啊  我在聽啊
真的嗎  你這張臉絕對是在說謊啊
沒這回事啦
那麼你怎麼認為
什麼啊
看吧  都當耳邊風了
是在說我們學校和散華女中啦
散女怎麼了
縣內有名的千金學校  散華女子學園
和毫無特點的男子高中的我們…
可是也沒必要連上學路都要分得那麼清楚啊
面對面隔岸相望不是挺好的嗎
一點也不好啊
我是因為散華女中就在附近才特地選這個高中的
還以為可以接近千金小姐們
啊  這樣啊
特別是今年  你知道嗎
有個超級有錢的女孩入學了
看啦看啦  那裡啦  那個黑色長髮的女孩
散華女中的校長的女兒  散華禮彌
啊  真好
又漂亮又有禮有節
果然有教養的父母教出來的女兒就是不一樣
這可不一定哦
什麼  你說得好像什麼都知道一樣
午安
呀  蘭子
真是辛苦你了
萌路因為學校的活動要晚回來了
隨時吩咐就是了  叔叔
我一定會丟下顧客優先跑來你這裡的
真是謝謝你了
話說回來  千紘呢
啊  大概還在房間裡睡覺
在睡覺？
巴布死了之後好像一直很累
回來後就直接倒下了
是這樣啊
千紘
啊  丸子
要加上「姐姐」
給你
啊  借給你了嗎  這張DVD
你果然忘記了
我不是叫你週末來我家拿的嗎
我剛好有點忙
是嗎  很忙嗎
不過DVD還挺有趣的嘛
說起來啊  丸子
給我加上「姐姐」
丸子姐姐啊
什麼事
知道一年級的散華禮彌嗎
嗯…嗯  知道哦
是個什麼樣的人
要說什麼樣啊
因為是校長的女兒所以長相還是知道的
不過也僅此而已
她怎麼了
開始有「性」趣了嗎  小子
不  不是不是
不是這樣的
因為康孝說他有意思  所以才…
本以為巴布死了以後你很消沉
看來還挺不錯的啊
不錯  還不錯啦
那麼  再見了
這週末一定要來我家哦
姐姐還會給你很多服務的哦
真是的
記得再借我殭屍DVD看哦
那就現在拿去吧
打擾了
左王子蘭子是我的表姐
家裡是京懷石的料理店
是散女的二年級生
生日明明差不了半年  就自稱姐姐
散華禮彌嗎
啊  糟糕
應該先影印一份的啊
書裡有一個地方完全看不了
將其攪勻  直至毒草令其顏色再次變綠
加入毒草
看起來像是需要某種毒草  但具體就不知道了
昨天用毒芹試過了  但是沒有效果
看來是沒辦法了
這樣下去巴布也很可憐
這週還是不行的話就好好埋葬吧
開始了
討厭啊啊啊
為什麼我會生在散華家裡啊啊啊
我也想和大家一起自由地出門
為什麼散華家的女孩不能擅自外出啊啊啊
都已經是高中生了
啊啊  今天也積了不少壓力啊
還有  我真的很希望別再這樣了
爸爸  您…
每年作為成長記錄
都要在生日那天拍攝我的裸體
傷腦筋
啊  你是…散女的
我…我什麼都做
所以今天的事…
請…不要…對任何人說
那麼啊
昨天看到的可以說嗎
昨天也看到了嗎
啊  看來不該說出來
啊  真想死  死了會比較好
死了  然後轉生成別的人
我是不知道你有什麼苦衷
像你這樣的富貴人家千金也挺辛苦的啊
時刻都要注意為人行事這些表面功夫
討厭的東西也沒法說出口  這種生活持續下去的話
也確實會時不時想到沒人的地方大叫發洩啊
難道說  你也是來這裡大叫的嗎
不不不
復…復活術？
將此藥放入死者口中  即可自黃泉復活
好厲害  居然有這種事…
根據我的推測
就算能復活  也就是像殭屍一樣無意識地彷徨吧
殭屍…
這種狀態對巴布來說可能算不上是幸福
可是我想看一看
巴布再一次動起來的樣子
總而言之就是我硬把巴布拉下水而已
說白了就是給巴布找麻煩
才  才不會
巴布它也一定很想再見你的
真是毫無防備啊
啊  說起來你叫什麼名字
降谷
降谷…同學
不過還不清楚這藥能不能真的做出來呢
那麼  之後也請讓我來幫忙吧
喂喂  像你這樣的大小姐來做這種詭異的事情…
我家裡因為爸爸有潔癖  所以沒能養寵物
所以我也想試一次對動物投入感情
啊  但是如果會妨礙你的話那就算了
不  可以的
說起來  你剛才說你什麼都做的吧
嗯…嗯
那就請你…
為了巴布  成為這藥的小白鼠吧
就是說…
你  想要死掉轉生成為別的人吧
所以啊  就成為殭屍…
什麼的  騙你的
不愧是純潔的大小姐
和想像中一樣  別人說什麼你都信
你啊  要對男人小心點
你看起來很容易就會上無聊男人的當
太  太失禮了
我啊
雖然還不曾  跟男生交往過
但一定不會被騙的
不愧是大小姐  自尊心挺強的啊
那…那麼
降谷君  又怎麼樣呢
我嗎
有…有女朋友嗎
沒有哦
那麼就沒資格說我了吧
我啊  對活著的女人沒興趣
啊？
我啊  不是殭屍女人就不對我胃口
誒？
以為我在開玩笑吧  不過這是真的
從小時候開始就這樣了
雖然想和活死人的女人邂逅啊
不過總是遇不到啊
應該說有了才怪吧
雖然我也知道是這樣
被雷到了嗎  但這是實話
那麼
我要是變成了殭屍
你就願意負起責任了吧
這個啊…
那麼  這個  請考慮一下哦
我差不多該回家了
可惡  感覺被她反將了一軍
啊  對了
明天你還在這吧
降谷君
這時候做夢也沒想到
她真的…
降…谷…君…
變成了殭屍
ひとつだけ　叶うのなら
只有一個願望  能夠實現的話
君の手の中　揺れる小さな花でいたい
希望能變成  在你手中搖曳著的小小花朵
はじめてみる眩しいこの世界で
第一次看到  這個耀眼的世界裡
君ともしはぐれたとしても　きっと
如果和你走散了　也一定能
見つけだして
找到你
目覚めたら　そばにいるよ
醒來睜開眼  就在身邊
明日も
明天也是
這個？
真的這個就好了嗎
哎  真的嗎
能和寫下這個的人交流嗎
不行啊  嗯…
那麼預告了哦
下回  散華禮彌
「成功… 了」
第二話  「成功…  了」
大家要看哦萌路
你是這種角色的嗎