啊  神啊
團…團一郎大人
禮彌
團一郎大人
太好了  你還活著啊
但是  你渾身都是血啊
來吧  我帶你一起去醫院
怎麼了嗎
沒有脈搏啊
這簡直就像是…
沒錯  我已經死了
然後重生了
到底是怎麼回事
等一下  不要走啊
我的禮彌啊
不  我已經不是你的女兒了
因為  我已經不再是人類了…
為什麼…  會變成這樣
眠れない夜に聞いた物語が
在無法入眠的夜晚  所聽到的故事
絵空事だとしたら
假若只是子虛烏有
永遠を知るより快楽を求めて
與其知曉永恆  不如追求快樂
今を悔やんでしまうのは
懊惱著如今
ココロの深くに棲みついた影から
是為了逃避  在心靈深處隱藏的陰影
逃げるためだとしたら
それでもあたしはあたしを
即使如此  我還是能夠深愛著自己
愛していられるなら
半分に割れた太陽が朝を連れてきて
分為兩半的太陽為我帶來晨光
闇に慣れた神経をじわり刺激する
刺激著適應了黑暗的神經
置き忘れた脳内はあえてそのままで
遺忘了的記憶儘管就讓它遺忘
シナリオの消えた物語だ
如同失去了劇本的故事
自由に自由に舵を取って
自由地  自由地  把握住方向
もっと高くへ舞い上がって
向著更高的地方飛舞
吶  你知道嗎
什麼
「普通的…女孩子…」
最近禮彌大小姐會溜出去  好像是為了去見某個男生哦
你消息不靈通啊
要不要我告訴你一些最新的消息
誒  是什麼啊
禮彌大小姐好像離家出走了
不會吧
這是怎麼回事
亞…亞里亞大人  歡迎回來
歡迎回來
禮彌離家出走到底是怎麼回事
那個…團一郎大人回來後說禮彌已經走了
他怎麼樣了
那個…自從回來後就一直待在浴室裡不出來
浴室？
讓開
你們也別傻站著了  去整理下庭院什麼的吧
都這個時候了  一身酒氣
最近的夜總會白天也營業呢
夜總會？
那個啦  團一郎大人整天都不理會她
身體就會有各種需要嘛
老公
禮彌離家出走了到底是怎麼回事
明明死了  卻又站了起來
哈？
站了起來  然後從我身邊離開了
你在說什麼啊
總之要是讓孩子離家出走了
我作為學園理事長的立場可是會站不住腳的
那麼  你知道禮彌在哪嗎
大概是和叫做降谷的一個紫陽高中的男生在一起
降谷？  他是誰啊
降…谷
沒錯
那傢伙  是那個男人欺騙了禮彌
那個男人是萬惡的根源
降谷
等著我  禮彌
我會將你從他那裡解放出來的
用我的愛  讓你的身心再次恢復純淨
私立散華女子學園有一項叫做「暝針」的特殊科目
就是全校學生在第一節課前的十分鐘
專心地用針不停地縫一塊布片
習得縫紉技術的同時
將其作為一種冥想  精神鍛鍊
每天早晨必定都會進行
而且我在還沒上學的年幼之時
就將「暝針」作為習慣  每天不間斷地進行著
哈…  原來如此
所以才能這樣自己縫自己的傷口啊
不對啊
請幫我好好按著
就差一點點了
感覺不到疼痛真是好棒啊
我說啊  你知道嗎  你已經死了啊
身體已經變冷了
沒有脈搏  瞳孔也放大了
為什麼你還能笑得出來啊
因為  因為這是第一次…
第一次進入男生的房間
那個…好高興
啥？
結束了  結束了
蘭子學姐
回去的路上要去吃點甜食嗎
我發現了間裝飾華麗的露天咖啡店哦
抱歉  今天有個要去的地方
啊呀  這樣嗎
千紘那傢伙
就算是要去追小巴布
竟然就把我丟在那狹窄的洞裡  絕對無法饒恕
看你怎麼給我掐死
誒？  要給他什麼
不  沒什麼啦
雨後的夕陽真是棒啊
這傢伙莫非今天…  不
從今以後都要寄宿在我家吧
吶吶  降谷君看得見嗎
沒有看哦
看啦  那邊的樹的上面  小巴布
看吧
真的啊
真是的  真讓人費心啊
喂  巴布
瞳孔清晰可見
小巴布的鼻子好像塞住了  不要緊嗎
啊  那個第一次見到它的時候就是這樣的
雖然帶它去過寵物醫院但也治不好
一直是那樣的叫聲
所以才叫「巴布」
是這樣啊
切  也不想想我找得多辛苦竟然這麼悠哉
好像是說這棵樹是最舒服的
誒  你知道巴布在說些什麼嗎
總感覺好像是這樣的  是吧
難道說  同樣是殭屍的話就能在思想上共通了嗎
不過話說變成了殭屍  好像性格什麼的也沒變啊
怎麼了嗎
不  沒什麼
啊  難道說…
是不是我行為上更像殭屍一點會更好呢
像這種降谷君喜歡的
說實話現在也已經足夠萌了
我說你啊  真的對變成殭屍這件事沒什麼不安嗎
嗯  因為降谷君會負起責任的嘛
那個…  怎麼說呢
負起責任到底具體要我做些什麼啊
一般來說負起責任的話…
那個…  是啊
一起出去買東西  去美術館什麼的
啊  一起去看殭屍電影吧
然後其他的…
對對  遊樂園
她在說什麼啊  這簡直就是…
還有夏日祭典也好棒啊
也就是說  我至今為止沒能做到的那些
讓我享受作為一個普通女生應有的一切經歷
那個…  都變成殭屍了  卻想要普通的女生的經歷
誒  有什麼奇怪嗎  不行嗎
倒不是不行啦
力氣真大啊
降谷君  我…  好像…
喂  怎麼突然就…
喂
千紘  出來啊
糟了  是丸子
終於出來了
今早竟然敢把我丟在一邊
嗯？  現在房間裡有誰在嗎
沒有啦  就我一個人啊
那麼我來你房間咯
啊  等等  等等  有話就在外面說吧
為什麼啊
男人也會有秘密的啊
現在就算讓我找到色情書也不會奇怪了啦
好啦  在那等著
好的  好的
我稍微出門一下  不要到房間外面去哦
知道了嗎
啊  有話說的話就到河邊去說啦
喂  為什麼去河邊啊
好啦好啦
來吧  來吧
剛才  我是想要對降谷君做什麼啊
這個心情是…
對不起  完全忘記把你丟在一邊了
忘記了？  藉口就這麼多了嗎  我可還是很惱火
痛痛  對不起  對不起了啊
小巴布呢
沒問題的  沒襲擊人什麼的啦
真是的  你給我弄個手機啦
那種時候真的會讓我困擾的
不需要  手機什麼的
但是小巴布以後會怎樣呢
一直都是不死身了嗎
問題就在這了啊
哦  降谷
什麼啊  這次是康孝啊
降谷  你小子
也請把禮彌介紹給我吧
哈？
降谷  你是我的神啊
話說  認識的話為什麼不告訴我啊
痛痛痛
噁心
康孝君太抽風了
吶  禮彌是指散華禮彌同學嗎
對對  就是那個散華禮彌
什麼啊  你不是本來就認識嗎
還故意問我「知道散華禮彌嗎」
說是認識  倒不如說是偶然有一下
你這混蛋
「偶然有一下」就這麼中大獎了嗎
但是太好了
並不是只對殭屍妹感興趣啊
不不  我真的是只喜歡殭屍妹的
而且說起來啊  她也不是…
怎麼了
不是那樣的嗎
現在的她根本就是我一直以來憧憬著的殭屍妹
那個殭屍妹現在就在我的房間裡
喂喂  說起來這是多麼夢幻的情景啊
啊  你笑那麼噁心幹什麼
沒有啦
降谷君  好慢啊
那個人是誰呢
好像是穿著散華女生的校服
看起來和他好親密啊
果然是降谷君的…
「現在就算讓我找到色情書也不會奇怪了啦」
對了  好像都沒有人在的樣子
啊  殭屍沖澡也應該沒問題的吧
怎麼說呢  好奇怪的感覺
啊  這樣啊  搞不懂是熱還是冷啊
但是  感覺好新鮮呢
這麼小巧的浴室  還是第一次見呢
這是什麼啊
用來做什麼的呢
有點硬又有點彈性
難道說  是像這樣練習的…
啊  那個
誒  有人在的嗎
阿貞  是阿貞嗎
阿貞
是嗎  復活了嗎
不  我是
阿貞啊  是我對不起你
那個  認錯人了
我回來了
阿貞
怎麼了  爺爺
復活了  阿貞又回到我身邊了
雖然不知道有沒有復活
去世的奶奶的名字是阿清不是阿貞
誒  是嗎
咦  我剛才幹什麼了
真是的
應該沒被發現吧
這是和父親一起用餐的時間
這時候還在別人家裡  而且還是在男生家裡
今天還真是發生不少事情了啊
我終於「自由」了啊
從今以後  一直都是
像這樣子…
總算是糊弄過去了
不過康孝那小子  真纏人啊
那過剩的能量就沒其它地方發洩了嗎
哦  哥啊
今天吃鍋煮的動物內臟哦
啊  不好意思  沒什麼食慾
好像也沒被萌路發現的樣子
不好意思  回來晚…  哦！
啊  歡迎回來
喂喂  你這是什麼打扮啊
對不起  剛才借用你家浴室了
話說你還濕著的啊  會感冒的哦
啊  沒問題的
因為是殭屍  所以不會感冒的哦
哦  是嗎
等一下  喂喂  現在的對話難道是
不正是我一直以來腦補的
和殭屍妹的萌萌對話嗎
啊  那  那麼
也不會吃壞肚子吧
嗯？  因為是殭屍  所以肚子早就壞掉了哦
吃不消  吃不消  吃不消
嗚？  降谷君
啊  不好意思
因為夢想完美實現而忘卻自我了
話說  你也快點換上衣服啦
嗯  這個啊
其實我是躺著躺著就起不來了
身體好像變僵硬起來了
誒？  變僵硬了…
口齒不清也是這個原因嗎
啊  是這樣呢
這怎麼回事  難道是藥效過了嗎
我要摸摸看了哦
難…難道說  這是…
死後僵直
註：動物死後血液停止流動肌肉只能收縮無法舒張導致僵直
死後醬汁？
嗯  大概是的
沒事的  是自然狀況
嗯  不愧是  降谷君
知道得真清楚啊
嗯
因為禮彌本身就很開朗所以一點都感覺不出來
雖然還有意識  但是她的身體已經和死人沒區別了
那麼  禮彌她
這樣放著不管的話
肉體就會慢慢地腐爛
一個月不到就會…  變成白骨…
一定要想想辦法
「讓我享受作為一個普通女生應有的一切經歷」
我一定  要保養好
禮彌的身體
ひとつだけ　叶うのなら
只有一個願望  能夠實現的話
君の手の中　揺れる小さな花でいたい
希望能變成  在你手中搖曳著的小小花朵
はじめてみる眩しいこの世界で
第一次看到  這個耀眼的世界裡
君ともしはぐれたとしても　きっと
如果和你走散了　也一定能
見つけだして
找到你
目覚めたら　そばにいるよ
醒來睜開眼  就在身邊
明日も
明天也是
不許隨便進來
什麼  要再克制一點？
這是什麼意思啊
誒  角色不對？
什麼不對  明明就是本人在做啊
下回  散華禮彌
第五話  「僵屍…也就是…」
「僵屍…也就是…」
大家  要看哦萌路
我自己都接受了
說這種潑冷水的話我也很困擾的