真是的  千紘那傢伙
為什麼要拜託我啊
快點過來啊
等我一下啊
真是的  丟下你不管咯
不要啦
眠れない夜に聞いた物語が
在無法入眠的夜晚  所聽到的故事
絵空事だとしたら
假若只是子虛烏有
永遠を知るより快楽を求めて
與其知曉永恆  不如追求快樂
今を悔やんでしまうのは
懊惱著如今
ココロの深くに棲みついた影から
是為了逃避  在心靈深處隱藏的陰影
逃げるためだとしたら
それでもあたしはあたしを
即使如此  我還是能夠深愛著自己
愛していられるなら
半分に割れた太陽が朝を連れてきて
分為兩半的太陽為我帶來晨光
闇に慣れた神経をじわり刺激する
刺激著適應了黑暗的神經
置き忘れた脳内はあえてそのままで
遺忘了的記憶儘管就讓它遺忘
シナリオの消えた物語だ
如同失去了劇本的故事
自由に自由に舵を取って
自由地  自由地  把握住方向
もっと高くへ舞い上がって
向著更高的地方飛舞
請慢用
哇  好像很好吃啊
真好看啊
是啊  好香啊
「青梅…竹馬…」
我的名字叫左王子蘭子
私立散華女子學園二年生
母親是這裡京懷石左王子的女老闆
父親是主廚
也就是說我生來就是旅店的女兒
在年幼的時候就經常幫忙打點
有時人手不夠  就會像這樣讓我來幫忙
感謝惠顧
喂喂  手腳迅速點
吵死了  別突然來搭話啊  會切到手指的啊
而且為什麼我非要來幫你們店裡幹活啊
難得的週日啊
別說得這麼無情嘛
我們交情都那麼久了
喂  你又停下來了
是你讓我停下來的啊
還不是因為你幹得那麼慢
啊啊  這樣看著  真像是對相配的年輕夫婦啊
老媽…
沒事的哦  千紘君
就算是你們結婚了  也不會強迫你來繼承這家店的
你不用介意  只要有機會的話就盡情地推倒她吧
是吧  老公
說什麼呢  真是的
喂
當心點啊
抱歉  抱歉
哦  你們還真是親熱啊
也沒必要那麼急著放開手啊
什麼啊
沒什麼啦
第一次與千紘邂逅是在我還在上幼稚園的時候
戀愛肥皂劇裡也很常見
邂逅糟糕透了  一開始就是最討厭的人
之後通過一步一步的瞭解逐漸喜歡上之類的橋段
我和千紘的邂逅卻是最棒的
你不害怕嗎
一點都不害怕啊
我還以為是王子殿下降臨了
這王子殿下的真實身份
第二天  呶恩叔叔告訴了我
蘭子  這孩子是我們家的千紘
雖然比你小一歲  但你們要好好相處哦
嗯
千紘君
一起去玩吧
我想著一定要和他搞好關係
要看電影嗎
嗯  很有趣哦
怎麼了  愛德莉阿娜？
做什麼惡夢了嗎？
愛德莉阿娜？
千紘君
怎麼了
到外面去吧
為什麼
到外面去玩吧
麻煩死了
到外面去吧
千紘君平時玩些什麼啊
看殭屍電影
除了殭屍電影之外呢
看殭屍的書
除了殭屍以外呢
吃飯
那不是玩吧
好漂亮啊
千紘君  用這個玩扮家家酒吧
你在幹什麼啊
聽說在櫻花樹下有埋藏著屍體
有可能埋著殭屍哦
誒  不要挖啦
這種事  好可怕啊
咦  這不是寺裡的千紘嗎
真的啊
哇  在和女生玩啊
真是太沒用了
因為我們不跟你玩  就去和女生玩了嗎
真噁心
你們說什麼啊
和女生玩哪裡不對了
千紘君？
千紘君
又哭了
那傢伙真是愛哭啊
是不是以為哭了就好了啊
我看中的王子殿下
其實只是個喜歡殭屍的怪人
萬事嫌麻煩  沒有協調性
窩囊的愛哭鬼
不怕墓地是因為在殭屍電影裡已經看慣了
還有因為是自己家
也就是這樣  回去的時候我的這份愛戀也完全降溫了
也沒能做些什麼
哪裡的話  每次來這裡都玩得那麼瘋  真是抱歉了
如果方便的話  即使不是盂蘭節也請經常來玩吧
真是太感謝了
咦  柚菜呢
她啊  萌路發燒了  陪她去醫院了
是…是嗎
那就不用特意給我們送行了啊
不用啦  不是很嚴重啦
那麼哥哥  下次見
嗯
蘭子  不跟千紘君說拜拜嗎
不說了
真是的  我被叫來給廚房幫忙
為什麼連送貨都要做啊
還不是因為你在廚房起不到什麼作用啊
這也沒辦法啊
菜刀什麼的  基本上沒怎麼用過啊
不過  這倒是呢
那麼  為什麼丸子你也跟來了啊
只是千紘的話  都沒法好好跟客人打招呼吧
這可是和我們店裡的信用掛鉤的啊
我可沒這麼不懂常識啊
做得到的啦  打招呼什麼的
喂  千紘
別那麼多廢話  好好幹啊
蘭子  今天也謝謝你了
不不  沒什麼大不了的啦
千紘的話  隨便你怎麼使喚都可以哦
因為一直都在受你的照顧呢
真的是非常感謝
我沒有拒絕的權利嗎
沒有
喂  喂
還有幾家啊
兩家
怎麼了  這麼不想來幫忙嗎
也不是這樣啦
那個  禮彌的事也很在意啦
啊  禮彌同學啊
喂  所以都說了不是這樣的
還有好多不知道的事啦  不太穩定什麼的
我知道的啦
是嗎
很讓人在意呢  禮彌同學很可愛呢
你這不是完全沒有瞭解嗎
啊  這難道是在約會嗎  是約會嗎
誒  約…約會嗎
你傻嗎  這種事怎麼可能啊
我說  你不用這麼直接的否定吧
但是這本來就不是約會啊
怎麼了  被他這麼說一下  你就那麼不願意嗎
不是什麼不願意啦
等一下  等一下
這難道說是…
情侶之間經常發生的讓人嚮往的打情罵俏嗎
不是的啦
可惡  禮彌同學也好  蘭子同學也好
為什麼你總是那麼受歡迎啊
而且你還口口聲聲說只對殭屍感興趣
遊刃嗎  有餘嗎
把我當白癡嗎
是這樣的吧  混蛋
康孝君  冷靜一點
這叫我如何冷靜啊
真難溝通啊
蘭子同學  這小子哪點好了
這小子既不是大帥哥
又是個殭屍宅  性格扭曲  懶惰怕事  頑固的無能傢伙
雖然是這樣啊
都不否定的啊
說起來你也是美少女宅的變態吧
沒有錯  而且我還以此為榮
所以如果你也不受歡迎的話我就沒意見了
所以說了我沒受歡迎啊
還在說啊  這是炫耀嗎
兩位都冷靜一下啊
我很冷靜的啊
我和千紘的重逢是初次相遇的二年後
殭屍  啃咬直至屍骨無形  一起腐爛的時候來了
我六歲時  在我父親強烈的意願下
把千葉的店搬到了這裡  紫陽町
於是我家就和千紘家的寺廟變成鄰居了
然後不久就在母親的邀請下  千紘來我家玩了
雖說這份愛戀在兩年前就熄滅了
但是作為表姐弟  我決定要好好陪他玩
千紘君
來玩吧  遊戲什麼的玩嗎
不玩
那麼去外面玩吧
不去
一點都沒有變
好  我帶零食來了哦
千紘君  難得成為鄰居了
要和蘭子做好朋友哦
真是的  太愛害羞了啦  真可愛
從以前開始  不知為什麼媽媽就很喜歡千紘
想要讓我和千紘成為好朋友
這也讓我的興致驟降了
真是的  真的太可愛了
對吧  蘭子
咦  蘭子
千紘君呢
在樓上看書
為什麼不和他一起玩
千紘君說他不想玩  遊戲也不玩外面也不去
那麼就去附近的影帶出租店吧
那個  之前不是說有想看的動畫嗎
去把那個借來一起看吧
咦  蘭子難道是會把難得來的表弟丟在一邊的孩子嗎
我知道了
是這邊哦
我知道的
千紘君
吶吶  千紘君
怎麼了
來借動畫吧  有很好看的啊
這個才好看
殭屍學園  慘劇之學園祭
哦  不愧是千紘君
那個的話是最新作  從美國買來的就在裡面  要看嗎
要看
真是的  千紘君真厲害啊
明明才五歲  恐怖電影倒是已經可以看原聲的了
給
稍微有點過激  要跟你爸爸媽媽保密哦
嗯
吶  過激是指？
殭屍的「爆漿」很厲害的意思
「爆漿」是…
會是怎樣的感覺呢  「爆漿」
為什麼擅自決定要看的東西啊
沒事的  這個肯定很好看的
這個系列鐵定好的
我又不喜歡恐怖電影
但是看了就會喜歡上的
但是這是英語的吧
就算聽不懂也很好看的
我覺得不好看
我想要看動畫
不  絕對要比動畫好看的
我比起恐怖電影更想看動畫
這東西我要拿去還掉
誒  蘭子
蘭子
哇哇  走開啊
千紘君
千紘君  謝謝你救了我
現在回想起來  果然從墓地相遇那刻開始
就已經一見鍾情了吧
你會保護我嗎？
當然了
這個事件結束之後我們就在一起吧
然後我啊  在十歲的時候
就毫無疑問地喜歡上了千紘
嗯  好的
那個啊  千紘
千紘啊  你覺得怎麼樣的初吻比較好呢
嗯？  怎麼樣的？
那個  不是有很多種的嗎
以夕陽下的大海為背景
即將踏上旅途的情侶的分別之時  什麼的
那個
果然還是想和這樣的殭屍妹親親啊
又…又是殭屍妹？
你真以為會有這樣的女孩子嗎
會有的吧
再好好想一想啊
接吻可是很重要的啊
是是
真是的
降谷  總有一天你會遭天譴的
或者給我介紹女孩子吧
真是的  真煩人的傢伙
好  去剩下的兩家吧
千紘
來牽手吧
誒  為什麼
行啦  快牽
痛痛痛  知道了  知道了啦
那麼走吧
搞什麼啊
千紘
什麼
你還記得我們第一次牽手是在什麼時候嗎
嗯  那個是第一次見面的時候吧
是你在墓地裡哭著  我沒辦法就拉著你的手出來的
咦  不是嗎
正確的是什麼時候的
不記得了  都這麼久了
啊  這算什麼啊
搞不懂你
送貨結束
還會送到這種宅邸啊
嗯  這裡的老奶奶在前年法事的時候吃過我家便當後
就迷上我們家的東西了
時常會訂些東西
千紘到此就下班了  可以回去了哦
誒
差不多高峰時段也過去了
就算你不回去繼續幫忙  我們自己也能解決了
真的嗎  真幸運
再見
怎麼了  哇
怎麼了
別順著氣氛就被吻了啊
再多考慮考慮清楚啊
接吻可是很重要的啊
果然  不想輸
絕對！  絕對！
不會輸的！！
ひとつだけ　叶うのなら
只有一個願望  能夠實現的話
君の手の中　揺れる小さな花でいたい
希望能變成  在你手中搖曳著的小小花朵
はじめてみる眩しいこの世界で
第一次看到  這個耀眼的世界裡
君ともしはぐれたとしても　きっと
如果和你走散了　也一定能
見つけだして
找到你
目覚めたら　そばにいるよ
醒來睜開眼  就在身邊
明日も
明天也是
真的沒問題嗎  讓我來
和小萌路事先說好了吧
那就沒什麼了
「虛偽的…自由…」
下回  散華禮彌  第八話
誒？
小萌路？
製作人  製作人在哪
小萌路  這個啊…
製作人  請解釋一下這是怎麼回事吧