喂  你想去哪里啊
不会就这样把我丢进煮沸的热油…
不  是要把我从悬崖上丢下去吧
那个…  女仆小姐
能让我上个厕所吗
趁这个机会逃跑
啊  厕所吗
我等下会清扫的  所以请您随意失禁吧
无
限
之
屋
没什么  不是为了要拷问你才把你绑来的
放心吧
道场？
武器就放在这里
武器？
你选个喜欢的就行
或者如果你打算赤手空拳的话也可以
等一下啊  这就是说…
到底谁才有保护礼弥的资格
来分个胜负吧
眠れない夜に聞いた物語が
在无法入眠的夜晚  所听到的故事
絵空事だとしたら
假若只是子虚乌有
永遠を知るより快楽を求めて
与其知晓永恒  不如追求快乐
今を悔やんでしまうのは
懊恼着如今
ココロの深くに棲みついた影から
是为了逃避  在心灵深处隐藏的阴影
逃げるためだとしたら
それでもあたしはあたしを
即使如此  我还是能够深爱着自己
愛していられるなら
半分に割れた太陽が朝を連れてきて
分为两半的太阳为我带来晨光
闇に慣れた神経をじわり刺激する
刺激着适应了黑暗的神经
置き忘れた脳内はあえてそのままで
遗忘了的记忆尽管就让它遗忘
シナリオの消えた物語だ
如同失去了剧本的故事
自由に自由に舵を取って
自由地  自由地  把握住方向
もっと高くへ舞い上がって
向着更高的地方飞舞
看起来是有能力付钱的样子呢
欢迎您回来  大小姐
请把…请把父亲叫来
真的是非常抱歉
团一郎大人现在正忙着
降谷君也在的吧
「才…不是…特别的」
我要去父亲那边
这可不行
请礼弥大小姐先暂时好好休息一下
失礼了
亚里亚大人  礼弥大小姐似乎被擒获了
是吗
您要去见她吗
为什么
为什么我非得去见她
想干什么
为什么要做这种事
真是非常抱歉
因为是团一郎大人的命令
那么我也命令你们
现在马上给我松绑
哎呀哎呀  礼弥大小姐竟然摆出这么可怕的脸来下命令
只是离家出走几天而已  竟然就变成这样了
这可不行啊
稍微瞒着团一郎大人给您点教训也没什么不好吧
是啊  这样的机会可没有第二次了
什么  你们打算做什么啊
不…不要…
好可爱啊
做什么啊  这到底是怎么回事啊
早就想让礼弥大小姐穿穿看了
我早就觉得一定会很合身的
真是卑鄙  封住我的行动
像恶作剧一样玩弄人家  你们不觉得害羞吗
哎呀  害羞的礼弥大小姐也好可爱啊
接下去让她穿什么？
女忍者？  玩偶？
果然还是试试这个吧
真是的  现在可根本不是做这种事情的时候啊
心里忐忑不安
降谷君
降谷君…
嗯？  怎么了
我说了只要能击中我一下
就算你赢了
这不是有点卑鄙吗
我可一点都不会击剑啊
那么就用你擅长的剑术或者格斗技巧都行
这些我可一个都不会啊
什么啊  真是个软弱的男人
连护身术都没有学过吗
为什么礼弥会到这种一点才能和技能都没有的家伙那边去啊
你连这种事都不知道啊
你连这种事都不知道啊  你连这种事都不知道啊
可以有哦  这个可以有啊
真是超可爱啊
你…你们  快把我放开啊
所以说了  不能遵从您的这个命令
恕难从命
接下来果然还是女忍者吧
那么再接下去就让她穿玩偶哦
是啊  怎么办呢
诶  不按顺序来吗
怎么办呢
哪个都不会穿
我必须要去才行
我也是这么认为的啦
嗯嗯  没错没错
你到底想说什么
所以也就是
恶心
什么
一对一决出胜负  这算什么啊
根本不管礼弥的想法  用胜负来决定礼弥属于谁
而且强硬地把我带到这里来了还说这种话
你太自以为是了
话说在女儿生日的时候拍裸照是你的兴趣什么的
你…你为什么会知道这个
一般根本不可能吧
父爱什么的  早就超越了吧
这样的话换了谁都会想从如此糟糕的老爸身边离开的吧
一般来说的话…
降谷君
所以玩笑就开到这里
礼弥由谁来保护  还有才能什么的
比起这些来首先是礼弥想要怎么样吧
她本人都不在却要决定她的人生这可一点都不好吧
这一点上就已经不对劲了
而且说是要保护礼弥
说到底只是你不想对礼弥放手吧
我从她「母亲」那里听说了
礼弥也觉得很痛苦啊
你一直将死去的妻子的影子重叠在礼弥身上
所以说了…
降谷啊  你看起来有点小看我了呢
你的存在什么的  只要有散华家的力量
很容易就能抹掉
对吧  礼弥啊
降谷君…
呜哇  插进去了…
怎么了  降谷
你以为我不会真的插下去吗
嗯？
什…
什么？
报了一剑之仇了呢
降谷君…
咦  礼弥？
你为什么会在这里
你…你这身打扮…
还有这种组合啊
死灵的僵尸兔耳娘
能跟僵尸护士匹敌
不对  比这还萌一万倍
不是的  这是被女仆长强行…
降谷君  血  血…
降谷
为什么你会没事啊
啊  为什么啊
我也不是很清楚
因为兴奋而分泌了很多肾上腺素？
还是说…
不会吧
因为那个时候伤口让礼弥舔过了
看来我是被礼弥的毒素感染了呢
毒素…感染…
痛觉虽然是被麻痹了
心脏还在跳动也就是说毒素没有达到致死量
那么也就是说
就是半僵尸了
你说僵尸…
那么…
就砍了你的脑袋
请…  住手吧
父亲
刚才的一击应该已经决定胜负了
就算这样都还要继续打的话
就先问过我的剑吧
你说什么啊  礼弥
我只是想要救你而已啊
只是想要把侵害你的疾病治好而已啊
一起移居到美国吧
手续已经全办好了
只要请来世界上所有的名医和研究者
或许啊…  不
肯定能找到治疗的方法的
这男的真的能救你吗
财力和智慧都有极限的小鬼一个又能做些什么
不  父亲
我就算治不好也没关系
什么  这样下去的话  你的身体就会…
如果为了治好而要离开这个小镇的话
还不如就这样了呢
就算是短暂的一段时间
只要能和降谷君在这个小镇里的话
只要这样我就…
礼弥…
为什么
你  只要眼前这样一点点的自由就满足了吗
你明明是特别的高贵的存在
你还不懂吗  父亲大人
父亲…
礼弥想要的并不是「特别」
你到现在为止答应了几次礼弥她自己想要做的事
不算你让她做的那些
父亲
在花园里找到蜗牛了
听好了  礼弥
你不可以碰那些脏东西
我想要和朋友一起去购物
就算不去做那种事我也会买你喜欢的东西给你
说吧
礼弥已经是高中生了
必须要防止那些低俗的异性接近
因为礼弥要接受的遗传因子只有一个
礼弥她  只是
想要做一个普通的女孩子而已啊
真的只是为了…
只是为了这样而已  你就死去了吗
因为我的错
因为我的…
但是我赞成你一部分的话
确实只有我一个人的话
有些事情是怎么也做不到的
所以在那时希望你也能出一份力
因为我也希望  礼弥以后一直都留在这里
降谷君
礼弥啊
真的不后悔吗
是的
我知道了
降谷啊
礼弥就交给你了
大叔
父亲
不过
只是我在海外寻找治疗礼弥疾病的方法的那段时间里
暂时性的
并不是永远都交给你了
嗯  我知道的
还有
就算如此  如果你夺走礼弥的贞操  我绝对饶不了你
不会  才不会啦  那种事
诶  对你说什么了
诶  不  没什么
不是那样的啦
不过也好  太好了
这样总算…
还能和礼弥一起生活…
降谷君？
降谷君  降谷君
不要！
要喝些什么吗
不要
啊  太好了
啊  痛痛痛痛
对不起
咦  痛觉恢复了
是吗  体内的毒素已经没有了吗
可恶
应急措施是我们做的
看来是复活了呢
话说我根本没死吧
总之太好了
出了很多血  还以为你醒不过来了呢
是吗  让你担心了  对不起
没有
说起来  你这打扮
啊  这个啊
因为女仆们说这样降谷君一定会很高兴的才…
那个  不行吗
护士僵尸  棒极了
哥的话一击必杀了啊
千纮
诶  丸子
笨蛋  笨蛋  笨蛋
听小萌路说你受了重伤就飞奔过来了
既然知道受伤了就别跳过来啊
啊  对不起
说回来  为什么会受这么重的伤
啊  那个
实在对不起
全都是我的错
诶  为什么穿着护士服
啊  这是因为降谷君会很高兴才…
喂  你让人家干什么呢  大变态
才不是我让她这么做的啊
但是好像很高兴的样子啊
这当然了…喂  你让我说什么呢
总之降谷君变成这样都是我的责任
礼弥  别这样
是…散华同学吗
寄宿在千纮家的僵尸
啊  是
啊  好像还没好好打过招呼呢
我是你大一岁的左王子兰子
请多指教
千纮的姐姐  而且是未婚妻
当然  是作为人类的
你知道的吧  刚才的是开玩笑的
喂  丸子…同学  别开玩笑了
诶  但是不是在小学的时候定好了的吗
千纮
什么啊
要和我定婚约吗
那是啥
好啦  定了
哦  那就定了吧
谁记得啊  那时候的闲谈
开玩笑的  对不起啦  散华同学
但是刚才的看到了吗
千纮慌张时的傻样  很赞吧
吵死了  你刚才也不是差点要哭了吗
诶  那个是在演戏啊
骗小孩啊  那么我也是在演戏
那么不及格
我说啊
把前因后果说给我听听吧
你先松开我再说
这个做不到
是吗  这个人…
喜欢着降谷君啊
ひとつだけ　叶うのなら
只有一个愿望  能够实现的话
君の手の中　揺れる小さな花でいたい
希望能变成  在你手中摇曳着的小小花朵
はじめてみる眩しいこの世界で
第一次看到  这个耀眼的世界里
君ともしはぐれたとしても　きっと
如果和你走散了　也一定能
見つけだして
找到你
目覚めたら　そばにいるよ
醒来睁开眼  就在身边
明日も
明天也是
是吗  小萌路她不干了啊
没办法  她也还只是个孩子
开始吧
好的
下回  散华礼弥  第十二话
「那个瞬间…我…」
大家  要看哦萌路
萌路
小萌路
再也不逃避了