早上好  早上好…
其實並不是不開心
不過  每個人的笑臉背後都會有難言之隱
吃驚了嗎
確實很驚人呢
眠れない夜に聞いた物語が
在無法入眠的夜晚  所聽到的故事
絵空事だとしたら
假若只是子虛烏有
永遠を知るより快楽を求めて
與其知曉永恆  不如追求快樂
今を悔やんでしまうのは
懊惱著如今
ココロの深くに棲みついた影から
是為了逃避  在心靈深處隱藏的陰影
逃げるためだとしたら
それでもあたしはあたしを
即使如此  我還是能夠深愛著自己
愛していられるなら
半分に割れた太陽が朝を連れてきて
分為兩半的太陽為我帶來晨光
闇に慣れた神経をじわり刺激する
刺激著適應了黑暗的神經
置き忘れた脳内はあえてそのままで
遺忘了的記憶儘管就讓它遺忘
シナリオの消えた物語だ
如同失去了劇本的故事
自由に自由に舵を取って
自由地  自由地  把握住方向
もっと高くへ舞い上がって
向著更高的地方飛舞
「成功… 了」
放輕鬆點坐吧
哦  好的  謝謝
那個  這個同伴肚子被剖開  被他們吃掉哦
因為  殭屍本來就會襲擊人類把人吃掉啊
吃掉？
真是意外啊
她說從沒看過殭屍電影  所以我還特地帶重口味的來了
看得好認真啊
好厲害  流了…好多的
不愧是大小姐  還真有毅力啊
話說你差不多該來幫忙了吧
啊  抱歉  不小心看得太入神了
幫我撕一下這個
好的
那麼今天打算試什麼毒草啊
嗯  想不到還能試啥了
就算照著這個做出來了
是否真的能讓死者復活也很難說呢
而且還有一部分根本看不清
加入毒草…
那麼小巴布要怎麼辦啊
嗯  差不多還是埋了它吧
畢竟都五天了
還是說由你來吃掉嗎
不要啦  你怎麼會有這種想法
竟然把小…巴布…
真的是開不起玩笑啊
話雖這麼說  身邊能到手的毒草基本上都試過了
牽牛花  鈴蘭什麼的
毒芹  青梅…  還剩什麼來著
註：未成熟的青梅果核經腸道細菌發酵會產生劇毒氰化物
那個…
啊  稍微等一下
我現在就去摘來
喂  你去摘什麼啊
沒想到她還是個主動的女生呢
父親對我的愛  已經超越了常理
禮彌大小姐  這次小兔子好像很想和你玩呢
大小姐  這邊哦  來吧
大小姐
沒事的  別哭哦
看吧  大小姐好堅強啊
這位女僕  不知道什麼時候就丟掉了飯碗
那隻貓再也沒有出現
女僕們也都不見了
然後最後留下的一直都是
對我很冷淡的母親  亞里亞
禮彌  今年也要給你拍照哦
來吧  睜開眼笑一個
到了這個年紀  我開始知道這不是件正常的事
母親似乎察覺到了父親對於我的異樣情感
我已經無地自容了
我一直感覺到父親和他屬下的氣息
不管到哪裡都緊追不放的視線
禮彌  早上好
怎麼了  沒什麼精神啊
不  沒什麼啦
早上好
她是我交到的第一個像是朋友的朋友
能和她交往
是因為她是個家境不錯的孩子  父親也就默許了
我認為每個人的笑臉背後都會有難言之隱
但是  通過和她的交往
我才知道這並不正確
只是我一個人這麼不幸而已
這是真的嗎
嗯  這是我第一次說出來
這種事…
好奇怪啊  這種事  因為…
女兒的裸體…
是啊
還是說出來比較好啊
叫他不要這麼做了
嗯  但是…
我也和父親一年裡整天在吵架
就算是大吵一架  也必須該讓他不要這麼做了
吵架什麼的  不要緊嗎
沒事的啦  因為是父女啦
那時候  向她訴苦這個行為
讓我非常後悔
好慢啊
不會在山裡迷路了吧
或者說從岩壁上滑下來掉進河裡了
嘛  應該不會做這麼危險的事吧
喂  那傢伙在那爬什麼啊
降谷君…
真是的  大小姐還是得找個保鏢呢
真…真是失禮啊
這種斜坡我一個人就能爬上去
那麼我放手吧
啊  等一下
那麼  為什麼要做那種事
因…因為  找了一下
發現在下面的墓地附近開著
我就想直接爬下去會比較快吧
明明是個大小姐  還真是不知死活啊
沒事的啦
因為就算我死了
降谷君會把我變成殭屍  讓我復活的
喂喂  巴布的復活都還沒成功呢
就算是成功了  我說過要讓你復活嗎
那麼就現在說吧
請讓我復活  拜託你了
你說什麼
我不願意
能不能不要再這麼做了  這種事…
為什麼啊
作為父親  留下女兒的成長記錄是理所當然的啊
這種事根本不是理所當然
就不能像普通的父女那樣嗎
我只要普普通通就好了  父親
聽誰說了些什麼嗎
沒有
是聽說了什麼吧
這種事不管問誰都會覺得奇怪的
禮彌  你還是沒明白
沒有明白啊
這個世界上正確的只有一點
就是我對於你的愛
我有種不好的預感
轉學？
好像是因為父親的情況
說是必須要辭職
又來了  那個人又從我這裡…
太好了  還以為再也見不到你了
要搬去的地方好像不能養寵物
所以現在正要去保健站
要和這孩子分別了
爸爸媽媽都變得奇怪了  因為一些莫須有的原因
就變成這樣…
親戚告訴我了哦
你跟你爸說了什麼
我做了什麼對不起你的事了
怎麼會…  我…
真不應該和你交朋友的
那個人會把我的一切都奪走
你還什麼都不懂
幸福的形式每個人都不一樣
我對你的愛的純粹程度是旁人無法理解的
這種東西我一點也不想懂
總有一天你會懂的  我的愛有多深
這世上絕無僅有的愛的形狀
禮彌
要是你不理解這個的話又會有人陷入不幸的哦
真是奢侈的女兒
身在福中不知福
禮彌  脫吧
要是我想要幸福卻讓他人不幸的話
生日快樂  禮彌
那我還是一直不幸會比較好吧
好  快用剛剛採來的那個吧
就算這麼說  那個啊
是的  紫陽花
喂喂  鎮上遍地都是的紫陽花有毒嗎
嗯  雖然沒有很多人知道
我家的家徽就是紫陽花  家裡栽滿了紫陽花
所以從小時候父親就叫我注意不要吃到嘴裡去
誒  但是啊
我爺爺癡呆起來有時會去嚼紫陽花的葉子
誒誒  可能有的人沒事吧
紫陽花的葉子真的有毒的！
請不要模仿！！
總…總之  今天就用這個吧
那麼就試試吧
做好了
幫忙拿一下  我把巴布拿出來
巴布  要給我復活過來哦
把藥給我
好的
小巴布  今天一定要…
真是遺憾啊
但是一定沒問題的
明天再用其它的毒草做材料試試看吧
不  放棄吧
哎
再繼續讓巴布陪著我任性的話也太可憐了
對不起啊  巴布
很快就會把你埋葬的
也…  是呢
今天也很遲了  明天我們一起把它埋葬了吧
謝謝你一直陪我到現在  幫了大忙了
是嗎
那麼以後不會再在這裡和降谷君見面了啊
嗯？
沒什麼  好了  回去吧
那麼  明天見
喂  我說你
是不是腳有點瘸啊
啊  啊  剛才腳滑的時候扭到了
不過沒事的  只是回家的話
真是的
啊  等等  你幹什麼啊
討厭  你摸哪兒吶
為什麼我會生在那個家裡啊
為什麼沒有生在像大家那樣普通的家庭裡
想要普普通通的生活
想和大家一樣從心底裡歡笑
歡迎回來  大小姐
我回來了
所以想要轉世重生
重生後獲得自由
要是做不到的話  不如乾脆…
到這裡就好了嗎
是的
你家是在這個坡上面吧  再送上去一點也…
不  可以了
因為我是偷跑出來的  所以不走正門
而是一直從那邊的草叢裡的暗道進出的
啊  原來如此啊
要是還沒被父親發現的話就好
我還真是不怕死啊
喂喂  你有多怕你爸啊
啊  那麼小巴布就還給你了
再見了
嗯
明天巴布的葬禮別遲到了哦
嗯  當然了
再見
竟然會…
禮彌
歡迎回來
啊  丸子
為什麼會在我家裡啊
來還DVD的
別隨便用別人家的浴室啊
有什麼關係啊  都是表姐弟的
那麼  這麼晚跑哪裡去了  就給我坦白了吧
可惡  被突襲了
今天是偶爾去便利商店買冷飲  然後在河邊打盹了
咦  真是奇怪啊
聽妹妹說啊  從小巴布死了那天開始
每天晚上都不知道跑哪去了啊
而且還帶著那個小箱子
那…那個是想玩玩漂流小冒險的
我說這裡面放了什麼啊
喂
難道說你對殭屍的興趣高漲起來
然後對小巴布的屍體做些過分的事
等等
哎  剛才的  難道是
成…成功了
對不起  降谷君  小巴布  我明天來不了了
以後再也不能離開家門半步了
學校也不讓我去了
爸爸的話  一定是認真的
對不起  那個藥  其實我偷了一點
雖然沒有復活的效果
但是這個也是有毒草成分的
反過來的效果應該是…
我…覺得乾脆死了算了
ひとつだけ　叶うのなら
只有一個願望  能夠實現的話
君の手の中　揺れる小さな花でいたい
希望能變成  在你手中搖曳著的小小花朵
はじめてみる眩しいこの世界で
第一次看到  這個耀眼的世界裡
君ともしはぐれたとしても　きっと
如果和你走散了　也一定能
見つけだして
找到你
目覚めたら　そばにいるよ
醒來睜開眼  就在身邊
明日も
明天也是
吶  差不多給我住手吧
我不覺得會有多少效果
哎  評價很好？  這不可能的
嗯
下回  散華禮彌
第三話  「散華…禮彌」
「散華…禮彌」
大家要看哦萌路
總之能讓我見見寫這個的人嗎
我有很多話想對他說啊