我們降谷家正如您所見  是一座寺廟
雖然最近有了一點小小的變化
但是負責全家家務的是我降谷萌路  這點沒有變
禮彌  別總是往外跑哦
今天可是天氣比較好的日子啊
抱歉
小萌路
咦
那傢伙怎麼了
我說  進來啦
嗯
那麼  想必大家也很在意哥和禮彌殿下的發展吧
但這次就稍微輕鬆一下  來說說我降谷萌路身邊的小事
喂  萌路
眠れない夜に聞いた物語が
在無法入眠的夜晚  所聽到的故事
絵空事だとしたら
假若只是子虛烏有
永遠を知るより快楽を求めて
與其知曉永恆  不如追求快樂
今を悔やんでしまうのは
懊惱著如今
ココロの深くに棲みついた影から
是為了逃避  在心靈深處隱藏的陰影
逃げるためだとしたら
それでもあたしはあたしを
即使如此  我還是能夠深愛著自己
愛していられるなら
半分に割れた太陽が朝を連れてきて
分為兩半的太陽為我帶來晨光
闇に慣れた神経をじわり刺激する
刺激著適應了黑暗的神經
置き忘れた脳内はあえてそのままで
遺忘了的記憶儘管就讓它遺忘
シナリオの消えた物語だ
如同失去了劇本的故事
自由に自由に舵を取って
自由地  自由地  把握住方向
もっと高くへ舞い上がって
向著更高的地方飛舞
差不多該出門了
「母親的…手」
今天也要很晚嗎
嗯  因為要去三家香客家
晚飯我就在外面吃了
嗯  我知道了
還有  千紘說要和禮彌在一起  所以就不用了
是這樣嗎
千紘那傢伙
說什麼要對她負起責任
一開始還以為會怎麼樣呢
沒想到他會這麼努力啊
那個哥啊
一直散散漫漫  什麼事都得靠你啊
嗯
說什麼必須要保護她
那傢伙也成長了呢
嗯？  喂  萌路
一直掃著同一個地方  不是沒有意義嗎
那麼我出門了
沒錯  父親也說了
像這樣的哥  我可能還是第一次見到
為了某人而拼命努力的哥
看吧  很厲害吧
全世界目擊殭屍的事件在大量增加中
人類現在到底發生了什麼啊
忍田一惠
我的同級生  忍田一惠
年齡：12歲
身高：143公分
體重：？？
使命：查清謎團
誒  殭屍什麼的才沒有呢
八坂御子
這位是  八坂御子
年齡：12歲
身高：146公分
體重：？？
使命：混合
因為如果真的有的話
現在新聞或者報紙上早就都登出來了吧
御子  你被騙了哦
因為政府把情報都隱藏起來了啊
網上也是這麼寫的
但是  如果殭屍增加得那麼多了的話
那麼應該稍微能看到幾隻才對吧
就是這裡
殭屍肯定是有的
就在我們附近
小萌路嗎
不  這也太近了吧
不是這樣的啊
我現在真的有件非常在意的事
教美術的山之內
山之內老師？
沒錯  是山之內啊
之前我想起我還有東西忘在美術室裡了
然後就去拿了
我就覺得這個時候怎麼還有人在  好奇怪啊
然後…
來  吃吧  乖孩子
好吃嗎  再來一份吧
就這麼赤手拿著在滴血的肉
看起來好像在給什麼東西吃
不只是這樣
嗯  山之內老師的話  我也…
她一直是自己開車來上班的
那個怎麼看都是個活物
先不管那是不是殭屍
真是讓人不寒而慄的東西啊
啊  說起來
山之內老師  不覺得最近看起來特別的憔悴嗎
雖然想過到底是怎麼回事啊
好的  我知道了
山之內不是這個世上之物啊
是嗎
是殭屍啊
那麼被餵食的那個是…
殭屍的孩子  或者說是殭屍的手下？
不過這怎麼想都絕對是殭屍啦
好的  這樣的話就由我們來找出山之內是殭屍的證據
由我們來？
沒錯
我們是搜尋殭屍頭條新聞的獵人
是這樣嗎
誰知道呢…
讓你久等了真是抱歉啊
我會讓你吃得飽飽的
來吧  今天也盡情享用吧
果然還是有點害怕啊
你在說什麼啊
終於可以親眼見證殭屍了啊
要出來了哦
來
這…這條鱷魚是老師的寵物嗎
是啊  很可愛吧
嗯
但是  老師為什麼要把鱷魚帶來學校啊
因為很擔心啊
偶爾會有寵物鱷魚跑出來而被新聞報導出來的吧
所以就…
不過嘛  其實實際上
是我一刻也不想和這孩子分開
然後就放在包裡藏在美術室裡了啊
嗯
在放學後  餵這孩子吃飯
這對我來說可是最棒的治癒時間啊
哈…
這孩子可是很厲害的肉食系哦
還…還有啊  老師  最近你有點瘦啊
這是  發生了什麼事嗎
啊  這個是因為啊
給這孩子準備的生肝
看起來實在是很好吃的樣子
我就忍不住也吃了
然後就把肚子給弄壞了
還以為是和肝刺身一樣的東西
還是不應該冒然地吃生肉啊
最近肚子可真是夠嗆啊
失禮了
小一惠  今天有什麼關於殭屍的情報嗎
沒有
是嗎
其實啊  我倒是有件有趣的事
嗯…
我的鼻子不是特別靈嗎
是嗎
就在昨天回去的路上
某處傳來了一陣很奇怪的氣味
哦…
該怎麼說呢
像是煮屍體的味道似的
等一下  御子
你有聞過煮人的氣味嗎
當然沒有了
只是想像而已啦
你這想像力到底是來自何方又去向何方啊
嘛  繼續聽下去吧
嗯  我就走向了這味道傳來的方向
就到達了一戶人家
我就看了下裡面  然後…
喂喂  好像變有趣起來了啊
看了之後  怎麼樣了
當然是繼續探查了  但是
喂  你
來我家有什麼事嗎
請救救我
討厭真好笑  真是的
居然因為聞到湯的氣味和看到垃圾桶裡的骨頭
就以為我們家裡有殭屍呢
果然要注意一下氣味呢
那個  這個到底是
我那口子啊  從公司辭職了來開拉麵館
於是現在正為創作獨家的湯頭而日夜研究呢
給
這也是一種緣分  幫忙嚐嚐味道吧
雖然氣味很重  但是一定很好吃哦
好啦  別客氣了
好  好吧
吃了一口就停不下來了
聽起來應該是豬骨風味的啊
那種的可是第一次吃到
那個啊  御子  這結果到底是在說什麼啊
是說那個拉麵非常好吃的…
不是說殭屍的啊
不過那個拉麵絕對比殭屍要好吃哦
這是什麼比喻啊
啊啊  果然殭屍是很難找到的呢
但是總有一天絕對會找到的
但是實際上又是什麼樣的呢
小萌路覺得怎麼樣
說起來殭屍的話前些日子就開始寄住在我家裡了
真的嗎
怎麼了
真的嗎  馬上讓我們看看吧
嗯  但是有可能出門了不在家裡
那麼就把證據照片照來給我們吧
然後就投稿到「月刊哞」吧
這個在個人隱私上來說有點…
殭屍有什麼隱私啊
不  是我家的隱私問題
因為是寺廟  生意上有問題
啊  剛才好像說殭屍出門了  沒問題嗎
嗯？  沒事  適當的運動好像也挺重要的樣子
喂  殭屍不是會襲擊人類吃人肉的嗎
不  一直都是吃紫陽花的葉子  所以應該是食草系的
食草系
好像和普通的殭屍區別非常大啊
她說過比起普通的殭屍她更想做普通的女孩子
不  我一點也聽不懂
這真的是殭屍嗎
哥是這麼說的
哥？  原來是那個怪人老哥的胡言啊
他說過「想和殭屍妹親親啊」的吧
什麼啊  那不就是假的嗎
不知道
我還要去買東西  所以差不多了
切  我還以為是一躍成名的好機會呢
真是的  叫你媽媽好好教育教育你那個老哥啊
啊  小一惠
嗯？
小萌路家裡…
啊  對不起
啊  不用在意的
是的  我家裡沒有母親
在我懂事之前就去世了
基本沒有稱得上是母親的回憶的東西
不過我還是記得一個關於母親的回憶
那個是
哎呀  發燒了嗎
啊  不好  我真是的
這樣就搞不清溫度了呢
手
冷冷的
滿是繃帶的母親的手的回憶
為什麼啊  不過是像平常一樣來借殭屍DVD而已吧
那麼就快點拿走啦
可是啊  偶爾也想一起看DVD啊
都說了  今天…
最近好像很冷淡啊
也沒什麼就是了
丸子  你有點奇怪啊
我可沒打算就這麼退出了
誒？
沒什麼
一和你說話就覺得會頭腦混亂
是你頭腦爛掉了吧  像殭屍一樣
誒  真的嗎
你開心什麼啊  明顯是開玩笑吧
也是啊
哥那傢伙  又供奉奇怪的東西了
真是的  在想些什麼啊
嗯  這樣就好了
啊  小萌路
歡迎回來
禮彌殿下  我回來了
說起來你來墓地有什麼事嗎
不  沒什麼特別的事
降谷君有客人來了  所以就…
哦
我有時候會有點擔心啊
誒？
會不會給降谷君和周圍的人帶來麻煩
啊  不  沒這回事
啊  對不起  說了奇怪的話
小萌路才是來做什麼…
啊  來上墳的嗎
來上墳的
母親的
是嗎  我也在想還沒見過你的母親
是這樣的啊
小萌路真了不起啊
有做所有的家務活吧
沒什麼  從小時候就一直在負責了
我一直都被過度保護著
像這樣什麼都能自己做的小萌路  我很尊敬哦
嗯  要是我們家的男人們能再争气點我就輕鬆多了
啊  對了
那麼今後  也請讓我來幫忙做家務吧
誒  啊不  這多不好意思啊
為什麼  沒這回事的啦
而且應該說是我想這麼做
好嗎  小萌路  拜託你了
好嗎  小萌路
太好了
咦  怎麼了  這樣低著頭
啊  臉好紅啊
發燒了嗎
好冷
啊  不好
我因為是殭屍  所以就算用手摸也搞不清溫度的啊
媽媽
媽媽？
不
沒  沒什麼
誒  等下
小萌路  你忘了東西了
禮彌殿下  真是不好意思
好  結束了哦  來做飯吧
那個時候  為什麼我像那樣叫出來了
但是  好像確實感覺到了
這就是殭屍
好美的人啊
果然是假的吧  這個
從禮彌殿下身上  看到了母親的影子
ひとつだけ　叶うのなら
只有一個願望  能夠實現的話
君の手の中　揺れる小さな花でいたい
希望能變成  在你手中搖曳著的小小花朵
はじめてみる眩しいこの世界で
第一次看到  這個耀眼的世界裡
君ともしはぐれたとしても　きっと
如果和你走散了　也一定能
見つけだして
找到你
目覚めたら　そばにいるよ
醒來睜開眼  就在身邊
明日も
明天也是
小萌路  為什麼這麼沒精神啊
散華同學
是的
看看氣氛  看看氣氛
誒  啊  好的
「強烈的…意念…」
下回  散華禮彌  第十話
啊  大家  要看啊萌路
小萌路  難道說是因為我和丸子同學加進來了
所以覺得沒意思了嗎
散華同學！