憎恨
害怕
孤独
悲伤
难过
嫉妒
痛苦
好痛苦..
雾江同学
太好了 最近都不来部室 还以为你退部了呢
是新谷同学请假之后第一次来这里呢
小..小此木
又..消失了
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて抱きしめてみるのは罪じゃないでしょう？
想用熊熊燃烧的胸怀抱紧你 这不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
嘆いても夢は唄わない
自哀之人怎能唱出梦想之歌
此所で叫んだよ「答えは誰が持ってるの？」
站在原地嘶吼“到底谁能给我答案？”
俯いたままじゃ気付かない
抬起头来才能察觉到
君の瞳の中　未来を探す
你的瞳孔中有着我寻觅已久的未来
もしも奇跡が今を指すなら
如果奇迹指向这一刻
にじむ涙ぬぐって
拭去盈眶的泪水
前を向いて歩こう
向前大步前进吧
私を開けて
解放我吧
こんな苦しさで何も見えない
在如此的炼狱中会迷失前进的方向
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて彼方へ　情熱は罪じゃないでしょう？
化为一道烈焰逝向彼方 这浑身的炙热不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
怪之九 怨念少女
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
贞一
早上好 夕子学姐
快点 太慢了
用跑的
诶？遵命遵命
早上好 贞一
怎..怎么啦啊 夕子学姐
没什么呀 就是要紧紧抱着你而已呀
高兴吗？
诶？这..这个嘛
因为你喜欢我对吧？
是因为..我喜欢夕子学姐！
还是说 那个是骗人的？
不..不是骗人的哦
那就再说一次给我听
现在在这里
再一次对我说你喜欢我
说不出来吗？
不..这个嘛
不愿说吗？
没那回事..
那就说呀
快~一~点~
是..是
喜欢你..
听不见
再大声一点
喜欢你
再来！
还差一口气！
我对夕子学姐..！
雾江同学？
你们在玩什么相声啊
什么相声啊
现在正是要紧的时候 你不要来乱啦
夕子才是 一大早就挡着校门
你才是来乱的吧
你们还真是不觉得厌呢
三百六十五天都在那卿卿我我的
先不扯这些 新谷
关于昨天的事..
夕子学姐？
我们走 贞一
等一下啊 夕子学姐
夕子..生气了？
贞一
我说贞一啊
真是的 你这样一声不应很无聊啦
现在正在考试
有什么关系嘛
现在是考试中哦
关系大着了
比起这个 继续刚才那个话题
说你喜欢我
不行
为什么？
如果你不说给我听的话
我就把试卷的答案说出来了哦
我可以跑去看正确答案的哦
那就麻烦了
那就说吧
喜欢你
那是什么呀
诶？只有这样？
最喜欢你了！
不行 用嘴巴说出声来
之后我们再慢慢说吧 贞一
你想这样蒙混过关对吧
这可不行哦
好痛痛痛..
请住手啦
好了 到此为止
测验时间 40分钟
后面的人 把答案纸收起来
啊 等..等一下！
买2个章鱼烧和3个乌贼烧一共要1260元，买4个章鱼烧和2个乌贼烧一共要1720元，
请问答章鱼烧与乌贼烧各自的价钱为多少。算式：
A章鱼烧  元，章鱼烧  元
居然敢调戏老师
你在想什么呀你！
不是这样的
太过分了啦 夕子学姐
有什么关系嘛
这样的话 作为赔礼
如何？
很像吧
是夕子学姐做的吗？
嗯 在料理自习课中打扰了一下
三两下工夫就做好了
夕子学姐会做料理呢
很厉害吧
给 啊~
诶？
不是“诶”啦
啊~
果然还是很难为情啦
没事的 其他人看不到啦
不..所以说从别人的角度来看
啊~
好像反而更难为情..
没事没事
贞一的存在感比较薄
一定会和我一起被当成透明人啦
诶诶？
总之第一个用煎蛋卷让贞一“啊~”的人是我啦！
难不成你还对那件事耿耿于怀吗？
来 啊！
新谷同学！
小此木同学
我的存在没那么黯淡无光吧
你在说什么啊
别说黯淡了 新谷同学就宛如太阳般闪闪发光呢
说起来 你不吃午餐吗？
啊 不..哈哈哈
不嫌弃的话 一起吃如何？
今天我做了特制炸猪排便当
请等一下！
如果要饮料的话我已经买来了哦
如果你喝马鹿旨的话
马鹿旨：架空饮料名？日文“超级美味”的意思。
新谷同学原来有便当啊
啊 好厉害
跟新谷同学好像哦
很可爱呢
夕子学姐她..哭了？
我可以拍照吗？
贞一是笨蛋！
我不会再放过你了 贞一
今天一定要让你彻彻底底地陪着我
夕子学姐？
..你果然在这里呢
刚才真对不起
发生了那样的事..
小此木同学虽然有点不顾前后
但是她没有恶意的
你想人家也看不到你嘛..
咦？你怎么了 夕子学姐？
脸红通通的哦
贞一是大色狼！！
啊不..色狼？
但是以前总是..
好了啦 总之赶快给我出去啦！
那么..这次你们在搞什么？
简直就像在见不得人的有色场所一样啊
见不得人是什么意思啊
比起这个 关于今天早上我想说的事
我又看见了 影夕子
影夕子？
昨天 出现在这个房间里
憎恨
害怕
孤独
难过
嫉妒
她是这么说的
身形和夕子很相似的..样貌却令人不快的恶灵
夕子没有见过她吗？
你不是一直在学校里吗？
不知道呢
那种家伙我从来都没看见过
你不记得了吗？
记得什么？
果然是呢
并不是不记得
而是不知道
她把记忆分离出去了
新谷同学
为什么瞒着我啊
诶？
太见外了嘛
部室里有幽灵的话就告诉我一声嘛
果然是旧校舍的幽灵夕子学姐吗？
雾江同学！
我告诉她了
怎么这样
你都说了哪些？
只是说了部室里有幽灵而已
为什么要这么做..
在这种情况下
我觉得同伴多一个是一个
在哪里啊 在哪里呢
在这里的只有夕子学姐吗？
不是说意识到你的存在就能看见了吗？
说不定连卓柏卡布拉都有呢！
Chupacabra
卓柏卡布拉：一种被怀疑存在于美洲的吸血动物。
好像意识的方向有点跑错地方了..
请出来吧
啊~果然这个学园是灵异的宝库
那么我们就开始对那个灵异现象展开调查吧 贞一
要调查卓柏卡布拉吗？
Chupacabra
你说什么呀
不是要调查我的过去 把我的记忆找回来吗？
前阵子在合宿中找到的宿值日记上面写着一则很有趣的怪谈
据说这个学园里存在着一种诅咒石
陈述性记忆的丧失..
陈述性记忆：又名外显记忆，是人类长时记忆形式的一种。
它指的是能够明确想起某个事件或事实的一种记忆。
失忆症
Amnesia
找到了 新谷同学
那就是诅咒石
嗯 确实是呢
上面好像写着什么呢
这全都是人的名字？！
刻上名字就可以向对方下诅咒
而在那上面找到自己的名字的话
就会被诅咒而死
为什么你知道呢？
嗯..总之是这样
夕子学姐 对那时候的事情也..
诅咒石上有新谷同学的名字！
怎么办啊 这样下去的话新谷同学会！
没事的 那个只是用油性笔写上去的
啊？真的耶
是谁这么恶作剧啊
真是的 好不吉利哦
哇 在这种地方居然出现了我的名字！
刚才还没有的说 为什么！
就算调查了夕子学姐的过去
她也会把找回来的记忆再次丢弃呢
并不是所有的记忆都会丢失
今天早上 那家伙生气出手打了我吧
那是之前分离掉愤怒之感情的夕子所没有的反应
今天便当掉到地上的时候
我第一次看到夕子学姐哭了
比平时更任性..
比平时更害羞..
和之前的夕子学姐有些不同
夕子虽然忘记了你
不过她重新找回了那段记忆
在夕子忘记你的那段时间
你觉得那段记忆到哪里去了？
哪里是..
难不成到了影夕子那里？
你弄伤了脚 不再关注夕子的那段日子里
我也在观察夕子
但是那里还存在不同于夕子的某种东西
她嫉妒了
说不定和有关你的记忆一起,.
嫉妒的感情也传递给了影夕子了吧
如果真的是这样的话
说不定在取回记忆的时候
其他的记忆和感情也混杂在一起被带了回来
到底是谁啊
这样的恶作剧实在太过分了
把怪谈当成什么了呀
不光是石碑..还画到了我的脸上
真的是..做过头了哦
这是便当的回礼
不要你回去
诶 可是..
不要回去
这可不行啊
你怎么了啊 新谷同学
明天还能见到面的
但是..
明天见了 夕子学姐
突然有点想吃牛肉盖饭了呢
什么..这种感受
好难过
胸口被勒住了
这个是..孤独？
贞一 快来见我
求你了 我很寂寞
不要让我孤单一人
不要！
不要..
想起来了？
那就是你的真实
不要..
那就是你自己
别说了
我不要想起来
但是那就是现实
不要
这么想保持你纯洁亮丽的样子？
是啊
这么不想被玷污吗？
是啊！
其实明明那么丑陋不堪？
因为我不想被贞一讨厌啊！
你好过分呢
不要过来
为什么
我就是你
你就是我
我即是你
原本的形态即是二人一体
不要！
想起来了？那时候的记忆
想起来了？那时候的感情
很讨厌吧？
很难过吧？
很痛苦吧？
痛到让人想彻底遗忘
但是我忘不了
因为我就是那段记忆本身
我的煎熬 你明白吗？
不明白 我也不想明白！
我可知道你的痛苦哦 那种痛苦..
于是新的痛苦又诞生了
因为我嫉妒被他所爱的你
于是新的煎熬又强压在我的身上
因为你不能忍受无法见到他
把你的救赎分给我吧
你也来把我的痛苦好好..感受一下！
我已经坚持不了了
夕子学姐！
贞一
夕子学姐 跑起来
怎么回事啊
简直就像幽灵一样忽隐忽现的
啊 确实是幽灵呢
贞一 为什么？
我很在意夕子学姐于是就折回来了
贞一..
夕子学姐就藏在这里吧
不行的 会被发现的
我去..找她谈谈
诶？
请出来 你在吧
你听得见吧
求你了 不要在继续折磨夕子学姐了
真叫人嫉妒呢
你总是这样
就是这个在煎熬着我
你是..什么啊
你明明就知道 我是夕子
庚夕子
为什么要折磨夕子学姐
被折磨的是我
而她只是不断从折磨中逃离而已
那是指..
我是被她分离出来的丑陋感情 肮脏记忆
和她不同
永远无法获得安宁 怀抱着痛苦的回忆一直存在下去
那就是我
你讨厌我吗？
我明明也是夕子..
明明也是同样的夕子..
没错 难怪她想把我丢弃
夕子学姐！
夕子学姐..
你以为你逃得掉吗！
不要！
明明无法逃离自己本身..
为什么还要一直挣扎
现在..就结束这一切吧
请住手！
刚..刚才那是？
夕子学姐 这边！
校门怎么..
为什么？
不行的 贞一
这是怎么回事啊
我好像出不了这个学园
怎么会..
对不起..
我..会变成怎样？
真是的..
请住手！
我..怎么了？
这里是？
身体擅自动起来了？
咦？我想要干什么？
什么？
那个是..诶？
诶？难不成..这是
夕子学姐的记忆？
天气真不错
ひとりきりのさびしさ　ひとときのほほえみ
一个人的孤独 一时间的微笑
あなたがくれるものは　みんないとしい
你为我带来的瑰宝 一样样都令人爱不释手
すぐそばにいても　触れられないもの
哪怕两人之间的距离触手可及 可无形之壁注定你我天人永隔
心は月のように　形をかえていくの？
我的心宛如明月 阴晴圆缺不断变幻
かなわない約束も　かわかない涙も
约定依旧无法实现 眼泪仍然不愿干涸
あなたがくれたものは　だきしめておどる
只能把你给的瑰宝 紧拥怀中蓦然舞起..Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
怨恨的是..
憎恶的是..
愤怒的是..
痛苦的是..
难过的是..
哭喊的是..
怪之十 丧失少女