上集的LOVELIVE！
以组成了偶像团体为起点的我们三人
尝试挑战了出道演唱会
请多指教！
缪斯的出道演唱会
希望演唱会能够成功
不对  希望能大成功
请多指教！
可是…
你们打算怎么办
但是…
即使这样我们也要歌唱
向着能在全场观众面前高唱的一天前进
怎么办
花阳你以后想做什么
诶？我…我…
我可知道呢
花阳想当偶像吧
偶像？真厉害
我实际上…
舞蹈的动作一定都记住了吧
原来是这样啊  加油
嗯…
那这里请小泉来读一下
是
He gave me some advice.
再大声点
是
I was be preferable by the…
到这里结束
刚才这里开始  今井你读下去
是
He gave me some…
这样的话根本不行吧
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的思念把大家的心连结在一起
本気でも  不器用
虽然认真但又笨拙
ぶつかり合うこころ
相互碰撞的心灵
それでも  見たいよ
即使如此  我也想拥有
大きな夢は
巨大的梦想
ここにあるよ  始まったばかり
就在这里  从此起步
わかってる  楽しいだけじゃない
我明白的  不净是快乐的事
試されるだろう  わかってる
这是在考验我们吧  我知道的
だって  その苦しさを
因为  这份痛苦
未来  行くんだよ
会让我们通往未来
集まったら強い自分になってくよ
大家齐心协力能让自己变得更强
きっとね
一定会的
変わり続けて　We'll be star!
不断的变化  We'll be star!
それぞれの好きなことで頑張れるなら
如果能为自己所喜欢的事加油的话
新しい  場所がゴールだね
那就以新目的地为目标吧
それぞれの好きなことを信じていれば
如果能坚信自己所喜欢的事的话
ときめきを抱いて進めるだろう
那就怀揣这份雀跃感前进吧
怖がる癖は捨てちゃえ
舍弃胆小的坏习惯
とびきりの笑顔で
用那份灿烂的笑容
跳んで　跳んで　高く
飞翔  飞翔  朝着更高的目标
僕らは今の中で
如今的我们
輝きを待ってた
在等待光辉的时刻
字幕制作：澄空学园 × 华盟字幕社
小鸟最近每天都要来看啊
#4     「真姬凜花」
貌似突然对它着迷了
我们发传单去吧
再一会会儿
真是的
没有五人不被承认是社团的话
没办法参加像样的社团活动啊
说的也是呢
可爱…吗
我觉得很可爱啊
脖子上毛茸茸的
真幸福
小鸟  这样做不行的
很危险的
没问题的啦
小鸟
该怎么办
这里就先用弓来…
肯定不行的
看呀  都怪你说了奇怪的话
乖乖
没事吧  小鸟
嗯
也许被讨厌了
不要紧
它们只是在开心地和你玩罢了
没水了
你是负责养羊驼的人吧
因为我是饲养员所以…
这不是来看演唱会的花阳嘛
啊  不敢当
跑过来看的一年生吧
是的
我说你！
是
要成为偶像吗
穗乃果  太直接啦
你太耀眼了
不要怕  不会让你受委屈的
感觉看着像个坏人
但是不适当强硬一点的话
我说…
西木野同学…
抱歉  你能再说一遍吗
我觉得西木野同学很适合
歌也唱的非常好
说的是呢
我也很喜欢她的歌声
那你就去把她劝诱过来嘛
我去过了
但是她说绝对不要的
对不起  我又说错话了
没事  谢谢
花阳
再不快点体育课要迟到了
我先走了
走吧
我们也快点回去吧
说的是呢
嗯
明天见
是
花阳
社团决定了吗
你昨天说了今天要决定好的
是这样吗…
明天再说吧
再不决定的话  大家都要开始活动了
嗯  那个  凛你要去哪儿
田径部吧
田径吗…
你难不成是…
想进偶像部试试？
诶？那种事…才没有
果然是这样啊
才没有…
没用的  花阳
你说谎的时候一定会勾着手指
我马上就会明白的
我会跟你一起去的  走吧  去学姐那里
诶？真的  不是的
我成为偶像什么的
花阳你这么可爱
一定会出名的
但是等一下  等一下！
那个…能让我任性的说两句吗
真没办法  什么？
要是我说要成为偶像的话
你能一起来吗
我吗
嗯
不行不行不行不行
我根本不适合当偶像
你看  我那么男孩子气
头发也这么短
没那回事…
你想想以前
好可爱  凛你超适合穿裙子
是吗  嘿嘿
是裙子
明明一直穿裤子的
原来你有裙子
比谁先跑到校门吧
好  来吧
我还是先换一件再来
我绝对不适合当偶像什么的
凛…
西木野同学？
刚才的是？
这是…
学生完全没聚集过去
我觉得偶像活动对音木坂学院来说有弊无利
因为学校的状况就限制学生的活动有点…
所以  为了让学校继续下去
也请你让学生会独立活动
那不行
为什么
而且  看上去也不是一点人气都没
这是之前的演唱会
好像是谁拍了下来
好大
真  真厉害啊
你好
那个…我是和真姬同学同班的小泉
稍等一下
她现在在医院
医院？
我们家经营着医院
以后准备让她继承下来
是这样吗
太好了
上了高中以后还没有一个朋友来玩
我还很担心呢
我回来了
有谁来了吗
你好
我去倒茶
对不起  突然就…
什么事？
这个  你掉了
是西木野同学的吧
为  为什么你会…
对不起
为什么你要道歉
谢谢
你看了缪斯的海报了吧
我吗  我可不知道
你认错人了吧
但是  学生手册也掉在那里了
不  不是的
好疼！
没事吧
我没事
真是的  都怪你说了奇怪的话
别笑
让我成为校园偶像？
嗯
我放学时一直在音乐室那里
我想听西木野同学的歌声
我的？
嗯
喜欢到想一直听下去  所以
我呢
大学已经决定要进医学部了
这样啊
所以说我的音乐已经结束了
比起我  你才想当偶像吧
嗯？
这之前的演唱会你不是看的很入迷吗
原来西木野同学也去了
不是的  我只是正好路过
你想做就去做不就好了
这样的话  我也会为你加油的
谢谢
大家都有各种各样的苦衷啊
给妈妈买点点心吧
欢迎光临
学姐
LOVELIVE!
欢迎
打扰了
我还要看店  你在上面等一会儿吧
好
那个…
要是能到这个程度的话
谢谢
怎  怎么办
你看见了？
对不起
嗯  没关系  我们才该说对不起
不过没想到海未居然会在练习姿势
都  都怪穗乃果去看店人不在
那  那个…
打扰了
难道你真的要来做偶像
她只是偶然过来而已
我就请她吃点东西
穗村特产穗村馒头  简称穗馒
很好吃哦
穗乃果  我带电脑来了哦
谢谢你  我的老是在关键时候坏掉呢
不好意思
没事
所以  找到影片了吗
我还没确认  估计是在这里
有了
是真的吗
是谁拍的呢
播放数好多
有那么多人在看啊
这段表演得很棒呢
因为这里练习了很多次了
成功的时候差点想握拳大叫呢
对不起  花阳  你那边很难看清楚吧
小泉同学
是
你要不要认真考虑下来做校园偶像
但我不是很适合
我其实也不喜欢在人前表演
我也觉得自己不适合
我有时候也会忘词  运动神经也不好
我很冒失的哦
可是
如果是职业的偶像  我们肯定瞬间就不及格了
但是如果是校园偶像的话
怀着一份干劲和热忱
就可以试着去做好
我觉得那就是校园偶像
所以  如果你想做的话  就试试吧
不过  练习可是很严格的
海未
失礼了
你好好考虑一下  再告诉我们答案吧
我们随时都在等着你
那让身影朦胧的雾霭
在这里也完全地消失了
想做的话  就试试吧
好  到此为止
那么  下一个
小泉同学
诶  是
读一下
是
从远方的山上
这篇文章中与四郎的心情
究  究竟是什…
好  到此为止
是
那么  下面是…佐藤同学
这篇文章中与四郎的心情
究竟是什么
真的吗
真的真的
你在干什么呢
西木野同学
你的声音其实是很好听的
剩下的只有放大声音好好练习而已了吧
可是…
来
试试
再大声点  站起来
好
一起来
是吧  很舒服吧
嗯  很开心
好  再来一次
花阳
西木野同学？为什么你在这里
她在鼓励我
我也不是…
不说这个了
今天一定要去学姐那里说想做偶像了
嗯
最好别那么催促她
让她再有点自信也…
为什么西木野同学要来管凛和花阳的事情
我只是想说  要唱的话  那样做会比较好而已
花阳总是优柔寡断的  干脆点决定会比较好
是吗  昨天和她交谈后我觉得好像不是那样的
那个  不要吵…
花阳走吧  学姐她们要回家了
诶  可是…
等一下
如果一定要去的话  就我带她去
关于音乐我给的建议会比较好
缪斯的歌也是我作曲的
诶  是这样吗
不  那个…
总之快走吧
等一下  如果要带的话  就让我来
我来
我来带她去
为什么啊
来人  来人救救我…
也就是说  你想要加入我们吗
是的  花阳很早以前就想当偶像了
那种事情无所谓啦
这孩子唱歌挺不错的
什么叫无所谓
就是字面上的意思
我还…怎么说呢
真是的  你要犹豫到什么时候啊
肯定是去做会比较好啦
我也赞成
想做的话  就试试吧
可  可是
刚才我也说了吧
发出声音是很简单的
你一定能行的
我知道的  你一直以来  都想成为偶像
小凛  西木野同学
加油  我会一直支持你的
我也说过会稍微为你加油的吧
那个…我
小泉…
我叫小泉花阳  一年级  人也很矮
声音又小  又怕生  没有任何特长
可是  可是我想做偶像的心情
不会输给任何人
所以  请让我加入缪斯
我们才是
多多关照
花阳  太了不起了
你在哭什么呢
因为…
咦  西木野同学也在哭？
谁哭了啊  我才没有哭呢
所以说  你们两个呢
你们两个打算怎么样
诶  什么怎么样？
咦？！
我们还在召集成员哦
嗯
晨练每天都要那么早起吗
这种程度是当然的
是当然的吗
没错  是当然的
花阳~
早上好
咦  你的眼镜呢
我换隐形眼镜了
很奇怪吗
不  很可爱  非常可爱
嘿  不错嘛
西木野同学
我说  你不带眼镜了
顺便直接叫我名字吧
我也会直呼你们的名字
花阳  凛
真姬
真姬真姬真姬真姬
干什么啊
真姬真姬
你好吵
害羞了害羞了
才没有
真姬好可爱
别这样
偶像…
（要谈偶像还早10年！）
素直に追いかけて
坦率地去追赶
勇気で追いかけて
充满勇气地去追赶
小さな願いが明日を作る
小小的愿望化为了明天
できるかも　みんなが望むなら
只要大家期望  那就能够做到
誰より頑張っちゃえ
比谁都要努力
とにかく情熱のままに
怀揣满腔的热情
目指すのは綺麗な風吹く道
以那凉风习习的大道为目标
羽のように　腕上げて
像展翅一般抬起双手
まぶしい未来へと　飛ぶよ
飞向那灿烂的未来
きっと青春が聞こえる
一定能够聆听到青春的音符
その瞬間に聞こえる
在那个瞬间
笑顔なら　いつの日も大丈夫
只要保持微笑  那每天都能快乐度过
きっと青春が聞こえる
一定能够聆听到青春的音符
その瞬間が見たいね
想要见证那个瞬间
となりに君がいて
你就在我的身旁
嬉しい景色
遥望那令人高兴的景色
隣は君なんだ
你就在我的身旁
下集  LOVELIVE!
仁子来袭