上集的LOVELIVE！
向往着成为学园偶像的我
却怎么也说不出口
不行的吧
虽然凛和真姬鼓励了我
但我还是没有勇气
不过…
你一定能行的
我知道的  你一直以来  都想成为偶像
可是我想做偶像的心情
不会输给任何人
所以  请让我加入缪斯
凭藉这份勇气  我终于能向着憧憬的学园偶像前进了
和穗乃果学姐她们一起
对不起对不起  让你久等了？
不  我也刚来
海未说她好像有弓道部的晨练
是吗
小鸟
穗乃果  刚才我背后有个人吧
背后？
咦
好疼…
穗乃果
我说你们
快给我解散
她是…谁
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的思念把大家的心连结在一起
本気でも  不器用
虽然认真但又笨拙
ぶつかり合うこころ
相互碰撞的心灵
それでも  見たいよ
即使如此  我也想拥有
大きな夢は
巨大的梦想
ここにあるよ  始まったばかり
就在这里  从此起步
わかってる  楽しいだけじゃない
我明白的  不净是快乐的事
試されるだろう  わかってる
这是在考验我们吧  我知道的
だって  その苦しさを
因为  这份痛苦
未来  行くんだよ
会让我们通往未来
集まったら強い自分になってくよ
大家齐心协力能让自己变得更强
きっとね
一定会的
変わり続けて　We'll be star!
不断的变化  We'll be star!
それぞれの好きなことで頑張れるなら
如果能为自己所喜欢的事加油的话
新しい  場所がゴールだね
那就以新目的地为目标吧
それぞれの好きなことを信じていれば
如果能坚信自己所喜欢的事的话
ときめきを抱いて進めるだろう
那就怀揣这份雀跃感前进吧
怖がる癖は捨てちゃえ
舍弃胆小的坏习惯
とびきりの笑顔で
用那份灿烂的笑容
跳んで　跳んで　高く
飞翔  飞翔  朝着更高的目标
僕らは今の中で
如今的我们
輝きを待ってた
在等待光辉的时刻
字幕制作：澄空学园 × 华盟字幕社
那么现在开始新成员加入后新缪斯的练习
你要说到什么时候
都已经是两周前的事情了
因为  我很高兴嘛
#5     「仁子来袭」
接下来按照惯例…
六个人啊六个人
就像真的偶像组合一样
说不定有一天我们6个人
会被叫做“神之6人”“佛之6人”
佛的话感觉跟已经死了一样
每天能被同样的事感动  真让人羡慕
我最喜欢热闹了
而且在人群里歌唱的不好也能混过去
还有  就算舞蹈失败也能…
穗乃果
开玩笑的啦
说的是啊  不好好努力的话
可会像早上那样被人说一顿的
快给我解散
被这么说了？
那也说明我们很出名了
话说练习呢  时间一晃眼就没了哦
真姬  干劲十足呢
才没有  我想早点做完早点回家而已
又来这套
午休的时候我看到了  你一个人在偷偷练习着
那个只是…
这之前练习的舞步太难看了
我想改变一下
实在是太拿不出手了
是吗
那个舞步  是我想出来的
不要在意啦
真姬只是容易害羞而已吧
下雨了
倾盆大雨
不是说梅雨季来了吗
话虽如此也太能下了吧
明明说降水机率只是60%
60%的话下了雨也不奇怪吧
但昨天和前天都是60%却都没下雨
雨好像变小了
真的
果然只是机率问题啊  太好了
这样就能练习了
但是地上有水会很容易摔跤吧
也可能会再下一次
没事没事
可以练习的
兴奋起来了
像PV一样好帅
我回去了
我今天也…
是啊  明天再来吧
要回去了啊？
那我们不就像笨蛋一样了
就是笨蛋
但接下来都下雨的话  就必须重新去找练习场地了吧
体育馆之类不行吗
礼堂和体育馆都有别的社团在用
她们好像没打算放弃哟  仁子
穗乃果  把压力全释放在食欲上之后可是会遭殃的
雨为什么不停
问我也没用
明明大家都干劲十足
这天气真是太不识相了
真是的
今天穿的有点太显眼了
哇  大便大便
真烦
穗乃果
刚才看了眼天气预报  明天也下雨
咦
消失了
海未是你吃的吧
连你自己吃掉的事都忘记了吗  真是的
穗乃果你才是吧
我没吃啊
话说练习场所怎么办呢
不能借用教室吗
之前问过老师  因为不是正规社团所以不行
就是那样
有5个人入部  正式申请社团  就能开始社团活动了
5个人？
5个人的话…
是啊  我忘了  去申请社团不就好了
你怎么会忘了！
刚才的是…
话说忘了是怎么一回事
成员一多就安心下来了…
这些人太靠不住了
好  明天马上去申请社团
然后就能得到活动室了
一放下心  肚子又饿了
那么…
等一下
都说了让你们解散的吧
解散？
比起这个  把你吃掉的薯条还给我
竟然纠结那个？
重新买给我啊
你们的歌和舞蹈完全不行
你们完全没有专业意识
听好了  你们做的事是对偶像的亵渎  是耻辱
赶紧放弃吧
是大便  大便在奔跑
太帅了
偶像研究部？
是的  在这所学校已经有偶像研究部
这个和偶像挂钩的部了
虽然成员只有1个人
但之前不是说社团要有5个人…
规定是说成立的时候要5个人
之后变成几个人都无所谓
现在学生数非常有限
不能随便再增加社团了
只要还存在偶像研究部
我就不能答应你们的申请
怎么这样
没什么好多说的了
如果不想照她说的做的话
就去和偶像研究部好好谈一下吧
希
把两个部合并成一个部  没什么问题吧
试着去一下活动室怎么样
那么莫非你就是…
你就是偶像研究部的部长？
LoveLive!
部长  快开门
打不开
我从外侧进入
等一下
等等等等等等
抓住你了
等等
怎么能让你抓住
不见了
到底去哪儿了
是A-RISE的海报
那边是福冈的校园偶像吧
没想到学校里还有这种地方
请你们不要随便乱看
这  这是…
传说中的偶像传说的全卷DVDBOX
我还是第一次碰到有的人
是吗
太厉害了
还行吧
有那么厉害啊
你不知道吗
所谓传说中的偶像传说
就是以各个育成所事务所和学校的限定生产为条件
收集了从古至今最出色的偶像的DVDBOX
因为其稀有度成了传说中的传说中的传说
也被称为“传传传”
只要是喜欢偶像的就无人不知无人不晓的DVDBOX
花阳你的性格是不是变过头了
在实体店和网店都被一抢而空的东西你竟然有2套
太令人尊敬了
我家里还有一套呢
真的吗
那大家一起看吧
不行  那是保存用的
传传传…
花阳比平时要更加失落
你发现了吗
这是秋叶原的超级偶像Minaliskey的亲笔签名
小鸟你知道吗
啊…不…
不过这是从网上搞来的  所以我没见过本人
总之这个人很厉害
然后呢  你们是干什么来的
偶像研究会学姐
叫我仁子
仁子学姐  其实我们在搞学园偶像
我知道
反正肯定是希说想要建立社团的话就来找我是吧
真好说话
我就知道早晚会这样
那么…
我拒绝
我说我拒绝
那个…
我们只是需要一个缪斯的活动场所
所以不是想让这个社团废止
我都说了我拒绝
我说过吧  你们是在亵渎偶像
但是我们一直有在练习歌和舞蹈
我不是指的这个
你们有在好好地塑造形象吗
形象？
对  观众想从偶像身上得到的是如同梦幻般的时光对吧
所以就必须拿出符合他们要求的形象
真拿你们没办法
看好了  比如说…
仁子笑眯眯
让你的内心笑眯眯
我是给你们带来笑容的矢泽仁子
记住笑眯眯的LOVE仁子
怎么样
这…
与其说是形象
我做不到
有点让人毛骨悚然啊
那边的你刚才说了毛骨悚然是吧
不  非常的可爱  真是太棒了
不过这种可能不错
对啊  为了让观众满意而付出的努力是最重要的
太棒了  不愧是仁子学姐
好  这种程度我也…
给我出去
总之我已经对你们无话可说了
快给我出去
仁子学姐
果然被赶出来了呢
做校园偶像？
仁子学姐她？
大概是一年级的时候吧
和她同年级的学生一起搞的
虽然现在已经没有在活动了
解散了吗
仁子以外的女孩呢
觉得偶像这个目标过于好高骛远了
于是一个人觉得跟不上放弃了
结果她也放弃两人组合了
所以她应该是很羡慕你们吧
她对你们的歌和舞蹈说三道四
也就意味她对你们有兴趣一直在关注着你们吧
看来要说服仁子学姐不容易呢
是啊
因为学姐的理想很高呢
我们的表演感觉很难让她满意
而且她也没有打算听我们的解释
是吗
仁子学姐她很喜欢偶像吧
因此很憧憬偶像
另外对我们也有点兴趣吧
我感觉只要有个小契机就能顺利地发展下去了
缺乏具体性呢
话是这么说没错
刚才的是…
大概
怎么办
上前搭话她大概又会逃走吧
你想到什么了吗
这样不就和海未一样嘛
你想  就是我和你初次相遇的时候
讨厌
下个就轮到小鸟了
好不甘心
有过这种事吗
因为海未很害羞的
那和现在这情况有什么关系吗
有啊  对吧
那个时候啊
对对
哼  那么要好地在聊天
回家路上去哪儿逛逛吧
好啊  叫上社团的大伙一起去吧
不错啊  去哪儿
那儿的家庭餐馆怎么样
辛苦了
给您热茶  部长
部长？
这是今年的预算表  部长
部长  放在这儿的周边很碍事我都整理到柜子里去了
喂  你们怎么擅自…
作为参考请借我几首部长推荐的歌曲
那就毫不犹豫地用这个…
所以说那个是…
话说我想和您商量一下下次演唱的歌曲  部长
我认为下次得更加突出偶像意识
另外关于舞蹈如果有什么建议的话
演唱部分的分配也拜托您了
你们以为这样就能蒙混过关了吗
蒙混过关？我只是在和您商量罢了
音木坂偶像研究部所属的缪斯的7人下次要演唱的歌曲
7人？
仁子学姐
我可是很严格的
偶像之路的艰辛我当然懂
你一点都没懂
你太天真了
你也是
你们都是
给我听好了
所谓偶像不是要展现笑容
而是要让人展现笑容
给我好好地铭记于心
绘里
你看
天晴了
听好了  既然决定要做偶像了
就给我全身心地去投入
懂了吗
是
声音太小了
是！
能进展顺利真是太好了
但以前真的有发生过那种事吗
发生过  那时也是穗乃果…
找到你了
下次轮到你做鬼了
一起玩吧
仁子笑眯眯  跟着说
仁子笑眯眯
完全不行  再来一遍
仁子
仁子笑眯眯  来
仁子笑眯眯
狐狸眼的那个  给我投入点
我叫真姬
仁子笑眯眯
好  最后再来一遍
完全不行  再来30遍
叹什么气啊  真正的战斗才刚刚开始
仁子学姐  拜托你了
好  从头~~开始！
素直に追いかけて
坦率地去追赶
勇気で追いかけて
充满勇气地去追赶
小さな願いが明日を作る
小小的愿望化为了明天
できるかも　みんなが望むなら
只要大家期望  那就能够做到
誰より頑張っちゃえ
比谁都要努力
とにかく情熱のままに
怀揣满腔的热情
目指すのは綺麗な風吹く道
以那凉风习习的大道为目标
羽のように　腕上げて
像展翅一般抬起双手
まぶしい未来へと　飛ぶよ
飞向那灿烂的未来
きっと青春が聞こえる
一定能够聆听到青春的音符
その瞬間に聞こえる
在那个瞬间
笑顔なら　いつの日も大丈夫
只要保持微笑  那每天都能快乐度过
きっと青春が聞こえる
一定能够聆听到青春的音符
その瞬間が見たいね
想要见证那个瞬间
となりに君がいて
你就在我的身旁
嬉しい景色
遥望那令人高兴的景色
隣は君なんだ
你就在我的身旁
下集的LOVELIVE!
正中间的位置归谁？