-----INlrcJPN-----
-----INlrcCHN-----
上集的LOVELIVE！
校園觀摩的結果不佳的話就廢校
知道了這件事的繪里
在必須要做些什麼的時候
她被委託擔任了繆斯的舞蹈教練
讓我教舞蹈？
原以為大家都不能完成嚴格的訓練
但大家都堅持完成了
這份姿態打動了繪里的心
繪里學姐  請加入繆斯吧
我想和你一起在繆斯作為校園偶像一起歌唱
之後  我和繪里加入了繆斯
變成了9個人
校園觀摩真熱鬧啊
小鳥
海未
很厲害的喲
有大新聞
根據校園觀摩的調查結果
聽說廢校要再觀察一段時間
就是說
來看演唱會的同學對學校產生興趣了
嗯
但不只是那樣哦
活動室變大了
轉轉轉轉轉——
太好了太好了
現在可不是放心的時候
繪里學姐
沒有大量新生入校的話
還存在著廢校的可能性
必須要好好努力…
我很高興
總算有個能說句正經話的人加入了
那樣就好像在說我們不正經一樣
好了  開始練習吧
對不起
今天有點事  我先走了
對不起  明天見
到底怎麼了
小鳥她最近很早就回家了
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的思念把大家的心連結在一起
本気でも  不器用
雖然認真但又笨拙
ぶつかり合うこころ
相互碰撞的心靈
それでも  見たいよ
即使如此  我也想擁有
大きな夢は
巨大的夢想
ここにあるよ  始まったばかり
就在這裡  從此起步
わかってる  楽しいだけじゃない
我明白的  不淨是快樂的事
試されるだろう  わかってる
這是在考驗我們吧  我知道的
だって  その苦しさを
因為  這份痛苦
未来  行くんだよ
會讓我們通往未來
集まったら強い自分になってくよ
大家齊心協力能讓自己變得更強
きっとね
一定會的
変わり続けて　We'll be star!
不斷的變化  We'll be star!
それぞれの好きなことで頑張れるなら
如果能為自己所喜歡的事加油的話
新しい  場所がゴールだね
那就以新目的地為目標吧
それぞれの好きなことを信じていれば
如果能堅信自己所喜歡的事的話
ときめきを抱いて進めるだろう
那就懷揣這份雀躍感前進吧
怖がる癖は捨てちゃえ
捨棄膽小的壞習慣
とびきりの笑顔で
用那份燦爛的笑容
跳んで　跳んで　高く
飛翔  飛翔  朝著更高的目標
僕らは今の中で
如今的我們
輝きを待ってた
在等待光輝的時刻
字幕製作：澄空學園 × 華盟字幕社
第50名
這是怎麼回事  好厲害
像夢一樣
離20名接近了不少
真厲害
多虧繪里學姐的加入
貌似增加了不少女性粉絲
確實
#9     「Wonder  zone」
個子很高  腿也很長  而且是美女
更重要的是很成熟
不愧是高三生！
別這樣啦
什麼
沒什麼…
哼
不過也有天然呆的時候
之前還差點把玩具巧克力當成真的吃下去
希
但真的好漂亮  好  減肥吧
我都聽膩了
喂  穗乃果
加油哦
FIGHT
我們會為繆斯加油的
謝謝
朋友？
是的  是從出道演唱會就為我們加油的人
但是接下來才辛苦
名次越高  粉絲也會變多
是啊  20名啊
現在開始短時間內要提升排名
一定要有些本質性的提升
在這之前還有件事必須要去做吧
那個  很熱啊
給我忍耐
這就是偶像的生存之路
名人就要像名人一樣
要有不被人認出的偽裝
但是這個…
反而更引人注目了
太傻了
就算是私生活
也要有種被人盯上了的自覺
要成為頂級偶像  這點事是理所當然的
好漂亮喵
花陽  這是A-RISE的
這是哪兒
真的啊
你住附近的還不知道嗎
最近新開的學園偶像專賣店
這種店…
因為要召開LOVELIVE了
雖說秋葉原也只有幾家而已
快看快看
這個徽章上的女生好可愛
跟花陽一樣
一模一樣喵
還不如說…
就是花陽啊
天哪
海海海未  這些都是我們啊
冷冷冷冷靜點
上上上面寫著繆斯  是不是在賣肥皂啊
為什麼偶像商店會賣肥皂啊
讓開
咦  沒有我的周邊  這是怎麼回事
啊  找到我的周邊了
好漂亮
什麼呀  學姐在哭哦
是小鳥
吵死了
一知道我們這麼出名  就有勇氣了呢
是啊
好高興
花陽你又哭了
你這個愛哭鬼喵
不好意思
那個  這裡的照片
生寫：即生寫真，指除沖洗外未經過任何修改或商業性質處理的人物照片
據說有我的生寫  那個不行的
請你現在就下架
小鳥
小鳥  你在幹什麼
小鳥  WHAT  她是誰
外國人
你是小鳥吧…
不是
再見了  貴安
好好幹活吧  小的們
再見
小鳥
等等
咦  不見了
決定飛奔真是太正確了
找到了
再跑我就要對你柔軟的胸部用龍爪手了
對不起
小鳥學姐  就是秋葉原傳說中的女僕
Minalinskey小姐嗎
是的
真過分  小鳥
這種事早點告訴我們啊
說了我們會來找你玩
就能喝到免費果汁什麼的了
那個是目的？
那這些照片呢
店裡舉辦活動讓我獻唱
明明禁止拍照的
什麼呀
那不是偶像吧
那是當然的
為什麼這麼做
那還是只有3個人的繆斯的時候
打工什麼的  我肯定不行的…
好可愛
歡迎回來
我想改變自己
我跟穗乃果和海未不一樣  什麼都沒有
什麼都沒有？
我不能像穗乃果一樣引領著大家前進
也不像海未那樣很可靠
沒那種事  唱歌和跳舞  小鳥都很不錯啊
服裝也是小鳥做的吧
至少是高二生裡最正經的
我只緊跟著你們兩個而已
拜拜
這件事是對媽媽保密  在學校要…
知道了
但是好意外
小鳥竟然在煩惱那種事
說不定大家意外的都是這樣
幾乎沒有人認為自己很優秀
所以大家才需要努力
是嗎
也許確實是這樣
這樣一點點成長
成長的同時看著其他人  又繼續努力著
所謂朋友  也有點競爭對手的感覺呢
繪里學姐能加入繆斯真是太好了
怎麼了  突然這麼說
可別說從明天起減輕練習內容這種話啊
那明天見
明天再見
海未你看著我的時候  有沒有要更加努力這種想法
多到數不清
海未你明明做什麼都比我更好嘛
我的哪裡讓你那麼想了？
我很不甘心  所以保密
小鳥和穗乃果是我的頭號對手
海未…
說的是啊
繪里
怎麼了  怎麼又回來了
想到了某件事情
剛才走在街上想到了
在這個每天接連不斷地引進新元素
並且不停變幻的世界裡
這個城市可以包容任何東西
也許是最適合…
做我們的舞台的地方
LOVELIVE!
巧克力麵包  好吃
Q彈的可麗餅  好想吃
黑白相間的貓咪  好可愛
五指襪子  好舒服
想不出來了啊
我們要在秋葉原開演唱會
那也就是說…
露天演唱會？
是啊
秋葉原可是A-RISE的地盤哦
就是這樣才有趣嘛
不過這想法可真大膽啊
秋葉原是偶像宅的聖地
所以我們的表演如果能在那裡受到肯定的話
就能成功宣傳自己
我覺得很不錯
好像很有趣
可是  那裡應該有很多人吧
沒有人就沒有意義了吧
那是…
凜也同意
那麼我也…
就這麼決定了
那麼就趕緊定日程吧
在那之前
這次的作詞  和平時不一樣
我覺得應該讓很熟悉秋葉原的人來寫
小鳥同學  你覺得怎麼樣
我？
嗯
你一直在那裡打工吧
我覺得你一定能想出適合在那裡唱的歌詞
那很好  我覺得很棒哦
穗乃果
試試看會比較好
小鳥的話  一定能寫出適合秋葉原的好歌詞
凜也想唱小鳥學姐寫出來的甜蜜蜜的歌詞
是  是嗎
一定要寫出好歌詞哦
我很期待哦
加油啊
嗯  嗯…
輕飄飄的小飾品好可愛  嘿
接下來再擺很多馬卡龍
五彩繽紛的  好幸福…
果然不行啊
看來她進行得相當不順利呢
嗯
穗乃果
（語言是自由的）
那麼  請用這句話造句
那就請…南同學
南小鳥同學
是  那個…
我不知道寫什麼好啊
你想太多了
像海未一樣那種輕飄飄的感覺不就好了嗎
那個是在表揚我嗎
是啊
午休時間要結束了喲？
這裡D是0的話就是10
如果D小於0的話就會得出兩個虛數答案…
南  你最近注意力很不集中啊
注意一點
對不起
果然我不行…
小鳥
穗乃果
那麼就一起想吧  用最厲害的方法
歡迎回來  主人
啊  好可愛
你們兩個都很適合哦
店長非常歡迎你們兩個
我就知道會變成這樣
喵  我們來玩了喲
如果要在秋葉原唱
那就要在秋葉原想歌詞嗎
那麼就趕緊開始採訪…
請不要拍
為什麼大家會來
是我叫來的
比起那個  趕緊來接客吧
歡迎光臨
請問是兩位嗎
那麼  請跟我來
請坐這邊
這是菜單
我現在就去拿冷水來
抱歉請稍等
真不愧是傳說中的女僕
Minalinskey…
還可以吧
海未
從剛才起你就一直在洗碗
去和客人說話吧
我有在工作
再說本來女僕主要的工作就是這個
盡說歪理
海未  這個也麻煩你了
好
不行哦  海未  在這裡的時候要保持笑容
可是  這裡是…
就算不在客人的面前  也要保持好的心態
小鳥果然在這裡的時候  跟平時不太一樣呢
哎  有嗎
簡直就像鐵人一樣  比平時更加充滿活力
嗯  感覺我一穿這身衣服  就覺得自己能行
一到這裡  我就很不可思議地會得到勇氣
如果我下決心要改變自己的話
我感覺這裡一定可以接受我
這裡就是讓我有那種感覺
所以我很喜歡這裡
小鳥  就是現在
剛才小鳥說的話  就那樣寫成歌詞就行了
看著秋葉原  看著朋友們
看著各種各樣的東西
小鳥所感受到的  所想到的
只要把那個  融入到歌曲裡面就行了
Wonder  zone
キミに呼ばれたよ  走ってきたよ
聽到你的呼喚  我飛奔而來
きっと不思議な夢がはじまる
這一定是場不可思議的夢境的開始
Hi！はじまるよ(Wonder  feeling)
Hi！要開始了喲(Wonder  feeling)
真的要搞嗎
當然
下週日  在這裡
不思議だよ  特別な夢さ(Wonder  feeling)
特別的不可思議的夢境(Wonder  feeling)
可是  會有很多人…
好像很有趣
誒
嗯  來吧
元気あげたいな  明日もHappy
我想賜予你勇氣  讓我們明天也能保持Happy
要穿這身衣服去秋葉原？
仁子笑瞇瞇  怎麼樣  很合適吧
いっぱい楽しんで  ときめきたいよ
想要好好地享受心跳的感覺
元気出し過ぎて  転んだあとも
就算太過興奮跌倒在地
さっと起き上がり  笑顔でしょ！
也要馬上站起保持笑容對吧！
隊列的最後  在這邊
歡迎光臨  請進
どんなに  つらいコトがあっても
不管遇到了多麼悲傷的事
泣かずにがんばらなきゃ輝けないね！
也要忍住淚水繼續努力才能夠閃耀發光！
Wonder  zone
強い私へとなれるミライ
在不久的未來我會變得更加堅強
いっしょに見つけよう  I'm  OK！
讓我們一起見證吧  I'm  OK！
キミにつよく呼ばれたよ  走ってきたよ
聽到你大聲的呼喚  我飛奔而來
きっと大きな夢がはじまる
這一定是個波瀾壯闊的夢想的開端
Hi！はじまるよ(Wonder  feeling)
Hi！要開始了喲(Wonder  feeling)
不思議だよ  特別な夢さ(Wonder  feeling)
特別的不可思議的夢境(Wonder  feeling)
能成功真是太好了
都虧了小鳥
不是我的功勞
因為有大家在
這是大家一起創作出來的歌曲
沒那回事…
不過  就當是這回事吧
穗乃果
嗯  那樣我會比較高興
小鳥
我說  我們這樣三個人站在一起
是不是會想起出道演唱會時的事情？
嗯
那時  還只有我們呢
我說  我們到底還能在一起多久呢
怎麼了  這麼突然
因為  還有兩年  高中生活就會結束了吧
那也是沒辦法的
沒關係的  我們會永遠在一起
因為我以後還想永遠跟小鳥和海未在一起啊
我最喜歡你們了
穗乃果…
嗯  我也最喜歡你了
要永遠在一起哦
嗯！
素直に追いかけて
坦率地去追趕
勇気で追いかけて
充滿勇氣地去追趕
小さな願いが明日を作る
小小的願望化為了明天
できるかも　みんなが望むなら
只要大家期望  那就能夠做到
誰より頑張っちゃえ
比誰都要努力
とにかく情熱のままに
懷揣滿腔的熱情
目指すのは綺麗な風吹く道
以那涼風習習的大道為目標
羽のように　腕上げて
像展翅一般抬起雙手
まぶしい未来へと　飛ぶよ
飛向那燦爛的未來
きっと青春が聞こえる
一定能夠聆聽到青春的音符
その瞬間に聞こえる
在那個瞬間
笑顔なら　いつの日も大丈夫
只要保持微笑  那每天都能快樂度過
きっと青春が聞こえる
一定能夠聆聽到青春的音符
その瞬間が見たいね
想要見證那個瞬間
となりに君がいて
你就在我的身旁
嬉しい景色
遙望那令人高興的景色
隣は君なんだ
你就在我的身旁
下集LOVELIVE!
禁止叫學姐！