-----INlrcJPN-----
-----INlrcCHN-----
音木坂學院  明年開始不招生  並解散學校
剛才的話是真的嗎
你們！
真的要廢校了嗎
穗乃果
是真的
媽媽  我完全沒聽你說過有這種事啊
拜託了
請再等一下
再等一週…
不  再等兩天  我們會做點什麼的
不是的  我說的廢校是指
如果校園觀摩的結果不理想的時候
校園觀摩？
讓普通人進來參觀嗎
向來參觀的中學生進行問卷調查
結果不理想的話就會廢校
我剛這麼對絢瀨同學這麼說了
什麼呀
現在不是掉以輕心的時候
兩週後的星期天就是校園觀摩
那天結果不好的話就正式決定了
怎麼辦
理事長
校園觀摩那天的活動內容
請讓學生會來策劃
就算阻止你好像也聽不進去了呢
我先失禮了
你打算怎麼辦
還用說嗎
一定得做些什麼
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的思念把大家的心連結在一起
本気でも  不器用
雖然認真但又笨拙
ぶつかり合うこころ
相互碰撞的心靈
それでも  見たいよ
即使如此  我也想擁有
大きな夢は
巨大的夢想
ここにあるよ  始まったばかり
就在這裡  從此起步
わかってる  楽しいだけじゃない
我明白的  不淨是快樂的事
試されるだろう  わかってる
這是在考驗我們吧  我知道的
だって  その苦しさを
因為  這份痛苦
未来  行くんだよ
會讓我們通往未來
集まったら強い自分になってくよ
大家齊心協力能讓自己變得更強
きっとね
一定會的
変わり続けて　We'll be star!
不斷的變化  We'll be star!
それぞれの好きなことで頑張れるなら
如果能為自己所喜歡的事加油的話
新しい  場所がゴールだね
那就以新目的地為目標吧
それぞれの好きなことを信じていれば
如果能堅信自己所喜歡的事的話
ときめきを抱いて進めるだろう
那就懷揣這份雀躍感前進吧
怖がる癖は捨てちゃえ
捨棄膽小的壞習慣
とびきりの笑顔で
用那份燦爛的笑容
跳んで　跳んで　高く
飛翔  飛翔  朝著更高的目標
僕らは今の中で
如今的我們
輝きを待ってた
在等待光輝的時刻
片源：HySauce  翻譯：kyhola  赤い彗星  校對：detectivexsc  歌詞：赤い彗星  detectivexsc  後期：HySauce  Span
字幕製作：澄空學園 × 華盟字幕社
怎麼這樣
那我們真的要過上沒有後輩的高中生活了嗎
沒錯呢
我倒是覺得那樣也挺好
#8     「想做的事是」
總之在校園觀摩上開演唱會吧
只能通過這樣來增加新生數量
這之後學生會採取獨立行動
想方設法阻止廢校
什麼
沒什麼…
有什麼要說的說出來比較好
是
那個  這次協商討論的是
要怎樣做才能增加新生的事吧
是的
那樣的話就多介紹點有意思的事吧
雖然學校歷史和師資力量也很重要
但我覺得以往的學生會有點太死板了
比如說這裡的校服
不少人都說很好看
那個不錯  來把這種優點展現出來吧
學園偶像很受歡迎吧
不錯哦  我們學校也有  是繆斯吧
拜託她們開一場演唱會吧
不錯哦
其他的呢
其他的…
是…這個嗎
嗯  意外地很受外校學生歡迎
這個稍微有點…
學生會長？
你們兩個
啊  是學園偶像的…
是的
正好  接下來有校園觀摩
如果可以的話希望你們來開場演唱會…
給我等一下
還什麼都沒有決定吧
是
1 2 3 4 5 6 7 8
好
哇  大家都很完美
太好了  這下能趕得上校園觀摩了
但是真的能開演唱會嗎
會被學生會長阻止的吧
那點沒問題
肯定會有介紹社團的時間
在那時候唱歌的話…
還不夠
節奏還沒對上
海未
我明白了  再練習一次
1 2 3 4 5 6 7 8
完美
是啊
你們終於追上仁子的等級了
還不夠
已經沒辦法比現在更好了
就現在這樣…
你到底對什麼不滿意
說清楚點
無法讓人感動
如果就憑現在這樣的話
海未…
向學生會長？
嗯  海未說要去學舞蹈
是的  看了她的芭蕾後我明白了
我們的舞蹈還遠遠不行
你說有事  就這個？
但是學生會長對我們…
討厭吧  絕對
你在嫉妒吧  嫉妒
我以前也覺得
但是…
我能理解一個那麼擅長跳舞的人
看了我們的表演後說我們是外行的心情
那麼厲害啊
我反對  說不定會被她毀掉
是啊  高三生有我仁子一個就足夠了
學生會長  有點可怕
我喜歡有趣的人
也是啊
我倒覺得不錯
你在說什麼啊
因為  身邊有個舞蹈很好的人
我們想要跳得更好的話就得去請教她沒錯吧
話是這麼說
是這樣的話  我贊成
穗乃果
試著拜託一下她啦
等一下
但是…
我有點想看繪里學姐的舞蹈
我也是
好  那明天去問她一下
會變成什麼樣我可不管
像這樣  歷史悠久的音木坂學院
一直促進著本地的發展
還有  當時的學院還被稱為音樂學院
學院內有很多以藝術家為目標的學生
有著創造性十足的氛圍
在這所音木坂學院裡…
體重增加了
對不起
抱歉  很無聊吧
不  很有趣
後半段非常吸引我
我會在校園觀摩那天前修正的
別客氣  隨便說
我覺得沒意思
慢著啊
為什麼姐姐要說這些話
因為我不想廢校
我也不希望音木坂消失
但是
這就是姐姐想做的事？
會討厭的吧
自己的學校要是被廢校的話
話是這麼說
但是你為了阻止廢校過分勉強自己了吧
怎麼會
勉強自己…
繪里真固執
我只是想讓學校延續下去
拜託了
讓我教你們舞蹈？
是的  能教我們嗎
我們想跳得更好
我們不想被你說得那麼差勁
我知道了
真的嗎
雖然我不能贊同你們的活動
但不可否認你們很受歡迎
我接受了
既然要做就要請你們努力達到我的標準
知道了嗎
是的
非常感謝
我有不祥的預感
星辰開始移動了
LOVELIVE!
絢瀨同學  很遺憾
又失敗了嗎
對不起
沒事
不用在意這種選拔會的
小凜
好痛
完全不行啊
真虧你們能走到今天這一步
對不起
昨天還好好的啊
你們因為基礎沒有打好所以才會洋相百出的
把腿打開
這樣嗎
好痛喵
像這樣  保持腿部張開的姿勢
至少要讓腹部碰到地板才行
提高柔軟性關係到一切
首先要讓你們全員能做到這點
這樣下去的話正式演出會很懸
不祥的預感  命中
小鳥好厲害
不是佩服的時候
大家都能做到嗎
想靠舞蹈把人迷住吧
能做到這種事也是理所應當
還有10分鐘
是
肌肉訓練重新再練一次比較好
最後再來一組
花陽
花陽  你沒事吧
我  我沒事
夠了  今天就到此為止
那是什麼意思
你也不用那樣說話吧
我只是進行了冷靜的判斷而已
你們多少也應該知道自己的實力了吧
這次的校園觀摩關係到學校的存亡
如果你們做不到就早說吧  別浪費時間
等一下
非常感謝
明天也請多多指教
請多多指教
亞里沙
姐姐
借我聽聽
我呢  看著繆斯的演唱會
心裡就會感受到一陣暖意
那麼拼命努力  又非常享受的樣子
完全不行啊
雖然比起姐姐是那樣
但是我非常受到她們的鼓舞
早啊
早
早上好
好  努力吧
你在偷看嗎
不是的…
等一下
早上好
先做柔軟體操是吧
你們不累嗎
昨天做了那樣的事情
今天又要做同樣的事情了哦
而且根本就不知道能不能做好
因為我們想去做
雖然練習的確很辛苦
全身酸疼
但是想要阻止廢校的心情
我們是不會輸給學生會長的
所以  今天也請多多關照
請多多關照
學生會長！
這就是姐姐想做的事情？
因為我們想去做
我呢  看著繆斯的演唱會
心裡就會感受到一陣暖意
那麼拼命努力  又非常享受的樣子
我呀
希
做了繪里的朋友  又在學生會工作
一直在想一件事
繪里真正想做的事情究竟是什麼
因為一直在一起  我知道的
繪里總是為了別人在努力
所以看起來好像一直在忍耐著什麼似的
完全沒有考慮自己的事情
想要讓學校保留下去
也是因為學生會長的義務感吧
所以理事長才沒有贊成你的行動不是嗎
繪里的  繪里真正想做的事情是？
好了  再來一次
1 2 3 4 5 6 7 8
1 2 3 4 5…
什麼嘛
我必須要想點辦法  這也是沒辦法的事情啊
我也想只做自己喜歡的事情
如果那樣就能解決問題的話我也想啊
我知道自己很笨拙
可是
你覺得事到如今
我還說得出「我們來做偶像吧」這種話嗎
我想…做的事
那種東西…
你們…
學生會長  不  繪里學姐
我們有事相求
練習？那麼先把昨天布置的課題全部完成…
繪里學姐  請加入繆斯吧
我想和你一起在繆斯作為校園偶像一起歌唱
你在說什麼  我怎麼可能會做那種事情
剛才我聽希學姐說了
想做的話就老實點說嘛
仁子學姐可沒資格這麼說
等一下
我可沒說想做
再說  我來當偶像什麼的  很奇怪吧
試試看不就好了
不需要什麼特別的理由
想做就做
真正想做的事情  都是那樣開始的不是嗎
繪里學姐
這樣一來就8個人了
不  是9個人  加上我
希學姐也來嗎
我占卜的結果出來了
這個組合達到9人的時候  未來之門就會打開
所以才會取名為  9位歌唱的女神  繆斯
那  那麼取了那個名字的……原來是希學姐嗎
希
真是的  真受不了你
你要去哪裡
當然是…
去練習啊
太好了
各位好
我們是音木坂學院的校園偶像  繆斯
我們很喜歡這個音木坂學院
因為有這個學校  才會有成員們的相遇
才會集齊這9個人
現在要表演的歌曲  是我們湊齊9人以後
第一首作好的歌曲
是我們的起步之歌
請聽我們的歌曲
僕らのLIVE  君とのLIFE
我們的LIVE  與你共度的LIFE
確かな今よりも新しい夢つかまえたい
比起一成不變的現今  去追求新的夢想吧
大胆に飛び出せば  O.K.マイライフ
大膽地飛奔出去就行了  O.K. MYLIVE
望みは大きくね
願望要越大越好
背のびだってば  高く遠く
探起身子  遙望遠方
まぶしいあした抱きしめに行こう
懷抱著閃耀的明天前行吧
全部叶えよう
全部都要實現
そうだよ  信じるだけで
沒錯  只要你堅信
ぐんぐん前に進むよ、君が！
就能勇往直前
答えなくていいんだわかるから
即使你不回答我也明白
胸にえがく場所は同じ
在胸中描繪的場景是一樣的
何度でも諦めずに  探すことが僕らの挑戦
無論如何都不放棄  不斷探求是我們的挑戰
元気の温度は下がらない
元氣的溫度不會下降
熱いままで羽ばたいてく
懷抱著熱情振翅高飛
あこがれを語る君の
訴說著憧憬的你
ゆずらない瞳がだいすき…ダイスキ！
那雙堅定的眼神讓我傾心…讓我傾心！
成功了
嗯
素直に追いかけて
坦率地去追趕
勇気で追いかけて
充滿勇氣地去追趕
小さな願いが明日を作る
小小的願望化為了明天
できるかも　みんなが望むなら
只要大家期望  那就能夠做到
誰より頑張っちゃえ
比誰都要努力
とにかく情熱のままに
懷揣滿腔的熱情
目指すのは綺麗な風吹く道
以那涼風習習的大道為目標
羽のように　腕上げて
像展翅一般抬起雙手
まぶしい未来へと　飛ぶよ
飛向那燦爛的未來
きっと青春が聞こえる
一定能夠聆聽到青春的音符
その瞬間に聞こえる
在那個瞬間
笑顔なら　いつの日も大丈夫
只要保持微笑  那每天都能快樂度過
きっと青春が聞こえる
一定能夠聆聽到青春的音符
その瞬間が見たいね
想要見證那個瞬間
となりに君がいて
你就在我的身旁
嬉しい景色
遙望那令人高興的景色
隣は君なんだ
你就在我的身旁
下集LOVELIVE!
WONDER  ZONE