-----Staff-----
-----EDslrcJPN-----
-----EDslrcCHN-----
-----OPlrcJPN-----
-----OPlrcCHN-----
-----IN1lrcJPN-----
-----IN1lrcCHN-----
-----IN2lrcJPN-----
-----IN2lrcCHN-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
ED
-----Title-----
だって可能性感じたんだ
因為我感受到了可能性
そうだ…ススメ！
對啊  前進吧
後悔したくない  目の前に僕らの道がある
不想為此後悔  我的道路就在眼前
Let's go!  Do!  I do!  I live!
YES  I  DO
Yes, Do!  I do!  I live!
Let's go, Let's go!  Hi!!
這就是我高坂穗乃果  就讀高二
我現在上的音木坂學院正面臨著重大危機
1  2  3  4
因為…
理事長昨天突然下達通知
學校要被停辦了
騙人的吧
廢校…
就是說學校要從此消失了嗎
穗乃果
我的…
我光輝的高中生活啊
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的思念把大家的心連結在一起
本気でも  不器用
雖然認真但又笨拙
ぶつかり合うこころ
相互碰撞的心靈
それでも  見たいよ
即使如此  我也想擁有
大きな夢は
巨大的夢想
ここにあるよ  始まったばかり
就在這裡  從此起步
わかってる  楽しいだけじゃない
我明白的  不淨是快樂的事
試されるだろう  わかってる
這是在考驗我們吧  我知道的
だって  その苦しさを
因為  這份痛苦
未来  行くんだよ
會讓我們通往未來
集まったら強い自分になってくよ
大家齊心協力能讓自己變得更強
きっとね
一定會的
変わり続けて　We'll be star!
不斷的變化  1  2  來吧
それぞれの好きなことで頑張れるなら
如果能為自己所喜歡的事加油的話
新しい  場所がゴールだね
那就以新目的地為目標吧
それぞれの好きなことを信じていれば
如果能堅信自己所喜歡的事的話
ときめきを抱いて進めるだろう
那就懷揣這份雀躍感前進吧
怖がる癖は捨てちゃえ
捨棄膽小的壞習慣
とびきりの笑顔で
用那份燦爛的笑容
跳んで　跳んで　高く
飛翔  飛翔  朝著更高的目標
僕らは今の中で
如今的我們
輝きを待ってた
在等待光輝的時刻
澄空學園 × 華盟字幕社
是夢？
搞什麼啦
早上好
#1     「實現吧！我們的夢想——」
英子  文子  美香  早上好
今天也是好天氣
她終於崩壞了嗎
精神十足的穗乃果是不錯  不過…
她是誤會了吧
果然是不可能的
突然就停辦學校什麼的
無論怎麼樣都不會那麼突然就決定…
穗乃果  你沒事吧
嗯
學校要沒有了  學校要沒有了
穗乃果很失落啊
沒想到你竟然這麼喜歡學校
不對  她大概是誤會了
誤會？
怎麼辦  我一點都沒學習
因為學校沒有了就要去別的學校吧
還要複習考試…入學考試…
果然…
穗乃果  你冷靜下…
小鳥和海未當然沒事了
本來成績就很好
但是我呢
所以你先冷靜下來
到我們畢業為止學校不會沒有的
就算學校要被停辦
也要等現在的學生都畢業
最快也要3年後了
太好了
今天的麵包也很好吃
會變胖的
但是這樣正式決定的話
就不會有下一屆的新生了
明年就只有高二和高三
現在的高一生不會再有學弟學妹了
是嗎
我說
現在有空嗎
是
誰啊
是學生會長
南同學
在
你應該是理事長的女兒吧
是的
理事長沒有對你說過什麼嗎
沒有  我也是今天才知道的
是嗎  謝謝
再見
等一下
學校真的要沒有了嗎
這不是你們該擔心的事情
官方說是因為志願生的數量少於預定目標
才不得不停辦學校
就是說  只要有很多想要入學的學生
學校就不會被停辦了吧
總之先展現這所學校的各種優點
召集一大批新生不就好了
優點是指哪裡
歷史悠久
其它的呢
其它？具有傳統
那是一樣的
那…那…小鳥
硬要說的話
校舍和歷史比較古老吧
小鳥  你有聽我們說話嗎
但是我剛才查了一下
社團裡至少還是有點成績的
真的嗎
雖然都不是很引人注目
我們高中最近最引人注目的活動是…
珠算關東大賽第6名
太微妙了
合唱部地區預選鼓勵獎
希望能再有決定性一點的
最後是機器人部書面審查落選
完全不行啊
仔細想想的話  如果真的有引人注目的地方
應該能招到更多學生的
說的也是啊
回家後我會問下媽媽  再調查一下的啦
我其實很喜歡這所學校
我也喜歡
我也是
謝謝光臨
真對不起  讓你久等了
沒事
姐姐  歡迎回來
我回來了
要吃巧克力嗎
要吃
這個是豆沙餡的…
謝謝
這裡面有豆沙啊
我說過了
我已經吃膩豆沙餡了啊
白豆沙很好吃的
那個更膩啊
穗乃果  和式點心店的女兒就別說吃膩豆沙這種話了
店裡也聽得見啊
對不起
雪穗  那是什麼
UTX  我明年要去的學校
在做這種事啊
你不知道嗎
UTX是現在最受歡迎的學校
學生越招越多了
好厲害
話說雪穗  你不來考音木坂嗎
你反應得也太慢了吧
媽媽  媽媽
怎麼了
雪穗她說不去考音木坂
我答應了
怎麼這樣
我們家奶奶媽媽都是音木坂出身的啊
我說啊
音木坂要停辦了吧
已經傳出來了？
大家都在說
那種學校就算去考了也沒用
沒用…
不就是那樣嗎
姐姐的年級只有2個班級
但高三有3個班級
高一呢
1個班級
看吧  這麼一推算明年不就沒人了
沒那回事  小鳥和海未正在想辦法來挽救學校
所以學校不會沒有的
真固執
怎麼想那都不是姐姐你能管得了的事吧
小鳥也是嗎
我還以為媽媽會非常傷心
結果反而一副輕鬆的樣子
還說下次要去哪裡旅行比較好呢
是這樣啊…
但果然看上去還是很失落的
媽媽？
媽媽
突然怎麼了
我從剛才就在了
我能先洗澡嗎
可以  先去洗吧
畢業相冊？
我出門了
雪穗  這個我借走了
姐姐竟然這麼早起床
自去郊遊以來的第一次呢
海未
穗乃果讓我們先走
她又睡過頭了嗎
說多了的話她又要生氣了
這是學校？
太厲害了
歡迎來到UTX
大家過的還好嗎
是這些人啊
請問…
幹什麼
我現在很忙
不好意思  我有個問題
那些人是藝人嗎
你連這些事都不知道嗎
那本手冊上都寫著啦
你在看哪兒呢
對  對不起
是A-RISE  A-RISE
A-RISE？
學校偶像
偶像
沒錯  是學校結成的偶像團體
你沒聽說過嗎
喂  花陽  要遲到了
稍微等我一下
ソルジャーを追いかけないけど
不要去追逐孤獨的戰士
基本だね
基本上
群れるの嫌いよ
他們都喜歡獨來獨往
孤独の切なさ
他們懂得
わかる人だけど
孤獨的悲傷
時々言葉を交し合って
時不時的交流
お互いの場所で
在雙方能夠
お互いの思い
推心置腹
語れる位置  I  JUST  SAY
的位置  I  JUST  SAY
WHAT  TO  DO……
這時  我的腦海裡閃過了最棒的想法
就是這個  我找到了！
LOVELIVE!
看啊看啊看啊
打擾了
偶像啊  是偶像
學生會也要賭上學校的生存開始活動
這邊是大阪的高中
這邊好像是福岡的學校偶像
公告是說如果學校的入學者在一定標準以下時
就不得不廢校是吧
也就是說如果超過的話
學校偶像最近好像越來越多了
有人氣高的偶像的學校希望入學者也會增加
沒錯  但就是因為不容易招生才會變成這樣
你們有什麼好辦法嗎
所以我就想到了
咦？
海未  我的話還沒說完呢
我還有點事…
我想到好辦法了  聽一下嘛
你反正是想說我們去做學校偶像吧
海未是超能力者嗎
那種程度完全可以想像得出
那麼就好說了
現在就去老師那裡申請成立偶像部
我拒絕
為什麼
頭腦一熱就付諸行動  並不能輕易改變狀況
學生會應該考慮讓學生們現在的生活如何變得更好
可是真的很可愛哦
這麼閃亮的說
這種衣服  普通情況下完全沒法穿的哦
你真的以為那樣就可以招更多學生了嗎
那是…在有了人氣以後
登在雜誌上的那些人都是和職業偶像一樣努力
認真從事活動的
像穗乃果這樣憑好奇心開始做
怎麼可能會成功
但是  我們不能就這樣坐以待斃啊
繪里
謝謝你  絢瀨同學
你的心意  我心領了
我就說清楚吧  偶像沒門！
哎  我還覺得我的想法挺好的呢
時々雨が降るけど水がなくちゃたいへん
雖然時不時會下雨  但萬一水分不夠就糟糕了
乾いちゃだめだよ  みんなの夢の木よ育て
不能讓它乾枯  讓我們培育夢想之樹
さあ！  大好きだばんざーい！
來  為喜歡的心情歡呼
まけないゆうき
永不服輸的勇氣
私たちは今を楽しもう
讓我們享受現在
大好きだばんざーい！
為喜歡的心情歡呼
頑張れるから
這樣才能繼續努力下去
昨日に手をふって
向明天揮手告別
ほら前向いて
來  繼續前行吧
好動聽的聲音
好厲害好厲害好厲害
我太感動了
沒  沒什麼
你唱歌好好聽  鋼琴也彈得好好
而且  還像偶像一樣可愛
請問…
雖然有點突然  你想不想做偶像呢
那是什麼  聽不懂你在說什麼
是呢
我要射穿大家的心咯
我在想什麼呢
居然沒射中？  真罕見
不  只  只是偶然
LOVE  ARROW  SHOOT
不可以  我不能想那種多餘的事
海未  來一下
都怪穗乃果
我練習完全集中不了
也就是說  你對偶像也有一點興趣咯
不  那個嘛…
我還是覺得沒那麼容易
但是  這類事情總是穗乃果先提出的呢
一起爬上來吧
不可能的  那麼高大的樹
在我們消極的時候  總是她拉我們一把
就是因為她  我們不也沒少吃苦頭嗎
也是呢
穗乃果總是太亂來了
但是海未
你有後悔過嗎
啊  好可怕
你看
好痛  真的好難呢
能做到的人們真的好厲害呢
好  再來一次
一二…
我說  海未
我想試試看
海未要來嗎
痛痛痛痛
海未？
就算一個人練習也沒有意義啊
要練的話  就三個人一起吧
海未…
這是？
偶像部的成立申請
那個我能看懂
那麼  你能同意嗎
不行  社團活動即使是同好會  最少也需要5個人
但是  我聽說校內有很多5人以下的同好會
設立的時候  都應該是有5人以上的
還差兩個人呢
還差兩個人…
我明白了  走吧
等等
為什麼要在這種時候建立偶像部？
你們是二年級的吧
我們想要阻止廢校
學校偶像現在很有人氣哦
所以…
那麼  即使有了五個人
我還是不能同意呢
為什麼
社團活動並不是為了吸引學生存在的
頭腦一熱就付諸行動  並不能輕易改變狀況
不要考慮這種奇怪的想法
剩下的兩年為了自己能做到什麼
你們應該好好思考一下
不要灰心
這不是穗乃果的錯啦
學生會長她應該也是理解我們的心情的
剛才的話  真想說給某人聽聽呢
你總是喜歡說多餘的話呢  希
那就是副會長的工作嘛
但是  如果不被認同為社團活動的話
就不能借講堂  也沒有部室
沒有任何辦法
是呢
我們之後該怎麼辦呢
怎麼辦…
該怎麼辦才行呢
だって可能性感じたんだ
因為我感受到了可能性
そうだ…ススメ！
對啊…前進吧！
後悔したくない  目の前に僕らの道がある
不想為此後悔  我的道路就在眼前
Let's go!  Do!  I do!  I live!
Yes, Do!  I do!  I live!
Let's go, Let's go!  Hi!!
1  2  3  4
Hi!!
前向こう  上を向こう  何かを待たないで
目光向前  抬頭挺胸  不要停滯不前
今行こう  早く行こう  どこでもいいから
現在就出發  快點出發  無論目的地在哪兒
太陽きらめいて  未来を招いてる
陽光燦爛  未來在向我們招手
さあ行こう  君も行こう  ススメ→トゥモロウ
來出發吧  你也一起來吧  前進→向著明天
熱いこころ（もてあまして）
空有一顆熱情的心
抱いて走った（苦しかったんだ）
我所懷抱著的明天  曾經那麼的苦悶
みんなおいで（もっともっと）
大家快過來
もっと動いて確かめたいチカラ
讓我們更加活躍起來  來驗證自己的力量
Hi!!
Let's go  変わんない世界じゃない
Let's go  世界不是一成不變的
Do!  I do!  I live! (Hi  hi  hi!)
Let's go  可能性あるかぎり
Let's go  只要有一線可能
まだまだあきらめない(Hi  hi  hi!)
我們就不會放棄(Hi  hi  hi!)
Let's  go  自然な笑顔なら
LET'S  GO  發自內心的微笑
Do!  I do!  I live! (Hi  hi  hi!)
Let's go  可能性みえてきた
LET'S  GO  握住一線希望
元気に耀ける  僕らの場所がある
釋放出自己的光輝  這就是我們的舞台
(Hi  hi  hi!)
Let's go!  Do!  I do!  I live!
Yes, Do!  I do!  I live!
Let's go, Let's go!
Hi!!
我還是要去做偶像！
說做就做！
下集LOVELIVE!  「開始做偶像吧！！」