字幕由ACG12小站，_沉默似金製作，僅供學習交流使用，不得用於任何商業用途
怎麼了？
依舊波濤洶涌
我說 你吃什麼才會變成這樣？
什麼...其實也沒吃什麼特別的...
你...
蠢貨...
哎 這麼樣才能變大呢
不能這麼幹吧
這不是人幹的事吧
本大爺可不知道
只要達到目的 就算失去做人的資格也不在乎
就算化為惡鬼 本大爺都照做不誤
有必要說得這樣誇張嗎？
明明只要學會自重一點就好了
自重？
本大爺沒聽過這個詞
至少本大爺的字典裡沒這個詞兒...
夢兒？！
席赫露的胸真大
而且形狀也好可愛呀
可 可愛...？
嗯~
我稍微摸一摸也沒事吧
哈爾希洛 根本不用忍
就摸一下下啦
你早已敗在自己的本能之下了
不然 你早就強行拉著我離開 大喊出聲了吧
那裡 不行
我就覺得手感肯定會很好的
真是太讚了
這樣啊...我輸了...
我輸了嗎...
我們啊...
等一下
你這個笨蛋 我們其實...
並沒有輸啊...我們贏了的...！
等一下
你...說什麼...？？
我再多摸一下下
這是我們的本能...我們的思想上的勝利...！
不要 那樣子摸我
這怎麼會是我們的失敗呢？
不！
感覺就像小嬰兒一樣呀
是勝利啊
我有說錯什麼嗎
這樣啊
好贊呀
原來是我們的勝利嗎...
不知不覺
就贏了嗎...
哎...說實在的 好在意啊...
雖然並沒有看
還沒到頭盔的地步
當然
在這裡聚集著我們的夢想...
乾杯吧
趁著這難得的時機...
我們感受到活著是什麼樣的滋味...
那麼 讓夢的劇場拉開帷幕吧...
遍體鱗傷的昨日 循環上演
擦り傷だらけの昨日を繰り返して
我們要開拓 希望的明天
僕らは拓く希望の明日を
在這雙空無一物的手中 還殘留下些什麼
このちっぽけな両手に何が残ってるだろう
抬頭仰望聲音消散於天空
仰いだ声は空へ散っていった
得到的現實熏得焦黑
手に入れた現実は燻んでて
即使看不清前方
目の前が見えなくなっても
大家一起便能大步前進
一緒なら長く続くこの道を
走在這條漫長的道路上
進んで行ける
串聯起滿是塵埃的羈絆
埃にまみれた絆を繋いでく
過去與未來 我們背靠背
過去と未来背中合わせの僕らは
重複著錯誤不斷的答案
間違いだらけの答えを繰り返して
渴求著光芒伸出雙手
光を求め手を伸ばすよ
無論多少次
何度だって
夢兒這樣子好像很開心的樣子
夢兒總這樣子呢
我倒覺得夢兒很可愛
哎？才沒有那樣子呢
夢兒哪裡比較可愛呢
夢兒不像我這麼胖 看起來還軟軟的
哎 我覺得席赫露不胖的啊
夢兒的那種柔軟的感覺 看起來很好吃的樣子
誒嘿嘿 好吃的什麼的 夢兒可不是食物哦
有點刺激過頭
完了完了完了
這兩個人到底在做什麼呢
糟糕
腦海中浮現的場景太糟糕了
由於這段沒找到中文翻譯
而且作者不會日文
只好對著英語翻譯
實在對不住啦（渣渣英語）
Want to take a bite? Maybe around here...
我能咬這裡一口嗎
I-I can't...
我...我不能..
Maybe here?
那裡可以嗎
B-but...
但...但是...
Come on, don't hold back~
來嘛~不要害羞嘛
B-but it will hurt...
但..但是那裡會很難受
（Now, now, over here!）
（來吧 來吧 我來了）
I... I can't...
我...我不能這樣
放開我 混蛋
你叫我混蛋？
你就是個混蛋
你難道不想看麼
你想就這樣放棄麼 這難得的機會
你真的嚥得下這口氣不後悔麼 哈？
我...
可能會後悔吧
我不能保證絕不後悔
但是繼續這樣下去又怎麼樣 事情又會如何發展
會如何發展
現在的我們如此亢奮
繼續這樣下去就糟了
會陷入無法挽回的境地
所以我們要回到房間
我們的房間 四個男人的房間
這種事 我
我絕不能忍受
可惡...
可惡
可惡！
這是我們所有人的心聲
靈魂的吶喊
無法戀愛的感情 所有的悲傷
全部被天空 和天空中的繁星帶走
空中的那輪紅月
第一次見到時不可思議的那輪紅月 依舊掛在天空
依舊是那麼遙遠 那麼深邃
美麗的夜空中 零落閃爍著的星
彷彿將要墜落一般
我們的靈魂在索求著
某個遠方無可替代的東西
這個美妙世界的地平線 一定也在渴求著
大家 上來吧
我已經明白了
下雨了？
打雷？
得找個地方躲起來
做不到
根本做不到
根本不可能做到
莫古索已經有覺悟
覺悟過頭了
能放手做出這種事麼
不 做不出
不可能放手去做
我們的想法
讓天都為之顫抖
我們的願望
神也在聆聽
既然如此 就前進
向前衝 沿著這條路
莫古索
謝謝你
我們還活著
我們還活著！
我們現在真正的感受到了
疼
藍德你
誤 誤會
什麼誤會？
你個死色鬼
你看 露天浴耶
藍德你這個白癡 噁心 色鬼 死變態
有多遠滾多遠 永遠不要回來
冰冷的雨停後
つめたい雨上がりの
試著觸碰乾渴的空氣
渇いた空気ふれてみたら
如同冒芽的花一般
芽生える花のように
感情的碎片 滿溢而出
想いのかけら溢れてくるよ
手中得到的 你的溫暖
この手に貰えた君のぬくもり
成為寶物 將我引導向未來
宝物になる未来へ導いてくれたね
一直 追趕著你的聲音
ずっと君の声を追いかけていた
是從何時開始的呢 變強了
いつからなんだろう強くなったね
彷徨在這浩淼的世界 我始終堅信
広い世界探したものは
在旅途盡頭 一定能找到 我所探尋之物
旅路の果てにきっと見つかるから