字幕由ACG12小站，_沉默似金製作，僅供學習交流使用，不得用於任何商業用途
梅麗 你在這裡啊
對不起 我...
好像睡著了
我們的公主殿下 似乎是累了
好痛
你精神過頭了 奧格
要是我的話 可受不了你這麼粗神經的人
給你
今天也去賽琳礦山嗎
其他隊伍也在朝著最深處進發 我們也不能輸
真無語
滿木一直都在跟別人較勁
不行嗎
行啊
你是隊長嘛
那就跟上我吧
他那種的怎麼樣
雖然是個熱血過頭的男人 不過我不討厭
再加一句 你看上去也不討厭呀
有時會覺得很累
你果然是累了啊 梅麗
不是不是
真是的
不過 要好好保重身體啊
謝謝你 睳美
梅麗
你怎麼了
對不起 我...
沒事吧
這邊走
遍體鱗傷的昨日 循環上演
擦り傷だらけの昨日を繰り返して
我們要開拓 希望的明天
僕らは拓く希望の明日を
在這雙空無一物的手中 還殘留下些什麼
このちっぽけな両手に何が残ってるだろう
抬頭仰望聲音消散於天空
仰いだ声は空へ散っていった
得到的現實熏得焦黑
手に入れた現実は燻んでて
即使看不清前方
目の前が見えなくなっても
大家一起便能大步前進
一緒なら長く続くこの道を
走在這條漫長的道路上
進んで行ける
串聯起滿是塵埃的羈絆
埃にまみれた絆を繋いでく
過去與未來 我們背靠背
過去と未来背中合わせの僕らは
重複著錯誤不斷的答案
間違いだらけの答えを繰り返して
渴求著光芒伸出雙手
光を求め手を伸ばすよ
無論多少次
何度だって
下到第五層時 我的第一感覺是
很熱
第四層之前都是比較涼爽的 但第五層不同
這裡是精煉廠
並且這裡也是
我代理們去別的井口
從那裡再回到第四層
梅麗小姐 你沒事吧
臉色很蒼白
沒事
這層應該是梅麗的同伴們逝去的地方
從那邊下肯定會被發現
這邊
你要休息一下嗎
計算要休息 也要先轉移
在井口滯留太久很危險
有個地方 我們以前一直在那休息
那裡的話
輕輕地
我知道
這裡就是那個地方？
這裡曾經是路米艾里斯的神殿
因為不是地精們信仰的神 所以他們很少會來這裡
這是...
我以前用的杖
好像
聽到什麼聲音
你幹什麼
是你撲上來的好嗎
那是...
因無命之王的詛咒
而獲得了虛假的生命的屍體
他們腐朽後的樣子
滿木 奧格 睳美
各位 好久不見了
認得出我嗎
我很想你們
準備
好熱
哈爾
掩護我
我要當前鋒
梅麗要當前鋒
梅麗學會了叫做驅散的光魔法
是以路米艾里斯的加護 解除無命之王詛咒的魔法
塔應該是為了這一天而學的吧
射程並不長 需要上前接近對方使用
我無法阻止
就算阻止她也不會聽
哈爾希洛
莫古索負責戰士
藍德負責盜賊
席赫露後方支援
夢兒跟我來
嗯
不死
讓人悲傷的詛咒
看似是自己熟知的人 實際上卻並不是
失去心靈的軀體 殘骸 永不停歇地移動著
要讓他們安息
在哪裡
看不見了
火牆
歐姆·雷爾·艾克特·內姆·達修
幹得好 席赫露
猛擊？
他跟我一樣都是盜賊 所以我很瞭解他的戰鬥方式
像莫古索那樣沉重的斬擊可能會比較麻煩
但如果是藍德的攻擊
只要專心防守 可能連我都能接下
藍德估計打不過他
哈爾
這是...也會用的魔法導彈
沒想到還有這種用法
那是什麼技能
像是雜耍一樣
歐姆·雷爾·艾克特·威爾·達修
沒用？
席赫露
這邊的魔法也解開了
一對一的話兩邊都不樂觀
要趕緊過去支援他們
不過這個要怎麼解決啊
梅麗
可惡
光啊 以路米艾里斯加護之名 驅散
對不起 睳美
好燙
哈爾
夢兒 去幫莫古索
我去支援藍德
嗯
可惡 這傢伙躥來躥去的
藍德
這種時候直覺會變得特別敏銳啊 藍德
好險
他算好角度刺過來的
果然很強
一對一的話我贏不了
但是...
光啊以路米艾里斯加護之名 驅散
奧格 我不會忘記你的
真虧你能懂
事先也沒排練過
你是白癡嗎
啊？
只要順利解決不就行了
這不是常識嗎
你別跟我提常識
你太斤斤計較了 哈爾希洛
你是個笨蛋 想太多也沒用
對吧
你不是馬納多
莫古索
哈爾希洛
對了
現在應該
好好瞄準 不要射中莫古索
本大爺登場了
排氣
光啊 以路米艾里斯加護之名 驅散
在生死之間
永別了
滿木
是灰燼
地面上躺著滿木先生 奧格先生 還有睳美小姐穿過的裝備
和灰燼
只有灰燼留了下來
活著的時候 會想很多 思考很多
會有開心的時候 討厭的事 想忘記的事 不想忘記的事
但死後都會化成灰燼
馬納多也是這樣
大家都一樣
我必須要做的事 終於完成了
多虧了大家
謝謝你們
很強
真的很強 滿木先生
我要變得更強才行
我想要更強的攻擊
想學新的魔法
一定要學
我該去那個
開發適合我的原創必殺技嗎
他又在說傻話了
夢兒想養狼狗
1金能買到小狼狗
雖然要養大會花不少時間
在它長大之前要怎麼辦
放到口袋裡 帶著它走吧
不帶在身邊的話就不會跟你親熱了
放得下嗎 口袋裡
唔...不知道
可能有點難
我要怎麼辦呢
我自己也想變強
但只要隊伍變強就可以了
為此需要做的樸素工作
才是最適合我的
今天好累 就是啊 好想快點回去洗澡
干....什麼
我還什麼都沒說呢
什麼
有些地方聽不清楚
不好調時間軸，就不做了
歌名《Sudden Storm》
出現了
Dead Spot!
糟了
不是吧
大家快逃
看前面 前面
快逃
莫古索 吶喊
莫古索
沒...沒辦法馬上再用
席赫露
藍德 交給你了
我知道了
這邊
這邊往左
捷徑
要跳了
謝...謝謝
喂
這邊 快點
越來越多了
夠了
夢兒也快上來
嗯
好...好可怕
那傢伙太亂來了
哈爾
你們先走
哈爾希洛 爬上來
快點
連你都死了的話
怎麼說 我會很困擾的 笨蛋
藍德
快走 快點
你在說什麼呢
走
你是隊長啊
笨蛋 藍德
可別死啊
廢話
可惡
太不像藍德了 可惡
藍德
藍德不會從這個井口上來了
嗯？
他留在下面了
落腳點崩了 然後...
這...這是說？
大家都看著我 因為我是隊長
雖然可能很無能 但是是隊長
為了救藍德 連我們都全軍覆沒的話就本利全無了
但是藍德那傢伙 賊運還挺好的
我最後看到的時候他還平安無事 那麼我們應該去
梅麗 能告訴我別的通往第五層的井口嗎
知道了
我們先回到第三層重振旗鼓 然後再去比較好
謝謝
大家都同意嗎
嗯
嗯~
走吧
啊 Dead Spot
你運氣真差 今天就是你的忌日了
剛才的我特有暗黑騎士的感覺
射箭嗎
別射箭行不
來點別的帥氣一點的
像是一對一單挑這種的
藍德這白癡
別死啊
要是你變成殭屍出來可太糟糕了
敵人是地精嗎
不
是太過軟弱的我們自己
呀 來啊
冰冷的雨停後
つめたい雨上がりの
試著觸碰乾渴的空氣
渇いた空気ふれてみたら
如同冒芽的花一般
芽生える花のように
感情的碎片 滿溢而出
想いのかけら溢れてくるよ
手中得到的 你的溫暖
この手に貰えた君のぬくもり
成為寶物 將我引導向未來
宝物になる未来へ導いてくれたね
一直 追趕著你的聲音
ずっと君の声を追いかけていた
是從何時開始的呢 變強了
いつからなんだろう強くなったね
彷徨在這浩淼的世界 我始終堅信
広い世界探したものは
在旅途盡頭 一定能找到 我所探尋之物
旅路の果てにきっと見つかるから
明天見——