字幕由ACG12小站，_沉默似金製作，僅供學習交流使用，不得用於任何商業用途
對不起
那...那個...這個..
我還以為你們是那種關係...
對不起我太武斷了
不 你也不用特地 大早就過來了...
關係？
怎麼回事 什麼關係 和誰的 什麼樣的關係
沒什麼
很有什麼吧
快告訴我 快說 快招
都說了是誤會了 席赫露也這麼說了啊
我是在問看到什麼怎麼誤會的
那個 夢兒只是
不詳的預感
被哈爾抱了一下而已
然後被席赫露看到了
這算什麼
怎麼回事 真的假的啊
哈爾希洛你什麼時候踏進了這個領域 這麼快
什麼領域啊 都說了不是這樣的
怎麼可能不是這樣 就是說你打算做該做的事了 對吧
哈爾他哭了
夢兒也哭了
這裡 說詳細點
別省略 細節最重要了 你們知道不
啊啊啊啊 真是的
遍體鱗傷的昨日 循環上演
擦り傷だらけの昨日を繰り返して
我們要開拓 希望的明天
僕らは拓く希望の明日を
在這雙空無一物的手中 還殘留下些什麼
このちっぽけな両手に何が残ってるだろう
抬頭仰望聲音消散於天空
仰いだ声は空へ散っていった
得到的現實熏得焦黑
手に入れた現実は燻んでて
即使看不清前方
目の前が見えなくなっても
大家一起便能大步前進
一緒なら長く続くこの道を
走在這條漫長的道路上
進んで行ける
串聯起滿是塵埃的羈絆
埃にまみれた絆を繋いでく
過去與未來 我們背靠背
過去と未来背中合わせの僕らは
重複著錯誤不斷的答案
間違いだらけの答えを繰り返して
渴求著光芒伸出雙手
光を求め手を伸ばすよ
無論多少次
何度だって
原來是這樣
真無聊
真無聊 你真是個無聊的男人 哈爾希洛
是是
所以說 夢兒和席赫露 決定要跟梅麗加深一下感情
確...確實 至少希望她能進行普通的治療
怎麼可能
給你
那傢伙完全沒這打算
說實話 要一下子敞開心扉融入進來確實不可能
但是 要是一直都是5對1的感覺
能融入也沒法融入了
也是 梅麗對夢兒我們有點冷淡
但夢兒我們對梅麗也挺冷淡的
確...確實是
也...也有可能她實際上是個好人
既然加入了我們隊伍 那麼梅麗也是我們的同伴了吧
也是 就算是那種女人也比沒有神官要來得好
話說 等等 就說是這樣吧 她的只為當然是要跟我撒嬌的對吧
這還真是... 微妙地感覺不錯
當...當然
她應該是不會跟藍德撒嬌的
吵死了莫古索
莫古索？ 我剛剛是不是被莫古索吐槽了？
我說 真的嗎 我有點不敢相信
早上好
就是這樣
為什麼我只是打了個招呼 就要用這種眼神看著我
早上好
快點去吧 我會跟著你們的
然後呢 梅麗早飯吃了什麼
隨便吃的
你...你當義勇兵當了多久了？
我不知道
梅麗有喜歡吃的點心嗎
夢兒我喜歡...
我沒興趣
莫古索 藍德 各自解決一隻
我跟夢兒解決一隻
席赫露和梅麗從後方掩護我們
馬利克·艾姆·帕爾克
好疼
不要因為這點小傷就想退下
你們不是戰士嗎
嗯...嗯 對不起
可惡 一副很了不起的樣子
你不是什麼都沒幹嗎
安格
謝謝
歐姆雷爾·艾克特 維綸·達修
進了
通過手感就能知道什麼時候刺中了要害
外斯到手了
好 配合雖然不咋地 不過我們大獲全勝了
靠本大爺的一擊 多虧了本大爺
話說 手好痛 梅麗 幫我治療
坐下
痛
對不起
光啊 以路米艾里斯加護之名
治療
戰鬥結束了之後會幫我們治療
梅麗 莫古索那差不多了吧
你只是擦傷吧
沒這麼回事 你看出血了
雖然已經基本止住了
塗點口水怎麼樣
還有不要直接叫我的名字
我很生氣
Wh-What?!
難道說 是方式的問題？
梅麗作為治療師有自己的行動準則之類的
啊？
不 就是說 神官也有各種類型的吧
馬納多挺完美主義的
一定要所有人都狀態完美
誰知道呢
你...你能教教我嗎
我是盜賊 不太懂神官的事
我覺得就算你不知道也無所謂
一點也不好...
個人的私事我不會多問的
因為要決定戰鬥時的職責這種的 大家再一起商量商量...
如果你不喜歡我的做法就直說好了
我會退隊
不是這樣的 我只是...
那就沒問題了
希望能來個人告訴我
跟梅麗正常交流的方法
她的場合
你們冷靜一點啊
不過是個酒館 拜託冷靜點啦
有好多人
能點果汁嗎
我...我也是
真是的 她那態度
梅麗她不適用以平常的方式去接觸呢
剛才的讓夢兒也稍微有那麼一點難過
但...但是 我們也沒跟她打招呼
可能是我們心裡認為會被無視
然後就覺得 果然是這樣
也是呢
為什麼我們要這麼為她傷腦筋
就是這樣 女孩子們才都會討厭藍德呢
囉嗦 平胸別談什麼女人
不要說我平胸
平胸平胸
平胸平胸平胸
我告訴你 它們不是平的
夢兒...好像也不小
我就這樣和你說
有人去跟梅麗小姐搭話了
真的
那個人是...奧利安的筱原先生吧？
真的假的 那不是很有名的集團嗎
筱原的話應該是奧利安的團長吧
馬納多他 說拜託我
這果然是指... 要讓我繼承馬納多所做的事？
就是說 隊伍的隊長...
我知道這是必須有人來做的事
但說實話 我不想當
我不想背負
真麻煩
能行的 哈爾希洛的話
我不行的
馬納多 我不是你
讓我看看吧 哈爾希洛
我們的隊伍會變成什麼樣子
隊長嗎
莫古索比平時還要慎重是因為防具... 頭盔的差距
有頭盔的話就算頭部受到一點攻擊也不會死
我是盜賊 首先會想辦法繞至敵人身後
但是莫古索卻不能這樣
謝謝
因為職責不同 我之前完全不明白莫古索的戰鬥方式
不 不對
其實我根本就沒想過要去觀察
這也很意外
因為梅麗看上去不太會做這種事
不過我其實完全不瞭解梅麗
也沒有想過要去瞭解
莫古索
我也會出點錢的
便宜點也沒關係 去買個頭盔吧
這不太好吧
也不該哈爾希洛出錢
沒事的
莫古索的裝備不齊的話大家都會困擾的
籌齊防具之後 莫古索也能更加毫無顧慮地戰鬥了吧
這也算是為了我
這麼一說確實這樣
夢兒也會出一點的
大家一起去找個可愛點的頭盔吧
我...我也會幫忙的
謝...謝謝大家
別發呆啊 混蛋女人
誰發呆了
梅麗之前說是裝飾品 但不是的
杖的技能她也有學
只是不想當前衛 卻也保護了席赫露
剛才謝謝你了
你指什麼
梅麗 等等
還有什麼事？
所以說這樣很可怕啦
我們不是一個隊伍的同伴嗎
比起被你討厭 總歸是被喜歡來得好吧
能說出口我真想這麼跟她說 但我不能說
如果說這種太深入的事 梅麗大概會離隊的
那個...不是什麼大事
要不要一起吃個飯
不必了
為什麼要說敬語
沒什麼意思
這樣啊 抱歉
沒什麼
明天見...
真是的 真是個不討人喜歡的女人
是...這樣嗎
今天好像有點不一樣了
有點可愛哦 今天的梅麗
明天見 梅麗可能是想這麼說吧
我今天就這麼認為了
那個 我有事想去問奧利安的筱原先生
不介意的話能跟我一起來嗎 各位
梅麗的事情...嗎
是的
昨天你跟她有談過對話吧
嗯
她怎麼了？
希望你能告訴我有關梅麗的事
因為就算問她本人我想她也不會告訴我的
這樣的話 比起我 林可能更適合
林以前跟梅麗是一個隊伍的
我跟梅麗從見習義勇兵時代就是同伴了
就像你們現在一樣
我和滿木是戰士
魔法師叫睳美
盜賊是奧格
然後神官是梅麗
我們的隊伍進度還算比較順利的
用了十天左右買到了團章 去賽琳礦山開始狩獵地精
也沒有碰到過什麼危險情況
但是我們覺得那樣是理所當然的
所以我們沒有發現 自己給梅麗施加了巨大的負擔
那傢伙一直很開朗 很有活力 經常笑
隊伍的氛圍根本沒機會消沉
一點擦傷也會很快給我們治好
睳美和奧格碰到危險也會立刻去救他們
這樣當然會很輕鬆
因為梅麗她一個人承擔了是哪個人的工作
越戰鬥我們就越自信
那時的我們不知恐懼為何物
但是 那些勝利其實都是險勝
我們卻不知道這一點 開始驕傲了
只是梅麗事先預防了那些 一瞬就會讓一切都拜拜浪費的破綻
因為還有其他隊伍也在挑戰攻略賽琳礦山
所以我們不想輸給他們
向深處 繼續向深處
然後在第五層 我們碰到了那傢伙
那傢伙？
有著黑白斑點的大型地精
殺死了許多義勇兵的死亡斑點
那是一隻被稱為Dead Spots的地精
我們應該逃的
我們有機會逃的
再怎麼後悔也來不及了
我被它打昏了
醒來的時候已經...奧格和睳美被殺
滿身是傷的滿木正在拚命阻止著Dead Spots
快治療滿木 我吼了好幾次
以前從來沒有出過這種事
怎麼會 為什麼
梅麗 快點...
對不起 林
對不起 我已經...用不了魔法了
那天...我們失去了三名同伴
就是從那天開始 她不再笑了
重要的同伴 朋友...
一下子死去了三人...
這樣的治療師沒有資格去笑
她可能是這麼想的吧
冰冷的雨停後
つめたい雨上がりの
試著觸碰乾渴的空氣
渇いた空気ふれてみたら
如同冒芽的花一般
芽生える花のように
感情的碎片 滿溢而出
想いのかけら溢れてくるよ
手中得到的 你的溫暖
この手に貰えた君のぬくもり
成為寶物 將我引導向未來
宝物になる未来へ導いてくれたね
一直 追趕著你的聲音
ずっと君の声を追いかけていた
是從何時開始的呢 變強了
いつからなんだろう強くなったね
彷徨在這浩淼的世界 我始終堅信
広い世界探したものは
在旅途盡頭 一定能找到 我所探尋之物
旅路の果てにきっと見つかるから
被稱為哥布林殺手