字幕由ACG12小站，_沉默似金製作，僅供學習交流使用，不得用於任何商業用途
對不起
對不起 我...
快治療滿木
梅麗 快點
梅麗
我...
對不起 林
我已經用不了魔法了
對不起 對不起
滿木
快走 快逃
不要 我怎麼能做出這種事
我不走 不能拋下你不管
拜託了 林
還有大家
我叫你們快走啊
放開我
不要
滿木
不要啊
那麼
不要
我們從哪裡 怎樣回到地面上的 我已經不記得了
可能是身體記住了路了吧
我們被筱原先生撿到加入了奧利安
但是梅麗很快就離開了
看到我在他眼前 讓他很難受
她雖然什麼都沒說 但她的眼神這麼訴說道
看到我就會回想起無法挽回的過去
不得不看
這讓她很難受
之後梅麗輾轉加入了許多隊伍 但全都沒有長駐
傳到我耳中的評價也和我所知到的她完全不一樣
我確實把梅麗帶回了地面上
但真的是這樣嗎
現在的她是一具空殼
她的心可能仍舊留在那個地方
她拜託你們了
不 請別這樣
失去同伴的痛苦 我也非常清楚
我也有過這樣的經驗
請不要忘記現在心痛的感覺
即使懷著痛苦 你們也能繼續前進
要好好珍惜現在的同伴
同伴都是失去了就再也回不來的人
並且基本上 都是在失去後才會察覺到這一點
遍體鱗傷的昨日 循環上演
擦り傷だらけの昨日を繰り返して
我們要開拓 希望的明天
僕らは拓く希望の明日を
在這雙空無一物的手中 還殘留下些什麼
このちっぽけな両手に何が残ってるだろう
抬頭仰望聲音消散於天空
仰いだ声は空へ散っていった
得到的現實熏得焦黑
手に入れた現実は燻んでて
即使看不清前方
目の前が見えなくなっても
大家一起便能大步前進
一緒なら長く続くこの道を
走在這條漫長的道路上
進んで行ける
串聯起滿是塵埃的羈絆
埃にまみれた絆を繋いでく
過去與未來 我們背靠背
過去と未来背中合わせの僕らは
重複著錯誤不斷的答案
間違いだらけの答えを繰り返して
渴求著光芒伸出雙手
光を求め手を伸ばすよ
無論多少次
何度だって
聽了很沒勁的事
什麼很沒勁啊
那女人的情況我是知道了
不過那又怎麼樣
這跟我們沒有直接關係吧
話是這麼說...
因為有著沉重的過去所以我們要溫柔對待她？
別開玩笑了
我沒這麼說
你就是在這麼說 哈爾希洛
那女人跟我們有什麼不一樣嗎
我們就不難受嗎
全是我們的錯嗎
這個...
不把握門當同伴的傢伙 為什麼我一定要承認他是同伴
席赫露？
馬納多...不在了以後
應該沒有...不難過得人吧
大家都很難過
但是我希望大家能同時也溫柔起來
不管是我們
還是梅麗小姐 盡量...
梅麗跟我們沒什麼不一樣 你是這麼說的吧 藍德
說了又怎麼樣
就是說 我們沒有試圖去理解梅麗
那麼梅麗也沒辦法理解我們不是嗎
我們不覺得梅麗是同伴 那麼梅麗也不會覺得我們是同伴 不是嗎
那麼 你有試圖理解我嗎 哈爾希洛
不管我怎麼想 有什麼意見 你們總是一直無視我好嗎
因為藍德總是說多餘的話
這算什麼
不對 因為你只會說多餘的話
你說什麼
夢兒被說平胸也會很受傷
這種就叫做多餘的話
莫古索？
藍德是這麼想的嗎
我都沒發現
我沒有注意觀察的 不只是梅麗一個人
這樣啊
什麼？
抱歉 藍德
我錯了
今後我會注意的
喔
我認為藍德是我的同伴
什...什麼？
那就自己注意點啊 笨蛋
這就叫多餘
叫笨蛋笨蛋有什麼不好的 笨蛋
藍德
煩死了 讓我也想想
想想？藍德你？
你...
算了
我是要想明天該怎麼面對那女人
那啥 席赫露
對不起 我沒想讓你那麼說的
Huh?
明天是不是要下雨了
你也很多餘啊
我錯了 可能會下雪哦
也是 應該這麼說
莫古索
確實 明天應該怎麼面對梅麗好呢 我們
真的下雨了啊
怎麼了 哈爾
不是 我在想下雨了
下雨了呢
哈爾 那把短刀...
那是我掉的刀
抱歉 夢兒
感覺我今天狀態有點怪
現在沒事了
跟蹤它吧
說不定能找到他們的老巢
沒找到適合的哥布林
是嗎
那就回去吧 這麼大的雨
在那之前 梅麗 我有話想跟你說
現在？
快點說完
我話說在前面
想讓我退隊的話就直說好了
對不起 梅麗 不是這樣的
回想起來 今天我們有點怪
因為昨天聽了那種事 不知道該如何跟梅麗接觸
不知道該怎麼跟她說話
梅麗感到不對勁看 全神戒備 看上去似乎預感到了什麼
例如告別 結束
梅麗 我有事項告訴你
我們的隊伍以前是有神官的
他叫馬納多
被稱為哥布林殺手
我們的隊伍以前是有神官的
他叫馬納多
馬納多死了
應該說是為我們才死的
只要我們受傷 哪怕是擦傷 馬納多也會馬上治好
他還和莫古索兩個人一起當前衛
他也是我們的隊長 一個人負責了三個職位
我覺得他是個很厲害的傢伙
但不知何時 這樣變得理所當然了起來
我想馬納多應該也不輕鬆
他只是沒有表現出來
我完全沒有想像過馬納多的心情
現在也只能想像了
因為馬納多死了 已經不在了
馬納多不在了以後 說實話我覺得已經不行了
但是只要還活著 就不能什麼都不做
於是我們邀請了梅麗
沒有神官什麼都幹不成
只是因為這個理由 沒有什麼別的了
但是呢 我們本來也都是被剩下的
是馬納多把我們集合都了一起 才成了一支隊伍
成為了夥伴
沒錯 我們成為了夥伴
在一支隊伍裡 也會有不順利的事
也會有火大的情況 也會有吵架的時候
可是大家還是彼此重要的同伴
比起為什麼成為了同伴
現在是同伴這一點更重要
然後我認為 梅麗也是同伴
我...我也是 認為你是同伴
沒錯 梅麗很可愛
我...有梅麗小姐在就很安心
我也那啥 稍微受點小傷就大驚小怪的 也不是沒在反省啦
差不多算是同伴了吧？
看來會下雪了啊
藍德居然在反省
這梗能別玩了嗎
梅麗 那個 如果不介意的話 要不要一起去買 莫古索的頭盔
對不起
這樣啊
那麼 這個也是不介意的話 一起吃個晚飯吧
對不起 還不能...
還不能？
謝謝 明天見
明天見
沒錯 只要還活著 新的明天就會到來
謝謝大家
太好了 能找到可愛的頭盔
錢也總算湊夠了
雖然藍德1銅都沒出
砍價砍掉的部分都算我出的 白癡
莫古索的頭盔 靠藍德強行砍價
Road of dust Beyond here
從45銀居然砍到了18銀
Out beyond that dirt road…
The black horses trample forth across the dry lands
Out beyond the distance
The soaring hawks peer out through to the gusty wind
And the harsh winds howl on
The desert wolves cry on too
And here, lies the bleak and dry dusty crossroads
跟梅麗的距離 應該 也在一點點 一點點縮短了
One path shows us what we must do
So take my hand and let's go on through
the barren desert lands of mother earth
然後一天一次 我們一定會去那個地方
Where the harshest heat scorches the skies
And so lets go
please ride with me on
the dusty arid lands of mother earth
Where the scorches of the sun goes on... and on
哥布林殺手
最近如何啊 哥布林殺手
今天也要去達姆洛嗎 哥布林殺手
那些傢伙總有一天會把哥布林全殺光的吧
吵死了 可惡
別理他們 反正也沒說錯
真好喝 這碗湯
嗯
我要不要也燒燒看
真的嗎 太好了
不介意是類似品的話
As the sun dies down, the land sleeps
(The moon sits high above the sky)
每天 每天 都是哥布林 哥布林 哥布林 哥布林
They sleep(It shines bright)
Until the break of dawn
不管是晴天還是雨天 都是哥布林哥布林哥布林哥布林哥布林哥布林...
As earth's servants sleep
Under desert stars
(The stars look down on the land)
They sleep(It shines bright)
一開始覺得每只都長得差不多
Until the sun rises up
最近能開始分清差別了
雄多雌少
聽梅麗說
大部分雄性都在達姆洛新街區 被階級高的雄性在給簇擁著
Out beyond that dirt road…
Wild horse we ride along past with our motor bikes
完全不羨慕這種後宮啊
Out beyond that desert
雌哥布林應該也不喜歡藍德這樣的類型
是不明白我的魅力的笨蛋腦子有問題
Where that rusty station once stood is now nothing.
明白的人一下子就會明白的
例如梅麗 要從我們三個男人裡選誰你選誰
And the harsh heat scorches on
The dry dusty earth burns too
不用害羞哦
我害羞什麼
And here, lies the bleak and dry arid crossroads
不知道
That path shows us what we must do
So take my hand and let's ride on through
the barren desert lands of mother earth
喲喲喲 怎麼樣 殺得好嗎
Where the harshest heat scorches the skies
And so lets go
please ride with me on
確實沒看到過呢 梅麗笑的樣子
the dusty arid lands of mother earth
Where the scorches of the sun goes on... and on
吃飯要吃有營養的東西
住在破破的義勇兵宿舍就行了
與其把錢用在住好的旅館 現在更需要買裝備
尤其是要先把莫古索的防具武裝起來
全套的金屬板甲我們肯定買不起
找到價錢合適的二手 就去找盔甲鍛制師修改尺寸
就算是這樣 一個部位還是要好幾十銀
Is this where we stand right here now?
On... this road
然後是技能
我學了消除腳步聲的潛行和猛擊
Shall we ride out this path now?
席赫露的催眠暗影 是讓敵人沉睡的影魔法
So take my hand and let's ride on through
the barren desert lands of mother earth
Exhaust
是瞬間與敵人拉開距離的技能
Where scent of burnt engine oil lingers
Avoid!
把技能名全部喊出聲只是藍德的愛好
And shall we go
please ride with me on
the dusty arid lands of mother earth
莫古索的吶喊能夠使敵人僵直一瞬
Where the horses run on around wild.
夢兒學會了鷹眼 提升弓箭的命中率
穴鼠技能能夠飛快迴避敵人的攻擊
Now take my hand and let's fight on through
梅麗原本便是比我們高好幾級的神官
the barren desert lands of mother earth
Where our headlights shine out on the road
讓人很安心 很少見的 我也不知道為什麼 會覺得應該砍那裡
Now we must go
please trust me now on
the dusty arid lands of mother earth
刀能夠輕易刺入 刀尖碰到了什麼東西的時候
Out to the horizon out on that path we ride
會覺得就是這裡
在我這麼想的時候 已經貫穿了它
這道光是什麼 其實我也不太清楚
下次問問看芭芭拉老師吧
差不多了吧 哈爾希洛
Dusty roads Beyond here
終於啊
睡不著嗎
嗯 差不多吧
去郊遊的前一天晚上會睡不著之類的？
誰知道呢
馬納多 不用擔心 我沒有逞強
那就好
嗯
來到格林姆迦爾之後 過了多少天來著
不知何時 我開始不再數數了
有一件事是確鑿無疑的
無論我們是從哪裡來的 我們現在都是同伴
確實都一起存活在這裡
馬納多...
我們現在的樣子 真想也讓你看看
馬納多
明天見
冰冷的雨停後
つめたい雨上がりの
試著觸碰乾渴的空氣
渇いた空気ふれてみたら
如同冒芽的花一般
芽生える花のように
感情的碎片 滿溢而出
想いのかけら溢れてくるよ
手中得到的 你的溫暖
この手に貰えた君のぬくもり
成為寶物 將我引導向未來
宝物になる未来へ導いてくれたね
一直 追趕著你的聲音
ずっと君の声を追いかけていた
是從何時開始的呢 變強了
いつからなんだろう強くなったね
彷徨在這浩淼的世界 我始終堅信
広い世界探したものは
在旅途盡頭 一定能找到 我所探尋之物
旅路の果てにきっと見つかるから
與你的回憶