字幕由ACG12小站，_沉默似金製作，僅供學習交流使用，不得用於任何商業用途
這樣就行了嗎
嗯
你說點什麼啊 哈爾希洛
唔?
啊...我想想...
大家昨晚睡得好嗎
這算啥
嗯~ 睡得很熟
嗯
醒過來就天亮了
雖然一直就是這樣
嘛 算了
我沒怎麼睡
我也是
其實我是在想馬納多的事
讓我問一個問題 哈爾
哈爾
你現在冷靜嗎
如果我是一個人 面前站著殺了馬納多的哥布林
那我肯定就握著短刀衝上去了
這樣是不是不太像我
沒這回事
但是你不是一個人
嗯
我不是一個人
有大家再 我也在
所以各位 要活著回來
喂喂 請問哈爾市怎麼回事？
藍德好煩
那天 我們害死了馬納多
我想我一生不會忘記這份痛苦
所以這次一定要活著回來
現在的我們 有彼此 有梅麗
我也是 害死過同伴的神官
我們害死了神官
所以絕對不會再讓任何一個人死去
梅麗也是這樣吧
明白了
我會保護好你們的性命
我不會再讓同伴死去了
Fight!
一發
一發？
然後呢 哈爾是什麼情況
呃？
剛才人家不是這麼叫你嗎
誰？
你沒發現嗎
遍體鱗傷的昨日 循環上演
擦り傷だらけの昨日を繰り返して
我們要開拓 希望的明天
僕らは拓く希望の明日を
在這雙空無一物的手中 還殘留下些什麼
このちっぽけな両手に何が残ってるだろう
抬頭仰望聲音消散於天空
仰いだ声は空へ散っていった
得到的現實熏得焦黑
手に入れた現実は燻んでて
即使看不清前方
目の前が見えなくなっても
大家一起便能大步前進
一緒なら長く続くこの道を
走在這條漫長的道路上
進んで行ける
串聯起滿是塵埃的羈絆
埃にまみれた絆を繋いでく
過去與未來 我們背靠背
過去と未来背中合わせの僕らは
重複著錯誤不斷的答案
間違いだらけの答えを繰り返して
渴求著光芒伸出雙手
光を求め手を伸ばすよ
無論多少次
何度だって
沒有人
這裡也是
好 上樓
憎恨殷紅
謝謝
往上 一口氣沖
成功了嗎
不 還沒有
來了
Exhaust!
來吧
啊？
奇怪 為啥不追過來
因為你太明顯了吧
那群傢伙很瞭解人類的戰鬥方式
歐姆雷爾·艾克類·威爾·達修
也見識過魔法？
你竟敢傷害了夢兒
一個人很難擋住...
哈爾
換我來
哈爾？
沒...沒事
光啊 以路米艾里斯加護之名 治療
他逃了
來這邊幫忙 快點
這點小事...
完全沒問題
我 我沒事
感覺像變了個人啊
歐姆雷爾·艾克特·威爾·達修
光啊 以路米艾里斯加護之名 治療
謝謝
安格
好勒
別嚇我
我...我想近點應該能打中
太亂來了
不過幹得好
好了
讓它們見識見識我們做的一切不是白費
這都瀕死了啊
這可是關乎性命的搏鬥 別恨我哦
梅麗
可惡
住手 你做什麼
怎麼能讓梅麗像馬納多那樣
別開玩笑了
藍德
成功了嗎
你給我滾下來
梅麗 梅麗
梅麗
抱歉 我能治療一下嗎
有點...還挺疼的
給我站住
我去
那可是屋頂上
我的話能行動
那把短刀
是你嗎
哈爾
謝謝 夢兒
不客氣
與你的回憶
我一直在思考...如果這個時刻到來了該說什麼好
總覺得好像相處了很久
但卻不是這樣
不如說 相處的時間不長
非常短
所以好像瞭解 卻又不瞭解
人很好 很親切 頭腦很靈活
什麼都會做 很值得依靠
我覺得他是個無懈可擊的人
但是 可能只是我沒有察覺到他的缺點
可能只是他隱藏了自己的弱點
如果相處更久 說不定能發現他的另一面
真想知道啊
想知道他其實是個什麼樣的人
想要在多一點時間
只要有時間 肯定會發生更多的事
說不定會互相看不順眼 說不定還會吵架
說不定會討厭他 也說不定會更喜歡他
馬納多
我們成為義勇兵了
那時候 我們連團章都買不起 吃的東洗也都精打細算的
連明天的住宿費都不知道付不付得起 內褲都買不起
我可是乾脆沒穿內褲哦
現在穿了啊
這樣的我們也正式成為了義勇兵
不 倒不是說沒錢買團章
只是想做個了結 告一段落之後再買
這是大家一起決定的
哈 我倒是無所謂
是因為你們太囉嗦了
笨蛋藍德
這種時候就別說討棱厭的話了吧
你本來就很討厭來了
正合我意啊
我可是暗黑騎士啊 就應該被人討厭
不是討棱厭 是討人厭 姑且說一下
我...我說
差不多該把那個拿出來了
這是馬納多的
用馬納多原本自己的錢買的 不夠的大家一起出了
梅麗小姐也出了
請收下吧
冰冷的雨停後
つめたい雨上がりの
伸手輕觸 枯竭的空氣
渇いた空気ふれてみたら
如同冒芽的花一般
芽生える花のように
如果你聽到了 會不會笑著說不用這麼做呢
綴滿我心田
想いのかけら溢れてくるよ
說這樣浪費錢 不如買點裝備好
雙手切實感受到的 你的溫暖
この手に貰えた君のぬくもり
雖然你說什麼我們都不會改變主意的
化作寶物 指引著我前往未來
宝物になる未来へ導いてくれたね
一直以來都是如此
ずっと
追趕著你的聲音
君の声を追いかけていた
從何時開始 比較之前 真的成長了不少
いつからなんだろう強くなったね
彷徨在這浩淼的世界 我始終堅信
広い世界探したものは
在旅途盡頭 一定能找到 我所探尋之物
旅路の果てにきっと見つかるから
溫柔的月光
やさしい月明かりと
我們開始成為一支不錯的隊伍了哦
隱匿的繁星莞爾一笑
隠れた星微笑んでる
一片片枯葉在風中飄零
散りゆく枯れ葉たちが
相依相偎拂去我的淚水
寄り添うように涙をぬぐう
映入我眼簾的所有風景 最終都交匯在一條路上
この目に映した全てひとつの道へと繋がる
就連奇跡我們也能實現
奇跡にさえ辿り着けると
你對我說的話猶在耳
言った
把你的夢想緊攬在懷中
君の夢を抱き締めていた
請帶著我前去和你相見
同じ場所まで連れていってね
心中的祈願抵達至高空
高い空に届けた祈り
永恆的黑夜如今已宣告結束
明けない夜はもう終わりだから
梅麗 傷口沒事吧
我用魔法治好了
這樣啊 也是
不過需要縫一下衣服
開了個洞
要是衣服也能用魔法修好該多方便啊
是啊
怎麼了 哈爾
你看起來不是很開心
明明為同伴報了仇
你這麼叫我...
抱歉
你不喜歡？
不 不是的
因為我沒怎麼被這麼叫過
那就好
那個
嗯...那個
雖然衣服也要自己縫
但是難受的心情用魔法也是治不好的
這就是
我剛才所想的
失去馬納多一個人 我們就已經這麼難過了
那個...梅麗你不是失去了三個同伴嗎
然後我就想...
原來你知道啊
抱歉
你不想聽這種事情吧
啊...我...真的對不起
是啊
我想確實有魔法治癒不了的傷
但是...
但是聽哈爾這麼說 雖然難受
但並不討厭
這點你要搞清楚
梅麗
我...
明天見
嗯
休假的度過方法