字幕由ACG12小站，_沉默似金製作，僅供學習交流使用，不得用於任何商業用途
抱歉 能停一下嗎
席赫露也要 試試嗎
欸？
不 對...對我來說...有點難
沒關係 它們很溫柔的
沒事吧
沒..沒事
那個...謝謝你
太好了
欸？
終於跟你說上話了
你也要吃嗎
你喜歡動物嗎
嗯
回去吧
好的
遍體鱗傷的昨日 循環上演
擦り傷だらけの昨日を繰り返して
我們要開拓 希望的明天
僕らは拓く希望の明日を
在這雙空無一物的手中 還殘留下些什麼
このちっぽけな両手に何が残ってるだろう
抬頭仰望聲音消散於天空
仰いだ声は空へ散っていった
得到的現實熏得焦黑
手に入れた現実は燻んでて
即使看不清前方
目の前が見えなくなっても
大家一起便能大步前進
一緒なら長く続くこの道を
走在這條漫長的道路上
進んで行ける
串聯起滿是塵埃的羈絆
埃にまみれた絆を繋いでく
過去與未來 我們背靠背
過去と未来背中合わせの僕らは
重複著錯誤不斷的答案
間違いだらけの答えを繰り返して
渴求著光芒伸出雙手
光を求め手を伸ばすよ
無論多少次
何度だって
Fight
一把
Fight一發到底是什麼呢
不知道
但總覺得很懷念
夢兒也這麼覺得 為什麼呢
藍德 有一隻往你那去了
我知道的啦
安格
這是藍德的新技能
Wha—
看來你不是只普通的哥布林
怎麼看都只是只普通的哥布林吧
掌握了新技能的不止藍德
大家各自都去了所屬公會學了技能
雖說如此 因為剛學會 大家都還沒信心能在實戰中運用
但如果不會去積極嘗試 就永遠沒法運用
嗚喔！
真是的 你在幹什麼呢
接招吧！
夢兒的新技能 斜十字斬
夢兒比起弓箭 還是選擇了學習劍柴刀的技能
就是現在
背刺
咦 刺中了弱點部位？
最後一擊是我的
好耶 得到外斯了
暗黑騎士還真是野蠻 夢兒每天都這麼覺得
才不是野蠻
要說更高尚的 殘虐
我們暗黑騎士是侍奉暗黑神史卡勒海爾大人的
無血無淚殘虐非常冷酷無情的騎士
歐姆雷爾·艾克特
威爾·達修
這是影擊魔法
魔法師能駕馭被稱為元素精靈的魔法生物的力量
席赫露選擇了學習影精靈這個系統的技能
扣殺
神官因為公會有規定 是個不能使用帶刃武器的職業
馬納多除了負責治癒 還是前衛
為此這是個必要的技能
憎恨殷紅
它進入了束縛狀態
這樣莫古索的贏面就打大了
這是莫古索的新技能 狂風
上啊 莫古索
謝謝
復仇燈 通稱「謝謝斬」
因為這招不知為何發動要喊謝謝 我們就這麼叫了
這招的威力可不像名字這麼可愛
耶呼！連續得到三個外斯
這樣我的惡魔威力就提升啦
會在敵人耳邊說悄悄話妨礙他們哦 如果它心情好的話
真是派不上用場啊 暗黑騎士的惡魔
這話我可不能當做沒聽見了 哈爾希洛
不許大大咧咧地鄙視我家佐迪亞
小心我詛咒你
佐迪亞是藍德給自己的惡魔起的名字
不對佐迪亞克是正式名 佐迪亞是昵稱嗎
不管怎麼說 都無所謂啦
和飼主藍德正相反 佐迪亞還挺可愛的
是嗎
不是飼主 惡魔可不是能養的東西
硬要說的話 佐迪亞是附在我身上了
隨便啦
就是
馬納多？
要祈禱一下
白神小艾爾利希 一直很感謝你
我分點吃的給你 今後也請多多關照啦
這是 獵人公會的儀式嗎
是啊
獵人是由小艾爾利希來守護的 保佑我們能走每天順利狩獵
就算是這樣 你還叫小艾爾利希？
嗯！
白神小艾爾利希 是只很大的狼
心胸也很寬廣 不會因為這點小事生氣的 夢兒是這麼覺得的
實際上也沒有被罵過
我覺得夢兒的心意應該沒有傳達給神明
雖然只是我個人覺得心意比較重要
心意有很多哦
大家到了晚上不都會睡覺嗎
雖然小艾爾利希經常出現在夢兒的夢裡
夢兒問能不能坐上去
然後小艾爾利希就說可以 之後小艾爾利希就馱著夢兒飛跑 跑得很快哦
然後夢兒說好厲害...
這夢有結局嗎
我都忍著聽到現在了
要是沒有讓人驚嘆的結局我真的會怒哦 真心的
結局？
沒有那種東西
你是白癡嗎 別說沒有結局的漫長故事啊
不是 我覺得我們隊伍真是越來越好了
我們已經能順利幹掉三隻哥布林了
改變方式說不定能到四隻
莫古索是可靠的盾牌 是坦克
又強壯又高大 能夠威懾敵人
使劍的技術也很好 該拿下的時候就能拿下
是啊 莫古索真是心靈手巧
是...是嗎
我也不太清楚 不過細巧的活我還是挺喜歡的
不適合你啦
藍德也很厲害
尤其是總是保持進攻的姿態這點
我們其他人都是比較慎重的對吧
如果藍德不在 有時可能就沒法向前了
哦 算...算是吧
藍德才更不適合呢
煩死了
夢兒也很膽大
說不定你在我們這些人裡是最有勇氣的
從牧師的角度來說我更希望你能小心點
如果發生什麼事情 我想夢兒應該能幫助大家吧
夢兒嗎
確實夢兒不怎麼害怕
身為獵人卻不會用弓這點就原諒我吧
誰都有不擅長的事 或者做不到的事
我覺得只要大家相互彌補就好了
因為我們是一個隊伍啊
嗯
席赫露...
席赫露很會觀察
影魔法裡迷惑敵人阻攔敵人的魔法比較多吧
在關鍵時刻能拯救同伴 想拯救同伴
所以席赫露才學了影魔法不是嗎
嗯.
好像在這裡呆了挺長時間呢
走吧 來個下午場
也是
好
馬納多 我呢
算了
隨時都能問
機會有很多
當時我是這麼想的
哈爾希洛
唔！痛！
好痛 真的好痛 無法呼吸了
哈爾
別過來
好痛好痛好痛...
光啊 以路米艾里斯之名
治療
可惡
席赫露 退下
好
莫古索 又來了一隻
先撤退
這邊走
沒事吧 哈爾希洛
馬納多畫的地圖...派上用場了呢
馬納多？
沒事
欸？
前往灰塵飛舞的空中
馬納多？
馬納多
你在幹什麼 快用魔法
魔法...
用不了了嗎 是這樣嗎
只...只要冥想一段時間...
現在沒這個功夫
馬納多 告訴我啊馬納多 到底該怎麼做
你說話啊馬納多
馬納多
爾...希洛...
抱...歉...
你說什麼抱歉
怎麼這樣 馬納多 你說什麼
拜託了...
拜託？拜託什麼啊
馬納多 你不說我不懂的啊
馬納多？
馬納多
馬納多 不是吧
要...要先止血
還有那啥人工呼吸
先讓他躺下來吧 輕一點
要把箭拔了
我上了？要拔了哦？
慢慢的
一二...
拜託了
請救救馬納多
我什麼都會做的 請救救他
拜託了 救救他 救救他
救救他
為什麼...
為什麼
沒人能夠救回已死之人
馬納多 真是愚蠢
前途一片光明的年輕人 居然就隕散了生命
你別胡扯
住手
這一定是哪裡搞錯了
那時候我們可能確實有點些大意了
但是...但是今天也...千鈞一髮撐了過去
哈...哈爾希洛
你看 馬納多...馬納多... 說嚇死我了 說真危險
大家一起...好好反省
然後 只要撐過這個坎就能繼續前進了
然後也能...前進...明天...我們...
好好安葬他吧
因為無命之王的詛咒
在這個邊境沒能好好安葬的死者 都會化為他的僕人
什麼？這算什麼
最長五天
也有三天就成為行屍走肉的例子
就是說...
應該沒有人會想看到 朋友變成那樣子吧
這是說...
是說我們要把馬納多...
給...給燒了嗎
正是
這也是要付錢嗎
如果你們沒有足夠的錢 那就老朽來付吧
不用了
馬納多是我的...
我們的...
我們的...同伴
敲打窗戶的雨滴 響起的聲音
窓を叩く雨の音が
想哭的話就盡情哭泣吧 好似這麼說著
泣いてもいいよそう言ってる気がした
閃耀著微弱光芒的淚水
光る涙
輕閉雙眼 你的笑顏浮現於腦海中
瞳を閉じれば映る笑顔
雙耳深處還能聽到你對我的溫柔的呼喚
耳の奥残った私の名前呼ぶ声は
然而卻只能讓我感到撕心裂肺一般的痛苦
切なく響く
我無法把自己的心意傳達於你
伝えることすら出来なかった
只能獨自痛苦著自己的這顆軟弱的心
私の臆病な心
神明啊 我只有一請求
ただ一つだけ神様どうか
請還予我們那些平靜幸福的時光
何気ない日々を下さいと
縱使願望微不足道仍舊無法傳達 被拋棄的我們
届かないこの想いが置き去りになって
只能任時間流逝
時は過ぎていくの
神明啊 我只有一個請求
ただ一つだけ神様どうか
請還予我們那些平靜幸福的時光
何気ない日々を下さいと
千言萬語 化作別離
サヨナラをこの想いに告げられたのなら
不願將你忘卻
君を忘れるのに
冰冷的雨停後
つめたい雨上がりの
試著觸碰乾渴的空氣
渇いた空気ふれてみたら
如同冒芽的花一般
芽生える花のように
感情的碎片 滿溢而出
想いのかけら溢れてくるよ
手中得到的 你的溫暖
この手に貰えた君のぬくもり
成為寶物 將我引導向未來
宝物になる未来へ導いてくれたね
一直 追趕著你的聲音
ずっと君の声を追いかけていた
是從何時開始的呢 變強了
いつからなんだろう強くなったね
彷徨在這浩淼的世界 我始終堅信
広い世界探したものは
在旅途盡頭 一定能找到 我所探尋之物
旅路の果てにきっと見つかるから
哭泣不是因為軟弱。
能忍耐不是因為堅強