惡魔似的女人們
——
捏他自1955年法國電影「Les diaboliques / 悪魔のような女 / 惡魔 / 女惡魔們」
海報出自1996年美帝翻拍的「Diablique / 女惡魔」
兩者IMDB評分是8.3 : 5.1 果然翻拍不給力
打完這貨又沒錢發?
這都多少隻了啊
而且長得都一樣
那個爆炸頭真叫人窩火
麼麼P的「今天可能有大收穫」
在學校裏倒是輕鬆了
掙不到錢又有麼麼意義
解悶都不夠
好像被一堆山寨貨忽悠了的感覺
而且個個都沒個性
不發怒也不發抖 連蹂躪的樂趣都沒有
發現原版貨!
雖然看上去很賤 但真的很像Ghost
發抖也很帶感覺!
不是吧…
怎麼逃進那種地方…
既然逃進那裏還是不宜深追了
經驗之談?
見第一回
閉嘴
草泥馬!!
艸扁你!
用馬桶艸扁你!
你個小嘍羅!
別盡往糞坑裏鑽!
還是讓它逃掉了
眼睛一閉一睜 一天過去了
你們怎麼沒穿制服
要好好注意形象
憑麼麼 莫非今天有Party
不知道麼? 這是學校新Queen定的規矩
毛! 我們才是Queen
你們早就浮雲了
為了你們自己 還是早點服從新規矩吧
一段時間沒來學校 事態發展甚是詭異
技術宅 求解釋
是! 啪啪啪…
那所謂的「惡魔姐妹」用新規矩把學校捆綁了?
捆綁是你最愛啊混蛋——見第三話第一回
而且她們是市長的女兒
老師都拿她們沒辦法
那現在是麼麼情況
上課睡覺 偷吃便當 翹課出街 敲詐小童 玩遊戲機
吹〇和愛的動作全都不能搞了？
這種學校還有麼麼好耍的
來了來了
惡魔姐妹來了!
Scanty和～Kneesocks來了!
Scanty 極簡女式內褲 / Kneesocks 及膝襪
天使們的縮水版麼Orz
早安! Scanty! Kneesocks!
有沒有感到有異物影響到潤滑 Kneesocks?
沒錯姐姐 確實有兩名沒有登錄學籍的女生
還真是沒品位的香水
哪的牌子啊
好像主要成分是氨
阿拉失禮了
原來二位是洗廁所的
慢著!
兩個捆綁癖的變態娘們!
趁我們不在幹了不少好事吧!
居然一張口就是恫嚇人
給朋友們普及一下普通話 這兩個字念「dong4 he4」
難不成是道上的
洞…下?
都因為你們那些扯淡的規矩
現在學校裏極度無聊
沒錯! 這裏可是娛樂場
喂喂 你們兩位
雖說IQ弱地位低出身賤的土鼈女也許不能懂
為一掃這披著自由的偽裝 污穢墮落的風氣
不可或缺的便是這新校規「RRRuuuRRRu」
規 矩
這新校服「StandAAArd」
標 准
全新的理念「IdeOOOlogy」
意識形態
好棒哦Kneesocks
紀律嚴明 的行動
RULE
自我克制 的精神
SUPPRESSION
千錘百煉 的肉體
TRAINING
寄託其中的正是 無以臨摹的真正的美
Kneesocks同志 臉好紅哦
啊 我唯一的缺點就是有點愛臉紅的毛病
你的臉本來就是紅的吧
這兩位昨天好像通宵了
難吃 嘔吐級難吃
呸 呸
仗著自己是市長的女兒 食譜都被改成這樣了
全是健康素食 糖分完全不夠
番茄醬 芥末醬 墨西哥辣醬 辣椒醬 墨西哥胡椒
沒有這些挑逗神經的東西就渾身犯困呐…
真的是很困…
不狠狠「哐」她們一拳都不甘心回去
「哐」
她們來了
無視無視
怎麼還在啊 Toilet Wash Sisters 同志
你們吃的是調味料麼
脂肪囤積太多 腦子身子都下垂了麼
保持美貌和健康是我們的RRRuuuRRRu
規 矩
完美的卡路里控制 是保持曼妙身段的關鍵
Kneesocks 你知道嗎
消滅人間壞Ghost的天使們居然來我們學校了
沒錯 而且也是姐妹
難道在說我們倆?
怎麼會…啊哈哈
就是 不管是麼麼理由自稱「天使」…
這連玩笑都算不上吧 羞死了～
而且 破壞公物 故意傷人 各種亂來
聽說是相當粗暴的人呢 尤其是金髮的那位
還聽說另一位是很有「分量」的
麼麼分量不分量的 那都是南北戰爭時候的事了!
而且自稱天使哪裏不好了
你們這些光頭市長的無腦女兒!
讓你們瞧瞧誰比較厲害!
喲呵 還在呐
還以為你們早就回老家了
那個…你們是便器 & Stupid吧
一決高下!
高下? 決麼麼高下?
那自然是一拳把你們幹翻
那勝利的條件是麼麼?
性券?
誰來當裁判?
菜…盤?
既然嚷嚷著要分個高下
換句話說就是想看看差距吧
我們
VS
啪啪啪啪啪啪啪啪啪…
你們
那你們到底想在麼麼項目上分高下?
那個…
禮儀?
No.1 in the city / 全市第一
容貌?
No.1 beauty / 美貌第一
品味?
No.1 celebrity / 聲望第一
運動神經?
No.1 in sports competition / 運動比賽第一
家境?
No.1 in area community / 社區第一
學習?
No.1 in school / 學校第一
視力
No.1 eyesight / 視力第一
聽力
No.1 audibility / 聽力第一
這可不好辦了 各種項目差距都很大
開戰之前就知道我們贏定了
天使擅長的項目是嘛來著呢…
吹喇叭?
廁所天使擅長吹的該是簫吧
小孩子一邊兒玩泥巴去
可別小看我的吹簫技巧
裏界排名全球69位…
Panty 打住打住…
不戰而勝 這是我們的RRRuuRRu
規 矩
所謂RRRuuRRu是由強者制定的
這就是事實 這就是真理
這就是絕對的RRRuuuRRRu
規 矩
敗者請滾
然後下地獄
新舊Queen大戰
惡魔姐妹完勝
P&S慘敗
失敗的P&S
被降到學園最下層的班級
這是麼麼鬼地方…
感覺是有多深就落了多深
啪啪啪 Panty 早上好
技術宅你也被丟下來了麼
這裏是我們敗犬組聚集的Loser Class
懂了
班上有麼麼不懂的都來問我哦
你們也被丟下來了啊
你是昨晚的
我也是…Ghost中的人參敗犬啊
以後大家好好相處哦
我們怎麼可能一直呆在這種地方
別跟我們劃等號!
對對對對…對不起 我幹麼麼都行請別射我
不 我偏要射
看你不爽
天使大人 我有個不錯的捏他!
關於惡魔姐妹的秘密
現在馬上進行揭秘！
復活！這裏正好就是入口
丫活膩了啊你
我只知道這個入口
不要不要絕對不要!
進一次下次就不怕了
之後再進幾次感覺都一樣了
你指哪方面?
那個 我真的也得去麼
那就出發吧
我們到了!
嘔 臭死了
就是那個!
這麼麼鬼地方啊
上次的山寨貨!
你幹麼麼呢
把照片發給Garter看看
你們麼麼時候連郵寄地址都交換過了
一身雞皮疙瘩
喂 我是Brief
這是個Ghost工廠
馬上搗毀!
慢吞吞的話 它還會有大動作的!
山寨貨已經幹得夠多了
看工廠最上方!
那是數千年間吸收人類邪氣的Ghost Stone
這座工廠正是利用這塊石頭來量產Ghost的!
那就是說把那石頭拿來幹掉 就生產不了Ghsot了吧
正是如此
麼麼嘛 小毛一撮嘛
不要大意
使用Ghost Stone的只能是那廝們!
也就是說 這都是那廝們幹的好事
「那廝們」?
哪廝們啊
對! 那廝們就是…
還以為是哪來的陰溝鼠呢
原來是廁所天使們啊
這可不好 這裏是普通學生禁止入內的
你們才不好 這工廠是麼麼玩意
已經不是普通犯罪了 你們的RRRuuuRRRu上哪兒去了
規 矩
你是不是誤會麼麼了
這對於我們來說既是使命
也是義務
通稱之為「Business」
業 務
經過昨晚的試運行 今天終於可以進入量產階段了
事到如今 你們這種四流天使也只能蹲牆角畫圈圈了
人間被Ghost填滿也只是個時間問題
你們腦袋給蟲蛀了?
總之先把山寨貨收拾了再找你們好好地玩
生於天地之隙 彷徨的惡靈
緊貼聖潔少女肌膚的內衣化作驚雷
污穢渣滓盡為粉塵 還於天地
懺悔吧!
真給力! 天使大人!
事到如今仍然執迷不悟
真是腦子不好使的傢伙
調教麼麼的太麻煩了 直接用身體讓她們醒悟吧Kneesocks!
我腦補了…求鞭笞!
好 姐姐
地始裂 海盡枯 日為燼
物皆歸地府 魔王賜之力
我們是惡魔
惡魔High Class Commander!
上 將
Scanty
及其妹Kneesocks!
Fastener
Fastener 拉鍊
PS: Chuck是拉鍊扣 / 環
居然真的是惡魔?
原來是這麼回事
惡魔大人 惡魔大人
我願意為你們做牛做馬!
那二廝真是煩人的一塌糊塗啊
還倆人一起把嬰兒的脖子啪的一聲…
你們這下完蛋了 讓你們嘗嘗欺負我的…
調皮的Ghost不能不調教啊
那個人把Ghost…
看來真的是惡魔
幹完收攤!
好…好快!
麼麼玩意?
是五毛! 真tmd超級無敵宇宙霹靂飯桶!
比那些不掉錢的好多了
你們倆貨 遲鈍也該有個度
所謂天使與惡魔
從開天闢地時就是對手
照面不幹 天理難容
很好 一石二鳥嘛
正好心中怒火熊熊
那就盡情地
解開封印
Party Time
幹個你死我活!
其實我覺得誰先拿到那塊石頭誰就贏
有道理!
石頭不見了!
臭!
人造Ghost大軍來啦!
帶著那貨快逃 技術宅!
跑起來!
給我回來!
不會讓你跑的
跟你說啊 上次A班的那個女生
咬著我的那個不放 臉差不多就在這裏…
打擾了
B班那傢伙的真小
放進去了都感覺不到 不騙你
難道就沒更大號的麼
不愧是專業掃廁所的
還知道這麼個緊急出口
作為你們那骯髒巢穴的出入口
臭點也沒辦法
總之 先逃到學校外面再說
老娘也來
臭娘們!
小樣 還不快跑
不能讓我上車麼
看前面看前面
技術宅!
逃到這裏的話…
找到你了!
石頭在哪
快把石頭交出來!
看來這孩子不想活了
Stop! 茅廁天使們
再走一步這個臭孩子會變成麼麼樣你肯定不想知道
愛你媽的誰誰誰
不過你整他的時候 我保證會讓你那張噁心的臉
變得更加抽象起來
P…Panty…
天使竟然對人類見死不救?
只要是我想幹的 從來都忍不住
現在我最想幹的就是你!
人家是最想打敗你啦 討厭～
對不住了 技術宅!
至少最後時刻叫我一聲大名…
你們到底是出了麼麼毛病啊
凡是天使不都該遵守遵守那麼幾條RRRuuuRRRu嗎
規 矩
傻～×
RRRuuuRRRu就是用來違反的
規 矩
你這混蛋天使!!!
What the hell?
技術宅 石頭!
給!
超牛B的…
果然大小還…
給我豎起耳朵聽好 兩位混蛋天使
今天就算打個平手
但是…下次說這些臺詞的就是你們了!
在那之前好好洗淨脖子等著吧
那就先走一步了
這Party還算過得去吧
這蠟燭還真有點浪漫的感覺
喂 技術宅
今天表現不錯 最後要不要來一炮抖擻一下?
來啥?
別裝純 男人和女人一起幹的只有那個了
那事?
但但但是所謂戀愛都得有個先後吧
所以開始就先親嘴…不行的話就從親臉開始…
親個毛!
你果然出局
不可理喻 找別人去了
就是 不可理喻! 真可惜～
啪啪啪×1111111111111111
祝你一輩子打光棍 液!
居然低估了掛著封印的敵人陰溝裏翻了船
你們還差遠了呢
Scanty同志 Kneesocks同志
萬分抱歉 市長大人
這可是個在黑白兩道同時增長我方勢力的戰略
你們給我惹了大麻煩
調教設備已經為你們的失敗準備好了
市長大人 那莫非是…
臭!
好臭呆死娃
話說回來 那倆天使們真是有夠亂來
不愧是「壞掉的GarterBelt」的後輩
這下子有好戲看了哦
Heaven, please sing for me a song of life
天堂 请为我唱一曲生命歌
Heaven, take me into your skies
天堂 请带我去你的九重天
There's no place here for me to hide my cries
无处掩藏我哭泣的痕迹
Night and day, I'm missing you
思念你的每一天
You're so close, so close
你是如此地靠近我
And it's you that I believe in, I believe in
我是那么地相信你
So close, but faraway so far I can't touch
近在咫尺 远在天涯 唾手不可及
I'll hold on. Cuz it's you I love so dearly
我会坚持下去 因为我是那么地深爱着你
When the rain, the storm, and all is done
当暴风 暴雨 和那一切都过去
Caress me with your sweet lullaby...
安慰我 用你甜美的摇篮
SGS 曙光社/杯具妹子 CK Kangaroo SaLtY 雞翅 東君