Garterbelt之往事
標題出自電影「ワンス・アポン・ア・タイム・イン・アメリカ / 美國往事」
謊言可以掩飾一切 也可以揭露一切
世上一切謊言也是打開真相之門的鑰匙
緊鎖的門扉真的能用謊言的鑰匙打開嗎
或者說門鎖本身就是謊言?
兩個蠢貨!
你們兩個扯蛋天使
你們就沒有一點作為上帝使者的自覺嗎!
真虧你每回發火都能如此給力
就是 每回發火都這麼給力可是會短命的
閉嘴!
還管老子的壽命 快看看你們自己是什麼德性
聽著!
你們給我做假報告去偷懶的時候
Ghost們飛揚跋扈
人們鬼哭狼嚎
城市簡直是人間地獄
這都是你們忘記了使命 無聊享樂的結果!
剛才那是啥啊
各種用途的神聖道具
是麼? 總覺得看到了可疑的東西
等等 Panty
也許這是個讓Garter閉嘴的好機會
咋辦?
先看情況
這裡居然有密室
他肯定在這裡做一些變態事情 必須的!
當場逮住他的話 他就不敢再對我們囉嗦了
總之先尾行而下
到底有多少台階啊
黑乎乎髒兮兮濕了吧唧的 我不能忍了!
痛!
你丫踩我!
我有什麼辦法 毛都看不見
Shit! 燈都不點一盞
燙!
搞毛啊 你個老母豬!
快看
這是啥地方啊
真是 好無聊的圈套
高難度的不來幾個我都要睡著了
喂 Panty…
燙!
Fuck off!
看來這裡就到頭了
混蛋爆炸頭好像不在
應該是藏起來了 找找去吧
話說這裡還真的啥都沒有
Panty 過來
咋了
快看這個
變態教的教典麼
等等…這好像是Garter的日記
給我看看
如果這是那廝的日記的話
一定寫著不可告人的秘密
液濕 只要有了這個…
就能抓住Garter的弱點!
看看看看
一切的開端可追溯到很久以前
我生長的城市 是這世界的垃圾場
快回話 名字?
Garterbelt
社會活動家?
跟你們一樣 蛆蟲一條
這廝是Garter?
跟現在完全不一樣
總之先往下看
跟別人一樣幹壞事
打架 勒索
殺人 買春
運個「貨」也是家常便飯
這個城市裡錢就是一切
只要有錢 愛幹啥幹啥
慢…慢著!
你能有今天 可都是因為我啊!
絕不允許任何人來束縛我
我不斷往上爬
終於成了這座垃圾場一般的城市的王者
金錢 女色 權力
一切都是老子的
在我得到這一切之後
就這樣又失去了一切
喂 怎麼死掉了啊
展開的確太快了點
問題不在這裡吧
慢著 看看下文
這是哪
天 堂
不是吧 我的歸宿只能是地獄
传 教
想叫我當傳教士麼
我才不聽你命令
給我聽好了你個〇東西!
誰也別想管老子!
我不會懺悔也不會贖罪
你那只弱鳥就交給老子的神菊夾爆吧
你個沒球的!
艸! 火大啊!
如果那就是地獄 也許反而會感到幸福
然而給予我的考驗比地獄更加殘酷
後來 我看盡了人世百態
繁榮 滅亡
創造 破壞
生與死
我和束縛我的這份詛咒一起
然後終有一天我領悟了
只有在這無盡的痛苦之中 才是真正的快樂
「Garter——我的考驗 第一部」放映完畢
多謝觀賞
另外想要簽名的觀眾請往西邊出口走…
背景音樂取自德沃夏克《自新世界》
不小心睡著了
我們是來這兒幹啥來著的?
忘了
Stocking 那是啥
什麼來著
鳥他呢～
走人走人
浪費了好多時間 吃了甜點睏覺去
我找個漢子去
馬勒隔壁的終於滾蛋了
差點就被發現了
SM…啊不…這個神聖的儀式可千萬不能讓她們看到
所謂捆綁即是束縛 其本質便是對自己的戒律
來晚了 Chuck
算了 那今晚也照常開始吧
宅無所事
捏他自1997年美國喜劇「Nothing to Lose / 再無所失」
只問你一問 昨兒個是到了哪般地步?
可擰了啜了那活不曾?
上床方才十分鐘便要出雲破雨了
若是一口氣便晴了天氣 豈不有些單調?
Holy shit!
你的腦漿可害了疾病?
你的腦漿卻不曾帶著!
你卻是從來不曾安靜的
別就動了肝火嘛 Sto醬
只稍一問罷了
說與你聽 我也是有些後悔
似是略顯得怠慢? 是甚麼時分了?
你自看去
卻說 足足個過去5個小時!
這老狗爆炸頭 端的想餓死老娘!
吼得便是你 Garter! Fucking 從速 man!
你要磨蹭到幾時
合了你們的粉嘴 母豬們!
靜坐兒候著!
這沒神經的老豬狗
喊著「午飯咯」 只把人從床裡拽出來
這個光景便該是晚飯了!
昨夜去吃酒的時候他早已進了伙房
還做了扇fucking door
又張貼了「天使禁入」的佈告兒
字兒甚是不堪
真個是怎的事端?
已是瘋老頭一個?
可是完事了?
Fuck!
餓得老娘只想死!
你那貨與我些吃
怎恁的猴急
莫要二十片兒都掇了去
好生個小器婆娘
卻不曾覷見「毋要進得太深」的知會
告那賣家 興許能陪些錢兩
你可切莫鬆了手
出～要出來了!
出來了!
Oh my god!
現在電視上演的「動感白年輪蛋糕」
倘是十分鐘內訂購了 便多送一打兒?
倘是訂了兩打兒 便有四打兒是也?
甚好 我便要兩打兒
哦 原來如此!
還是要三打兒了!
是了 地方照舊 教會
興許有法兒回得天界了!
這球兒若是人間 這屋兒便是宇宙 整個兒都是宇宙
這叨嘮的又是甚麼東西
倘是一棒槌伸向宇宙 長得來望不到頭
再將這棒槌杵在人間上
這便是你了
你道著「咦 這倒是甚麼棒槌?」
便順著棒槌向上走了
邊走邊叨嘮著「甚麼來著 甚麼來著」
末了且看 這可是個甚麼去處?
便是問你 「你」到了甚麼去處?
棒槌的頂兒?
這屋兒既是宇宙 你便是宇宙人兒了
可厲害嗎? 可厲害嗎?
從人間爬個棒槌便到了宇宙
你可是撇開了很多細節
不過 嗯 確是如此
你是要說甚麼?
給姑娘下跪了 請將那小腦筋用上一用便好 Sto醬
若是有了長到天界的一根棒槌 便能回了天界
你可是想回天界?
這堆貨可拆了去
你卻不曾想回去?
不曾想過 whatever
人間的甜點卻又不壞
你也曾說這裡的男子漢甚是可愛憐兒
虧你提得這話兒來
新近也尋思著此間的漢子多有些不濟的
昨夜吃酒時來勾搭的那廝
相貌倒好生端正 只個腦殘甚是受罪
滿口抖的是風月的包袱
「你的手槍倒是犀利 俺的火箭炮也真個叫好哩」
真真個嚼舌頭的老豬狗 到笑時還似更鼓敲敲
便是生來腦殘 或是發了癲狂
蠢倒忍得 腦殘變態端的忍不得!
變態也須挑得種類
那廝辦事時還要喚我「媽媽」
這便是往炭火上澆了大半盆子冷水
事兒倒是照辦的了
那是為防我看得走眼
忽然悲從中來
人不得食則悲始發
我便要咒開那天地萬物
端的忍不得了 怎恁得悲傷
悲至如此 生不如死!
瞧你那小油嘴嘎巴得好大聲!
這貨嚼多少都是白搭
好似大漠用個水壺澆水
越是吃越他娘的餓得慌 莫要裝個曉事人兒似的!
你憑甚麼要暴躁 你也要癲狂了不成
說句實在的 你fucking甜食吃得過份多了
電視演過 好甜食婦人就是好撒潑
你怎個曉得!
我是怎的飢餓 我是怎的悲傷
你何曾有過想像力
你這個鼠輩不堪 螻蟻不如的跳蚤娘們兒
你怎恁的損我
我若能吃到冒氣的熱狗 兩天不辦事端的也是心甘情願!
我真個有這麼餓!
罷了 出門去吃罷
不要出門 恁的麻煩
你倒是犯了甚麼病啊
老狗爆炸頭! 備桌飯要消磨幾多時日方休?!
應聲!
真個受夠了
Stocking 點Pizza?
我可吃布丁三百打!
吞掉這顆星球便不在話下!
壽司盛去了芥末 齊整整捲來!
Hello Pizza盡數送來
Hey man! Cheese fucking burger 10 pounds
Hello Hello 甜嘴咖喱 大碗的
你好 啤酒 麻婆 回鍋肉
液! 烤雞十個!
好生苦痛
電話打得多了耳根子都要磨爛
吃好了飯再吃酒去 硬是要肏遍那幫漢子!
Fuck that guy! Fuck this guy! Fuck those guys!
Fucking XXOO Fuck! Fuck! Fuck!
甚好! 今夜便要「Fucking big fuck」!
液 液 液
非要這樣才好
壞了 切切地盼將起來了!
Finally!
可算來了
Pizza? Burger? Chinese?
是「Judy Mandy」的巧克力慕斯?
還是「Peach Puff」的水果蛋糕?
竟是你這猴子
只是不曾要過技術宅
啪啪啪…Party呢?
Party?
聽聞有卵卵卵…Lunch Party Garter知會的
斷不曾聽過
若真個有Lunch Party 你也好個姍姍來遲
這…因是Party難得 想是有些音樂方是個好
便去撿了一張CD方來 卻晚了鐘點兒
終是選上了Factory的「No.9」
因是週日音樂
Factory Divisions?
你方是要說Factory Division?
我便是這麼說過的!
你方才說的可是「Factory Divisions」
莫要用了複數形式
況這「No.9」是Factory Order…
Stocking 與我訂一訂正
我方說過最惱那些腦殘變態
現在便要再將個技術宅也加上則個
我挺你
可是何狀況?
無甚 只閒話兒來著
是了
DC
Stocking也把個「DC青春鼓掌」來看覷?
端的一台好戲!
我十分鍾意John
偏不曾知是何等人物
在理兒 端的可多人兒哩
Chuck 那是何物? 是何口味?
Come on! Chuck!
這是個甚麼戲?
便是要怎麼個起轉承合法兒?
這殘菊漢子竟個撇了薩莉
真個是如此? 腦筋餵了豬玀!
倒是薩莉胯下三根棒兒 誰個不去撇她來!
確是淫婦一條
你們真個傻冒 薩莉才是有道行
不忠斷然非正道
你道是不是 Stocking?
方才 你可題過Lunch Party?
昨兒個Garter遞來了邀請函
緣由尚不甚明瞭
這般也好 那般也罷
Garter前些時日也說過
你二人多得是抱怨 倒也少不了辛勞
可要尋個檔兒犒勞一番
那個爆炸頭?
定是有甚麼算計
莫不是想對你二人說上一句「辛苦了」?
多謝惠顧「Damned Pizza」!
「Chicken Chick」來也!
打擾!「Peach Puff」是也!
「Mandarin Chinese」是也!
有擾!「Sushi Loyal」是也!
哀哉Garter!
與我閉嘴
晚來的小猴兒休得這般說話
我二人且候了九時半 真真個九時半!
Fucking抱著空肚囊挨了九時半!
便是九時半又算得了甚麼
聽聞Garter自昨夜起便備將起來了
都是為了你二人哩
真個這般 你二人還是那木石心腸?
得得
等便是了 等便是了!
Fuck!
諸位久等
Party已是備齊了雜什
這…因是你拖得慢了
一併說與你 我二人也不曾知今日的Party…竟是…
端的很是失禮
把那Party的主題忘記了說與你們聽
其實…
莫要說了莫要說了 我等可真個知曉的
話休絮繁 開始則個～
其實…
因是我的爆炸頭當選了世界最美爆炸頭
昨兒個收到了爆炸頭兄弟會官差的書信
想是我平日細心兒打扮已被世人認可
真個不得了! 竟有爆炸頭兄弟會!
大驚小怪不足為奇
本人方是最難以置信的
不好
試吃了太多卻要脹破個肚囊 又很是睏倦
我這就去了 各位 Good night～
方才少了句說話
豬兒狗兒們 莫要剩下一塊麵包屑!
食物皆是老天爺賜的 浪費之事斷不可胡來!
可曾聽得我話進去? 屎濺的豬玀!
「Factory」的樂隊名似是源自英國工業區
那個去處確是分有好多區 所謂「區」便是「Division」
硬是要加個「s」確不過分…
忽的煞是介懷起這遭子雜碎來了
Hey「Lara Flynn Burger」來也! Panty名下「Extreme Hungry Set」送到
「灶上糖衣」是也! Stocking名下「動感白年輪蛋糕」六打送到
我這就去好生確認 晚安!
倘是把個Fucking Pizza擺將上來 我便要歸天去了
莫談Pizza 端的甚是苦痛!
苦若至此 生不如死!
倒是你真個不想回了天界?
我卻不曾說過「真個」二字
天堂幣攢到幾時才是個頭
並不曾知曉
到頭時便是個頭罷
到那攢不夠時 鑄根棒槌爬將上去則個
我別有個想法
到那棒槌夠硬時 就是See Through便也開得回去了
你那腦殼空空的竟也蹦得出好點子
因是補足了糖分罷
吃酒之事當要如何?
週日可是人少?
在理
到頭來 昨兒個真個是到了哪般地步?
可擰了啜了那活不曾?
Heaven, please sing for me a song of life
天堂 请为我唱一曲生命歌
Heaven, take me into your skies
天堂 请带我去你的九重天
There's no place here for me to hide my cries
无处掩藏我哭泣的痕迹
Night and day, I'm missing you
思念你的每一天
You're so close, so close
你是如此地靠近我
And it's you that I believe in, I believe in
我是那么地相信你
So close, but faraway so far I can't touch
近在咫尺 远在天涯 唾手不可及
I'll hold on. Cuz it's you I love so dearly
我会坚持下去 因为我是那么地深爱着你
When the rain, the storm, and all is done
当暴风 暴雨 和那一切都过去
Caress me with your sweet lullaby...
安慰我 用你甜美的摇篮
SGS 曙光社/杯具妹子 CK Kangaroo SaLtY 雞翅 桃花