捏他自「彼女が水着にきがえたら / Urban Marine Resort Story / 若我的她換上了泳衣」
PS：某部愛情動作片也叫這個名Orz
深陷情慾漩渦的城市 墮天使城
也許有點唐突
現在墮天使城正值盛夏
夏日自然是海灘 海灘自然是泳裝美女
為迫不及待的諸位男淫民著想 旁白從簡
那麼 請好好享受吧
墮天·海灘
話說怎麼全是些小盆友
還有人間的海灘怎麼都是人山人海的
早就說了要去私人海灘
這就算我的錯好了
討厭～打翻了～
看你樂成那個死樣
真是的我說怎麼不見人了 原來在這裡偷懶!
你才真是的 這麼個大熱天跑什麼跑啊
你在說什麼啊
不是說教會要搞個Beach House才叫我來幫忙的嗎
是麼?
我的香腸是又黑又大…
我的香腸是世界第一好吃…
你們兩個也別閒逛了快來Beach House幫忙
難得來次海灘憑什麼要幹那活
正好正好 上這兒來
奶奶奶奶奶奶…奶泥?
幫我背上塗防曬油吧～
啊～
討厭～
我我我我我…可以觸手嗎
少廢話 快觸手
總覺得有什麼髒東西滾過來了
這不是笨蛋天使們麼
好危險 不小心踩到受傷就不好了
你們來幹什麼 太糟糕了!
你們才糟糕
這是我們的私處 不要隨便進來
私處?
你傻麼 海灘不是大家的麼
惡魔姐妹私有地
NO NO NO
這一帶的海灘 剛剛被我們以比市價高五倍的價格買下了
只是為了能享受今天這寶貴的假期而已
懂了的話 快給我滾!
燙燙燙
姐姐大人
真是的 墮天使們的教養真是出奇的爛
居然連這麼基本的規矩都不能理解
還想著能夠文明解決的我們實在是太膚淺了
那就來硬的吧 倒是我的風格
很可惜現在是休假中
休假中不能進行任何戰鬥
這就是我們的…RRRuRRRu
規矩
這算啥啊
那這貨你打算怎麼處理?
下跪求饒的話倒是可以考慮原諒你們
您真會說笑話
休假有休假的比法
正是所謂「惡魔式決勝法」
得分 Demons
還以為是怎麼比 原來就是玩球球
硬要玩球的話 我倒是喜歡玩另一類球球
「玉遊び」，請自行搜索…
還沒開始就要認輸了麼
沙灘排球是同時具備技巧和美感的競技項目
對於不光笨手笨腳 長得也很抱歉的你們來說
是不是有點太難為你們了?
Panty
得分 Angels
啊啦 咱是不是太猛了
抱歉哦 一不小心就認真起來了
看來稍微還有點實力
這樣才有擊敗的價值
怎麼回事 忽然沒生意了
那二傻B翹班上哪廝混去了…
飛到那邊去了!
不幹了 不幹了!
Match won by Angels!
讓你們裝大小姐
說實話還挺輕鬆的
別這樣啊兩位
看招 吐舌頭
別這樣…
下注下注 天使還是惡魔啦 天使還是惡魔啦
好軟的球…
哎? 哎哎哎?
看招
哎哎哎？
怎麼回事…
這死王八蛋!
再怎麼樣這也太扯了吧 那個球是怎麼回事
這是我們特訓用的魔球 有意見麼
真幼稚 看樣子要輸了就說球有問題
原來如此 原來如此啊
別殺我…
比賽中拿出這麼危險的東西 開玩笑也得有個限度!
還說我? 你剛才讓臭老鼠扮成球又算哪門子玩笑!
這回輪到我們發球了
我～發
太無恥了!
不要把那種髒東西帶進來行不行!
你不是才說過不能拿武器的麼?
事到如今 無可奈何
雖說對付區區兩隻天使就使出全力實在太不成熟
從現在開始進入 No Limit 模式開戰
無下限
不好意思 應該是「無限制」 Orz
求之不得
就是 光分個勝負未免太過無聊
輸的一方在這大庭廣眾之下裸個奔如何?!
握!!
就這麼點事?
倒是你們倆 給骯髒的身體先來個海水浴淨淨身吧
啪啪啪…Panty 這可不行啊
烏魯塞!
Flying Holy Phoenix!
聖鳳天翔
Demon's Hellgate!
地獄魔門
Cradle in the Dark!
暗影搖籃
Spiral Nightmare Break of Destroy
幻滅螺旋爆裂
Final Angel Field EX
最終天使領域EX
簡直是打神架!
看不清
太快了看不清啊
這邊得三分 這邊…
剛才算哪邊的?
完全糊塗啦!!!
還剩一分
Kneesocks!
是 姐姐大人!
讓我們稍微開心了一下 不過…
到此為止呆死娃!
Stocking!
Panty!
幹得好 Stocking!
這招結果了你們!
懺悔吧! 混蛋惡魔!
我…我們…
輸了…
於是乎 說好的可不許反悔
別告訴我你們忘了
脫! × 30億
據說是全世界淫民的數量
逗你玩!
巨型章魚Ghost!
海豚Ghost!
簡易Ghost的源泉呆死娃
一切盡在計劃中
所以一點都沒有不甘心哦
那麼就此
告辭咯
站住 別跑路!
啪啪啪…Panty! 我這就去救你
海藻Ghost…
巨型螃蟹Ghost!
討厭～
一個接一個 沒完沒了的
Stocking 你搞毛啊喂!
這捆綁的感覺～
我了個去!
可惡!
小海星Ghost我×你祖宗十八代!
可惡! 海葵Ghost你生個兒子沒P眼!
真不愧是姐姐大人
居然都在你的計劃之中
我當時都沒多個腦筋 被失敗沖昏了頭腦
混蛋Bitch…
姐姐大人?
馬勒隔壁
居然會輸給那種SB天使
下次見到一定要掐斷那兩個賤貨的脖子…
姐姐大人 那是自爆按鈕…
姐姐大人 這結局太俗了吧…
這是什麼景觀
疼疼疼疼 扯不掉…
疼疼疼
耳朵可不行哦～
耳朵是…敏感點…
大賺一票 大賺一票～
鯨魚Ghost!
人靈情未了
墮天使城的幻影
我說 Stocking
那個男人如何 挺有型的吧
哪裡有型了
怎麼看都是個四肢發達頭腦簡單的傢伙 20分
那這個呢
太普通
只會用正常體位還會說「想看著你的臉射」的類型 18分
那就這位
10分
這位呢
5分!
這位如何!
0分啊0分!
Panty太沒品位了
你吐槽也得有個限度啊 Stocking
這還怎麼釣凱子
不要管我 你只管去找那些「普通哥」玩兒去即可
切 男人只要夠俊夠大就行了
正是腦袋脫線的賤貨說的台詞
什麼?!
那你要什麼樣的男人才OK啊
Panty怎麼會懂我高尚的品位
那是什麼情況
就一小會嘛 就喝個茶嘛
說真的 一杯茶就好了
等等嘛
Ghost居然在搭訕
而且是一副廢物混合物的嘴臉
又放了個P
那位要怎麼處理
總之先幹掉?
Stocking?
好棒!
What??!!
和Ghost約會?!
對哦 有意見麼
Fuck! 你神經病啊
Panty你相信嗎
信什麼?
命運的…邂逅!
第一眼見到他時就知道了
我就是為了見到他而來到這個世界的!
這正是命運的邂逅哇
久等了嗎?
等死我了等死我了 再晚一點我就回去了
對不起 為了穿什麼衣服我猶豫了很久
所以說女人啊…
不管穿什麼都沒差吧
超Cool!
那個…不知道合不合你口味
這該不會是你親手做的吧
還真是? 太遜了
這種事情真的就饒了我吧
好香～
超甜～
難吃 超難吃
真是一坨屎!
難道你一點做飯的能力都沒有?
鹽不夠啊
喜歡～
天使和Ghost 禁斷的熱戀曝光!
P&S姐妹 其實是重口味?
Fuck!
看什麼看!
Fuuuuuuuuuck!
快醒醒 Stocking!
你錯了 現在開始馬上放棄吧
那男人很醜哦 還是Ghost哦
又臭又沒法××哦
你這真成笑話了哦
你倒是懂不懂啊死丫頭!
完全沒聽進去吧
戀愛豈畏艱難險阻
這艱險本身卻是親姐姐 多麼令人悲傷
我說啊 Stocking
聽得見麼
那個…就算我…
也不會認為〇×就是全部啦
但他可是個Ghost啊
你不是還有天使的使命…
使命什麼的我才不管呢
但是…
不能再這麼瞞著他了
真是的 那些人是怎麼回事
不會打就別上場嘛 盡添亂
反正是那個原因吧 看了溫布爾頓之後的三分鐘熱血吧
我有話要跟你說 好嗎
有一件事情我必須向你坦白
其實我…
是天使
天屎怎麼了?
天使是天界的使者
他們的使命是把Ghost…
也就是…你們消滅
等等等等等
我聽不明白啊
難道我要被屎殺掉了?
使命就讓它自生自滅算了
不是作為天使 我選擇作為一個女人活下去!
和我私奔吧
和我…私奔?
為了私奔 就算與天界為敵我也心甘情願!
跟你一起 就算要墮入地獄我也在所不惜!
事到如今只能不擇手段了
抱歉抱歉抱歉
久等了嗎
就是有點私事要辦
雖然趕時間但還是稍微打扮了下
對了我沒帶錢 所以接下來你買單吧
肚子餓了
都餓成餓靈了
先吃點什麼再上路吧 雖說我木有錢
你個嘰哩呱啦噴個不停的糞球Ghost
真那麼想吃 就讓你吃自己的腦漿吃個夠!
你是誰?
初次見面 我是Stocking的姐姐Panty
然後說再見吧!
那姐姐你也是屎…
姐不是你姐 姐也不是屎!
對你來說姐就是死神!
懺悔吧!
如果傷害他 就算是Panty我也不會留情的
我說啊 我可是為了你這個可愛的妹妹著想…
我跟Panty已經不再是姐妹了
醒醒吧
就算不是這傢伙
男人要多少你只要揮一揮手就行了
沒有人能代替他!
沒有戀愛經歷的Panty懂個什麼!
Fuck! 什麼戀愛!
反正這廝也不是真的愛你!
沒有這回事!
就算我…
就算像我這樣的傢伙…
也是真心陷入愛河了啊!
臭…
這是…?
剛才 我用全部財產買的
嫁給我吧Stocking!
好!
Fuck!
還不住手 Stocking!
你搞毛啊混蛋爆炸頭!
給我閉嘴好好看著
總覺得 我…
就像是為了遇見你而來到這個世界的
這…就是命運吧
謝…謝…
超…開…心
再見…
沒有嚐過酸酸甜甜的戀愛滋味的男人們的留戀
從這些留戀中產生的Ghost
一旦戀愛得以成功便會升天 這是它的命運
雖然時間短暫
那只Ghost也得到了應有的回報吧
你早就知道會這樣吧
喂 Stocking!
又出現Ghost了
磨磨蹭蹭的丟下你不管咯!
還真是不得清閒
Heaven, please sing for me a song of life
天堂 请为我唱一曲生命歌
Heaven, take me into your skies
天堂 请带我去你的九重天
There's no place here for me to hide my cries
无处掩藏我哭泣的痕迹
Night and day, I'm missing you
思念你的每一天
You're so close, so close
你是如此地靠近我
And it's you that I believe in, I believe in
我是那么地相信你
So close, but faraway so far I can't touch
近在咫尺 远在天涯 唾手不可及
I'll hold on. Cuz it's you I love so dearly
我会坚持下去 因为我是那么地深爱着你
When the rain, the storm, and all is done
当暴风 暴雨 和那一切都过去
Caress me with your sweet lullaby...
安慰我 用你甜美的摇篮
SGS 曙光社/杯具妹子 CK Kangaroo SaLtY 雞翅 桃花