深陷情慾漩渦的銀河系的一角
有兩個在天地初開時就一直對罵的生命體
於是 今天的Panty & Stocking
就以這兩顆隕石的故事開始吧
變
形
家
鋼
「homer」是「本壘」的意思 可能是借指天使們的老家 也可能僅僅是日文諧音
忘了說 這標題捏他自…還是不多嘴了吧…
迷途的羔羊呵 來我教堂有何貴幹
全知全能的神啊 請讓那兩位
啪啪啪…Panty和Stocking…老爸…不要…再…打架了
掐爛你這破喉嚨 世界就安靜了
暫停暫停! 你們二位怎麼了啊
沒意義的吵架已經有過教訓了吧
提示：小紅帽和大灰狼
死開!
不長進的傢伙們!
就在此時 闖進大氣層染紅了天空的兩塊隕石
死死死死死過癮!
這個難道是
隕石??!!
這裡是決戰之地
死過癮! 沒想到能見到真的機器人戰士
該怎麼向科幻同仁們炫耀呢…
我的名字是Brief!
我是Ostimus Surprise
精柱口
Optimus Prime：擎天柱
另外 Ostimus的疑似詞根Ostium是「門口」的意思
啥? 你說另一個字? 是「驚」啊 啥? 我寫錯了麼…
是為做個了斷而來
了斷? 難道你不是來給她們勸架的?
不 你錯了
準確來說 是你們錯了
說時遲那時快
我的名字是Mestron
妞震天
Megatron：威震天
另外 所謂mes就是「雌」的前綴 比如 mestranol 自己查…
來做個了斷吧!
又來了一個!
你看什麼看
看上去很好吃的棉花糖
這個? 這是我們超蘿蔔生命體的核心
一不小心給音譯了 其實是機器生命體
叫做「寂寞芙」也就是我們的心臟
「寂寞芙」是音譯 本義就是棉花糖 只不過是法語
慢著!
真好吃!
蠢貨 這可不是拿來當點心…
我的名字是「哥特大帝Stocking」來個了斷吧
哦～超級閃耀!
怎麼會這樣
這形象真配你 Mestron
住口!
嘔～這神馬味道
我的名字是「糟糕司令Panty」來做個了斷吧
怎麼辦啊事情大條了!
Panty的房間
錄音機變形! 愛心椅變形! 旋轉床變形! 牛頭變形! 套套變形!
Soundrec
Lovechair
Spinbed
Cattlehead
Condom
然後是Stocking的房間
燭台變形! 奶油變形! 籠床變形! 骷髏頭變形! 假JB變形!
Firetorch
Sugarscream
Cagebed
Skullhead
Dickbag
這裡是餐廳+廚房 包圍冰箱的是Panty軍
既然是饞貓Stocking
只要控制了對她來說僅次於生命的甜點
就等於勝利了
我的雷達有反應
指揮官 冰箱裡有動靜…
什麼?!
沒事吧 現在就來救…
甜點都在我肚子裡
Fuck! 你太賤了 Stocking!
很遺憾 Panty
Panty軍 攻擊!
攻擊開始
廁所外的走廊
打開 快打開 要洩了!
Stocking個小笨笨 你就尿褲子吧!
這就是恐怖的Panty軍的戰略
安靜過頭了吧
沒腦子這項你從沒輸過
搞偷襲你太卑鄙了
「廉恥」二字認得不 Stocking?!
Stocking軍居然靠穿紙尿褲度過了難關
兵不厭詐 屎不棄污
Fire!
危機! Panty!
禮拜堂 Panty軍基地
nnd 感覺跟屎一樣
變形!
我來晚了對不起
你丫哪根蔥
Panty指揮官
什麼情況…好男人
給我過來!
抓著新兵進包房的Panty
是為S〇X之魔方
擎地柱 變形!
笨蛋!
是自爆襲擊!
與此同時 起居塔中的Stocking軍基地
這間教會成為Stocking大人的東西只是個時間問題
Panty已經被那個間諜兵炸成廢鐵了吧
沒想到那套戰術居然行得通
你丫膽子不小啊!
看我把你一刀兩斷 放馬過來吧
跟上Panty指揮官 開始反攻!
你丫不是說偷襲可恥的?
誰說過那種話!
也不知蹉跎了多少歲月
Panty軍和Stocking軍燃起的綿延戰火
讓我們來欣賞一下這福殘酷的畫卷吧
終於等到這一刻了
對我們來說這便是最後的戰役
你把搞錯了吧那個是「你」字!
對峙的雙方 終於到了決戰的時候
Stocking軍團 變形!
戰鬥拉開了帷幕
Panty軍全體 變形!
變形!
把你打成廢鐵!
要變成垃圾你一個人就夠了!
戰鬥終將何去何從?
好像做了個很可怕的噩夢
Brief 別踩我的頭
小子 膽子不小啊
對不起
你們要是還活著就去給她們勸勸架啊
放棄吧Brief
她們代替我們
在做一個關係到超蘿蔔生命體存亡的了斷
怎麼這麼不負責任
把她們扯進這無聊宿命的不是你們嗎
哼 純粹自作自受
這比人的生命更重要?
這絕不可恥 對我們而言 因決戰而死是戰士的榮耀
但是這已經不是什麼問題了
在她們分出勝負之前
這場戰爭是不能結束的
什麼榮耀 什麼了斷 你們傻的麼
什麼?!
你們請看吧!
看那副模樣 難道不覺得醜陋嗎
你們寶貝的宿命 你們珍視的了斷 就是那副樣子!
那種東西就是我們族人宿命?
何等不堪!
Brief 說得好
這小子說的說不定就是真理
看到那兩人之後
終於清楚地認識到了我們被宿命和了斷蒙住了雙眼
持續著紛爭的愚蠢
我在此 就停止這場漫長而荒誕的紛爭 向你起誓
從此握手言和 共同前進吧
就是 同伴就要互相幫助嘛
既然如此
我有個好想法
作為合作的開端 首先…
把這顆行星上微不足道的生命
全部幹掉吧
Ghos…
久等了 Stocking!
讓你這鳥嘴再也噴不了唾沫!
救命啊～
那廝是誰啊
好大的個
給我聽好了你們2B天使
那明顯是個Ghost
那廝是以戰鬥為生的外星人們
因未遂的了斷和生命一同隕落而生的怨念
那份憎恨化成了惡靈
穿越浩瀚無垠的銀河 來到了這顆星球
囉嗦
騙人騙人
騙人的
滾開
原來如此 走私來的地外進口Ghost麼？
雖然不懂你說什麼
不過既然是Ghost 就該它出場了!
生於天地之隙 彷徨的…惡靈…
污…穢…??渣…渣…滓? 盡為…粉塵
天地…天地…天地地地地地地地
只能怪你們選錯了星球
今天難得大豐收啊
有這些錢 就算在天上人間打幾個來回 還有得找零
是天上和人間的意思哦 別想多了哦
果然
這些是天堂外幣
就算是一千塊 也不夠天堂幣一塊錢
一時還真不知道會變成怎麼樣 恢復原樣太好了
這樣一來兩位就沒有爭鬥的理由了
你丫給我閉嘴!
為什麼…
你竟敢…
你們還真是不長記性的傢伙們啊
深陷情慾漩渦的銀河系一角
有兩個在天地初開時就一直對罵的生命體
這場對罵 看不到盡頭
人為財裸
捏他自1956年美國電影「The Killing / 殺手」
日本譯作「現金に体を張れ / 人為財死」
你們到底想要怎麼亂花錢才開心啊
你們的賬單上欠了300萬 看看都是些什麼東西!
水母精滑液50萬
吸乳機20萬
球體關節人偶60萬
各國珍稀甜點30萬
全都是沒有意義的無聊玩意!
不要那麼小氣嘛
聽說在乎細節的男人容易變成癡漢哦
我是說你們太能花錢了!
拖你們的福 教會之星沒建成
給我看看這窮酸相!
我們也在拚命消滅Ghost工作哎
這是應得的報酬
就是 報酬 報酬!
你們的工作只能收天堂幣 人間的票子一毛都沒有
何況因為你們到處破壞城市 還造成了嚴重的財政赤字!
好好好 我懂了
都說到這份上了 我們去掙錢不就好了
這樣你就沒話說了吧
你們去掙錢?
神作啊!
我有生以來聽到最神的笑話!
笑點在哪裡?
才多少錢 300萬而已?
這麼點錢3天就搞定
9494 小菜一碟
你們是在褻瀆按勞分配的神聖體制麼?!
好吧 那三天內你們儘管去掙個300萬
但是 如果失敗 今後絕對不准浪費
給我以天界之名立下毒誓!
如果我們贏了 今後再不准對我們的購物多嘴
自然
喲西 賺他個稀里嘩啦去!
呃…錢該怎麼賺呢?
不清楚…比如說找個大款樣子的傢伙劫他錢財?
這就犯罪了!
能賺錢的工作…得找找藍領什麼的…
這個不是還挺有意思的嘛
你搞什麼飛機!
打工還真累
揍Ghost比這輕鬆多了
我們攢了多少錢? 100萬左右?
之前不是全都被炒了麼 一毛都沒有
都那麼努力了?
那到什麼時候才攢得到300萬啊
300萬?
沒錯 我們的目標是三天300萬
三天的話…就是說今天之內要有300萬?
這好像有點困難…
今天一天就賺了300萬 真是巔峰狀態啊
歐吉桑～真的一天就賺了300萬～?
好可愛的小兔兔
貨真價實300萬
好棒哦～
在哪裡怎麼賺到的? 告訴我嘛～告訴我嘛～
這還用問麼小兔兔 當然是隔壁的賭場啊
原來是賭場啊
3Q～
等…等…
賭博還是不要輕碰的好 沒那麼容易就能贏的
還是靠正經的工作來賺…
也許這才是我的風格
原來還有這麼一手
喂～有在聽嗎
凡是賭博肯定設定成不讓你贏的啦
比起碰運氣 還不如腳踏實地的…
好猛! 第一下就是777!!
什麼事情 什麼事情 好像很了不得
這兩人是神嗎
不…是女神!
是天使哦
好猛 不愧是天使
這難道是幸運的參數…原來如此
我要不也試試…
那是我的全部財產啊!!
他把錢全輸光了
這個賭場會強制驅逐沒錢的人
運氣真無敵
你們簡直就是好運之天使
要不要跟我們去裡面用轉盤玩大的?
就是說可以賺得更多?
自然
請跟我來
人間的錢財順利收集中 姐姐大人
看得出來 這孩子也長大了不少
等到吃光人間所有錢財讓這金錢Ghost長大成人時
無疑會引發史上最大規模的金融危機 讓人間陷入混亂
這樣就能挽回上次的失敗了
那是我銀生最大的污點
就因為那兩隻三俗天使
我辛苦建造的Ghost工廠就給廢了
自那天起 我每晚都會夢到醜惡的嘴臉
就是這張臉 下流 淫亂 冒著傻氣!
為什麼那二廝會在這裡?!
難道是發現了這個計劃來搗亂的?
看那蠢樣 這種可能性不大
腦袋空空地享受賭博的快感吧
那就趁她們沉浸在賭博中…
那麼容易就幹掉她們也太可惜了Kneesocks
如你所說 的確如此 姐姐大人
受到的侮辱三倍奉還 這就是我們的RRRuuuRRRu
規 矩
機會難得 就讓她們稍微再享受下賭博的美妙吧
太厲害了Panty 第一次看到這麼能贏的女士
3qs
Panty 我們跟Garter說好賺多少來著?
差點忘了這茬
你還真是隨便 我覺得目標早就達成了吧
可是這個多好玩 再來再來
說得有理
那繼續加油幹吧!
喂喂 下一局還沒準備好?
換Dealer了
發牌人
你臉真紅 沒事吧?
難道喝醉了?
沒事 我就是愛臉紅
算了 趕緊開盤
請
開始下注
分個勝負!
停止下注
偶爾也有這種情況的啦
也是哦 下一盤下一盤
停止下注
很遺憾
好戲才剛開始!
開始下注
停止下注
很遺憾
接下來我才會認真起來
我也還沒到高潮呢!
真不愧是Kneesocks!
叫那笨蛋天使們全部輸光
讓她們陷進絕望的沼澤 再壓上最後一根羽毛!
錢全輸光了…
將軍
等等!
怎麼能這樣就敗下陣來
大叔們 誰來買下這件衣服?
買了!
沒規矩的傢伙
我也來
買了!
如何!
這也賣!
真是無聊 到底要賴到什麼時候啊
不過要是一直這麼脫下去的話
最後就是全裸
就是說連武器都沒有 赤手空拳
到時再給最後一擊也不錯
給我上
這回就壓幸運數字7
那啥啊 超不靠譜
還剩一件! 還剩一件! 還剩一件! 還剩一件!
還剩一件 Panty將以失去panty而完蛋
沒錯
就用它讓她完蛋!
惡魔和天使的因緣之戰!
你給我稍微有點緊張感啊
沒衣服穿了有點發冷
贏了!
贏了哦 Yahoooo液～
Oh…shit!
什麼玩意 新型震動〇?
這不是個Ghost麼
今天真是走運啊
趁機解決掉連天堂幣一起賺吧
Coin～
不爽 不爽 不爽呆死娃!
太不爽了我要回家
快給我開車！
2B天使們
這是你們幹的好事嗎
品名 Panty的panty
正是 這是新發現啊
拍賣可是相當能賺錢哦
太不要臉了!
把神聖的天堂武器當成什麼了
你的胖次要不要也賣賣看?
給 300萬
這種贓款我怎麼能收!
錢哪有髒不髒的
錢就是錢!
價格又升了!
可惡 我再加2萬 絕不讓給你們
Panty的panty由我來守護!
Heaven, please sing for me a song of life
天堂 请为我唱一曲生命歌
Heaven, take me into your skies
天堂 请带我去你的九重天
There's no place here for me to hide my cries
无处掩藏我哭泣的痕迹
Night and day, I'm missing you
思念你的每一天
You're so close, so close
你是如此地靠近我
And it's you that I believe in, I believe in
我是那么地相信你
So close, but faraway so far I can't touch
近在咫尺 远在天涯 唾手不可及
I'll hold on. Cuz it's you I love so dearly
我会坚持下去 因为我是那么地深爱着你
When the rain, the storm, and all is done
当暴风 暴雨 和那一切都过去
Caress me with your sweet lullaby...
安慰我 用你甜美的摇篮
SGS 曙光社/杯具妹子 CK Kangaroo SaLtY 雞翅 桃花