活死灵的…
捏他自「活死人的黎明」
六道轮回 逝者复生
思忖处 此战又得几回眸
情况不妙了 Stocking!
钉上板子 钉上板子!
Fuck × Array_板.Length
最近C#写多了 不好意思
Fuck Fuck Fuck!不行！
早就说不管用了!
这狗屎的 Fu~~~~~~~~~ck!!
得多少次你才能明白啊 脑子没带出来?
闭嘴 Bitch!
他们到底是怎么回事
Fucking Ghost变成僵尸 从来没听说过啊
而且连天界武器都…
WTF?!
听说天使在这里当「一日所长」我们才逃进警察局的
快给我想办法啊
+1 +1
没听我说武器不管用么?!
我可是被它们咬过的
要是变成僵尸怎么办啊!
这二厮一定是假冒伪劣产品
说是天使却只有两个人 太假了!
你再说一遍!!
你们搞毛啊 SB啊!
僵尸们会进来的啊
哪里跑 还没搞清楚你们的仿冒问题呢
快给我死开
刚才那个混蛋摸我奶子?!
天使大人
它们怕火
靠这个应该能撑到去停车场
我们去搬救兵来
慢着!
Garter 痢疾拉肚 终于停了!
快跟这些SB们讲讲道理
听说古代佛教有能让Ghost变成僵尸的秘法流传下来
由此而生的僵尸对天使的武器免疫
但是不必着急 也有干翻它们的方法
那就是…呃…不好…
好 出发吧!
你们快停下!
准备…
烫…
快逃吧 honey!
Fuck 情况不妙
好不容易当一回「一日所长」
警局的甜甜圈都还没来得及吃
脑子!
破坏他们的脑子! 这是唯一能干翻他们的办法
虽说是僵尸 其实本质还是Ghost啊
棒子怎么杀得掉
什么圣水啦银弹啦大蒜啦
应该有更优雅更独特的杀法啊
死了～
这算啥这算啥 这不是如假包换的僵尸嘛!
没劲!
变成僵尸后不管是人还是Ghost都一样
你们天使也不例外
水泄不通了!
这座房子顶不住了
记得对面有家卖枪的
只要有武器一切都好说
就这么办
Panty
OK
GO GO GO
冲 冲 冲
Follow me! Follow me!
慢着…这不是成人用品店么
不 从某个角度上说也是武器嘛…
你巴嘎啊
巴嘎 巴嘎!
你是巴嘎国的大公主啊
你说什么你个恶心哥特女!
还不停口 母猪们!
说到底不是你让我们当什么「一日所长」才搞成这个样子的啊
确实如此 就不该来这种穷乡僻壤的鬼地方
不是你们说一定要来的吗 还反咬一口!
谁让你们「一日所长」玩上瘾了 活该落得这个下场
拉稀泻肚天使们
大姐所言极是
Kneesocks 下一波僵尸准备好了么?
这就好了
太完美了
在网站Mark sex买到的「僵尸液」
加上Kneesocks僵尸化Ghost的idea
太完美了!
这么夸我 我…
Kneesocks 脸通红哦
各位 有什么东西过来了哦
别来无恙啊
这字好渣
僵尸同志们是由我们特制而成
请往死里享受吧
Have a nice zonbie night
巴～嘎
看来是那对低能姐妹送来的
绝对要干死那两个B!
借老娘一用
Fuck! Son of the bitch!
You mother fucker!
Oh yeah! You father fucker!
Goddamn! You fuckin' crazy!
没想到天使居然这么猛
是真的 她们是真正的霹雳娇娃!
Charlie's Angels
忏悔吧!
接下来要打抗僵战争了!
爬上那座山 杀她们个片甲不留!
Honey…
小的们 上!
好恶心…
你自己说上的 快上快上
不要 你给我上
哟西 我去当诱饵
你谁啊?
就是我啊 一直都在啊
第19幕开始出场 台词也有!
是么…
仔细一看你头上不是咬着个僵尸么
马上要僵尸化的人去当诱饵正合适
对这世界已经没有留恋了吧
好 交给你了
去吧去吧
但是我有一个条件
帮我写传记 并且出版!
要把我这波澜壮阔的人生留给后人
听好了 标题就叫…
「别了 内心深处 我心中灵魂之旅的终点」
这是本回顾人生轨迹的书
参照这个去写…
这还有完没完了
要去就快去
不行的 我可写不了书
看漫画已经是极限了
而且这才三页…
共赴黄泉吧 honey
I love my life
I love my dar…
晚了一步么
失败了!
失败了! 失败了!
Plan B! Plan B!
Plan B的B是啥 抱对?
是兵分两路 蠢货!
你们两个绕后门去找See Through
再回来接我们!
OK
包我们身上
来吧来吧
活死人们 好好尝尝这神威吧!
终于安心了
好像不想回那边去了
别管他们了回家吧
就是 我还想洗个澡
你丫也在啊 猪头
Fuck off!
神父大人 源源不断啊!
僵尸们 尽管来尝尝我的厉害吧
神父大人…
笔记本…
笔记本在…
这是怎么了 僵尸们
这个好吃么
还是这个更好吃?
干得倒是挺爽嘛 死爆炸头
你真是个艹蛋的虐待狂
成了成了 大功告成了
Kneesocks 快看快看
太过兴奋对身体不益哦
无论何时都应该保持冷静…
快给我看!
僵尸作战大大地成功!
姐姐…姐姐大人!
可恶 终于连肉体也堕落了么
这倒别有一番原力释放的快感
不坏不坏
不过…变得回去么
天亮了就变回去了吧
反正只是低能儿的招数
倒是想马上吃生肉甜食!
生吃生吃!
善 你们当对手实在不够看
可不要后悔啊母猪们!
天亮了不是也没变回来么
真头疼了
接下来咋办
随它去吧
一只怒灵
捏他自「十二怒汉」
Judgement Day!
审判日
依据法律 对参加者给予正义的裁决
Judgement Day!
审判日
今晚 在这里被审判的 是备受欢迎的美少女姐妹
其真身是迷失于现代的爱之守护天使吗？
还是带着虚伪面具 罪大恶极的堕天使？
接下来 隆重为大家介绍
今日的被告!
Anarchy Panty & Anarchy Stocking
第一次坐上被告席的感觉如何
狗屎一样
说你口臭呢你个眼镜秃子
Anarchy Panty
谢谢大家 最爱你们了哦
原来如此 原来如此
但是 来到现场的并不只有你们的粉丝!
No more Panty No more Stocking
大家久等了!
接下来为大家介绍要跟被告对决的英雄
至今已经将99位罪犯送上了刑场的
正义帅哥检查官!
在我们节目中走红的超级巨星
汤姆·克鲁斯!
我现在非常悲伤
究其原因
只因那挚爱的友人 一位心地善良的Ghost
已经不在我们身边了
再见了 Husband先生!
我向你发誓
定会让那冷血无下限姐妹的恶行受到报应
我今天要把你们的罪行在这里向大家公布 YES!
你们会成为我检察官生涯中第100个罪人 蠢货蠢货
那么 我们先简单地对本次事件作个回顾
这次事件的受害者 Husband Petter先生
身为Ghost却性格开朗
左邻右舍都把它当宠物一般宠爱
Husband先生是第一位获得名誉堕天使市民称号的Ghost
并且和同为宠物Ghost的夫人结婚
建立了美满的家庭
可是!
在一周以前的11月27日晚10点后
跟妻子Wife Petter约好共进晚餐的Husband Petter先生
在约会地点中央公园被杀害
真是令人心痛的事件
这到底怎么就变成我们的错了
你有什么证据么
显然!
现在请被告选出决定命运的辩护律师!
一号 世界最老的辩护律师
二号 世界最贱的辩护律师
三号 世界IQ最高的辩护律师
怎么考虑都是三号吧
这是什么圈套?
这是正规节目 绝无谎言
那就三号!
三号 确定选三号?
确定!
开箱!
猴子??!!
让我来介绍一下
这位Abrams君以IQ65称霸猴世界
可它是猴子啊!
抗议 抗议 抗议!
Abrams是通过了司法考试的正规辩护律师
但还是只猴子啊 猴子怎么辩护啊
不用担心 我说话没问题的
头上的这个装置 可以把我的思维变成人类的语言
那么开始严肃的审判吧
有请 神圣的法官!
我宣布 Husband Petter氏谋杀案公开审理开始
那么请允许我请教Panty和Stocking
案发时27日晚9时55分前后 你们在哪里做什么
不晓得
不记得
那么请看这个
这是你们超速被电子眼拍下的照片
这个有印象!
Bobson's的季节限定口味
首日发售就去吃了 超好吃
没错 这和案发当天同样是27日
记录时间是案发前5分钟
而且距离案发现场正好五分钟车程
难道这只是偶然吗
显然是偶然
偶然?!
Unbelievable!
难以置信
那请问Panty
如果你看到在街上 胡闹 的Ghost会怎么办?
必然射死
射死?!
萍水相逢 只因为是Ghost看见就射死!
那天 Husband正好被她看到又不巧是个Ghost
就被射死就被射死就被射死了不是木啊!!!
我不记得杀过它…
既如此…
你们记得至今你们干翻的Ghost的名字么
名…名字…
Ghost的名字怎么可能知道
原来如此
那你们记不得杀害过Husband也不奇怪了
法官!
在此呈上被告平时持有的凶器作为证据
就是它?
你哪里弄来的啊
这件乍一看没什么特别的内裤
让被告一碰就会马上变成杀死Ghost的凶器
真的么…
案发时 现场有人指证听到过多处枪声
而且被告Panty干Ghost的时候用的武器也是枪
百闻不如一见
请现场演示一下吧
现场?
好麻烦
各位一定都很想看吧!
液!
给他们看看就是了
真拿他们没办法
生于天地之隙 彷徨的恶灵
停下 你搞什么名堂!
不许侮辱神圣的法庭!
不是你们说要看的么
捆起来!
切 愣老头耍什么威风
捆绑不够紧啊…
香蕉 香蕉
让我们趁热打铁 进入本场节目的高潮吧
请法官开始传唤证人!
这最后一位证人 突然间被夺去了挚爱
被拖进悲伤的深渊却依然挺身而出
请允许我介绍 Husband的妻子
Wife Petter女士
都是我的错!
要是那天我没有迟到的话…
夫人 对天国的丈夫说句话吧
亲爱的 快回来!
香蕉 香蕉 香蕉
让我们进入判决阶段吧!
香蕉
现场的各位观众
电视机前的各位观众
大家都是陪审团员!
请按下表示有罪或无罪的按钮
有罪的指数越高 电击椅的电压也越高
准备 按!
有结果了!
死刑!
快…感
切 电流太小了么
再电再电!
姐姐大人 再电下去要短路的
还有你的声音…
你的脸还不是通红的
我湿太了…
液!!
这下…甚爽
我来吃个香蕉
那猴子烧焦死掉了!
换人换人
Next 猴子辩护律师 Please!
有异议!
法官 检控方的陈辞自相矛盾
说来听听
Miss Panty
你射死Ghost之后Ghost会怎样
爆炸
粉身碎骨
于是 请仔细观察Husband的遗体
如果这是天使的攻击的话它应该爆炸后灰飞烟灭了
确实有道理
那犯人是谁?
犯人就是…
你!
遗体上的伤痕是巨兽的咬痕
恐怕和Wife女士的牙齿一致
法官 请裁决!
有 有异议!
驳回!
怎么变成我了?!
各位看客 请判决!
慢着!!!!
液!!
没错 就是我把那厮咬死的!
那厮身为Ghost 却对人类俯首帖耳
那种胆小鬼 咬死他活该!
为了安全我才配合他对笨蛋天使和人类示好
但忍耐也是有极限的!
那厮真多嘴
然后真正的幕后黑手是你们二位吧
啊 是你们!
切 露馅了就没办法了
完全分析了你们的行动模式
伪造了完美的犯罪场景
不想却毁在一只猴子手里
不是吧 我觉得相当幼稚
兴致淡了
那我们回去吧Kneesocks
是 姐姐大人
各位慢用～
她们到底想干什么
不晓得
你们两个还愣什么愣
快去收拾那个Ghost
你不是严禁不要脸的行为么
不要脸也好淫乱也好什么都好了!
赶快收拾了那只凶恶的Ghost!
脱内裤!
神的许可下来了
华丽丽地干起来吧
不过这可是直播的哦
会不会被河蟹掉啊
别罗嗦了快给我动手!
尽为粉尘～还于天地～
忏悔吧～
Carpenter
卡朋特
John Carpenter：恐怖片导演 「Halloween / 万圣节」系列和「The Thing / 怪形」
估计是最有名的作品了吧
液!!! 〇液！〇液！
各位观众 谢谢大家坚持到最后!
其实真理还是与我们同在…是这么说来着?
笑到最后的总是正义
还是香蕉好吃
Heaven, please sing for me a song of life
天堂 请为我唱一曲生命歌
Heaven, take me into your skies
天堂 请带我去你的九重天
There's no place here for me to hide my cries
无处掩藏我哭泣的痕迹
Night and day, I'm missing you
思念你的每一天
You're so close, so close
你是如此地靠近我
And it's you that I believe in, I believe in
我是那么地相信你
So close, but faraway so far I can't touch
近在咫尺 远在天涯 唾手不可及
I'll hold on. Cuz it's you I love so dearly
我会坚持下去 因为我是那么地深爱着你
When the rain, the storm, and all is done
当暴风 暴雨 和那一切都过去
Caress me with your sweet lullaby...
安慰我 用你甜美的摇篮
SGS 曙光社/杯具妹子 CK Kangaroo SaLtY 鸡翅