墮城機密
捏他自97年電影「L.A. Confidential / 洛城機密」
深受惡魔寵愛的城市 墮天使城
這塊土地封印著失傳千古的混沌
然而 人類所依靠的那本書不是也曰過嗎
「掩蓋的事 沒有不露出來的 隱藏的事 沒有不被人知道的」
引自路加福音 12.2
但問題在於Hell's Monkey的血脈
那把解開那凶邪封印唯一的鑰匙
得搶先找出來
市長大人
請問有何不妥?
真是失禮了 請繼續
是
那麼請允許我繼續匯報「Second Half of 2010 Ghost Report」
Ghost No.36
A.K.A. Giant Brown
又稱
巨屎
被廁所排污管裡堆積的海量大便壓垮
鼻孔被塞終因窒息而死的排污管修理工
他那簡直比竇娥還冤的怨念化成了惡靈
依附在城市裡所有的大便上
最後形成了Ghost
那股惡臭令一切對手嘔吐
最終陷入無法戰鬥的狀態
簡直是無敵的Ghost
正如剛才所說的
被那兩個品行惡劣 粗俗難忍 低智堪憐 下流三俗的天使姐妹
充滿遺憾地被打爆了
你們兩位…
難道對大便有所期望?
沒…沒有那回事
算了
Next!
Ghost No.37
A.K.A. Crazy Crazy Car
癲癲車
以追求速度為人生目標
結果這位的哥在拐角處沒能轉彎 墜崖而死
他那極端的廉價怨念化成了Ghost
爆炸在暴走的盡頭
也就是說他是個智力異常匱乏的傢伙
Next
Ghost No.38
A.K.A. Queen Bee
蜂后
曾以女王君臨學園 建立過非常強大的王國
後被一個髒兮兮的技術宅養的蜜蜂叮死
擁有強大慾望的Ghost
企圖再次支配學園的時候
被那個垃圾天使和自稱Brief的技術小宅阻止
爆掉
說到底是因為極度缺乏捆綁這一荒淫思想啊
這樣必然會失敗
Next!
Gho…Ghost No.39
A.K.A. Bloody Hood and Girl Ghoul
小血帽和食女鬼
到森林裡野餐順手打個野炮的時候被狼吞了的買春女
和她包養的小白臉的怨念化成的Ghost
爽! 這個爽!
實在是爽…爽!
Kneesocks 市長大人是怎麼回事?
不知道…不過姐姐
說不定這就是那兩個低能Pussy天使的弱點
原來如此
接下來
Next!
是!
Ghost No.40
A.K.A. Cowper
考氏
具體請自行Google考氏腺…
所向之地 所起之誓 所負之命
承擔著種種宿命 卻在壓倒性流氓的現實面前倒下的戰士們
是戰士呢還是精〇呢? 反正讀音差不多…
他們的怨念化成Ghost 在襲擊造紙工廠的時候被打爆
戰士到哪兒都是戰士
贏不了Bitch的
Next!
Ghost No.41
A.K.A. Hell Pound
地獄重胖
減肥 減肥 減肥
對這樣一句空洞的話有所希望
反而越來越肥的少女們純潔怨念的集合
化成了Ghost開了家蛋糕店
想要借此貶低其中一個2B天使那發福的身姿 卻到此為止
爆掉
市長大人 您怎麼了
Next!
姐姐大人 市長大人越來越陰沉了 加油啊
我懂的呆死娃! 繼續…
Ghost No.42
A.K.A. Secret Speed Star
秘速之星
在第一屆內衣賽跑開賽日
被一名女王屬性的女生風流時被脫掉了內褲
因太過軟弱的雞〇而被雷劈死的內衣狂熱少年的怨念Ghost化
偶然把糞尿天使逼進絕境
又是在那個叫Brief的小子的陰錯陽差之下
還是被那只無恥的金毛打爆了
Ghost No.43
Ugly Snot
噁心鼻涕
因為鼻屎挖疵了…
杯具啊!
連屎都不如的Ghost廢渣
到底從什麼時候開始我們惡魔手下的Ghost
都成了這麼無能的貨色?
想當年爺年輕的時候可不是這樣的哦～
那時的Ghost還留有最初的混沌
因此全都是些耐艸的豪放磊落的結實的上進的傢伙!
而最近的Ghost都是些可悲的散漫的混混!
你們收工吧
也就是說…?
你們二廝難道還想用這水報告繼續浪費我寶貴的時間?!
小…小的不敢…
比對付那兩個爛〇天使還要費勁
姐您用詞太不和諧了
啊啦～不好意西
說了太久不習慣的話
下巴軟軟的就像剛〇過簫一樣
這也太軟了
Fastner 拿沙發和紅酒來
順手拿魚子醬和青霉奶酪 還有餅乾
是我們哦 快看
精彩精彩 姐姐大人
真是璀璨啊
Kneesocks才是
像地獄裡黑洞洞的太陽一般 就像會發光一般耀眼華麗
呃 又是這小子
跟著那兩個2B天使跑的2B瘋子
笨蛋只會跟著笨蛋跑
不過還真是羨慕
就是 笨蛋總是很幸福
不行了 下巴笑軟掉了
軟掉的只是下巴麼…
別…你喝醉了啦 臉通紅通紅的
這是天生的
姐姐大人才是紅～通～通～
我濕態了…
身子熱得一團火似的 我來幫您脫 姐姐大人
這麼不情願? 以前是那麼地…
拿魚子醬來玩吧…
忠於好奇心
這就是我們的RRRuuuRRRu
法則
居然用在那裡!
還有很多哦
這是來自Diablos果園的熟到不能再熟的極品
惡魔
把這個用在雙峰上? 在雙峰上用這個?
我也不能認輸
撒旦祭禮上用的祭品 黑山羊130%濃縮乳
都說全身都發麻了啦～
閉嘴!
魚子醬 羊奶 無花果～
真不錯啊 自由奔放
這既是我們自我反省的方式
也是為今後戰鬥做的預先模擬
忘了問一件重要的事情
能說說關於Hell's Monkey血脈的調查結果麼
Hell's Monkey的血脈?
關於這件事 現在正在全力調查中…
說謊可不好啊兩位
臉色發白 雪白白了!
給我好好反省!
難道說 市長大人
千萬不要那個…
Ghost和惡魔姐妹都不中用
Hell's Monkey的線索也沒頭緒
唉唉 真絕望
別摸我菊花!
希望總是藏在無盡絕望中
Panty+Brief
捏他自「Romeo + Juliet / 羅密歐與茱麗葉」1996年版
懺悔吧!
話說今天Ghost可真多
不過倒是收集了很多天堂幣
Oh Jesis!
Panty!
別光顧著偷懶 揍Ghost的活你也幫襯著點啊!
Ghost? 不要啦Stocking
我可沒那工夫
其實 我來人間的時候密謀過大計的
大計?
沒錯
在回天界之前睡掉人間千條好漢的大計!
我說你腦漿真的發臭了吧
看來又有大批訂單了
Panty?
大批～大批～
就是那裡～
糟糕貨…
白白～
你還在搞啊?
恭喜 二位天使!
天堂幣終於到達目標
自此解除你們在人間的任務 恢復自由
想回天界應該不成問題
不是吧?!
看來準備得差不多了
那麼請在祭壇前站好
要跟人間的漢子們說再見了麼
我的大計也要付之東流了
你真TMD沒救了
玩男人揍Ghost 兩邊都是半途而廢
偶爾也來次有始有終給我瞧…
Panty 遺憾地通知你
因為你的品行不良下賤成性 天界震怒!
因此對你的考驗追加了補考 重新收集天堂幣!
Fuck!
怒了!
真是的 糟糕哪裡不好了
我說你 怎麼一臉歡喜樣
那是必然的!
沒想到Panty & Brief能復出 跟做夢一樣!
要怎樣跟靈異現象愛好者們…
那好 技術宅
作為我的代理人 揍Ghost的任務交給你了!
等我! Panty!
集齊天堂幣之前不准回來!
喂…
999人
真是 Shit
還差一個麼
好過分啊 Panty
喲～技術宅 天堂幣收集到了沒?
怎麼可能有!
我一個人怎麼幹得過Ghost!
別找借口 你還是一如既往地沒用!
是我的錯麼…
喂 是我Brief
出席Party?
等等!
我之前不是說過了
我不會去那種場合 跟沒有見過的人…
可惡 就差一個了
最後一個找誰好呢
都是靚仔!
沒想到你這種技術宅還能跟這樣的Party有關係
有點刮目相看了
技術宅?
好～好～
喂 是我Panty
人在哪
為了找Ghost東奔西走…
放你的狗P!
反正是在釣凱子吧!
Shit!
舊話不談 給我聽好了 Panty
忘了跟你講一件重要的事情
補考的內容還有下文
下文?
那就是…
Sex禁止令!
Fuck!
開毛玩笑啊 死爆炸頭!
還差一個我就大功告成了
鬼才會管那破指令!
來硬的也要讓你管!
我日 居然在
Fuck!
衷心感謝大家出席我們Rock財團的名人Party
可能有點唐突 我想借此機會
宣佈我老基友市長的千金
和我自豪的兒子Briefers Rock的婚約
Briefers 人呢?
你在那裡幹什麼
快上來給大家打個招呼
對不起 爸爸
我不要跟不喜歡的人結婚!
你說什麼鬼話
我…我不是你的玩偶!
你想讓我顏面丟盡嗎
是又如何
而且我想結婚的人
是她!
Oh no…這樣計劃就泡湯了
姐姐大人 這樣就改變計劃了
不要呆死娃
才不要被那種一看就三俗的丫頭搶走未婚夫
我哭我哭 我哭我哭
快給我放開!
可惡 區區人類居然敢甩我
不可原諒!
姐姐大人 角露出來了!
拐彎抹角的活我受夠了!
你們怎麼在這裡
露餡了就豁出去了
居然攪亂我們崇高的計劃 真是豈有此理
今天正好讓你死也瞑目!
正好各種不爽
你們這種Fucking屎潑的惡魔
我一人搞定你們!
連自己的處境都搞不清楚
可憐也得有個下限
脖子光溜溜的
怎麼回事啊 Backlace!
給我雄起!
那個莫非是…
可惡 混蛋! 混蛋! 混蛋!
蠢貨
就憑天使怎麼贏得了我們惡魔
這是混沌初開就定下的我們牢不可破的RRRuuuRRRu
規矩
掉進煉獄的深淵吧
給我放手!
你…
不准傷害她
姐姐大人 嘛都看不見了
痛…
痛死人了!
你要幹嘛啊
對不起 不過就憑你一人…
如果沒有Stocking的話贏不了她們的
為什麼你知道Stocking…
稍等
你之前都在說什麼啊 Panty
是我啊 Brief啊
技…技術宅?!
慢…慢著…難道…
多管閒事
但…但那樣下去 Panty
你一定會被幹掉的
我不能只是看著
快 追兵來之前快逃吧
切
Fuck!
發動! 給我發動!
可惡!
連你也這樣啊 See Through…
跑到這裡姑且可以放心了吧
啪啪…Panty!
我好像有點不正常了
放…放心吧 Panty!
我…我會保護你的
因…因…因為我喜…喜…喜…了個歡你
那天在學校看到你…
技術宅 讓我好好看看你的臉
Panty…
我的第一千人 就選你湊數吧
痛!
再…再來一次 換個姿勢
為什麼?!
痛痛痛…
痛!
沒聽我喊痛啊!
Garter?
你怎麼在這裡
果然如此
這是「Revival Virgin Syndrome」
通稱「天使處〇膜再生綜合症候群」
處〇膜?
不過因為這個沒能和Brief〇交成功
倒不如說是萬幸吧
精彩!
不愧是你養的天使
不知不覺間幫助了「鑰匙」的覺醒
你是Corset
束腰衣
好久不見 Garterbelt
像這樣見面 自那時起還是第一次!
咦? 市長為什麼在這裡
原來你在這裡
在天使之吻的作用下Hell's Monkey之血已經覺醒
我們對此已經…
等待許久了!
精彩
終於找到了!
我…我的小雞〇!
Panty!
帶著Brief快逃!
那可不行
還以為是誰呢
這不是連引以自豪的Sex都搞不成的處〇天使麼?
姐姐大人 這就是報應啊
惡魔姐妹
把Hell's Monkey帶走
是!
那麼 就先走一步～
Panty!
技術宅!
為什麼?!
都結束了
接下來請嘗嘗我們毫不留情的攻擊吧!
無力的天使們!
為你們犯下的罪孽盡情苦惱吧!
Heaven, please sing for me a song of life
天堂 请为我唱一曲生命歌
Heaven, take me into your skies
天堂 请带我去你的九重天
There's no place here for me to hide my cries
无处掩藏我哭泣的痕迹
Night and day, I'm missing you
思念你的每一天
You're so close, so close
你是如此地靠近我
And it's you that I believe in, I believe in
我是那么地相信你
So close, but faraway so far I can't touch
近在咫尺 远在天涯 唾手不可及
I'll hold on. Cuz it's you I love so dearly
我会坚持下去 因为我是那么地深爱着你
When the rain, the storm, and all is done
当暴风 暴雨 和那一切都过去
Caress me with your sweet lullaby...
安慰我 用你甜美的摇篮
SGS 曙光社/杯具妹子 CK Kangaroo SaLtY 雞翅 桃花