sanitary box，裝衛〇巾的盒子…
最佳女選手採訪
指的是團體比賽結束後對本場表現優秀選手的採訪
巨〇隊拿冠軍啦!
出自日本職業棒球隊「讀賣巨人」
這事真無所謂
Panty小姐 說來這有封你的信
Sto醬你幫我讀讀
「致大名鼎鼎的名流Panty小姐：」
「我們想請您參加下賽季的開球式」
「巨〇隊 鹽隊員上」
可能出自巨人隊教練「原辰德 / はらたつのり」
真的假的? 開球式?
我幹我幹! 包我身上!
不就是開球嘛
包你大飽眼福
——幾個月後——
我說Stocking 聽說Panty要讓我們看些很猛的東西啊
好厲害! 真的參加開球式還上電視了!
Panty真的是位名流啊
大概是因為鹽選手的那話兒很猛吧
「マラ」就是暗指那話兒…
那麼 Panty選手已經站在土墩上了
咦?
那我要來了哦～
她在幹啥呢?
我的…
「開球」式～
Panty啊那不是指子宮而是說開球啦——
子宮和開球在日文裡都讀しきゅう
不過…我還是最喜歡這樣的Panty啦!
Geek of the Dead
「活死人的…」事件發生五小時後
來 張嘴～
Panty你真是隻饞貓
知道啦知道啦 再給你吃一口哦
怎麼啦 Panty
今晚怎麼這麼積極啊～
真好運～撿到兩毛五～
Panty 你居然都開心到哭了我真是心花亂放啊～
啊～我該怎麼跟我的Geek朋友們炫耀啊～
這真的…是超棒的…二人約會呢 Panty
啪啪啪啪啪啪啪啪Panty
我我我我…喜歡你你你你你…
等等等等會啊Panty 我都不知道你這麼喜歡偶…
補補補補補鍋…
窩孩市最最最最稀飯醬紫滴啪啪啪啪啪Panty了…
墮天使城地圖
標題出自電影「マップ・オブ・ザ・ワールド / 世界地圖」
住在深陷情慾漩渦的城市 墮天使城裡的諸位
就容我來介紹一下這個城市內的推薦景點
首先是林立著名流們的豪宅的高級住宅區「名流山」
聳立在其山丘之上的教會
今天做禮拜的人們仍然絡繹不絕
前來享用神父的諄諄教誨和祝福帶來的愉悅和淚水
接下來是因某位主演女星的「激情表演」而讓人記憶猶新的
墮天戲院所在的「不聖費爾南多谷」
其作為電影產業的中心區域而聞名
不用多久
洋溢著創作才能的年輕導演們 必將在此孕育出無數的傑作
彷若一路通往天國的銀白沙灘 以及地獄般火辣的陽光
沒錯 這裡就是樂園 「墮天海灘」
遠眺著落日
這兒是低聲蜜語的男人女人們無法忘懷
經歷夏日「冒險」的絕佳舞台
沒錯 這裡是樂園
墮天海灘
最後介紹的 就是這墮天使城高尚的夜晚社交場所
「西好萊塢」
那麼今晚的「對手」是…
是白馬王子 還是暗之騎士呢
那麼該幹哪個呢
链到未来4
链到未来
圓頭兄弟
標題出自電影「ブラザーズ・オブ・ザ・ヘッド / 搖滾兄弟」
第B地区
標題出自電影「第9地區 / 第九區 / District 9」
熏爺說可能是暗指「第地區B / だいちくび」，看下去就懂了
發現Ghost了 這個凹乳真奇葩
不就是吃多了麼 別給我凹著
等等啊Panty 你幹什麼呢
啊?
這可是我特意留著的甜點啊
不許你隨便拿走!
說什麼夢話呢 你這個沒腦子的
你還沒長記性啊 這可是Ghost啊
看招 吃我一記!
住手啊Panty 一定要幹掉的話先讓我嚐兩口啊
這傢伙變大了
而且連裝甲也變得這麼這麼硬
真是棘手
Stocking 我們上!
Fly away now~ Fly away now~
Fly away
Fly away now~ Fly away now~ Fly away
吃我一記!
理髮師的惡妻
標題出自電影「髪結いの亭主 / 理髮師的情人」
我說Panty! 你骯髒的口香糖黏到我頭髮上啦
拿不下來 髒得要死 又弄不掉
抱歉啦
那就乾脆…!
抱歉抱歉 平衡沒掌握好
這邊也來
那這樣子呢
那就這樣…
不是很可愛嘛
那這樣子呢? 這樣如何? 醬紫呢!
只剩這麼點了沒辦法啦
這樣就很好～
閃婊
標題出自電影「フラッシュダンス / 閃舞」
SGS 曙光社/雞翅 熏爺 SaLtY 桃花