友情提示：本集实在太倒胃口 请在家长的指导下观看
遗失的鼻屎城
捏他自「ハムナプトラ / 失われた砂漠の都 / The Mummy / 木乃伊」
深陷情欲漩涡的城市 堕天使城
喜新厌旧是世之常理
直到昨天还含在嘴里都怕化了的东西
今天却不可思议地黯然失色
无论什么时代 大家都随波逐流
世人皆愚者乎?
今天天气晴 有时有「素基」花粉飘扬
捏他自「スギ花粉 / 杉花粉」
Panty 你又在搞那个啊
咦 你这都不知道 这是现在正流行的抽插保健法
鼻腔的粘膜
明星们现在都在搞哦
骗人的 蠢货 绝对被忽悠了
至少在我用膳的时候不要挖
你才是 怎么又是那一坨 还没吃够啊
要不你也咬口?
此乃「Oscar Cafe」的新产品
如束缚的绳索绑紧每一颗牙齿却一咬就碎的口感
那含蛋量108%的浓缩奶油
那静电般瞬间的苦味简直是甜点界的革命!
风口浪尖的Super甜点 1000%Sparking皇后奶糖!
看上去一样哎!
你这太大坨了吧 小心脱水变木乃伊
Really?
好浓的瓦斯
冷不丁的搞什么灰机啊 技术宅
没人召唤你
我了个去! Ghost探测器反应剧烈!
闭上你的鸟嘴 敢说老娘是Ghost?!
啪啪啪…
脏死了 喷嚏别乱身寸
哎哟哟 多么光鲜亮丽的Ladies啊
本店引以为傲的甜点觉得咋样
突然打扰不好意思
在下是这家店的Owner Oscar·H·挤你啊死
不介意的话想请教Ladies' 芳名?
Panty
Stocking
这是多么实用的工口名啊
请你们贱姐贱妹到我们Oscar Group的108周年纪念
大飞艇酒池肉林Party来吧
Party?
我的名字才不工口
够工口了!
不瞒您说 来这里的所有人都是为了参加party的
酒池肉林中自然还包括甜点饕餮宴
甜点饕餮?
肉林party?
但是那货越灰越远了 咋办
莫慌 这里面的瓦斯可带我们上去
It's show time!
欢迎来到Oscar Party!
甜甜甜 好性感的Party
举目皆甜点 低头思yin欲
你不快点吃就木有了哇!
要我选吃shi物还是挖鼻shi 我当然是选挖的
两样都停不下来
Panty桑 你果然来了
VIP包间请走这边
就等你这句了
白白～Stocking ^_^
如何 这里爽么
甚爽! 你这里爽么
功夫了得
你对男人的弱点很了解嘛
那我也使出我的超级半熟揉搓捏
偶滴神呐 爽 就这儿!
看我攻你G点你顶不顶得住
顶不住了～～～
液～～
大哥 不得不说
这个洞也不赖 发现新大陆
那是 这可是国内首创国际领先的sex
把鼻屎塞进对方鼻孔的fuck
Fu…Fuck啾! Fuck啾!
能给我鼻粘膜带来强烈刺激的鼻屎…
你…你这混蛋 是天使吗?!
受不鸟了…
停不下来!
key摸鸡～～～
停不下来!!
这到底是…
Fuck球! Fuck球!
竟敢给我这么难吃的鼻屎
全tmd变成鼻液了!
我身寸 我身寸
你丫原来是只Ghost
床上功夫倒是职业的
露馅了就没办法了
但是已经太晚了!
那个店主是鼻屎Ghost!
晓得了
可它是怎么来的
应该是世界上鼻屎的聚合物
反应很强烈
是鼻屎堆多了憋死的男人变成的Ghost么
是被鼻屎堆绊倒摔死的男人变成的Ghost!
有什么两样啊
只要吸进了这种粉尘
在身体里水分都变成鼻屎之前
人们就像得了瘟疫般不断地挖鼻屎!
停不下来了!
多么可怕的Ghost啊
两手都被占用 书都没得看
要上厕所连JB都摸不出来!
大事不好! 这Ghost一边喷鼻血一边加速!
像喷鼻血火箭一样冲向月球了!
我鼻子的处〇膜也捅破了!
终于到最后阶段了!
这Ghost开始用我们的鼻血作为推进力
那就是说…鼻血一流 这鼻血火箭就加速?
偶滴鼻哇 偶滴膜哇
连你也想给这玩意加速啊！
不准身寸!
那是啥
差不多到大气层边缘了
这样下去真的会撞啊…大概
月亮?
会撞上?
咋办呐…
用天shi的鼻shi!
对哦! Panty的鼻屎!
撞上地球之前丢进它鼻孔让它打喷嚏的话
就又能回到地球了!
说得好!!!
那快挖出来啊Panty!
没了没了 除了鼻血嘛都没了!
我帮你Google出来!
再撑大的话B道就要松弛了!
你那B道早就没救了!
木有了…
那个…不介意的话拿去用吧
我去…
我的鼻屎 你全捡来了么…
呃～～我呕
我绝对饶不了你…不过捡得好!
我呕～～
出发吧Stocking!
目标是那厮鼻子的两个洞!
收到
我去把它和船舱砍开
船舱果然不是Ghost的下体
看上面 看上面!
是那里么
不好 今天穿了短裤
单手松不下裤带子!
Stocking!
来了来了! 我砍!
傻× 你让它飞得更快了!
知道了我马上穿上
Panty她们没事吧
我口贲 我口贲 我口贲 我口贲
别呆着 快给我动起来
你负责半坨!
哦液轻松了
难道这货其实是甜的…是女王奶糖…
你向左走 我向右走
这么一想就舍不得扔了!
瞄准鼻腔的G点!
Panty!
不是吧…甚爽
拔出来了
不要啊～～～～
请问大家觉得哪个洞更爽呢?
呕吐点
捏他自上世纪七十年代电影「Vanishing Point / 粉身碎骨 / 消失点」
另外同期还有一部同名电视剧 中译「人命关天」
爱 堕落和颓废的代名词 堕天使城
居其西者 Little东京也
在这颓城 颓人追寻着颓xing福
活着他们颓颓的每一天
赐颓者以福祉吧!
炸 炸 炸 炸～炸 炸炸炸
好古怪的天气
其实这种话我真的不想讲
但是这个月就签了两份合同 你是怎么搞的
我错了…
虽然还是不想提 那新人大森都努力了
说实话你自己也不好受吧
我错了…
难道是没有机会吗
不…
我每次跟一个前辈这么讲话我也很难受
毕竟你为公司做过很多
西课长 三号线电话
不好意思
你好 我是西
那可真猛啊
早苗…?
噢! 那个 )↓⊙⊙↑( 的!
那不是社长看上的妞嘛
再来一次?
饶了我吧 我可没那么…
干不动的啦
这都行么?
真的?
给能濑买生日礼物
西课长要我多签
合约。从明天
开始加油了!
今天的「布朗森」看到了么
可能捏他自因早年导演而走红的明星查尔斯·布朗森
太过分了 寺尾太可怜了
寺尾其实是所谓「缘故录取」
即所谓「走后门」
援交?
傻蛋 是「缘故」
在上次战争中 社长所在部队的队长
就是寺尾的老爷子
原来如此 怪不得寺尾业绩垫底还不被炒鱿鱼
但是 总觉得很悲惨
都50多了还是个平头小职员
让人毛骨悚然啊 这种人生
寺尾…
你什么时候在那的…
我先走了
那个…寺尾
明天那个就拜托你了
当然
横山 你说得太过了吧
谁让他没脚步声
吓死我了 简直跟鬼怪似的
就是 寺尾身影也越来越单薄了
下一站是终点站 终点站…
我说孩子他爸 新闻等会儿再看吧
爸爸 明天是我生日哦
对哦 是千千出生的日子哦
那个那个 我想见一面
想见一面?
想见谁一面?
Panty 和 Stocking!
Panty?
Fucking屎混球!
忏悔吧!
千千 大家都在吃饭呢 真没礼貌
喔～
哎呀 奶奶
都打翻了 真是…
都是千千任性的错
那是因为爸爸…
奶奶 那个是酱油
Midnight News Show!
今天挽救了城市危机的依然是那两人
到处散播「素基」花粉造成巨大骚乱的咖啡店老板Oscar·H·挤你啊死
Panty…Stocking
已经被Ghost Hunter - Panty & Stocking在月面猎杀
怎么了啊美香
这什么家伙啊
大森 这个莫非是给美香的生日礼物?
这是寺尾送的 那家伙脑子里装的是什么物质啊
什么情况 什么情况
那个 我的生日蛋糕可棒了
那太好了
爸爸会精心买好礼物回家的
好噢～最喜欢爸爸了!
真不带这么搞的
算了
反正我就是个邻石蚣
不是正式员工
怎么了嘛 美香
我确实和寺尾说过 美香喜欢古陶古董什么的
这个也太过分了吧
非…非常抱歉
都是我不好 让美香伤心了
真的非常抱歉
呃 这…
是我硬要把这事拜托给你的…我也不对
课长
这时应该开个酒会放纵一下啦
对对 美香 放纵一下
我倒是想要这个…
寺寺你这是干啥呢
我不太能喝…
就因为这样你才…
我今天还有点事…先走一步…
毛先走一步啊
你到底懂不懂啊!
喂喂这就有点…
把美香弄哭的是你吧
罪魁祸首想先走一步?
开什么玩笑
「塔饮」了!
我不太能喝…
不喝酒怎么猜拳 怎么把妹?
今天是我女儿生日…
不迟到不缺勤 就是工作一塌糊涂
你看不起干这行的吧
我一看到你就浑身不自在!
我喝
喝完了就回家
寺…尾…同志
可猛了!
那我这就…
寺尾!
Happy Birthday 千千
生日快乐!
太棒了～
恭喜恭喜 千千
寺尾!
寺尾 没事吧
寺尾 我是西
太好了 寺尾
你忽然就倒下去了
寺尾?
爸爸也许气数已尽
千千…对不起
这是…
Fucking shit!
新衣服上全是黄色胶状物了
活该谁让你玩
可是 那个呕吐Fuck混蛋超级反胃
同意
因为是呕吐物
那个…
那个…今天是我女儿生日 那个…
大叔真碍事
你还想玩到什么时候
赶紧揍它个稀巴烂 在苹果派凉掉之前回家去!
好好 我懂的
世上三大脏东西 攻略完成!
指第一话的shi 前一回的鼻shi 以及这货…我也要呕了…
忏悔吧!
不是吧
才一块钱
合理的 那厮本身就是个艹B弱蛋
那个…
千…千千…千千…
谁会去你家高老庄啊
那大叔脑子就跟猪似的
那还真没办法 名人烦恼多嘛
呕 吐
千千 三点了!
去把奶奶叫来!
噢～～
奶奶! 奶奶!
寺尾啊
其实这种话我真的不想讲
我错了…
这个月签的合同一点都没增加啊
真是的…跟一个长辈这么讲话我也很难受…
Heaven, please sing for me a song of life
天堂 请为我唱一曲生命歌
Heaven, take me into your skies
天堂 请带我去你的九重天
There's no place here for me to hide my cries
无处掩藏我哭泣的痕迹
Night and day, I'm missing you
思念你的每一天
You're so close, so close
你是如此地靠近我
And it's you that I believe in, I believe in
我是那么地相信你
So close, but faraway so far I can't touch
近在咫尺 远在天涯 唾手不可及
I'll hold on. Cuz it's you I love so dearly
我会坚持下去 因为我是那么地深爱着你
When the rain, the storm, and all is done
当暴风 暴雨 和那一切都过去
Caress me with your sweet lullaby...
安慰我 用你甜美的摇篮
SGS 曙光社/杯具妹子 CK Kangaroo SaLtY 鸡翅