无仁义的排泄
捏他自「仁儀なき戦争」
这是一座神明与恶魔夹缝中的城市
堕天使城
市民们的和平每天都受着凶鬼恶灵的威胁
人们心中趁虚而入的黑暗
今天也照常在人们视线之外侵蚀着这座城市
然而这些由人类欲望产生的恶灵
有人正用超越人类认知的光芒消灭它们
肩负着驱散黑暗的使命的
究竟是上帝的使者 抑或是恶魔的仆从
厕 所
搞毛啊搞毛啊!
早上好 Panty
白白~
多谢惠顾…
早上好 Stocking
起床 起床甜点…
今日也收到上天的恩旨
听旨…请看
最近附近这一带已发生多起马桶吃人的怪事
拉屎时是人们戒备心最放松的瞬间
而瞄准这个时机 是多么的残忍邪恶啊
这一定是Ghost做的好事!
男人升早旗时可是不一般哦
你真博爱
太猛了 一大早就干了三炮
我还是比较想要糖糖
那蛋白质呢
要看是啥蛋白
有益身体健康哦
是吧Garter
是你妹!
听着
你们丫两个不良下贱没人要的2B天使
不想被轰成渣的话
除了干翻地上那些烂臭Ghost收集天堂金币之外没得选啊！
谁要你们去收集男人和糖糖了呀！
知道了
没办法 开搞
Stocking
Panty
干活!
开飞车了哦
Go See through go!
天哪 真是流得好爽
你技术真好
多谢惠顾
我还会来检查的
年纪轻轻真了不起
要不进来喝一杯吧
顺便看看我的水管子…
找到了
马桶和年轻男子
是你么
这厮么
这厮就是Ghost么 是不是啊你!
吃我一枪 你丫说会发生什么呢
会发生什么呢
疼 疼 疼
咦 好像不对
找错了
雅蠛蝶雅蠛蝶 疼死了
我对你们做了什么?
咦? 貌似好男人一只
是哦 多可爱啊
拿一下
是
哦~~~~液死~~
崩了那家伙一枪
只可惜崩错了
中了哦 今天中标的就是「他」
你的口味真见鬼
你才见鬼 别跟我比
闭嘴 两只母猪!
给我好好干活!
说啥?
吃饭!
真好吃
Garter 咖喱做得不错
我的咖喱味道包好 颜色包黑!
甜点 甜点吃啥呐
可可豆 可可饮 巧克力 黑豆还是黑蜜?
随你便
WC去
WC会吃了你哦
有毛可能
甜点还要数霹雳堂的薄荷巧克力蛋糕啦
霹雳堂 日文写作「ビリブリ堂 」 其中的「ビリブリ」是排泄专用的拟声词
一天能吃500个
喂Chuck 你倒是听见了没有
那二厮吵死了…
你知道不 吃了以后舌头就整个变绿了!
不是吧…Stocking!
Stocking!
吵死了 Panty
上个厕所吵个毛啊
真是 会遭报应的
诅咒你把内脏也拉出来～
懂了…我终于懂了
懂什么了
怎么这么多咖喱
臭!
我全都懂了
所以说你懂什么了
臭!
喂 那是啥子哟
超大巧克力冰淇淋?
很好吃的样子
不许动!
不然就开枪了!
臭死丫的
怎么会这样 简直不是对手
神父大人 这到底是怎么回事
这是恶灵 which is Ghost 干的好事
在疏通下水管时被污物塞住了鼻子
因此窒息而死的管道工的怨恨化成了恶灵
它收集全市的大便变成了这个样子
不是吧…
那我们该怎么办
我们人类可没法对付这种东西啊
难道只能向神祈祷了吗
要神没有 只有天屎两只
让他见识见识吧
Panty
Stocking
什么? 那个拿屎堆起来的女人么
还有头发长到死的哥特萝莉
不会吧
开搞 Stocking
这可不是我喜欢的味道
好吧好吧 完事了请你
霹雳堂薄荷巧克力蛋糕十天份
真的? 每天都去排队?
跟让我浑身挂屎比起来小意思了
成交
生于天地之隙 彷徨的恶灵
紧贴圣洁少女肌肤的内衣化作惊雷
污秽渣滓尽为粉尘 还于天地
忏悔吧!
干得好两位
才一块钱?
但这也算踏实的一步
恶灵已经散去 已经散去了
这是报信的钟声
搞定了搞定了
不准耍赖请我吃甜点 我去下订单
晓得了晓得了 偶滴甜点是这只
这可是天使酱哦
回去之后调教你
咋调教? 捆绑式?
这样太无聊了
可别烦我 我很忙的
死亡飞车2010
捏他自…电影死亡飞车…
喂 有没有搞错 这么快
这活可不是越快越好
可是 你个天使太生猛了
真不是盖的
这数字是你爽的次数啊
我才不过爽了两次
你啊…比起天使 更像魔鬼…
太渣了
艹你的摩托去吧废物
红白机最爱游戏之一啊!!
今天真是挑错了 NND
哦? 好像很猛
真是太牛X了!
堕天使城中心 一辆无人驾驶的赛车在暴走!
好像比你还快嘛
怎么可能 对速度我可是很有自信的
我的车很牛的
咦? Stocking?
据说无人赛车可能是Ghost!
喂 我是Panty
死哪儿去了
在疗养院慰问呢
肯定是在九宇旅店
Immoral Hotel
友情提示：拜月神教
Shit!
不好意思 有人打进来
Panty 在看电视吗
没 没啊
反正又在睡汉子吧!
我在See through上追Ghost
好好 懂了懂了
我刚刚也属于「不完全燃烧」
要走?
比速度老子可不会输
光快不行 要有技巧
借老娘一用
闪开闪开闪开
我爸是李刚!
谁也追不上我!
这旁若无人是多么暴力
这交通违法是何等壮观
这是一场以血相争的竞赛
在这堕天使城尘土飞扬的街道上!
贼人休走!
想跟我比吗 咪咪
求之不得!
这靴子不错
Bingo!
昨天都是因为你店里的人推荐了我才买的
结果完全不合适
你们在搞毛啊!
昨天都是因为你店里的人推荐了我才买的
结果完全不合适…
YES!
喂喂 别小看了哥!
你好 我是Panty
你这么急着上哪儿投胎去?
哥去哪用不着你管 骚货!
哥就是不奔不痛快
好吧 你想要最后爽那么一下子的心情我也不是不理解
Panty 太磨蹭!
你别处兜风去了吧
你俩一伙的?
好吧好吧 Stocking就是性急
不错啊Bitch天使!
谁要你迟到活该啊
Backless 不见了
这什么毛啊!
那是老娘的枪
呃…是老娘的裤头!
超爽 老子毛都看不见
超爽 老子觉得真TMD快!
干翻那个白痴
终于想干活了?
让我来
Go see through go!
我们的Anarchy·Panty和Anarchy·Stocking会合了!
Anarchy·Panty和Anarchy·Stocking是姐妹俩的全名 Anarchy意为「混乱 / 无政府主义」
追逐暴走赛车又多了一个帮手
身后还有无数警车
看来他们把周围所有的车都弄来开扫射大会了!
疼…疼…疼…疼…
混蛋 别想抢我的猎物!
没用的
看我的!
疼疼疼疼疼疼
居然拿路障来对付老子?
混球!
2B! 2B2B2B!
要是挡得住我 你们就试…
谁让你跑这么快 死的也快
忏悔吧
慢! 先把我的裤头扒回来
叫你撞我
都是你的错 咋办
好吧 只要你答应不砍我的裤头
看着点 蠢货
重!
这什么破车重死了
慢!
那老娘来帮你减负吧!
继续滚两圈啊!
没用的
疼疼疼疼疼
真臭
所以才说讨厌火药
咋回事 你结束的也挺快的嘛
啥子
居然翘着你的小PP和速度完事的我赛跑
胆子不小啊 喵咪酱!
放开我 放开我啊你个死列车员
你个小P孩
下次再混进来我可要…
Lu…Lucky
捡了硬币回家咯
你没砍我裤头吧 很贵的!
鬼知道
话说钟声呢
咋不响
就是
还没 老子还能干!
第三回合?
不拔出来连干三炮?
有意思
真是个不让人省事的家伙
看来没有Backless干不翻它
喂 想看我裤头就追上它
裤头?
快给我走!
这个得和谐掉啊
不管了 这可是直播
追上去!
要被超了
我飞!
啊真爽～
要…要…要射了!
好…好爽!
好爽! 我颤抖了!
我跑到现在一次都没踩刹车
现在把油门踩到底又如何!
Chuck 我刚意识到
男人既不是看次数 也不是看速度
而是皮的韧性!
上!
怎么回事!
终于扒下来了！
看我爆你O头！
糟糕
老娘玩得很开心哦 不过…
忏悔吧!
多…多谢!
金币拿了没
3块钱
真抠门
你丫不是挺High么
比起速度来 还是技巧更重要啊
这个…还是没法穿了啊
天使宣告的福音
是希望的光芒还是深邃的黑暗
在这座存在于神明与恶魔的缝隙中的城市里
人们不声不响地活着
Heaven, please sing for me a song of life
天堂 请为我唱一曲生命歌
Heaven, take me into your skies
天堂 请带我去你的九重天
There's no place here for me to hide my cries
无处掩藏我哭泣的痕迹
Night and day, I'm missing you
思念你的每一天
You're so close, so close
你是如此地靠近我
And it's you that I believe in, I believe in
我是那么地相信你
So close, but faraway so far I can't touch
近在咫尺 远在天涯 唾手不可及
I'll hold on. Cuz it's you I love so dearly
我会坚持下去 因为我是那么地深爱着你
When the rain, the storm, and all is done
当暴风 暴雨 和那一切都过去
Caress me with your sweet lullaby...
安慰我 用你甜美的摇篮
SGS 曙光社/杯具妹子 CK Kangaroo SaLtY 鸡翅