減肥 ·
綜合症
The ××× Syndrome的電影太多了 不知道捏的是誰Orz
深陷情欲漩渦的城市 墮天使城
少女們的過去就是一部活生生的減肥史
從古至今 各種減肥法不斷推陳出新
但是 過猶不及
切記凡事都有個度
賽高～
果然無比好吃
這「Whitey White」的特製蛋糕卷
Whitey White可能是捏他自英國搖滾樂隊Kaiser Chiefs中的吉他手Andrew White
外號「Whitey」 人稱「Whitey White」
排了兩小時隊真值了!
別想太多 Chuck
只有我才有吃它的權力
只需火熱啪啪啪 愛這東西算神馬～
怎麼搞的一股甜味
Stocking你又在吃人間的甜食啊
沒你的份哦
我才不要呢 這種甜死人的東西
討厭甜食的女孩簡直不可理喻
Panty真是個怪物
你才不可理喻
整天吃甜食 胖不死你 還不做運動
我一直在強調 我是吃不胖體質的嘛
隨便吃沒問題
Panty為了保持體形整天做運動 真不容易
我覺得很了不起哦
辛苦了!
等你胖成個球 到時候嘲死你不償命
你給我記著
這個看上去很好吃!
給足了比利時巧克力的方旦糖
是在表參道的Angel House麼
表參道是位於東京原宿的一條商業街
喲西 下次看看去
肥了…
不會吧…
以防萬一…
完了
一點沒少
喂喂
剛才外面有個男人 可能是我粉絲
送了我很多東西
好像是很多點心 我可不要
要送就送點值錢的嘛
果然如此 點心 居然真是點心
而且一看就是超甜的類型
Stocking 都是你的了
喂 Stocking 長耳朵沒
這是甚麼…方旦糖
一股巧克力味
甚麼Angel House你聽說過嗎
我可不要
不是吧 居然不要?
那就給Chuck吃吧
Chuck 要吃麼
嗟 來食! Nice catch～
好 再來一塊
給我等等!
啊咧～果然想要麼
說了不要就是不要
Stocking
幹嘛
難道…在減肥?!
才…才沒有 我為甚麼要減肥…
怎麼可能…
我掀×65535
過來 Chuck!
就是這張嘴! 就是這張嘴!
就是這張嘴吃了我的蛋糕卷!
給老娘吐出來 給老娘吐出來!
不許嘔!
一公斤而已 沒甚麼大不了的
明天就恢復魔鬼身材
死開點!
又胖了…
Unbelievable!
為甚麼 為甚麼我會變胖!
我不能忍了!
Stocking 你用不著吃得這麼猛吧
沒事…請繼續
搞甚麼鬼…
Stocking 你怎麼搞的 肥成這樣!
這樣? 我也不知道 醒來就這樣了
但是…這個事先說好的…我開始笑了啊!
太牛×了…你這也太肥了…
算了 我放棄了 煩死了
天使們 指令來了!
先看看這個
這啥
現在墮天使城出現了女性們豐滿化的情況
而且豐滿化的元兇就是這個!
這不是昨晚Stocking一頓海吃的那個麼
這蛋糕用的酵母是能讓人脂肪膨脹十倍的「惡球菌」
自然 能用這種細菌的只能是Ghost!
那Stocking走向紅巨星階段也是因為這個麼
聽到沒?!
不可原諒 老娘絕對要幹死那混蛋!
很好很好 上啊Stocking!
不讓道的都得變平平～
幹的漂亮啊我可愛的惡球菌們
把女人們統統變成肥豬!
大家都肥的話 肥也就無所謂了
討厭的減肥也不需要了
大家都肥的話也沒甚麼好害怕的了
原來如此
就是因為你不想減肥 就把別人都拉下水啊
甚麼人
放棄吧 死Ghost!
你和你的蛋糕鋪 今天都得倒下去!
冊那! 沒禮貌的bitch們!
雖然不知道你們是幹啥的 但是敢攪我好事的都得接受調教!
都給我變肥吧!
這是特製濃縮奶油 咕嚕咕嚕喝個夠吧!
啊 完蛋了
吃了那個 就會變肥的!
呃…幫大忙了Stocking…
生於天地之隙 彷徨的惡靈
緊貼聖潔少女肌膚的內衣化作驚雷
污穢渣滓盡為粉塵 還於天地
懺悔吧!
撐大了…
導演 這白癡戲我不演了!
趁機閃人了
慢著!
這世道可沒那麼天真
「天真」與「甜」同音
跟你蛋糕不同!
啊…我肥～
那廝原來是被減肥折磨的女人們怨念的化身啊
大家都不容易啊
變回來了…
你還真不長記性 再變胖了我可不管
沒事 稍微胖一點也無所謂
忍耐會讓人糾結 愛吃的東西就得狠狠地吃
僅限我一人
真好吃～
裸舞青春
捏他自「High School Musical / 歌舞青春」
超無聊!
難得的週末 至於悲慘到兩個女人蹲在家裏修裝備麼
Panty 你懂不懂啊
那個臭P爆炸頭回來之前
如果不把這些全部修整好
到時候天知道會被怎麼虐待
傳說中的擼管子?
可是啊
週末的晚上 肯定是沖進城裏
Party & Hunting
此乃我等女性的使命 天命也!
那我倒是問問你看
今晚你嘴裏的「使命」 啊不「天命」是甚麼?
今日也收到上天的恩旨
就是這個!
—今夜
墮天使城學園起跑—
—內衣·奔—
內衣…奔?
褲頭～
墮天使城學園
有只蝦米混進來了
看看 這廝居然還穿著衣服
你這髒兮兮的技術小混蛋 還不趕快回家吸你娘的奶?
你們這群混蛋居然背著我們找樂子 不可原諒!
液～Arrival of Queen
Panty & Stocking
液～
啪啪啪 Panty 還有Stocking
你丫哪條蔥
我對〇皮過長 + 短小包〇的傢伙沒有興趣
喲 技術宅
你短小包〇麼?
是我啊 我是Brief啊
你們明明沒看過我的別瞎說啊
丫敢跟老娘強嘴?
有種就擼起來秀秀!
不要×10086
在這麼多人面前露JB 太不和諧了!
而且…我只想給Panty你看嘛
貴安 同學們
那傢伙甚麼東西
撒～
我是這次活動的主辦者
Master G 簡稱MG
歡迎大家來參加內衣奔活動
液! Master G!
這個活動本來是為了促進學生之間交流而舉辦的…
但長年累月 現在已經演變成…
單純的Party了!
我現在是來者不拒
液～內衣奔
Master G! Master G!
有一件事情還請記住
這是你們年輕人表達靈魂和愛校之心的活動
當然這也是一種樂趣
廢話太多!
但請別忘了該活動的目的…
死老頭子!
氣勢很足 我很滿意!
那麼同學們 各就各位!
看啊 Stocking
所謂樂園說的就是這個吧
在男人的股間裏漫遊的優雅的天使
說的就是姐吧～
看上去不錯的香蕉～
小雞小雞 快跑快跑
救…救命啊 Panty～
那兩個笨蛋天使
又沒叫她們 還不請自來了
全體全裸了!
正是!
自然是惡靈做的孽
這是被人們丟棄的失去光輝的內衣們的怨念
這份怨恨 直到吃光地球上每一件內衣都之前是不會平息的!
我說這廝到底是誰
我們走吧 Panty
上 天使們!
消滅惡靈
守護內衣奔!
Excellent!
神馬情況? 神馬情況?
真是太美了
我還是第一次見到這麼華麗的內衣
不介意的話那些美妙的內衣都讓我嘗它一嘗吧～
這廝搞毛啊
灰常滴痛～～才怪
喂喂 怎麼回事啊
誰讓你不好好保養的 太丟臉了
難道這次真的…
咦? 一點都不疼哦
啊啊啊啊 我的Stripe啊
「Stripe」原指襪子的條紋 這裏是Stocking的雙刀之一 完整的雙刀是複數形式「Stripes」
不乖哦
內衣可是得更加小心對待的哦
暫停! 暫停!
真的吃掉了!
EEEEExcellent!
這內衣竟是如此美味
力量爆發了!
艸泥馬 破Ghost一隻還蹬鼻子上臉了!
追上它 Stocking
內衣之仇 就算追到地獄的盡頭也要報!
但是就算追上了也沒有武器啊 怎麼辦
看來只能使出那一招了
那一招?
小的們!
全都給我原地倒立!
喲西 上!
我收我收收收收收
全部都給我扒下來
我射！
好小…
好細…
〇皮?
彎的!
你們內衣天使是甚麼看法
在我這樣的內衣美食家眼裏 這些貨P都不是
甚麼時候才能追上Panty他們啊
給我停下!
Ghost來了!!
娘的 褲頭都用完了
居然在這裏發現甜點內衣!
我還是第一次看到像這種從垃圾堆裏掏出來的內衣啊
這貨吃了肯定壞肚子
我呸我呸我呸呸呸
Panty 機會!
那裏還有一條褲頭!
我擦 怎麼偏偏是短小包〇技術宅啊
不過 也只能這麼著了!
Come on Brief!
Panty～～～～～～
哇噢 多麼牛B一杆槍!
這貨能行!
生於天地之隙 彷徨的惡靈
緊貼聖潔少女…
以下略!
到底怎麼回事啊
褲～頭!
由被否定的內衣而生的怨念卻最終拋棄了內衣
指最後拋棄了Brief的內褲而被Panty撿取將其幹掉之事
這才是真杯具
你又救了我…Panty
疼 好疼!
甚麼嘛 果然只是個普通人
跟主人一樣 真是把沒用的槍
喂 小偷天使!
快把我們的內衣還回來
還回來 還回來
快看 那是啥
下雪了?
非也 是內衣
諸位
我是這麼想的
雖然人們平常都說只穿內衣上街是沒品是下流
但絕不是這樣的
你們難道不這麼想麼
所謂內衣 並不僅用來遮住身體的某一部分
還能用來撫慰人們空虛的心靈
總之我想說的是
諸位的那點小憤怒 可以用內衣來安撫!
至少我是這麼認為的
歡呼呢 喂?
液! Master G!
液!!!!
沒錯 內衣和憤怒可不相稱
最喜歡內衣了!
是啊 正如MG所說
正因為人們穿著內衣 世上的紛爭才得以磨滅
Master G!×1920×1080
完全理解不能啊
跟這些人較真就是浪費生命
回家吧 Panty
昨晚 墮天使的市民們因學生們的裸奔而陷入了恐懼的漩渦
他們的目的到底是…
員警們在現場逮捕了一名戴著面具的可疑男子
回想起來就渾身雞皮疙瘩
咦 話說Garter呢?
Heaven, please sing for me a song of life
天堂 请为我唱一曲生命歌
Heaven, take me into your skies
天堂 请带我去你的九重天
There's no place here for me to hide my cries
无处掩藏我哭泣的痕迹
Night and day, I'm missing you
思念你的每一天
You're so close, so close
你是如此地靠近我
And it's you that I believe in, I believe in
我是那么地相信你
So close, but faraway so far I can't touch
近在咫尺 远在天涯 唾手不可及
I'll hold on. Cuz it's you I love so dearly
我会坚持下去 因为我是那么地深爱着你
When the rain, the storm, and all is done
当暴风 暴雨 和那一切都过去
Caress me with your sweet lullaby...
安慰我 用你甜美的摇篮
SGS 曙光社/杯具妹子 CK Kangaroo SaLtY 雞翅 東君