好了 皮卡丘 到了哦
是小精灵广场
还有游泳池哦
皮卡丘 我们就留在这里 你要把大家照顾好哦
皮卡丘的暑假
这里是小精灵广场
是专为小精灵们准备的游乐场
啊呀呀 波克比的肚子饿了吗 想吃东西了吧
这还真是难得啊 妙蛙种子唱起摇篮曲了
咦 那些小精灵是…
妖精小精灵 布卢
孤独小精灵 可拉可拉
鼠小精灵 雷丘
同样是鼠小精灵的玛力露
大家是怎么了 不要吵架嘛
对 对 皮卡丘 吵架是不行的哦
结果演变成杰尼龟和玛力露要用游泳来决胜负了
对 对 不论什么时候 在游泳之前一定要做好热身运动呀
比赛就到此为止 大家赶快和好吧
啊 最后连皮卡丘也…
怎么会变成这样
皮卡丘 雷丘 你们到底要去哪里啊
在这里睡午觉真是最高享受啊
什么啊
刚才那是什么啊
连睡着的喷火龙都被你们吵醒了
吵死人了
我被烧焦了
真是伤脑筋啊
再这样下去喷火龙会有危险的
虽然喷火龙很粗暴
可是这样子它也太可怜了
得快点把它救出来啊
大家加油啊
大家
再用一点力就可以救出喷火龙了
可拉可拉也过来一起帮忙吧
我已经说过吵死了
我要用这个炸弹炸你们
什么
这样就能好好睡觉了…
太好了 大家
一只小精灵的力量虽然很微小
可是团结起来的话 要做什么都不是难事哦
大家能和睦相处 真的是太好了
皮卡丘也是 很好地遵守了与小智的约定
喂 皮卡丘 差不多该回去了
大家快点回来吧
小拳石 大岩蛇 超音蝠 六尾 回去咯
字幕＆时间 superbabyXP 绝版傻小子　特效 superbabyXP　校对 smnliu　后期 SAPikachu　监督 smnliu
皮卡丘
玩得快乐吗