五年前
在天宮市南甲町的住宅區引起大火
在我面前燒死了我父母的精靈
就是那個操控火焰的精靈
也許我在五年前也做了什麼
有可能是把什麼人給…
既然我和琴里的記憶中都沒有
真相便不得而知了  可是…
恐怕還有兩天  琴里就無法壓制自身的靈力了
現在能救琴里的…
只有我了
身邊有位精靈妹妹在
身邊還有位AST的友人在
而後士道就此閃亮登場
註：捏他自特攝片泰羅奧特曼主題曲歌詞
第十一話
Countdown
倒數計時
很好嘛  聽說明天就可以出院了
最近一直都挺忙  你可以再多休息一天的
學校那邊貌似也是臨時放假了
你偶爾也輕鬆一下吧
知道了
對了  後天會有一樣有趣的裝備送到基地
是個平時見不到的東西  你可以期待一下哦
Ocean Park嗎？
就是那個有泳池的遊樂園吧
沒錯
大家一致認為那是後天你和琴里約會的最佳地點
是的
要目睹這個時期的少女獨有的兼容青澀與魅惑的司令閃亮的泳衣姿態
那裡最理想不過了
能別說這麼大聲嗎
嗯哼
小士  在此為你準備了一個事前訓練
訓練？
我接受  只要是為了救琴里  我什麼都做
為什麼和十香她們來挑泳衣能算訓練啊
無論看到什麼泳衣都坐懷不亂的穩重
明明是在和琴里約會  被其他人的泳裝勾去魂可不好吧
這關係到琴里的命運  再怎麼說也不會…
你應該不會忘記我們一直在測量你的心率
我會努力的
這就好
太厲害了  士道
這些都是那個「泳衣」嗎
嗯  差不多吧
話說士道  這個到底是什麼啊
你不知道嗎
這個是…
MIlitary Zapped Ultimate Grind Instrument
軍用擊殺終極碾壓儀器
MIZUGI
通稱用儀
是一種新型對精靈殲滅兵裝
Realize
在啟動同時  搭載在其中的顯現裝置會開始臨界驅動
將彈頭分解到分子層面射出
即便是靈裝也能輕易穿透  將對象的肉體粉碎到無法再生的程度
折紙
Hermit
果然是  …隱者
你這傢伙為什麼會在這裡
士道  剛才說的殲滅兵裝的事是真的嗎
沒有  這種事怎麼可…
MIZUGI
是真的  他知道了用儀的存在才把你們帶來這邊的
一定是想趁你們不備從背後偷襲你們
別騙人了  士道不可能做這種事的
我也這麼覺得
是吧  士道
不  正如折紙所言
我一直在找機會殺掉你們
怎麼會  士道
你也別就這樣被騙了啊…
可惡  鳶一折紙你太卑鄙了
居然算計我
你在說什麼我不懂
但是能在這邊遇到還真巧啊  傷已經好了嗎
沒事了  不過
這不是偶然
能見到士道我很高興
但我今天是找夜刀神十香有事
你說什麼
你可記得昨天出現在天上被火焰環繞的精靈
你應該看到那個精靈了  請把你記得的都告訴我
哼  就算記得也不告訴你這種人
拜託了嘛
快停下  你目的何在
請告訴我炎之精靈的事
拜託了嘛
我答應了
答應了所以你抬起頭來啊  太不舒服了
炎之精靈是吧  我確實有看到
那是…  這麼說吧
很紅
還有呢
還有啊…  對了  很強
就這樣？
這樣… 乓乓乓！的感覺
沒用的東西
你說啥  虧我大發慈悲回答你  你這是什麼態度啊
話說回來  士道  我只有學校的競技泳衣
這樣的話  遇到去公共泳池或者海邊的活動會非常困擾
啊  哦  嗯
那正好這裡是泳衣店  就買一件…
泳衣不僅是自己  他人的評價也很重要
特別是男生的意見值得參考
男生的意見值得參考
我說啊…
值得參考
如果只是說感想的話…
準備好了嗎  鳶一折紙
誰能讓士道更加臉紅心跳  誰就能得到和士道約會的權利
結果很明顯了
我不可能把和士道約會的機會讓給你
怎麼突然出現這種戰鬥了啊
沒什麼不好
這也正好作為小士的訓練
誒  這不是五河同學嗎
在做什麼呢
這是女式泳衣店誒
真是讓人受不了啊
呃  沒啥…
算了  挑些別的吧
死庫水怎麼樣
真是讓人受不了啊
小士  記錄更新了
這樣下去約會權就是她們三個的了
開什麼玩笑啊
讓你久等了  士道
哦哦  這太讚了
簡單的設計更能襯托出十香純潔的美  真是刺激性的選擇啊
怎麼樣  士道
小鹿亂撞了嗎
那個…  嗯
哦  你能這麼說我就要更加努力了
士道
這是何等的破壞力
暗色更加映襯出雪白的肌膚
配合著泳衣紮起頭髮  脖子的線條也非常鮮明
你怎麼看
嗯  我覺得非常合適
可惡
這個怎麼樣  士道
出現了！
健康的比例以及…  微妙的恥度騷動男人心
士道
什麼…  這怎麼回事
哼哼  這麼乾脆就認輸了啊
誒？  誒？
掀吧
你這傢伙是要做什麼
竟然竟然  不是用露而是用藏的方式讓興奮度飆升
這就叫欲露還羞  創意的勝利啊
還沒完  勝負還沒定呢
士道哥  士道哥  救…救我
四糸乃  我要拉開了
沒事吧
一隻手的話…  穿不好
看來是已經確定了呢  約會權
真是太悲慘了
我倒是解說得很開心
不過都看了那麼多泳裝妹子了
訓練應該還是有效的
嗯  我必須要救琴里
明天  絕對…不能失敗
但是  要是能想起五年前的事的話就更好了吧
當時是怎麼封印的我想不起來
雖然不知道能不能作為參考
五年前火災的錄影  你要看嗎
有嗎！？
火勢非常大  熱浪已經傳到我這裡了
這是某個電視台航拍的
已經無法繼續飛行了
Ratatosk
在公開之前就被拉塔托斯克收下了
好了  馬上就到了
那是琴里  和我
我繼續放了
請暫停下
怎麼了？
似乎沒拍到什麼值得注意的…
你是誰  到底是什麼人
你說誰？你指的是誰？
這個人
為什麼我會知道  這個噪點是某個人
士  士道君
士道君
抱歉  士道君
看來昨晚我反而做了多餘的事情
不  沒事的
那段錄影我雖然很在意
今天卻不是說這個事的時候
是啊
這邊也會隨時進行支援
請拿起自信
你可是讓多名精靈嬌羞的稀世的playboy啊
謝謝
小士  已經把琴里送到地上了
應該很快就會到你那裡的
拜託你了
是
喲  琴里
嗯  讓你久等了
和打扮了的女孩子見面  就連一句話都沒有嗎
我記得這可是最先教你的啊
啊  你特意打扮了啊
嘛  算是吧
形式也算是約會
讓士道發起行動的機會什麼的  我自然會做的
反正被人稱讚也不會覺得不高興
約會
好了  讓我們的戰爭開始吧
哦
嗯
啊  是
哎呀  還真是讓人期待啊
為  為什麼會在這裡…
啊  忘記說了  約會的時候她們也會一起去
我覺得今天這樣做比較好
還真敢做這麼大膽的事啊  士道
現在還真是期待啊
你看  士道
昨天  你買給我的泳衣我也有帶來喔
我也…
真是溫柔啊  士道
好厲害啊  這個
在房子裡面竟然有山有湖
有好多水
這真是讓人興奮啊
士道  我能進那個湖嗎
啊  當然
好  走吧  四糸乃
啊  是
那兩個人真有精神啊
怎麼  想對妹妹發情嗎
這怎麼可能
你在幹什麼  小士
女孩子都已經打扮得這麼漂亮了
琴里
幹什麼
那個…什麼
很適合你喔  這身泳衣
很可愛  我覺得
是嗎  謝謝你
大概是令音或神無月指示你  叫你稱讚的吧
不…是真心的
那真是光榮啊
具體是哪裡呢
全部啊  琴里穿什麼都很可愛
看起來很普通  實際卻是精心設計。這身泳衣，好眼光！
啊  剛開始發育的胸部太誘人了
好  現在是看我們的時候了
所有人  選擇
嗯  很理所當然的選擇啊
被說成〇應該不會覺得不高興的
覺得〇的只看到泳衣這一點有些讓人在意
〇就不用提了
原來如此  是這樣啊
士道君  是〇
啊  特別是剛開始發育的胸部太誘人了
你在說什麼啊
這…這不是這個意思
幹什麼
幹什麼啊  各位
剛開始發育的胸部有什麼不好
所以說你啊…
小心再讓你去挖溫泉啊
士道  去玩那個吧
水上滑梯啊
嗯  四個人一起滑一定很開心
我就不用了  四糸奈又會…
我也算了  又不是小孩子
是嗎
士道  我們兩個人滑吧
慢  我還是也一起去
嗯  做得不錯  十香
就算是約會  我也不認為琴里會坦率的去玩  所以…
我倒是沒什麼
只是這姿勢…
好  那麼  出發！
真有趣啊  士道
哥哥
琴里  你…
髮帶
髮帶  拿過來
嘩地一下
又嗖的一下
然後咚的一下
最後啪的一聲
真是亂來
吶  琴里
為什麼今天是黑色的髮帶
怎麼  這樣有什麼不滿意的嗎
不…嘛…也不是…
不行的
白色的我  是軟弱的我
不是黑色的堅強的我是不行的
嗯  真好吃啊  士道
很好吃
是嗎  那就好
令音小姐  琴里的心情和好感度的數值怎麼樣
雖然沒有下降  但也沒有上升
從頭到尾都很冷淡
也就是說  完全地冷卻了嗎
這樣的話封印根本就不可能啊
不要緊吧
稍微進了氣管而已
喂  你去哪裡
在女士離席的時候詢問她要到哪裡的這種事情
要是我以外的人的話  你會死喔
怎麼了
不  只是覺得變回了平時的士道
和琴里吵架了嗎
人不見了的瞬間就放鬆下來了
真是容易懂啊  士道君
這麼簡單易懂嗎
嗯
我也去一下廁所
令音小姐
我有那麼緊張嗎
我希望能告訴我  我的精神狀態的監視數值
啊  士道君
村雨分析官剛稍微離開一會兒
啊  是這樣啊
士道君  那裡是
沒事吧  琴里
還算可以吧
但是真危險啊
拜託了
在今天早上的時候就已經用了通常的50倍的劑量了
再往上就…
對於精靈化了的現在的我來說
區區藥物還要不了我的命
求你了
和士道的…
和哥哥的約會
求你
或許這可能就是最後一次了
失敗了的話
從今天開始  我將不再是我
在那之前  讓我和哥哥的約會…到最後
令音小姐  琴里是什麼時候開始變成那樣的
從取回靈力的那一刻開始就…
那為什麼…
是琴里所希望的
希望不要對小士說…
她不希望你因為同情或憐憫而和她約會
所以  拜託你
就當剛才什麼都沒有看到
為了琴里
我知道了
士道
那兩個人呢
琴里
現在馬上換衣服  在遊樂園區集合
啊？
Fraxinus
啊  佛拉克西納斯來指示了嗎
因為這邊不太順利  所以變更為遊樂園區嗎
嘛…我是沒意見
不
士道
我啊  和水上樂園比起來更喜歡遊樂園
啊？
十香和四糸乃的話  不用擔心
我讓她們去玩水上樂園的Jungle  Cruise了
一起玩吧  久違的遊樂園
做好覺悟喔  琴里
這就是有趣的東西
對  試驗機  DW-029  討滅兵裝  白色彼岸花
White  Lycoris
就像把一個中隊的火力全加在一個人身上的荒唐至極的兵器
Efreet
用這個的話就可以打倒火靈
從理論值上來講  這應該是能打倒精靈的裝備
你是駕馭不了的喔
不管權利上還是技術上
Wizard
聽說DEM公司的專屬魔術師
在全裝備全力運轉30分鐘後就變成廢人了
Efreet
但是為什麼火靈的名字會出來
啊  是這樣啊
Efreet
在前天的錄影裡的那個就是火靈啊
的確是炎…
錄影？
五河
琴里
モノクロな私の日々
在我單色調的生活中
突然君があらわれ
你的突然出現
冷たく吹いていた  風が変わる
宛如凜冽刺骨的寒風吹過
懸命に君が話す
在你努力地想要
言葉の意味よりずっと
表達的話語中
伝わって来るもの
更能直達我心的東西
これは何だろう？
到底是什麼
今まで出会ってきた
和曾經遇見過的
人たちと  違っている
人們完全不同
ココロを奪うんじゃなく
你並非想奪走我的心
知ろうとしてる
而是想瞭解我
Feel Me  もしかして君だけが
Feel Me  或許 只有你才是
私の眠り覚ます人？
能令我從睡夢中醒來的人
子どもの頃に  好きだった
就如同兒時喜愛的
絵本のPrinceみたい
童話中的王子一般
Touch me  予感だけど君しか
Touch me  雖然只是預感  但那是
触れられない  扉がある
只有你才能碰觸的門
その手でそっと  ノックして
輕輕地用你的手去敲響
鍵を外し
打開門鎖
お願い！Save My Heart
請你！Save My Heart
第十二話
無法割捨的東西