真是千钧一发
没事吧
真那？
嗯  惊讶也是当然的吧
哎呀哎呀  居然打扰我和士道的幽会真是太失礼了
之后再详说吧  兄长
我会尽快结束的
狂三
住手啊  不能杀她
果然  士道人真好…
为什么…
为什么你能面不改色啊
你刚才把人给…
这是精灵  兄长
还有  我也已经习惯了
它虽被平等赋予了所有人
但想买也买不着
人们肆无忌惮地挥霍它
然后感到惋惜  然后迎来结局
这东西  到底是什么呢？
鸢一上士似乎和你说了不少
第九话
狂乱的恶梦
算了  你就把今天的事当做一个恶梦忘了吧
我怎么可能忘
死不掉的啊
Nightmare
梦魇
时崎狂三是个特殊的精灵
不管用什么方法  不管杀掉几次
这个女人都能若无其事地出现在别处杀人
所以我才在不停地杀她
执着地追着她杀无数次  无数次无数次无数次无数次…
行了  你别再说了
这根本就不能说是什么习惯了  只是在折磨自己的心
这事只有我能做得到
你等等  我还…
可恶
为什么…
你问我…为什么
Fraxinus
作战暂停  我会用弗拉克希纳斯回收
士道  你听得到吗
士道
士道  你去哪了
到底怎么了
你这不是受伤了吗
对不起  弄疼你了吗
没有
抱歉
士道
十香
伤处没事了吗
嗯
是吗  那我们走吧
怎么了？
当然是继续约会啦
给我黄豆粉面包
法兰克福香肠
小笼包
谢谢…
接下来是那里
十香  我手头可不宽裕啊…
不用担心
令音给了我魔法的卡片
黑卡啊…
令音告诉我了  狂三和真那的事
是吗
我必须要阻止狂三再继续杀人了
嗯
可到底应该怎么面对她  我没有自信
虽然狂三是精灵
但与十香和四糸乃太不一样了
才没有呢  士道
狂三并没有不同
和我一样…
我身边有了士道  是士道救了我
士道邀我像今天这样约会
让我看见了这个世界美好的一面
如果不是士道  我或许也会变得像狂三一样
要说我和狂三有什么不同的话
那就是
我身边有向我伸出手的人  而她没有
谢谢你  十香
感谢你让我想起了重要的事
嗯  已经不怕了吗
还有一点
没事的  士道由我来保护
那还真是可靠呢
对吧
士道  我们再在这待一会儿吧
嗯
哎呀士道  你好啊
早上好
五河士道
你居然还有脸来上学
真是让人受不了啊
先等一下
现在请不要打扰士道
十香
真是让人受不了啊
但我真是吓了一跳呢
还以为今天士道一定会请假的
狂三
嗯
我决定要拯救你
你在说什么怪话呀
我不会再让你杀人了
也不会再让真那杀你了
是这样啊
士道  就让我来试探下你的话是不是真心的
Ratatosk
拉塔托斯克机构  真没想到兄长和你是那里的人
亏得你查到了  目的何在？
五河士道
居然让兄长赤手空拳就和危险的精灵接触
你没有资格当妹妹  之后的事由我来接手
别开玩笑了
Deus Ex Machina
你是说要把士道交给DEM社那种奸商？
你怎么知道…
能别小看我们吗
Ratatosk
Realize
向拉塔托斯克之外的全世界的军队与警察提供显现装置的军工企业
你就是从那里调到AST的工作人员吧
好
还没有确认到时崎狂三离校
问题是她是否会和我们谈话
诶？  琴里呢
有急事  这次的导航由我来做
我知道了  那拜托你了
这是
令音小姐
立即分析
奸商什么的还真不能听过就算呢
它给了失去记忆的我存在的理由
对我来说是感激不尽的地方
真的？  都遭到那种对待了…
你指的是什么
我通过崇宫真那用过的杯子上的唾液做了各种分析
她全身都经过了过量的魔力处理
估计是只能再活十年了
难道…你不知道吗
是我  怎么了
司令  来禅高中出现了强烈的灵波反应  是时崎狂三的
你说什么
广域结界
似乎能让作用范围内的人衰弱
狂三她…  为什么
士…士道
十香  没事吧
但是总感觉身体好沉
为什么只有我没事啊
封印了十香和四糸乃灵力的你的身体
等于是受到了精灵的庇护
在这个情况下能正常活动的只有你一个了
士道  听得到吗
如果找我有事的话就请来屋顶吧
我建议你尽快过来哦
十香  你在这休息一下
没事的  我会拯救一切的
士道
识别  AST鸢一折纸
Basic Realizer
基础显现装置启动认证
欢迎欢迎  我等你很久了  士道
你紧急着装了吧  情况如何
非常危险  请求支援
折纸小姐  这是要急着上哪去啊
时崎…狂三
很抱歉  我不会让你再往前走的
士道…士道
不要一个人去…士道
动啊  动啊  动啊！
这是…
能行
谁？
你是！
你好啊  十香
狂三  你做了什么
很美吧  喰时之城
这是个会吸取踩着我影子的人的时间的结界
时间
那  这个…
这个是我的时间
也可以说是我的寿命
我的天使的确拥有很美妙的力量
可问题是每次使用的时候都会吃掉大量的时间
所以  我有时会像这样从外部补充时间
你…你说什么！
大家都是可怜而可爱的我的食物
但是  但是  只有士道是特别的
因为
我是为了和你合为一体
为了直接吞噬你才来到这里的
目的是我的话  就没必要做这种事吧
在吞噬你之前  我想请你收回今天早上的话
什么要拯救我的胡话
呐  士道
就为了这样的理由做出这种事的我  很可怖吧
可恨吧
你也该明白我不是一个你该发慈悲心的人了吧
所以  请收回那句话吧
这样的话  要我解开结界也不是不可以喔
来吧  来吧  快点吧
要是晚了一点  那可就血本无归了哦
解开结界吧
但是  我也不会放弃你
你在说什么
啊  我真是对你无语了
你知道这声音意味着什么吧
空间震警报
难道是  时崎狂三她…
难道说突发性灾害的空间震能够被有意地引发吗
来吧  来吧  怎么办呢
要是现在发生空间震的话
那些昏过去的学生们不知道会怎么样哦
小士  狂三的精神状态在发生变化
就好像很惧怕你一样
是这样啊
狂三  你说过你的目的是吞噬我对吧
那么  就把空间震停下来
不然的话
我就从这里跳下去死给你看
把自己做人质
这样的恐吓  你有本事就做做看啊
真是不敢相信
你…你难道是白痴吗
这样一来  我明白了
我有着做人质的价值
把空间震停下吧
顺带把结界也解除了
不然我就咬舌自尽
什么啊
好  那么还有一个
还有啊
狂三  能不能给我一个让你重新来过的机会
还在说…真是多管闲事
这种事情你怎么知道呢
或许你也会喜欢上平凡的生活
不然的话  你也不可能会去享受和我的约会
但是  这种事
可以的  我能办到
你的错要用一生去弥补
但是  狂三
就算你再怎么错
也不能成为我放弃你的理由
我…
士道
我…真的…
不可以喔
被这种话迷惑…
不…要…我…
狂三
好  好  我知道了
去安息吧
真是的
狂  狂三  为什么
也许  这时候的我还太年轻了
麻烦的事就到此为止吧
真那
是…又是千钧一发
每次都这样  真不赖啊
竟然能如此简单地破坏我的灵装
但是  我也不会就这样让你杀掉的
出来吧
Zaphkiel
刻刻帝
Dalet
四之弹
了不起的恢复能力
不是喔
我只是让时间倒流了而已
来吧来吧  开始吧
好吧
我还会像往常一样杀掉你
还不明白吗
你是绝对杀不尽我的
我就先从你的那张嘴开始砍飞你
Aleph
一之弹
真那
Zayin
七之弹
没用…
真那
狂三
兄长…
不要过来
士道
你们两个
哎呀哎呀  大家都到齐了啊
狂三  你竟然打到一半就逃了
不会再让你逃走了
哎呀  真是可怕啊
对如此柔弱的我竟然想要群起而攻之
但是  今天我也是认真的
对吗  我们
怎么样
什么啊  这是…
真有趣啊
来玩吧
这是我的过去  我的履历
是在各个时间轴上的我的样子
知道了吧  杀不尽我的理由
这到底是怎么回事啊
来  结束吧
这样就可以无所挂念地
对了对了  为了不让你再次迷惑我
必须给你刻印上绝望啊
喂  难道…
这次一定会死上很多人吧
不要！
怎么回事
你不知道吗
空间震这东西啊  只要在发生的同时
把同等规模的震动碰撞上去就可以抵消掉了
啊
那个…是
琴…里
稍微还给我一会儿  士道
Camael
燃烧吧  灼烂歼鬼
来
约会
让我们的战争开始吧
モノクロな私の日々
在我单色调的生活中
突然君があらわれ
你的突然出现
冷たく吹いていた  風が変わる
宛如凛冽刺骨的寒风吹过
懸命に君が話す
在你努力地想要
言葉の意味よりずっと
表达的话语中
伝わって来るもの
更能直达我心的东西
これは何だろう？
到底是什么
今まで出会ってきた
和曾经遇见过的
人たちと  違っている
人们完全不同
ココロを奪うんじゃなく
你并非想夺走我的心
知ろうとしてる
而是想了解我
Feel Me  もしかして君だけが
Feel Me  或许 只有你才是
私の眠り覚ます人？
能令我从睡梦中醒来的人
子どもの頃に  好きだった
就如同儿时喜爱的
絵本のPrinceみたい
童话中的王子一般
Touch me  予感だけど君しか
Touch me  虽然只是预感  但那是
触れられない  扉がある
只有你才能碰触的门
その手でそっと  ノックして
轻轻地用你的手去敲响
鍵を外し
打开门锁
お願い！Save My Heart
请你！Save My Heart
第十话
炎之精灵（Efreet）