大陸歷1914年
亞美斯多利斯國　西南
它就是先前跟您說的東西
我們家族通過蒸汽動力進行開採
從而獲取各種礦物 燃料等物質
並世代以此為生
現在 我終於發現了最強的元素
通過破壞構成它的原子 可以獲得極大的破壞力
我管它叫鈾
請您一定將這美妙的鈾彈引薦給中央司令部
不要
我們不需要這麼強力的炸彈
說不定反而有人會為它發動戰爭
我不想介紹這種東西
你怕了！ 國家煉金術師
你們會煉金術 受到國家的優待 得到了權力和地位
權力？
所以你害怕我的發明在中央受到重視
而煉金術師卻失去在戰場上的地位
就讓我看看你的真身吧
多麼的脆弱
就憑你這身便宜貨…
不可能 怎麼會這樣
空的
為什麼
空的為什麼會動
不可能
竟然有本天才理解不了的事情…
赫斯金森
你有兩個錯誤
你 你是誰
哥哥 你好慢
我身上都被鑽出窟窿來了
不好意思 不好意思
你們到底是誰
錯誤一
你的發明 我們本來就沒興趣
你說什麼
你沒完沒了叫我們才來的
想活命就帶我去中央…
錯誤二
你所找的國家煉金術師…
是我！
機器的…身體…
機械鎧…原來如此
你就是鋼之煉金術師
出什麼事了
可惡…你們這幫臭煉金術師
要是沒有你們 我們物理學家早就將這個國家領向正路了
那就是正路嗎
開採鈾礦總是伴隨著危險
不能給人帶來幸福的科學不叫科學
不許動
敢動我就引爆它
本天才出於無奈也學過煉金術
以我的天才 煉金術不過是彫蟲小技
你要幹什麼
讓他們與機器融合 給他們重生
好打倒你們
住手 你那是人體煉成
人類不能煉成人類的身體和生命
人體煉成是煉金術最大的禁忌
我是天才！ 才不管你們的禁忌呢
住手！
這 這是哪
跟那天一樣 我們要煉成死去的媽媽…
那天我失去了肉體
哥哥用自己的胳膊作代價 把我的靈魂固定在盔甲上
一切都是等價交換
但你的身體一定要拿回來
哥哥的手腳也一樣
我們走 這個城堡馬上就要爆炸了
為什麼
看不順眼就四處搞了搞破壞
怎麼總是做事不走腦啊
煩不煩 做都做了沒辦法啦
來 我們走
我可不行啊
血印被水沖掉怎麼辦
我的靈魂可是靠它固定在盔甲上的啊
沒事啦 車到山前必有路
要沉了… 要沉了… 要沉了…
腦袋借來一用
哥哥你幹什麼 腦袋還給我啊
笨蛋 快放開 要沉了
阿爾 喂 阿爾…
就這樣 正義的國家煉金術師名震四方
真是 愛德華的故事真有趣
你當我是編的？
哪個世界煉金術發展得比蒸汽機還管用
近代以來 煉金術衰落消失
這可是歷史常識呢
不是這個世界…
阿爾馮斯你沒事吧
最近有點冷
去狂歡節？
上來吧
這些吉普賽人說要去狂歡節開店呢
公元1923年　10月
慕尼黑　魏瑪共和國
你們要開什麼店呢
什♡麼♡都♡開
唱歌 演戲
你呢？
她是占卜
據說挺準的 口碑不錯
準得叫人生厭呢
不想叫人知道的事她都能看出來
也給我看看吧
算了吧 多不講科學
你也跟我一樣
沒有故鄉…
看到了
到會場了
Niiji no wayeh grats
I remember one night where we met
Gaivahn
Where we met
Niiji no wayeh grats
I remember one night where we met
Gaivahn
Where we met
Niiji no wayeh grats Gaikenah
I remember one night where we were dancing
Lala la lai, lala la lai
Niiji no wayeh grats Gaikenah
I remember one night where we were dancing
Lala la lai, lala la lai
Cabuji nitou
Boy, do you remember
Viriparten goerats
How happy you have been in that night
Diriparten goerats
How happy I have been in that night
覚えているかい？
幼い頃から爪先立ちで
届かない扉が有ったよね
時間を忘れて彷徨い尽くした
迷路の道はいつもそこに行き当たる
無意識に君の笑顔を
探すのは止められない
何一つ変わらずに今も
僕は駆けて行く
たとえ遥か遠く
離ればなれになっても
繋がり合う想い
悪戯な運命が降り掛かろうとも
壊れやしない
いつか生まれ変わる
世界がその目に届くと良いな
香巴拉的征服者
噢 諾亞
好久不見啊
這是法郎 馬克還不如廢紙值錢呢
我呢？
你留在這
原來我被賣了
碰一下就能窺視對方的內心
你這可是貨真價實的千里眼
有些人物需要你的能力
赫斯少尉在哪
在外面等著
就是她？
站住
真熱鬧啊
奧伯特老師的書出版之後掀起一股宇宙熱
謝謝
海德裏希 幹得好
愛德華
脖子有些疼 我去那邊午睡一會
不留下來參觀嗎？
在奧伯特那遇到他的時候明明是最積極的呢
求求你 救我
你是吉普賽人
有人抓我
準是偷人錢包了吧
你們吉普賽人都是小偷
無論走到何處 都擺脫脫不了這裏…
你還是別碰它的好
已經填充燃料了
找到了 在那
過來
喂
這個吉卜賽人違約在先
過來
救我
快放手
這可是狂歡節
不是說了嗎 這個吉普賽人我們買下了
真是的 手都癢了
不過什麼都沒有發生呢
注意危險哦
太精彩了
赫斯先生
之前介紹過的 他願意贊助我們
你們一定能夠做出讓我們滿意的東西
請務必助我們一臂之力
你好
少尉
萬分抱歉 女的跑了
跑了？
你家在哪
哪有什麼家
四季賓館
你肯定沒上過戰場！
根據賀爾碧格的學說
當然上過
我在那個泥濘不堪的
戰壕裏蹲了足足三年
現在的月亮不過是一萬五千年前
才被地球捕獲的
那你為什麼又說那場戰爭毫無意義
Welt Eis Leere
世界冰河說？
難道不是毫無意義嗎
聽好 重點是
被迫簽訂屈辱的《凡爾賽和約》…
賀爾碧格的學說可以完美解釋
亞特蘭提斯大陸的消失
除了貴族和猶太人
德國人都在貧困中掙扎
逃了？
這可不好辦了
本來還想讓她幫我們找大蛇的
萬分抱歉
我們去別墅
得向埃卡特大人報告這件事
是
收留我 真的沒關係嗎
沒辦法 有人追你
而且 我還有些高興呢
愛德華竟然對女孩子有興趣
不知道他是對別人漠不關心呢…
還是說他不想與人深交…
嘴裏總是講異世界的事情
異世界…？
我上班去了
我們終於有自己的工廠了呢
溫莉… 溫莉… 阿爾他啊…
他那麼早就走了啊
說是終於有自己的工廠了
用我幫忙嗎？
一個人習慣了
變成這樣已經是第二年了
腳趾都能動？
嗯 雖然只能做簡單的動作
就算沒有手腳 但肌肉還是會收到大腦的信號
義肢接收信號 放大之後…
其實我也不太懂
老頭子做給我的
你父親？
不知道 有一天忽然就不見了
阿爾馮斯以前跟他學火箭
我才輾轉到這
鎧甲… 鎧甲和你一起走…
還有和善的笑容
一定是你媽媽吧
還有…
丘陵上有美麗的草原和村莊
上次你說這不科學
但我確實看到了
你的世界是什麼樣的？
跟這一樣
長相一樣的傢伙也有好多
只是名字不太一樣 住處不太一樣
那你為什麼在這呢？
在那個世界我弟弟死了
為了讓他復活我只能來這…
這是代價
大概這就是上天給我的地獄吧
兩年前我在羅馬尼亞遇到了阿爾馮斯
我覺得 我弟弟…阿爾他長大了 肯定跟他一樣
所以 這裏說不定也是我的夢
早上好 格雷西亞小姐
愛德 早上好
怎麼又是這個表情
我跟你媽媽有那麼像嗎？
還是像女朋友？
不 不是啦
謝謝你借諾亞衣服
諾亞也出門？
多加小心啊
聽說了嗎
以後繳稅不能用馬克了 得用金子呢
錢跟廢紙一樣 給我也不要呢
這麼多連杯啤酒也買不到
不要就給我
喲 誰說給你了
不要就給我好了
不帶這樣的啦 休斯
嘿 愛德
愛德華
警察叔叔 早上好
你真跟吉普賽女住一塊啦？
我有苦衷啦
我說你啊 你和阿爾馮斯可別被她花言巧語騙了
小心吉普賽人
啊？
他們專偷男人的錢包
而且又居無定所
我也居無定所
萬一出事了… 還會連累格雷西亞…
有空不如抓緊跟格雷西亞小姐告白吧
祝你成功
不許拿大人開玩笑！
我沒覺得受騙了
讀心術什麼的 想要的人太多了
特別是這個時期 這個國家
你信我？
你不是看到鎧甲和我一起走嗎？
連阿爾馮斯我都沒告訴過呢
剛才又看到什麼了？
其實 人睡覺的時候看得最清
是嘛
我想看你的夢呢…
柏林政府就是個窩囊廢
他們根本不想保衛德國
德國戰敗了
地盤被割也只有受氣的份
我們沒輸！
是共產黨和猶太人擅自停戰！
您冷靜些嘛
諾亞 把大衣給我
你怎麼回事 別把這種人帶出來
帶出來又怎麼了？
吉普賽人跟猶太人一樣！
明明沒有自己的國家卻涌到德國來
把我們的錢 我們的工作 我們的國家都偷走了！
讓你難過了
沒什麼
被人叫吉普賽人也沒什麼
祖先是埃及的占卜師什麼的 本來就是騙人的
波希米亞人 吉普賽人 流浪者
Bohemian Gitano Zigeuner Nomad
隨便怎麼叫都行
那你們怎麼稱呼自己呢？
「羅姆」
「羅姆」？
是「人」的意思
自己能回家吧？
愛德華！
為什麼 為什麼人造人會在這邊
路中間怎麼有石頭
真是的 誰這麼缺德
金格·布拉德雷
金格？
你也來這邊了 難道上校他…
上校？
你說戰爭的事？
你別裝傻…
冒犯一下
請便
是啊 也難怪
人造人也有原型的
有人跟原型長得一樣也不奇怪
認錯人了？
我道歉
我是猶太人
經常有愛國賊看到有錢的猶太人就來打劫
見怪不怪了
還有 你會開車嗎？
還行
在他醒來之前
就勞駕你來開車吧
太好了
看樣子馬上就能飛起來呢
金髮碧眼
大家都繼承了古亞利安人的血脈
是我們德意志民族的驕傲
埃卡特會長想必也會感到高興的
發現大蛇的所在了
埃卡特會長
大蛇的藏身之處找到了？
應該是 有人看到了
赫斯少尉 你來指揮
是
我們離香巴拉又近了一步呢 教授
正好正好
我正需要你這樣有本事的人
有人追殺你？
正相反
我在抓的是...
是龍
龍？
你就叫我馬布斯好了
拿著
有人來這座廢城盜寶 說看到了
看到什麼？
龍
不過 他說的是條大蛇
於是你特意來證實無聊的謠言？
出於某個原因 我無論如何都需要真正的龍
拿來入藥？
差不多該撤了吧…
愛德華·愛力克
怎麼回事…
找到你了！
愛德華
你是恩維？
老爸做的…人造人
霍恩海姆的兒子
死也不放過你！
恩維 我們都到這個世界了為什麼還要打！
這些傢伙是什麼人
槍騎兵準備
發射
號稱自己有正牌朗基努斯之槍的人多不勝數
全收集過來可真費了一番功夫呢
等等 你們要帶它去哪
忘記你們今天看到的一切
這不是你們一般的人應該知道的事
你是…
您忘記了？
也難怪
開戰之前我們在日本有過一面之緣
豪斯霍費爾少將
聽說您在慕尼黑大學教書…
你就是豪斯霍費爾
我聽老頭子說過
你是？
愛德華·愛力克
老頭子叫霍恩海姆
等等
你…
教授 真是一舉成功呢
大蛇又到了我們手裏
愛德華·愛力克
您是說？
他是霍恩海姆的兒子
可是霍恩海姆的兒子不是在香巴拉嗎？
沒想到順利穿越真理之門的不止一人
嘿 我們又見面了
教授 開始實驗
但是把真人送過去 就算穿著盔甲也…
向香巴拉 出發！
大陸歷1917年
亞美斯多利斯　北方
上校 您在哪 上校…
哈博克少尉 普雷達少尉
遠道而來 你們辛苦了
您一切安好
別用敬語了 我不過是個小兵
啊 真的嗎
那麼 馬斯坦下士
特意選這麼個偏僻的地方 倒是很像上校的為人
但是…
我覺得 這也算是用我自己的方式為國效力
上校…
自那之後 煉金術我一次都沒用過
炎之煉金術師不用煉金術？
每次想用的時候
那些因為我的愚行而喪命的人們都會浮現在眼前
在這隻眼中
早知道就帶霍克埃中尉來了
她不會來的
她大概也不願見到這樣的上校吧
而且我覺得 上校等的也不是中尉
那他等誰？
南方城市　達普利斯
兩個月之前 她終於倒下了
她讓阿爾離開 說已經沒有可教的了
這樣啊…
阿爾還沒放棄愛德呢
他堅信著
堅信愛德還活著
還夢見愛德
夢見自己17歲 拖著病弱的身體和愛德住在一起
兩人一起 製作飛向宇宙的機器
他們就交給你了
瞧瞧你這樣子
我幫你修好
弟弟 13歲
東方城市　　利奧爾
我們阿姆斯特朗財團
將會全面協助利奧爾重建
在這裏建設超越中央市的大型城市
同大家一道 建設象徵東方新時代的城市
這間店就送給您了
好…好本領
這是…煉成陣嗎
大家到這邊來
是誰 在這座差點被煉金術毀掉的城市…
他們從哪來的
煉成了龍捲風…
阿爾
首都　中央市
請回答 利奧爾 利奧爾
利奧爾也地震了？ 和中央市同時發生？
雖然未經確認 但有報告說出現了大量敵兵
東方有嚴密的監視網
怎麼會有敵兵跨越國境…
不好
阿爾馮斯·愛力克
這位是阿姆斯特朗少校
之前不是見過面嗎？
羅賽
我和哥哥旅行的時候受您照顧了吧
記憶還沒有恢復嗎
這是？
是我在控制那具鎧甲
把一部分靈魂轉移過去
一部分靈魂？
我的靈魂好像很容易離開肉體的樣子
和愛德一起旅行的那四年中的記憶 還沒恢復呢
看他們戰鬥的樣子
彷彿就是愛德帶著鎧甲阿爾呢
裏面的人全部死亡
恐怕一開始就是死人
一開始就？
看起來就像受過巨大的壓力
阿爾 還在找愛德嗎
但愛德已經…
阿爾 你也會消失的
想讓巴伐利亞總監動真格的 就只有這麼辦了
格雷西亞 那個吉普賽人還在你…
哎呀哎呀
打仗？
又要打仗了嗎
聽說還有人想幹蠢事
但是萬一打起仗來 你們也有危險啊
說要排斥猶太人 建立只有德國人的國家
儘是些嚇人的事
巡警先生
這是說什麼呢
沒說什麼 怎麼了
表情怪嚇人的
因為不知道吉普賽人有什麼陰謀
你們不也一樣
天天在啤酒館搞什麼陰謀
拜託了 那孩子很脆弱 別為難她
上次戰爭的時候 德國明明還能再戰
但政府卻選擇了投降
還接受了屈辱的《凡爾賽和約》
很多人希望推翻現任政府 重振德意志的榮譽
難道阿爾馮斯在為這種人工作嗎
我只是想造火箭而已
愛德華呢？ 說是要去慕尼黑大學吧
是啊 好像要去找人
豪斯霍費爾教授的課休講好久了
好像圖雷協會那邊挺忙的 最近一直在別墅
圖雷？
您不知道？
圖雷是古代神話中 北方的一個神秘島嶼
圖雷協會要獲得島嶼上神靈的力量
是拯救德國的神聖的力量
什麼神靈惡魔 超自然現象
靠這些怎麼救國
可惡 區區一個大學教授
這別墅的警備也太…
贊助阿爾馮斯他們的不會就是…
這就是所謂魔方陣…
獻上處女當祭品召喚惡魔什麼的
開什麼玩笑
不對 這是… 煉成陣？
在這邊應該用不了煉金術才對
這個煉成陣是缺損的
我在幹什麼
就算畫出來 在這個世界也用不了煉金術的
你還是這麼笨啊 小豆子
恩維？
香巴拉
這是怎麼回事 我什麼都…
什麼聲音
不知道 應該是大蛇的房間那邊
你是？
門怎麼開了 我們花了好大力氣都沒打開
他們…從香巴拉回來了
回來？
你幹什麼了
小子 快說
快看看 他們是否平安
被壓碎了 全部死亡
無人…生還…
是你幹的？
那裏是比地表還要寬廣的地下王國
連綿的雪山守護著那裏
那是沒有戰爭 沒有疾病 也沒有痛苦和仇恨的烏有之鄉
百姓的睿智保證了徹底的和平
擁有神秘力量的軍隊保證了最終決戰的勝利
前往香巴拉的路途並不平坦
看來假說沒錯呢 教授
埃卡特會長
他是愛德華·愛力克
你的父親曾對我們圖雷協會興趣濃厚呢
我倒不知道他說過什麼
我叫迪特裏希·埃卡特
雖然不知道什麼圖雷什麼香巴拉
但他對尋找傳說中的國度似乎很有興趣呢
你也一樣吧
赫斯等等
那位大人的計劃很近了
他要是跟柏林有聯繫…
等等 別開槍 住手！
哥……哥？
哥哥！
哥哥哥哥哥哥
好疼
哥哥
咦 哥哥有這麼高嗎
阿爾
誰到十八歲了還是小豆子！
空的
怎麼回事
不知道
難道那就是煉金術
是惡魔！惡魔出現了！
快開槍！
哥哥 你又幹壞事了吧
真是沒變呢 還這麼喜歡搞怪
我說你啊
總之先衝出去
哪邊？
快跑！
哪邊啊？
跑就是了！
哪邊？
萬分抱歉
但我知道他的住處
他跟那個阿爾馮斯有關
我想要他的知識呢
但他不會乖乖幫我們的
跟他父親一樣
我們可以利用那個吉普賽人
她？
實際上 她也跟愛德華·愛力克和阿爾馮斯·海德裏希住一起
黨員提供了他們的情報
這簡直像… 上天在祝福我們一樣呢
您還要開門？
我怎麼都不覺得那邊就是香巴拉
所有人都死了啊
離11月8日只有十天了
希特勒想拋開圖雷協會的幫助獨自舉事
這樣下去根本沒有我們出場的餘地
不必擔心
當天門一定會開
後世一定會讚頌
有圖雷協會才有革命的勝利
什麼嘛 一回來就睡個沒完
利塞布爾　洛克貝爾家
哥哥
好漂亮的城市啊
這真的是門裏嗎
這是門的另一邊
話說 你真是阿爾嗎
但是 怎麼又變回只有靈魂的盔甲了
又？ 怎麼說又呢？
啊 對了
聽說多虧哥哥我才有盔甲的形態呢
哥哥對不起 我什麼都不記得了
不記得了？
煉成媽媽那天之後
一醒過來 就跟一個叫羅賽的女孩一起在中央了
我一直相信
相信哥哥肯定活在某處
一定要把哥哥帶回來
那些人是怎麼打開門的呢
阿爾
哥哥
我轉移靈魂有時間限制
好像已經快到時間了
阿爾
阿爾 你要消失了嗎
但是 我知道帶哥哥回去的方法了
我也會在那邊開門
阿爾
真晚啊
遇到什麼好事了？
說來你們可能不信
我見到了阿爾 我的弟弟
說不定我能回去了呢
你好
你是馬布斯
馬布斯？
聽說你在調查豪斯霍費爾少將呢
你跟他是一夥的？
想跟你聊聊
能不能來趟柏林的烏髮電影公司
怎麼回事
阿爾馮斯 你聽說過「烏髮」嗎
知道
久疏問候
抱歉 本來沒資格給你打電話的…
不會 但阿爾他不在
不在？
阿爾忽然就走了 拉斯也是
這樣啊… 他們可能去中央了
利奧爾和中央市 兩個城市同時出現了異狀
他大概跟我一樣 也發現了兩者之間的共同之處
難道這些跟愛德有關？
現在還不好說
這次也等不下去了嗎
我無論如何都想去
不想讓阿爾一個人去找愛德
原來如此
看這質量 也難怪你想用真龍拍電影了
這也是我見過大蛇後 改進過了的呢
好像《馬布斯博士》是你拍的電影呢
開個小玩笑而已
我真名叫弗裏茨·朗 請多指教
柏林 烏髮電影城
我在考慮要不要去美國
為了學英語 最近在讀那邊的小說
雖然是便宜貨 但著實有意思
其中有不少科幻小說 最近就讀到個有意思的
有另一個世界跟我們的世界平行存在
那裏與我們的世界相似而不同
大概應該稱作平行世界吧
在那個平行世界裏 也許真的有龍和魔法
也許是個煉金術比科技還要發達的世界
也許那邊的弗裏茨·朗不是導演 而是個罪犯
甚至是個女人
這麼想想 是不是挺好玩的
這種東西不過是夢境而已
夢境麼
但究竟哪邊是夢境 哪邊是現實呢
你是不會明白的 一生生活在夢境之中的滋味
於是 你想跟我說什麼
這是卡爾·豪斯霍費爾少將的書
我跟他在一個叫大日本帝國的島國有過一面之交
說這個國家很奇怪 是一個由單一民族統治的國家
註：實際上日本並非單一民族國家 只是豪斯霍費爾一廂情願而已
但是德意志民族並非僅居住在德國
而是分散在波蘭 奧地利等等很多國家
這本書講的是
將這些國家統一 建立一個只有德意志民族的國家
我沒興趣
還有一點
香巴拉
香巴拉是東洋傳說中的烏有之鄉
聽說佔領香巴拉就能佔領全世界
他們對此深信不疑
你怎麼想呢
你知道這是什麼嗎
這是…
圖雷協會協助建立了國家社會主義工人黨 簡稱納粹
現在仍對這個政黨有著強大的影響力
納粹？
聽說納粹要在11月的某天發動大規模暴動
當然 大家都認為憑他們那點兵力
就算強行起事也馬上會被柏林的部隊鎮壓下去
但圖雷協會卻向他們的領導人希特勒保證暴動勝利
他們作為證據拿出來的 就是這個
好像是很強力的炸彈
而且威力超乎這個世界所有人想像
豪斯霍費爾他們說 只要有預算和權力
就能接連不斷地把這種強大的武器從那邊帶過來
利用那邊的世界進行武裝暴動？
你有什麼打算？
絕不能讓他們再次打開門
別管他們了
我叫你來 就是為了跟你說這個
想打仗 就讓他們去打好了
倒不如來協助我的工作
那你又為什麼去查納粹
我的妻子是納粹頭子希特勒的狂熱崇拜者
納粹不停通過她要求我的協助
但我卻是他們想要排擠的猶太人
反正會被始亂終棄
我對這麼無聊的現實沒有興趣
你假裝生活在夢境裏 其實心裏很害怕吧
害怕夢境被現實侵蝕
那個… 要帶我去哪
這事情對你也有好處
聽我說
希特勒…
希特勒 希特勒 希特勒…
總統想在11月8日暴動時動用突擊隊
你說戈林他們！？
難道暴動沒我們的份了？
我們在暴動當天打開香巴拉的門吧
這最好 女人已經到手了 我來加緊準備
預訂11月8日發射 上面說一定要趕上當天
讓世界都看看 我們德國沒有輸！
你不在乎嗎
把門打開 你就能回去了
那些想利用我的世界發動戰爭的蠢貨也會跟來的
但是…
總算知道阿爾在那邊活得好好的了
一直都放不下心
害怕會不會失敗了
所以 都無所謂了
阿爾馮斯 我有話跟你說
關於你的贊助人
快辭了火箭的工作吧
工作接近攻堅階段了
今天開始住在工廠
他們想跟我的世界發動戰爭
你造的火箭應該也有關聯
阿爾馮斯
我已經沒有時間了
這是我的世界 我想證明我在這個世界活過一遭啊！
你沒資格說我！
阿爾馮斯
反正他們打不開門 不是嗎
就是說還不確定阿爾他們就在中央吧
所以我很是擔心呢 拉斯也跟他一起…
泉美老師走了之後 就沒人能管住阿爾了…
我知道了 掃過墓之後我就帶您去地下都市
咦
大概是愛莉希亞他們來過了吧
為什麼帶我過來
算了
和利奧爾的一樣
肚子餓了
白香腸還有嗎
咦 真少見啊 不喝啤酒嗎
今天還是乖乖在家好
這個國家今晚就要重生啦
接下來就是慶生會呢
他就是圖雷協會的…
喂 諾亞
諾亞你去哪
你們要幹什麼啊
你們大概不知道 他們是…
戰爭要開始了
軟弱的革命政府將被打倒
領導這國家的將會是我們的領袖希特勒
諾亞為此協助我們
忘記告訴你了
這裏的人全都屬於同一個政黨
國家社會主義工人黨
放開
上來
你不是想去豪斯霍費爾的別墅嗎
是啊
為什麼幫我
或許只是想保護我的夢境而已
實驗隨時可以進行 但是…
還沒告訴你們呢
火箭不用運出去
難道要在室內進行發射？
諾亞？
她就是我們一直在找的吉普賽女人
多虧你幫我把她留在慕尼黑
她為什麼在這
她是打開通向香巴拉的大門的關鍵
這…竟然真的存在…
你見過了吧 在愛德華·愛力克的記憶裏
愛德華的知識全部看到了吧
是…是的
魔方陣… 不 他們稱作煉成陣的吧
詠唱的咒語呢
他的記憶裏沒有咒語
只要讓力量在自身和煉成陣之間循環…
彷彿那邊也有人在叩門一樣呢
好久沒這樣潛入了呢
這前面就是以前的總統辦公室？
為什麼 還缺少什麼？
那時…
我看到了門
如果是同一道門 就是說 要想去到門對面
就要把我自己…
格拉特尼
格拉特尼？
他和我一樣 是怪物！
11月8日
率領國家社會主義工人黨的阿道夫·希特勒總統
馬上就會出現在巴伐利亞州實權者集會的啤酒館裏
率領州軍起義 進軍直搗柏林
一口氣奪取政權
我們要盡快打開前往香巴拉的門
佔領將香巴拉的軍隊和武裝
可是現在調查還遠遠不夠
陳詞濫調！
僅僅拿來他的知識還是不夠打開門嗎
什麼
你會開嗎
還行
都不用我去接你了
找上門來了？
果然門只有你能打開呢
想讓諾亞代替我開門嗎
快住手吧
門的對面不是你的世界嗎
那不是香巴拉 這點我跟你保證
我多想看看 不 我多麼想去
沒人賣我 沒有恐懼 屬於我的國家不就在那邊嗎
你想要國家啊
本來以為 不屬於任何國家 四處遊歷的生活 才是你們的驕傲
我想要夢境
門對面不是夢境
快！
連我們一起煉成！
然後門就能打開了
為了迎接我們
那邊也一樣 人造人是觸媒
讓門內來的人當作觸媒
我就是為此而來
你肯定想用自己作代價救哥哥回來
我再也不想見到這種事了
怎麼會
我想回去… 回媽媽那…
快！
會打中他哦
老頭子
怎麼回事 這是怎麼回事
為了讓那條龍安靜下來 這是最有效的辦法
多虧他輕易死不了
嗨 你才來啊
真是的
你這是幹什麼
我想通過這邊的魔法和科技打開通往那邊的通道
是我主動找到豪斯霍費爾的
我這就去救你
住手
我心甘情願
我是罪人
沒能讓死去的兒子復活
做出這麼個怪物 還遺棄了他
自己卻不停奪取別人的身體 活到今天
為什麼 為什麼要幫助他們這種人
為了讓我回去？
用我的生命作交換 將恩維煉成門
我才不要你這麼幹！
代我向阿爾問好
為什麼！
準備火箭 穿越大門
愛德華 你的運氣真好呢
噓
阿爾馮斯
你能回去了
埃卡特準備搭上火箭正忙得不可開交
機會只有現在
赫斯 你去向希特勒報告情況
豪斯霍費爾教授負責維持門的穩定
請住手 我還是不覺得那邊是香巴拉
愛德華說的沒錯
這我知道
子彈偏離要害 打在假肢上
這架火箭秒速超過11千米 能夠衝破門內現象 飛到的那邊
豪斯霍費爾教授是這麼設計的
只搭一個人的話 能夠達到足夠的速度
等等 我沒說要回去
我想讓你回去
阿爾馮斯 我是你的負擔？
我們不是你夢境裏的人
就算生命將盡
我就是我 就活在這裏
別忘了我
阿爾馮斯
什麼
愛德
諾亞
帶上我
愛德
那是什麼
這就是…
這力量…
我的魔法… 夢想終於成真了
這是哪啊
不知道 但是總算得救了
你是不是挺喜歡那些的
有點欠缺美感
溫莉
阿爾 那是什麼
我…只是打開了門而已
門？
好疼
愛德
你去哪了
溫莉
歡迎回來
哥哥
謝斯卡
阿爾
歡迎回來 哥哥
那是什麼
是那個世界的兵器
他們來侵略這個世界
為了在他們的世界用我們的力量
我…
那個門是你打開的嗎
阿爾
真是的
一回來就讓人操心
你打算用這樣的手腳去戰鬥嗎
你一直拿著它呢
溫莉
但是我已經長大了呢
你當我是誰
他們到底是什麼啊
可惡
看好 我藝術般的煉成！
少校
阿姆斯特朗大人 他們到底是什麼
很像是出現在利奧爾的那幫人呢
但是…
法爾曼 休利 小心背後
上校…
馬斯坦上校…
法爾曼 你率部包圍國會
是
休利曹長向裝甲部隊傳令
讓坦克部隊立即開進市內 阻止敵軍行進
是
看看 下士在發號施令呢
哈博克 普雷達 兩名少校
是
司令部是最後的堡壘
把那幫將軍拉出來 讓他們下令將兵力從各駐地調回
阿姆斯特朗…大人
為了對付空中的敵人
嗯 需要氣球吧
這就準備
等您好久了
好了 站起來試試
說的簡單 可疼了呢
正合適
你長多少 我還是有數的啦
後續部隊過來了
你們離遠點
看來這是這個世界的大城市呢
消失吧
來了呢
愛德華·愛力克
阿爾
阿爾 太好了 你從地下出來了
是拉斯告訴我路線的…
拉斯？
是 那個門是用拉斯煉成的
阿爾
住手
我們不能讓死人復活
哥哥 這些都是我的錯吧
為什麼會這樣
我…只是…
你只是想帶我回來而已
拉斯一定也只是想幫你而已
那個世界的阿爾 也只是想讓我回來而已
諾亞只是想要自己的國家而已
沒人想要戰爭
就算我們不渴望戰爭
但是… 這場戰爭是我們引起的
知道嗎
所以 我們要保衛這個世界
只要人活著 就不能撇開世界啊
如何
短時間內只能做出這種程度的
足夠了
請等等
霍克埃中尉
以我的能力 只能限載一人
怎麼會
騙人
溫莉 快看
愛德
哥哥還是這麼熟練呢
可別小瞧我啊
趁現在 繼續 鋼小子
上校！
看來這次麻煩是你帶來的啊
怎麼上來就責備人啊
不過那個眼帶可一點都不合你呢
對不起
鋼小子 快上
我是來掩護你的
好 我去了
哥哥真是的
就知道你沒死
為什麼 我的魔法為什麼會被擋住
這裏和我們的世界完全不同
是個新世界
哪都一樣
這的人也會生 會死 會哭 會笑
問你一個問題
為什麼一過來就進行攻擊
你不是想把這個世界的技術用於那邊的戰爭嗎
我要毀掉這個世界
為什麼
因為可怕
當我用大蛇打開門 得知另一個世界的存在
當我知道那個世界的力量凌駕於我們
我忽然恐懼起來 恐懼得不得了
然後意識到我要毀掉那個世界
這的人不會向你們宣戰
誰知道呢！
我們都是人！
不是
就算長相一樣 你們也是異世界的怪物
原來你心裏是這麼想的
到此為止了
人無法認同異己
拒絕 恐懼 這就是戰爭的種子
在我看來 你也是怪物
所以我能下手殺了你
下手！
什麼
我把靈魂的一部分轉移到了這些盔甲上
別過來
站住
站住…
結束了嗎
鋼小子？
哥哥？
哥哥！
有這麼多原材料 應該能回去吧
你要去哪
把這些都送回門的那邊
那也不用哥哥去啊！
需要把門毀掉
阿爾 你也要把這邊的門毀掉
讓通道再也無法打開
那溫莉怎麼辦！
代我謝謝她
哥哥
哥哥 哥哥哥哥……
那肯定是愛德
他肯定不要我再等了
暴動失敗了
慕尼黑的軍隊司令部得知了我們的計劃
和警察隊一起阻止了我們的暴動
遊行隊伍在途中被擊散
希特勒怎麼樣
沒趕上嗎
這 這是什麼怪物
天啊
再一次…把門打開…
送我去…香巴拉…
愛德
諾亞
是啊…我回來了呢
為什麼 你為什麼回來 愛德
為什麼呢…
要把門毀掉啊 哥哥
靈魂還在鎧甲上呢
快到時間了呢
阿爾
你怎麼來了
剛才我趁機跳到了哥哥那邊
為了不被哥哥發現 就藏在了鎧甲裏
現在上校正在破壞那邊的門
這邊的門也要毀掉吧
你會回不去的…
我想和哥哥在一起
和哥哥看一樣的風景
和哥哥一起成長
無論身在何地 只要我們兄弟在一起 就能繼續旅程
阿爾 你的記憶…
嗯 好像恢復了
等價交換嗎
沒有煉金術 可要花很大力氣啊
兩個人齊心協力 總會有辦法的
電影和武器同樣是拜科學技術所賜
那我還是繼續拍我的電影好了
拍我絢麗的夢境…
拍那個不應存在的世界…
哥哥 我們要去哪呢
首先 要找到被帶到這邊的鈾炸彈
那種東西 無論哪個世界都不需要
肯定還會有一場大戰
或許是歷史注定呢
我們參與進去真的沒問題嗎
我已經不覺得這個世界與己無關了
這裏就是我們的世界
千真萬確
翻譯· dgwxx
我們要在這裏活下去
校對· dgwxx
時間軸· VempX deson
後期· dgwxx
友情應援· 十六夜剎那 陽々
A.I.R.nesSub製作
Woah! 重ね合わせた夢を抱いて
果てしない楽園ヘ
もう失くすものさえ
見つからない駆け抜けた遙かな道
何一つ疑う事も知らなかったね
We'll say goodbye,lost Heaven.
How we longed for Heaven.
We're letting go of something we never had.
Time goes so fast,Heaven is lost.
手を伸ばし摑んだ
夢はそっと崩れ行く砂の城
ただ立ち盡くしてた別れ道 微笑を殘して
消えて行った君が描く楽園へと
We'll say goodbye,lost Heaven.
How we longed for Heaven.
We're letting go of something we never had.
Time goes so fast, Heaven is lost.
一つになれない浮かんだ星屑
一つの終演に赤い花束を
駆け出した視線の先が蜃気樓でも
We'll say goodbye,lost Heaven...
We'll say goodbye,lost Heaven.
How we longed for Heaven.
We're letting go of something we never had.
Time goes so fast,Heaven!
We'll say goodbye,lost Heaven.
How we longed for Heaven.
We're letting go of something we never had.
Time goes so fast,Heaven is lost...
I wish you good luck.
I still remember every day.