（早上好）
非人類者 在世間各處胡作非為
從這個世界無法到達的比鄰世界而來的他們
叫做「紅世之徒」
他們潛伏於人類的日常生活中
吞噬人類的日常
然而 沒有任何人覺察到其存在
謝謝
下一個 坂井
是
（17頁第三行）
父親自東京歸來
坂井
池
你今天不是值日嗎？
我找人替了 今天補習班有模擬考
哇 已經開始做考大學的準備了？
不順著父母的意的話 會影響到零花錢的
你呢？
反正是閒著 我去車站前的cd店看看
再見
嗯
是坂井同學吧？一美喜歡的人
為……為什麼這麼說？
都相處那麼長時間了 我當然知道
可是……那個……
好啦 好啦 一美喜歡坂井同學的話 我們也許可以互相幫忙哦
幫忙？
看啊 一美
這樣的話就幫不了忙了啊
看來只好自己加油了
好吧
啊……你好
那個……今天你沒和池同學一起嗎？
嗯 他今天要去補習班 怎麼問起這個？
沒什麼 因為你們總是在一起
也不是總在一起啦
我在想 池同學是不是有女朋友了
我想是沒有吧
是嗎
那麼 我到車站商店逛一下
嗯 再見了
是這樣啊 她對池……
別亂跑哦
危險
不是吧 這……
這是什麼啊？
呀 準備完成
雖然數量沒預想的多 不過也足夠了吧
開動吧
開吃嘍 開吃嘍
真好吃 真好吃
不要邊吃邊說話 很難看的
是
平……平井同學
啊 這傢伙是什麼啊？
誰知道 看來不是「徒」啊
可是他能在「封絕」裡活動啊
這傢伙 是「Mystes」吧
啊 「Mystes」？
就是那種身體裡有寶貝的「Torch」？
這可真是不錯的代替品啊
難得的上等禮物 主人一定會高興的
太好了 立大功了
抓住了 呵呵呵呵
我吃嘍
是誰？
這女孩 是怎麼回事啊？
怎麼樣？阿拉斯托爾
不是「徒」 只是普通的「燐子」而已
吊墜竟然 說話了
竟然把我的手給……
饒不了你
不要啊
那看起來是個空殼
真身在一瞬間就逃掉了吧
也許還在附近
這是「Mystes」吧
嗯 而且看起來有些不同
什……什麼？
為什麼？
被砍了 我被砍了
炎髮灼眼 是「天壤的劫火」-- 阿拉斯托爾的「Flamehaze」嗎？
你這殺戮的工具
沒錯 那又怎樣？
我的主人可不會一聲不吭的
是啊 馬上就要發出垂死哀嚎了
你這傢伙……
不過 現在還是讓我先聽聽你的吧
那就是真身吧
小心背後
讓它逃掉了
聽它的口氣 似乎幕後有個大傢伙呢
也許又得消滅難得一見的「紅世之王」了
說起來……
救命啊
求你了 幫我叫救護車
真是的 吵死了 吵死了 吵死了
被砍那麼一下 別大驚小怪的
怎麼這麼說啊
生前的容器已經死了
是人類的話 在受這種傷的那個時刻就死了
說什麼「是人類的話」……
不快點止住的話 血……血就……
沒流血 為什麼？
我是在做夢吧
哇 火 著火了！
啊 為什麼會……
那麼
平井同學
復原了 太好了
「Torch」方面已經沒問題了
要修復的話需要使用幾個
嗯 不過還真是啃得一片狼籍啊
那傢伙的主人食量驚人啊
結束
大家都沒察覺嗎？
究竟發生了什麼？
平井同學 平井同學 等等
是什麼？ 那是什麼啊？
平井同學
怎麼會這樣？ 為什麼？
難道說……
喂 等等
剛才那究竟是什麼？
剛才那孩子究竟到哪裡去了？
還有 平井同學他們體內可以看到的……
吵死了 真是的
阿拉斯托爾 要把這個消滅掉嗎？
不 不可以隨便打開「Mystes」
我知道 可是這個從剛才就吵個不停
把真相告訴它就可以了
這樣一來這個也會安靜下來了吧
什麼嘛 從剛才開始就一直說「這個 這個」的 好像談論的是物品一樣
沒錯 你不是人類 是物品
剛才的怪物叫「燐子」  是「紅世之徒」的手下
那些傢伙出現在世界各處
吃人的「存在」
「存在」被吃掉的人 將變成從一開始就不曾存在過
不過 「存在」突然消失的話 世界的平衡會崩潰
所以要留下「Torch」
「Torch」……？
就是消失掉的人類留下的殘渣
就是你這樣
真正的你的「存在」已經被吃掉 早就死了
怎麼會這樣 不可能
你是看得到的吧 你的火炎
不只你一個 能看到體內跳動著火炎的 都是如此
「存在」被吃掉而消失了的人類的殘渣
也就是「Torch」
不過畢竟只是消失的緩衝物 所以會逐漸變小
總有一天會消失
消失？
對 消失
說明完畢
我已經……死了
你打算跟到什麼時候？
我家在這邊
是嗎
我已經死了
不 死掉的是坂井悠二
我…… 不行 大腦轉不過來
那個……
吵死了 吵死了 吵死了
還有什麼事？
你是什麼？人類？
我是「Flamehaze」
Fla………什麼？
「Flamehaze」
狩獵吞噬「存在」的「徒」的殺戮者
再怎麼留下「Torch」 也只是一時的應對之法
由於「存在」被濫捕而導致世界的危機 這個事實是不會變的
「Flamehaze」
抱歉 主人 您喜歡的「燐子」損失了一個
你什麼也沒做錯 瑪莉安奴
只是遇到了一個有些難對付的「Flamehaze」而已
我反而要表揚你呢 因為找到了「Mystes」這件功勞
可是讓它跑掉了
請求您讓我去抓捕那個「Mystes」
你這麼想我很高興 瑪莉安奴
不過 不要著急 要好好考慮 慎重行事
因為對手是「天壤的劫火」的「Flamehaze」
是
看啊 看看「玻璃壇」吧 瑪莉安奴
多麼美麗啊
現在不是該享受這一時刻嗎
把「Flamehaze」什麼的忘掉
小悠 早飯好了哦
就來
真少見啊 小悠竟然會睡過頭
昨天也是才回來就睡了 有什麼地方不舒服嗎？
不 偶爾會這樣
從今天也是黃沙漫天的戈壁大漠為您報道
鏡頭拉近
啊 戈壁大漠啊 你爸爸現在應該在那裡哦
也許會拍到呢
是嗎
嗯 果然沒事 媽媽不是「Torch」
要是知道我已經死了的話……
不過 會認為是從一開始就沒有孩子的吧
與其讓媽媽傷心 不如一開始就沒存在過更好
已經不存在了 真正的坂井悠二
小悠 怎麼了？
啊 沒什麼 我得走了 這次來的老師對時間要求很嚴的
我走了
走好 路上小心
那麼 我現在擔心的是什麼呢？
真正的坂井悠二會感到絕望、不安是當然的
可是我……
你怎麼會在這裡？
與其找「紅世之徒」 不如監視你更有效率
你是相當珍貴的「Torch」 所以他一定會再來的
嗯
說起來 昨天那個什麼「燐子」 叫我「Mystes」
哦 你還記得啊
所謂「Mystes」 是指「紅世之徒」製造的體內放入了「寶具」或者「力量本身」的「Torch」
「寶具」？
類似珍寶的東西
「寶具」在「Torch」消失了之後 會隨機轉移到另外的「Torch」裡
說得形象一點 就是移動的寶庫
為什麼會在我身上？
我不知道 因為「寶具」是自己移動的
敵人恐怕會在你燃燒殆盡之前下手
燃燒殆盡之前……
那麼 我究竟是什麼？
既是「Torch」 也是「Mystes」
可是 我所考慮的是作為坂井悠二會考慮的事
你是殘渣 所以這是當然的吧
是嗎
不過
這座城市裡的「Torch」 太多了
嗯 果然不同尋常
那會怎麼樣……
平井同學
火苗好小
已經所剩無幾了
可是 被襲擊是昨天的事啊
那就是被吃得太多了
昨天那些「燐子」啃得一片狼籍
平井同學 平井同學 早上好
……早上好
早上好
這是……那個平井同學？
已經快撐不住了
怎麼會這樣 沒有辦法復原嗎？
不可能的 因為是殘渣
她本人已經死了
這種事……太殘酷了
平井同學 要遲到了 跑吧 打起精神來
什麼啊 那個 竟然沒有說把自己復原
大概是站在他人立場上考慮之後 終於有所體會了吧
哼
平井同學會消失 不會是這樣的
池同學是不是有女朋友了
喂 這是嚴重的遲到啊 坂井
對不起
那個……平井同學也遲到了
啊 是嗎 你們一起來的啊
趕快坐下來
怎麼了 難得會這樣啊
嗯
大家都不看平井同學
平井同學 中午有事情嗎？
沒事
池 可以吧
沒問題
聽到了吧
那個新補習班的教師 竟然是浦田的大哥啊
池 你今天還要去補習班嗎？
不 今天休息
那麼 放學後去車站前玩吧 平井同學也一起去
反正是閒著吧
算是吧
好 就這麼決定了
平井同學 池說他也去
池 再靠近些
開始嘍
拍得很不錯啊
啊 我是不是成電燈泡了
抱歉啊 平井同學
我說你啊……
接下來玩什麼？
抓娃娃機？
平井同學 和池玩對戰遊戲吧？
啊 池 你和平井同學一起玩一會 我馬上就回來
喂 坂井
你是誘餌 別給我到處亂晃
就算你同情她 那也只是個「Torch」而已
免不了會消失的
可是 如果大家都不忘記平井同學的話……
沒用的
就算沒用……
這種笨蛋「Torch」 我還是第一次見到
嗯
啊 池 平井同學呢？
平井同學是誰？
是平井同學啊 剛才還在一起的
是嗎
什麼「是嗎」 難道 平井同學已經……
說起來 剛才她好像出去了
真的嗎？她出去了？
大概是吧 哦 難道通關了
池 為什麼你會這樣漠不關心啊
好好想想啊 剛才還三個人一起的
平井同學她 平井同學她……
池同學是不是有女朋友了
喂 坂井 你是怎麼了？沒事吧？
這不是池的錯 她是「Torch」
究竟怎麼了？那傢伙
平井同學 還沒有消失吧
拜託 現在不要消失
真是的 說了不要到處亂晃的
太好了 你在這裡
對了 池說他有事
這個 要是沒有我的話 就是你與池的二人照了
什麼？
我喜歡這種景色
是嗎 所以你會來這裡
平井同學 明天把池也帶來吧 在這裡 和池一起……
所以 你不可以消失啊
平井同學
明白了吧 這就是「Torch」 做什麼都沒用的
一個殘渣燃燒殆盡 不會有人記得 也不會留下什麼
不是的
我知道的 平井同學存在過 喜歡過池 她的名字叫平井由香里
她是絕對存在過的 就在這裡 存在過
然後呢？
我也在這裡 我知道自己是坂井悠二
你只是個「Torch」
就算這樣 我也是坂井悠二 你也一樣
我只是個「Flamehaze」 僅此而已
某種意義上 和「Torch」是一樣的
不要用「只是」這種說法了
可是實際上就是這樣
你只是個「Torch」 我只是個「Flamehaze」
不對
沒什麼不對
為什麼你會……
什麼
名字 告訴我你的名字
我沒有名字 只是個「Flamehaze」
又這樣說
吵死了 吵死了 吵死了
名字什麼的根本用不著
要與其他"Flamehaze"區別開的時候
只要說"贄殿遮那"的"Flamehaze"就可以了
「贄殿遮那」？
是她持有的大刀的名字
「贄殿遮那」 那麼 你就叫夏娜 我從現在開始這樣稱呼你
你是夏娜 不再只是個"Flamehaze"
我也不再只是個"Torch" 而是坂井悠二
別亂給我起名字
一美 浴室可以用了
好的
明天要給坂井同學
可是 毫無理由地給他 會不會使他難堪啊
去找由香里商量看看吧
喂 怎麼了 坂井？
池 那是……？
平井同學有什麼不對嗎？
平井同學？為什麼她會……
池 拜託了 把作業的答案告訴我
知道了
你還是去洗把臉吧
你在幹什麼？
我說過的吧 要監視你
就算這樣 也不用到這裡來啊
而且這是平井同學的座位
平井由香里就是我
我擠進了平井由香里的存在裡
擠……擠進了……？
用了昨天的殘渣
可是 你們的容貌完全……
由香里 早上好
坂井同學 早安
早上好
啊 說出來了
吉田同學和平井同學那麼要好
卻完全沒察覺到
擠進他人的存在 並不是裝成原來那個人
而是我把被其他人識別的平井由香里這一存在替換了
怎麼可能……
平井同學 前不久借給我的筆記 Thank you
不是的 我所認識的平井由香里被某人……
早上好 夏娜
那個「Flamehaze」似乎老是粘著「Mystes」
是的 是在等我們行動吧
判斷正確 相當正確
那就如其所願 是不是該去打個招呼啊
我確實對「Mystes」體內的「寶具」有興趣
請讓我去吧 前日的失敗決不能就這麼算了
我知道了
不過 對手可是炎髮灼眼啊 帶著這個去吧
別離開我身邊
這是我的自由吧
由香里 今天一起回去嗎？
我想和你商量點事
不行 我很忙
是嗎 對不起
總覺得由香里今天好可怕
夏娜
坂井 回去的時候想請你陪我去一趟書店
好
來了
這是那時候的……
是「封絕」
等等 在學校嗎？
和場地無關 因為你在這裡
很容易就可以料到
等等 大家都在啊
施放「封絕」的是敵人 你找他說去
這樣下去的話大家都會被捲進來
我必須做點什麼 這是我的錯
對不起了
池
哼 這種東西
吉田同學 吉田同學 吉田同學
是那個時候的「燐子」啊
你的主人叫什麼？
你以為我會說嗎？
不 只是確認一下而已
不過 竟然猶猶豫豫捨不得扔掉沒用的棋子 他還真是個大蠢蛋呢
你這傢伙
你好 小鬼頭 這真是與黃昏時分氣氛相符的邂逅啊
我知道 這就是「紅世之徒」
哦 竟然一刀就把我引以為豪的「寶具」——「regular sharp」減少這麼多
主人 十分抱歉
要道歉的是我啊 抱歉讓你帶來一個用不慣的寶具
「Flamehaze」真是過分啊
你就是這傢伙的主人？
對
獵人Friagne 這就是我的名字
直接見面這是第一次吧  「天壤的劫火」-- 阿拉斯托爾
別分心 這是驅使眾多「寶具」
殺掉數名「Flamehaze」的強大的「紅世之王」
嗯
這就是你的契約者——炎髮灼眼的殺手嗎？
雖然不知道實力如何
你說什麼？
「天壤的劫火」啊 契約者如此貧弱的話
就算是偉大的紅世魔神的力量也發揮不出來了吧
能不能發揮出來 要試試看才知道
哼 說這種話的殺手 已經有好幾個倒在我面前了
我不能把「Mystes」也捲進來
我會再來的 因為這裡是我的狩獵場
你的體內 究竟有什麼呢
我很期待啊
果然不是普通的「徒」
「紅世之王」 而且竟然是獵人Friagne
怪不得會盯上「Mystes」
他說過這裡是狩獵場吧 這個城市裡出現那麼多「Torch」  也是由於那傢伙……
嗯 這樣的話就好解釋了
那是怎樣的傢伙啊
被破壞的地方必須修好
讓開 我要使用這傢伙
使用？
使用這傢伙的「存在」 修復被破壞的地方
要使用吉田同學？
沒錯 因為沒有「徒」吃剩下的「Torch」 可用 只好使用瀕死之人了
使用人類的話 即使是瀕死之人 一個也足夠了
把她作為「Torch」 的話就沒問題了吧
問題大了 吉田同學也會像我一樣死掉的吧
有什麼辦法 沒有作為本源的力量是無法修復的
用別人也可以 比如那傢伙
這種事情……
那就用你？
這樣就行
什麼啊？明明還大喊大叫的 決定得還挺簡單乾脆啊
怎麼可能簡單？
那麼為什麼要捨棄剩餘的時間？
不是捨棄 是發揮作用
真是個奇怪的……不對 奇妙的……不對 討厭的……
對 討厭的傢伙
你還真是毫不客氣地使用它的力量啊
有什麼辦法 是那傢伙自己提出的
我還留下了一些的
你果然在這裡
在這裡不行嗎？
我可沒這麼說
你怎麼知道我們在這裡？
我總覺得你們會在這裡
原來如此 站在那樣巨大的力量之源前面 也就會知道了吧
有什麼事？
也不是有事 應該說 女孩子在屋頂上 我放不下心
進屋子怎麼樣
為什麼
你淋濕了啊 而且 要監視我的話 在我身邊不是更好嗎
也對
你沒想到嗎？
有必要說得這麼得意嗎？
我可沒得意啊
進屋去
啊 對 請吧
你睡這張床吧 我在爸爸的書房裡睡
我是為了監視裡才進屋的 為什麼你要去別的房間睡
啊 可是……
不是你這傢伙提出來的嗎 就在這裡睡
你……你要做什麼？
換衣服 這是當然的吧
可是……
要找個地方
幹嘛這麼慌張 你這傢伙不用介意
找個地方鑽進去
啊 是
快點
別催我啊
你的睡衣……
不許偷看
我才沒偷看呢
是我問你有沒有睡衣
沒有 只有內衣
身體的污垢可以用阿拉斯托爾的火炎清理
換衣服只是隨心情而已
今天到學校來的那個獵人什麼的 是他在這個城市裡製造「Torch」的吧？
而且是大量製造
一般在一個城市裡 不會有「徒」吃那麼多人
雖然「Torch」是保持平衡用的 可是數量增多的話 世界的「歪曲」也會變大
而這 也許就是獵人的目的
目的？
「Torch」一多 也就容易產生你這樣的「Mystes」
也可以引來我們這樣的「Flamehaze」
這正是所謂的狩獵場
可是 他並不知道來的「Flamehaze」是什麼樣的 這也太鎮定了
的確 玩過火的話會丟命的 雖然他本來就是強大的「王」
有什麼東西讓他這樣自信 戰鬥的話就明白了
那麼 明天不上課 到城市外面去怎麼樣
我不想又有人被捲進來
可以 不過你要一起來
因為你是誘餌
嗯 我明白了
好痛啊
真想再打他十拳
你忘記了嗎 那是「Torch」啊
那又怎麼了
在太陽下或者石頭面前裸體 有什麼好難為情的 要是平時的你的話
我只是覺得那樣很討厭
也就是說 那是你很長時間沒接觸過的人類嗎？
不是人類 只是個馬上就要消失的「Torch」
嗯
誰也覺察不到的 瑪莉安奴
那個「天壤的劫火」也不會覺察到的
可是 主人 盯上這個城市的「Flamehaze」也多起來了
請您務必小心
沒問題的 瑪莉安奴 只要再過一會 就能為你收集到足夠的力量了
我決不會讓人妨礙的
「Torch」是如此耀眼 這個計劃實行的話 你將不再是「燐子」這種工具
而是能成為生存在這個世界上的「存在」之一
主人 我覺得這樣就足夠了
不 還不夠
如果我沒有給你力量的話 不到三天你就會消失
是飄渺而虛無的「存在」
我相信這是與主人您共有的羈絆
啊 瑪莉安奴 你真會說讓我高興的話啊
可是呢……
我無論如何也要完成
從「紅世」而來的意義 追求這個世界上的力量的理由
都是為了瑪莉安奴你啊
原來如此啊 「Torch」的數量 非同尋常啊
比傳說中氣味更濃呢 這個城市
嗯 的確很濃 我渾身酒臭的美姬啊 哈哈哈哈哈哈
給我閉嘴 笨蛋馬爾可
哦呀 還有「Flamehaze」的氣息啊
是啊 有同行捷足先登了 要不要就此罷手？
哼 哪有這種規矩
先發現先下手 僅此而已
哈哈哈哈 沒錯 要打一場嗎？ 我美麗的高腳酒杯瑪喬莉·冬
當然
阿拉斯托爾
嗯 是「Flamehaze」
攝影隊現在正突破被稱為「黃色地帶」的路段
現在我們所處的位置是愛菲勒斯士山最難攀登的地方
註：愛菲勒斯士山是西方對珠穆朗瑪峰的稱呼
果然不行
把餅乾交給坂井同學 我還做不到
等到有勇氣的時候再給吧
總有一天 我能夠說出來的
快點
知道了 等我一下
說不想在這裡戰鬥的……
阿拉斯托爾 你看到了嗎？
那個的火炎
嗯 在「Mystes」裡面的……恐怕是……
能看到火炎 我果然還是不習慣啊
就像是在偷看別人的陽壽一樣
如同心臟般跳動
跳動？
你說什麼？
你們不也能看到嗎？火炎在搖曳、膨脹
阿拉斯托爾
不 我看不到
啊 可是 那麼清晰的啊
你果然是個奇怪的「Mystes」
雖然我認為是裡面的「寶具」的關係
那恐怕是個相當特殊之物
不打開來確認的話 是沒法說清楚的
比起這個 我在意的 是你說的「Torch」的跳動 其它的是什麼樣？
就我所看到的 全都是一樣的
一般是不會跳動的
或者說 這個城市裡的「Torch」全是這樣也說不定
阿拉斯托爾
嗯 是某個傢伙設置的吧
「自在法」？
是探測的「自在法」
為什麼剛才那人消失了？
使用「自在法」需要「存在之力」
為此才使用了「Torch」
怎麼能這樣 是誰幹的……？是那個叫Friagne的嗎？
不 是昨天傍晚探測到的「Flamehaze」
看來是不打算離去
除了夏娜 還有別的「Flamehaze」？
不准用這個名字叫我
有這麼多「Torch」 「Flamehaze」就算不願意 也會覺察到的
是打算把獵人引出來吧
馬太 馬德尼 盧卡 約翰尼
使用至寶 把打擾美夢的妖怪消滅吧
主人 「Torch」被……
沒想到會被察覺到 不過 得快點了 瑪莉安奴
你說的沒錯 "Flamehaze"的行動如此頻繁的話
是件麻煩的事
沒有上鉤啊
不過 如果是潛伏在附近的話
一定會說「被發現了」 而慌了手腳的吧
在此之前 似乎把別的給招來了
你們在做什麼？
哎呀 真冒失啊 連你好都不會說嗎？
「悼詞之詠手」 「蹂躪的爪牙」 原來是你們啊
哦 哦 那不是「天壤的劫火」嗎？
這麼說 這位就是炎髮灼眼嘍？
還是個小鬼啊
你們究竟想幹什麼？
是你們幹的嗎？
啊？
是你們幹的吧 為什麼？
為什麼如此簡單地就把"Torch"消滅了？
啊？這是什麼啊？
看起來像是「Torch」
「Torch」也有想做的事 也會思考
為什麼？為什麼？
什麼啊 敗興的傢伙
消滅掉它 消滅掉它 這個敗興的「Torch」
等等 這是「Mystes」 不可以隨便破壞
真的嗎？怪不得這麼囂張
可惡
雖然沒有「Mystes」的樣子 最好不要隨便打開「Torch」
「Flamehaze」怎麼可以破壞平衡
說得輕鬆 「Torch」如此眾多的狀態下 放著不管才是奇怪呢
這可是玩忽職守哦 「天壤」
我知道「Torch」的數量眾多 不過 這些「Torch」似乎是被做過手腳
做手腳？
這麼說 這也許是殺「Flamehaze」的陷阱
你們也是知道的吧 有數名同行在這裡消失了
所以作為壓軸演員的我們才會來搞定這個
我們對「Torch」的數量之多覺得很可疑
啊 我們來這裡後也嚇了一跳呢
極不尋常啊 做了手腳
阿拉斯托爾 我有種不祥的預感
真是罕見的情景啊 沒想到「Flamehaze」還會在這裡閒聊
Friagne
這可真是不得了的大人物啊
獵人嗎 哈哈 這傢伙不賴啊
「悼詞之詠手」還有「蹂躪的爪牙」
無聊的「自在式」真是傷腦筋啊 好不容易在城市裡繪製好的畫就被糟蹋了
我現在心情差到極點
差到極點的 現在才剛開始呢
「封絕」
獵人Friagne 你的項上人頭 我要定了
在城市裡繪製的畫？
真慢啊
火炎被……
這是怎麼回事？
避火戒指Azure 是任何火焰都無法接近的 美麗而豪華的「寶具」
哼 使用這個有什麼值得吹噓的
而且一點也沒意思
很遺憾 那麼……
這個如何？
"Purple Root" 是我珍藏的"寶具"之一
無論什麼武器都斬不斷它
不賴啊 那就吃我一拳吧
哼 那傢伙最擅長玩人偶了
斬不斷的話 就把持有者殺了
這種玩具
那是……
快閃開
糟糕 要是近距離接此一招的話 一定會被炸得什麼都不剩的
那個「Mystes」
竟然能看穿我的"Dance Party"造成的爆炸
是因為裡面的"寶具"的力量嗎
你有些礙眼啊
有意思 「Flamehaze」竟然會把劍停下
這個我收了
給我站住
「Flamehaze」 若還想打的話 今晚儘管來這個城市最高的地方好了
我會準備最棒的舞台恭候的
唉 讓他逃掉了
真是的 搞什麼嘛
我……
哼 看來「Flamehaze」那邊很順利啊
拜這傢伙所賜
只要把那些傢伙消滅掉 之後 瑪莉安奴 你將獲得新生
不需要依靠任何人 成為一個獨立的「存在」
那樣的話 我們將得到永遠
主人
永遠？
製造出那麼多「Torch」 不是為了狩獵「寶具」嗎？
可惡 我只能像這樣待在這裡
我……為什麼……
與人接觸就是這樣
與人……
喂喂 節制一點 你打算喝個爛醉嗎？
可是 探測的」自在法「都沒使他上鉤
只能按那傢伙所希望的 等到夜裡
去的時候 你幫我醒酒就可以了吧
真是的 淨化之炎可不是用來醒酒的啊
與我接觸的那個……
不是捨棄 而是發揮作用
我說 你打算發呆到什麼時候？
就是因為你的愚蠢才浪費了這麼多時間
真是個大麻煩
反正你又沒什麼預定活動
如果拖後腿的話 你不去也可以
我要去
去戰鬥
啊 是嗎
哈哈哈哈 終於恢復「Flamehaze」的眼神了
這傢伙在期待夜晚的降臨呢 是吧 「天壤」？
怎麼樣 作為舞台沒什麼可挑剔的吧？
接下來只要等待「Flamehaze」就行了
請看吧 「Mystes」 這個叫做「Trigger Happy」
是殺「Flamehaze」的武器
「Flamehaze」以自己的身體為容器 讓「紅世之王」寄宿其中
炎髮灼眼的是「天壤的劫火」--阿拉斯托爾
可是 "王"的力量巨大無比 為此
在進入"Flamehaze"的身體時 要使"存在"處於休眠狀態
不過 這把「Trigger Happy」 能打破「王」的休眠
甦醒的「王」的強大力量 在一瞬間就能破壞「Flamehaze」的容器
也就是說 「Flamehaze」會爆炸
有趣吧？ 而且 現身的「王」因為懼怕打破平衡 只能回「紅世」
留下來的 只有成為勝利者的我一人而已
在這裡的話 就算那個「天壤的劫火」出現 也不會對城市造成損害
瑪莉安奴 好戲就要開演了
是的 主人
為什麼？ 他會擔心城市
就算城市被破壞了 對這些傢伙來說也應該沒有任何關係的
要去了嗎？
嗯
準備大鬧一場了 馬爾可西亞斯
好啊
不要中彈
「Trigger Happy」？
可惡 那是他的王牌
小心
嗯
「Flamehaze」 我要一擊炸飛你
夏娜
哼 沒想到「Flamehaze」會協同作戰
今天是特別的
「Torch」的跳動變強了
奇怪 一定有變
夏娜 這傢伙的目的不是狩獵
他在整個城市裡做了什麼手腳
什麼？
「Torch」上做了手腳 在整個城市裡 難道說……
獵人Friagne 你的目的 是「都市侵食」嗎？
什麼？
竟然是「都市侵食」……
現在才發覺 為時已晚
沒錯 這就是一位「紅世之王」曾經完成的「都市侵食」
將一個城市整體變成巨大的力量凝聚體
我是可以辦到的 不 應該說是正在完成
決不允許有人妨礙
把城市……變成力量的凝聚體
這麼說 這個城市、媽媽以及大家……
切 想發動「都市侵食」嗎？ 只有拼全力上了 搭檔
我知道 可是 怎麼阻止啊？
只有把獵人宰掉
快 「都市侵食」發動的話 世界的平衡就會被破壞
嗯
那個鈴聲 有爆炸和不爆炸的時候
是這樣啊 那傢伙佯裝攻擊 而用那個鈴鐺發動「都市侵食」
不告訴她們的話 察覺到的只有我一人
現在的話 還可以阻止
現在的話 城市還可以得救……
我現在能做的……
只要打中一槍就可以結束的
比想像中要難對付
主人 由我來
不行 瑪莉安奴 只要再過一會
主人 主人您如果被殺掉了 我也無法活下去
可是 反過來就不同了
主人 求您了
只要有主人在 我就……
我才是 有你在身邊的話……
主人 快
Friagne大人
瑪莉安奴 是啊 只要有我在 就一定會讓你復活的
然後 我們兩人永遠在一起
我們兩個人一起 再搖一次 兩次 「都市侵食」就能完成了
所以 你們去死吧
糟了
你這殺戮的工具
用「封絕」
「都市侵食」停止了
毀滅吧 一切 一切 一切……
夏娜
小鬼頭
什麼？
這傢伙
難道是……
糟了 那是「天壤的劫火」
快逃 不然會被捲進去的
開什麼玩笑啊
馬爾可 快點
那就是……
「天壤的劫火」
「顯現」？糟糕了 竟然在這個世界上「顯現」
可是 中了「Trigger Happy」 為什麼會這樣？
獵人Friagne 你這愚蠢的傢伙
「天壤的……劫火」
這個孩子不會爆炸 她是能夠容納我的容器的擁有者 偉大之人
你以為身為「紅世魔神」的我 不會選擇契約者嗎？
接受業火洗禮吧
啊
怎麼樣？我還能修復嗎
已經連殘火都算不上了 現在的你只有微弱的火苗
是嗎
真是不可思議啊 雖然消失是很寂寞的 但我卻不覺得難過
我明白 自己是什麼都無所謂
我要做現在能做的事 只要這樣就行了
笨蛋的煩惱
嗯
你從一開始就是這樣做的
是嗎 是這樣的啊
夏娜
嗯？
我有個請求
是什麼？
夏娜這個名字 你能一直用下去嗎？
嗯
咦？啊？
我在 我還在這裡 沒消失 這不是真的吧
為什麼啊？
坂井悠二 這正是你體內的「寶具」的力量
在凌晨零點的時候 會恢復「存在之力」
它的名稱是「零時迷子」
這麼說……
對 你沒有消失
不過 你是個危險的「Mystes」 這點沒有變
我們要在這裡停留一段時間 監視你
嗯
有意見嗎？
沒有
那就好