聯隊食戟 開戰
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容  請於下載24小時之內刪除
翻譯：kumo Applejack Nameless    校對&監督：Radium
後期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
速食蕎麥麵啊
怎麼了 學姐
別以為能在蕎麥麵上贏過我
一色 你就沒有尊嚴嗎
不僅從第七席掉下來
還老和極星寮裏那群低水平的傢伙黏在一起
我是為你好才說的
這種程度的人是沒資格和一色家的人在一起的
我說 白津同學
能閉嘴嗎
用眼睛反應不過來的速度剖開了鰻魚
一瞬之間完成 不愧是原第七席
不過 完全不是中央美食機構的對手
期待着你的笑容因為失敗而扭曲的時刻到來
手藝一如既往啊
明明可以換個活法賺無窮無盡的錢的
為甚麼這個蠢貨要和中央美食機構作對啊
樹利夫 你也別輸給他 用自己的方法去戰鬥吧
我好愉悅 一色你的技藝還是那麼美麗
雖然不知道怎麼回事 不過很來勁啊
太好了太好了
一色學長的技術是怎麼搞的
這麼快同時精確地剖開了鰻魚的腹部
是從腹部剖開的呢
真不得了啊
由於鰻魚沒有肋骨
在柔軟的腹部準確下刀是非常困難的
和剖開背部相比是很要求技術的剖法
完全想像不出這是平時那個裸體圍裙
是啊
裸體圍裙是啥
快告訴我 秘書子
別叫我秘書子
肉魅
別叫我肉魅
一般來說主流是從背剖開的
腹部剖法是在大阪 京都這些關西地區比較發達
為甚麼一色學長會
就是這麼回事
一色家是從室町時代開始代代在京都祗園開割烹店的家族
東有紀之國家
西有一色家
這就是日本料理的兩大名門
然後紀之國學姐和一色學長的關係 可不僅僅是這樣
有外家的人來我們家嗎 父親
你知道京都的一色家吧
這是一直以來的傳統
一色家的繼承人到四歲後
就會離開家鄉進行修行
紀之國家和一色家有很深的交情
他和你同歲 說不定能成為朋友呢
寧寧 快打個招呼
這位就是一色家的繼承人 慧
也就是說
他們兩個是青梅竹馬嗎
就是這麼回事
才不是
只是借住在我家修行罷了
關係一點都不好
紀之國今天也脾氣很大呢
為甚麼這麼敵視我啊
別裝蒜了
你知道的吧
信じているモノはあるかい？
你有相信着甚麼嗎？
影も形もなくて構わない
就算是無影無形的也沒關係
思い出してよ僕らの日々を
想起我們曾共度的日子吧
光を放つ君の胸の中で
在你的胸中綻放光芒
夢、希望、指を咥えて
夢、希望、咬着手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想只是看看就結束
きっといつか叶うはずだって
而是終有一天要實現
そんな他人事みたいな話かい？
這難道是不關我事的嗎？
夢中に話していた未来
在夢中描述的未來
その未来の上に立って
站在那個未來之上
同じようなその先の未来
同樣又有更遠的未來
飛び越えたいのそれの向こうへ
要飛向那個未來的彼方
ありのまま
保持自我
あるがまま
保留真我
進めこの感情胸に秘めて
帶着這種感情前行
夢を夢のままにしないで
不要讓夢只是個夢
ほら今叶えなきゃ
現在就要讓它實現
傷だらけの
傷痕累累的
胸震えた
胸口在顫動
共に行こうぜどこまでも
一起去到任何地方
奇跡なんていらないから
奇跡甚麼的不需要
掴み取れよさあ
要用自己的手
その手で
握住未來
背負着極星寮
燃起來了 聯隊食戟第一輪比賽
第一場是十傑第五席 鏑木祥子對
原第三席女木島冬輔
第二場是第八席白津樹利夫對
原第七席一色慧
第三場是第六席紀之國寧寧對
小餐館出身的幸平創真
好了 就在此刻審查員到場了
請容許我介紹
審查員啊 確實這很重要
好沉啊
小姐姐 不要緊吧
怎麼了
她拿着的書 那是
上面寫着WGO
就是傳說中的
好厲害 第一次親眼看見
來當食戟的審查員？
特地跑到日本來了
難道只有我不認識嗎
世界美食組織
對世界上所有的美食店進行評價 最高三星
每年發表一次評分的組織
只要得到一顆星 廚師的地位就能飛速提高
反過來 就算是得到了巨大的利益
因為失去一顆星就喪失信心 店鋪倒閉的廚師也存在
所有的廚師都尊敬且依附着的組織
這就是WGO
四宮師傅好像是說過啊
要拿三星就是指這個啊
記錄他們的評價的書被稱作教典 也叫做The Book
在一線工作的人員也被稱作執行官
Book Man
也就是說這次的審查員是WGO的執行官
喂 你衣服上寫的是幸平餐館吧
這是我家裏經營的店 怎麼了嗎
幸平 幸平
不必灰心哦
雖然有很多人覺得沒有被記錄在The Book上的就不能算料理店
雖然確實是這樣沒錯
但這又如何呢 你還生存在這裏
要對父母心懷感激哦
被可憐了嗎
喂 這種人當審查員不要緊吧
蠢貨 太沒禮貌了
幸平創真 區區開小餐館的別這麼得意
做的都是些B級料理
這種東西怎麼可能被WGO認可
都住口
我把他當笨…
鼓勵他
是因為他是一顆星都沒有哦
她說把我當笨蛋來着
但是 他一顆星都沒有這一事實
WGO 一等執行官
安
和他即將要端出的料理沒有任何關係
WGO 二等執行官
查爾梅
正是如此 不論何種情況 審查基準都是料理本身
我向神和The Book起誓 今天也將進行絕對正當的裁決
WGO 二等執行官
因斯特瓦爾
也就是說 幸平餐館的那位
今天請做出美味的料理
本來以為只是裝模作樣的人
說的話倒是不錯嘛
真有趣
完全沒有躍動感啊
那樣真的沒問題嗎
一色 你可沒有東張西望的閒工夫
我的料理馬上就要完成了
我要用這道菜將你葬送
哦 那我也要趕快才行
看起來一色那傢伙在這場比試中
不光是眼前的樹利夫 還有要給寧寧和我們看的東西
好了 完成
來吧 各位審查員 請品嚐
哦 來了來了 第一個端上料理的是我們的白津樹利夫
由他之手所編織而出的意大利風味的鰻魚料理
到底是怎樣的菜品呢
這可真是不錯
緊緊濃縮到一起的蕃茄的清爽感
和鰻魚的醇厚感
帶來了難以形容的香醇的氣息
對 這就是這道料理所獨有的最大魅力
鰻魚的美味 厚實的魚脂 以及芳香的蕃茄三者的共同演出
這就是意式燉鰻魚
Capitone in Umido
那就趕快來品嚐一下吧
鰻魚的美味和魚脂不斷湧上來
同時橄欖油和蕃茄的風味又使它更加鮮明
非常完美 完成得相當出色的意式燉鰻魚
確實很好吃的樣子
但是Capitone啊 in Umido啊 是甚麼意思
in umido是指燉煮料理的意思
Capitone是指鰻魚的意思 不過…
只有雌性大型鰻魚才會這麼叫
肉質和魚脂均屬一流的高級品種
Capitone以外的鰻魚都被叫做Anguilla作為區分
讓Capitone的美味更上一層樓的秘密
就是放在一起燉煮的蕃茄吧
正是如此
Ha regione
我所選的蕃茄 聖馬扎諾蕃茄正是隱藏的主角
聖馬扎諾
這個品種在種類繁多的蕃茄中 所含水分最少
因此就算燉煮也不會滿是汁水
能做出濃厚的醬汁
因為聖馬扎諾蕃茄帶來的醇香
和各種香料相互作用 激活了鰻魚特有的美味
把玉米粉熬煮成粥狀
烤製成表面香脆 內裏軟糯的Polenta也很棒
用蒜香作為輔助 一邊將洋蔥的香甜濃縮
一邊將蕃茄的水分適當去除
如果不充分和食材進行交流
是不可能做出這種料理的
看來樹利夫完美地完成了
多種的食材 多種的旋律 互相提升彼此的美味
簡直就像輪舞曲
厚實的Capitone和蕃茄
讓身心都華麗地受到洗禮
就好像身體被重鑄了一般
這份美味 好像被巨大的肉球
夾在當中一樣
太美妙了
meraviglioso
真不愧是白津樹利夫
這是一道無愧於他家族品格的出色料理
那是當然 我為了能追上一色
不斷磨練身心 把手藝提升至此
放馬過來吧 一色慧
來一場最高的競演吧
我當然是這麼打算的
我將要端出的料理 用了些特別準備的食材
我說 那些不是我們放在極星寮的嗎
幾個月前
嗯 好像行得通
我們挑戰一下原創天然芝士的做法吧 肉魅親
是啊 芝士嗎
質量上乘的牛奶應該可以靠我家的人脈拿到
訣竅就…
沒問題 極星寮有發酵食品的專家在
怎麼了搖搖晃晃的
我現在正在和丸井同學一起研究新品種的釀造米汁
有點睡眠不足
我找到能當做參考的書了
好重 沒想到燻製竟然是這樣的重體力勞動
話說 為啥伊武崎你還是一臉輕鬆
搬完這些就進入下一步工作
稍微讓我們休息會兒
真好啊 這就是青春
難道說 把那時候做出來的食材
都帶來了嗎
對 就是我親手偷出來的
別一臉酷酷地說這種事啊
別這麼做啊 那還只是試做階段的東西啊
榊 你生氣的臉也很有魅力哦
白津君 就讓你看看吧 我心目中的
料理
現在端上的是反叛者方 一色慧的菜餚
請品嚐 我的鰻魚料理 鰻魚三吃-極星寮風味
極星寮風味
鰻魚三吃
一般來說 第一吃是把切成條的鰻魚蒲燒直接放在飯上
第二吃是加上蔥一類的佐料吃
最後第三吃是加入湯汁和煎茶 做成茶泡飯一類的料理
能品嚐到不同階段的不同風味的鰻魚三吃
本應該是這樣
確實如此 看起來像是芝士燴飯
哈哈 好像做出了另類的料理啊
抱歉 燴飯應該是創真君你的專利特權
不 我家是開小餐館的 只是總想着要用大米而已
侮辱
insultare
只不過是把後輩的食材隨意處理下做出來的料理
味道是不可能統一的
開始試吃吧
這的確是芝士燴飯
最後好像是把這個茶壺裏的東西加進去吃吧
融化適當的芝士黏在一起
不行 這好像被拷問一般的美味
燴飯的決定性因素是山椒
強烈且鮮明的香氣 從芝士中引出的濃厚醇和的風味
使鰻魚的美味爆炸
而將這些聯繫起來的幕後功臣是
大蒜
竟然是大蒜
在和食裏用大蒜
後輩們所製作的煙燻蒜片
是用能提升海鮮口味的核桃木所燻製
將其碾碎作為配菜 能增加爽脆的口感
還有 最重要的是
這個鰻魚是用關西風蒲燒做出來的
和關東不同
沒有蒸的步驟
所以 魚脂得以被強烈地突出
散髮出濃烈的香氣
和大蒜這種強烈的食材也能合得來
比起這些 伊武崎的熱情
來幫忙的青木 佐藤的汗水都融入在裏面
不可能不好吃
別說混入汗水這種話啊
好噁心
僅憑這點完成度就足夠可以稱得上美食了
這個壺裏面是？
鰻魚肝湯
把處理好了的鰻魚肝和蒜片用橄欖油炒香
接着倒入榊和丸井做的這個
再加上鰹魚高湯
和吉野 肉魅做的芝士柔和的融在一起
成為了出色的餘韻
白津
如果你嚐了這道料理覺得美味的話
就為侮辱了極星寮的大家給我道歉
而且我沒有做和食的打算
我做的是我的料理
在某個食戟上
審查了一色料理的美食家
這樣評價了他的料理
超攻擊性的和食
太美妙了
meraviglioso
魚皮香脆 魚脂軟嫩的鰻魚
加上鰻魚肝湯爽快的濃厚感
食材的風味和口感都融合為了一個
至上的美味
這個香味太過生硬
但也因此和鰻魚的香味很搭配
活用素材的缺點
轉換成為美味
來 白津 味道怎麼樣
我是無所謂 但是寮的大家的名譽我一定要保護好
這不是我個人的感情 而是作為前輩的底線
所以希望你能謝罪 你會做的吧
在這道料理面前 我無法反抗
來 快道歉
可惡
真的對不起
Mi scusi
審查結束
第一戰第二組的勝者是 一色慧
一色前輩 果然 好厲害
太好了
一色前輩
擅自用別人的食材 輸了的話你打算怎麼辦
因為我相信你們做的工作
我還是有點生氣
那個明明還在試做
Mr 一色
那個瓶子裏的東西我可以喝嗎
當然
你們各位 想在這場食戟裏保護的東西 我想我明白了
大顯身手吧
你們所呈現出的所有料理
都會由我們WGO執行者給出權威且公正的評價
樹利夫 之後的事交給龍膽前輩
你好好努力過了
一色
太美妙了
meraviglioso
白津雖然輸了 但感覺很幸福的樣子
因為是一場一色的強勢完全爆發的比賽吧
只是為了後輩們的而戰鬥麼
他只是反抗大局的自我沉醉而已
他就是這樣的人
是這樣嗎
我倒是感到了他貫徹自己作風的強大意志
還有兩組
中樞美食機關勝兩場 甚麼問題也沒有
精確
快速
簡直是精密機器
久經鍛煉的蕎麥職人
能把切麵的精度控制在0.1mm數量級
她毫無疑問 已經達到了那個境界
幸平創真也開始切麵了
雖說是製麵機
躍動感的差也太大了
幸平 你打算做怎樣的蕎麥
冷蕎麥 還是熱蕎麥
先恭喜你一下吧
第二戰你也務必出戰
和我戰鬥
急性子啊
你是第六席 我是原第七席
不用這麼當真吧
你別裝傻了
我在你上一席是因為
你沒有拿出真本事
翻花繩和沙包玩哪個
寧寧 這是甚麼
啊 這個是雅樂的樂器 叫龍笛
吹吹看嘛
開始只是吹出聲音都很難的
你從以前開始就這樣
我花了很多時間學會的技術 你很輕鬆地就會了
但你看上去似乎還有餘力
對我來說這是多麼悲慘的事你知道嗎
所以我要用我的技巧來證明
我們第91期生 最強的廚師是誰
對不起 不好意思但你做不到
為甚麼的話 你會在這之前
你會輸給幸平創真這位料理人
哦 幸平創真好像拿出了甚麼
巨大的鐵鍋
放在燒旺了的火焰上
不會 真的是
速食炒蕎麥
那麼 我要完成了
那個
是蕎麥麵嗎
騙人的吧
炒了
好不容易打出來的二八蕎麥
上品的風味都浪費掉了
幸平創真 你到此為止了
不就是故弄玄虛的料理
連一色寄託在你身上的期望我都要打破
夢は見るほど虚しいものだろう
夢是只能看的空中樓閣
そんな悲しいこと言うなよ
不要說得這麼悲傷
大人になって成長したはずが
雖然已經長大成人
臆病になった気がしたんだ
但卻覺得變膽小了
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底甚麼才是正確的 連一直堅信的東西
ほんの一瞬で　また不安になるけれど
都有一瞬間 變得有些不安
後戻りはできないゼロの原点
在無法後退的零之原點
あなたと何度も夢を見る
和你一起做了很多夢
あなたがいれば何も怖くないよ
只要有你在就甚麼都不怕
暗闇の中　輝く星が謳う
在黑暗之中 閃耀的星在歌頌
いつまでも未来を照らして
一刻不停地照耀着未來
アトリアのように
Atria
就像三角形三一樣
下回 身為強者的理由
下站是終點 千萬別錯過