月饗祭的指南
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容  請於下載24小時之內刪除
翻譯：kumo yareyare君    校對&監督：Radium
剛印出來還熱乎乎的 請拿一本吧
後期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
給
喂
快看這個
幸平創真 不是吧
幸平學長 我把你的模擬店的報導刊登到你想要的位置上了
在中華研的邊上
在中華研的眼前開店？ 而且種類也是中華？
而且還特地找了相鄰的頁碼
有創真同學的風格
是想過他會去找事
沒想到是這樣正面挑戰
幸平 你這個男人 讓我熱血不已
哥哥 捏壞了哦
抱歉
太狡猾了 只有幸平那麼惹人注意
幸平一副不在意的表情做出這麼過激的事情
但願他不會後悔吧
籠の中は安全で　絶対なのだと
在囚籠中是絕對安全的
創造すら忘れたその座に光は当たんないよ
但忘卻了創造的地方不會有光明
希望語る　不満散らす
訴說希望 驅散不滿
革命の合図
革命的信號
誰にも追いつけないところまで突き抜け
突破到無人能及的境界
修羅を越え　いつか
總有一天要超越修羅
今に圧倒的な支配が僕の喉を渇かしたとしても
就算現在壓倒性的支配讓我極度乾渴
奪わせないものは　夢
只有夢不會被奪走
燃やせ　全神経の感覚
燃燒吧 全部神經的感覺
誰に届けたいかすらもわからない音に
不知誰能收到的聲音裏
意義は宿らない
不會有意義
光を　もっと光を
要光明 要更多的光明
その頂きへと
向着頂點前進
Have an obsession for victory
I'm proud of myself and you.
We must be the change we wish to see...
你知道出現赤字是要退學的吧
薙切這麼對我說
雖說那時有點被嚇到了
仔細想想是不會有赤字的吧
麻與辣
畢竟是五天客流五十萬的大型活動啊
確實是
只要不是明明知道有強大的熱門店鋪 還要開在他門口的話
總有辦法的嘛
完全沒有說服力 我知道你是沒有計劃性的
我說 水戶郁魅同學
拜託你確認一下文件
稍等就來
郁魅學姐好酷啊
丼研也壯大了呢
初中部有很多人申請入部
肉魅這傢伙 最近越來越有領導力了
和貞塚菜緒的食戟也順利贏下了
貞塚菜緒
燃盡狀態
我說啊 幸平
可以的話我也想幫一下你的店
但我必須要看着他們 所以…
你說甚麼呢 肉魅
不是我叫你在丼研加油的嗎
不過要是有甚麼困難可以找我哦
嗯
肉魅說得對 不管怎麼說你和田所都是我們丼研的名譽部員
是嗎
總之只好去做了
你說甚麼傻話呢 愛麗絲
用不着這麼生氣吧
開店申請早就結束了
竟然現在才想到要參加月饗祭
就算是身為十傑的我 現在也幫不上忙了
反正還可以用食戟把別人開店的地方搶過來
還有很多辦法
你去年明明嫌煩沒有參加
喂 你們在吵甚麼 薙切s
註：英語加s變複數
幸平同學
誰是薙切s啊
繪里奈小姐
路上堵車了 內部裝修的公司要遲到一小時左右
是嗎 那沒辦法了
那你們現在有空吧
我想現在試做一下以前在老家做的料理
看要拜託試吃一下嗎
為甚麼我要幫你
只有一小時哦 幸平 繪里奈小姐很忙了
緋沙子竟然不果斷拒絕
我也沒問題哦
謝啦
小蔥我幫你切好了
就幫你到這裏了
啊 謝謝
緋沙子 感覺最近和幸平親近了些
緋沙子
是
沒甚麼 果然還是算了
幸平流麻婆豆腐套餐
請慢用
看上去就是很典型的大眾餐館的菜式啊 繪里奈小姐
原來如此啊
好辣
但是 這樣是贏不了久我學長的
要說為甚麼 麻和辣都壓倒性地不夠
馬赫拉？你在說甚麼呢薙切
為自己的無知感到恥辱吧
聽好了 在中華料理的辣味中 有兩種分支
由辣椒產生的刺激舌頭的辣味
還有花椒產生的有麻痺感的麻味
這兩者合在一起 被稱作麻辣味
花椒 肉魅在選拔預選賽上使用過的香料嗎
說到底 雖說都叫中華料理 其文化圈也很廣
中國大陸全體 有着各自的氣候 風俗所形成的菜系
也就是中國八大菜系
在這之中久我學長所擅長的四川料理
是以麻辣味為特徵…
糟糕 說出了對這個男人有利的情報
非常簡單易懂
抱歉啊 讓你說明一通
快忘掉 把剛剛聽到的全都忘掉
強人所難
強人所難呢
繪里奈小姐 這太強人所難了
這樣啊 中華研麻婆豆腐之所以這麼辣還好吃
是因為久我學長很好地利用了麻辣味
是啊 雖說料理技術肯定很高
那種辣味會讓人着迷還有一個原因
在生理學上的分類中
辣味不是味覺 是痛覺
就是疼痛嗎
對 辣味和由味蕾感受的酸甜苦鹹鮮不同
是由一種叫辣椒素受體的感受器感知的
辣味更加強烈的話還會使大腦分泌腎上腺素和β-內啡肽
帶來興奮和幸福感的腦內傳導物質
這就是為甚麼吃辣會上癮呢
嗯 這是作為痛覺的辣味特有的現象
在藥膳的世界中
也有辣味能幫助內臟工作 同時還能釋放壓力的說法
原來如此
所以能自由自在地操縱辣味的人很可怕
久我以前說過這樣的話
吃了我的料理啊 所有人都滿頭大汗滿臉通紅
但是還是會繼續吃下去
看着這場面真是太棒了
別人被我的料理辣得直喘氣的樣子真是開心得不得了
我有點理解他的感受
我也是覺得讓人因為好吃而歡笑和因為難吃而暈倒很開心
這也是我做料理的一部分原因
這個男人也是有夠變態的
總之 辛辣帶來的像雷擊一樣的美味
有着能支配人的力量
久我前輩熟知這一點
他就是這樣爬上十傑之位的
四川料理的強烈辣味和背後複雜的美味
如果沒有對抗的方法
就絕對贏不了
是嗎 薙切這麼說了
創真的麻婆豆腐這麼不行嗎
倒也沒說不行
但確實這道菜贏不了那些強烈的四川料理
和美作比賽時的燉牛肉相似的問題
果然只有試做了
首先要徹底研究那種辣味
在此之上找出能勝出的菜譜
那個
我覺得這個可能有用
中華料理的菜譜
咦 田所不是也被一色前輩邀請和極星寮的各位一起開店了麼
還有 鄉土料理研究會也要開模擬店
但是兩邊我都拒絕了
為甚麼
因為我覺得創真這邊人手不足啊
那個 確實我可能會礙事
但我在老家的旅館經常會幫忙接客
在實地實習中也稍微學了點東西
能幫上點忙也不是不可能
所以我想給創真的模擬店幫忙 如果可以的話
田所
幫大忙了
好 來做點好東西吧 田所
葉～山
打擾了
幹嘛
聯絡事項
這次本人薙切愛麗絲決定參加月饗祭
是嗎
但是開店申請已經截止了
所以一起加油吧
汐見研究會的開店場所 我們三個人一起用吧
已經獲得了汐見教授的許可了
聽好了 汐見教授
汐見研究會的活動今後還會繼續
高中一年級的學園祭一生只有一次
一生只有一次…
我們也想和重要的校友亮一起做出點甚麼來
是吧 涼
父母心
重要的校友
葉山有同齡朋友了
所以請在這份表格上簽名
潤那傢伙
明白了嗎
當然領導者是我
當然個鬼 這種事怎麼可能
黑木場 你也說點啥啊
小姐一旦開口 就沒辦法阻止了
別放棄啊 努力啊
好 等着瞧 幸平 還有繪里奈
我要在學園祭上壓倒你們
我先說下 我們的開店位置是在主街區域
跟幸平和繪里奈都不在一塊
啊 怎麼會這樣
先用大火炒豬肉
木棉豆腐煮兩分鐘左右 瀝乾水分
等豬肉變色變香 有點酥脆以後
這時就該辣味登場了
雞肉高湯裏加入甜麵醬 豆瓣醬 豆豉醬 大蒜 辣椒粉
怎麼樣
還不夠啊
我在中華研吃的不是這樣的辣味
好辣
但還不夠 遠遠不夠
我才不會輸
好辣
做成了 田所
麻婆豆腐 特辣版
拜託你試吃一下
嘴脣都已經腫了
好辣
辣得不得了吧
接下來試試其他的中華料理吧
回鍋肉
青椒肉絲
對不起 田所
你休息一下好了
不 我要好好試吃
好辣
吃完了 我吃完了哦 創真
我就知道 完全不行啊
怎麼說了 光是辣了而已
中華研的麻婆豆腐
在辣味的背後有精心構築的美味
那個 創真
我聽北條說
中華研的模擬店用的調味料
豆瓣醬 甜麵醬 豆豉 蠔油
全都是久我前輩自製的特製品
特製？
所以才在辣味的背後有那樣的美味
原來如此
在四川料理的代表菜裏
彷彿摻入了久我前輩的信念
真正是能看到料理人的樣子的一道菜
辣味嗎
和一色慧一起度過
芋煮會的傍晚
是的 我們極星寮開的模擬店是芋煮會
一色的地裏出產的蔬菜大量使用
招牌也不錯呢
是我設計的
我們組裝的
不過 在高級的山邊區域搭臨時攤位沒問題麼
我們想要的是樸素和平易近人的感覺
一色前輩開的料理教室的那些女士大量預約了
這我明白 但是…
一色前輩這身打扮是？
因為芋煮會的慣例是在河邊舉行啊
把那邊這樣…
要引河水啊
都開始準備了呢
從現在開始每天放學後都會是這種感覺呢
好興奮
田所
幸平
勇
外出版Trattoria Aldini？
和巧一起開嗎
和全班同學一起開
幸平
你好像挑戰了久我前輩呢
我只說一句
在實地實習中成長了的可不只有你
別以為我會和選拔時一樣
能打敗你的只有我！
我們去買東西 哥哥
你明白了麼 幸平
開甚麼玩笑
汐見研究會 創作咖喱實驗室
菜單已經定好了
為甚麼 不是咖喱不也挺好嗎
贊助了汐見研究會的企業負責人也被邀請了
不能讓你胡來
那我參加還有甚麼意義
汐見教授是這麼說的
應付贊助商我會想辦法的
葉山也加把勁 青春舞動起來吧
真是愉快的三人組啊
還能不能好好的團結起來呢
雖然還有很多問題
大家還真是給人青春的感覺啊
總覺得心情爽快真不錯呢
喂喂喂 走起來走起來走起來
丁點的爽快都沒感受到
一二…
咦 是幸平
哦 這是搭建店面的材料嗎
是啊 真是累死人了
我開的店面又大
店面裝潢不也是重要的一點嗎
總覺得一眼看上去是在虐待人
哪裏 我們都很開心做這個
那真是太好了
不過要是虧本的話可是要退學哦
想到幸平這樣年輕的有才之人就要離開學園了
我可受不了啊
你絕對沒這樣想過把
嘛 盡量為勉強不被退學而努力吧
好啦 一二…
店面裝潢也是重要因素之一嗎…
確實和老爹在夏日祭開店時也是下了點工夫後客人比較多
對啊 薙切也說過的
中華料理不只有四川料理
如果是那個的話說不定…
田所 我要想要到手的東西 能拜託你嗎
是甚麼
是這個吧 幸平在找的東西
真的可以嗎 讓我們用
中華料理部門的主任講師已經認可了
我不是說過的嗎 有甚麼事的話儘管來找我
太感謝了
實際上我想在月饗祭期間都幫你忙的
但是還有給其他模擬店幫忙的預定
哪裏 都已經幫我到這個份上了
而且你也還有自家的料理店的修行吧
最近慢慢有點進展
感覺和店員們也相處得好些了
我也想要快點成為像你一樣讓人尊敬的料理人
哪…哪裏
田所 怎樣了
創真 有哦 很順利
哦 謝謝啦北條
不用謝 就用這個擊敗久我吧
老爹 這是啥
從熟人那裏借來的石爐子
每年都是炒麵的話太死板了
這樣今年的夏日祭就要拿下銷售額第一了
沒有這傢伙的話就沒辦法開始
為了做那個的話
五百日元的梅券
一千日元的竹券
還有一萬日元的松券
各位客人可以用這個交換商品
作為各位臨時小吃店的銷售額憑證
請不要丟失兌換券
另外銷售報告書的提交截止時間是每天的下午六點
幸平 還有繪里奈
這一天終於到了呢
準備萬全了嗎
姑且算是吧
是嗎 太好了
雖然沒有和你們一個區域比賽很遺憾
主街區域就由我們店獨佔了
你後面的兩個人看起來累癱了
沒事吧 你們的店
當然啦
幸平也不要輸給競爭對手 好好加油吧
看吧 說曹操曹操就到
接下來大家齊唱遠月茶寮料理學園的校歌
校歌 還有這東西啊
是吧 田所
日出之國懷抱之處 氣宇軒揚　人才匯聚
仰視美食之巔 現在奮發拼搏 啊啊
磨礪自己吧 磨礪吧
美食的聖地 遠月學園 就在此處
司 你有好好遵守吧 那個約定
時間已到
現在我宣布月饗祭正式開幕
我這店面還真是氣派
正是
與我們相比卻… 請看幸平的店
想用那樣的破門面來挑戰我們
好嘍 這是戰勝中華研的第一招
胡椒餅
青天響く霹靂　閃光眩むその間に
晴天響起一道霹靂 在閃光炫目的瞬間
決して音を立てずにじっと忍び寄る影
有陰影在悄無聲息地接近
騙し騙されて失った　罵り罵られて奪った
在相互欺騙中失去 在相互咒罵中奪取
守るべき正義をすり減らして勝ち取るものなどない
如果拋棄了必須守護的正義就沒有甚麼能夠贏取
籠の中から見上げた空　雨上がりの青の眩しさに
在囚籠中仰望天空 陣雨過後的那一片蔚藍
囚われたままじゃ居られない　昔話なら捨てて
讓人不能再甘心被囚禁 往事不用再提
従うべきは他でもない　突き動かすほどの本能だ
不需要服從其他東西 只要遵循衝動的本能
ぼくはぼくじゃなきゃ居られない　変われるほど器用じゃないさ
我必須保持自我 因為我並沒有改變的精明
火熱火熱的胡椒餅
來點胡椒餅怎麼樣
胡椒餅？
我知道 在台灣的路攤中很出名
這是甚麼 在石爐子的壁上緊緊貼着
會是甚麼味道呢
裏面是豬五花肉加黑胡椒的肉餡
好想嚐嚐呢
也給我兩個
太感謝你們了
歡迎光臨
好燙 我開吃了
滿滿的火熱火熱的肉汁
外皮酥酥脆脆
就好像派的外皮一樣
裏面的碎肉中夾雜着滿滿的蔥花
黑胡椒辛辣的味道
豬肉末順滑的口感和味道不斷湧現出來
好好吃
太好了
幸平 大家都吃得很開心呢
下回也敬請品嚐