本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容  請於下載24小時之內刪除
翻譯：kumo yareyare君    校對&監督：Radium
城一郎
後期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
咦 銀 是銀啊 怎麼會
和合作企業開會
我也是工作 來做飯了
真巧啊
巧個屁啊 都不和我們聯繫一下
我一直在擔心你會不會就此銷聲匿跡了
我遇到幸平創真了
是嗎
真是 好久不見了
城一郎
總而言之是可喜可賀的再會啊
去喝一杯吧
不 我還要開會啊
隨便啦 這種事翹了吧
怎麼可能這麼做 蠢貨
是我 有甚麼事嗎
等等 仙左衛門閣下要引退了嗎
薊
是那個中村薊嗎
他要當新總帥嗎
籠の中は安全で　絶対なのだと
在囚籠中是絕對安全的
創造すら忘れたその座に光は当たんないよ
但忘卻了創造的地方不會有光明
希望語る　不満散らす
訴說希望 驅散不滿
革命の合図
革命的信號
誰にも追いつけないところまで突き抜け
突破到無人能及的境界
修羅を越え　いつか
總有一天要超越修羅
今に圧倒的な支配が僕の喉を渇かしたとしても
就算現在壓倒性的支配讓我極度乾渴
奪わせないものは　夢
只有夢不會被奪走
燃やせ　全神経の感覚
燃燒吧 全部神經的感覺
誰に届けたいかすらもわからない音に
不知誰能收到的聲音裏
意義は宿らない
不會有意義
光を　もっと光を
要光明 要更多的光明
その頂きへと
向着頂點前進
Have an obsession for victory
I'm proud of myself and you.
We must be the change we wish to see...
被囚禁的女王
那麼依照此次裁定
遠月十傑評議會正式承認薙切薊為新總帥
裁定結束
新總帥
確立！！
一色學長
總帥真的換了嗎
據說超過一半的十傑同意了
我也吃了一驚
沒想到會有人暗中做十傑的工作 成為新總帥
而且這麼快就決定也太亂來了吧
但是手續上沒有任何問題
是通過正式手續裁定的議案
確實 聽說遠月總帥是薙切家代代相傳的
是嗎 雖說事發突然下了我一跳
仔細想想和我們學生完全沒有關係啊
但是
怎麼了 伊武崎
沒甚麼
只是在想為甚麼為新總帥暗中活動這事沒有找一色前輩
薙切 你在發抖嗎
說起來
差不多要開始了
新總帥赴任的演講
感謝各位到場的來賓
我是接受遠月十傑的推薦 被任命為新總帥的
薙切薊
上代的仙左衛門閣下對學園做出了十分巨大的貢獻
作為後繼者能否承擔起這份責任和義務
我並不否定我感受到了很大的壓力
但我知道自己肩負着帶領日本的食文化前進的重要使命
我在此鄭重接受任命 並將使遠月產生新的飛躍
總帥 車子準備好了
抱歉 稍微等我一下
我想稍微走兩步
作為總帥應該看清遠月正確的前進道路
因此 我必須看清學校的原貌
不管怎麼說 我比起上代的優勢就只有年輕了
必須要用體力來彌補經驗的差距
感覺好意外啊
我以為會是更加偏執的一個人
這不是挺正能量的嗎
這人怎麼搞的 那天在我們面前已經展露出真面目了
嗯 在眾人面前口出狂言現在卻…
繪里奈 你的料理不是為了這等人而製作的
真正的美食的價值是只有一小部分人才能共享的
這才是真正的料理
除此之外都算不上料理
只是飼料
或許他都不覺得是狂言吧
那個晚上 以及今天
他只是遵照這內心在行動吧
是啊 無論如何 都毫不懷疑地認為一切會和設想的一樣
新戶緋沙子 今天為止辛苦你了
在我不在的時候能夠支持繪里奈 我發自內心地感謝你
正因為有你在 繪里奈得到了很多幫助
今天開始 你就可以從秘書的職責中解放了
請等等 我…
這樣可以吧 繪里奈
父親 我從今往後也想和緋沙子…
不用擔心
從今往後我會一直陪着你的
從今往後你的客人都由我來決定
為了發揮你的才能
我們攜手努力吧
好嗎 繪里奈
是 父親
幸平在嗎
剛剛回房間了
有甚麼事嗎
有客人找他
這麼晚來？
總帥是換人了
那老總帥怎麼樣了
在這裏！
原諒我突然前來
這倒沒問題 有甚麼事嗎
突然發現這是第一次和你直接交流
是啊
是我推薦城一郎讓你來參加入學考試的
你父親在校期間
曾是十傑第二席
在校期間雖然發生了各種事
但他真是一位出色的廚師
你好像跟我老爸關係挺好啊
出去聊一會吧
讓你陪我做日常功課不好意思啦
沒事
話說總帥這一重擔卸下來以後 感覺身體好像都變輕快了
是嗎 那就太好了
那麼 你找我這種人有啥事
在你看來 繪里奈是個怎樣的廚師？
要說怎樣…
對味道超級挑剔 總是緊張兮兮的 這樣的感覺
差不多一半都是因為你
繪里奈曾是個愛笑的孩子
真難吃
搞甚麼搞甚麼搞甚麼 虧我專門為你做的
因為就是不好吃啊
但還是謝謝了 愛麗絲
不過剩下的我可不吃
自己吃掉
搞甚麼啊
我想去北方 求你了
那再見了 繪里奈
下次再見面時 我會掌握超強的料理技術
等我回來你可別輸不起啊
搞甚麼啊 連餞別的話都不說一句麼
要給我寫信啊
繪里奈 過來
父親 我們要去哪
繪里奈 你想成為一名好廚師麼
是的
好孩子 那就跟我來吧
來 從現在開始我會教你甚麼是料理
那麼 哪一種是正確的調味？
右邊
左邊的過於強調動物性油脂 不和諧
很好 那麼把左邊盤子裏的東西扔進垃圾桶
但是不應該浪費料理啊
照做
父親 好痛 好痛
做
做得好
不可以有憐憫之心
只可以談論味道的是非
不合適的菜品決不可容忍
父親不認可的東西全都是廢物 渣滓 垃圾
父親不認可的東西全都是…
廢物 渣滓 垃圾
垃圾
難吃
竟敢給我上這種菜品
反省吧
中村薊 你被逐出遠月了
真意外呢 父親
我的教育會使神之舌變成完全體
這種東西才不是教育 是洗腦
你太危險 不許再自稱是薙切家的人
他就是這樣被逐出遠月的
之後他將總部設在海外
聽說創建了僅限富裕階層的團體並開展活動
沒想到會拉攏十傑來謀反
真是不像樣
被洗腦的繪里奈慢慢找回了自我
在包括新戶緋沙子在內的很多人的幫助下
但是薊他知道
繪里奈的心靈還被禁錮在籠子裏
他的手段大概和十年前一樣
限制繪里奈和外界接觸
創造只有他可以依賴的環境
當時愛麗絲從北方寫給繪里奈的信全都被他處理掉了
繪里奈又會被關進誰的聲音都傳達不到的地方
幸平創真 我的請求只有一個
請救救繪里奈
拜託了
好了 只需要相信父親就好
除此之外全部扔掉
住手 父親 我不想做這樣的事
是嗎 這樣的孩子還是不要了
緋沙子已經不在了
我身邊除了父親沒有任何人
繪里奈 繪里奈 繪里奈
愛麗絲
涼 再高一點
是
不許往上看
怎麼了 愛麗絲
繪里奈你才是 磨蹭甚麼
從屋裏逃走啊
繪里奈小姐
緋沙子
總之 到這裏就不用擔心追兵了
愛麗絲 你為甚麼這麼做
因為秘書子一臉要死的樣子在走着 就跟她搭話了
愛麗絲小姐 其實是如此這般繪里奈小姐她…
所以我知道了 薊叔叔想對你做和以前一樣的事
薊叔叔對你做了甚麼 我聽父母說了
我父親也告訴我了
我寄了那麼多信
一直沒有回信
那是…
我知道
所以這次不能讓薊叔叔為所欲為
離家出走吧
這種時候世間的少年少女就會離家出走
離家出走？但是反抗父親甚麼的…
別說這些沒出息的話
給他看看你的志氣
那個…
怎麼了 涼
離家出走是可以啦
但她該去哪啊
我覺得她需要一個住處
新戶家怎麼樣
我家有很多薙切家的人出入 不可能藏住的
愛麗絲小姐和我家也在薙切家的領地內
誒 沒人能領走她麼
不許把繪里奈小姐說得像被拋棄的貓一樣
請好好照看她
被拋棄的貓
對 對了 定個賓館房間
不喑世事的繪里奈住酒店肯定是不行的
那我陪她
新戶緋沙子跟繪里奈小姐一起失蹤的話
立馬就會被懷疑然後被抓住
怎麼辦
沒甚麼辦法麼
用3D打印機做個替身…
我回去
繪里奈小姐
再跟我扯上關係 你們也會很麻煩的
怎麼會 繪里奈小姐
誰在那裏
你是…
看來雨是真下大了
我們還是早點回吧
幸平創真
繪里奈雖然因為家裏的事很困擾的樣子
但畢竟和我沒有關係
我該做的事情從最開始就決定好了
還是被說成“難吃死了”
難吃死了
要是不能讓那傢伙說好吃的話
我可死不了心
那麼我先告辭了
和你說的一樣呢 城一郎
要是有誰能拯救繪里奈的話
那一定就是他和他這一代人
你是…
田所惠
大家是怎麼了
待在這種地方
會感冒的哦
快點進來吧
到極星寮裏來
是薙切啊
打攪了
連新戶也來？為啥
說來話長
離家出走哦
這種時候世間的少年少女就會離家出走
誒 離家出走啊
不錯不錯
你挺行的嘛 薙切
別挖苦我
沒挖苦你啦
咦 不過薙切s的另一個人和黑木場呢
愛麗絲小姐她們早就已經回家了
之後就拜託你們了
把鍋甩得乾乾淨淨啊
浴室已經準備好了
很冷吧 去暖和暖和吧
繪里奈小姐不在房間
似乎被愛麗絲小姐帶走了
需要派人去找嗎
不愧是愛麗絲
我想想
只是找出她們的行蹤也無妨
因為學園的工作我也無暇顧及
畢竟明天就是大變革的開幕日
咦 把繪里奈藏起來？
還是在極星寮這裏
她可是薙切家的大小姐啊
這樣的重要人物留在極星寮裏不會有甚麼問題嗎
我們還是不要多管閒事比較好吧
我們不會被當成拐騙犯吧
說起來她為甚麼要離家出走呢
會不會是和家裏人發生了甚麼事情了呢
果然我還是不得不說
還請大家千萬別對外泄露
我希望大家能夠明白繪里奈大人過去曾發生過甚麼
那個 浴室 謝謝大家了
我很感謝
薙切
是叫薊吧
真讓人火大
無法原諒
絕不是能被原諒的事 混蛋啊
想在這裏呆到甚麼時候就到甚麼時候吧 繪里奈親
繪里奈親？
薙切 晚飯吃了麼
還沒
那正好
大夥們 極星寮有特殊客人光臨了
來開大宴會吧
澄清黃油慢火烤白魚
請品嚐
真沒辦法呢
怎樣 怎麼樣
我覺得體現了食材本身的味道
是吧
但是因為用了澄清黃油使得味道太濃重
沙司中黃葡萄酒和汝拉香甜酒的比例還需要下功夫調整
搭配的克洛澤麵的蕎麥風味也和孔泰奶酪不搭
要扣分
要打比方的話
就好似出門的瞬間下起了雨
一跤摔在了泥濘裏
差不多是這種味道吧
總而言之 完全不行
太好了
神之舌真是好東西
真無禮
也嚐嚐我做的
這可是能讓神之舌品嚐的機會
我有點燃起來了
我也會拿出昨天燻製好的東西
等等 我吃不了那麼多的啦
繪里奈親 也嚐嚐我的吧
你有好好聽我說的話嗎
繪里奈小姐 看上去冷靜多了
是嗎 不一副很傲嬌的樣子嗎
我可是明白的
第一次見到她的時候
能感覺到亮麗的外表下某個地方隱藏着深沉的陰影
從那開始一點點 一點點地變化着
幸平也做點甚麼吧
拜託來點珍味系
好嘞 交給我吧
好
怎麼了 薙切
甚麼都沒有
順便一提我才不吃 你做的料理甚麼的
還真是老樣子
怎麼辦呢 做點甚麼好呢
青天響く霹靂　閃光眩むその間に
晴天響起一道霹靂 在閃光炫目的瞬間
決して音を立てずにじっと忍び寄る影
有陰影在悄無聲息地接近
騙し騙されて失った　罵り罵られて奪った
在相互欺騙中失去 在相互咒罵中奪取
守るべき正義をすり減らして勝ち取るものなどない
如果拋棄了必須守護的正義就沒有甚麼能夠贏取
籠の中から見上げた空　雨上がりの青の眩しさに
在囚籠中仰望天空 陣雨過後的那一片蔚藍
囚われたままじゃ居られない　昔話なら捨てて
讓人不能再甘心被囚禁 往事不用再提
従うべきは他でもない　突き動かすほどの本能だ
不需要服從其他東西 只要遵循衝動的本能
ぼくはぼくじゃなきゃ居られない　変われるほど器用じゃないさ
我必須保持自我 因為我並沒有改變的精明
那麼 幸平
繪里奈小姐就拜託你了
啊 就算我不管
宿舍裏的同伴也會照顧她的
來玩撲克牌嘍
撲克牌？
要是因為這次離家出走 薙切的老爹能反省就好了
恐怕不會那麼一帆風順
薊大人的計劃裏繪里奈大人是不可或缺的關鍵
恐怕不會那麼輕易放棄
這是我的新的理念
這個學園裏懷抱理想的所有人都能成為偉大的料理人
成為美食的烏托邦
這哪是甚麼烏托邦
不是美食的魔王將世界一分為二的反烏托邦嗎
下回 逐漸崩壞的學園
下回也請好好品嚐