本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容  請於下載24小時之內刪除
翻譯：kumo yareyare君    校對&監督：Radium
後期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
演說直播？
嗯 聽說今天薙切薊要演說
會在全校轉播
不過竟然離家出走了
薙切繪里奈也真是敢做啊
不過 不要緊吧
要是藏在極星寮裏的事暴露了
怎麼說呢
現在新戶每天都來送換洗衣服
薙切s的另一個和黑木場也會來
感覺也沒暴露吧
這是已經全部暴露了吧
這裏是演說現場
薙切薊新總帥剛剛到場
各位學生 大家好
我是薙切薊
籠の中は安全で　絶対なのだと
在囚籠中是絕對安全的
創造すら忘れたその座に光は当たんないよ
但忘卻了創造的地方不會有光明
希望語る　不満散らす
訴說希望 驅散不滿
革命の合図
革命的信號
誰にも追いつけないところまで突き抜け
突破到無人能及的境界
修羅を越え　いつか
總有一天要超越修羅
今に圧倒的な支配が僕の喉を渇かしたとしても
就算現在壓倒性的支配讓我極度乾渴
奪わせないものは　夢
只有夢不會被奪走
燃やせ　全神経の感覚
燃燒吧 全部神經的感覺
誰に届けたいかすらもわからない音に
不知誰能收到的聲音裏
意義は宿らない
不會有意義
光を　もっと光を
要光明 要更多的光明
その頂きへと
向着頂點前進
Have an obsession for victory
I'm proud of myself and you.
We must be the change we wish to see...
各位學生 大家好
我是薙切薊
逐漸崩壞的學園
這就是繪里奈的…
嗯 就是那個臭老爹
這個人原本也是十傑嗎
接下來要講的 是我嚮往的理想世界
遠月學園的改革內容
首先
現在學園內的料理課程 研討會 研究會 同好會
將這些自主運營的團體全部解體
竟然說解體
全部歸零 一律廢除
你說甚麼
到底是甚麼意思
第二 在校內組建新的組織
由總帥和十傑評議會率領
只有我親自挑選的學生才能加入
嶄新的探尋美食的精英部隊
可以共享所有的美味的眾神的世界
這就是中樞美食機關
Central
中樞美食機關
你們以後製作的料理 全都由中樞美食機關決定
你們已經不用再創造料理了
雖然很遺憾 但反抗我的人都要退學
太離譜了 誰允許你這麼做了
完全搞不懂
仔細想想 現在的系統太不合理了
過於推行實力主義 完全拋棄掉隊者
完全不管每個料理人的成長速度不同
不覺得太過暴力了嗎
以後課堂都是推行中樞美食機關的教誨的地方
所有人都能平等享受其恩惠
也就是說
十傑水平的技術 想法 食譜
在場的所有人最終都能學會
十傑水平的料理
這將會成為沒有利益衝突的社會
不必要的退學
不必要的選拔
不必要的競爭
你們將會從中解放
聽好了 你們不是棄子
是構建遠月未來的重要戰鬥力
和我一起引領這個國家的美食前進吧
簡直胡來 此等暴行是不會被原諒的
甲山鐵次
串串研究會 主將
但是啊 我們也能享受到十傑的恩惠吧
也就是說將來肯定能對自己有益吧
說甚麼呢 決不能屈服
是串串研究會主將 甲山鐵次吧
來自中樞美食機關的通知
從今天開始 鄉土料理研究會解散
請把活動室讓出來
你們 你們幾個
不想被揍的話就給我馬上滾
這是既定事項
你們是沒有選擇權的
宮里教授
怎麼會
教授 宮里研討會真的要解散了嗎
極星寮 學院內唯一的寮
到今天為止都保持着獨立財產制
是毫無疑問的肅清對象
拆除這間遠月不需要的寮
竟然說不需要
要拆除極星寮
建築物和土地將由中樞美食機關接收
也就是說不再是你們的了
開甚麼玩笑啊
你丫的
甚麼啊 想打架嗎
悠姬
吶 一色學長呢
他是十傑之一 有學長在的話學校方也不會這麼強硬
他好像一直沒有回寮
難道說宮里研討會也
站着說話也不是個事
進來喝一杯茶吧
吧？
為甚麼一定要拆除這間寮
我聽說這裏和獨立國家差不多的樣子
應該不受學校的干涉吧
理由就在這裏
學院內不能存在中樞美食機關以外的自治組織
腦袋只要一個就夠了
這是我們的決定
這份資料上有拆除的期限說明
放心吧 老實接受還是能繼續當這個學園的學生的
可以問一句嗎 拆除寮的決定
還可以推翻嗎
通過食戟
創真
確實如此
如果挑起食戟並勝利 就可以推翻任何決定
但前提是我們接受
我們沒有任何義務接受食戟
儘管如此 為了取消解體 幾乎所有團體都爭相要求食戟
真是的 一個個都這樣
明明放着不管就會自然滅亡
不過我體諒他們的心情 決定接受
明明是可以不接受的食戟
卻大操大辦呢
對方也要承擔相應的風險
那正好來個殺雞儆猴吧
今天馬上就有食戟的安排
看了結果以後如果你還想來
那就隨便你來吧 幸平
叡山 我不會讓你解散串串研的
題目是太刀魚
我知道
烹飪過程中必須有穿串的工序 是吧
輸了你就退學
沒有異議吧
好吧 就讓你見識見識我每天磨煉的技術的份量…
喋喋不休的真煩人
我要擊潰你做出來的最好的料理
全力出擊就好
那麼食戟…
開戰
開始了
別輸啊 串串研
還沒有
還沒有結束
只要還在烹飪
就能保衛我們的家園
怎麼可能放棄
我們還有
食戟！
叡山前輩看起來完全沒集中精神在料理上
有點奇怪
這場比賽不管叡山前輩如何取得壓倒性勝利
我也不認為其他研究會和研討會會放棄
但是叡山前輩卻說是殺雞儆猴 為甚麼
那麼開始審查
怎麼了
咦 不是很奇怪嗎
機器好像故障了
明明還沒開始吃 結果卻顯示出來了
叡山 你難道 把審查員…
非常遺憾
勝負已分
決定解散串串研究會
等等 叡山 你買通了審查員嗎
別開玩笑了 這樣的食戟是無效的
怎麼可能被接受
甲山啊 永別了
退學決定
怎麼會
遠月已經不同以往了
怎麼會 太狡猾了
審查員是同夥嗎
連唯一的希望食戟都…
叡山那傢伙太髒了
審查員都全站在敵人一邊了？
連味道都不嚐
連正經的比賽都不進行的話
無論是否挑起食戟都沒意義了
不管怎樣 極星寮都要完了？
別別別 別開玩笑了
我們的家園真的要毀了
怎麼辦 薙切的藏身之處也沒有了
怎麼樣 幸平
這就是殺雞儆猴
食戟已死
局長 您沒事吧
昨天的比賽有點過於讓人震驚了
叡山枝津也這個傢伙 居然偏偏收買審查員
喲 局長大人
叡山 突然來要幹啥
沒甚麼 只是來確認一下
我聽說向我挑起的食戟有一百多個
現在又如何
全部取消了
真的嗎 太遺憾了
我明明都準備好接受上千個食戟了
今天你們學習的是中樞美食機關選定的這個菜譜
這種手法今後將成為遠月的標準 請謹記於心
伊武崎峻 本次的料理蒸煮時請使用烤箱加熱
分發的菜譜中有寫的吧
我一直都是用這種方法的
我不知道有甚麼理由一定要改
你沒必要下這種判斷
中樞美食機關的決定是絕對的
重做
是嗎 鄉土料理研也接到解散命令了
宮里研討會也是？
其他團體也全都接到通告了
很遺憾 無法撤回
寮的撤除期限也快到了
還有十天吧
薙切？
怎麼了 燈也不開
差不多該吃晚飯了 去食堂…
那個
不 沒甚麼
好了好了 飯要涼了 快去吧 吶
這個寮真的要沒了嗎
好像是
但是也沒辦法啊
寮生活雖然漫長 但也轉瞬即逝啊
我們一直在一起呢
回想起來 真的發生了很多事呢
文緒的入寮考試 一開始嚇了我一跳
我花了三個月才進來寮
期間文緒讓我住倉庫了
真的啊 衝擊性的新事實
小惠外表看不出來 其實是各種難纏呢
然後到了高中部幸平編入了
我要站上頂點 這三年請多關照
一切都令人懷念呢 真的
大家一起通過了地獄般的合宿
小惠和四宮前輩進行食戟的時候真是不知道會怎樣啊
誒 食戟？
甚麼也沒有
暑假
秋季選拔
然後是月饗祭
煮芋會大家努力了呢
幸平和惠的中華小攤
一直都是大家一起拿出自己的料理
確實是
各種事情
發生了各種事情呢
真的是 不管說多久都說不夠呢
各種…事情
悠姬
我還是不要啊
我不要失去極星寮
我還想和大家一起
一起
再做更多更多料理啊
悠姬
這裏 極星寮 對老爸來說是個甚麼樣的地方
很有趣
大家都盡情地磨練自己的廚藝
哈？
拜託你了 幸平
別幹那種蠢事
你還沒明白現在的情況嗎
審查員全部都是我這邊的人
別說分出勝負了 都根本不會吃你的東西
鈴聲響起的那一瞬間 你就敗北了
可你剛說了要向我發起食戟了吧
是的…
想要看着寮裏的同伴痛哭嗎
雖然我明白你想要當拯救眾人的英雄的心情
放棄吧
勇敢和無謀可是不一樣的
我這可不是為了寮裏的同伴
甚麼？
我自己…為了我自己
極星寮是可以讓我磨練廚藝的城堡
所以我不會讓我的寮消失的
接受吧 食戟
局長
甚麼？
是食戟？
我向叡山前輩發起了食戟
已經在冰箱裏放了咖喱了
大家就加熱下吃吧
幸平創真
幸平 他在幹甚麼
那傢伙 一個人去了嗎
為了不把大家都捲進去
這算甚麼啊
我們不都是極星寮的成員嗎
但是他…卻一個人…有這樣的嗎
這樣下去的話 創真就要被退學了
繪里奈大人
電視…
快看校內直播
幸平他…
正在直播
重複一遍 成立了…食戟成立了
叡山枝津也似乎接受了挑戰
不久就將開始比試
主題食材就是…
鹿兒島產的薩摩地雞
特點是脂肪少 適度的口感
美味不可言語
喂 有在聽嗎
你這傢伙在幹甚麼
我在檢查食材
畢竟是叡山前輩 搞不好會動了甚麼卑鄙手段
哼 不過算了
就讓你檢查到滿意為止
反正都是無用功
叡山…你這傢伙
啊 你過來做甚麼 龍膽你這傢伙
是龍膽前輩吧
這裏非相關人員是禁止進來的
給我禮貌點
喲 幸平創真
你這傢伙還是一如既往喜歡亂來呢
你好 感覺很久不見了呢 龍膽前輩
說起來啊 真是不得了啊這個
因為薙切薊的改革 學園裏很多方面都變了
十傑的成員正因文件工作和公務忙得不可開交
我們都忙個不停
嘛 不過我都推給司了
那麼我要開始準備了
借我下裏面的廚房
想不到看了前幾天的食戟
還有人會挑戰過來
看來已經笨得沒得救了
要不就只品嚐叡山的料理 然後回去吧
請自便
麻煩你今天評判了
當然
那麼之後再見
真遺憾啊 叡山
那個“殺雞儆猴”的真正目的
是殺殺幸平的銳氣吧
沒想到幸平非但沒有退縮 還更加來勁了
哎 你也別煩惱了
這也說明了他就是那麼一個有骨氣的傢伙
準備如何
好的 那麼就照指示的行動
那麼雙方走向料理台
那是怎麼回事
說起來我忘記一件事了
現在我的部下正出發去極星寮
哈？是有甚麼要緊事嗎
我說過搬出寮的截止日期是十天後吧
不過日期稍微提前了一點點
實在是太可憐了
極星寮的強制搬出
就在今天 謹慎地推進
好了 該開始食戟了
料理時間是三小時
勝負決出的時候 寮也沒有了
等着你的是朋友們絕望的臉
來一場漂亮的比試吧
青天響く霹靂　閃光眩むその間に
晴天響起一道霹靂 在閃光炫目的瞬間
決して音を立てずにじっと忍び寄る影
有陰影在悄無聲息地接近
騙し騙されて失った　罵り罵られて奪った
在相互欺騙中失去 在相互咒罵中奪取
守るべき正義をすり減らして勝ち取るものなどない
如果拋棄了必須守護的正義就沒有甚麼能夠贏取
籠の中から見上げた空　雨上がりの青の眩しさに
在囚籠中仰望天空 陣雨過後的那一片蔚藍
囚われたままじゃ居られない　昔話なら捨てて
讓人不能再甘心被囚禁 往事不用再提
従うべきは他でもない　突き動かすほどの本能だ
不需要服從其他東西 只要遵循衝動的本能
ぼくはぼくじゃなきゃ居られない　変われるほど器用じゃないさ
我必須保持自我 因為我並沒有改變的精明
下回 煉金術師
下回也請好好品嚐