本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
恭喜获得大混战的胜利
翻译：kumo Applejack Nameless    校对&监督：Radium
叶山亮 这样就能加入中枢美食机关了
后期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
我关心的不是这个
按照约定 把我和润的研究室…
我知道
但是 再这之前有你的第一件工作
很简单 把过去两次输给你的对手彻底解决掉就行
不行 叶山 立刻退出中枢美食机关
我说过不能加入中枢美食机关了吧
为什么不听我的
就算服从蓟前辈 也不能保证我们能自由研究
那还有其他能继续研究的方法吗
叶山你这个不懂事的家伙
什么啊
我都是抱着怎样的心情走到现在的
无所谓了 不管润怎么说
我都一定要保护这个地方
无论牺牲掉什么
炸熊肉
请品尝
信じているモノはあるかい？
你有相信着什么吗？
影も形もなくて構わない
就算是无影无形的也没关系
思い出してよ僕らの日々を
想起我们曾共度的日子吧
光を放つ君の胸の中で
在你的胸中绽放光芒
夢、希望、指を咥えて
梦、希望、咬着手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想只是看看就结束
きっといつか叶うはずだって
而是终有一天要实现
そんな他人事みたいな話かい？
这难道是不关我事的吗？
夢中に話していた未来
在梦中描述的未来
その未来の上に立って
站在那个未来之上
同じようなその先の未来
同样又有更远的未来
飛び越えたいのそれの向こうへ
要飞向那个未来的彼方
ありのまま
保持自我
あるがまま
保留真我
進めこの感情胸に秘めて
带着这种感情前行
夢を夢のままにしないで
不要让梦只是个梦
ほら今叶えなきゃ
现在就要让它实现
傷だらけの
伤痕累累的
胸震えた
胸口在颤动
共に行こうぜどこまでも
一起去到任何地方
奇跡なんていらないから
奇迹什么的不需要
掴み取れよさあ
要用自己的手
その手で
握住未来
为了谁
香味的高手 叶山亮的熊料理
炸熊肉
叶山 我的份呢 快让我尝尝
吵死了 给
赶紧吃完赶紧离开学校吧
你到底是有多看不起人啊
我说了好几次了 立场已经不一样了 你要搞清楚
自信满满啊
叶山亮也应该进行了熊肉的腥味和美味的走钢丝
是啊 首先的要点是除腥味是否成功
不过这都不用想
那么 开始试吃
令人目眩的面衣的光泽和松脆感
不愧是叶山 手艺高超啊
不是吧 这是什么
光是靠近嘴巴 香辛料的味道就扑鼻而来
我开动了
好好吃
不行啊 贝尔塔 要保持清醒
茜拉 要冷静下来分析才行
这直通鼻腔的辣味是黑胡椒含有的胡椒碱
和加热辣椒粉产生的哌嗪香味交相辉映
成为了风味的基础
除去熊肉的腥味的是百里香
是具有尖锐而刺激的味道的麝香草酚在起作用
还有辣椒和牛至
受不了了
理性要蒸发了
绝妙 熊肉的气味全部转变成了强烈的美味
复杂的美味和香气所构筑的层次感
这毫无疑问
凌驾于幸平创真的料理之上
除了理所当然的卡津香料
在腌渍的时候还加入了用香料研磨器磨碎的杜松子
会越嚼越能感觉到
熊肉那上等的 甚至带点甘甜的风味 像怒涛一般扩散开来
幸平故意使用了味道最重的部位
利用五味子提高的熊肉的风味
居然还是比不过？
叶山的香料使用水平已提高到如此地步了吗
就算是人的鼻子 也能分辨出数千甚至上万种香味
我只是用这道料理将其展现出来罢了
还真敢说 要是没有叶山的超强嗅觉和感觉的话
怎么可能会有这么大差距
好了 结束了
没想到能用喷枪炙烤来提高油脂和香气
是怎么想到的 快告诉我吧 小气鬼
只要知道了玄机下次就不会输了
别一直那么得意啊
你们是来搞事情的吗
真是的
抱歉啊 幸平
有个地方我就算打倒你也想要保护
没能超越他
那么也就是说
幸平确定要退学了吗
现在还不能下定论
我们只是尝了炸熊肉单独的味道
还没有蘸上酱汁品尝
是啊 好险啊
差点就吃完了
那么就把叶山的炸熊肉蘸上肉汁酱
将杜松子的香气充分融入熊肉高汤而成的酱汁
出现了 薙切一族代代相传的
裸体的亚种 通称 精神力将衣服爆开四散
通称 爆衣
这简直就是
味道的连续爆炸
甚至令人感到恐惧啊 竟有这等完成度
杜松子和卡津香料
香辛料和甘甜味
为熊肉赋予生命力的黄金比例
整体平衡性完美无缺
这就是他在香味和美味上的科学理论研究的成果吧
打个比方的话 就是有铁壁般完成度的全能型
犹如难攻不破的城塞的一道菜
怎么可能被你赶上
因为没有我的超级嗅觉就不可能完成啊
结束了
你是说“结束了”吗 叶山
别搞错了
这家伙 他还没有认输
结束的钟声还没敲响呢
那么接下来 就将幸平创真的炸肉饼蘸酱品尝
好香 这个酱汁也和叶山的一样 好像是用熊肉汤做出来的
以日本酒腌制的五味子为重点
散发出柔和的蒜味 这醇厚感是什么
原来如此 为了对抗叶山的杜松子
幸平用那个作为酱汁的中心吗
咦
怎么回事
炸肉饼的表征一下子就改变了
随之而来的芳香
黏糊糊的一下子伸展开来
熊肉甘甜的风味变得更加锐利了
好像穿透了全身一样
这是怎么回事啊
被脱光了啦
看来出现了啊 这是比刚才的爆衣更加高级的技术
比爆衣更高级？
当品尝到达到爆衣等级 且能让内心充满和谐的菜肴时
薙切血液中所流淌的精神力将化为波动
释放到空气当中
借此 薙切家以外的人也能暂时得到传授 发生爆衣的现象
其名为 爆衣传授
竟然是爆衣传授
幸平阁下竟然做出了这种等级的料理吗
这个酱汁 其美味的秘诀是蜂蜜和意大利香醋吧
正是如此
淡淡的甜味在酱汁里形成醇厚的香味
而酸味则把风味紧紧地锁在一起
产生爽快的口感
不 光凭那种醇厚和爽快感
是不会产生如此强烈的味道
这个香味是 焦糖化
我把蜂蜜慢慢的焦糖化了
是糖类在加热时产生的氧化现象吧 贝尔塔
是的 茜拉 从法式料理到点心制作
各种各样的料理中都有出现的重要的手法
正是如此
首先将蜂蜜慢慢加热出现焦糖化
然后溶进意大利香醋中增加粘稠度
加入在别的锅里炒好的洋葱和大蒜的碎末
再加入五味子煮干
最后再加入熊肉汤 辅以盐来调味的话
就能做出使炸熊肉饼味道加速的极品酱汁
用蜂蜜来突出熊肉这一素材
凭借意大利香醋和焦糖化
实现了“减法”和“强调”吧
就是说 我使用了香味的“减法”和“强调”
将这种相反的方法 同时展现在一道料理上
抱歉啦 就让我来报选拔决赛时的一箭之仇吧
幸平一关系到胜负还真是没完没了
不过我倒是不讨厌这点
叶山亮的炸熊肉 是甚至能感觉到优雅的一品
光看炸肉本身可以说有压倒性的优势
但是不论如何还是要看酱汁的完成度
其味道 是幸平创真的要更胜一筹
他追上来了
胜负会是…
那么 接下来进行评定
薙切宗卫阁下
茜拉阁下
贝尔塔阁下
各自拥有一票的投票权
菜品和酱汁综合考虑
将熊肉做得最好吃的 到底是谁的料理呢
我决定了
我也是
这边
分成两派了
势均力敌吗
最后的一票 到底会投给谁呢
薙切宗卫阁下
完美无缺的美味 完美无缺的要塞
和用味道一点突破的攻城兵器
薙切宗卫阁下的选择究竟是…
我做出的炸熊肉 应该是没有缺点的
然而他却和我势均力敌 幸平
你真是太碍事了 我绝不能输
绝对不能
两者光从味道上来看几乎是不相上下
从贝尔塔和茜拉的选择不同也能看出
如果要说分出胜负的要素的话
那就是 在菜肴上投入的执念
幸平创真 你在酱汁里用的 不是一般的蜂蜜吧
确实 这散发出淡淡涩味的蜂蜜
真亏你能发现
我用的是黄柏蜂蜜
黄柏蜂蜜 是从芸香科树木黄柏的花里提取的蜂蜜吧
嗯 其特征是清爽的甘甜味又包含淡淡的苦涩的余味
用其他的蜂蜜 也能通过浓厚感和香醇味来突出熊肉吧
但是 处理的不好的话 和炸肉饼强烈的震撼力碰到一起的话
则会让味道变得很腻
这一点上黄柏蜂蜜又如何呢
这微微包含着苦味涩味的余味
和熊肉搭配的完美无缺
甚至可以称得上奇迹
幸平创真没有看漏蜂蜜的缺点
反而追求更进一步的美味吗
但是 为什么能找到这样的组合呢
也不像是偶然用到黄柏蜂蜜的
我在月飨祭的时候也被摆了一道啊
幸平在找到能使自己信服的答案前
是绝对不会放弃的
如果找到什么能作为食材的东西 请立刻告诉我
在日落前请尽可能搜集线索
幸平阁下 总之先找了些橡子 枹树果实 猕猴梨
我这里找了些虾夷松叶 绿啄木鸟的羽毛
好 真是帮了大忙了
好 那么接下来就去山脊看看吧吧
好 最后再去山谷看看吧
只要有时间就四处奔走
增加选项 之后在厨房里实验
几十几百种… 不就算有几千种组合也要尝试个遍
所以明天也要一早就进山里 拜托你们了
明天也要吗
中华研的部员平时都有好好接受历练
只要别弄死你可以随意使唤他们
主将！
就这样不停来回奔波
总算找到了蜂蜜这一可能性
不过 光蜂蜜这一点也有很多选项
在找到黄柏蜂蜜之前 我是花了不少时间
这份料理所包含的 是对味道永无止境的探求心和执念
在其中我看见了 厨师的脸庞
你说什么
决定胜负的 是能否看见厨师的脸
要达到最顶点 是对自己料理最为追求的厨师
探寻自己的料理到底为何物 认真对待的人
不可能
不可能达到我料理的完成度
真的是这样吗
堂岛主厨
你是说你追求到了极致的美味吗
当然的吧 我构成了无与伦比的平衡
在只有你一人 不知道为了谁而做料理的情况下吗
哇 好厉害 叶山 好丰富的香味
这点小事当然的吧
我可是打算夺取远月的顶点的啊
好 十分完美
但是 配合卡津香料的香辛料
再重新研磨一下风味会更突出吧
呐 你怎么看 润
不用尝我都知道
和你在选拔赛上拿出的料理
明显有差距
叶山亮 你对这道菜
你能从心底断言 真的抱着热情反复试做得到的吗
想让谁说好吃
这份精神已近缺失了不是吗
那么 幸平 为什么能做到这一步
你的热情从哪里来的
只是想从晋级考试中存活下来的信念
就能变得如此有贪欲吗
你在说什么 叶山
就是你啊 你啊
就是为了让你吃啊
全部都是为了让你说出好吃
为了让你认输
我努力至今就是为了这个啊
所以你无心胜负我可受不了啊
来 刚炸出来的
吃吧 叶山
这么回事吗
流进来身体的 幸平在这道菜上包含的反复试做的热情
视线没有离开故步自封的我
只一心考虑提高料理完成度
和迷失了为什么而做料理 只能考虑如何磨练自己的我不一样
润
啊 对不起 很疼吧 不要紧吧
为什么汐见前辈在这
我邀请的
作为极星寮出身的亲友
吓我一跳
第一次被润打
因为我也算代替父母了
现在做的算是管教
那个 我考虑至今的结论
现在告诉你
研究场所什么的 我已经不需要了
比起挽回器材和预算
有更想让叶山去做的事
我真正看到的东西
那是
叶山从心底享受自己的料理
和同龄的朋友一起
更多更多钻研的风景
叶山还是孩子
不用为了研究会的消失而感到背负责任
什么啊 不要把我当小孩子 润
不要叫我润
叶山 中枢美食机关要做什么我不知道
我还想和你一起更多地钻研啊
我无法原谅放弃自己的料理
是的 我
能在这里 能和大家一起
其实真的感到好开心
你让我想起来了
就像是来自神的启示一样
终于
票数2对1 幸平创真的胜利
招待不周
夢は見るほど虚しいものだろう
梦是只能看的空中楼阁
そんな悲しいこと言うなよ
不要说得这么悲伤
大人になって成長したはずが
虽然已经长大成人
臆病になった気がしたんだ
但却觉得变胆小了
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底什么才是正确的 连一直坚信的东西
ほんの一瞬で　また不安になるけれど
都有一瞬间 变得有些不安
後戻りはできないゼロの原点
在无法后退的零之原点
あなたと何度も夢を見る
和你一起做了很多梦
あなたがいれば何も怖くないよ
只要有你在就什么都不怕
暗闇の中　輝く星が謳う
在黑暗之中 闪耀的星在歌颂
いつまでも未来を照らして
一刻不停地照耀着未来
アトリアのように
Atria
就像三角形三一样
这下我们变成了流浪汉了呢
是笑的场合吗
啊 关于这件事
来极星寮的话不就解决了吗
这么的话总之做料理的地方是有了
汐见前辈也是极星寮出身
空房间也多
呐 不错吧
幸平
多谢 幸平
有这份心 我就感觉得救了
幸平
啊 薙切
结果呢
总感觉一雪前耻了
赢了呢
跑来的吗
头发乱糟糟的哦
当然的吧
哦呀 在这里啊
我是作为蓟的亲信的相田
失礼了
你明白了吧 叶山亮
因为刚才的比赛
你被退学了
其他线路的结果也来了
绘里奈大人 对不起
可恶
以上的人 决定退学
下回 宣战布告
对了 去北方的车站