那么 要是你们真的是胸怀荣耀的料理人的话
本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
翻译：kumo Applejack Nameless    校对&监督：Radium
后期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
就跟我来吧
被绘里奈亲这样说了的话
还怎么能后退呢
谁怕谁啊
要升上高二
薙切果然要这样才行啊
傲气又严格的样子最适合你了
我只是把想说的说出来罢了
因为我欠了宿舍的大家很多恩情
对 大家教会了我
要踏出下一步所不可或缺的东西
然后 幸平创真
你也是
信じているモノはあるかい？
你有相信着什么吗？
影も形もなくて構わない
就算是无影无形的也没关系
思い出してよ僕らの日々を
想起我们曾共度的日子吧
光を放つ君の胸の中で
在你的胸中绽放光芒
夢、希望、指を咥えて
梦、希望、咬着手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想只是看看就结束
きっといつか叶うはずだって
而是终有一天要实现
そんな他人事みたいな話かい？
这难道是不关我事的吗？
夢中に話していた未来
在梦中描述的未来
その未来の上に立って
站在那个未来之上
同じようなその先の未来
同样又有更远的未来
飛び越えたいのそれの向こうへ
要飞向那个未来的彼方
ありのまま
保持自我
あるがまま
保留真我
進めこの感情胸に秘めて
带着这种感情前行
夢を夢のままにしないで
不要让梦只是个梦
ほら今叶えなきゃ
现在就要让它实现
傷だらけの
伤痕累累的
胸震えた
胸口在颤动
共に行こうぜどこまでも
一起去到任何地方
奇跡なんていらないから
奇迹什么的不需要
掴み取れよさあ
要用自己的手
その手で
握住未来
远月列车出发
好厉害 都是精巧绝伦的料理
没想到蓟总帅会亲自来教我们
晋级考试的特别授课到此结束
只要按照我们教的方法做
你们毫无疑问能通过考试
还能欣赏愚蠢地反抗中枢美食机关的人不及格的样子
是
高二的晋级考试按惯例每年都会在北海道举行
北海道啊
和地狱合宿感觉差不多吗
确实有很多相似点
但有一个很大的区别
那就是每完成一场考试就要进行移动
从最南端开始
在向北移动的同时不断在各地通过试炼
因为北海道各地都有远月的住宿设施
就是要纵跨北海道吗
规模好大啊
路线也会有分歧
然后举行最后的考试的终点
就是在北端的这个离岛
今年也肯定会以北海道的食材为主题
但是状况有很大的改变
因为一切都被中枢美食机关支配了
对 所以你们必须要做好准备
能够在当地灵活应对的准备
从今天到出发的一周
我将为你们开办北海道讲座
这衣服怎么搞的 好色情
北海道讲座
我从小就在不断品尝全国各地的料理和食材
当然北海道也不例外
我要将这些知识传授给你们
要补充能够帮助你们通过考试的弹药了哦
顺便一提
教学会有些严厉
不许说任何泄气话
能跟得上吧
你好 水户同学
土豆
北海道怎么都绕不开的食材
收获量占全国的八成
拥有五十个不同的品种
首先 先把所有的品种特征都记住
五十种都要吗
在土豆之后 还有北海道特有的蔬菜 水产 牛肉 野味等
各种知识都要装进脑子
明明只剩一周了
没错 务必做好准备
绘里奈小姐 好帅
感觉好有气势
薙切蓟也没想到事情会变成这样吧
幸平
水户同学
阿尔蒂尼兄弟
你们也来听课
我们也要
你们也不赞成中枢美食机关的做法吧
那过来听听也没坏处
就是就是
是…
丰广 斯诺登 北方公主 沙耶香
五月皇后 冬弥 北光 粉雪 早淀粉
为什么一副事不关己的表情
你也要来听课
知道啦 知道啦
但是啊 薙切 这真的对考试有帮助吗
不知道学校会出什么题目啊
只要出了题目 就肯定能找出答案
就和你以往做的一样
创造突破口
这群人一定能做到的
不行不行 你们记住这些之前一直补习
薙切 你也不要一直工作了
洗个澡休息吧
这点小事不算什么
也是啊 我们的升学都靠你了
你能努力就最好不过了
你也是啊
虽然好像不关自己事一样悠闲着
但你也一定要通过考试才行
听明白了？
喂喂 没想到你会对我说这种话啊
合宿的时候你还“哼哼哼”地期待着我被淘汰呢
不要岔开话题正面回答我
现在的我 绝对不想要让这里的大家退学
要一起升上高二哦
当然啦
北海道
好漂亮
一年的积雪
大家都好天真啊
雪什么的一点都不稀奇
我们都是雪国长大的呢
雪人 雪人
现在不是欢闹的时候
绘里奈老师
你们是来这里玩的吗
是玩雪的时候吗
对不起 绘里奈老师
绘里奈亲就行了啦
各位远月学园高中部一年级生
欢迎来到北海道
本次晋级考试通称“Tour de Nord”
这称呼仿佛是象征这北方大地的严酷
不合格的学生将乘坐右手边的巴士直接前往机场
强制遣返东京并立刻退学
让各位久等了 我们到达第一场考试的会场了
第一场考试 好像是在不同的房间分小队进行的样子
五人一组制作同一道料理吗
如果没能到达合格线就五人一起退学
绘里奈大人 分组好像已经由学园方面决定好了
是吗
那么 我们组就是这些人喽
这还真是露骨的分组方式啊
要把我们这些反抗者一网打尽啊
但是 连爱丽丝和黑木场都…
正合我意 这正是让蓟叔叔哑口无言的好机会
对吧 凉
其他的极星寮的和巧在其他房间吗
水户和新户也是
大概和我们一样都被分在一个组了吧
说起来叶山…
绘里奈大小姐
绘里奈大小姐请到这组来
真是荣幸 请多多指教
把绘里奈和我们分开
让她平安晋级吗
好了 大家好
我是负责担任这个房间考官的远月教师广井
这个房间的料理主题是“鲑鱼”
能做出让我认可的鲑鱼料理就算合格
太好了 是鲑鱼
是蓟总帅教过的
得救了
喂喂 这食材也太幸运了吧
你看我们组有水产专家黑木场在
他在鱼类题材的食戟中获胜了
而且小惠也是港口边长大的
行得通 行得通哦
各位都接受过蓟总帅的特别授课了吧
这…这种东西我们才没…
只要再现那时学到的料理
肯定能到达合格线的
只要冷静下来料理就好
各位知道了吗
是
原来如此 真是简单易懂的刁难
哼 我们绝对会克服这种阴险的手段
嗯 总之做出好吃的料理就能合格吧
不过为什么是鲑鱼呢
鲑鱼的时节是秋天
现在这个时间捕鱼量也少 质量也逐渐下降
但却以鲑鱼为食材
违和感满满
确实如此
不过你们看 分配来的鲑鱼 品质都是最高级的
真的啊 不愧是远月学园
这是给你们这组的
这…这是什么
骗人的吧
不行啊 这是“产后鲑”
产卵后体力下降 口味也是最低等级的鲑鱼
等等 考官…
好了 各组都拿到食材了吧
不要无视我啊
时间限制是日落之前
来吧 开始烹调
来做出最好的鲑鱼料理吧
开始了啊
原来如此 其他房间也一样
反抗者们都遭到这种待遇了吧
如果对食材不满的话
现在去找其他鲑鱼也可以啊
当然只要在日落之前完成料理就行
到头来现在想要到达合格线是绝对不可能的
要…要…要怎么办啊 幸平
总之 这两条鲑鱼就做成夜宵吧
别浪费了
也是啊
现在是说这些的时候吗！
没什么办法了吗
像平时那样把便宜的食材变成超好吃料理的秘技之类的
幸平在选拔赛用的熟成手法
在日落前也不可能完成
怎么会 我们就要这么轻易得被退学了吗
绘里奈大小姐您无需担心
令尊这次也能放心了
总算能清除大小姐身边的害虫了
我可没什么需要担心的事
薙切在学习会有说过什么吧
名字应该叫…
去找那个的话还会有吗
肯定会有 我都这么说了肯定没错
时间上应该很紧张吧
你丫在小看我吗
你认为我会在输在水产料理上吗
创真
好 做出这个房间里最好吃料理的肯定是我们！
大家干吧
等等 别说的好像你才是领队的一样
要赶在日落前回来
这附近的上等鲑鱼都已经被远月掌控了
真是做无用功
只要遵从蓟大人就好了
中枢美食机关是绝对正确的
反抗什么的真是笨蛋
自作自受
快从远月消失就对了
反抗者赶快消失吧
真是美味 这才是中枢美食机关所说的真正的美食
你们将它烹调得非常完美
是…是 非常感谢
好了 其他组的各位也不要着急
一定要遵从蓟总帅所教的方法来烹调
知道了吗
韭葱不能横着而是要竖着切
稍微加热后浸在快要煮沸的法式清汤里二十分钟
等等 在这之前是不是要放在旁边凉一下
对…对啊 好险
奇怪 为什么这里要加底料啊
蓟总帅上课的时候就是这么说的吧
别管那么多了快加
你和你的朋友们就要在此道别了绘里奈小姐
还请不要怪我
距离日落还有三十分钟
可以如蓟总帅所说的那样
成功清除反抗者了
无用功都做完了吧
成果如何呢
反正也只能找到过季的鲑鱼干…
上等鲑鱼
鱼身紧实有力　皮质闪闪发光
不管怎么看都是超一流的货色啊
时不知
并非在鲑鱼旺季的秋天
而是在春夏之际所捕捞的
极为贵重的鲑鱼
因为还未成熟 体内没有鱼卵和鱼白
其营养全都分配在了鱼肉上
也就是一年中味道最好的鲑鱼
但是 本应在夏天捕捞的东西为何能在此时找到
老师你也知道的吧
盐水冷冻法
是使用盐水这种0℃以下也不会结冰的液体进行的速冻法
由于只需极端的时间就能将物品温度降到冰点以下
甚至不会破坏其细胞膜
也就是说 品质完全不会下降
也被称为“时停冷冻法”
科学和美食 可以说是集两家智慧而成的结晶
这附近有用盐水冷冻法的商家真是帮了大忙
而且时不知还有库存真是太好了
这些在最尖端的美食业界可是常识
即使弄到了食材 不做成料理也没有意义
离限定时间日落还有不到三十分钟了哦
现在开始做也不可能做出什么像样的料理
解冻情况如何
鱼本身比较小
可行
半解冻状态比较好处理
居然和幸平组成了团队呢
黑木场 那就拜托你加快处理了啊
你在对谁说话
别对我下命令
那还真是对不起
好快
一瞬间也不停下
这些家伙
真的是临时团队么
多么厚实的脂肪层和紧致的鱼肉啊
不知时鲑鱼特有的优美上质的油脂
好 完成了
时不知鲑鱼做的幽庵烤鱼
来 请…
请慢用
这种东西
你干嘛
怎么了
这种东西
“咚”
还有“柔软～”
上等的甘甜油脂
让舌头麻痹般的冲击
渗透进热乎鱼肉里的柔软
柚子散发着香味
有着最好油脂的时不知鲑鱼的美味直接炸裂开来
是不是太过轻视我们了
考官
至少我们不会就为这个而气馁
因为这只是我日常的一部分
不管什么时候 为了能用到好食材
拼命采购 然后好好地把菜端出来
这就是我定食屋的工作啊
我抵不住这美味
一次试验合格
招待不周
真是的 不要摆出一副队长的脸
闯过去了
太好了
其他的房间怎么样
这个么 好像没一个人不合格
每组都自立地确保了食材
太好了 绘里奈
我们通过了
你在笑什么
还只是通过了第一次试验吧
还有开心的从容吗
喂 薙切
你要吃时不知鲑鱼吗
幸平你给我闭嘴
通知通过一次试验的大家
二次试验的场所需要乘坐列车过去
诶 坐列车吗
现在开始吃完晚饭上车
哇
好厉害
远月所有的豪华卧铺列车
好像叫月影
平时坐的话好像很贵
北海道 优雅地坐卧铺列车去什么的
如果这不是晋级考试的话 明明是最棒的旅行的
都流血泪了
就算在车内 睡觉之前会举行北海道讲座的补习
该死啊！
请大家排队上车
还得绷紧神经努力呢
嗯 像这样严格的试炼还有好几回呢
没错 只不过是通过了一回
试验内容会随着北上而愈发困难
中枢美食机关也会想方设法要淘汰反抗者
为了对抗这种情况 现在能做的事必须要做
请进
薙切同学
阿尔蒂尼
啊 在做学习会的准备啊
嗯 没错
那个 从休息室天井看到的星空十分美丽
想要放松一下的话可以去看看
这样啊 我知道了 之后去看
那么之后见
薙切 现在有空吗
榊
啊 好享受啊
这个列车连按摩室都有啊
这 这样啊
那里的按摩机器好厉害
本来我的肩膀很酸痛的
一下子身体变得轻松了
薙切有空的话也去用用吧
我想可以很好地消除疲劳
嗯 等下去
一定啊
集中 集中
为什么连我也要
在
那个
又来了
那个 这是从我老家寄来的玄米茶
可以的话 喝喝看吧
玄米茶咖啡因很少 香味很足
我想可以很好的放松
那么再见 薙切
明天也要加油呢
谢谢
哟 薙切
肚子饿了吗
炸鱼皮要吃吗
连你也来了啊 幸平
为什么大家都来我这
有时间的话稍微让身体休息一下不好吗
啊 这个啊
这不就是大家为学习会的事情对薙切表示的感谢吗
我并没有做值得被感谢的事
我是自己想做才做的
好暖和
哦 穿过杂树林了
总感觉想吃鲑鱼子了
哈 什么啊突然
看吧 很像吧
星空和鲑鱼子 都是闪闪发光的
一点也不像
真是的 你就没有欣赏风雅的感觉吗
不是啊我也觉得这是很漂亮的星空啊
我正啃着鱼皮所以联想了一下
真是的你在说什么啊
咦 至今为止光是看到幸平的脸我都会不悦的
现在
现在不是那样讨厌了
夢は見るほど虚しいものだろう
梦是只能看的空中楼阁
そんな悲しいこと言うなよ
不要说得这么悲伤
大人になって成長したはずが
虽然已经长大成人
臆病になった気がしたんだ
但却觉得变胆小了
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底什么才是正确的 连一直坚信的东西
ほんの一瞬で　また不安になるけれど
都有一瞬间 变得有些不安
後戻りはできないゼロの原点
在无法后退的零之原点
あなたと何度も夢を見る
和你一起做了很多梦
あなたがいれば何も怖くないよ
只要有你在就什么都不怕
暗闇の中　輝く星が謳う
在黑暗之中 闪耀的星在歌颂
いつまでも未来を照らして
一刻不停地照耀着未来
アトリアのように
Atria
就像三角形三一样
下回 站起来的女骑士
贞德
在雪中 铁轨连绵着