本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
翻译：kumo yareyare君    校对&监督：Radium
后期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
和传闻一样
中华研很有压迫感啊
要胡椒饼吗 还有幸平流才怪担仔面哦
悠姬 凉子
怎么来了 煮芋会呢
我们轮班休息的
比起这个 你们还赤字吗
那个 多亏了新菜 担仔面
营业额是上涨了
不过第一天赤字有点多 还没有…
不是吧
幸平
久我学长
要吃胡椒饼吗
不要
听说你在晚上偷偷摸摸搞些什么
虽说有了新菜 不过已经第三天了哦
你这一副不景气的样子杵在久我饭店门口会给我添麻烦的
可以立马关门吗
关门 关门 关门
我一辈子不会忘记你曾经在这里过的
呐 快点关门吧 关门吧
快到别处去 现在就滚
快快快
关门 关门
搞什么啊 真让人火大
这边在排什么的队啊
听说是四川料理 要吃吗
不好意思 请排队就餐
久我饭店衷心欢迎大家的光临
幸平那家伙 为什么要发出这种没有胜算的挑战啊
太无谋了 虽说一直都是这个样子
昨天 创真同学说了
中华研…
你觉得作为一家店已经十全十美了吗
这么说的
可是
生意都这么兴隆了
但是啊 创真还没有放弃呢
籠の中は安全で　絶対なのだと
在囚笼中是绝对安全的
創造すら忘れたその座に光は当たんないよ
但忘却了创造的地方不会有光明
希望語る　不満散らす
诉说希望 驱散不满
革命の合図
革命的信号
誰にも追いつけないところまで突き抜け
突破到无人能及的境界
修羅を越え　いつか
总有一天要超越修罗
今に圧倒的な支配が僕の喉を渇かしたとしても
就算现在压倒性的支配让我极度干渴
奪わせないものは　夢
只有梦不会被夺走
燃やせ　全神経の感覚
燃烧吧 全部神经的感觉
誰に届けたいかすらもわからない音に
不知谁能收到的声音里
意義は宿らない
不会有意义
光を　もっと光を
要光明 要更多的光明
その頂きへと
向着顶点前进
Have an obsession for victory
I'm proud of myself and you.
We must be the change we wish to see...
年轻的狮群
真的吗 帮大忙了
谢啦 富田叔叔
好 他会为我们准备好的
然后我想要很多那个布置在店铺周围
这个不知道该找谁了
说不定有办法 你继续试做吧
喂 主将 那个 我有个请求
做好了
创真同学 好厉害啊
这道菜的话…
好 就用这个吧
明天是周六 到场的客人会比以往更多
刚刚好啊
月飨祭 第四天
各位早上好
昨天的中央区域营业额第一也是我们中华研
非常值得表扬
今天也用这种势头来工作吧
是
只剩两天了哦 司
怪人 小笼包男
怪人 串烧春鸡肉丸男
怪人 七种刺身拼盘男
远月战队 胃粘膜素
邪恶的料理怪人 觉悟吧
胃粘膜素 加油
好厉害 传说中的料理漫画 菜刀君味郎
全系列初版集齐了
超稀有
好香
受不了
好吃
好厉害
给我一个
我也要
热乎乎的
好香啊
美味
辣死了
但是美味
久我主将 他们
抱歉啊 富田叔叔
毕竟是你的请求啊
而且都是些堆积在商店街仓库里的东西
不过和那边的模拟店差的有点多
这种长椅没问题吗
非常感谢了
对了 富田叔叔
作为感谢给你免费吃一份
真的吗
好久没吃过创真的料理了
又可以享受幸平小餐馆的美味了
鼠目寸光啊 幸平
就拼命想出了这点东西吗
通过增加座椅来招揽客人 想得也太简单了吧
不管怎么说味道都是比不过的
确实我是第一次参加月飨祭的 刚刚入学半年的新来的
但是开店揽客
我比前辈还要早十年呢
而且
他在做的是
麻婆豆腐
要用麻婆豆腐正面挑战久我照纪吗
创真 给
在麻婆豆腐里加面
麻婆面吗 看来是下了点工夫啊
但也不是让人眼前一亮的料理
想靠这点冲击力来挑战中华研 真让人笑掉大牙
那是什么
这大块肉团是
而且我说过了 要用料理来赢
回去了
肉丸什么的一点都不新鲜
这只是雕虫小技罢了
就是嘛
那个肉丸
给 富田叔叔
我开动了
咦 创真 这是
好啦 首先不要弄破肉丸来尝尝吧
幸平的味道 是以前品尝过的麻婆豆腐
每天都想吃的这种安定的美味
和面也非常配
不愧是创真啊
但是…
久等了 久我饭店特制正宗麻婆豆腐
辣死了
欲罢不能
这样完全比不上啊
压倒性的料理
简直是完美无瑕的对手
真的是这样吗
让所有客人都100%满足 即使对于几十年的专业人士都很难
等累了
还没好吗
还要多少分钟才能排到啊
那个 客人
繁忙时段请在上齐菜后二十分钟内让出座位
诶 我才刚吃完啊
正宗四川料理 虽然想尝尝 但是队伍太长了
我饿了
还没到啊
等不了了
我饿得不行了
等不下去了
好想快点吃到
到极限了
之前我一直在观察
久我饭店的缺点只是还没有浮现出来而已
那么 富田叔叔
把那个肉丸塞进麻婆豆腐里然后破开
把肉丸破开
月…月亮 月亮出来了？！
而且这种香味 没错 是咖喱
会让所有人微笑的咖喱的香味
那是什么料理
麻婆豆腐加咖喱？
我从来没吃过这种东西
月亮逐渐融化 和麻婆豆腐融为一体
时候正好 现在就是吃的最佳时机
请慢用
这种美味是怎么回事
香辛料 调味料
刺激却又柔和圆润
就像紧紧包住你一样 渗入骨子里
这就是创真创造出来的新中华料理吗
在牛骨熬的汤里
加上精选的数种咖喱用香辛料和大蒜生姜的特制咖喱高汤
那就是那个“月亮”的真面目
在咖喱高汤里加入明胶使其凝固
再包上胡椒饼用的肉馅烤制
这样破开的时候咖喱的美味扩散到整碗麻婆豆腐里
这就是幸平·改 第二弹
定时式麻婆咖喱面
好像好厉害
这香味 我忍不住了
队伍被…
被抢走了一半多
淡定 那么小的摊位怎么可能应付得过来
马上就会自爆的
欢迎光临
请慢用
那个肉丸 烹制方法和食材虽然经过相当大的修改
但和台湾及中国大陆部分地区的某种锅煲料理很像
叫做狮子头
把气势满满的巨大肉丸比作狮子的头的一道菜
本来只是一只软弱的猫
从第一天的大败才经过了两晚
竟变成了凶猛的狮子
但是别以为你这就赢了 幸平
我们人多势众 而你那边只有两个人
怎么想也不可能赢吧
极上盖饭六份完成
肉魅 照这种气势 今天…
区域第一不是梦
佛罗伦萨风牛百叶两份完成
久等了
来3份麻婆咖喱面
这边要两份
好嘞
我要麻婆咖喱面
胡椒饼两个 再加担仔面
这边也要胡椒饼
来一份麻婆咖喱面
能要一份担仔面吗
差不多到极限了吧 幸平
做的速度要跟不上了
差不多该来了
诶？什么要来？
所以 希望决胜之日你能来助阵
你好像没开模拟店 能帮忙么
需要做想象训练呢
这样能更加提高作业速度
最好是尽可能接近追踪对象的环境
让我用你家的厨房
确实是美作的风格 好
不好意思了 那给你 拜托了
幸平？
请慢用
多谢惠顾
麻婆套餐是吧 请稍候
我的名字是幸平创真
为了打败久我前辈而努力
我比前辈还要早入行十年
别整这些了 赶紧干活
那是秋季选拔前四名的
美作昴！
多一个人也无济于事吧
昨天给你的菜谱 有好好记在脑子里吧
可别小看我的完美追踪
那就展示一下到目前为止想象训练的成果
好 那么
一口气打败久我饭店吧
麻婆咖喱面十份 拜托
好嘞
好厉害 那个大块头的速度和创真完全一样
久等了
难以置信 就好像有另一个幸平创真
喂 里面是咖喱
好厉害
好吃
多亏你来助阵
这么爽快地答应真是太感谢了
因为我欠你一个大人情啊
你说什么
没什么
现在可不是说废话的时候
客人更多了
胡椒饼好像很好吃
妈妈 我要那个
我来三个
田所 拜托了
请坐这边等
不好意思啊
可以的话请用勺子
帮大忙了
推婴儿车的客人请坐这边
多谢
多么靠谱的接待
她也是个相当不得了的健将啊
谢谢姐姐
哎呀 好像很好吃
客人的需求有轻重缓急 在脑子里区分好了再行动
在实地实习中学到的东西 全部活用起来
好
我有个点子
是的 就是这个
什么点子
我需要稍微准备一下
凉 你跟我来
好
喂 到底…
叶山就做咖喱吧
和可可最搭配的咖喱
哈？可可？
喂 薙切
快点 凉
是
快要天黑了呢
大概马上就会来了
田所 久等了
主将
好 一口气都装上吧
乡土料理研究会引以为傲的收藏
全国各地的灯笼
好漂亮
好厉害
看那个 是台湾一个叫九份的地方
看得我想吃胡椒饼了
变得非常明亮又美丽了 帮大忙了
我明明拒绝了乡土研的邀请
虽然我确实因为田所不参加而吃了一惊
但我知道你一定有你的原因
毕竟你不是一个没任何理由就放弃的人
主将 谢谢你
去那边看看吧
用梅券可以吗
是的 胡椒饼还需要再等一会儿
来一份才怪担仔面
好的 马上来了
来五份麻婆面
给我三个胡椒饼
我要两碗担仔面
好的 请大家排好队
对不起
果然就三个人有点紧张
但是现在不努力的话
就会被中华研一下子拉开差距
嘿嘿嘿 没事吧 幸平
不管客人有多少
这样就乱了阵脚的话可是赢不了我们的
不好意思 能收拾下桌子吗
好的 马上就收拾
要两份麻婆咖喱面
胡椒饼还没烤好吗
请再稍等一会
田所的负担太重了
只好我来帮着烤胡椒饼了
美作 先帮我撑一会儿
蠢蛋
你要是离开烤炉的话
就本末倒置了
田所你就专心接客吧
胡椒饼由我来烤
水户
肉魅 丼研那边呢
我交给后辈了
我可也是掺了这个胡椒饼一脚的
食谱就不用说明了
烤胡椒饼的要点是不错过表面稍微烤焦的时机
那是里面的肉汁充分烤溢出来时最完美的时刻
就算闭着眼睛我也做得好
新鲜出炉的胡椒饼 请品尝
谢啦 肉魅
谢谢你 水户
哦～ 这不是拯救了我们商店街的组合吗
非常值得依赖的 强有力的援军的参战啊
啊哼 看来幸平你在苦战啊
真是看不下去了
如果你硬是要我帮忙的话
那本大爷来帮下你也不是不可以
啊 面由我来煮好了
真是帮大忙啦
喂 等等 勇
听好了 幸平
你挑战的可是久我照纪
你要是一无所成白白输了比赛 我可饶不了你
现在开始才是好戏呢 巧
能跟上我吗
废话
阿尔蒂尼
竟然轻松地用我好不容易才练到的速度做菜
怎么了 美作昴 动作太慢了
吵死了 现在才开始呢
马上超过你
这谁知道呢
不是变成一家不错的店了嘛
是吗 那家伙 幸平创真他…
花了四天时间终于完成那家店了吗
离今天的销售额统计还有一个小时
最后冲刺了 大家再鼓点劲
这是多么令人感动的场景啊
呜…我好感动
便当店
富田屋
丼研
不知怎地觉得对方不是外人
现在播报中央区域的销售额排名
第三名是西班牙料理研究会El Fuego
第二名是
中华料理研究会久我饭店
第二名…
幸…平！
接下来第一名是…
幸平创真的中华小摊
好啊
我们做到了
创真你太厉害了
这样赤字也摆脱了
你手法不错嘛 美作
哼 你也一样 阿尔蒂尼
招待不周
青天響く霹靂　閃光眩むその間に
晴天响起一道霹雳 在闪光炫目的瞬间
決して音を立てずにじっと忍び寄る影
有阴影在悄无声息地接近
騙し騙されて失った　罵り罵られて奪った
在相互欺骗中失去 在相互咒骂中夺取
守るべき正義をすり減らして勝ち取るものなどない
如果抛弃了必须守护的正义就没有什么能够赢取
籠の中から見上げた空　雨上がりの青の眩しさに
在囚笼中仰望天空 阵雨过后的那一片蔚蓝
囚われたままじゃ居られない　昔話なら捨てて
让人不能再甘心被囚禁 往事不用再提
従うべきは他でもない　突き動かすほどの本能だ
不需要服从其他东西 只要遵循冲动的本能
ぼくはぼくじゃなきゃ居られない　変われるほど器用じゃないさ
我必须保持自我 因为我并没有改变的精明
呜哇 好好看
在咖喱上面的真的是巧克力吗
那个巧克力是由这边的食品用3D打印机做出来的
咦 用打印机打印食物？
是的 我在可可纯度百分之八十的巧克力中掺入了香料
然后使用了这台打印机
这样装饰在咖喱上面的话
随着巧克力慢慢地融化
咖喱的风味就会变得丰富多彩
咖喱本身也散发着融化般的味道
爸爸 我要吃这个
给我一份
我要两份
我也要一份
我要三份
那种花枝招展的菜品竟然广受好评
就靠这道菜一口气挽回来
排名也一下子上升了很多
这样的话能赚钱
嗯 不过重要的还是客人那么开心真好
请
这边还没好吗
好 马上就来 不好意思让您久等了
我真服了
叶山 在笑
能和同伴好好相处 老师我好欣慰
绯沙子 客人已经到齐了吧
是的 绘里奈大人
那个 说起来今天也空着一张桌子呢
而且还是那么好的位子
是呢
这可是为了以防万一
下回 阴影笼罩的餐桌
下回也请好好品尝