然後第一名是
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容  請於下載24小時之內刪除
翻譯：kumo yareyare君    校對&監督：Radium
幸平創真的中華小攤
後期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
久我那混蛋這不是輸了嗎
必須要做點甚麼了
籠の中は安全で　絶対なのだと
在囚籠中是絕對安全的
創造すら忘れたその座に光は当たんないよ
但忘卻了創造的地方不會有光明
希望語る　不満散らす
訴說希望 驅散不滿
革命の合図
革命的信號
誰にも追いつけないところまで突き抜け
突破到無人能及的境界
修羅を越え　いつか
總有一天要超越修羅
今に圧倒的な支配が僕の喉を渇かしたとしても
就算現在壓倒性的支配讓我極度乾渴
奪わせないものは　夢
只有夢不會被奪走
燃やせ　全神経の感覚
燃燒吧 全部神經的感覺
誰に届けたいかすらもわからない音に
不知誰能收到的聲音裏
意義は宿らない
不會有意義
光を　もっと光を
要光明 要更多的光明
その頂きへと
向着頂點前進
Have an obsession for victory
I'm proud of myself and you.
We must be the change we wish to see...
陰影籠罩的餐桌
輸掉了
幸平…
可惡
就差一點點了
久我 久我
營業額被比下去了啊 久我
龍膽學姐
第二席的
真讓人沒辦法啊 久我
吶 久我
囉嗦 才不想被沒參加月饗祭一路吃過來的你說呢
你說甚麼呢 一路吃過來也是一種參加的方式啊
而且啊 就是因為你一直窩在店裏
才輸給了學弟的攤位吧
煩死了 煩死了 煩死了
久我學長竟然說不過她
感覺像是姐弟一樣
不過 確實是輸了
這全都和幸平盤算的一樣吧
我會盡快和你食戟…
你說甚麼呢 月饗祭還有一天呢
五天的總額沒有超過就不算贏
比賽還沒結束呢
在努力啊 幸平創真
不過照這個節奏 不太可能在總額上贏了
有些可惜了呢
照我的預計的話
三天之內想出個辦法
在第四天壓倒性獲勝
在最後一天總額上超過他
你想的太簡單了吧
我想着一定會有勝機的
不想在招待客人上輸給別人
所以真的 不甘心
挺坦率的嘛
幸平創真的中華小攤
中央區域 總營業額第二
中華料理研究會 久我飯店
中央區域 總營業額第一
外出版Trattoria Aldini
主街區域
總營業額第一
蓋飯研究會 主街區域
總營業額第二
汐見研究室 主街區域
總營業額第三
比去年的還要好吃啊
話說回來 之前的紅葉觀賞會 我差點笑出聲來了
沒想到會有和當年的你說出一樣的話的人啊
我現在就想要加入十傑
有願意和我進行食戟的學長學姐嗎
怎麼可能接受啊
那個 加深交流甚麼的寒暄話就不用了
有願意和我進行食戟的學長學姐嗎
你小子說甚麼呢 十傑怎麼可能這麼輕易…
可以哦
今天現在開始可以嗎
如果你願意和我食戟的話
不管怎麼說我們高二的
忙着去挑戰上面的傢伙呢
去年的學園祭
司在中央區域連續五天營業額第一對吧
所以 和我約定吧
要是今年月饗祭我也做到了
再和我進行一次食戟
結果久我沒能達成願望
幸平創真在總營業額上沒贏成
這種就是所謂的沒有勝利者的戰鬥吧
兩邊都懊悔得要死吧
囉嗦 不過幸平今後應該還會成長的
久我也挺坦率的嘛
才怪呢
我也挺中意的 幸平創真
食材基本都用完
最後一天也賣了挺多的了 真可惜啊
吶 幸平創真 今晚我訂到桌子了
哪裏的
山邊區域 你會來的吧
咦 美作昴去哪了
美作要去開一堆鎖 先回去了
騎個摩托也不容易啊
那你和田所兩人 關店之後就來吧
司瑛士的模擬店
現第一席做的料理 有興趣的吧
一起去山邊區域嚐嚐看吧
好厲害 怎麼搞的
不愧是山邊區域啊
和其他區域不是一個世界的
這個時候中央區域的店都差不多關門了
這邊都還在營業中啊
客戶層面不一樣
大部分客人都住在學園內的遠月度假村
所以也有很多店在這個時候提供晚餐套餐
價…價格應該很高吧
放心吧 田所
司的店我請客
說起來薙切呀一色學長 其他的十傑都在這裏開店啊
第四席 茜久保桃
山邊區域 總營業額第一
第十席 薙切繪里奈
山邊區域 總營業額第二
第三席 女木島冬輔
山邊區域 總營業額第三
第六席 紀之國寧寧
山邊區域 總營業額第五
第五席 齋藤綜明
山邊區域 總營業額第六
第七席 一色慧
山邊區域 總營業額第七
營業進行得順利吧
好 製作費打到指定的賬戶上
第九席 叡山枝津也
暗中活動
誒 叡山前輩的模擬店是管理二十個店鋪？
賺大發了
這可不像是學生幹的事 真的
那龍膽前輩幹啥了
我啊…
第二席 小林龍膽
邊走邊吃
五天嚐遍了全部120個模擬店？！
在司的店裏完成大收尾 我努力了
這是努力就能完成的麼
果然十傑全是怪物
幹嘛呢 再不走不管你們了
司的模擬店
山邊區域 總營業額第四
歡迎光臨 小林
今天敬請品嚐名為“秋季食材交響曲”的九種菜品套餐
裏邊請
簡直像舞台
司前輩的身邊彷彿另一個世界
只有三張桌子嗎
司自己一個人做全部的料理
其他的店員只負責服務
所以桌子不少一點的話是做不過來的
九種菜品的套餐自己一個人來？
這麼繁雜的工作 不對自己相當有自信是幹不來的
其實應該是這樣的理由
把料理的完成工序交給別人？
光想想就覺得可怕
想到他們可能搞砸我就連料理都做不下去了
那麼 請上菜
請一定注意不要把裝盤的形狀給弄亂了
請輕輕地～輕輕地運送
知…知道了
咦 這是櫻花蝦吧
這不是春季食材的代表麼
明明說的是秋季食材啊
不愧是司
櫻花蝦是有較強春季印象的食材
實際上到了秋天就會長得更大
蝦本身的風味變得更深厚
他是熟知並活用了這一點嗎
好厲害
每道料理都是
食材比活着時更鮮明 彷彿直逼眼前
而且這個套餐料理
在酸味強勁的料理後面 接着上的是微甜的料理
為了不讓印象變淡 對口感在保持絕妙平衡之上做了改變
溫度的變化 用香辛料大幅改變風味
輕快地改變節奏 同時完全不破壞整體的和諧
與一道菜就完結的料理相比 難度根本不在一個檔次上
完全不在一個平台上啊 第一席
幸平創真
還有田所 龍膽
房間冷麼 沒問題吧
反之如果空調太熱了就告訴我
椅子坐起來還舒服麼
照明是不是太暗了
我說啊 太在意客人的感受反而會讓他們不舒服
是吧 田所
呃 是 稍微有點
怎麼會 那我該怎麼辦
所以我不是一直都跟你說要大大方方的麼
和以前一樣看穿食材好壞的能力超群
眼光很好啊
但是我的話 更想品嚐飽含司的熱情的菜品呢
不 我的料理中不需要自我
我的工作是從盤子上將自己抹消
只是一味地對食材的美味進行探究和打磨
不過 這工作反而和表現自我是相關的
這就是司瑛士的料理
那麼 請盡情享受
世間的美食家們不知何時起這樣稱呼司
侍奉一切優秀食材 為之奉獻自身及其榮耀之人
餐桌的白騎士
Tafel Weißritter
是不是很酷
第一次在雜誌上看到這個把我給笑得不行
田所 你注意到了嗎
那麼怯懦的人 卻從來沒問過一句味道怎樣
對處理食材上有絕對的自信和自負
和以前遇見的所有廚師都不一樣
這就是現在的第一席
繪里奈小姐 月饗祭馬上就要結束了呢
今天那個人也沒來
那個 才波先生
我想成為像您這樣出色的廚師
以後您會品嚐我的料理嗎
好 那麼 等你成為好廚師之後就行
等到那一天我會去嚐你的料理的
為了有朝一日那個人會出現
預約的客人應該已經到齊了啊
我去看看
該不會…
那個 客人 本店是預約制…
緋沙子？
好久不見 繪里奈
父親
真的是好棒的料理啊
我被壓倒了
居然還有那種料理的世界
創真？
有趣 山邊區域真驚人
熊熊燃燒着
再多轉轉看吧
但是松券甚麼的已經沒有了啊
對了 不是有薙切的店麼
誒 可是…
沒事 學園祭第一天不是…
拿個胡椒餅走吧 別客氣
都說了不要
幸虧賣了她個人情
我覺得你只是強行塞給她了
那 那個 我們很困擾
繪里奈 你的料理不是為了這類人而做的
你應該更細緻地挑選工作的對象
這會讓你的品味降低的
喂 小子 你知道我是誰還故意這麼說的嗎
安東伸吾
文壇首屈一指的
美食家
喜多修治
喜多美食學俱樂部
主辦者
你想搞甚麼
我對這個人有印象
難道是薙切的…
不是吧 你不是已經被趕出遠月了麼
沒錯 我正是薙切薊
薙切繪里奈的父親
繪里奈小姐的父親 薙切薊
在學園的書庫裏看到過一次
緋沙子 不可以向任何人問繪里奈的父親 明白嗎
被從薙切家抹消的那個男人
為甚麼繪里奈小姐會這麼…
被趕出去了還這麼囂張
我們可是和遠月學園有正式合作關係
姐姐幹得漂亮
所以侮辱我們就等於侮辱遠月
我是為了將遠月改造回它應有的樣子而來的
你說甚麼
自稱是美食有識之士的人
其中到底有幾人能理解真正的美味
所有一流藝術的真正價值
只有具備品味和美感 並受過正確教育之人才能理解
真正的美食亦如此
只能被有限的人群所共有
這才是稱得上料理的東西
除此之外都不能叫料理
是飼料
誤認為只要使用了高級食材就是美食的人
是無法理解的
少瞧不起人
你的高論所言極是 但不論你說甚麼都沒用
是的 現在的你沒用權限對遠月動手
血統是有的 教育也有
那麼 繪里奈
從我第一次教你料理已經過了10年
我想看看你到底磨煉到了甚麼程度
所以說 我們不接受未預約的客人
不是還空着一張桌子嗎
那個座位是…
那麼 菜單 父親我餓了 想趕緊吃點甚麼
繪里奈小姐
喲 薙切 有空座麼
幸平？
不好意思 沒預約能不能吃到你的料理呢
來 再給你一個胡椒餅
咦 感覺漂着一股緊張的氣氛
那個 不好意思 您也是正要吃飯的客人吧
可以的話 能不能拼桌呢
繪里奈 你應該慎重交友
幸平創真
興致沒了
新戶 那個人是？
繪里奈小姐的父親
那個黑衣紳士是怎麼回事 吃點不好麼
薙切 你在發抖嗎
我就知道你快要來了
你能來迎接我真是光榮
久疏問候 父親
離開吧
你無權踏入此地
我應該跟你說過 不許你再自稱薙切家的人
將繪里奈與生俱來的神之舌磨煉至此的是我
就算你趕走了我 血統和教育是不會消失的
那時候把繪里奈交給你是我最大的失敗
失敗的話你也一樣
如果有我在 絕不會讓遠月變成現在這個樣子
這種不像樣的滿地凡人的樣子
幸平創真 你在這啊
咦 龍膽前輩
我看見很多黑色轎車往這邊開
不知道發生甚麼就追過來了
我們也不太清楚
好像是薙切的父親突然來了
這所學園裏料理就是一切
只要有能力 任何人都能往上爬
這就是遠月的傳統
無聊
為了締造真正的美食
費力對待下等學生真是愚蠢至極
這不是由我們決定的
決定遠月未來的是擁有才能和力量的年輕廚師
你一個人叫囂改變不了任何事情
遠月十傑評議會
他們被賦予了與遠月總帥同等 甚至更高的權力
比如 十傑成員過半數的要求就等於整個學園的意志
幸平創真你會站哪一邊？
我不知道你說甚麼
甚麼啊 我一瞬間還以為你也會站在我們這邊
也？
這是…
他們中的過半數認為需要變革
本評議會將就
任命薙切薊
為新總帥一事
進行決議
另、本議案由
遠月十傑
以下六名提出
他們提出由我擔任遠月學園的新總帥
新的風浪要起了
乘上這股浪潮令人心潮澎湃啊
遠月學園最強集團叛變了？
明日此時 一切將成定局
日本引以為傲的美食王國
新的王將是我
青天響く霹靂　閃光眩むその間に
晴天響起一道霹靂 在閃光炫目的瞬間
決して音を立てずにじっと忍び寄る影
有陰影在悄無聲息地接近
騙し騙されて失った　罵り罵られて奪った
在相互欺騙中失去 在相互咒罵中奪取
守るべき正義をすり減らして勝ち取るものなどない
如果拋棄了必須守護的正義就沒有甚麼能夠贏取
籠の中から見上げた空　雨上がりの青の眩しさに
在囚籠中仰望天空 陣雨過後的那一片蔚藍
囚われたままじゃ居られない　昔話なら捨てて
讓人不能再甘心被囚禁 往事不用再提
従うべきは他でもない　突き動かすほどの本能だ
不需要服從其他東西 只要遵循衝動的本能
ぼくはぼくじゃなきゃ居られない　変われるほど器用じゃないさ
我必須保持自我 因為我並沒有改變的精明
下回 被囚禁的女王
下回也請好好品嚐