本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容  請於下載24小時之內刪除
繪里奈小姐 非常抱歉
翻譯：kumo Applejack Nameless    校對&監督：Radium
後期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
新戶緋沙子
黑木場涼
可惡
薙切愛麗絲
確定退學
還有水戶郁魅
勇·阿爾蒂尼
伊武崎峻
青木大吾
佐藤昭二
吉野悠姬
榊涼子
丸井善二
以上幾位 確定退學
怎麼會這樣 大家
你們現在關心別的線路真的好嗎
龍膽前輩
阿爾蒂尼和田所的考官 就是龍膽前輩我哦
大家
薙切
不可能 不可能
大家
信じているモノはあるかい？
你有相信着甚麼嗎？
影も形もなくて構わない
就算是無影無形的也沒關係
思い出してよ僕らの日々を
想起我們曾共度的日子吧
光を放つ君の胸の中で
在你的胸中綻放光芒
夢、希望、指を咥えて
夢、希望、咬着手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想只是看看就結束
きっといつか叶うはずだって
而是終有一天要實現
そんな他人事みたいな話かい？
這難道是不關我事的嗎？
夢中に話していた未来
在夢中描述的未來
その未来の上に立って
站在那個未來之上
同じようなその先の未来
同樣又有更遠的未來
飛び越えたいのそれの向こうへ
要飛向那個未來的彼方
ありのまま
保持自我
あるがまま
保留真我
進めこの感情胸に秘めて
帶着這種感情前行
夢を夢のままにしないで
不要讓夢只是個夢
ほら今叶えなきゃ
現在就要讓它實現
傷だらけの
傷痕累累的
胸震えた
胸口在顫動
共に行こうぜどこまでも
一起去到任何地方
奇跡なんていらないから
奇跡甚麼的不需要
掴み取れよさあ
要用自己的手
その手で
握住未來
田所 阿爾蒂尼
咦 你們考試結果如何
宣戰布告
那個啊
那我就嚐嚐看吧 阿爾蒂尼的料理
好吃
下一個 田所
啊…好
這個也好吃
很好 你們都合格了
那個…
我的第三次考試就是做出讓我說出好吃的料理
說了是和十傑的對決 但沒說是料理比賽啊
是這樣啊
果然龍膽前輩是個怪人啊
不過總之 至少你們兩個留下來了
只有我們兩個
難道說
這樣啊 也就是說
我們之外的路線上的叛逆者都已經確定退學了嗎
勇
真是奇恥大辱
在朋友和弟弟遭難的時候
竟然甚麼都幫不上
確實啊 這樣好討厭啊
幸平 你為甚麼還能無動於衷
因為他們是在料理的正面對決中輸掉了啊
雖說有些不甘 但對方也沒有作弊
也沒甚麼好苛責對手的
這 話確實是這麼講
就算這樣
遠月十傑是可以隨意操縱學校的吧
你這是甚麼意思
一二三四
這裏有四人
然後對面是
葉山已經不算了 少掉一個
說起來薙切本來就是十傑呢
也就是說只要搶下四個位置就夠了
創真 你說的是…
幸平 你在說甚麼鬼東西啊
所以說啊 只要把這些席位搶過來
退學甚麼的全都一筆勾銷了
你的意思是
是的 搶過來就行了 超過半數的十傑席位
留存下來的我們通過食戟來
爭奪十傑的席位
我要打敗十傑嗎
不 不行 做不到啊 創真 想都不敢想
你說甚麼呢 田所你能行的
一起努力吧
等等等等 幸平 食戟必須要對戰雙方同意才行
中樞美食機關怎麼想都不會接受挑戰的
就算我們有能贏的自信
兩個人都信心滿滿啊
那總而言之先商量一下吧
那個 不好意思 把十傑的位置給我吧
你還真是一如既往地亂來啊
這種情況下竟然還想這麼做
但不管怎麼說也是不可能的了
雖說挺有意思的
就不能想想辦法嗎
沒辦法 沒辦法
還請多多通融
不可能的
薙切你也別太在意 朋友的事情還是放棄算了
確實幸平的方案很不切實際
既然如此 也顧不上面子了
我直接向父親去給大家求情的話
大家等着 我現在就聯繫父親
薊總帥現在已經過來了哦
到這個會場嗎
他現在正在視察各個晉級考試的會場
想說的話要盡快哦
馬上就要啟程去下個會場了
父親大人
那個 父親大人 我有個請求
怎麼了 繪里奈
還和這群人在一起嗎
看清現實吧 再過幾天他們也要退學了
只要沒有這種隨心所欲的考官的話
小林 下一個考場你給我注意點
反正 就算我不做也會有人來淘汰他們的嘛
父親大人 關於第三次考試不合格的學生們
還請 還請寬大處理
拜託了 父親大人
請把愛麗絲 緋沙子 大家都還回來
時間緊迫 出發吧
是 薊大人
一定要升上高二
果然啊 薙切 這麼看來只有用料理來決一勝負了
幸平
中村前輩 你好像認為自己說的任何事都是正確的
光憑我還留在這裏這一點 就證明前輩你也不是完全正確的
既然這麼想把我們趕走
就不要用一個個會場考試這麼拐彎抹角的做法
直接決勝負不就好了嗎
用我們的軍隊 和你們的軍隊
賭上十傑的席位 進行全面對決如何
真是讓人無語的想法 幸平創真
聽好了 這種交涉 是要有甚麼能當做賭注的東西才能成立的
真是無情啊 中村
對我重要的獨生子 這麼說話不太好吧
老…老爸
才波城一郎
連仙左衛門閣下都在
喲 創真 聽說你成功向汐見的弟子復仇了啊 真不錯啊
別摸我的頭
你為甚麼老是突然出現
才波大人 爺爺 你們為甚麼會在這裏
繪里奈
你長大了啊
抱歉突然闖入
接下來我有話要和你老爸說
中村 創真的提案我覺得還是試一下比較好
讓我們來一場“那個”吧
團隊戰啊
料理人之間以團體形式進行對決 遠月傳統的變種食戟
Régiment de Cuisine
也就是 聯隊食戟
聯
隊
食
戟
才波學長 看來你甚麼都不明白啊
聽好了 我從仙左衛門閣下那兒奪取總帥這一職務時
我的計劃就已經完成九成了
現在所做的事說到底也只是善後而已
我接受這種對決能得到的好處 怎麼想都沒有吧
真的是這樣嗎
如果我們輸了的話 我就成為你軍隊的一員
這是甚麼意思
我放棄自己本身的信念和想法
成為你所期待的“真正的美食”的走狗
當然幸平餐館也會關門
這是真的嗎
是啊
好啊 才波學長 我很高興
今天真是個好日子 真是個好日子啊
別說的好像你已經贏了
我們會獲勝的 絕對會
奪回我們的夥伴 也不會讓幸平餐館關門
我也是 雖然很害怕 但也想拯救大家
我現在開始就很期待決勝的那天了
那麼 細節就稍後再談
那麼 就趕快讓你們開始特訓吧
特訓？
現在的你們和現任十傑對決肯定會輸吧
果然
所以要積蓄力量準備戰鬥
修行開始
進行聯隊食戟？
是啊 決定在禮文島進行
到底是為甚麼會變成這樣
有很多原因
告訴其他十傑 就這樣繼續北上
到最終考試會場 迎戰反叛者們
為了成就不會讓廚師迷失方向的正確世界
我要拯救料理界 拯救遠月
我說 老爸 真的要賭上幸平餐館嗎
是啊
真是的 一會兒說關店 一會兒又要當成賭注
你把幸平餐館也看的太隨便了吧
難道說你…
沒有贏的信心嗎
我還真是可悲啊 竟然有這種兒子
別亂摸我的頭 煩死了 我當然會贏的
妥妥的會贏好嗎
抱歉啊 要打破現狀就只有這麼辦了
關於這件事 我也必須道歉才行
堂島前輩
其實今天把仙左衛門閣下和城一郎帶過來的是我
為了這一天 一直在秘密地制定計劃
要說理由 是因為城一郎一旦出現
薊就一定會參加到這場對決當中
為此 就算利用你們也是不得已的
真的是 非常抱歉
道歉之類的就不用了
豈止如此
如果沒有堂島主廚和才波先生的幫忙
我們連向他們發起食戟都做不到
不如說我們應該向你們道謝才對
請看好吧 這是我們的戰鬥
我們不會讓薊政權為所欲為的
我也會加油的
現在如果不吞人字的話 壓力就…
現在就吞人字的話會不會太早了
說起來 巧的Mezzaluna差不多該還給你了吧
不 等等 幸平…
仙左衛門閣下 他們真的很可靠
璞玉世代 他們才是能將遠月的未來放心託付的存在
說起來 關於聯隊食戟你們知道些甚麼嗎
不 完全不知道
田所和巧知道嗎
不 我也不太清楚
基本規則的話我有聽說過
就像城一郎先生剛才說的那樣 是以團隊為單位進行的食戟戰
雙方陣營的任意隊員進行一對一的對決
在這其中獲勝的人繼續進行對決
不斷重複 最後剩下來的那一方獲得勝利
是這樣吧 堂島主廚
正是如此 但是聯隊食戟和普通食戟有一點是完全不同的
那就是團隊合作會左右比賽的勝負這一點
團隊合作？
但是 和對方進行的是一對一的對決
聯隊食戟中幫助同伴料理的行為是被認可的
正是如此 不但要用自己的料理和敵方進行對決
也要根據需要幫助夥伴料理 以此提高隊伍全體的完成度
也就是說全員都是主廚 同時也都是助手
即是說 就算個人力量不及對方 只要和夥伴配合精妙的話
贏過十傑也不是癡人說夢
為此 要做出遠超對方的團隊配合
因此 明天開始二對二的模擬戰
模擬戰？
首先 根據四人的適應性進行分組…
那我們來抽籤吧
別這麼隨便決定
反正又無所謂吧
那麼 輸掉時候的懲罰遊戲要怎麼辦呢
我們的目的不是要分出勝負 而是要模擬…
把我新做的黑暗料理吃完如何
黑暗料理嗎
新作品嗎
這讓我想起來很多事
你這傢伙 一直行蹤不明 好不容易打我一次電話
也只是自顧自地說話還隨便掛我電話
是這樣嗎
你這樣還算是個社會人嗎…
那個冷靜的堂島主廚竟然
你很煩哎 銀 話這麼多不如用料理來解決如何
正合我意 我一定要糾正你這傢伙的品性
繪里奈
早早就回自己房間了 我有點擔心
爺爺
我不能整理好心情
我想拯救大家 發自內心
但這就不得不和父親率領的十傑正面對決
向父親反抗
和父親戰鬥
我 只是想了想就感到侷促不安
來了嗎 城一郎
啊 身體好嗎 老爺子
去過極星寮了啊 久違的和兒子說過話了嗎
嗯
幸平創真嗎 今後真讓人期待
切 還真會說 我本來沒打算讓創真來遠月的
是你太糾纏了
那麼 特地回日本有甚麼要事
啊 薊在蠢蠢欲動了
真的嗎
情報來源可以信賴
那傢伙這幾年突然拓展了亞洲方面的關係
很容易就能想到 不久就會和遠月有所接觸
繪里奈的心裏還盤踞着對那個男人的恐懼
那傢伙可能打算利用這個來把她控制在手中
得想個法子阻止他
之後如何行動 無法根本地解決這個問題
真正能救你孫女的估計只有
長久以來一直相互競爭的同年代的同伴們
創真那一代
繪里奈
才波大人
只是來通知一件事
薙切 特訓就在今晚 現在就開始
現在開始？
舉行三對三的模擬戰
呀 不用這麼死板 輕輕鬆鬆就好了
城一郎 你幹嘛一直嘿嘿傻笑
我以前就被你這種態度折騰多少次了
所以說了特訓順便一決勝負
對不起 薙切
但是還是一起努力吧
我也想救新戶她們
嗯 是的 必須救大家
但是 我還沒有下定反抗父親的決心
嗯 我明白了
這場勝負 我來裁決
隊伍分配按照這個
田所惠 巧·阿爾迪尼還有堂島銀
以上是堂島隊
幸平創真 薙切繪里奈還有才波城一郎
以上是才波隊
並且各隊領隊由銀和城一郎擔任
其他兩人輔助料理
別以為我還是學生時代的我 城一郎
啊 很有氣勢啊
對面有薙切還有創真
不能拖了堂島主廚和巧的後腿
和一直憧憬的才波大人在同一隊裏
必須拼盡全力協助
感謝你提供料理場所 列車長
那麼 要求你們做的菜品是
土豆泥焗牛肉
法國具有代表性的國民美食之一
限定時間為五十分鐘
土豆泥焗牛肉
之前在四宮那裏聽說過
肉醬上鋪上滿滿的芝士和Pomme Purée
也就是類似土豆泥的東西
放入烤箱烘烤
有好幾處費工夫地方的料理
三個人做五十分鐘也是勉勉強強
主廚的指示
不完美地分攤好的話來不及
還有規則
料理中一句話都不能講
那麼烹飪開始
怎麼辦 這樣的話和矇住眼睛是一樣的
巧為甚麼知道堂島主廚的想法
啊 這樣啊 這個模擬戰
和以前的料理是沒有區別的
逆推在腦中回想出來的料理過程
好好看着主廚的舉動
就像之前創真輔助的那樣
想想下一步 行動
首先跨越第一個障礙了嗎
忍不了了 創真 配合我的行動幹活啊
老爸 你才是別給我用和菜譜的不同的順序做啊
吵死了 你是輔助吧
好好配合我啊
彆強人所難 還有別摸我頭
他們在說話
我判你們失格哦
喂
對不起
但是啊 廚具放下了所以不是在烹飪中所以不算的吧
那種歪理不算
聽好了 沒有下次了
這樣下去 不算特訓了
哼
喂 幸平 這不是起內訌的場合吧
才波大人是隊長 我們只要全力考慮輔助的事就好了
繪里奈也說話了 不可以啊
是事不關己就笑的場合嗎
但是啊 為甚麼老爸要做那樣隨意的料理啊
確實我也在意
這個料理 土豆泥焗牛肉的主角怎麼說都是肉醬
牛絞肉和香味蔬菜好好地烤製上色
用紅酒和肉湯調製出清爽和濃厚的鮮明對比
是最花時間的工序
然而 才波大人卻從其他地方開始着手
為甚麼不像堂島主廚那樣用王道的順序來做呢
鳳尾魚？
還有羅勒？
這些材料 這道料理應該用不到
而且 那盤子…
土豆泥焗牛肉在法國家庭一般是用烤盤盛出來的
而把這個用盤子裝也就是說
堂島主廚現在想要做的是
正宗餐廳式樣 美食路線的 原創土豆泥焗牛肉
才波大人和堂島主廚都是在考驗我們嗎
夢は見るほど虚しいものだろう
夢是只能看的空中樓閣
そんな悲しいこと言うなよ
不要說得這麼悲傷
大人になって成長したはずが
雖然已經長大成人
臆病になった気がしたんだ
但卻覺得變膽小了
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底甚麼才是正確的 連一直堅信的東西
ほんの一瞬で　また不安になるけれど
都有一瞬間 變得有些不安
後戻りはできないゼロの原点
在無法後退的零之原點
あなたと何度も夢を見る
和你一起做了很多夢
あなたがいれば何も怖くないよ
只要有你在就甚麼都不怕
暗闇の中　輝く星が謳う
在黑暗之中 閃耀的星在歌頌
いつまでも未来を照らして
一刻不停地照耀着未來
アトリアのように
Atria
就像三角形三一樣
下回 繪里奈的鑽研
下回也要在屏幕的另一邊等着哦