本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容  請於下載24小時之內刪除
遠月茶寮料理學園
翻譯&校對：kumo    監督：Radium
誕生了眾多有名廚師的這座學園
後期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
有着被賦予至高權利的人
讓別人望塵莫及的十位高手
正是遠月十傑評議會
吶 創真同學
創真同學
怎麼了 田所
我看你一邊開車一邊想事情挺危險的
抱歉 是啊
剛買的機車 出事故就虧死了
果然還是在想那件事 關於遠月十傑的
是啊
對 創真同學和我們這些參加了秋季選拔正賽的選手
在昨天 終於見到了
站在遠月頂點的廚師 遠月十傑
遠月十傑到場
然後在這些實力高強的學長面前
創真同學表現得毫無顧忌
我現在就想加入十傑 有能和我進行食戟的學長嗎
喂 幸平
不過 被漂亮地拒絕了呢 真是沒轍了
我都被嚇死了
果然還是要在氣氛熱鬧起來之後再說比較好嗎
我看問題不在這裏吧
我現在回想起來還是不寒而慄
遠月十傑 真是厲害啊
第四席 茜久保學姐做的蛋糕也是
那確實不得了啊
讓我知道了十傑的實力
理解了吧 十傑和其他廚師有着絕對的實力差距
總而言之 就是這樣 我看你也大概有點數了吧
我真的 真的 真的沒有把你們放在眼裏哦
不過嘛 是啊 比如說
要是你們在料理上能有一點贏過我的話
我就接受你的食戟吧
身高
我都說了是料理了 你這個臭女人
雖說久我學長說可以接受食戟
但是要贏過他這個條件很嚴苛啊
說到底根本沒有機會去比啊
是啊
高二學生和我們上課也基本不在一起
咦 田所 你不反對我向十傑提出食戟挑戰嗎
雖然我不希望你被退學
但是 創真同學也是很厲害的廚師
就算是學長 被那麼說了還是有些不甘心
是嗎 謝謝
好大的卡車啊 又要搞甚麼東西嗎
差不多到了準備的時候了
準備？
嗯
每年這個時候舉辦的 秋季最後的活動
遠月學園的學園祭
學園祭
嗯 叫做月饗祭
可以以團體個人等形式自由參加擺攤
創真同學 怎麼了嗎
就是這個了 田所
誒
籠の中は安全で　絶対なのだと
在囚籠中是絕對安全的
創造すら忘れたその座に光は当たんないよ
但忘卻了創造的地方不會有光明
希望語る　不満散らす
訴說希望 驅散不滿
革命の合図
革命的信號
誰にも追いつけないところまで突き抜け
突破到無人能及的境界
修羅を越え　いつか
總有一天要超越修羅
今に圧倒的な支配が僕の喉を渇かしたとしても
就算現在壓倒性的支配讓我極度乾渴
奪わせないものは　夢
只有夢不會被奪走
燃やせ　全神経の感覚
燃燒吧 全部神經的感覺
誰に届けたいかすらもわからない音に
不知誰能收到的聲音裏
意義は宿らない
不會有意義
光を　もっと光を
要光明 要更多的光明
その頂きへと
向着頂點前進
Have an obsession for victory
I'm proud of myself and you.
We must be the change we wish to see...
挑戰十傑
一會幹甚麼
我想想
月饗祭一共有五天
每天都會發表營業額嗎
這下感覺越來越有勁了
這不是薙切嗎
幸平同學
真巧啊 你要上甚麼課嗎
都說了好幾次不要隨便向我搭話了
這…這種時候緋沙子竟然不在
話說啊 你也要開店嗎
是說月饗祭嗎
那是當然 十傑的模擬店每年都受到賓客的重點關注
是嗎 那久我學長也肯定會開店了
很好
你難道說
對 我也要參加
只要在營業額上超過了久我學長 他就會答應我的食戟了吧
這不是吹牛哦 在老家的祭典我的小攤可是大受歡迎的哦
太好吃了 這炒麵
和你也會是模擬店的競爭對手了 彼此都加油吧
再見 薙切
要挑戰久我學長呢
他到底有沒有理解月饗祭到底是甚麼啊
這樣啊 果然決定要開店嗎
是呀 我覺得只能這樣了
所以說 田所 你知道久我學長的料理種類嗎
要是不清楚的話就沒法採取對策了
我想想 久我學長是擅長中華料理的廚師
誒 中華嗎
北條同學
竟然灌籃了
要超越第八席久我照紀嗎
不愧是挑戰過四宮小次郎的人啊
真能說大話啊
我和北條同學在秋選都是D組的
北條同學也是中華料理的廚師
哦 是嗎
和專注四川料理的久我學長不同
我所有中華料理都有涉及
那麼 你找了多少員工了
員工 就我一個哦
學園祭不就是模擬店嗎
那個…
放學後有時間嗎
我放學後要去鄉土料理研究會
只要幸平來就行了
親眼看過就懂了吧 我帶你去看一下
中華料理研究會 久我照紀的老巢
這是 在用生米練習翻炒嗎
話說 這些都是改造人嗎
這麼多人的動作竟然完全統一
One Two One Two
很好很好很好 就是這樣
喂 那邊的 落後了 怎麼搞的
對不起 主將
笨蛋 這樣在正式開店的時候是沒法做好的
那麼所有人由於連帶責任多做三十組
好 開始
快看這邊 怎麼了 怎麼了 怎麼了
終於決定要加入中華研究會了嗎
不是的
知道啦 不過隨時歡迎哦
這位是 幸平吧
你來做甚麼呢
想看看久我學長在為學園祭做甚麼準備
學園祭？
我也想開家店
現在正在思考菜單
要是我在營業額上贏了你 會答應我的食戟的吧
原來如此 來這招嗎
當然我說到做到
太好了 那能先告訴我用甚麼料理嗎
喂 探查敵情也不能這麼直接啊
幸平真是有趣啊
是啊 雖說到底出幾道菜還在考慮中
我們的招牌怎麼說都是麻婆豆腐了
麻婆豆腐
我在老家的小餐館也做過麻婆套餐
而且評價很高哦
哦 你家是開小餐館的啊
來十個人
做我們的招牌麻婆豆腐
給幸平
是
幸平 你知道中國有這麼一句話嗎
是包含了四川和其周邊的湖南貴州的一句話
四川人不怕辣
湖南人辣不怕
貴州人怕不辣
也就是是說非常喜歡辣嗎
就是說那片地區喜歡吃辣到這種地步了
而且已經經歷了數百年了
更在那之上的 就是我這的料理
久我照紀特製 四川麻婆豆腐
趁熱吃哦
同時做出了一模一樣的十份
非常精確啊
這是甚麼
辣 好吃
舌頭都要被辣的燒起來了
好吃的味道卻不斷湧上來
和幸平的麻婆豆腐有着根本性的差別
而且
這些全都是一個味道
他們到底經受了多少訓練啊
這就是真正的辣味哦 幸平
這強烈的辣味和美味的組合
小餐館的味道是絕對比不上的
而且我這的人都能完美再現這種味道
經由我的調教
畢竟月饗祭是每年都會有50萬人到訪的巨型活動
一天做不出一千份是拿不到好名次的
一千份
那麼 幸平你呢
只有你一個人 菜單也還沒決定
那麼幸平 你想用甚麼來贏我呢
可以告訴我嗎
用甚麼贏嗎
那當然是用料理啦
知道了吧 久我學長的厲害之處
原本中華研就如其名
是研究拓展中華料理的研究會
結果被那暴力的辣味所支配
變成了強化四川料理的協會了
原來如此啊 那麼
到底該怎麼辦啊
你剛剛的自信從哪來的啊
北條 多謝你帶我來中華研
再見
等等 你接下來打算怎麼辦
怎麼辦 回去思考作戰方案啊
那麼你再記住一點
你落後於久我學長的要因還有一點
校內的知名度
也就是 口碑
口碑
我看看
中華料理研究會的模擬店
有很多熱情的回頭客
今年由於由十傑的久我照紀主管
矚目度更上一層樓
招攬客人的戰鬥不是從當天開始
而是已經開始了嗎
抱歉啊 滿
讓你把報紙拿過來
開店的地方和種類決定了之後 請再聯繫我
為甚麼
月饗祭的指南是新聞部製作的
我會為你預留一個專欄的
原來如此 幫大忙了
確實十傑的久我學長和我 知名度差太多了
該怎麼消除這個缺點呢
等死我了 創真同學
我們極星寮一起參加月饗祭吧
年輕人團結在一起 做出一樣東西
學園生活最重要的精彩活動
對 這就是青春 這就是學生
好 你也一起來
我說啊 這…
原來如此 要個人開店呢
雖說很遺憾不能一起了 不過加油哦
多謝
吶 幸平剛剛是不是說要和第八席比賽啊
嗯 還是這麼亂來呢
於是我現在想要填申請表
這個開店地點是甚麼
這個啊 學園私有地的一部分會變成學園祭會場
開店地點被大致分成三塊
這很重要的哦
要根據店鋪的種類進行選擇
有這麼大差別嗎
嗯 各有各的特點
首先是最具有人氣的走覽地區
從正門開始的主幹道上擺滿了各種小攤
一份500到1000日元
負擔不是很大 人也特別多
然後是上課用的料理教室集中的中央地區
是匯聚專業性很高的料理和需要特殊器材的模擬店的地方
想要吃正式的東西的人會來這裏
因此價格也會有所上升 一份1000到5000日元
最後是多數十傑開店的高山地區
感覺上就是高檔餐廳
最少也要一份5000日元 最高沒有上限的感覺
不過我沒去過
是沒有知名度就很難招攬客人的地區
順便說一句 久我同學好像要在中央地區開店
是嗎
因為可以自由決定帳篷的大小
為了活用中華研的大部隊 故意避開了高山地區吧
不管在哪開店 僅僅是十傑就會有很多客人了
果然他的口碑是強力的武器啊
所有團體每年都絞盡腦汁想要弄到一個好地方
要是沒選好的話
就沒法和久我學長競爭了
幸平同學
月饗祭的開店申請 今天就是最後一天了
你還想要挑戰久我學長嗎 有甚麼妙計嗎
看你的表情 應該沒甚麼點子吧
喂 回應我一下啊 搞得我像在自言自語一樣
在人流最密集的走覽地區 盡可能搞到一個好地方
不這樣做的話 就沒法和久我學長的攬客能力抗爭
話是這麼說 真的只能這樣了嗎
咦 不是薙切嗎 沒注意到啊
真失禮啊
這節課你在我邊上啊 請多關照
坐到其他地方去啊
感覺總有些時候 會和你在一起啊
選拔的半決賽的時候也是
不是你擅自坐過來的嗎
還有從合宿回來的車上
那也是你擅自坐上來的
對了 那個課題的時候也是
對了 是這麼回事啊
果然只能這樣了
別開玩笑了 竟然要讓我把開店地點讓出來
這個地方每年都是丼研用的 才不會讓呢
站在我前面說啊 小西
誰管你啊 要展露我的混沌黑暗料理 這個地方最好不過了
蓋飯這種無聊的料理就到別的地方去做吧
無聊 是嗎 那就用食戟來決定吧
來就來
住手 肉魅 可能會被詛咒的
管理局嗎 又有關於開店地點的食戟了
不好意思 能讓一下嗎
水戶郁魅同學
繪…繪里奈小姐 不好意思
貞塚菜緒
離開繪里奈小姐五十米
緋沙子姐姐和我說話了 非常感謝
收到你的申請文件了 繪里奈小姐
請多關照
幸平同學
可以嗎 拜託了
真的要那裏嗎
這裏是 中華研究會的正前方啊
是的 空着嗎
因為中華研很有侵略性 大家都不想在周圍開店
是嗎 太好了 太好了
還有 料理的種類是中華
在地獄合宿中不是有二百份早餐的課題嗎
在那個時候 我能夠涉險過關
也多虧搶走了你的一部分客人
這麼一想 我能在合宿倖存下來也多虧了你啊 薙切
Thank you 薙切
別小看我 甚麼Thank you啊
不許侮辱我
像那個時候一樣把想要品嚐久我學長的中華料理的客人搶過來
用我的中華料理
要贏過他只能靠這個了
你的申請受理了
多謝
那麼 舞台已經準備好了
就讓我挑戰一下那爆炸性的辣味吧
幸平同學 關於模擬店保險起見向你確認一下
你知道出現赤字是要退學的吧
誒 退學
青天響く霹靂　閃光眩むその間に
晴天響起一道霹靂 在閃光炫目的瞬間
決して音を立てずにじっと忍び寄る影
有陰影在悄無聲息地接近
騙し騙されて失った　罵り罵られて奪った
在相互欺騙中失去 在相互咒罵中奪取
守るべき正義をすり減らして勝ち取るものなどない
如果拋棄了必須守護的正義就沒有甚麼能夠贏取
籠の中から見上げた空　雨上がりの青の眩しさに
在囚籠中仰望天空 陣雨過後的那一片蔚藍
囚われたままじゃ居られない　昔話なら捨てて
讓人不能再甘心被囚禁 往事不用再提
従うべきは他でもない　突き動かすほどの本能だ
不需要服從其他東西 只要遵循衝動的本能
ぼくはぼくじゃなきゃ居られない　変われるほど器用じゃないさ
我必須保持自我 因為我並沒有改變的精明
幸平創真
對對 他自信滿滿地要在月饗祭挑戰久我哦
怎麼了 司 稍微提起點興趣啊
現在不是這個時候
店鋪的裝潢能夠按時完成嗎
和設計圖一樣嗎 不會有甚麼壞掉吧
超級擔心啊
還是那麼膽小啊
不過 月饗祭的看點又多了一個啊
下集也請好好享用