本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
翻译：kumo yareyare君    校对&监督：Radium
后期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
食堂人手不够
在幸平的食戟结束之前 不会让你们对宿舍动手
护栏被打破了
可恶 要是被进来了就完蛋了
等等 有点奇怪
不攻过来
在这种时候眼镜
怎么了 丸井
这…这是
幸平创真和叡山枝津也的食戟结果为3:0
是幸平创真赢了
创真赢了
为啥 为啥
幸平
还真的赢了十杰第九席啊
要是赌上席位的食戟的话 叡山也许会更认真一些吧
幸平创真
哟 一色 一直在埋头处理文件啊
不过没问题吗 你的宿舍要被拆掉了哦
这种时候袖手旁观
极星寮 是不会被拆掉的
因为创真是知道的
厨师的价值只能通过料理才体现
我看好他能轻松推翻叡山同学的虚假比赛
不如说在那之后才是关键
真正的战斗才刚刚开始
我必须为其做好准备
看来事情发展和一色设想的一样
强制拆除终止了呢
他们滚回去了
活该
极星寮不用被毁坏了
我回来啦
蠢材
一个人自顾自地去搞食戟
都不和我们商量的吗
真的太乱来了
愚蠢 无谋 太傻了
大家都 很担心哦
不过太好了 真的
真的非常感谢 幸平
创真同学
欢迎回来
不过 你是怎么赢下叡山枝津也的
很难说清楚啦
难以置信 真的
这头盔是哪里搞来的
是黄金时代留下来的
这些话待会再说 总之先进宿舍吧
嗯 要开成功保卫极星寮的庆祝会
籠の中は安全で　絶対なのだと
在囚笼中是绝对安全的
創造すら忘れたその座に光は当たんないよ
但忘却了创造的地方不会有光明
希望語る　不満散らす
诉说希望 驱散不满
革命の合図
革命的信号
誰にも追いつけないところまで突き抜け
突破到无人能及的境界
修羅を越え　いつか
总有一天要超越修罗
今に圧倒的な支配が僕の喉を渇かしたとしても
就算现在压倒性的支配让我极度干渴
奪わせないものは　夢
只有梦不会被夺走
燃やせ　全神経の感覚
燃烧吧 全部神经的感觉
誰に届けたいかすらもわからない音に
不知谁能收到的声音里
意義は宿らない
不会有意义
光を　もっと光を
要光明 要更多的光明
その頂きへと
向着顶点前进
Have an obsession for victory
I'm proud of myself and you.
We must be the change we wish to see...
极星永世长存
干杯
狩猎残党
辛苦你了 幸平
新户也辛苦了
幸平 你的食戟我看了哦
巧 勇
巧同学 又是说教模式呢
咦 不发火吗
不责怪一下吗
没办法 我们的领域受到威胁了
是我也会做一样的事的
巧同学
薙切同学 晚上好
真的在极星寮啊
你们好 阿尔蒂尼兄弟
总之是个值得庆祝的夜晚
你们也多吃点 多吃点
虽说刚刚经历了很重要的必赛
变得超级轻松了
不过幸平真厉害啊
竟然在食戟里以压倒性胜利赢了第九席
这么说的话也有可能赢第十席的薙切酱吧
别开玩笑了 无礼之徒
话说回来谁叫薙切酱啊
吉野的绘里奈亲不是没问题吗
酱不行 感觉完全没有威严
就是就是
而且绘里奈小姐只是暂居第十席 真实实力要更加…
那场食戟 题目也是我提出的
叡山学长中途想了想还能做出这种水平的料理
真想在近期能够在同等的条件下比一场
没法认同呢
我懂的 幸平
话说快要被摧毁的其他研究会和研讨会怎么样了
依然情况危急呢
但是多亏了创真同学 事态稳定了下来
一…一色学长
你之前都到哪里去了
抱歉大家 我怎么说也是十杰的一员
要是轻易为了宿舍而行动的话
可能会被蓟政权施加更大的压力
话说我真以为一色学长背叛我们了
这个人真的做的出来啊
这怎么可能
我有多爱极星寮 你们还不懂吗
那个 一色学长
事态稳定下来是怎么回事
由于今天的食戟的结果
蓟政权发出了新的声明
中枢美食机关会接受所有关于研究会的废除的食戟
当然会选择中立的评审员
保证公平公正
虽说学校还处于中枢美食机关的控制中
但是叡山的假赛被打破了
这多亏了创真同学
你让食戟复活了
谢谢你 创真同学
拯救了我们的家园
不用道谢了啦
这里对我来说也是很重要的地方
也感谢大家一起保护了极星寮
死板的话就说到这里
今晚无醉不欢
什…什么 裸体围裙
裸体 穿围裙 这是何等的低俗
不能看啊 不行 绘里奈小姐
不管看多少次都还是很有冲击力啊
果然要有这个才是极星寮
这个宿舍的人到底怎么回事
居然淡定地接受了裸体围裙
果然不可思议呢 这个宿舍
真是 比起不可思议 不如说是奇怪 奇怪
奇怪 奇怪 奇怪
绘里奈小姐？
绯沙子会用洗衣机吗
洗衣机？算是一般会吧
是吗 能用那种满是按钮的机器 真厉害
那个 绘里奈小姐？
算了 洗衣机的事情无所谓了
重要的是这个宿舍有很多我不知道的东西和各种不可思议
是…是
真是不可思议的一群人
而处于他们的中心的就是幸平
极星寮受到攻击的时候
宿舍的人们打心里相信幸平是能创造奇迹的
而且你也是 绯沙子
我吗
你好像也知道幸平一定能办成什么事一样的
那个表情 是为什么
呃 那个…
怎么说呢 什么根据都没有 我只是有预感
如果有谁能从蓟手中拯救现在的远月的话
大概就是那个男人
薙切 新户 你们也过来啊
穿上衣服啊
没关系 习惯了的话也挺好的
不懂你什么意思
看
十杰第七席 一色慧
从今天起 解除你的远月十杰评议会身份
和第三席女木岛冬辅 第八席久我照纪一起
比我想象的要快呢
没像我想象的那样动摇呢
我早就知道会变成这样
不接受中枢美食机关的思想的人待在十杰里碍事
理解这么快真是帮大忙了
其他十杰成员好像也同意了
有啥关系 有啥关系嘛
也用不着从十杰里踢出去吧
不过小林龙胆相当反对呢
薙切绘里奈 你的女儿 不解除呢
她迟早会回到我身边
我确信她会赞同我的意思
好了 因为你 我们变得很忙了
食戟呢
是的
你四处游说而获得承认的这个新规则
必须要和希望撤销解散决定的研究会和研讨会比赛
由我引以为傲的中枢美食机关的士兵们去
关于研究会和研讨会就撤销解散决定对蓟政权发起食戟的规则
通称 一色规则
居然自己说是通称 有点火大
不过 由于一色明文禁止接触审查员
确保了审查的公正性
反正我从一开始就反对假赛
就撤销解散决定发起的食戟 中枢美食机关必须接受
还有这样的条文
一色那个混蛋 还真不留破绽
害得我们不得不跟低档次的人比赛 火大
我也是拿了月飨祭总销售额第一的 全都当不战而胜都可以
放弃吧 桃前辈
还有龙胆前辈请把它戴好 中枢美食机关的徽章
诶 好碍事啊 那个
诶也没有用
可是啊
没什么可是
是 你们也全都戴上吧 不然宁宁会生气的
用不着你说
那就走吧
残党狩猎开始
残党狩猎？
与希望撤销解散决定的团体进行食戟
中枢美食机关那边好像是这么称呼的
今天是第一回
感觉很不好啊
负责执行的好像是中枢美食机关的学生
蓟派的十杰不用说
还有被称作十杰预备军的实力强劲的一群人
十杰预备军吗
想看看是什么样的人呢
又要搞什么事情么
不许再单独行动了
如果是去观看食戟的话 我也一起去
你一个人去我非常不安啊 幸平
巧亲一起的话就安心啦
话说 他们很自然地待在这宿舍里呢
我 我也想去
乡土料理研大概也会发起食戟
确实 我的宫里研讨会也要战斗
去看看总是有用的
食戟会场分成三个
那大家分头去看不就行了
就这么办
那我们去A会场
加油
我们去B会场
不在的时候有点担心绘里奈小姐
薙切酱没事的 有文绪在呢
喂 不许叫她薙切酱
对不起
好 我们去C会场
幸平 今天只是去侦查 不可深入
知道知道
十杰 第四席 三年级生
茜久保桃
十杰 第九席 二年级生
叡山枝津也
残党什么的我不管
和食兴产会
会长
大泉柿之进
只要我看着 就不会让卑劣的行径发生
日本美食教会
理事
早乙女星周
负责人地给出公平的评分吧
好热闹啊
呃 现在是第四席的茜久保前辈对巧克力研究会
还有叡山枝津也前辈对西餐研究会
一个会场里平行进行多场食戟
盖饭研的人不在这里吗
汐见研讨会的叶山也不在
要上了 布奇
要帮桃来料理哦
烤好了么
把布偶的双手扯下来当隔热手套
那个有啥意义么
传闻她每次都这样
果然手法很快
不愧是号称远月学园第一的糕点师
红叶观赏会的时候吃的蛋糕也超好吃啊
做好了
好漂亮
味道究竟如何
茜久保桃 叡山枝津也 两方都完封获胜
好厉害
中枢美食机关一方的压倒性胜利吗
想比试比试呢
创真
幸平 别嫌我烦 今天只是来侦查的 绝对不要挑起…
我知道啦知道啦
幸平
话说 没看到叡山前辈的特长
下次都准备充分再食戟吧
总有一天 认真的
该死
不会就这么结束的
让我蒙受耻辱 你会后悔的
狂暴了
你完全没有十杰的器量吧
好了 交棒了
之后的食戟就交给我们吧
输给了一年级的叡山君
由薙切蓟选拨出来的中枢美食机关的战士
是现在实际控制远月的一帮人
真的没问题吗
关于对决主题一事
我们四人都同意以你们擅长的料理比赛
就用你们擅长的料理打倒你们
真是恶趣味啊
故意瞧不起对方
因为这样不是更有胜利的快感吗 桃前辈
随你喜欢看不起我们好了
但是我们也一直在远月钻研厨艺
哪会那么容易…
好啦 选择吧
是要老老实实地解散研究会
还是要从远月退学
我选择解散研究会
哼 无论哪个家伙都是杂鱼啊
呐 这样一来你就明白了吧
你们没得选择
所以服从吧
这才是正确的
在我们中枢美食机关的面前低头
才是留给你们的唯一出路
这个我们可不接受
咦 啊嘞
啊 你们说了什么 一年级的小鬼
肆意地决定我们的价值
我们无法认同
不止创真 连塔克米也…
赢了叡山的一年级和
那一位也是参加了秋之选拔赛的家伙啊
劝你们不要太得意忘形了
对是次时代料理界精英的本大爷
精英？
是的
我们是被现任学园总帅选中的精英
劝你们不要违抗我们
完全感觉不到你们的个性啊
会强调被选中这一点
是因为至今为止感受到的劣等感的影响
情不自禁地用精英这一词汇装饰自己
看来是对自己的料理不自信的可以了
说得太好了 巧
怎么办呢 前辈 都说到这个份上了
你们这群家伙
现在就在这里打倒…
做多余的事情 是不行的
繁 放下我
不放
明白了 我听你说的 所以快放下我
别再拽着我啦
别那么容易就被挑衅了 连
吵死了 芽爱
一年级的小鬼
总有一天我要和你们一分胜负
高等部 2年级
梁井芽爱
好啦好啦 走吧走吧
最后的比赛也好好准备吧
啊 那个前辈
还要参加下一场比赛吗
比赛对象是…
薙切爱丽丝
黑木场
哎呀 两位贵安
你们两个怎么在这里
参加了研究会了吗
说出来吓你们一跳
我还在初中部的时候
和最尖端料理研究会进行食戟了
当然是我赢了
虽然活动室和器材都被我们占用了
书面上的名义变成了我是研究会的主将
真是的 我也被吓了一跳
各种过分啊
所以你才成了残党狩猎的对象吗
你们称我为爱丽丝主将也不要紧哦
明明你自己一直都不知道
但是这样的话就算研究会解散了也没什么关系吧
唔… 嘛 话虽如此
因为这样最尖端研究会自此解散
想要撤销决定的食戟
我也可以考虑接受
不 我倒不是很介意
主将这一名字虽然有点新鲜还挺舍不得的 但我没兴趣
可以还给你吗
聪明的选择
就默默地看着蓟政权的繁荣吧
你们这群杂鱼料理人
谁是杂鱼啊 喂
怎么了 突然之间
找上门的人无论是谁都撕地粉碎
就用我的料理让你吃不了兜着走
凉
很好
这场食戟我接受了
就因为这样 参加比试的是凉哦
去吧 凉
撕烂那帮自称精英者的画皮
交给我
C会场第一天的最后一场食戟
黑木场
厨房的独裁者黑木场凉 对
中枢美食机关的新兵 楠连太郎
凉 输了可不行哦
这可是最尖端料理研究会主将的我的命令哦
不会再让蓟叔叔为所欲为了
黑木场凉
坚持到秋之选拔赛决赛的料理人吗
刚才我这可是受了一肚子气
就全找你出气好了
作为第一天最后打倒的对手也不错呢
你要打倒我的话
我就反过来打倒你
青天響く霹靂　閃光眩むその間に
晴天响起一道霹雳 在闪光炫目的瞬间
決して音を立てずにじっと忍び寄る影
有阴影在悄无声息地接近
騙し騙されて失った　罵り罵られて奪った
在相互欺骗中失去 在相互咒骂中夺取
守るべき正義をすり減らして勝ち取るものなどない
如果抛弃了必须守护的正义就没有什么能够赢取
籠の中から見上げた空　雨上がりの青の眩しさに
在囚笼中仰望天空 阵雨过后的那一片蔚蓝
囚われたままじゃ居られない　昔話なら捨てて
让人不能再甘心被囚禁 往事不用再提
従うべきは他でもない　突き動かすほどの本能だ
不需要服从其他东西 只要遵循冲动的本能
ぼくはぼくじゃなきゃ居られない　変われるほど器用じゃないさ
我必须保持自我 因为我并没有改变的精明
加油 黑木场
我们可在这里看着呢
呀 总觉得不大好意思呢
让我们来这种特等席
桃前辈平时都是那个样子 你就别在意啦
芽爱我可是花了一个月时间才和桃前辈搭上话
那么你是怎么克服合宿和实习的呢
我没有向你解释的理由吧
真火大
诶 你说什么来着 你说什么
创真 你逼得太狠了
这回的料理主题是鲑鱼
哦 很不错的鲑鱼啊
颜色还有色泽都非常棒
海鲜
凉 给我集中精神了
楠连太郎 VS 黑木场凉
食戟…开始
下回 舞动的鲑鱼
下回也请好好品尝