进行最后一道工序
本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
竟然炒了
翻译：kumo Applejack Nameless    校对&监督：Radium
好不容易制作出的二八荞麦面 高级的风味都浪费了
后期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
不行吗 炒荞麦面不就是用大火炒出来的吗
虽然叫做荞麦面
但是炒荞麦面实际上使用的是小麦粉制作的中华面
完全不同的两样东西
山口县的特产瓦片荞麦虽说会在焯水之后炒一下
但那是使用叫做茶荞麦的特殊荞麦粉制作的
打个比方 如果实地研修时在江户的荞麦店
像幸平那样炒荞麦面的话
会被直接赶出来的
就有这么脱离常识
但是好香啊
对方的荞麦面也煮好了
然后最后一步
炸什锦
那边感觉也很好吃啊
口水停不下来
对荞麦完全掌握的达人
这场比赛 还是有些吃亏啊
你怎么看 叶山
你的鼻子是怎么感觉的
不是简简单单就能凌驾的次元
但是
不许输 幸平
对面还有高三的学长
创真 加油
一定要赢啊
幸平
信じているモノはあるかい？
你有相信着什么吗？
影も形もなくて構わない
就算是无影无形的也没关系
思い出してよ僕らの日々を
想起我们曾共度的日子吧
光を放つ君の胸の中で
在你的胸中绽放光芒
夢、希望、指を咥えて
梦、希望、咬着手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想只是看看就结束
きっといつか叶うはずだって
而是终有一天要实现
そんな他人事みたいな話かい？
这难道是不关我事的吗？
夢中に話していた未来
在梦中描述的未来
その未来の上に立って
站在那个未来之上
同じようなその先の未来
同样又有更远的未来
飛び越えたいのそれの向こうへ
要飞向那个未来的彼方
ありのまま
保持自我
あるがまま
保留真我
進めこの感情胸に秘めて
带着这种感情前行
夢を夢のままにしないで
不要让梦只是个梦
ほら今叶えなきゃ
现在就要让它实现
傷だらけの
伤痕累累的
胸震えた
胸口在颤动
共に行こうぜどこまでも
一起去到任何地方
奇跡なんていらないから
奇迹什么的不需要
掴み取れよさあ
要用自己的手
その手で
握住未来
第一轮比赛第三场
双方的料理即将完成
身为强者的理由
雪越下越大了
冷下来了
毕竟会场很宽敞啊
因为气温和紧张抖起来了
完成了
先从我们中枢美食机关纪之国的料理开始展示
让人无法发声的荞麦面的光泽
这就是十杰的力量
纪之国流九分荞麦面
以及樱花虾炸什锦
请品尝
好厉害
看起来太好吃了
这荞麦面 可以说得上性感了
WGO 二等执行官
查尔梅
就和淑女白皙的皮肤一般
不愧是江户荞麦面的家系
WGO 二等执行官
因斯特瓦尔
将积攒下来的技术都完美继承了
WGO 一等执行官
安
开始评审
纪之国 你从小时候起就不同于常人
作为荞麦名家的继承人
几乎将所有空余时间都用在学习上
放学之后 同年级的朋友都到处去玩
而你也只能在远处羡慕地望着他们
这种事情你却并不在意
写得不错
你会沉迷于眼前的事情
一点一点磨炼技术很适合你
这样的你在荞麦面这份家业上花费了多少心血
我非常清楚
那么 开动吧
鲣鱼高汤浓郁的香味
在日本好像要吸着吃才符合习惯
那我们也这么做吧
难以想象是九分荞麦的爽滑感
荞麦面的风味淡淡地扩散开来
何等纤细的味道啊
何等酥脆的炸虾
面衣松松的
樱虾脆脆的
每一只虾都刺激着味蕾
和荞麦面入喉的感觉形成了美妙的对比
下咽之后也能享受到樱虾的余韵
那么 再来一口
咦 没了
谁拿走了我的荞麦面
全都享用完了哦
还有的加
拜托了
宁宁 我也要吃
龙胆 不行的啦
是的 一旦品尝了这荞麦面和炸虾
就会充满至高无上的美味
又没了
这到底是
原来如此 看来樱虾起了很大作用
根据THE BOOK的记录
天妇罗荞麦面的元祖店
用芝虾做炸什锦得到了众多的支持
Miss纪之国不用带有强烈甜味的芝虾
使用了有高雅的甘甜味的樱虾
为了和荞麦纤细的风味融为一体 交相辉映
所以才会一旦动嘴就停不下来
仿佛登天般的荞麦面口感和被誉为海洋妖精的樱虾的风味
包裹着品尝者 让人不知不觉间吃完了
好可怕
竟然有这么大吸引力
还有就是油了吧
对 用的是太白芝麻油
由于是低温压榨的
没有芝麻特有的香味 无色无味
但是拥有高雅端庄的鲜味
使用这种油高温短时间油炸
炸出了不盖过樱虾和荞麦风味的松软面衣
嘴上说着很简单 实际是很困难的
要把各种细腻淡雅的味道组合在一起
就不能让任何一种味道太过突出
不仅仅是荞麦面
她也很懂海鲜
要达成平衡 就算是很有能力的料理人也很难做到
将此达成的
就是纪之国学姐所积累的时间和
江户荞麦面传统的力量吗
再让我吃一次
想要彻底品尝清楚味道
请
好厉害 荞麦面和虾的无限循环
又吃完了 这几乎就是在时空穿梭了
对 这份荞麦面 不是素汤荞麦面和山药泥荞麦面
而是 穿越时空的荞麦面
让我了解了和食的深厚底蕴
让我们品尝到了真真正正的一级料理
真不愧是纪之国前辈 压倒性的优势
那是当然
把幸平创真什么的打败吧
如何 一色 即使如此还是不打算收回刚才说的话吗
你在此之前 会输给叫做幸平创真的料理人
好了 轮到我了
我说纪之国前辈 我也是有的啊
积累起来的 时间
好了 能看一下吗 我的荞麦面
别输啊 幸平
打败过我的你 肯定能做到
和我势均力敌的你肯定能赢 一定会的
我相信你对料理的热情 幸平
神啊 请保佑创真吧
你就沿着自己该走的路前进吧 幸平
请品尝吧
好 轮到反叛者幸平创真的料理了
那是什么
意面？
米粉？
我知道了 幸平的荞麦面
看上去完全不像荞麦面
重点是那里吗 爱丽丝
不过确实 用铁锅爽快地炒过之后
荞麦的风味不会都流失了吗
创真的荞麦面
能凌驾于纪之国前辈之上吗
那么开始试吃 就拜托各位审查员了
好
那么如何呢 风味什么的肯定基本都消失…
充满活力 荞麦的香味风味完美地展现出来了
怎么回事
铁锅煎炒微焦的部分十分酥脆
和荞麦面的口感形成对比
鸭肉清爽的油脂为荞麦面带来明显的醇厚感
荞麦本身的风味也很好地展现出来了
好
为什么会这样
难道说是因为三番粉
三番粉
荞麦粉根据研磨部位的不同
分为一番粉 二番粉和三番粉这些种类
一番粉是研磨荞麦粒时最先形成粉的胚乳部分
口感十分爽滑 能做出风味上乘的荞麦面
二番粉是进一步研磨胚乳周围的胚芽部分而成的
能做出口感和气味相对平衡的荞麦面吗
而用接近荞麦粒外侧部分研磨而成的就是三番粉
虽然口感会有所下降 但荞麦的风味确实最浓厚的
Miss纪之国所使用的是一番粉
带有淡淡的甘甜 以及富有弹性的上等口感
Mr.幸平所选的三番粉 欠缺顺滑感
对舌头的触感也粗暴
不过却是最能体现荞麦本身的风味
所以即使用铁锅翻炒 风味也不会消失
原来如此
真是不错的判断 幸平
有一套啊 幸平
用三番粉的话一般不都会选薮荞麦或者田舍荞麦吗
然而
你为什么会想到炒荞麦面
所以我不是说了吗
我这是 速食炒面
速食炒面 也就是方便面的一种吧
正是 这些也请根据自己口味加点
佐料？
Seasoning spice
也就是常说的调料包
我小时候就觉得速食杯面什么的超厉害的
只用一杯就能完成 变化也很多
所以我就想成能不能活用于料理中
反而找到了让速食炒面变得最好吃的方法
老爸 我把煮过去水的面炒了一下
这不就是一般的炒面吗
拥有浓郁风味的三番粉
还有用浓鲣鱼高汤稀释做成的特制浓厚酱汁
以及鸭肉和長葱之类的配料
将它们放入名为铁锅的“杯”里
混合到一起就完成了
名为 幸平流焦炒荞麦面
确实 在日本诞生的速食杯面
也在日新月异地进步
这也是一种能称为传统 历史的东西
真不愧是创真君
总是轻易地超出我们的想象
这个香料是以山椒为主 味道真好啊
这个则是ginger 生姜啊
混合到一起更加美味
热乎乎的真的非常美味
能与同伴一起享受的乐趣与美味
好似回到青春时代一般
荞麦的热气围绕在全身
像是和友人交谈一样
对 这就好像
和无可替代的伙伴一起
在夏日的祭典之夜中散步一般
既美丽又有些悲伤
你的荞麦
的香味
那么 胜者到底是那一边呢
不过
为什么
是啊
至此评审结束
进入评分阶段
第一轮 第三场
纪之国宁宁对幸平创真
要决胜了
胜利者我们全员一致决定好了
是这份料理
是哪一份呢
荞麦的处理方式更胜一筹的
不管怎么想都是纪之国前辈
Miss纪之国
是
我记得日本有这么一句话
事实胜于雄辩
追加荞麦还有剩吧
还请你品尝一下
为什么我要吃他做的…
不 想让你尝的 是你自己做的荞麦
为什么
这是什么意思 我和平时一样做了最好的荞麦面
和平时不一样 对吧 Miss纪之国
和自己平时做的荞麦面相比
香味不足
那么 幸平先生的荞麦面又怎么样呢
确实 比起我的荞麦面要更…
但是为什么 我的处理手法没有任何错误啊
骗人的吧
到底发生了什么
真的假的
我知道了 是室温
荞麦香味的源头 主要在于具有挥发性的醛类
也就是壬醛和癸醛这些成分
有报告称这些醛类只要室温下降
挥发量就会降低
对吧 叶山君
是啊 挥发量也就是空气中能有多少其气味在其中飘散
这在料理中也是十分重要的
特别是荞麦这种以风味为主的料理
你一早就知道吗
只是作为一种假设
这个会场具有难以发挥荞麦荞麦香味的条件 这一可能性很高
没错 要在这个会场完美地处理荞麦 简直是最严酷的地狱了
Miss纪之国的荞麦主要是要让人品尝淡柔纤细的风味
所以才会因为和平时不一样环境而受影响
但是Mr.幸平的荞麦
他故意给面加热
油脂的香味还有焦香
全部做成菜品的魅力所在
更好地引出了荞麦的风味
这种事只是偶然不是吗
不 不是偶然
要说为什么 幸平他
一开始就预测到会这样了
是的呢 选荞麦粉的时候
总感觉气味有点出不来
所以就想用油炒
加强荞麦的风味
但是一番粉肯定受不住炒这一步骤
我想香气更足的三番粉的可以吧
这样的话 审查员的大家 应该可以感觉到荞麦的美味吧
话说 也让我吃一下前辈的荞麦 可以吗
我的荞麦你多吃也没问题
纪之国 在主题食材定为荞麦的时候
哪怕一瞬间也好 你有考虑过其他的选择吗
没考虑过
在纪之国流派中
最好的荞麦 就是一番粉
你就是这么被教的
为什么
我明明一直做着打造最好荞麦的修行的啊
喂 告诉我
为什么可以做到这种程度
这可是食戟 真刀真枪的对决啊
就算是发挥平时水平都需谨慎才是的
你在说什么啊
面对客人 每天不都是真刀真枪的对决吗
做这种事是当然的吧
明白了吧 他的恐怖之处
为了让吃的人高兴
注意到所有的变化
随机应变
这才是 他在小餐馆中的漫长时间所带来的
身为强者的理由
这个“杯”里有着只有他能表现的内容
他显示了荞麦新的可能性
第一轮
第三场
胜者是
反叛者一方的 幸平创真
招待不周
赢了 赢了
幸平 赢了第六席了呢
好厉害
我一直相信幸平可以的
不愧是幸平
很能干嘛
谢谢 谢谢
创真 创真 创真
精彩
辛苦了
是
咦咦咦 薙切不击掌吗
不需要啊
宁宁
你很努力了
我懂得 你什么都不用说
我什么也没说
总而言之 大家
这样就兩胜了
胜兩场了
第一轮还剩一战
如果也赢了的话
那胜算就很大了
别嚣张啊 反叛者们
小丽 脸上要出皱纹的
啰嗦
听好了 第一组出战的是我们镝木祥子前辈
决定新十杰的选拔赛上
被选为第五席的
真正的才子
谢谢说明
这个第五席对的是曾位居十杰第三席的人呢
第一场也是满场一致
反叛者方女木岛冬辅的胜利
什么
也就是说
第一轮
喂喂
真的吗
反叛者联合
全胜
了！
太好了
哟 幸平 我遵守约定了 你没意见了吧
是
就这么继续输下去的话…
在第三轮就可能全灭
这再怎么说也太糟了
无论怎样 只有幸平 一定要打趴他
在他们势头正好的时候打垮他们
比普通的赢更开心
不会全灭的 我们
夢は見るほど虚しいものだろう
梦是只能看的空中楼阁
宁宁 也别太自责了
そんな悲しいこと言うなよ
不要说得这么悲伤
诸位 接下来进入短暂的休息
大人になって成長したはずが
虽然已经长大成人
之后 双方的料理人
以下一个主题再次战斗
臆病になった気がしたんだ
但却觉得变胆小了
联队食戟
第二轮
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底什么才是正确的 连一直坚信的东西
那么 稍后见
保重
蓟总帅
下次打倒他们
总帅
ほんの一瞬で　また不安になるけれど
都有一瞬间 变得有些不安
总之三胜么 但是接下来会是严峻的比赛啊
後戻りはできないゼロの原点
在无法后退的零之原点
别放松警惕啊
创真
未来に少し夢を見る
在梦中看见了些许未来
好厉害啊 创真
但是还是背脊发凉了啊
あなたがいれば何も怖くないよ
只要有你在就什么都不怕
那个会场是总感觉凉凉的
我不是这意思
快快 薙切 快说点什么
時に迷ってもあなたの呼ぶ声が
迷茫的时候 你呼唤的声音
诶 我也要？
希望へ繋ぐ道しるべ
便会为我指引希望的道路
幸平 着眼点还是不错的嘛
创真 刚才去厕所了
憧れだっていっぱい見てきた
我见证过许多憧憬
眩しくて　ちょっと悔しいけど
炫目得令人不甘
あの人にあって
有那个人在
自分にないものばかり探すなよ
就不要总是寻找自己没有的东西了吧
ありのままの僕らで　「自分」を救いだそう
以原原本本的我们来拯救“自我”
目を瞑っても瞬く夢の残像
闭上眼也会闪过梦的残像
踏みだせないなら　この手をとって
如果不能踏出那一步 就牵起这只手吧
まだ絶望に預けやしないから
不要委身于绝望
朝やけに似た輝ける奇跡を
如朝阳般闪耀的奇迹
僕らから迎えにゆこう
让我们去迎接
幸平
是 司前辈
第一轮 我觉得你拿出了像幸平你的料理了哦
但是就凭那个菜品
赢不了我
那么下次
和我比比看吗
我就期待着吧
幸平会用什么料理打败我
あなたと「生」きる「日」々が『星』となって
和你一起“生”活过的每一“日”都化作“星”
降り注げ願いよ I fall to stars
纷纷落下吧 I fall to stars
後戻りはできないゼロの原点
在无法后退的零之原点
あなたと何度も夢を見る
和你一起做了很多梦
あなたがいれば何も怖くないよ
只要有你在就什么都不怕
暗闇の中　輝く星が謳う
在黑暗之中 闪耀的星在歌颂
いつまでも未来を照らして
一刻不停地照耀着未来
アトリアのように
Atria
就像三角形三一样
我绝对会做出超越十杰第一席的菜品
站上顶点
目标顶点！！
感谢乘车