現在高一應該在進行第二次考試
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容  請於下載24小時之內刪除
翻譯：kumo Applejack Nameless    校對&監督：Radium
後期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
還不知道要不要我們出場
必須做好準備
怎麼了 茜
飛機好可怕 不想坐
不許任性 走了
不要啊
遠月十傑 茜久保桃
遠月十傑 齋藤綜明
能夠免費北海道旅行 真是不錯啊
遠月十傑 紀之國寧寧
遠月十傑 叡山枝津也
來來 司 快看這個 很好吃的樣子
龍膽 別忘了考試的事
遠月十傑 小林龍膽
原·遠月十傑 第七席
一色慧
原·遠月十傑 第八席 久我照紀
原·遠月十傑 第三席 女木島冬輔
遠月十傑 第一席 司瑛士
遠月十傑 第十席 薙切繪里奈
信じているモノはあるかい？
你有相信着甚麼嗎？
影も形もなくて構わない
就算是無影無形的也沒關係
思い出してよ僕らの日々を
想起我們曾共度的日子吧
光を放つ君の胸の中で
在你的胸中綻放光芒
夢、希望、指を咥えて
夢、希望、咬着手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想只是看看就結束
きっといつか叶うはずだって
而是終有一天要實現
そんな他人事みたいな話かい？
這難道是不關我事的嗎？
夢中に話していた未来
在夢中描述的未來
その未来の上に立って
站在那個未來之上
同じようなその先の未来
同樣又有更遠的未來
飛び越えたいのそれの向こうへ
要飛向那個未來的彼方
ありのまま
保持自我
あるがまま
保留真我
進めこの感情胸に秘めて
帶着這種感情前行
夢を夢のままにしないで
不要讓夢只是個夢
ほら今叶えなきゃ
現在就要讓它實現
傷だらけの
傷痕累累的
胸震えた
胸口在顫動
共に行こうぜどこまでも
一起去到任何地方
奇跡なんていらないから
奇跡甚麼的不需要
掴み取れよさあ
要用自己的手
その手で
握住未來
列車都到札幌站了 卻不能在札幌玩啊
站起來的女騎士
貞德
明明是很有名的觀光地啊
被帶到這種深山老林裏來了
周圍除了山甚麼都沒有了
好想悠閒地到處晃晃啊 大通公園之類的
諸君 長途列車旅行辛苦了
我是負責二次考試審查的講師遠藤
這次考試是個人戰
同時主題不是食材而是麵料理
麵
料理
說到北海道 各種各樣的拉麵是一大特色
札幌拉麵 函館拉麵 旭川拉麵 等等
並且 還有很多有名的烏冬蕎麥麵店
特別是蕎麥 北海道的產量是全國第一
正因為土地廣闊
才擁有了各具特色的麵食啊
今天就請挑戰麵料理吧
意思是做哪種都行嗎
選擇一多反而會猶豫啊
但是本會場只有最低限度的食材
各種麵類都有
蔥之類的普通蔬菜
高湯和湯底等基本的東西都有
但光靠這些是做不出美食的
所以請各自準備不夠的食材
條件就是做出一道讓我滿意的麵料理
時間限制是三小時
不是吧 要從收集食材開始
不過打車去城裏也就三十分鐘左右
距離中央批發市場也很近
高級食材應有盡有啊
根據點名的順序進入各自的會場
按順序開始製作料理
繪里奈小姐 請去A會場
好
接下來的三人去B會場
接下來的 C會場
咦
我們叛逆者都輪到最後了啊
接下來 伊武崎峻 丸井善二 勇·阿爾蒂尼
去A會場
被叫到了
榊涼子 新戶緋沙子 薙切愛麗絲 黑木場涼
去B會場
吉野悠姬 水戶郁魅 佐藤昭二 青木大吾
去C會場
剩下三人 去D會場
請問考官
主題是麵料理 關鍵的麵都沒了啊
我說過了 不夠的食材各自去找來
這就是本次考試
快看 連米粉麵粉這些做麵的材料都基本沒有了
來這招啊
連食材都不給了啊
但是問題不大吧
札幌是大都市 市場上應該能找到
買來麵粉和蕎麥粉做手打麵也行
有三小時總是夠的
好 既然如此就開始行動吧
讓你們最後考的原因可不止如此哦
我試試叫出租車
那座山裏的洋館？現在不可能過去啊
只能等雪停了
是嗎
沒有交通方式了
要是小說和電影的話 百分百會發生殺人事件了
石頭剪刀…
你打算走過去嗎 想要遇難嗎
正午開始的降雪逐漸加強
變成了札幌近年罕見的大暴雪
一般學生都已經通過考試了
把剩下的人淘汰掉 我的工作就完成了
永別了 叛逆者們
中央美食機構榮光永駐
怎麼了
遠藤講師
叛逆者不知怎麼的 總之快來一趟
巧 有多的材料給我一點
嗯 田所也需要一份 別用太多了
為甚麼他們能開始料理
麵已經沒有了啊
在這暴風雪的情況下買來了嗎
不 這不可能
考官老師 你怎麼這個表情啊
這種程度是攔不住我們的哦
因為我們經受的訓練
比這種小孩惡作劇一樣的搗亂要嚴酷百倍
救救我
你就好好看着吧
我們會做出最好吃的一碗麵
簡直就像是已經備好麵條一樣 平靜地做着準備
不過是虛張聲勢而已
他們要在這種情況下合格簡直是天方夜譚
結束了 結束了 我先回休息室了
遠藤先生
又怎麼了
不…那個 C會場 而且A會場B會場全都…
真是難以置信
反叛者們一個個都做出了麵條
考官先生
要想讓我們落選
可不能把這東西放在會場裏
土豆？
北海道俱知安鎮的家庭料理
即使是在北海道也因豪雪地帶而聞名的俱知安鎮
是馬鈴薯的一大的生產地
在那裏由名產品“男爵土豆”精製而成的澱粉做成的料理
就是這種麵
其成分95%都是土豆澱粉
對 就是豪雪烏冬麵
首先將男爵土豆蒸熟去皮
將其壓成鬆軟熱乎的土豆泥
加入水、鹽、小麥粉揉成麵團
不過小麥粉的量實在是太少了
但是這裏可以用片粟粉代替
為扑麵所準備的片粟粉
原料也是土豆
雖然平時不是用來做麵的材料
做豪雪烏冬麵的話則另當別論
具有讓麵粉完美黏成團的功能
可以做出富含澱粉松鬆軟軟的麵團
好了
不過 這又如何
只是把蔥花放在麵上就當做是完成的話
想法也太天真了
其他學生在暴風雪前就準備好了高級食材
做出了足以稱作美食的逸品
聽好了 土豆是一種泛用性很高的食材
理解其特性並熟練運用的話
在陷入絕境時一定能幫到你們
也許做那個配菜比較好
幸平 除了麵條還有其他要做的
絕對不要耽誤了
我當然知道
完成
北海道講座記特製豪雪烏冬麵
請品嚐
我本以為配菜就只有紫蘇和蔥而已
這個難道是…
能在麵泡爛之前品嚐嗎
這醇厚的湯是怎麼回事
和麵交融得恰到好處的黏稠感
擴散開來的鮮味
我磨了點土豆泥進去
因此才能有這種黏稠度
而且土豆含有豐富的谷氨酸
這種鮮味成分充分溶入進湯裏了
我磨得比較粗
湯裏還有少量小塊的土豆
對口感也有所提升
還有這引人注目的配菜
是受人歡迎的北海道土特產 芋餅
熱乎乎軟糯糯表面又如此酥脆
在沾上了濃稠的湯底後
和順滑的麵條口感形成鮮明對比
提高了滿足感
怎麼會這樣
在這一碗之中匯集了土豆的各種形態
正是如此 這正是…
這正是將“男爵土豆”的澱粉質
口感以及美味都凝聚在這一碗之中
極品的土豆麵
審查就拜託了
這兩位也做出了完美的豪雪烏冬麵
這竟然是即興做出的料理
如何 考官
幸平創真 巧·阿爾迪尼 田所惠
合…合格
招待不周
合格
這邊也合格
繪里奈親
太好了 多虧了繪里奈親的北海道講座 合格了
我一個人也做到了哦 多虧了繪里奈親
別哭啊
原來如此
要是繪里奈大小姐不多管閒事
這些學生只不過是群馬上就被刷下來的雜魚
不過是因為繪里奈大小姐的慈悲而苟延殘喘而已
若是沒有薙切繪里奈大小姐的指點…
那可就錯了
我教他們的充其量只是土豆的特性
以豪雪烏冬麵為中心如何活用土豆 這是他們自己想出來的
給我記好了
他們可不是會輸給你這種人的廚師
怎…怎麼可能
反抗者們竟然如此團結
繪里奈大小姐這令人敬畏的領導力
簡直就像…
簡直就像要從中樞美食機關的支配下奪回遠月學園的
神聖女騎士團長 貞德
我輸了
太好了！
反抗者全都通過了第二次考試
是 我馬上讓他們準備
耶 大都市札幌的繁華街道
真是太好了 在列車出發前還能來札幌觀光
是啊 列車晚上才出發所以還有不少時間
我們去吃甚麼好吃的吧
拉麵
壽司
羊肉火鍋
還是分頭行動好點
聽好了 把這也當成是北海道講座的一環
實地品嚐才是最好的學習
是 繪里奈老師
為甚麼口感會如此濃厚
不多不少的甜度 口感清爽但又很濃郁
這也太濃厚了吧
到底是用了甚麼牛奶才能做出這麼好吃的軟冰淇淋
北海道真是令人驚訝
看來只能卯足勁到處吃了啊
是啊 要慎重挑選吃甚麼才行
我看看 狸小路 一路吃到薄野那邊吧
大眾食堂二人組火力全開了
不和你哥哥一起去嗎
我早就想在大通公園附近逛逛了
札幌站附近好像有賣海產加工品的名店
新戶同學你覺得如何
好像還有乾貨 說不定能作為藥膳的參考
但是 我…
沒關係 緋沙子你去吧
緋沙子你也有自由活動的權利
繪里奈大人 謝謝你
那麼 薙切
一起在這附近走走吧
嗯 也是呢
有田所惠一起的話就安心了
繪里奈大人就拜託你了
是
總感覺是很少見的組合呢
哦 在舉行活動誒
有好吃的嗎
那 那個 繪里奈大人
有甚麼想吃的嗎
我去買
沒關係哦 水戶
這 這樣啊
明明來過這麼多次札幌了
像這樣慢慢欣賞景色還是第一次
這樣嗎
作為擁有神之舌的人
擔任着嚐味道的任務
每天和食品業界的人見面
每次離開薙切的宅邸
都是為了這些事
現在想起來 那時的我大概甚麼都不想看吧
為了完成薙切的後繼者的責任
拼盡全力
沒這樣的事
繪里奈大人從那時就是非常出色的人物了
作為水戶集團老闆的女兒 見過好幾次了
我知道肩負在繪里奈大人身上的辛苦
水戶
不是 薙切家和我家不是一個級別的
我知道把自己和繪里奈大人比在一起十分沒分寸
但是 我也被家族束縛住了 所以
繪里奈大人比起我 應該感覺到更大的重壓
卻一直保持着凜然
所以 我一直尊敬着繪里奈大人 怎麼說呢
那個 我去那邊看看吧
失禮了 繪里奈大人
女孩子一個人沒關係吧 水戶
太好了呢 和水戶和好了
本來就沒有鬧僵啊
我只是單方面和在食戟中輸了的水戶斷了關係
然而 她卻是這麼看我的
田所也是謝謝你的玄米茶
不用謝啦
有甚麼我可以做的都告訴我吧
還有想看的漫畫的話會借給你的
誒 那個漫畫是田所的嗎
緋沙子和幸平都不告訴我
不 確實我也沒主動問
對不起
就這麼藉着沒還
別在意
我和薙切喜歡同樣的東西感覺好高興
找到了
創真 巧 怎麼了
找到了一家十分不錯的店
在意的菜單太多了
晚飯還沒吃吧
可以的話一起來吧
多點些菜 四人一起分吧
嗯 可以哦
好 決定的話 就快點出發
快啊 薙切也快點
真的是至今為止甚麼都無視了
這城市 是如此美麗 這裏
咦 其他人怎麼不見蹤影
可能先上車了
差不多出發的時間了
也是呢
咦
繪里奈大人 你現在在哪
緋沙子 怎麼了 這麼慌張
因為看不到繪里奈大人的身影
我們現在正在上車
這太奇怪了
因為 列車三十分之前就已近出發了啊
並不是甚麼值得吃驚的事吧
一開始就告訴了大家的
啊 龍膽前輩
喲 好冷啊
那個 到底怎麼回事
小冊子上寫了吧 路線會分叉開來
想和分開的人再會的話 最壞情況得等到最後一場考試的會場了
如果能活到那個時候的話
接下來的第三次考試 包括你們反叛者全員
將和十傑正面對決
來場愉快的旅行吧
吶 幸平創真
夢は見るほど虚しいものだろう
夢是只能看的空中樓閣
そんな悲しいこと言うなよ
不要說得這麼悲傷
大人になって成長したはずが
雖然已經長大成人
臆病になった気がしたんだ
但卻覺得變膽小了
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底甚麼才是正確的 連一直堅信的東西
ほんの一瞬で　また不安になるけれど
都有一瞬間 變得有些不安
後戻りはできないゼロの原点
在無法後退的零之原點
あなたと何度も夢を見る
和你一起做了很多夢
あなたがいれば何も怖くないよ
只要有你在就甚麼都不怕
暗闇の中　輝く星が謳う
在黑暗之中 閃耀的星在歌頌
いつまでも未来を照らして
一刻不停地照耀着未來
アトリアのように
Atria
就像三角形三一樣
想到要和十傑正面對決 好早就醒了
田所早上好
創真也緊張的睡不着吧
不 是因為太期待了
真是的你們 就像要去遊樂園前一天的孩子
黑眼圈
巧也很期待呢
那之後打電話確認了
我們反叛者被分為了四個路線
這樣啊
大家不要緊吧
喂
來這裏
早飯還沒吃吧
機會難得 一起嗎
但是…
來吧 田所 吃吧吃吧 很不錯哦
比起這個 我有關於考試的事情要問
反叛者們的考試內容
是堂堂正正的決勝負吧
沒有像昨天那樣的不正行為吧
那是考官們擅自做的
我們不會做甚麼骯髒的事
我的對手是誰 果然是龍膽前輩嗎？
不 你的對手的話 已經在那裏了
新晉十傑
葉山亮
下回 復仇之戰
穿過隧道 便是雪山