你第三次也會輸
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容  請於下載24小時之內刪除
比以往輸得都慘
翻譯：kumo Applejack Nameless    校對&監督：Radium
後期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
喂 葉山 好不容易進了十傑
臉好陰沉啊
為了進入夢寐以求十傑 都順從了那令人討厭的中樞美食機關
明明可以表現的更開心點
我沒打算在中樞美食機關尋找快樂
我之所以進入中樞美食機關 是為了潤
甚麼意思
和你無關
別再煩我了
這場勝負對我來說 只不過是一個通過點
信じているモノはあるかい？
你有相信着甚麼嗎？
影も形もなくて構わない
就算是無影無形的也沒關係
思い出してよ僕らの日々を
想起我們曾共度的日子吧
光を放つ君の胸の中で
在你的胸中綻放光芒
夢、希望、指を咥えて
夢、希望、咬着手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想只是看看就結束
きっといつか叶うはずだって
而是終有一天要實現
そんな他人事みたいな話かい？
這難道是不關我事的嗎？
夢中に話していた未来
在夢中描述的未來
その未来の上に立って
站在那個未來之上
同じようなその先の未来
同樣又有更遠的未來
飛び越えたいのそれの向こうへ
要飛向那個未來的彼方
ありのまま
保持自我
あるがまま
保留真我
進めこの感情胸に秘めて
帶着這種感情前行
夢を夢のままにしないで
不要讓夢只是個夢
ほら今叶えなきゃ
現在就要讓它實現
傷だらけの
傷痕累累的
胸震えた
胸口在顫動
共に行こうぜどこまでも
一起去到任何地方
奇跡なんていらないから
奇跡甚麼的不需要
掴み取れよさあ
要用自己的手
その手で
握住未來
美味的走鋼絲
喂 幸平 為甚麼垂頭喪氣地回來了啊
明明是挑起食戟的好機會
很簡單哦 這次考試和我來場食戟吧 這麼說就好了哦
幸平也想把葉山打的落花流水把
這是當然啊
堂島前輩
怎麼了 幸平
一臉心裏有點甚麼的表情
汐見研究會毀滅的經過嗎
是的 堂島前輩 你知道嗎
葉山他沒有為了汐見研究會的存續而和中樞美食機關進行食戟嗎
對手的事和幸平沒關係啊
向薊政權搖尾巴的膽小鬼的事聽了又能怎樣
不 我不認為那個葉山會那麼簡單地順從敵人
如幸平所說
好像沒有順從的打算 最初
葉山 成功了 剛才各個企業的人來了
和我們的共同計劃 都說要給我們增加預算
哦 考慮到潤的實際成績也是當然的吧
就算這樣 也是原十傑啊
就算這樣是甚麼意思啊
真是的 在聽嗎
研究的日子又要開始了啊
甚麼意思 要停止合作
實在對不起
詳細之後以書面形式給你
啊 等下
不好意思 和我社的合同廢除
不好意思擅自決定 贊助從今天起終止
為甚麼 告訴我理由
因為遠月內的自治組織 全部都要消滅
現在開始 遠月的臉面 就只有中樞美食機關一個
歡迎 葉山亮
你的見識符合我所主張的真正的美食
中樞美食機關需要你
新準備個你專用的研究場所怎麼樣
只要你同意解散研究會 並向我效忠
大叔 我和你無話可說
汐見研究會不會讓你毀了的
只要有我在 汐見研究會就沒有未來
當然這些也是
還給我
這個不是你能碰的東西
我們的 汐見研究會的研究數據
那麼 現在來交涉吧
如果你順從我的話 給你的研究場所裏也包括汐見教授
在食戟中發揮全力戰鬥也行 但是就算贏了客戶也不會回來
汐見教授的活動也會受到限制
爭奪十傑的空席的大混戰不久之後就會舉行
我等你參加
於是 葉山參加了大混戰 成為了十傑的第九席
以上就是我聽說的所有內容
恐怕最初開始薙切薊的目的就是得到葉山亮
不可原諒 薊那個傢伙
真的 真的真的葉山 真的太可憐了
葉山為了達到目的無論如何都要打倒你們
啊 所以說是通過點啊
等等 幸平？
葉山 葉山 葉山 葉山 葉山 葉山
葉山 我聽說了你背負的東西
在晉級考試上打倒我的話 就能繼續你想做的事
這場勝負不過是為了這個的通過點
是這樣
小瞧人也給我適可而止啊
我是為復仇戰而來的
無論形式如何 我可是能和你一決高下而熱血沸騰
你別給我吧注意力放到做菜以外
啊 一決勝負總得有目的吧
再說你知道甚麼
不是最重要的容身之所嗎
但是連為了保護這地方的一決勝負都做不到
我會輸給這樣丟人的男人嗎
幸平
好吧 這麼想輸給我的話
就由我來超度你吧
幸平知道這也關係着自己的退學嗎
第三次考試當天
你那裏的第三次考試也是和十傑的對決嗎
嗯 我也是 涼也是
現在正要去參加對決
說回來 葉山 明明一起在月饗祭努力過的 竟然變成敵人了
既然忘記了有我率領的團隊白衣三人組學到的精神
不說說他不行了
訓訓他 訓訓他
有傳話的話 我轉告他
不 沒這個必要
這場第三次考試 大家一起突破 在下一個考試會場見吧
而且 大家一起向葉山抱怨
是啊 大家一起
加油
好 其他人也幹勁滿滿
我也不能輸
幸平你其實是明白的吧
對手是十傑成員
反叛者全員存活下來連萬一都不可能
一般來想的話
嘛 現在大家的事只能交給大家自己來做了
我只面對我自己的勝負
差不多 其他人都到了考試開始的時間了
喂喂 不是擔心別人的時候吧
因為你們的對手 是我龍膽前輩呢
那麼 進入烹飪環節吧
大家
現在只能相信你們了
我所看好的廚師們的實力
雙方 準備好了嗎
那麼 介紹審查員
盯～～～
吶 貝爾塔
那邊那個更帥
是呢 那個更帥 茜拉
但是我不太擅長應對太帥的人
看起來土氣的這個人可能更誠實
茜拉你不明白
那種人才是會纏你愛你的類型
這樣的嗎 那麼我也為帥哥加油
所以請加油 帥哥
還沒開始怎麼感覺輸了啊
喂喂喂 堂島輩先
這也太沒公正性了
而且還是孩子啊
能當審查員嗎
我討厭沒禮貌的人
你有意見嗎 小不點
誰是小不點
介紹一下
她們是茜拉和貝爾塔
薙切國際研究人員 茜拉&貝爾塔
大腦生理學知識和味覺品味非同尋常
那個薙切蕾歐諾拉物色到的天才
看料理的眼光不會錯
同時 審查員長是遠月研究部門
成立薙切國際的人
是薙先生
薙先生 早上好
薙先生？
現在 組織的運營交給了夫人蕾歐諾拉
致力於外部的契約和交涉的薙切宗衛
薙切國際創始人 薙切宗衛
啊 薙切的薙 所以是薙先生啊
就是說蕾歐娜的丈夫 薙切愛麗絲的爸爸
薙切繪里奈的叔叔 前總帥的親兒子啊
感謝你不遠千里 宗衛閣下
好久不見 堂島銀 最近怎麼樣
感覺十分古板的人啊
但是是薙切薊的親戚吧
不能相信他
別侮辱我 久我照紀
既然擔任了審查員 我就會發誓保持公正
哪怕是我女兒愛麗絲的勝負
我也會公平的裁判
為甚麼的話
哪怕是輸了比賽
愛麗絲也是世界第一可愛
但是 蕾歐諾拉也是世界第一可愛
這兩位的可愛之處才是我研究生涯唯一永遠無法解開的難題
原來是愛女和愛妻狂
那麼 葉山亮 幸平創真
看吧
這就是今天的主題食材 熊肉
何等厚實的脂肪
都是由一流獵人打來的肉
放血解體一類的手法都稱得上完美
你們將要用這些肉進行對決
好
葉山 我們像選拔預選的時候那樣互相試吃比試吧
雖然不清楚你要做甚麼
但憑我和你的力量差距 完全沒有比試的必要
時間到了 那麼 烹飪開始
葉山選擇的部位是…
好像是肩胛裏脊肉
切成大塊的熊肉中
加入大蒜 生薑 洋蔥剁成的粉末
是要用醃製讓肉變得柔軟啊
在此期間 用雞蛋和片粟粉混合製成的奶油狀液體
還有油
油炸料理
起源於美國南部
歷史悠久的名物料理
炸雞
我今天在此將對其進行改進 使其味道契合這片土地
盡情期待
炸雞的熊肉修改版
炸熊肉的意思嗎
葉山他一口氣豁出去了啊
如果能將熊肉的美味全部封在麵衣之內的話
將會成為直擊腦門的最高級料理
反過來說 若沒能處理好它的腥臭味
熊肉的雜味將全都被封在麵衣之內
是美味還是臭味 是100還是0的大賭博
葉山完全不考慮防禦
準備發動超近距離戰
看上去他擁有絕對的自信
能將熊肉這一素材完全掌握的自信
快看 幸平閣下那邊準備的東西
那不是麵衣和油嗎
有些敞開時完全不令人在意的味道
如果燜在裏面也會變成臭味
就是說 如果不能熟練運用這種味道
就說明料理人的手藝還不到家
通過久我前輩和獵人大叔的話我了解了
即使冒着味道全部燜在裏面的風險
也要活用熊肉的所有風味
如果不這這麼做的話 是贏不了葉山的
為此我選擇的答案
就是這個！
最終也是選擇油炸嗎
兩人都是嗎
也就是說這場對決 兩人全都捨棄防禦
近身搏擊之間的激烈攻防嗎
熊肉的不同部位 肩胛裏脊肉 五花肉 大腿肉
將肥肉和瘦肉用絞肉機絞碎
五味子和洋蔥 用鹽調味
如果弄錯一步 美味就會變成臭味
我可千萬不能大意
完美地祭出腦中所想的一招
幸平在澆的是 用熊肉熬成的高湯嗎
肉的野性本來就已經很強了
居然還要追加更多的熊肉精華
完全被那兩人的緊張感所吸引住了
眼睛完全無法移開
幸平他們正在進行的是
走錯一步就會自取滅亡
神經緊繃的走鋼絲
但是
在風味和香味這點上冒險的話
葉山亮要更勝一籌
出現了 葉山自己調製的卡津香料
現在在做的是湯汁嗎
你還有關心別人的時間嗎 幸平
放心吧 你那份我也會做的
你隨便吃好了
這是甚麼呢 絲柏科的？
是針葉樹特有的香味呢 貝爾塔
是啊 茜拉 大概是萜烯類或者酚類的東西
具有讓大腦皮質活性化 使人放鬆的成分啊
果然如此 葉山所做的香味的核心 是Genievre嗎
Genievre？
就是杜松子果實
杜松子是古埃及時代就開始用的香辛料 是吧貝爾塔
是的茜拉 有着和松脂類相似的刺激性
和柔和的香甜味 以及辛辣味
以熊肉湯為基礎 加入小麥粉和牛奶增加黏稠度
在整體變香變色的同時進行調味
再加入香辛料增加香味的話
讓炸熊肉更加出彩的肉汁醬就完成了
騙人的吧 普通肉汁醬完全不能比擬的多重的芳香
好想嚐一點看看
想要嚐嚐看嗎 沒問題哦
來吧
濃厚的熊肉野味 但完全沒有臭味
還有杜松子果實帶來的觸電一般的刺激感擴散至全身
雄壯而充滿暴力的風味
要被這魅惑的香氣調教了
我們竟如此輕易地…
變成玩賞動物了
真是可怕的廚師
僅憑醬汁就能讓人如此屈服
好 我這邊也完成醬汁了
幸平閣下先開始油炸了
真是不可思議
現在我會這樣想
那天我輸給你真是太好了
謝謝你 葉山
如果沒有輸給你 肯定不能成就現在的我
以幸平親試做的漢堡肉進行改良
另外再加上麵衣
將熊肉的風味再進一步濃縮強化而成的炸肉餅
來吧 審查員們
這就是我做的最好的熊肉料理
敬請品嚐
貝爾塔
茜拉 炸的正好的外皮 加上必需脂肪酸的光澤
視神經正愉悅不已
葉山你那份我會在你吃之前才完成
有空了就告訴我 知道了吧
那麼 宗衛閣下 貝爾塔閣下和茜拉閣下
立刻開始試吃吧
能贏過葉山亮嗎
在此之前 能否戰勝自己所下的賭注 幸平創真
為了不讓味道漏掉 為了不生成臭味極限邊緣的角鬥
雖然熱乎乎的很想現在就吃
如果內部很臭的話要怎麼辦啊
能用紙巾包着吃嗎
薙先生
要吃嗎
很沒規矩嗎
不會不會 炸肉餅就應該這麼吃
一下子大口咬下去吧
我開動了
我也要吃
那我也要
好燙
預備 起
這是 甚麼
太美味啦！
有着濃烈香甜味的肉汁 在嘴裏擴散開刺激着味蕾
好吃到大腦都在顫動
酸味 苦味 甜味 辣味 鹹味 五味子所含有的多種味道
均衡地把熊肉的味道變成了美味
這濃厚的味道簡直就像在反覆拍打臉頰
正好站在美味和難吃的分水嶺上
而且還挑戰着超越我們想像的危險賭博
幸平創真 看來你大膽地大量使用了骨頭附近的肉吧
說到動物的肉 越是接近骨頭 野獸臭味就越大
而這種傾向 如果是充滿野性的野生動物 則會更加濃烈
也就是說 幸平親將熊肉中味道最重的肉做成了炸肉餅
突破不產生臭味的極限
輕易超越了一般人無法跨越的那條線
為甚麼要這麼亂來
氣味的強度就是和美味直接掛鉤的潛在力量
當然要奮不顧身投入進去
只要其中有變成美味的可能性
我說貝爾塔 這個人雖然看起來很土
看起來不是這樣呢 茜拉
賭上勝負 危險的男人 好棒
幸平創真 他將熊肉的不同部分一起絞成肉末
讓炸肉餅內部的風味更佳強化
成功使美味產生層次感
因此才讓人感覺到多重的美味
他在這場對決中所冒的險
那份渡過危險的料理人的覺悟
正在不停地爆發
爆衣的繼承者 承認幸平的料理了
好
老夫一直都相信你
不 到底會怎麼樣呢
久等了 這是最好的熊肉料理
這是怎麼回事 這光芒
夢は見るほど虚しいものだろう
夢是只能看的空中樓閣
そんな悲しいこと言うなよ
不要說得這麼悲傷
大人になって成長したはずが
雖然已經長大成人
臆病になった気がしたんだ
但卻覺得變膽小了
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底甚麼才是正確的 連一直堅信的東西
ほんの一瞬で　また不安になるけれど
都有一瞬間 變得有些不安
後戻りはできないゼロの原点
在無法後退的零之原點
あなたと何度も夢を見る
和你一起做了很多夢
あなたがいれば何も怖くないよ
只要有你在就甚麼都不怕
暗闇の中　輝く星が謳う
在黑暗之中 閃耀的星在歌頌
いつまでも未来を照らして
一刻不停地照耀着未來
アトリアのように
Atria
就像三角形三一樣
下回 為了誰
列車接下來將會衝入暴風雪中