本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
翻译：kumo yareyare君    校对&监督：Radium
辛苦了 凉
后期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
和我说的一样赢下来了呢
是啊
总之先赢下一场了
向中枢美食机关还以颜色了
比赛很精彩啊
薙切新总帅
不是吧
蓟叔叔 好久不见了
小姐 你最近都在写些什么
我在写信 向日本发空邮
绘里奈说要我写信
没办法就多给她写点吧
其实我觉得挺麻烦的
是吗
明明很开心嘛
再见了 绘里奈
要给我 写信哦
今天也没有绘里奈的回信吗
是吗 没关系 妈妈
我再写给她好了
真是的 绘里奈明明自己要我给她写信的
爱丽丝 绘里奈受你照顾了
蓟叔叔
籠の中は安全で　絶対なのだと
在囚笼中是绝对安全的
創造すら忘れたその座に光は当たんないよ
但忘却了创造的地方不会有光明
希望語る　不満散らす
诉说希望 驱散不满
革命の合図
革命的信号
誰にも追いつけないところまで突き抜け
突破到无人能及的境界
修羅を越え　いつか
总有一天要超越修罗
今に圧倒的な支配が僕の喉を渇かしたとしても
就算现在压倒性的支配让我极度干渴
奪わせないものは　夢
只有梦不会被夺走
燃やせ　全神経の感覚
燃烧吧 全部神经的感觉
誰に届けたいかすらもわからない音に
不知谁能收到的声音里
意義は宿らない
不会有意义
光を　もっと光を
要光明 要更多的光明
その頂きへと
向着顶点前进
Have an obsession for victory
I'm proud of myself and you.
We must be the change we wish to see...
餐桌的白骑士
最尖端料理研究会的主将
爱丽丝什么时候变成…
你看 这是过去的食戟记录
因此她成为了这次残党狩猎的目标
爱丽丝不要紧吧
很担心呢
才没有担心啊
只是 爱丽丝偶尔会逞强的
确实 也是她把你从宅邸中带出来的
看来爱丽丝也是很关心你的啊
这不就是美丽的友情吗 真是青春啊
到底如何呢
我不觉得她能感受到友情
我对爱丽丝做了很多过分的事情
爱丽丝 今天的残党狩猎只有你的最尖端料理研究会赢了
其他的三十二个团体都输了 并确定要解体了
不管别人怎么样 凉都赢了中枢美食机关
这样叔叔也能咬定自己的思想是绝对正确的吗
很遗憾 爱丽丝
我本以为你会支持我的真正的美食的理想乡的
因为薙切家肩负着推动美食界前行的义务
这就是为此的大改革
父亲
爱丽丝
我不认同你的做法 也不想这么做
仅此而已
真是的 不听话的孩子啊
偷偷把我女儿带出去 还这么对我说话
谁管你啊
我现在很生气
我绝对不会忘记叔叔所做过的事情
我对蓟叔叔 非常讨厌
我不会再让叔叔对远月学园和绘里奈肆意妄为了
是吗 那你好好加油吧
今天就先恭喜你收获一胜吧
绘里奈
你都听到了吗
要是蓟叔叔不做多余的事情的话
我就能和绘里奈更加更加更～加要好了
告辞了
说起来
你最近太阴沉了 抬起胸膛来啊 绘里奈
一直宅在极星寮的房间里不出来
你这么说是什么意思
不是你让我待在房间里的吗
那是因为我看不下去你害怕着蓟叔叔的样子了
必须要向蓟叔叔展示出来
自己就是自己 不是听从别人使唤的道具
不能一直把自己关起来了 好吗
爱丽丝
而且 我总有一天会让你输得落花流水的
就算是作为我的衬托 也不能一直消沉下去了
你说什么
什么嘛
明明只能做出难吃的料理
你又说难吃
难吃就是难吃
其实非常要好啊
别对她们说俩哦
会很麻烦的
输了的团体立刻解体
不允许进行任何活动
逆反行为一旦发现 就立刻肃清
还请注意
感觉中枢美食机关成立以来
上课的形式也改变了很多
创作料理的课全都没了
都是照本宣科的课程
是真的不想让我们自由料理了
就算是四宫师傅的厨房 也没这么过分
怎么了 主厨
突然有点不爽
担任这堂课的讲师
由于不愿遵守中枢美食机关的方针而被解雇了
炒鱿鱼啊 真是毫不留情呢
因此 今天由代理讲师来进行烹饪演示
这是作为中枢美食机关所倡导的真正美食之基础的烹饪
请认真观看并学习
那么 有请讲师入场
第…一席
司瑛士！
大家好
我是十杰第一席司瑛士
虽然不知道大家是否知道
知道啊
今天我来做几道料理
今后做这些料理时请以我的方法为范本
真的假的
第一席直接示范？
心痒痒的啊
在月飨祭尝到的那个等级的吗
很厉害呢 那时候尝到的所有料理都是
呃 这堂课需要一名学生来当助手 来辅助烹饪
有人自愿报名吗
你去吧
不要 会受打击的
咦 呃…
你们不愿意跟我一起烹饪吗
创真？
幸平创真 你也来上这堂课了啊
助手我来当 行吗
好 那就拜托你了
要演示的是5种法国料理的开胃菜
同时进行烹饪
幸平就请准备食材吧
好
那么 开始烹饪
幸平 首先把半干无花果用料理机打成肉团状
quenelle
红葱切碎 胡萝卜切丝
haché                     julienne
蛋黄和砂糖加入小豆蔻粉和牛奶熬成香草蛋奶酱
冷却后放入制冰机
sorbetière
好的
一口气说这么多
脑袋要炸了
创真好厉害
那么 接下来…
小香鱼裹上全麦粉油炸是吧
friture
嗯 拜托了
前辈 凉拌栉瓜做好了
另外生奶油离八分状态还要10秒
好
扁桃仁烤好了
法式烹饪技法我可是深深地刻在脑子里了
通过在四宫师父那里实地实习来的
别放松 幸平
是
请装盘
好
好厉害
好快
了不得
只有强者才能参与的
真功夫的竞演
幸平 把芦笋放在网上烤
griller
好的
转眼间就…
那么 接下来大家也来做同样的菜吧
在和刚才相同的时间内
怎么可能
好漂亮啊
有一段时间没来上课了
绘里奈小姐气色好比什么都好
下决心来上课真是来对了
父亲好像也没打算强行把我带回去
绘里奈小姐 辛苦了
拿了A评价 不愧是你
轻松得很
技术还是那么好呢 薙切
老师们…
父亲一定也很高兴吧
为了中枢美食机关和远月学园
期待你有新的飞跃
告辞
辛苦了 创真
田所你也辛苦了
好厉害 轻松地完成了那么繁杂的工作
可不轻松啊
中枢美食机关的水平也真是…
冷静下来一想 我这不是在帮中枢美食机关吗
我在搞什么啊
乡土料理研在下一次残党狩猎时就要进行食戟了
真的？
我去给主将打电话
司前辈 你还在啊
自习一完 一下子没了紧张感 脱力了
真是败了 居然让我在这么多学生面前演示烹饪
一想到万一忘记传达重要的东西会怎样就…
这样示弱又会被龙胆生气
感受到了究极的完美主义
不过 很棒哦 幸平
比我想象的技术更好
我也很开心 学到不少
你是个可用之人
要当我的心腹吗
想进入中枢美食机关吗
绘里奈小姐 下一次残党狩猎好像已经定好了
好像是三天后
是吗
又会有很多团体消失呢
但是 像爱丽丝他们那样取得胜利的团体可能还会出现
父亲的 薙切蓟的中枢美食机关并不是绝对的啊
怎么了 盯着我看
不 那个…
感觉绘里奈小姐的表情跟以往好像有点不同
像是产生了某种心境的变化
那是…
以往我都是毫不怀疑地听从父亲的话
除此之外什么也没想过
认为听从是理所当然的
但是 幸平和极星寮的各位
坚持自己 毫不屈服于父亲
还有爱丽丝对我父亲当面表达了愤怒
看到她的样子 我…
必须要向蓟叔叔展示出来
自己就是自己
我也开始思考
我自己到底想怎么做
绘里奈小姐
才不是受了爱丽丝和幸平的影响呢
我只是想靠自己的意志…
幸平？
所以说跟幸平没有任何关系…
司和幸平？
为什么他们俩…
怎么了 绘里奈小姐
为什么要躲起来
呃 为什么呢
你想让我进入中枢美食机关？
这玩笑可不好笑 司前辈
为什么我要这么做
是吗 果然不行吗
喂 也不用这么消沉吧
那啥 你认可我的技术我还是挺高兴的
可我不打算在中枢美食机关展示幸平的料理
那并不需要
不需要幸平的料理
我想要的是你的辅助能力
有幸平在的话 我就能进一步打磨我的料理
呃 所以 你要是能重新考虑的话我会很高兴
为了我的料理
一脸满不在乎地说出了超级任性的话呢
真是的 厨师这个人种一个个都自我中心得不行呢
薙切 新户 你们在干什么
快躲起来
对幸平你也有好处的
进入中枢美食机关和我搭档的话
就可以在更高的领域中活跃啊
但只是作为司前辈的助手吧
如果不能拿出我自己的料理就完全没有意义
是吗
你真是只考虑自己的料理呢
说到底 司前辈一次都没看过我的料理吧
说不定我的料理水平才更高呢
原来如此
那么就来比试看看吧
谁的料理水平比较高
如果我作为对手可以的话
现在比试也可以
赌上十杰第一席这一名号
当真吗
当真
但是如果我赢的话
你就进入中枢美食机关跟着我干
这场比试你愿意接受吗
幸平创真
来的正好
不试试看怎么知道
和第一席的单挑
好 那就这么定了
作为料理主题
鹿肉怎么样
似乎别人本来想在刚才的课上使用的
所以准备好了各种大小的肉块
原来如此 OK
另外就是关于料理的类别
就选法式料理吧
好啊
那我们就开始吧
比试开始啦
月飨祭的时候
在司前辈的模拟店上吃的法式料理
给了我巨大的冲击
但是我也从四宫师父那里学到了很多
我要用我的法式料理来挑战
怎…怎么会变成这样
我们也完全不清楚
但是既然演变成了料理比赛
就只能看他们比拼到最后了
见证幸平如何挑战那位司瑛士
是 绘里奈大人
但是如果输的话
鹿肉啊
该做什么样的料理呢
怎样的料理才能胜过司瑛士
幸平 那我先开始了哦
好大
是鹿的背脊肉吗
把抹了椒盐的鹿肉块
在烤箱中慢慢小火煎烤
并且在平底锅中把切成块的肥肉和肉筋平铺
这样肉本身就不会直接接触到煎锅了
还不时地拿出来
浇上融化的油脂
从而防止了肉表面的干燥
对食材的料理水平绝对不一般
仿佛充满着对食材的慈爱
看起来就好像在静静地与食材对话
这就是为什么他能成为第一席的原因
现在他是真的在和食材对话
好喽好喽 来 来这边
再靠近一点
对了就是这样
成为我的盘中餐吧
好厉害
肉汁就好像在鹿肉内静静地翻滚一般
食材所持有的最佳状态似乎更上了一个层次
明明没有吃到…
光香味和外观就…
让我欲罢不能
因为食材持有的能量
他的完成度和技术甚至已经超过了人类的水准
餐桌的白骑士 司瑛士
已经踏入了能自由操纵美食的神之领域
幸平
还不开始料理不要紧吗
姑且我做为中枢美食机关的一员是不能输的
没有手下留情的打算
司前辈
说到底待在中枢美食机关你是为了什么
突然之间怎么了你
真的只是想支配学园而已吗
以为司前辈你是这样出色的料理人
就算不进中枢美食机关肯定也吃得开
你过奖了 幸平
不过说的也是呢
中枢美食机关今后的目标是…
摧毁全日本的料理店吧
啊 别误会了
当然不会摧毁有好好做出美食的店
蓟总帅这样说过
只能做出连料理都称不上的饵食的店
必须歼灭掉
这是为了引领日本美食界前进所必须采取的措施
为此 首先优秀的厨师
换言之军队的培养是不可或缺的
现在学园内发生的肃清行动和授课
也是为了摧毁全日本不合格的料理店的第一步
不合适的料理店？
淘汰掉那样的大众料理店
只保留能提供真正美食的料理店
这就是中枢美食机关今后的目标
街坊的大众料理店吗？
也就是说诸如三田村西餐厅
还有我的老家
小餐馆“幸平”也都不需要吗
是这么回事
就算某人因此失去了对他来说很重要的地方？
是这样的
我认为这也是没办法的事
我明白了
果然我不适合做前辈的副手
我不会进入中枢美食机关的
这场比试我一定会拿下
青天響く霹靂　閃光眩むその間に
晴天响起一道霹雳 在闪光炫目的瞬间
決して音を立てずにじっと忍び寄る影
有阴影在悄无声息地接近
騙し騙されて失った　罵り罵られて奪った
在相互欺骗中失去 在相互咒骂中夺取
守るべき正義をすり減らして勝ち取るものなどない
如果抛弃了必须守护的正义就没有什么能够赢取
籠の中から見上げた空　雨上がりの青の眩しさに
在囚笼中仰望天空 阵雨过后的那一片蔚蓝
囚われたままじゃ居られない　昔話なら捨てて
让人不能再甘心被囚禁 往事不用再提
従うべきは他でもない　突き動かすほどの本能だ
不需要服从其他东西 只要遵循冲动的本能
ぼくはぼくじゃなきゃ居られない　変われるほど器用じゃないさ
我必须保持自我 因为我并没有改变的精明
下回 向着顶点
前进之人
下回也请好好品尝