本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
我聚集了五十人的部队
翻译：kumo yareyare君    校对&监督：Radium
现在开始不用一小时 拆除完成的报告就会传过来了
后期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
所以说 你的朋友们情况危急了
不甘心吗
重要的宿舍要被拆了
不管你这场食戟是赢是输 都已经没用了
即便如此 你还要比吗
上啊 强拆开始
我不想 就这样失去我们的宿舍
绝对不想
籠の中は安全で　絶対なのだと
在囚笼中是绝对安全的
創造すら忘れたその座に光は当たんないよ
但忘却了创造的地方不会有光明
希望語る　不満散らす
诉说希望 驱散不满
革命の合図
革命的信号
誰にも追いつけないところまで突き抜け
突破到无人能及的境界
修羅を越え　いつか
总有一天要超越修罗
今に圧倒的な支配が僕の喉を渇かしたとしても
就算现在压倒性的支配让我极度干渴
奪わせないものは　夢
只有梦不会被夺走
燃やせ　全神経の感覚
燃烧吧 全部神经的感觉
誰に届けたいかすらもわからない音に
不知谁能收到的声音里
意義は宿らない
不会有意义
光を　もっと光を
要光明 要更多的光明
その頂きへと
向着顶点前进
Have an obsession for victory
I'm proud of myself and you.
We must be the change we wish to see...
炼金术师
叡山枝津也 真是卑鄙
幸平
我说 叡山学长
要是我赢下了这场食戟
极星寮的拆除会取消掉的吧
那是当然啦
这样的话就没问题了
我会努力做料理的
你打算做什么
做饺子
饺子
饺子啊
把高级食材做成平民百姓的味道吗
要说新颖
也确实新颖
要是搞砸了的话 萨摩地鸡高级的味道就没了
你看好了
别晃来晃去的 龙胆…
前辈
把切好的地鸡肉隔绝空气保存好
在这段时间切碎韭菜 卷心菜 香菇
姜蒜也剁碎
调味料用酱油 黑胡椒 蚝油 进行调和
看好了是什么意思
呐 幸平 别逞强了
胜负已经显而易见了
你也无家可归了
逞英雄发起食戟的结果就是这样
承认吧 你已经没有力气做料理了
他这么说啊 幸平
强制拆除结束了吗
不 那个啊
喷水
抵抗很激烈
我绝对不想 就这样失去极星寮
我就知道你们会这么说
文绪婆婆
宿管婆婆 这是…
极星寮黄金时期的遗留物
那时在大刀阔斧地扩张的同时
也经常遭人怨恨
时不时会被其他的学生袭击
完全不知道啊
但是 再怎么坚持 食戟的结果已经不会变了
嗯 但是现在创真同学在独自战斗着
所以至少…
要撑到幸平的食戟结束
在这之前一定要守住宿舍
不能只让幸平一个人去战斗啊
极星 Fight
一个个的为什么都要…
叡山学长
虽说学长好像很喜欢使场外招
要是有什么想对我说的话
能用料理来讲话吗
我知道了 幸平
到头来 还是只能用料理来让你屈服吗
能尝到叡山认真做的料理吗
今天掺和这场闹剧真是值了
好 决定做什么了
就来做一道 完全展现出萨摩地鸡美味的料理
你也要尝尝哦 幸平
就能稍微理解我们之间的等级差距了
叡山选择的食材和调味料
看来要做那个了
整只鸡一起煮
何等的豪快
就这样放大概三十分钟
利用余热将整只鸡煮透
利用这道工序将萨摩地鸡原本的柔软口感保留下来
就能产生地鸡无上的口感
看清火候 整只鸡的处理是关键
在这期间用鸡皮来慢慢熬油呢
再用这细腻清香的油
来炒姜蒜和米
你看什么看 幸平
那个 怎么说呢
没想到叡山学长竟然会做料理啊
幸平你果然太棒了
不过我懂的 叡山看上去就像个黑道智囊啊
不过啊 别看这样这家伙挺能干的哦
要是没有沉迷经营的话
现十杰的几位说不定就已经被他拉下马了
首先 请问你为何要报考本校
叡山枝津也同学
因为能赚钱
叡山在第一学年靠顾问费赚的钱
就轻松超过了当年所有学生的入学费
充分利用远月的关系网
完成了五百多宗单子
不同的领域 不同的条件
全都完美完成
这要是没有精通所有料理种类的才能的话
是不可能达成的
全票通过入选十杰
他给学校带来的利益就有那么大
简直就是 炼金术师
他是最适合这个头衔的人
将在熬汤的同时炒的生米
用地鸡特有的清澈高雅的香味的汤头来煮
虽然这对于经营者来说是不合格的
但是今天就无视财产了
料理就是全部战略
没有胜算也没有计划地向我挑起食戟
你就带着后悔离开远月吧
我确实没有可称为战略的东西
但我可不是毫无胜算地挑战哦
在这场食戟中我有东西想让前辈看
各位审查员也请期待
走
饺子
不是一般的饺子
不是小麦粉做的皮
而是直接用鸡翅做皮？
这样啊
取出大小两根骨头 然后往洞里塞馅料
萨摩地鸡鸡翅饺子吗
就是这样
好香的味道
猪肉末 韭菜 卷心菜 香菇 还有切碎的猪颈肉
快点 快点 快点煎好
龙胆前辈也要吃吗
我准备了余量 无所谓了
无聊
喂 你 不用做我们的份了
那种肯定出不了B级食品范围的东西
连放进嘴里的必要
都没有
那些审查员到底是些什么人
三个人都是叡山的共同经营者
三个人都在料理界有头有脸
也和中枢美食机关有关联
看菜品的眼光还是有的吧
这道菜在我家店的客人中评价还不错
小林龙胆
你也是中枢美食机关的成员
你觉得为这种程度的东西耗费时间值得吗
我的看法是不管什么都要吃过再考虑
馅料里竟然用猪颈肉
萨摩地鸡的高雅而纤细的香味都被破坏了
不用吃也知道 这是完全的愚行
明白了吗 幸平
你的料理就是这种东西
好了 退后
来 这是作为陪这场闹剧的谢礼
吃吧
海南鸡饭
还有khao man gai 新加坡鸡饭等各种叫法
东南亚广受好评的经典菜品
这是你的份
我开动了
纤细而猛烈的美味
完全煮透的肉很柔软
持续不断的顶级风味
这次准备了三种不同酱汁
辣椒配鸡汤的辣椒酱
生姜配鸡油的姜酱
还有泰国料理中不可或缺的一种酱油 豉油
毫无疑问和肉非常配啊
充分发挥地鸡特长的构思和调味
叡山枝津也的料理感觉发挥到了细节上
将最好的地鸡的价值用烹饪带到了更高的高度
不愧是味道的炼金术师
我看看
挺行嘛
不愧是炼金术师的作品
怎么样 幸平创真
你的料理离中枢美食机关还远得很 理解了吗
不过啊 我的料理还没有完成啊
还需要一道工序 我的饺子才算完成
你的招数有几斤几两我早就知道
档次差距很明显的
叡山 这是浪费时间吧 可以评分了吧
没关系 评分吧
这样食戟就结束了 结束了
别这么说 有啥关系嘛
至少叡山前辈你吃吃看啊
咦 还是说 前辈你害怕了？因为我的料理？
不害怕的话吃一口也无所谓吧
都被我这样说了 不吃就走也太没面子了吧
你 你这家伙
好像想吃了呢 太好了太好了
来来 走过路过不要错过
好好看看我的饺子的真正形态吧
你要干啥 幸平
就算审查了 他们也全被叡山收买了啊
那就给我看看吧 幸平
不过也就到此为止了
享受你在学园的最后的料理吧
在比赛开始前就在准备的萨摩地鸡的鸡架汤
那两个容器是？
足够热了
鸡翅皮看起来也不错
现在开始加水
芝士？
帕尔玛干酪？
我看出来了 幸平的饺子 是带翅饺子
带翅饺子本来是用小麦粉加水做的
幸平想到用帕尔玛干酪来做
看见了没
终于要变成真正的B级料理了
话说在馅料里加猪颈肉的时候就已经破坏了
还加芝士
等于是把地鸡的高雅风味用多余的东西搞得乱七八糟
和考究的叡山的料理完全相反
果然是浪费时间
那个鸡架汤是？
好 开始评分 结束食戟吧
来了
鸡翅的水分完全跑掉了 就是现在
把鸡汤…
这才是最后一步
在地鸡的鸡架汤里加藕粉
浇在饺子上就完成了
请用 叡山前辈
无聊 这种勾芡有什么用
只是用来凑烹饪步骤的吧
决定了 你果然是远月不需要的存在
咦 怎么了 叡山前辈
难道是觉得我的饺子好吃？
怎么可能
这种B级食品
不可能
好好 既然都这么说了 吃一口来得比较快
好 请
呐 叡山前辈
前辈也觉得好吃吧 我的料理
谁的料理比较好吃 要分个清楚吧
愚蠢 我说过的吧 没有必要吃 评分
那个
吃一口再评分也无妨吧
你看 胜负都已经定了
你在说什么
我是不会吃的
那个不好意思 我来尝一口
啊 那我也来一口好了
给 久等啦
哦 来了来了
那我也立马来尝一下
小林龙胆
但是叡山吃过都一脸美味的样子
我怎么能不试试
呜哇 不是很好吃嘛 幸平创真
为什么
凭那乱七八糟的烹饪能把地鸡的美味体现到这种程度
答案在浇汁里头哦
在地鸡的汤汁中加入酱油 料酒 醋 糖和芝麻油
然后加入秘方
秘方？
是番茄酱
我用了特制酸甜酱来做秘制番茄酱
番茄酱？
在咕噜肉和天津饭中使用的酸甜酱
在中华料理中为了平衡油腻 让口味爽口是最合适不过的
通过在番茄酱中增加酸味
保留了猪颈肉和帕尔马干酪的浓郁和多汁的同时
突显了地鸡原本极品的风味吗
番茄中富含鲜味成分谷氨酸
和帕尔马干酪搭配再合适不过了
和地鸡以及香菇的美味合在一起
发挥出了相乘效果
乍看之下是乱七八糟的想法下做出的B级料理
和考究相去甚远
然而…
品尝了之后 才会发现是无出其右的最棒的美味组合
到底是怎样才会有这样的突发奇想啊
也不是我一个人想出来的啦
这种时候有加入番茄的奇想
是和极星寮的同伴一起想到的
放心吧 绘里奈大人
我绝不会让他帮人碰你一根汗毛的
绯沙子
是
这个宿舍的同伴 总给人感觉不可思议
不可思议吗
绘里奈
喂 我要报仇
每天每天都不肯罢休呢
昨天也被你说了完全不行了啊
今天一定要让你说好吃
哼 听了我的意见后更改了食谱了吗
好吧 为了回报让我寄居的各位 今天我就尝…
不是和我说的完全不一样吗
我说过了吧
肉冻是冷冻状态下提供的料理
要是常温下端出来的话 肉就不紧致了
而且在用波尔奇尼蘑菇酱做主调味料的情况下
什么不好用 竟然用了味道浓郁的高贡佐拉奶酪添加到调味料中
这样弄不用想到知道肯定比昨天还要难…
咦…怎么会…
虽然做的还很粗糙
但是硬是让味道强烈的两种食材搭配在一起后
彼此的味道更加浓郁了
那个那个 怎样怎样
这样的话 猪肉的油脂就太强烈了
风味会变腻的
但是还是想要保留浓郁的味道吧
那个那个 绘里奈亲
等等 这样的搭配可不行
鸡肉和猪肉同时混在一起
不要以为什么都用加法就能解决了
要是不意识到用减法的话
等等 再多加点酸味会怎样
到是听听我说的话啊
对了
就用不会破坏鸡肉的美味和猪肉的浓郁
还能减轻油腻感的酸味
酸味啊…
那个可能可以用
啊 就是那个
好喽 去田里采摘去喽
朝极星寮田出发
所…所以
我不是说了听听我说的话吗
虽然至今我品尝了无数的料理
但敢和我说的唱反调的基本没有
为什么这样说 那是因为我的味觉是绝对正确的
但是在这个极星寮
乱七八糟的想法相互碰撞
产生了无法预想的答案
你刚才说中枢美食机关？
虽然在你们看来 我们完全没有认真审查的价值
这个料理中饱含了宿舍里的日常
还有你们想要摧毁的极星寮的
我们一起碰撞的岁月的这分量
喂 坐在中间的那位
料理只有一个正确答案的无聊想法
我会用我的料理来打倒的
吃吧
我会让你那顽固的想法化为乌有
喂
喂 请你试着重新考虑下
不是应该扔掉的吧
你们以前认为不行的料理
幸平
招待不周
青天響く霹靂　閃光眩むその間に
晴天响起一道霹雳 在闪光炫目的瞬间
決して音を立てずにじっと忍び寄る影
有阴影在悄无声息地接近
騙し騙されて失った　罵り罵られて奪った
在相互欺骗中失去 在相互咒骂中夺取
守るべき正義をすり減らして勝ち取るものなどない
如果抛弃了必须守护的正义就没有什么能够赢取
籠の中から見上げた空　雨上がりの青の眩しさに
在囚笼中仰望天空 阵雨过后的那一片蔚蓝
囚われたままじゃ居られない　昔話なら捨てて
让人不能再甘心被囚禁 往事不用再提
従うべきは他でもない　突き動かすほどの本能だ
不需要服从其他东西 只要遵循冲动的本能
ぼくはぼくじゃなきゃ居られない　変われるほど器用じゃないさ
我必须保持自我 因为我并没有改变的精明
这样 极星寮就不用被拆了呢
中枢美食机关的各位 有在看吗
那个 要是敢找我的伙伴和朋友们闲事
我是不会饶恕他的
或许你们觉得我们低人一等
但我们没有闷声不响被人看扁混日子的想法
强加来的挑衅我们会接受
并且不留情面的一脚踹飞
即使是十杰中的任何一个
下回 残党狩猎
下回也请好好品尝