本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
翻译：kumo Applejack Nameless    校对&监督：Radium
后期：Thomasys    繁化：火星笨蛋    BD：Thomasys 火星笨蛋
叶山？
哟 叶山 你胸口上这么戴着个奇怪的胸针
是不是和别人搞错了啊
没有错哦 幸平
他是货真价实的新远月十杰
中枢美食机关的叶山亮
暂定席位是第九席
就是这样 幸平
我已经和你们不是对等的 现在是给你们考试的立场了
好久不见就这么拽
绘里奈小姐 绘里奈小姐的考场在那边
快放开 无礼之徒
没办法啊 薙切和一般学生的考试内容是一样的
田所和阿尔蒂尼来这边
也给你们的考试说明一下
请稍等一下龙胆学姐
幸平
创真同学
好 放马过来 幸平
现在是赌上退学的考试时间了
信じているモノはあるかい？
你有相信着什么吗？
影も形もなくて構わない
就算是无影无形的也没关系
思い出してよ僕らの日々を
想起我们曾共度的日子吧
光を放つ君の胸の中で
在你的胸中绽放光芒
夢、希望、指を咥えて
梦、希望、咬着手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想只是看看就结束
きっといつか叶うはずだって
而是终有一天要实现
そんな他人事みたいな話かい？
这难道是不关我事的吗？
夢中に話していた未来
在梦中描述的未来
その未来の上に立って
站在那个未来之上
同じようなその先の未来
同样又有更远的未来
飛び越えたいのそれの向こうへ
要飞向那个未来的彼方
ありのまま
保持自我
あるがまま
保留真我
進めこの感情胸に秘めて
带着这种感情前行
夢を夢のままにしないで
不要让梦只是个梦
ほら今叶えなきゃ
现在就要让它实现
傷だらけの
伤痕累累的
胸震えた
胸口在颤动
共に行こうぜどこまでも
一起去到任何地方
奇跡なんていらないから
奇迹什么的不需要
掴み取れよさあ
要用自己的手
その手で
握住未来
复仇之战
叶山 一段时间没见 没想到变成这样了
我可是有一大堆问题想问啊
话说汐见研讨会怎么样了
嗯 解散了
中枢美食机关以外的独立运营组织是不需要的
因为这是蓟总帅的理念啊
不用我说也知道吧
你不是很重视汐见研讨会的吗
我倒是想问问你啊 幸平
至今为止你都在做些什么啊
保护宿舍 反抗蓟政权
目标还真是低啊
在选拔时向我露出尖牙 想要登上远月顶点的你是假的吗
在你原地踏步的时候 我已经向顶峰伸手了
不过在更进一步之前 我的任务是将你完全击败
幸平 你总不会不接受吧
别小看我 我正好想要向你发起复仇战呢
既然你这么想 那就如你所愿来比一场吧
但是主题规则什么的怎么办
也需要裁判吧
不必担心
我全都准备好了
堂岛前辈
上次见是选拔决赛啊 幸平
为什么
这间设施在远月度假村的管辖下
而我是远月度假村的总厨师长
我觉得自己有主持比赛的资格
没想到你会来
叶山 很不错的料理
谢谢夸奖 堂岛主厨
但是过大的才能总有一天会影响到自己
希望你能处理好自己和才能的关系
那么开始说明规则吧
主题是从历年的晋级考试中随机抽选出来的
对决主题是熊肉
熊
就用最能体现熊肉美味的一道菜来决胜负
三天后正式对决 在这之前为准备时间
试做用的熊肉都已经准备好了
同时 比赛用的熊肉也已经由我方解体 去血 熟成准备完毕了
除此之外的食材需自行准备 以上
就是这样 幸平
你就努力试做吧
可别自暴自弃了
你说谁啊
真期待三天后啊
可恶 没想到叶山追随了蓟政权
堂岛学长不会也是中枢美食机关的一员吧
不 我怎么说也是中立的
是这样啊 太好了
那么 汐见研讨会真的解散了吗
确实现在的学校里是没有了
不是吧 一下子好多情报涌入脑海中
叶山是第九席
那之前的第九席叡山前辈怎么样了
薙切还是第十席吗
现在大概不是关心别的事情的时候了
这场比赛对你来说也会是个严苛的考验
一旦开始试做就会明白的
面对熊肉是怎么一回事
试做用的厨房可以随意使用
这就是熊肉吗
都准备好了真是太好啦
还是第一次料理熊肉呢 这是哪个部位啊
我记得吉野说过
虽然根据品种和时期有所不同
熊肉腥味很重啊
和鹿肉野猪肉比起来要多加注意哦
腥味啊 总之先尝尝看吧
首先想看看熊肉本身的味道
一开始就只用盐简单地煎一下
感觉香味很正常啊
确实有些野性的感觉 但感觉能行啊
做好了 赶紧尝尝看
甘甜的油脂释放出来
确实很有特点 但意外的…
不对 咀嚼后不断散发出的这种风味
通灌鼻腔的这股野性的味道
这的确是特殊的味道
说实话超级腥啊
这次只是简单地煎了一下
多用些去腥的香料的话
下次就完美了
面对熊肉是怎么一回事
一旦开始试做就会明白的
要处理好这特别的肉
去除臭味是不可避免的
为此所需要的东西正是香料
也就是 叶山的一枝独秀不是吗
可恶 每次和叶山对决
香料就会变得极其重要
不过 我倒是不讨厌在对方的领域内进行挑战
总之 接下来就要用房间里的材料
来找到去除臭味的方法
这是怎么回事
这些是最新锐的电子嗅觉系统
和从全国招来的分子美食的权威专家们
“只要能清除反叛者 我是不会吝惜任何支援的”
蓟总帅是这么说的
器材和人才都请随意使用
不需要
试做试吃我一个人就够了
你们全都回去也无所谓
我要做的熊肉料理 已经构建好了
怎么可能
仅仅只用几分钟 就配出了最佳的香料吗
果然 和选拔时不可同日而语
幸平 他可不是现在的你所能战胜的对手
虽然比刚才好
附在鼻子里那种讨厌的感觉还没消失
不行 如果不先把要用的材料集齐
试做根本就开始不了
总之要先尝试的香料是
月桂树 八角还有红辣椒
可恶 比起要做什么料理
在消除腥味这步就停滞不前
要处理好熊肉 这样下去时间完全不够
月桂树
八角
小茴香
丁香
桂皮
辣椒
这独特的气势是…
喂喂喂 怎么这么愁眉苦脸的
你缺的是这些吧
真是靠不住啊 幸平亲
久我前辈
停一停 停一停 停一停
那个 为啥连久我学长都来北海道了
我可是听说幸平你们要和十杰在人生地不熟的地方决一胜负
我很担心幸平亲会不会因为不安而哭出来
为了能帮上即使一点点忙而赶过来的
所以 你为什么都没点反应
因为学长你用这种口气说话
一般都不是说的心里话
我特地跑来北海道不会就这么信口开河的
我千里迢迢赶过来就是为了帮助幸平亲的
真的假的 这可真是帮了大忙了
刚才真是陷入困境了
不过 我有条件
条件
对 向叶山亮发起食戟吧
赌上他所在的第九席的位置
机会难得 来场华丽的食戟如何
不过要发起食戟的话 得赌上价值相符的东西吧
我有和第九席对等的东西吗
我可是觉得现在的远月已经无聊至极了
而且啊 这也算是为了我自己
幸平亲你会打败叶山的吧
会进入十杰的吧
在这之后会和我进行食戟的吧
而我则会获得压倒性胜利的吧
我就能平安回到十杰了不是吗
这样大家都开心
总觉得他刚才说了什么令人在意的话
不过 说到底做出料理的是幸平亲
干净利落地把叶山亮打败吧
食戟暂且不说
总之 香料我就心怀感激地使用了
试做熊肉料理 从现在开始要动真格的了
不行不行完全不行
香辛料的组合完全不行
拜托了 幸平亲
接下来是熊肉火锅吗
是
将葱和茼蒿还有红辣椒一起炖煮
让熊肉味道变得柔和的料理
幸平亲 不要盖上锅盖会比较好
熊肉的味道焖进去的话 口味会变差的
做得不错嘛
不错 很好地去除了熊肉的腥臭味
口感浓厚的肉汁和汤汁融合在一起
用味增去除臭味也是熊肉火锅的一大特征
就是说 不光是香料
还得考虑和其他食材的组合
用酸奶包裹住腥味很重的肉也是常见的办法
所以你准备怎么办 就用熊肉锅上了么
叶山肯定会做出只有他能做出熊肉料理
如果我不能拿出只有我能做出的料理的话
肯定没有胜算
如果没有这独特的腥臭味就好了
说到腥臭味
虽然很臭但是会上瘾吧
对了 因为臭才美味的食材不是不少嘛
幸平餐馆的常客们 也喜欢味道重的下酒菜
就是说臭味并不是敌人
臭味是构成美味根源的重要因素
不能利用熊肉腥臭味的原因
是因为我完全不了解熊这一食材
真想去山里看看啊
我想了解熊这一素材生活的地方
亲眼去看 实际去走 呼吸当地空气
亲自全身心地去体验
想法不错
好了 集合
能以最快速度做好去山里的准备吗
幸平亲也快点准备
好 多谢了 久我学长
胜利的机会一定就在某处
首先要抓住熊肉料理的线索
一周前
好疼疼疼疼疼
久我你这家伙
不论怎么打你电话都不接
你还要闹别扭到什么时候
哼 反正我已经不是十杰了
不过我已经找到新的取乐方法 也无所谓了
我要把一年级生的晋级考试弄得一团槽才行
随你喜欢 我们要彼此开心才好
久我那家伙到底在做什么呢
龙胆学姐 差不多可以告诉我们了吧
和你的对决 我们要做什么才好
别一副这么可怕的表情 阿尔蒂尼
田所会害怕的 对吧
不 呃 那个…
不用这么着急我也会告诉你们的
你们和我的对决的题材是…
熊吃的东西是主要是橡子 猕猴梨 枹树果实等
但如你们所知它是杂食的 什么都吃
现在这个时期它们的脂肪含量是最多的
为了冬眠现在储存了不少营养
我认为能充分利用这份油脂的料理会更好
好的
好冷好冷
看来今天不行了啊
它的脚印故意出现在了和兽道不同的方向
看来是发现有人正在追它了
是想甩掉我们吗
对 熊就是这么聪明狡猾
稍微休息下 然后放弃并下山会好点
好的
这里什么都没有 还这么冷
对从小学生开始就开始正式到处游食的我来说根本不够
咖啡还是有的
不是奶茶和拉茶的话我不喝
前辈你也太不抗寒了吧
我还算好 龙胆前辈会像爬虫类一样一动不动
那个 久我前辈 我想问一下
叶山是怎么当上十杰的
啊 有场十杰的空席争夺战
被聚在一起的是由薙切蓟提拔上来的中枢美食机关的厨师
楠莲太郎和那个怪怪的二年级生也在
这就是三年生 真正的精英
学院里只有十几名的强人
可恶 赢不了
那么 接下来能当我的对手吗 前辈
就是这么回事
连二年级生都觉得困难的选拔战
一年级生的叶山亮胜出了
你这是什么角色啊
幸平 把叶山亮和选拔战的时候当做是完全不同的人比较明智
他活用天生嗅觉的感觉得到了更多更多更多的磨炼
现在还有薙切蓟和中枢美食机关的魔力附在他身上
你想说没胜算吗
不不不 这样懦弱的幸平我不想看到啊
谁懦弱啊
现在的叶山的话
把熊肉特有的味道转化成极上的香味也可以轻松做到吧
需要完全掌握食材味道后找到其他的切入点
熊的切入点
喂 喂
不要犯天然呆了 幸平
久我前辈 这个能成为答案吧
这棵树
虽说解体熊的地方想让你看看的
不 让我问了各种问题就很感谢了
远月的比赛的话
会准备由一级的猎人用一级的手艺解体的熊肉的
难闻的臭味应该不会出来
也就是说 如果不能好好发挥它的味道
那就是料理人技术的不好
不过 为了调查熊特地来山里的你的话 大概没问题
好
重振心情来试做吧
久等了 你要的东西我拿到了
幸平找到的树果
干燥而成的东西
谢了
快试试看吧
用这个五味子
五味子在药膳中作为生药被使用
做好了
熊的油脂和瘦肉混合出来的
熊肉汉堡肉
好足的份量感
光闻味道血就沸腾了
熊肉这样豪迈的肉糜
去腥成功了吗
那么 趁热
甘甜柔软的油脂的浓厚
与无处不在的瘦肉芳香的双重冲击
肉汁无止尽的流出
熊肉特有的野性风味
但没有不快感
不如说从肉的内部传来的震撼本能的感觉
这就是五味子的效果吗
五味子像他名字一样作为具有5种味道的生药被使用
各种味道对不同的脏器有功效
这5种味道和风味把熊的兽臭平衡地包裹住
完美地变化成具有魄力的美味
五味子是泡过日本酒后使用的
用酒精把精华释放出来
从而发挥它最为香辛料的作用
幸平 你很清楚五味子的特征呢
有个对药膳很了解的家伙
来 喝了这 就继续北海道讲座
谢谢 新户
我已经累了
这是什么 好不可思议的味道
五味子茶
具有滋养健体  改善虚弱的功效
再说五味子树广泛分布在中国 朝鲜半岛
在日本 北海道和本州中部以北也有生长
明明是休息中 又开始讲课了
这样 那样 五味子 五味子 那样 这样
稍微让脑子休息下啊
原来如此
这样熊肉的腥味问题算解决了 幸平
好
之后 能把熊肉的美味发挥到什么程度
这个势头的话  绝对可以赢过叶山
师傅
叶山亮他
哟 幸平
在进行试做吗
优美而又浓厚的香味
强烈的辣味中带有甜酸
鼻子都要掉了的清凉感
复杂地混合着
只是闻一下 身体深处的热就要涌出来了
这个是 卡津香料
卡津
在美国南部以新奥尔良为中心的卡津料理使用的混合香料
但是 经他手做出来的简直像其他东西
多么强有力的香味啊
你在试的是
五味子吧
仅凭手上留下的味道
不好意思 揭露了你们的底牌
嘛 你们也闯进了别人的厨房了
彼此彼此吧
那么 怎么样 幸平试做的料理
比我更好的发挥了熊肉的味道吗
不用问了呢
靠临时抱佛脚的知识和主意 你赢不了我
输了两次了
你应该明白了 幸平
你第三次也会输
比以往输得都惨
夢は見るほど虚しいものだろう
梦是只能看的空中楼阁
そんな悲しいこと言うなよ
不要说得这么悲伤
大人になって成長したはずが
虽然已经长大成人
臆病になった気がしたんだ
但却觉得变胆小了
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底什么才是正确的 连一直坚信的东西
ほんの一瞬で　また不安になるけれど
都有一瞬间 变得有些不安
後戻りはできないゼロの原点
在无法后退的零之原点
あなたと何度も夢を見る
和你一起做了很多梦
あなたがいれば何も怖くないよ
只要有你在就什么都不怕
暗闇の中　輝く星が謳う
在黑暗之中 闪耀的星在歌颂
いつまでも未来を照らして
一刻不停地照耀着未来
アトリアのように
Atria
就像三角形三一样
好暖和
好期待晋级考试
下回 美味的走钢丝
这场战斗会导致摇晃 请好好抓稳