芙琉妮
奈紗 去吧 回克雷恩那邊去
不過
回去
這樣就能聽見了吧 小鬼
作為一直和芙琉妮很要好的獎賞 告訴你這世界的真實吧
沒啥 免費給你上課
放開..放開芙琉妮
聽完這個你還會想和芙琉妮當朋友麼
我們稱之為神的少女 唯一的芙琉妮的生態數據
為了強化她的守護 創造出FRACTALE系統的當時的科學家們
將神分成肉體與精神 使其成為鑰匙
過了400年 需要重啟時 不知為何鑰匙進不了鑰匙孔
為了將FRACTALE重啟 他們打算讓神再次降臨
因為神的靈魂是10歲 我們就在肉體的細胞再生出10歲的容器
開始了將靈魂注入的實驗
但是 這也沒能順利進行
不過試多少次 神也無法醒來
大量的肉體 即芙琉妮成為犧牲品 被廢棄掉
歲月飛逝 不久這個任務交付于我了
但是我也是個人類 因為憐憫之情 我收養了幾個
其中一個就是這孩子
神之靈魂被注入之前的 純粹無垢的我伶愛的女兒
對吧 芙琉妮
但這并不是說我將本分給忘了
我找到了 前輩們沒發現的神與芙琉妮的秘密
我驚愕并認同了
前輩們解不開也是沒辦法的事
神的年齡不是10歲 而是與這個芙琉妮相同的16歲
對 神自己制造了10歲的人格 躲進其中
因為經歷了一件事情
恶魔岛字幕组
翻译             nayodo
TL旧民
校对             TL旧民
捨
早已舍弃的不安之种 却又突破心防悄然萌芽
无数的荆棘扩大自己的立脚点等待今日来临
该去何处才能相见
好想抱住你
但背上的刺却会将你刺伤
既便如此满溢而出的思念仍寻找着你
后期         aoi
字幕           恶魔岛字幕组
翻译 nayodo TL旧民  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
樂園
去哪了那幫家伙
大哥
安莉 高見 回去找別的通道
兵分兩路救出克雷恩他們 要比阿拉巴斯坦更快
YES SIR
作為中樞的路還找不到嗎
約好的增援怎麼不來
什麼？連接不上？
關鍵時刻夾著尾巴逃跑的膽小鬼們！
對 這個芙琉妮也嘗過了與神相同的經驗
所以她才能得到與神相同的數據偏差值
那..那個經驗是..
芙琉妮她
知道了愛
愛？
芙琉妮 什麼意思啊
就是說芙琉妮是我的
然後唯獨芙琉妮才能拯救的這個世界也只屬于我們倆
我很明白你會那麼動情的理由
因為芙琉妮可是由我一手釀成的最高級葡萄酒啊
羨慕吧 不過很遺憾呢
對于小鬼來說要得到芙琉妮和世界還早了1000年呢
知道了的話 就像愛哭的小鬼回家吃奶吧
自作多情的冒險少年 拜拜
芙..芙琉妮 怎麼了芙琉妮 好疼啊
爸爸不記得有教過你這種事啊
在哪裡學的啊 吶 芙琉妮
不要
芙琉妮？好疼啊 好寂寞啊 吶
芙琉妮
克雷恩 芙琉妮她
奈紗要去了咯
抹不掉 抹不掉 抹不掉..
奈紗 為什麼
芙琉妮你在奈紗發冷的時候 就這麼給了我溫暖
所以這是回禮
我沒有被人給予溫暖的資格
資格？
我被玷污了 被玷污的心靈 被玷污的..
芙琉妮好漂亮
閃閃發光的眼淚就像寶石一樣
奈紗
這首歌 我知道
走吧
去哪
不管去哪 我們也都要一起
克雷恩也是嗎
芙琉妮她 知道了愛
唯獨芙琉妮才能拯救的這個世界只屬于我們倆
不要
芙琉妮可是由我一手釀成的最高級葡萄酒啊
安莉
你發什麼瘋啊
比起這個芙琉妮呢 那孩子被阿拉巴斯坦盯上了
誒？
誒個屁啊 話說奈紗怎麼也不在
你在搞什麼飛機啊
你怕個球啊 你還算男人嗎
守護她們到最後啊 你不是喜歡她們兩個嗎
喜歡..
對啊 我還沒告訴她們
誒？
來這邊
特裏斯坦支部隊全滅了
戰艦被占據了
這樣下去我們撐不住的 快點求助增援
很有趣的消息來了 約好會合的三部族逃離了戰場
怎麼會..
人類會背叛 所以才是人類
作戰改為模式E 傳達給大家吧
你們去達南那邊吧
不要
我們要和首領一起拼
謝謝
聲好大啊
安莉
哥哥大人
克雷恩沒事麼
雖猜不出詳情 不過阿拉巴斯坦打算開始自爆炸毀寺院
達南危險了 趕緊回去讓船離開這裡
那大哥你呢
我還有事要做
克雷恩 你呢
我..
安莉 你去指揮達南
但是哥哥大人你..
安莉
你還是那個愛撒嬌的安莉嗎 不是吧
哥哥大人
沒事的 我絕對會回去
高見 安莉就交給你了
YES SIR
克雷恩 上吧
到那之前就被砸成稀巴爛可不好受
等等
這首歌
在哪傳來的啊
這是..
芙琉妮 奈紗
雙方都停手
正在進行神圣的儀式 絕不原諒粗魯
芙琉妮 為什麼
芙琉妮自己選擇來當世界之匙
哈？
為什麼擅自就.. 喂 芙琉妮 芙琉妮
芙琉妮
你們也來見證千年一遇的瞬間吧
目送伶愛的女兒們到天空之頂
已經沒有是敵是友的區別了
越過思想之墻 祝福這個世界吧
那麼也讓我參加吧
迪亞斯
真美妙啊 竟能讓我們給世界帶來祝福
真是意外的驚喜
祭司長大人危險 請下令消滅他！
能見您太榮幸了 祭司長
起來吧 在你身上我感覺到與我相似的氣息
下輩子或許會成為好朋友吧
令人感謝的話語傳到我心裏了
已經在這個房間設置完了嗎
嗯 為此我最後兩個摯友死掉了
我為他們哀悼
謝謝您
祭司長大人
迪亞斯
你寂寞嗎
應該是吧
祭司長 能不能跟我一起死呢
這條命并不可惜
但是這世界絕不會讓給你
沖進去克雷恩
這是..
克雷恩跳過去 趕緊跳
芙琉妮
克雷恩
可惡
森達
趕緊進電梯裏 速度點
怎麼才能啟動
按旁邊的按鈕
這個跟什麼天空之頂連在一起麼
嗯
克雷恩你上去
森達呢
趁現在我好好跟你說吧
我也說實話不太懂世界變成啥樣算是好的
只是我們到現在都貫徹了自己所相信的路
對此無怨無悔
克雷恩 趁現在好好選擇你所相信的路吧
同伴的選擇就是古拉尼茨的選擇
這邊有你們的公主大人還敢開火啊
森達你呢
有緣再見吧 上吧
差一點..
到安全區域前不要放松警惕
兩弦全速
但那樣的話大哥他們..
要走了高見
小姐
聽從命令
芙琉妮
不冷嗎
這邊很暖和太好了
芙琉妮的大腿好暖和
你要去當鑰匙嗎
嗯
為什麼
奈紗她有嚴重損傷
這樣下去會消失的
但是 即使變成一個 你和奈紗也不一定沒事吧
對呢
那不就是自殺嗎
也許是吧 但是那樣反而更好
我們終究也只是個鑰匙
只是變回原貌而已
又那麼自作主張
那我的心情你想過嗎
克雷恩的心情？
我不懂什麼世界 寺院和森達他們都各有對錯
讓我選擇 對于現在的我也不可能
但是有一句話我說得出口
現在如果失去你和奈紗我會很傷心
比死還要痛苦
不要安慰了
我已經沒有被克雷恩喜歡的資格..
芙琉妮 喜歡你
生我氣 打我 說些奇怪的話 自作主張 任性
讓我生氣的事情也有很多
但是 我喜歡這樣的你
或許我只是為了說這些才來這裡的
克雷恩 這樣不行的
所以讓我也一起決定吧
到最後也要兩人一起..
不 是三個人
克雷恩和芙琉妮很要好
三個人要一直在一起
誰啊 就算到了安全區域也不能大意
回到原位
窗戶上映著你丟人的臉哦
爺爺
安莉 變強吧
就告訴你一件事吧
失落千年啊 并不是為了破壞FRACTALE才誕生的
是為了把人類自由的..真正像個人的面貌
帶給接下來的世界
好漂亮
克雷恩 這裡是圣域 最好不要動
接下來要怎麼做
本來接下來奈紗的記憶會引領我們..
是芙琉妮
我怎麼了？
這是..
是神
有拍著麼
那個..我現在得去工作
聽我說..叫FRACTALE什麼的東西據說在找女孩子
什麼來著？獲取數據？
雖然有點怕 但會被爸爸罵..被他處罰很傷腦筋呢..
因為感覺有點惡心嘛
不過因為和奈紗在一起所以沒事的
沒事的~
和奈紗在一起會變堅強 我最喜歡奈紗了
奈紗也最喜歡芙琉妮了
對吧 奈紗最喜歡「最喜歡」了吧
最喜歡「最喜歡」..
我也喜歡這首歌
若要給白晝之星許愿的話
奈紗要給白晝之星許什麼愿呢
那個啊..奈紗想吃蛋糕~
我也想吃呢 有很多奶油的那種
曾經的窗口帶來了光明
爸爸來了 拜拜
這就是..神
只是一個普通的少女 和我一樣
但她與我不同
她接受了這麼扭曲的世界 還那麼開心地笑
就像奈紗一樣
芙琉妮走吧
克雷恩 如果是現在我或許能喜歡上這個世界吧
因為有你在
還有奈紗也在
現在我想保護我重要之人
克雷恩 這樣的我還是任性的嗎
嗯 并不任性
我會全力保護你和奈紗的
兩人合為一體 然後不管怎樣我也要帶你倆回去
然後三個人一起生活吧
三個人 一直在一起
去吧
嗯
能站好麼
來奈紗 要玩躲貓貓了
躲貓貓？
兩個人一起在整個世界裏玩躲貓貓
那太棒了
那第一個鬼是奈紗
我知道了 就這麼辦吧
克雷恩 謝謝你
奈紗
若要給白晝之星許愿的話
祝克雷恩的笑容永存
眼淚并沒有流出來
突然想到 這種時候不是該哭麼
不過眼淚還是沒流出來
那并不是因為不動心
一定是因為有人在祝愿著我的笑容永存
5點的祈禱時間到了
自FRACTALE系統成功重啟以來 剛好過了1年
這邊這邊
來 大家祈禱吧
快點 不然丟下你們不管咯
這個世界的和平只要FRACTALE存續
Down by the Salley Gardens
走进莎莉花园
就會永存
只要存續就能永存你妹 矛盾死了
My love and I did meet
我和我的爱人相遇
讓他們說去吧 寺院都完蛋了 下次就沒重啟了
也對
She passed the Salley Gardens
她穿越莎莉花园
那個..泥進指甲裏了
哈？屁大點事別停手啊
With little snow-white feet
踏著雪白的纤足
喂喂 好好教他怎麼做
抱歉 小姐
很有首領的氣派了呢 安莉 嗯
She bid me take love easy
她请我轻柔的对待这份情
蚯蚓~
什麼啊 那瘦弱腰力 再這樣..使點力
As the leaves grow on the tree
像依偎在树上的群叶
你摸哪啊 色狼
抱歉
你也入門色狼派了麼
沒有
But I being young and foolish
但我是如此年轻而无知
不過你絕對贏不了那個超級色狼
克雷恩 不知道在做什麼呢
With her did not agree
不曾细听她的心声
想要麼 這個 請
In a field by the river
在河流畔的旷野
吃不了也很開心麼
My love and I did stand
我和我的爱人并肩伫立
自那以後過了1年
我的生活改變的一點 就是在家自己做飯了
And on my leaning shoulder
在我的微倾的肩膀
然後..
不錯的早晨呢 芙琉妮 奈紗
She laid her snow-white hand
是她柔白的手所倚
自那以後 兩個人一直都在沉睡
接下來吃完飯就去拿今晚的點心吧
She bid me take life easy
她请我珍重生命
As the grass grows on the weirs
像生长在河堰的韧草
芙琉妮
早上好 真是不錯的早晨
But I was young and foolish
但我是如此年轻而无知
芙琉妮？
喜歡太陽公公麼 超喜歡
我超喜歡「喜歡」了
And now am full of tears
如今只剩下无限的泪水
嗯 真是個好早晨
嗯
奈紗？
誒？
不是 對了 肚子餓不餓？
肚子？
這邊緊緊的..應該是餓了
等我 一會就做好早飯了
太好了
克雷恩
嗯？
謝謝你
She bid me take love easy
她请我轻柔的对待这份情
克雷恩
我也喜歡克雷恩 從第一次見面的時候就一直很喜歡
As the leaves grow on the tree
像依偎在树上的群叶
我現在好幸福
But I being young and foolish
但我是如此年轻而无知
With her did not agree
不曾细听她的心声
But I was young and foolish
但我是如此年轻而无知
好怪的克雷恩
就像嬰兒似的..
And now am full of tears
如今只剩下无限的泪水
完