没问题 出得去
恶魔岛字幕组
翻译             nayodo
TL旧民
校对             TL旧民
捨
早已舍弃的不安之种 却又突破心防悄然萌芽
无数的荆棘扩大自己的立脚点等待今日来临
该去何处才能相见
好想抱住你
但背上的刺却会将你刺伤
既便如此满溢而出的思念仍寻找着你
后期         aoi
字幕           恶魔岛字幕组
翻译 nayodo TL旧民  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
穷途末路
过去曾制造通往神的巨塔的人们受到了天罚
那么 我们现在所受到的就是那个天罚吧
你是想讽刺我吗
可恶的失落千年
我可是找到了谁都未曾找到的制造钥匙的方法的人
我可是会成为世界的救世主的人
这是何等侮辱 何等耻辱
果然找到你了
你果然很顽强呢 No.152589
你所拥有的少女们只能徒然地不断失去爱和生命
世界是何等残酷丑陋 脆弱不堪啊
你这是发牢骚么 还是说你以为你是神么
No.141923
我很清楚自己的立场 我们的神唯有那位大人而已
那您打算做什么呢 优雅而崇高的祭司长大人
重复不断的「自我相似形」的连锁
部分将全体包含 不管什么阶层都能互补资源的世界
FRACTALE
其目的是 实现其包含着的所有人的欲望
那么 作为祭司长的我的使命无需多言
世界现在面临着毁灭之危险
支撑着世界的FRACTALE之子女的一部分分离
打算放弃这股把自己哺育成人的力量
举斧相向的是展开失落千年运动的臣民
那一把把斧子虽小 但若持续不断地敲打就能震动大地
时候已到 世界渴求着着他们的死
你们俩是停在村口的船里面的家伙吧
小姐
以FRACTALE之名 予以他们的灵魂永恒之安详
烧退不下来呢
芙琉妮 倒是你没事吗
没事的
但这对身体不好 毕竟有过那种事 得好好休息啊
那么克雷恩 你能陪我睡吗
我不想做恶梦 所以…
芙琉妮
我讨厌落单哦
奈纱
你确定吗
啊 祭司长敕令 时隔300年的修道院的全界报道
哥哥不好了 现在在村子里…
莱姆是怎么说的 我们自己也要有所应对..
嗯 烧也慢慢降下来了
芙琉妮的手凉凉的好舒服
还好我有寒症呢
你们俩这样还真像一对姐妹呢
啊不…是真正的姐妹…吧
不如说你们俩是…呃…
想知道吗 我和奈纱的事
一直都敷衍掉的可是你啊
是呢 很抱歉
奈纱是最初存在于世上的
和我有着相同脸孔的少女
被称为神的少女身上 所寄宿着的人格 即是灵魂
灵魂？
然后我就是她的身体 为了那灵魂而准备的肉体容器
若这两个被分离开来的肉体与灵魂合为一体
听说这样就能造出钥匙
然后那钥匙就是可以让
因长年蓄积的信息量而逐渐崩坏的FRACTALE..
能让它重新启动的钥匙
刚才你说合为一体 那是什么意思…
不知道 不过如果真变成那样的话 我和奈纱…
都无法像现在这样了吧…
说什么无法…到底会变怎样啊 你是说会死掉吗
那是…
奈纱
溶化掉了 奈纱消失掉了
说好疼好寂寞 她不想消失
我讨厌寂寞 我讨厌疼
我讨厌消失
振作点奈纱
呐 克雷恩 奈纱也会消失吗 会不见吗
没事的 我知道哦
奈纱是什么样的女孩 喜欢什么 讨厌什么
如何生气 如何欢笑
对我来说奈纱就是奈纱 芙琉妮就是芙琉妮
你们俩对我来说都很特别 很重要
现在我能感受到奈纱
奈纱呢 能感受到我的存在吗
嗯 克雷恩在这里
虽然我不怎么懂 不过这种事还真让人高兴
小姐
怎么了 高见
不好了 村人在…
虽说很抱歉 但请你们赶紧出去
你们是要乖乖听修道院的威胁么
如果被他们发现我们有跟你们交易的事
电子货币的供给就会停止
怎么也无法违抗..
你们不觉得那是错的吗
在身体里注入终端 生活全被支配着
我们只是觉得那太奇怪了 才想弄回原貌
你们这不是叫我们死吗
不对不对不对 我们只是想活得像人样而已
但你们杀人了吧 把修道院的研究所夷为平地了吧
是真的吗
那是..
是事实
杀人犯
你们是要弄坏FRACTALE 还想杀了我们
这帮杀人犯 赶紧滚出去
滚 一群杀人鬼
大家都是人类呢
老实得令人哑口无言 人类还真是悲哀
森达 修道院的各种手段一定是…
是要我们交出你们而发的最后通牒吧
那种事我当然懂
但若把你们交出去了 我们就没有胜算
若FRACTALE重启 这种世界将永远持续下去
不是吗
你说得…没错
所以你放心吧 才不是为了你们才…
你说什么
怎么了
村子 我们的村子
被修道院的混蛋给…
波菲力 戴尔莱特 古雷霍格 格兰尼兹
尤其是古雷霍格最惨
所以我不是说顺其自然就不会有事
时隔50年的大会议
竟得出这种结论 太遗憾了
那么 若没有反对就…
我有异议
修道院这不顾形象的行动 正是代表了他们已穷途末路
为什么我们有撤退的必要
但是…
说的对 无须多言坚决抗战到底！
我可不要忍气吞声
人气真高 摧毁研究所的成果出现了
但你想怎么做 闹出事来还有胜算吗
森达 你握着重启FRACTALE的钥匙 不是吗
是真的吗
喂 格兰尼兹
..那又怎样
你们懂的 现在修道院和FRACTALE渐渐失去着其存在意义
即是说已变为无用之物
无用之物没有存在的价值
现在正是将一切推翻 实现我们全氏族一千年之悲愿的时候
小姐 大会议的结论出来了
怎么样了
决战了
失落千年全氏族要投入全部的战力 对修道院发动总攻击
把能拿出来的弹药都拿出来吧
决战了
能打扰你下么
什么事
失落千年是打算毁掉现在的世界是吧
啊
那之后打算怎样
你觉得变成什么样最好 你希望着怎么样的世界呢
世界的事情我不懂
不过我觉得修道院的做法是不对的
我是不是也要战斗…也一起去更好？
别做那种不适合你的事
但是…
但如果你坚持要出分力的话 那我就命令你
克雷恩 你留在这个村子 全力保护芙琉妮和奈纱
那两位要留在这个村子
可不能带着他们去 结果被修道院抢走
而且啊 这只是我们失落千年的战斗
你啊 虽然是我和安莉 还有村人的朋友
但不是同伴 你懂的
奥 还剩一个你能做的工作呢
再往中间挤一挤
站那样根本照不全
摆个好表情 奈纱
等我
太慢了 你干什么了 高见
没啥 就是这个
作为迟到的惩罚 你们俩都站角落去 知道没
小姐还是这么严厉 对吧 布查
对吧 布查
这样全员到齐了 拜托了克雷恩
那要拍咯
爸爸 爷爷 不要
照片洗出来就分给大婶们吧
嗯 那…安莉呢
你觉得哥哥能阻止我吗
也对呢
话说 那个… 克雷恩
怎么了
那个 我说…
怎么了？厕所在达南的…
才不是 你这色狼
上来就一拳头么 刚才这下真给力啊..
吵死了
拳头拳头
在我们回来之前稍微改掉那个色狼吧 听懂没
那玩意你要我怎么改
色狼色狼
为什么大家都能笑出来啊 不害怕吗
所以才会笑啊 因为害怕才笑
果然还是很可怕吧 死亡
但是啊 比那更可怕的是 无法守住重要之人而死掉
所以嘛 小心别死了 乖乖地待在这村子里让克雷恩来保护你
是呢 嗯 我会让他好好保护我的 能多久是多久..
时间到了 全员开始上船
发动机输出功率2分之1 微速前进
微速前进
达南起航
出し忘れ懸け紙が
誰かの手に届くころ
日傘くるりと回した
空には昼の星
指きりした指を噛み切り
去ったいく影を
追いかけては　夜明けに迷い
日暮れに逸れた
昼の星に　願いを捧ぐなら
いつかの窓　明かり届してた
真漂亮
是呢
这个世界有各种人
有的想要FRACTALE 有的讨厌FRACTALE
有为了毁掉FRACTALE 守护FRACTALE而战斗的人们
不过无论人们的有何想法 世界总是这么美
克雷恩
克雷恩要许什么愿望呢 给白昼之星
希望永远和大家在一起…吧
那肯定能实现
因为克雷恩和奈纱还有芙琉妮以后要一直
一……直
在一起才开心 对吧
是啊
嗯
呐 克雷恩 说实话我也不知道
那时为什么给你留下了奈纱
不过我并没有做错 我这么觉得
从今以后若奈纱…曾经美丽的我还能一直留在你身边
我就满足了
所以我要走了
若说有能说服莫兰祭司长和父亲的可能性的话
那肯定是作为一半的钥匙的我
很抱歉我不辞而别
不过一切都是因为我逃出修道院而发生的
所以必须是我回去将一切结束掉
让我觉得我能做到 我想这么做
多亏了克雷恩 你和奈纱 还有遭遇到的所有人
感谢你们所有人
谢谢你们 with love
芙琉妮
不是才刚说过三人一起么 然而却一个人全都决定好了
什么嘛 尽说些漂亮话 结果没一点长进
又自私又任性 跟第一次见面的时候一点都没变
呐 克雷恩 你要怎么做
什么怎么做 我再也不管芙琉妮了啦
一千根针
说谎的人要吃下去哦
奈纱喜欢芙琉妮哦
一开始虽然有点怕她 但现在超级超级喜欢她
所以我讨厌她不在这
克雷恩喜欢芙琉妮吧
我…我
奈纱因为喜欢【喜欢】而幸福 最喜欢一大堆的幸福了
克雷恩呢
啊 我喜欢她 我喜欢芙琉妮
可恶 那个笨蛋芙琉妮
终于要来了
告知全船队 准备战斗
只要进入射程 各自开始攻击
重复一遍 各自开始攻击
打开全炮门
射击！
等着我 芙琉妮 绝对要把你抓住
然后这次绝不会放手
听好了 被抓了的话 世界和你都会出大事的
即使如此你也要去呗
因为那可是约定哦 以后要一…直在一起
我知道了 走吧奈纱
了解咯
Down by the Salley Gardens
走进莎莉花园
My love and I did meet
我和我的爱人相遇
She passed the Salley Gardens
她穿越莎莉花园
With little snow-white feet
踏著雪白的纤足
She bid me take love easy
她请我轻柔的对待这份情
As the leaves grow on the tree
像依偎在树上的群叶
But I being young and foolish
但我是如此年轻而无知
With her did not agree
不曾细听她的心声
But I was young and foolish
但我是如此年轻而无知
And now am full of tears
如今只剩下无限的泪水