恶魔岛字幕组
翻译             nayodo
TL旧民
校对             TL旧民
捨
早已舍弃的不安之种 却又突破心防悄然萌芽
无数的荆棘扩大自己的立脚点等待今日来临
该去何处才能相见
好想抱住你
但背上的刺却会将你刺伤
既便如此满溢而出的思念仍寻找着你
后期         aoi
字幕           恶魔岛字幕组
翻译 nayodo TL旧民  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
旅途
從這附近開始系統的破綻會持續一段時間
總算甩掉追蹤了嗎
還不能大意 不管怎麼選擇路線都還是會進入活動頻繁的帶域
船到橋頭自然直 交給你了
這下來終于甩掉他們了
到現在你們也不會再想什麼無謂的掙扎了吧
反正我們目標一致
這艘船要駛向哪裡？有目的地嗎
我沒有理由告訴你
雖然也沒理由讓你繼續待在這艘船上
嗯 你就像個附錄
附錄？！
在哪呢那只分身
沒有護罩我可看不到
你說奈紗嗎
據說很粘你呢
粘什麼啊 才沒有呢..
無所謂 反正好好抓緊韁繩別讓它逃了
討厭被當做附錄的話什麼時候下船都行
雖然沒有特地為你準備啥在某某地下船的自助遊
拿著
這是？
是降落傘 這年頭這可不是隨隨便便就有的體驗
隨隨便便跳下去的話也只會斷個一兩條腿
想知道怎麼用麼
連這個膽子都沒的話至少去幹活吧少年
不可思議 掃除什麼的可是舊時尚了
怎麼說呢 這種事太…
座便器背面還很臟
屈辱了
真是的 我說了那要放在左邊的架子
稍…稍微等一下 稍微休息
沒幹勁兒就下船唄 我們不需要沒用的家伙
我曾幾何時變成了恐怖分子的伙伴？
恐怖分子？滿腦子只有黃色漿糊的家伙還立啥貞節牌坊
大義可是在我們這
大義？那種事..
什麼啊 有意見就趕緊下船
明明沒那膽子
又不是因為沒有膽子才…
那為什麼啊 為什麼不下船
你問我為什麼
為什麼這節骨眼上又不說話了啊
哇 不會是又在想什麼色色的事情吧
我是想了想…
雖然不是色色的事情
大概…
辛苦了
連洗衣服也是第一次嗎
真好啊 趁年輕有那麼多初體驗
舒服吧 把流下的汗洗掉 再幹活流汗 如此反復
哎呀 你的褲子也很臟嘛
是嗎
快脫了 脫了
現..現在?
有現成替換的哦
不是那回事吧
過來
不用害羞啦
那個那個對不起 稍…等！
噢！
嘛~
這是什麼呀
模仿了下古書裏寫的東西..
雖然不知道是什麼 是個男子漢呢
積木積木~來堆吧~堆出個大城堡~
那接下來換你做了
我多拿幾個過來
在跟誰玩呢
跟奈紗..咦？不知道去哪了
奈紗 奈紗你在吧 要鬧別扭到什麼時候
那孩子能看到 我卻看不到 因為被討厭了
奈紗 出來吧
南方的奧古西利亞接受我們的承諾
從現在開始我們要往那進發
平時都是大家一起嗎
嗯 沒什麼事的時候
吃飯時熱鬧一點會變好吃的
是那樣嗎
在好好幹嗎 少年
怎麼樣 活著的實感很給力吧
活著的痛苦也夠坑爹的
就算讓他幹些半吊子體力勞動
想要一次性把他那被俗世污染的身心糾正回來
可是極難的事情
只是叫他付出坐船的相應代價罷了
我可沒想過什麼糾正
那就好
還沒做呢 祈禱
祈禱？
給修道院？
開玩笑也得有個限度
好像是要給更崇高的存在
雖然我對那種玩意也不太感冒
但是啊
不 要說人類無論如何都需要祈禱的對象的話那也不錯
只是修道院乘虛而入了而已
芙琉妮呢
我叫了啊
正常人融入大家的過程本就不容易吧
出乎意料和某個沒節操的家伙不太一樣呢
在的話出來吧奈紗
只準你想著奈紗
我按你說的去做了
好像漸漸有些火大
芙琉妮..
抱歉 我不是想要偷看的
她們說可以隨便穿晾在這邊的衣服
那些愛管閑事的大嬸們嗎？
奇怪嗎
不 很好 非常地
奈紗她…
雖然在這但不出來
果然…
果然是怎麼回事？
奈紗或許在吃醋吧
吃醋？
奈紗很親你
該說是親近呢還是說被玩呢
不過吃醋又是…
是這樣嗎
你很中意吧 那個
奈紗… 一開始我以為是你的分身
不過…
奈紗… 是你把裝著奈紗的項鏈擅自帶出來的？
所以才被那幫人追嗎
那個怪人說過的
「令人憐愛的這個世界的女兒們」是什麼意思
抱歉 問題連珠炮似的
不過我果然還是很在意
就回答一個問題吧
你…討厭奈紗嗎
我不可以喜歡上那孩子
那是怎麼回事
我實在不明白
不覺得有點熱嗎
從剛才開始一直都很熱
怎麼了 船的溫度上升了哦
在系統某處出問題了
什麼叫某處啊
能馬上修好嗎 老爺子
別慌張 不出這種事我還很無聊呢
怎麼這麼熱 是出什麼事了嗎
果然這裡最涼快
喂 你們倆一起在這種地方幹什麼呢
難道又是…
厲害 又色性發作了啊
什麼嘛 怪不得這麼熱
現在不是煽風點火的時候吧
不過還真熱呢 我要脫了！
別丟人顯眼了 你那骯臟的裸體
喂 我說你！
怎麼了？
發生什麼事了嗎？
沒你什麼事
故障？如果有什麼我能幫得上忙的..
就你這垮掉一代來碰的話
系統會沾染上污穢的
開始檢查
請把下半身露出
以正確的角度坐上來
就你多事
好多補丁程序
是把好幾臺損壞的飛艇解體之後拼湊起來的嗎
而且還故意使用過去的技術
這還真變得有些麻煩了呢
會是前代系統中產生的故障嗎
pre-fractale
真給力啊 通過不斷改良而成的系統居然疊加了好幾層
這都可以追溯到前代系統了
pre-fractale
想黑進去找東找西卻半點分岔都不讓走啊
所有想得到的調查方法都試試
用舊的程序算法來逐級追蹤的話
發生故障的區域一定會浮出水面
是
26世紀的補丁也不行嗎
這樣的話..
這是！
嗯？這個雜音是怎麼回事
居然在移動
聽我說
又是你啊 別給我礙手礙腳
什麼事 說來聽聽
那個雜音你們也注意到了吧
那說不定是奈紗
奈紗？
這和把奈紗放出來時雜音的模式很相似
別說傻話了
這可是追蹤古老程序時才冒出的雜音啊
難不成你想說那個分身是擁有古老意識的數據麼
那我就不知道了
你想說的是現在這個故障是奈紗搞出來的？
大概就是了
真的假的
真是個大麻煩精
怎麼了
自動駕駛出現異常
一頭沖進積雨云裏去了
馬上給我回避
我已經在弄..
雖然已經努力在試了 但大部分系統都密碼錯誤
不能把奈紗叫出來嗎
不行 奈紗鬧別扭藏起來了
居然在鬧別扭？
你幹了什麼
沒啊..
玩插翅膀前也不撒泡尿自己照照？
啥？！
算了 總之不把那位小姐哄高興這茬就沒完沒了了
熱得都快成叫花雞了
拜託開開窗吧
不長眼嗎 外面可是暴風雨呢
就當洗三溫暖吧
這樣你能少幾塊肥肉哦
就算棄權也不放人
最恐怖的忍耐大賽..
在棄權之前還有事要做
把奈紗找出來
現在想要解決眼前的狀況就必須把奈紗找出來
奈紗？那孩子到底是什麼啊
雖然是個不得了的麻煩精
但也是很重要的分身
愛咋咋樣 總之能涼快下來的話我們就找吧
但是該怎麼找呢
我會追蹤奈紗的數據并發出指令
還有就是做一些奈紗喜歡或能引起她興趣的事
她就一定會出來的
那我就盡全力搞一些好吃的..
那不行啦 因為她是分身
之前曾經有一次讓我把美味跳給她看
說是跳舞呢跳舞
啊？那個..嗖咧嗖咧？
這不行啊 得更盡興一點
霍咧霍咧霍咧霍咧..
看 這個如何！
好像..不怎麼對頭
倒..倒了！
要被壓扁了
你們倆趁亂在搞什麼啊
好棒好棒
你推我搡看起來好溫暖 奈紗喜歡
那啥..本來就已經夠熱了說
啊 出現了
奈紗！
奈紗？
對不起
現在在倉庫的
啊 消失了
這次換廚房
這次換C3通道
奈紗 奈紗快出來啊
奈紗~
找到了哦
伶愛的女兒們
那孩子！
女兒們果然在一起
去把她們奪回來吧
先把那孩子..
又消失了
奈紗真的還在鬧別扭嗎
還是說..
你在做什麼呀 別做傻事啊
喂 別自說自話 你還是被囚禁之身啊
囚禁之身是指..芙琉妮？
叫你開門就開門
快出來
喂 你聽得到嗎
芙琉妮
沒用的啦 由于系統故障艙門不會動的
回來吧 芙琉妮
就是因為我在 奈紗才不肯出來
所以
不對 奈紗大概早就忘了鬧別扭的事了
誒？
早就忘了自己躲起來的理由
只是純粹享受著躲貓貓的樂趣而已
奈紗就是那種自由派的家伙
所以才不想讓她從項鏈裏出來
為什麼？
如果她出現在眼前 我的心就很難受
怎麼回事？
對寺院來說奈紗比我更重要
所以我想帶著她一起把這一切結束掉
結束？
為什麼要這麼做？
我們除了終結這一次次愚蠢的輪回之外沒有其他..
不對 一定不對的
如果讓一切結束的話 什麼都開始不了啊
就尋找不到任何新事物了啊
對奈紗來說 每個瞬間都是那樣嶄新
就像剛降世的嬰兒一樣
所以所有的事物都是那麼令她喜悅
我登上這艘船之後有時候也會感受到一絲絲的喜悅
雖然我自己都覺得很意外
但是能看到些過去看不見的東西的確讓人高興
好像自自由由的
所以奈紗是自由的
只要感受過這些的話芙琉妮也能..
別說了
別再說這些不痛不癢的話了
你什麼都不明白
那就好好跟我說啊
不跟我講我怎麼會明白呢
不要..再管我了
芙琉妮
芙琉妮..芙琉妮！
芙琉妮？
芙琉妮也躲起來了嗎
奈紗..
我說錯了嗎？
芙琉妮覺得悲傷嗎？
奈紗也討厭悲傷哦
不是的 我只是躲起來而已
躲貓貓？
嗯 被發現了呢
被發現了？
被誰？
就是奈紗呀 奈紗不是鬼嗎
鬼？奈紗原來是鬼嗎？
奈紗可以抓芙琉妮嗎？
只要奈紗愿意的話
奈紗 抓到芙琉妮了
只是抓到不行哦
要抓著我的手把我帶去大家那裡
嗯~
芙琉妮 抓住了
芙琉妮把奈紗..不
由于奈紗把芙琉妮帶了回來
鬧出不少風波的躲貓貓也告一段落
系統也平安恢復了
奈紗從那以後就理所當然地在這艘船上呆了下來
要說還有什麼改變的話
就是芙琉妮開始和大家圍成一桌吃飯了
笑容稍稍變多了
去駕駛艙隨便看看也不會被“給我出去”轟出來了
還有就是..
那個股間的布
等等等..給我等下
換成紅色的了
まどろみと冬の午後
在那冬季午后的似睡非睡中
繰り返される日々も
日复一日的时光
柳を捨てり落ちる
也像滑落而下的柳叶般
ただ一度きりの夢
成为了不再复返的梦
置き去りの温もり
撇在身后的温暖
光に変わるまで
在变成光辉的那一刻
通い慣れた陽だまりに
那片常去的阳光下
あの顔映します
映衬出那张脸的轮廓
頬を撫でる陽だまりに
那片轻抚脸颊的阳光下
あなたを思い出す
渐渐想起了你