可恶的寺院
别看他们一副和平痴呆的样子
手上的战力还真不得了
森达
不能输哦 克雷恩
我们的克雷恩很强的吧
你说得真事不关己..
奈纱？
克雷恩
为什么你在..
芙琉妮她 芙琉妮她回寺院去了！
恶魔岛字幕组
翻译             nayodo
TL旧民
校对             TL旧民
捨
早已舍弃的不安之种 却又突破心防悄然萌芽
无数的荆棘扩大自己的立脚点等待今日来临
该去何处才能相见
好想抱住你
但背上的刺却会将你刺伤
既便如此满溢而出的思念仍寻找着你
后期         aoi
字幕           恶魔岛字幕组
翻译 nayodo TL旧民  校对 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：www.emland.net
去往寺院
可让我好等啊 芙琉妮
令人伶爱的世界之女儿
巴罗 你退下吧
但是
退下吧
和寺院以对话的方式而非战斗？
说什么天真的话啊
本以为只是个怪孩子 但这么搞实在是太扯了
以芙琉妮来说这样算正常的了
为了不让失落千年的大家受到无意义的伤害
海上也出现了寺院的军队
掉转船头 我们..
杀人犯！
杀别人不够 还要杀自己
为什么总是犯下无意义的杀戮..
克雷恩
克雷恩啊 我们..
虽然是杀人犯
虽然是杀人犯 但我们是同伴
克雷恩
是我第一次交到的..
对芙琉妮来说应该也一样
所以芙琉妮才一个人去的..
但是她一定错了 错在扔下同伴自己一个人面对
所以我也想一起去
这样啊 世界之匙去了寺院
你的话我全都听见了 亲爱的友人
迪亚斯..
这位男孩和芙琉妮的事我管定了
为了让他们与寺院进行对话 我们也来尽一臂之力吧
但是 这场战斗都到了这个份上了..
嗯 一旦打响的战斗是很难停止的
不过
没问题 我们会当诱饵的
迪亚斯先生
迪亚斯 你在打什么算盘
没别的 只是爱
要用什么来填补失去的千年
那只能是能为了他人牺牲的[爱]了
奈纱也要去
不可以
你也去的话 钥匙不就凑齐了嘛
克雷恩
奈纱 乖乖待在这里
我们讲好了吧 你去的话就本末倒置了
芙琉妮的决心也会..
求你了 奈纱
明白了 去准备飞行艇
我和克雷恩一起去
哥哥大人
不是为了什么爱 只是因为利害一致
希望你们也不是嘴上说说
那是自然
芙琉妮
芙琉妮来这边 到我的膝边来
这场战斗是无意义的
请停止对失落千年的攻击 现在马上
我当然不想伤害到这世界上的任何一个人
与被私情左右的你不一样
不过过去的事就算了
下定决心了吧 芙琉妮
作为令人伶爱的世界之女 给所有媒介带去微笑的职责
我会留在这里 不论承受多大的痛苦
但是请放过奈纱 那孩子..
你在说什么呢
你们俩不一起 是无法成为重启FRACTALE系统的钥匙..
听不进我的请求的话！
芙琉妮
我..
我已不小心得知了..
自己想做什么..
自己想保护什么
想保护什么？如果你不肯尽自己身为钥匙的职责
那么现在停止这场战斗也毫无意义
FRACTALE崩溃之后的世界人们是无法存活的
就算是你想保护的那些心爱的人也不能幸免
后面的 只有引擎说什么也要保护好
是
乳臭未干的小鬼几日不见变化不小嘛
我自己可没觉得有什么变化
只是我想做点什么
没法干坐着什么事都不干
这可是失落千年的信念啊
一个个小我的挺身而出就可以成为角逐大局的力量
和你讲的应该不太一样..
森达才是 居然肯跟我一起来..好像有点变了
因为给你下命令的是我啊
保护好芙琉妮和奈纱
还有引擎也一样
看见了
是寺院
不妙啊
成功了
要冲进去了
芙琉妮 你应该早就察觉到了吧
没了FRACTALE系统人们甚至无法思考
如果把FRACTALE从他们身边拿走的话..
但是 只有从中解放才能
头一回以自己的双脚站在大地上
是这样吗？
那只是人们因为FRACTALE的没落而走散了而已
但是就算走散了 还是能彼此牵起手来
真是这样吗
他们的手只为乞求施舍而展开
认为这是理所当然 习以为常 干等着
他们只是徒然地望着天空
如果把这些从他们身边夺走的话
留下来的..只是极度丑恶的世界
但..但是..
数据分析完毕
入侵者 森达·格兰尼兹 克雷恩·尼古拉
不可以 克雷恩 不可以来这里
如果你来的话..
奈纱也会赶来这里？
芙琉妮 如果没有成为钥匙的觉悟
又为什么回到寺院里来？
那是为了把这场战争..
下令肃清失落千年的正是身为寺院祭司长的我
你真以为可以通过和我对话来解决？
我认为可以 就算是现在
你那份自信的源泉是？
因为我相信母亲大人..不 姐姐大人..
一定会理解我的心情的
因为我们..原本是..同一个芙琉妮！
这边
等着我 芙琉妮
姐姐大人过去本来是芙琉妮
就算FRACTALE系统重启之后
这个世界又会在数百年之后重蹈覆辙
如果不一直制作新的钥匙 不断重启的话
FRACTALE的世界就无法维持
而每一次的轮回都会诞生出新的我们
为了测试母体适性而进行试验
然后..
遭受玷污
我已经厌倦了
我们一次又一次地被玷污着
不能让我们继续被牺牲了
我说的没错吧 姐姐大人
芙琉妮 到这里来
姐姐大人..
来吧
姐姐大人
我和你都是一样的芙琉妮？
不对 你是被世界宠爱的女儿
而我是被世界抛弃的女儿！
J区域有入侵者
在造成危害之前除掉他们
派机兵过去
我们也去支援
给我报告被害详情
往右舰集中射击
再来点弹药吧
高见你在干吗呢
呐 安莉
怎么了 喂 你在干吗呢
奈纱消失了 安莉会伤心么
诶？奈纱？
会伤心么
小笨蛋 什么消不消失的 你不总消失的么
总说什么躲猫猫
躲猫猫？
小姐 特里斯丹有来电
特里斯丹将依次潜入寺院 请求达南协助
喂 什么潜入？
5分钟后寺院飞机库门将全开
为什么能做这种事？
走吧 安莉
奈纱你说什么呢 你去的话..
奈纱要去 即使躲猫猫也要去
等一下
那么想见克雷恩么
奈纱讨厌不守约定
克雷恩 芙琉妮和奈纱约好要一..直在一起
奈纱不会不守约的
小姐
跟阿拉巴斯塔会和
高见 操纵达南吧
诶 可以吗
怎么可能让你一个人去啊
安莉
世界伶爱的女儿 对我而言是令人憎恨的女儿
竟想为所爱之人守护所爱之物
我太羡慕你了
但是芙琉妮 即使没有所爱之人
我也会守护这个世界
姐..姐大人
不管多少次也要重启这个世界
人们将不会知道生存的真正喜悦
无法找到真正重要的东西 缓缓地死去
对 就像我一样
那就是我向创造出我的这个世界的复仇
祭司长大人
站住
做好觉悟 克雷恩
怎么回事
因失落千年侵入进系统 全路线都被打开了
不可以去 芙琉妮
我充分理解你的悲伤了
为了你我也要..
祭司长大人
我的悲伤..
悲伤.. 我的..
世界伶爱的女儿..
安莉
可恶 放开奈纱
奈纱
哥哥 克雷恩
你们为什么在这
救救我 克雷恩
奈纱
克雷恩
看来赶上了
迪亚斯
那是..
你难道把FRACTALE终端给..
那算什么啊 原来把圈外难民的终端抢过来是要..
没办法 很遗憾这里还是FRACTALE的世界
若想在敌人的地盘战斗 若不学一学敌人就没有胜算
真是畜生
安莉 你跟着阿拉巴斯塔若无其事地潜进来了？
那是..
安莉没有错 奈纱是来守约的
克雷恩 你不说要一直在一起吗
一起是指粘在一起不分开的意思哦
不过奈纱你是..
你们该去找芙琉妮 应该在哪里迷路了
奈纱 你应该能去芙琉妮身边吧
嗯
奈纱
她为了找你们在彷徨中呢
走吧
精神之匙开始行动了 跟踪她
那里肯定有芙琉妮 找到就立刻灭掉
我们这边继续破坏寺院内部..
你这家伙
将实体之匙破坏的话 不就暂时不能重启了么
寺院的战意会大幅变弱
这时攻击的话..
哥哥
迷上那女的了？
等等 哥哥
奈纱的感觉渐渐消失了 这是..
若要给白昼之星许愿的话
奈纱？
那首歌是？
对 这个歌是
请一定要让我在背上长出翅膀
芙琉妮也好奈纱也好 都在初次见面的时候唱过
这歌是过去FRACTALE刚被造出来时的流行歌曲
奈纱
你们是..
发现钥匙 准备破坏
为..为什么
芙琉妮大人趁现在
你们..
去 快点
若要给白昼之星许愿的话
请一定要让我..
克雷恩 奈纱
芙琉妮
不行 她听不见
奈纱
我听到了 你的声音通过奈纱
克雷恩 奈纱 我..
芙琉妮一起回去吧
回那个房子去吧 三个人一起生活吧
芙琉妮 奈纱和我 三个人要一直
祭司长大人
给您准备好奥丁了 赶紧逃吧
我要进行[颂神之仪]了
放下去往天空之屋顶的阶梯吧
可是..
芙琉妮？
我..只要保护好奈纱就好了
诶？
将纯洁时的记忆
纯洁时的？那是什么嘛
别说那么伤心的话了 我的芙琉妮
你是..
你的灵魂和肉体都很纯洁
这我比任何人都要清楚
你在干吗
也得告诉一下那可怜的家伙了
我们是以丰润的爱连接在一起
对吧 芙琉妮
Down by the Salley Gardens
走进莎莉花园
My love and I did meet
我和我的爱人相遇
She passed the Salley Gardens
她穿越莎莉花园
With little snow-white feet
踏著雪白的纤足
She bid me take love easy
她请我轻柔的对待这份情
As the leaves grow on the tree
像依偎在树上的群叶
But I being young and foolish
但我是如此年轻而无知
With her did not agree
不曾细听她的心声
But I was young and foolish
但我是如此年轻而无知
And now am full of tears
如今只剩下无限的泪水