公…公主
请问发生了什么事 在这种时间过来
我有机密及紧急的事情想拜托你们
公主的依赖
我决定要嫁到凯尔马尼亚
您说什么 为什么要和那种野蛮的国家
这也是情非得已
为了保护身为小国的托利斯提因
需要和凯尔马尼亚有坚固的同盟关系
是所谓政治婚姻吗
你给我闭嘴
虽然是为了国家 可是您也太可怜了
我是托利斯提因的公主
为了国家 我是不惜牺牲一切的
可是 在那之前 我有一件事必须要完成
公主 如果有我办的到的 请您尽管吩咐
谢谢你 露易兹˙法朗索瓦兹
希望你能帮我取回一样物品
一样物品
是我寄给阿鲁比安王国的皇太子威鲁斯的一封信
阿鲁比安
如果这件事被公诸于世 这场婚姻就谈不成了
公主
会让婚姻谈不成的信 到底是写了些什么呢
我不是叫你闭嘴了吗
现在阿鲁比安的政治非常不安定
听说贵族群起叛乱 王室快要倒台了
对不起 要我最好的朋友去做这种事
我真是…可是现在能拜托的…
除了你们…
非常感谢您 公主
露易兹˙法朗索瓦兹
竟然把这么重要的任务交给我们
是我无上的光荣
露易兹 那可以请你去吗
嗯 是谁
基修
事情我都听说了
还不是偷听的
请交给我 基修˙德˙古拉蒙
别开玩笑了
古拉蒙 难道你是古拉蒙元帅的…
我是他的儿子
你也愿意帮助我吗
咦
结果连基修也要跟去啊
他只会扯后腿吧
嗯 好像有声音
算了
那个…
啊 西斯塔
真的很对不起
原来迷情药那件事是真的
我对才人做了很失礼的事
不会啦 不用在意
反正露易兹也恢复原状了
Gunderub是可以信任的
又是Gunderub
那个 在这个学校谁对历史比较了解呢
历史吗
魔法不是由火 水 土 风四个系统组成
本来是由五个系统 各自占有五芒星的一角
而失去的一角就是「虚无系」
Gunderub是传说中虚无的魔法师的使魔
虚无的魔法师
可是到现在还没发现任何虚无系的魔法
在你手上的印记 和Gunderub的非常相似
可惜现在没有虚无的魔法师 难以证明你是Gunderub
因为主人是那副德行…
觉得臭臭的原来是这个啊
那是龙的血液
龙的血吗
在以前 一阵轰然巨响后有两头龙出现在天空中
一头飞走 另一头听说在某处坠落
我偶然得到当时流的血液
我正在研究如何复制它
这是血液 不过这个味道…
阿鲁比安王国的皇太子威鲁斯和公主是表兄妹
所以是青梅竹马啰
露易兹
连魔法都用不好 我能达成这么重要的任务吗
啊 你要做什么
光担心也不是办法啊
之前不也是想办法熬过来了吗
你还真是轻松
那个…
什么啊
如果发生什么事 我会保护你的
那不是应该的吗 你是使魔啊
好啦好啦
这是母亲大人给我的水之宝石
现在的我只能用这个报答你
公主…
我会帮你们找个护卫
他会带你们到阿鲁比安
护卫的人 也该来了吧
什么
Beldante
啊 我可爱的Beldante
因为上次我瞒着你去湖边 所以你不想和我分离吧
多么可爱啊
话先说在前头 我们可不能带大地鼠去
什…什么啊
不要 等一下 你在摸哪里啊 基修
原来如此 是戒指啊
戒指
Beldante很喜欢宝石 还专挑珍贵的
别开玩笑了 谁要把公主给的宝贵戒指给这只地鼠吃掉
总之快点救我啦
Beldante
是谁
在上面
狮鹫
你是什么人
我是安莉艾塔公主指派与你们同行的狮鹫队队长
瓦鲁特
你是…
那有名的魔法护卫队的
露易兹
抱歉吓到你了 因为我以为我的未婚妻遭到攻击
未婚妻 骗人的吧
你还是这么轻啊 就像羽毛一样
好久不见了 瓦鲁特大人
这么早在吵什么
那个好男人是谁啊
露…露易兹竟然…
菁英中的菁英 狮鹫队队长竟然会亲自来护卫我们
真是太感激了
是吗
真是让我吓了一跳 没想到瓦鲁特大人会来
因为是机密任务 不能派狮鹫队过来
信的事公主也和我谈过 我是自愿参加的
您自愿参加
那当然 听到你的名字 我怎么可以坐视不管呢
瓦鲁特大人
什么瓦鲁特大人啊
怎么了
啊 没事
不是要去港口吗 怎么看都是在山里面
你真的什么都不知道呢
你累了吗
完全不会
之前没办法见你 现在可是弥补的好机会
啊 是的
不过 现在我不管看到什么都不会吃惊了
啊 看到了
那就是港口小镇 拉˙罗歇尔
这里的建筑物都是由一块岩石挖出来的
是一位土属性Square级的魔法师的精心杰作
先在这里住一晚 明天晚上再出发
可以吗
我知道了 瓦鲁特先生
才人 你也回答一下 很失礼的
没关系 露易兹
我不喜欢耍贵族派头
那个 话我先说在前头
什么
虽然有婚约 但那只是父母决定的
嗯
嗯什么
虽然很高傲 但是在我看过的贵族里算是最好的一个
很不错啊
是啊 我从小就很仰慕他
他可是自幼父母双亡 很辛苦才成为魔法护卫队的队长
像你这种…
什…什么啊
怎么说呢 我好像是白来了
你是使魔 一起来不是应该的吗
怎么回事
原来你喜欢露易兹啊
才没有 既粗暴又任性 再加上那种性格
那你为什么这么沮丧呢
早知道就不要装酷说什么「我会保护你的」
只是这样而已
竟然会召唤出人类当使魔 真不愧是露易兹
连瓦鲁特大人都这么说
我不是在讽刺你 这可是一件了不起的事 露易兹
你们不是有决斗吗
那个是…
才人 那时候你真的是第一次拿剑吗
是啊
听说你用了破坏之杖 抓住土块之虎克
这也是真的吗
算是吧 你知道的可真多
在这个职位 自然会得到很多情报
连这种平民使魔的事
因此我对你有点兴趣
希望你能和我交手
船明天晚上才出航 只是等着也很无聊吧
瓦鲁特大人
当然不会强迫你
可以啊
才人 住手吧
瓦鲁特大人 现在不是做这种事的时候
不用担心 我会放水的
差不多回房间了 露易兹 过来
房间
怎么这样 不行 又不是已经结婚了
有什么关系 反正都订婚了
可是…
有重要的事情
好浪漫的夜晚
不会吧
可惜是和你在一起
彼此彼此
啊 对了 有一件事
一件事
在吃饭的时候 我遇到一位年轻的女士
如果不去打个招呼 不就太失礼了吗
什么理由啊 喂 戴尔
什么事 伙伴
你知道Gunderub吗
事到如今还说什么
咦
你不是Gunderub不然是什么
不管是六千年前还是现在 我的伙伴都是Gunderub
你在哭吗 小姐
子爵大人 您在啊
又被父亲骂了吧
嗯
过来吧 我来帮你说情
不用担心 有我陪着
你总是因为被强迫和姐姐们比较
所以躲在那艘小船里吧
瓦鲁特大人
可是在那时候 我就从你身上感觉到一股独一无二的气息
独一无二的气息
你拥有独一无二 属于自己的力量
怎么会…我到现在魔法都没成功过
等任务完成了 我们就结婚吧 露易兹
我可是碰巧买到了武器店的拍卖品
这也太偶然了吧
这世界上没有偶然
你是我的伙伴 所以我在这里
不是理所当然吗
那为什么你之前都不说
你没问啊
的确是这样
可以随心所欲操控武器的力量啊
不过那只局限于攻击用的武器
对之前那支装饰品可没有作用
那如果用你就能赢吗
赢那个瓦鲁特
白痴啊 那要靠你自己 我只是被使用而已
我可不会成为魔法护卫队的队长就满足了
我会成为一国之君
不 总有一天会成为撼动哈鲁凯克大陆的贵族
可是突然说要结婚…
我需要你 露易兹
可是 太突然了
露易兹
由我来保护你
如果发生什么事 我会保护你的
才人
不是的 因为才人是我从异世界召唤的
所以我有责任…
看来他在你心中占有一席之地呢
不是的 没有那种事
没关系 我没有要你现在就给我答覆
听我说 瓦鲁特大人
当这趟旅程结束时 你的心一定是偏向我的
我再租一间吧
瓦鲁特大人…
晚安 露易兹
晚安
等一下
真是的 只不过是想接吻…
山上的女孩真是纯情啊
那就开始吧 才人
是
不要做傻事
贵族还真是麻烦呢 不分个高下就会心神不宁
才人 这是命令 快点住手
我可不会手下留情
不用客气 放马过来吧
真是敏捷 不愧是…
不过还是新手 破绽太多了
戴尔˙威尔˙索尔˙拉˙温地
不好 伙伴
才人 你还好吧
以你的身手 是赢不了真正的魔法师的
换句话说 你保护不了露易兹
突然说要结婚
虽然我对瓦鲁特你…
可是…可是我该怎么办 才人
下集 露易兹的结婚