你没办法保护露易兹
才人
你在这里啊
我要在哪用不着你管
难道你…在哭吗
别管我
对方可是魔法护卫队队长
是保护陛下的守备队长 就算输了…
不是那样
我只是看着天空觉得永远没办法回去而伤心流泪而已 笨蛋
总之 你在哈鲁凯克大陆这段期间就是我的使魔
不仅要你帮我做杂事 还要你来保护我
叫瓦鲁特保护你不就得了
果然你是在意打输的事
才没有
别闹了 你是男孩子啊
别吵
才人
我要和瓦鲁特结婚
露易兹的结婚
才人
不要再拖拖拉拉 快要到出航的时间了
啊 是吗
说什么「是吗」
怎么了 是地震吗
基修 在后面
该不会是…魔偶
为什么
虎克
咦 才人他们呢
他们好像要回去了
为什么
他们没说原因
别吵
不用担心 我们两人就能达成任务
但是…
出发吧 船快要出航了
看到栈桥了
你来做什么 虎克
来算上次被关的帐啊
很行嘛 不过
我好歹也是土系的魔法师
去吧
你做什么都没用
看我 基修˙德˙古拉蒙 的厉害
情况已经那么糟了吗
嗯 保王派的情况很不乐观
阿鲁比安王国贵族内乱虽然众所皆知
但是叛乱军其实已经占领大部分的国土了
对保王派而言 威鲁斯皇太子是唯一的希望
怎么会…
不用担心 露易兹
你由我来保护
我会保护你的
骗子
这么快就全灭了啊
怎…怎么了
邱尔洁 塔巴莎
才人 你还好吗
等一下
突然攻击也太卑鄙了吧
原来是更年期的小偷啊
更年期 我才二十三岁呢
怎么回事
算了 至少有成功拖延时间
拖延时间
那个那个 留着胡子的帅哥在哪里呢
什么声音
是出航的信号
因为我很在意那个帅哥
花了一整天才找到你们呢
真是执着啊
可是又突然看到你们在和魔偶打斗
他们两位已经一起离开了
两个人
是 是的 他说其他两位会回去
骗人的吧
基修 栈桥在哪
现在再去栈桥也太迟了
那就是我们该搭的船
那是…船 不是在飞吗
那是当然的 因为阿鲁比安是浮游大陆
浮游大陆
当两个月亮像今晚一样重叠之时
就是阿鲁比安最接近这里的时候
不过 瓦鲁特子爵和露易兹呢
露易兹
才人
怎么了吗
刚刚好像听到才人的声音
你果然对那个使魔…
只是好像听到声音而已 请不要误会
只是开个玩笑 我不是说要保护你吗
别吵
瓦鲁特大人
我…接受您的求婚
为什么瓦鲁特子爵会丢下我们
虎克那家伙
虎克
逃走的时候说了「成功拖延时间」什么的
那该不会是 虎克跟子爵
虽然不能确定 但我唯一知道的 就是露易兹很危险
才人
下一班好像是清晨 现在只能等了
该不会是虎克
等一下 你们不要丢下我…
这是
Beldante
敬我未来的妻子
接下来就等我们达成任务
是的
对了 威鲁斯皇太子的位置呢
那个 公主交代我到阿鲁比安之前不要对任何人说
对不起
没关系 那也是你的任务之一
离到达还有一段时间 用这段时间好好休息吧
是的
这样就好了 露易兹
瓦鲁特大人既强壮又温柔 也不是使魔或平民
这样就好
是这里啊
一个人都没有
不
这位是托利斯提因王国的大使 拉˙巴里艾露氏
希望能和威鲁斯皇太子见面
托利斯提因的大使 说谎也要找好一点的理由
那国家的人不可能知道这个地方
是安莉艾塔公主告诉我的
安莉艾塔
我不是来找你们的 威鲁斯皇太子在哪里
那个戒指是…
来
将戒指伸过来
那个…
来
怎么回事
这个戒指是阿鲁比安王家祖传的风之宝石
而那个是水之宝石
水和风会形成彩虹 覆盖王家的彩虹
您是…
失礼了 大使
我就是阿鲁比安王国的皇太子 威鲁斯˙泰达
这是安莉艾塔公主的密书
我知道了
就是这个
那个 皇太子殿下
什么事
安莉艾塔公主…安莉艾塔公主是不是建议您逃命呢
巴里艾露小姐 大使想知道密书的内容是越权的
可是…
这不是单纯的王族与贵族对立
雷根˙企斯塔
对 那组织就是这内乱的幕后黑手
贵族只不过是被他们利用而已
我终于查到了他们的存在
怎么会…
我身为阿鲁比安的王子 必须保护这个国家
就算要牺牲我的生命
帮我告诉安莉艾塔
皇太子大人
这就是那封信件吧
这样任务就结束了
是的
露易兹 我想请威鲁斯皇太子当我们的证婚人
皇太子…难道你想在这里结婚吗
皇太子应该会很乐意帮忙吧
这么突然…不行
都还没回托利斯提因
不行 你是我的…不 是我们 雷根˙企斯塔 需要的
等一下 好痛 放开我
雷根˙企斯塔 那是…
瓦鲁特 你竟然…
我的露易兹 你不用想太多 乖乖听我的就行了
别开玩笑了 我才不要和你结婚
你逃不掉的 虚无的末裔
虚 无
那就开始吧
新郎 子爵 杰捷克˙法兰西斯˙德˙瓦鲁特
你愿意以始祖布里米尔之名发誓 你会尊敬她 爱她 并娶她为妻吗
我发誓
新娘 拉˙巴里艾露公爵三女
露易兹˙法朗索瓦兹˙露布朗˙朵拉˙巴里艾露
我在做什么 我到底在做什么
尊敬他 爱他 并以他为夫吗
丈夫 你在说什么 我到底怎么了
我发 我发…
新娘
很抱歉 新娘好像有点紧张
我想也是 那我再问一次
你愿意尊敬他 爱他 并以他为夫吗
不是 有人把我的身体…
我 我 发 我发…
谁来救救我
露易兹
才人
怎么可能 咒缚被…
你怎么知道这里
多亏了公主的戒指
戒指
见识到了吧 Beldante只要闻过一次就不会忘记宝石的味道
把露易兹还来
卫兵 抓住他
不是的 皇太子殿下 是这个人
滚开
瓦露特大人 你做什么
你这家伙…雷根˙企斯塔…
皇太子
你这家伙
皇太子大人
不要
我饶不了你
哼 你又能做什么
我被下令要杀了他
真麻烦 费我这么多功夫
你果然是虎克的同伙
露易兹 过来吧
和我一起征服世界吧
我才不要
你不是我认识的瓦鲁特大人
我就是我
时间会让人改变 你总有一天也会知道
你竟敢…
你竟敢玩弄露易兹的感情
才人
哼 谈不成的恋爱啊
平民的你竟然喜欢上贵族的女孩 真是愚蠢
谁管它啊
对我来说 没有什么平民贵族
也没有家 我有的
怎么回事
我有的
来吧伙伴 再加把劲
我有的是 身为露易兹的使魔这件事
你这家伙
竟然把魔法吸收了
瓦鲁特
就是这样 战斗的不是我 用你的心挥动我吧
看我这招
只要是敢伤害露易兹的家伙 我绝对饶不了他
你输了
才人
算了 三个目的至少达到了两个
目的
第一个是杀了隐匿踪迹的威鲁斯皇太子
另一个是得到这个
什么时候
最后一个目的是 露易兹 就是你
既然得不到就算了 就请你在这里消失吧
等一下
不行 拖拖拉拉的话我们会死
可是公主的信…
才人
露易兹
防护领域
喂 你们没事吧
那样子不可能还活着吧
露易兹
我的露易兹 不用担心 有我陪着
真是的 那只白痴笨狗
就因为跟我吵了一下就和西斯塔出门
咦 寻宝
什么宝物 这是什么啊
下集 零之秘宝