哼 感谢学院的理解与配合
对王宫的命令是不能不配合的
就这样了
下次要不要一起去吃顿饭 伦格比尔小姐
那真是我的荣幸 摩特浩克
我会很期待的
是的
王宫又提出什么无理的要求
没什么 只是来警告我们小心小偷
小偷
最近好像有个名为「虎克」的小偷专门用魔法窃取贵族的财物让整个社会风声鹤唳
是土块之虎克吗
因为我们学院有王家托管的秘宝 「破坏之杖」
破坏之杖…
听起来就很危险呢
虽然不知道虎克是多强大的魔术师
这里的宝物库可是数名Square级的魔法师施法特制的
来了也动不了它的
嗯 等等…
女佣的危机
好冷啊
为什么半夜还要…
这可是丝制的呢 要更轻柔仔细的洗
重洗一次
可恶 说什么轻柔仔细
对不起 吓到你了吗
什么嘛 是西斯塔啊
是的
丝要轻柔的洗喔
好了
你真是帮了我一个大忙
我到这里之前可没用手洗过衣服
不过 才人你是哪里来的呢
呃 该怎么说呢…
总之 是很远的地方
非常远
那个…才人
真是感谢您
突然怎么啦
无论如何都不放弃
是平民却挺身对抗贵族
我从这样的才人身上得到很多勇气
多亏才人 以后我也能继续努力
哈哈 你过奖了
晚安
嗯 晚安
总觉得有点不对劲
嗨 嗨 我明天也要早起
待会见啰
那个 有关上次我买的剑
那把巨大又金光闪闪的吗
那对我来说也没用
就趁机送给你吧
真的吗
免费的
当然啰
总之 到里面谈吧
只是谈谈的话…
还真是把好剑
如果挂在背上 就像勇者一样威风呢
不用客气啦
可是露易玆…
不用管巴里艾露了
这可是我的爱的象征呢
那个 可以问一下吗
什么
为什么是我呢
总是有数不完的男生追求你
因为你拥有很多他们没有的东西啊
他们怎么比的上
是 是吗 那例如
那 例如出身低俗的说话方式和顽强的性格
平凡的外表
还有一点不干净
我要回去了
等…等一下
我有说什么让你不高兴的吗
全部
等…等一下
那 那…
这个
如何
什么啊
这是守护的戒指
注:タリスマン <Talisman>护身符之意
很宝贵的呢
我不要
那这个如何
用火鸡血制成的耳环
我不要
那这个呢
这本书 是传家之宝呢
收礼物会让我困扰的
你是不是搞错了
不让你走
爱的猎人 本˙泽罗普斯特的血开始沸腾了
什么猎人
我喜欢难缠的猎物呢
露易玆
哼 又是这种登场方式
要回去了 狗
是 是
说了那么多次还上当 真是太愚蠢了
因为 邱尔洁说要给我金光闪闪的剑嘛
你不是说那把就好的吗
说是这样 免费就另当别论
哼 那种装饰品对你也没什么帮助
看来这种会被诱饵钓上勾的使魔需要重重处罚
等等 不要那个…
笨狗
你从今天开始和其它使魔一起在外面等
为什么
说为什么 你不仅打瞌睡 还偷窥女生的裙子
真是太不正经了
在下课之前给我安分一些
知道了吗
好啦
住…住手啦
不要靠近我
真是的
那种地方怎么待啊
哟 我们的剑
我们的剑 有空来厨房吧
啊 是
真是不好意思 每次都让你请我吃饭
不用客气 反正都是那些贵族剩下来的
对了 西斯塔呢
嗯
啊 对了 她不是负责煮饭的
也不是一直待在这里
你…西斯塔没有告诉你吗
什么 辞职了
啊 突然说要到叫摩特浩克的贵族家工作
今天一大早就坐上马车走了
骗人的吧 怎么这么突然…
到最后 平民还是只能听从贵族的
好了 来工作吧
西斯塔
为什么没说呢
摩特伯爵是王宫的特使 经常来学园
每次都趾高气昂的 我不太喜欢他
可是 为什么西斯塔要去那种大官家里呢
贵族指名年轻的女子 通常是指要纳她为妾
你连这种事都不知道啊
纳…纳妾
那是真的吗
有听说过 贵族也是有很多种人的
西斯塔…
好棒喔 是秘银的胸针呢
很适合你吧 摩莫朗希
你想要用这个抵上次那笔帐吗
怎么会呢 你怎会相信那下流的使魔…
还真是对不起啊
才人 你又来打扰别人谈恋爱…
想问一点事情
咦
居然连晚餐也不来吃
咦 才人呢
那是什么
啊 这个啊
每次都看他吃得那么寒酸
所以我想把我的份分给他
这次是用食物啊
不要随便喂别人的使魔啦
想给人也不在啊
去哪里了呢
他刚才去洗抹布就没有回来了
到底去哪混了呢
刚刚他倒是有来问摩特浩克家要怎么走
摩特浩克
是不是受不了露易玆所以去投靠其它贵族呢
不过我从来没听过使魔会换主人呢
他可是露易玆的使魔呢
啊 说的也是
不过 王宫的摩特浩克也不会用那种家伙吧
露易玆
就是这里
那个家伙 我可没听说要走一个小时
是谁
你…你好
怎么样 做的还习惯吗
是 还好
这样啊 不要太勉强了
啊 是的
我可不是雇你来打杂的
西斯塔
那…那个…
什么事
有个叫才人的请求会面
才人 没听过这个名字
难道…
没想到是这么荒唐的事
回去吧 我接见你你就该感谢我了
拜托你
如果你让西斯塔回学院 我愿意做任何事
你和西斯塔是什么关系
呃 应该说是一起工作的伙伴
虽然负责不一样的工作
哼 是学院的佣人啊
那个 如果贵族要纳年轻女孩为妾
听说是当情妇的工作
哼 西斯塔是我摩特家正式的佣人
要如何对待佣人是主人的自由
果…果然
所以又怎样呢
平民能服侍我这种高级贵族不是无上的光荣吗
别开玩笑了
就因为西斯塔不能拒绝 就这样乱来
停下来
你这卑鄙的胡子老头
你这家伙 身为平民竟然敢侮辱贵族
给我好好改过
不要啊 才人
西斯塔
你在啊
伯爵 请原谅此人的无礼
不行 如果放任平民无礼 有损贵族的名誉
还不让开 西斯塔
我不能
什么
摩特浩克 拜托你 我愿意接受任何处罚
西斯塔
滚开
哼 才人啊 你说你愿意做任何事吧
那是真的吗
是…是啊
我的嗜好是收集书本
其实我有一本非常想要的书
什么书啊
传说是某位魔法师在魔法实验中偶然召唤的一本书
听说凯尔马尼亚的名门把它当作传家之宝
那位女孩正就读于学院
凯尔马尼亚 好像在哪听过
虽然不知道你这平民知不知道不过她是泽罗普斯特家的女儿
泽罗普斯特
如果想要回西斯塔 就拿泽罗普斯特的家宝来吧
怎么是邱尔洁啊
露易玆
你到底在想什么啊
为什么
总之先给我坐上来 真是的
对方可是王宫的高官
和基修不能比的
可是 西斯塔太可怜了
虽然有点于心不忍 可是也没办法
怎么可以这样就算了呢
不要在后面大叫啦
是 是
总之 西斯塔那件事就放弃吧
知道了吗
嗯 我知道了
那就赶快睡吧
还是这么老实
传家之宝 啊 那个啊
我又不是塔巴莎 对书没有兴趣
连锁都没开过
原来在你手上啊
家人说是嫁妆就交给我了
嫁妆
听说可以激起男人的欲望
难怪那胡子色老头会想要了
反正我又不需要这种东西
你也这么觉得吧
说…说的也是
所以我可以给你哦
真的吗
不过要跟我交往哦
可以吧
你…你啊
你们这些贵族都是混帐
才人 啊
他在生什么气啊
喂 喂 听话啦
西斯塔小姐
是
伯爵在寝室等你
请快一点
是的
才人…
喂 快起来啦
嗯…干什么
笨狗
邱尔洁 为什么你在这里呢
现在不是说这个的时候
巴里艾露 你的使魔
咦
为什么又…
可是那就是才人的魅力
别开玩笑了 也不想一下当他主人有多辛苦
贵族的宅邸
咦
平民举剑相向的话
啊 这次的合作关系真是短暂
有没有入口呢
是谁
你是…
刚才真是多谢了
好痛
放开我啦
放开他
你背着那种东西想要做什么
因为夜路很危险啊
可没有贵族疯到要献宝给平民
虽然我想看你慢慢挣扎
不过你也放弃的真快 真无聊
我可没放弃
我要救西斯塔
你拔剑了
如果在贵族家拔剑
平民是可以被当场处死的
我知道
不会处决使魔就算了 你也…
塔巴莎 再快一点
宅邸 着陆
咦
第一次看到像你这么愚蠢的平民
听多了
奇怪了 和基修打那时…
我的别名是波动的摩特
Triangle级的魔法师
那又怎样
可恶 身体在颤抖
什么
也可以做这种事
才人
什么
啊 露易玆
学院的门第也降低了
要叫奥尔德˙奥斯曼严厉处罚才行
因为有急事擅自闯入 真的是非常抱歉
而且 使魔犯的过错也是我露易玆˙多拉˙巴里艾露的责任
我愿意接受任何处罚
露…露易玆
攻击王宫的官员可是重罪
你要做好牵连家族的心理准备
等一下 错的是我啊
摩特伯爵
这样好不好
你要做什么
听说伯爵很想要这个
介绍晚了 我叫邱尔洁˙本˙泽罗普斯特
泽罗普斯特 那…那个就是
是的 我们的传家之宝 被召唤的书籍
请吧
这就是那难得一见的书啊
可以吗 那不是传家之宝吗
哼 我看过内容 我才不需要那种东西呢
不要
等一下 先把西斯塔还来
把西斯塔交给他
是
开了
哦 这是…
虽然不知道是什么文字 不过没想到竟然有这种东西
啊
日语
那不是以前的A书吗
A书
喂 那是被召唤的吧
是啊 祖父买下魔术师偶然召唤的书
召唤
那岂不是和我一样
那个
一样
真的是非常感谢你
没有啦 是多亏了邱尔洁
可是都是因为才人的努力
而且露易玆也…
晚…晚安
晚安
那个…
回房间吧
谢谢你 露易玆
真的很抱歉
先安静一下
我正在想要怎么重重处罚你
果然有啊
这还用说 鞭打一百下好像太少了
啊 也可以把你饿到快死
等…等一下 手下留情..
不行
饶了我
不行就是不行
怎么这样啊
我的使魔都没一个优点
居然说要品评全校的使魔
啊 好忧郁…
下集 托利斯提因的公主