=============================================================Main
有人看著你
初春 情況怎樣
根據新的通報
歹徒有6人
現場沒改變 請你抓緊
不然的話
不然的話...
那六個人會...
我是風紀委員
<Judgement>
...全部變成受害者
我來晚了
太猛了
這是咋回事
那個 實在太感謝你了
啊不
別客氣
再三無視我的忠告
出於興趣向非特定多數人進行戰鬥的現行犯
以個人名義逮捕姐姐大人
啊 你說什麼
你想被這麼多圍觀路人擠壞麼
喂 空出一條路來 趕緊讓開
是 我們到達現場了
你看 趁事情還沒麻煩起來快走
嗯
怎麼了 姐姐大人
fu woo.. fu woo
Try to be glorious believer.
Just to.. go on.. realize soulful heart
Let's fly faraway!　届きたい
hkgfansub
君と約束した未来
躊躇いも　踏み越えて
飛び立てる　胸に　響く　夢があるから
朝の陽射しの眩しさに　今日も街は目を覚まして
爽やかな風が運んだ　予感に心弾ませた
瞳に映った　景色が輝きだしたら
自然に　通じ合う想い　無邪気な笑顔咲かせた
手を伸ばし　抱きしめた
色鮮やかな現実は
誰一人　壊せない
いつだって　ずっと信じてるから
For shining truth！
もしいつか　戸惑い　心が震えても
迷いなく　手を繋ぎ
駆け出すよ　強い　絆がここにあるから！
感受到視線？
嗯
那是 那麼多人圍觀著呢
不是指那些
該怎麼說呢
而且 這感覺已經不是第一次了
姐姐大人 社會對幻想御手事件的熱議還沒平息哦
<Level Upper>
擊倒幻想猛獸
<AIM Burst>
並解決了這次事件的姐姐大人
可謂是焦點人物
不過那是個秘密啊
又沒上新聞
不能小看傳言的威力
勢必會有人用艷羨的目光看你
也會有因短暫的能力被奪走而惱羞成怒
就像剛才那些壞人
所以我都勸了你多少次盡量避免引人注目了
那種視線我才不會放在心上
不過那卻是...
像是讓我全身電流逆流般的
只有那個視線會那樣
那那那那不就是「老大哥在看著你」嗎
「老大哥在看著你」？
是當下最熱門的都市傳說啊
突然射到後背的謎之視線
回頭一看 誰都不在
不過確實感受到了視線在逐漸靠近
不久後 被視線纏住的人
再也不敢走出房間一步
是因為從門背後
感受到了視線
即使如此
某一刻 一位女生
鼓起了勇氣去看貓眼
然後...
就這樣
咦 你們不怕麼
完全不怕
討厭 佐天真是的 又說這種都市傳說
呃 但是很熱門嘛
是不是壓力太大了呢
因為御坂學姐是焦點人物嘛
不會啦
咦 初春 你的移動終端在動哦
真的哦
誒 為什麼會知道呢
從電磁波的強弱判斷
剛才在用的GPS一直沒關
日子越來越不好過了呢
即使是那個GPS也一樣
不僅姐姐大人一個
我們也總是暴露在視線中呢
的確是
最近警備員也強化了管制
<Antiskill>
說來 現在還有了裝在書包上的防盜攝像頭哦
裝在書包上？
是接受了家長申請的老師
給小學生裝的
為了讓家長全天候瞭解孩子在哪裡幹些什麼
哇 用不用做到這地步啊
因為長期壓力過大 對能力控制帶來壞影響
最終使只屬於自己的現實產生扭曲也有可能的
<Personal Reality>
不管怎麼說 這裡是學園都市
耿耿於懷也沒用
姐姐大人也請放鬆一點
被這種事弄花「常盤臺Ace」的招牌就不值了
就是
你就是太在意了
是嗎...也是呢
謝謝你們
我太緊張了
太緊張了 太緊張了
太緊張了...
我太...
喲 電光閃閃
原來是
你搞的鬼！
什麼？
你幹什麼...
少裝蒜了！
是你吧
最近一直在盯著我的
就是你吧！
請問...你到底在說啥
就說你一直盯著我
真是的
說來 為啥我非得盯著你看啊
什...
原因是...這個嘛...
你臉好紅哦 是不是發燒了
少囉嗦 跟我決勝負
總之跟我比一場
在這裡做個了斷 看看你是不是犯人...
等...
喂！
在這種地方使用能力
幹什麼呢
啊不 那 那個
哦 不好意思 只是這傢伙在胡鬧
喂 我才沒有
是是 我們明白啦
馬上到清校時間了
快回宿舍吧
這邊沒有異常
只是有學生情侶在打情罵俏
學...
打情罵俏 這...
好了 趕緊回宿舍
嗯嗯 好
我是不是太自作多情了
姐姐大人
是男人麼
原來只是我杞人憂天 這就放心了
真是的 我可是真的很頭疼啊
不必擔心
剛才那下 讓我堅信不疑了
堅信啥
當然是這次事件的真相
呃 你知道犯人是誰了？
某種意義上
那...
說白了
就是姐姐大人自己
啥
就是說姐姐大人的想法 離真相也不遠了
呃？
例如說那裙底下的短褲
還有短褲下面 通訊購物買的限量版呱太內褲
為啥你會知道
還有床底下的Kill熊和呱太睡衣
其他印有企鵝啊 鱷魚啊 甚至有點傻的公仔圖案等等的
各種各樣幼稚到讓人看不過眼的內衣
就算平常認為沒什麼
在心底還是覺得這樣很難為情
潛意識到此終於浮出表面
姐姐大人...
黑子
姐姐大人？
有人
在我背後
姐姐大人 沒人往這邊看哦
給我出來 卑鄙小人
雖然不知道你在打什麼算盤
我隨時奉陪
別玩陰的 現身啊
姐姐大人...
佐天 打攪了
歡迎～
討厭
趁我兩手拿滿東西就為所欲為
抱歉抱歉
說來 你買了什麼過來
各種零食
難得來過夜嘛
喂 這也算零食麼
咦 佐天你沒吃過嗎
吸收了湯汁而變得有點軟的草莓
加上那洋溢著酸酸甜甜風味的湯汁
可謂一絕哦
哦 所以內褲也穿有草莓花紋的啊
跟內褲無關！
咦 咋回事
明明很好吃的
喂 白井 怎麼...
呃 嗯 沒問題
嗯 現在初春也在
嗯 好 再見
怎麼了
白井說要過來
什麼事呢
好像是...
想問個問題
好快！
這網站 除了之前我說的那些就沒別的了
這樣啊
那個
我發現了這個
好猛 你怎麼找的
手段各種各樣啦
其實這是學校秘密網站之一
學校？
對 是常盤臺的
這 這是...
婚後光子 一看帖就暴露出你身份了
婚後？
就是養有很可愛的蟒蛇那個啊
總之 既然有實際受害人
「老大哥在看著你」就不是單純的都市傳說了
很有可能是一個事件
到底是什麼人出於什麼目的
趕緊進行其它調查
對 不過之前
這件事 麻煩對姐姐大人保密
為什麼
以她的性格
一知道 肯定又是一個人去行動了
的確是
犯人由我來抓
這是白井黑子 身為姐姐大人馬前卒的使命
那
援助你的工作
就讓作為白井和御坂學姐朋友的
我們來做吧
#EX 御坂學姐現在是焦點人物嘛
你們啊
哎呀 真頭痛啊
平常走開的捷徑因為施工就過不去了
那裡就成了條單行道
到頭來回到原處了
渴死我了
拿瓶果汁啊
沒問題啦
怎麼了 御坂
看你好像很累啊
哎呀 真不好意思 打攪你了
感覺這裡能靜下心來
而且保安措施還這麼好
御坂學姐 你想喝椰子汽水還是黃豆面煉乳？
說來 今天怎麼不見黑子和初春
她們出去巡邏了
今天巡完就直接回去了
這樣啊
對了 馬上就換班了
要不要一起去充充電？
充電？
教你們我珍藏的消除壓力法
消除壓力法？
那是什麼
就是
這裡！
收費浴室？
天還亮的時候就去泡澡
到傍晚涼爽的時候再回宿舍
可是超爽的哦
誒 大家去泡澡啊 真好
嗯 我們接下來就回宿舍了
謝謝你通知我們
也請你們繼續盡興
為為為為為為什麼知道我在那論壇上發帖
調查能力太強了
不愧是白井
那個就別說了
希望你能回答我的問題
你感受到的視線是怎樣的
很遺憾 我並非受害者
呃？
事實上
「老大哥在看著你」的受害者
是我們游泳部的學姐
呃？
我只是為了鼓勵她
在論壇上發帖警告有可能在看帖的犯人罷了
明白了嗎
為陌生人著想的這份菩薩心腸
說來我自小就跟爸爸一起參加UNESCO主辦的各種座談會...
<UNESCO>: 聯合國教科文組織
那麼你們也去那個論壇發貼？
說來 相互鼓勵和表關心的回帖是很多呢
喂 你們 有聽我在說嗎
能不能讓我們見見她
估計不行
她說對視線...
對那似乎讓全身電流都逆流的視線很恐懼
就一直將自己關在房間
所以我們也只有通過論壇跟她交流
請你們盡快抓到犯人
大家都認死了自己被都市傳說玩弄
連公開表示都不敢
我覺得他們太可憐了
全身電流都逆流...
我 我們會盡力的
我再問一個問題
她的能力是什麼
怎樣 早點泡澡舒服吧
真的超有解放感的
這時間很多人還在上課或者去補習班
客人少 就像包場一樣
嗯 也只限於學園都市
御坂 不用這麼萎縮嘛
沒事的 還在發育嘛
不 我不是這個原因
雖然是有點在意
不過現在這樣更能平靜下來
洗髮水那些可以隨便用哦
嗯 好的
御坂學姐先用如何
御坂學姐？
佐 佐天？
你的背後 就請交給我吧
因為御坂學姐一直都是堅定地眼看前方
我現在才能平安無事地在這裡
所以背後就交給我們
你還是像往常一樣積極向前吧
啊啦 好像很好玩呢
固法學姐也一起來嘛
呃 我也來？
對啊 來啊來啊
等等
明白了明白了
啊～真爽
怎樣 充足電了吧？
嗯 神清氣爽的
也要謝謝佐天
哪裡 我也沒做什麼
下次跟白井和初春一起來吧
好的
好 我們走吧
咦 這裡的門...
記得來的時候不是拉門啊
為什麼
怎麼了 御坂
不像你啊 居然上課時打瞌睡
對 對不起
她怎麼了
好了 快坐下
真少見
喂 你們也安靜點
連這種地方都...
怎麼這樣
御坂學姐 難道又感覺到了？
沒 完全沒事
來 走吧
為什麼
為什麼啊
這種...
這種事
辛苦你了
查到了什麼
你回來啦
那是什麼
佐天送來的犒勞品
也有白井的份 給
結果怎樣
因為能力限定不了 說不准
沒能在數據庫確認到相應的能力和能力者
我能查的地方都查過了
如果不是能力者做的話
初春 還想你幫忙查一件事
啥？
姐姐大人 難得星期天
這麼早上哪裡呢
沒什麼
去買東西罷了
那我也去
偶爾想一個人閒逛一下
姐姐大人
我是黑子
對象開始行動了
這邊已經確認了
目標呢？
目前正在追蹤
正逐漸接近對象
拜託你調查的東西呢
正在平行作業
還剩一點了
明白
雖然棋子還沒集齊
接下來就要隨機應變
拜託你們了
好的
見鬼「老大哥在看著你」
要看就隨你看
我...
不會再回頭
不過
來...了！
這條路是
怎麼了 御坂學姐 一大早的
呃 我之前說的捷徑嗎
現在這條路完全成了單行道
如果真的有人在看我的話
必定在前面
找到...你了？
你 你是怎麼了
警備員？
嗯 你是之前在公園那個...
呃 而且還是上次見過的
你到底在這裡幹什麼
啊不 那個 沒什麼
其實是有個都市傳說叫「老大哥在看著你」
想揭發那個的真相
「老大哥在看著你」？
那是什麼啊
你相信這無憑無據的都市傳說 就到這裡了？
非也
這並不是什麼都市傳說
黑子 為什麼
「老大哥在看著你」根本就是犯罪行為
這件事你應該最清楚不過吧
「老大哥」本人
不 警備員兼長點上機學園前能力開發主管
城南朝來
你 你說什麼
怎麼了 城南 你認識她？
不 那個...
讓姐姐大人遭罪的視線
其真身就是電磁波吧
原本姐姐大人...發電系能力者
擁有辨別與其能力有關的各種現象
也就是說 自然界存在的各種電場 磁場
還有電磁波
不管願意與否
能力者平常都會在無意識中處理這些辨識到的現象
你反過來利用這點
做出了一個發射讓他們最不舒服的波長的裝置
讓接受方誤以為是別人的視線
你 你有什麼根據
「關於發電能力者的特殊知覺及其應用」
耐人尋味的論文呢
不過 我們也只是剛找到 沒能通讀全文
還有
明顯就有古怪的
這部機器
能說明一下是用來幹什麼的麼
喂 城南 這到底是怎麼回事
這麼說
這場騷動的元兇 就是你咯
不斷對同系統的能力者進行實驗
經過幻想御手事件的風波後
最終將姐姐大人定為目標
在學生佔全人口80%的這座城市裡
而且是加強管制期間中的警備員的話
自然能輕易地接觸到她了
可惡
炸彈？想自爆麼
那種東西 看我轟它到樓頂
怎 怎麼了
白井 御坂學姐 怎麼了
白井 御坂學姐
初春 初春 聽得見麼
白井
我們中了城南的音響閃光彈
視覺和聽覺暫時失效了
如果你聽得見的話
請馬上去追城南
啊 好的
不過 從這裡的話
可惡 居然這麼快就露餡了
跑去哪裡
整座城市都是攝像頭和警備員
好 這裡就算ok了
對 那接下來...
那邊的學生
我是警備員
為了調查事件 借用你們的快艇
喂 等等
這麼突然 我們很難做的
過後跟你們學校聯繫
快解開繩子
謝謝 過後寄感謝信給你們
哼 夠幸運的
這樣就不會有人發現
能一口氣去到學區外
暫時先逃出學園都市
等風頭過去後 肯定會再...
為什麼你會在這裡
為什麼我會在這裡？
因為你 也被人看著呢
真是的 快艇太犯規了吧
結束了～
怎 怎麼這樣 我受不起啊
別客氣別客氣 這次是你的功勞
你們也別客氣 儘管吃吧
謝謝
哇 這麼多Pasticceria Manicagni的限定蛋糕
話說回來 像長點上機這種名校的老師
沒想到被解雇後會惱羞成怒 做出那種事來
長點上機學園在能力開發方面
是學園都市No.1的名校
因此 作為能力開發主管
培養不出超能力者
<Level 5>
壓力應該很大吧
雖然不知道解雇她的真正理由
同為名校的常盤臺 卻擁有兩個超能力者
<Level 5>
其中還有這麼出名的姐姐大人
記恨她的理由 估計也是八九不離十了
不...不過話說回來
真虧你能察覺到受害者全是發電系能力者
就是
而且 「如果不是能力者做的話
那應該就是開發方」的推理太讚了
印證我觀點的是你吧 初春
還有在調查期間 一直關注著姐姐大人的佐天
如果大家不齊心協力的話
這次事件是解決不了的
沒 沒有啦
不過還是比不過白井啊
在詢問途中 害怕「老大哥」出現
專門去收費浴場看一下御坂學姐
其他還有...
等 初春...初春
一說到要守護御坂學姐
就無論何時何地
待在「老大哥」可能出現的地方
那才是24小時全天候關注啊
真是絕對模仿不來的
初春 你是故意的吧
我就覺得奇怪
就算有人盯著我
進到更衣室和房間也太扯了
姐...姐姐大人
這是那個...誤...會
覺悟
做好了吧
是
你這
死變態！
正因為這樣
我才無法放棄當姐姐大人的馬前卒啊～
「ひとりじゃない」
これからも　We are Special "ONE"
瞳を閉じれば　そっと　めぐりめぐる
ほら　一緒に過ごした日
はしゃいだり　たまには　ちょっとすれ違ったり
それぞれが　大事なメモリー
きっと忘れないよ　笑顔に出逢えたから
ひとつひとつ　未来へ続く
レベル超えた　チカラが重なり
ひとりきりでは　とても叶いそうにない夢さえ
みんながいるから　歩き出せるよ