我的名字是一条萤 小学五年级生
这个春天 转学来到了这间小小的分校
那个 我叫一条萤
来自东京
好厉害 从东京过来的吗
这个字读萤呀
第一次看到
什么年级呢
是小五
比我小 比我小吗
看着不像小五呀
在之前的学校闯祸了吗
不 是爸爸工作的缘故…
什么嘛 很普通呢
喵帕斯
喵… 喵…
去
看
星
了
转学过来之后 转眼就过了几天
这里和以前的学校有很多不一样的地方
每天都会吃惊
同一间教室里面
有初二的小鞠前辈
有初一的夏海前辈
还有小一的莲华酱
还有小鞠前辈和夏海前辈的哥哥
喂 萤
来玩撞尺子吗
撞尺子
那是什么
是用尺子玩的游戏啦
呃 我完全没听说过 如果那样也没问题的话…
OK OK
拿尺子和笔过来吧
拿过来了
那一边玩一边说明吧
我在小夏的家玩过 所以也来说明吧
对准对手的尺子
把它撞出桌面就赢了
明白了
那萤先来吧
嗯
对不起 压到上面了
没事 那样没问题
如果把对手的尺子压住了
对手弹三次没办法脱离的话就输了
弹三次
这次是萤的尺子把莲酱的压住了
脱离就安全
莲酱弹三次没办法脱离的话 莲酱就输了
脱离不了就出局
是这样呀 太好了
萤 别这么快就以为赢了
好好看着吧
你有注意到这尺子是怎么放的吗
怎么放…
很普通吧…
难道是说比较窄有刻度的一面朝下吗
没错
这意味着什么 现在就让你见识一下
是鲤跃龙门
啥 鲤跃龙门
用笔敲击尺子较薄的地方让尺子跳起来的绝招
是几年前影姐命名的
原来是绝招名字呀
这样就可以脱离被压的状态
还可以反过来把别人压住
接着该我了呢
啊 可惜
这样莲酱就只能用燕子翻身了呀
我知道
我要用燕子翻身
那个 燕子翻身是…
燕子翻身是在尺子的一部分突出桌子的情况下
用笔顶着尺子移动把对手压住的绝招
像这样…
这样做
反击成功
成功脱离
没打赢小小鞠呀
喂 别叫我小小鞠
别人都叫你小小鞠吗 前辈
有人叫前辈了
夏海和莲华都不把我当成前辈
好新鲜的感觉
我也觉得好新鲜
和初中的前辈在同一间教室玩
两位 很抱歉打扰到你们的快乐时光
其实为了今天我已经把尺子改造过了
尺子的两面已经上好蜡了
这样降低摩擦力之后 就能使出更高级的招式了
现在就能把姐姐踢出局吧
糟糕了呀前辈
不 不过 这么滑的话很容易会自杀 没问题…
你就只有现在能这么说了
那么姐姐 觉悟吧
好危险 从上面过去了
蜡上太多了吗
你看我就说嘛
上蜡就是在自杀
这是自己偷偷改造的惩罚
萤 把夏海的尺子撞下去
啊 好
好 那接下来就开始我的有如破竹的进攻吧
莲华也觉悟吧
下次轮到我的时候 就要把刚才燕子翻身的仇报了
那 轮到我了…
咦 我的尺子呢
不好意思 我手滑了
哥哥也过来玩吗
撞尺子
姐姐已经输了 你可以顶她的位置中途加入哦
好 那速度开始吧
什… 一次攻击把三人都打中了
不好 哥哥好强
莲酱 我们不合作的话就没法赢了
下一次攻击就把他撞下去
明 明白了
好 把哥哥的尺子撞下去了…
空 空手夺白刃
空手夺白刃
尺子被撞出去之后
碰到地板之前 用笔把它弹回桌面的绝招
是高级绝招呀
话说哥哥是什么时候移动过去的
总之 移到正中间确保安全
加油
好危险
好不容易回到安全地带了
小夏
为了赢哥哥 我要全部托付给小夏去赌一把了
啥 你在说什么
那是…
看到就能明白了
鲤跃龙门是使出来了
但这不是压在夏海上面了吗
难道是失败了
明白了呀 莲酱
就这样带着莲酱的尺子 燕子翻身
两把尺子一起压住哥哥的尺子
这么艰难才两把一起压上去的 马上就脱离了呀
没问题 这样就可以了
刚才只是为了逼哥哥逃到桌子边上
接下来就轮到我了
这里轻轻推一下…
为什么不撞它下去
不能在这里撞下去
看吧 哥哥已经准备好使出空手夺白刃了
好 萤
从那边用力打过来
把我的尺子 莲酱的尺子和哥哥的尺子一起撞下去
可以吗
不那样就没办法赢哥哥了
好
夏海的尺子在哥哥的尺子上面滑出去了
没错 我的尺子上蜡了
然后当哥哥被我那把高速飞出去的尺子吸引住的时候
莲酱的尺子和哥哥的尺子一起自爆
这样就三人合力 封印住空手接白刃了
太好了
合力赢过哥哥了
萤 撞尺子感觉怎么样
好有趣
再来一次吗
接下来我想试试一个人能达到什么程度
好 那再来打一场吧
下次我要拿第一
各位
休息时间早就已经完了…
真没想到用笔和尺子就能玩得那么兴奋呢
还有弹橡皮之类的
弹橡皮？
是用手指弹橡皮 把对手的橡皮撞出去哦
用笔和橡皮还能打棒球
还打过高尔夫球呢
高尔夫球吗
对
这是高尔夫球场
好想玩一下 高尔夫
借给你吧
下个星期一我们一起玩吧
谢谢
我会练习的
有这么多没玩过的游戏好高兴
搬家到这里之后 体验到好多的第一次
那就好了
对了 下次要去看星星吗
有个能看到很多星星的山丘哦
我想去
那一起去吧
我也去
那这个星期六怎么样
可以的
佩奇 去散步了哦
乖 乖 不要这么急啦
那出门吧
对了 去把前辈的笔记还了吧
高尔夫球昨天也玩过了
天气真好
这个天气能看到星星吧
这条路没走过呢
好 佩奇 走一下看看吧
佩奇
差不多该回去了
那个…
咦
是从哪条路走过来的来着
好像是从中间那条路来的吧
嘛 走错了就回头走另一边吧
咦 这是刚才的地方
走回原位的话…
就是说走左边那条路就可以了吧…
好奇怪 刚才过来的时候有看到河吗
彻底迷路了
购物商城
这是什么地方呀…
怎怎怎 怎么办
完全不认识路了
想问路也找不到人
好想回家
谁来救救我
小鞠前辈
前辈
佩奇 那是小鞠前辈的…
怎么了
佩奇
佩奇 要去哪呢
很危险的 快回来
佩奇
这条路一直走下去就可以了吗
真心对不起
总算是回来了
对哦
今天要去看星星 其实到时候还也行
不要乱逛 早点回来哦
嗯
只是去看星星而已 很快就回来了
小萤 你要看着小鞠 不要让她乱跑哦
嗯
真是的 明明我的岁数更大
是是
路上小心哦
那个 夏海前辈呢
夏海吃完晚饭就睡着了
莲华的奶奶来了 所以她来不了
啊 是那样呀
变成两个人了 不过那样也好呢
嗯
对了 哥哥把笔记给我了哦
啊 谢谢
有带手电筒吗
没有
没问题 我带了
我来拿吧
谢谢
走这边没问题吗
今天白天我迷路了
是吗
不过现在有我在 没问题哦
嗯
有带钱吗
那买些果汁吧
在晚上买东西 感觉就像是大人呢
对呢
也对呢
一般自动贩卖机在晚上 都是虫子天堂呢
一般都这样吗
我 我要橙汁
怎么了吗
啊 没事
总感觉里面有虫子青蛙之类的
里面有什么东西
又湿又凉的
不是果汁吗
是果汁呢
果汁好好喝
没碰到虫子太好了呢
绝对不要跟妈妈说我买果汁了哦
被她知道我晚上买东西吃的话肯定会生气的
嗯
怎么了
瓶盖掉了
咦 找不到了
变成路边垃圾了
我也来找吧
不能花太多时间了
回来的时候再找会比较好
嗯
那座山丘还有很远吗
已经走到没有路灯的地方了
感觉有点可…
咦
…怕什么的才不会
很快就到了
嗯
终于到了呢
不要拿着手电筒跑开哦
我没有手电筒也没事
是怕跑开的萤不小心摔倒
那个… 谢谢关心
好漂亮呢
懂星座吗
不懂
那是猎户座吗
猎户座好像是冬天的星座吧
那仙女座是哪个
不 不清楚…
啊
看到认识的星星了吗
那边的星星连起来就是拉面座
那那边的连起来就是素面座了呢
啊 不好了
再不回去的话妈妈就要生气了
感觉还没看够呢 下次再来吧
OK
那回去吧
我照着脚下
萤 为什么把灯关了
咦 我没有关呀
它自己关的
给我给我
快点开开关…
开不了 好像是电池没电了
怎么办
那个
萤 萤你哭了吗
这 这样就哭了可不行… 不行呀 呀
对不起
但是 太黑了 看不到回去的路呀
只要看看周围的话…
果然还是看不见
萤 这边
我是姐姐
会平安把萤送回家的
绝对不要走开哦
前 前辈认识路吗
我也不认识
不过也不能一直留在这
嗯
萤 注意脚下
不要摔倒哦
嗯
那个 好像是从这边来的吧
我 我觉得好像是从这边来的…
周围只能看见树影
哪边看起来都一样
如果走错方向的话就更加找不到路了呀
没 没问题
眼睛也慢慢适应了
深呼吸冷静下来的话肯定能找到路的
前 前辈
刚 刚才那是什么
虫子吗
手拿到了什么
是瓶盖
是刚才掉的那个
那就是说
是这边这条路吗
嗯 应该是
萤 这边 快走
前辈 那边 能看到有光
我们回来了哦 前辈
那个 前辈
一放松下来就站不住了
萤
其实不用背我的
没关系
是前辈帮我的谢礼
站不住这事 千万不能跟夏海说呀
嗯
莲华也不要说呀
谁都不要说呀 绝对
嗯
我会当成我们两个人之间的秘密的
我把尺子擦得闪闪发亮了
好厉害的样子 不过这有意义吗
这样绝对能赢
萤 来玩撞尺子吧
啊 好
今天不能输
今天我脱胎换骨了
不会输…
我今天一定赢的
教我学英语
匹萨 匹萨 匹萨
不能冲动！
蛋糕！
啊 不知火橘子