我回来了
回来了
水野 听说了吗
你妈妈回岛上来了
昨晚来过
没让她进来
我可不想见她
她好像还会在岛上待个两三天
这是她的住址
听说住在京都
好吧 随你高兴吧
对了 鞠野呢
你们不在一起吗
她不在家？
没回来呢
还在学校？
不知道
怎么会不知道
难不成 因为妈妈的事吵架了？
别摆出姐姐的架子 说些自以为是的话
我好像对鞠野说了很过分的话
水野
如果 鞠野就这样消失了
你能挺住吧
讨厌啦 阿姨
你说什么呢
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
明朗的天空
打开窗便有阳光洒下
微风拂过
拭去昨日的泪水
寂寞之时
总是寻找着看不见的星星
不知它近在身旁
依然不断追求
（you are the shining star）
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
星空闪烁的梦想
不计其数的心愿
如今依然等待着你去实现
所以迈步前进吧
鞠野 上哪儿去了呢
如果 鞠野就这样消失了
你能挺住吧
对了
鞠野不是巫女
所以可以离开岛
是不是已经走了呢
欢迎 阳水野同学
周日的学校感觉真不可思议
每天司空见惯的地方
换成是假日
就变成了陌生的世界
你怎么知道我是日死之巫女
你说今天来这里就可以让我…
离开岛…
嗯 说了
当时确实出于保护和子的需要
但无法否认 驯化后获得的力量
也令我感兴趣
当然的吧
拥有战士之印也就意味着
拥有强大的欲望
或者说野心也行
那个银河美少年即将被打败
倒没打算取他性命
因为我也视他为同伴
你怎么样
并非对力量本身毫无兴趣吧
你觉得真的能行吗
It's a chance
瞧
算是吧
（拓人之印）
喂
两个大男人要亲亲热热地泡到什么时候啊
我很闲啊
你可以一起来泡啊
来吧 和子
有一瞬间真想进去 太可怕了
什么
这里是？
我们是绮罗星十字团
绮罗星？
你似乎还有些晕乎呢
你骗了我
我没骗你
我会遵守约定 让你能够离开岛
放开我
放开我啊
不要乱摸
我还以为日死之巫女没觉醒呢
说实话吃惊不小
没想到你竟有这么厉害的第一阶段
你没见过素体的战斗
当然也不知道零时空间
做什么 住手
不要
拥有印记
还能拒绝瞬移到零时空间的上级驭星者
在我们绮罗星十字团里也只是寥寥数人而已
估计那个皆水之巫女也做不到
或者是你创造的那个分身担当了这个任务？
说什么 什么分身
当然是你幼年时创造出的那个模拟家人啊
如果鞠野就这么消失了
你能挺住吧
讨厌啦 阿姨
你在说什么呢
你本来就是独生子啊
不记得了吗
那一天
在萤火虫飞舞的桥上
哭泣的人是我？
我受够了
我只是希望想些开心的事…
怎么会
鞠野是我的…
零时空间
巫女的素体？
日死之封印…
水野
外部巫女的封印…
什么
又有一个封印被破坏了
零时空间发出了呻吟
水…水野酱
诸位
我的星剑
破除了日死之巫女的封印
将绮罗星十字团引领进入第三阶
并且将在这大喜的日子里
击败Tauburn
拓人君
太好了
驯化
刚才发光的印记 是真货？
别以为只有你是银河美少年哦
银河…美少年？
能站起来吗
拓人君和这事有关？
这里危险 尽量远离
拓人君！
驯化！
银河美少年
Tauburn
拓人君
什么
这才是百褶的原来用法
Tau银河光线！
拓人君
就这点程度吗 Tauburn
这是什么光
星剑来源于驾驶者的欲望能量
一旦进入第三阶
在我这把重现光辉的星剑面前
欲望弱的战士 会失去印记的力量
你如何呢 银河美少年？
印记…
不动了
拓人君！
好画
动不了…
是那光的原因吗
到此 结束了
什么？
怎么会
那是…印记吗
那是拓人君的光芒
我说 真的要做吗
拓人君？
制造它的目的就是飞行
话是这么说…
没事
想做的事和必须做的事一致时
「能听见世界的声音」
是吧？
我想听世界的声音
冲啊 夏生
飞了…
夏生
没事吧
感觉每次都被这脸笑糊弄过去
真的
不过没事太好了
晴菜早就知道吗
夏生的病
真实的想法只有夏生自己知道
不过夏生君看起来很幸福
好棒
夏生
我好像也能听到
世界的声音！
叫你避免无谓的冒险 不听人劝
夏生那家伙
明知自己只剩一年不到的时间
但是回想起他最后一年
感觉是那么的耀眼
我可能
也想耀眼一回吧
好痛
觅得零星的光芒
身上刻下了与印记相同的伤痕吗
把印记让给你
爷爷？
拓人 你想见抛弃自己的父亲吗
拓人君也被父母抛弃了
和我一样
嗯 我想去那座岛上看看
不揍他一拳 心里不爽
不过 不仅那样
我有种强烈的感觉 必须去
不 是想去
银河美少年吗
耀眼啊 拓人
想做的事和必须做的事一致时
世界的声音清晰可闻
这家伙 说什么胡话
你是不会明白的！
拓人君
水野酱啊 已经没事了吗
指什么？
和子也很担心哦
早发现就好了
称呼我时是 水野酱
称呼和子 却直呼和子呢
不过拓人君
果然是我心目中的拓人君
以前就那么率真又有型
见到你很高兴
再会
明天见
再见
那个人…
不对
妈妈她已经离开岛上
但我现在 是为了去找她离开岛上
这次一定要当面
说出离别的话语
鞠野？
喂喂
阿姨告诉我了
鞠野！
是鞠野吗
真的在吗
不会消失的幻象已然是现实
在这里
听说你决心去见妈妈了？
嗯 去
见了面揍她一拳
咦 蛮直率的嘛
但是让我下定决心去见妈妈的 是鞠野
感觉如果不去找到妈妈好好道别
就再也见不到鞠野了…
鞠野
好想你
你在哪里啊
你的背后
你这孩子真是
没我在就不行啊
什么嘛
决心不会改变
无论多少次
都能重新起跑
轻飘飘地随风飘扬
飒爽而来
若只想消磨时间
就给我认真点吧
黑白的世界
你应该也早已厌倦
被弄脏也不会放手
紧拥着唯一的自尊
梦想不会就此终结
你依然保持本色
随时都可以重生
摄人心魄的疯狂刺激
才能拯救爱 woo
决心不会改变
谁也无法破坏
给人添麻烦又如何？
想要继续呐喊
无论多少次
都能重新起跑
「想要的只是时代的一页」
翻译：晶晶电脑   AKIRA
终于进入暑假时间！
年轻的我们
在沙滩上享受的过程中
突然出现神秘女子二人组
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
放逐时代
你的银河 已然闪耀
不会忘记你们的姓名
绝望的尽头
无名战士们的物语
必定要夺回姓名
必定！
战场女武神3
永不分开