（开启 电气柩）
呐 隔着玻璃可以？
说来
最近你都不提醒他们了啊
因为往破水桶里灌水是无意义的
It's a cool
（隔着玻璃的吻）
呐 拓人君
来了
我们一次都还没试过吧
我从入学至今
已经隔着玻璃和73个男生Kiss过了
可是为什么拓人君一次都没来找我呢
这放置play还要继续下去吗
放置play…
放置play是什么
拓人君虽然单薄
但是肩却意外的宽呢
想来我日复一日
在无聊的课堂上
一直注视着你的背影
我授课无聊真对不住你了啊
呐 拓人君
我去年在教堂举行了婚礼
那时神父对我说
只把欲望留在心中是罪过
那一直看着拓人君的背影
进行着各种妄想的我
已经是罪孽深重了吧
你的存在本身就是公开场合猥亵罪
夫人很开心呢
是吗
素体复原的工程环境基本准备就绪了
我的Ayingott（目）能修好吗
不 必须先用其他坏掉的素体
进行实践试验
Ayingott是在发现时
就已被破坏的特殊个体
最好避免突然进行复原工程
反正所有被破坏的素体都有计划要复原的
用哪个都无所谓吧
可是事情没这么简单
奥利哈康的复生方程式的确解开了
但实际复原素体
需要驭星者的力量
而且有风险
怎样的风险？
奥利哈康需要其共鸣驾驶者的…
怎么说呢 生命力…
不 需类似性欲的东西作为复生的触媒
而如果没有素体所需的足够性欲
结果或许只是驭星者白白失去生命力
过去Samekh（柱）的驾驶者们意识不明
也和这有关吗
为了复原而收集必要性欲的Samekh
有可能夺走了驯化者的生命力
那么进藤须方觉醒了…
因为Samekh已经复原了…
有这种可能呢
总之 最初的素体复原工程
缺乏数据 伴随着巨大危险
只是虽然有危险
但有可能复原这件事
我先在此报告一声
Ayingott复原的话
人面狮很可能马上解开日死之巫女的封印
然后顺势向Tauburn挑战
够了 谢谢
因为之前的战斗你和西蒙妮战败了
工程相关企业的股价惨不忍睹
不过 真正麻烦的
是提升从各国政府那儿拉来的ODA
现在我老公应该在找各国首脑斡旋呢
实在抱歉 夫人
我们以为能赢的
但那个银河美少年的力量
似乎有些与众不同
与众不同？
不过 这样下去我就对不起那个人了
我必须让他们承认所有的素体
都归成人银行所有
真羡慕鳄鱼塔男爵
无忧无虑
夫人？
西蒙妮 我有个请求
喂 拓人
宿舍长？
有女孩子来找你
你是…
哟哟
渡边加奈子让我把这个转交给你
似乎是约会的请柬
这莫非是什么很夸张的约会？
不 只是明天周日碰个面
一起喝茶而已
她并未吩咐我问你的答复
因此去不去都随你喜欢
这个又是那个人特有的玩笑吧
我想应该不是玩笑
拓人同学
其实那个人非常厉害
这个我知道
大概比你想象的还厉害
她什么都做得到 也拥有一切
虽然我服侍她
但我并不太喜欢她
只是我似乎有些明白她做这种事的心情
什么都做得到 拥有一切的她
唯一缺少的就是平凡的幸福
虽然我也不是很清楚
但她在来这个南十字学园之前
似乎连学校也没上过
拓人同学对她常做的
隔着玻璃的Kiss有何想法？
我觉得她是想好好享受学园生活
结果却从心底无法融入这个学园
无论是好是坏 她都太没有常识
所以虽然只是想和拓人同学和睦相处
却只能这样发出请柬
一定是的
西蒙妮酱真的是很喜欢她呢
我就此告辞了
冒昧来访实在抱歉
哪里 都是同学不用那么客套啦
谢谢你来送信
假日还有碧眼的女孩子来访
真有点感动呢
哎呀 要走了？
那家伙意外的有人气
竞争率很高哦
我没那个意思
打扰了
西蒙妮酱吗…
假日还有碧眼的女孩子来访
真有点感动呢
有多高的竞争率呢
（第二天周日）
拓人 快看
来了个没见过的奢华美女啊
嗯 是我约会对象
拓人～
好痛好痛 老板好痛
久等了
请坐
西蒙妮酱很重视你呢
那孩子是我的宝贝
那么今天的主题是什么？
我是人妻
拓人君又有扬卷同学
明明是假日
彼此却都无法和各自的对象卿卿我我
寂寞的周日午后
偶尔这样也不错吧
我…我跟和子又没什么的
久等了
我没点这个呀
这是本店赠送的
今后也请多多惠顾
美女真是赚啊
是啊
要是这样的日常能一直持续下去有多好
拓人君还是认为隔着玻璃的Kiss不好吗
也不是说不好
只是尽管隔着玻璃
仍旧能看到对方的脸
跟真的Kiss没什么区别吧
那就闭上眼睛怎么样
嗯 这样啊
闭上眼睛那就只是亲玻璃了吧
好单纯
那下次就闭上眼睛跟我隔着玻璃Kiss吧
这还是有点…
It's a Sunday
今天谢谢你来
我很开心
今天你是来见我的吗
有点在意你在画什么画
那可抱歉了
我还没开始画呢
你是美术社员？
其实我几乎没上学
你感兴趣的大概不是我的画
而是画画的我吧
之前见面时我就感觉到
你和我有点像
你对自己的前途很迷惘
而在你面前的大概是超乎常理的选择
为何这么想
因为我们很像啊
如伊卡洛斯一般
那份纯真的勇气如今已不在
我们活着
将那平凡的日子
平凡无奇地度过
怀着无数问号
寻找答案 却陷入迷惘
若能得知 答案的所在
一切将化作崭新的音色
这阵风的尽头
定会有真实的光辉
我相信
这些泪水
总有一天会干涸
即使现在还很困难
即使现在还很遥远
只需微微一笑
便能迎着清风 乱了呼吸
勇往直前吧
和子酱～
拓人君呢？
已经去社团了吧
谢谢
你是
二班的水野同学是吗
是呀
听说 你是个小魔女？
魔法使 真的存在吗
其实 我们人类
原本都是魔法使
身为人类
也意味着生来就是魔法使
那么 我也能用魔法一二吗
是这样的
人类虽然都是魔法使
可以使用的魔力却因人而异
而且 魔力无边的大魔王作怪
让大家无法使用原先拥有的魔力
所以很可惜
现在大家几乎都用不了魔法
谢谢
受益匪浅
有事找？
绮罗星十字团第四队
成人银行 行长
绮罗星吗
可能的话 本不想和你战斗
每次不都是你们主动发难吗
你想怎样
为何而战
为何？
古代银河文明遗产
在岛上被发现已过数十年
无法继续封印
那么 只能对它进行妥当管理
你的所作所为
正在令事态恶化
绑架女孩的人的话
无法令人相信
单纯啊
可惜了 银河美少年
夫人 本田让治先生到
让他进来
是
难得被找来
还以为是什么外快呢
来得好
为找回感觉
想有个拳击对手
美容体操何必要选这种形式
真是的
没想到
我的一击直拳
竟然没能击倒你
没把学生拳击放在眼里
这男人 或许出乎意料的强呢
一点没有生疏呢
听说国际奥委会会长
专门为了夫人
认可女子拳击为正式项目
拥有杀人拳的我
难不成参加业余擂台？
而且 如果按计划
迎来绮罗十字团的启程之日
就不是开奥运会的场合了
夫人打算用自己的素体战斗吗
可能的话并不想战斗
我和那个银河美少年战斗…
没有手下留情的自信
能赢是毋庸置疑吗
不过没法子了
为世界 到头来
只有我成为大魔王
没事 既然战斗
就要享受战斗
即便失手杀死银河美少年
喜欢这翠色的季节
风又带来夏天的味道
千回辗转
万回闪耀
光就这样诞生
阳光融化在天空的另一侧
驯化
哪里都是透明的蓝色
加速的思念
现在以自己的意志飞翔
感受到了  纯洁的誓言
不知道如何用言语表达
驯化
流出去的水的行踪
放飞自己的心吧
喜欢这翠色的季节
风又带来夏天的味道
伤痕等会就会消失
开始溢出的热情的交响乐
飒爽登场
银河美少年
千回辗转
万回闪耀
Tauburn
光就这样诞生
好 特来劲
拓人
这场战斗 不宜插手
让我听
俊男的惨叫声
拓人君
结束了
还没呢
不能输…
这座岛上的素体
我必须全部击败
就得这样
百褶
什么！
粉碎拳！
银河美少年
津名志拓人
他的强悍
确实与众不同
全部素体的所有权
看来仍旧难有归属
这样你也无法成为首领了
如果他继续连胜
没人能当上首领
早上好 拓人君
早上好
呐 今天早上可以吗
闭着眼 隔着玻璃的
不可以勾引人妻哦
真单纯
很开心呢 夫人
所谓青春的讴歌吧
当两人漂移不定的心跳
相互触碰之时
此刻 你在想着谁？
隔着玻璃晃过的
那忧伤的侧脸
距离那么近 却无法触及
积累种种借口
逃避着现在
那时几近崩溃的软弱
此刻仿佛已能面对
Love in your eyes
打开门扉
前往有你的地方
告诉你这份焦灼已久的心情
Feel my hands
在你坦然露出笑容的世界
你的声音
会让我的泪水更坚强
You are my only shooting star
翻译：晶晶电脑   AKIRA
宿舍长是女孩子
是剑道部部长
而且
哇…晚上潜入我的卧室
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
这展开大事不好
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
恋爱红剑
呐喊吧 驯化！