讨厌的梦…
如伊卡洛斯一般
那份纯真的勇气如今已不在
我们活着
将那平凡的日子
平凡无奇地度过
怀着无数问号
寻找答案 却陷入迷惘
若能得知 答案的所在
一切将化作崭新的音色
这阵风的尽头
定会有真实的光辉
我相信
这些泪水
总有一天会干涸
即使现在还很困难
即使现在还很遥远
只需微微一笑
便能迎着清风 乱了呼吸
勇往直前吧
早安 夫人
早安 西蒙妮
这女人无论如何熬夜
总是比我先起床 开始工作
孝说去剑道部晨练了
是吗
1 2
1 2 1 2…
西蒙妮 看什么呢
是 夫人
（私人素体活用法）
呐 拓人君
来了
期中考试都结束了
我们却一点都没迸发呢
迸…迸发？
迸发什么
昨晚 难得跟老公通电话
发现他旁边有个女人
虽然我也有不是 长期不在他身边
渡边加奈子夫人
我服侍的太太
年纪轻轻就已挑起世界经济的大梁
能力着实厉害
绝非等闲之辈
呐 拓人君
你知道吗
听说红杏出墙的原因排行榜上
「报复外遇的丈夫」总是名列前茅
我现在深有同感
深有同感的我
莫非也是同类？
呐 拓人君 你有何想法
而我讨厌这个女人
因此 期中考试也结束了
今天放学后在我家游船泳池
举行1班亲睦派对
大家都来迸发下吧
没鳄鱼吧
扬卷同学
那么开始吧
柔和阳光下 绽开的蓓蕾
小睡之中 感受着喜悦
触到了觉醒的勇气
好似初始的清晨
遍地的花朵
是升空的光芒
数亿的生息
此刻 世界转世重生
真是 好岛啊 爷爷
和子的歌很棒吧
又迷上她了？
琉璃 你这泳装好大胆啊
比不上石野老师呢
听好了 这是家庭访问
明白吗 家庭访问 家庭访问
哎呀呀
浩史君好可怜
欢迎
上次的事 记忆犹新呢
听说你擅长二刀流？
要不要再比一次
不过 比起拿竹刀
你更适合弹钢琴
是吗
对了 须方呢
在这公园里遇见人还是头一遭
我们学园的学生？
没怎么见过
知道吗
这里能把岛上最美丽的夕阳尽收眼底
莫非是画家？
对
但是没了想画的题材
所以暂时搁置了画笔
果然还是不行啊
不行？
很烦人啊
脑子里想着不要再画了
但是还没问世的…
今后即将诞生的画
一直嚷嚷着要我快点让它出世呢
想出来的话 就放它出来好了
是啊
神赐予人的才能
一定有他的意义吧
不用它或许是罪
你住附近？
下次再在附近遇见我的话
记得打声招呼哦
你是个俊美的少年
你是个美少年 真是太好了
主张所有素体所有权的成人银行
才是在扩大解释规则吧
管理素体
等于要对全人类负上沉重的责任
必须是正确理解这点的人才能胜任
我之所以认为这女人非等闲之辈
正是因为这种场合
看来她似乎是真的在考虑世界和平
说得好听
不过 听说成人银行的行长
很早就曾把素体挪作私用
把素体挪作私用？
这我还是头一次听说
如果这是真的
我或许就太抬举她了
打扰了
夫人 老爷打来了电话
说是庆祝结婚纪念日
哎呀
他竟还记得结婚纪念日 真不容易
好吧 告诉他我待会儿再打过去
遵命
（你好 我是西蒙妮…）
与我通话的这个男人
是格兰·托奈尔财团的现党首
雷昂·渡边
加奈子的丈夫
也是我的亲生父亲
这个事实
加奈子 孝以及雷昂·渡边都不知道
我也是直到去年才知道
对 那刚好是一年前
我遇到交通事故的时候
幸好没有大伤
保险起见还是住院检查了
当时病房的电视里
正在播雷昂·渡边的新闻
年过60的财阀党首
与和我年龄相仿 名叫加奈子的女孩
结婚的新闻
而来探望我的姐姐米蕾娜看了以后说
现在电视上那个男人
是我们的亲生父亲
一无所知 在母子单亲家庭长大的我
在那时第一次知道了自己出生的秘密
我的母亲梅利珊德曾经是雷昂·渡边的秘书
或许很老套吧
母亲不知不觉成了他的情妇
生了两个女儿
那就是姐姐米蕾娜和我 帕梅拉
姐姐米蕾娜要我去当这个加奈子的秘书
于是我隐藏身份
化名西蒙妮
去接近抛弃母亲的男人的妻子
再去战斗一次
素体可以复原了
孝的Tzadikt也可以再战了
这次一定要赢
爬到那女人的头上去
但是 就算Tzadikt修好了
现在的我已经被剥夺了徽章（Emblem）
呐 我有个提议
能不能出动西蒙妮的Dalethos（扉）
我没有孝这样的战斗能力
不 驾驶交给我
西蒙妮驯化后的Dalethos
可以交给我自由驾驭吗
胡说什么！
你不需要做那种事
让你在这里不是为了战斗
而且 今晚还有特别的朋友要来
这个女人表现出动摇 真是稀奇
有意思
生怕我成为首领 慌了
可是 夫人
我也有资格
仔细想来
这一年间
比起看镜中的自己
注视着那个女人的时间
要多出许多
那个女人 真的慌了
我回来了
回来啦
怎么了？
社团开心吗
嗯 可有意思了
我要一炮走红了
今天看了你们戏剧部的活动
抱歉 好像偷窥似的
风来了
谢谢
因为
喜欢所以才一直看 不是吗
一直看
是因为喜欢…
说实话 有那么点意外
须方演戏的样子
有吗
中学的时候
还演过独角戏哦
没多久还有了粉丝团
太厉害了
很擅长扮演分配来的角色
喜欢这翠色的季节
风又带来夏天的味道
千回辗转
万回闪耀
光就这样诞生
开启 电气柩
阳光融化在天空的另一侧
哪里都是透明的蓝色
加速的思念
驯化
现在以自己的意志飞翔
流出去的水的行踪
放飞自己的心吧
喜欢这翠色的季节
风又带来夏天的味道
他打算干什么
伤痕等会就会消失
秘书（Secretary）
让我进入你
嗯
开始溢出的热情的交响乐
把素体中驭星者的能力作为武器使用
千回辗转
万回闪耀
这不是猩红之吻以失败告终的战术吗
光就这样诞生
本次进入驾驶舱的银行家（Banker）
与电气柩中的秘书是协同作战
与猩红之吻当时性质完全不同
驯化
飒爽登场
银河美少年
Tauburn
星剑
紫水晶
没想到 能兼用银行家的星剑吗
操纵的也是银行家
让她参战合适吗
星剑 翡翠
星剑 蓝宝石
对 秘书
只须把能量全部集中在这把剑上
而操作全部交给我
能行吧
嗯
这点事的话
来吧 二刀流
怎么回事 那把剑的力量…
秘剑
纸吹雪
就这样 秘书
能赢 能赢 银行家
这对组合的平衡性可能不错
能赢吗 面对银河美少年
好嘞 一决胜负
自以为能赢吗
二对一有失公允
不行 须方君
什么
这是…
这样的话有搞头
那是什么
还没完
多此一举吗
不…
可是 万一又陷入永眠的话
别在意
才能是神的馈赠
须方君…
担心孝的安全 放弃了战斗吗
这样便好
腥风血雨不适合你
加奈子
米蕾娜
你来啦
姐姐？
为什么
米蕾娜是我的挚友
啊？
好屋子
姐姐？
让我看下身体
告诉我 怎么回事
太好了
几乎没留下痕迹
把我送来这里 不是为了复仇吗
一年前 你遇到交通事故昏迷的时候
看见悲痛欲绝的妈妈
加奈子为救你 驯化了素体
听说成人银行的行长
很早就曾把素体挪作私用
妈妈和加奈子认识？
把加奈子介绍给雷昂·渡边作为合伙人的
就是妈妈
也许比起自己的地位
当时更需要加奈子的才能吧
为何
为何？
早就知道西蒙妮是我的假名
为什么装作不知
我还是蛮喜欢这种情形的
可不是吗
丈夫情妇的女儿改名换姓
潜伏在自己身边
暗地里对我咬牙切齿
相当浪漫有情调啊
我还是
最讨厌这女人
当两人漂移不定的心跳
相互触碰之时
此刻 你在想着谁？
隔着玻璃晃过的
那忧伤的侧脸
距离那么近 却无法触及
积累种种借口
逃避着现在
那时几近崩溃的软弱
此刻仿佛已能面对
Love in your eyes
打开门扉
前往有你的地方
告诉你这份焦灼已久的心情
Feel my hands
在你坦然露出笑容的世界
你的声音
会让我的泪水更坚强
You are my only shooting star
翻译：晶晶电脑   AKIRA
人妻女高生终于发来了约会邀请
要去吗 还是去吧
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
我要自重啊
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
隔着玻璃的吻
不要啊
呐喊吧 驯化…