好奢侈啊
一早就泡温泉
这个岛上的浴室基本都是温泉哦
真是个不错的岛啊
是啊 要不是生在进藤家的话
少爷 要帮您冲背吗
不 今天不用
是
你说今天？
那平时呢…
你的不幸身世真的是不幸吗
须方君 拓人君 早
早 和子
早…
拓人君昨晚住下了？
嗯
讨厌 都是男人好下流
为什么下流
我也一起泡好吗
开玩笑啦
说是开玩笑
如伊卡洛斯一般
那份纯真的勇气如今已不在
我们活着
将那平凡的日子
平凡无奇地度过
怀着无数问号
寻找答案 却陷入迷惘
若能得知 答案的所在
一切将化作崭新的音色
这阵风的尽头
定会有真实的光辉
我相信
这些泪水
总有一天会干涸
即使现在还很困难
即使现在还很遥远
只需微微一笑
便能迎着清风 乱了呼吸
勇往直前吧
这是…
我家也有几幅
是吗
不要再用那力量了
如果再使用王之柱
说不定真的会陷入永远的沉眠
可是我担心光靠拓人的力量
保护不了和子你啊
哦 真敢说
要做个了结吗
了结就不用了
不过可以陪你做个练习
好了 去学校吧
哦今天周一吗
水野
早饭做好了
啊 鞠野
吃吧
今天不用了
约好陪鸦助玩的
抱歉哦
那么回见
这里是二楼啊
等等 水野
嘿嘿
嘿什么…
喂
水野
我走了
（水野其人的初恋）
（非南十字岛居民请不要模仿）
哦 拓人
早
浩史？
啊 不得了
真是不得了
怎么办
怎么了
啊 要掉下去了
的确不得了啊
要救它
是啊
好
拓人 别去
会被乌鸦妈妈啄眼睛的
没事
鸦助说不会袭击你
谈妥了
拓人！
OK
It's a safe
鸦助说谢谢你
以后可不能做这么危险的事哦
你还有脸说别人
我是1年2班的阳水野
我是1班的津名志拓人
拓人君啊
2班的水野？
拓人君你不知道吗
她是我们学园有名的不可思议少女
不可思议少女？
双胞胎姐姐鞠野是天才运动少女
很受欢迎
妹妹水野却被称为小魔女水野
不可思议小魔女啊
对 可以和鸟说话
还会教人咒语
初中的时候她也教过我呢
是什么咒语来着
好厉害啊
的确 某种意义上来说的确很厉害
咦 拓人君看上人家了？
看上谁了
哦 情敌登场
什么啦
谓之秘密
哟 好可疑
去社团活动吧
嗯 好
暂定名《神话前夜》
等等 等等
剧本还没完成
不过是今年的大卖点
会有过激镜头
大家要有心理准备哦
过激的吗？
比较过激
怎样过激
各种各样
总之角色也很多
要多召集一些部员才行…
不错 你很有气场呢
终于见面了
欢迎来到夜间飞行
你叫什么名字
1年2班的水野
你好
是拓人君呀
哦？已经是好朋友了
今天早上在厕所碰到的 对吧
在厕所碰到
好大胆
在厕所干嘛呢
这个说来话长…
是吧
绮罗星十字团总会 现在开始
谁啊
我是第2队放逐时代新代表
人头狮
人头狮？
没听说过
因为我没说过嘛
海德怎么了
似乎要休养一阵子
其间放逐时代的代表由人头狮代理执行
放逐时代这样没问题吗
这是海德决定的
而且 我还是绮罗星的新首领
你是绮罗星十字团的首领？
为什么
这是因为…
我手上有埋在这岛上的核炸弹开关
开玩笑 骗你们的啦
好烦
顺带一提 我认为和进藤须方打得火热
比起战斗更沉迷于支配他
正是之前猩红之吻的败因
总之能杀了她吗
讨厌 反对暴力
她是素体Ayingott（目）的驭星者
Ayingott
那个与其说是素体不如说是金属块吧？
听说发现时就已严重损坏
难道已经可以…
复原被破坏的素体了？
嗯 奥利哈康的复生方程式终于解开了
几周后应该就可以开始复原被破坏的素体了
素体复原？
素体Ayingott的重生计划已经开始了
使用Ayingott之眼
就能以其探知能力找到日死之巫女
也就是说可以让我们的素体进化到第三阶段
海德说过
反正在升级到第三阶段之前
是赢不了Tauburn的
打也没用
这就是他休息的原因吗
规则是打倒Tauburn的人就是首领吧
那么找到日死之巫女
让素体进化到第三阶段的我就是首领了吧
反对
我不承认这种对规则的扩大解释
直接打倒Tauburn的人才是首领
那么就算Ayingott修好了
找不找日死之巫女我也要考虑考虑
各位 你们就在第二阶段努力奋斗吧
不过 有那么强吗
银河美少年
真之绮罗星
放逐时代
人头狮呢？
怎么可能在
没告诉她这间房
别这么不给面子
人家是我们放逐时代的代表大人
当上Ayingott的驾驶者
说明在Ayingott的屋子里呆了一晚？
够厉害
那间屋子 女孩子绝对忍受不了
窗之星说过
可是 那个女孩
感觉似曾相识
可能是我们班的
好好珍惜她吧
为迎接启程之日
必须找出日死之巫女
别忘记这现实
对 如果帮我们找出日死之巫女
确实也算一件好事
想喝罐头果汁必须先有罐头
好吧 对罐头心存感激
却认为变成空罐后可以扔掉的人
可是怎么办
等到第三阶段也太慢了
海德到底在干啥
不得而知
但是可以确定他认为
第二阶不可能赢得了Tauburn
还是让胆小的海德永远休息吧
认为用第二阶也能赢的人
谁先上？
用它决定吧
好！
龙助先生 怎么了？
放置在这里的话
珍贵的画可能会成为飞镖靶子
不就是幅画吗
这世上所有画
都不过是幅画
吃冰淇淋吗
吃～
今天要什么味的？
和鞠野一样
猜我选了什么味
菠萝味
总是这么准呢
（注：海边生物、动物图鉴3）
鞠野姐
我今天加入夜间飞行了
夜间…什么？
剧团夜间飞行
戏剧部
哦？怎么会突然想到
因为…
副部长太可爱了
这是谁？
这是
拓人君
拓人君？
嗯 津名志拓人君
银河美少年吗
他还救了乌鸦宝宝
看
津名志拓人…
（发信人 放逐时代 请求召开集会）
姐姐出去下
嗯
绮罗星
请求代表
允许我今夜与Tauburn一战
「第三阶前没有胜算」
海德的话不可信吗
成为驭星者不久的您
还不了解与Tauburn的战斗
确实
即便是从长远作战考虑
也还是见识下敌人的战斗方式
对 那位银河美少年
津名志拓人的能力
非常值得您过目
津名志…拓人
好吧
许可
从了解敌人战斗力的角度
确实是有意义之战
出战吧 杖之星
难得啊
进藤流古武术代理武师
亲自来陪我切磋
小心为好 我的长一点
那么 不客气了
漂亮
可是不会有第二次了
下次能挡开吗
战斗中没有第二次
这不是切磋吗
零时空间
我想也该来了
驯化
飒爽登场
银河美少年
Tauburn
让我见识吧 银河美少年
你的本事
上吧 杖之星
蠢女人
早点搞定收工吧
星剑 黄晶石
星剑 翡翠
星剑 蓝宝石
没事的 相信拓人君
怎么样
棒术？
枪吗
一决胜负 银河美少年
豪快 银河十文字斩
拓人君
确实 没有第二次
那就是 津名志拓人
果然 没第三阶赢不了啊
拜托早日升级
阶层是全部败因吗
同等条件的话我怎么可能输
所以 早点找到日死之巫女吧
津名志拓人君吗
在看什么
在观赏水淌下的模样
对了 刚才去哪里了？
树林里
鸮的集会
真的？
假的
什么啊 骗人的吗
姐姐虽然爱说谎
但是会遵守那个约定
姐姐会保护水野
决不让任何人察觉
你是日死之巫女
当两人漂移不定的心跳
相互触碰之时
此刻 你在想着谁？
隔着玻璃晃过的
那忧伤的侧脸
距离那么近 却无法触及
积累种种借口
逃避着现在
那时几近崩溃的软弱
此刻仿佛已能面对
Love in your eyes
打开门扉
前往有你的地方
告诉你这份焦灼已久的心情
Feel my hands
在你坦然露出笑容的世界
你的声音
会让我的泪水更坚强
You are my only shooting star
球技大会的班级代表淘汰赛
我们一班「草莓群星」队
与二班「胡萝卜战士」队狭路相逢
下集 驭星者
鞠野的初恋
呐喊吧 驯化！