粉碎吧
星剑 猫眼石
一决胜负 Tauburn
那种战斗方式可不好啊 Tauburn
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
明朗的天空
打开窗便有阳光洒下
微风拂过
拭去昨日的泪水
寂寞之时
总是寻找着看不见的星星
不知它近在身旁
依然不断追求
（you are the shining star）
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
星空闪烁的梦想
不计其数的心愿
如今依然等待着你去实现
所以迈步前进吧
立刻开始复原程序
抓紧解析奥利哈康
素体复原对驭星者有生命危险
可她们看起来却毫无畏惧
Tauburn总是注意确保对方驭星者的安全
真是屈辱
是啊
Tauburn有足够的实力做到这点
所以光是修好素体还不行
不过很快就会有新玩具完成了吧
啊 贵安
贵安
超阶（Over Phase）装置
西尔弗教授斥巨资做出来的昂贵玩具
我一直很感谢成人银行的援助
窗之星
我本希望你一直留在我身边的
哦 依依不舍吗
明明是你结束一切的
是啊
夫人您和那个慧窗华过去有过什么吗
超出上司和部下之外的关系…
那是过去的事了
不过 对窗华来说
我大概只是个新鲜刺激的玩具而已
关系是我结束的
同时我也察觉
不能让这孩子放任自流
她的贪欲没有理由
纯粹是不断追求更进一步的刺激
是与破坏相联的危险欲望
总有一天会成为威胁世界的怪物
孝在那种团体里没问题吗
吃吗
今早从孝的老家送来的
他父亲真是个忠厚老实的人
让我们多多照顾他儿子
看来你还没把他走了的事告诉他家吧
还是放弃吧
意外的难啊
你们不怕素体复原程序的风险吗
你有时候会说些莫名其妙的话啊
我们是不怕死的放逐时代吧
（欲望的岁月）
我开动了
之前谢谢了
你救了我
你最近和惠都很要好啊
因为在她家店里打工吧
之前被毒蛇咬到
她碰巧在附近 就救了我
可以拼桌吗
请
学院祭真令人期待啊
戏剧社的演剧很受关注呢
特别是吻戏
那是沙里奈社长的宣传作战啦
是谁和谁kiss？
你吗
不 是拓人
哦 是看板郎啊
能不能别这么叫我
对方呢
还没定
这样啊
那 窗华也入社去当候补吧
你长年培育的系统似乎终于完成了呢
还在实证阶段
借用了Heigent（窗）
系统完成也不会跳到第四阶段吧
当然不会提升阶段本身
因为没打破巫女封印嘛
但是理论上可以引出素体第三阶段以上的形态
可说是第3.5阶段吧
不过驭星者会有相当的危险
窗之星是自愿接受的吧
那就随她去吧
虽然我没什么资格这么说
她为何愿意冒这样的风险 真不可思议
驭星者的心理状态有时候实在难以理解
被强大的力量所吸引
想要变得更强
并没有什么不可思议的
我也是这样
仅仅是为了获得强大的力量
就失去了许多东西
呐 时生
下次要画怎样的我
当然是至今为止最美的你
所以让我看看至今为止最美的你吧
上锁了吧
哇 下雪了
这是火山灰
这座岛不会下雪的
没关系 这就是雪
是吗
你这么说的话 就当是这样吧
包裹着我俩的世界
这就是雪
再见
但是只要获得真正强大的力量
就能取回所有失去的一切
不
我一定要取回
你说要进戏剧社是真的吗
怎么办呢
加奈子的事我也是昨晚也才知道
觉得窗华有时候会离我远去
哎呀 你在吃醋吗
但是你要是进了戏剧社
就要和那个看板郎亲亲了吧
不会的
因为 今天待会儿要用新玩具了
之前谢谢了
你救了我
那什么超阶系统说是完成了
窗之星这就要去试
今天这就去杀了银河美少年Tauburn
是吗
确认素体适应者的物理代码
开放生体指标5号到8号工作回路
输入代码
固定为0级
奥利哈康的波动周期极点 解析完毕
确认解析完毕
设置开始
H混合物 确认抽出
太棒了
慢着
没有危险吧
没关系
来吧
H混合物粒子
在素体适应者体内开始光子活性化
适应者的生体动态
形成指向性第一阶段
模式Δ在可限制领域内展开 成功
人格重塑确认排除 成功
全代码适应 成功
驯化
窗之星
什么
来了
那是什么
是他们的新武器吗
那是什么东西
驯化
飒爽登场
银河 美少年
Tauburn
这个确实厉害啊
难不成
她…难道是慧窗华
这就是第三阶段以上的素体
不错呢
啊 欲望涌了上来
感觉真好
这是慧窗华吧
绚烂登场
超阶
Heigent（窗）
真美
的确很美
星剑 珍珠
来 开始吧
Tauburn
真的假的
这形势不妙
往常那样使用Tau飞弹的话
就会杀了对方
不想死的话
只有杀了我Heigent
你逃不掉了 Tauburn
看来 只好陪你玩玩了
津名志拓人有这觉悟吗
不枉冒一番风险
这玩具还真厉害
拓人君
怎样 很兴奋吧
你死我活的战斗
这比你之前体验过的任何男女关系
都更能体会到彼此的存在
是终极刺激的游戏
怪物
把拓人君…
什么
怎么…回事
就是现在
银河之光啊
集于此身
闪耀流星
Tau飞弹
怎么回事
皆水巫女保护了Tauburn吗
封印系统不允许人为转移阶段吗
不 不对
大概是不能忍受喜欢的男人
在自己面前和其他女人调情吧
呐 那是和子干的吗
咦 你们还在啊
那个 社长
学园祭的舞台
我申请当吻戏的对手
没想到会输在欲望的强弱之上
还赶得上末班渡船吗
要离开岛吗
这就Game Over了？
因为真面目明显暴露了嘛
而且 输了不承认才是最丢人的吧
是啊
打扰了
好 明天放学后吧
我会准备和之前一样的房间
谢谢
感激不尽 夫人
夫人 刚才的电话是？
是孝哦
他不想留在放逐时代了
要回成人银行
真是太随便了
不能接受？
等他回来了要不要欺负他？
这样暧昧不清地回到原来的关系
总觉得不快
夫人很欣赏慧窗华的强大
我也想变得更强
呐 西蒙妮
我希望你成为真正的强者
真正的强者…
所以原谅背叛自己的人吧
能够做到这点的
只有真正的强者
决心不会改变
无论多少次
都能重新起跑
轻飘飘地随风飘扬
飒爽而来
若只想消磨时间
就给我认真点吧
黑白的世界
你应该也早已厌倦
被弄脏也不会放手
紧拥着唯一的自尊
梦想不会就此终结
你依然保持本色
随时都可以重生
摄人心魄的疯狂刺激
才能拯救爱 woo
决心不会改变
谁也无法破坏
给人添麻烦又如何？
想要继续呐喊
无论多少次
都能重新起跑
「想要的只是时代的一页」
翻译：晶晶电脑   AKIRA
南十字祭终于开始了
我也终于出道成为舞台演员
沙里奈部长突然在正式演出时
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
要求我作出这么高难度的即兴表演吗
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
神话前夜
你的银河 已然闪耀