呐 拓人同学
你对人妻女高有什么想法？
不…不错
不错？
怎么个不错？
呃 这个很难说…
我丈夫名叫雷昂·渡边
知不知道？
喏 就是那个格兰·托奈尔财团的总帅
今年65岁
他这人离开巴黎无法生活
所以我们是分居的
你明白这是什么意思吗
呃…
新婚的我
每晚孤枕难眠的时候都在想些什么
拓人同学你可知道？
渡边同学
上课时请保持安静
如伊卡洛斯一般
那份纯真的勇气如今已不在
我们活着
将那平凡的日子
平凡无奇地度过
怀着无数问号
寻找答案 却陷入迷惘
若能得知 答案的所在
一切将化作崭新的音色
这阵风的尽头
定会有真实的光辉
我相信
这些泪水
总有一天会干涸
即使现在还很困难
即使现在还很遥远
只需微微一笑
便能迎着清风 乱了呼吸
勇往直前吧
拓人同学 你午饭怎么解决？
游来这岛上时
我这个月的生活费都给鱼瓜分了
那我的便当分给你吃吧
哇 炸土豆饼
要不这个月的午饭我都做给你吧
我很擅长炸土豆饼
你做的炸土豆饼会很好吃吧
渡边同学
请叫我渡边太太
请不要在教室里理发
还是那么死板 班长
夫人请别动 还差一点点
没关系嘛 反正会打扫干净的
拓人同学 你经济有困难吗
不介意的话
今天放学要不要来我家打工？
打工？
嗯 游泳池需要打扫
可是人手不足我正发愁呢
渡边同学家…莫非是那个家？
大家也能一起来就更好了
真的？
和子也来吧？
我也能去吗
真的假的 须方同学也去？
好像很有趣嘛
当然热烈欢迎
你们家那么吸引人吗
拓人同学不知道吗
喏 东港不是停着一艘很大的…那啥吗
（成人银行）
人妻同学是把这豪华客船当宾馆住吗
不是啦 这整条船都是渡边同学的
听说是结婚的时候她老公买给她的哦
咦 你也来了？
真没办法 要听话哦
欢迎
今天就拜托大家了
请多关照
夫人 老爷来的电话
什么事
是 老爷问夫人几时回巴黎
还有请您早点回去
真是耐不住寂寞
告诉他我稍后再联系他
遵命
（你好 是西蒙妮…）
你不接电话吗
我老公不会说日语
我不会说法语
这样还能结婚啊
哎呀 我又年轻又风韵十足
我老公虽是个大色狼
却是世界上屈指可数的大富豪
国际上来说这组合并不算很不自然啊
连结我们的是名为欲望的坚固羁绊
大言不惭地说出这种话的夫人
我其实还挺喜欢的
风韵十足这种词汇
还是头一次在日常对话中听到
那么各位 请多关照
第一次见到这么华丽的船
好…好像有什么东西
那个泳池是鳄鱼塔男爵的窝
没关系
鳄鱼塔男爵很乖的
真的吗
人妻同学在干什么呢
一定是股票买卖
听说渡边同学每敲一次键盘
就有相当于一个小国的国家预算那么多钱在流动
她这么厉害 为什么会来这个岛呢
要乖乖的哦
喂！
副部长
老鼠
（大概不是老鼠）
孝 快干掉老鼠
交给我
怎么了？
副部长
够了吧
请让开
好厉害
拓人同学也颇有心得呢
怎样 你们俩要不要比一场
这也算是打工的一部分？
喂喂 不戴防具打吗
没关系吧
有剑术经验吗？
我可以代打的
这时薪多少？
赢了打工费翻倍
还有和我隔着玻璃KISS…
抽掉玻璃随你亲
什么呀
那怎么行
两倍啊
接受这样的条件？
两倍薪水很吸引啊
不是啦
开始
没意思
夫人？
不行啊
两人都没动真格的
停
自己让他们打的
真是反复无常
绮罗星十字团 第4队
成人银行 行长到场
绮罗星十字团总会现在开始
「芯」又被打败了
那又怎么样
坏掉的素体你怎么赔
所有素体的所有权
都是我们成人银行的
这可没人承认啊
倒是坏掉的素体能修好吗
很难吧
只不过 构成各台素体的奥尔哈根（Orichalcum）
正确来说是具备金属特性的光学有机晶体
可以确认到固有的基因
修理的可能性是有的
只有那台Tauburn是第三阶段的原因是？
还是个谜
是那台素体的力量
还是银河美少年不同寻常
管他什么原因
现在重要的是打倒那家伙
打倒它的人才是我们的领袖
打倒的人是领袖…
当上领袖 素体的所有权就明确了吧
当上了就行
赐我等以荣光
赐银河美少年以破灭
绮罗星
呐 孝
白天的比试为何没拿出真本事
对手又没多厉害
这比试也不值得做到那一步
呐 孝
你可以打倒Tauburn吧
西蒙妮？
你去打倒它不就好了？
呐 你明白吗
不是打赢Tauburn的队伍
而是打赢它的个人能够当绮罗星的领袖
没错 只要孝打赢Tauburn
你就能爬到那女人上头去
夫人在叫你了
夫人 泰铢又下跌2基点
是啊…
抛空期货
待跌至三分之一时再买回
稍有盈利马上抛出
老公他们在大量抛售
还会继续跌的
搭便车小赚一笔吧
告退了 夫人
你有信心战胜Tauburn？
此话怎讲
不是打赢Tauburn的队伍
而是打赢它的个人能够当绮罗星的领袖
没错
只要孝打赢Tauburn
你就能爬到那女人上头去
好啊 即便你成为首领
不击败Tauburn 格兰·托奈尔财团也有麻烦
我只关心你这次是否打算认真
之后他怎么样了？
我是说…住在鱼星球上的
那位熟练的渔师
哦 萨姆的故事
他到头来
有没有和少女踏上去往银河世界的旅行？
是啊 鱼星球上
有一艘能够驶向银河世界的船
那艘船 归国王所有
国王的船吗
好船不会轻易到手
是的
但是有一天
国王派人贴出告示
击败乌贼大王
取得它蓝色血液的人
将赐予他任何想要的东西
鱼星球上
每到夜晚会有一只乌贼大王疯狂作乱
想必入口也不美味吧
少年萨姆
为得到驶往银河世界的船
决心与乌贼大王战斗
人生的冒险还在继续…
来这座岛
是为了保护她吗
开启 电气柩
驯化
纷纷雪花 是星星的碎屑
将手伸向天体
你也感受到那交错的心愿吧
琉璃？
拓人没接吻 松了口气吧
此刻一切都在黑白之间
有没有偷着想「拓人真不赖」
傻～瓜
来了吗
悄悄溢出的白色气息
那是心中话语的轮廓
一定是那一点点温暖
又是这个吗
让天空撒下一线光明
拓人呢？
悲痛伤感沾湿的翅膀
接受我的挑战吧
为保持纯白重新合上
晚上也不让人清闲吗
况且没有时薪
我有去面对未来那种温柔的勇气
驯化
虽然是各走各自的轨道
但依然会有相遇的时候
在银河的任何地方都能看到光
都连系在一起
分散的星星像砂子一样
甜蜜的抚摸着胸膛
安静地入睡
梦境里的残像
此刻一切仍都在黑白之间
飒爽登场
银河美少年
Tauburn
星剑
紫水晶（AMETYST）
剑？
爷爷 是那个吧
星剑
翡翠（Emerald）
他也拥有星剑吗
那就是第11把
你！
突刺也带的吗
因为是动真格的
秘剑·纸吹雪
拓人！
Tauburn
无聊的男人？
不行 果然不习惯
星剑 蓝宝石（Saphire）
什么！
第12把星剑？
二刀流
惯用二刀流吗
之前的动作不堪入目是这关系？
填满银河 Tauburn之辉
豪快！
银河 十文字斩
Tauburn之辉
津名志拓人…吗
（也许真的不赖）
啊 输了要还对吧
有印记 却特意使用电气柩的感觉如何
孝 可惜了
西蒙妮
在 夫人
告诉我那位
我暂时回不来
当两人漂移不定的心跳
相互触碰之时
此刻 你在想着谁？
隔着玻璃晃过的
那忧伤的侧脸
距离那么近 却无法触及
积累种种借口
逃避着现在
那时几近崩溃的软弱
此刻仿佛已能面对
Love in your eyes
打开门扉
前往有你的地方
告诉你这份焦灼已久的心情
Feel my hands
在你坦然露出笑容的世界
你的声音
会让我的泪水更坚强
You are my only shooting star
翻译：晶晶电脑  AKIRA
我来这座岛 或许是为了听你的歌声
听到你的歌声时 我…
后期：SHINJICO X SHINJICO
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
和子的歌声
你的银河 必会闪耀