早 拓人同学
啊 早
今天和子好像请假
是吗
须方君也没来呢
出什么事了吗
须方君 拜托
快醒来啊
拓人同学有什么消息吗
没有…
须方君明知可能会死
还是驯化了
为了保护我
须方君…
津名志同学
啊…到！
回答刚才的问题
呃…
对不起 我没听课
上课东张西望也要适可而止哦
（遥远世界）
如伊卡洛斯一般
那份纯真的勇气如今已不在
我们活着
将那平凡的日子
平凡无奇地度过
怀着无数问号
寻找答案 却陷入迷惘
若能得知 答案的所在
一切将化作崭新的音色
这阵风的尽头
定会有真实的光辉
我相信
这些泪水
总有一天会干涸
即使现在还很困难
即使现在还很遥远
只需微微一笑
便能迎着清风 乱了呼吸
勇往直前吧
是王之柱
看到王之柱了
Samekh复活了吗
绮罗星十字团 第2队
放逐时代代表海德
到场
绮罗星十字团总会 现在开始
没错
如各位所知
昨晚王之柱贯穿了本岛的天空
进藤须方驯化了素体Samekh
招致这种事态的第3队九重葛责任重大
哦 是吗
他可是一直处于可以驯化的状态
碰巧发生在昨晚
怎么就成了我们九重葛的责任？
重要的是他现在的状态
根据遗留记录
Samekh过去所有的驾驭者
都在使王之柱出现后再也没有醒来
这么说是形同死亡
或者已经断了气
总之 有必要确认进藤须方的当前状态
若Samekh的驾驭者觉醒了
我们绮罗星十字团也必须考虑相应对策
若与之为敌会很棘手
对了 也算是沉醉的失误
这次就让九重葛来负责吧
说是要负责到最后
可以跟他打吗
嗯 尽情展现你拿手的游泳本领吧
绮罗星
不
即使如此 我还是对他们抱有期待
今天社团活动休息哦
有人吗
啊 不 只是听到声音…
哦
是单人戏剧的练习
喝杯咖啡吧？
和子似乎从天亮前就在海湾独自净身
大概是在祈祷须方君能醒过来吧
怎么了
好友三人组之一待在这里没关系吗
我当然担心
担心须方 也担心和子
虽然担心…
虽然担心…可是？
我在想 现在我还能做什么呢
其实不是三人组
是两人和一人吧…
我觉得已经迟了
恐怕你已无法回头了
我也是他们俩的朋友
比起拓人君
我和他们认识的时间更长
所以我一直在想
他们背负着无法想象的沉重命运
要怎样才能获得幸福呢
可是 我无法想象他们真正获得幸福的未来
想不出来
无论怎么想
他们所背负的问题都无法解决
但是 自从你来到岛上
看到你和他们俩和睦相处三人同行
不知怎的 觉得让他们幸福的方法
就在你们好友三人组
那开心的笑容之中
我开始有了这种想法
来干大事
也就是说 讴歌青春对吗
还真是来对了
看到你们让我相信
你是我的救命恩人吧
谢谢你
学校见
你怎么想？
和子似乎很喜欢你
因为有拓人这样的人出现在岛上
嗯 决定了
他们的素体
我会全部破坏
这种时候
你一定能为他们俩做些什么
光是陪在身边也好啊
真心感到痛苦
只希望朋友陪在身边的时候
谁都会有不是吗
我保证
对他们来说你就是这种朋友
即使他们不这么希望
他们的灵魂也一定在渴求
那两人都很笨拙的
毕竟是孤岛长大的乡下人嘛
去吧 银河美少年
您好
请问 您是…
您是和子的祖母吗
Tau的印记是几时继承的
几时
大概一年前
是吗
和子在海湾
我可以去吗
嗯
和子
为什么来这里
担心…
不 因为想见和子
纷纷雪花 是星星的碎屑
将手伸向天体
你也感受到那交错的心愿吧
此刻一切都在黑白之间
开启 电气柩
悄悄溢出的白色气息
那是心中话语的轮廓
驯化
一定是那一点点温暖
让天空撒下一线光明
悲痛伤感沾湿的翅膀
为保持纯白重新合上
我有去面对未来那种温柔的勇气
在谁都不知道的世界里
等待黎明的鼓动
零时空间吗
给我带来了光的旅程
须方君！
从明天开始
须方
纷纷雪花 是星星的碎屑
出现在这里就说明
驯化「柱」后 还一息尚存
将手伸向天体
你也相信那交错的心愿吧
此刻一切都在黑白之间
昨晚的重赛 银河美少年
昨天的家伙吗
因为你…须方他
驯化！
冰封的记忆开始融化
与手中紧握的爱一起
转身便能感觉到青空的彼方
虽然是各走各自的轨道
但依然会有相遇的时候
安静地入睡  梦境里的残像
飒爽登场
此刻一切仍在黑白之间
银河美少年
Tauburn
要清除外乡人
这里是我们的岛
岛上的遗迹全部
是我们的
又是这些人偶吗
Chesuto
游弋吧 美人鱼
下潜了？
炸裂 Tau银河光线
不会又失控吧
须方君
须方！
须方
须方君
就现在
好快
须方君他
刚才醒过来了
和子 站住
穿成这样想去哪里
来了
怎么了？
须方君…
Tiger
少爷？
零时空间里 须方醒了
醒了？
可是人在哪里
我去大屋找
等等
是王之柱
得马上去找
国王宣布让出王位
国王最初就打算
把王位让给带来青色血液的人
可是萨姆拒绝接受
国王 我只想要您的银河之船
乘坐它 迈上驶往璀璨银河的旅途
所以不要什么王位
也无意拥有什么国家
真是 有意思
能听到鱼妹妹的故事
我也有了干劲
国王则说
好吧 年轻人
有言在先 会给你任何想要的东西
亦无意违背诺言
把那艘银河之船让于你
我的年轻人
乌贼刺客萨姆啊
用心听好
若想开动那艘船
你须将恋爱中少女的鲜血
一滴不剩 注入它的引擎中
没错 必须杀死恋爱中的少女
否则无法开动
带去吧
现在起它是你的了
好甜啊 这糖
人生的冒险仍在继续…
进藤须方大人
为恭迎您加入我们绮罗星十字团
特此前来
绮罗星十字团第一队
国王之座 为你空缺已久
喂
他有点奇怪啊
喂 小心
须方君？
须方！
须方
没有意识呢
不好
别让银河美少年靠近
须方
须方 须方
喂 须方
醒醒
拓人？
须方
不好
他打算用王之柱 撤
须方君
没事了
恢复平时的须方了
太好了
这是你干的吗
是你打的我吗
须方？
给我小心点
你 想找死吗
当两人漂移不定的心跳
相互触碰之时
此刻 你在想着谁？
隔着玻璃晃过的
那忧伤的侧脸
距离那么近 却无法触及
积累种种借口
逃避着现在
那时几近崩溃的软弱
此刻仿佛已能面对
Love in your eyes
打开门扉
前往有你的地方
告诉你这份焦灼已久的心情
Feel my hands
在你坦然露出笑容的世界
你的声音
会让我的泪水更坚强
You are my only shooting star
我不想看到和子伤心的面孔
不想为来到这座岛上
为来到这所校园感到后悔
所以…
下集 驭星者
永远像那颗流星
你的银河 必会闪耀