我 叫 普 露 露 特
请 多 关 照 哦
为Planeptune新的女神 小普露而干杯
等一下！
昆帕 这样听起来不就像是我女神的宝座被普露夺走了一样
但是 小普露是Planeptune的女神啊
Planeptune是Planeptune
但是是其他的Planeptune
这一点请记住
就是说普露露特小姐好像是从其他次元过来的
就算是那么自然地说从其他次元来的
我们也不知道该怎么反应啊
你也会变身吗
我 会 哦
但 是  大 家 叫 我 尽 量 不 要 变 身
为什么
为 什 么 呢
等一下 小碧
小碧要吃肉肉嘛
这个给涅普爹努
啊！！！不要拿那么近 我讨厌茄子
小涅普 偶尔也吃一下试试吧
今天我觉得我做得很好吃哦
才不要吃茄子什么的
那个味道一闻到就全身乏力
明明那么美味
你的人生乐趣损失了三分之一了
不管你说什么我就是讨厌吃
茄子可是非常好的健康食品哦
连小H都说茄子好吃
涅普迪努 女神挑三拣四的话 可不能当国民的模范
Histoire大人 你没事吧
茄子 都是茄子惹的祸
我、我不知道
不是啦
茄子根本就不能算是能吃的东西
救救我
意味不明文字のられつ
不知所云的字元的罗列
教えてコンパイラ
告诉我它们的含义吧 编译器
まとまらないバイナリーツリー
永不汇合的二叉树
０と１だけじゃ何も伝えらんないよね…
仅靠0和1无法传递任何的想法吧…
ぴんぐ→りんく！！つながるキミとアタシ達が
Ping→Link！！你与我们彼此相连
ひっとちぇっく！！キメルならいま
命中检查！！现在的话能解决一切
はぴふる×∞
Happyfull×∞
きゃあ☆ぴゅあ でぃめんしょん・とりっぱー！！！！
美丽☆纯洁 超次元少女！！！！
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
次元的障碍，让它见鬼去吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界（世界）へ
闪亮☆璀璨的这个世界
絆１００倍の最強パーティー 「キミ モ ナカマ ダ」
有着100倍羁绊的最强队伍 “你也是 我们的 一员”
本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：小水壶 AKI 校正：狼と香欣料 时间：小神 后期：小神 KoU
如果你觉得歌词里有好多不明觉厉的词语 说明你还有可能找到女朋友
＃07　复仇的 果实
Deep Purple
真是失礼了
收到其他次元来的来电还是头一次
读完手册后才回覆 所以花了些时间
是我不好 突然打电话给你
我们的普露露特小姐受你们照顾了
感觉你好小啊
不要以为我小就小瞧了我哦
把普露露特小姐传送到你们次元的可是我啊
是
话说回来我好吃惊啊
居然还存在别的次元
而且还能轻易跨越
一点都不轻易 可很麻烦呢
抱歉
嘛 你仔细读手册就知道了 一共花了3天
是吗
我会读一下看看的
甜点来了
好～
小碧
小碧就要这个
那个是我的 上面也写着“涅普的”不是吗
小碧谢这里都是一样的哦
讨厌 我就要涅普的布丁
为什么啊 上面写着“涅普的”就是我的啊
不要
什么 要打架吗
等一下 太没大人的样子了
不 可 以 吵 架 哦  小 涅 普
那么 为什么要把普露露特小姐传送到我们的次元来呢
其实 我们有检测到这里有巨大的能源转移到你们那里
好像有什么东西或者什么人移动到你们那边去了
嗯…
那个存在所拥有的能源实在太大了
要是放着不管 这边世界的形态可能会崩溃
嗯…
所以 普露露特小姐必须寻找到那巨大的存在并带回这边的世界
原来如此
那么 那个巨大的存在该如何才能找到
萝莉升龙拳
碧谢之拳
我调查了3天还是不知道
那么
只能做到尽早察觉到你们那边世界的异变
要是有什么巨大异变的时候
就一定能在附近发现他的存在
我知道了
我会把这些告诉大家的
综上所述
要是有发生什么变化请尽早报告给我
终于来啦
看我把你们全灭
小碧要玩这个
把那个还给我 求你了
那个 你们有在听我说吗
抱歉 Histoire小姐 有在听…等等
有什么变化是吧
眼前还没有哦
你什么都没去察看吧
Histoire大人 我会去巡逻一下的
不好意思 每次都麻烦你 拜托你了
那么我先去了
昆帕现在要去工作是吗
坐我摩托车去吧
嗯 谢谢你哦
完 成 了
普露露那个是…
是涅普爹努
说 对 了
好可爱啊
真的啊 我所拥有的卖萌要素全部浓缩在此
我 喜 欢 做 朋 友 们 的 布 娃 娃
小碧也要 给小碧也做一个
那 么  下 一 个 就 做 小 碧 谢 的
那 之 后 就 做 小 姬 娅 的
太好了
那 么  马 上 就 开 始
说不定马上就能看到专业人士的表演了
嗯 好像不用做纸型也能做
咦？
睡着了
某种意义上 好专业
今天好像很多施工啊
抱歉 让你迟到了
没关系的
和小I在一起很开心的
是吗
那是什么
昆帕 屏住呼吸
那么轻易就中招了啊
你难道是…
姐姐 姐姐 快醒醒
已经吃不下了
不要再做吃东西的梦了 姐姐真是的
怎么了 涅普姬娅
这是什么
真 过 分
从不知名的位址传来的 还附了地图
要快去救她
嗯 但是这是谁干的
复仇的时候到了
做这种事也是徒劳的 Magiquone
小涅普和涅普姬娅还会再打倒你的
不会再像上次那样了
我有秘策
那就是 这些茄子
我已经调查到茄子是女神的弱点了
就在这片茄子田里 让她见识地狱
不管你做什么都没有胜算的
像你这样的大婶
住嘴小丫头
全部吃下去吧 一点不都剩地全吃下去
要不然人生的乐趣就损失了三分之一了哦
你干什么啊你这个老女人
吵死了
茄子皮可是含有大量的多酚哦
快住手
来了啊 女神
今天就要埋葬你们
如你所愿打多少场都行
总之先放了小I…
姐姐 你没事吧
抱歉 茄子的气味有点…
哼 现在才察觉吗
为了抓住你的弱点 我特地买下了这个农田
这里将成为你的墓地
别说傻话了
再怎么讨厌茄子 也不可能因为这个被干掉吧
这可不好说啊
上吧 我的紫色军团
那…那是什么
咦 这里是哪里
是在下与昆帕妹妹的二人吱界
老鼠先生？
我怀着想见昆帕妹妹的意念 从地狱之底爬了上来
哎？是地狱的哪？
今天一定要
将我内心的一切展现给昆帕妹妹
嗯？
茄子好可怕！茄子快停下！
不 要  真 讨 厌
姐姐 普露露特小姐
闪开！
小涅普 快振作一点
大婶用魔力造出来的怪物之流 快轰飞掉
看来你的教训还不够啊
难得的机会 让你吃茄子吃到饱吧
IF小姐
涅普姬娅
茄子的气味四处飘散了
怎么样 生的茄子吃起来也不错吧
还能继续嘛
来 快点吃 继续吃吧
涅普
感 觉  好 生 气
为 什 么
要 把 小 I F
涅普！
欺 负 到
那 种 地 步 啊
随…随便调教我的人质有什么不对
你 这 么 说 啊
那 么
让我也尽情玩玩吧
啊 普露露？
变化的程度比姐姐还大
你是什么人
啊→我？我是七彩之心啊
Iris Heart
但是 你不用去记的哦
因为我会替你刻在你身体上的
难道说 你不像看起来的那样 口味很轻吗
让我看看 你这个年纪是不是白活的啊
感觉玩得很开心啊
总…总之 那边就交给普露露了
也对我用用你的魔法啊！
我们也加油 快点解决掉
小I交给你了 涅普姬娅
我来解决这群茄子
嗯
在下发现了
如果没有爱的人在的话 无论做什么都会很空虚
所以
昆…昆…昆帕妹妹！
老鼠先生
我还以为能玩得更尽兴一点的啊
终究不过是丧家之犬啊
我只是大意了 如果之前知道你的存在的话…
丧家之犬就是喜欢找藉口啊
汪汪 汪汪 吵死了
再继续下去估计也高潮不了
干脆来个最后一击吧
普露露 等等 就到此为止吧
你们难道以为我没有杀手锏吗
让你们尝尝更进一步的紫色恐怖
看吧 我的新力量
我引入了茄子了力量 与茄子合为一体了
人称茄子大婶
嗯？那种淡定的反应是什么情况？
大到那种程度 反而不觉得那是茄子了
只是一个紫色的东西而已
你…你说什么！？
我现在是怒火更胜一筹
你对小I做了那种事
以及 好死不死把茄子带进了战斗
我会让你后悔的
涅普姬娅 普露露 可以了吗
嗯 姐姐
随时都能去哦
什…
合体作战居然失败了
既然要吃蔬菜 就应该平衡地吃各种蔬菜啊
昆帕妹妹
我要执行命运吱吻了吱
吱～
老鼠先生
吱～？
老鼠先生已经不是坏人了吗
我讨厌坏人
如果在下不是坏人的话
你是谁 不要在紧要关头来捣乱啊
区区一个老鼠
明明只有在肮脏的下水道中徘徊的能力
居然想玷污可爱的昆帕妹妹啊
难道你是新的女神吗
女神？
区区一个低俗的低等物种
应该要叫我女神大人
哇 老鼠先生的身体好柔软
像橡皮一样会变长的
“吱”我可听不懂啊
IF小姐 你的伤好了吗
嗯 我没有受伤
说起来 Magiquone真是一个可怕的敌人啊
嗯 但是今天还有个更可怕的人
哎 ？ 是 谁 啊 小 涅 普
没什么
今后尽量别让她变身吧
晚饭做好了哦
晚饭 晚饭 晚饭
涅普！
麻婆茄子！？
是的
为…为什么发生那种事之后还要吃茄子啊
是小碧谢拜托我的
昨天吃了之后似乎很喜欢
茄子 茄子
而且我也听说涅普涅普已经克服茄子恐惧症了哦
不对 那个不是克服
只是火烧屁股了…
我不要茄子！
我好怕茄子 我讨厌茄子 我不要吃茄子！
IF小姐 振作点
连小I也讨厌茄子了？
嘛 我能理解你的心情
小I 挚友啊
茄子好好吃
你真的要当茄子农民吗
放弃征服世界了吗
嗯 我累了
为了捕捉昆帕的计划 我花光了所有积蓄了啊
除此之外 我无处可去了
你要帮我吗
我没别的事可做嘛
真不可思议啊
我第一次感觉自己是在活着
时薪我会照价收取的
世界じゅう ちらばる無限のStar…
究極のネ申ゲー探しにStart！
女神が ギガ テラ
マジになっちゃってどうしたの
夢中！ 熱中！ Get you！ I do！
恋構想 熱暴走
Here we go！ Good to go！ ネプテューヌ
わたしつよくてニューゲーム
Here we go！ Way to go！ ネプテューヌ
矩形 パルス 響くラブソング
Here we go！ Good to go！ ネプテューヌ
友情 愛情 ビヴロスト
ドタバタだって 絆 ここに あるよ
GJ my Sweet Heart
また来週…
海外孤岛
谜之巨大机械
大面积的皮肤色
偶尔还有粉红
那是陷阱 还是？
下一话 超次元战记战机少女
NEXT #08
禁断 乐园
island
……玩各种Play
被各种调教
搞不好不只走光露点
还会有舌舔play 不要～
涅普迪努好难为情～之类的！
噩梦的前奏曲
敢不看的话就删了你的存档