光れ! 夢の星 (みつけだそう!) オーバーリミット!
限界なんて超えてくよ　きっと
誰にも負けないから!
あの紫の大地　青い空 (舞う緑)
喔～
註：5pb代表作，秋之回憶、CHAOS;HEAD、Steins;Gate
真不虧是Leanbox的歌姬 5pb啊
就是啊
ねえ　あなたと見つめたい　もう一度 (何度でも)
あなたの優しさ　ぬくもり (感じたい)
今は遠くても　いつか…!
光れ! 夢の星 (みつけだそう!) オーバーリミット!
揺るぎのない意志(オモイ) きっと (グレイシー☆スター)
巡る流星の (bifrost) 指し示す
限界なんて超えてくよ　きっと
誰にも負けないから!
演唱會什麼的真是吵死了吱
ただ何も出来なくて涙した (もどかしさ)
體會一下在正在勞動者的心情啊吱
話說為什麼非要讓老鼠來潛水啊
このデタラメばかりの世界の中 (さまよって)
海鼠用漢字來寫的話就變成海參了啊吱
找到了吱
太感謝大家了
接下來是Dimension tripper!!!!
意味不明文字のられつ
不知所云的字元的羅列
教えてコンパイラ
告訴我它們的含義吧 編譯器
まとまらないバイナリーツリー
永不匯合的二叉樹
０と１だけじゃ何も伝えらんないよね…
僅靠0和1無法傳遞任何的想法吧…
ぴんぐ→りんく！！つながるキミとアタシ達が
Ping→Link！！你與我們彼此相連
ひっとちぇっく！！キメルならいま
命中檢查！！現在的話能解決一切
はぴふる×∞
Happyfull×∞
きゃあ☆ぴゅあ でぃめんしょん・とりっぱー！！！！
美麗☆純潔 超次元少女！！！！
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
次元的障礙，讓它見鬼去吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界（世界）へ
閃亮☆璀璨的這個世界
絆１００倍の最強パーティー 「キミ モ ナカマ ダ」
有著100倍羈絆的最強隊伍 「你也是 我們的 一員」
本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
Girls' Night
＃03  Leanbox的週末
邀請我們來看演唱會是不錯
翻譯：小水壺 AKI 校正：狼と香欣料 時間：小神 後期：小神 KoU
但貝露本人居然沒來
這是鬧哪樣啊
一定是有什麼原因吧
那麼
貝露的房間在哪裡啊
啊 沒上鎖
喔～
這裡發生什麼事情了
像是被亂翻了一通
只是沒整理過吧
喔～這個是不到18歲就不能購買的遊戲
別這樣啊 這裡還有小孩子啊
後攻的部隊在搞什麼啊
我來做掩護
你們先走
啊 真是的 走太快了
啊 找到了
太快了
你在幹什麼啊 貝露
等一下 那邊是
怎麼看都像是在打線上遊戲
四女神在線？
喂～那邊的廢人姐姐
哎呀 歡迎各位光臨
現在有點忙不過來
為什麼放我們鴿子 自己在這裡打遊戲啊
出門前只想玩一個小時
結果登入之後攻城戰開始了
所以就脫不了身了
演唱會之後不是要搞家庭派對招待我們嗎
啊 還差一點就能攻下城池了
就在那之後…
你就是這樣的人啊
嘛、嘛 各人興趣不同嘛
真是廢柴女神啊
說不定比我更廢柴些
那倒不會
涅普！這時候你們倒是異口同聲啊
怎麼辦 好像還要花些時間
嗯 是啊
那麼大家開始準備吧
哎？為什麼是我們做準備啊
不要發牢騷了
好不容易來一次Leanbox
一定要好好開個派對才能回去
首先是涅普姬婭和IF和昆帕去買吃的
是！
其他的人就打掃房間
來 現在就開始！
出現了 這種時候詭異地超有幹勁的人
詭異的開關打開了啊
吵死了
快點開工
小姬婭和小I好像還沒好
不快一點的話又要讓老太婆訓一頓了吱
好痛啊吱
看什麼 老鼠會摔倒有那麼有趣吱嗎
看來沒什麼大礙真是太好了
啊 但是好像擦傷了
這個 我幫你貼上吧幫你貼上…
這樣就沒事了哦
要注意安全哦 老鼠先生
知道了吱
那麼我就告辭了
請等一下吱
還有什麼事情嗎
那個…你叫什麼名吱啊
我叫昆帕
小、小昆帕 真是可愛的名吱啊
小姬婭？
不要碰吱
小姬婭 你怎麼了
我也不知道 突然就沒力氣了
是貧血嗎
但是還沒聽說過女神會貧血
好危險啊吱 居然會碰到女神的妹妹
嘛 那個先放一邊
昆帕就是天使 真命天使 吱～
各位久等了
歡迎來參加我家的家庭派對
話說貝露你什麼都沒有做過
不要說了 說了也沒用
聽說你剛才暈倒了
已經沒事了哦
來吧 各位請不要客氣地大吃大喝 大跳大鬧吧
為了今天還準備了特別的遊戲哦
是什麼是什麼
比起說明還是讓你們看比較快點
涅普迪努和諾瓦露 稍微往後面站
好的
要幹嘛
那麼請華麗地開戰吧
好厲害
涅普涅普她…
涅普！
變成史萊姆了
這個是我嗎
把兩個人的動作用特殊攝影機讀取做成立體投影
很不錯的科技吧
那麼用這個樣子和諾瓦露戰鬥就行了是吧
來吧諾瓦史萊姆 看我把你涅普涅普掉
諾瓦史萊姆是什麼啊
Yeah～先得點了
居然惹我生氣 覺悟吧 涅普萊姆
倒置諾瓦露～
順便說一下 還準備了更接近實戰的模式
能當戰鬥訓練來用
真厲害
感覺好有趣
我也想玩
嗯 請盡情的玩吧
慢死了
你想讓計劃泡湯嗎
這已經是最快的吱了
是搞出這種沒餘地的計劃表的老太婆不好吱
我都說多少次了不要這樣叫老闆了
算了 我才不要因為一隻老鼠老是生氣呢
那個東西快點交給我
我知道了啦吱
這下就集齊四個了
今晚 這個世界的遊戲規則就要被改寫了
不會讓你得逞的
什麼事情 派對正開得火熱呢
貝露大人 事情是…
哎！？
涅普 不玩了？
發生什麼事了嗎 貝露
有通知說 位於傑內企克的垃圾處理廠裡 出現了大量怪物
傑內企克 離島啊 只在運輸的時候才會連通大陸
怪物這種東西在哪裡出現都不奇怪吧
這個地區國家有在管理 不可能會有這種情況
但是 似乎是事實啊
我現在去看一下情況
我也一起去
但是這是我的國家的事情啊
我們正好在這裡也是一種緣分嘛 讓我們幫忙吧
又是那個「締結了友好條約之後大家就是伙伴了」？
算是吧
我也要幫忙
這是還誘拐事件的恩情的好機會
好 那就三人一起去
我也要去 只有你們的話 還不知道要等多久
各位…好吧 那麼就四個人一起去吧
那個 我也要一起去
我也要去
你們不行 這不是去玩
哎
優妮當然也要留下來 你連變身都不行呢
涅普姬婭 這裡就交給姐姐吧
偶爾也要讓你看看我的英姿呢
嗯
那就這樣吧 變身
那麼各位 出發了
召集了不少雜魚怪物吱呢
不然可沒辦法把女神她們引過來啊
快點來吧
小涅普姬婭 你沒事吧
嗯 我沒事的 但是總有點擔心姐姐
小涅普姬婭的姐姐不強嗎
不 沒有這種事 認真的話是很厲害的哦
一直都保護著如此弱小的我
但是 不知道為什麼 今天心裡特別不安
不安…
是嗎 我知道了 謝謝你 小乙女
果然和我想的一樣
知道什麼事了嗎
購物中心的老鼠 我覺得很面熟 就拜託了諜報部的同僚查了一下
和猜的一樣 他是在各國的黑名單上的人物
是個重點監察人 或者說是重點監察鼠更確切
那個老鼠先生是壞人嗎？
我好傷心
而且 還確認了他數小時前坐船去傑內企克了
那就是說…
雖然只是推測 但突然出現在廢物處理廠的怪物可能有隱情
現在還趕得上退潮時間
我去看看情況
我…請把我也帶上
哎！？不行的 不能讓涅普姬婭也暴露在危險之中
我很擔心姐姐她們 求你了 IF姐
已經看得到了
切 密密麻麻一大堆
雖然數量是不少 但全是戰鬥力只有5的啊
但萬一跑進城市的話就麻煩了
要趁還在這裡儘快…
用這些大傢伙比比吧
作為敵人正合適
一人一臺單挑
來競速看看吧
不會讓你先上的
你們先等等 根據理論這裡應該合力一臺一臺解決它們
這個理論太膽小了
真是的 大家一變身就變得那麼好強
嘛 雖然我自己也是
聽好了 涅普姬婭
絕對不要勉強
哪怕只感覺到一點危險 也要馬上撤退啊
嗯 謝謝你 IF姐
女神之舞
我第一啊
<Tanzerin Tromperie>
反轉之舞
切 老娘才第二啊
那邊似乎還沒好
雨光星雲
<Cross Combination>
交叉合擊
她們兩個打平了啊
也可以說兩個都是吊車尾啊
是我稍微快了那麼一點點
是 是 我是吊車…
諾瓦露 普嵐！
這…這是什麼
別給老娘開玩笑啊！
太噁心了
這種東西…
差不多了啊
那就是內幕？
各位女神 你們就敗在我的監牢中吧
這…這個光是…
力…力量…為什麼…
那個石頭…只要把那個破壞掉…
以女神之力為力量源泉的物體接近不了那個石頭
Share Energy
無論是武器還是女神本身
什麼情況…
那個石頭叫做反物質水晶
share
可以隔絕你們與女神之力的聯繫 奪走你們的力量
反物質水晶？
喔～不錯的照片啊吱
這可是會在全世界颳起大旋風啊吱
氣死老娘了
做這種事…我們不會輕易放過你的
馬上就會做掉你了
到底能不能呢
在反物質水晶的結界之內 女神的力量會不斷流逝
你們的連一點勝算都沒有啊
好安靜啊
已經都擊退了嗎
這不是還有嗎
涅普她們呢
IF姐 看那個
姐姐…
I wish　出逢ったこの場所で
Go fight　命が萌えるまで
I don't forget　果てしない旅へ
Promise to you　誓いは一つに
『悲しみの数だけ　絆が結ばれる』
女神さまが教えてくれた☆
Everybody now　記憶の空
Happiness？Lucky？Your smile？
誰にも負けない笑顔に逢いたい
Everybody now　諦めない
Happiness？Lucky？Your smile？
未来を掴もう...Love&Peace
※本節目拍攝於女神被囚禁之前。
NepStation！
今天起從演播室向各位播送
嘉賓是這位
我是5pb
新單曲Dimension tripper！！！請各位踴躍購買哦
NEXT #04
回合
妹妹的 決心
這個不是廣告哦 是赤裸裸的植入式行銷哦