力量…
在反物質水晶的結界之內女神會漸漸失去力量
你到底是什麼人
我的名字叫Magiquone
給四個小丫頭所統治的世界帶來名為混沌之福音的人
然後在下叫做壞吱
是老鼠界排第三的吉祥物
老鼠…！
吱？
不要在我說到高潮的時候打斷我
你是在說的吱麼話
挖出Lastation的洞窟和Leanbox的海底的反物質水晶的可是在下啊
我在Planeptune的森林裡發現第一個才是一切的開端
從Lowee的教會裡偷取那麼重大的工作不也是我做的嗎
Lowee的教會？
普嵐 那個石頭的事…
嗯 我知道
雖然嚴加保管了
在綁架事件的騷動後就不知去向了
要是你能儘早告訴我的話…
我有什麼辦法 哪知道有那麼多個啊
洞窟…
難道是…？
諾瓦露 怎麼了？
涅普
變身…
我可是有說過
只要在結界之內
你們就會漸漸失去力量
怎麼會這樣…
姐姐…
姐姐！！！
涅普姬婭？
涅普姬婭 快坐上來
但是姐姐她…
涅普姬婭！
現在先撤退
她要逃走了哦
沒關係
區區一個連變身都不會的女神妹妹而已
意味不明文字のられつ
不知所云的字元的羅列
教えてコンパイラ
告訴我它們的含義吧 編譯器
まとまらないバイナリーツリー
永不匯合的二叉樹
０と１だけじゃ何も伝えらんないよね…
僅靠0和1無法傳遞任何的想法吧…
ぴんぐ→りんく！！つながるキミとアタシ達が
Ping→Link！！你與我們彼此相連
ひっとちぇっく！！キメルならいま
命中檢查！！現在的話能解決一切
はぴふる×∞
Happyfull×∞
きゃあ☆ぴゅあ でぃめんしょん・とりっぱー！！！！
美麗☆純潔 超次元少女！！！！
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
次元的障礙，讓它見鬼去吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界（世界）へ
閃亮☆璀璨的這個世界
絆１００倍の最強パーティー 「キミ モ ナカマ ダ」
有著100倍羈絆的最強隊伍 「你也是 我們的 一員」
本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：小水壺 AKI 校正：狼と香欣料 時間：小神 後期：小神 KoU
如果你覺得歌詞裡有好多不明覺厲的詞語 說明你還有可能找到女朋友
＃04 妹妹的 決心
回合
到底發生什麼事情了 IF小姐
我也不是很清楚
好像是反物質水晶什麼的
大概是那個奪走了涅普她們的力量
反物質水晶？
Histoire大人 能請你調查一下嗎
當然 但是要花三天
時間不多 請儘快
我會試試看的
那麼請涅普姬婭小姐你們先回Planeptune吧
其他人也是快回國比較好一點
那麼就再見了
就是這樣 所以…
等一下
就算叫我回去 我也不可能乖乖回去吧
把事情再說明白點
若是平時的姐姐一擊就能打倒壞人的
姐姐 會死掉嗎
肯定會沒事的
女神不會那麼容易被幹掉…
但是 剛才不是說力量被奪走了嗎
對不起
不是小姬婭的錯
不
在購物時撿到的石頭
那一定是反物質水晶
別說了 現在就算想這些也沒用
為什麼…為什麼那時候…
如果要是好好想想為什麼會暈倒的話…
如果告訴姐姐她們的話…
涅普姬婭你這個笨蛋！
姐姐…
我的姐姐明明那麼厲害…
都是因為你…
要是被抓走的是涅普姬婭的話就好了！
啊 真是的 無聊死了
我想打遊戲啊
涅普迪努 我說你啊
我們現在可是被抓住了啊
但是 哪怕是只能上四女神在線的聊天室也好
明明和公會裡的人都約好了
連貝露也…
這時候身邊有個線上遊戲廢人真是安心多了啊
好 讓我好好提些要求
喂 聽我說 那個誰 你在的吧
戀母狂
誰是戀母狂啊！
那個 是叫Magic the Hard嗎
只有Magi說對了！
那麼MagiA夢 我們想打發時間 有什麼好玩的啊
無聊得快死了
哼 反正你們的生命早已走向落幕
哎 她沒有否定哦
就把那個人叫MagiA夢沒關係吧
別問我啊
喂 混帳 你們有在聽我說嗎
虧我在對你們宣讀死亡宣告
哎？什麼？
哼 看看你們的腳下吧
涅普
這是什麼啊
真令人不舒服啊
這也是反物質水晶的力量嗎
那終將為你們帶去痛苦與死亡
好好享受僅剩的時間吧
小涅普姬婭
快點啊
我知道了啦
小優妮
和好吧
是我說過頭了…
對不起…
我知道的…我都知道的…
這根本不是涅普姬婭的錯…
我明明知道…
我了解你的心情
我曾經以為不會有比姐姐更強的人了
只要有我姐姐在 無論發生什麼事情都不要緊
我也一樣
姐姐不在 我也什麼都做不成
現在我也完全不知道該怎麼辦好
這不很簡單嗎
我們去救出她們就好了啊
我也想去救姐姐她們
但是 我們不會變身
學會變身不就好了嗎
我知道方法
我們做得到嗎
姐姐以前說過
我變不了身 是因為對自己的心靈套上了枷鎖
心靈的枷鎖？
比如害怕什麼東西之類的
我害怕怪物
嗯 我也是
那麼大家來進行特訓 變得不怕怪獸就好了
也許能行
嗯
優妮小姐
洛姆小姐 拉姆小姐
來接你們的人…嗯？
好痛的啊
昆帕 你沒事吧
沒事的 我們是在訓練
這個是貝露大人的遊戲吧
我們想進行戰鬥的特訓
不是說過有實戰模式嗎
我說就由我來擔任敵人的角色
要是這樣就能讓小姬婭她們學會變身的話
我也很高興的
變身？
我們決定要一起去營救姐姐她們
所以我們想要變強
等一下 涅普姬婭
連涅普迪努她們也被抓住了啊
儘管如此 我們也必須要去
因為我們也傳承了女神的力量
我就知道事情會這樣
但是昆帕不能擔任敵人的角色
由我來擔任
小I
沒關係
那麼要開始啦
匡啷
找到了！
哎？
喂 圖片還沒上傳上去嗎
我沒想到是模擬線路啊
而且從垃圾裡找到的數據機才56K
都要哭囉
你不是早就知道這裡沒手機訊號嗎
現場的失誤是雇主的失誤
總之趕快吧
請你對數據機說
看起來只有妹妹們 四位女神一個都不在
果然是發生了什麼事呢
那個…我記得你是阿布涅斯…
等等 我們可是很忙的 不要妨礙我們
那是誰？
那個在Lowee把涅普惹生氣的幼女控
阿布涅斯…小姐？
現在不是很方便…
ShuuuuuuutUp！
發育一般的非幼女 就不算幼女了！
哼 趁女神現在不在
是把小洛姆和小拉姆變回普通的幼女的大好機會呢
我想的主意還真是不錯
就如同大草原上的光芒萬丈
那麼可愛的幼女們 一起手拉手開始玩吧
那個 我們不要玩手拉手 我們想玩那個
嗯？那個？
求你了
可以是可以啦
喂 幼女…這個真的可以嗎
沒有更幼女一點的遊戲嗎
大家上啊
等等 等等
小I 電腦角色也可以用來對戰模式的
我不是幼女嘛
開火！
一般都是有的吧
對不起
要告訴她們嗎
等會…再說吧
感覺她們很開心的樣子
Never Give～
幼女～Up
最後一擊！
好厲害
大家把遠古巨龍都幹掉了
痛 好痛的啊 你這沒用的護士
對不起
打倒了不少怪物 但好像還是不能變身啊
嗯 但是再多打倒一點的話
看起來已經沒有那個時間了
四位女神被抓住的事 不久就會家喻戶曉了
四位女神被抓住了！？這可是幼女機會！
請你保持安靜
國民要是看到了女神的這種圖片
說不定女神之力會急劇下降
share
如果那樣的話…
女神之力水晶能提供給我們的力量就會減少
Share Crystal
那麼 我們必須要在產生影響之前去救姐姐她們
嗯
已經積很多了啊
被那個吞噬進去的話 會怎麼樣呢
既然這樣 應該先來研究下對策
我覺得只有自行遠離…
好啦 各位有點精神嘛
現在都還沒事呢 還有很多希望呢
雖然我不討厭你的樂觀
但是這種時候還是有點煩人啊
逃避現實呢
但是總比說什麼沒希望要好吧
沒有可能性的樂觀一點也沒用哦
可能性的話有的哦
涅普？
因為微軟沒有掌上型遊戲機
你們不是還有妹妹嗎
優妮？
她連離開我獨立戰鬥過都沒試過
洛姆和拉姆也是還需要我保護的年紀呢
涅普姬婭也是 雖然看起來很努力 但其實很愛撒嬌
應該不行吧
那只是你們的一廂情願不是嗎
她們確實很可愛
就算是我 也希望她們能一直這樣
但是可能就是那種想法
讓她們永遠只能是不能變身的 可愛的妹妹
你們不這麼認為嗎
來了吱
不出預料 女神的妹妹們帶著同伴回來了
哼 那些人能做得了什麼
連到達這裡都做不到
你們不這麼認為嗎
小姬婭她們明明還不能變身
即使女神失敗了但妹妹們努力的話國民總能接受的吧
那樣的話 女神之力的損害應該會降低的
share
雖然是這樣…
而且 我也想相信她們
相信涅普姬婭她們能做到
小I
各位 準備好了嗎
做好覺悟吧
小拉姆由我來保護
我來掃光它們
命中吧
疼痛要來了哦
別礙事
涅普姬婭
小拉姆
小洛姆
洛姆 拉姆 站起來
小優妮
後面！
我才不會輸！
別過來 別過來啊
怎麼辦 我想錯了
小洛姆
我們還無法戰鬥 因為我的錯 大家都要被幹掉了
小I 這樣下去會撐不住的
我知道啦
我什麼都做不到啊
救救我 姐姐
我又依靠姐姐了
但是…如果沒有姐姐的話我就…
姐姐以前說過
我變不了身 是因為對自己的心靈套上了枷鎖
心靈的枷鎖？
比如害怕什麼東西之類的
我害怕的是什麼？
失去姐姐？
無法再當姐姐的妹妹？
不 不對 是我比姐姐更強大
小I 看小姬婭
我一直一直都憧憬著姐姐
但是如果是為了奪回姐姐
我會比任何人都要強
I wish　出逢ったこの場所で
涅普姬婭
Go fight　命が萌えるまで
小涅普姬婭
好厲害
I don't forget　果てしない旅へ
我們無路可退
Promise to you　誓いは一つに
所以
只有戰鬥一條路
『悲しみの数だけ　絆が結ばれる』
女神さまが教えてくれた☆
Everybody now　記憶の空
Happiness？Lucky？Your smile？
誰にも負けない笑顔に逢いたい
Everybody now　諦めない
Happiness？Lucky？Your smile？
未来を掴もう...Love&Peace
Everybody now　翼広げ
Happiness？Lucky？Your smile？
今飛び立とう　自由になれるよ
Everybody now　目指す夢は
Happiness？Lucky？Your smile？
未来を掴もう...Love&Peace
看起來已經沒有那個時間了
嗯？不是這個！不算！不算！
那個啊 這個只不過是正好昆帕說讓我住下來
女神的 共鳴
Over Limit
NEXT #05
要不是晚上醒過來就不會拍到這種…