意味不明文字のられつ
不知所云的字元的罗列
教えてコンパイラ
告诉我它们的含义吧 编译器
まとまらないバイナリーツリー
永不汇合的二叉树
０と１だけじゃ何も伝えらんないよね…
仅靠0和1无法传递任何的想法吧…
ぴんぐ→りんく！！つながるキミとアタシ達が
Ping→Link！！你与我们彼此相连
ひっとちぇっく！！キメルならいま
命中检查！！现在的话能解决一切
はぴふる×∞
Happyfull×∞
きゃあ☆ぴゅあ でぃめんしょん・とりっぱー！！！！
美丽☆纯洁 超次元少女！！！！
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
次元的障碍，让它见鬼去吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界（世界）へ
闪亮☆璀璨的这个世界
絆１００倍の最強パーティー 「キミ モ ナカマ ダ」
有着100倍羁绊的最强队伍 “你也是 我们的 一员”
锵锵 今天也要拯救世上的幼男和幼女
＃02 Lowee的凶行
全身舔舐
啊 真是美丽的城市啊
本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：小水壶 AKI 校正：狼と香欣料 时间：小神 后期：小神 KoU
我一直都好想来Lowee啊
我就知道涅普姬娅一定这么想
小洛姆和小拉姆一直都有叫我来玩
不过普岚小姐好像不允许她们两个到其他的国家去
普岚有些想法很死板嘛
那样的话会和诺瓦露一样变成孤单一人的
我就在你眼前啊
话说回来谁是孤单一人啊
抱歉抱歉
但是当面听到的话 会成为改变自己的契机的哦
才不要让你这吊儿郎当的女神说三道四的
应邀前来真是失败
中招了吧
没事吧
洛姆小姐 拉姆小姐 你们搞什么啊
快逃啊
站住啊
可以吗
这个计划要是实行的话 会给世界带来革命性的变化
给我站住 洛姆小姐 拉姆小姐
我清楚
快逃啊
在实行之前绝对不可以泄漏
老娘不是说过工作的时候给我安静点了吗
非、非常抱歉
姐姐 快看快看
这个是…
画的是姐姐哦
是我和小拉姆一起画的
在老娘重要的书上…
你们两个
变成一样的脸啦
给老娘站住！
快逃哦
涅普姬娅 小优妮
你们来啦
嗯 我们来玩了
呀吼 普岚
我们来啦
事情就是这样
听说Lowee新建了个主题乐园
大家就过来玩了
从Histoire那收到联络要我教你女神的心得
那件事就算了
上回那次也没起到什么作用
那还真是抱歉啊
主题乐园的传闻我也有听说
大家一起去玩一定会很开心的
超级任天☆乐园？
我们想去我们想去
带我们去吧 好期待啊
能带我妹妹们去吗
普岚呢？
姐姐不去吗？
我去不了
工作？不要这样嘛
以前那些伟人都有说过
工作你就输了
那不是伟人说的
总之 我去不了
等等我小洛姆
你们两个快把外套穿上
涅普姬娅 你忘记拿入场券了
涅普姬娅 小优妮
你们在哪
这里哦
史莱姆花纹的硬币
这个是艾露
啊 特里托斯
我这个是特斯里托 真无聊
给我吧
邻国的女神特地到此 普岚不应该陪我们吗
真是不知道她在想些什么
的确她应该再稍微成熟一些
像我这样
注：贝露（Vert），源自法语单词“绿色”
话说回来贝露为什么会来Lowee…
涅普！
这只乌龟在抢我的桃子
讨厌 快帮帮我
涅普！
小洛姆 是龙纹硬币啊
稀有道具啊
那里也是龙纹
那里也是
全部是龙纹啊
但是已经差不多了吧
带一点给姐姐吧
哎？姐姐可是没陪我们一起来哦
虽然是这样…
我知道了 姐姐那份我们也多带一点回去吧
嗯
你怎么了 涅普姬娅
小洛姆和小拉姆到哪里去了啊
刚才往那里去了
小洛姆
小拉姆
你们在干什么
除了幼女没有兴趣
很顺利啊 恶作剧大人
接下来才是享受啊
小洛姆 小拉姆
就算你这么说
普岚大人说过不让任何人进去
我们都是女神同仁有什么关系
虽说你们都是女神
至少让我们道个歉
洛姆和拉姆被绑架了都是我们的错
警备兵已经总动员在寻找了
这个我们知道
回去
你们都只会一味地添麻烦
洛姆 拉姆
是我的错
要是我…
作为姐姐…
更好…
要是能做得更好一点的话…
必须要做些什么 必须…
对了 还有那个…
找到了！
你是谁
源自陈美龄（Agnes Chan），香港歌手，现居日本，反萝莉H斗士
我叫阿布涅斯
是幼男幼女的同伴
超人气网路节目阿布涅斯频道的招牌记者
你不知道吗
今天也要做现场报导哦
现场报导？
全世界的各位
我是幼男幼女的偶像 小阿布涅斯
今天我们来到了Lowee的幼女女神 小普岚这里
喂 你给我适可而…
话说回来你的妹妹小洛姆和小拉姆被绑架了是真的吗
小普岚请说
为什么你会知道
是真的啊
阿布涅斯好担心啊
可爱的妹妹被绑架了是什么心情 小普岚
普岚也真是的
在这非常时刻还要面子是要闹哪样啊
傲明明是诺瓦露的专利啊
你说什么？
那个 各位 实际上…
姐姐 那个是什么啊
就是说妹妹们被绑架了是你的责任对吧 小普岚
这个…
大家快看 幼女女神哑口无言
果然幼女无法胜任女神
幼女就该扮家家悠闲的过过日子
阿布涅斯频道对幼女女神坚决说NO
快让开 你们在干什么啊
你是什么人啊
我是涅普迪努 是Planeptune的女神
你也是女神吗？
外表勉强能说是少女
但是身体还没发育
你也是幼女
幼女认定
被比自己还小的幼女认定成幼女了
我哪里像幼女了啊
说人是幼女的才是幼女呐
那么说的话你果然是幼女
先说人是幼女的是你
你又叫我幼女了！
站住！
今天就先放过你
幼女女神！
你说什么！？幼女！
随时放马过来！幼女！
幼女道场！
真是的 刚才是搞什么啊
她是怎么进来的呢
普岚小姐
振作一点 普岚小姐
我…我去叫人来
她到底是怎么了
Lowee的人民看到了刚才的直播
女神之力暴跌之类的？
Share
女神之力变少的话 女神的力量就会减弱了啊
我觉得应该不是女神之力的原因
不管怎样 这个影响也太快了
那…
各位
有一个方法
找出小洛姆和小拉姆
事实上 我正在和普岚推行某一个计划
Lowee有在推行使用人工卫星的服务 各位都知道吧
那个 我记得是 奥特拉比亚对吧
是大约10年前结束的那个吧
嗯 事实上 那个人工卫星仍然在运转
可以传输地面影像
但是 解析度很低
Leanbox的研究所开发了将之解析 提升解析度的软体
贝露那边果然技术发达啊
然后我就来找普岚了
只要Lowee提供照片与数据
我的国家就会提供这个软体
那不就是说 只有你们能获得全世界的情报吗？
哎！？我们要被看光了 好吓人啊
不 我们打算将那个数据共享给各位
哎！？
是普岚提出的
已经缔结了友好条约了 四个国家之间应该亲密地使用这些数据
是那样吗
所以 我才问了她公开的时机
像是惊喜礼物那样的话 会感觉很高端吧
解析完成了
这样绑匪的藏身之处…
咦 这里是…
小拉姆
令人瞩目的幼女来啦( ﾟ∀ﾟ )！！！
可以舔舔吗？
喂 你对小洛姆干什么 快停下
啊 不要～快停下
恶作剧大人
要赎金的电话打好了
你在干什么啊
如你所见 我正在调教她们
我的舔舔神功效果很好啊
是…是吗
没想到居然藏在建设中的建筑里啊
好 马上就杀进去
稍等
涅普？
这种时候 救出人质是最高准则
不要 快停下 快停下来
到此为止了
姐姐
又有幼女了吗？
贝露姐姐
放开她们
我来代替她们做人质
变态
哈！？我可是绅士啊 守备范围只有幼女啊
对巨乳也没兴趣
什…巨乳哪里不好了
只有下垂的未来
你…惹我生气了啊
原来是女神吗
绿色之心 变身完成
不好 这可不是拿赎金的时候了
这种攻击对本大爷怎么可能有用
到底有没有用呢
尝尝汹涌的波涛吧！
雨光星云！
易如反掌啊
咦 小洛姆和小拉姆呢
女神
姐姐 他也是
OK 你竟敢小看我们
小看你们的只有恶作剧大人
而且这次绑架 也是被一个奇怪的大婶教唆的
听起来很像是临时工的台词啊
对…对啊 小的就是个临时工
那 今天就这样了
怎么可能让你走啊
女神之舞！
果然不行吗
唯有幼女 我付出生命也会保护好
此即为绅士的正义
变态
噢？幼女什么时候不见了？
多么活泼啊
小学生
幼女最棒了啦
你要对老娘重要的妹妹干什么
老娘不会放过你的
你这个变态
变态？
这可是无上的赞美啊
是吗 那么 老娘就把你赞美死吧
觉悟吧！你这个大变态！
你这个超绝变态！沉没吧 变态！
<Tanzerin Tromperie>
反转之舞！
幼女万岁！
这是找女神碴的下场 没有怨言吧
洛姆 拉姆
对不起 让你们遇到这种事
我 没资格做姐姐啊
姐姐
礼物
龙纹金币
快出来 绑匪
MIKU MIKU
我来把你涅普涅普掉
姐姐 是不是已经解决了啊
哎！？是睡眠不足吗！？
对 晕过去就是因为这个
没能和你们一起去玩也是…
那算什么啊 真是的
最近一直在通宵 已经没有接待你们的精力了
但你们还是救出了洛姆和拉姆 谢谢你们
贝露 诺瓦露
涅普迪努 谢谢你在直播的时候帮我
没什么没什么 把那种让人火大的幼女赶出去是应该的
快看 姐姐
画得真好
拉姆 不要乱涂鸦
都有那么多一样的书了 又没关系吧
不行
为什么
那…那是因为…
那是我通宵写出来的小说！
就是说 是普岚写的同人志吗
哎！？优妮 是什么剧情
天降少女和天生具有特殊能力的少年拯救世界的故事
嗯 嗯 写作邪气眼 读作Destiny
不要念出来！
好厉害 主角觉醒出新的技能了
好帅
不要念出来！！！
世界じゅう ちらばる無限のStar…
究極のネ申ゲー探しにStart！
女神が ギガ テラ
マジになっちゃってどうしたの
夢中！ 熱中！ Get you！ I do！
恋構想 熱暴走
Here we go！ Good to go！ ネプテューヌ
わたしつよくてニューゲーム
Here we go！ Way to go！ ネプテューヌ
矩形 パルス 響くラブソング
Here we go！ Good to go！ ネプテューヌ
友情 愛情 ビヴロスト
ドタバタだって 絆 ここに あるよ
GJ my Sweet Heart
また来週…
必须想个办法 必须
对了 把那个…
找到了！
NEXT #03
Girls' Night
Leanbox的周末
我走错片场了
救救我们啊！！！