我第一次见到这么耀眼的女神之力结晶
好厉害啊
小涅普 这是怎么回事
如你所见 Planetune大受好评
一直缓缓下降的女神之力
某一天突然反弹
现在保持着遥遥领先其他三个国家的情况
为什么会这样
这不是明摆着嘛
因为是Planeptune是时代所追求的64位元嘛
阻止了Edin的侵略应该是最大的理由
那样的话 好像增加得太多了
但是这是因为涅普涅普努力的结果嘛
是啊 姐姐恭喜你
嘛 只要我认真起来就是这样
但是今天的主题是这个
刮目相看吧
我想对国民们表示感谢
开放教堂的场地举办大型的庆典
取名为 世界第一动感感谢祭
为什么…为什么…会变成这样…
我只不过是个市民运动家
意味不明文字のられつ
不知所云的字元的罗列
教えてコンパイラ
告诉我它们的含义吧 编译器
まとまらないバイナリーツリー
永不汇合的二叉树
０と１だけじゃ何も伝えらんないよね…
仅靠0和1无法传递任何的想法吧…
ぴんぐ→りんく！！つながるキミとアタシ達が
Ping→Link！！你与我们彼此相连
ひっとちぇっく！！キメルならいま
命中检查！！现在的话能解决一切
はぴふる×∞
Happyfull×∞
きゃあ☆ぴゅあ でぃめんしょん・とりっぱー！！！！
美丽☆纯洁 超次元少女！！！！
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
次元的障碍，让它见鬼去吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界（世界）へ
闪亮☆璀璨的这个世界
絆１００倍の最強パーティー 「キミ モ ナカマ ダ」
有着100倍羁绊的最强队伍 “你也是 我们的 一员”
本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：小水壶 AKI 校正：狼と香欣料 时间：小神 后期：小神 KoU
如果你觉得歌词里有好多不明觉厉的词语 说明你还有可能找到女朋友
＃11　来自过去的 使者
Aggressor
就是这样
感谢祭明天开幕 欢迎大家来
来
就为了这件事情把我们叫出来吗
哎？
我没时间参与无聊的事情
我回去了
普岚
等一下 等一下嘛
虽然知道你是没有恶意的
但你是不是神经太大条了啊 涅普迪努
哎？
那次暴动之后
除了你的国家之外
大家都在为急剧下降的女神之力而烦恼着
这个我是知道
其中对普岚的打击最大吧
被长年女神之力低靡的涅普迪努一下子超过了
因为Lowee是历史悠久的国家 自尊心很强
即使不是那样的我也好不甘心啊
嘛 不过我马上就会超过你的
等一下啊
我们可是缔结过友好条约的同伴啊
女神之力的排名什么的怎样都好…
不好啊
就算有条约 互相争夺女神之力这点仍然没有变化的啊
嗯 很不好意思
我还没有好到会祝贺其他国家女神之力上涨的地步
那个 拜托出演开幕仪式的小5pb呢？
那天本来是预定要出演我的网路节目
不行啊
贝露…
诺瓦露也不来吗
嗯 我很忙的
在Edin发现的制造女神之力的装置 仍然一点都没搞明白
除此之外还有很多事情
我知道了
但是万一有空的话 一定要来喔 好吗
涅普迪努
再见 诺瓦露
姐姐 欢迎回来
欢迎回来
我回来了
那个调查结果怎么样了
是
明天应该可以做出报告了
请尽快
一起玩游戏吧 姐姐
Jerry Sports的新作品 令人期待
是啊 玩吧
匡啷
各位阿布涅斯频道的观众 好久不见
我是幼男幼女的伙伴 阿布涅斯
我们得到了Planeptune的教堂汇聚了大量幼男幼女的消息
这充满了阴谋的味道
来 让我们来拯救幼男幼女们吧
匡啷
阴谋到此为止了
观众们 不要被蒙骗了
这只是为了蒙骗幼男幼女的策略
一定是这个国家的幼女女神的邪恶计划…
真是的 小心点啊
幼女女神！
让我在这里碰到算你倒楣
今天一定会证明幼女是不能胜任女神的
觉悟吧
明白了的话就老老实实做回幼女吧
那个 你是谁啊
居然不记得我了
姐姐 要快点搬过去啊
嗯 我知道
涅普姬娅
搬东西的话 就找这个人帮忙吧
是志愿者吗
请把这个送到那边叫绿色山丘的设施那里
我是阿布涅斯 是幼男幼女的伙伴
之前不是有见过吗
哎 是吗
果然不记得我了
喂喂 普岚 你果然要来吗
真是太乱来了
今天我也很忙啊
普岚 我来了 你在哪里
普岚
吉塔光斧！
你在干什么啊 普岚
把女神之力交出来 涅普迪努
你在说什么啊
友好条约禁止以武力争夺女神之力…
那偷偷夺取就可以了吗
你什么意思 我不明白
我调查了各国女神之力的动向 结果令人惊讶
Lowee下降的女神之力 正好是Planeptune增加的量
Lastation和Leanbox也同样被夺走了
所以你的女神之力才突然上升了啊 涅普迪努
等一下 我什么都不知道啊
我第一次听说可以这样
谁知道
是真的啊 相信我
退一百步说就算不是你 也可能是Histoire干的
小H？不可能
那么也可能是涅普姬娅
姐姐
不可以做这种事
快住手 求你了
你们都闭嘴
这是国家与国家之间的问题
不 我们就要说
涅普姬娅她们不会做出这种事情的
因为大家是朋友
但是有人做了 有人！
今天就算是警告
但是 涅普迪努
要是你以为可以就这样瞒混过去
到那时候 就是战争了
到底发生了什么事
已经没事了哦
跑的时候一定要注意哦
注：Purple Sister就是Purple Heart的妹妹，即涅普姬娅的变身状态
等等我 Purple Sister
我在这里哦
下面是见证奇迹的时刻
哇 好厉害
空前盛况啊
真是了不起 涅普迪努小姐
啊 小诺瓦露 你来了啊
你还好吗
你居然在这种严格监视下发邮件给我
胆子不小嘛
因为我无论如何都想和小诺瓦露来一次Girls’ Talk
有什么要说的话就快点说
我可没那么有空啊
还是那么冷淡啊
这样可是交不到朋友的哦
快点说啊
好 好
我最近很闲对吧
所以我就去调查了一下那个客户
Edin事件的那个
啊 事先声明 我没有违反合约哦
因为合约上没有禁止任何合约完成后的行为嘛
那种事怎么都好了
那么 你查到什么了
幕后使者是谁
那个啊
时机 成熟了
规制娘．蕾伊！？
她不是只有被你卷入了吗…
嗯 我也一直这么认为
就是说她是个骗子？
如果只是骗子的话 我是能看穿的
既然我不知道 就是说小蕾伊是…
是什么啊
真实身分不明的某种存在
之类的
由我来致活动的祝词吗
是的 小涅普不知道跑去哪里了 一直没回来
我明白了
涅普迪努小姐到底怎么了
Histoire大人 这个是…
终于 复苏了
我的大陆 我的国家
Tari
注：Tari即Atari
那是…？
什么东西？
喂 那边那个非幼女女神 幼男幼女都被关起来了
不要站着不动 去救他们啊
…是
啊啦 已经来了啊
Planeptune的女神
你 难道是规制娘．蕾伊？
啊 我不怎么喜欢那个名字呢
因为啊 那种土得掉渣的名字一点都不像女神
你也是新的女神吗
什么？能别把我当傻子吗？
我当女神可是比你久很多的啊
我是Tari的女神
统治这片土地的伟大国家的女神哦
Tari的…女神…
那个大陆到底是什么啊
和小涅普说话的人到底是谁
我不知道
但是 我唯一知道的是
那个是女神之力的结晶的光芒
哎！？
和涅普迪努小姐说话的
毫无疑问 是女神
Tari
我记得是在遥远古代就毁灭了的古代大国？
这里错了哦 没有毁灭哦
实际上一直都在等待复活的时机
就算你是那个Tari的女神 你的目的是什么
能把这个土地和国民
全部都给我吗
那样的话 搞不好还可以留你一条命哦
说回来 这本来就是我的
少废话马上还回来 你这个臭女人
就是这么一回事
别开玩笑了
这里是Planetune 我的国家
那种事 怎么可能办得到
哎 这就是回答？
那种话可以那么轻易地说出来的啊
根本没有其他选项
那么
能量充填 OK
威胁我也是没用的
啊 等等 等等
如果这样 你还能说一样的话吗
伟大的女神？
爆裂镭射炮 发射
啊 你们干什么啊 那可是吃饭家伙啊
危险！
你没事吗
没有摄影机的话 就不能向全世界播放了啊
怎么样 回答还是一样吗
欢迎来到贝露的房间
今天 我们迎来了歌姬 小5pb
她将首次向全世界公开
即将发售的新唱片的收录曲目
各位 请聆听到最后一刻
小优妮的回信？
嗯
优妮说她也不能去Planetune的祭典
我们也不能和小涅普姬娅一起玩吗
你说什么啊 小洛姆
怎么可能会那样呢
但是 姐姐非常生气
不行 网路和电话都不通
似乎通信设备全被破坏了
就是说 已经…
无法向任何地方求救了
回答 变了吧
要是这样还不变的话 就只是一个笨蛋了啊
嗯 是啊
变了
我不会再让你为所欲为了
我的国家 我的国民
由我来保护
世界じゅう ちらばる無限のStar…
究極のネ申ゲー探しにStart！
女神が ギガ テラ
マジになっちゃってどうしたの
夢中！熱中！Get you！I do！
恋構想 熱暴走
Here we go！Good to go！ネプテューヌ
わたしつよくてニューゲーム
Here we go！Way to go！ネプテューヌ
矩形 パルス 響くラブソング
Here we go！Good to go！ネプテューヌ
友情 愛情 ビヴロスト
ドタバタだって 絆 ここに あるよ
GJ my Sweet Heart
また来週…
不行 网路和电话都不通
就是说 已经…
啊 都到新主机预购开始时间了
明天的 羁绊
Bifrost
NEXT #12
注：Bifrost，北欧神话中连接阿斯嘉特（即神界）和米德加尔特（即人界）
的彩虹桥
坑姐啊！
喂！