Planeptune南方
麥塔凱村
哈哈 遠足好開心啊
前進 前進
Edin的人們都停下
要是再向前進 就要開火了
是壞女神
小碧謝
雖然我很討厭壞女神
不過爸爸說一起玩還是可以的
所以嘛
一起玩吧
意味不明文字のられつ
不知所云的字元的羅列
教えてコンパイラ
告訴我它們的含義吧 編譯器
まとまらないバイナリーツリー
永不匯合的二叉樹
０と１だけじゃ何も伝えらんないよね…
僅靠0和1無法傳遞任何的想法吧…
ぴんぐ→りんく！！つながるキミとアタシ達が
Ping→Link！！你與我們彼此相連
ひっとちぇっく！！キメルならいま
命中檢查！！現在的話能解決一切
はぴふる×∞
Happyfull×∞
きゃあ☆ぴゅあ でぃめんしょん・とりっぱー！！！！
美麗☆純潔 超次元少女！！！！
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
次元的障礙，讓它見鬼去吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界（世界）へ
閃亮☆璀璨的這個世界
絆１００倍の最強パーティー 「キミ モ ナカマ ダ」
有著100倍羈絆的最強隊伍 「你也是 我們的 一員」
本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：小水壺 AKI 校正：狼と香欣料 時間：小神 後期：小神 KoU
如果你覺得歌詞裡有好多不明覺厲的詞語 說明你還有可能找到女朋友
＃10　忘卻的戰線
Conflict
姐姐
Edin侵略Planeptune是真的嗎
是的
現在好像是涅普姬婭一個人在戰鬥
我也去
優妮 看一下這個
解放成人向的內容
開放 開放…！
還我自由表達
我們要看更加過激的東西
開放 開放…！
我們不要年齡限制
開放成人向內容
與Edin有相同主張的進激派的暴動
在Lastation、Leanbox和Lowee同時發生了
就是說 現在不是關心Planeptune的時候吧
毫無疑問是Edin的佯攻
但是現在只能應付這邊的問題
這樣的話 Planeptune會怎麼樣
涅普姬婭呢
首先 要保護自己該保護的東西
因為我們是女神
很好 很好 就這樣保持下去
上啊上啊上啊
只過了一週 世界就變成這樣了…
哎呀 不要說得事不關己似一樣嘛
我軍的最高負責人可是你哦
我軍的什麼
你只是讓軍隊和暴徒任你擺佈吧
那黑色的東西到底是什麼啊
不是說過我也不知道嗎
全是客戶送來的東西
禁止查詢
我好害怕
這樣下去的話世界會變得一片混亂
到底會如何呢
就算是小碧謝 也不能再讓你前進了
嗯 那麼就在這裡玩吧
那個女神好像就是尋找中的那個巨大的存在
果然是這樣啊
那麼小碧謝最初會認識小I和我
是因為在那邊的次元就認識昆帕小姐吧
好複雜啊
現在這邊世界的一部分正在迅速崩壞
就是說碧謝小姐本來應該統治的地方是那裡對吧
大概是的
所以普露露特要抓緊時間用武力把她帶回來
我 討 厭 用 硬 的 來
放著不管的話我們的國家會有大麻煩的啊
我 是 明 白 啦
喂 是的
喂 涅普迪努！
諾瓦露？
你還待在那裡嗎
快去保護國民吧
但是 那是…
那是…小碧啊
你好歹也是女神吧
是女神的話 就要按國家的利益而不是自己的感情而行動
是要我幹掉小碧嗎…
如果是我的話…我會的
我想說的只有這些 再見
會不會說得太嚴厲了
不 她一定沒問題的
諾瓦露或許是能做得到
我 覺 得  做 不 到 也 沒 有 關 係 哦
你 就 一 直 在 這 裡
玩 玩 遊 戲
悠 閒 地 過 著 吧
就算是我這種人 也沒辦法在這種時候打遊戲啊
為 什 麼 呢
不去的話 都是一樣的吧
不行
玩遊戲是為了開心 不是為了逃避的
逃避…
我…
好好玩
果然不行
完全沒有效果
我上了哦
為什麼 這樣下去…
姐姐
對不起 我來晚了 涅普姬婭
沒關係
但是 姐姐
喂 再多玩一會啊
涅普姬婭 你去對付軍隊和怪物
喂
有在聽嗎
防線就快被突破了
但是…
快去
嗯 好的…
小碧
這次由我來陪你玩
用我的方法
來吧 小碧
要用大絕了哦
啊咧 這就完了？
涅普迪努是不會輸給這種招數的
你不是很清楚嗎 小碧
涅普爹努…
不認識
不 你肯定還記得
因為 我是小碧的涅普迪努啊
不認識
記得的
我不認識
記得的！
不認識 我也不需要你
好弱 真是無聊啊
不玩了
說別人弱小的人才弱小呢
說別人是笨蛋的人才是笨蛋呢
我討厭你
討厭你 討厭你
討厭你 討厭你 討厭你 最討厭你
明明幾乎沒有Edin的信徒
卻能強烈地感受到黃色之心的女神之力
有些不對勁
小 諾 瓦 露
普露露特 你怎麼在這裡
因 為 涅 普 迪 努 拒 絕 和 我 玩 遊 戲
什麼？
倒 是 諾 瓦 露  待 在 這 裡 沒 關 係 嗎
沒關係的 因為我有個能幹的妹妹
還要繼續的話就覺悟吧
這 樣 啊
女神！
噓！
被發現了
看來只能正面突破了
我以為島上的人全都被充軍了
原來你還堅強地留在這裡啊
放過我吧
要怎麼玩呢
好癢
你就知道你肯定會來的
接受我激情四射的愛吧 小諾瓦露
討厭你
我抓住你了哦 小碧
放開我
放開 放開 放開 放開…
絕對…不放手！
絕對不會再放手了！
不愧是小諾瓦露
但我的愛可是無限的哦
真好 真好
小蕾伊 別玩了 去找剩下那個女神
我就在這裡哦
哎呀…為什麼
我的小伙伴正好知道嘛
以情報為代價 終於保住貞操了
雖然你不怎麼符合我的口味
但也要調教下呢
啊啦 既然要調教 我希望是讓小諾瓦露來調教
說曹操曹操就到
沒有我的劍砍不斷的東西
不錯嘛 那麼
我也開始過激調教了哦
這是什麼
女神之力從機械中…
真是粗魯啊
只要答應不弄壞的話 我就給你看了
這就是黃色之心的力量的秘密嗎
合同上有規定保密義務哦
那如果把這個打壞掉的話
小碧謝啊 Edin啊 會怎麼樣呢
既然你不告訴我們 那只能試試了啊
閃電腹蛇
Lighting Viper
女神之舞
不要啊
放開我 放開我！
不放手 我不放手！
我不要！
快記起來 快記起來啊
小碧！
不知道 不知道不知道不知道
我什麼都不知道！
怎麼了
這是什麼情況
不要 快放開我！
小碧…小碧！
討厭你 討厭你 討厭你…
我喜歡你 我最喜歡小碧了
最喜歡了
我討厭你 討厭你…
沒關係的 討厭我也沒關係
只要小碧在的話
討厭你…
然後 新的國家 Edin
結束了它短暫的歷史
各國的暴動也在造成巨大損害之前平息
以前都迴歸了原狀 應該…
但是 只有碧謝的記憶…
涅普…迪…努？
各 位  要 保 重 啊
居然就這樣要分別了 好寂寞啊
感覺好像很久以前就是朋友了
我不會忘記你們的
我 也 是
啊  小 姬 婭
給 你
這個 是我？
謝謝你
要 珍 惜 哦
要保重啊 碧謝
就算你不記得我們了
我們也永遠都是朋友
嗯
如果那個次元的我們也和小碧謝是好朋友就好了
肯定沒問題的
畢竟是昆帕和我嘛
那麼 各位
雖然大家都很不捨 但差不多了
大門打開的時間是有限的
啊 請等等
姐姐還沒來
時間到了 打開大門
喂
涅普迪努 你太遲了
對不起
普露露 你能過來真好
一定還能再見的吧
嗯  一 定
小碧 拿著這個
布丁 涅普的
涅普迪努 這是什麼
是世界上最好吃的東西
那個 請快點進大門
好
再 見 了  大 家
小 碧 謝
涅普爹努
なぜ　めぐり逢うのかを
我們 為什麼曾經邂逅
私たちは　なにも知らない
那時的我們 還什麼都不知道
いつ　めぐり逢うのかを
我們 何時會再次邂逅
現在的我們 仍然不知道
私たちは　いつも　知らない
どこにいたの　生きてきたの
你在哪裡 過得還好嗎
同一天空之下 兩個沒有交集的故事
遠い空の下　ふたつの物語
縦の糸はあなた　横の糸は私
豎直的線就是你 橫向的線就是我
織りなす布は　いつか誰かを
我們的相遇 總有一天
暖めるかもしれない
會為別人帶去溫暖
なぜ　生きてゆくのかを
為什麼 我要繼續生活下去
承受著那些迷茫的日子的痛苦
迷った日の跡の　ささくれ
夢追いかけ走って
在距離夢想實現一步之遙
ころんだ日の跡の　ささくれ
失去了一切的悲傷
這樣的線 能成為什麼
こんな糸が　なんになるの
心許なくて　ふるえてた風の中
沒有歸宿的靈魂 彷徨在喧囂的塵風之中
縦の糸はあなた　横の糸は私
豎直的線就是你 橫向的線就是我
逢うべき糸に　出逢えることを
應當相遇的兩條線的邂逅
人は幸せと呼びます
人們稱之為幸福
小碧
涅普爹努
碧謝
我不會忘記你們的
我 也 是
啊  小 姬 婭
給 你
啊咧？是不是拿錯道具…
要珍惜哦
來自過去的 使者
Aggressor
NEXT #11
是！