生活在遊戲業界的人民們
能和大家一起迎接
標誌著進入新時代的今天
我由衷地感到高興
眾所皆知
近幾年
世界各地都不斷的發生著紛爭
註：源自Playstation 3
女神 黑色之心所統治的Lastation
註：源自Wii
女神 白色之心所統治的Lowee
註：源自Xbox 360
女神 綠色之心所統治的Leanbox
還有我
紫色之心所統治的海王星
注：源自Sega Neptune，一款在MD上整合了CD讀碟的家用主機，但未發售
四個國家
以國力的根源 女神之力互相爭鬥
Share Energy
女神之間時而發生爭鬥與搶奪的歷史已成為過去
根據今日所締結的友好條約
禁止以武力奪取女神之力
Share Energy
從現在開始
為了讓國家更加繁榮昌盛
為了增加女神之力 為了全世界的發展
Share Energy
我們在此宣誓
我們將跨越過去
創造充滿希望的世界
呀吼
結束了結束了
還真是一如既往的巨大反差啊 涅普迪努
註：諾瓦露（Noire），源自法語單詞「黑色」
比起這些怎麼樣怎麼樣怎麼樣 諾瓦露 我的演講
嘛 還算不壞
註：Histoire，記錄海王星歷史的人工生命體，法語「歷史」
反正一定是Histoire寫的
但是只有你擔任出風頭的職務 真讓人不能接受
註：普嵐（Blanc），源自法語單詞「白色」
普嵐真是的 都已經說好的了
真後悔用猜拳來決定
也沒什麼不好的
現在還說這些就太孩子氣了
就是啊就是啊 我們已經不是敵人了
是同伴 對吧
嗯
從那令人感動的典禮之後 一個月轉瞬即逝
涅普迪努小姐 你完全沒有在做女神的工作吧
看我反跳！
你有在聽我說話嗎
嘛 這就是大家常說的和平時期無鬥志吧
涅普迪努小姐
女神是有很多的工作的
姐姐 茶倒好了
註：源自Game Gear，Sega於1990年10月6日發售的掌機
涅普姬婭 謝謝你啦
我們來玩對戰吧
嗯
連涅普姬婭小姐也…
你們給我差不多點！！！
涅普！
說明書上明明有寫不能這樣的
好孩子不可以模仿哦
意味不明文字のられつ
不知所云的字元的羅列
教えてコンパイラ
告訴我它們的含義吧 編譯器
まとまらないバイナリーツリー
永不匯合的二叉樹
０と１だけじゃ何も伝えらんないよね…
僅靠0和1無法傳遞任何的想法吧…
ぴんぐ→りんく！！つながるキミとアタシ達が
Ping→Link！！你與我們彼此相連
ひっとちぇっく！！キメルならいま
命中檢查！！現在的話能解決一切
はぴふる×∞
Happyfull×∞
きゃあ☆ぴゅあ でぃめんしょん・とりっぱー！！！！
美麗☆純潔 超次元少女！！！！
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
次元的障礙，讓它見鬼去吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界（世界）へ
閃亮☆璀璨的這個世界
絆１００倍の最強パーティー 「キミ モ ナカマ ダ」
有著100倍羈絆的最強隊伍 「你也是 我們的 一員」
＃01 海王星的女神
Planeptune
Neptune
注：小I，IF，超次元海王星開發公司之一的Idea Factory
小I
注：昆帕，海王星的護士，超次元海王星開發公司之一的Compile Heart
是昆帕啊
剛下班嗎
是的
現在正要去涅普涅普那裡
是嗎 我也一起去
我們應該遵循正確的和諧而生…
快看一下這個
看看女神之力的結晶
女神之力的結晶怎麼了
結晶中所聚結的我國的女神之力
Share Energy
最近有下降的趨勢
不是還有很多嗎
沒什麼好擔心的不是嗎
什麼沒什麼好擔心
你知道女神之力的源頭是什麼吧
國民對女神的信賴之心
是吧
是的 這下降趨勢就是表示國民的心正在漸漸遠離涅普迪努小姐
我不記得做過什麼讓人討厭的事情啊
最近好像也沒做過什麼讓人喜歡的事情
啊 別在意
正如涅普姬婭所說
抱歉 Histoire大人
你們說的話我都聽到了
IF小姐和昆帕小姐的話沒關係啊
連小I也要站在小H那邊嗎
昆帕一定不會吧
涅普涅普
看看這個吧
不需要女神
為了讓這些人群更加理解涅普涅普
工作要再加一把勁啊
不好了 我有大危機
有危機的是這個國家
女神本來就該時時刻刻為國民而努力
女神正是為此才擁有強大的力量
真討厭說教啊
怎樣才能逃啊
啊我想到了
我去求教一下做女神的心得
哎！？
求教 是要向誰
那個 諾瓦露！
哎！？
Lastation的諾瓦露！
我不是很懂啊
為什麼鄰國的女神會睡在我的教會裡
不用管我 你繼續工作吧
我不會在意的
我會在意啊！
真是抱歉 諾瓦露小姐
姐姐
有什麼關係嘛
不是來問做女神的心得的嗎
不好意思我拒絕
我是不會資敵的
不是敵人了吧
不是締結過友好條約了嘛 已經是同伴了
互相奪取女神之力這件事是不會改變的
我們是敵人哦
正是因為你老說這些不可愛的話
才被別人說你沒有朋友
我有朋友啊
是誰？是哪裡的誰？
那個…那個…
姐姐
這份文件做好了
源自PSP
優妮辛苦了
就放在那邊吧
那個啊 這次我完成得很快吧
我有努力哦
啊是啊 達到普通水準了
難道說朋友指的就是優妮嗎
妹妹不能算是朋友吧
不是的 我真的有其他的…
真的嗎 其實是孤零零一個人吧
沒有那回事！
涅普姬婭
抱歉
我姐姐打擾到你們了
沒關係 我姐姐對我一直都是那樣的
要是沒做得比姐姐好的話就不會誇獎我
那種事明明就是不可能的
小優妮…
我還不會變身
洛姆、拉姆，普嵐的妹妹，源自NDSL
我也不會 小洛姆和小拉姆也一樣啊
也是 第一個會變身的一定是我
嗯 我也不會輸的
郵件 小洛姆發來的
她知道我在Lastation
是我告訴她們的
她們羨慕死了
真好啊
小涅普姬婭和小優妮能在一起玩
為什麼不能到其他國家去玩啊
不要任性
我也想和涅普姬婭他們一起玩
不要妨礙我工作…
為什麼 為什麼 為什麼
為什麼啊
吵死了 不是告訴你老娘在工作嘛
姐姐是壞人
走吧小洛姆
等等我拉姆
不好意思啊 這麼吵
不會 沒關係
和相互戰鬥過的我們不同
妹妹們是很天真爛漫的
我們的關係不知道能否再好一點
雖說是放棄了行使武力
突然間也不可能變成友好鄰居
比起這些
是啊 那麼我繼續我的提案了
住手啊
不要再碰文件了
女神的心得其一 從整理文件開始…
那也要在你自己工作的地方整理
切 幹勁都沒了
為什麼一副高高在上的樣子啊
那個 國民有提交治退怪物的委託呢
一邊做這個 一邊教她做女神的心得怎麼樣
啊 那樣就不用碰這些文件啦
的確如此
這樣就行了 地點也在國境附近
就是說要用走的回去海王星嗎
當然囉 你妨礙我的工作了
那麼 大家 出發去治退怪物了哦
為什麼你表現得像隊長一樣啊！
這次的治退怪物的地方有兩處
奈蘇奈平原和附近的圖魯奈洞窟 兩處的難度都不高…
姐姐
怎麼了
沒人在聽…
哎！？
好累啊
昆帕 你沒事吧
哇 這就是有名的從背後看不到的路牌
姐姐 路牌基本上都是那樣的啊
喂！
走太慢了
真是的 諾瓦露真是認真呀
不行嗎
一直這樣不累嗎
一點都不覺得累哦 我想創造更加良好的國家
我當然也想創造好的國家 但還是愉快一點比較好啊
你太過愉快了
是女神大人
糟糕 變身
Access
哎 現在就變身嗎
女神心得其二 要讓國民感受到威嚴
各位 有關怪物的情報能和我說一下嗎
在人家眼前變身 還有什麼威嚴啊
這裡就是奈蘇奈平原嗎
嗯 史萊姆大量繁殖中 讓人傷腦筋呢
我知道了
鄰國的涅普迪努小姐和涅普姬婭小姐會來替我們治退的
涅普！一上來就扔給我們？
是要我們來做嗎
心得其三 應當充分展示活躍
我會拍攝宣傳用的照片的
好麻煩啊
嘛 區區史萊姆 用扁柏樹枝就能打倒啦
開工吧 涅普姬婭
嗯 姐姐
不愧是涅普姬婭 吾之妹妹啊！
追擊～！
全力攻擊
這樣如何！
數量太多了呢
我們也去幫忙吧 小I
是呢
小I 昆帕
我要上了哦
不愧是以一敵百 贏也是理所當然的
姐姐 我們也去幫忙是不是比較好…
不行 這裡只有她們上才有意義
不要碰那裡
好噁心啊
這種地方 不可以鑽進來
啊哈哈哈 好癢好想笑 快來救我
不行了
你們的靈魂 我來替你們送回冥界
涅普迪努再加點油啊
一段時間不想見到果凍和肉包子了啊
為什麼不女神化啊 變身的話區區史萊姆…
沒差啦 你看 反正也搞定了
是其他人幫忙搞定的吧
所以你的女神之力才…
你就休息吧 剩下的我一個人幹
帶我去圖魯奈洞窟
是
我也要去
不用了 優妮去照顧涅普姬婭她們吧
嗯
這邊
謝謝
真是急性子啊 諾瓦露
對了 小優妮 照片拍了嗎
哇哦 好可愛 也傳送到我的信箱
消失吧
死路了啊
看來全打完了
遠古巨龍！？
看起來挺強的嘛
得手了！
唷吼
你…
為什麼變身取消了啊
不知道 突然就…
涅普迪努！
諾瓦露 變身就是要在這種時候才用的哦
刮目相看吧！
讓你見識一下女神的力量
別耍帥了
謝謝了 這隻就交給我了
交叉合擊
Cross Combination
不需要你來幫忙我一個人也可以搞定的啦
是呢 不過互相幫助才是伙伴嘛
才不是因為伙伴…
今天為什麼要選這裡
因為是想讓你快點回去…
我大展身手的話 傳聞就會越過過境傳到海王星
那樣的話我就能恢復女神之力了
謝謝你 諾瓦露
但是 差點被幹掉的女神也要完全報告一下呢！
哎！？那個給我保密
喂 大家
喂
諾瓦露她被解決了～
涅普迪努 我們不是伙伴嗎
喂！！！
黑色之心大人和紫色之心大人
用一發高端的合體魔法把怪物打倒了
萬歲！
萬歲萬歲萬歲…
感覺好像做出傳言了
為什麼變身會…
萬歲萬歲萬歲…
把洞窟裡的怪物全掃清了啊
這樣就能安心地找那個東西了
好厲害
真不愧是諾瓦露小姐
涅普！
這裡不是應該誇獎我嗎
到底是不是涅普迪努小姐的功績 我還有疑問呢
小H 好過分
涅普姬婭怎麼了
姐姐 網路上有我的奇怪照片
喔～傳送到我信箱的照片
涅普姬婭真是好可愛啊 涅普姬婭
好害羞耶
小涅普 你傳錯地方了吧
怎麼可能呢
啊 傳給向國民公開的電子信箱雜誌了
果然
但是評論都是好評呢
視覺衝擊 直擊G點
Planeptune大有前途
都很支持啊
難道說女神之力突然上升是…
這些照片的原因？
好厲害啊涅普姬婭
是、是這樣嗎
就是說再公開這種照片的話
涅普姬婭 這都是為了女神之力啊
哎 等等 姐姐？
這個國家的未來 各種意義上都讓人擔心啊
內部流出版就交給我吧 絕對順利搞定
不要～
我們應當遵循正確的規制而生…
這是什麼啊
NEXT #02
Lowee的兇行
全身舔舐
這句是neta的火影迪達拉
藝術即爆炸
哎？