終於只剩下一周了
再過一周就要和長谷部先生約會了
太過在意也不好啊
平常心 平常心
你沒事吧 千早小姐
啊 不好意思
cosplay服裝的製作正好到了緊要關頭
這幾天都是睡在地板上 所以沒能解除疲勞
誒 睡在地板上？ 為什麼
因為睡在床上或者用上枕頭的話就會睡得太熟
會變得起不來
好懷念枕頭啊
真是辛苦啊
軟軟的枕頭
千早小姐 那不是枕頭哦
若有煩惱隨時歡迎喲
困難挫折還不夠？  已經夠啦
順風順水最喜歡    喔...積極向上
可是可是不是這樣的  這可是方針問題
中等程度的照顧     社會平均
生活艱辛很討厭吧    哎？是這回事嗎？
揮動長袖一起開心地向前吧
友好的見解的話   大致還是開心的每天
一意孤行  我行我素
時而清爽時而焦躁時而柔軟時而波瀾不驚    真是無聊
所以盡量歡顏相對吧
得償所願才最棒
這樣才能最最開心
若有煩惱隨時歡迎喲
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
日听 二小姐 zwx 翻译 石头 aya 校对：zwx 有明の月 时间轴：黑猫与牛奶
原來是這樣啊
是的
稍等一下 習慣和猶豫 會致命的
對不起 你都這麼辛苦了
還要你幫我做約會用的衣服
沒事 雖然也很喜歡自己玩cosplay
但更喜歡做衣服給別人穿
這樣啊
是這樣的
更喜歡做衣服給別人穿
看起來樂在其中啊
只有三好小姐你的衣服我還沒有做過
因為我有一種不詳的預感 所以就不麻煩你了
千早君 也能給我做套衣服…
我對布玩偶的衣服沒興趣
你倒是讓我說完啊
那麼千早小姐
那個活動就在近期了嗎
雖然還有一段時間
但要早點定型 當天再手工改動
我想要讓它完美
所以 從明天開始的3天 我申請休假
要3天？
能提前的工作我都已經完成了
不好意思
沒關係的 加油哦
剩下的 就只有必需的文件了
喂
有事嗎 課長
千早君 為了做衣服要從明天開始休假3天哦
真好啊 我也想休假啊
可是在我看來課長您天天都在休假呢
連休3天啊
一宮先生
3天不用在職場和我碰面鬆了一口氣吧
才…才沒有呢
因為感覺你在硬撐 所以有些擔心你而已
這樣啊 那謝謝了
因為想集中精神 這3天謝絕任何短信和電話
更不要到我家來
在我聽來這是赤裸裸的｢請你一定要來關心我｣的信號啊
嗯 明白了 我不會打攪你的
前輩
好了 這樣就都完成了
從那之後真的完全沒有聯繫過嗎
之前就在想
前輩其實也沒多喜歡千早吧
這裏的錄入
咦 千早今天也休息嗎
是的 是到今天為止的三連休 說是為了做衣服
千早真是喜歡做衣服啊
連續3天來區役所
塔子小姐真是喜歡區役所啊
誒 塔子
哥…哥哥
好慢啊 工作終於做完了嗎
相比之下 更加喜歡哥哥呢
是的
今天早上 我跟你說過的事呢
啊 要我回去的時候陪你去買東西的事啊
對 就是那個 那現在就去吧
前輩 這樣真的行嗎
抱歉 今天要和長谷部喝個痛快 所以不能陪你
你們之間的事情我才不管
好像說是有好多事情要商量
原來如此啊
啊 嗯 是的
隨你便好了
塔子醬好可怕
應該快到極限了 估計已經沒有力氣把我趕走了
應該不會不在的…吧
門沒鎖
打擾了
死…死了
給你
謝謝
還活著真好
不是叫你別來的嗎
人家想集中精神的說
皮膚也沒打理過 眼睛上還有了黑眼圈
不是啊 和平時也沒多大差別
我可不想對你發火白白地消耗體力
對不起
那麼 衣服做完了嗎
還差一點
那 再稍微努力一下吧
雖然做衣服我幫不上忙
但打掃房間啊 做飯之類的我會幫你做的
怎麼了
打哈欠而已
做好了
明天再高興吧 今天早點睡了
好的
這幾天真的是累到極限了
雖說是興趣愛好 看來也不能做得太過火啊
這雖然是題外話
但我想說 人一旦到達極限的話 就會本能地想要留下子孫
給我老老實實地睡吧
太好了 睡著了
拚命做東西的時候和睡著的時候還是挺可愛的嘛
枕頭
這下子回不去了
托您的福 衣服的製作總算告一段落了
您辛苦了
謝謝
一宮先生 和昨天穿著同樣的衣服
看起來很累
您辛苦了
不是那樣啦
不好意思
拖到這麼晚
這是你的衣服
請確認一下
謝謝
好厲害 和店裏的那條的完全一樣
不對 是比店裏的那條做得還漂亮…
這是不是比店裏的那條長度還要短啊
是嗎
是的啊 很短啊
店裏那條的長度我還勉強能接受
但這條這麼短…
可能是太累了把尺寸搞錯了
對不起 你不是故意的對吧
我 麻煩你做了衣服還說這麼過分的話…
因為明天就要穿了 已經改不了了哦
是故意的吧
嘛 比起這個 明天的約會 要小心哦
山神小姐本來就有很多可乘之機
還穿成那樣和男性約會 真的很危險
真是的 在想些什麼呢
給我做這件衣服的 就是千早小姐你吧
雖然我之前就說過
以長谷部先生的性格來說
邀請你出去約會 很可能只是玩玩而已
所以一定要好好觀察
不看清到底是什麼樣的人可不行哦
看看到底是不是個正經的男人
正經的男人
那是什麼樣的男人啊
是啊  正經的男人就是指
能夠恰到好處地關心女性的人
既然累的話 待在家好好休息不就好了嗎
我們走那邊吧
天有點黑下來了呢
差不多回去吧
之類 完全不體察對方的心情的關心是不行的
好難啊
話說千早小姐 你是不是在生氣啊
男女關係是很複雜的
總之 長谷部先生很輕浮
務必小心
以上
是
一樁歸一樁 能不能試穿一下給我看呢
我對胸部的立體剪裁有點不安
好的 我明白了
這樣就可以了嗎
太可以了
不行
太棒了 山神小姐
不行 比我想像中的更讓人不好意思
我做不到
就算不拒絕
至少也要請求延期到我有勇氣穿出來的那天為止
怎麼了
我們沒有交換過聯絡方式
怎麼辦
居然連防止臨時變卦的策略都有
那個男人 真有心機啊
不是這樣的
還差10分鐘啊 來太早了嗎
嘛 無所謂了 等會好了
咦
雖然覺得露西是絕對不會遲到的類型
得了急病？
不對 昨天還很有精神的
因為沒問郵箱地址聯絡不到啊
不會是發生事故了吧
還是說
明天請穿上這個
那麼掉節操的衣服 我穿不出去
之類的
被放鴿子了？
不 露西不是那樣的人
可萬一是這樣的話
千早醬真是超級謀士啊
不是這樣的
我只是想看看而已嘛
不過這應該是千早為自己設計的裙子吧
對露西來說難度是不是太高了
不…不好意思
讓…讓你久等了
我沒有把穿著高跟鞋走路的難度計算在內
好…好可愛啊
好可怕
超級可愛啊
說實話我還以為會是隨便穿條裙子來敷衍我呢
比如更樸素點的
我…我是想那麼穿來著
但千早小姐一定要我這麼穿
然後就是 為什麼要戴隱形眼鏡呢
我去配了
是千早小姐讓我去配的
千早醬她其實挺喜歡我的吧
那種類似like的喜歡
啊 我可以去趟雜貨店麼
請隨意
謝謝惠顧
久等了
你買了什麼
這個是 裝飾眼鏡麼
好
你這是何居心啊
我也很喜歡你戴眼鏡的樣子啊
請給我適可而止
真是的 請不要再議論我這身打扮了
抱歉 抱歉
好想回家
那咱們接下來要不要去舊書店？
山神小姐，你也太好上鉤了⊙﹏⊙汗……
我要去
啊 果然
那就走吧
好
果然節假日人就是多啊
是啊
啊 真無聊
我說 要不出去逛逛
那我留下來看家好了
你們兩個去逛吧
哥哥要是也一起來玩就好了
咱們幹點什麼？
去消愁解悶
沒什麼
原來還有這樣一家店啊
是文學部的朋友推薦的好地方
你不用管我 自己隨便看吧
謝謝
話雖如此
可她要是把約會這事給忘了就糟了
話說回來 千早小姐她囑咐過我
要好好看清長谷部先生的為人呢
長谷部先生
讓您久等了
好快啊
都買了些什麼 讓我瞧瞧
剛好看到了一直想買的書
必須得看清才行
那 你也累了吧 要不要稍微休息一會兒
好
有那麼累麼
真好吃
至今有好幾次我都想把自己和一宮先生的事告訴她
我說…
好好吃
這是哪家店的蛋糕啊
對了 說來 我也有一家蛋糕店要推薦給你呢
現在還不是時候麼
話說 你覺得我哥他有女朋友麼
千早小姐，你的胃又疼了麼(@__@) 嘿……
你…你沒事吧
我沒事
你怎麼突然問起這個
不 只是覺得我哥最近總是鬼鬼祟祟的
該怎麼說好呢 那個…
照這個節奏 說不定我能把自己和一宮先生的事說出來
氣氛也不錯
就選這家吧
好
你真的沒事麼
沒…沒事
這也太背了
要是在這裏被塔子小姐發現 攪了他們的約會
總覺得有些不好意思
塔子小姐 這裏太吵 咱們換個地方吧
為什麼
不是挺安靜的麼
不 我覺得吵
鞋子有沒有磨腳？
沒有
說到鞋子
我今天走得這麼慢
可他居然配合我放慢了腳步呢
作為一個大人 我也得適應穿高跟鞋才是
請坐
在胡思亂想的這一會兒 又讓他關照了我好幾次
而且 不知不覺中連東西也讓他拿了
多謝惠顧
事到如今 我也不好意思開口說東西讓我自己來拿
那個 讓你費心了
什麼事
他不是特意為之？
他自然而然就能做到了這些？
總…總覺得 他特別懂得怎麼和女孩子打交道
露西 穿著高跟鞋跑會摔倒的
那…那麼 回到剛才那個話題
啊 剛才的話題啊
其實呢
就算他有對象了 我也不介意
或者說 他也差不多該有個對象了
這樣的話我這個做妹妹的也能放心
為了讓哥哥獲得自由 我必須自立
所以 我也得努力備考才是
我已經給他添了很多麻煩
所以不希望他再為了我而犧牲自己了
塔子小姐原來也有她自己的想法啊
我也要反省才是
與此相對 那個男人卻…
久等了
我把急救工具買來了
讓你費心了
不過說來 你為什麼突然跑開了呢
剛才大腦有點混亂
總覺得你不是平時的那個長谷部先生
所以變得有些慌亂
裙子裏面若隱若現
要是沒說出來就好了
還是平時那個長谷部先生
保持平常心 保持平常心
仔細想來 長谷部先生平日裏也是這麼溫柔體貼
我說 露西
要吃糖麼
好啊
糟了 這也是長谷部先生的一貫作風
那個…
我說 露西 咱們說點正經的
說…說什麼啊 這麼突然
和我交往吧
好…好認真的表情
我…我之前就說過了
我的名字…
我不介意
可我介意
但我不介意
你要是我的話 你會怎麼辦
我會把相關人員都痛扁一頓
所以說嘛 等我先把受理名字的…
露西
是
你不會是在拿名字當借口吧
才才才才…才不是呢
名字的事情先放一邊
你覺得我這個人怎麼樣
這…這個麼
長谷部先生 你電話響了
沒事 不要管它
不行 要接電話
是麼 我知道了
好 我掛了
怎麼了
這個啊 我家老姐不是快結婚了麼
今天是我們全家和她未婚夫見面的日子
這麼重要的日子 你在這兒做什麼呢
不 畢竟我和露西有約在先嘛
老姐她也…
你要去和露西約會？
那就沒辦法了呢
這麼說來著
薰小姐
再說 比起姐姐的老公 還是自己未來的老婆更重要嘛
誰…誰是你未來的老婆啊
可是 老爸好像非要叫我過去
那是得去啊
請趕快去吧
約會下次再補就是了
真的麼
真的
真的當真麼
當真
說謊的人可要變小狗哦
好啦 趕快去吧
你好
我是千早
怎麼了
我是來攪局的
不 是擔心你們
長谷部先生有急事
約會已經結束了
那就好
進展得怎麼樣
沒…沒發生任何事情
看來是發生了什麼呢
真不知道該怎麼面對長谷部先生
長谷部先生
早…早上好
啊 露西 早啊
和平時一模一樣
謝謝你昨天和我約會
不客氣
那我先走了
不愧是長谷部先生
人家才不會像我一樣因為那麼點小事而動搖呢
那點小事麼
我為什麼要感到失落啊
前輩 麻煩你核對下這份材料
長谷部 你填寫的這份材料 所有內容又都錯了一格
啊 對不起
這是你今天第五次犯這個錯誤了
對不起
長谷部先生
麻煩你看一下這份材料
好
長谷部先生 你看一下這個
好啊
我說…
長谷部先生
長谷部先生居然沒有偷懶 一直待在自己的崗位上
長谷部先生有些不對勁？
就是呢
千早小姐 你知道些什麼麼
他休息日和山神小姐去約會了
可山神小姐也不可能對他做些什麼
憑空想太麻煩 我就把他帶來了
長谷部 你怎麼了 出了什麼事嗎
你覺得身體不舒服麼
快快從實招來
露西不是說有一個受理她名字的公務員麼
啊 就是山神小姐記恨的…
攪亂了她的人生的…
那個捧著區役所鐵飯碗的公務員
那又怎麼了？
那個人… 原來就是我老爸
我能說一句麼
活該
輕盈地   望著浮在陽台上的月亮公公
不知不覺間就忘記了眨眼
輕柔地
洗好的睡衣上留著太陽公公的味道
最喜歡這段身心放鬆的時光
辛苦了
打一手泡沫滿滿的香波
和小鴨子一起游泳的泡澡時間
來一口泡沫滿滿的汽水
柔軟的泡泡在口中四濺
就這樣 明天見
預感將會是個好天
廣受好評的「本周跟班小測試」今天迎來了最後一回
下一集大結局 請問最後一句台詞是誰說的什麼話呢
答案請見下一集
沒想到最後一次搞得還挺像預告的嘛