咦 三好小姐不在啊
三好小姐 你在幹什麼
不是 那個…
不 不好意思
這是有原因的…
找到了找到了 沙耶醬你也聽我嘮叨幾句嘛
我家的那媳婦真是…
若有煩惱隨時歡迎喲
困難挫折還不夠？ 已經夠啦
順風順水最喜歡 喔...積極向上
可是可是不是這樣的 這可是方針問題
中等程度的照顧   社會平均
生活艱辛很討厭吧 哎？是這回事嗎？
揮動長袖一起開心地向前吧
友好的見解的話   大致還是開心的每天
一意孤行 我行我素
時而清爽時而焦躁時而柔軟時而波瀾不驚  真是無聊
所以盡量歡顏相對吧
得償所願才最棒
這樣才能最最開心
若有煩惱隨時歡迎喲
日听：挫男 二小姐 翻译：机器猫抄人 AYA 校对：有明 の月 zwx 时间轴：zwx 压制：娜夏大人
工作       要不慌不忙         不能半途而廢
一旦被老人家逮到 就會被拉著說上好幾個小時的家常
所以 雖然很不好意思
能稍微讓我藏一會嗎…
但是藏起來的話  不就沒法辦公了嗎
三好小姐
抱歉…
一宮先生 三好小姐她變得好失落
想點辦法啊  前輩
那啥  我覺得三好小姐作為新人來說表現還算正常
就是這個節奏
前輩 感覺不錯
是…是嗎
好
你已經幹得很好了 今年的新人們都很厲害
山神小姐能領會訣竅 利落地解決工作
至於長谷部  都已經比我這個上司做得還好了
一宮先生 不要連你也跟著消沉起來啊
都因為我的事情給大家添麻煩了
我也必須得好好幹了啊
喂
好的 我明白了
三好小姐 沒事吧…
嘛 因為看到同是新人還是同性的露西工作這麼利落
感到壓力了吧
我可不是故意的呀
就算你不是故意的…
對了
要不你來若無其事地表現一下「其實我很弱的」之類的？
比…比如說
讓我想想哦 比如說把文件撒得一地
「呀 露西搞砸啦」之類的
要不試著說說「露西做不了這麼難的工作啦
救救我吧 長谷部大人」
這樣的台詞如何
叫我說這些…還不如叫我去死
露西真是無情啊
這可都是為了三好醬好哦
我明白了
呀 搞…搞砸了
喂… 不許拍
放心吧 這是攝像模式
那更放心不下了！
真不該跟長谷部先生商量
對了 跟千早小姐商量看看吧
那個 千早小姐 你現在有空嗎
啊 那個…
山神小姐 怎麼了？
原來如此 那確實是讓人擔心呢
我也會想想辦法的
謝謝
先不說這個 山神小姐
我明天有要緊事想請假
我的工作能拜託給你嗎
好的 我明白了
是什麼要緊事啊
好像還挺開心的啊
不知道三好小姐今天怎麼樣了
不 三好小姐的事情固然重要
但是今天還得連帶請假的千早小姐的份一起努力才行
山神小姐
唉 千早小…
千早小姐！
你這是怎麼了
不小心把倉庫的鑰匙弄錯帶回家了
我想你是不是會用得到 所以拿過來了
那個…也就是說…
那麼
等一下 出什麼事了嗎 千早小姐
今天的我不是千早  而是Magical Flowers Gerbera Pink！
對不起…
不 那個 要緊事就是指這個吧…
沒錯 其實穿成這樣跑出來是違規的
但因為會場離這很近
加上cosplayer的聚會呀活動之類的還挺多的
所以我 為了能夠繼續cosplay
才當了方便休假的臨時職員的
臨時職員？
沒錯 我沒有經過公務員考試 所以任期是有限的
換句話說  我是一個特殊的存在
打扮成這樣說「特殊」這個詞 總給人一種異樣的感覺
臨時職員萬歲！
感興趣嗎
不是 因為我…頭一次看到這樣的書
想要的話可以借給你哦
非…非常感謝
這就是自製自販的那種書吧
我以前在電視上有看到過
差不多就是這意思吧
還有很多公務員在做同人志呢
到了盂蘭盆節和年末可以隨意請假
我們國家對待御宅族還是很友善的
確實有給人一種宅國的印象
咦 怎麼了 這裏是漫畫研討會嗎？
不好意思 我馬上收拾掉
沒事沒事 讓我看下
這個我沒記錯的話是…
是的 這是現今在女孩子當中人氣很高的動畫
Magical Flowers
這個我知道 都改編成遊戲了對吧
誒 知道得真詳細啊
嗯 因為我經常打遊戲嘛
最終幻想 勇者鬥惡龍 口袋妖怪 馬裏奧賽車
心跳回憶 air Fate之類的
你還真是什麼都玩呢 雖然我不清楚
什麼都玩哦
輕描淡寫地把工口遊戲的名字也混進去了
那個 千早小姐
在 什麼事
公務員不能打扮得太花哨
千早小姐沒有覺得美中不足嗎
並不是只有花哨才稱得上是cosplay哦
比如說這也是公務員cos哦
公務員cos嗎？！
說到底其實 無論是護士也好OL也好 都是在cosplay
山神小姐現在也算是在cos公務員
那個 突然感覺有些不好意思了
那你現在立馬把衣服脫掉
不cos了就行了啊
啊 是嗎
你當我笨蛋啊
果然還是沒有笨到這個地步啊
當然啦！
嘛 先不說cos 山神小姐的服裝太樸素了
那個… 其實我對打扮一點都不在乎 就是覺得穿黑色比較保險
黑色嗎…
我如果穿著時髦 那簡直是在糟蹋衣服
就連這件衣服我都覺得有些糟蹋了
覺得糟蹋了的話就脫了啊
你給我閉嘴
是 那件事的話…
那就拜託你了啊
好的
怎麼了啊
山神小姐 其實你不是不在乎打扮
而是找不到合適的衣服吧
因為胸部太礙事了…
其實 那個 我只能算是小個子中稍微有點料的那種啦
並不是那麼誇張的東西
F
看…看上去那麼小嗎 太好了
F還小 什麼情況啊
總之 對於社會人來說服裝是很重要的
你也得好好考慮才是
確實
所以山神小姐 來cosplay動畫角色吧
怎麼來的所以…
只要成功突破第一次 之後就不會再懼怕穿任何衣服了
突破過頭了
我一直都在想山神小姐
很合適cos Rose Black
R-Rose Black
就是Gerbera Pink的小夥伴
不…不行的 這種打扮
沒關係的
正如其名 Rose Black是黑色的
就是山神小姐所說的「保險的黑色」
雖然說暴露程度也是最高的…
黑色的話應該沒問題
但是… 請讓我稍微考慮一下
是嗎 那麼因為我比一般人更懂得打扮
所以有什麼能幫得上忙的話請說出來
我自己就不用說了
我也希望別人能高興地穿上適合自己的衣服
我特別想看看山神小姐好好打扮後的樣子
千早小姐
我 我會盡力的
嗯 我期待著哦
期待著你的Rose Black打扮
千早小姐真是個好人啊
你突然說這樣的話我也…
不不 對不起
出什麼事了嗎
前輩挨罵了嗎？
挨市民罵了嗎
要來了
各位 做好思想準備
棘手的傢伙就要來了
居然說我棘手
你居然說一個善良的市民棘手
你這公僕！
高中女生！
是高中女生吧…
是高中女生！
塔子大人！ 是塔子大人！
大…大人？！
前輩 誰啊 這個高中女生
經常光顧我們這裏的保險福祉迷
才不是什麼迷
對…對不起
我只是代替家人來辦保險福祉的手續的
興趣愛好是背社會保障法規
多多關照哈
就是這樣  我來給你們測試一下
你們這些新的公僕們
究竟有沒有好好的記住工作內容
那…那個 究竟為什麼…
你們要是不能好好工作 是會給我們添麻煩的
那個 測試是…
就是和往常一樣做一下窗口的工作
看能不能順利完成手續而已
塔子醬你很閒嗎
煩死啦
都說了是在調查你們這些傢伙
究竟能不能為了市民好好工作
知道啦
來吧 測試
別 別太刺激她
很可怕的
可怕是…
她可比那邊的老手們知道得可多多了
要是大意的話…
話說回來 連老年人看護福祉設施和老年人看護保健設施
都記錯的你教新人真的沒問題嗎？
你是蠢貨麼 去死吧
留神啊 搞不好就會像我這樣膝蓋中箭
振作啊 一宮先生
好啊 那我先來
你是第一個啊
那麼…
塔子醬 高中是哪兒的
幾年級
有男友嗎
朋友多嗎
能介紹給我不
慢…慢著 你還讓不讓我說話了
你把她惹毛做甚啊
好 那就這麼辦吧
我要是答對了你出的題
你就把你的郵箱告訴我
怎麼樣 沒問題吧
好啊
不過 要是答不上來 別怪我不客氣
看護保健法 第七十八條第七款的內容是？
第四十二條第二款 第一項
接受本項所示委託
針對地方看護型老年機構入住者從事生活護理的組織
可提前一個月以上宣佈回絕委託要求
拿到女高中生的郵箱啦
真搞不懂他是強人還是白癡
有…有兩下子嘛
那接下來 你來做場景模擬測試
好的
把我當成前來咨詢的市民接待看看
那麼 請填下這張單子
我 我說 請不要發火啊
只要你不做出奇怪的事來 我才不會發火呢
你要是發火了 那個…我…
都說了 我沒發火啊
那個…我…
什麼 話說你把話說得乾脆點啊
你這孩子 幹嘛欺負紗耶醬
真是的 你是誰家的孩子啊
再說了穿這麼短的裙子
要是把腰給凍壞了可怎麼辦啊
我家媳婦兒就因為這個…
那個…請別衝她發火了
接著 下一個
不好意思
我會努力的
你看起來還挺正常的嘛
叫什麼
問你名字叫什麼
我會記住的
山…山神露西…
貴美子明江愛裏史織倫彌由保…
這什麼鬼名字
真是的 今年的新人都是怎麼搞的
不是搭訕狂
就是召喚大媽
要麼名字笑死人
你有好好教育麼
冷…冷靜一下嘛
總之 這樣下去會給大家添麻煩的
撲上去了
冷靜 塔子
直呼女高中生的名字了
快瞧 塔子 這是福祉手冊哦
還有這個月的宣傳冊哦
哇哦 我要看
乖 這是給你的零花錢
買塊蛋糕回家看去吧
好
給錢了
他給女高中生錢了
路上小心哦
啊 被市民和晚輩們鄙視了
女高中生投懷送抱 還給她零花錢
一宮前輩 你太骯髒了
不是的 我是…她的
一宮塔子
啊 這是剛才的申請表
那個女孩的姓
一宮塔子
一宮？
我是她的廢柴老哥
什麼嘛 是兄妹啊
真是的 讓人白擔心一場
常有人說我們兄妹一點也不像呢
前輩 塔子醬是怎麼變成那副德行的啊
其實她過去並不是這樣的
快點 趕快把零食拿過來
梳辮子梳得好爛 笨蛋 笨蛋
我錯了 從過去就是這德行
一宮先生 不用如此過意不去
那傢伙之所以熱衷於區役所是因為…
哥哥 那個房子是什麼
啊 那是區役所
是向有困難的市民伸出援助之手的地方哦
那裏會幫助有困難的人？
嗯 是啊
會幫大家想辦法解決問題呢
對了 塔子
哥哥我打算去打工了
我不在的時候 塔子得一個人看家
不過塔子這麼能幹 肯定沒問題對吧
本來 塔子也討厭哥哥的嘛
所以我不在反而更好吧
說了這番話之後 過了幾天
我回來了
你回來啦 塔子
去哪兒玩了？
區役所
區役所？
為什麼
我在保健福祉課學到了很多
問了才知道
我們家明明可以通過母子援助啊高額醫療之類的
看護福利政策領取一定的補助金的
可居然什麼都沒有申請
對…對不起
還有你啊
啊 是
要有閒工夫打工賺零花錢的話
就給我高中畢業去當公務員
收入穩定 加班又少 是份很安穩的工作
所以 你給我待在家好好學習
所以 自那之後 她就喜歡上了區役所
那個 其實她喜歡上的不是區役所 而是…
我今天也過來了
咦 不上學嗎
正好有空 就順道過來瞧瞧而已
也就是說 塔子小姐喜歡的並不是區役所和保健福祉
我說 你發個什麼呆啊
對…對不起
你們可是靠稅金養活的 給我認真干
會造成困擾的呀 給市民還有身為你前輩的哥哥…
給…給哥哥…
原來她喜歡的是哥哥啊
我說 你傻樂什麼呢
啊 沒有
現在是上班時間 給我利索點兒
喂 塔子
原來如此 這樣下去會影響工作呢
午間特別會議
三好小姐問題解決會
於是 現在開會
總感覺這會開得夠隨意啊
有些市民
會提出一些無理的要求
因此表明態度是非常重要的
話雖如此
可我過去總是多嘴多舌
所以現在養成了說話委婉的毛病
我明白了
推薦給想要改變自己的三好小姐
Blue Hydrangea的cosplay
千早小姐 cosplay的事先放一邊
那麼 事到如今 就只能用疼痛療法了
疼痛療法？
好吧 既然如此 我也可以助你們一臂之力哦
塔子小姐
必然的
畢竟到頭來還是為了最喜歡的哥哥嘛
千早 閉嘴
千早小姐 這事能成嗎
放心吧 她不會因為這點事就打退堂鼓的
總之 怎麼都行 給我把話說清楚
是
那個…
話是這麼說 可要是把她惹急了或者傷到她的話…
不 她都說要幫我們了
但是…
你倒是說話呀
還沒說就火了
我說你就沒有主見麼 就沒有想法麼
三好小姐 加油啊
哪怕只有一句也行 說出你想說的話來
沒錯
比方說「傲嬌在現實中就是個麻煩 請你自重」之類的
千早 閉嘴
我說…塔子小姐
什麼
你逛區役所 能讓我學到很多 所以我無所謂
可即使你這麼做也沒有用
你對哥哥的心意永遠也
不可能傳達給他
什麼事
怎麼了
塔子
怎…怎麼了
三好她…三好她…
三好小姐她怎麼了
剛…剛才
這怎麼說的出口
可惡 給我道歉 道歉
對不起
亂發脾氣了
某種意義上和Hydrangea很配
千早小姐 這種時候還想著cosplay
不 Hydrangea
也就是紫陽花 它的花語是「冷酷」
喂 塔子 你給我適可而止
你這是添亂啊
因為你 三好小姐都不能工作了不是嗎
老實回家待著去
我走了…
再不來了
真乖 終於明白了啊
總覺得塔子小姐有點可憐
三好小姐？
我說 塔子小姐
塔子小姐的話對我幫助很大
所以 今後也請多多指教多多鞭策我
想來就來 沒關係哦
可…可以的話 隔三差五過來就好
膽…膽子不小麼 三好
真…真拿你沒辦法呢
既然你求我了 我就遂你的願好了
我會好好調教你的
給我洗好脖子等著吧
三好小姐真是善良啊
不過 結果還是沒法正常工作
輕盈地 望著浮在陽台上的月亮公公
不知不覺間就忘記了眨眼
輕柔地
洗好的睡衣上留著太陽公公的味道
最喜歡這段身心放鬆的時光
辛苦了
打一手泡沫滿滿的香波
和小鴨子一起游泳的泡澡時間
來一口泡沫滿滿的汽水
柔軟的泡泡在口中四濺
就這樣 明天見
預感將會是個好天
那…那個 接下來是本周的跟班小測試
我們所在的區役所位於北海道
那麼 北海道 本州 四國 九州
這四個地區中 醬油用最多的是哪個呢
答案見官網
答案为九州。「酱油（しょうゆ）」音同「小ゆ（しょうゆ）」 即「ゅ」 因此北海道（ほっかいどう）本州（ほんしゅう）四国（しこく）九州（きゅうしゅう）中「しょうゆ」用的最多的是九州