長谷部 你怎麼了 出了什麼事嗎
覺得身體不舒服麼
快快從實招來
露西不是說有一個受理她名字的公務員麼
啊 就是山神小姐記恨的…
攪亂了她的人生的…
那個捧著區役所鐵飯碗的公務員
那又怎麼了？
那個人…
原來是我的老爸
我能說一句麼
活該
若有煩惱隨時歡迎喲
困難挫折還不夠？  已經夠啦
順風順水最喜歡    喔...積極向上
可是可是不是這樣的  這可是方針問題
中等程度的照顧     社會平均
生活艱辛很討厭吧    哎？是這回事嗎？
揮動長袖一起開心地向前吧
友好的見解的話   大致還是開心的每天
一意孤行  我行我素
時而清爽時而焦躁時而柔軟時而波瀾不驚    真是無聊
所以盡量歡顏相對吧
得償所願才最棒
這樣才能最最開心
若有煩惱隨時歡迎喲
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
日听 二小姐 zwx 翻译 石头 aya 校对：zwx 有明の月 时间轴：黑猫与牛奶
這樣就好   與明天相連   有趣的職場
非常感謝
千早小姐 去哪了呢
山神君 山神君
課長 有什麼事嗎
我想找人做點雜事
但除了你以外 年輕人都不在啊
咦 不只是千早小姐
三好小姐 長谷部先生還有一宮先生也都不在嗎
真是的 怎麼回事嘛 只好去找他們了
來吧 山神君也一起去吧
那個 但是 連我也走掉的話工作…
你們想到哪去啊
塔子小姐
為什麼一個人都不在啊
不好意思 盡快把大家…
你該不會和我說去找他們吧
偷懶什麼的 我可是決不允許哦
結果還是沒法正常工作嗎
千早小姐
那個 我只是看氣氛太沉重了 想緩和一下而已
完全沒有緩和哦
那樣的話確實不好受啊 長谷部先生
畢竟自己想追到手的山神小姐最憎恨的人
竟然是自己的父親
哎 真心喜歡的對象最恨的人竟然是自己的父親 這真是
請節哀順便
別…別這樣啦
可是 你是怎麼知道的呢
那個
和露西約會之後回了趟老家
在那之後
我是為什麼回老家來著
看來受了相當大的打擊啊
啊 對了對了
因為老姐要結婚 我要回去跟姐姐的結婚對像打個招呼
有多少年沒回過這裏了啊
老姐的丈夫嗎 真好事啊
嘛 隨便打個招呼就回去吧
我回來了
小豐 歡迎回來
你看 這邊已經鋪好床褥了
已經是不能打招呼的狀態了
真是的 竟然不和新家庭成員打招呼 真是沒禮貌的傢伙啊
還不是因為你灌了他太多酒
是嗎
我可以回去了吧
別這麼說嘛 好久都沒回來過了 喝幾杯吧小豐
小豐 露西沒關係嗎
你們還在約會吧 真不好意思
不是老姐你的錯
露西？
終於向外國人出手了啊 真能幹啊
我就是討厭這種得意忘形的樣子啊
是日本人哦
日本人？是日本人還叫露西
就是所謂的閃亮亮名字嗎 所以取名露西嗎
自己取笑倒是可以 被別人取笑總覺得很火大
露西今天很可愛呢
還想和她再一起多呆一會
話說起來真還有一個
在我還在戶籍住民課的時候 有一個人來申請了一個奇怪的名字
名字裏也有露西哦
啊 那孩子更加厲害啊
讓我想想 山神露西喜美子明江
你怎麼了豐
難道 你約會的對象就是那個露西？
不會吧
誒？真的是？
那個 但是這只是長谷部先生的父親的問題
並不是長谷部先生本身的問題啊
所以不用那麼沮喪嘛
為什麼更加沮喪了啊
原來…是老爸的錯啊
誒？你的約會對像真的就是那個露西？
真的是像課長說的那樣 你以前真的是馬馬虎虎工作的啊
課長是指百井？
唯獨不想被那傢伙說啊
話說回來真是意外啊
那個時候我已經結婚了 薰和豐也已經出生了 是認認真真在工作的
啊 但是那天你發高燒住院了
我很擔心所以對工作也不怎麼上心
平時的話 我估計會問句「真的可以嗎」之類的話
這麼說的話 無論是什麼理由
造成露西名字的原因 是我？
那啥 活該
千早小姐 你就放過他吧
塔子醬在這邊吧
你明明是課長卻一副兔子的樣子 這到底是怎麼回事啊
再說那副樣子要怎麼工作啊
爸爸在被塔子醬訓
這時候我必須要在不暴露我是他女兒的情況下
去拯救爸爸
正因為那樣
塔…塔子醬
花音
妨礙別人工作是不行的哦
我才沒有妨礙他們呢
我這只是因為他一副兔子的打扮 對他進行說教而已
但…但是 那也有可能是事出有因的哦
怎麼回事啊你 很維護他嘛
你 難道
糟糕 被發現了？
你難道…
喜歡上這個玩偶了？
真是沒品位啊 這個玩偶哪裏好看了
塔子醬傻乎乎的真是太好了
剛才可真夠嗆的啊
真是的 腳都麻掉了
明明是機器人 還會腳麻的啊
不好意思
你知道沙耶醬去哪了嗎
一波未平一波又起
可…可以不用再緩和氣氛了 千早小姐
那 三好小姐一宮先生 你們說一些鼓勵的話怎麼樣
那個 果然我覺得這不是你的錯哦
當時受理名字的是你的父親
而且小時候的你又不是因為想感冒才感冒的
所以說你完全沒有責任
並不是長谷部你的錯
但是 就是長谷部的錯哦
那個 怎麼說呢 雖然是長谷部的錯 但不是長谷部你的錯
但是 雖說山神小姐因為長谷部先生的錯有了個奇怪的名字是事實
但我覺得還沒有憎恨到很深的地步…
我 被山神小姐以名字為由拒絕了好多次了
那…那只不過是場面話而已
只不過是因為討厭長谷部先生你本身也說不定哦
三好小姐 你又增加了一道傷口
嘛 過去的事無論如何也無法改變了
忘掉那個 你還是想想 該在什麼時機怎麼和露西說明吧
是啊 這才是富有建設性的意見啊
不說的話…不行嗎
不說的話當然不行 一般來說
那個 因為
我不想 被討厭
就因為這點事情就一蹶不振怎麼行啊
我不要 我不要 我不要 我不要
他是小孩子嗎
我說你們
偷懶可是不行的哦 偷懶可是
我們可是遇上了很多麻煩呢 真是的
怎麼了 為什麼一直盯著我看
我們看的不是課長
那是我嗎
那個 也並不是那樣啦
大…大家 總之先回去工作吧
是啊
總覺得 長谷部先生在有意避開我
估計是因為上次週末的約會我有做錯了什麼事
走路慢吞吞的 總是讓他關照 還跌到了
我…我覺得沒有那回事
這件事還讓千早小姐你幫忙了呢 真是不好意思
不必道歉
對我來說 有這張照片就滿足了
為什麼帶過來了啊
話說回來 別給我放大啊
總之不是山神小姐你的錯
比起這個長谷部先生那邊倒是…
長谷部先生那邊？
感覺是想認真地把山神小姐追到手
等山神小姐迷上他以後再甩掉吧
怎麼了？
沒 沒什麼
我…我去一下洗手間
她很在意呢
難道就沒有長谷部先生不被討厭
卻能和平解決的方法嗎
沒有
別這麼斷定嘛
還是趕快去解釋清楚…
那樣或許能把傷害減到最小
但長谷部先生又是那副德行
要是山神小姐比預想中的還要在意名字的話
長谷部先生會被嫌棄的
那…那麼 就一直瞞下去？
這才半天他就和山神小姐搞得很僵了
估計他瞞不了多久呢
最糟糕的是 要是敗露了會被山神小姐嫌棄的
那就折中一下 過一段時間再說？
遲早都要說 為何還要拖
這種做法最惡劣了
這麼做肯定會惹人厭的
說到底 最愛拿山神小姐名字開涮的還是長谷部先生
被嫌棄定是無懸念了
完全是…無計可施了啊
長…長谷部先生 早…早上好
啊 露西 早啊
和平時一模一樣
或許約會時和上班時的態度大不一樣是理所當然的
長谷部先生還是一如既往 是我自己想多了
露西…
山神小姐
為…為何叫我山神小姐
這…這個麼…那個什麼…你不是不喜歡麼
所以我覺著喊露西會不會不太好
我…我說 你現在再改口反而有些怪 請叫我露西
真可愛啊
說來 你回了趟老家對吧 感覺怎麼樣
對…對不起 我居然打聽別人家的私事
哎？不 不是的
啊 真是的…
啊 長谷部先生 麻煩你檢查一下這份材料
啊 嗯 放在那邊吧
是 那我先走了
山神君 你看下這份材料
慢…慢著 山神君
對不起 讓你久等了
山神小姐
你沒事吧
我很好
謝謝你們
拜拜
山神小姐 你去休息吧
啊 是
露西 咱們吃飯去
露西真是一點也不可愛啊
露西…
山神小姐
你怎麼了？
啊 不 沒什麼
那之後 長谷部先生的狀況怎麼樣了
看來沒那麼容易恢復正常呢
是…是啊 等下…
真沒出息
遇到這點困難就認輸 看來你對她的感情也就如此而已
枉我還費心為你們約會做衣服 全都白費了
從今往後 請你…
不要再和山神小姐說話了
千早小姐給了他最後一擊
太…太狠了
真是的
山神小姐
千早小姐 你辛苦了
長谷部先生
你在這兒做什麼呢 快去和山神小姐搭訕啊
話音還沒落……
等一下 千早小姐
你…你沒事吧 長谷部
我勸你還是快去把事情解釋清楚吧
秘密瞞得越久 越難說出口的
去吧
前輩
你女朋友正衝著你怒目而視哦
不要管我 快快去吧
知道了 我這就去
我說…
一宮先生 你剛才說的那句話太讚了
是…是麼？
雖然我覺得 瞞著妹妹和我談戀愛的人
沒有資格說那種話
不過那句話本身倒是很贊
對不起
啊 不過 惠
我也會給你個交代的
我不是在效仿長谷部
有話難言真是辛苦
對不起 我真是太遲鈍了
一宮先生？
我會把和惠你的事情向塔子說清楚的
一宮先生…
那你什麼時候說
哎？這個嘛…
明天？
這個男人真是…
露西
長…長谷部先生 你這是怎麼了
那個 我不太懂這些事情 有點搞不清狀況
但要是上次約會中有什麼失禮之處 我向你道歉
不是的
是…是在約會結束後
約會結束後？
露西
是
我有件事要告訴你
好…好的 什麼事
終於要說出口了麼
還是明天再說…吧
不行啊
對不起
都怪我磨磨唧唧嘮嘮叨叨
才會讓你有話難說的吧
不 不是那樣的
我沒關係的
因為這個名字 我已經習慣被人指指點點了
所以 如果對我有任何意見或不滿 請直說無妨
名字的事情除外
果然｢受理露西名字的公務員就是我老爸｣
這種話叫我怎麼說得出口
說漏嘴了
說是說出來了
真是遺憾啊
遺憾過頭了
原來受理我名字的 是長谷部先生的父親啊
不 我說… 那個… 對不起
當時老爸惦記著發燒的我
工作時心不在焉
才受理了你的名字
但從結果來看 只要我沒發燒 就不會發生這件事
雖然是間接的 但我才是事情的起因
一鼓作氣全招了
原來是這樣啊
可是 這不能怪長谷部先生啊
雖然關於我名字的事 我還不能很快整理好心情
但我至少明白 這件事不是長谷部先生你的錯
可是 都怪我發燒了…
是個人都會發燒的
不 也是 確實如此
可是…
那就算是長谷部先生的錯好了
請你給我個交代
都怪長谷部先生 我才有了這麼個怪名字
都怪長谷部先生 我才漸漸喜歡上
你喊我露西的感覺
所以 你要負起責任 一直叫我露西啊
所…所以 那個…
露西
露西 那個 我…
長谷部先生
加油
長谷部 你原來在這裏啊
田中先生 長谷部先生他現在不在這兒…
不 他就在那…
不 他在這邊
你們好
我來關照你們了
我還說怎麼誰都沒見著 你們都聚在這兒幹什麼呢
咱們到那邊待會吧
前輩？
喂
大家都在哪兒…
哦 你們…
剛才挺歡樂的呢
是啊
聽…聽我說 露西
啊 是
做我女朋友吧
我不要
現在還…
露西 你剛才怎麼說的
長谷部
你為何躲著我
你為什麼要攔著我啊
喂
長谷部 今天我一定要和你一決高下
讓…讓二 現在不是和你比試…
你沒事吧？
跟           班
×       服       務
塔子 我有話要對你說
什麼事
其實…
田中先生 你聽好了
別人在談重要事情時 不能去攪局
這是理所應當的吧
不 可是 長谷部他…
請你不要頂嘴
是 對不起
千早小姐 謝謝你給我做衣服 請讓我還禮吧
讓我做什麼都行
做什麼都行是吧
丟人丟到家了
為什麼連我們也穿上了
露西 咱們今天一起去吃飯吧
露西 今天去吃飯吧
前輩 麻煩你檢查一下
你這是哪來的幹勁
太棒了 終於套到露西的郵箱了
現在就把我的發過去 馬上就發 即刻就發
標題：第一封郵件！！
做我女朋友吧
長…長谷部先生 我都說了 現在還…
那要等到什麼時候？
這個麼…
告訴我嘛 什麼時候？
我不知道 請你適可而止
好啊 什麼時候？
說嘛 到底什麼時候？
爆炸吧 你們這兩個現充
現充：一般指在三次元中活的充實幸福的人群
註：全體工作人員感謝您的收看 請原諒我們的得意忘形 繼續看完
後續內容見官網…