来了
千早
你好
有事吗 今天来这
因为碰巧路过这里…
嘛 先进来吧
哥…哥哥他现在不在家
这样啊
很好 好机会
今天就跟塔子摊牌吧
告诉她 我和你的哥哥正在交往
若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？  已经够啦
顺风顺水最喜欢    喔...积极向上
可是可是不是这样的  这可是方针问题
中等程度的照顾     社会平均
生活艰辛很讨厌吧    哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行  我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊    真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听：二小姐 天天大魔王 翻译：石头 aya 校对：zwx 有明の月 时间轴：黑猫与牛奶
等会再说  顺便再说 超后悔
请用茶
谢谢 你刚刚在学习吗
算是吧
职场上暂且不论
我对塔子又没做什么亏心事
堂堂正正地说好了…
我买了奶油泡芙过来 吃吧
让你破费了
还有蒙布朗蛋糕和巧克力奶油蛋糕和冰激凌蛋糕
怎…怎么了吗
今天发生了什么吗
不是 要说有什么的话 那个…
我有话想说…
胃有点痛？
确实现在有点胃痛 但不是这个
对不起 我听岔了？是什么？
不 那个…
先随便聊两句吧
说起来 塔子的哥哥 差不多到适婚年龄了吧
对啊
情绪瞬间低落了
我…我知道的
即使是那种笨蛋哥哥 单身的话也很可怜
所…所以我也在为了能考上公务员在努力学习
很快就能不用哥哥照顾也能独立生活了
因为对哥哥来说我就是个累赘
这样大家都可以轻松了
塔子…
不是这样的哦
你哥哥非常珍视你
为什么会变成我在调和兄妹关系
不对 这样下去可不行
今天一定要讲清楚
那个 塔子
其实 我和一宫先生在交往…
哥哥和千早…
对殴什么的…还是千早看起来比较强
不是
对不起 你刚刚说了什么？
塔子 莫非你是在故意懂装不懂吗
塔…
睡着了？
刚才就觉得她样子有点奇怪
难道是因为学习过度导致睡眠不足？
于是 吃了蛋糕以后肚子饱了就睡着了
这么努力学习
无论如何都想和一宫先生从事同样的工作吗
大学历届问题集
这种东西公务员考试会考吗
难道是因为放松下来了 连我也觉得困了…
我回来了
什么情况？
早上好
早…早上好
不好意思 塔子好像把你当枕头了
我让她在那边睡了
没事
于是 今天来有事吗
今天…
没 没事了
那我告辞了
这样啊
话说回来 你和塔子的关系真不错啊
接下来要和我对殴一下吗
塔子说得不错 我会赢的
你…你们都聊了些什么啊
塔子在看大学的历届问题集？
嗯
我当时觉得肯定是为了追随一宫先生的脚步考公务员才看的
大学历届问题集啊
嘛 我觉得即便要考公务员
预先看一下也没什么损失
但既然目标是公务员 那一般会看公务员考试的历届问题集吧
关于塔子的志向你知道些什么吗
唉 我吗
是
因为和那孩子当面交流最多的
是三好小姐啊
我 已经达到那个程度了吗
这么说的话
之前一起出去的时候有问我关于大学的事
可能是关于未来志愿的事正在烦恼吧
是想上大学吧
和一宫先生说不就好了
大学的各种各样花销要花很多钱
可能是顾虑到哥哥所以说不出口吧
原来如此
不愧是塔子专家
唉 请别调侃我了
话说回来千早小姐你还真是不容易啊
你指什么？
总是为恋人一宫先生和塔子的事操心
被…被你看出来了？
你有隐瞒吗
我每次和塔子聊天的时候都会听她提到千早小姐的事
听说你现在也是经常出入他们家
这样很容易就明白了啊
是…是哦
总觉得虽然已经和山神小姐说得很清楚了
什么啊 原来是开玩笑啊
但是她完全没意识过来 所以我有些放松警惕了
塔子也是 完全没有意识过来
这也是没办法的嘛
塔子满脑子都是他哥哥
山神小姐嘛
怎么说呢…是那个 那个嘛
对了 聪明的笨蛋
考虑这么久 还是说出这么狠的话来啊
又说过头了吗
但是那个 我明白你担心塔子的心情
但是你也别因为太过于顾虑他们的感受 而让自己后悔
谢…谢谢
说什么别让自己后悔
根本不是我这个对大学还有留恋的人该说的话
三好小姐 晚上好
晚…晚上好
再见
干嘛逃走啊
因为不想和你扯上关系
为什么不想和我扯上关系
因为感觉和你扯上关系的话会后悔
后悔吗 那可不行
所以说能放开我吗
啊 不好意思
话说 你来这有事吗？
想与长谷部一决胜负
虽然挑战的内容还没定
不过长谷部先生好像说过…
今天是游戏的发售日哦
所以我猜他已经回去了
这样啊 我知道了
下次的挑战内容就定为游戏吧
总之 今天长谷部先生已经…
那么作为前几天的赔罪 我去邀请山神小姐共进晚餐吧
田中先生你前几天强行邀请山神小姐一起吃饭 结果还是失败了吧
为什么又要邀请呢
确实 前几天强行邀请她的事我很后悔
所以
如果不谢罪的话我又会后悔的
这人什么都没搞明白…
拜托 要让我等到什么时候啊
快点回去吧
但是 那个…
今天是超市特价 厕纸是一人只能买一包啊
所以哥哥要是不一起去的话就买不了两包了
你没事吧 看起来很累的样子
没事 只是有人说我顾虑太多
哎呀 一宫君和他妹妹的感情真好啊
能挤进他们两中间的人应该不存在吧
痛死了痛死了 千早君 你完全可以对我更上心点的啊
确实千早小姐总是对各种各样的事操心呢
千早小姐 我觉得偶尔任性一下也是可以的
山神小姐？
怎么说呢…顾虑太多的话
可能有一天会后悔的哦
后悔？
举个例子来说
在旧书店里好不容易找到的书因为顾虑他人就让给别人了
结果再也得不到了
只能后悔 就像这样子的感觉
我好像明白了 又好像不明白
但是
但是你也别因为太过于顾虑他们的感受 而让自己后悔
可能确实如此…
谢谢你 山神小姐
嗯 我才是应该道歉
说了些大道理…
那么 我会毫不顾虑地全力制作山神小姐约会时穿的衣服的
这点还是请你顾虑一下我的感受
那个 田中先生
是
长谷部先生还有山神小姐
其实 田中先生你让他们觉得困扰
还是不要再和他们有牵扯比较好…
原来如此 他们两个都讨厌我啊
这样一来不做点什么得到他们的原谅的话我会更后悔的
你给我适可而止吧
田中先生
事情我已经从长谷部先生的姐姐那里听说了
我也非常明白你不想后悔的心情
但是 因此而给别人带去困扰的话
就不是谢罪而是自我满足了
啊 我又说过头了
对不起 我因为自己也有后悔的事情
所以带入了太多个人情绪
没反应？不打算反驳我吗
那个 田中先生
我 很后悔自己的行为
超级有反应啊
田中先生
请别哭了 在这种地方
三好小姐
是
如果是后悔自己在后悔这件事的话要怎么办啊
这…这个
我再也不想后悔了
怎么办 我 现在超级后悔
让他后悔他现在在后悔的事情
我现在超级后悔啊
三好小姐 这个能拜…
你 没事吧
没事
怎么了 跟之前那样五月病之类的吗
是啊
因为那次后悔 关于后悔的后悔聊了一下
结果悔上加悔
就变成下次要和田中先生一起去吃饭了
怎么会变成这样
田中 是指让二吧
是的 田中婆婆的孙子
关于后悔一事 我没能作出回答
为了不再后悔 就约定改日继续聊
是这样啊
三好小姐
是
我决定采纳你昨天的建议
和塔子小姐把话说清楚
以免因顾虑过头而让自己后悔
谢谢你了
对不起
我落下了后悔后遗症
不要跟我提这个词好么
千早酱 don't mind
塔子酱真是的
居然约我在区役所见面
这算什么高中生啊
构建一个 魅力无限的街区 用您的税金
纳税请用账户转账
三叶区役所
反正也是在保健福祉课
干脆直接去里面找她吧
你是笨蛋啊
公务员真是个个都是废物
对不起
所以说 那个…关于一宫先生的工作情况…
我…我哥他怎么了啊
真…真拿你没办法
就让我仔细听你讲讲吧
看来暂时还完不了啊
没办法 去打发时间等着吧
不过这里是区役所唉
总之 先去随便转转吧
啊 是课长的千金 好啊
啊 你好
哟 好啊
哦 你好
我说 你难不成是在偷懒…
不是的 不是的
有些工作也是需要到处转的啦
比如把材料拿到总务那里啦
还有跑外勤啦
给客人做个向导之类的
原来如此
那你为什么被抓住了呢
啊 是塔子的朋友
难不成你是在等塔子
啊 是的
真抱歉 我妹妹她…
要我叫她过来吗
啊 没关系的 常有的事
塔子还真是爱往区役所跑啊
真是的 区役所到底有哪点那么吸引她呢
吸引她的是哥哥 你啊
对对对…对不起
不 是我不好意思
你…你是…
白煮意面
不…那个…这是因为
我想看的一本书正好是今天首发
她难道就这么光吃么
倒是你这是怎么了
又在等塔子小姐吗
是的 我正在这儿打发时间
等她把槽吐完
就是区役所这个地方有点…
楼下有小卖部和食堂
去那儿逛逛怎么样
非职员也能进去吗
是的 可以的
那儿比普通的店便宜 很划算哦
不过我没钱 所以没去过
不是很便宜么
你好
啊 你…你好
是塔子酱的哥哥的女朋友
有点紧张啊
我…我先告辞了
请等一下
什么 她要封我的口么
啊 是
能让我量一下你的尺寸么
为…为什么
为了Magical Flowers的cosplay
co…cosplay？
Gerber-Pink Rose-Black Blue-Hydrangea以及
Mimosa-Yellow的人选已经定好了
剩下的Lupinus-Purple 我想请课长千金务必…
什么 我女儿来了？
我看见她在区役所里到处逛呢
我看是你自己在闲逛来着吧
这样啊
她居然会到这里来
是不是有什么事啊
塔子酱好像也来了
大概是来找我妹妹的
咦？
好 我去找她吧
啊 请不要到处乱跑
要是被塔子看见了…
喂 三好君
嗯？我说 刚才是不是有人叫了你一声？
是…是吗
咦？
那里一直放着个玩偶么
装成玩偶了
哎…哎呀
咱们区的吉祥物为什么会在这儿呢
不可爱
啊 慢着
就算是区的吉祥物
也该再好好设计一下么
你说话了么
没…没有
请一直装下去啊 课长
一点也不可爱 也算不上蠢萌或者恶心萌
就是只兔子
真是的 公务员怎么都不干正经事儿呢
那只兔子也是公务员啊
算了 总之
今天也教训完了
姑且就先放过你们吧
啊 好险
每次遇到那孩子 我都提心吊胆的呢
我也提心吊胆的说
对了 说来花音怎么还没过来
给她打个电话吧
啊 手机落在三好那里了
让您受苦了
谁让大家都嘱咐我不能在那孩子面前开口呢
她还揪了您的耳朵 肯定很疼吧
耳朵真的差一点就被撕烂了呢
三…三好在和玩偶说话
在工作时间 和玩偶聊天
三好她是不是劳累过度了
难道是 因为我？
不能 这得怪三好的抗压能力太差
有女高中生疼爱真好啊
她是不是看上你了
毕竟塔子小姐把课长抱在腿上了嘛
大…大家都在和玩偶说话
山神 长谷部 还有千早
大家到底是怎么了
脑子进水了么
是因为我？
因为我把话说得太重了？
我说 你没事吧
刚才真是对不起 我妹妹她…
连哥哥也冲着玩偶说话
哎呀 花音小姐 你好
啊 你好
塔子小姐她刚才去找你了呢
啊 是么
请你多多关照塔子小姐
虽然这话也轮不上我说…
太好了 这个人很正常
可塔子小姐她平时总是在这里虚度青春啊
我先走了
一点也不正常
啊 找到你了 塔子酱
等你这会儿我都喝了三瓶果汁…
啊 这是怎么了
花音 都…都是我 害得大家…
大家？你是说保健福祉课的人？
开始和玩偶说话了
啊 这说的是我爸
怎么办 怎么办 怎么办
怎么办
要是让塔子酱知道那是课长and我爸
保健福祉课的人和我们的友情就危险了啊
那…那个啊 塔子酱
我听传言说
其实很多公务员都患有心病的
是心病啊
所…所以
我想说的是 这不怪你
可能是有别的原因的
就是怪我
塔子酱
两位女高中生 你们干什么呢
长谷部
你明明就轻浮这一个优点
为什么会变成那个样子啊
女高中生对我打情骂俏
前辈
我把哭成泪人的妹妹和她朋友带来了哦
塔子 这是怎么了 塔子
大家…大家都 因为我
患上了心病
心病？
开始冲着兔子玩偶说话了
那个…该怎么说才好
各位 对…对不起
真是的 课长
你刚才骚扰了总务那边的女职员吧
你说什么
我那是在教她怎么办事呢
作为课长
说…说话了 课长？
塔子小姐
那只兔子 是课长？
啊 那个…这个嘛
既然露馅了就只好公开真相了
身轻如燕
我就是保健福祉课课长
我很害羞 所以拿兔子当替身
爸爸
你…你们把市民的税金当成什么了
无言以对
抱歉 让你操心了 塔子
装什么兔子啊 把我当傻子啊
公务员真是帮废物呢
去死吧
在原地栽跟头吧
塔子酱 等一下
她的谩骂好像温柔一些了呢
另外 关于这个…
你们几个
课长？花音小姐也在
大家好
昨天真是发生了不少事呢
我女儿好像也给你们添麻烦了
对不住了
谢谢各位
我们倒也没特别关照什么
那么 我先告辞了
请各位今后继续关照我家爸爸
拜拜
说来 花音那家伙
爸爸的部下们个个都是怪人呢
她跟我这么说了呢
不 他家的父亲才是最怪的
真是个有趣的孩子啊
轻盈地   望着浮在阳台上的月亮公公
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天
本周的跟班小测试是 大家来找茬
请找出这幅图像中发生变化的地方