喂
原來是媽媽啊
你也不用特地一大早就打電話過來啊
這不是突然有點擔心你了嗎
有沒有光顧著看書 衣食起居方面就敷衍了事
沒有啦
有沒有被單位的人欺負
被同事 前輩 上司什麼的…
同事和前輩都是很好的人 上司…
上司就…
早上好啊  山神君
已經到單位了  我先掛了
這樣啊 拜拜
早上好
其實你也不用特地為了跟我打招呼
把電話掛掉的啦
若有煩惱隨時歡迎喲
困難挫折還不夠？  已經夠啦
順風順水最喜歡    喔...積極向上
可是可是不是這樣的  這可是方針問題
中等程度的照顧     社會平均
生活艱辛很討厭吧    哎？是這回事嗎？
揮動長袖一起開心地向前吧
友好的見解的話   大致還是開心的每天
一意孤行  我行我素
時而清爽時而焦躁時而柔軟時而波瀾不驚    真是無聊
所以盡量歡顏相對吧
得償所願才最棒
這樣才能最最開心
若有煩惱隨時歡迎喲
日听：挫男 二小姐 翻译：机器猫抄人 AYA 校对：zwx 有明の月 时间轴：Fightの小涩
確認     意想不到的問題     捉迷藏
女兒她送了我一條新領帶~
山神  給我繫上  給我繫上
我不知道怎麼系領帶…
我來給您系吧
千早你很熟練嘛
簡直就像是天天都在給男朋友…
千…千早小姐
怎麼樣  合適嗎
非常合適
裸體領帶…
啊  糟了 沒看見
沒事吧  課長
真是的 你們這些人  對上司又勒又踩的
這是要上新聞 上新聞的
在這之前上司是布偶這事會先成新聞的
一宮君
什麼事啊  課長
前幾天  難得去了趟聚餐
但是感覺和他們新人之間還是有所隔閡
因為上司是個布偶啊
我想和他們再多交流交流
你覺得我該怎麼做才好啊
交流嗎…
長谷部  把課長架在你肩膀上一起工作吧
為什麼
為了交流
啊…這得打起幹勁快點把活幹完才行啊
喔！ 真有幹勁啊  長谷部君
那是因為和布偶一起工作實在是太難為情了
說起來我也是幹了這行30年  今天你就從我這多學習學習吧
石頭剪刀布
真沒想到居然會有那種偷懶好地方啊
真是受教了
請你別盡學些奇怪的東西啊
那麼  山神  讓我們開始吧
稍微有點緊張
嘛  放鬆點嘛
這是什麼
往外突出得太多了  都看不見下面了
你還真是與眾不同啊
突然之間惹他生氣了
那個…請問我的工作做得還可以嗎？
山神君 各個方面都要多注意注意哦
我還覺得自己工作得挺認真的了啊…
接下來是三好  多多關照啦
還請您多多關照
哇 作為一名女性還挺高的嘛  這高度正適合我搭到肩膀上去
肩膀也出乎意外的寬啊  搭起來很舒服
跟山神不一樣  往下也能看得很清楚
怎麼了 我可是在誇你啊
這樣一來  這樣一來  我家兒媳她…
我家兒媳就…
就是因為是我家兒媳…
好痛苦
請別說話
能說話的布偶這事要是露餡了的話  談話還會變得更長的
累死了
科長 夠了吧
我可是還沒看到你工作的樣子啊
但是現在這樣要是被塔子小姐看到了的話  又要…
三好！
居然帶著布偶一塊工作 看來是很想受到我愛的教育啊
還要繼續下去嗎…
累死了…
課長  怎麼樣了啊
今年的新人們該說是自由還是說什麼好呢
不過  這也是件好事
過去的役所比起現在更不知變通
那可是相當的死板
課長你從那時候起就是個布偶了嗎？
嗯
這不是非常柔軟嗎
我年輕那會  該說是「樹大就會招風」嗎
工作要是幹得快的話就會被人指責 你也偷點懶啊
為什麼啊
就是所謂的 一個人努力著 那其他人也必須努力吧
因為工資是一樣的
像是長谷部的父親他就是工作能力特別強
所以特別「招風」
結婚之前 都自暴自棄了
長谷部  即便現況如此  但是只要我們爬到上面去改變這一切就好了！
一起認真干吧！
那時候他可粗暴了
那是…被您這個樣子說教之後也難怪他會生氣啊
那個時候還真是不容易啊
也有人選擇這份工作只是為了生存
這就要看個人的價值觀了
怎麼了怎麼了 有什麼事情嗎
長谷部先生
不過說起來 我跟我老爸可是一點都不像
長谷部君
我會永遠守護在你的身邊的
跟他父親幹了一樣的事！
昨天都那樣積極地跟新人們交流了
但是現在還是沒能相處融洽
是因為我哪裏不足嗎
嗯…總感覺塔子那傢伙最近總是在市役所裏面啊
出了什麼事嗎？
是有什麼煩惱嗎？
嗯…
塔子她是不是沒有朋友啊
我究竟有什麼不足呢
說起來…
誰知道呢…
居然無視我！
突然感到好擔心…
這麼說的話，確實是…
聽我說  三好
啊 是
你覺得我到底缺少什麼
羞恥心？
我是因為特別容易害羞才扮成這布偶模樣的
塔子小姐 確實是幾乎每天都會來市役所呢
但是為什麼突然擔心起來了？
那個 考慮了一下發現
塔子她一直
一直
都在我的身邊
這是別的原因
要是塔子也有同齡的朋友的話就好了
但是我很擔心啊…
喂
客人來了
女子高中生！
前輩難得給了個不錯的反應啊
誒  這個校服是…
找到了  找到了
爸爸
誒 爸爸
啊  花音
科長是她爸爸
Come On  花音
我是百井花音 爸爸承蒙照顧了
很可愛吧 都說和她爸爸很像呢
這像嗎…
話說回來  花音  怎麼到這來了
是媽媽托我來的
真是的  到父母的工作單位來真難為情啊
那關於父親是兔子這件事呢…
剛才聽到爸爸的聲音 媽媽好像才注意到
給了我這個
尾巴
尾巴？
說是之前換新的身體的時候  媽媽給忘裝上去了
好像好幾個月了都是這樣了
喔！  我都沒注意到
給
是這樣啊 原來缺的就是這個啊
哈~真是放寬心了
對吧  各位
爸爸被討厭了嗎
小姐我大駕光臨了  公僕們
塔子醬
哎？  幹什麼呢？
你們兩位是…
朋友
先不說這個  花音你在這種地方幹什麼呢？
有點事…
話說 這布偶是什麼
這是這次的新吉祥物啦
真土
她掩護了她父親！
塔子醬  喝些茶咱們回去吧
哎？  我剛來這啊
好啦好啦
那  下次再見~
科長的女兒是塔子小姐的朋友啊
這樣就沒問題了吧
你們 你們覺得我缺的
就是這個吧
塔子小姐原來是有朋友的啊
太好了
果然還是無視我！
媽  不是早上剛打的電話嗎  什麼事
那啥 之前不是話說到一半就斷了嗎
那個  上司的那個話題
啊…上司他是個好人…
是個…可愛的上司…
然後啊 我家那兒媳啊
吃午飯的時候都不準備味增湯
你為什麼連這個都不懂啊！
呀吼 三好
三好小姐力盡而亡了！
沒事吧  三好小姐
沒事的 誰叫這是我的工作
山神小姐 你為什麼在這裏工作呢
怎麼突然問起這個
沒什麼 就是想跟你聊聊天
之前一直都是聽你和他們聊嘛
我…我是為了找出受理我姓名申請的公務員 向他控訴
那你找到他了麼
我準備等自己適應工作以後再說
我可不想像長谷部先生那樣偷懶
也就是說 你還沒開始找啊
說來 山神小姐你上的是大學還是專科
我是短大的文學部出身
因為我愛看書
短大：日本的短期大學 2年或3年制 籠統來說類似於中國的大專
短大 是兩年麼
不覺得太短了嗎
是啊 也就是一眨眼的功夫吧
不過 我剛好也想盡早工作
為了發牢騷？
是 當然也有這個因素
更重要的還是 有了工資就可以買很多喜歡看的書啊
你真是目標明確呢
今天就先到此為止吧
三好小姐 你累壞了吧
把這個放回資料室去 順便在那裏歇一會兒吧
是 不好意思讓你費心了
沒有 是我妹妹給你添麻煩了
沒…沒有
不想幹了
我聽到了
長谷部先生 不是你想得那樣
我不是真的打算辭職
我明白我明白
也並不討厭塔子小姐 田中奶奶和課長
我明白我明白 沒關係的沒關係
你這就好比是遲到的五月病 對不對
啊 就是那種感覺
我懂的 因為我一年到頭都沒有精神嘛
抱歉啊
我去陪田中奶奶啦塔子醬啦課長他們的話 你就能解脫了
可惜大家喜歡的是三好醬
而且我還有田中過敏癥
你客氣了
不過 田中過敏癥是…？
說過敏可能有點誇張 我就是怕田中這個姓而已
其實 我說不想幹了不是因為工作上遇到了什麼問題
我是從研究生院中途退學出來工作的
所以可能對學校還有一絲留戀
這我就不懂了
誰讓我的大學生活也是混過來的呢
真想學學你這份隨便
不過 你為什麼研究生還沒畢業就工作了啊
我勉強說服父母讓我復讀了一年
之後又擅做主張上了研究生
可是後來父親他一病不起 日子不多了
三好醬
他們演了這麼一齣戲把我騙回老家來了
心裏苦 就哭出來吧
我也知道他們是在為我操心
可我大學也是用獎學金念的 盡最大努力不給他們添麻煩了啊
大聲哭出來吧 大聲哭出來吧
不過 你們都好偉大啊
有愛好有志向有理想
像我可是胸無大志啊
所以覺得你們都高不可攀
長谷部先生
好 那我就去鑽研偷懶之道好了
不 那個 還是請你認真工作
那我差不多該回去了
你回去吧 大家會擔心的
吐完苦水感覺舒暢多了
謝謝你了
別客氣
看到比自己更次的 我也就放心了
啊 我不是這個意思
我是次 我是下線
不 不是的
那個 該怎麼說呢
請你不要說自己次…
沒關係沒關係 我不介意的
你就回去吧
長…長谷部先生 你也努力工作吧
整天嬉皮笑臉混日子的話 人生也會草草結束的
啊 我說這話也是想鼓勵你的說
沒關係沒關係 你就回去吧
啊 三好小姐 你好一些了嗎
啊 是的
我倒是沒事了
「我倒是」？
不過三好小姐能打起精神 真是太好了
真是的 長谷部先生你怎麼又在偷懶了
五分鐘
啊？
別管我 五分鐘之後我就滿血復活了
你…你沒事吧
前一陣子我有點犯五月病
不過現在已經好了
客人和同事們對我也不錯
我得努力工作才是
啊 紗耶醬
我有話想跟你說呢
什麼事啊 田中奶奶
那個啊 你能不能和我家孫子結婚啊
這個麼…那個…您真會開玩笑
我是認真的 我孫子前些日子剛開始在銀行工作
那孩子又認真人又好 還認真
我尋思著 紗耶醬你要是願意當我家孫媳婦就好了
這…這個嘛
對了 岔開話題
我說 您家兒媳婦還好嗎
啊 這事兒先放一邊
我孫子他啊 真的是又認真人又好
你真厲害 三好小姐
一點也不厲害
像說親這種事情經常會有麼
不算經常 但偶爾會有
這樣啊 長谷部先生 你也遇到過麼
啊 偶爾吧
我和前輩到市民家裏作調查時
聊著聊著有些人就會提親
比起我來 還是面相忠厚的前輩更受歡迎…
但好像實際和我想得也不太一樣
不過說來 這不就是那回事麼
雖說沒有惡意吧
但有些人不就只是想找個公務員結婚而已麼
誰讓這個工作穩定呢
但是 其實 人家說讓我辭了工作去當家庭主婦
這看重的是人品啊
你真有一手啊 三好小姐
才不是呢
我現在沒有談戀愛的打算
該怎麼告訴對方纔好呢
果斷拒絕
一耳朵進一耳朵出
我不知道
三好醬 你就沒拒絕過這種事情麼
比如告白之類的
有是有啦
但是拒絕以後 對方十有八九都會哭
你幹了什麼
啊 我並不是甩了十個人啦
我說的不是這個
你是怎麼把他們甩掉的
這…這個嘛
我喜歡你 請和我交往
咦 他竟然向我告白了
明明還有更好的人選啊
應該建議他再好好審視一下自己才是
我…我說 請你去照照鏡子再好好想想
之類的
那…那是得哭
乾脆就主動去見上一面如何
田中奶奶的孫子是個什麼樣的人呢
我想想 是個銀行職員 很認真 人很好
年齡22歲 還很認真
光聽你這麼說的話是個優良資源
你還是放棄吧 三好醬
為什麼由長谷部先生來決斷啊
田中…沒什麼 可能是我搞錯了
是我多想了吧…
長谷部先生 他怎麼了
誰知道呢
結婚…
結了婚做了家庭主婦的話
會不會就有時間重返校園了呢
太爛了
太爛 我真是太爛了
三好小姐 你冷靜一下
說不定人家只是炫耀一下自己的孫子而已
放輕鬆點
就是就是
也是呢 放輕鬆
不過 倘若田中奶奶是認真的
而三好小姐你要回絕的話
請你去看看你家孫子再好好想想
要小心 田中奶奶會突發心臟病的
加油
心情變得異常沉重了
那個啥 聽我說啊 紗耶醬
我家的兒媳婦 她啊…
田中奶奶 已經聊了一個小時了
可她家孫子的事情還隻字未提
太好了 看來是我太當回事了
仔細想來 人家孫子願不願意還不知道呢
好丟人啊
紗耶醬
是
你打算什麼時候跟我家孫子結婚啊
我家孫子他是銀行職員 又認真人又好 還認真
田…田中奶奶
其實 我沒有結婚的打算…也說不定呢
我明白了 紗耶醬
田中奶奶
我下次把他帶過來
田…田中奶奶
輕盈地   望著浮在陽台上的月亮公公
不知不覺間就忘記了眨眼
輕柔地
洗好的睡衣上留著太陽公公的味道
最喜歡這段身心放鬆的時光
辛苦了
打一手泡沫滿滿的香波
和小鴨子一起游泳的泡澡時間
來一口泡沫滿滿的汽水
柔軟的泡泡在口中四濺
就這樣 明天見
預感將會是個好天
本周的跟班小測試是一道漢字拼圖題
想想方格中的漢字是什麼
答案見官網哦
不過 連這個都不會的人肯定是笨蛋吧
塔子醬 這麼說對不起觀眾啊