你說 我帶那三個新人也有一段時間了
山神小姐工作認真可靠
長谷部不把我放在眼裏
三好小姐依舊讓人擔憂
作為前輩 我有沒有給他們做出好榜樣呢
就這個問題向臨時職員徵求意見時 你已經不合格了
若有煩惱隨時歡迎喲
困難挫折還不夠？ 已經夠啦
順風順水最喜歡 喔...積極向上
可是可是不是這樣的 這可是方針問題
中等程度的照顧   社會平均
生活艱辛很討厭吧 哎？是這回事嗎？
揮動長袖一起開心地向前吧
友好的見解的話   大致還是開心的每天
一意孤行 我行我素
時而清爽時而焦躁時而柔軟時而波瀾不驚  真是無聊
所以盡量歡顏相對吧
得償所願才最棒
這樣才能最最開心
若有煩惱隨時歡迎喲
日听：挫男 二小姐 翻译：机器猫抄人 AYA 校对：有明 の月 zwx 时间轴：zwx 压制：娜夏大人
你作為前輩合不合格這一點先不去說
切勿怠慢      職場安全      人身安全
作為在一個系工作的同事
我覺得山神小姐也很讓人擔憂呢
咦 是麼
我怎麼覺得她看上去還挺可靠的啊…
比如說 山神小姐她愛好讀書
這是我上次說起的那本輕小說
比較適合初學者看
謝謝你
下次我一定會報答你的
報答什麼的 太見外了
你如果真要報答的話…
我可要讓你cosplay適合你的角色哦
她居然沒有察覺到我的用心 真讓人擔憂
千早小姐 你的思維模式更讓人擔憂吧
一宮先生
可以佔用你一點時間嗎
嗯 好啊
關於這個部分…
山神小姐果然是認真可靠啊
和我剛進來的時候相比 簡直是天壤之別
這麼一比 我豈不是一個徹頭徹尾的廢柴
你怎麼了
說到底 大家都不來依靠我
還是因為我不夠可靠啊
那個…你沒事嗎
那個 幹嘛摸我的頭髮
啊 那個… 我只是在想這頭髮是怎麼睡出來的
這不是睡覺睡出來的
啊 抱歉
這是小時候給塔子梳辮子養成的壞毛病 不知不覺就…
對…對不起
一宮先生 他到底怎麼了
不過話說回來 剛才那一幕要是被塔子小姐看到的話…
我看到了哦
不是你想像的那樣
什麼叫不是你想的那樣啊
那個 你今天也是來窗口辦事？
今天不是
啊 要是找一宮先生的話 他剛才…
我…我才不是來找哥哥的呢
你是來送便當的啊
不是的
我…我是…
來找你談話的
找我？
談什麼話啊
總之先穩定住她的情緒吧
平…平日裏一直承蒙一宮先生關照
他可真是位好哥哥啊
他一點也不好
聽表揚反而會生氣啊
那…那個
不過 感覺有點不可靠
怎麼會呢
這熊孩子 我服了
他腦袋的確不夠靈光
可是他又溫柔又認真 工作也很努力
甚至放棄了自己的生活 把我一手養大
你怎麼能說他不可靠呢
不過 他依然是個廢柴老哥
這麼說雖然很對不住 但是你果然很難對付
喂 塔子
你跑到這兒幹什麼呢
不上學了嗎
今天考試 一早就放學了
所以你又沒事過來閒逛了嗎
我有事 給你便當
這還不是來送便當的麼
早上在家沒給 怎麼這會兒又送來了
我願意 怎麼著
好…好大一盒
這麼多我一個人怎麼吃得完啊
說…說什麼呢 這可是人家難得給你做的便當
我來幫你一起吃好了
啊 原來是來一起吃便當的啊
一宮先生也真是各種不容易啊 我也得努力才是
好 加油
胸罩的掛鉤斷了
難道是我勒得太緊了 作為女人真是慚愧
算了 反正是三排扣 去衛生間調整一下好了
說來 剩下的那兩個早都斷了
今天真暖和啊
是啊 都能穿半袖了呢
山神小姐
是
你穿的這件不是雖然有發下來…
但是大家都覺得顏色太土所以不願意穿的那件制服嗎
而且還就今天一天穿了
這個嘛 那個 我…我有點冷
胸部的線條好奇怪
那我回去工作了
哎 那是…
胸罩的掛鉤鬆了？
一般不會出現這種情況 大概是壞了吧
我那兒倒是有針線 就是怕針穿不透內衣的布料
對了 用別針勾一下就行了
能行麼
沒問題 湊合得過去
可是 就這麼直接跟她說了的話
她會不會因為羞愧萬分而再也不來上班了呢
聽好了 這份材料的這個部分…
那…那個 一宮先生
麻煩你看一下這份材料
好的 辛苦你了
露西 你的胸…
你沒事吧 長谷部先生
啊 這傢伙沒事的
山神小姐你就回去工作吧
是 那我就告辭了
前輩 很痛的
你打算說什麼啊
想問露西 她胸罩的掛鉤是不是鬆了
哈 為什麼
我才想知道為什麼呢
大概是壞掉了吧
就算如此 你直接指出來會讓她很尷尬的啊
可是 放任不管的話 會更尷尬吧
辛苦了
您辛苦了
山神小姐
是
我…我說…
你不覺得今天很熱麼
不會啊 我反而覺得有點冷呢
內衣的事情 還沒露餡吧
早就露餡了 就她還沒發現
要是在窗口的時候被市民發現了可怎麼辦
還是應該告訴她才是吧
可要怎麼說呢
那…那個 山神小姐 胸…
啊 怎麼了
你不覺得胸部難受麼
不會 一點也不難受
估計也是
三好小姐也沒說出來啊
好像有種無形的壓力
好…好吧 這種時候就由前輩我來…
我說 露西啊
是
長谷部先生
那傢伙該不會…
要來直接的吧
你是不是感冒了
沒…沒有啊
不 你肯定是感冒了
去請個半天假 早點回家吧
就是啊 看你臉也有點泛紅
是不是還有點發燒啊
早上不是還說冷來著麼
說了 確實說了呢
我沒事的
這可不行 要真是感冒的話傳染給別人可怎麼辦
沒錯 你就回家換身衣服臥床休息去吧
換身衣服
啊 是
那我就回去換身衣服臥床休息了
再見 路上小心哦
是 那我告辭了
原來如此 讓她回家就行了啊
我得向長谷部多學著點兒才行啊
當你這麼想時 你這個前輩已經不合格了
早上好
昨天我回家後量了一下 還真有些發燒
睡了一天燒就退了
對不起 讓你們操心了
啊 原來真的是感冒啊
什麼意思
沒…沒什麼
總之 從今以後「不要勉強自己穿不合身的內衣」
不然反而會出問題 要多加注意哦
怎麼覺得剛才出現了微妙的停頓
那是你的錯覺
露西 早啊
早上好 昨天多謝你們了
哪裏 作為前輩 特殊情況卻不能讓晚輩早退 對不起
咦 大家今天都不太正常誒
這…這是怎麼了
長谷部 你這是怎麼了
前輩 有件事我很苦惱 可以聽我說說麼
你也有發愁的時候啊
出什麼事了 我是前輩嘛 聽你傾訴是必須的
我總是套不到露西的郵箱
抱歉 這事兒我還是不聽了
你還真是誰的郵箱都要呢
攢那麼多幹什麼啊
那個 其實我並不是要用來幹什麼
就是有到處收集女生郵箱的癖好而已
雖然到頭來也用不上吧
可是 攢很多就能讓我覺得安心
就好比…囤應急糧食的感覺？
啊 說露西露西就到
嗨 露西
我不是外國人
那你是什麼人 呆毛星人？
才不是呢 我很忙 先告辭了
哎呀 露西真是一點也不可愛呢
啊 忘了要郵箱了
我怎麼又忘了 都怪那根呆毛不好
該怪你調戲人家不好
那我明天再挑戰吧
工作辛苦了
您也辛苦了
不行 這種事情就得當機立斷
前輩 我會努力的
我說
你這些熱情就不能分給工作一點麼
露西 你選了好多書啊
長谷部先生 你怎麼會在這兒
這個嘛 對了 就是命運吧
不要一副嫌棄的表情嘛
對了 我說露西
要不要一塊兒去吃飯
為什麼啊
怎麼說呢 算是同事間的交際
反正一個人吃也很沒勁
那個 可是 我還不餓
露西 我很受傷…
不…我不是這個意思
只是…這個月工資還沒下來 手頭有點緊
我是打算請客的說
露西 我重傷倒地了…
都說了 不是這個意思
我是說 買書花錢太多了 手頭緊
所以工資下來之前 為了節約 我選擇不吃飯
是這樣啊
能明白…麼
請不要把它擺到我夠不到的地方
好 那咱們就做個交易吧
你讓我請你吃飯 我就讓你買書
長谷部先生 這個交易 你不覺得吃虧麼
那個…多謝款待
飯錢我改日再付
沒關係的
啊 我家是這邊
露西 你一個人回得了家嗎 身上有錢買車票嗎
我有月票的
你辛苦了
光請客吃個飯就累死人了
真是個怪孩子
怎麼好像忘了點什麼
啊 又忘記要郵箱了
夠不到
露西 給
我…我自己能夠到的
這什麼屬性啊 一點也不可愛
好吧 那你自己來拿
不要把它擱到更高的地方啊
露西 你應當坦誠地接受他人的好意哦
可是 那樣我不會被當成笨蛋麼
才不會啊
我…我從小
就因為名字太長而受盡欺負
所以 要是我再去依靠別人的話
豈不是會被認為不僅名字很怪而且還很廢柴嗎
怎麼會呢
絕對會的
絕對不會
現實並非你所想的那樣
大家對你的名字沒有那麼在意
就是就是 我反倒對你那大得出奇的胸部更在意呢
不在意 大家不在意我的名字
不 這怎麼可能
你要是不吐槽的話 我就變成性騷擾了啊
吐不吐槽你都是在性騷擾
請您填一下這張單子
我要回去 這兒好無聊
再待一會兒就辦完了 乖
一會兒給你買冰激凌吃哦
嘿 我是米奇 你怎麼啦嗡 為什麼哭啊嗡
長谷部先生
這位媽媽 請填單子嗡
讓您費心了
什麼 覺得無聊嗡？
你覺得區役所很無聊嗡？
不想當公務員嗡？
米奇你是在這兒工作的嗎 做什麼工作？
他居然懂腹語術 怎麼會
我對長谷部先生依然是一無所知啊
這得查去年的資料才能搞明白麼
記得好像是在倉庫裏
喲 露西
這雨下得可真大啊 真討厭啊
倒…倒也算不上
咦 露西你喜歡雨天麼
管它下雨還是晴天 我的心情才不會因天氣的變化而變化呢
又不是青蛙或者鼻涕蟲
我也沒說你是啊
我先告辭了
長谷部先生 你知道山神小姐在哪兒麼
我這兒有份資料要交給她
啊 露西她…
要不我去找找她 幫你轉交吧
不用 沒關係的
也不是什麼急事 怎麼好意思麻煩你
別客氣 反正我也正打算去偷懶
那就麻煩你了
得快點回去才是
是長…長谷川先生啊
請不要突然出現
你被嚇到啦？
才沒有呢
那個 我在找適合偷懶的地方 不知不覺就來到這兒了
是麼
露西你也是來偷懶…
才不是
原來你害怕打雷啊 剛才都嚇得叫了出來呢
我不怕 剛才也沒叫
小時候是不是有人說你的呆毛是避雷針
雷會順著它落到你的頭上啊
果真會落下來麼
還真有人這麼說啊
好 哥哥我想了個好法子哦
打雷的這段時間 投入我的懷抱吧
死也不要
不要這樣嘛
這個借你 這樣就能用音樂蓋過雷聲了
所以 你暫時就在這兒工作
給你 這是三好醬要我轉交給你的資料
那邊的角落是個死角
躲在那裏 來人了也不會被發現的
你瞭解得還真詳細啊
等不打雷了就回來哦
再見咯
千早小姐
歡迎回來 山神小姐
離開了這麼久 真是對不起
沒關係 反正也沒有人來咨詢
倒是你辛苦了 我都聽長谷部先生說了
說是你在別的部門製作資料的時候
最後在署名欄簽名時花了好長時間
那個混蛋
沒問題
我用手語為您講解
去小賣部的話 首先要坐電梯到一層
露西 沒事吧
這個還給你 多謝了
不知道有什麼能答謝你的…
這點小事 不用客氣
可是 除了剛才以外
你還陪小朋友玩 替我解了圍
小朋友？啊 都是小事一樁
你會腹語術呢
算是吧 我想到就能做到呢
而且 剛才還用了手語
手語是我前陣子學的
來區役所的人裏 經常有需要手語服務的人
所以覺著有必要學一下
食君之祿 擔君之憂嘛 誰讓我是公務員呢
原來你也有很多想法…
不這麼做的話 怎麼能公然偷懶呢
不過 既然你能力這麼強 為什麼還來當公務員呢
因為沒有什麼東西能讓我真正感興趣的
就因為這個？
再說了
真正胸懷夢想和希望來做公務員的人 幾乎沒有吧
大部分人都是為了圖個安穩才選擇這份工作的吧
比如前輩和三好醬大概就是
剩下的就是像千早醬那樣有其他興趣愛好的人
這樣的人生雖然有些無趣 但也沒辦法
誰讓這是高枕無憂的鐵飯碗呢
當然了 世上還有像你這樣 為了向受理出生申請書的傢伙抱怨個夠
這種無聊的理由而當上公務員的
哪裏無聊了啊
不過 懂手語真好啊
你想學的話 我教你啊
真的嗎
沒問題
我手把手地教
哇 我能學會麼
這種無視性騷擾的能力是何等強大
剛才你幫我的我還沒答謝呢 怎麼能再讓你教我手語
請給我個答謝的機會吧
啊 都說了不用了
不行 欠人情不還不是我的風格
是麼 真是麻煩 乾脆出個難題糊弄過去吧
那你就把你的罩杯大小告訴我吧
會告訴我才怪對吧 那就不用答謝了
也不是不行…
真的好麼
雖然不知道算不算得上謝禮
開…開玩笑的…
算了 就這樣吧
那…那個…
A B C D
請不要數出來
啊 又忘了要郵箱了
輕盈地 望著浮在陽台上的月亮公公
不知不覺間就忘記了眨眼
輕柔地
洗好的睡衣上留著太陽公公的味道
最喜歡這段身心放鬆的時光
辛苦了
打一手泡沫滿滿的香波
和小鴨子一起游泳的泡澡時間
來一口泡沫滿滿的汽水
柔軟的泡泡在口中四濺
就這樣 明天見
預感將會是個好天
大家好 我是長谷部
又到了每集跟班小測試的環節
這次的問題很難哦
大家能答上來嗎
答不上來吧
糟了 把時間耗光了
（註：題目：在鈴木達央所畫的以下四幅圖中 花費時間最長的是哪一幅
那麼 題目請見官網