打擾您啦
這個是保健福祉課送來的
好的 謝謝 山神露西小姐
那個… 這位女士想要宣傳刊物
嗯 啊 謝謝你帶路
山神露西小姐
咦 這位職員的名字
山神露西 以下省略
那個啊…
啊 露西
今天一起去吃飯吧
夠啦
好疼
若有煩惱隨時歡迎喲
困難挫折還不夠？  已經夠啦
順風順水最喜歡    喔...積極向上
可是可是不是這樣的  這可是方針問題
中等程度的照顧     社會平均
生活艱辛很討厭吧    哎？是這回事嗎？
揮動長袖一起開心地向前吧
友好的見解的話   大致還是開心的每天
一意孤行  我行我素
時而清爽時而焦躁時而柔軟時而波瀾不驚    真是無聊
所以盡量歡顏相對吧
得償所願才最棒
這樣才能最最開心
若有煩惱隨時歡迎喲
校对：zwx 有明の月     时间轴：小涩(<ゝω·)Ki·ra~★
日听：挫男 二小姐    翻译：机器猫抄人 AYA
對不起
危險苗頭      田中的孫子      多加注意
我的名字讓我壓力山大
最近的女孩子把我欺負得太狠啦
為此我們吃飯去吧
不了 其實我昨天也在外面吃的
錢包…
等我意識過來
想要的書和購書卡都只能期待中獎了
那麼 我們去便宜的地方吃吧
這樣的話還差不多
話說回來 你昨天是和誰一起吃飯的啊
跟薰姐姐一起的
老姐 你想幹什麼啊
那個 不好意思
唉
啊 你是上次的…
有什麼事嗎
長谷部已經下班了嗎
他已經下班啦
好像是吃飯去了
跟同事一起
同事 是哪位同事啊
上次我跟你說過的那個妹紙
上次…
吶 露西 我請你吃吧
不用
要是自燃了就好了→_→
長谷部是怎樣追求那位同事的呢
我不知道
估計是用盡各種辦法去追人家吧
比如以食物為誘餌
長谷部… 他都吃些什麼呢
我是長谷部先生的媽媽嗎…
長谷部先生總是在外面吃飯嗎
嗯 在外面吃或者去便利店
你不做飯嗎
嘛 我會倒是會 但做飯太麻煩
說起來家裏也沒有烹飪用具
哎呀 連菜刀什麼的也沒有嗎
怕被人拿菜刀砍唄
你在家裏會做什麼被人拿菜刀砍的事嗎
開玩笑啦 自己做給自己吃太空虛
你老在外面吃 會營養不良的
露西你自己做飯嗎 哪怕拮据的時候
自己做呀
白米飯 素烏冬面 素意面
你會營養不良的
來一杯 露西
我上次喝酒失態了
所以決定不再喝啦
但是 要是以後上司勸你酒
你明明會喝 卻故意拒絕的話 會給人留下壞印象的
練練 練練
嘛 不過要是輕浮的男人勸你酒的話可要拒絕哦
我除外
我有點醉意了
飯菜也很好吃
別光讀書 也花點錢在吃飯上嘛
為什麼那麼喜歡讀書呢
我從小學開始就總是窩在圖書館裏
所以說嘛 為什麼
因為名字 老被男生欺負
只好去圖書館躲著
又是名字惹的禍啊
直到上了中學 我老被人取笑 可慘了
到了高中 他們也就嘲笑一下就算完事了
說起來 名字不是可以改嗎
可以改 但我不改
我也不能對父母說 你們給我起的名字讓我受盡折磨
所以改名字什麼的
我說不出口 因為我父母都很好
從起名上說就已經不是好父母啦
除那之外真的是好父母
所以 都是受理我名字的那個人的錯
這樣啊
那個人肯定結婚生子了
他的孩子肯定有一個普通的名字 過著普通的生活
所以 我要去抱怨他幾句
抱怨完 然後呢
讓他給他孫子起個我這樣的名字
你就不要增加受害者了
我不會那麼做
總之 我要發洩
原來如此 好吧
現在 那個就是目標吶
那麼 那件事結束後 跟我交往吧
我不幹
好快啊 我有那麼討厭嗎
也不能算討厭
這樣啊
之前說的是討厭 好感度上升啦
嘛 先別說我啦
你自己想跟誰交往什麼的
你沒有想過嗎
我跟誰交往
我喜歡你
露西 貴美子明江愛裏史織倫彌由保知帆子彩乃富美佳千歲早苗美紀子
這個名字的話 沒戲
今天能自己回家麼
能的
謝謝你總是請我吃好吃的
我告辭了
我也要埋怨受理她名字的傢伙
太難攻陷了
正經點啊 長谷部
剛才的文件都整理完了嗎
整理完了
話說回來 前輩 你這兒弄錯了吧
啊 不好意思
不過 前輩
認定審查會為什麼會在下班以後召開啊
其他委員白天都很忙
我白天倒是挺閒的啊
啊 露西
辛苦啦
下次我們再去吃飯吧
啊 好的 我先告辭了
去書店嘍 書店
晚…晚上好
那個… 田中先生
晚上好
在等長谷部先生或者三好小姐吧
他們兩個應該都還沒下班
他們倆個都不願意見你…
那個 長谷部先生和三好小姐都已經下班回家了啊
沒關係
我是來找你的
找…找我什麼事呢
在這裏不方便說 我們邊吃邊談吧
不…那個 我謝…謝絕 再見
嘛 請不要客氣 我請你
等…等一下 田中先生 別為難我啦
什麼情況 為什麼他會帶我來這裏
話說回來 這個人到底…
請問
在
你叫什麼來著
是吧 你還不知道我的名字吧
那個 嗯 我叫山神
山神小姐 我祖母承蒙您照顧了
我叫田中讓二
田中讓二先生
我才不是「名副其實千年老二的讓二」
我…我沒有說你是
請原諒
可怕 這個人好可怕
這個… 那個…
有了 說不定趁他喝醉的時候我就能脫身
請喝一杯吧
不敢當
真強
完全喝不醉
你看上去跟長谷部還挺親近的
我也不知道算不算親近
你聽說過我們之間的故事嗎
聽…聽說過
不管我如何努力 也贏不了那傢伙
無論是學習 體育 習藝 打牌
還是花紙牌 麻將 遊戲
還有做飯 掃除 洗衣服
你還真沒節操地跟人杠上了
真是個差勁的傢伙
高中的時候 我和他比賽打籃球
屢戰屢敗
我氣不打一處來
你沒事吧 讓二
為什麼總是你
你…你這樣的傢伙
明明沒有付出過任何努力 卻…
流鼻血了
真是個差勁的傢伙
那…那個 那不是長谷部先生的錯吧
差勁的傢伙 我是…
田…田中先生
我明明知道
被我那麼說 長谷部會意外地沮喪起來
我明明知道 但還是說出那樣的話
我是個差勁的傢伙
差勁的傢伙 原來是說他自己啊
從第二天起 他的態度還是一如往常
但是不再跟我比賽
而是悶在家裏 一個人玩遊戲
說起來 他好像說過喜歡玩遊戲
只要他想 就沒有他做不到的
卻自暴自棄 隨便上了個大學
隨便當了個地方公務員之後
到頭來去追求這麼土的女人
太可惜啦
追…追求什麼的是他在開玩笑吧
不是 長谷部主動追求女人
據我所知 這是第一次
這樣啊
但是 這個人雖說有點不正常
但還挺替朋友著想的
所以說 山神小姐
啊 什麼事
請跟我交往吧
長谷部沒有體會過挫折和失敗
某種意義上是一種自卑
作為那天的道歉 我必須戰勝他
要是我把長谷部追求的女人搶到手
我就勝過他了
因此 雖然我不是很喜歡你
請和我交往吧
這太不正常啦
雖說我明白你是為了朋友
但我不願意
那你幫幫忙
就是有名無實也好
就算你這麼說…
請跟我交往吧
你傻啊
長谷部先生
你沒事吧
你為什麼會來吶
三好小姐看見他硬把你帶走
一直跟到店裏 然後聯絡我的
是…是這樣啊
但是 那個…你不能揍他啊
酒醒了
他剛才喝醉了啊
他平常就總是突然激動
搞得我都沒看出來他喝醉了
長谷部
三好醬讓我轉告你
不顧女方感受 強行把她帶走的男人 是人渣
啊 這回看出來他受打擊了
實在是萬分抱歉
我說了很多沒頭沒腦的話
不 我也不該把你灌醉
沒喝醉的話 你原本打算說什麼來著
正常向她提出交往請求
還不是一樣麼
露西 走吧 我送你回去
對…對不起
真是對不起了 山神小姐
稍候我會再發短信向你致歉的
我都還沒拿到露西的郵箱呢
長谷部先生 我完全不在意的 請不要再揍他了
長谷部先生 真是不好意思
每次都讓你操心
沒有啦 要說這次的事也是因我而起
該我道歉
沒有的
我說 他都和你說什麼了
嗯 這個嘛 主要是關於長谷部先生你的事情
比如高中時代打籃球之類的
他還真說了 你現在就把它忘了吧
說你有身為天才的煩惱…
沒有 才沒有那種煩惱呢
我當時只是有點來氣 才把球砸到他臉上的
可他那個死腦筋非要把事情想複雜 還有了負罪感
之後就愈發纏著我
他居然沒追隨你上同一所大學呢
他追過來了呢 所以我轉到別的大學去了
這是真心要躲他啊
他說你明明什麼都能做得好 當公務員太可惜了
所謂的「什麼都能搞定」
可悲的是我什麼也不想做呢
這樣的人生雖然有些無趣 但也就認了吧
誰讓這是高枕無憂的鐵飯碗呢
那…那個
我…我喜歡看書
只要過著普通的生活 時不時買本書或借本書來看
這樣的一生我就很滿足了
甚至連飯都不用吃了
飯還是要吃的
飯我會吃的 剛才只是個比喻
沒騙我吧
是真的
我不是要說這些啦
我也不知該怎麼表達
有些人因自己能吃苦或有本事 就能找到一份優秀的工作
我覺得他們也很了不起
而就算在旁人眼中是吊兒郎當 或浪費才華
但在我看來 能開心過好每一天的長谷部先生才更有魅力
對不起 我好像…
別說了
真是對不起 說了這麼多不該說的
雖然我之前也都是很認真的
可現在我快控制不住對你的感情了 所以別說了
長谷部…先生
好了 車站在那邊
乖乖回家吧
哦 不過那個 長谷部先生你呢
我走著回去
啊 從這兒到你家得有十站左右吧
哦 啊 是嘛 也是哈
再見咯
那麼遠你還要走回去麼
山神小姐
三好小姐 早上好
昨天真是謝謝你了
沒有 倒是我跟蹤你們 還去通知長谷部先生
是不是有些多管閒事啊
怎麼會 你可幫了我大忙
真的沒出什麼事嗎
那個卑鄙小人沒對你做什麼吧
田中先生在三好小姐心目中的形象糟糕透頂了啊
早啊
長谷部先生
三好醬 昨天多謝啦
別客氣
長…長谷部先生
我說 你今天有點不正常誒
沒什麼不正常的啊
可…可是 我不好意思說出口
你忘打領帶了
從今天開始是輕裝季啦
輕裝季：每年夏天日本公司推行的節能活動，男性職員上班可不必穿西服外套打領帶
喂 長谷部
剛才那份材料 你整理完了麼
啊 剛才的那份啊 是哪份來著
所以說就是那一份材料嘛
啊 這份
嗯 要做什麼來著
我不是讓你把它整理一下麼
對了 要整理…整理什麼？
你沒事兒吧 不舒服的話要跟我說啊
前輩
我去偷個懶
我說有話跟我說 不是讓你去偷懶
你怎麼了 長谷部先生
嗯 啊 三好醬
我正在偷懶呢
正在偷懶？你還真是夠坦率的啊
說這話的課長你又在做什麼呢 也在偷懶麼
這裏陽光曬著可舒服了 是我首推的偷懶勝地哦
偷懶勝地？
要說 這裏是我的辦公桌哦
千早小姐
是
今天長谷部的樣子有些奇怪 你知道是怎麼回事嗎
我怎麼可能知道
那傢伙幹活的心思全無 還小錯連連
難道不是因為他敷衍了事麼
不是 他這樣還是第一回
平時都是他指出我的錯誤啊
請你認真工作
咦 露西 你一個人吃飯？
啊 是的 大家好像出去買午飯去了
是嗎
想再向他道聲謝
可看昨晚那個架勢 也不好再提啊
昨天可真是夠嗆呢
他先提了
後…後來 你平安到家了麼
嗯 半夜到的
是嗎 那個…
之前我喝醉的那次也是承蒙你的照顧 這次又是…
那個 總之作為感謝 請讓我做些什麼吧
說起來 之前我說把積分先攢著對吧
那我現在能用嗎
可以 我什麼都做 反正工資也下來了
咱們去約會吧
約…約會？
那個…你是說 和我嗎
不是下了班順道去吃個晚飯那種？
沒錯 在假日的時候
那…那個 我的休息日已經全都排滿了
排到什麼時候了
兩個月以後
是嗎 真遺憾 拿你沒辦法啊
那就排在兩個月之後吧
那…那個
對了 另外 你還穿這身的話就不像是約會了
所以 穿裙子來哦
裙子？我不穿 除了校服裙我沒穿過裙子的說
約會和裙子 二者都不可能的
是嗎 只能選一項麼
我不是那個意思…
請讓我做點算得上報恩的事情吧
那我選裙子 你就穿著到單位來吧
穿裙子上班絕對不行 太難為情了
可…可以的話 請要求點別的
不行 要麼穿裙子來上班
要麼穿裙子去約會 你選一個吧
他的眼神是認真的
山…山神小姐居然…
穿裙子
總比被單位的同事們見到要好
那…那我選約…
我拒絕
千早小姐
我都聽到了 強行邀請女性去約會可是公然性騷擾
千早醬 我就知道你會來
約會當天露西穿的衣服 就交給千早醬你來打理
搞cosplay的人選衣服肯定也有一套吧
cosplay和約會完全是兩回事
但是就交給我吧
千早小姐
那麼 兩個月之後露西和我去約會
而且 她穿的衣服要按我的審美來選
好期待啊
你們都不來考慮一下我的感受
那我先回去了 我會很期待的喲
啊 這下可怎麼辦
雖說我想還禮 可這樣算得上還禮麼
難不成 他是算好我會上鉤才提議穿裙子的？
真是的 這種游刃有餘的傢伙真讓人火大
不過 我還是接下了
怎…怎麼了 長谷部 你沒事吧
剛才好緊張啊…
輕盈地   望著浮在陽台上的月亮公公
不知不覺間就忘記了眨眼
輕柔地
洗好的睡衣上留著太陽公公的味道
最喜歡這段身心放鬆的時光
辛苦了
打一手泡沫滿滿的香波
和小鴨子一起游泳的泡澡時間
來一口泡沫滿滿的汽水
柔軟的泡泡在口中四濺
就這樣 明天見
預感將會是個好天
喲 長谷部 聽說你最近狀態不佳啊
你是誰
看你這麼可憐的份上
我就賜你和活蹦亂跳小娘子卿卿我我的權利吧
這是夢吧 真是個怪夢啊
部先生
是不是受了課長的影響啊
長谷部先生
活蹦亂跳的小娘子
這魚是…
是青花魚
請放心 長谷部先生 別看我這樣
作為新娘 我的配置是可以滿足成年人的要求的
配置？
那…那麼 我就先來…
產…產卵
魚類角色特有的黃段子
露西 那樣是萬萬不可以的
是夢啊
本周的跟班小測試
請找出以下兩幅圖像的不同之處
答案見官網
這本身就不是一張圖
這不是我的同人志麼