最近 我正在準備山神小姐的cosplay
我不動聲色地量了她的三圍
腳滑了｢腰圍」
腳滑了｢臀圍」
自我保護意識太差 我都不用裝作偶然了
胸圍的話 直接正面襲胸算了
山神小姐 快逃
這樣嗎
沒錯 做得很好
那個
爆發吧 辦公室戀愛
爆發？
若有煩惱隨時歡迎喲
困難挫折還不夠？  已經夠啦
順風順水最喜歡    喔...積極向上
可是可是不是這樣的  這可是方針問題
中等程度的照顧     社會平均
生活艱辛很討厭吧    哎？是這回事嗎？
揮動長袖一起開心地向前吧
友好的見解的話   大致還是開心的每天
一意孤行  我行我素
時而清爽時而焦躁時而柔軟時而波瀾不驚    真是無聊
所以盡量歡顏相對吧
得償所願才最棒
這樣才能最最開心
若有煩惱隨時歡迎喲
日聽：挫男 二小姐 翻譯：機器貓抄人 AYA 校對：zwx  時間軸：歸來的小澀=W=
下周中       潛伏的危險               請特別注意
不…不是的 真的不是辦公室戀愛
就是嘛 我只是在教她手語
嚇…嚇了我一跳
我們的客人中也有很多聾啞人士
所以我覺得有必要學一下手語
原來如此啊 這樣的話我明白了
但是也沒有必要湊這麼緊吧
就是說嘛 但是呢 這孩子一點都不在意呢 不知不覺就
性騷擾者給我退散
唉 可人家還在沒教完呢
山神小姐 你可要留神長谷部先生哦
留神什麼
比如說輕微的肌膚接觸 或是問起關於女性身體的問題
這都屬於性騷擾
我怎麼覺得千早小姐你也差不多啊
是 輕微的…比如問過我胸圍是多少
那你都可以去告他了
下次不會告訴他了
你告訴他了嗎
山…山神小姐
啊 千早小姐 拿著很重吧 要我幫你嗎
你就是這麼討好山神小姐的吧
唉 你突然之間說什麼啊
我和露西關繫好 你是不是嫉妒了
啊 難道是喜歡上了我
怎麼可能
否定得真快
人家開玩笑的啦
不可饒恕
像你這樣輕浮的人只是對山神小姐稍微溫柔那麼一點
結果還真讓山神小姐喜歡上 然後就可以隨性所欲地
這孩子不會是喜歡女孩子的那類吧
隨心所欲地讓她cosplay
不是這樣的吧
太過分了 我礙於同事的面子 不好意思太直接拜託
讓那麼樸素 不僅樸素而且身材超群的
非常適合cosplay的山神小姐
差不多了 那我回去了
隨心所欲地換裝
說到換裝 沙耶醬啊
話題被延長了
所以 我們也可以稱得上是競爭對手了
今後還請你多多關照
轉換真快
假如你成功讓山神小姐cosplay了的話
記得讓我看照片
哎呀 看來她把我看作是競爭對手加變態了
我…我都聽見了
我明明沒有這種打算也沒有這種惡趣味的啊
沒事的 我還是相信你的哦
但如果是cos護士裝的話
你怎麼了啊
啊 當事人來了 露西你什麼都沒聽到嗎
因為我剛才去了兩樓
那就沒什麼事了
山神小姐 你要留神哦
我知道 要留神長谷部先生是吧
也…也要留神千早小姐
唉
話說回來剛才
我們也可以稱得上是競爭對手了
雖然收到了對手宣言 但這對像…
這不科學啊
突然之間怎麼了
我想說露西今天也是又矮又土 還有這特色呆毛
請你別妨礙我工作
你接下來要幹什麼
我要去整理賬本
我來幫忙吧
不…不需要
兩個人一起做的話會比較快哦
這樣的話露西你也可以去做其他工作
進一步說這也是為了全體職員好
那拜託了
恩
總覺得長谷部先生應該很受歡迎啊
恩 很受歡迎哦
總有女孩子說著 ｢長谷部君什麼都會 好帥耶」 然後撲上來哦
你在說什麼蠢話啊
不是我說的哦
但也許正因為你太全能了
所以才總是偷懶吧
那還不如說這是你的缺點
我總覺得長谷部先生你對女生太溫柔了
嘛 不過這也是你受女生歡迎的原因吧
露西真不可愛啊
不要一邊傻笑一邊撥弄人家的頭髮
人家難得表揚你一下
你這算什麼嘛
原來剛才的算表揚啊
露西 你喜歡我嗎
總體來說 我討厭你
露西 和我交往吧
唉 陪你…
陪你…去哪
不要說｢要我陪你去哪裏」這樣的傻話好嗎
怎麼樣
不願意
被甩了
好冷淡
那…那個 長谷部先生
快到下班時間了 今天的工作就到此為止吧
這個給你
再見啦 明天見
恩 您辛苦了
剛…剛才的話到底是什麼意思啊
昨天那到底是
唉 山神小姐你怎麼了
沒…沒怎麼啊 一宮先生
話…話說 長谷部先生呢
長谷部的話 外出去調查護理認定了
出什麼事了嗎
沒…沒出什麼事
果然出什麼事了啊
沒錯 什麼事情都沒發生 昨天的事情也沒有任何意義
那可是長谷部先生
一定是抱著很隨便的心態說的
而且 一定是見女人就說
並不是只對我一個人說過
如果是那樣的話 還真讓人火大
出什麼事了啊 山神小姐
沒…沒事啊
那個 這麼問雖然很唐突
長谷部先生怎麼看起來像是 見誰都會去勾引一下的花花公子呢
正是如此
那種類型的男人 凡是女人都想要攻略
然後帶到某個偏僻的角落 讓她不斷換裝cosplay
cosplay
他是女性公敵
被那種人告白的我還真是…
但是 上次他問我郵箱的時候
長谷部先生 就算你不這麼做 也不會缺女人吧
是啊
啊  但是說起來我還沒主動對女生告白過呢
他是這麼說的
所以他主動告白的情況下還真有可能是真心的
被那種人告白的我還真是…
我回來啦
你回來啦
我說 你都對山神小姐做了些什麼啊
總感覺他樣子有點奇怪
唉 只不過是昨天我對露西小姐告了白啊
但是被甩了 所以其實沒什麼
你都告白了 這還不夠啊
話說 怎麼會變成這樣的呢
就是啊 以前覺得不可愛的地方 突然覺得其實也挺可愛的
我說你啊  就因為這樣模糊不清的的理由
但是被甩了  真傷心
嘛  打起精神來吧
現在太傷心了 所以前輩 幫我工作吧
我說你是真傷心嗎
那個…
啊 甩了我的人
那個 總感覺長谷部先生現在是…
什麼？
鼓起勇氣向一個不怎麼起眼的女生告白  而且還是人生第一次
卻這麼輕易就被甩了  想必現在一定很懊惱吧
你是來往我傷口上撒鹽來的嗎
那個 為什麼要對我說「和我交往吧」
唉…  才不告訴甩了我的人呢
那…那個 該怎麼說呢
並不是我對長谷部先生你不滿意 原因在於我自己
恩 原因在於露西？
像我這樣一個四眼土包子 名字還這麼奇怪
這樣的我人還去與人交往 談戀愛什麼的
怎麼想是都是個笑話啊
我被甩的理由 還真叫人哭笑不得呢
總…總之 真的不是因為我討厭長谷部先生你
所以不用放在心上
不是我不好的話那就和我交往吧
不願意
兩次告白 兩次被甩
壯烈犧牲率100%  我其實不怎麼受歡迎吧
那個 我們可以不討論這個話題了嗎
嘛  那就這樣吧
露西  你是社會人  可不能因為這點小事就動搖了哦
今後也要普通 普通地跟我相處哦
是
那 今天就和我共進晚餐吧
都是同事嘛 在一起吃個飯不是很普通嗎
普…普通嗎
前輩  我和露西談過了
你有好好地打過圓場了嗎
約好一起吃飯了
什麼情況！
因為被甩的理由是露西自己的心態問題
先要想辦法讓她把我看作是一個男人
然後再慢慢攻陷她會比較好
倒不如說攻陷她是從現在開始
山神小姐  快逃
好的好的
這份文件的話 要在這裏蓋上課長的印章
好的 話說回來 我一直借用著課長的印章沒還
可是 我還沒有拜會過咱們課的課長呢
這樣啊
他是什麼樣的人呢
為什麼要轉移視線
課長？這麼說來我還真沒見過他呢
說到課長 一宮先生曾囑咐我
就算塔子死纏爛打說｢要見上級領導」
也千萬不能通報課長呢
會不會是因為他總是偷懶不在崗位啊
為什麼要看我
不過 從一宮先生的那個態度來看
課長說不定是一個驚世怪人呢
真不懂禮貌啊
剛才
從某處聽到了聲音
諸位新人 上班時間禁止閒談
我就是福祉課課長 百井兼藏
好…好可愛
兔子玩偶居然會說話 還會動
相機 音響 裝備齊全
還能進行遠距離操控的兔仔醬
我是高端貨
對你們的情況我也是瞭如指掌
長谷部豐君 三好紗耶君 以及
山神露西｢以下省略」君
居然連玩偶都拿我名字開涮
說說回來 長谷部君 你父親還好麼
誰知道呢 自從開始一個人住 我就沒見過他
為什麼突然提起這事
你的父親和我是同期
想當初我們經常一起喝個通宵 聊到天明呢
作為兒子 我不太想看到那幅場景啊
啊 課長在說話
喲 一宮君 千早君
一宮先生 這件事你為什麼一直瞞著我們
這可叫我怎麼說得出口
就他這樣
你今天依舊是裸奔呢 這可是性騷擾
看來現在年輕人都不懂得尊重我
這是為何
因為你是玩偶吧？
就是啊 課長
您為什麼是一個玩偶啊
這個嘛 是有難言之隱的
難言之隱？
我是…準確的說我的本體是…
一個很害羞的人
拿玩偶當替身就不覺得害羞啊
被年輕人集體吐槽了
就…就算如此
您早些跟我們講明的話 我們也好向您報到啊
都怪你們心裏根本沒有我這個課長
鬧彆扭了
不是的 那個 我還一直納悶 怎麼沒見過課長呢
直到今天才第一次聊起我
那是因為一直沒有找到機會
上司是個玩偶啊 這真讓人受不了啊
確實 是人都會這麼想吧
這事得看你怎麼去想呢
想想看 在那鬧彆扭的是一個五十多歲的大叔
幸虧他是玩偶
沒錯吧
山神小姐 上次我借你的輕小說出新刊了
謝謝你
你依舊總是沉浸在書海之中麼
是的
不過最近 長谷部先生經常邀我共進晚餐
你再說一遍
和…和長谷部先生共進晚餐
和長谷… 千早小姐 你的樣子好可怕
山神小姐 我囑咐過你要留神長谷部先生了啊
你到底在做些什麼啊 你是笨蛋嗎
我不是笨蛋
他要是追你可怎麼辦啊
那個 他…他確實追過我
他真追你了啊
不過 我已經鄭重拒絕了
現在我跟他吃飯只是同事間的交際而已
所以沒問題的
山神小姐 你太單純了
就算長谷部先生邀你吃飯 你也不能就這樣屁顛屁顛地跟去啊
可是 長谷部先生他…
他帶我去的飯館
味道都特別好呢
山神小姐正在被一步步征服
長谷部先生那個混帳 他好像總是騷擾山神小姐
都怪山神小姐有機可乘啊
算了 算了 男女之間的那點事兒
局外人要是插手的話 就是不識趣了
不知道能不能盡快把長谷部先生暗殺掉呢
那有點…
山神小姐 我想找你談談長谷部先生的事
是
你應當認真思考一下
長谷部先生頻繁邀你吃飯的真正用意
如果你想不明白 我就認定你為笨蛋
認定我為笨蛋？
好好思考一下哦
父親居然和玩偶是同期 這讓我心情好複雜啊
用意 真正用意 想不明白就要被認定為笨蛋
我說 長谷部先生 你邀我吃飯
是為了報被甩之仇 打算把我喂成胖子嗎？
笨蛋山神小姐 要不要我給你點三人份的甜點呢
幹嘛說我是笨蛋
那之後他就一直張口笨蛋閉口笨蛋啊
你們不覺得他很過分麼
原來如此 這確實很不幸
話說回來 之前我借你的那本書怎麼樣了 笨蛋山神小姐
千早小姐
三好小姐 連千早小姐都叫我笨蛋了
笨蛋山神小姐
連三好小姐也這麼叫
深思熟慮後還這麼叫 這讓我更受傷了
一宮君 那幾個新人似乎已經適應了這裏的環境呢
是啊
課裏給他們辦了歡迎會 偶爾還組織聚會呢
我既沒去過歡迎會也沒去過聚會呢
那是因為我們沒叫過你嘛
為什麼 為什麼不叫我一起去
我說你啊 聚會可是和職員們加深交流的重要機會哦
可課長你不僅害羞 而且還是個人偶啊
好想去 人家好想去和職員們喝酒…
哎 真是那你沒轍
所以 你們能不能帶著課長一起去喝酒呢
和課長？
要和玩偶去喝酒啊
莫非沒有融入職場的人是我？
乾杯
放開喝吧 我請客
您興致很高啊
我雖然外表是玩偶 可本體還是人類嘛
酒席上自然興致高啊
不過 因為我是玩偶 身無分文
所以今天由一宮君請我們喝酒
一宮君 你有在喝嗎
我有在喝啊 怎麼說也是自己出的錢
長谷部君 你酒量如何
酒量不錯吧 有人請客的話能喝得更多
三好君也喝
對不起 我不會喝酒
我勸酒你也不喝麼
禁止灌酒
山神君 你喝酒麼
我覺得太苦了 所以不太喜歡喝
也沒有喝醉過
但是 既然出來聚會 就是要喝酒才高興嘛
要不要挑戰一下自我啊
來 伏特加
課長
開玩笑開玩笑
來 雞尾酒
很甜 很好喝
燒酒 日本酒 葡萄酒
這個還真好喝
我說 山神小姐 你沒事吧
我沒事 長谷部先生
醉了
多謝惠顧
山神小姐 你沒事吧
我沒事
這樣子不像是沒事啊
那露西就由我送回去吧
你那不放心的眼神是什麼意思
三好君就由我送回去吧
你那不放心的眼神是什麼意思啊
來 給我走路利索點
我還是跟長谷部一起去送山神小姐吧…
喂
趕快給我滾回來
遵命 這就回去
那咱們也回去吧 三好君
咦 三好君 等我一下
真是的 前輩不信任我啊
我會把她安全送回去的說
喂 露西 別睡著啊
至少先把你家地址告訴我再睡啊
居然如此毫無防備
看來這傢伙沒把我當成男人啊
喂 醒醒
可我是個男人啊
露西 醒醒
真是的 怎麼辦才好呢 末班車也趕不上了
有什麼能休息的地方…
休息的…地方
好 沒辦法 就這樣吧
長谷部先生？
帶你去個能好好睡覺的地方哦
輕盈地   望著浮在陽台上的月亮公公
不知不覺間就忘記了眨眼
輕柔地
洗好的睡衣上留著太陽公公的味道
最喜歡這段身心放鬆的時光
辛苦了
打一手泡沫滿滿的香波
和小鴨子一起游泳的泡澡時間
來一口泡沫滿滿的汽水
柔軟的泡泡在口中四濺
就這樣 明天見
預感將會是個好天
完全不記得昨天和區役所的人喝完酒之後的事情
還說呢 我是怎麼回得家來著
這個女人是誰
又到了例行的跟班小測試
本集中出現的旅館的名字叫什麼呢
爆炸吧 長谷部先生 答案見官網
答案：HOTEL紫陽花