哦哦哦 平安出生了啊！
是个很可爱的女孩子
名字起好了吗
想起个比较有意义的名字呢
我想想啊 因为是女孩子
就起个像大和抚子那样的
文静的 可爱的 稳重的
还有 健康的 开朗的 温柔的
啊 希望能成为个可靠的人
还有还有 听话的 亭亭玉立的 活泼的
那个 还有还有啊
多多指教
我知道你哦
而且 我可是百忙之中抽出的时间
若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？ 已经够啦
顺风顺水最喜欢 喔...积极向上
可是可是不是这样的 这可是方针问题
中等程度的照顾   社会平均
生活艰辛很讨厌吧 哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行 我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊  真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
日听：挫男 二小姐 翻译：机器猫抄人 AYA 校对：有明 の月 zwx 时间轴：zwx 压制：娜夏大人
请注意人称     及其理由哦
我是从今天开始分配到福祉事务系的山神
我是福祉第一系的长谷部丰
我是三好纱耶 福祉第二系的
我是一宫大志 和你们是一个课的 年龄也比较接近
大家不要客气 有什么问题尽管问我好了
不过...我其实之前也是个新人...
让我去指导新人
但是人家什么都不懂啊！
你们觉得我现在该怎么办才好
你别问我们啊...
新人...前辈在这工作多少年了啊？
啊 已经八年了
哪门子新人啊！
总之 你们从今天开始也成为了地方公务员
以后要像忠犬一样为市民鞠躬尽瘁才是
忠犬...
介绍差不多就这样了  有什么问题吗
有
长谷部君
午休是从什么时候开始呢
12点
吸烟室都在那些地方呢
二楼三楼都有
那 即使偷懒也不会被发现的地方是哪里呢？
长谷部君对休息还真是积极向呢
那是因为 适当的休息也是很重要的嘛~ 对吧
请别把我拖下水
我可是打算勤勤恳恳地对待这份工作
真好啊 山神小姐
你那充满着干劲的态度
三好小姐有什么问题吗？
那个...我连兼职都没有做过...
这是我第一次工作...
很惶恐...
这已经不是提问了...都成烦恼咨询了...
这个...
没 ...没事的 第一次工作
对高中毕业生来说很正常的
很快就会习惯的！
但是...
我已经了大学毕业  还复读过一年  今年已经24了...
(*ﾟ∀ﾟ)居然比我大！
总 总之  三人都在各自的系好好加油吧
欢迎你来我们系 山神小姐
这里一般也兼任窗口工作 所以有人来的话也要接待一下
是！
窗口的工作这孩子是最清楚了
请多指教 我是千早惠
我才是 请您多多指教
我是山神
请问申请生育临时补助是在哪里？
第19号窗口
我想咨询关于国民年金的事...
第13号窗口
我现在很头疼育儿问题...
第12号窗口
谢谢
虽然人很多
但是来找我们窗口的人没有多少
所以也没有办法教你工作
这里究竟是干什么的系啊...
那个 我想要母子手册
是！请您稍等一下！
喂 你倒是快点啊
对 对不起！
第19号窗口
真是......
顺便一提 拖拖拉拉的话会很容易挨骂
果然...很无聊吧
不 不 没有这回事...非常开心
啊...有点过了...
山神君
在
在这张表上填上必要事项 然后放到课长的桌子上去
唉...得快点把工作的东西记住啊...
对了 不知道长谷部先生和三好小姐干得怎么样了啊
再见~
喂 这样可不行啊 你又一个人跑到招待这...
前辈 我拿到邮箱地址了
你在干嘛啊
聊着聊着拿到啦＼(^o^)／
什么叫聊着聊着啊  那个资料呢？
已经看过了 记住了
背下来了？！Σ(ﾟДﾟ )
前辈 我有一个问题
什 什么
我从小时候起就无所不能  就没有不擅长的事
这可如何是好啊
对长辈的礼仪方面呢？
啊 这个很不擅长~
好像挺够呛的哈...
三好小姐呢...
这样啊...
虽然有点不安的样子 但是好像挺顺利的
所以说  我家的媳妇真是糟糕
之前开始就陷入这个状态...真的好吗...
虽说倾听市民的话语也是工作之一
但是这个总感觉好像有点不对劲啊...
被别人缠着唠嗑啊...
啊 我得做些什么！
三好酱
长谷部先生~
告诉我你的电话号码
我们家媳妇儿啊...
邮箱地址也可以 喂~
这个人做人很失败啊
那个 打扰一下 请问课长的桌子是在...
啊 就在那里
山神小姐
三好小姐 长谷部先生 工作辛苦了
工作还顺利吗
我从头到尾都被奶奶给抓住唠嗑...
确实是啊...
我也是 没想象那样顺利啊
是 是这样吗
没有想象中那样顺利地偷到懒啊！
在说这个啊...
山神小姐呢
我还不能顺利完成工作
而且还被客人骂了...
刚开始的时候大家都一样的
对吧 长谷部先生
嗯  是吗
我们根本就不适合当公务员吧...
不 不是这样的
总之 好好 加油吧！
在第19号窗口
谢谢
那个 我是想办理保险的...
好的 是保险的变更是吗
第17号窗口
谢谢
稍微有些空下来了
一放松了疲劳就...
第一次上班没办法的
大概是不自觉的就紧张起来了吧
稍微放松一下会比较好哦
也是呢   那我就接受您的好意了
原来肩膀酸疼不只是因为太紧张了啊！(￣Д￣)
这边没什么工作了 你可以回去干别的了
好的
太厉害了 山神！ 我太崇拜你了！
是   是吗...
是的 我也想像山神小姐一样
利落做完窗口的工作 利落地处理文件
利落地完成工作
唉...?我居然给人这么女汉子的印象...
而且  刚才也是特别投入地在工作
山神小姐真是喜欢区役所的工作呢
没什么...
就快到休息的时间了啊...
最后一点时间把这些弄完吧...
山神
是
我收到了这个
但是名字那里没写全
山神的名是什么来着
山神
对前辈可不能用这样的态度啊  是吧
年轻人 好可怕....
那个 不是这样的
对不起...因为我的名字特别奇怪 所以极力想要隐瞒
什么啊 不就是个名字吗
最近 很多孩子的名字里都带有很难读的假借字
不用太在意的
不是这么回事...
都是公务员的错...
说起来 之前山神小姐
被问到喜不喜欢区役所的工作的时候
你摆出了一脸厌恶的表情啊
其实我之所以下定决心在区役所工作是...
为了复仇...
复仇
我出生的时候...
取什么名字好呐
去问问别人的意见吧
收到了各种各样的名字好是好...
真不知道该选哪个啊
接着 父母犹豫到最后
取的名字是...
山神...
露西...
露西？
喜美子明江爱里史织
还有啊？
伦祢由保...
现代版的“寿限无寿限无”出现了...
午休啦~
还没结束呐！
总之 在这座城市的某处有位公务员在看到写着这样轻浮的名字的申请书之后
啊 没有错字 没问题
就这样随随便便地工作 简简单单地就给通过了
如果那个人提出了疑问或异议
说不定我就不会变成这样的名字了
就算已经不在户籍课了
也应该在区役所的某个地方
然后  我就是为了遇到那个人之后向他抱怨个够
才决定当公务员的！
复仇吗...
你倒是先跟你父母抱怨啊
但   但是 复仇是...
三... 三好 你能理解这股心情的吧
那个...
呃......
复仇复仇
那 咱们去午休吧 露西~
住手
不要随随便便叫我的名字
冷...冷静一点啊 山神
不...不能用暴力啊
就是说啊 露西
受不了啦！
早上好！
我是昨天起被分配到福祉支付事务系的山神
请多多指教！
我知道哦
山神露西小姐吧
早上好
早上好 露西酱
早上好 山神小姐 话说你怎么了
刚才去了趟别的课
每次作自我介绍的时候总是备受打击
这说明你是被爱包围着出生的啊
但是 这份爱太沉重了 我承受不起
在这世上的某个角落肯定还有更奇怪的名字
纱耶这个名字真好啊
三好酱 你说什么也安慰不了她的
对...对不起
再这么消沉下去就没法工作了
三好小姐 长谷部先生  今天也请你们多多关照
咱们都是同期 不用说敬语啦
就是嘛
可是 你们二位都比我年长
没关系啦 请多关照咯 露西
别随便喊我的名字 长谷部
对不起 山神小姐
那到底要我们怎么称呼你啊
用全名？ 露西贵美子明江爱里史织伦弥由保知...
用姓氏称呼就可以了
山神小姐 材料可不是用来砍人的哦
对不起
你好过分哦 露西 就算你再怎么怨恨公务员也不能拿我这么出气啊
我讨厌的是长谷部先生你这个人
太狠了吧 我只是想和同事们和睦相处而已嘛
露西怎么可以这样
你用姓氏叫我 我就跟你和睦相处
山神小姐 总务那边把职员证送过来了
你戴着吧
哦 好的
被省略了
不是被轻视 就是被嘲笑 要么被省略
山神小姐 他们一定是在顾虑你的感受啦
谢谢您的来电
山神小姐 你已经适应这份工作了呢
是的
您好
就因为你们这样我才讨厌公务员啊
我适应挨骂了
看来不假
果然公务员不受市民的待见呢
是因为我们靠税金生活么
然后 像这样在开放式的岗位上做沉思状的话
公务员真好
就会被当成是开小差 越来越不受待见
吊儿郎当的也照样领工资
正是 千早小姐
某些人开小差开得太明显
从而影响了公务员的整体形象
聊着聊着 我又套到一个人的邮箱
适可而止
是不是都怪他那种人啊
或许吧
公务员不受待见？
虽然长谷部是有点过分
不过也并非都是这样
那么 也有讨人喜欢的公务员么
这么嘛 有吧
比方说谁呢
比方说...让我想想...
话说 之前我儿媳妇...
这番话 我已经听了几遍了呢
哎呀 都这时候了
我该回去了
再见 小纱耶
非常感谢您的光顾
我说 这位小姐 你听我讲
上次我在这里领了一些材料
我家崽...
你瞧 她多讨人喜欢
感觉好像不是那回事吧
要我说 公务员就应该不招人待见嘛
谁让我们靠税金养活呢
那你就认真工作去啊
你说什么呢 公务员代表着国家理想的工作方式啊
我要代表着国家轻松愉快地活着
就因为有这种人存在 才会不受市民待见吧
哎 谁来帮我倒杯茶
我这就去
慢着 你不是这个部门的吧
我去午休了
啊 我也去
你刚刚不是才休息过
啊 不好意思 里面有人
我知道
长谷部 给我站住
我才没有生气呢
我都是为了你才讲这些的啊
对不起
啊 三好小姐再次陷入危机 我得去解围才是
我也不是闲着没事干
您好 请问您遇到了什么问题
问题？哎呀 真是的
我没遇到什么问题
跟你讲 我可不是来发牢骚的
但是啊 现在的孩子真的是...
火上浇油了
这种事常有哦...
现在的孩子真的是
这位夫人 请问有什么可以帮到您的吗
长谷部先生
哎哟我的妈呀 帅哥来了
谢谢
受到您这样漂亮的夫人的夸奖 荣幸之至
哎呀 居然说我漂亮
啊 对了对了 我是来申请看护认定的
看护认定请到那边的18号窗口
哎呀 是嘛
啊 需要扶您一把么
你可帮了我大忙了 再见了 哦呵
长谷部先生 多亏你了
啊 是嘛
真的非常感谢...
长谷部 看护认定是咱们的工作啊
再见咯 露西
刚才长谷部先生只是在偷懒时顺道而为的么
那我还是不要学他了
我说
是
你在磨蹭个什么呢 能不能给我快点弄完
对不起
我可是百忙之中特意抽空过来的啊
遇到你这样磨磨唧唧敷衍了事的 我很为难啊
没问题
就是说嘛 没错
因此公务员才会被人说三道四啊
有些人不仔细核对填写内容就随便通过
这样草率的工作方式 怎么能让人没有怨言
所以说公务员真是...！
山神小姐 你跟市民排排站想干什么啊
啊 对不起 对不起
是啊 通常...
哎 我居然当着客人的面暴走了
嘿咻 这个拜托你了
好的
那个...
小姐 没你这样的
忘盖个章 材料就不能通过么 你也太不会变通了
所以大家才会把公务员当成税金小偷啊
那个...
山神小姐陷入危机 咱们该怎么办
怎么办呢
你就不能想想办法么
您这样要求我们也...
这位大叔 万分抱歉
如果我们为您开了后门
就无法给遵守规定的市民们做表率了
没 没办法 我回去取一趟吧
给您添麻烦了
露西 我工作了哦
谢...谢谢你
长谷部先生 要出手还是挺能干的啊
哦？是不是爱上我啦
话说回来 你就算跟我结婚了 结果还是变成长谷部露西（以下省略）
名字还是很土 啊
露西 动不动就生气可不好哦
我就不该对你刮目相看
不过 刚才真的多亏你解围
我也得赶快成为能独当一面的公务员啊
但也不要考虑得太多 会没完没了的哦
像我这样放松下来嘛
长谷川先生 你放松过头了
啊 对了
就由出身于祖父三代公务员世家的我
赐你一句箴言吧
什么箴言
公务员最重要的工作就是挨骂
所以 你就放弃吧 好不
我好像领会了
我说
是
刚才多亏你帮了我 这个
不客气
再见
非常感谢
哎呀 刚才多谢你了
哪有
方才我的属下太失礼了...
啊 没事儿
大姐姐 再见
长谷部先生
也许正如你所说
挨骂才是我们最主要的工作
但我要再接再厉更上一层楼
那就先把邮箱告诉我吧
我不明白你的意思
我会用“露西”这个名字存起来哦
话说 请不要再叫我露西了
好 我明白了
关键是 只要我变得和你境遇相同就行了是吧
你可以喊我汤姆哦 露西
鬼才会喊
这次成功拦截
哈哈 哪有人会屡屡摔倒在同一个地方呢
给我站住
才不要
你这...
山神小姐和长谷部先生 这么快就适应这里的环境了  真让人羡慕啊
你大可不用羡慕他们
不过 山神小姐她...
吃我最后一击
到下班时间了 我回家了
哎？
山神小姐她 虽然说自己怨恨公务员
但在我看来 她还挺适合公务员这份工作的呢
或许吧
轻盈地 望着浮在阳台上的月亮公公
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天
山神君 你过来一下
是
长谷部君也过来一下
就在办公室追逐一事我要好好说说你们
接下来是各位期盼已久的本周的跟班小测试
结婚登记表 离婚登记表和出生登记表 哪一个最重呢
答案见官网