來了
千早
你好  正好有空所以就過來玩了
玩塔子…
剛才你是不是說了「玩塔子」？
沒有哦
若有煩惱隨時歡迎喲
困難挫折還不夠？  已經夠啦
順風順水最喜歡    喔...積極向上
可是可是不是這樣的  這可是方針問題
中等程度的照顧     社會平均
生活艱辛很討厭吧    哎？是這回事嗎？
揮動長袖一起開心地向前吧
友好的見解的話   大致還是開心的每天
一意孤行  我行我素
時而清爽時而焦躁時而柔軟時而波瀾不驚    真是無聊
所以盡量歡顏相對吧
得償所願才最棒
這樣才能最最開心
若有煩惱隨時歡迎喲
日听：挫男 二小姐 翻译：机器猫抄人 AYA 校对：zwx 有明の月 时间轴：_(:зゝ∠)_の小涩
自我克制 以為別人看不見的地方 其實有人在
你哥哥依然不在家麼
是的哦  現在正閒著呢
千早  玩些什麼吧  遊戲什麼的
唉 塔子你遊戲弱爆了 我可不想跟你玩兒
我才不弱呢
什麼都表現在臉上  還容易激動
才沒這回事呢  我認真起來的話也很厲害的
你來真的啊
那麼 輸的人要聽從贏的人的命令哦
可以 就這樣定了
那就從抽烏龜開始吧
我贏了  你得聽我的話
知道了啦
什麼啊這是
這是（頂著Magical Flower Mimosa yellow的）帽子
那麼 這個
來
請
這樣行了嗎
塔子小姐真是弱爆了啊
人…人家平時不怎麼玩遊戲嘛
是「也不玩」才對吧
都這樣了還沒察覺到自己現在的樣子
智商真讓人捉急
我回來了
你回來啦
出…出什麼事了
什麼怎麼了
打擾了  一宮先生
惠…千早小姐  是找塔子玩來了嗎
不  我是來玩塔子來了
你剛才是不是又說了「玩塔子」？
沒有
那個  千早小姐  別來玩我家的妹妹啊
還不是因為一宮先生你不陪人家玩嘛
那我先告辭了
嗯  嗯  那回頭見
怎麼啦？
沒…沒事
一宮先生
說好今天要來的福祉經理
因為感冒來不了了
是這樣啊  多保重身體啊
這話別跟我說
是…是啊
還在生著氣吧…
一宮
啊…是
之前就在想了  你和千早是不是
關係很差呀
沒…沒這回事的
是嗎…
千早看上去挺成熟的
但是跟別的年輕人不也是有說有笑的嗎
可是跟一宮你就感覺挺疏遠的啊
千早小姐跟我年齡差的也挺遠的
差六歲的樣子
我這把歲數她還不是照樣開我玩笑
您能靠譜點麼
那個… 前輩你的女朋友
現在是工作時間
五分鐘就好  你們是誰先告白的？
是她
她說過喜歡你哪嗎
她說喜歡我的溫柔  咬牙切齒地…
她大概也一併厭惡著吧
千早
是
你討厭一宮嗎
沒有
但是看上去關係不太好哦
是嗎…
想變得更親近些嗎
想變得跟大家一樣的親近嗎
棉花要被扯碎啦！
唉   前輩不在啊
我讓一宮去整理倉庫的東西去了
這怎麼行啊 這種雜活交給我去幹就好啦
他可是在和千早一起干哦
這可是讓他們兩個在一起幹活 變得關係融洽的計劃啊！
他們兩個單獨在一塊  要是就這麼關係融洽地幹上了的話怎麼辦啊
不好意思  讓你做這種雜活
不　沒事
這活也挺需要力氣的
這裏只有我們兩個人呢
是啊  真讓人頭疼
課長的心意雖然很讓人高興
但是你跟平時不擅長隱瞞的我不一樣
平時都在以平常心很自然地掩飾
卻也被叫來幹這種事  真是讓我手足無措
一宮先生真的是很溫柔啊
生氣了？
我又說了什麼不該說的了嗎
沒有
只是…  表現得太疏遠了的話也會顯得不自然吧
再多些接觸不也挺好的嗎
是啊…
所以  讓我們來增進關係吧
幹嘛要脫衣服！
你心裏有數吧
嘛  職場戀愛中
在空無一人的房間中亂來不是常有的事嗎
這不好吧
沒關係  很快就可以搞定  大概
什…什麼意思
不…不可以的  千早小姐
還叫姓  都這種時候了還把我當外人嗎
那…那…那個
山神小姐
在
其實我…
剛剛有點頭暈
沒事吧  所以才讓一宮先生扶著你對吧
我記得應該是有空房間的
先在那裏躺會吧
一宮先生  我先把工作放一放
胃好疼
您還好吧
先走了
工作辛苦了
最近的事我很抱歉  工作結束之後有時間嗎
一宮君
在
能耽誤你點時間麼
那個…
是 我明白了
您辛苦了
辛苦了
塔子醬  這麼晚了還不回去 沒關係嗎
嗯  哥哥他好像要跟同事一起去喝酒
我本以為塔子醬的哥哥
總陪在塔子醬的身邊呢 原來也是會去喝酒的啊
什麼叫總陪在我身邊啊  不是的啦
他也是很重視和單位同事們的交情的
有時候也會出門或者去喝酒  還藏起來鬼鬼祟祟地打電話
問他是誰 就會變得臉色鐵青
總之他有在好好交朋友啦
不過都一把年紀了 連個女朋友都沒有 這倒是個問題呢
很明顯有女朋友啊
這不是塔子小姐嗎
千早
晚上好
怎麼  買東西？
不  跟同事約好去喝酒的
但同事因為工作原因會晚點到 所以我來打發點時間
花音  這是哥哥的同事  千早
你好
您好  我們之前見過一面吧
是啊
你們兩個關係很好嗎
算是吧  因為我經常去區役所
千早也經常來我家
而且是不打電話也不發短信來通知一聲 就突然來哦
就算我不在也會毫不在乎地在我家等著
家裏可是只有哥哥在啊
真是的
塔子醬  這人毫無疑問就是你哥哥的女朋友啊
話說起來  哥哥也說了接下來要和同事一起去喝酒
快察覺到啊  塔子醬
好看是好看  好貴啊
要是喜歡這種款式的話  我可以做一件一模一樣的給你
真的嗎
但是多麻煩你啊
沒事的  我也能練習做衣服
千早
被籠絡過來了…
瞞著塔子醬跟她哥哥交往
把塔子醬當去見哥哥的借口利用
塔子醬被當成大傻瓜了！
我必須得保護塔子醬！
爸爸  借給我力量吧
哥哥
現在很忙  回頭再打給你
優先了妹妹
下次一起去衣料店看看吧
要是有什麼喜歡的衣服的話就跟我說
嗯  謝謝
大概關係真的不錯吧
選出20件左右
五分鐘以內
怎麼可能嘛
還是說只是喜歡做衣服而已…
那個  千早小姐  是在和塔子醬的哥哥交往…
跟一宮先生開心地交往著哦  和妹妹一起
他們倆我都喜歡  所以挺頭疼現在的關係的
其實倒不如說  我在想婉轉的讓她察覺到這點…
但是她一直都察覺不到  正頭疼著呢
也是啊
是
惠 對不起
為什麼道歉
對不起 我連你為什麼生氣都不明白
怎麼了
同事在等我
我該走了
你們兩個也不要回去得太晚了
嗯 再見
雖然搞不懂她腦袋裏在想些什麼
不過千早她人不錯呢 對吧
是啊
讓你久等了
你來了啊 千早小姐
千早？
抱歉 惠 這次真是對不起
三好醬又無精打采了呢
這次又是因為什麼事呢
三好小姐的常客田中奶奶不是讓她和自己孫子結婚麼
是啊
三好小姐貌似沒能成功拒絕
聽說田中奶奶下次要把她孫子帶過來呢
是麼
所以 我估計她是在為此犯愁
為什麼連長谷部先生也臉色發青啊
沒有啊
我只是稍微…稍微有點不祥的預感而已
難不成 長谷部先生你想追三好小姐麼
這可不行 你不能再給三好小姐添煩心事了
惹人心煩的是你這張嘴吧
好痛
算了 我去食堂了
不要來找我
就是這麼一回事
對不起 讓你操心了
不用客氣
不過 長谷部先生真的好可憐
說到這位田中奶奶
她最近幾天都沒有過來呢
哎 真少見啊 之前明明幾乎每天都來的
她不來反而讓人擔心
打擾一下
是
我是田中
年輕的那個田中先生來了
您…您好 請問您要辦理什麼業務
怎麼辦 這人絕對就是田中奶奶的孫子…吧
怎…怎麼辦 我在這兒明顯就是電燈泡 可是…
三好小姐她不放我走
請問 經常關照我家祖母的三好小姐是哪位
啊 那個…是我
對不起 聽說祖母跟你說了一番奇怪的話
我是來為此登門謝罪的
太好了
他不是來相親的
此外 今日前來也是為了一睹你的芳容
這事還是免不了麼
祖母之言即諭旨 這是我們家族的規矩
田中奶奶…您奶奶今天沒有來嗎
奶奶微感風寒
正在家臥床休養
如傳聞所言 他真是個認真的人啊
正值季節交替之際
是在銀行上班來著？
雖說公務員和銀行職員都給人一種很死板的印象
可這倆人給人的印象完全不同啊
還是說我的比較對象就沒選對呢
我在這附近的銀行支行上班
正巧中午休息時間有空
我就過來打擾了
三好小姐一直保持沉默
原來如此
你很用心聽人說話
他往好的方面去想了
我說 這事先放一邊 請問您祖母的身體怎麼樣了呢
三好小姐把他的誇獎無視了
竟然如此關懷老人
雖然對話驢唇不對馬嘴 可他好像看上你了啊 三好小姐
是的 沒錯
或許是因為最近天氣忽冷忽熱才病倒的
不過沒有發燒
三好小姐終於放手了
我看稍加時日 就能好起來
我是不是可以離開了呢
是啊
我留在這兒也幫不上什麼忙
要是長谷部先生遇上這種事情 肯定能順利脫逃吧
啊 長谷部先生
長谷部
這位顧客
長谷部 你居然一聲不吭地就從我面前消失了
你在區役所都幹些什麼呢
在沒有你的這段日子裏 我的心裏是多麼的…
我說 你不要扔下他不管啊
他是你的朋友嗎
不 我不認識他
長谷部
在這裏碰到我算你命數已盡
喂 午休時間已經結束了
我回去工作了
好認真啊
田中奶奶 看您恢復得不錯 真是太好了
抱歉啊 讓你跟著擔心
今天我孫子陪我一塊兒來了
是啊
豈止是今天 最近這段時間每天都過來呢
你看我家孫子怎麼樣 是個認真的孩子
這讓我該怎麼說呢
總之他就是很認真呢
難不成 他身上就這一個優點麼
長谷部在麼
每天都勞您詢問真是不好意思 他現在不在
那個 他並不是故意的
只是由於工作性質的緣故 他經常奔波在外
真是對不起
沒關係 工作自然是要放在第一位的
只不過
我能感應到他的氣息…
那傢伙太過分了
這麼說完 他就走了
抱歉 讓你當我的擋箭牌
沒事
不過 他為什麼如此鍾情於長谷部先生呢
你偷了他的女人？
千早醬 你能別誤導大眾麼
我都說了嘛
我們只是小初高一起走過來的同學而已
可看起來不像是單純的同學關係
這不關露西你的事吧
對不起 我不該追問你的隱私
咱倆明明沒多大關係
要說我是不是死也想知道其實也不是
道歉的同時還能傷到別人 不愧是露西啊
我要反省
居然打聽單位同事的隱私
又不是學校認識的朋友 我得自重才是
好險啊
怎麼了
沒有 那個 對不起
其實我剛才正在想長谷部先生
啊 不是的
我是說 剛才真的是對不起
只是長谷部先生你很少避開別人 所以我才會有些好奇
這個啊 田中他…
啊 我說的是孫子田中
那傢伙是個書獃子類型的
是通過努力出成績的傢伙
而我是天才類型
居然說自己是天才
田中他好勝心強 不願服輸
凡事都要跟我比個高下
可惜他一次也沒贏過我
所以他才會說長谷部先生是個很過分的傢伙嗎
就像這樣 他從小就是那副德行 差不多吧
他該不是記仇了吧
這個嘛 不對 還不太一樣
算了 有些事越說越亂
總之就先這樣吧
瞧 我們之間沒什麼對吧
說得跟自己的光輝史似的 好討厭啊
我倒也不是死也想知道
這孩子真是的
不過 你願意告訴我 我還是覺得很開心
這是怎麼了
感覺你突然變得坦誠了呢
是麼
糟了 你好可愛啊 好想跟你套近乎啊
咱們今天一起去吃飯吧
工資還沒下來 我不去
不要給了我希望又讓我失望嘛 露西
請問 這個地方…
我說 露西 我請客的啦
我不去
又卿卿我我的
長谷部 你一個人爆掉吧
他們關繫好是好事啊
關繫好…
田中先生
您…您有什麼事？ 午休已經結束了啊
對了 祖母好像把荷包落在你們這裏了
我抽空來把它領走
是這樣啊 我去找一下
對不起 有勞你了
請問 長谷部 他在單位表現如何
他工作很不認真 而且非常輕浮
如你所見 他剛才還在追那個戴眼鏡的女孩子
追女孩
真不懂調戲正經的女孩子就那麼有趣麼
明明就是玩玩而已…
不許你說長谷部的壞話
對不起
打擾一下
給你添麻煩了 謝謝
他那是怎麼了啊
BL是什麼意思啊
輕盈地   望著浮在陽台上的月亮公公
不知不覺間就忘記了眨眼
輕柔地
洗好的睡衣上留著太陽公公的味道
最喜歡這段身心放鬆的時光
辛苦了
打一手泡沫滿滿的香波
和小鴨子一起游泳的泡澡時間
來一口泡沫滿滿的汽水
柔軟的泡泡在口中四濺
就這樣 明天見
預感將會是個好天
現在是本周跟班小測試的時間
請問 長谷部的身高 體重 鞋碼 三圍是多少呢
答案見官網
告訴你才怪
答案：鑒於某些因素 本周答案不能公開 敬請諒解