若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？  已经够啦
顺风顺水最喜欢    喔...积极向上
可是可是不是这样的  这可是方针问题
中等程度的照顾     社会平均
生活艰辛很讨厌吧    哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行  我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊    真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
日听：挫男 二小姐 翻译：机器猫抄人 AYA 校对：zwx 有明の月 时间轴：干劲满满的小涩
坏了…
大家都有过 冰凉紧张的体验 活学活用吧 今天也是健康职场
完全不记得昨天和区役所的人喝完酒之后的事情
还说呢 我是怎么回的家来着
这个女人…是谁？
早上好 露西
早…早上好
那个 请容许我冒昧问一下 您是谁啊
我是长谷部
长谷部…先生
不对 可是… 不对
我啊 其实是个女的
这事可要对区役所的人保密哦
怎么会有这种离谱的事情
不过 怎么说呢 确实跟长谷部先生长得挺像的
不会吧 难道他真的是女人…
醒了吗
怎么有2位长谷部先生
是啊 的确我们2个都叫长谷部
长谷部先生说他是女的 那男的长谷部先生是谁呢…
怎么了 你酒还没醒啊
那么 这位长谷部小姐是…
她是我的姐姐
不好意思啦 我也没想到你居然信以为真
这里是我家 我是小丰的姐姐 长谷部薰
我的兴趣是小小地整蛊别人 明白了吗
非常明白
话说回来 我为什么会在你姐姐家里呢
露西你喝得烂醉 睡得跟猪似的
没赶上末班车 况且我又不知道你住在哪儿
碰巧姐姐家离着不远
要是把你带去旅馆或者漫画吧的话 恐怕不太好吧
小丰 这孩子没理解你说的话哟
这孩子真是天然呆啊
这么说吧 要是你们孤男寡女一起去旅馆的话…
旅馆 我明白了 对不起
明白了？ 那就好 我可不想一大早就做这种微妙的解释
然后呢
你说让你们住一晚 可是小丰 姐姐家可不是情人旅馆哦
我就知道你要这么说
但要是姐姐不留宿我们的话我们可就无处可去了 就让我们住下吧
小丰 你不会是工口游戏玩多了
带她来想和姐姐一起玩3P什么的吧
请你不要大半夜的在家门口大声说这么邪恶的事情好吗
先让我们进屋吧 求你啦
我是放心不下才让你们住我家的
你担心错方向了吧
话说没有像你这么解释的吧
总之都是我的错 给您添麻烦了 我马上就走
唉 不用急着回去再坐一会嘛
那怎么行 衣服我会干洗后给您送过来的
不用了 那件衣服就给你吧
反正胸口的拉锁都撑坏了
真是对不起
长谷部先生 你一晚上都在干什么呢？
睡沙发又睡不着 我一直在打游戏
我在反省
嗯 好好反省吧
那个… 为了表示歉意 请让我做些什么吧
唉 这是什么情况
我给长谷部先生和长谷部先生的姐姐添了这么大的麻烦
总得让我做点什么补偿一下吧
哎 真够麻烦的啊
要不先存着吧
存着 这是什么意思啊
就是说先把积分存起来 到时候再找你兑换个大愿望
大…大愿望
我走了 回家小心点哦
真够期待的啊
我绝对不再喝酒了
今天是周日 冒然去拜访会不会不太好呢
但我想表达昨天的歉意和谢意
真是个好人啊 长谷部先生的姐姐
愿意留宿我这个萍水相逢的人
是露西啊
上来就叫露西 还真不见外啊
怎么了 怎么今天又来了
那…那个
谢谢你昨天收留我 弄坏衣服不好意思 这是一点心意
哎呀 你不用这么客气的啦
露西真是太见外了
那…那个 十分抱歉 我不太喜欢别人叫我露西…
对不起啦 我听见小丰这么叫你 一不注意…
露西喜美子明江爱里史织伦弥由保…
您还是叫我露西吧
点心？
不知道合不合您口味
这么多 我一个人也吃不了啊
对了 要不一会我们去小丰家作客吧
而且带着礼物去 他肯定会高兴的
又…又不是什么高级点心
真是的 露西你才是主要的礼物哟
那个…长谷部先生的姐姐
好长啊 你就叫我薰吧
薰…小姐你也是公务员吗？
是啊 我们全家都是公务员哟
而且 全家都是这个范儿哦
吊儿郎当
好…好恐怖 仿佛看到了好多长谷部先生
不过 小丰应该算是最正常的一个吧
就那个样子还……
你好
HI
眼镜
什么事
恢复正常了
游戏真多
姐姐
怎么了
你在想些什么啊
唉 虽说你们只是同事 但我看你这么在意她
我还以为你看上她了呢
这事不用你来操心
不是你想的那样啦 我只是纯粹想看…
小丰你陷入微妙的情感之中
冒然来访 打扰你了
长谷部先生 你一般在家里都做些什么
我通常通宵打游戏
你还真是喜欢游戏呢 昨天也在打游戏
因为在游戏里 拿再高的分 对手也不会发脾气
长谷部先生
那个事我们姑且不说
我想问现实当中真的有这么波涛汹涌的女人吗
要是真有的话 那我就万分欣慰了…
我还以为你休息的时候都是四处游玩呢
嘛 朋友邀请的话我会去的
就是那种搭讪美女 然后一起花天酒地什么的？
最近没有干那样的事
为什么
还不是因为前几天我向你告白了啊
长谷部先生 你看上去很累啊
怎么说呢 估计是熬夜熬的吧
那…那我就不打搅了
是啊
突然拜访 实在不好意思
没有啦 我也没能好好招待你
话说回来 我家姐姐给你添麻烦了
姐姐倒是挺高兴的哟
求你啦 赶紧回去吧
山神小姐
一宫先生 早上好
对了 上周五解散以后 你没事吧
没事 劳您费心了
长谷部先生他 带我去有漂亮姐姐的地方住了一晚
然后第二天 还去长谷部先生家里做了客
看见他有玩那个大胸姐姐的游戏 我惊呆了
早上好 露西
今天的呆毛也很精神呢
总感觉你有些硬撑啊
错觉 错觉
啊…前辈
你个混蛋 周五喝完酒以后你到底干了什么
我可不记得做过什么该挨前辈打的事情啊
撒谎
原来是这样啊
看来是我误会了 还冲你发脾气 不好意思啦
但是前辈为什么会为了这种私生活的问题发火啊
这个…怎么说呢
作为前辈 我必须站在关心大家的角度
该严厉的时候就得严厉一点啊
严厉没问题 但又没有明文禁止社内恋爱
嘛 就算是那样
真是的 你在干什么啊 山神小姐
在我做法事请假的时候 聚会上喝得烂醉
还被长谷部先生带回家过夜
这次算是长谷部先生装好人 你逃过一劫
喝酒反被酒灌醉 你像什么样子嘛
我有在反省
山神小姐 在哭吗
最后倒霉的可是山神小姐你自己哦
对不起
算了 像你现在这个状态 我们也没法交流
还是停不下来呢
打嗝
是啊
原来她不是在哭啊
你没事吧
水也喝了 气也憋了
但怎么做都…
你再不回去工作我就要你的命
就算千早小姐她看上了露西
也不至于这么讨厌我吧
那是怪你缺乏职场恋爱的意识
可刚才我只是想治好露西的打嗝啊
总之你就放弃职场恋爱吧
前辈 这话已经听你说好几遍了
你自己还不是大白天就在职场和女高中生打闹
那是我妹妹
况且我也没和她打闹
陪她的是三好小姐
何况塔子她也讨厌我
才不是呢 那个超级兄控
再说了
我还有女朋友
前辈 抱歉
原来你和塔子酱不是亲兄妹啊
你难道以为我身边就只有妹妹么
是有点儿那个意思
真是的
嘛 说是女朋友 但每到圣诞节前就会被甩
为什么
啊 没有 不为什么
唉 只说一半很吊人胃口呢
不聊了 现在是上班时间
而且要是被别人听到了…
对不起 我不是有意听你们讲话的
啊 没事
真是 出乎意料呢 千早小姐
不过打嗝还是没止住呢
就是呢 不过为什么是圣诞节前啊
够了 你就别再提这件事了
因为平安夜那天是塔子小姐的生日
为什么由千早小姐来回答
千…千早小姐
就因为平安夜是妹妹的生日？
因为对于情侣来说 圣诞节是一个重要的节日
好像确实如此
然而…
平安夜我要给我妹妹过生日
他通常会重妹妹轻女友
难怪会被甩啊
原来如此 你知道得真多啊
那是当然 因为我就是他的现任女友
女朋友什么的 只是玩笑而已哦
我说的没错吧 一宫先生
没 没错 嗯 她开玩笑的
什么嘛 原来是个玩笑啊 吓了我一大跳
刚才那一幕 真让我无从应对
山神小姐 你的打嗝好了呢
真的好了呢
千早小姐 你是为了帮我止住打嗝才吓唬我的对吧
不愧是千早小姐
谢谢你了
不客气
一宫先生 也多谢你了
谢什么？
多亏了你们 我才不再打嗝了
我的心脏也差点不再跳动了
我似乎明白千早小姐讨厌我的原因了
事情怎么会演变成那样的啊
好 差不多就这样吧
啊 哥哥 我要出门一趟
哦 别玩得太晚哦 这是去哪儿啊
上街去吃芭菲 和三好一起
是么 和三好小姐一起
为什么是和我的同事一起去
塔子 你怎么到了周末还不放过三好小姐
才不是呢 是三好小姐邀请人家的呢
那就咱们请客 我给你钱
你烦不烦啊 我会付账的 笨蛋
哎 真是的
什么事 塔子 忘带东西了？
千…早…惠
你好
那个…太巧了 塔子现在正好不在
这不是巧合
哎？
昨天我…
你喜欢吃甜品啊
我知道一家吃芭菲的好地方 要不要一起去
要
…听到她们的对话了
你怎么不拦着点啊
塔子小姐
三好
对不起 让你久等了
为了不惹她生气 我明明提前15分钟来的
其实也没等很久 走吧
你要是在选书的话请继续
不用了 看一遍都记住了
不愧是…
超久都没吃芭菲了
兴致很高啊
我可以开吃了么
当然可以
刚才你看的是公务员考试的参考书吧
你将来也要当公务员吗
什…什么
不急 吃完再说
我家很穷
所以高中毕业以后 我也要去当公务员
大学生活很开心吗
是的 很开心哦
不许再提大学的事情了
你想上大学么
不想
老哥… 哥哥为了养家 高中毕业后没有升学 而是当了公务员
所以我也要工作
得尽快自立才行
塔子小姐 你真是太为哥哥着想了
我才不是想跟他在一个部门工作呢
你的兄控情结真是太严重了
要是一宫先生有了女朋友 那可真够呛啊
三好小姐没事吧
估计没事
塔子净给她添麻烦
一宫先生 难得一次二人世界 你为何满口都是别人的事情
对不起
我只不过是跟他开个玩笑而已 他却当真了
和他交往了一年多 我却仍摸不透调戏他的正确方式
我说…那个…
都怪我一时嘴漏暴露了我们之间的关系 抱歉
告诉他们的人是我
啊 那个…话虽如此
可毕竟挑起话头的是我
那个…对不起
就知道说对不起 你很招人烦啊
对不起
你看 咱俩年龄差得这么多 还得背着单位和我妹
我又是个穷光蛋
惠 你不用勉强自己和我交往的
你怎么突然提起这个了
再说圣诞节我还要优先妹妹
圣诞节前后我也忙着准备comiket 所以我是无所谓的
一宫先生 你太过分了
你就那么想和我分手么
我回去了
惠
塔子
那是塔子的房间
不行 难得在私下见一次面 我怎么能这么不给力
可是 我依旧搞不懂她心里在想什么
真是 一点也搞不懂
我希望一宫先生你能再多一份自信
你要穿成那样训话么
你有很多优点 虽然一一列举出来也很麻烦
讲我的优点也嫌麻烦啊
就算你有些妹控情结
我也可以用cosplay的思维来接纳它
只要一宫先生你表个态 说你喜欢我的话
看着你穿成这样 我有点说不出口啊
总之 把它脱了吧
大白天就这么猥琐
不是那样的 要是你这身打扮被塔子看到了…
我回来了
真可爱
不过话说回来 千早
你想来可以 但是来之前也应该告诉我一下吧
衣服做好了 我就想着尽快给你送来
这事就算了 可你为什么穿着我的制服
觉得很怀念 不知不觉就穿上了
啊 对了 我买了很多泡芙 给我吃点再走
那我就不客气了
啊 哥哥也来吃点吧
我胃好痛 吃不下
那么 我差不多该告辞了
是么
每次都给我做衣服 还送上门来 多谢了
不用谢 因为我喜欢嘛
那我下次再来
嗯 你为什么这么疲惫
对不起
一宫先生 麻烦你看一下这份材料
于是 你还想对我说
「放弃职场恋爱」么
会的 放弃吧 绝对要放弃
职场恋爱太纠结 一定要放弃啊
这回听着比上次沉重多了呢
轻盈地   望着浮在阳台上的月亮公公
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天
啊 对不起 现在是跟班小测试的时间
这两幅图中
有5处不一样的地方
快来找找看哦
答案：呆毛 眼睛 嘴型 汗 领带
还有 答案见官网