终于又到这个时候了呢
是啊
这样好吗
既然成为了秘书舰
我就已经做好将全身心奉献给镇守府的觉悟了
你总是这样…
独自承担着一切
又独自哭泣
这就是我作为舰娘的使命
你就是这么傻…
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Wake  up
言葉も無くて　ただ波の音聞いてた
相顾无言时  只闻波涛声
記憶の意味試されているみたいに
仿佛叩问着回忆的意义
闇の中でも思い出す
身处黑暗之中亦能忆起
前に進むんだ　見ていて
当极目远眺  一往无前
So repeat me we will be graduated
そんな風にも考えていたの
我也曾如此畅想
憧れ  抜錨  未来
怀揣憧憬  向未来启航
絶望  喪失  別離
体味绝望  失去中别离
いくつもの悲しみと海を越え
跨越这重重的悲伤与汪洋
たとえ世界のすべてが海色に溶けても
就算这世界的一切溶为大海之色
きっとあなたの声がする
也一定能感受到你的声音
大丈夫、帰ろうって  でも
对我说  没关系  回家吧
世界がすべて反転しているのなら
但若是这一切颠倒之时
それでもあなたと真っ直ぐに前を見てて
即便如此也要同你勇往直前
今願い込めた一撃  爆ぜた
凝聚心意的一击  在此爆发
队逐驱六第
!战作洋喱咖
有哪里痒吗  电
不要紧的说
雷很擅长洗头发的说
没什么啦
再多依靠我一点也行哟
你太惯着她啦
因为…
不能自己一个人洗头的话
是没办法成为独当一面的淑女的
我说  响
你还没洗头发吧
我不喜欢把头发弄湿
这是舰娘该说的话吗
关系真好呢
是赤城
您  您好的说
大家正在洗去远征任务流的汗呢
远征？难道说…
铝土管饱
真的吗
真不愧是你们
那是当然
这就是我们第六驱逐队的工作嘛
大  大家在哪里啊
摔倒了的说
伤得不重
神清气爽
明天的远征任务也要加油啊
对吧  晓
怎么了的说？
晓你不想去远征吗？
远征任务倒还好啦
但是  那个样子怎么说也太过分了吧
那样绝对一点都不淑女嘛
晓的淑女论又开始了
那是当然  淑女的话就应该更加elephant
优雅
晓  我觉得那应该是elegant的说
也可以这么说吧
怎么了  响？
这个
「镇守府咖喱大赛
目标！用拿手的咖喱获胜！」
哎呀  是第六驱逐队的…
大家好  嘭啪咔嘭
嘭啪咔嘭
那是打招呼吗
嘭啪咔嘭的说
不用陪她胡闹的
话说回来  发生什么了？
那个  我们正谈论这个…
这一天又到来了呢
去年玩的很开心呢
镇守府一周一次的咖喱之日  你们应该知道吧
是的说
是为了让海上任务繁多的舰娘
不要忘记今天星期几对吧
咖喱对于舰娘们  是可以称为日常生活指示牌的伟大料理
（镇守府特产  六驱咖喱）
这场大赛上的优胜者
可以获得将其食谱采用一整年的荣誉
好像很厉害…吗？
也就是说  优胜者将被认定为镇守府料理No.1
料理No.1…
我们也要参加镇守府咖喱大赛
料理可是淑女的搜养…修养
舌头打结了？
舌头打结了
想说个高大上的词结果舌头打结的说
也就是说  取得胜利  成为料理冠军是成为淑女的捷径
冠军？冠军…第一…
就是说…旗舰？
您才是我们的旗舰啊  请多多指教
没事的  请再多依靠我一点吧
那真不错呢
对吧
你们两个要参加的话  我来帮忙的说
陪你们
我就知道你们会这么说
这才是我们第六驱逐队
那么…Fight
Yes
噢噢
为什么金刚会在这里啊？
非常遗憾  咖喱大赛的冠军是我哟
尧  响  雷电
不要把我们的名字连起来念
的说
难道说金刚也要参加咖喱大赛？
Yes  用我的special的hot的英国spicy  curry来取得优胜
然后接下来的一年里  让提督都能吃到我的咖喱
太天真了  金刚
来者何人？
足柄
你以为凭你那点辣度
就能战胜我野性又硬派的极辣咖喱吗
优胜肯定是我的
真有意思  足柄  真不愧是在英国被称为饿wolf的人呢
不要忘了我们啊
咖喱可不是光辣就行的
看起来尧你也是认真的呢
那么给我记好了
想赢得冠军的可不止有我们哦
那么  我就期待着决战的那一天了
洗好脖子等着被宰吧
好像燃起来了
绝对不会输的
既然要打  就要打赢
我也会加油的说
没错  绝对要获胜  让她们承认我们是淑女
噢噢
队逐驱六第
!战作洋喱咖
×
那么接下来…
就赶快试着做一下吧
为什么由雷来指挥啊
那可是晓型驱逐舰一号舰  晓的任务啊
雷肯定没问题的
这算哪门子理由啊
不能吵架啊
那么  咖喱要怎么做？
原来如此的说
哦？
那么这次…
既然知道怎么做了  那就来做吧
都说了  为什么是雷…
有什么关系  交给我就好了嘛
都说了不能吵架的说
知道了啦  很痛啊电
响  不得了了
那么  接下来就只等食材煮软了
简单的就是最好的呢
хорошо
真的很棒呢
然后等煮得差不多了  就先关上火将咖喱块溶进去
还没煮好吗
煮了还不到1分钟的说
真是的  哪有这么简单就煮熟的
那就加强一点火力
但是哪有更强的火力…有了的说
准备完毕的说
那么  高速Cooking…开始
完成了的说
都怪晓说煮的时间太长了…
你说这是晓的错？
从一开始就交给我来做就好了啊
你说什么？决定参加咖喱大赛的是晓啊
你们两个都没有错
都怪电想出了馊主意
说到底都是雷总是自说自话
晓才是姐姐啊
还不是因为姐姐不靠谱  我才这么努力的
稍微冷静一点
响
不是说好六驱一起取得胜利的嘛
说的是呢  大家要一起成为独当一面的淑女呢
被金刚她们一激  好像有点热血过头了呢
反省的说
但是锅怎么办？
事到如今也没脸去要求换个锅了
等等  是我啦
夕张？
不要吓我们啊
抱歉抱歉  我正在开发装备
你们也是来开发装备的？鱼雷？雷达？
那个　实际上…
这种事情就包在姐姐我身上
真的吗
我给你们做个既结实又容易导热的超高性能锅
好的　燃起来了
虽然不知道为什么…
这声音让人心里发毛的说
完成了
用了好多大家远征拉回来的铝土
是个不会轻易损坏的最棒的铝锅
非常感谢
没事　用后要告诉我感想哦
美味咖喱的制作方法？
我想想　应该是「爱意」这副调味料吧
那种东西无所谓
意外的现实呢
说来有些玄乎
我听说在东边的「铝底海峡」里　有一种传说中的铝土
用来调味的话　不管什么料理都能变成绝世美味
该晓出场了　拭目以待吧
了解　响　出击
雷　要出击了哦
看看电的真本事的说
也是哦
毕竟是「传说中的」嘛
不可能轻易找到的说
Божемой
受不了
不干了  干不下去了啦
我们还是放弃吧
「偷懒懈怠有否？」
长门
我不会细问
但是你们要放弃吗
也行
前提是你们能问心无愧地说自己已经尽力了
这种事…怎么可能说得出口
就是呢
因为一两次失败就放弃
怎么可能完成远征任务呢
只有像不死鸟一样  振作起来
传说中的铝土  已经不用了
对  我们要用自己的力量取胜
话筒的音量没问题吗
测试  1  2
好了  大家久等了
镇守府咖喱大赛开幕
主持人是我  金刚级四号舰  雾岛
现场解说是…
舰队的偶像  那珂酱
下面介绍出场选手
Burning咖喱  金刚和比叡
抓住提督的stomach的  一定是我们的curry
鼓足  干劲  做咖喱
为了展示五航战的实力而来的  瑞鹤和翔鹤
瑞鹤可是有咖喱女神眷顾的
我们会做出尽量接近一航战的前辈们的咖喱
无论是饭还是深海栖舰都要一扫而光的  一航战的赤城和加贺
别跟五航战的咖喱相提并论
一航战  赤城  开饭…做饭
所谓「辣如岛风」的岛风
再辣下去也别怪我哦
「最想娶回家的舰娘」第一名  羽黑
以及「最想嫁出门舰娘」第一名  足柄
那珂  你给我过来一下…
趁我还能按住她的时候  快跑  那珂
远征的专家  第六驱逐队  晓响雷电
看来经历了相当多的锻炼呢
我就如约当你们的对手
Yes  堂堂正正地一决胜负
最后评委是…
世界的Big7  愤怒的41cm炮
镇守府的守护神  长门
赌上料理No.1的荣耀
镇守府咖喱大赛  Start！
开始了
果真是热闹呢
嗯  看起来很欢乐呢
但要是打扰到我和北上调情的话
我就用九三式氧气鱼雷半舷20发轰过去
但是说到咖喱  我还是更喜欢土豆炖肉
这不是我最拿手的料理吗
说起土豆炖肉就会想到贤妻良母
说起贤妻良母大抵就是在说我…
是吗
那下次好想尝尝大井亲的土豆炖肉呢
明白了
我会让你幸福的
嗯  谢谢
大家努力练习过的说
论团队合作  我们可不会输
其他组怎么样了呢
所有的配菜都溶入其中
这黄金的curry soup
获胜的一定是我们
那样的话…
真是的  不要啦  提督
我可是餐后的点心啊
这个咖喱  没有放配菜
绝不能让姐姐出丑
幸好我早有准备
这就是姐姐和我的合作
爱的合作…
我在说什么呢
那么  比叡  一起品尝吧
是  姐姐大人
读秒  1  2  3
二位姐姐  出人意料被击倒了
雾…雾岛
光荣的一航战不需要那些小把戏
只要照平常做就可以了
对吧  赤城
说的没错哦  加贺
加贺  出色地无视转移
顺带一提  刚才的解说兼容了她无视赤城的言行
以及转移食材的做法
居然自己补充说明了
雾岛你的兴致有点怪啊
吹雪  赤城前辈只是有点重视补给而已
就是就是  战斗的时候非常帅的poi
那副吃相
我也想喂赤城前辈吃啊
这就是恋爱吧
是恋爱poi
一航战不足为惧
不可以这样说哦  瑞鹤
身为五航战的我们不可以自负
我知道的
啊  翔鹤姐  咖喱沾身上了
诶  在哪
被咖喱弄脏可不容易洗掉
看  这里  这里
等等  不要乱扯裙子
痛痛痛痛痛…
真是的  为什么总是我
翔鹤姐等等我  我不是故意的
谢谢二位  等的就是这个
雾岛  虽然你声音和表情都很淡定  但其实干劲十足对吧
完成了
那个  岛风  这个难道是速食咖喱吗
因为做起来快啊
因为快就用速食咖喱…
多谢款待
吃得也好快
话说回来  岛风不可以自己吃啊
真是的  吐槽明明不是那珂酱的工作
周围的队伍陆续地自动出局  这股悲哀是怎么回事
比起这个  晓
拜托你尝下味道
如何
好吃
这是迄今为止最好吃的
真的？成功了呢
嗯  周围的人又是那副德行
等于我们已经赢了
这可不好说
羽黑  拜托了
是
大家请品尝
这是什么  太辣了
但是超好吃的说
明明辣到让人麻痹  却又有一种柔滑
味道简直让人上瘾
хорошо
太棒了
为什么为什么会和我们的咖喱有这么大差距？
这是集我迄今为止的知识  经验
还有数不清的失败总结而成的黄金比例调味料
和我比起来  你们的资历差得远了
而且最重要的是  背负的压力不同
什么意思？
为了切实抓住下一次机会的女子力
料理No.1的荣誉
对我来说是必不可少的
我已经没有退路了
会场一下冷了下来
明明大家都是节日气氛的
唯独她如临大敌
毫不留情地摧垮学生们的心呢
真不愧是饿狼
原谅我吧  我再也不想看到姐姐沉沦在闷酒里了
而羽黑居然得了便宜还卖乖？
对我们来说太沉重了
到此为止了的说
我们明明那么努力了的
「半途而废有否？」
你们已经做了足够的努力
那剩下的就只有坚持到最后了
长门
为什么对我们如此…
可不止是我
加油  各位
不要输啊  第六驱逐队
站起来  振作起来poi
全场似乎都在为第六驱逐队加油
她们的努力终于使全场沸腾了吗
仅仅是想打破足柄制造的沉重气氛吧
黄毛丫头们怎么可能承受得住我人生之重
姐姐
稍微变轻松了
有了大家的呼唤
我们就要振作起来的说
没错  我们发过誓的
要一起取得胜利
加油
上了哦  各位
嗯！
你们这些不要命的  尽管放马过来吧
第六驱逐队站起来了
赌上镇守府的未来命运的最终决战就要开始了
这是咖喱大赛吧  对吧
所有的咖喱都集中在这里了
终于到了最终评判的时刻
在大家注意到所谓的「所有」其实只有两份之前我们赶紧开始试吃吧
那  先从足柄和羽黑的咖喱开始品尝
接下来  是第六驱逐队的咖喱
最终结果是？
两者之间很难抉择
但是  本年度镇守府咖喱大赛的获胜者是…
第六驱逐队
成功了
辛苦了
评审很不容易对吧
没什么大不了的
太好了呢
今后整整一年
咖喱之日都是六驱的甜味咖喱
长门你还真是不能吃辣呢
多嘴
这样就是独当一面的淑女…
真是的  大家太依赖我了
хорошо
太棒了
就是这样的说
届け　届け　想いよ届け
去吧  去吧  放飞我的心意
そうあの日笑顔私の願い全て
是的  那一天笑容与我心所愿的一切
君と優しい時間へと　届け
正在靠近你与那段美好的时光  去吧
海の青広がる　赤煉瓦その向こうに
海面一片苍蓝  在红砖房的彼岸
ねぇ
看吧
光る磯波越え　叢雲の空眩しい　ああ
越过粼粼矶波  丛云之空如此耀眼
言葉選んで　瞳伏せても
纠结着如何开口  哪怕我转开视线
見えない明日も君の　笑顔
那不知所向的明日　也有你绽放的笑容
白く　白く　吹雪のような
雪白  雪白  如同吹雪一般
そう出会う前から分かってたこの思い
没错  在邂逅你之前就已经知晓的这份感情
今ならもっとずっと強く
现在它能变得更加强大
強く　強く　願いは強く
强大  强大  心愿如此强大
繋ぐよその手を　感じて明日を
牵起手来  将我们感受到的那个明天
信じる優しい未来へと　届け
传达给我们所坚信的那个美好未来  去吧
下  集
一航战什么的  最讨厌了