早上好  今天也非常努力呢
是的
沒事吧？
是  我再去跑一圈
一路順風
就差一點了  我也要努力了呢
成為「改」？
沒錯  提督是為了讓你接受大規模改造才把你召回鎮守府的
他說  下次戰鬥必須你參戰
你將變得不可忽缺
司令官他…
要將我…
我要加油  我一定會改造給您看的
再來一圈
朝の光眩しくて
朝陽如此炫目
Weigh Anchor!
言葉も無くて　ただ波の音　聞いてた
相顧無言時  只聞波濤聲
記憶の意味　試されている　みたいに
彷彿叩問著回憶的意義
闇の中でも思い出す
身處黑暗之中亦能憶起
前に進むの　見ていてよ
我將一往無前  請拭目以待
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えてたの
我也曾如此暢想
「憧れ」  「抜錨」  「未来」
懷揣憧憬  向未來啟航
「絕望」  「喪失」  「別離」
體味絕望  失去中別離
幾つもの哀しみと海を越え
跨越這重重的悲傷與汪洋
たとえ　世界の全てが海色に溶けても
就算這世界的一切溶為大海之色
きっと　あなたの声がする
也一定能感受到你的聲音
大丈夫　還ろうって  でも
對我說  沒關係  回家吧
世界が全て反転しているのなら
但若是這一切顛倒之時
それでもあなたと　真っ直ぐに　前を見てて
即便如此也要同你勇往直前
今　願い込めた一撃  爆ぜた
凝聚心意的一擊  在此爆發
片源：whwdlxy9416    翻译：奇迹の时代  はばやし   校对：童话只要电    后期：瑞鹤家的小石板
字幕製作：華盟澄空聯合艦隊
加油吧！
是嗎  跟丟了啊
是的  此後確認到其中有一艘獨眼的Wo級
雖然可以肯定是轟炸鎮守府的機動部隊沒錯
非常抱歉…
怎樣？
很遺憾  只憑這點情報無法確認它們是從哪來…
這樣啊
「動用我聯合艦隊的全部力量攻下棲地AF
引誘敵機動部隊  並殲滅之」
這就是提督所留下的作戰計劃嗎
棲地AF…？
恐怕是提督為了防止情報洩露而用暗號寫的
你們知道些什麼嗎
你看得懂嗎
不…
究竟在哪裏
桌子有點矮poi
好像我的也有點矮呢
跟曉正合適的說
除了這個  還有呢  還有呢
沒有什麼特別的了
在改造的時候  沒有感到熟練度暴漲之類的嗎
又在問啦？
因為完全不夠啊
必須再多做點什麼…
誒？還要增加嗎
沒辦法啊  赤城前輩也說了
要改造只能提高熟練度…
下一個  要來了
是
請讓我再來一次
要來了
已經非常出色了的說
嗯…
那我走了
好  明天見
演習要加油哦
對了  聽說間宮姐的店今天就正式開業了
真的嗎  太好了
要不要去一趟？
今天就算了吧
訓練的計劃還沒完成
吃太多的話也會困的
幫我向間宮姐問好
嗯
我走了
赤城前輩  不好意思先走了
真少見
那孩子見到赤城居然會直接跑掉
MI方面嗎
是的  我想讓你們去確認情況
但是禁止深入哦  還有記得用火要當心
是
任務說到底也只是確定棲地AF的所在
好冷
在北方海域和西南海域
我已經派出其他部隊進行偵查
可以確定轟炸鎮守府的機動部隊就是敵軍主力
一旦接近肯定會有反應
就是說
如果對我們的接近做出反應  就說明有那支機動部隊
就是這樣
我說完了  出擊吧
你在擔心什麼嗎
不  只是在想為什麼提督會選擇那艘艦
你說吹雪嗎
好像將那孩子調來鎮守府的也是提督呢
雖然是特型驅逐艦的一號艦
但在裝備  機動性上均沒有什麼過人之處
就算進行大規模改造
應該也不會產生什麼戲劇性的轉變
你在嫉妒那孩子嗎
怎麼可能
只是心中存疑罷了
肯定只是提督的一時興起而已
想想他都能指定你當秘書艦  也就不為怪了
你究竟想說什麼
羨慕嫉妒也不是壞事哦
我也在嫉妒呢
嫉妒那個任命我最重要的人為秘書艦的提督
最重要的…
那珂  不可以
要認真做好警戒
因為太無聊了啊
偵察機那邊情況如何？
沒什麼特別的
海面真平靜呢
就是說不是這裏
快看
肯定是發現我們了吧
照片必須給鎮守府經手才行哦
立刻從這片海域撤出
各自進行確認
發現敵艦
看來是被包抄了啊
真是煩人
事已至此  就只能來一場美妙的派對了呢
不可以
神通
敵軍的數量？
敵軍  驅逐艦4  輕巡2
這點數量的話…
幹掉它們
沒辦法了
三水戰  準備戰鬥
如果我在這裏將它們打倒的話
熟練度就能…
吹雪…
我去前面
請看著吧  司令官
我來幹掉敵人
跨射  下一發
打中了
吹雪！
吹雪…
退後  特型驅逐艦
我不要緊  拜託川內你們對付敵軍驅逐艦
對方也中彈了
只要再次命中的話…
吹雪
再一次
還不要緊
只要能打倒它…
一定  一定…
吹雪  不行
這樣就…
騙人
是夢嗎
你醒了？
睦月？
太好了
真是太好了
那個…我…
幸好敵人的最後一擊打偏了
打中的話你就已經被擊沉了
那麼…
睦月  那個深海棲艦被我幹掉了嗎
吹雪…
很遺憾你也沒打中
是這樣啊
我還以為就差一點了呢
那種事怎樣都好
吹雪你差點就被擊沉了啊
睦月…
不可以那麼做啊
被擊沉的話  就再也回不來了啊
沒法戰鬥  沒法走路
也沒法跟大家在一起  什麼都做不到了啊
後悔也來不及  就這樣消失在海裏啊
但是…
我已經受夠了
一想到吹雪也像如月那樣消失
我才不要那樣
睦月？
你也要體諒一下她的心情啊
考慮到三水戰受到的攻擊最猛烈
棲地MI就是目標嗎
但是僅憑這個來判定是不是太草率了？
我知道  還需要確鑿的證據
受不了  這是怎麼回事
怎麼了？
是這樣的  我剛才一直在跟千歲聯絡
但是好像受到了干擾…
大淀
怎麼了？
睦月  我有話要對你說
和北上在這麼黑的地方獨處…
大井親
是
可以牽個手嗎
太黑了  看不清路
不行嗎
當然啦
是嗎  果然還是不行嗎
不是的  我不介意  我很樂意
若問要不要  我肯定選「要」
務必
雖然搞不太懂  那來吧
變亮了  這下就看得清路了
我們走吧
你倒是看看氣氛啊  信不信我把你打沉到那邊海裏去
大井親  你朝著月亮吼什麼呢
沒  沒什麼啦
抱歉  突然發生了太多事
一下子沒能轉過腦筋
我理解吹雪的心情  該道歉的是我
但因為我會禁不住害怕起來
其實  司令官曾在這裏跟我說過話
那時我也是這樣站著  背後傳來了腳步聲
回頭一看  居然是司令官
那時我才剛到鎮守府  感覺非常緊張
也不知道他為什麼會找我
明明自己什麼都做不到
所以我就下定決心問了出來
「為什麼選擇了我」
「您找的真是我嗎」
他回答你了嗎
他說  他在夢裏見到了我
在夢裏  我好像很努力地和司令官說著什麼
我真的很喜…信任司令官  是的
僅此而已？
嗯  所以他決定從這裏走出第一步
所以…
所以我也決定從這裏起步
懷抱自己的夢想向前出發
吹雪你的夢想是什麼
我想幫上他人的忙
不論是多麼細小的事情都行
我希望我能幫上大家的忙
那你想改造也是因為這個嗎
嗯
這樣啊
抱歉
睦月
我是絕對不會消失的  我保證
以前  提督曾經對我說過
他說讓我來決定自己的僚艦
赤城…
敵軍戰力正在增強？情報確定無誤？
是的  水上飛機母艦千歲和千代田已經確認過了
果然如此嗎
作為重要據點  情報的傳輸量肯定會大於其他
看來敵人也集結了不少的航空戰鬥力  果然…
但這畢竟只是一個假設
我知道  但是…
現在確定命令中所寫的棲地AF就是MI
好的
那是…
早安  吹雪
赤城前輩？
如何  感覺能發現全新的自我嗎
嗯  至少我還在努力啦
這樣啊  其實我有一件事情想拜託你
僚艦？
是的  你願意嗎
我？
赤城
加賀
我願意尊重赤城的意見  但你對我來說…
不  你對聯合艦隊來說是不可或缺的一航戰正規航母
吹雪
我想來測試一下  看你是否有能力護衛赤城
要是你覺得不行  現在就請拒絕
加賀…
我願意  請讓我接受測試
下次戰鬥預計會是機動部隊之間的航空戰
作為護衛艦  防空能力也是不可或缺的
明白
接下來我將發射演習用的飛機
你要躲過它們的攻擊  同時將它們擊落
請多指教
你這樣可不能勝任赤城的護衛  再來一次
是
你有好好做作業嗎
當然啦  你以為我是誰啊
吹雪？她沒來的說
她出去訓練後就沒回來了  我還以為她來這裏了…
難道還在跑poi？
出事了  我剛剛路過演習場看見了吹雪…
再來一次
是
吹雪
快點站起來  還是說你要放棄了？
我繼續
這也…
已經到極限了  可以了…
不行
吹雪…
我想當赤城的護衛艦  我想幫上別人的忙
拜託了  請再來一次
再來一次…
吹雪…
我要攻擊了
站起來吧  你至今為止的奮鬥應該不止於此
前輩…
我是知道的
你原本甚至不能自如地在海面航行
但你不違本心  言行一致  努力進取
想想你自己是如何前行至此的
你一定能做到的  給我站起來
吹雪…
我想幫上他人的忙
加油  加油
打中吧
最後一架了  加油吧
去吧
吹雪
吹雪  你沒事吧
你做得很好
太好了
真是不錯  趕快去工廠吧
是
怎麼樣  可以了嗎
嗯  請吧
這就是改造？
咦  咦？
好像沒什麼變化poi？
太好了
一點也不好  難道說其實我並沒被改造？
沒這回事啦
炮更新成了長型10cm炮  衣服也變了一點
聽說只是長相沒有變化而已
是嗎
有點覺得自己白白努力一場了
赤城前輩
吹雪  依照約定  下次戰鬥時請你當我的僚艦
你願意接受嗎
是
是嗎  辛苦了
沒什麼  畢竟這也是我自己期望的
但為什麼提督會如此用心…
我也不知道  但命令裏也有寫到
「驅逐艦吹雪將會成為這次作戰的關鍵」
司令官  我要成為赤城前輩的護衛艦了
届け　届け　想いよ　届け
去吧  去吧  放飛我的心意
そう　あの日　笑顔　私の願い　全て
是的  那一天笑容與我心所願的一切
君と　優しい時間へと　届け
正在靠近你與那段美好的時光  去吧
海の青　広がる　赤煉瓦　その向こうに
海面一片蒼藍  在紅磚房的彼岸
ねぇ
看吧
光る磯波越え　叢雲の空　眩しい　ああ
越過粼粼磯波  叢雲之空如此耀眼
言葉選んで　瞳伏せても
糾結著如何開口  哪怕我轉開視線
見えない明日も　君の笑顔も！
讓我看不見明天  以及你的笑臉
白く　白く　吹雪のような
雪白  雪白  如同吹雪一般
そう出逢う前から解ってた　この想い
沒錯  在邂逅你之前就已經知曉的這份感情
今なら　もっとずっと強く
現在它能變得更加強大
強く　強く　願いは強く
強大  強大  心願如此強大
繋ぐよ　その手を　感じて　明日を
牽起手來  將我們感受到的那個明天
信じる優しい未来へと　届け
傳達給我們所堅信的那個美好未來  去吧
下  集
MI作戰！開始！