这边战斗的只有你和由里啊
喂喂 快看这个 久远
八音盒?
可以让我听听吗
我做任何事都是追求绝对的完美
给我记住 新人
我的声音
两边都去
我想救大家
即使过了千年也不会改变
你们到底是...
「Attractor」 力量觉醒的人
不管发生什么事 我都要保护大家
就像是你和勇马那样不知所措的人 所有人
久远大人
我听到了你痛苦的心声
小心点 睡觉的时候是毫无防备的
很容易会被强烈的意识所束缚
我知道的
但是没办法
没事的 直到你睡着为止我都会在这里的
不 我没事的 拜托了
现场向总部报告
被2550特殊犯人袭击的对象已确认死亡
由于司法程序 现在用车将死者运走
本部了解
疼吗
还行
太疼的话 要不要帮你把神经接续切断
算了吧 你会被投进万劫不复的黑暗中的
我可是关心你才跟你说的啊
话说你在读什么
「追忆似水年华」
啊 普鲁斯特吗
以前读过 很长篇的小说啊
但我真是搞不懂你啊
那种东西下载一下立马就看完了吧
为什么要转换成视觉情报
这是以前的习惯
果然还是搞不懂你啊
明明能直接接受所有资料
我虽然没有通过适应测试
反过来却能直接接触你们的数据
新人们呢
Epsilon貌似在做模拟调查
之前的连续杀人事件吗
恩 好像是对调查部的报告抱有不满
只是对那种懈怠的态度感到不满吧
模拟最近的事发现场
了解
被害者的致命伤是背部被刀刺的
犯人在被害者断气后骑在他背上又连捅了数十刀
典型的道路恶意杀人事件
知道了些什么吗
临时侦探君
机械化的优点之一就是吃冰欺凌也不会变胖
死因是被警察狙击的枪伤
没有使用过药物的痕迹
也没有精神病史
指甲里提取出了微量的碳酸化合物和石膏元素
还有红色和绿色的纤维
那是什么
就是所谓的粉笔
系统 查询现存粉笔的主要使用目的
施工人员在道路公事的时候用来划记号
从周围的防盗摄像机中提取有使用粉笔的影像
停
动漫FANS字幕组
永远之久远
第二章 「混沌的兰舞」
这是犯人画的？
系统 模拟这里过去的现场
5小时前这里没有异常 无法提供更早的数据
回到最初的现场
就算回到最初的现场 也不知道有没有关联
共同点只有一个
过着普通生活的人 突然精神失常开始杀人
犯罪后进行精神鉴定 判断为精神没有异常
虽然刚才的犯人已经死了
能够操纵人的意识去杀人 真像那些家伙的能力
系统 没有检测出Larva能力吧
任何现场都没有检测到和Larva能力相关的东西
能够操纵别人的意识 不进行Larva冲击恐怕是不可能的
但这并没有检测到
也许是新的能力 所以我才在调查
系统 生成最初的发现现场的场景
回去吧
也是呢 就算是回复也不能走太多 医生也这么说了
绮璃
你好像每天都去一个叫幻想乐园的地方呢
不 我不是说你不能去 交到朋友了吧
有股甜甜地味道
绮璃
不用再痛苦了
你在做什么啊
真是的 最近的小孩真是...
把歌声注入这里面
准备好了就开始吧
集中注意力
再来一次
久远是不会来帮你的哦
虽然很痛苦 但这是为了你好
没错没错 不学会正确使用力量的方法的话
就会变的和由里一样 都这么大了还整天受伤哦
贵雄 拄着拐杖的家伙说什么都没什么说服力哦
啊 是吗...
你的歌声可以治愈别人 但是暴走了的话就会伤人
在做控制能力的训练吗
佩服 佩服
久远呢
又去调查了
真是忙呢
喂喂 大叔你也太闲了吧
嘛 别这么说嘛
话说回来 稍微借用一下那个孩子
能替我照顾一下大家吗
但是...
稳扎稳打
嘛 这里基本是自由的
大家都很开心呢
不 只是看上去是这样罢了
花菜被父母说成是怪物
小武家完全处于Custodes的监视之下
因为这里的人大家都是能力者
要上了哦
喂 大家知道吗
扔球这个动作是前足的进化手脚灵活的灵长类才能做到的哦
在此之中 能做出抬起手腕投球动作的只有我们人类
这是直立两足方式...
真敢做啊 臭小鬼
来呀 来呀
给我站住
才不呢
饶不了你
在干什么呢
顺便带你去看下秘密基地吧
是
哟 欢迎
怎么了
吃不下吗
和奶奶在一起很开心
我也是哦
剃看到了这个吗
没有看到 只是做了场噩梦
我们会跟着的啦
你最自豪的狗也就这点程度吗
在说什么呢 「汪汪」叫听不懂啦
又是这个
这种复古的自我表现很流行吗
可恶 可恶 可恶...
干什么啊
花好可怜
明明什么都不知道
是花拜托我这么做的啊
真是的 又在吃这种东西
一千年...
我觉得是千年难得的发明啊
方便面
真是的
今年到现在 已经几个人了
10人 没有得救的有23人
23个
只有23个
我们是为了什么而建立Custodes的啊
我们正在努力
叫你来不是为了听你找借口
是叫你做出点成绩来的
生化部队的实际运用成果也在逐渐显露
对insania的作战也是
秩序只能建立在牺牲之上
通过牺牲维护世界秩序的是谁
我们「Ordo」
Ordo：控制着Custodes的神秘组织
Delta和Epsilon怎么样了
瞬和日弦吗
Delta和Epsilon系统上尚属稳定
去除身体组织时的人格转移目前没有问题
没看见他们啊
貌似在调查之前的事件
正在对共同项目进行独立分析评价
真是独特的切入点呢 很有意思哦
也就是好奇心啊
他们的价值在于捕获Besutia 除此以外的表现都是无意义的
如果还是继续的话就删除数据
那真是无趣啊 这样他们就越来越接近电脑了
秩序只能建立在牺牲之上
真过分
而且又是这个啊
至今为止的没有的模式
犯人的精神状况改变了吗
比如说被逼的走投无路了
下载
然后呢
我在查询这种花象征着什么
精神分析上说 花有性别上的意义 特别是女性化的意义
在亚洲是代表短暂 在欧洲表现的是生命
也有美丽和清纯的意思
花和杀人犯一点也不相衬
但是麻药是从植物而来的
原本麻药的麻指的就是大麻 也就是指迷幻药
海洛因是从罂粟中提取出来的
LSD是从附着在小麦上的沙漠菌类中提取出来的
像魔法蘑菇和笑茸这样的蘑菇之中也含有使人产生幻觉的成分
虽然菌类不是植物
花也有可能杀人吗
闻到什么了吗
我闻得到 甜味
前几天在现场 之前也是 隐约闻到了
杀人事件和香味有关吗...
好像有普鲁斯特效果这一说吧
普鲁斯特？
很久以前的作家
马赛尔·普鲁斯特
他写过名为「追忆似水年华」的小说 非常有名
里面的主人公从红茶中松糕的味道中回忆起了以前的记忆
这么说来 厨房的婆婆会把仙贝浸在茶里呢
据说从古代起气味就有唤醒记忆的效果
用这个方法唤醒记忆就叫做普鲁斯特效果
唉？还有那种效果啊
不 其实没有
但是刚才
嗅觉和记忆的联系
与其他的视觉味觉之类感觉与记忆的联系没什么不同
只是因嗅觉回忆起的记忆能使扁桃体活性化罢了
那是扁桃腺
不是那里 是与感情密切相关的脑内的部分
也就是说 因嗅觉回忆起的记忆很多都是和感情相关的
我们想问的是 气味有没有可能用来杀人
就是为了说明这个
扁桃体支配着人体的感觉
当然里面也包含了愤怒和恐惧感
如果能控制扁桃体的活动的话
说不定就能够操纵人的行动
能这么顺利地做到吗
Larva反应 等级红色
是目标之一吗
不 不是监视对象
那么 从此刻起将其称为对象BF521
让WTOC准备出动
了解 从Alpha至Epsilon 出动
状态良好
周围封锁完毕
战略部队 配置完毕
战略部队按计划行事
了解
战略部队 等待WTOC到达 对其进行掩护
了解 等待部队到达  啊...
怎么了 战略部队 报告情况
这家伙是什么啊
冷静 避开目标
BC车到达现场
好 出动
WTOC出动
队形23
能到此为止吗
对象BF521  Besutia确认
升至PHASE1
怪物吗
碍事的家伙
Epsilon 能量增强
心灵致动的亚种么
心灵致动：精神系特异功能的一种
虽然优先级比较低
如果捕获困难的话就只能处决了
总部下达许可射杀命令
这个味道...
花
确认消灭对象BF521
撤退吧
是insania
等等 没有时间换对insania的装备
总有一天会做个了结的
又没能救到 你闻到这股花的味道了吗...
对象BF521画的吧
系统 虚拟画这幅画时的影像
从这个时点开始尽可能追踪BF521
等等 出现Larva反应时 是消灭之前的多少分钟
30分之前
把那瞬间的记录模拟出来
了解
停
种类确认
指甲兰 学名Sibley japonica 拥有独特的花香
这是指甲兰的画吗
62%近似相同
让调查组回收这种花
了解
所有事件的犯人是BF521吗
还是说是花杀人了吗
今天就到此为止吧
很努力呢
大叔
给 努力的奖励
糖
为什么要踩花呢
你干什么
跟我来
喂 等等啊
你好 给
礼物 请慢慢玩
好厉害 大家都生气勃勃的
我还是第一次看见这样的花坛
那个 你的名字...
薫
我叫绮璃
很喜欢吗
剃小姐
这个花坛是你打理的吗
不是我哦 是久远大人种的
久远? 他在这里吗
不 现在不在这里
他一定很了解花的事
这里没有勉强的花 大家都被爱着
没有勉强的让花盛开
所以才能开出这么美丽的花
普通的花坛 大家都在悲鸣
没有任何人爱它们
但人们却都要它们快点开花
花儿们都在哭泣着
所以 所以我...
是花拜托我这么做的啊
是花拜托的呢
因为痛苦伤心
与其这样还不如被踩坏
你能听到花的声音吗
奇怪的家伙 那样很奇怪啊
好了 别这样
花怎么可能会说话
好了 不能这样
但是 和普通的不一样啊
奇怪的人呢
奇怪的人
别过来
是啊 为什么和普通人不一样呢
奇怪的人
才不是 明明是听不到声音的你们才奇怪
等等
麻烦死了 这家伙真的知道那味道吗
只有味道这个线索 真是麻烦啊
现在也就只有这条线索了
真是万分之一的机会啊
嘲笑我的家伙们 大家都去死吧
喂 找到了要怎么办
他杀了很多人哦 还要帮他吗
有罪的话就可以被Custodes杀了吗
那样我早就该被杀了
久远
我比他还背负着更多的罪恶
找到了吗
回去了吗
我已经教育刚才的孩子不应该嘲笑别人的能力
大家都去死吧 都疯掉吧
那家伙怎么回事啊
终于找到了吗
大家 我回来了
这里吗
好的
你在里面吧 在的吧 滚出来啊
果然在啊
怎样啊 要进来吗
当 当然
那个啊 你...
很可怕吧
我能做到
从花里面散发出让人害怕让人精神分裂的味道
就是这样让人发疯的吗
大家从开始就很奇怪啊
花明明那么痛苦 却没有人去帮助它们
就算这样也...
大家都说我很奇怪啊
来幻想乐园吧
那样的话
刚才去过了 那个让人火大的地方
什么？
什么啊 大家都一副笑脸 让我作呕
就像在演戏一样
啊 就花坛可能还稍微过得去
不过也只是那样而已
但是那里的家伙很差劲啊
明明都是有能力的人 还在那里说我奇怪
那些家伙都给我去死好了
难道你！？
是啊
怎么这样...能听到吗 剃 剃！
我知道了 我马上通知久远大人
引起连续杀人事件的花被放在幻想乐园？
贵雄这笨蛋 居然被犯人抓住
由里快回梦幻乐园去
久远呢
我去救他
也是呢 贵雄就拜托你了
那个犯人也必须要救
久远...
嘛 没办法了
非常感谢大家今天来到梦幻乐园...
抱歉了呢 突然要需要紧急维护了
哇 气球...
怎么样了
不知道 不管怎么说花园里的植物分布太广了
在出现死伤之前一定要想办法找出来
是
这个味道...
不行 不能闻...
糟了 暴走了
这样下去的话护罩会破裂的
要是变成那样的话 这里的存在就会被Custodes发现的
要怎么办才好
只能让谁冲过去阻止她了吧
等等 别推我啊
真是的 这群没用的男人
振作点
由里 没事吧
这次大概断了几根肋骨吧
绮璃呢
应该没事
由里
已经没事了
不能逃避
逃避的话 你又会在某个地方暴走
就是为了不变成那样才要在这里训练如何控制力量
知道了吗
很好
好孩子
幻想乐园...好像不太顺利呢
这里也被发现了 反正都已经这样了就干吧
调查组提取的指甲兰和普通的没有区别？
对 没有异常
时间一长效果就没有了吗
Larva反应  对象是BF502
Alpha至Epsilon  出动
美羽
太危险了 快逃
不行 听话
你是谁
抱歉 没能在变成这样之前救你
救我...你在说什么啊
为什么到现在为止还自以为是啊
不行 做这种事只有弱者
我比谁都要强 强到能征服世界
我是死不了的
那要把你杀成什么样呢
住手
住手...
你错了...
真无聊 老说着同样的话
那样都死不了 真狡猾
贵雄！
果然认识啊 这家伙会死吗
就是这样啊 结果什么都做不到吧
insania出现
在哪里
对象BF502附近
确认insania以及BF502
队形47 行动
Gamma 扁桃体 全部偏向异常数值
立刻切断连接
Gamma 精神连接切断
失去了Gamma还怎么捕获对象
虽然是有趣的能力 没其他办法了
允许射杀
了解
队形03
快住手
不要！
就是现在
你这个怪物
Besutia 等级5
大家变成花就好了
就像花一样被我践踏吧
能听到花的声音 却听不到人的声音吗
听得到啊 大家不是都说我奇怪吗
是啊 谁都没有去听你的声音
你所做的是错的 但是...
你所做的只是为了大家能听到你的声音吧
滑石枪 发射
快逃
如果遇到了幻想乐园那个打理花坛的人请帮我传个话
那是个非常棒的花坛
直接去见他跟他说吧
算了 反正我死了也没有人会伤心
别这么说...
在哭泣吗
他们才没有人类的感情
撤退
发动时间所剩无几
对付insania浪费太多时间了
真是的 情况我们也一样啊
怎么样了
我的专业是医人... 我已经尽力了
叶月 叶月
虽然很遗憾...
叶月是不会死的 不会死的...
什么啊 我也受伤了啊 大家都在担心那只狗
是来救你才受的伤吧
我知道了啦
你真是不懂察言观色啊
绮璃 是你的话能救叶月吧
绮璃 拜托了
但是...
你担心会变成刚才那样吗
你不是努力练习了吗
你觉得不是自己选择了力量吧
但是 不是那样的
唄うことばが　いとしい人を
歌声送给心爱的人
你从内心深处想要的那份力量
那就是能力
唄のことばは　語るのですか?
歌声在讲述吗?
この世界あたためていつでも
这个永远温暖的世界
久远 我能好好唱了
是吗 那真是太好了
大きなみらい　いのちのみらい
宏大的未来 生命的未来
那是...
没事 已经不会发出危险的气味了
在这里的话就不会被别人欺负了
对不起 连你的名字都还不知道
薰
那个孩子的名字
谢谢
薰 好好安息吧
因为那种东西就这么开心 真是个孩子呢
剃的力量暴走了吗
好像有人企图从外部通过计算剃的脑电波入侵这里
你能再生的只有身体的伤 内心的伤是另外一回事吧
不管是多么残酷 也回不到过去
你才是谁啊 她是我妹妹理沙
永远的久远 第三章 「梦幻的连座」