不要
哥哥...
不可原諒
我只是想幫助有困難的人
總有一天能擺脫村子還有這一族
這一天一定會到來的
剛才那些是什麼
怎麼會這樣...久遠...
久遠大人
我...
我看到了被憤怒所驅使的久遠
不要 不要...
我必須要 保護大家
你就是insania嗎
久遠殺人了嗎
恩 我殺人了
第四章 「紅蓮的焦心」
真相永遠都是殘酷的
那個人雖然是敵人 但和我們一樣
狀態不穩定啊
Epsilon怎麼樣了
地址菜單有誤差
可以說是相當不穩定的狀態
發生什麼了
不知道
數據分析在進行著吧
雖然一直在進行
如果有視覺信息或者是聽覺信息的話
馬上就能知道發生了什麼了
但這次是腦內發生的事情...
就是說很難知道心裏的事情嗎
Epsilon不穩定 應該重置數據
之前我也說過了 這樣很無聊的
重置數據能立即進行
但這樣我們就失去獲取精神方面資料的絕好機會了
這對將來的技術的幫助是不可估量的
好吧 暫時就讓他做你的玩具吧
但是我下命令的話就立刻重置數據
好好擦幹淨
真是的
喂
你們兩個別打了
亮
大家的准則之二 不能打架
但是 這個家夥說久遠殺人了
我看到了...
那個絕對是謊話
我也看到了
我也是
我不知道有這事
誰來告訴大家真相吧
我雖然看到了 但我不相信
沒事吧 一下子跑起來很危險的
殺人犯...
久遠是 殺人犯吧
對不起 那個是應該由我來承擔的東西
碰巧被你看到了
就算我叫你忘掉也是不可能的吧
不 我希望你能記住
為了讓你不要變成我那樣
總有一天我也會變成怪物嗎
不會的
只要記住那些的話 只要記住不能變成那樣的話
我確實殺了人
所以我要保護你們 拼盡全力
你不是說討厭方便面的嗎
偶爾也會想吃一下的啦
真好吃 我吃飽了
太好了 久遠很長壽的吧
嗯
活了這麼久 還一直對以前的事情很懊悔
我經常想 能活很久的話是不是能經常領悟些什麼呢
人類真是好啊
因為 活了千年不就能獲得新的戀情了嗎
我說的話有這麼好笑嗎
抱歉 我忍不住笑了
因為你說的話太另類了
謝謝
報告書我看過了
Zero區域中存在那個組織的中樞吧
是 雖然終究都是假說
以前開始就存在Larva不反應的名為Zero區域的地點
都市內能確定的有三處
被insania所救的Larva之後無法追蹤確認
這樣的話 估計是存在某種能消除Larva反應的護罩之類的東西
三處都有護罩呢
不 雖然還不知道Zero區域出現的原因
想要形成能夠抑制住我們的探索的護罩需要相當大的能量
要將三處全部籠罩是不可能的
還有前幾天發生的Case-4793
重置終止
確認Epsilon和另一個人的腦波反應
我們並不知道那個幹涉腦波是從哪處發出的
但是能根據概率論進行推測
於是 概率最高的地點與Zero區域B異常的接近
這個區域的某一處就存在著支援著insania的組織的中樞吧
是的
久遠大人
千年樹 你一直看著久遠大人吧
請將那位大人的痛苦告訴我
久遠大人
當心點 蠢貨
那種時候誰也不會來救你的
我必須去救他
說什麼漂亮話
你做得到嗎
放棄吧
這是我能做到的 算是我的贖罪
久遠大人你在哪裏
聽得到我的聲音嗎
為什麼向我也要封閉心靈
大姐姐 你在找誰啊
我們也來幫幫你吧
不用了
不是說了我們陪你的嗎
放開我
啊嘞 真漂亮呢
不要...
剃
Larva反應 等級紅色 出現
不是觀測對象
那個還能行嗎
Epsilon應該沒有問題
讓生化部隊待命
什麼嘛 只不過是拿掉了你的發簪
想讓我們還你的話就陪我們一下啊
別靠近我
不要我們還你了嗎
不是的 你們現在很危險
我說你啊 從剛才開始在說些...
喂 我女朋友的身材你為什麼會知道啊
你在說什麼啊
你也聽到了吧 他說這個女的和我的女朋友很像
他說身材像極了
哈？
說我是傻瓜是什麼意思啊
為什麼你要這麼說
我什麼都沒說過啊
等等 冷靜
總覺得很奇怪啊
你們剛才聽到什麼聲音了嗎
請住手 不要看我
看我的話就如同在窺視自己的內心一樣
能看到最醜陋的東西
我從以前開始你看不慣你了
老爸那個混蛋 不可原諒
去死吧
不要將憎恨拋給我 語言只會讓其不斷膨脹
是你...
被Larva汙染的人已經排除
立刻開始隊形05
你沒問題吧
當然
不 不要
別過來
久遠大人
insania
隊形27
久遠大人
哥...哥...
住手 剃不是你的妹妹
不是的 不是的 不是的！
殺死我妹妹的不是我
Larva反應 等級黃色 這...這個是...
怎麼了 出現新的敵人了嗎
是Epsilon Epsilon身上發出Larva反應
什麼！？
要切斷連接嗎
等一下
真不像你的作風啊
這下能得到活生生的Larva資料了哦
誒？
瞬
等級上升至紅色
破壞Epsilon
了解 向WTOC軍發出命令 立刻破壞Epsilon...
請等一下
現在切斷連接的話 我們就不能夠監視Larva了
重複命令
生化化部隊 立刻破壞Epsilon
了解 破壞Epsilon
Delta你怎麼了
沒什麼
射擊
啟動紅外線探測器
不行 有電波幹擾
沒事吧 振作一點
久遠大人呢
你在做什麼啊
他也是能力者 必須要救他
他是我們的敵人啊
不對 現在是我們的夥伴
真是的
insania連同其他三名Larva正在移動
我們去追擊
不 雖說受了傷
但再怎麼說對方也是四個人
我們需要重新制定計劃
立即返回
受傷了不是我們的大好機會嗎
了解
怎麼會這樣
神經組織不斷膨脹 正在侵蝕機械組織
我對這個束手無策啊
綠 拜托你了
是 我試試
你們為什麼要把那種家夥帶回來啊
沒辦法啊 情況緊急
別繞彎子
太隨便了 都沒有和我們商量就把他帶回來
對不起 但是他受傷了
放著不管就可以了
他也是能力者
就算是這樣也...
吵死了 現在正在緊急手術 安靜點
那種家夥 不用去救他
我是醫生 醫生面前沒有敵人與夥伴的區別
所有人都是患者 你懂了嗎
你們知道「窮鳥入懷 仁人所憫」這句話嗎
也有人說 沙漠的住民露營時
即使進帳篷的人是殺父仇人也會當成客人一樣款待
但是...
如果被從這裏趕出去的話他就沒有容身之所了
這種痛苦你們最清楚了吧
為什麼他能通過我們所有的測試
雖然他的家人遇難的Case-SR239詳細研究過了
所有東西都被燒光了 基本沒有什麼證據
所有情報都只能聽取Epsilon的證言
沒想到他改變了記憶
沒做過調查嗎
不 進行了全部掃描測試 並且詳細調查過了
但是 沒有發現疏漏
現在預定進行掃描測試的強化以及從Alpha到Delta的再掃描
這是當然的
但是為什麼但現在他才變成了怪物
我認為原因是前段時間的腦波汙染
推測是由於他的腦波被幹涉
導致封印的他自己都忘卻了的記憶複蘇了
還有被封印的能力也同時複蘇了
原來如此
不管怎麼說此事件的全部責任都在於技術部
你明白了吧
是...
這裏是...
啊 你醒了啊
你昏睡三天了
別勉強 雖然原因還未嘗得知
你的身體組織和機械部分正在慢慢融合
所以 別勉強
這是...哪裏
這個...
幻想樂園
你是...
我們在夢裏見過呢
這裏是你們Custodes正在尋找的能力者的藏身所
久遠 這種事情能隨便說的嗎
我明白的 但是他也已經是能力者了
你不明白 大家還沒有認同你救他這件事啊
風見瞬 我們把你當做我們的夥伴接受你
久遠
這樣可以嗎 我可能會向本部報告這件事的
是的 信賴一直是冒著著被背叛的風險的
你是說你信任我嗎
能讓我一個人呆一會嗎
明白了
還沒有找到Epsilon嗎
所有連接都被切斷了
推測是存在某種電波幹擾
找出幹擾源不就是你們支援人員的工作嗎
誰允許你進來了
司令
生化部隊需要有許可才能進來這裏
你得到了誰的許可
回去 我姑且放過你這次
還沒有找到Epsilon嗎
就算找到了 也沒有義務告訴你
失禮了
區區一個人偶
人偶都是想為人類幫上忙的
就像Epsilon那樣...
都說了 這下怎麼辦啊
不是說大家一起來商量了嗎
一開始不救他就好了 全部都是久遠的錯
你明白了嗎 那個家夥抓了我們的夥伴啊
不 還殺過我們的夥伴
久遠你不也有夥伴在自己面前被殺害的痛苦回憶嗎
變成能力者以後那些事情就能被原諒了嗎
那樣的話 我也不能被原諒
那是以前的事了吧
我們犯下的罪孽是一樣的
我們是不是也該給他一個機會呢
為什麼啊！ 那個家夥顯然是要被處死刑的啊
是這樣的吧
這樣的話 由你來制裁他嗎
由你來制裁 向他宣布死刑嗎？
我們任何人都沒有資格去制裁他
這樣的話 我們就應該給他一個機會
讓他認識到罪孽 補償罪孽的機會
剃真是溫柔呢
但溫柔不永遠都是正確的
溫柔有時也可能會把人逼得走投無路
歌う言葉が
愛しい人
歌の言葉が...
你想做什麼
聽到你在痛苦的呻吟我就...
這個就是你的能力嗎
完全檢修的話之前剛剛做過
以防萬一
身體各部分的資料已經和中央連接
我覺得沒有以防萬一的必要
也是 說實話不這樣做的話你就不能一個人去調查了吧
就算到外面去調查也一直被監視著
位置信息應該能夠掌握才對
一直這樣做的Epsilon不知去向了
這麼擔心Epsilon嗎
作為同伴 這是當然的
就算變成生化人 人還是會說謊的啊
腎上腺素升高了哦
如果你有心臓的話心跳數肯定會上升的
喂
在這裏哦
還給我
喂 等等...
要鬧到什麼時候 吃飯了哦
今天吃什麼
不只是一群孩子嗎
我...
我們也有生存的權利
想活下去 僅此而已
但是你們的存在會擾亂秩序
秩序？
這個比人的生命更重要嗎
你能感覺到嗎 很溫暖吧
也許的確和普通的人有點不同
我們也是人類
你們不是人類
這樣的話 你呢
如此的冷酷
我是...
你是怪物
如果我們是怪物的話
但是我們是人類
所以你也是人類 只是和普通人有一點不同
你要幹什麼
防範措施
戴上這個的話就能向他們隱瞞藏身處 還能控制住能力
可以嗎
謝謝
我不太明白
什麼
那個時候你為什麼要發出破壞Epsilon的命令呢
你是不會明白的 一切都是為了秩序
秩序？
這個比人的生命更重要嗎
真好吃呢
想活下去 僅此而已
我是...
你是怪物
已經沒事了嗎
嗯 那個名叫綺麗的女孩為我唱了歌
為什麼要叫我出來
一直待在病房裏心情很憂鬱的吧
庭園裏的話 也沒什麼人
好久沒有安靜地看月亮了
也好久沒有注意到夜空了
Epsilon 跑到你那邊了
掩護我 Epsilon
她是在練習
練習？
嗯 我們很害怕 害怕著自己的能力
怎麼回事
和樹一樣
就像高大的樹木需要將根紮向深處
擁有強大能力的我們
如果不掌握控制能力的力量的話就會倒下
所以像那樣練習掌握控制自己能力的力量
否則我們就會被自己的能力吞噬
Larva Burst
嗯？
不 沒什麼
是嗎 那個是在抑制自己的能力驚惶失措的樣子嗎
我不曾紮根就伸展枝葉了嗎
不 不是伸展 而是被伸展了
沒事吧
住手
為什麼要阻止我
那個家夥 那個家夥抓走了百合子
就像對動物一樣 「嘭」的一下子
現在不行
剃是個笨蛋
我曾經很憎恨你們
深信著我的妹妹是被你們的夥伴殺害的
所以志願加入了Custodes
因為狩獵能力者就是任務
但是 殺死妹妹的...
雖然我說不上能理解你
那是你應該背負的濃重的黑暗
和久遠大人心裏的那個一樣
本來應該是和怪物戰鬥的
結果自己也一樣是怪物
而且變成了更加醜陋的怪物
不要動
我不能待在這裏
那麼我該去哪裏
不能回到那裏 但是也不能留在這裏
那個人走掉了
這也是沒辦法 他選擇了那條道路
幻想樂園的事情不會暴露吧
給他治療的時候我改變了網絡連接的程序
我想應該沒問題
捕獲到了Epsilon的位置數據
和計劃的一樣
立即將Epsilon的控制權移至中央
了解
很奇怪抑制波發信程序沒有啟動
但是為什麼...
編入了多個程序 就算一個不能改編
別的還是能啟動的
你知道的啊
Epsilon怎麼可能被他們接受
他是怪物中的怪物
你是故意...讓他和insania一起逃跑的嗎
叛徒就只能淪為誘餌
控制移至本方了
連接視覺 聽覺數據 搜索他之前去了哪裏
了解
生化部隊全員待命 准備隨時出動
生化部隊 從Alpha到Delta 待命
正在連接Episode的數據 馬上就能解析完畢了
知道他現在的所在地了
新宿 附近有一個名為「幻想樂園」的設施
生化部隊 立刻出動
生化部隊 出動
就讓Epsilon打頭陣吧
一個人嗎 那邊insania也在的啊
這是非常危險的任務
這不是任務 是狩獵 把他們斬草除根
住手 住手
住手
沒事的 來這裏
Epsilon丟失 好像是進入了電波幹擾護罩
沒問題 我已經改編了內部程序
他應該會自行判斷破壞護罩系統
不要 不要讓我做這種事情
不要讓我這麼做
等等
住手 瞬
瞬
瞬 住手吧
insania確認
捕捉到Epsilon了
好像成功破壞護罩系統了
這下子生化部隊行動起來就方便不少了吧
將Epsilon的視覺數據傳到這裏
insania的真實身份竟然是那種少年
越來越有趣了 insania這個家夥
住手 瞬
這不是我的意識 身體自己動起來了
什麼！？
他們想讓我和你戰鬥
大家趕快逃
小熊在哪裏 小熊
小熊等下再說
住手
我也不想這樣
快把我殺了 快
否則就要把孩子們卷進來了
我怎麼可能做得出那種事情
你不做的話會有人犧牲的
幹得很好 Epsilon
別用Epsilon這種代號叫我 我叫風見瞬
你是Epsilon
破壞insania
快逃久遠 他們帶著確定無疑能殺死你的裝備
怎麼能逃跑
為了孩子們
肋骨斷了嗎
別管她
別以為我們還是像以前一樣
久遠
你以為同樣地招式我會吃兩次嗎
我在幫你多折斷幾根肋骨
什麼時候...
果然那個時候殺了你就好了
快逃 否則我會把你殺掉的
是Larva Burst
Epsilon擺脫控制了
怎麼可能 不可能自己切斷控制的
將Larva變成生化人也是不可能
命令沒有變 破壞背叛的生化部隊
剃 帶上那個孩子快逃
你呢
我要與我真正應該與之戰鬥對手戰鬥
可惡
瞬
你的對手是我
有兩下子
久遠
久遠...
已經破壞insania
破壞？
撤退
但是 這裏有很多能力者 必須...
我說了撤退
了解
真是提不起勁啊
不去獵捕他們嗎
我改注意了
久遠
Ordo不會欠任何人情
久遠是不死之身啊
我想回一次家
如果久遠就這樣不回來的話
我就像幻想樂園一樣把大家聚集起來
司令部命令我把你帶回去
久遠 不行
這即使是你也...
為什麼瞞著我
別被騙了
永遠之久遠 第五章
「雙絕的來複」