永远恐怕是史上最强的能力者
久远是不死之身啊
那他为什么不在这
投降吧 瞬
请听到我的声音 久远大人
密码 ICONOCLASM
死亡追来了
不能去那里 久远
为什么 为什么
被抓走的孩子们怎么样了
难道你...
能见到妈妈
剃
上代 把孩子们还给我
作战结束
解除包围 现在返回
本部明白
确认各机关脱离
明白 确认完毕
通知警察消防 情况按计划描述
大家就拜托你了
久远
你想怎么做
必须把永远和剃他们夺回来
等等
星志
对手不是你一个人去就能应付的吧
应该集合大家的力量 好好拟定作战方案
永远在Custodes的本部
怎么样才能进去
快告诉我
不可能这么容易
虽然本部的配置只要下载就行
但是现在想破解安保系统非常困难
之前在救你的时候得到的数据
或许能帮助我们入侵他们的网络
只要能从那里连接上安保系统或许能成功
亮 拜托了
抱歉
该道歉的是我
永远的事一直瞒着你
不 你是在保护他
谢谢
那个...
到底是怎么回事
那是很久很久以前的事
过去的人类都理所当然的拥有你们这样的能力
但是因为某处突然变异的结果
拥有能力的人成为少数
不知从何时起 他们受到无能力者的迫害
无能力者对这种能力产生了强烈的恐惧
妖怪 怪物 魑魅魍魉
因为各种原因被排挤的久远的一族
为了摆脱追赶开始了远离人群的生活
就像幻想乐园一样呢
即使如此 久远的一族还是讨厌争斗
封印了自己的力量
那么为什么...
武将和贵族们想通过打倒妖怪和猛兽来提升自己的名望
那一天 一年一度的祭典的晚上
外面的人袭击了村庄
这就是一切的开端
那时不知为何永远将自己封印在结晶中
而久远得到了不死之身
之后我的祖先在那片土地找到并收留了他
从很小的时候我就一直在想
为什么他一直在沉睡
是因为无法原谅自己的罪过么
我也去
是要去救永远吧
我也去 还要把剃和那个笨蛋雄带回来吧
由里
我也去
贵雄在我放出防护罩的时候真心的表扬了我
所以...
大家...
对不起
动漫FANS字幕组
永远之久远
第六章 「永远之久远」
睡不着吗
恩
我的奶奶是跳舞老师
她很厉害哦
只要是奶奶的学生 大家都能跳的很好
我喜欢这首歌
谢谢
这是我父母创作的
我也很烦恼 自己的力量到底是什么
但是有一天我突然明白了
这就像我的父母一样
这和作曲 做料理或者画画是一样的
这些也是能力啊
大家都有着很棒的能力
永远
真让人担心啊 大家和你弟弟
那天只有我不在村里
那天我偷偷溜了出去
那点小事才难不倒我
真是的 失手了
我没能保护...
村里的人们和永远
永远有一颗温柔的心
一定会有村里和村外和谐共存的一天
那时候我发誓 不会再犯相同的错误
抱歉 到现在才告诉你们这些
没什么 我有点高兴
你终于肯告诉我你的事
因为久远一直给人很遥远的感觉
即使久远活了成百上千年
我 我也...
亮说准备好了
这就是Custodes本部的构造
这里和这里有反应
是剃和永远？
恐怕是的
侵入之后我来探路
那个叫上代的人之后就再也没来呢
这里难道不是监狱么
真的能见到爸爸妈妈吗
呐 贵雄
别吵
别吵 别吵 别吵！
作战开始前90秒
安保系统关闭
开门
什么！
怎么了
怎么可能 他们发现我的入侵了吗
日弦
这里交给我 你们继续向前
可是...
我有我要做的了断
快走
还没好吗
接续已经完成了
只是她的精神现在还不稳定
能不能达到预想的效果就...
没关系 开始吧
明白了
还是不要忍耐比较好
这样会比较轻松
由里 你先走
这样我们不知道剃的所在
只能一个一个房间找了
交给我吧
我不想和你战斗
那些孩子你也见到了吧
他们也是普通人
他们扰乱了秩序
扰乱秩序即是恶
日弦
久远大人 大家...
提升功率
再提升功率太危险了
事到如今根本不用在乎她的死活吧
好吧
刚才是剃的声音？
我也听到了
这边
为什么要拒绝 为什么不觉醒
我们要抓住Insania
请允许使用PA弹
明白 许可
瞬
我想找回我的心
还有你也... 所以...
你也做得到的
日弦
别碍事
这是最后一击
为什么
别误会 我只是想把那次欠你的情还你而已
这样就好...
日弦
Insania侵入中央塔
通过最后关卡在向313区域移动
永远 你在哪 永远
贵雄
永远
真是的 虽然是我请你来的
没想到进展这么快
上代
这里已经快撑不住了
不过幸好永远觉醒了
只要能得到他的力量 我倒也不会留恋这里
绝不会把永远交给你
哥哥 哥哥
永远 永远
哥哥 不行 哥哥
贵雄
你想干什么
跟我们走 别再乱转了
这是上代的命令？
你们真的相信他说的话？
之前一直追捕我们的人就是他啊
回家... 我想回家
为了回家我...
贵雄
真是的
闪开 我要去救剃
不行
贵雄
住手吧
上代能让我们的父母也获得幸福吗
曾经想杀掉我们的人真的会这么做吗
你说啊 贵雄
怎么了
Insania依然...
系统瘫痪 并不是外围损伤所致
无法连接主服务器
怎么回事
封锁被解除了
那边的系统好像出了什么问题
本部请回答 本部
怎么样
不行 无法通信
与战略组的通信阻断
系统无法恢复
所有的控制权被Ordo接收
你说什么
这是...
评议会行动了么
不死之身只会让你更痛苦
怎么办
大家听得到吗
亮？
太好了 你们没事吧
也不是
冷静听我说
你们所在的设施正在启动自行毁灭程序
自行毁灭？
怎么回事
不知道是谁启动的
只是从他们的系统瘫痪这一点来看
应该是外部启动的
多亏这样我才能联络上你们
贵雄 我们会怎么样
这样下去我们会死在这里的
我想见爸爸妈妈
贵雄
可恶
大家来我身边
你们也快点
你做不到的 一次性传送这么多人
别管了 快点
我真是笨蛋
我们走
我的腿...
贵雄
都怪你太乱来
少罗嗦
剃
剃 振作点
还认识我吗
由里
勇马也在 谢谢你们
这算什么 打算把这里彻底破坏吗
原来如此 我们被舍弃了吧
我来想办法 大家再到我身边来
你那样的身体不行的
下次说不定连脖子都断了
这是我自作自受 让大家遇到这种危险
你不是想见家人吗
要活着回去哦 绝对
不丢下任何一个
就是这个
由里 找到逃脱路线了
收到了
久远和瞬呢
剃 拜托你了 告诉大家
大家？
对面不行了 已经被水淹了
紧急楼梯呢
被锁定了 打不开
这是什么...
自行毁灭程序无法停止
开始倒计时了
所有通道都被锁定了
没有逃脱路线
战略组也束手无策
到底要怎么办...
什么
逃脱路线？
这是Larva的声音
我们已经到G6了
从那里右转
G6区域向右
要相信他们吗
他们的情报是正确的
的确只要能通过受损的塔顶就能到达地面
即刻起放弃基地
全员开始脱离行动
走这边
那前面被堵住了
下一个路口左转上楼梯
B204楼梯？
怎么办
不能排除假情报的可能
那边被堵住了 相信他们快撤离吧
快走
哥哥
永远
怎么会这样
没用的
很快永远就会到我的身体里
住手
住手！
永远
永远！
快走
别开枪
在前面转弯...
怎么会这样
即使穿过这片瓦砾 前面的大门也已经锁定
亮
其他路线因为刚才的爆炸都被封锁了
唯一有可能的只有你们面前的大门了
怎么会这样
让我来
不行 太危险了
但是...
让我来吧
我一直在逃避
逃避这种力量 逃避拥有力量的人们
我没能保护理沙
不 不仅如此还亲手将妹妹...
如果我能保护好妹妹
理沙应该能拥有自己的梦想吧
然后建立一个幸福的家庭
但我却杀了她 让一切都化为泡影
我不会再逃避了
我要前进 没什么可怕的
也不必感到羞耻
人的可能性是无穷的
而你们的力量毫无疑问就是人类的可能性本身
所以你们所要走的路不应被束缚
瞬！
听到哥哥的声音弟弟有了反应
你的行动正如我的预料
就如字面意思 永远将进入我的体内
不行...
哥哥 哥哥...
永远
哥哥
不好了 由里 剃
没有办法救他们吗
很明显是Ordo在施加压力
如果他们已经预想到我们会采取行动
我们反而不能贸然行动
怎么会这样 大家要平安无事啊
勇马
得救了 谢谢你
挺能干的嘛
很好
比预想中的力量更强
把永远还给我
不许伤害我弟弟
永远所期望的并不是这样的世界
绝不会让你为所欲为...
是吗 你不能理解我吗
那你就只会碍事了
久远
怎么回事
司令是Larva
好了 音乐会开始了
勇马 剃
振作点 剃
贵雄
别开枪
可是...
没关系 冷静下来
只要能维持意识就能控制
不行 不要开枪
很好  这不是很好嘛
力量组合就能诞生无穷的力量
永远
大家
我...
我...又没能守护...
大家
我已经尽全力
我够努力了吗
是吗
那么...
就必须再努力一次了
是的 还没完呢
真烦人啊
久远
插的挺不错嘛
不长记性的家伙
久远
久远大人
也就这种程度么
终于抓到你了
永远 你果然还活着啊
这些年来对不起
因为我内心的软弱...
不是的 哥哥
必须道歉的人是我
那天 让哥哥的力量暴走的人是我
造成村庄被袭击的原因也是我
听说大家被袭击的时候我太害怕了
我只想着自己得救所以才...
恐惧是谁都会有的 不要责备自己
还不止这些
我在心中呼唤哥哥
明明自己什么都做不到
明明救不了任何人
把这些想法也都丢给了哥哥
是我让哥哥的手沾满鲜血
我是个卑鄙的人
那么我们要做的事就只有一件了
两个人一起为千年前的事做个了结吧
Larva的力量是属于我的
谢谢
永远 别走
永远！
是属于我的...
我也是Larva 是你们的同伴
你不是要保护同伴吗
久远杀过人吗
骗子
杀人犯
好可怕
最终破坏程序也成功启动了
没想到上代也是Larva
神无月的防御也比想象中坚固
到此也算是我们经历的新的试炼
需要构筑新的秩序了
创造世界的秩序并传授给世人的就是我们
我们是Ordo
你好 请做一下笔录
事务所的我们完全搞不清状况
好了 忍一下
啊 疼啊
大家 我们来接你们了
绮璃呢
和孩子们一起看家
大家都没事真是太好了
大家辛苦了
谢谢你们
别随便碰我
你们以为我是谁
我们只是想治疗你
真头疼
久远呢
是久远救了大家
好厉害 比贵雄的瞬间转移还要快
久远
你这难道是...
是永远解放了我
从很久很久之前的束缚中
终于开始转动了
我长久以来停止的时间