以新井草公園為中心向周圍五公裏進行封鎖
顯示最初前次情況圖像
顯示圖像
顯示圖像完畢
放大現場圖像
圖像拉近
確認內部區域封鎖
確認封鎖
各戰略部隊到達作戰地點
BC車從立交切換至路線11
Alpha到Epsilon狀態全部正常
第二首都高速 入口和出口封鎖
任務時間是出發後21分40秒
目標BF503 正在向新井草公園移動
無法對其進行鎖定
周邊道路封鎖完畢
各戰略部隊已各就各位
報告反應值
反應值5.991
突破phase 6
Besutia如何了
Besutia：超能力者  Custodes對能力覺醒者的總稱
對象BF503 Larva反應不穩定
數值超過了平均值
開始吧
是
別過來
突破phase 8
Larva反應突破phase 8
目標開始發生形態變化
什麼
運輸機2號 消失
開始清理周邊
WTOC部隊行動能力受限
另外Epsilon的腦波動出現了變化
讓他們撤退
通知WTOC部隊作戰結束
立即撤退
了解
那家夥就是「insania」嗎
insania：拉丁語中的瘋狂之意  Custodes給久遠的變身形態起的代號
動漫FANS字幕組
永遠之久遠
第一章 「泡沫的花瓣」
久遠大人
身體感覺如何
已經沒事了
謝謝你 剃
那孩子呢
是勇馬嗎
狀況已經穩定了
沒有超過危險等級真是太好了
是嗎 太好了
就算是久遠大人
畢竟昨晚受了那麼重的傷
不用擔心
大家早就開始工作了
我可不能一個人偷懶啊
好了 開園時間到了
歡迎來到幻想樂園
這是一個充滿了夢境歡樂的樂園
有很多的活動等著大家踴躍參加
喂喂 大家知道嗎
幻想樂園的愛稱叫做「新宿卷心菜」
我是卷心菜君
早上好 貴雄
你打算繼續到什麼時候
不可能的
幫助所有覺醒的人 那種事根本不可能做到
這裏能戰鬥的只有你跟由裏啊
就算那樣我也想幫助大家
那邊做完之後 幫忙喂下鳥
好
山羊正確來說屬於牛科哺乳型的動物總稱
大部分都是指的家畜
全部有7種
一般來說是野山羊 另外...
喂 快看這個啊 久遠
一用能力就變成這樣了
少女如花似玉的肌膚又受傷了
但是 多虧你勇馬才得救了
喂這邊怎麼樣了
什麼都沒有啦 沒事的
喂  久遠
你這個怪蜀黍
真懷念呢
這附近曾經有很多染坊
河裏沖洗的布料 像在水中翩翩起舞一樣
非常的漂亮
不過這是很久以前的事了呢
八音盒？
可以讓我聽聽嗎
謝謝
果然是首不錯的曲子
好哇 居然翹班來搭訕
膽子不小啊
真是的
抱歉呢 我們還在工作呢
會給你優惠的 記得來玩啊
好了 快給我過來
由裏
感覺到她的力量時 是放那首曲子的時候
沒搞錯嗎
她也一定是...
對象BF503以及通稱「insania」的AA001
一起消失了
反應也探測不到
西東京附近有新反應
開始監視
Ordo對你們的開發和維護可是投入了大量的資金
不做出點成績來的話
被罵成毫無用處的人偶也難以反駁呢
被弄壞的那三臺先不說
Epsilon的機能失調讓人無法理解
別告訴我是因為首戰而心裏緊張什麼可笑的理由吧
當我認出他是「insania」的時候
確實有一瞬間猶豫了
但是...
你要說下次會努力是嗎
簡直跟新人一樣啊
注意你的回答
是
我做任何事都是追求絕對的完美
給我記住 新人
是
沒有發現任何異常
真不可思議
曾經還是人體的時候
只是坐上一天早就無聊得發狂了
現在的科技 還無法超越腦神經的反射速度
但是那其他的都可以通過程序來彌補
無聊這種感覺也能控制
我的生命零件能完全工作
試試重啟吧
我可不想陪會被感情左右的次品一起去公園
正因為你腦部能正常工作才能說出這些諷刺的話
你真是個好人
不能這麼說啦
我可是把還有感情的你們當物品看待啊
如果有心這個零件的話
我的心早就是鐵球了
要保持內心堅強
你的力量很厲害
但是如果使用方法錯誤的話 只會給周圍添麻煩
別擔心
戴上它的話就能控制你的力量
也不用擔心會被盯上
在這裏稍微鍛煉一下
就能完全控制住了
那種話 因為你們做到了才能這麼說的
但是我... 我...
我也跟你一樣
也是個不完全的人
但是我絕對不會放棄
所以希望你答應我
別把能力用在錯誤的地方
我
在這裏就行
這裏就是你的家
閉園時間到了
歡迎大家再次光臨
啊 累死了
今天吃些什麼呢
今天還有炒面哦
辛苦了
久遠大人呢
美羽 還在用能力啊
是嗎 去那孩子那裏了啊
這裏就是食堂
大家都是你的同伴哦
勇馬 已經沒事了嗎
慢慢適應和大家相處吧
怎麼了
小久和小月都吃過飯了嗎
謝謝 麻煩你了
綺璃
不 沒事
好美的聲音
綺璃的聲音就像魔法一樣能給大家帶來幸福
您的孫女失去聲音
果然是因為精神上的原因造成的
別擔心 總有一天能說話的
那首歌也一定
果然是首不錯的曲子
新宿區附近出現Larva反應
數據庫沒有相應資料
應該是新的個體
反應等級 藍色
來 吃吧
雖然看起來不怎麼樣 但是味道很好哦
蔬菜是這裏的溫室裏培養的哦
果然吃蔬菜是很重要的 能夠補充維生素
唉 又開始說了
喂 嘴上沾到了
反應等級上升到黃色
對象的監視等級也上升
以後稱其為BF509
是的 我想是上次的那個女孩
嗯 拜托了
久遠大人似乎已經去了
貴雄 萬一出什麼事就拜托你了
不要
Larva反應還在上升
WTOC部隊准備出動
了解 WTOC部隊待命等級從4上升至3
Alpha到Epsilon開始裝載
Larva反應還在上升
超過監視等級也只是時間問題
反應消失 沒有找到位置
無法捕捉
WTOC待機解除
這麼晚了真是辛苦了
也讓它成為你的菜園裏的夥伴吧
那是？
柿子
以前跑進老家的倉庫裏
發現太爺的藤條箱裏有幾粒種子
沒想到還真發芽了
是你家庭院的那顆柿子樹啊
小時候還經常和你一起爬呢
每次都是你逼我爬的吧
老是找借口把太爺抬出來 都跟你說我不行的
昨天的孩子呢
還好吧
你那邊呢
我想保護她
綺璃
老照顧我很無聊吧
偶爾也出去外面玩玩吧
我沒事的
我偶爾也想一個人靜一下
啊 你回來了？
喵
來 請喝吧 綺璃
請別客氣
對了 我來帶你參觀吧
這裏是老板制定的方針
這裏的員工大部分都是像我們這樣年輕的
嘛 百聞不如一見
玩的開心點哦
皮膚硬化嗎
第一次見到的能力呢
這裏就是你的家
哥哥 等等啊
快點啊 下一個要開始了啊
知道了啊
嗯 五個區域有各種各樣的娛樂設施
2樓還有購物中心
那邊有吉祥物卷心菜君
啊 那邊等下去...
永久
謝謝
果然是首不錯的曲子
我叫久遠
你呢
她叫綺璃
城崎綺璃
綺璃
很好聽的名字
不用擔心
你一定能夠再次說話 再次唱歌的
當初要是沒生下你就好了
綺璃的歌就像是天使的歌
怎麼辦 怎麼辦
情況如何
呼吸似乎停止
聯系ICU
ICU:重症加強護理病房
奶奶
綺璃的歌聲果真是魔法的歌聲啊
太好了
謝謝你 綺璃
城崎女士
出現新的能量反應
是昨晚丟失的BF509
另一個反應也出現了
確認是被「insania」帶走的BF503
讓WTOC部隊出動
了解
BC車裝載完畢
允許出動
還以為他安定下來了
看來誰都無法拂去他受傷的心靈
現在的勇馬毫無防備
得快些找到他
距離鎖定BF509還有大約530秒
BF503向涉穀以南方向移動中
捕獲組 通過路線07
即將登陸
這次的目標有兩個
我們也兵分兩路進行
Beta和Gamma負責BF503
我和Delta還有Epsilon負責BF509
全員配備電磁槍
Beta和Gamma裝備多層盾牌
了解
進入作戰區域
各位准備展開
接續完畢
狀態一切正常
Alpha到Epsilon從BC開始分離
2分鐘後進入普通道路
世界和平靠著秩序維持
如果有人擾亂秩序
那就是罪惡
反應有兩個
勇馬和綺璃？
大概
那邊怎麼樣
正在封鎖道路
那麼 那些鐵鏽人也...
恩 已經在路上了
也許會同時抓住他們啊
不會吧
怎麼可能同時救下兩個啊
久遠大人
你要裝酷到什麼時候
救下兩個人是不可能的吧
你要救哪個啊？英雄
兩個都救
我要救大家
這個想法就算千年後也不會變
捕捉到BF503 正在跟蹤
新宿西口中心半徑500米內封鎖完畢
全戰略部隊各就各位
我的聲音
久遠用力量了
他要去哪裏呢
目標還在附近 搜索開始
了解
不要
別過來
真頭疼啊
要是沒找到你 就要出大事了
由裏 剛才的是什麼
你能說話了？
就是你的能力
等下再解釋
來 抓緊了
確認是「insania」
進入第二階段
他們呢
確認一下
由裏
由裏 聽到嗎
剃 我已經和綺璃匯合了
快讓久遠過來
他們就在裏面
由普通檢索模式切換為熱能檢索模式
原來如此 真有趣
回到普通視覺模式 用肉眼直接尋找
了解
真是的 久遠快來啊
你們到底是？
Attractor
照神無月大叔的話說 就是覺醒者
能將自己的思念變成力量的人
將思念化成力量
好冷 怎麼突然變冷了
沒錯 而且你也是哦
我也是？
不要
別殺我
內訌嗎？
勇馬 冷靜點
看著我
怎樣 我也和你一樣有不完整的身體
就算如此 我也想為拯救大家而使用這份力量
你的力量也一定能幫助大家
誰贏了呢 是「insania」嗎
久遠大人...
拜托 請不要再勉強自己了
可惡
久遠這笨蛋
快點過來 笨蛋
居然會瞬間移動...
喂
如果我要是先被幹掉了
要是我死不瞑目的話
能幫我把眼睛閉上嗎
那是因為啊 女生也很在意死相的吧
我覺得沒那個空閑做這個
也是呢
丟失目標 怎麼回事
來了
原來如此 是這麼回事啊
貴雄
沒事嗎
不行了 到極限了
都怪你平時不好好鍛煉啊
吵死了
綺璃 快點
趁現在到外面去
是
來 我們走吧
但是..
快點
是
Delta 起作用了嗎
嗯 雖然勉強趕上了
如情報所述 真是個難纏的家夥呢
但是 也到此為止了
快逃
怎麼回事
工廠的安全系統被啟動了
戰略部隊在做什麼
原因還在調查中
負責管轄那裏的警察以及消防隊很快會到達
還不是和日本政府對抗的時候
讓他們撤退
太好了
好疼
溫柔點啊
別抱怨了
沒...沒事吧
恩 不用擔心
明明自己什麼都做不了 卻老愛說大話
貴雄
你說的沒錯
只靠我一個人的力量是救不了大家的
但是你不是來了嗎
謝謝你 貴雄
還有勇馬也是
對不起 我破壞了約定
因為這樣你才掌握了正確使用力量的方法
不是嗎
但是 還需要練習
那一起加油吧
嗯
大家 辛苦了
我...
你也是我們的同伴
不管發生什麼 我都要保護大家
保護那些害怕自己能力的人
保護像你和勇馬那樣不知所措的人
保護大家
因此 我也需要大家的力量
所以我也想借助你的力量
因為聽到了你痛苦的心聲
秩序只能建立在犧牲之上
鮮花和殺戮可不配啊
沒能得救的有23人
不是我 是久遠大人種的
他們才沒有人類的感情呢
好多人都被殺了
那樣的犯人你也想救嗎
永遠之久遠 第二章
混沌的蘭舞