我确实杀了人
正因如此我更要保护好你们
Insania
住手...
剃！
真不像你的作风啊
这下能得到活生生的Larva资料了哦
立刻破坏Epsilon
我们在梦里见过
这不是任务 是狩猎
把他们赶尽杀绝
快逃 久远
久远...
你都做了些什么啊
竟然在市中心搞爆炸
我防卫省长的位子要不保了
不 不只是防卫省
日本政权都有危险了
你倒是说点什么啊 上代指挥官
Custodes如果要做解释也是在Ordo的面前
你说什么...
这次的作战Ordo的「百王评议会」也认同了
我不管Ordo有没有认同
这次的事件关系到日本国内的政治...
还不闭嘴
但是...
你只考虑了日本的问题
但Ordo却是考虑着世界
那个「百王评议会」决定的事情
我们只能遵从了
老...老师
要怎么向国民解释啊
恐怖分子的恐怖袭击之类的 你想一个就是了
防卫省就是负责解决这类问题的吧
这是算是给Ordo人情
Ordo不会欠任何人情
那么 上代 就算是借给你的人情吧
我听说12人委员会有一个空缺...
您一定是哪里搞错了 没有空缺
这里往前都是安全的
幻想乐园 没有了吧
没事吧
勇马 你...
这就是我的...能力
你也不只是个臭小鬼嘛
现在不是悠闲的时候 得快点和大家会合才行
这里开始要向上爬很长一段路
久远大人...
瞬先生
那个家伙的话不用担心 绝对死不了的
动漫FANS字幕组
永远之久远
第五章 「双绝的往复」
Epsilon？
对 他打伤了一名我方的调查人员然后逃走了
虽然用各处的监视摄像头追踪过 但还是跟丢了
在那种状态下 而且直接受到了炸弹的冲击还活着
真遗憾 如果还连接着网络就能获得重要的数据了
瞬
孩子们都睡着了吗
又是走路又是爬梯子的 大家都累坏了
一进被窝就睡着了
真是辛苦的一天啊
神无月先生 这位是...
她叫真田 建造幻想乐园的时候也承蒙她照顾了
我的老朋友
没问题的 她知道我们的来历
你要去哪里吗
总要做点什么的吧 再这样下去也不是办法
哦呀 你要去哪里
我出一下门
我 出 一 下 门
好的 路上小心
剩下的就拜托你们了
Epsilon的去向呢
虽然之前跟丢了 但应该马上就能找到
他能潜伏的区域很有限
启用生化部队的话...
用战略组进行搜寻工作
但是...
游乐园中没有出现尸体
处理那些隐藏的能力者需要他们的力量
明白了
神无月委员
上代 好久不见了
委员您前来有什么要事吗
Ordo的一员来到基层组织需要理由吗
您要喝点什么吗
你知道吗 由于一个突然发生变异的外国人
大约有一成的日本人不能分解酒精了
这无所谓
话说你竟然在市中心搞爆炸 胆子不小啊
歼灭了多厉害的能力者了呢
一个
但是我破坏的他们的隐藏场所
只做到了这么点成绩还好意思堂堂正正的说出来
「百王评议会」认同的作战
区区12委员的你有什么权力说话
让insania跑掉了吗
我没有告诉您的义务 您很想知道吧
Alpha确认将他击毙了
久远 死了！？
您怎么了
没什么 尸体呢
恐怕和爆炸一起消失了吧
抱歉 手滑了
但是 您为什么会突然开始对insania的去向感兴趣了呢
Ordo维护世界的秩序
在我们的引导之下人们能和平的看到明天
这是为此必要的事情 不必一一向你解释
您是说您得到「百王评议会」的许可了吗？
看这样子您是没有得到许可吧
您缺席12人委员会的事情我可以向「百王评议会」报告的哦
他们知道的
但是他们离不开我
哦？ 这是为什么呢
我觉得我没有义务回答你
比起这个 你就任Custodes司令以后
行动目的由「歼灭能力者」转为「捕获能力者」要报告他们么
这个已经得到他们的认可了
手续上收容能力者的地方其实空无一人他们也知道了？
别小看委员
他们到底在哪里呢 虽然我很想这样问
能力者他们怎么样与我无关
但是 我对你们现在正在进行的作战非常感兴趣
不管怎么说 有大量能力者啊
那个...
神无月委员 这次由我来问您几个问题
大家真精神呢
大叔还没回来啊
今后我们该怎么办
就算你说该怎么办也...
只能暂时在这里打扰一段时间了
能待到什么时候呢
我们真是太依赖神无月先生了
连久远都死了啊
贵雄
你们也都是这么想的吧
久远是不死之身啦...
久远他至今为止一直都暴露在危险之下
但他每次都回来了
那他为什么不在这里啊
久远个笨蛋
那个名为幻想乐园的游乐园的经营团队是哪些人您知道吗
不清楚
通过数个幽灵公司最终和K&N这个公司挂钩
这个K&N和前几天的在四奈川发生的事件也有关联
发生了那个爆炸事故
神无月委员 这是您的公司吧
说什么蠢话
与你共同经营的长友先生已经招了
什... 难道你们...把长友...
我们在任何法律制度之外
我们就算拷问什么人也不会被任何人追究
神无月先生 我会好好「请教」你的
如果久远死了
怎么可能...
不 就像若月所说的那样
我们做好最坏的打算吧 如果久远不在的话
我不想去考虑
我不想去考虑这种事
我出去一下吧
因为幻想乐园没有了 久远也不在
这样的话 大家没有在一起的必要了吧
我想回一次家
想见一下被我添了麻烦的妈妈和爸爸
贵雄
对不起 我...
我要待在这里
因为就算回孤儿院也没用
虽然我不想去考虑
但是如果久远就这样不回来的话
我要建立像幻想乐园那样让大家聚集起来的场所
由里
因为这不是很开心的事情吗
大家一起欢笑嬉戏
是啊 大家齐心协力
这样是正确的吗
我之前就在思考了
乐园是正确的吗
你在说什么啊
你看 偷偷摸摸的躲避世俗
家也不能回
这样是正确的吗
我不会认为这是错误的
我没有打算说这是错误啊
但是是时候思考一下了吧
离开乐园...
和委员的谈话呢
很有意义
Epsilon呢
受了那么重的损伤还不断摆脱战略组的追击
没有和中枢连接真是太遗憾了
没办法 启用WTOC吧
住手
射击
住手 Epsilon
投降吧
日弦吗
Epsilon
日弦 我们之前一直狩猎的能力者们并不是怪物
只是普通的孩子们 他们会欢笑玩闹
你在说什么 他们就是怪物
怪物
怪物指的是像我一样的东西
投降回到Custodes之后马上变成实验材料的怪物
瞬
你打算怎么做
司令部命令我带你回去
日弦...
那就没办法了
糟糕...
瞬
来追我啊
等等我啊...
不行了
怎么了
那个时候明明做得很好的
果然只能做出肥皂泡啊
你在练习啊
茶要倒满茶杯 倒到极限
一直倒到再多倒一滴就要溢出来的程度
我做了个梦
妈妈她哭了 说想见我
久远也不在 神无月大叔也不回来
我们会怎么样呢
你们看见剃和绮璃了吗
她们出门了
出门了？ 去哪了
绮璃说她无论如何都想见奶奶一面就出门了
剃和她在一起
衣服我洗好了
谢谢 我已经好多了
对不起 让您担心了
没关系 只要你没事地就好
我这幅身体总让你操心
我才是对不起你了
没这回事 对不起
乖 乖
你是剃小姐吧 这个孩子拜托你了
我这边有护工会过来 没问题的
现在对这个孩子而言最重要的是伙伴
奶奶
拜托你了 剃小姐
我明白了
真是个温柔的奶奶呢
请保持平常的样子
打扰一下 请出示一下身份证
辛苦你们了
一切正常 已经认证过了
突然叫住你们抱歉了
没什么 我们走吧
失礼了
不知道能保持到什么时候 先不要跑 分开点距离
是
这不是警报吗 快追
怎么办 回到你奶奶那里去的道路被封锁了
绮璃 你真的认为久远大人死了吗
你认为瞬先生死了吗
我也不这么想 那两个人的话一定能得救的
我接下来要使用能力
也许会被发现 很有可能会陷入更危险的境地
就算这样也可以吗
嗯
久远大人... 请救救我
久远大人...
所有的数值都保持在正常值
调整完成 辛苦了
让Epsilon逃走了吗
非常抱歉
竟然让受损的Epsilon逃脱了
出于获取数据的考虑
请千万不要破坏而是捕获他
捕获？
我们不是狗
中心轴区域发现Larva红色反应
让战略组封锁那一带
明白 派遣部队D E前往
瞬先生
你们两没受伤吧
嗯 瞬先生你没事太好了
其他的孩子们呢
全部都安全地去避难了
太好了 那我们走吧
是
向指甲里扎玻璃渣貌似很痛啊
神无月先生请告诉我吧
神无月家中文集上所写的「时津泪」指的是什么
那 那种东西 不知道
咦 有什么断掉了吗 还真是不幸
我也不想做这种事情的
「时津泪」到底是什么
神无月家为什么在12人委员会中会享有自由在离权
所谓的声望吧
住手 住手
死亡 追赶着我
总有会被这份痛苦追上吧
对了 我被打中了头部 然后...
怎么可能...
怎么可能会这样...
May I help you
密码 ICONOCLASM
收到 ICONOCLASM程序启动
怎么了...
发生什么事了
原因不明 系统当机了
发出上位命令
不行 被拒绝了
为什么
是ICONOCLASM
什么！？
亮 我来发出计划
大家都没事啊
久远
太好了 果然没事啊
但是怎么会...
那里不能去 久远！
不赖啊 神无月先生
剃 绮璃
你们这么晚才回来 担心死我了
还以为你们被抓住了
千钧一发之际
有人来救我们了
瞬
回来了啊
看来又需要治疗了 亮 帮我一下吧
当然
我待在这里没关系吗
你在说什么啊 当然没关系啊
瞬也是我们的伙伴啊
久远呢？
那么这里只有你们吗
这样啊
容身之所都没有了还这么精神
因为和大家在一起啊
只要伙伴还在身边互相支持
无论到哪里这份心意是不会磨灭的
久远 不可以
「时津泪」对你来说...
久远 你在哪里......
久远 久远
久...远
为什么！
听...听我说
星志 你为什么要隐瞒我
久远
为什么要隐瞒我
亏我还把你当成是朋友的
为什么！
听我说 这是神无月家世世代代...
有劳你带路了 神无月先生
上代 你这混蛋
但是这个真是...
你是谁
真不愧是insania
Alpha都确认已经将你击毙了 竟然又复活了
自我介绍晚了 抱歉
我叫上代源治 现任Custodes的指挥官
这样好吗 和我对峙
你知道为什么这里没有生化部队吗
因为我命令他们去狩猎能力者了
目的地是真田产业本部大楼
好像在建造幻想乐园的时候出过力的
上代 你个混蛋
大家就在那里
立刻命令他们停止攻击
我为什么要这样做
我没有理由发出这种命令
久远
随他去吧
神无月先生 给我好好讲讲 关于「时津泪」
B C科从井荻抵达地面
好了
大家 聚到我的身边来
真是有趣的外壳
Gamma 粉碎那个
明白
瞬...
队形13
13真是不吉利的数字啊
这是被感情所侵害的家伙相符的战斗
好了 快点告诉我吧
因为拥有这个 神无月家才确保了12人委员会的地位
是这样吧
你没有必要知道
现在的你没有选择的余地
这是你们口中所称的insania
也就是久远的弟弟 永远
永远恐怕是世上最强的能力者
如果使用他的能力会带来可怕的惨祸
就像一千年前那样
就算是为了救朋友
最害怕使用力量带来的结果的就是他自己
永远自己害怕 胆怯自己的能力
将自己封印了起来
永远一千年来一直在里面责备着自己
同时沉浸在悲痛之中
上代 你想利用我往上爬吧
这点事情我还是预料到了
是我把你引到这里的
能力者们不是怪物
只是一群普通的孩子
瞬
有什么好笑的
那你那副丑样 努力说个不停试图延迟自己的死期
你一开始就这么打算的话立刻按下按钮就行了
抱歉啊 一直瞒着你
我也是能力者
什么！？
而且我的能力稍微有点奇怪
我能将别人的能力占为己有
果然他不可能死的啊
怎么回事
久远
久远大人 久远大人 我已经这么一把年纪了
您还是和60年前一样没什么变化呢
你的美貌和那个时候没有丝毫改变哦 真由美
队形7-1
日弦 我不想和你战斗
日弦...
这是...
瞬...
好帅
瞬先生
那个就是他的最终形态吗
Alpha 请下指示
保持警戒 抓住他
瞬...
别犹豫 Delta
孩子们 你收容的孩子们怎么样了
难道你...
这是从一个叫咲孩子身上得到的能力
好奇怪啊 应该不可能做到破坏人体的
怎么可能...
原来如此
我明白了 永远的能力是将别人的能力增幅
还有为什么Ordo会容许你的愚蠢行为
回收队伍马上就会到达这里
你想逃跑的话就趁现在吧
站住 上代...
Gamma机能停止
Alpha可动率低于40%
Delta控制不安定
怎么会这样
久远
Delta 现在将进入鏖战 做好准备
明 明白
已经够了
司令！
终究只是石头脑袋的钢铁人偶
什么
突然出现了
司令 为什么你会在这里
你有提问的立场吗 退下
但是...
Delta 听从司令的命令
明白
作为打招呼 让你们见识一下我的能力吧
上代
老奶奶 振作一点
老奶奶
她没有死 只是失去了作为一个人重要的东西
混蛋
等一下
说明晚了
我的能力就是能把别人的能力占为己有
上代 你也是能力者啊
那么你又是为什么...
你们考虑过自己的能力是为何存在的吗
为什么自己要遭受这般迫害
是因为被那些无能的人嫉妒么
你有什么预谋
我至今为止一直作为Ordo的一员狩猎着能力者的理由
那就是为了拯救你们
你们到本部来就会明白了 没有一个人被杀害了
你们一直这样下去可以吗
一直胆怯畏惧地偷偷躲避 你们一生都想这么过吗
不想回家吗
能见到妈妈...
别被骗了 下令抓走大家的就是这个家伙
但是 我能给与你们崭新的未来
崭新的未来 能与双亲快乐生活的未来
不和我共同去创造吗
否则你们的父母不知何时可能会被Ordo杀害
贵雄哥哥...
贵雄
对不起 我很想再见一次妈妈
如果待在久远的身边的话 可能一辈子再也见不到了
贵雄 不要被他骗了
妈妈会被杀吗
我不要那样啊
我想见大家
不要随意窥视我的内心
剃
上代 把孩子们还过来
笨蛋雄
久远...
大家...
对不起
即使久远活了成百上千年 我还是...
吵死了 吵死了
你看到了吧 那些孩子们
大家都是普普通通的人类啊
扰乱秩序者即是恶
为什么拒绝我 为什么不醒过来
把永远还给我 不要让我的弟弟受辱
永远之久远 第六章
「永远之久远」