小心
睡著時是毫無防備的
容易被強烈的意識所束縛
算了吧
你會被投進萬劫不複的黑暗中的
知道了些什麼嗎
臨時偵探君
嘲笑我的家夥
全都死了的好
不行 不能聞
我 死不了的
大家就像對花所做的那樣被我踩碎吧
雖然對那力量很有興趣 優先級不高
如果遇到幻想樂園那個打理花壇的人幫我傳個話
那個花壇非常棒
要哪個
上面那個 那個黃色的
好嘞
中了
哥哥好厲害
恭喜
太好了
雖然傻傻的但是好可愛
哥哥 謝謝你
這就能讓你開心 真是個孩子
怎麼了 糟糕
理沙
哥哥
好痛苦...
理沙
理沙 在哪裏
哥...哥...
理沙
做夢了嗎
看你樣子就知道了
你剛才到底做了什麼夢呢 真好奇呢
過去的記憶
夢到了大約十年前的父母和妹妹
家人的夢嗎
雖然很平凡
的確雖說是生化人
期待什麼特別的夢才更奇怪吧
平凡 這到底恰當嗎
又中斷啊 真是的
動漫FANS字幕組
永遠之久遠
第三章「夢幻的連座」
剃正在保護那個少年
久遠在與敵人交戰中
由裏呢
久等了
是這個孩子吧
拜托了
該死的怪物
不要
Epsilon
Epsilon停止行動
原因呢？
正在確認中
在捕獲目標過程中
好像發生了什麼
疼疼疼疼....
稍微溫柔點啊
沒有那樣的治療法
誰叫你翹掉了訓練
要是你給力點的話 還需要我出場嗎
那真要感謝你啊 謝謝啦 貴雄
才不會被你這假笑給騙....啊疼疼疼
現在不行
好了 大家回房間去吧
但是
剃姐 沒事嗎
嗯 若月醫生看著呢
現在怎麼樣了
不能進去嗎
別看她那樣 剃可是很堅強的
馬上就會好起來的
所以就到她出來時別讓剃擔心哦
我知道的 但是
綺璃也是 大家就拜托你了
救到的男孩呢
那孩子也沒事
不小心使用了力量很累了吧
現在睡著呢
那就好
好了 大家都回房間吧
剃好了的話 會馬上告訴你們的
知道了 一定哦
那麼走吧
若月醫生 剃怎麼樣了
雖然沒有醒的原因不明
從腦波來看好像是接近做夢的狀態吧
做夢？
是的 可以確認到PGO型腦波
這會刺激神經元構成夢境
身體機能怎麼了
數據上來看沒有異常
那時到底發生什麼了呢
Alpha
是 16:46對象BF463的Larva反應確認
坐標特定後出動 17：03到達現場
17：06嘗試捕獲對象 與出現的insania交戰
此時Epsilon處於援護位置
Epsilon的數據再生
Epsilon單獨對BF463以及其他兩人進行捕獲
接觸的瞬間失去行動能力
這狀態要是持續下去的話會怎樣
這個嘛 這樣昏迷不醒的話
進入腦死狀態 最終衰弱而死
怎麼這樣
這裏是？
什麼
對了 必須去找那孩子
這是
現在就去
我一定...
剃
怎麼了
翠醫生
腦波突然出現紊亂
心跳也在加速
剃 振作點
由裏
怎麼了
不要
由裏 振作點 由裏
我
看到什麼了嗎
不是看到了
真的像是一瞬間回到了那個時候一樣
剃的力量暴走了嗎
暴走
到底怎麼回事
剃的能量不僅能遠距離感應大家
也可以引出對方的感情和記憶
緊急情況下甚至可以讓它放大使人混亂
那個時候
剃
腦波的數值出現紊亂
身體組織4和46
身體組織可能自行毀滅
沒有解決的辦法了嗎
消除Epsilon的記憶重置數據的話 或許...
那就這樣做
那就意味著要破壞他的人格
那樣便不再是生化人
變成普通的人造人
或許能出現你一直向往的新的數據呢
我明白了
開始重置准備
准備完成
重置開始
怎麼了
腦波再次發生紊亂
但是和剛才不一樣
這邊壓住
可惡
重置終止
怎麼了
確認Epsilon和另一個人的腦波反應
他的腦波正通過某種形式和Epsilon進行同調
什麼意思
現在正在解析新發現的腦波
出來了
和Larva精神攻擊一樣
原來是這樣
Epsilon正被無法行動前接觸的目標幹涉
雖然難以置信
Epsilon現在正通過心靈感應和目標建立連接
也就是說 可以反向追蹤這個連接嗎
技術上是可以的
但是要嘗試的話 有相應的風險
萬一失敗的話 Epsilon將不再...
只要能反向追蹤就能找到他們的老巢
當然insania也能找到 這不是最好的機會嗎
那麼 他呢...
這是維護大秩序的小小犧牲
了解
嘗試搜索連接
解析開始
至少最後能再一次夢到家人就好了
這是？
什麼
這次又是什麼
亮 怎麼了
醫療室的設備有異常
外部有人利用剃的腦波入侵這裏
她力量暴走的結果
估計對方有人也被心靈感應連接了
你說什麼
這樣下去的話 這裏被發現也是遲早的事
果然使用了複雜的途徑呢
技術部 請你們繼續解析
了解
解析率10% 好快啊
為什麼這麼快啊
若月醫生 可以切斷剃的醫療系統嗎
現在不行啊
切斷系統的話 剃連一分鐘都撐不過
這樣啊
那我再想想別的辦法拖延時間
亮 抱歉拜托了
侵入受到妨礙
讓對方察覺是肯定的 快繼續
了解
這是 亮給的？
複制剃的腦波動的實物
准備了40個
我們正在對各地的連接點放出鏡像
增加中轉點可以爭取一些時間
要解決根本原因的話
就算美羽拜托大家
也還有23個
交給我吧 剩下的交給我了
我也去
這種程度我一個人也沒事
久遠就想辦法讓剃醒來吧
那之前我會爭取時間的
由裏
我是不行的啊
我知道了啦
你的力量是有限的
所以關鍵時刻就靠你了
美羽 走吧
啊 不是 如果一定要我幫忙的話一個倒也...
不好 又變的不安定了
久遠
怎麼了
是這個孩子
我能感覺到
剃的意識中隱約混有他的聲音
那麼這孩子的意識也和剃相連嗎
剃專注於保護這孩子
被困在內心世界裏了
那樣的話 也許可以通過這孩子讓剃醒來
但是你 精神系的能力不高吧
用不好的話連你也....
你知道的吧 星志
你能再生的只是身上的傷
心裏的問題是另外一回事吧
就算那樣 我也要保護大家
剃 還有這孩子
只是這樣 我
久遠
這段時間大家就拜托了
我知道了
多保重
那麼 開始幹吧
地圖出現新的中轉點 影響解析時間
這樣啊
是他們的幹擾手段
通過某種方法把目的地的鏡像分布在世界各地
要找到他們的老巢只能一一排除
確認Larva反應
23區周邊出現15個反應
基本都是同時發生的
將權限轉到情報部
監視系統啟動
對目標進行追蹤
我也很努力呢
不行 無法原諒
在哪 你在哪
剃
好嘞 下個是什麼
剃 是我 不認識我了嗎
你是誰
你找理沙幹什麼
剃 他是誰
你才是誰
這是我妹妹理沙
不是什麼剃
是嗎
這是他的記憶
剃 你被這家夥的記憶困住了
想起自己是誰
你想要保護那孩子的意識讓能力暴走了
而現在不知為何被困在這家夥的記憶裏
真正的你和那少年現在都非常危險
不能再繼續呆在這裏了
快點離開這裏
大家都很危險 剃
我...
給我適可而止
不是說了嗎 我妹妹名字不是什麼剃
你在說些莫名其妙的話我是不會原諒你的
哥哥
什麼
你是誰
理沙 不是的 這是...這是...
剃 快逃
這是那家夥的記憶裏
理沙 理沙
可惡 你對理沙做了什麼
真是吃驚呢
冰冷的鋼鐵鑄成的你們也會有這樣的記憶
這不是真正的我
你是什麼人 理沙到底去哪了
這是你自己制作出來的幻境
別說傻話了
誰都別想搶走我妹妹
理沙由我....
絕不原諒壞人
這是什麼
沒錯 壞人由我來打倒
因為我是正義的夥伴
你是... 等等
哥哥 哥哥
哥哥 快醒醒 哥哥
永遠
什麼永遠 好遲啊 害我...
草藥雖然馬上就找到了 在岩場裏發現了這個
啊 那是什麼東西
岩茸
只生長在岩場的斷岩裏的
長這麼大可是要花上好幾百年呢
你知道的還真多啊
大家都知道啦
而且千代婆婆最喜歡吃這個了
千代婆婆啊 只知道對我說教
那是因為擔心不願引出力量的哥哥嘛
我才不用依靠力量呢
嘛 比起幹壞事是要好多了
好了 不趕快回去准備祭典千代婆婆會更加...
怎麼了
不好了 必須救他
小心點 也許是村外的人
跟那個沒關系
永遠
好嚴重的傷
喂 永遠那家夥是外村的
鬼
獵物還給你們 饒我一命
我不是鬼也不是幽靈
只是過來看看你受傷的情況
別動
果然骨折了啊
聽著 請默念祈禱腳快點好起來
只要發自心底的祈禱就行了
一定會好的
喂 你不會是要用力量吧
好了 相信我
永遠
已經沒事了
謝謝你
回去山路也很險峻 小心點
喂 為什麼對外村的人用力量
你也知道一族的規定的吧
我只是想幫助困擾的人而已
總有一天 跟外村和一族沒有關系
那一天一定會到來
永遠
好了 不快些的話要被大家責備了 走吧
這些對話 之前好像也...
什麼
Larva反應中有一個和資料一致
是和insania一起行動的BFS02
由於幹擾系統的影響
目前無法把握他們的具體位置
戰略小組A到F 使用潛入裝備出動
明顯是在拖延時間啊
既然要做就盡量把insania引出來吧
久遠 剃就拜托你了
亮
這邊也確認了
由裏被他們鎖定了
那個笨蛋
系統的侵入呢
鏡像起效效時間內沒有問題
NO.16的信號消失了
接下來是No.31和No.6
他們開始破壞鏡像系統了？
貓嗎 反應就在這附近 繼續找
結果如何
沒問題
他的人格破壞很順利...
已經有6個被破壞了
不快些切斷連接的話
樂園的位置就會被找到的
久遠 久遠
在這裏偷懶的話 又會被長老們罵了哦
已經拿到了祭典的玉石了嗎
比起這個 大家都在准備神木祭啊
雖然有點後知後覺
總感覺在白費勁
這種時候明明可以使用力量的
祭典以外使用力量是被禁止的吧
能使用的只有「力弘」的時候
不用你說我也知道啦
只是也想法不同的人呢
快看快看 很好就是這樣
跟永遠一起狀態很好呢
做到了 做到了啊永遠
大家很厲害
就這樣「力弘」的時候也沒問題的
那麼 哥哥 走吧
出去是去哪
討厭啊 不是約定好去采藥草的嗎
啊 那不是剛才...
我來打倒
你 你是
難道... 這裏是 這個世界是
這樣就像打鼴鼠一樣啊
美羽的呢
大家都分配完了正在回來
這樣啊 那麼就只剩下由裏的了
若月醫生 剃這樣要到什麼時候
如果如亮君所說 剃的力量她昏睡的原因的話
強行治療會有反效果
那麼就只能這樣呆呆的等著嗎
剩下的只能靠久遠了
等等
哥哥 哥哥
哥哥快起來啊 哥哥
永遠
什麼啊 永遠 好遲啊 害我...
藥草雖然很快找到了 在岩場裏發現了這個
啊 那是什麼啊
岩茸
只生在岩場的斷岩裏的
長這麼大可是要花上好幾百年呢
你知道的還真多啊
大家都知道啦
而且千代婆婆最喜歡吃這個了
這個之前也...
怎麼了突然
這個對話之前也有過
這個不是現實
那家夥 那裏 那裏
哥哥
等等 到底什麼情況給我說明下
剛剛的是很久以前的記憶
但是就好像是剛剛發生了一樣
讓由裏剛才害怕的
也是因為同樣的現象嗎
也就是說 剃和那個生化人
這樣啊 這裏 這個世界是...
剃 在哪裏 不能再呆在這裏了
那些壞人由我來打倒
哥哥 謝謝
就這樣就高興了 果然是個孩子
哥哥才是 這麼遲 所以才不受歡迎
你幹什麼
沒見過的臉 哪個學校的
開始還以為是你制造出來的幻境
但是我自己也陷進去了
看到了自己的過去的世界
這是那個少年制造出來的幻境
你和剃都陷入其中了
快點回想一下現實的自己
不能再呆在這裏了
什麼啊這家夥 好可疑
理沙 走吧
剃
理沙
我 我
別搗亂
什麼
還剩一個
情況怎麼樣了
你這麼努力真不忍心開口
正在一個個被破壞
剃和久遠呢
還沒有進展
也就是說 還必須要多爭取點時間呢
由裏 你想幹什麼
目標移動的話 能爭取更多時間吧
不要 太危險了
你已經被盯上了啊
你不知道嗎
我意外的逃的很快哦
由裏 由裏
那個笨蛋
目標BFS02正在向東北移動
連接對象正與其一起移動
真是幼稚的想法
真累啊
快到極限了
貴雄
你來救我了嗎
我要和你說清楚
不止一次 是兩次
不穿越兩次的話是回不去...
貴雄 貴雄
真是的 你是來幹什麼的啊
品川區域發現新的Larva反應
正與BFS02一起移動
有兩個同伴陷入危機的情況下
insania出現的幾率會很高
讓WTOC軍出動
那兩個人有聯系嗎
好像出什麼事了
現在兩人正在向品川站附近移動
是嗎 鏡像怎麼樣了
還剩21個
明白了
是我...
突然請你幫忙真不好意思
你是...
為什麼
不好了
美羽 美羽 振作一點
剛才的那個是什麼
雖然只有一瞬間
久遠的影像...
我看到了被憤怒所驅使的久遠
什麼
久遠與剃聯系在一起嗎
剛才那個 是什麼...
怎麼可能...久遠...
不好了 由裏和貴雄被包圍了
鏡像呢
還剩18個
久遠...
你就是insania嗎
久遠大人
你們到底做了什麼
不是我們做了什麼
剃想保護他人的心情和你的憎恨
與那個少年發生共鳴的結果
讓他迷失在心中的黑暗裏了
我們絕對不會把那個孩子交給你們的
打倒
是誰？
在哪 你在哪裏
壞人由我來...
在那裏 我馬上過去
等等
藏在哪裏了 還有剩下的吧
不要 孩子要被吵醒了
為什麼 不是和我約好一起去祭典的嗎
不要緊 只是不小心摔了一跤
我要 成為英雄
我要變強 把壞人收拾掉
都是你搞的鬼啊
我甚至沒有和家人接觸過
更沒有說過話
竟然能讀心
被人們厭惡 一直是孤單一人
她是怪物
祭典也是 只聽到過聲音
但是你讓我看到了祭典
好開心
真正強大的人並不會想著去打倒別人
而是想著去幫助弱者
但是 我...
不用擔心 我們會幫助你的
我 我...
不試著和我們一起加油嗎
這裏有很多你的同伴哦
不允許你們擅自決定
你們這種怪物就由我來...
還沒察覺到嗎
我和你妹妹 和理沙同化的時候發現了
你把自己的過去封印起來了
你在說些什麼
不要說些莫名其妙的話
就算過去如何的殘酷
過去也不可能改變的
閉嘴 我是為了打倒你們這些怪物自願變成這樣的
被封印的過去...
等等
哥哥
救救我
理沙 理沙
救救我...哥哥
好燙 好燙啊  哥哥
不要 不要...
理沙...我...
恢複意識了嗎
Epsilon醒過來了
連接中斷 搜索也失敗了
追捕的Larva反應怎麼樣了
包圍網正在展開
但是對象的移動速度更快
出動所有戰略組
是
鏡像不用管了
現在開始以捕獲insania為最優先事項
明白
我可想好好享受一下啊
鏡像已經沒有意義了嗎
已經沒事了
給你添麻煩了
由裏呢
我已經准備好後手了 你不必擔心
也就是說 她遇到危險了
久遠
你很清楚吧 就算阻止我也沒用的
你真是...
已經到極限了
不行了
久遠
趁現在把貴雄帶走
但是...
快點
久遠
我不想再增加那樣的回憶了
我要...
我一定要保護大家
Beta Gamma Delta受損
無謂的掙紮
怎麼了
包圍網內的遊樂場發生爆炸
建設中的設備好像發生了事故
事故？ 不是人為的嗎
調查組正在調查起因
戰略組的防禦依然完善
消防以及警察正在趕往現場
沒有時間進行隱蔽工作
竟然能堂堂正正地在包圍網內進行這種襲擊
是內部人員所為嗎 還有...
是嗎 給你添麻煩了 謝謝
太好了 沒有大礙
對不起
你能理解我們真是太好了
謝謝
又被擺了一道啊
抱歉 你這邊我等下來處理
你也看到了嗎
嗯
那是真的嗎
但是非常真實啊
真可怕
勇馬
久遠殺過人嗎
嗯 殺過
Epsilon太不安定了 應該重置數據
我說啊 那不就是活了千年也能獲得新的愛情麼
一開始沒救他就好了
了解 破壞Epsilon
這樣的話 我也不會被寬恕
你們不是人類
叛徒只能淪為餌食
永遠之久遠 第四章 「紅蓮的焦心」