字幕翻译：极影   外挂字幕制作：新一的天使
仅供高清爱好者收藏使用
诶 出去之后就500日元也买不到啥的
所以才要存钱啊
没用没用
照Nice的性格来看 根本存不了钱
你这说得太过了 Skill
运气好的话 Nice存个2000曰元应该还是没问题的
啊？ 太贱价了吧？ 运气好才值2000曰元？
Skill?
我想要那个啊
那个..
那栋大楼？
要是站在楼顶向下看
感觉能看见全世界
你们也想看外面的世界吧
喔 我懂的 不愧是Skill
不过 我想那大楼可买不起
哥哥太现实了  你这样太无聊了
没错没错 不试试看怎么知道
有朝一日 站在那楼顶看世界吧
我们三人一起
OK
在伤感吗
只是在感叹
竟然把整栋大楼都买下来了
根本不是一个世界的人
你与我
这是贺礼
庆贺你们按计划大幅增加了FREEMUM成员
要说国内常驻的极小奇迹持有者
基本都集中到横滨来了也不为过
一切都如你所料呢 Art
Nice...
伤成这养就别勉强自己了
这样能让自己静下心来
抱歉 现在可没空让你静
Nice 紫
我有事想问你
在Without捡到的阿初的遮阳帽上
有个装有发信器的徽章
似乎他们也发现了
现在已经被破坏掉了
拜托Honey把它修好了
查了下电波的IP地址
然后发现跟阿初上次被绑架时
告诉我们位置的那人的IP—样
而且在解析IP之后
发信地也查出来了
你知道在哪吗
答案就是 如今已不复存在的Nowhere
很抱歉 我们已经没时间了
能不能说来听下呢所 有的一切
樱场 这里是为你准备的专属舞台
看来他喜欢呢
先开始彩排吧
开演时间就快到了
虚无的极小奇迹
这就是阿初的极小奇迹啊
不过 竟然有消除能力的极小奇迹
嗯 是非常规的能力
毕竟因这能力
周边约有200名极小奇迹候补生
一同事失去了能力
我曾听说横滨的骏才学园
发生过一场极小奇迹消失的骚乱
我还以为只是传言而已
竟然是事实
但是 但是阿初并没有错啊
废话
嗯 是啊
所以 我...
处理掉？！
01非常危险
除废弃之外别无选择
别把人当零件
她可是活生生的人
事到如今还想说大道理
与沦为怪物被杀掉的人有何不同
我们的做法错了
根本不该干出那些非人道的事
那你想怎么办
消除极小奇迹的能力太危险了
刚才的能力发动时
若是没他在受害程度肯定会更大
所幸 她的极小奇迹没那么容易发动
只要极小奇迹不发动
那孩子应该也能过上普通生活
怎么过
谁来负责？
我以我所有的权限和职位做交换
退休金我不要了
相对的 让我来照顾那孩子
你傻了？
傻就傻
没有同情心的人 有活着的价值吗
这不蛮好的嘛
如今我们已经失去了他
01对我们来说是重要的样本
被认为轻易处理掉她是很愚蠢的
非人道的行为 性质上无法宽恕
我跟你一样 那孕育出怪物的实验
刺痛了我的心
01当时跟Nice在一起
嗯
也许01能将Nice从孤独中拯救出来
以不同于我的方法
拯救...
失礼了 我只是心血来潮罢了
真难喝
哟 足足睡了两周呢
你想问我再说什么吗
也难怪 因极小奇迹发动的冲击
我想开个能煮出美味咖啡的店
你愿意来帮忙吗 01
初
嗯？
我的名字 叫初
我只记得这个
这样啊 请多指教 初
肚子饿了
轮到我了？
不是的 我需要一个服务生
你也跟我来吧
Nowhere?
嗯
温泉鸡蛋
你说谁是光秃秃鸡蛋
这名字有什么含义吗
就是“哪都没有”的意思
原来如此 这就是为什么在我醒来的时候
阿初就已经不在了
在那之后你也逃出骏才学园了吧
嗯 既然不在里面
那阿初就肯定在外面
不过 在我终于找到阿初时
她却不记得我了
我啊 那时就想
说实话很受打击
不过心想这也好
既然这回忆痛苦得让她忘了
那还是别想起来了
即便如此我还是决定要保护阿初
然而
多少能猜到FREEMUAA在盘算什么
大型宗教团伙的终极目的
便是颠覆权力
可是 他们到底打算如何利用阿初
桃香那家伙在盘算什么
我哪知道她在盘算什么
Nice
我管它什么虚无的极小奇迹
无论是谁 敢把阿初当道具的人
一个都不放过
Nice 赶紧看电视上网
敬告都内及神奈川近邻的各位
请各位原谅我们暂时的插播
我是石神舜一
是为保障极小奇迹持有者的自由而不断诉求的团队
FREEMUM的代表助理
我们极小奇迹持有者
一直以来被当作家畜来管理
将为政府服务的义务强加在我们头上
而且这特殊的力量
是普通人嫉恨的根源
甚至有些人仅因有能力便遭受了迫害
正在观看直播的极小奇迹持有者应该都经历过吧
可我认为
我们跟本毫无理由必须遭受此等迫害
我们拥有以人类的身份自由活下去的权利
一群社会不需要的垃圾
既然政府不肯给我们自由
那边只能自己争取了
我们要求政府
将横滨划为极小奇迹持有者的专属特区
若是不肯接受这要求
我们也有自己的考虑
Let's do the shit
好了 演出开始
建议如今留在横滨市内的人
最好不要离开房间半步
等待着不听忠告的人的是...
吵死了 是奇迹持有者啊
死
樱场的能力是歌唱的极小奇迹
必须要以三个月的沉默为条件才能发动的极小奇迹
他演出时可不允许中途离场
在樱场唱歌时
与他之间的距离超过一定值的人
全都会死
我再重复一遍
我们的要求是
将横滨作为极小奇迹持有者的首都
请政府依据国际法条例
认可横滨以国家的形式独立
如果不接受这个要求
我们便会每隔一小时将一定量的市民送离横滨
将其杀害
为什么为什么要如此残忍
可以说 他们的性命
全看诸位的判断
望诸位做出贤明的判断
跟FREEMUM代表助理
自称石神之人发出犯罪声明已过去半小时
事关横滨市所有人民群众的生命安全
政府似乎正在慎重商讨对策
如今 被FREEMUAA占据的横滨路标塔大厦
周边布满围栏呈现出一幅固守之势
什么狗屁极小奇迹持有者的国家
不运用自身能力为世界做贡献的人有什么活着的意义
世界的才能极其有限
因此决不能浪费任何一丁点的才能
这才是人类的形态
这世界根本不需要自由
看来没对已经疯了的人使用饼干是正确选择
你这将自命不凡上升到哲学高度的姿态真是值得敬佩
Doctor先生
野狗也有敬佩这一概念真令人吃惊
野狗？这不挺好吗
没被套上锁链的身姿
正是自由生活的象征
不过说老实话我很喜欢锁链的
这世界根本不需要自由？
我跟你的意见完全相同
你说什么
你知道吗 Doctor
虚荣心越强的人越渴望自由
这词语清澈的回音能吸引弱者
如此具有魅力的词语
哪有不用的理由
为了成为支配者
混蛋全员举枪射击
人不是为了世界而存在的
而要为我而存在
为了我这极小奇迹持有者 石神
混账 这才是你的心里话吗
在巴掌点儿大的特区
打算当盆景世界的王吗
简直就是井底之蛙
这有何不妥
世界过于广阔 不好掌握
把目之所及的一切划分到自己的世界就好了
盆景世界的王也足够了
怎么能让你继续这样胡作非为
刚田 增本
遵命
肥猪碍事
很遗憾 时间到了
已经过了约好的一个小时
来来来 这边哦
来来来 这把这群家伙运走的就有饼干吃啦
必须要让政府知道我们是认真的
不行 必须赶紧阻止他
永别了 巨乳妹
Three
一路走好
啊咧？
这是...
怎么回事
我一开始便对卡车动了手脚
嗯？怎么了
出口在那边哦
不快点阻止樱场
牺牲者可是会增加的
拜拜
一走好
发生什么了
马上就到路标塔了
怎么了
A...Art
对不起了 石神
有件事一直想着要说
却还是没说出口
你们
真是太恶心了
Art
哟 Nice
你到底想干什么
你忘了吗Nice
以前我们三人的约定
我啊 想让弟弟
想让Skill看一看
美丽多姿的世界
我期望的是前所未有的世界
都说根本不懂你在说些什么了
这个节骨眼上极小奇迹的副作用竟然发作了吗
Nice
Nice Nice
这下所有的条件终于都齐备了
可恶
我会根除所有的极小奇迹
为此Nice 我要杀掉你
不...不要啊 Nice Nice
求你了 别死啊
别再抛下我一个人了
不要 不要啊
开始了呢
不要啊
没错 比撕裂身体还要痛彻的绝望
使得虚无的极小奇迹完全解放
夺走极小奇迹持有者的能力
连锁诱爆
范围逐步扩大的虚无的极小奇迹的特性
极小奇迹持有者越多这种损害就越严重
你通过在横滨根绝极小奇迹持有者
又能让这范围扩大到什么地步呢
完全意想不到
石神君恐怕也想不到
你会为此而利用自己的FREEMUM吧
不好说呢
貌似他已隐约察觉到我真正的意图在别处了吧
太好了 Nice
这下你终于不用再战斗了
真头疼啊Birthday
好像没有能治好你的方法了
怎么办呢 束手无策啊
被解放的虚无的极小奇迹马上就会遍及所有人
从极小奇迹持有者那里夺取极小奇迹
甚至连普通人的欲望都一并消除
拥有复数的极小奇迹的你
应该是最后一个被虚无之力引导的人吧
当个变革的世界的观察者 感觉如何
我就是为了这一刻而战斗至今
如果说 如果说 愿望终能被实现
もしも　もしも　愿いが叶うなら
伤害他人 掀起腥风血雨
还杀了朋友
任谁都 任谁都 一起憧憬着明天
谁も　谁もが　共に明日を信じて
但是这样就行了
这样就好了
分享那安稳平静的时光变换
安らかな日々を　分け合うような
我遵守约定了 Skill
迎向美好世间
素晴らしい世界へ
这一切都被温和包容
それはすべてが优しさに包まれ
那纯白梦境 是否都站开出相同的幻想
真っ白な梦を　みんな同じ梦を见るだろ
在这里描绘天空 在这里决定的希望
ここに　描かれた空　定められた希望
都化为简单的幸福
たった一つの幸せに
即使不再清晰 即使不再清澈
何も见えなくても　何も闻けなくても
对那不变的声音 献上永恒的笑容
永久に変わらぬ声を　同じ笑颜で
我好想要极小奇迹
哥哥...
喂 太乱来了 快住手
这还不行 我要拯救Nice
极小奇迹什么的根本不需要
重生的感觉如何
Re： 12 决心（自我）