字幕翻译：极影   外挂字幕制作：新一的天使
仅供高清爱好者收藏使用
呐说到礼物
有时候收到了也不开心啊
虽说送的人在挑选时觉得对方也许会喜欢
不过对方到底喜不喜欢 在送之前也不知道
有时候很可能已经有这礼物了 或者根本不是很想要
然后气氛就变得有些微妙了
这种时候 究竟该摆出怎样一副表情呢
只是充满理想话的话语 就会蒙蔽了真实吧
理想ばかりの言叶じゃ 本当は见えないだろう
因为并不是每个人  都用同样的方法看世界
谁もが同じように　世界を见ていないから
只坚信着  眼前放映的故事
目の前に映った　物语を信じて
本应用自己独有的翅膀  飞到更遥远的地方
自分だけの翼で　もっと远くに飞べるはずさ
来吧  是时候醒悟了  这一刻就是全部
気付く时だ　この今がすべてだって
神啊 让这声音展翅翱翔在苍天中
神様　この声を空へと羽ばたかせて
用与众不同的羽翼  展示梦想
谁とも违う羽で　梦を见せるから
无数的这双翅膀  你也可以感觉到吧
无数のこの翼　君にも感じるだろ
终有一天可以  到达这耀眼的阳光
照りつける太阳に　いつかは辿り着いて行けるさ
紫 喂 紫
还有呼吸
小猫 快叫救护车
是
119 119
紫
开什么玩笑 紫
紫情况如何
全身遭受重击 双手粉碎性骨折
似乎有些部位还失去了肌肉
好惨
不过据Ratib所说 只要静养一段时间
几周之后便能活动了 这是指的身体
身体？
似乎紫的极小奇迹 几乎已经消失了
什么 这都能查出来？
这是极小奇迹机构名下的医院
似乎是在检查大脑是否有异常时发现的
也不知原因究竟出在使用风险 还是别的地方
怎么会
你们可别不放在心上啊
只要使用风险问题还没解决
继续使用极小奇迹...
知道的知道的
要走了吗
哟 你终于醒了啊
这里是...
不必担心 这是我工作的医院
这样啊 我...
你当时不是一般惨啊
最开始都以为你已经死了
死了啊...
某种意义上来说 也许的确如此
好了 这人该怎么处置
让他知道得太多了
虽然有点可怜 不过还是干掉吧
算了吧 他...
看来如今的他
也使不出什么像样的极小奇迹了
应该说基本已经快消失完了
他已经跟我们不是一个世界的人了
原来如此 虽不是伙伴但是朋友
既然你这么说我们就听你的
我们的神啊
紫 你最好别再深入了
Art
大家都是神的朋友
我们会小心翼翼的把你护送到你朋友身边的
紫 也许你已经察觉到了
你的极小奇迹能力已经...
嗯 我知道
到头来我还是什么忙都没帮上
这次他总算对我失去耐心了吧
紫
Birthday也非常努力 柠檬
喂 谁开的冷气
你来干嘛的
喂喂喂 我可是担心紫有没有烦恼
特地变成柠檬先生来跟他谈心的啊
够了 滾
好 从今天起Ratio就是橘子了
我拒绝
哟 还活着吗 紫
我们带花来了
小猫 探病带花盆可不吉利
诶？
尤其还是山茶花
啊 是吗
怎么办
没事 谢谢 没事的
有心就好
啊
啊!
先别管这个了 你肚子饿不 紫
给你买了慰问品 肉包
啊 对对 对哦
阿初拿着的...
好吃吗
嗯 再来一份
全部吃掉了啊
话...话说啊 住院的时候不会无聊吗 很无聊吧
这种时候就需要读书 给
喂
这百分之百是你的兴趣吧
不错吧 很正点吧 很檬檬柠檬檬吧
才不会
太差劲了
你真是不懂啊 紫他啊 最喜欢熟女系...
滾
怎么了啊 小黄书是住院必备的啊
错了吗 你自己在床底下也藏的有吧
啊 这按钮是干嘛的
紫
紫死了
等着 这就来救你
紫
你今天怎么了
都筑 振作啊
脑袋里有根钉子
究竟怎么了
这家伙金属过敏
啥？
好痒
给你开点药
啊 在这
444号室
双人房啊
人家是穷侦探 当然了
你好 我们来探病啦
虽然我听说是重伤…
哟
已经死了吗
别随便就把我杀了
刚才精神还挺好的
话说...为何大家都正坐
那啥...爱得有些过火了就...
反省中
你们好般配
那个...给
紫 听说你常用的眼睛坏了
也不知道能不能替代它拿了不少来
谢谢 多谢关心
喔 厉害厉害
紫 赶紧戴上看看 戴上看看
紫要是没了眼镜就没啥存在感了
真会戳人要害啊
啊 太合适了
诶？ 真的？
诶 我觉得还是这个好
喂
别开玩笑
这个好吧
诶？
紫 眉毛活力四射
我说你们啊
对不起 紫
肚子笑疼了 别转过来
肚子好疼
紫死了
可恶 这次一定要救活你
紫
下一位 请进
你今天怎么了
我是不是病入膏肓了
这是...
腹部肿成球了
您的同伴是什么时候开始出现这个症状的
这我哪知道
总之先诊断下肚子吧
好冷
这人是孕妇吗
诶？ 那孩子他爹是...
喂喂 别这幅表情嘛 阿紫
我们都是想让你打起精神来
哼
啊啦啦啦
彻底被伤到了
话说关键人物没在啊 Nice呢
嗯那家伙啊
各位 我想差不多该轮到牧师出场了 我就给带来了
请安息...
滚
诶 你们在干嘛呢
这是啥仪式吗
表现出在反省的姿势
姿势...
亏你还是个抖M还干得出抖S的事啊 紫
你说谁抖M啊
明知自己使不出像样的极小奇迹
还独自一人冲入敌阵
不是抖M是啥
来 给你的慰问品 水果篮
喂 这是...
今后使用这些就是了
托老熟人找的
我来教你怎么用
我说你们啊…
真家伙？
濑尾 你安静会 再罗嗦用那枪毙了你
没错 紫
虽然不知你在急什么
不过无论有没有极小奇迹 你就是你
然后你跟Nice 要两人一起才叫滨Tr
没错
我认为Nice非你不可
要是没人吐槽那个笨蛋 其他人可受不了
真是的 看来我根本没空好好休养啊
嗯？ 这遥控器是啥玩意
按了就知道了
也是
等
紫
心脏又停止跳动了
这次真的真的要救活你
不...
紫
你们全给我滚
下一位请进
怎么啦
我今天已经不会再被吓到了
你咋了啊
快点医生问你呢 快说话
其实呢…
一到这季节就会因花粉症不停流鼻涕
眼睛也痒的要死 因为某些原因我必须带着口球
貌似我现在已经有脱水症了 头疼的要死根本睡不着
都影响第二天的工作了 有什么有效的药吗
最好是能让人整天都想睡的药
去找志趣相投的的人商量吧
真是太好了 紫精神多了
那叫...精神？
没事的 都给他充满电了
啊啦 话说老板呢
说是店里要进货 先回去了
什么 怎么了
这是哪
吓？
喂 迷路了？
是谁说 “在医院就交给我这体弱多病之王来带路吧”
烦死了 这医院绕得一塌糊涂
这人真是没用啊
不过这下头疼了
我还得回店里帮忙呢
没办法了 看来该轮到我出场了
Get U
我已经看见了 我们十分钟后的未来
会怎样
十分钟后依旧迷路
也是呢
啊咧 这是哪 好可怕啊
白白幼儿化了
何等的可悲
喂喂 别在病房玩这么危险的东西
大家呢
回去了
这样啊
到头来那家伙还是没来啊
嗯
滨Tr终于要解散了吗
你这么认为吗
谁知道呢
喂喂喂 这绝对不正常吧
这根本成了啥恐怖病院吧
妖怪要出来了
没...没事的 Honey
有...有我在
啊咧 Three老板 难不成你在害怕
圣职者根本不畏惧幽灵
谁知道呢 呐 阿初
啊咧 阿初？
啊咧 濑尾？ 礼？
大家都不见了
不行啊 彻底走散了
狮子叔叔 我好怕啊
放...放心 即使幽灵出现了
叔叔也会干掉他的
这里果然就是那个吧
怎么了
我曾听Ratio说过
据说这医院里面有如今已废弃的旧病院
诶
说的就是...这里吗
既然已经废弃了 没通电也说的通了
然后呢 这怎么了
应该能想象到了吧
会出现啊
这玩意
比如在空无一人的病房中传来谈话声
比如半夜走廊中徘徊着诡异的影子
无...无聊 都是随处可见的怪谈
别出声
怎...怎么了
嘘 你刚才听见什么没
诶
风...风的声音吧
怎...怎么了
大家都察觉到了吗
那就再看一遍吧
正面的中央大家请仔细看
大家都明白了吧
正面拍到的黑影
这是...究竟是不是真正的灵异现象...
有什么东西
怎么了 啥都没...
南无阿弥陀佛...
不不不 这不可能 都是错觉
冷静 Cool下来
啊 对了 光线
大家都明白了吧
画面中出线现了一瞬间的影子
这影子...是对现世留有迷恋的人类吗...
神...神啊 请宽恕我令这爪牙染血之罪
吾名为野兽
讨厌啊
可恶
你们在干嘛呢
终于平静下来了
真是的 都让你们直接回去了
Ratio
商业街在哪
出去后走两步就是
抱歉
那家伙也够辛苦了
呐…那群人是
近期这类患者剧增
单是骏才学园已经处理不过来了
然后便收容在这医院了啊
嗯 解放了部分废弃的旧病院
什么嘛 吓死人了
话说这的管理也太松散了吧
不好好隔离起来很危险吧
我们在管理方面确实疏忽
但是在安全方面
他们绝对不会加害别人
是这样啊
但是 为什么老板会在这里
不是回去了吗
这个嘛 就是所谓的第六感
真是多亏了您啊 店长
真是的 怎么连你也一起迷路了啊
啊 有了有了 444室
终于回到原来的地方了啊
不知道Birthday他们怎么样了
半路就走散了...
不用管他们吧
哟
给
这是啥啊
因为做这个所以迟到了
我想你总吃医院的伙食应该腻了吧
你做的？
不行啊
我说
怎么了
你什么时候才能出院啊
虽然我想说就住几天 不过也发生了很多事
怎么也得在住一周吧
想办法只住四天吧
为什么啊
冰箱里鸡蛋的保味期
就只剩四天了
这是个好机会 你也学学做饭吧
明明都吃了饭团了还说这种话吗
还不错哦 光吃饭团
啰嗦
如果说 如果说 愿望终能被实现
もしも　もしも　愿いが叶うなら
任谁都 任谁都 一起憧憬着明天
谁も　谁もが　共に明日を信じて
喂 紫 没事吧
怎么回事
我现在来救你
分享那安稳平静的时光变换
安らかな日々を　分け合うような
紫
迎向美好世间
素晴らしい世界へ
这一切都被温和包容
それはすべてが优しさに包まれ
那纯白梦境 是否都站开出相同的幻想
真っ白な梦を　みんな同じ梦を见るだろ
在这里描绘天空 在这里决定的希望
ここに　描かれた空　定められた希望
都化为简单的幸福
たった一つの幸せに
即使不再清晰 即使不再清澈
何も见えなくても　何も闻けなくても
对那不变的声音 献上永恒的笑容
永久に変わらぬ声を　同じ笑颜で
真是的
屁大点事还要特地来一趟医院
我们不是还有骏河你吗
省省吧
骏河的极小奇迹可不是用在这些无聊事上的
杀鸡焉用牛刀
好 好
还有 今后在外活动时要戴上铃木做的面具
Art
您辛苦了
真是...就算不特意把车开过来也没关系啊
这种事情交给我们这的年轻人不就行了吗
没 我也有事要办
虽然我是想把Nice引开
不过几乎也没那个必要
她现在是一个人
到苏醒的时间了 睡美人
啊咧 阿初呢
跟濑尾他们去商店了
好像是到处走来走去的肚子都饿了
是吗 那我也走走
白色的罂粟花 花语是
暴虐
发现了吗 全都是你的错哦
胸也好大哦
是吗 我...
阿初...
你是谁 来干什么啊
什么啊 工作就输了吗
Re:08 最坏的誓言&最美好的回忆