字幕翻译：极影   外挂字幕制作：新一的天使
仅供高清爱好者收藏使用
盯...
供物可不能吃哦
没关系
给阿初吃 他也会原谅的吧
紫
要点什么
那就来个跟他的一样的
自Moral引发的极小奇迹持有者暴动事件开始  已经过去三个月了
暴动已完全平静了下来
可以说横滨的市民们已经回到了正常生活中
拯救横滨的极小奇迹持有者侦探
多亏媒体大致报道了Nice的功劳
以及Honey一行人四处奔走救下了大量群众
在被送至医院后死亡
对极小奇迹持有者的极端其实了平息了下来
Nice家里的小黄碟就交由我保管了
能有效的起来Nice也会开心的
别这样 Birthday 静静的吊唁才是尊重死者
话说还有这玩意
当然有
当然有啊
理所当然的
真有啊...
往手
这种所作所为是对死者的亵渎
决不能夺走Nice的小黄碟
我一定会保护好他的骄傲
他的骄傲是小黄碟吗
你什么意思啊
你明白Nice的想法吗 Three
那家伙 希望小黄碟能替他活下去
也许他就是这么想的啊
这样啊...
原来如此
一群白痴
啊 你又吃
掉地上了
这可是供物
您怎么看 夏川先生
极小奇迹暴动时间已过去3个月
横滨的现在
以及政府的对策
关于最近热议的极小奇迹持有者
这个嘛 我认为极小奇迹持有者 正是人类进化的标志
演艺制作人
夏川仁志
也许他们是尊贵的存在吧
如今 常有人一莫名其妙的理由要求极小奇迹持有者行动
横滨 极小奇迹暴动
横滨 极小奇迹问题
横滨 现状的治安
横滨 极小奇迹危险
横滨 极小奇迹糟糕
横滨 虎乱君 里面的人
不过 想要彻底消除已有的坏印象十分困难
即便如此 这个城市也在积极的寻求改变
要是不这么想 你就太冤了
Nice
啊 我的汉堡...
这是供奉你的 喝吧
啊 好浪费
你们几个 别把店弄脏了
只是充满理想话的话语 就会蒙蔽了真实吧
理想ばかりの言叶じゃ 本当は见えないだろう
因为并不是每个人  都用同样的方法看世界
谁もが同じように　世界を见ていないから
只坚信着  眼前放映的故事
目の前に映った　物语を信じて
本应用自己独有的翅膀  飞到更遥远的地方
自分だけの翼で　もっと远くに飞べるはずさ
来吧  是时候醒悟了  这一刻就是全部
気付く时だ　この今がすべてだって
神啊 让这声音展翅翱翔在苍天中
神様　この声を空へと羽ばたかせて
用与众不同的羽翼  展示梦想
谁とも违う羽で　梦を见せるから
无数的这双翅膀  你也可以感觉到吧
无数のこの翼　君にも感じるだろ
终有一天可以  到达这耀眼的阳光
照りつける太阳に　いつかは辿り着いて行けるさ
跟踪狂啊
不过你并没有目击到犯人吧
嗯 是没看到
所以这个跟踪狂肯定拥有透明小奇迹
最近这类委托好多啊
恐怕还会续上一段时间
疑神疑鬼是很难消除的
总之 我的委托是抓住跟踪狂
请你找出并抓住变态透明人
这个委托  我们接了
这孩子是谁啊
搭档
什么啊
滨Tr不是你跟Nice的二人组吗
滨Tr MKⅡ已经启动
没想到阿初竟会代替Nice接下委托
这是吹的哪门子风
她也有自己的想法吧
开始自发的行动是个好的征兆
确实 人就该活得精明些
你知道 Ratio酱
要是只知道吃白食
不久就会变成牛哦
原来如此
变成牛之后就得强制工作了
以食用肉的身份
这不叫工作吧？
那个...
啊？
电还没充好吗
啊 抱歉抱歉
承接快速充电
等我用力挤点电出来
这家伙来真的？
极速！！
砰一声就好
抱歉
用力过猛
开什么玩笑
还你
干脆变成牛算了
为什么啊
可看见十分钟后的未来!!
商谈免费
万事屋 已经启动
轻松商谈!!
电话、短信、商谈订单OK
童嫂无欺 千真万确
若是心存怀疑 看这个双眼睛  Get U
为什么没有委托啊
是人家不信任我们吧
100 元
10分钟
头疼了
如今没了雇主Art
我想骑那个
我们跟无业有什么区别
还会唱歌哦
这样下去连小孩们都养不起了
去骑那边的吧
还能飞天哦
只要状态好
似乎Ratio和Birthday那边的委拖也减少了
果然是那场暴动带来的影响吗
极小奇迹
极小奇迹 光 侦探
极小奇迹 光 光速极小奇迹
极小奇迹 光 偶像
极小奇迹 光 好像被睡
极小奇迹 光 夏川仁志
极小奇迹 虎乱君也是？
不过似乎并非只有这个原因
这是什么
陷阱
只要摆在这里 犯人会被香味吸引绝对会上钩的
你别吃啊
这些汉堡钱会从调查费里面扣的
什么
谁
赶紧现身
这附近彻底调查过了
这里根本没人
我叫光
是拥有光速极小奇迹的极小奇迹持有者
光速极小奇迹？
真是的  你们的做法真让人看不下去
那人很厉害
能看出来吗
没中汉堡的陷阱
我求你安静会吧
你就是那位光速小光 你会解决我的委托吧
喂
你怎么知道他说的是真的
谢谢
嗯？ 这根本无所谓 小光帮我就行
诶？
光速极小奇迹持有者 光
是最近人气暴涨的麻烦终结者啊
貌似还在同时进行歌手和艺人活动
一举办舞台活动门票即刻被抢空
据说粉丝俱乐部必须有人退会才能加入
我是ShiningCatch光
极小奇迹持有者啊 并非是自愿成为持有者的
也就是说 他们是牺牲者
而在这些极小奇迹持有者之中 诞生出了他那样的明星
在我看来这实在不是个偶然啊
如今横滨市内的解决麻烦的委托
似乎全部涌向了那个光的事务所
原来如此
所以我们才没工作啊
烦人
光速极小奇迹...啊
怎么办啊
这样下去滨Tr就等于开店休业了
不行
这可不行
阿初...
这里是滨Tr侦探事务所吧
那个...请问是委托吗
嗯 没错
我就直问了
你们能杀人吗
我的委托是杀人
我希望你们能杀了他
光速极小奇迹的使用者 小光
滨Tr（伪）
期盼着寂静的清晨 我这十七年的人生一直如此
不过我可以告诉你 至今为止的愿望
连一半都没实现
而与我的愿望背道而驰的
永远是环境
啪沙
哥哥 快起来
琴音 (CV：清水爱)
要迟到咯
真是受不了
阿光 今天可是小测验的日子哦
Mio (Voice Actress: Fukui Yukari)
我这个青梅竹马为你做了好多背诵卡片
一起来背吧
啊 只有琴音才有资格碰哥哥的傻毛
就这样东拉西扯的
今天也踩着铃声来到了学校
这便是我的曰常
转眼就这时间了
不过 勉强赶上...
疼
太迟了 阿光 看我不好好教训你
小草莓 (CV：新谷良子)
老师 只因想跟还未迟到的学生说话就把他叫往
应该算滥用职权吧
疼疼
阿光 早安
美奈(CV：山本麻里安)
阿光 早安Desu
贝琪娜 (CV：丰口惠美)
光 一起约会Desu
什么嘛
阿光要跟我约会
别说傻话了
马上就要上课了
想翘课吗
这就是你的日常?
受不了吧
你头疼吗
话说 你几岁了
不是高中生吧
因为这种设定更有卖相
你脖子疼吗
明知别人对你抱有好感
却不给任何答复 吊着多位女性
简直就是
可怜的人？
女性公敌
你有什么资格这么说我
话说 不是有人想委托你杀了我吗
我怎么可能接下杀人的委托
我们另外接下了其他雇主的委托
是你的制作人夏川的委托
似乎希望我们能对你进行贴身保护
以及解决会危及你安全的问题
看样子他已经知道你的情况了
原来是这样啊
真受不了
我只不过想要平静的生活而已
那我就给你个建议
赶紧选一个
然后告诉其他女人你无法回应她们的感情
我办不到
诶？
选择一位就意味着要抛弃其他女人
我可不愿这样
我不想伤害大家
所以我全部都选
我要拯救所有人
你在说什么呢
是你自己吧
啊？
你不想伤害的人是你自己吧
阿初那家伙变了不少啊
话也变多了
要是看见现在的阿初Nice那家伙会怎么想呢
也许已经抑制不住了
大家肯定都受到影响了
不安吗
有点
我是光
到底啥药才能治啊
那个耍帅的家伙
多少能明白些
那人的想法
因为自己的改变 大家都会改变 也许他很害怕吧
只能扫清障碍了吗
先扫清缠着他的那群女人
嗯...你就是贝琪娜？
嗯？
日本人？
干嘛 有意见？
只是在店里叫这名字而已
然后你是小草莓？
干嘛
话说 这什么意思啊
分手费
拿了钱之后你们就别再缠这光了
用钱来解决真是太渣了
这个当然 不会只给钱
从今往后就让我来代替他疼爱你如何
不好吗
不是挺好吗
别做梦了
诶 我不行吗
再说这跟说好的不一祥吧
嗯？说好的？
你们好像也喜欢光
这个...
应该还没有发生过肉体关系吧
琴音
我啊 已经跟光做过了
那个...做得昏天黑地的
已经玩过你们那贫乏的想象力根本无法企及的各种花式Play
澪
讨厌 我不想再听了
骗人
我可没骗你们
那...你倒是说说你们真律都做了些什么啊
诶？！ 那个...
骑马Play
对 没日没夜做的可来劲了
状态好的适都能飞上天
所以说我跟他已经...
你
吓？
这样太狡猾了吧
只要阿光抱着我 我还能给更多钱
You can shining catch Hikaru!!
Handshake Ticket
握手券？
受不了你了
你这种行为跟自杀没两样
什么...
那个人注意到了你的气息
况且知名艺人也没必要独自走夜路
太不小心了
那个人是故意让你袭击的
只有这个办法了
只要我死了就不会再有人受伤了
其实我都知道
不做选择对所有人都温柔 这种好意就是垃圾
但是我只能以这种方式活着
所以...所以...
太天真了
事到如今对我说这些我也不能回头了
蠢材
逃走了
别感叹了
抓住她
对哦
他们是在夏川那里等着出道的偶像研修生
不过都怪夏川只想着死抱光赚钱
只能每天没有观众的舞台上表演的可怜的偶像团体
是的 我们是放学后袭击俱乐部
YKH84!
看来是雇佣了对光怀恨在心的人啊
你们 给我干掉光
上啊
结果还是变成这样了
上了
太多了
虎乱君？
哟 好久不见
Nice
你干嘛跑出来啊 笨蛋
那就直接进入解决篇吧 阿光
啥？
你被夏川骗了哦
Hi Ka Ru
那个大叔表面上经营着艺人事务所
背地里还在搞敛财的买卖  他向热衷于现场表演的粉丝搭话
贩卖跟光直接见面的权利
夏川把这个叫做握手券
怎么会...
通常来说怎么可能
早上一醒来就有女孩子冲过来
又不是GALgame
你是为了查清这些才打扮成这样？
我可辛苦了
大众们可是渴望着能出现一个悲剧的英雄啊
为了演一出社会少数崛起的戏剧
也就是说我们这群少数派的极小奇迹持有者理应成为明星咯
你很明白事理嘛
你真是多管闲事
我们的方向我们自已做主
我都不知道
说句不知道就完了？
为了你我可是贴上了自己的身体
我要杀了你把你占为己有
好了 怕什么啊 我可是下了血本的
快让这个偶像血债血偿啊
混帐
来吧
再近点
为什么要妨碍我啊
我每次都得收拾烂摊子吗
我可仰仗你啦 搭档
欢迎回来
我回来啦
你啊 虽然有光速极小奇迹
可却看不出来你能进行光速移动啊
正是如此
我的能力不并是光速移动
而是光的极小奇迹
只是利用光的折射 改变事物视觉效果和理解效果而已
我的脸也是这能力创造出来的
如果露出了我的本来面目 那些女孩就会离我而去
就会受伤
可我这想法完全是看不起她们
我错了
人不能只看外表
Nice诈尸宴会  包场
庆祝nice康复出院
干杯
这下终于不用再演蹩脚戏了
我倒乐在其中
给 Nice你的
谢啦 阿初
但是我买了新的...
竟然不接受阿初的耳机
Nice你太差劲了
太渣了
嗯渣渣
等下 怎么连小初都这样
啊 小初笑啦
好了 各位
今天记Nice的帐 大家放开肚子吃吧
为什么啊
话说我根本没钱
这是我为你供奉的
别往我头上倒可乐
我明明喊你在医院好好躺着
你还这么任性
我哪能悠哉的躺着啊
怎么了
那家伙开始行动了
你是？
收集罪恶的人...吧
开始行动 难道是...Art?
现在的你就连没有才能的我都赢不了
否定是改变不了现实的
别去那里
你有必要做到这个地步吗？
永别了 Nice