字幕翻译：极影   外挂字幕制作：新一的天使
仅供高清爱好者收藏使用
什么是活着的意义
时而痛苦 时而被信任的人背叛
这么惨痛的经历接二连三
难怪我有时会觉得还不如去死算了
不过啊哪怕这样依旧不去死
也许是因为还有快乐的事吧
对明天 准确说应该是对未来还有希望吧
反过来想寻死想必是不对的
无论说得再怎么好听
人也会被想活下来的欲望支配
不然问题就大了
呐 你现在有活下去的意愿吗
只是充满理想话的话语 就会蒙蔽了真实吧
理想ばかりの言叶じゃ 本当は见えないだろう
因为并不是每个人  都用同样的方法看世界
谁もが同じように　世界を见ていないから
只坚信着  眼前放映的故事
目の前に映った　物语を信じて
本应用自己独有的翅膀  飞到更遥远的地方
自分だけの翼で　もっと远くに飞べるはずさ
来吧  是时候醒悟了  这一刻就是全部
気付く时だ　この今がすべてだって
神啊 让这声音展翅翱翔在苍天中
神様　この声を空へと羽ばたかせて
用与众不同的羽翼  展示梦想
谁とも违う羽で　梦を见せるから
无数的这双翅膀  你也可以感觉到吧
无数のこの翼　君にも感じるだろ
终有一天可以  到达这耀眼的阳光
照りつける太阳に　いつかは辿り着いて行けるさ
刚才的袭击事件
媒体的说法是抢夺研究成果的恐怖袭击
原来如此 警备如此森严都是因为那起事件啊
那是大叔爱抽的烟吗
嗯 没错
那天在老板被杀之前还见过面
你们说了什么
老板都成那样了 你们还想听吗
什么意思
那天 我警告过老板了
最好别深究 小心丧命
我还要再对你们重复一遍
行了 快说
他问了我最恐的事
最恐？
老板察觉到有人在暗种支持绑架Honey和Doctor
拥有庞大的资金
以及能给警察施加压力的政治能力
那就是最恐啊 究竟是什么人
天晓得
除了最恐这个名字之外全都是谜
那家伙从不留下自己的痕迹
所以我也没能帮上他
你这是在打马虎眼吗
我也是很珍惜生命的
呐 情报屋
怎么
我助大叔 当时很焦急吗
没 不能说是焦急 准确说是很烦躁
面对无法接受的现实
等下Nice
老板 我连送你一程的勇气都没了
关于前几日横滨警察管辖内的收容设施遭受袭击一案
警察称是收容所内的犯人策划逃跑
犯人是熟悉设施内部的人
如今正在盘查相关人员的人际关系
自己人干的啊
想必警察和民众对此的认识也到此为止了
完全偏了 虽然这也没办法
真不知该赞该恨了 这有点微妙啊
署内的监视摄像头N系统
以及半径lkm以内的便利店和停车场的放到摄像头
Art他们的入侵资料彻底不见了
想来也是
是用事先准备的好的影像掉包了吗
真是群不得了的家伙
滴水不漏
不过 他们还是犯下了一个错误
不对 应该说是运气没站在他们那边
想来他们也根本不可能想到
自己的身影经会被被偶然停在警察局外的
出租车车载记录仪拍到了
出租车？
原来如此 我听说最近为了防止犯罪
很多出租车的记录仪都是一直开着录像的
坏事干不得啊
修正视频之后
怎么怎么
大家认识这人吗
FREEMUM
全由野生极小奇迹持有者构成的集团啊
绑架Doctor的理由也说的通了
想借此摆脱极小奇迹机构的限制啊
还真是被卷入无聊的纷争了
Art为何要跟这群人在一起
我哪知道
真没想到他们竟如此危险
必须得抓紧她脖子 不能再让千优跑了
又是你们几个
啊咧 待这的家伙去哪了
不知道
今天这里被我们包场了
这也就是说...
抢先一步行动了啊
Honey
Get U
他们的目的地是？
我用超级脚本搜索了以此为中心十分钟内能抵达的地点
毫无踪影
看样子是料到了我们会来
提前撤退了
唔喵 哇 狮子叔叔哇
嘎哦嘎哦
失去目标了啊
没什么可招待你们的 随便坐吧
真是没情趣的房间
这不挺好嘛
从这无色无味的地方开始 重写整个世界
你想好下一步该怎么办了吗
Nice 喂 Nice 你要去哪
有头绪了吗
毫无目标的乱找怎么可能找得到
我会想办法的
什么叫想办法 慎重考虑下再行动
我根本坐不下来
你怎么了啊 喂
偏偏在这种时候…
受不了...
麻烦死了
有什么办法最近又不太平
是不是极小奇迹持有者又闹事了
呐 直接说清楚不就得了 跟Nice
说什么
你这种天才的感受 我怎么可能知道
我可是骏才学园建校以来最强的才子
极小奇迹的能力也属于高级别的
所有理论科目都是第一名副其实的No.l
只不过唯独退学者里面有个比我优秀的人
就是那家伙 Nice
嗯
然后Nice远远超乎了我的想象
我在遇见他之前只是个井底之蛙而已
真滑稽
滑稽？
集自傲与傲慢于一身的你
不是滑稽是什么
我根本不是什么No.l
与真正的No.l有天壤之别
而且这差距仍在拉大
什么意思
当然是你自己的身体
你不可能没发现吧
极小奇迹使用得越多
身体的负担越大
虽然其他人似乎也出现症状了
不过看来我的受损程度是最重的
你已经察觉到了吧
我很快就会失去力量了
每个陪伴在Nice身边的人
都会体会到自己究竟有多无能
所以我反倒与Art产生共鸣了
Art曾一直陪在Nice身边
他一直未发掘出极小奇迹
成绩上也比不过
即便如此 他们也是朋友
不对 也可以这么说
能理解我的人 不是Nice 反倒是...
哟
Art
你跟紫吵架了吗
没
赶紧去道歉
吓?为什么认定是我错了
不是吗
估计是你一把推开了想要慎重制定计划的紫吧
啊啦  说中了？
那看来还是紫做的对啊
吓？为什么啊
你没察觉到吗 极小奇迹的情况
这事啊
说实话我们现在已经很不中用了吧
不仅无法连续使用力量
就连使用过之后的反作用也非常大
每个人的具体情况差别也很大
是想说症这种劣势之下
要如何与Art和FREEMUM抗衡吧
我想对你说 不
是单独跟你说件事
我正好也想见见你Art
诶 很高兴我们能两情相悦
我已经无法继续了
无法继续？
无法陪伴Nice 只要看着他便会怒不可遏
真没想到你会说出这种话
我一直以为你明白这种感受呢
让我好好听听你想说什么吧
我回来了
平日都在的人
突然不见了还是很落的
只要不在那里
多出来的空间便冷飕飕的
这全新的娱乐场所
跟之前的VIP包间比起来有些过于冷清了吧
那里太孩子气了
已经腻了
石神 还有其他人能稍微离开下吗
我想单独跟他聊聊
被赶出去了呢
一切照计划行事 真宫
没有问题 一切准备就绪
已经开始摩拳擦掌了
真的要去那边吗
就相信他吧
好了 准备好降临吧
你为何对Nice变心了
只要陪伴在那家伙身边
总是被迫了解自己的无能
不久之前都还没有极小奇迹的你来说
应该很能理解吧
这种揭自己短的话
可不适合你啊 紫
揭自己短？ 我吗
是啊 我还是好心告诉你好了
愚蠢而直率的想法 绅士般的生存方式
你不是应该这样吗 紫
说这种不是你风格的话
只过是为了隐藏真相耍的小手段罢了
我还真是被小看了呢
你以为我看不破你的心思吗
你指什么
你我的自卑感和共鸣
我本该为此而大意
你是想抓住这个破绽
一切都是为了Nice
我也想为了Nice
为了朋友而活啊
你的语气好像已经是在断定做不到了啊
是啊 就是做不到
因为我只能杀掉Nice了
为什么
大概是为了羁绊...吧
不明白你在说什么
无论如何我也要杀掉Nice
不过这跟你无关
这一拳可真够软
那么这样 如何
开幕了啊
这是啥啊 是石神在直播吧
恶趣味
要干什么有趣的事了吧
为什么要眼睁睁看着我的助大叔去死
这是无可奈何的牺牲
竟然说无可奈何 别扯淡了
Nice也一样吗
有点不太一样
他本来就不该活在这个世上
什么
所以说我要兑现誓言
杀掉Nice 只是兑现的过程
可恶
腿也...
你就这点本事吗
说实话我的内脏都粉碎了
不过你现在力量也就如此了
这样是阻止不了我的
是啊 那么
果然你是触及不到的
不用说Nice 就连我也触及不到
我会杀掉Nice
你无法阻止
做个了断吧Nice
这是合成影像吧
真厉害
假的吧
受不了了
这是在拍电影吗
抱歉 我要么是现在腾不出手来
或者是没交费无法接电话
如果有事请留言
Nice
辛苦啦
有什么事
你们没有理由为Art尽情义的吧
骏才学园没有发现他的极小奇迹的原因有二
一是因为Art的大脑中 没有通常寄宿在大脑里的极小奇迹中枢神经
说来也奇怪
明明检测出身体里具备极小奇迹持有者的资质
却没有相应的中枢神经
答案很简单
他的中枢神经在大脑以外的地方
而另一个原因
Art的发动扳机跟他的中枢神经在同一个位置
你个混蛋
不许捣乱
成为我们极小奇迹持有者的救世主的资格
就寄宿在他的胸口
这不是什么小小的奇迹
而是神的力量
好了
那是什么
救世主的诞生吗
不 他已经是
神啊
Art
这就是我的力量
降临仪式已经完成
我们将赐予加害神的人死亡
谢谢你
多亏了你他才能成为如此超凡的存在
如果说 如果说 愿望终能被实现
もしも　もしも　愿いが叶うなら
任谁都 任谁都 一起憧憬着明天
谁も　谁もが　共に明日を信じて
分享那安稳平静的时光变换
安らかな日々を　分け合うような
迎向美好世间
素晴らしい世界へ
这一切都被温和包容
それはすべてが优しさに包まれ
那纯白梦境 是否都站开出相同的幻想
真っ白な梦を　みんな同じ梦を见るだろ
在这里描绘天空 在这里决定的希望
ここに　描かれた空　定められた希望
都化为简单的幸福
たった一つの幸せに
即使不再清晰 即使不再清澈
何も见えなくても　何も闻けなくても
诶？ 紫还没回来吗
所以才这等着吗
对那不变的声音 献上永恒的笑容
永久に変わらぬ声を　同じ笑颜で
我才没等呢
忘了带手机 也没有犹豫要不要回家去了再来
好好 你又在逞强了呢
紫？
看 你果然是在等他啊
紫
什么
抱歉 我要么是现在腾不出手来
或者是没交费无法接电话
如果有事请留言
Nice 都结束了
我现在就回去
紫
滨Tr也终于要解散了吗
这事跟你也脱不了关系
别开玩笑了
察觉到了吗 全都是你的错啊
怎么这样
倒了苏醒的时刻了 睡美人