字幕翻译：极影   外挂字幕制作：新一的天使
仅供高清爱好者收藏使用
为什么我就没有极小奇迹呢
为什么大家就有极小奇迹呢
拥有的人和没有的人
两者间究竟有怎样的差距呢
为什么神创造出了如此不平等的世界
大家都好厉害啊 能使用极小奇迹
是啊
怎么了哥哥
没事
肯定又是在为没发现极小奇迹而烦恼吧
知道了为什么还问呢
有什么关系 我也一样啊
还没发现奇迹呢
这只是因gkill还小吧
被认定具有极小奇迹的潜质而来到这所学园
已经有七年之久了
果然是个错误吗
我身在此处
有什么关系 就算错了
诶？
哥哥在这我很开心啊
哪怕没有极小奇迹
Skill...
即便如此 我还是很想要极小奇迹
我像着魔了似的拼命翻阅极小奇迹的研究资料
虽然全是些正在研究中的不完整的资料
不过我坚信这是通往极小奇迹的捷径
更专业的资料？
是的
教授级以下的人 是无法持有更高级别的资料和论文的
Art Skill他
说是发现极小奇迹了
诶？
我感觉心如针扎
好无聊 为什么不能见Skill啊
没办法啊 他进入了特别管理的研究室
Skill的极小奇迹究竟是什么
说是本人都不知道
为什么要瞒着他把人带走啊
谁知道呢
无论如何这都很厉害了
我这个哥哥可是很骄傲的
之所以嘴上这么说
也许是为了隐藏心中那丑陋的嫉妒吧
也许正是这样的心理蒙蔽了我的双眼
我应该再多关心下Skill的
上面写的是
是足以捏碎我心脏的事实
将因自我增幅引发出极小奇迹的极小奇迹
让没有极小奇迹的人沐浴在这极小奇迹之下
便能成为后天极小奇迹持有者
只不过
引发出极小奇迹的概率奇低
一旦失败 体内的细胞便会暴走
无法再保持人类的姿态
01逃了？怎么回事
我哪知道
01?
哥哥
哥哥...
Skill
求你了 哥哥
把我杀了
你在说什么呢
快点 哥哥
我怎么可能办得到
什么
真可怜 大家都在哭
身体 内心都被剥夺了
是我剥夺的
是我让他们变成怪物的
每天都强制引发我的能力
为了适应机器将我身体改造
呐 哥哥
我现在是什么样子
这太残忍了 太痛苦了
我不愿继续催生罪恶了
罪恶？
我知道的 极小奇迹就是人类的自我具现后的形式
想跑的比任何人都快
想拥有比任何人都强的力量
这样的欲望 自我
就是极小奇迹的根源
求你了 哥哥
将我从这罪恶之中...
解救出来吧
谢谢
怎么回事
极小奇迹正在被葬送？
已经没氧气运输至大脑
出血也过多
很遗憾毫无救活的希望啊
不过
太好了
这样便还能拯救Nice了
醒了吗
遭受了大脑部分缺损的重伤 仍能醒过来
说实话 完全可以称之为奇迹了
不过 这奇迹的代价就是
我失去了那晚的记忆
作为赔礼 我告诉你一件好事吧
杀死Skill的人 就是你
那是...
有意思
重生的感觉如何
畅快无比
曾失去的重要的记忆也复苏了
也许这都是多亏受损的大脑被修复了吧
Moral所说的都是真的
是我亲手将SkilL...
这是Moral的报告
我是他的赞助商
因为他不让人无聊
上面记载了一切的真相
那晚发生的事
以及你弟弟现在在哪
怎会如此
我甚至连他那“杀了我”的愿望都没能实现
人可没那么容易死
如果真想杀一个人 就必须对准心脏
也许那时我很迷茫吧
你要去哪
实现他愿望
不过 并非仅仅如此
如果说自我 如果说极小奇迹就是罪恶
如果这罪恶一直在折磨Skill
那我就要根绝一切极小奇迹
消除人类的自我
依靠虚无的极小奇迹
我以佐村一事为掩护
离开了监狱
我向Art提供了一条情报
想让虚无的极小奇迹作用范围扩大
需要大量的极小奇迹持有者
为了集结极小奇迹持有者
化身为小丑的你
实在有趣
经由你手
将世上的极小奇迹和自我根绝
我一直向往着 虚无扩散的世界
然而为什么我却没改变呢
这样啊 我打从一开始
就很无聊
世界改变了
但是 我还是一成不变
是惩罚我吸收了过多的自我吗
Nice
伤口愈合了
这是啥 好奇怪
我已经看不懂超级脚本了
那场事故 已经无所谓了
爸爸
你还活着啊Nice
紫
你果然厉害啊
多亏了Nice 我过得很幸福
少扯了
阿初？
疼...在的话吱个声啊
怎么 玩惊喜？
你肚子饿不饿？回家吃饭吧
来
是谁
把阿初变成这样的人
哥哥
这样啊 我又迷茫了啊
对不起 Skill
这次我一定会实现你的愿望的
为什么你还能使用极小奇迹
你才是为什么不用光的极小奇迹躲开
话说你是用不了吧
在这次受虚无的极小奇迹影响之前就用不了了
你不是一使用重生的极小奇迹
其余的极小奇迹便会被重置吧
所以才必须要储存大量的极小奇迹
必须将极小奇迹的根源
将他人的自我附着在我身上
这不废话吗
大家为了引发出自身的自我就已经全力以赴了
所以我才要将大家从那痛苦中拯救出来
恶心死了 大家？
烦不烦啊
真啰嗦 我知道已经到极限了
抓到了
Art
你之所以还没有失去极小奇迹的力量
阿初
没关系的
我他妈的可不是你的陪衬 混蛋Nice
你每次都弄得快死了来吓唬我
偶尔也给我洗一次餐具啊 混蛋
像这样面对面还是第一次呢
但是我们就在你身边
你第一次见到Nice那天
他正在找不见的我
作为弥补他却找到了你
他的话..看
我现在就过去痛扁你那张嬉皮笑脸的嘴脸
阿初
Nice
我饿了
什么嘛 你竟然在那种地方啊
对不起啊 当时没找到你
两个人都找回了自我吗
到底发生了什么
Skill?
Birthday
Ratio
自我的极小奇迹
是吗 扳机是希望吗
呐Art 自我这东西确实很麻烦啊
因为有自我所以才会嫉妒 蔑视别人
你瞧 我不是天才吗
只是有点不得要领
即使是在察言观色
还是被说成是在轻视别人
然后渐渐就被大家疏远了
真是麻烦死了
但是啊
紫却跟这样的我公平地竞争着
想着总有一天要超过我这种人
正是这自我成就了他
所以我们才是搭档
况且要是想让别人喜欢的心情也是自我的话
我对阿初的感情也是一种自我
我绝对不要失去这份感情
大家都背负着各自的自我
为了那份自我拼尽了全力
所以才有趣吧 这个世界
还能用极小奇迹吧
快点治好我 快点
别说得好像你什么都知道
Skill就成了拥有自我的人类的牺牲品
而且没有一直陪伴在他身边 及时拯救他
也是因为我嫉妒他
都怪我那想要保护自己自尊心的丑陋的自我
才不需要什么极小奇迹
我不会依靠那种东西
而以我的力量杀掉你
实现我弟弟的愿望
啊 是吗
真是既无聊又闹心还很麻烦
呐 看着吧 Skill
世界很美丽吧
闭嘴
你明白我弟弟的什么啊
不明白的人是你
你以为你生来就是极小奇迹持有者吗
你的极小奇迹是Skill给你的吧
那份极小奇迹正是Skill的自我
正是他对你的思念不是吗
你现在是要连这份思念都否定吗
哥哥活下去
Nice
Nice!
我没有接受他的资格
糟了
喂 太胡来了 住手
是吗...我被承认了啊
笨蛋
六个月后
距Art引发的事件已经近半年了
一度骚乱的横滨现在也完全恢复了原样
这份顽强应该就是横滨这座城市的强大之处吧
总觉得心情很奇怪啊
你虽然已经死了
可你的心脏还在我的胸口跳动啊 Skill
那个...阿初？
掉下来的
我说...算了
这次你要是再死掉了我就杀了你
只是充满理想话的话语 就会蒙蔽了真实吧
理想ばかりの言叶じゃ 本当は见えないだろう
因为并不是每个人  都用同样的方法看世界
谁もが同じように　世界を见ていないから
只坚信着  眼前放映的故事
目の前に映った　物语を信じて
本应用自己独有的翅膀  飞到更遥远的地方
自分だけの翼で　もっと远くに飞べるはずさ
来吧  是时候醒悟了  这一刻就是全部
気付く时だ　この今がすべてだって
神啊 让这声音展翅翱翔在苍天中
神様　この声を空へと羽ばたかせて
用与众不同的羽翼  展示梦想
谁とも违う羽で　梦を见せるから
无数的这双翅膀  你也可以感觉到吧
无数のこの翼　君にも感じるだろ
终有一天可以  到达这耀眼的阳光
照りつける太阳に　いつかは辿り着いて行けるさ