字幕翻译：极影   外挂字幕制作：新一的天使
仅供高清爱好者收藏使用
那啥来着
有没有死活想不起是啥
但很在意的事
有吧
很确定自己忘了什么
但死活就是想不起究竟忘了啥
大多都是琐事
等终于回想起来的时候
到头来也会觉得很无聊
如果真的忘了重要的事
然而却不知道自己忘了 我...
抱歉
我刚才在说啥
只是充满理想话的话语 就会蒙蔽了真实吧
理想ばかりの言叶じゃ 本当は见えないだろう
因为并不是每个人  都用同样的方法看世界
谁もが同じように　世界を见ていないから
只坚信着  眼前放映的故事
目の前に映った　物语を信じて
本应用自己独有的翅膀  飞到更遥远的地方
自分だけの翼で　もっと远くに飞べるはずさ
来吧  是时候醒悟了  这一刻就是全部
気付く时だ　この今がすべてだって
神啊 让这声音展翅翱翔在苍天中
神様　この声を空へと羽ばたかせて
用与众不同的羽翼  展示梦想
谁とも违う羽で　梦を见せるから
无数的这双翅膀  你也可以感觉到吧
无数のこの翼　君にも感じるだろ
终有一天可以  到达这耀眼的阳光
照りつける太阳に　いつかは辿り着いて行けるさ
如诸位所知
野生极小奇迹持有者的暴行 日渐凶恶
据公安的情报
骏才学园袭击事件
凶犯佐村
外加袭击特殊罪犯收容设施
找出了他们参与这些犯罪的痕迹
不想着发挥自身的才能
也不履行自己的义务
只是毫无意义的在这世界游荡
我们能放任他们不顾吗
怎么可能
我们如今必须做出决定了
不为社会做贡献的垃圾
理应将他们从这世界中清除出去
这样做
这样做才是对这世界的祝福
这样啊
阿初她...
真是抱歉 关键时刻没派上用场
别在意
我们也没派上用场
为何听你口气如此自豪
Ratio 那里的孩子们呢
被送往医院保护起来了
全部都是重度昏迷状态
说实话很难再过上健全的生活了
真心痛啊
那里究竟发生什么事了
阿初什么都不记得了吧
嗯
这样啊
不过真是太好了 阿初能平安归来
真的
如果是绑架的话
你们可拿不出赎金呢
嗯 是啊
Nice?
阿初果然没精神
诶？是吗
因为她才加了10个汉堡
啊 对哦 这的确令人担心
话说汉堡...吃炸猪排的时候会想吃呢
太好了 所有人都在
冷不丁的
倍感荣幸吧
你们可以出道当演员了
吓？
商店街儿童节 节目：上演戏剧、儿童才艺大赛、义卖会、盂兰盆舞、烟花大会
这啥啊
商店街
儿童节？
还有欢乐的戏剧哦
我的孤儿院被烧毁后
有个团体替我收留了那些孩子
这就是那个团体的企划
然后就决定让我们出一份力
吓？
究竟怎么回事
真迟钝啊
就是说你们也得出演戏剧
诶？
啥啊 为啥我们要出演
除了你们之外还有人吗
这种情况应该去找专业的剧团
我们现在根本没这闲钱
坚决反对！
他怎么了
说起来 他貌似对戏剧有心理阴影
拜托了
孩子们都很期待
请助我一臂之力
你都说到这份上了…
怕啥
反正挺有意思的
没错
商店街儿童节 节目：上演戏剧、儿童才艺大赛、义卖会、盂兰盆舞、烟花大会
整体闲逛的废柴竟然也能产生价值
这不是很值得庆幸的事吗
你们几个...当不是自己事
嗯？ 阿初？
这个 我想试试
诶？
想试试
是吗 那就试试吧
喂 别自作主张
嘛 怕啥
反正我们也很闲
剑指奥斯卡
那是电影的奖项
A me n bo...
发音练习去外面练去
A ka i na a i u e o.
A i u e o!
你也来啊
U ki mo ni ko e bi mo o yo i de ru!
没办法
好 既然决定了
竹取物语?
就是俗称的 辉夜姬.
诶 是这样啊
濑尾 你连这都不知道吗
算我求你了 回你的月球去吧
我说你啊
不好好学习将来可会变成Birthday那样哦
别看不起人 人家可是知道的
月球上是没有兔女郎的
没有吗
当然了
别小瞧了月面的温度
在说啥来着
话说 关键的辉夜姬谁来演
已经决定好了
诶？
毕竟你是最有千劲的
而且你想 辉夜姬基本一直在老老实实的坐着
辉夜姬...我来演...
怕啥
我觉得挺适合你的
是吗...
那就赶快幵始准备彩排
喂别擅自把店关了
感谢大家赏脸
这里是没人打扰的 我们的专属乐园
今天大家就放开玩吧
还真是聚集了不少人啊
这些人竟然全都是极小奇迹持有者
原来如此
真是小看不得啊 这类途径
对外只是非常普通的自我启发论坛
对与众不同的然感到烦恼的人
不过真正邀请的 只有这里的极小奇迹持有者
野生极小奇迹持有者
失敬
对未获得机构认可的极小奇迹持有者的批判
愈演愈烈
一般社会对他们的态度也一样
这样一来长期压抑的人便会寻求依靠
向这里聚集…吗
似乎住所准备方面也很顺利啊
不过竟然买了整整两栋新宿的公寓
小事一粧
而且...极度不安的年轻人追求的并不是住处
而是心灵的依靠
然后能成为他们依靠的就是FREEMUM
就是你 Art
我可不太爱出风头啊
不好意思
你必须得成为偶像
成为他们心中的偶像
我知道
啊咧 你不是吃不了甜食吗
甜...
甜食
我能吃
喂
饿肚子可没法打仗
别吃
如果你不想变成他们那样
君子不近刑人啊
果然很厉害啊 真宫的堕落的极小奇迹
嗯
只要吃一口我做的料理 全都会成我的俘虏
终于开始了向辉夜姬求婚的栏目
由小猫我为您献上直播
增田解说 真令人期待啊
是啊 好期待啊
大家好我是解说增田
好了 究竟谁能取悦我呢
你演啥呢
规则很简单
演辉夜姬的阿初奉上礼物
获取芳心者胜
第一位 上前
Birthday你个混蛋
啊 美丽的辉夜姬
今夜我一定会获取你的芳心
哦 意大利面来了
这很难对付
有的男生天真的认为是个女生就喜欢意大利面
多谢款待
公主殿下的反应很—般
斩了
不要啊
万万斩不得
饶命啊
处罚是不是太严了
又是个鲜血染透黑暗的夜晚
礼你到底干嘛
Hamatora!
啊 美丽的辉夜姬
今夜我一定会获取你的芳心
噢
这样也无法满足
增田 这是因为分量不足吗
嗯 我讨厌优雅甜点男
斩了
Hamatora.
啊 美丽的辉夜姬
今夜我一定会获取你的...
斩了
等下
是不是太快了
喂喂 等...
嗯嗯 不错啊
他终于明白自身的职责了
Hamatora.
好了 终于轮到最后一名选手登场了
让我见识下吧 人类灵魂的归宿
啥视角？
那...那个...
美丽的那啥姬
话说 阿初
给你这个
这是不是太不用心了啊
不 请等下
好好吃
是吧
笑容
露出笑容了
阿初笑了
终于出现了 美味的笑容
斩了
为啥啊
开什么玩笑 放开我
这就是人类这一物种的极限了啊
嗯...？
全国众多能人正在渐渐聚集
虽说这之中也有出丑之人
不过这也是不折不扣的才能
这都多亏了Art的凝聚力
没你说得那么伟大
我无非是给他们提供了一条可选之路罢了
这可不是谁都能办到的
我也只有这点本事而已
不过也正因如此 我必须挺身而出
就在此时此刻
喂 看那
我记得他是...
视频里的...
各位能打扰下吗
抱歉打断大家享受
我是FREEMUAA的代表Art
能稍微听我讲几句吗
各位极小奇迹持有者
是从出生就收到了神的小小赠礼的人
据统计
先天极小奇迹持有者的出现率
约占曰本总人口的千分之一
真的只有一小撮
如此稀有的各位
世人是如何看待的
还有学校和职场受到了莫须有的歧视的人
被信任的朋友背叛的人
我亲眼见过太多的悲剧
他想说什么
你们不觉得奇怪吗
极小奇迹是神的赠礼
收到这赠礼的各位
为什么非受到指责不可呢
请听我说
我既非神也非救世主
并非各位心中那伟大的人
我只是一介人类极小奇迹持有者 仅此而已
不对呢
你们的主张是错的
他们是野兽
根本不想发挥与生俱来的力量
反倒是想反咬社会的疯狗
浪费才能危害社会的畜生们
没有生存的资格
我们也有生存的权利
我和你们一样 无非是降临在这世上的一个生命
而且 正如人们的长相肤色发色不同一样
我们只是生来就有跟他人稍显不同的本领
然而为什么世界却要排斥我们
为什么想要把我们塞进狭小的圏中
为什么我们必须得直面敌意呢
嫉妒 人们会羡慕与自己不同的人
嫉妒他们最后甚至会蔑视他们
名为平等的恶意会致人于死地
然而 正因为世界是这个样子
我才想要告诉你们
你们是宝贵的
每个人都有各自的价值
那份才能是闪耀的
对于想要掩盖这份才能的恶意欺凌和歧视 没必要默不作声地忍受
你们作为极小奇迹持有者 拥有自由生存的权利
拥有与损害他人自由者斗争的大义
为了我们应当守护的世界
扰乱局势的不法分子必须除掉
我既非神也非救世主
但我比谁都期望极小奇迹持有者的自由
如果有人要阻晓的话
我即使双手浴血也在所不惜
我的胸中沸腾着为你们化为盾与剑的觉悟
我们只要自由
我再次宣布成立一个国家
我们这些少数派 应当亲手创造可以自由生存的理想乡
我们居住的社会容不下那群家伙
是的一个也容不下
绝不能姑息任何一人
如果大家明白了我的感受
为了创造自由的国度 请将你们的力量借给我
作个一个人类
请将追求自由的意志托付于我的胸中
即使神明抛弃了你们
我也绝对不会背叛你们
已经没有时间了
为无秩序锁上锁链吧
赐予野兽以死
让我们携起手共进吧
为了创造自由
Freemum! Freemum!
压抑 镇压 苦难 理解 解放 陶醉吗
再加上少许的香辛料
真有说服力啊
话是这么说可也得靠与生俱来的领袖气质
这是我所缺少的东西
所以才投向他了吗
好了 接下来有的忙了
我们要把这横滨变成只属于我们的国家
要把这里变成极小奇迹持有者不受管理
可以自由生存的自治区
真是梦幻般的想法啊
但是你的眼神里饱含着强烈的意志啊
当然了
描绘理想的地图就攥在我的手里啊
接下来只需要把现实捏碎就行了
好了 公主殿下
跟我们一同启程吧 去往月亮的世界
好啊 Three演技真赞
这可疑到爆的画面是什么情况
Honey倒是意外地很来劲呢
等一下
我们不会把公主
月之使者什么的
交给任何人
我们四个人会
将他赶走
少来碍事
野兽Power
动不了了
这就是...
野兽
...Power...
我对月亮世界的居民
这是我的...
我的...
命运
别走
赞啊 这个大赞啊
绝对大热
会重伤的
Honey 明天去趟医院吧
啊不...
帅死了 Nice
虽然和剧本不一样
但是这不也挺好的吗
这个是...那个...
那个...
不要 快说出真心话一二...
喂!
没错吗
嗯绝对没错
老板您在找的那样东西
就在横滨的某个地方
在横滨...
有什么情报会再通知你的
就拜托你继续调查了
在跟谁通电话呢
没什么
连我都不说吗 这是怎么回事啊
没什么 跟你没关系
这样啊
你看见Nice刚才的表情了没啊
可认真了
真意外啊
还是该说不像他呢
不过 这也不坏啊
符合他年龄 像个孩子多可爱啊
是啊 不坏啊
今天不坏呢
Birthday!
你不会是...
嗯 暴露了吗
果然发作了吗
从什么时候开始的
跟极小奇迹出现问题差不多同一时间
坏事是不会消失的
你是笨蛋吗
为什么要隐瞒我
拖着这身体
因为啊
这可能是最后一次了
像这样大家一起疯闹
不坏...啊 真的
我是不会放弃的
必须快点找出来
千优的极小奇迹吗
抱歉啊
就算是我也有不想扯上关系的人
那家伙就在那群人中的某处...
彩虹色
差不多是时候了吧
呐 老板
这张桌子放这儿可以吗
嗯就放那儿吧
啊咧
什么事
致: Nice
阿初呢
喂 这里是滨Tr侦探事务所
逗你玩
汉堡包...能吃掉几个呢
说什么被FREEMUM拐走了
很明显是陷阱
已经没时间了
时间到