字幕翻译：极影   外挂字幕制作：新一的天使
仅供高清爱好者收藏使用
亲子间的关系究竟是怎样的呢
对孩子来说 父母无论是怎样的人始终还是父母
孩子无论变成啥样父母都会说他可爱
那个不太对吧
最重要的根本不是谁是父母谁是孩子
真正重要的...怎么说呢
自己所选择的羁绊？
因为无论父母还是孩是选出来的
伙伴倒是可以选
其实我就是想说
比起在乎血缘啊基因这些无力改变的东西
相信自己人生才会更快乐
因此我今天也是赊账
使劲敲诈阿初请我吃饭
只是充满理想话的话语 就会蒙蔽了真实吧
理想ばかりの言叶じゃ 本当は见えないだろう
因为并不是每个人  都用同样的方法看世界
谁もが同じように　世界を见ていないから
只坚信着  眼前放映的故事
目の前に映った　物语を信じて
本应用自己独有的翅膀  飞到更遥远的地方
自分だけの翼で　もっと远くに飞べるはずさ
来吧  是时候醒悟了  这一刻就是全部
気付く时だ　この今がすべてだって
神啊 让这声音展翅翱翔在苍天中
神様　この声を空へと羽ばたかせて
用与众不同的羽翼  展示梦想
谁とも违う羽で　梦を见せるから
无数的这双翅膀  你也可以感觉到吧
无数のこの翼　君にも感じるだろ
终有一天可以  到达这耀眼的阳光
照りつける太阳に　いつかは辿り着いて行けるさ
干嘛要停下来
趁现在快跑啊
那家伙...
有事吗
我还没闲到没事就站在你面前
没才能的人根本无法安然度过毫无意义的时间
啊 是吗
Nice
我才没大意呢
敌人就在眼前怎么可能大意 对吧
是啊
为什么
你干嘛呢
让我来
可恶 没完没了
真精彩 真是个特别的极小奇迹
这无非是我搜集来的一小部分罪恶
罪恶？
看来短时间内是追不过来了
要逃就趁现在
你究竟是谁
是你们敌人的敌人
晚些再来问你好了 没问题吧
当然
这样好吗 石神
没事
不过...
开车
又来了吗
抱歉 给你添麻烦了
已经没事了吗
还是跟医生说一下好些吧
没事没事 真心活蹦乱跳的
话说强壯得不行
我可是在跟你说真的
我也是说真的
根本就不正常
那时候的你们
那里发生什么事了
没啥 我们只是在工作而已 是吧
是啊
上次那个混帐艺术家佐村
听说他的极小奇迹彻底消失了
你们是不是知道些什么
天晓得
你怎么看
你过度渴求电力我则是过度发热
如果说发热的原因是X光 那
这两者共同的原因是...
极小奇迹啊
Honey的幼年退化也是
追根朔底也许也算同一症状
佐村那事也是 我们身体到底发生了什么事了
这点小事根本用不着使用超级脚本
Three 辛苦了
Three？
别碰我
对…对不起
神啊 为何要让我如此...
你怎么了
Three...
总之 我是不是应该谢谢你呢
就你救了我们一事
不需要 我无非是为了自己利益才救了你们的
想来也是
为什么要救我们
你不是那个滨Tr侦探的伙伴吗
情报网真厉害啊
连这都查到了啊
回答我的问题
订正下你的情报吧
不是伙伴 只是朋友而已
居然背叛朋友 你真坏啊
朋友之间可没有任何契约
所以打从一开始便没有背叛这一说
虽然在我心中他是个无可替代的朋友
只不过现在必须杀死他了
仅此而已
什什什么啊
你这人真有意思
这是我的荣幸
说来听听吧你 到底想让我们干什么
你是想利用我们才接近我们的吧
这么好说话真是帮大忙了
我对你也很有兴趣 Art
我们手上的情报比三流记者要多那么一点点
这些截取自骏才学园遇袭时的录像
我想要跟你聊聊愉快的事 Art
真难得啊 老板您竟然会请客
别在意 这可不是免费的
想来也是
关于最恐 你掌握多少线索了
您眼光真高
想要最新的情报啊
前段时间的极小奇迹机构顾问绑架事件
虽然大概知道谁是犯人了
不过却总感觉警察上层的人没有行动的打算
恐怕是有人施压吧
诶
说到底 实施绑架的人
并非一直以来的过激分子
不过此次的行动规模相当大
想完成这么大规模的行动
应该需要个在后方进行援助的人
真厉害 刑警的推理真犀利
能在后方支持一个组织的财力
以及能给警察施加压力的政治实力
没道理放着这种家伙不管
然后你连最恐这名字也查到了啊
毕竟前段时间还是我部下的樱井
也被最恐骗了
他是为了钱 无聊至极
不过他知道的也就只有最恐这个名字
一切指示都在经由海外服务器发来的邮件中
用假名信用卡汇来的现金
这便是他与最恐之间唯一的交集
我想你应该知道的更多吧
太抬举我了 另外有句话先跟你说清楚
无论你对案子有多执着
已经失去的东西也找不回来了
你指的什么
在我看来你就像是在寻找能够帮助伙伴的办法
在毫无发现之后又将烦躁全部发泄在案子上
闭嘴 真想逮捕你有的是办法
虽然我不知这是不是老板您想要的情报
不过就用这个来抵肉包的钱吧
期待你的情报
给老板您一个忠告吧
最好别太深入了
这只会让你早日丧命
真够可怕的
别让我太沮丧了啊 Art
我查过FREEMUM了
躲避社会的歧视
为了自由而聚集在一起的同伴
多谢
~ ! @#￥°/〇……&
是啊 这是理所当然的
不过你应该已经察觉到了
自由绝非高声呐喊就能得到的
并非排除了阻碍的因素 自由便能永远持续下去了
你想说什么
我来帮你们吧
你说什么
我会赐予你们真正的自由
噢？ 一直是紫负责做饭吗
是…是啊 Nice根本没进厨房的意思
哦 真厉害 真够熟练的啊
毕竟每天都让我干
啊 真是可爱的碟子啊
有意见？
啊？ 倒是没啥意见
话说太近啦Nice
干嘛啊 想问啥直接问就是了
为什么碟子要弄成老虎和兔子外形
是Tr与兔子吗
你很在意吧
我们明明是滨Tr这下不成了兔Tr了吗
不...我啥都没说啊
那是啥
据说是名叫Minimumstyle的视频网站的采访
你想啊 在佐村的那个事件中
Nice他们又出风头了
啊 那个神棍艺术家事件？
那为啥是Birthday在采访啊
啊 问这个？
其实是记者因病缺了
然后就找人应急
所以我们就代其采访了 以便利屋的身份
Ratio 麻烦多打点光
了解 闪耀吧
洗衣服也是紫负责吗
嘛 所有家务都归我负责
Nice根本不做
老实说你有点太宠他了吧
果然你也这么认为吗
啊 怎么了 手软了？
啊 没事
有时像这样望着天空 内心就平静了
啊 我懂的我懂的
每天都被危险的工作缠身 自然会这么想
不是家务缠身
喂 这啥啊
紫除了家务之外啥都没说
有什么办法
人家问我私生活 我也只能回答这些了
Birthday后半一直含着泪呢
对被迫包揽所有家务的紫产生同情了呢
说得真难听
简直像是在说 我是个废材 啥家务都干不了
然后强塞给紫似的
怎么想都是这意思吧
话说啊 Nice心情是不是不太好啊
你在想什么心事吗
没 啥都没想
我从出生到现在都没想过心事
你这谎扯得真假
这哪还需要问啊
当然是在想Art了
他的动向的确令人在意
因为根本就不知目的何在
我可没点头
不过啊 Nice
我们是不是有更需要担心的事呢
是什么啊 炒饭怎么调味吗
不是的 濑尾
算我求你了 五分钟之内你不要说话了 憋住气
就是我们自己的身体
你也发现了吧
不知道
这变化决不能放任不管
如果说有什么原因就应该立刻查出来
你也真够烦人的了
千优今天没来过
怎么可能嘛 为什么要隐瞒呢
上头的命令？
~ ! @#￥°/〇……&
抱歉 根本听不懂
能不能请你回去呢
我们跟你不一样 想随音乐跳舞
要吃糖吗
不要
来
告诉我千优在哪嘛
否则我就要让你付12万糖果钱咯
今天又白跑一趟吗
看了不就知道了吗
你那边呢
什么 情书？
我查了下极小奇迹的副作用
然后找到个有意思的东西
这是距今三年前的一起事故的记录
事故？
话虽如此 准确来说不知道到底发生了什么
似乎建筑物的受害程度也不大
什么意思 这算啥事故啊
只不过受害的只有极小奇迹持有者
现场周围的极小奇迹持有者
全部失去了力量性格发生了剧变
变成了简直感受不到任何不安
能乐观面对一切的性格
—模一样啊
嗯 性格酷似能力被Art夺走的人
一个中国包子换来的情报还挺不错的
警察的敌人啊
骏才学园袭击事件
没想到还在背后支援了这起事件
然后是...
这是三年前骏才学园发生的事故
最恐细致的调查过这件事
为什么你究竟有何目的
既然参与袭击了骏才学园
也就是说跟Art也有关啊
最恐兄啊 你究竟是…
有关？
嘁 跟预计的一样啊
怎么了 出什么事了
前厅发生火灾了吧
不是这吗
听说是暴徒干的
不好意思 你们先睡会吧
门要关好点哦
骗警察真轻松
最好别太看不起别人
增援恐怕10分钟内就到了
在这之前必须撤退
你还真清楚啊
照计划分头行动吧
我去一号楼
知道了 我们就负责二号楼吧
这世界上最自由的存在就是世界之王
你们不这么认为吗
我想要实施一次作战
我希望借助你们的力量
看你这表情是有回报的呢
赐予你们自由使用我的权利吧
视我为引导你登顶的偶像
有意思
等你好久了
我试着推测了一下袭击骏才学园的男人
接下来会袭击哪里
如果说目标是消除极小奇迹
很可能将目标选为聚集了大量极小奇迹持有者的地方
在横滨除骏才学园之外
能聚集极小奇迹持有者的地方就只有
这个收容所设施了  没错吧
精彩 要是你这样的刑警再多些
横滨街上就安稳了
被最恐的牵线人偶夸奖我也高兴不起来啊
什什什么
被那种人呼来唤去
都是群没有信仰的无聊人士 你们也一样
难不成你知道谁是最恐
原来如此 你是个危险人物呢
突发委托可是要收特快费的
那个大叔真是的
净找麻烦
署内的人已经无法信任了
相信你们还好些
啊？
Art就拜托你们了
别丟给我们啊
有什么想说的话就自己去说啊
快投降 我真要开枪了
不好意思 这没老头出场的份
老老实实别动
别把别人当老人...
负重的极小奇迹
如今你的体重是平常的几倍
失去个优秀人才还真是遗憾
Art 我有话必须对你说
跟这枪一样
请速派增援...
那边也需要安排救护
大叔 大叔
我助喂振作点
为什么不说出来啊
别啥都一个人担着啊
我们...不是...伙伴吗
喂 来人啊 这边 快过来
我很清楚
Art现在肯定在哭
我决定了
我无法原谅一直让Art哭的Art
他在想什么关我屁事
我一定会阻止他的
哪怕是要揍扁他
如果说 如果说 愿望终能被实现
もしも　もしも　愿いが叶うなら
任谁都 任谁都 一起憧憬着明天
谁も　谁もが　共に明日を信じて
分享那安稳平静的时光变换
安らかな日々を　分け合うような
迎向美好世间
素晴らしい世界へ
这一切都被温和包容
それはすべてが优しさに包まれ
那纯白梦境 是否都站开出相同的幻想
真っ白な梦を　みんな同じ梦を见るだろ
在这里描绘天空 在这里决定的希望
ここに　描かれた空　定められた希望
都化为简单的幸福
たった一つの幸せに
即使不再清晰 即使不再清澈
何も见えなくても　何も闻けなくても
对那不变的声音 献上永恒的笑容
永久に変わらぬ声を　同じ笑颜で
除最恐这个名字之外全都是谜团
登基的准备
救世主诞生了啊...
我们很快就会失去力量了
这就是我的力量
紫
Re：降临