字幕翻译：极影   外挂字幕制作：新一的天使
仅供高清爱好者收藏使用
不是有人说过吗 艺术就是爆炸
虽然我一直不明白那是啥意思
不过前段时间发生的事总算让我明白点了
也就是说如果为那种奇怪的画苦思
脑袋里面就会咚的一声爆炸吧
我说的对吗
嘛 不过 抛开艺术
有不少人脑袋里也不知道装了些啥
到头来 不管被什么影响
人类所有的行动到头来还是受思想所驱使
我想说的无非就是
自己看得见或是看不见这种谎言实在不靠谱
暴露之后记得开个新闻发布会哦
只是充满理想话的话语 就会蒙蔽了真实吧
理想ばかりの言叶じゃ 本当は见えないだろう
因为并不是每个人  都用同样的方法看世界
谁もが同じように　世界を见ていないから
只坚信着  眼前放映的故事
目の前に映った　物语を信じて
本应用自己独有的翅膀  飞到更遥远的地方
自分だけの翼で　もっと远くに飞べるはずさ
来吧  是时候醒悟了  这一刻就是全部
気付く时だ　この今がすべてだって
神啊 让这声音展翅翱翔在苍天中
神様　この声を空へと羽ばたかせて
用与众不同的羽翼  展示梦想
谁とも违う羽で　梦を见せるから
无数的这双翅膀  你也可以感觉到吧
无数のこの翼　君にも感じるだろ
终有一天可以  到达这耀眼的阳光
照りつける太阳に　いつかは辿り着いて行けるさ
无论多设次都无法习惯啊 濒死行为
多亏这极小奇迹 我拥有了重来的机会
但是 我若是不做出改变
无论重来多少次都是同样的结果
我还需要获得更多的力量
为了改变这世界
你能不能让玩笑仅限于脸和语言和存在？
连整个存在都成了玩笑 是不是太过分了
怎么能这么说我这种一直在认真生活的人
诶 Birthday有认真过吗
比如在厕所挤大的时候？
啊 那必须认真 真心的
谁管你的如厕之谈
现在说的是我的事吧
Honey
我很明白你难以置信
但这是事实
那时Honey的确失去理智了
简直就像变回了小孩似的
没错没错 还哇哇的哭呢
部分狂热粉丝可是很高兴的哦
我也看见了
虽然不清楚原因
不过看着就像暂时性的幼儿退化现象
呐 那使用完极小奇迹不久的时候吧
你意思是原因在于极小奇迹的发动吗
怀疑异变前的行动是尝试吧
话说啊 试一下不就得了
正合我意我 我要彻底粉碎你们的谣言
我能看见自己的未来
没错 我那一直都完美无缺的形象
Get U
话说这...
呐 我饿了 我要点心
呐 点心
姑且录下来了
Honey你自己能看到吧 自己的未来
虽说一哄睡着就复原了
不过还真够累的
养小孩真不容易啊
Honey...
Get U完也就过了10秒左右啊...
果然只能认为原因是出在极小奇迹上
刚发动完极小奇迹后不久便幼儿退化
假的 这是假的
很受打击吧
嗯
副作用吗
Honey Honey开开门吧
拜托了 让我单独静下
这是命令 Three
可是…
我说了这是命令
也不准待在门外
算我求你了让我静静
为什么啊
重要人士的警备？
这种时候来委托
Doktor
这委托我接了
根本不想发挥自己的天赋
这种人根本没活着的价值
哈...
人类这种存在实在是不平等
根据人天生的才能
便已经限定了他今后的可能性
就好比不是所有人都可以活得很精彩
即便生得丑陋也可定义为一种专属的才能
无论才能是正或是负
世界完全是在才能的基础上建立的
也正因如此我无法原谅不为建立世界贡献力量的人
应该将这些人赶出这个世界
你不这么认为吗
原来如此 的确
我一直这样是主张的
这世界上不允许有过奇迹持有者生活的人
很感谢极小奇迹机构能听进我这番话
极小奇迹机构医疗科顾问Doctor
一直主张强化管理野生极小奇迹持有者的老不死
真宫发来消息说他已经成功接触Doctor
当时稳健派略占优势
说实话在官场化的极小奇迹机构中也算另类的激进派
因此就像被流放了似的被赶去了海外的研究机构
却在这样一个时期回归了
契机必然是前几天那件事吧
佐村原本也是野生极小奇迹持有者
这样一个人闹出那么大的事
因此对整体极小奇迹持有者的管理意识会改变也不奇怪
那...果然是
极小奇迹机构接受了Doctor的意见
打算转向全方位监管野生极小奇迹持有者
有种悬崖勒马的感觉吧
!~@#￥7〇……&x (
嘛 也是
仅仅是身为极小奇迹持有者
便被世人冷落 被当成犯罪预备军
连曰常生活都难以保障
让我们这些被肢视人群能在社会中获得自由
这便是FREEMUM的存在意义
休想给我们贴上管理编号
但是啊 石神他...
不必担心 我们有这个同伴
真煞风景
在摇晃的车内待着真憋屈
不过 还是需要警备的
还有差不多一个小时就要抵达极小奇迹机构干部的议会场了
届时会有极小奇迹警卫队在议会场待机
推掉
极小奇迹持有者的力量是为了世界而存在的
那些为了保护我而使用极小奇迹的无能之辈
诶？知道了 我去确认下
怎么了
极小奇迹机构打来的
上午似乎委托了Honey
说是想取消本次委托
可是 似乎无法直接联系到Honey
嘛 也许是她现在没心情吧
也许是有这方面
不过委托的内容很令人在意啊
什么委托
警备对象是极小奇迹机构医疗科顾问Doctor
Honey的父亲
关于你接手的Doctor警备工作一事
应Doctor本人要求决定取消了
另外极小奇迹机构的...
还是一如既往的乖僻啊
这孩子的力量是解析的极小奇迹
能在瞬间掌握并解析各种现象和资料
是种超高度的演算能力
Honey你真了不起
是个了不起的才能
爸爸这就为你找出
能最大限度发挥你能力的方法
诶
听不见吗
你的解析极小奇迹运用方案是
为政府情报机构暗杀重要人物
只要使用你的超演算能力
可以读透庞大的数据
只要能搜集特定人物的行动模式资料
便能从中找出最可能实现的模式
便能100%的预测出目标的行动...
讨厌...爸爸
可效率暗杀重要人物
太好了 Honey
你的才能可以成为驱动世界的齿轮
蠢死了
怎么了 出什么事了
初次见面 博士
啊啦 迷路了吗
闻过你身上的气味便知道了
你不是驱动这世界的一个齿轮啊
不好意思我要利用下你了
为了自由
话说有何贵干
你在极小奇迹机构之中
在对待野生的态度上也算是最激进的一个了
由于过于强烈的主张而被疏远最后被流放到海外
真会乱使唤人
需要我的时候又把我叫回来了
一点没错
机构和世人似乎开始认同你的主张了
认为需要全方位管理极小奇迹持有者
如此一来自然会头疼 比如你这种野狗
是啊 当然头疼了
这简直就像屠杀犹太人
因此我想跟你谈谈
没什么好谈的
石神
我找到警察的走狗了
真没想到
最危险的敌人也会变成最可靠的战友
管理野生主张最坚定的你
若是态度发生了180度的大转变
恐怕也会影响到组织整体的意见吧
吵死了
Honey发来的紧急邮件
紧急？
发来了一份她现在所在位置的地图
但是没有文本 这是…
没工夫输入文本就是这么回事吧
Three
我们也出发吧
啊咧 们也包括我们了？
又是个没钱赚的工作
要通知Ratio和Birthday吗
不用了 他们在忙自己的工作呢
处罚
虽说我们的目的是笼络Doctor
不过还没蠢到一直留在一个地方
说不定你已经呼叫增援了
嘛 忘了介绍了
他的极小奇迹非常有意思哦
造型的极小奇迹
能制造出谁都无法分辨出来的精致的面罩
原来如此 你打算冒充我操纵极小奇迹机构吗
声音又要怎么办呢
我们可是野生集团 不必操心
另外 他的极小奇迹的发动条件非常难
就是必须看到制作对象因死的恐惧而扭曲的脸
再见 祝你有个好表情
什么叫不知道
我们听见了奇怪的声音
等赶过去之后已经没人了
应该看见什么了吧
什么都没看到
Three冷静点
手机的GPS用不了吗
不行 那封邮件之后就断了
要么是在没有信号的地方
要么就是手机被没收了
Honey
不知开向哪里 也无法呼叫救援
束手无策了啊
你放弃得真干脆啊
相比你能看见未来
我只是比你更能认清现实而已Honey
你还真是一点没变啊
用自己那点渺小的知识限定别人的可能性
简直要吐了
难得的才能却不为世界所用
你这种人竟然会是我的亲生女儿 简直想吐
你真的什么都不懂
我的极小奇迹的价值在于杀人
我曾对此感到绝望
未来被彻底封死
眼中只有一片黑暗
我跟他的相遇就是在那时...
他那时刚从战场回来
即便从未展现过能力没读完骏才学园便退学了
以警备员兼武术顾问的身份回归的他
听说在前所未有的年龄展现出的极小奇迹
也不知为何会一时兴起
爸爸在实验时让我进入了对他进行实验的房间
我听说他刚在战场上失去了某样宝贵的东西时
已经是过了段时间后的事了
悔恨无法挽回的东西
即便如此还是想要挽回看着挣扎反抗的他
我对他的身影产生了共鸣
明明一切都是白费工夫
却还要挣扎反抗的身影
那我也可以...
原来如此要这样玩啊
超级脚本啊
你下的指令是
当作杀人工具使用的解析极小奇迹
让我写这样一个脚本你是这么命令我的吧
这是你能为这世界做出最大贡献的行动
傻不傻啊
世界咋样关我屁事
我也 我也反抗过
即便你不会回头看我 即便白费
即便如此
哪怕没人认同我 即便白费
也要贯彻自己的意志
所以我为此制作出了反抗的力量
超级脚本
Get U
是个双马尾的...
Honey发来的十分钟后的位置
这里是车辆报废厂
神啊 请宽恕我让这爪牙染上鲜血
吾名乃野兽
Three
Nice我这也收到Honey的邮件了
好可怕啊 这是哪啊
怎么回事
Honey Honey
成为我的人吧
吓？
我决定要反抗
我要为此使用这个力量
不过我一个太辛苦了 所以
所以成为我的人吧
来保护我吧
愿意...愿意再给我一次机会吗
再给我一次...
就此完结了吗
怎么了
哇 狮子叔叔
狮子叔叔好厉害
神啊 感谢您赐予我重来的机会
如果说 如果说 愿望终能被实现
もしも　もしも　愿いが叶うなら
没事吧
瞎操心
什么 你的亲女儿都这样了
任谁都 任谁都 一起憧憬着明天
谁も　谁もが　共に明日を信じて
别弄疼了
Honey
因个人感情而动的极小奇迹持有者是残次品
分享那安稳平静的时光变换
安らかな日々を　分け合うような
待世界改变之时你必定会深刻体会到这点的
迎向美好世间
素晴らしい世界へ
拜拜
这一切都被温和包容
それはすべてが优しさに包まれ
那纯白梦境 是否都站开出相同的幻想
真っ白な梦を　みんな同じ梦を见るだろ
在这里描绘天空 在这里决定的希望
ここに　描かれた空　定められた希望
都化为简单的幸福
たった一つの幸せに
即使不再清晰 即使不再清澈
何も见えなくても　何も闻けなくても
对那不变的声音 献上永恒的笑容
永久に変わらぬ声を　同じ笑颜で
结束了吗
Birthday?
不够 完全不够啊
你在干嘛
怎么了 好热 这是...
可可可恶 我可没听说同伴会来
似乎有点小瞧他了
这才有意思
Honey那家伙真精明啊
还让我们顺带把犯人给抓了
我们在随她使唤？
等下让她请我吃汉堡
怎么了
什么
这是怎么回事
Art
我们又见面了
话说活蹦乱跳的
再闪耀点
火灾已经结束了
啊 这样啊
@#￥%
有意思
最自由的存在是世界之王
Re：05 伙伴们的祝福