字幕翻译：极影   外挂字幕制作：新一的天使
仅供高清爱好者收藏使用
常有人说人生就是场戏
真演起来的确够呛
单是—句台词 也必须让观众如戏
那参加选举的政治家以及崇教家啥的
这些人演说起来也够呛吧
并非只是念出台词
而是必须让听众入戏才行吧
啊 搞政治的和搞宗教的
不是演的而是发自真心演说的来着？
不过搞不好搞政治的和搞宗教的跟演员的心情一样吧
面对眼前的客人
啊 这帮家伙入戏了
一边这样想一边演说的吧
呐 你不这么认为吗 阿初
啊咧？阿初？
只是充满理想话的话语 就会蒙蔽了真实吧
理想ばかりの言叶じゃ 本当は见えないだろう
因为并不是每个人  都用同样的方法看世界
谁もが同じように　世界を见ていないから
只坚信着  眼前放映的故事
目の前に映った　物语を信じて
本应用自己独有的翅膀  飞到更遥远的地方
自分だけの翼で　もっと远くに飞べるはずさ
来吧  是时候醒悟了  这一刻就是全部
気付く时だ　この今がすべてだって
神啊 让这声音展翅翱翔在苍天中
神様　この声を空へと羽ばたかせて
用与众不同的羽翼  展示梦想
谁とも违う羽で　梦を见せるから
无数的这双翅膀  你也可以感觉到吧
无数のこの翼　君にも感じるだろ
终有一天可以  到达这耀眼的阳光
照りつける太阳に　いつかは辿り着いて行けるさ
阿初…
怎么了 表情这么吓人
诶？ 这...诶？
怎么了
为什么啊 阿初
真是的 动不动就喊我住院
Ratio真爱操心
保险起见最好住院
我先安排你进行检查
好 好
Birthday 喂 振作点
逗你玩
你这家伙...
都说你操心过头了
总之给我好好躺着
不好办啊
已经没时间了
喂
究竟怎么回事
灰色…
千优 千优 没事吧 千优
红...红色
千优
她出什么事了
无身体异常和药物反应 但...
她如今严重错乱
连我都认不出来
极小奇迹？
恐怕是的
FREEMUM吗
毕竟千优就在FREEMUM内部
既然在FREEMUM内部
那她应该知道些什么吧
他们的藏身之处和秘密
现在根本无法跟她好好沟通
不过 千优的手机中有疑似FREEMUM的男人的视频
感觉如何
我...我还活着？
这是什么
恐怕是治愈的极小奇迹
能治愈任何疾病的力量
治愈的极小奇迹？
我也一直在找
没想到竟然在FREEMUM之中
全部跟FREEMUM有关
千优恐怕也是在为Birthday找这人
这里也快容不下了吧
是啊 还得设定成能让樱场最大限度发挥力量才行
虽然代价很大 不过这也是为了大义
问题在于极小奇迹机构
他们应该也掌握到我们的动向了
恐怕只是因为暂时没确凿的证据才未行动吧
你有什么在意的吗
没
石神 怎么了
那女人说 要加入FREEMUM
来了啊
嗯 我早知道了
阿初也不见了
FREEMUM和Art也不见踪影 可恶
？
无论怎么找连痕迹都找不到
究竟怎么回事
要换换调查方向吗
我认识个可疑到爆的女人
什么
？
你好这里是滨Tr侦探事务所
如今不接受委托在“哔”声后...
我叫最恐
想必二位优秀的滨Tr已经掌握了我的情报吧
我是FREEMUM背后的老板
没想到你会主动联系我
对你很重要的某人 被监禁在某个地方
跟炸弹一起
怎么会...
爆炸在十分钟之后
在你报警的瞬间你就会失去重要的人
好了 游戏开始了
这是…
炸弹
嘁
阿初十分钟后的位置？
我想我早说过了
超级脚本还没那么万能
我知道了 那十分钟后有可能爆炸的地点呢
爆炸？
抱歉 现在没空跟你解释了
总之能帮我查下吗
好吧 这倒是能办到
Get U
Nice室内的银莲花花店 约十分钟后会爆炸
银莲花...
在那啊
知道了 谢了
赶快出发吧
你知道在哪吗
以前在调查Moral时去过
为什么会在那
Honey 放心吧 有我陪着
哇 狮子叔叔哇
先搞定两个
让周边群众去避难
老板？
可恶
老板 没事吧 为什么...
抱歉 我在街上走着走着就被莫名集团偷袭了
赶上了吗 虽说不是照片上的少女
不过那男人对你来说应该也是伙伴
混蛋
接下来是双重问题
十分钟后会爆炸的地方有两个
其中各有一个人质
重点来了 我可以告诉你炸弹的位置
一处是Nowhere
另一处则是曾是赛马场的设施
小猫在Nowhere...
阿初在赛马场吗
距爆炸还有十分钟
要兵分两路吗
我去赛马场
很明显是个陷阱
那也必须去
千优 Birthday...
我都为你当上医生了
结果却什么都做不到
喂
我叫最恐
可恶 Ratio不接电话吗
阿初
阿初 阿初 你在吗
在就回个话
喂
Nice有件事我必须向你道歉
什么啊
在赛马场设下了炸弹是骗你的
你要找的少女并不在那
那究竟在哪啊
来房顶吧
我让你见见她
Ratio 为什么会在这
被自称最恐的家伙叫来的
好久不见了
啥叫好久不见 你谁啊
你只见过花店老板的我吧
这是我的真面目
而且我是最恐
最恐...
那女人没被警察逮捕吗
警察这一系统最大的缺陷
就是人吧
想让人服从有的是办法
最简单的方法就是
刺激他的欲望
也就是说你收买了警官？
佐村那次骚动 策划得不错
原来如此 那也是你干的
我已经厌倦在警察手中了
作为转移注意力的余兴来说 还算尽兴吧
然后 您要找的阿初在我手上
混蛋
对了对了
阿初身边那位是骏河
是拥有能治愈百病的治愈极小奇迹持有者
Ratio 用骏河的极小奇迹
连Birthday的病都能治好哦
然后呢 你究竟想让我们干嘛
让我娱乐一下
为了取悦我
请你们使用极小奇迹在那里互相厮杀
吓？为什么
要是Ratio赢了我就把骏河交给你们 杀掉阿初
要是Nice赢了我就放了阿初 杀掉骏河
等紫跟你们汇合了就麻烦了
限制时间是15分钟
如果到时间了 两人都会死
右耳
只要我下令 我的保镖就会射杀二人
你疯了吧
开始吧
你真要来啊
没有别的办法
Ratio
Nice的极小奇迹射程是5m
太狭小了 如果Nice认真的话
很容易就能进入射程
说到底 一直保持距离我也无从下手
就先...
剩余时间14分13秒
紫
Nice
小猫没事吧
嗯 我马上去你那
别去Without那儿
为什么
小初不在这儿
被Without抓走了
明白了
好暗啊
这没电吗
这座建造物里视野很暗
但是使用我的极小奇迹
就能准确掌握Nice的位置
在那儿吗
极小奇迹的负担
撑不了太久
还剩10分50秒
你为什么要这么做
你以前也问过相同的问题呢 问我为什么
我跟FREEMUM不一样
不过忠于欲望这一点却很相似
欲望就是挣扎着想填越是填不满的缺损
FREEAAUM的缺损是自由
而我的缺损是娱乐
30亿
这是我的时薪
股息 网络广告 外汇 暗号货币的破解
就像这样简单的工作
能吃多少个汉堡
随便吃 可以把整个店买下来
随着社会和科技的发展
金钱的力量无限接近于万能
我已尝尽世间美食
也有一瞬间就进出几十亿的赌博
也沾过毒品
买卖过人口
甚至杀过人
能被称为极乐的事情全都体验过了
最近我比较关注的
就是极小奇迹持有者
他们拥有超越常人的能力
这样的人随我摆布
不觉得很有趣吗
不觉得
是吗
虚无极小奇迹的少女 初吗
不解决掉没关系吗
要是连我们的极小奇迹都被抹消掉 我可受不了
物尽其用
也有一些愚蠢的极小奇迹持有者不服从我们吧
针对这群家伙可以有效利用虚无的极小奇迹
控制方法就从桃香女士手上的骏才学园的资料里面找
不过现在最重要的是
Art的真心让我很在意
他发挥了自身的领袖能力
为扩大FREEMUM的规模尽了力
但是 我完全不认为这就是他原本的目的
也就是说他背着我们偷偷计划着什么
他目光所指的地方
到底有什么呢
这样什么都看不见了
Ratio吗 你在那吗
现在那家伙不知道我在哪儿
股四头肌和腓肠肌严重受损
现在他的行动很迟缓
在哪啊 可恶
对不起了Nice
好疼 听脚步声我多少能知道点位置了
贴墙站的话你能进攻的方向也是有限的
可恶为什么会流血啊
结束了 最恐 你看到了吧
十分精彩 不愧是你
快把阿初给...
你在说什么呢
还没结束吧
什么
胜负要直至某一方死掉才算分出来
混蛋
还剩2分10秒
阿初死了也不要紧吗
请看吧
为了救你
接下来Nice就要把Ratio杀死了
因为你别人要丧命了
就像三年前那样
你在犹豫什么
混账
时间到
到此为止吧
还是别再继续无谓的杀戮了
你不是会因杀个人而感到愉悦的人吧
是啊 我也差不多要腻了
这样一来 紫 Ratio Birthday就都出局了
Nice自身也受伤了
已经阻止不了我了
如果说 如果说 愿望终能被实现
もしも　もしも　愿いが叶うなら
结束了 Nice
任谁都 任谁都 一起憧憬着明天
谁も　谁もが　共に明日を信じて
什么啊
我放弃杀死阿初和骏河了
分享那安稳平静的时光变换
安らかな日々を　分け合うような
我期待下次更为有趣的演出
可恶
迎向美好世间
素晴らしい世界へ
紫
找到Without了
那个视频上的拥有治愈的极小奇迹的男人在这
极小奇迹...
但是他样子很奇怪
阿初呢
这一切都被温和包容
それはすべてが优しさに包まれ
不在
也没有其他人
那纯白梦境 是否都站开出相同的幻想
真っ白な梦を　みんな同じ梦を见るだろ
在这里描绘天空 在这里决定的希望
ここに　描かれた空　定められた希望
都化为简单的幸福
たった一つの幸せに
即使不再清晰 即使不再清澈
何も见えなくても　何も闻けなくても
对那不变的声音 献上永恒的笑容
永久に変わらぬ声を　同じ笑颜で
千优的极小奇迹消失了？
嗯 跟光和Wind他们的症状一样
我…没能救Birthday
Ratio
绝对要
夺回来
好了 演出幵始
是不被这个世界所需要的渣滓
你是笨蛋吗
她还活着啊
你到底想干什么啊
已经开始了呢
我实现约定了哦
Re：11 横滨的终结