--------------------------------
-------------------------------
-------------------------
赤夜——它唐突地降临了。
既是现实又是虚幻、不同时空的暗世界。
堕落于其中的少年少女被称为"碎片"   并受到异型的黑骑士袭击他们。
为什么会是他们、到底发生了什么事、
在噩梦的尽头、会有答案吗——？
烦死人了
真讨厌  是我们学校的学生哦
打架了吗  真不敢相信
果然在这个世界里时间没有动吗
你们还真是悠哉
欢迎各位同学来到小生广原雪子担当部长的考现学部
入此门者  当抛弃一切希望
考现学就是以现代社会的森罗万象为对象
做调查  研究的学问
换句话说就是考古学的现代版
这我已经听了好几遍了
太棒了  考现学部终于盼来了新部员
而且还是两名女生和一名男生
不可能的  姐姐在7年前就死了
在赤夜里看到的肯定是幻觉
可是…那时候…
驱君  怎么了
别胡思乱想太多比较好哦
都已经和大家聚到一起了
是啊
真高兴啊  认识了好多伙伴
雪子真厉害啊  在赤夜中一个人生存下来的吧
是
也就是说  雪子也有特别的能力？
我只是个普通的女孩子
不过一生气就很可怕哦
雪子总是这么活泼啊
因为也就只有这点优点啦
真是的  在哪跟谁打架能伤成这样
你的出勤快不够了哦
最近总是旷课  还想不想升学啊
啰嗦  你这嫁不出去的缺男人婆娘
贤久  你的对女性不出手主义让我很高兴
站住  给我站住贤久
「碎片」
黑骑士称呼我们为「碎片」
没必要回答即将消失的「碎片」们
「碎片」是指什么？
以及「碎片」还有几人？
是
我还知道一个人哦
在赤夜刚开始那时候
我被个好像正义的伙伴一样的人救了一次
雪子同学  你也认识她吗
不是「她」  是男生
怎么说得出口啊  那个世界的事  还有这能力的事
贤久
我不会让你跑掉的
真烦人
好的  决定了  今天的活动就是寻找那个人
既然决定了那就事不宜迟  出发
打扰一下
贤久  逃哪去了
千钧一发啊
好痛…
突然撞进来干什么  太过分了
你是正义的伙伴先生
眼镜妹  又是你啊
各位同学  搜查活动结束
就是这个人
真让人吃惊啊  能看到黑月的人竟然有这么多
你好像叫臯月来着？
什么啊
你真的什么能力都没有吗
亏你这样还能活到今天啊  真了不起
你说什么
别生气嘛  我是在夸奖你
来点薯条吗
不
不用了
不用
那我就不客气了
不过这样啊  谁也不清楚赤夜的详细情报吗
那么我就失陪了
等等  田岛贤久
你不进考现学部吗
越弱的狗就越想聚到一窝
田岛贤久  对团体没兴趣
竟然说我们是狗
要是赤夜再临的话？
我会自己想办法的
驱君
真是没礼貌的男人
不  看起来虽然是那样  不过他是个挺温柔的人哦
对  很温柔
才不会恶心呢  反而会让大家感到羡慕
驱前辈  乱打一通是赢不了的哦
越是急躁刀路就会越乱哦
你是为何而战
是为了…
保护结花
听上去真可悲
只是嘴上功夫  身体却跟不上来
你的感情没有转换成力量
你握着的剑寄宿着觉悟吗
觉悟…
觉悟就是达到悟
但是你的感情还没有达到悟的境界
首先要训练的不是身体而是心
将感情转换成力量  只需要考虑这点
是
将感情转换成力量
我想得到力量  能保护结花的力量
结花
驱前辈？
驱君  怎么了？
啊不  我到底在干什么啊
虽然说出来很尴尬  不过刚才要是在战斗中的话
别说保护结花  驱前辈都已经死掉了
是吗  果然是这样啊
对不起  我太直接了
不  这是事实
驱君…
为了试试驱的觉悟  我本想对她攻击的
刚才他的动作是…
我说  结花
现在的我还是弱得很丢人
但是我一定会保护好结花的
不用勉强  我也一样没有能力
我只要驱君能在我身边就行了
我想这也是为了我自己
我想保护结花  想把这份感情转换成力量
驱君…
Hey ciao,buongiorno shiori
你好  早上好  小栞
Piacere,come sta shiori?
很高兴见到你  小栞你在干什么
Quanto costa？
多少钱？
请你别用这种让人不堪入耳的意大利语
因为我想跟拉丁的热血沸腾的归国子女
来一场火热的双语恋情
请你烧尽吧  烧成灰为止
Oh,capito
噢  我明白了
小栞  在欧美是女士优先的吧
我什么都愿意听你的哦
请顺着这条路一直往前走  在右转的地方去死
是  乐意之至
直走
右转
Carbonara
卡波那拉
注：一种美食
Arrivederci  再见
再见
真是个超级笨蛋  对吧
要是再笨下去我都不知道该说他什么笨蛋了
草壁前辈
好
结花已经先过去了
驱同学  有关昨天的修行…
是？
不  没什么
结花…
辛苦了  现在正好在做考现学的实际操作
考现学的  实际操作？
是的  探索为什么结花明明是幼儿体型胸部却这么大
住手  雪子
不下垂也不上挺  不用塑形胸罩就这样还真是现代奇迹啊
竟然在神圣的学园里干这种羞人的事
喂  雪子  住手  快住手吧
要来了
赤夜…
那是？
是贤久前辈在战斗
什么
给我烧成灰吧
贤久前辈是念力点火能力者
Pyrokineticist
操焰者
黑骑士
「碎片」们  今夜不会失手了
你们到底是什么人
对即将变为残骸的罪人们  我没什么好说的
无话好说吗
雪子同学  他们俩拜托你了
是
铇切长光
接招
这家伙  是用拳法的吗
好快  草壁前辈被压制住了
开始了啊
是的  阿瓦利提亚大人
竟然能打倒古拉  这些「碎片」
无须担心  这次由伊拉和因威迪亚上阵
而且还有我斯佩尔比亚
危险
驱君
没事  前辈怎么样了
美铃前辈  不妙了啊
要是我有力量的话
我想力量并非所有人都是期望得到才得到的
被迫去获取力量  我就是这种境遇
我上了
雪…雪子？
这神速…
好惊人的战斗能力
可恶
雪子同学
区区一个小丫头  敢小看我
什么
雪子
仿佛就像换了个人
不要
雪子
伊拉
因威迪亚吗
本来以为「碎片」的处置交给伊拉就足够了的
给我统统去死吧
等一下
正义的伙伴  登场
我的脸…竟敢…
我杀了你
赤夜要结束了
这代价很重哦
下次再见的时候  一定…
得救了
怎么了  结花
驱…驱君…
不可能  明明受了那么重的伤
我搞砸了呢
雪子
我一摘下眼镜就会变成这样
双重人格吗
嗯
超人般的战斗能力和强劲的杀气  那是在哪学到的
那个啊  我不太想说
比起这个  雪子  你的伤没事吧
恢复了
其实我会再生的  天生死不了的身体
死不了？
是的  我很恶心对吧
没关系
我习惯了的
从以前开始大家就都觉得我…
我出生在德拉斯贝尼亚这个国家
那里是战乱和杀戮之地…
已经够了
够了  雪子
能接受我的人一共有4个
你们各位  还有…
才不会恶心呢  反而会让大家感到羡慕
因为就算受伤了也能立刻恢复
恢复成原来的美少女
雪子
谢谢你  结花
驱前辈  美铃前辈
还有…
贤久前辈
期待着你的入部
下集
为了朋友和明日
在噩梦的尽头
会有答案吗