--------------------------------
-------------------------------
------------------------
赤夜——它唐突地降临了。
既是现实又是虚幻、不同时空的暗世界。
堕落于其中的少年少女被称为"碎片"   并受到异型的黑骑士袭击他们。
为什么会是他们、到底发生了什么事、
在噩梦的尽头、会有答案吗——？
我们去结花有可能去的地方看看吧
好的
有可能已经晚了哦
贤久前辈
啊  衣服都打烂了呢
有点出乎意料  那家伙还挺强的
虽说让她给逃了…
你说晚了  是…
这是…  结花的…
哪儿捡的？
啊？
那东西在哪儿捡到的？
保健室
前辈…
简直惨不忍睹啊  保健室
难不成…
驱君…
驱君变了
对不起
驱君…我的驱君…
不要
我不要那样
保健室全毁了
结花…结花！
冷静点  驱
没事的  前辈
结花不在这  没有血的味道
虽然不能断定她没事  不过看来是逃掉了
就时间而言还不会跑得太远  分头找吧
虽然很危险  不过也没办法了
雪子  菊理  我们各自搜查学校周边
了解
驱和贤久消耗过大 一边恢复体力一边搜索校内吧
不  我也…
喂喂
别擅自做主啊
要是发现结花  就立刻回到学校里  和驱他们集合
看到贤久发出的火柱就全员回到学校
这点小事你不会推辞吧
是是  队长大人
驱也同意吧？
是
好的  出发
是  为了朋友和明日
为了朋友和明日
结花  结花
接着到体育馆找
喂
没事吧
是我的错  要是那时候我没把结花一人丢下的话…
结花…
对不起
结花
你一定要平安啊  结花
有什么好笑
抱歉抱歉  别生气嘛
驱  你对女孩子的心意全盘托出还真不害臊啊
你说什么
啊不  我只是在想  要是那家伙也消失了的话
我能不能像你这么拼命
雪子跟我有着同样的味道
所以她的笑容反而让我看着心痛
感觉她背负着罪孽
不要问了  要是知道我至今为止做过的事
贤久前辈也一定会改观的
我一直看着你
我知道
告诉我吧
秘密  要是让你担心的话我会很难相处的
真是没出息  反而让她担心我了
这帮臭虫
别偷听人家的秘密谈话
贤久
走吧  去找小公主
黑月
正在靠近地面
结花  迷路了的结花
要是听到的话就精神地回答我
结花…
这是…
太好了驱君  你喜欢啊
明天我也给你做便当来
结花
驱君  你喜欢我吗
我最喜欢驱君了
结花
驱君？
这是…
真是狡猾的魔女  趁我不在就垂死挣扎
斯佩尔比亚
在
劫之眼的主人和「碎片」们的处理
就交给你和因威迪亚和斯高拉谛加了
知道了  阿瓦利提亚大人
听到了吗  因威迪亚
狼狈的败北和那被烧毁的丑陋的脸
你能做的事也只有一件了
结花  你没事吧？
不快点回去的话  大家都会担心的哦
对了  有个好消息带给你
菊理学姐把黑骑士打倒了
菊理学姐的能力很强哦
大家都很厉害啊
大家都有着强力的能力  拼命战斗着
而我却…
你不用为这种事发愁啦
结花不适合战斗
是因为我没能力  驱君才远离我的
你说什么傻话呢  驱前辈不是一直都火热超级爱着你吗
前辈之所以战斗也是为了保护结花哦
真是的  你到底有多迷人啊
你这个你这个
结花
就告诉结花吧  我的过去
直到日本的爷爷来接我之前
我生活在一个叫德拉斯贝尼亚的国家
自从我懂事以来  世界就是地狱
血债血偿永无止境的民族战争
在破坏和虐杀的暴风雨中  无论是谁都拿起武器奋战
男女老少都一样
因为我有死不了的身子  就算自爆啊踩地雷了都会再生
所以被当成人体兵器肆意使用
家人和伙伴们都陆续被杀了
所以我也不停不停不停地杀
为了朋友和明日
只有这句话支撑着我的心灵
我的人格和战斗能力都是在那地狱养成的
如果不那样的话
就无法保护伙伴  和明天了
要是不用眼镜封印起来的话
我可就会变成一个超危险的女孩子
结花
我不想让结花你也变成我这样
所以
战斗能力什么的  还是不要觉醒的好
那样的话  驱前辈也一定会高兴的
雪子
结花…
雪子  没事了  已经没事了
因为
我…
没用的
你无法逃脱
那是？
什  什么啊？  这光柱
作为不死人偶与我并肩战斗的妹妹
斯高拉谛加
那收纳你的  名唤作艾克迪亚的容器  已然不复存在
死吧
斯高拉谛加…
黑骑士被…
到底发生了什么
又是你这混账  烦死人了
区区碎片  竟伤我尊严  残我躯体
此罪  须以命偿之
吠什么吠  我叫你报仇不成反送小命
话是这么说  可我这边也快吃不消了
怎么办  驱？
看来只有一战了
那我就先上啦
驱
美铃前辈
得救啦
参上
你的对手是我
因威迪亚
别顾虑什么  全力一战便是
给我快点赶回来呀
雪子  橘前辈
去哪儿了  到底去哪儿了
背后么
这武器
是草壁五宝之一  火车切广光对吧
什么？
刀势是草壁流  你果然是草壁一族的阴阳师
这你怎么会知道？
没想到竟然要和草壁家的剑士对决
真是造化弄人
那是…
草壁二刀斩的架势
为什么你会…
难不成…
我的眼睛…
撑…  撑不住了  我也…
你们这些碎片的罪孽…
非得魂飞魄散才能赎清
好强的杀气…  寸步难移…
你到底是何方神圣？
你是…
时间快到了  你们本就不该存在
橘前辈…
太慢了  雪子
不  不对…  没有这种可能的…
汝之状态无法战斗
吾名  斯佩尔比亚  此战  日后再分胜负
之后就交给你了  因威迪亚
驱
美铃前辈
什么啊  这是？
是要封印我们的结界么
结界？
尽…尽管杀我吧
她想要自爆
不会吧
快跑
劫之眼的主人  还有碎片们
和我一起化为尘埃吧
住手！！！
别碰…  驱君
那是…
不是结花么
什么？
消  消失了
我的毁灭之力…
为什么…
结花…
到底发生了什么事
结花到底都做了些什么啊
恐怕  是她所放射出来的光芒  使力量无效化了
使力量…
结花她…  觉醒了…
好强啊  结花这家伙
真厉害
但同时也是危险的力量
危险？
你也看到了吧
不仅是敌人的  就连我们的力量  也被无效化了
没事的  驱君
还有我在呢
我一定会保护好你的
所以求你了  只对我一个人…
只对我一个人…
结花
战死了？
骗人  你们骗人
维拉德他…
罪不可赦…  绝不原谅
我要毁灭你  这个污秽的世界
这便是  维拉德与我  莉泽特的愿望
结花…
其实我并不希望你觉醒
也不希望你被卷入战斗之中
橘前辈
结花她的情况还好吧？
让恶魔觉醒的就是你
难不成…
那是…
下集
逢魔之时
贤久  去吃烤肉了哦
牛背肉  里脊肉  特别降价
随便山吃海喝  爽得很