為什麼拆不下來啊
所以都說了是拆不下來的
夕哉哥哥買來的布丁真是太棒了
吃得低調點啊
這畢竟是夕哉哥哥給的布丁啊
當然好吃了
剛才開始就一口一個「哥」的
但我聽說他是獨生子啊
你和那傢伙到底是什麼關係啊
而且你到底是什麼啊
如果是幽靈的話就快點成佛去啊
我要成佛的話  必須達到各種條件的
條件？
為此我還想要奪走你的身體的
但你太強硬了
就算我把你從你的身體裡趕出來  你也硬是回去了
所以目的改變
就讓美月你協助我吧
協助？
時間的縫隙啊
展現在我面前吧
誒  這是什麼啊
到底是怎麼回事啊
BINKANにあてんしょん　気づいてよ
敏感  注意  要留心啊
BINKANにそりゅーしょん　ジワジワきてる
敏感的解決方案  慢慢地湧現
ココロ亜熱帯注意　雨期・雨期　ナミダ予報士 tell me
注意心情的亞熱帶  雨期·雨期  請眼淚的預報員告訴我
雲行きは　成り行きは
前途形勢  發展走勢
あたし天気になあれ
請如我所願吧
天まかせ　運まかせ
交由上天  任由運勢
キミは温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是溫室化的溫床  心中在吶喊著問題
つきあって　むきあって
與你相伴  變得較真
責任　　　　　　　とってよね
你要　　　　　負起責任哦
くれるでしょ？
會負責的吧
きゅんとするのは　誰のせいなの
讓我心跳不已的  到底是因為誰呢
影響はもう甚大　戻れないと知っていても
影響重大  雖然知道無法回到過去了
せめてのもの悪あがき？
但至少也要讓我掙扎一下
しちゃう
掙扎了
そっちから振り向いて
轉過頭來面對我
胸のおくがキミを選ぶの
在心中默默地選擇了你
BINKANにねキミを感じてる
敏感地  感受著你
女の子のヒミツ　まだホントは教えたくないのに
女孩子的秘密  明明我還不想告訴你的
反応の半径は
但其反應的半徑
ドキドキ
心跳不已
限りなくゼロ地点へ
無限地接近於零
あ・て・ん・し・ょ・ん
注·意·啊
那是…難道說
我到底怎麼了
難道說我死了？
還沒有死哦
但是這個…
死了的只有我而已
在那個轉彎口被車子撞了
無法將心意傳達給最喜歡的夕哉哥哥
就這麼死去了
原本應該是這樣的
我不記得了
我失去了那段記憶
只記得我是喜歡夕哉哥哥的
然後醒過來我就在這裡了
這以外就什麼都不記得了
所以夕哉哥哥和我到底是什麼關係
我一點也不記得了
我認為這個是很可憐啦
你這麼認為？這麼認為的吧
嗯
那麼你會協助我吧
誒？
吶  我讓這女孩子幫助我
可以嗎
太好了  他說可以的
什麼說的
像我這樣死不瞑目的
必須得經過那扇「天之門」
你自己飛過去不就好了嗎
不行  要到達那邊就必須得堆積這個樓梯
這是剛才堆積的份
堆積到底是怎麼回事
看一下T.S.T上的愛心
這個心形的計量器標示著我的戀愛滿足度
無法成佛是因為有好多事情想要跟哥哥做
戀人們所經歷的那些體驗我都好想嘗試下
只要能滿足這些的話
計量器就會蓄滿能量
每次蓄滿後樓梯就會增加了
也就是說  憑附在你的身體上
讓我和哥哥經歷一些激情的體驗就可以了
激情的體驗？
Kiss之類的
約會之類的
H之類的
你…你是傻瓜嗎
為什麼我必須要做那些事啊
而且  我姑且算是他妹妹
這種事是根本不可能的
但是我不能成佛的話
這個就一輩子都無法脫下來了喲
所以  拜託了  美月
不行不行不行不行
就算你這麼說  我也絕對做不到的
到底哪些部分才是夢啊
早上好
做了H的夢了？
香子阿姨  飛機是幾點啊
傍晚四點多吧
到了那邊能幫我跟老爸打個招呼嗎
嗯  我會先打一個電話過去的
我吃飽了
美月…
我出門了
夕哉君  真是抱歉了
嗯  沒事
美月  那個啊…
一路順風
不要緊嗎
你媽媽是要去很遠的地方吧
考試考得怎麼樣
完全沒考好
夕哉  下一節是體育課吧
走吧
嗯  是啊
吶  你沒看到美月嗎
剛才看到她出教室了
是嗎  那應該是先換好衣服了吧
為什麼要在這種地方換衣服啊
這個要是被別人看到了不就糟了
是嗎
不過慢慢就會習慣的
要領也會漸漸掌握的
什麼要領啊
就像是眼鏡一樣
習慣後就會像是自己身體的一部分了
我沒有戴過眼鏡
但是只能取下來三分鐘的話
跟哥哥H的時候就麻煩了
笨蛋
她生什麼氣啊
啊  美月
彩花
還以為你先走了
啊  抱歉
咦  這是制服？
那個  這是…
我一不小心忘放掉了
我先去更衣室放一下
先放到鞋箱裡吧
也對啊
今天是百米競速嗎
真是讓人激動啊
啊  真無聊
好想快點回去跟哥哥親熱啊
在學校的話就不能在一起了
你能安靜一會兒嗎
倒也並不是有什麼特別的
但還是會讓人緊張呢  百米競速
與其說是緊張  倒不如說是有點害怕
啊  下一節課  二年級的男生也是體育呢
美月
等一下  美月
美月果然好可愛啊
怎麼了啊
你認識？
預備  GO
太好了  跟夕哉哥哥同一節課
真是太幸運了
大冬天的體育課到底有什麼好的啊
美月  你不喜歡體育課嗎
不擅長  我跑得很慢
我倒是很喜歡的
我跑得很快
這種記憶倒還留著啊
我是這麼覺得的
什麼啊
下一組  神前同學  君島同學
準備一下
是
神前同學
吶  美月
這個百米競速就交給我吧
什麼
各就各位
預備  GO
好快
到了
神前同學十二秒整
好厲害  你真快啊
還好啦
什麼嘛  美月跑得很快嘛
那傢伙
在看呢  在看呢
哥哥都看到了哦
喂  這不是在作弊嗎
為了跟哥哥親熱
就得展現好的一面  讓他提高好感度
那傢伙的好感度什麼的怎樣都行了啊
哥哥必須得喜歡上我
忘記說了  這個計量器
什麼都不做的話  滿足度就會不停下降
降到一定值之後
美月也會從那個樓梯上掉下來死掉的
所以不能偷懶  得努力去積攢哥哥的愛
死什麼的  怎麼回事  我可沒聽說過啊
畢竟是比較難說出口的話題
總之就是這麼回事
怎麼會這樣
竟然會死
美月
好厲害啊  進田徑部吧
還以為你很不擅長體育的  真是嚇了我一跳
怎麼了  發生什麼事了
怎麼會這樣  竟然會死
不好  一緊張就想去上廁所了
神前同學  好厲害啊
這個記錄在校內女生中是第一哦
真意外啊
印象完全變了呢
加入了體育社團嗎
什麼啊  這個注目程度
話說  被這麼注視著
想上廁所什麼的  說不出口啊
怎麼辦啊
南老師  有點受涼了  我能去下廁所嗎
好…
你在大家的面前都說了些什麼呀  笨蛋
但總比尿出來好吧
那就只小聲地對老師說嘛
沒事的沒事的
沒有傳到男生那邊啦
問題不在那兒…
喂  難道說你身體不舒服嗎
為  為什麼
那個  昨天發生了那種事
而且你臉色也不太好…
所以我就尿遁出來了
這難道是…
哇  他在擔心你耶
現…現在不是想那種事的時候
我  沒事的
明明不是沒事吧
不舒服的話就說出來
不要強忍著
不用和我客氣的
我們都住在同一個屋簷下啊
等…
一起去保健室
真的  我沒事的
我一個人能…
不行了
我去找老師  你就在這裡睡一下吧
要是再動一步  就要出來了
都這個歲數了還尿床的話…
我不要這樣啊
怎麼辦啊
美月  你看那個
塊…伊…店
花瓶？
但是已經…忍不住了
只能這樣了
美月  我把老師找…
不要…
哎呀
不要！
好過分  太過分了
不是挺好嘛
是女老師的話一定會幫你保密的
T.S.T也沒有被哥哥看到
除此以外的地方  被看到了
媽媽  尿尿
媽媽  在哪裡
是我…看錯了吧
竟然會看成沒穿內褲
我到底在想什麼啊
小芽
媽媽
啊  根子
啊  買東西嗎
是啊  總之我想今晚先由我來做飯
這樣啊  那今晚就是初夜咯
所以你的衣服才會滿是口水啊
才不是呢
別慢慢騰騰地繞遠路了
快點回去吧
在發生那種事情之後  我回不去啊
因為我到底要怎麼樣去面對他啊
真是的  我好想死啊
那你就去死啊
不是正好嗎
美月你也在這裡…
不是挺好嗎
有哥哥擔心你
我好羨慕啊
對不起
美月  你是要回去嗎
七海阿姨
姐姐一直都很擔心美月你哦
畢竟只有兩個人的生活維持了很長一段時間
也發生了不少事
怎麼樣啊  你哥哥他
能好好相處嗎
還不知道
但是…
隔壁有人搬進來了嗎
那麼我還會再過來看看的
有什麼事情隨時叫我哦
謝謝你
再見
什麼聲音啊
哇  嚇我一跳
你為什麼會這副打扮啊  笨蛋
這裡是浴室嘛
話說  被看到的可是我啊
完成
飯做好了
我等下再吃
喂
美月嗎
體育課結束後你就回去了
發生什麼事了嗎
彩花
嗯  我沒事
只不過是有點不舒服而已
是這樣就好了
要是身體不舒服什麼的話
那你最好看看今晚的健康天使  Healthy Angels比較好哦
就是電視播的
你知道嗎  維生素…
郵件嗎
好久不見
今天的HealthyAngel
是誰呢
你就不能和哥哥關係再好一點嗎
無所謂
關係不好不也一樣生活嗎
話是這樣沒錯啦
但你甘心就這麼死掉嗎
就算你這麼說
我心裡越不過這道坎啊
雖然我真的很同情被父母親牽著鼻子走的你
不過現在我好像是被你牽著走吧
不舒服的話就說出來
我們都住在同一個屋簷下啊
咦  難道說美月你動心了嗎
不  不是
難道是剛才看到了哥哥的…所以…
好色喔
不要啊
只不過是你有反應了而已吧
在這種時候摸幾下的話
胸部或許會變大喔
不要
其他人也會想著男人自己解決的
這沒什麼好害羞的
我覺得其他人不會這樣做的
是嗎
我覺得一半一半吧
比如說  彩花來著的？
她也一定有做喔
討厭
才沒這種事呢
這明明是很普通的事
真是的  我洗完先出去了
我覺得你應該要好好理解一下女孩子的這種事
不會吧
門壞了
難道說  被關在裡面了嗎
怎麼了  美月
難道門打不開嗎
我進來一下
剛才我洗的時候也被關起來了
所以那個時候才會吱嘎吱嘎響啊
我本來想明天叫人來修的
抱歉了  沒和你說
從我這邊是能開的
我稍微打開一點  你等一下出來吧
不許看啊
誰會看啊
好了嗎
我開了哦
打擾了
喂…
笨蛋
你怎麼能在這種時候進來
不是啊  剛才你有拉我吧
不行  打不開
怎麼辦
おねがい　ぎゅっと抱きしめて
拜託你了  請將我緊緊擁抱
夢見ているの　Charming　Do!
我在夢想著  Charming  Do!
もっとちゃんと近づいて　ねぇ
讓我們互相更接近吧
ドキドキしようよ
讓我們心跳不已吧
ジタバタしてるキモチ　気づいてほしい　だから
我這小鹿亂撞的心情  好希望你能察覺啊
勇気のかけら集め　フルスロットルでいこ！
收集勇氣的碎片  開足馬力向前進吧
想像以上過剰？乙女のホンキモード
認真的少女心也許會過剩到超出想像？
ハートのゲージ上げて　あの雲のかなたまで
提高愛心的能量槽  直到那朵雲彩的彼方
あたりまえの日々　それはトクベツな
乍看是平凡的每一天  對我來說都是特別的
光帯びたキセキだって思うから…
我也會妄想綻放著光芒的奇蹟
ちゃんとしなくちゃ！“想い閉じ込めた後悔”はイタイものだよ？
必須要好好振作  為緊閉心房而後悔可是非常痛苦的哦
誰よりきっとホントはね
我其實啊  比起所有人
ドキドキしてる　Charming　Do!
都要心跳不已呢  Charming  Do!
だってだって　あなたのコト　大好きなんだもん
因為啦  因為啦  我最最喜歡你了
ときめき知ってゆくたびに
隨著我內心的悸動
強くなるから　Charming　Do!
我也變得越來越堅強  Charming  Do!
ずっとずっと　あなただけに　ラブラブあげたい
一直  一直  都只想將我的愛獻給你
豐滿的果實
下集  最近妹妹的樣子有點怪
原來您有位青梅竹馬的大姐姐啊
青梅竹馬的
巨乳的
大  姐  姐
從小時候起就喜歡你了
不行不行  我在想什麼啊