为什么拆不下来啊
所以都说了是拆不下来的
夕哉哥哥买来的布丁真是太棒了
吃得低调点啊
这毕竟是夕哉哥哥给的布丁啊
当然好吃了
刚才开始就一口一个「哥」的
但我听说他是独生子啊
你和那家伙到底是什么关系啊
而且你到底是什么啊
如果是幽灵的话就快点成佛去啊
我要成佛的话  必须达到各种条件的
条件？
为此我还想要夺走你的身体的
但你太强硬了
就算我把你从你的身体里赶出来  你也硬是回去了
所以目的改变
就让美月你协助我吧
协助？
时间的缝隙啊
展现在我面前吧
诶  这是什么啊
到底是怎么回事啊
BINKANにあてんしょん　気づいてよ
敏感  注意  要留心啊
BINKANにそりゅーしょん　ジワジワきてる
敏感的解决方案  慢慢地涌现
ココロ亜熱帯注意　雨期・雨期　ナミダ予報士 tell me
注意心情的亚热带  雨期·雨期  请眼泪的预报员告诉我
雲行きは　成り行きは
前途形势  发展走势
あたし天気になあれ
请如我所愿吧
天まかせ　運まかせ
交由上天  任由运势
キミは温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床  心中在呐喊着问题
つきあって　むきあって
与你相伴  变得较真
責任　　　　　　　とってよね
你要　　　　　负起责任哦
くれるでしょ？
会负责的吧
きゅんとするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的  到底是因为谁呢
影響はもう甚大　戻れないと知っていても
影响重大  虽然知道无法回到过去了
せめてのもの悪あがき？
但至少也要让我挣扎一下
しちゃう
挣扎了
そっちから振り向いて
转过头来面对我
胸のおくがキミを選ぶの
在心中默默地选择了你
BINKANにねキミを感じてる
敏感地  感受着你
女の子のヒミツ　まだホントは教えたくないのに
女孩子的秘密  明明我还不想告诉你的
反応の半径は
但其反应的半径
ドキドキ
心跳不已
限りなくゼロ地点へ
无限地接近于零
あ・て・ん・し・ょ・ん
注·意·啊
那是…难道说
我到底怎么了
难道说我死了？
还没有死哦
但是这个…
死了的只有我而已
在那个转弯口被车子撞了
无法将心意传达给最喜欢的夕哉哥哥
就这么死去了
原本应该是这样的
我不记得了
我失去了那段记忆
只记得我是喜欢夕哉哥哥的
然后醒过来我就在这里了
这以外就什么都不记得了
所以夕哉哥哥和我到底是什么关系
我一点也不记得了
我认为这个是很可怜啦
你这么认为？这么认为的吧
嗯
那么你会协助我吧
诶？
呐  我让这女孩子帮助我
可以吗
太好了  他说可以的
什么说的
像我这样死不瞑目的
必须得经过那扇「天之门」
你自己飞过去不就好了吗
不行  要到达那边就必须得堆积这个楼梯
这是刚才堆积的份
堆积到底是怎么回事
看一下T.S.T上的爱心
这个心形的计量器标示着我的恋爱满足度
无法成佛是因为有好多事情想要跟哥哥做
恋人们所经历的那些体验我都好想尝试下
只要能满足这些的话
计量器就会蓄满能量
每次蓄满后楼梯就会增加了
也就是说  凭附在你的身体上
让我和哥哥经历一些激情的体验就可以了
激情的体验？
Kiss之类的
约会之类的
H之类的
你…你是傻瓜吗
为什么我必须要做那些事啊
而且  我姑且算是他妹妹
这种事是根本不可能的
但是我不能成佛的话
这个就一辈子都无法脱下来了哟
所以  拜托了  美月
不行不行不行不行
就算你这么说  我也绝对做不到的
到底哪些部分才是梦啊
早上好
做了H的梦了？
香子阿姨  飞机是几点啊
傍晚四点多吧
到了那边能帮我跟老爸打个招呼吗
嗯  我会先打一个电话过去的
我吃饱了
美月…
我出门了
夕哉君  真是抱歉了
嗯  没事
美月  那个啊…
一路顺风
不要紧吗
你妈妈是要去很远的地方吧
考试考得怎么样
完全没考好
夕哉  下一节是体育课吧
走吧
嗯  是啊
呐  你没看到美月吗
刚才看到她出教室了
是吗  那应该是先换好衣服了吧
为什么要在这种地方换衣服啊
这个要是被别人看到了不就糟了
是吗
不过慢慢就会习惯的
要领也会渐渐掌握的
什么要领啊
就像是眼镜一样
习惯后就会像是自己身体的一部分了
我没有戴过眼镜
但是只能取下来三分钟的话
跟哥哥H的时候就麻烦了
笨蛋
她生什么气啊
啊  美月
彩花
还以为你先走了
啊  抱歉
咦  这是制服？
那个  这是…
我一不小心忘放掉了
我先去更衣室放一下
先放到鞋箱里吧
也对啊
今天是百米竞速吗
真是让人激动啊
啊  真无聊
好想快点回去跟哥哥亲热啊
在学校的话就不能在一起了
你能安静一会儿吗
倒也并不是有什么特别的
但还是会让人紧张呢  百米竞速
与其说是紧张  倒不如说是有点害怕
啊  下一节课  二年级的男生也是体育呢
美月
等一下  美月
美月果然好可爱啊
怎么了啊
你认识？
预备  GO
太好了  跟夕哉哥哥同一节课
真是太幸运了
大冬天的体育课到底有什么好的啊
美月  你不喜欢体育课吗
不擅长  我跑得很慢
我倒是很喜欢的
我跑得很快
这种记忆倒还留着啊
我是这么觉得的
什么啊
下一组  神前同学  君岛同学
准备一下
是
神前同学
呐  美月
这个百米竞速就交给我吧
什么
各就各位
预备  GO
好快
到了
神前同学十二秒整
好厉害  你真快啊
还好啦
什么嘛  美月跑得很快嘛
那家伙
在看呢  在看呢
哥哥都看到了哦
喂  这不是在作弊吗
为了跟哥哥亲热
就得展现好的一面  让他提高好感度
那家伙的好感度什么的怎样都行了啊
哥哥必须得喜欢上我
忘记说了  这个计量器
什么都不做的话  满足度就会不停下降
降到一定值之后
美月也会从那个楼梯上掉下来死掉的
所以不能偷懒  得努力去积攒哥哥的爱
死什么的  怎么回事  我可没听说过啊
毕竟是比较难说出口的话题
总之就是这么回事
怎么会这样
竟然会死
美月
好厉害啊  进田径部吧
还以为你很不擅长体育的  真是吓了我一跳
怎么了  发生什么事了
怎么会这样  竟然会死
不好  一紧张就想去上厕所了
神前同学  好厉害啊
这个记录在校内女生中是第一哦
真意外啊
印象完全变了呢
加入了体育社团吗
什么啊  这个注目程度
话说  被这么注视着
想上厕所什么的  说不出口啊
怎么办啊
南老师  有点受凉了  我能去下厕所吗
好…
你在大家的面前都说了些什么呀  笨蛋
但总比尿出来好吧
那就只小声地对老师说嘛
没事的没事的
没有传到男生那边啦
问题不在那儿…
喂  难道说你身体不舒服吗
为  为什么
那个  昨天发生了那种事
而且你脸色也不太好…
所以我就尿遁出来了
这难道是…
哇  他在担心你耶
现…现在不是想那种事的时候
我  没事的
明明不是没事吧
不舒服的话就说出来
不要强忍着
不用和我客气的
我们都住在同一个屋檐下啊
等…
一起去保健室
真的  我没事的
我一个人能…
不行了
我去找老师  你就在这里睡一下吧
要是再动一步  就要出来了
都这个岁数了还尿床的话…
我不要这样啊
怎么办啊
美月  你看那个
块…伊…店
花瓶？
但是已经…忍不住了
只能这样了
美月  我把老师找…
不要…
哎呀
不要！
好过分  太过分了
不是挺好嘛
是女老师的话一定会帮你保密的
T.S.T也没有被哥哥看到
除此以外的地方  被看到了
妈妈  尿尿
妈妈  在哪里
是我…看错了吧
竟然会看成没穿内裤
我到底在想什么啊
小芽
妈妈
啊  根子
啊  买东西吗
是啊  总之我想今晚先由我来做饭
这样啊  那今晚就是初夜咯
所以你的衣服才会满是口水啊
才不是呢
别慢慢腾腾地绕远路了
快点回去吧
在发生那种事情之后  我回不去啊
因为我到底要怎么样去面对他啊
真是的  我好想死啊
那你就去死啊
不是正好吗
美月你也在这里…
不是挺好吗
有哥哥担心你
我好羡慕啊
对不起
美月  你是要回去吗
七海阿姨
姐姐一直都很担心美月你哦
毕竟只有两个人的生活维持了很长一段时间
也发生了不少事
怎么样啊  你哥哥他
能好好相处吗
还不知道
但是…
隔壁有人搬进来了吗
那么我还会再过来看看的
有什么事情随时叫我哦
谢谢你
再见
什么声音啊
哇  吓我一跳
你为什么会这副打扮啊  笨蛋
这里是浴室嘛
话说  被看到的可是我啊
完成
饭做好了
我等下再吃
喂
美月吗
体育课结束后你就回去了
发生什么事了吗
彩花
嗯  我没事
只不过是有点不舒服而已
是这样就好了
要是身体不舒服什么的话
那你最好看看今晚的健康天使  Healthy Angels比较好哦
就是电视播的
你知道吗  维生素…
邮件吗
好久不见
今天的HealthyAngel
是谁呢
你就不能和哥哥关系再好一点吗
无所谓
关系不好不也一样生活吗
话是这样没错啦
但你甘心就这么死掉吗
就算你这么说
我心里越不过这道坎啊
虽然我真的很同情被父母亲牵着鼻子走的你
不过现在我好像是被你牵着走吧
不舒服的话就说出来
我们都住在同一个屋檐下啊
咦  难道说美月你动心了吗
不  不是
难道是刚才看到了哥哥的…所以…
好色喔
不要啊
只不过是你有反应了而已吧
在这种时候摸几下的话
胸部或许会变大喔
不要
其他人也会想着男人自己解决的
这没什么好害羞的
我觉得其他人不会这样做的
是吗
我觉得一半一半吧
比如说  彩花来着的？
她也一定有做喔
讨厌
才没这种事呢
这明明是很普通的事
真是的  我洗完先出去了
我觉得你应该要好好理解一下女孩子的这种事
不会吧
门坏了
难道说  被关在里面了吗
怎么了  美月
难道门打不开吗
我进来一下
刚才我洗的时候也被关起来了
所以那个时候才会吱嘎吱嘎响啊
我本来想明天叫人来修的
抱歉了  没和你说
从我这边是能开的
我稍微打开一点  你等一下出来吧
不许看啊
谁会看啊
好了吗
我开了哦
打扰了
喂…
笨蛋
你怎么能在这种时候进来
不是啊  刚才你有拉我吧
不行  打不开
怎么办
おねがい　ぎゅっと抱きしめて
拜托你了  请将我紧紧拥抱
夢見ているの　Charming　Do!
我在梦想着  Charming  Do!
もっとちゃんと近づいて　ねぇ
让我们互相更接近吧
ドキドキしようよ
让我们心跳不已吧
ジタバタしてるキモチ　気づいてほしい　だから
我这小鹿乱撞的心情  好希望你能察觉啊
勇気のかけら集め　フルスロットルでいこ！
收集勇气的碎片  开足马力向前进吧
想像以上過剰？乙女のホンキモード
认真的少女心也许会过剩到超出想象？
ハートのゲージ上げて　あの雲のかなたまで
提高爱心的能量槽  直到那朵云彩的彼方
あたりまえの日々　それはトクベツな
乍看是平凡的每一天  对我来说都是特别的
光帯びたキセキだって思うから…
我也会妄想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ！“想い閉じ込めた後悔”はイタイものだよ？
必须要好好振作  为紧闭心房而后悔可是非常痛苦的哦
誰よりきっとホントはね
我其实啊  比起所有人
ドキドキしてる　Charming　Do!
都要心跳不已呢  Charming  Do!
だってだって　あなたのコト　大好きなんだもん
因为啦  因为啦  我最最喜欢你了
ときめき知ってゆくたびに
随着我内心的悸动
強くなるから　Charming　Do!
我也变得越来越坚强  Charming  Do!
ずっとずっと　あなただけに　ラブラブあげたい
一直  一直  都只想将我的爱献给你
丰满的果实
下集  最近妹妹的样子有点怪
原来您有位青梅竹马的大姐姐啊
青梅竹马的
巨乳的
大  姐  姐
从小时候起就喜欢你了
不行不行  我在想什么啊