有一天  當我一睜開眼睛
突然就多出來了一個妹妹
早上好
抱歉  我弄錯房間了
我開動了
還有這個哦
今天的飛機是幾點
是五點吧
是四點
就差一點點
才不是就差一點點
注意點啊  前往印度的航班數很少的
抱歉啦  總會有辦法的
真是的啦
實在不行的話就坐明天的航班和香子一起去嘛
滿員了哦
那麼就半年後再去嘛
本來就是打算這樣的嘛
別說傻話了
哲也不在的話  就連設計圖都做不了了吧
就算是這樣  也不用提前半年吧
明明打算從今往後開始一起生活的
真是不懂人情啊  印度
美月  禮物想要些什麼
要不要幫你買些娃娃什麼的
她又不是小孩子
明明就是小孩子啊
我們不在的時候  如果有什麼麻煩的話
不要客氣  儘管跟他說哦
我說…
就是應該這樣的啊  畢竟從今往後都是家人了嘛
我吃飽了
美月  一路走好
那麼老爸你要多加小心
一路走好  夕哉君
我出門了
你要憑空多出一個妹妹了？
義妹而已
真是羨慕嫉妒恨
為什麼啊
鳥井家不是也有個妹妹嗎
笨蛋
我們家那個可是有血緣關係的實妹啊
而且到了中二  越來越囂張了  還把我當傻子
真是一點都不可愛
果然妹妹還是要義妹
完全不懂
怎麼樣了  有收到親手做的點心嗎
有給你陪睡嗎
才沒有呢
難道說  已經一起入浴了？
昨天才搬過來的
都還沒怎麼說過話
沒有照片什麼的嗎
才沒有
啊  有了
在哪
是那個嗎  好可愛啊
那才是「the  妹妹」呢
什麼跟什麼啊
在古代的日本  男性稱自己的妹妹為「妹」
這個跟年齡沒有關係  是對親屬的女性的稱呼
也有用於稱呼戀人和妻子
她跑得不怎麼快啊
都是因為早上不好好吃東西吧
她也會笑啊
因為兄弟姐妹之間的婚姻也很常見
所以也有將妻子  戀人和妹妹等同看待的說法
喂
早上的事真是抱歉了
因為那裡之前是我的房間
所以一不小心弄錯了
我才是  真的很抱歉
搶走了你的房間
妹妹還真是難懂啊
從今往後都是家人了
美月
美月小姐？
美月君
美月閣下
美月姐
那個啥  你應該是很難馬上習慣新家和學校的
但如果有什麼在意的事情的話
不要客氣儘管跟我說哦
美月
喂  沒事吧  美月
振作點  腦袋撞傷了嗎
喂  美月！！
你是她哥哥嗎
是義…
啊  嗯  是的
她母親也馬上就會趕來的
沒有外傷  應該只是暈過去了
醒過來之後  以防萬一  再檢查一遍吧
那就拜託了
哦  你醒了嗎
咦
你從天橋上掉下來暈過去了
不記得嗎
怎麼了
那個…
這個嗎
在接住你的時候  稍微撞了一下
你救了我啊
馬上阿姨…香子小姐也會過來
不用擔心
有沒有哪裡覺得痛
你渴了吧  我去買點喝的
你有什麼想要…
美月？
怎麼了  覺得不舒服嗎
我現在就去叫醫生…
終於能跟你說上話了
夕哉哥哥
誒
哥哥
我啊  從很久前就…
別…別碰我
怎麼了
醫…醫生
妹妹的樣子有點奇怪
BINKANにあてんしょん　気づいてよ
敏感  注意  要留心啊
BINKANにそりゅーしょん　ジワジワきてる
敏感的解決方案  慢慢地湧現
ココロ亜熱帯注意　雨期・雨期　ナミダ予報士 tell me
注意心情的亞熱帶  雨期·雨期  請眼淚的預報員告訴我
雲行きは　成り行きは
前途形勢  發展走勢
あたし天気になあれ
請如我所願吧
天まかせ　運まかせ
交由上天  任由運勢
キミは温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是溫室化的溫床  心中在吶喊著問題
つきあって　むきあって
與你相伴  變得較真
責任　　　　　　　とってよね
你要　　　　　負起責任哦
くれるでしょ？
會負責的吧
きゅんとするのは　誰のせいなの
讓我心跳不已的  到底是因為誰呢
影響はもう甚大　戻れないと知っていても
影響重大  雖然知道無法回到過去了
せめてのもの悪あがき？
但至少也要讓我掙扎一下
しちゃう
掙扎了
そっちから振り向いて
轉過頭來面對我
胸のおくがキミを選ぶの
在心中默默地選擇了你
BINKANにねキミを感じてる
敏感地  感受著你
女の子のヒミツ　まだホントは教えたくないのに
女孩子的秘密  明明我還不想告訴你的
反応の半径は
但其反應的半徑
ドキドキ
心跳不已
限りなくゼロ地点へ
無限地接近於零
あ・て・ん・し・ょ・ん
注·意·啊
回去了之後可要好好謝謝他哦
要好好謝謝他救了你
從明天開始就要和夕哉君兩個人一起生活了
得好好相處啊
我回來了
歡迎回來
美月
美月  美月…
對不起了  夕哉君
沒事的  檢查下來不要緊嗎
嗯
但是  為什麼會從天橋上掉下來的呢
大概是踩空了吧
老爸去了機場嗎
我送他到車站的  應該沒問題
真是抱歉  他除了工作以外什麼都做不好
我去見一下七海
嗯  我也做好了晚飯的準備
先去一下便利店
我到底是怎麼了
竟然做出那種事情
簡直就不像是自己了
好像是看著別人一樣
終於能跟你說上話了
夕哉哥哥
奇怪的…感覺
神前美月
你就給我消失吧
那個到底是什麼啊
啊  都起皺了
怎麼回事  好像有什麼東西纏在腰上
這是什麼啊
是在醫院裡被帶上的嗎
這是T.S.T哦
是誰
壽日和
職業是幽靈哦
幽  幽靈…  怎麼會…
這孩子是天橋上的
你要  幹什麼
這孩子  怎麼回事啊
不要啊
有身體  真是好啊
這是我？
嚇到你了嗎
抱歉抱歉
你的身體  我就借用了
借用？
就是所謂的附身啦
附身？
透  透明的  果然我掉下去的時候死了嗎
我說你在幹什麼啊
人家久違了嘛
有身體的感覺
我說  你胸部雖然小了一點  倒是挺敏感的嘛
不要啊
回來了
喂  不要在做到一半的時候打斷我啊
打斷？  我說你啊
那麼就當做打招呼  一起來試試吧
等一下  你做什…
怎麼回事啊  這孩子
幹什麼
不要
不要啊
等一下…
哥哥
哥哥？
夕哉哥哥
住手啊
啊  好爽啊
喂
這個…
T.S.T？
怎麼樣才能解開啊
這就要解開了？
好不容易才帶上去的耶
要是被人看到了就糟了啊
按一下心槽就能拿下來了
但是  每拿下來一次…
我說  幽靈
是日和啦
我的內褲在哪裡
就是我穿的那件啊  還給我
啊  那個啊  到底在哪裡呢
你在裝什麼傻啊
再說…
怎麼了
啊  是要小解嗎
肚子著涼了嗎
閉嘴
啊  好羞羞啊
這還不是因為你
已經到3分鐘了啊
怎麼回事
解開3分鐘之後會被再次帶上的
這算什麼啊
好麻煩
咦
我說  怎麼拿不下來啊
再次帶上以後一個小時以內是解不開的哦
那上廁所怎麼辦呢
所以這才是3分鐘的意義所在啊
你看多體貼
那你就早點說啊
誰讓你在我說之前就解開了
也就是這一小時裡不能解決嗎
解決什麼
笨蛋
神前
買東西嗎
是根子啊  是啊
那你呢
散步
天已經暗下來了  要我送你嗎
不必擔心  比起這個你還是快點回去的好
你有了個妹妹不是嗎
我和你說過嗎
鳥井跟我說的
怎麼樣  你的妹妹
搞不太懂
我回來了
你是什麼東西  到底在打什麼主意啊
讓我穿上這種奇怪的東西想要幹什麼啊
什麼叫奇怪的東西啊
T.S.T可是正宗的天界品牌
是很受信賴的產品哦
再說也不是我給你帶上的
我說你啊
美月  怎麼了
沒  沒什麼
有誰在裡面嗎
沒  沒有啊
怎麼可能有呢
那  你在和誰說…
是錯覺啦
是你聽錯了
待會兒你能來一下嗎
關於我們不在的這段時間的事情  我和七海談過了
嗯
那我就馬上去把晚飯做好
我買了美月喜歡吃的芋長的蕃薯羊羹哦
吃完飯一起吃吧
七海  是誰啊
阿姨  有時候會過來看看的
話說回來  你…
剛才說夕哉哥哥…
美月  你怎麼了
待會兒再說
我回來了
你回來啦  夕哉君  來一下
喂  美月小姐
別管我  一動就要出來了
加油  還剩5分鐘哦
美月
哥哥
怎麼了  身體不舒服嗎
不要和我說話
我沒事…的
那你就出來啊  香子小姐也很擔心你啊
別管我
現在不是說這些話的時候
話不用這樣說吧
明天香子小姐就要走了
不要讓她擔心啊
所以我都說沒什麼了嘛
根本不需要…她來擔心的
那你就出來嘛
這樣不是讓人以為你不舒服嗎
不用這麼以為
難道是因為早上的事？
要是因為我的話  我可以道歉
如果有什麼在意的地方  我希望你能說出來
我們都已經是兄妹了
而且明天開始就只有我們倆住在一起了
啊  真是的
太磨蹭了
哥哥
怎麼回事  好難受
笨蛋  這不是要出來了啊
不  不能動
只要稍稍一動  就會被幹掉
美月
哥…哥哥
你在想什麼啊
不要
怎麼了  美月
發生了什麼事  回答我啊
你等一下  我去叫香子小姐
不行
已經不行了
還剩20秒哦
還剩10秒
おねがい　ぎゅっと抱きしめて
拜託你了  請將我緊緊擁抱
夢見ているの　Charming　Do!
我在夢想著  Charming  Do!
もっとちゃんと近づいて　ねぇ
讓我們互相更接近吧
ドキドキしようよ
讓我們心跳不已吧
ジタバタしてるキモチ　気づいてほしい　だから
我這小鹿亂撞的心情  好希望你能察覺啊
勇気のかけら集め　フルスロットルでいこ！
收集勇氣的碎片  開足馬力向前進吧
想像以上過剰？乙女のホンキモード
認真的少女心也許會過剩到超出想像？
ハートのゲージ上げて　あの雲のかなたまで
提高愛心的能量槽  直到那朵雲彩的彼方
あたりまえの日々　それはトクベツな
乍看是平凡的每一天  對我來說都是特別的
光帯びたキセキだって思うから…
我也會妄想綻放著光芒的奇蹟
ちゃんとしなくちゃ！“想い閉じ込めた後悔”はイタイものだよ？
必須要好好振作  為緊閉心房而後悔可是非常痛苦的哦
誰よりきっとホントはね
我其實啊  比起所有人
ドキドキしてる　Charming　Do!
都要心跳不已呢  Charming  Do!
だってだって　あなたのコト　大好きなんだもん
因為啦  因為啦  我最最喜歡你了
ときめき知ってゆくたびに
隨著我內心的悸動
強くなるから　Charming　Do!
我也變得越來越堅強  Charming  Do!
ずっとずっと　あなただけに　ラブラブあげたい
一直  一直  都只想將我的愛獻給你
什麼事
香子小姐給你的
好像是從醫院裡拿來的
還有  這是我給你的慰問品
我生病的時候也經常吃哦
謝謝
不謝
晚安
裡面是什麼
難道是禮物？
笨蛋
內褲
在暴風中閃耀
下一集  最近  妹妹的樣子有點怪
難道你身體不舒服嗎
想去廁所什麼的說不出口
哇  好快
美月果然很可愛啊
才不是啊
今晚是初夜嗎