翻譯:Syina 千羽曉  校對:未來姐  時間軸:季季  後期:季季 天蓋領域
本字幕由TSDM字幕組提供 僅供試看之用 如果喜歡本作品 請支援並購買正版
追溯到距今數百年前
這裡是哪裡
不 哪裡也沒關係
因為我很快就會死了
死了之後
無論終點在哪
都只會成為屍體而已
你 怎麼了
渾身都是血
不是我的血
是嗎
想必很累了吧
到我的神社來吧
稍微休息一下也好
把和服脫了讓我看看
果然 這種招數是墮落之神邪神的咒文啊
都已經圍繞全身了
你這樣有多久了
這樣不行的哦
妖怪跟墮落之神有所牽連的話
即使被剝奪神位
但本來也是神的咒文啊
不能使它無效化
你和墮落之神定了什麼契約吧
發誓了
發誓與深愛著的人類女人一生不離
因為那女人死了
我也不能獨活
但是 我變化成人失敗了
即使死了也到不了雪路的身邊
所以就這樣徘回著嗎
像你這樣的妖怪也會愛著某人啊
如此深愛著那人類嗎
很愛
在這世上最愛的
無論用什麼來換
也想陪伴在她身邊
如果你是神的話
至少 能照料下我吧
來定個約定吧
但是 不用死
把這力量借給你
日復一日 沉寂的旅程
心中的痛楚會逐漸痊癒
慢慢淡忘
這是忘卻的能力
忘記契約
從契約中的詛咒裡逃出吧
來 現在 睡吧
禦影
哦 怎麼了
睡著時說夢話還真少見啊 巴衛君
做噩夢了嗎
可以和我說說哦
你在這裡幹什麼啊
呀 因為巴衛君在這裡毫無防備地睡著了
所以來參觀一下
如果你也是禦影神社的神使的話
給我工作去
巴衛君明明也在睡覺的說
10 巴衛、成為神使
巴衛君真是個粗魯的人啊
因為本來是只野狐 也是沒辦法的
巴衛大人從很早前就習慣了這工作
來神社時的樣子可是很糟糕的
禦影大人真是費心調教了
調教
這可是那個巴衛君喲
我知道的喲
以前的巴衛君
巴衛大人從前來到神社的時候
巴衛 從今以後你就成為神使了
住在神社裡就好
神社裡的精靈們肯定也很歡迎你的
我可是妖怪啊
在這苦悶的地方可生活不來
別擔心
只要締結了神使契約的話
就能安安穩穩地生活下去了
是香噴噴的少女肉啊 我要吃了
就是你嗎
最近在這橋上偷偷襲擊的妖怪
我的主人被村裡的人圍著正在頭痛呢
不好意思了 讓我了結你吧
謝謝你救了我
別碰我 人類
所以 用狐火嚇走那少女
連橋上的妖怪也讓它逃了
好厲害啊 禦影
簡直就像親眼所見一樣啊
我現在可是氣著呢
你對人類的偏見太重了
成為神使後必須要對人類更加慈愛
最近禁止使用武力
在救人的時候要用更溫和的態度…
啊 怎麼了
剛才被人類觸碰到了
我可不是抹布喲
給我好好坐在那裡 巴衛
今天不讓你好好認識自己的錯誤 是不會放過你的
呀嘞呀嘞 都已經早上了
狐狸大人對人類的討厭程度真是個頭痛的事啊
禦影大人也是的 為什麼要讓那野狐成為神使呢
那只會增加神社的負面評價
對了 鬼切
明天 風神乙古比大人在出雲回來 貌似會路過這裡
這是 那麼要馬上把那野狐大人藏在目不能及的地方
你可以試試
狐狸大人 禦影大人的說教呢
已經完了
明天禦影的友神要來嗎
是的 所以請別忘記神使的本分
哼 小屁孩說什麼大話
就讓我看一下你的真面目吧
太無聊了
真為難啊 巴衛君他…
為什麼會如此討厭人類呢
成為神使一個月了 看樣子完全改不了啊
禦影大人
禦影大人為什麼會將狐狸大人撿回來呢
是臉 臉上出現死相
如果不伸出手
我想這只白狐就會像兔子一樣死去吧
我真的很擔心巴衛啊
是昨晚的野狐神使啊
妖怪做神使真是太可笑呢
今天也是侍奉主人嗎
你有怨言可以下河裡來啊
哼 儘管胡說吧
如果得到禦影許可的話
做成點心一隻也不剩全吃掉
狐狸先生
啊
果然是你啊
你是昨天救了我的狐狸先生對吧
人類
太好了
總覺得在這裡等的話就能在見
昨天因為太害怕而沒跟你道謝
你 不要像沒事一樣靠近我
被我吃了我可不管
不會的
因為狐狸先生 又白又美麗啊
別碰我
快走吧
剛出生的弟弟好像在家裡哭喲
你為什麼如此討厭人類呢
太脆弱了
不想跟脆弱的人扯上關係
脆弱的人是你
更堅強起來吧
對人類的孩子出手 作為神使是不容許的
禦影君 還好嗎
從出雲回來的乙古比大人回來了喲
百年不見了 隔的真久啊
這是禮物 哇 你好黑暗啊
乙古比 歡迎光臨
昨天 我是不是對巴衛太凶了點呢 好不安啊
哇 雖然不知道怎麼回事 但看起來好麻煩啊
脆弱的人是你 更堅強起來吧
對人類的孩子出手 作為神使是不容許的
巴衛大人
原來你在這裡啊
找你很久了哦
怎麼了 禦影的友神已經走了嗎
是的 就在剛才
今晚是滿月
是禦影大人一月一次的喝酒日
請去斟酒
為什麼要我去
你們去做不就好了嗎
不 因為給神斟酒是神使的工作
呀 巴衛 要喝一杯嗎
從此以後的數百年間
巴衛大人作為禦影的神使都在認真工作著
但是
我去趟城裡 巴衛
在我回來前要好好看家喲
說完這句話後的禦影大人
就這樣一直沒回來
20年的光陰
所以 奈奈生醬就來的這神社了嗎
是的 在奈奈生大人來了之後
巴衛大人變得十分開朗了
要怎麼說呢 快樂的
對了 跟禦影大人時完全不一樣
快樂的嗎
蛇 你在偷什麼懶
啊 巴衛君你在啊 精神不錯啊
巴衛君也來一杯怎樣
不論晝夜盡在偷懶還老喝酒嗎
給我工作去
奈奈生還在睡嗎
是的 因為是星期天的關係
真的懶死了 我忍到極限了
奈奈生給我起來
你要睡到什麼時候啊
嗯 讓我再睡一會吧 今天是星期天啊
巴衛大人
現在是個了不起的神使
人類有時候也要休息的
是神啊
你是土地神啊 你好歹有點自覺啊
啊 快看啊 好就不見的男人哦
鞍馬大人跟巴衛君啊
還是一如既往的養眼啊
鞍馬大人貌似是昨天在海外出完外景剛回來的
巴衛君是因為身體不舒服要住院
身體羸弱  還真書生氣呢
那個從皮膚散發的氣場還真是不正常呢
呀--
鞍馬的氣場真是勢不可擋呢
喂喂 那邊沒有男友的2人
這週末決定去聯誼喲
亞美和桃園也算在人數內
要好好準備喲
聯誼
為什麼突然這樣
都沒聽說過
沒辦法啊
因為女生人數不夠啊
才不要呢 聯誼什麼的
你們2個也想在耶誕節前找個男友吧
我沒什麼特別…
我想找啊
是的
那麼 星期六 2點開始喲
怎麼辦呢
沒去過聯誼什麼的這種奢侈的活動
本來就不是我這樣的人該去的地方
10、神、聯誼
這回是豪華的2故事連播
而且 我已經…
怎麼了 奈奈生
剛才就一直在喃喃自語
已經有喜歡的人了
沒 沒什麼
別說謊 剛才不是說什麼去不去嗎
痛痛痛
什麼也沒有啦
只是約好去玩而已
男生和烏鴉天狗不許來
回去了
沉默就好 為了不必要的誤會
反正 我喜歡的只是巴衛
你可是被完全拒絕了呀 狐狸
都說與人類的交往很辛苦的
特別是想奈奈生那種年齡的孩子
奈奈生可是說什麼事也沒有
你還真是從容啊
你真的認為奈奈生哪都不會去嗎
你要幹什麼 笨蛋
巴衛 我要去城裡一趟 巴衛
初次見面 我們是宇治神高中的女生
我是山田 佐藤 田中
我是小比類 請多指教
大家都是高中生 好年輕啊
好可愛啊 肯定很受歡迎吧
沒這回事啦
那麼 大家有男友嗎
笨蛋 別突然問這問題啊
有的話怎麼會來啊
有的話就沒意義了啊
什麼啊 我有女友也來了呀
不行嗎
行你個頭
總之先點飲品吧
我要啤酒
我也是
原來如此 聽著旁邊的對話就知道
那是 聯誼吧
聯誼 聯誼是什麼意思
巴衛君 真是的
連聯誼也不知道
還擺著那種迷死女人的樣子
真是不知羞啊
所謂聯誼啊 就是互不相識的男女
收起羞澀在一起交住
對吧 天狗君
當然不是  閉嘴
為什麼有這麼不可靠的對話
話說 你是誰啊
我是瑞希 是奈奈生醬的神使喲
請多照顧喲 天狗君
為什麼奈奈生會出席這種活動
誰知道 為了擺脫平常的自己吧
在那種年齡段是很普遍的
身邊全都是神怪
可能想在人類朋友間說些調皮話吧
哇 好熱啊 好熱啊
這個好好喝啊
對吧 這裡的食物可是有名的
我可是第一次來這種店啊
奈奈生醬 卡拉ok什麼的沒來過嗎
嗯
這孩子正在失戀中喲
正在尋找男友喲
我可沒在找
亞美的包包裡 竟然有蛇
瑞希 為什麼會在這種地方
洗
手
間
因為奈奈生醬在我所不知道的世界裡
看起來好開心的樣子
我也想融進去嘛
你一個人來嗎
不會吧
不好意思 不好意思
一不留神就讓可愛的瑞希出來搗亂了
巴 巴衛 為什麼你會在這裡
因為你的表情很奇怪 擔心你就跟來了
被 被看見了
但是 我杞人憂天了
確定了不用擔心 我們就會走了
你可以盡情地玩了
是嗎 我跟不認識的男生玩
對巴衛來說是無關緊要的事啊
我真是笨蛋啊
明明沒幹壞事 還想去取得理解
奈奈生醬 怎麼了
沒什麼
像個傻瓜一樣
真的沒什麼
只是稍微想起失戀時的事情
失戀啊
我也有這個記憶啊
聯誼很累吧
暫時在這裡吹吹晚風吧
謝謝你了
借了你的上衣 真不好意思
哈哈 別介意
小比類先生真是溫柔啊
對人剛開始有點戒備
真過分啊
我可是剛開始就覺得奈奈生醬很可愛啊
嗯?
手 真軟
捏捏也…
你到底要做什麼 混蛋
真不好意思 不好意思啊
看來是可愛的瑞希打擾到你們了
那我 先回去了
又來了
怎麼就老是在這種不良時機中出現呢
不是回去了嗎 巴衛
這樣就好像我真的跟男人跑了一樣
雖然說讓你好好玩
可沒說能跟那種賣弄小聰明的雜魚在一起
才沒那回事 你真失禮啊
剛才才沒有…
你真的以為奈奈生哪都不會去嗎
回家
等 等下
不能丟下大家自己回去啊
已經跟那傢伙們說了先回去了
在旁邊的公園有車站
今天是休息日
尾班車也會挺早吧
手腕 好痛 要像要斷了一樣
巴衛 難到...
你在生氣
果然是這樣啊
因為我跟男生在一起
你生氣了吧
等下 你啥也別說
現在心情很好 讓我好好YY下吧
但是 果然不能丟下大家先回去啊
我回去跟他們說一聲
要把上衣還回去
巴衛 你先…
你說對了 我現在很生氣
我 不像大人那樣 跟大家所想像的那樣
看來不是個遊刃有餘的男人
巴衛 的背影 能看到震動內心的他
是因為我的期望嗎
還是
你什麼時候在這裡的
不是什麼時候 是一直都在啊
還是 是喜歡我的嗎
在這時候的鞍馬
正在開小型演唱會
被習慣在這世上生活的鞍馬
慫恿著一個人到人類社會的城市的瑞希
被穿著奇怪的人驚嚇到
被製作人包圍著
瑞希君 你沒事吧
下回 神使、到街上
另一方面 奈奈生和神使到遊樂場約會