翻譯:Syina 千羽曉  校對:未來姐  時間軸:季季  後期:季季 天蓋領域
本字幕由TSDM字幕組提供 僅供試看之用 如果喜歡本作品 請支援並購買正版
通過回光爐回到過去的奈奈生
已經遇到了剛奪走龍王右眼的巴衛
眼前的這位是奈奈生還不認識的野狐巴衛
神、到龍宮去
那就是龍王的右眼
等等！
巴衛！
巴衛就要走掉了
靠兩條腿跑怎麼可能追的上啦
奈奈生醬你真的是土地神嗎
對不起啦
也是呢
生活在這個時代的巴衛不可能認識我啊
巴衛 是要去哪兒呢？
拿龍王之眼當佳餚
現在該拿去烹飪一番準備開宴吧
我們得把龍王的眼睛還回去
只要有機會跟巴衛解釋清楚來龍去脈…
你真傻
他怎麼可能聽你講那些
得找機會把它偷回來
得你動手哦
偷…
那棟屋子…
是這裡了
我聞到海潮味了
為了幫我買藥 你還去了海邊？
嗯 因此才找到一味靈藥
吃了它的話 你的惡疾一定能痊癒
雪路
我們…要永遠在一起哦
明明是一樣的臉 一樣的聲音
我卻從未見過 這樣的巴衛…
這一切 都是為了她而付出的代價
她好美…
奈奈生有沒有像我這樣嫉妒過誰吧
這樣應該會很難吞咽
難得找到這麼味靈藥
我去打些配得上它的清水來吧
你等我一下
奈奈生
我們不是要奪回龍王之眼嗎
沒錯 奈奈生
要是我的話就不會搞砸了
誰叫那個女的這麼礙眼呢
振作點！吃下這藥就好了
來
你這是做什麼
瑞希
我們不是來拿眼睛的嗎
給她吃了我們怎麼辦?
可是…
你現在救了她 到時不會後悔嗎？
我也很想救巴衛...
但是眼下見死不救 我做不到啊
所以…
謝謝你 瑞希
為什麼…
雪路小姐
太好了
好像見效了呢
我們走吧 奈奈生醬
實體穿越無法逗留太久
時間到了
過去的賬 還不了了
現在的帳 只能現在還
巴衛
回來了
瑞希
好痛！
還是別亂動的好啦
身體會很痛的哦
這就是奈奈生用回光爐身穿的代價
好了 接下來你打算怎麼辦
在過去裡遇到的那位磯姫
不知道在這個時代能不能見到呢
磯姫？
見她做什麼？
她跟我說過
把你體內那顆龍王之眼給我的話
我可以給你斗篷喲
說我體內有龍王之眼
還問我要不要拿它換斗篷
這也許…會成為解救巴衛的關鍵
姐姐
你在這破洞裡開店啊
我這店半夜才開哦
只要給女人吃下這果子
你想怎麼玩都行哦
對了
如果你願意拿手上戴的金戒指來換的話…
剛才那是啥？
漲潮了嗎？
糟糕 我們快回去吧
別走啊！
還是五百年前那副死樣啊
不然可沒辦法這麼快找到你
你倆找抽啊
磯姫
我想和你做個交易
神馬！？
你要給我龍王之眼！？
哪兒捏？
在哪兒捏？
我說 這貨跟五百年前那貨不是同一只吧
別開玩笑了啦
要是我體內真的有龍王之眼
我想麻煩你幫我拿出來
我看看 原來如此…
雖然已經因消融變小了不少
不過你體內確實有那麼個東西
真的嗎
表看我這樣 咱眼力還是不錯滴
好吧 你準備拿什麼來跟我換？
什麼都可以！
只要是我能拿來換的！
是喵 那…
拿你三十年壽命來換咋樣？
出血大酬賓哦！
三十年？您這價開得也太高了點兒
奈奈生 別信這貨
那你取得出來嗎
你連眼珠子在哪兒都找不到的說
我的眼睛可是千里眼
沒什麼是我看不到的
你這當不好神使的小破蛇還是一邊兒涼快去吧
好 我拿三十年壽命跟你換吧
嗯 還是你識時務
奈奈生
還是算了吧
沒事兒
我還年輕嘛
就算少了三十年壽命也是死不了的啦
可是 巴衛只剩一天時間了
你個笨蛋
明明沒什麼能力
為什麼總愛逞強呢
淨攬那些超出自己能力的活兒
我…不奉陪了
來吧 躺下去
壽命等我取出來再付就行了
你先放鬆一下
很快就好了的
哼哼 我這雙千里眼
早看穿你體內還有比壽命更值錢的東西了
土地神小姐啊
土地神的靈魂再加上龍王之眼
磯姫最棒咯
看吧 我就說嘛
要是你有聽好人言就不會落得這下場了
奈奈生醬啊
巴衛那是自作自受
根本用不著你替他承擔
奈奈生醬你這人啊
我真的沒辦法做到你像這樣
身邊也沒個能幫忙的神使
單憑著肉眼凡胎
也想要去守護的話
那我就再為你當多一次神使吧
這將是我 最崇高的敬意
心底裡的污垢都消失了
你…何必…
只要在她身邊
我就能再一次做回自己
我的新主人啊
您醒了啊？
啥？
今天開始 我瑞希就成為奈奈生的神使咯
把巴衛踢掉也沒關係
我會比他更能幹哦
神馬？ 等等等等 這啥情況啊？
因為啊 我呢……
磯姫
敢對我主人出手
你以為我會這樣放你走？
誒——！！！
瑞希
不許殺她！
靈言是……
絕對服從的證據
這舒筋透骨的酥麻
這就是為神明所支配的快感！
受不鳥了啦～
奈奈生醬快說多幾句
快用這透明的鎖鏈勒緊我啊！
瑞希 你丫太過分了！
也就是說你趁我睡著時偷偷親我了！？
色魔！
你這是強行猥褻！！
好像話題不對
不過好在她似乎已經瞭解現狀了
這是龍王之眼？
怎麼會是這麼個彈珠似的東西……
管它長啥樣
反正是龍王之眼沒錯就行了
還是快把它還給龍王吧
不過磯姫那傢伙
反正我也沒得手 這樣就當兩清了哈
說是去龍宮的票呢
給兩張票子就原諒她
你也太心軟了 奈奈生醬
你沒對她動手 我倒還松了一口氣
神使是不會在主人面前殺生的
巴衛應該也一樣
因為我們都不想再你面前弄髒這雙手
龍王大人！！
大事不好哇！！
吵死了!
本王算帳時你們給我安靜點啊
放在會場的白蝶貝王它…
巴衛？
呀 這被肉體包圍的觸感實在過太久違
忍不住睡著了
好久不見了 龍王
你居然敢在奈奈生面前出現
畢竟主人面前我不能表現得過於血腥
這才讓你給我換個場地發揮
哇 好棒哦
原來去龍宮真的得坐海龜啊
奈奈生醬
那面玻璃除了水之外的其他東西都會穿透出去的
你小心點啦
這樣就能把巴衛救出來了
終於能見到他了
能見到現在那個他了
終於
我這是怎麼了？
瑞希
嗯？怎麼了？
巴衛 他現在還喜歡雪路小姐嗎？
我有點…害怕跟他見面
一定會忍不住拿出來對比
他對她那麼溫柔
為她那樣拼命
可對我呢？
他連碰都不肯碰…
不行啊！
現在不是想這些的時候
可心裡卻只一味地退縮
那咱別去救他了吧
你這是什麼意思
你看起來好像不太想去嘛
龜托導遊手冊
龜托 發生什麼事了？
中 途 有 客 搭 車
不好意思 搭個車
她是龍族的？
你好哇
不好意思
請多關照哈
不好 除了我自己
其他女的都更像端莊的女神啊
陸地上的神祇為何造訪龍宮？
這個嘛 說來話長
很重要的人在這兒當人質
我過來接他回去
那應該會很糟糕吧
他一定也在等你呢
我也正準備去龍宮見我親愛的丈夫
希望我們都能快點與他們相見
哇 好漂亮的刺繡
這是什麼啊
這是為他而秀的羽衣
花了七天時間
見不了面的時候
就這樣把思念繡進去
好漂亮的衣服
像我 恐怕用上十年也做不出來
羽衣！
危險
瑞希 夫人的羽衣剛才被撞飛了
得把那件羽衣找回來
不用了
看這水量 應該漂遠了
更何況 剛才那水流應該是從龍宮那邊卷過來的
羽衣我重做就是了
還是快往龍宮那邊去吧
可你畢竟花了七天時間去做啊
對啊 所以這七天 我過的十分幸福
有這份幸福就感就夠了
我…
說來真慚愧啊
剛才我還淨想著為什麼我喜歡的人不看重我
不喜歡我 也不肯碰我
我怎麼會…變得這麼被動？
這裡就是龍宮城？
瑞希怎麼一眨眼就不見了
哇 怎麼回事 正在施工嗎？
果然有事發生啊
龜姬大人
海牛 發生什麼事了？
那只被捕的狐狸突然暴動起來了海牛
龍王大人正在西宮跟他苦戰呢海牛
巴 巴衛！
原來如此
比起在沙灘上碰面那只
現在這只才像野獸嘛
你這幅模樣 要是那個女的見著了
就算是千年熱戀也會瞬間冰封起來吧
你認識奈奈生？
她還窮追不捨地要我放了你呢
不過我跟她講要拿我的眼睛來換
你腦子進水了？
那傢伙說是土地神 其實名不副實 沒啥作為的
啥？那女的是土地神？
我還以為是你的女——
即便如此 她還是堂堂正正的禦影神社的土地神
不是你這雙髒手可以隨便碰的女人
巴衛！
你沒事就…
喂…
幹嘛把自己關起來啦
事到如今 把自己關起來也沒用
你已經瞞不了我了
我回到過去 見到以前的你了
就算你不接受我也沒關係
就算你不碰我…
就算…你喜歡別人也沒關係了…
我再也不要等你來回應了
碰 碰到了……
就算你不理我也沒關係
我理你就行
就算你不肯跟我一起面對
也無法改變我喜歡你這一事實
這樣…就夠了
我們回家吧
停戰
他說那女的土地神
怎麼看都不過是個人類臭丫頭而已吧
那個…龍王大人
老公
這龍宮怎麼會弄成這樣
龜姬 你不是回娘家了嗎
不是吧
她是龍王的老婆？
你居然不吸取教訓 又與妖狐為敵
你右眼被奪時
不是跟我說好以後都會再不讓臉部受傷嗎
你全給忘了！？
你聽我解釋！這次事出有因
這位土地神就是來還我右眼的
對吧？ 土地神 你說是不是？
呃？ 啊 沒錯沒錯
龍王之眼 還給你
早就被風乾成化石了好不好！！！
這個…您大人有大量…
交涉失敗
這樣吧
我們用這件羽衣再談談好不好？
瑞希
那是啥破布啊
你想用那玩意兒來跟我交易？
這是那位夫人
為你傾注了滿腔愛戀而縫製出來的羽衣哦
不是吧……
這麼寶貴的東西都換不了那只臭狐狸？
交易成功！
瑞希 原來你是幫我找羽衣去了呀
你怎麼會在這裡
因為擔心我的神使兄弟巴衛啊
啥？
所以捏 以後咱就一起當個好神使咯 巴衛兄
蝦米！？
咱仨 一起回家吧
距今幾百年前
這是巴衛剛成為禦影的神使時候的故事了
這兩人過著什麼樣的生活捏？
下集 巴衛、成為神使
誒 還有一話？
啥？“神、去聯誼”
下一話 豪華的二連播哦