翻譯:Syina 千羽曉  校對:未來姐  時間軸:季季  後期:季季 天蓋領域
本字幕由TSDM字幕組提供 僅供試看之用 如果喜歡本作品 請支援並購買正版
快樂的暑假就要來臨
我們的主人公奈奈生醬跟朋友亞美 小惠
她們在興致勃勃地考慮著出遊計畫
喂 旁邊
這貨的表情完全不對啊
啊 真的哦
你可別偷懶啊
對不起
是了 是了
上回 奈奈生打開的戀愛心扉在第二天被完美的粉碎了
就這樣怎能不讓奈奈生傷心呢
呢呢 暑假要去海邊嗎 桃園同學
海邊 好啊 好想去啊 真好
yahoo 什麼的
桃園同學 要扛住 你要振作啊
被告白的物件叫自己冷靜一下什麼的
怪不得變成這樣
今天沒食欲嗎 便當完全沒動過啊
不吃怎行啊 會餓暈的
真是的 早上就沒好好吃
現在連午飯都沒動過
你到底想怎樣
是打算要絕食嗎
即使想整理心情
但無論何時何地巴衛都會出現在眼前
我沒食欲
那就給我拿出來
請不要這樣說 巴衛君
桃園同學還沒從被巴衛君甩了的陰影中走出來啊
心 平靜不下來啊
草莓 滾開
如果不想吃飯的話
即使要硬掰開嘴塞也要塞進去
哇 香菇啊~~
心神不寧的只有我
巴衛還是跟以前一樣
改變了的只有一點
就是不在碰我了
桃園同學要打起精神啊
我們是站你這邊的
一起去海邊玩吧
只要動動身體心情肯定會變輕鬆起來的
嗯 去吧
那麼就週六吧
我沒意見 你們有泳衣嗎
那 那個
海邊
神、去海邊
午安 奈奈生醬在嗎
不給去是什麼意思啊
反正去海邊就不行
為什麼啊
好不容易貓田同學約我去
你太專橫了
別哭了 奈奈生大人
海邊是魔物的巢穴
別說是人了
土地神的你去到那種地方要是發生什麼事該怎麼辦
而且 我不能到進海裡 所以不許去
才不是一個人 是跟朋友一起去
朋友嗎
他們能起什麼作用
那麼 我也跟去如何呢 海邊
瑞希
海邊啊
海邊
先別說 海邊了
為什麼這2只會跟來
你好
有男人在身邊就不會有人過來搭訕了
你給我看氣氛啊
遇難？
聽說小惠昨天跟男友分手了
不是說船 而是你們太礙事
結果 連巴衛也跟來了
胃痛啊
準備好了喲
你好像個小學生啊
因為亞美不會游泳啊
桃園同學那泳衣你覺得如何
嗯 很可愛
小惠 把泳衣借給我 真謝謝你了
我還是第一次穿啊
好了 好了
我只是不想旁邊有個穿襯衣游泳的人而已
要給他們看看嗎 你帶來的那兩隻
不過 那兩隻 完全沒有想遊的感覺啊
趕 趕快到海裡吧
沒問題嗎
沒問題的 是他們硬要跟來而已
突然 感到很害羞
桃園同學 這邊 這邊
我應該沒事吧 不會很奇怪吧
泳衣... 適合我嗎
你為什麼要來啊 巴衛君
這是我想問的 去死
現在的人還真不知羞恥啊 裸著身體到處走
雖然說是人類的男生 但跟妖怪一樣啊
肯定覺得巴衛君來了真好吧
不過 還真沒想到你會來啊
我知道你不能到海裡的原因喲
雖然超討厭巴衛君你
不過我會幫你隱瞞奈奈生醬的
奈奈生醬 我也能去你那邊玩嗎
嗯
你看 我找到個很漂亮的貝殼啊
你看
啊
我們走吧 奈奈生醬
巴衛君說他討厭海喲
嗯
我們去找各種各樣的貝殼吧
竟然能輕易觸碰我所不能觸碰的東西
那條死臭蛇
那白蛇小男孩還挺能遊的
我好不好也去玩一下呢
好好玩吧
禦影君你也去嘛
如果再縮近距離
有可能會被巴衛君發現吧
我說你啊
比基尼外面那麼厚的外衣你這是什麼搭配啊
這可是我的形象啊
嘛 說的也是
丟下他20年不管
現在卻在這隱蔽地方偷偷守護他
要是被他知道肯定會被殺的
巴衛才不會這樣做呢
頂多只會飛足踢過來而已
巴衛君雖然看起來挺凶 但也有善良的地方啊
但是 那人類女孩又會怎樣呢
那麼 我去遊一下咯
雖然作為我的朋友 竟然完全看不出是個神
不過 夏天啊
機會難得 就一個人遊一會兒吧
哇 好漂亮啊
送給你了
可以嗎 謝謝了
海裡 好玩嗎
嗯 超爽的
是嗎 奈奈生醬
能打起精神真的太好了
有點對不住了呢
貓田同學?
果然海水還是不太舒服啊
感覺我都脫了層皮呢
阿嘞 巴衛君你怎麼了
本來就很嚇人的臉變得更加的恐怖了
巴衛 亞美和桃園同學她們...
你沒事吧 奈奈生
巴衛 貓田同學她 貓田同學不見了
潛下水看過 但是找不到
貓田同學明明不會游泳的
巴衛 拜託了
把貓田同學救回來啊
交給我吧
阿嘞 沒關係嗎 巴衛君
如果是奈奈生的請求
就沒辦法拒絕了
亞美
回去了
貓田同學
亞美
貓田同學 你沒事吧
沒事 只是喝了很多水而已
笨蛋亞美 擔心死人了
太好了
對不起
巴衛 謝謝你了
呵呵 不錯 不錯
太感謝你了 巴衛
太感謝你能下海來
托你的福 終於找到你了
我一直等著你來玩水啊 巴衛
誰
你該不會忘了
我這個統禦海族的龍王大人吧
巴衛
小惠 貓田同學...
不好意思 臨時演員就不需要了
接下來我要開始對舊友討債了
那麼 到底是怎麼一回事
巴衛
幫那只記性不好的狐狸找回記憶吧
在526年208日前上午2點18分41秒
妖狐巴衛
在龍宮北門 捕獲7頭龍 鯊魚3只 鰩魚5只
消滅了1個海牛小隊
不僅如此 還破壞建築物
龍宮北門基本全部被毀
還奪走龍王的右眼逃走
所欠下這些債
我會連本帶利讓你償還回來的
上吧 大蚌
哈哈哈 就慢慢變成蚌的養分吧
兩天后就會變成特號大珍珠了
真不愧是龍王大人啊 海牛
可恨的死狐狸也不是現今龍王大人的對手啊 海牛
當然啦
因為在526年208日裡一直鍛煉著
趕緊會龍宮舉辦慶祝會吧
海牛
喂 你要對巴衛做什麼
這女孩是幹嘛的 怎麼還醒著
把巴衛還我
哎喲 不好意思 表演就到這裡
再見了 小女孩
怎麼能讓你走
巴衛
我不能進海裡
明明說過的
明明聽到了的
是我讓他去了
連那麼強的巴衛也被一瞬間
如果現在放手了 肯定再也見不到了
不能呼吸了
巴衛
你可真是個難纏的女孩啊
給我適可而止
巴衛在哪裡
被海牛搬走了 已經不在了
是我把你搬這裡來的
給我記著 要還的
喂 拜託你 把巴衛還給我吧
那狐狸可欠了我很大的債啊
不把債討回來 我可咽不下這口氣
你放棄吧
要怎麼做
要怎麼做才能把巴衛還我
對啊 只要把被他奪走的右眼還我
也不是不可以留他一條小命的
我的眼是不老長壽的靈丹
據說吃下後能得到強大的力量
526年前
我的右眼被那傢伙奪走了
這等於是在本龍王臉上刻下一個[輸]字
只要把那眼睛還你 就能把巴衛救出來的意思嗎
說什麼把那眼睛還回
說的還真輕鬆呢
已經過了526年了
都不知道去哪了
所以 你還是放棄吧
等下
什麼
做個約定吧
只要把眼睛取回來 就把巴衛放了
雖然不知道你想做什麼
好吧 就留狐狸兩天的命來等你吧
能救巴衛的辦法
只有一個
啊 雪糕真是又甜又好吃啊
我第一次吃啊
你在這裡傻笑什麼啊
明明跟你說桃園和巴衛都不見了
竟然能優哉遊哉地去洗澡過日子
還是報警比較好吧
我覺得不會有事啦
奈奈生醬明天就會回來了喲
我要睡中間 人家害怕寂寞啦
這旅館只預約了三個女生
你跟巴衛去愛情酒店吧
桃園
奈奈生醬 你去哪了 沒事吧
讓你們擔心真對不起
因為迷路了
看吧 都說不會有事啦
瑞希
嗯
我想請你把回光爐借給我
我想用回光爐再一次回到過去
在過去的巴衛手中把龍王的右眼搶回來
只有把龍王的眼睛還回去
他們就會放巴衛一條生路
所以
我說奈奈生醬啊 聽說你喜歡巴衛吧
從女生那裡聽來的
那 那 那 那個跟現在無關啦
無 無 無
真好啊 巴衛君
竟然能擁有有如此深愛著他的主人
真令人討厭啊
我挺討厭巴衛君的
我一直希望他就這樣消失在我眼前
這大概就是所謂的羡慕嫉妒恨吧
奈奈生醬你沒對其他人有過這種想法嗎
請告訴我
這種感情 要如何壓制呢
對不起 我任性的對瑞希你撒嬌了
但是 這只能拜託瑞希你了
既然被神這樣拜託了
改變過去是禁忌來的
不過既然神要這麼做　應該不會被人責難吧
那個 你帶來了
嗯 因為家裡被淹了 重要的東西都隨身帶著
雖然上次是魂穿
這次可是整個人穿過去
雖然我也會跟過去
但只是個嚮導而已
接下來的事情就靠你自己了
巴衛
在光影裡
只看到你
明明如此這樣地 喜歡你
我不會喜歡什麼人類的女人
冷死了!
下雪了就代表
安全回到過去的說
瑞希 瑞希呢
穿得這麼少 想必很冷吧
你想要這件斗篷對吧
把在你體內的那可龍王之眼給我的話
我可以把斗篷給你喲
什麼
奈奈生醬
別走散咯 很危險的
瑞希 剛才有個女人
那是叫做磯姫的妖怪
經常在海邊埋伏那些落單的人類
不找巴衛君 沒問題嗎
啊 對了 必須去找巴衛啊
巴衛
竟然敢來我們龍宮搗亂
把龍王大人的右眼還回了
我可沒空陪你們玩
一樣的臉 一樣的聲音
巴衛
他 還是在黑暗中
我所喜歡的人
奈奈生
無論如何 巴衛就拜託你了
為了尋找龍王大人的右眼而來到這個世界的奈奈生和瑞希
那裡有巴衛 旁邊還有位美麗的女性
那個女人到底是幹嘛的
能否恢復過來呢奈奈生
下回 神 到龍宮去
敵不過永遠的美麗...