這裡根本 不需要我
奈奈生
跑哪兒去了
瑞希殿下 加油啊
再怎麼加油
我能做的只是灑灑神酒而已啦
翻譯:Syina 千羽曉  校對:未來姐  時間軸:季季  後期:季季 天蓋領域
本字幕由TSDM字幕組提供 僅供試看之用 如果喜歡本作品 請支援並購買正版
我 早已無家可歸了
喂 巴衛君 你讓我一個人幹這麼重的活兒
自個卻站在屋頂曬風啊
狐火 給我把奈奈生找出來
奈奈生醬　不見了嗎？
我也去找！
瑞希殿下 神社的瘴氣怎麼辦
接好勒  你們自己加油哈
啥呀 我們來灑？
鬼切 瘴氣來了
走開 走開！
哎呀 兩個神使都擅離職守了呢
那下麵的瘴氣怎麼辦
雖然現在也可以收回來
不過還是再看看情況吧
哇哈哈 本夫人也太善解人意了
奈奈生醬
奈奈生醬 在這兒嗎
巴衛大人
四處都找遍了
但怎麼都尋不到奈奈生大人的去向
也追尋不到她的氣息
平時去的地方也不見蹤影
那個 車站那邊也找不到
我們馬上再去找！
巴衛 我去鎮上轉轉
哇 巴衛君來上學了
今天還是穿和服過來呢
今天怎麼來了
喲 狐狸 突發奇想的來上學還遲到了？
怎麼回事兒啊
你是睡過頭穿著睡衣就直接來了嗎
喂 缺席生 剛才你居然敢無視本大爺…
不是爺說你 擅闖女廁可是犯罪行…
次奧…
奈奈生
喂
到底怎麼了
這麼慌張可不像你
奈奈生出什麼事了嗎？
與你無關
啊 天狗君 你有沒看見奈奈生醬啊
奈奈生不見了呢
原來巴衛在這兒啊
還不快走
真是的 巴衛君老這麼暴力
奈奈生 不見了？
找這麼久都不見人
奈奈生醬該不會已經離開鎮上了吧
應該是用白符了吧
喂 你找到沒
沒啦 我都已經精疲力盡了
我也是 奈奈生大人到底是哪兒去了呢
空
氣
又剩我孤零零一個人了
不…不過是回到原點而已
本來我就不可能當什麼神啊
原點？
有沒有人啊~~
救人啦喂 把那只狗趕走哇
我把我的家讓給你吧
你比我更適合住在那個家裡
你給我死哪裡去了
居然說這傢伙是神
這個髒兮兮的小蘿莉她能幹什麼
神社什麼的倒就倒唄
那個神社不是你重要的家嗎
是這個星期天吧 那個神社的秋祭
是叫什麼神社來著
禦影神社吧
叫上英君跟鈴木他們一起去吧
好啊好啊
真期待啊
嗯
禦影神社
秋祭
開始！！
傍晚5點
那裡 禦影神社就是…我的家
我的家 就該由我來守護！
奈奈生大人…
奈奈生大人
奈奈生大人 在這！
我要做 要試試看
也許會失敗…
也許會失敗 但是 萬一成功了
那這件事就會變成…只有我才能完成的使命了！
置物室那邊出現的
這片巨大的瘴氣是咋回事
糟了 我把神酒摔破了
這是怎麼回事
先前那些瘴氣都被它吸進去了
這 這是！
這是什麼啊虎徹
這片濃烈的瘴氣是怎麼回事
跟我釋放出去的根本不是一個級別啊
預料之外 預料之外啊！
瘴氣們 快回到這寶瓶裡
瘴氣 擴展到那麼大了
巴衛大人 找到奈奈生大人了
她在哪兒
是 她正趕回禦影神社
什麼
奈奈生
啊 鳥居 神社都被弄壞了
錯不了 這是土蛛的瘴氣
土蛛？
鬼切你還記得不
這不就是幾百年前禦影大人收服的土蛛嗎
嗯
當年 禦影大人雖然成功除掉土蛛
但土蛛釋放的瘴氣過於污穢
禦影大人就把沒淨化完的瘴氣封印起來了
那個封印不知道為什麼會破開
不知道 雖然這個我不知道
但咱退治不了這一事實我還是清楚的！
虎徹
順風MAX
奈奈生大人
虎徹
奈奈生大人 您回來了
虎徹 你沒事吧
不可以啊 奈奈生大人
因為我們是妖怪 所以沒事
但奈奈生大人碰到的話會對身體不好
所以不能碰啊
虎徹 虎徹君
對不起啊
我不該一句話都不留就離開的
奈奈生大人
奈奈生大人 要是這瘴氣去到鎮上可就糟了
得想辦法阻止它 不然的話...
嗯
還有人期待參加我們的秋祭呢
這個小鎮我一定會守護好
奈奈生大人
這是…
奈奈生呢
奈奈生
土蛛
土蛛開始現出原形了
好 好恐怖
奈奈生大人
奈奈生
土蛛害怕奈奈生的神樂舞
奈奈生的神樂沒有一絲猶豫
她是什麼時候開始變得這麼厲害…
奈奈生大人 真美
而且凜凜生威呢
那個小女孩
真漂亮啊
禦影
右 左 前 右 左 右…
就是這樣 奈奈生 記得真好
重點是接下來這段
你總是卡住的地方
啊 摔倒了
奈奈生大人
居然敗在這裡？
巴衛
奈奈生
你是我認可的主人
不用害怕
巴衛
奈奈生醬 搖鈴
瑞希
我也來為你的神樂助陣
那個姑娘
果然是我看中的女孩
你一開始就預料到了？
這個嘛 天知道
這 這個
禦影 禦影？
奈奈生 沒受傷吧
我做到了
我做到了巴衛
奈奈生大人 虎徹也恢復了
嗯 太好了
奈奈生大人 謝謝您
奈奈生醬 真厲害
巴衛
怎麼了？
借我靠一下
接下來 期盼已久的秋祭也到了
真是盛況空前啊
根本不是什麼廢棄神社嘛
這地方挺好玩的
活力無限 活力無限
哇 真的有人來誒
那是因為我也發了不少傳單
可這秋祭的佈置是什麼時候弄好的
是我們安排的
帶了一些有活力的年輕人來
是我們佈置的
沼皇女 你這是衣服超可愛啊
真的嗎？
喂 淡水魚們！！
不准你們撇下本王自己開搞
既然龍王我都到場了
這場祭會的彩頭就歸咱了
哇 龍王你也來了
不是土地神你自己發請帖叫我來的嗎
禦影神社
要舉辦秋祭哦
快來吧
本王給面子你才來到哺乳類味道的陸地上逛逛
哺乳類…
這怎麼看都不過是只妖怪而已嘛
好歹也變一下裝再來啊
臭狐狸你說什麼
混身的哺乳生物味兒啊 哺乳生物
土地神大人
初次見面
吾等是生活在南邊土地上的妖怪們的長老
聽說土地神大人的要跳神樂舞所以就來了
要是能見到土地上大人的神樂舞
吾等也能沾些聖氣
感激不敬 感激不盡啊
快看快看 那是鞍馬大人啊
好了好了 今天就放過我吧
現在是私人空間
奈奈生不是回了嗎
想要私人空間就別穿那麼容易暴露的衣服啊
給我個假面吧
好的 這個叫死面 戴上後會看到自己…
死去時的表情是吧
不用找了
剛才那個 是人吧
奈奈生大人 是時候表演神樂了
嗯 我們去準備表演時的衣物
等您過來哦
嗯
在土蛛面前是跳出來了
可是要在祭會上跳給大家看
還是有種不同以往的緊張感啊
小姑娘不用緊張
啊 大姨叔叔大姨
誰是什麼大姨叔叔大姨
來 這是我在鎮山買的點心 送給你
呃 謝謝
你一定可以完美完成的
再見啦姑娘 後會有期
奈奈生
這舞把當晚的祭會推向高潮
這場景深深烙印在每個來訪者心中
盛況空前 太好了
這樣就沒有人再說禦影神社是廢神社了吧
辛苦了奈奈生醬 神樂舞很美哦
謝謝 就是腰酸背疼 真疼啊
要是以後來參拜的人多起來就好了
嗯
酒喝光了 我再去添
我們也去準備一點下酒菜
走吧 鬼切
呐 你覺得怎麼樣啊？ 我的神樂
嗯 很了不起 幹得好
嗯 還有呢？
還有什麼 沒啦
怎麼就沒有了
像瑞希那樣說點“很美”啦 之類的
還真沒了
很美
嗯？
感謝長期支援TSDM字幕組的作品 本番就此就完結了
是這世界上最美的
什麼什麼？ 剛才風太大沒聽清 再說一遍
TSDM熱情的歡迎各位觀眾來參與我們的論壇:www.tsdm.net
好話不說第二遍
再說一遍嘛 就一遍！
閉嘴！
製作人員:Syina 千羽曉 未來姐  季季  天蓋領域
其實我有聽到了啦 好開心
奈奈生
嗯？
我可以跟你締結神使的契約嗎？
誒？神使的契約不是早就…
這次是真心的……