翻譯:Syina 千羽曉  校對:未來姐  時間軸:季季  後期:季季 天蓋領域
本字幕由TSDM字幕組提供 僅供試看之用 如果喜歡本作品 請支援並購買正版
回到神社的第二天
從昨天開始 我就變得很奇怪了
早上好 奈奈生
怎麼了 臉好紅啊
紅你妹啊
明明不應該是這樣的
從那天開始
只有我的心在一直砰砰直跳
怎麼了 要醬油是嗎
不用了 覺得有點生氣
對方可是狐狸啊 平常心 平常心
你果然 發燒了
不是吧 39.8度
好厲害的高燒啊
奈奈生大人 今天別去學校吧
沒關係 就這點燒
而且出勤已經很糟了
再不上學會被留級的
巴 巴衛大人
快來阻止奈奈生大人吧
放開我啊
就這種身體狀況 怎麼能讓你去
這是個好機會 暫時先別上學吧
別擅自幫別人做決定
比起這個 手啊 手
我是為了你著想才這樣說的
要不 巴衛大人變成奈奈生大人
代替奈奈生大人上學 如何呢
好主意
因此 今天就讓奈奈生休息一回吧
真不好意思
06 神、感冒了
桃園奈奈生今天該不是又缺席了吧
都能聽到她留級的腳步聲了
所以賭桃園奈奈生缺席的人 300元起
磯部 對桃園奈奈生的事很有興趣啊
其實你是喜歡她的吧
放過我吧
那個日之丸便當桃園嗎
只是覺得很有趣而已
喂
不好意思
那個貌似是我的座位吧
能讓開嗎
桃 桃園奈奈生
那氣場到底是怎麼回事
桃園是那個樣子的嗎
背景全變成花了
而且胸部也變大了
奈奈生那傢伙
這樣的羞恥一定會報復回來的
早上好
一周不見了
超忙超人氣藝人的鞍馬大人駕臨學校了
天狗
這是保健品
奈奈生 你
沒見一段時間
變得很有女人味啊 胸部什麼的
裝模作樣的死天狗
我的變化術可是很完美的
學校什麼的 簡直是小菜一碟
什麼 狐狸轉學進來了?
對啊 在女生們那邊引起了大騷動呢
今天好像請病假了
但是我認為鞍馬更帥啊
這是現代語文的copy 不介意的話…
不是吧 可惡
在完成工作的這段時間裡竟然發生這種事
雖然打算趁狐狸不在的時候跟奈奈生增進感情
看來還是趕緊行動比較好
那麼 請翻開下一頁
文
章
要
點
請從頭至尾朗讀一遍
桃園小姐
這到底是什麼文字啊
怎麼了桃園小姐 趕快讀吧
老師 奈奈生因為大病初愈所以不能大聲說話
讓我代替她讀吧
真不愧是鞍馬大人
發音太完美了
覺得怎麼樣 奈奈生
阿嘞
第二節課
暫停一下 桃園同學
就你一個人走音了 再唱一次吧
太陽-的-光輝
那個 還是有點… 不行啊
那接下來讓專業歌手做下示範吧
ok
~在太陽的光輝這中~
~白色的WING~
~聯繫著喜悅~
~翩翩起舞~
~讚美一切~
~在這歌聲裡~
~詠唱讚美PARADISE~
鞍馬大人的現場演唱
就這樣死去我也願意
太神奇了 明明是教學歌的說
聽入迷的吧 奈奈生
阿嘞 阿嘞
奈奈生 怎麼了
看起來今天心情很糟啊
如果有煩惱的事 可以來跟我商量...
我只有一件事要跟你說
你很礙事 別一直纏著我
你想要的是這個心臟是吧
我知道你在窺視著我的神職
別白費心機了
真服了你 你就一直在為這個煩心嗎
真抱歉啊 一直沒能注意到
但 這是個誤會
鞍馬大人 手 手
我真正想要的 是你的心
下次在碰我 就殺了你
先別說這個 我的臉
奈奈生 我是說真的
這學校的瘴氣 比以前更濃了
不要一個人到黑暗的地方去
瘴氣嗎
確實是比以前跟陰暗了
黑暗是那邊的入口啊
這瘴氣 是因為哪裡的入口打開了嗎
那天狗 看起來不是單單會裝模作樣啊
阿美 在不快點就要遲到了喲
等一下 找不到頭巾呢
我記得是放這裡的啊
有夠笨的 我先走咯
小惠 別關燈啊
全黑了什麼都看不到啊
小惠 不要啊 只剩我一個了
這裡是地下室 把門關上 光線就透不進來了
小惠你是壞人
可愛的 可愛的 可愛的女孩子
有甜甜的糖果味
你是什麼味道呢
舔 是草莓味啊
啊~~有誰來救救我啊
正在找你啊 二班的女生
桃 桃園同學 妖怪 有妖怪出現了
它用舌頭舔阿美的臉
明白了
是那世界的不明來客
你先回去上課吧
桃園同學呢?
我有工作需要做完
但是
走吧 你在只會礙事
阿美 老師已經來了
小惠
真夠笨 還沒來的就剩你跟桃園同學了
在更衣室裡有見到桃園同學嗎
小惠 你先走吧
阿美
我喜歡這裡
女生們都會來這裡換衣服
我只是看著 沒幹壞事
所以 別燒死我啊
是擾亂時間的低級妖怪吧
雖然不值得我出手
但是為了奈奈生
必須以絕後患啊
真是不好意思啊
桃園同學
你沒有味道 一點都不好吃
等下
我討厭你 草莓親
到此為止
鞍馬
都說別到黑暗的地方去啊 奈奈生
好痛啊 好痛啊
鞍馬 帶著那女生到外面去吧
那個 鞍馬 現在到底發生什麼事了
沒問題的 趕緊去上課比較好
但是 桃園同學她
把今天的事情當做我們的秘密吧
你能答應我吧
我進來了
剛才的妖怪呢 讓他跑了嗎
算了 自己小心點
我不可能像狐狸那樣一直在身邊保護你的
在那傢伙不在的時候 別亂來
那麼從明天開始就必須要跟巴衛一起上學了
給你
這是剛得到的甲魚 用甲魚打鍋
想必奈奈生大人的病很快就能好起來吧
奈奈生醬 要吃烏龜嗎
真不是普通人能吃的
要是被烏龜懲罰什麼的 我可不管哦
先別說這個 為什麼瑞希你會在我家的廚房裡出現啊?
因為聽說幾天巴衛不在啊
特意來見奈奈生醬啊
然後被他們拜託做午飯
痛死了!
甲魚咬了瑞希大人的手指
趕快拿水來啊
在巴衛變成奈奈生去上學期間
夜森神社的神使瑞希來到了奈奈生的身邊
啊 巴衛竟然女裝上學
喂 你啊 要是直接把甲魚丟鍋裡的話 我揍你喲
奈奈生醬的言靈真強力啊
我才不會用這個 我拜託他了
拜託啊
巴衛在你面前可真能裝小貓啊
你在說什麼
他本來可是野狐啊
作為主人的你要是不好好管教的話
瑞希你別這樣說巴衛
我不想你按外表或某些事來判斷巴衛
一直跟他在一起的我是最明白巴衛的
雖然是個容易讓人誤會的傢伙
也有溫柔的一面的
果然啊
你真的完全陷進去呢
應該說真不愧是巴衛嗎
明明神使是神的僕人
不如說你倒像看起來被他馴養著似的
要是放鬆警惕的話 這可是會掉腦袋的哦
都說巴衛不是這樣的人
奈奈生醬也是個頑固的人啊
到底誰頑固了
那麼 就用你的眼睛來確認一下吧
巴衛的 本性
瑞希大人 這個香爐是…
嗯 這是時回爐
能帶著靈魂回到過去的神具哦
在你出生前的遙遠過去
在那裡有你所不認識的巴衛
我所不認識的巴衛嗎
奈奈生大人
別擔心
就稍微讓奈奈生醬在時間的間隙裡玩一下吧
要去看一下嗎 在你還沒出生的遙遠的過去
還沒跟你相遇的巴衛
痛死了
巴衛的本性什麼的 到底會變成怎樣啊
我的手有這麼小嗎
無論衣服 還是頭髮
這難道是別人的身體嗎
原來如此啊 這裡一定是在夢裡啊
很痛啊 很痛啊
小孩子
孩子 你真麼了
姐姐 不能回去村裡了
妖怪們攻來了
妖怪
惡羅王正在找你
我雖然拼命逃了出來 大家都被…
惡羅王嗎
妖怪要找我嗎
這真的是夢嗎
附近有空屋 真是幫大忙了
雖然很破舊 但還是能遮雨
全身都濕透了
竟然把孩子傷的這麼重
不包紮傷口的話
但是我跟上了
姐姐因為要到田裡工作而剛好不在家
對這種上等美女
惡羅王大人肯定不會放過的吧
都怪好東西給大家搶光了
不是吧 竟然是妖怪
在被惡羅王大人找到之前
就讓我好好地品嘗一頓吧
誰來 救救我
巴 巴衛 大 大人
狐火
垃圾已經完全燒掉了
是村裡的女孩嗎
巴衛
在貧困的村落裡的女孩裡 確實是個上等貨
巴衛嗎
聲音也不錯
人類 哭一個看看
這不是 這不是巴衛
你到底是 誰
巴衛
巴衛 還以為你不在
沒想到竟然在這裡偷懶
有誰來了 要趁現在逃走才行
來避雨的 我可不想渾身濕透
你真不合群哪
聽說這裡有美女
誰知村裡全是老太婆和醜八怪
有不少傷痕累累的人在逃亡啊
肯定是逃到哪去了
竟然被小女孩逃走 你真沒用啊 惡羅王
喂 你在這附近有見到年輕女孩嗎
好像是叫雪路的女孩
誰知道呢
因為他原本就是只野狐啊
要是放鬆警惕的話
不是的
這可是會掉腦袋的哦
對了 這肯定是夢
奈奈生醬
你飛的可真久啊
這裡是
在你的神社喲
奈奈生大人
這麼久都不醒 擔心死人了
身體很重啊 我睡著了嗎
不 我把你的靈魂送到過去了
你所見到的是跟現實聯繫在一起的過去的世界
有遇到巴衛的嗎
沒遇到
沒 遇到誰呢
為什麼蛇男會出現在這裡
哈哈哈 巴衛 歡迎回來
在學校高興嗎
你這傢伙在這裡幹什麼
你對奈奈生做了什麼
秘 密
給我滾回去!
那條死蛇 為什麼讓那傢伙進神社
本打算讓奈奈生大人吃甲魚鍋的...
打鍋跟那傢伙有啥關係
奈奈生
還有 一點點燒
我會幫你準備晚飯的 再睡一會吧
就是這只手
是溫柔的巴衛的手
怎麼了 是瑞希對你做了什麼了嗎
只是做了個噩夢
已經沒事了 謝謝你
我所認識的巴衛
是現在的這個巴衛 真是太好了
另外 巴衛你在學校那邊怎麼了
巴衛一直在身邊的學校生活
在女生們間很受歡迎
奈奈生在意巴衛到心裡砰砰跳
這裡要鼓起勇氣向前邁出一步喲
下回
神、約會吧
呐 一起去水族館吧