翻譯:Syina 千羽曉  校對:未來姐  時間軸:季季  後期:季季 天蓋領域
本字幕由TSDM字幕組提供 僅供試看之用 如果喜歡本作品 請支援並購買正版
就是坐在最後面那張桌子那位
真的帥呆了
實在太過引人注目了
都不知道怎麼回事
神、約會吧
可是最近忙了不少其他事
這次好不容易才趕上學習進度呢
宇治上高中現在正值期末
說起期末嘛…
期末考這檔子事
繼香菇後第二大討厭的事物
不是叫你別往便當裡放香菇嗎
巴衛你幹嘛還老放啦
我故意的
看你當神都已經遜得夠嗆了
在這裡還要為自己的無能搞到這麼辛苦啊 奈奈生
要是頭腦實在跟不上的話
不如直接休學吧
他作為我的護衛
跟來上學也就算了
你到底都忙什麼去了
明明神祗的工作都沒做好的說
這個總要慢慢來的啦…
貌似神祗的工作我也幫不了什麼
喲 臭狐狸
今天也陪奈奈生來了嗎
真敬業哪
你也不差啊
淨靠女人養
整天跟跟屁蟲似地可是會被奈奈生討厭的
是啦
這話從早已經被她討厭的你口裡說出來分量可真夠重
她才沒有討厭我
嚷嚷著要奪取人家心臟
不被討厭才怪
她才沒有這樣說
難得同為妖類
怎麼就不能和睦相處呢
怎麼了
桃園同學！
唉 之前鞍馬救過我
還沒跟他道謝
可他身邊總有很多女生
好難跟他搭話
不過我是打算今天無論如何都要跟他道謝的……
感覺…好萌唉
那 我幫你把鞍馬童鞋叫出來吧
誒！
放心 我會想辦法讓你們兩個人獨處的
有件事我一直很想問你的說
桃園同學知道靈媒師什麼的吧
靈媒師?
你上次不除過妖嘛
除…妖？
我沒跟其他人說過的！
真的
這不能怪奈奈生醬一無所知
這是因之前奈奈生發燒時
巴衛變身奈奈生時所做的“好事”
說的是啊
與其說是靈媒師
不如說是靈能祈禱師可能更為貼切吧
找到我能做的事了
真是為難哪...
我已經決定好不收這些東西了
對不起啊
他跟我說對不起了！
只要幫買我的CD就好了
鞍馬！打擾一下
呐 你們說這次期末數學考的範圍是不是太廣了
好像跟英語一樣都是第二天考呢
在不抓緊時間學習可就麻煩了
怎麼回事
我的存在感突然間跟空氣似地
能不能貼上一會兒？
有件事
想拜託鞍馬你一下
你現在去化學室一趟吧
會有女孩子過去的
你在哪兒等會兒
搞毛啊
我這視覺系的超級偶像近在眼前
居然沒一個人上來搭話...
假的吧...
鞍馬 剛被老師點名叫去幫忙拿東西
所以來遲了
阿勒
不是吧 你…
這！裡！
上次…
謝謝你救了我
我還沒跟你正式道謝呢
你是…誰來著？
你是誰來著
沒 沒什麼了！
好疼啊
喔 你們看到沒
貓田的小褲褲
磯部同學
草莓小內褲誒
多大人了還跟小毛孩似地！
草莓小內褲
你的外號
今天開始 就叫草莓小內褲咯
我不要！！
吵死了
別一看到女孩子的內褲就興奮成這樣啊
臭小鬼！
鞍馬君
你在啊……
對不起……
你是叫貓田吧
嗯
貓田什麼醬？
呃…亞美
太好了
貓田同學好像跟他道過謝了
我的靈力也挺行的吧！
說不定這樣就成就一段好姻緣了
白癡
你的弱點就是老這麼輕易答應人
那種沒點分量的女孩子 你幫她有什麼用？
鞍馬是妖怪
要是她知道自己是跟妖怪結的緣
會感謝你才怪
我想應該不會這樣啦
一說到這些
巴衛就會立馬變身反對派呢
難不成！你以前曾被人殘酷拋棄過？
夠了你還是趕緊溫書去吧！
雖然巴衛沒有因此而開心
但我畢竟幫了人
應該算好事吧 我想...
怎麼了？
沒沒沒
只是想人類跟妖怪都該好好相處才是
有必要好好相處嗎
我想也有人想跟你交朋友的
你也試著跟其他人接觸下啦
對於我來說
只要能好好保護你 就已經心滿意足了
真是的
你別輕易對人家說這種話啦！
你是桃園前輩吧？
我有幾句話想跟你說
跟我嗎？
我是一年級的櫻田由美
我喜歡巴衛前輩
可是還沒跟他聊過天
應該說是根本沒機會跟他聊吧
因為總有桃園前輩在他身邊
說白了吧 我想知道你們是不是在交往
所以結果是怎麼樣？
我 我們不是交不交往那種關係啦
真的！？珍珠有沒有這麼真啊！？
嗯
太好咯！
那我可以請你幫個忙嗎？
以往你總是跟巴衛前輩一起回家吧
今天能不能讓給我 讓我跟他一起走
可以啊
太謝謝你了！
多大點事兒啊
都不需要用到靈力
只要跟巴衛說一聲
我自己先回家就是了
辛苦你跑去扔垃圾咯
我先回家了
奈奈生
那個 巴衛前輩
你今天一個人回家嗎？
如果可以的話跟我…
不了 我不是一個人回
荷蘭獨立宣言 1518年
南特赦令 1598年……
巴衛已經跟那個女孩回家了吧
“你也試著跟其他人接觸下啦”
要是我沒說那種話就好了
“能不能讓給我”
真傻啊
自己輕易答應了別人
又在這裡後悔
這都什麼事兒呀
早知道會讓自己心裡這麼難受
一早拒絕她就好了
“我喜歡巴衛前輩”
我也是
我也是！？
我也…
這到底怎麼回事？
你就那麼想讓我跟那些身為人類的女孩子好好相處麼
你聽 聽到...
我都聽到了
你是想跟我重歸於好才故意說給我聽的吧
你這人沒救了
別胡思亂想 隨便亂下定義
對於我來說 沒有什麼事比你更重要
你自覺點吧
就這麼一句話讓我明白了
自己心底裡的動搖
不知不覺中
居然已經這麼喜歡他了
說吧 天狗 把我叫來這種地方所謂何事？
前幾天 我聽到你們在屋頂上的對話了
早已熟悉人情世故的大爺我準備給無知的狐狸一點忠告
屋頂上的對話？
哼
"對於我來說 再沒有什麼人比奈奈生來得重要 你自覺點吧"
諸如此類的對話
我沒這樣說
哎呀呀 真是只遲鈍的狐狸
奈奈生正值青春期
一般女生都會開始追求愛情
你也不想被人類追吧
你應該更加小心對待才是啊
更何況對方還是自己的主人
這可就不得了了
你是說我的行為會對奈奈生造成困擾？
當神使也不容易啊
要照顧人類 而且這人類還是個小女孩
所以說一開始就讓我成為土地神的話……
一派胡言
這世上現在唯一能對我下命令的人
居然跟那些普通女孩子一樣會為戀愛煩惱？
別開玩笑了 天狗
哎呀呀
時間到了
咦？怎麼打不開
嗯 我試試
不好意思
要是我當上土地神了一定下命令叫你去死
不錯啊 有這麼遠大的理想
額!
期末考終於考完了
太費勁兒了
欸 巴衛去哪兒了？
好像說要跟鞍馬一起去小賣部呢
這樣啊
呐呐 好不容易考完試了
不如大家一起去吃點東西再回去吧
我知道有家甜甜圈很好吃的店哦
我就算了
還要跟男朋友約會呢
誒！小惠 不可以見色忘友啦
男朋友才是第一位
男朋友啊
真好啊
桃園同學不是在跟巴衛交往嗎
看你們老在一起 還以為…
是在一起啦 不過也就是在一起而已
就是因為老是不上不下地陪在身邊現在才會…
雖然他有說過我很重要
可又沒說過喜歡我
雖說住在一起
也從來沒試過兩個人一起出去玩
這是炫耀嗎？
不是啦！
要是關係沒有進展的話
試試做點跟平時不一樣的事吧
不一樣的事？
不是說沒約過會嗎
那就試試約會啊
一起去沒去過的地方
再表現的更可愛點
可愛…
要是他覺得你很可愛
自然就會靠近你的啦
難不成 桃園同學喜歡巴衛！？
亞美 你反應太慢了
誒？
跟平時不太一樣的事？
奈奈生
回去了
巴衛總是急著回家
說神社的工作還放著沒做
可是…
呐 巴衛
現在天還早
不如去其他地方逛逛吧
今天就做點不一樣的事吧
啊 水族館！
從小學遠足後就沒來過了
這個水族館還有海豚跳躍展誒
去看嘛
喂 搞什麼啊這麼突然
考完試後放鬆一下嘛
難得來一次 玩個痛快再回去吧
好不好？
好有震懾力誒
海魚就是大啊 是吧 巴衛
你這是要去哪兒？
走這邊才順路啊
先看看魚嘛 看魚！
不行啊
也許可能這一點都不好玩
完全就是勉強在配合我而已
必須想想辦法才行！
那邊怎麼這麼多人啊
我們去看看吧巴衛
好像有水獺誒
今天來了好多朋友啊……
太多人了看不到啊
馬
看到沒
嗯
好了
走吧
太慢了
要是他覺得你很可愛
自然就會靠近你的啦
真的嗎？
真的是這樣？
好了好了 魚也看得七七八八了
奈奈生也該滿足了
可喜可賀啊
好了 趕緊回家！
等等啦 好不容易來一次
你看那個
咱們看完夜景再回去嘛
再等等 再給我一點時間
一點點時間
巴衛 快過來拉
好漂亮的夜色！
該帶相機來才是
從這裡看得到我們家嗎
你說呢 巴衛
怎麼了
你今天很怪啊
開朗得莫名其妙 根本冷靜不下來
又不是真的那麼想看魚跟夜景
才沒有……
有件事我想問一下
你該不是愛慕我吧
天狗跟我說過
青春期的女生很容易對男生動心
還說你也不例外
有把你我的主僕關係當成戀愛關係的危險
算了
不過是天狗的戲言而已 你也不用放在心上
要是我承認呢
要是我承認我喜歡你
那你會怎麼做
這…不過是你的錯覺
不是錯覺
我是真的 很喜歡…
我是不可能喜歡身為人類的小女生
會摔下去！會摔下去的！
讓這這夜風幫你冷靜一下頭腦吧
我會等到你清醒為止
只要你承認那只是錯覺我就放你下來
我不說！
我就是喜歡你啊
你不也說過我對於你來說是最重要的存在嗎！
說過又怎樣！
那你不喜歡我嗎？
難道就沒那麼一個瞬間覺得我其實也挺可愛的嗎？
奈奈生
我被甩了
自己胡思亂想
跟個白癡似地
再也無法面對他了
再也沒臉見他了
奈奈生
我在這！把手伸過來！
巴衛
不要！
不要你救我！
說什麼傻話呢
別碰我！！！！
靈言！？
你個白癡！找死啊！
既然你不喜歡我
那就別碰我！
奈奈生 奈奈生
求你了
我答應以後再也不會碰你了
現在 你先讓我把你救起來再說！
他這麼溫柔強大而又溫暖
要我怎麼放手……
太狡猾了
奈奈生
停不下來了
只會變得更加喜歡
奈奈生鼓起勇氣的告白 卻在巴衛面前心碎了
治癒傷心的是雪白的沙灘
可是海邊卻有陰影逼近
來找巴衛的 到底是誰？
下集 神、去海邊
夏天！比基尼！沙灘褲!