===============OP=================
===============ED=================
米蕾会长没事吧
不知道啊  中华联邦的事
她说「买不了礼物了  抱歉」
在这个时候还来逗我们
太好了
能帮我用校内广播告诉大家吗
谢谢  鲁路
不客气
哥哥  来一下
各位同学  紧急联络
经已确认在中华联邦的米蕾会长平安无事了
说是随同第七圆桌骑士枢木朱雀大人他们一起逃离了政变现场
重复一遍…
哥哥  是不是有些太得意忘形了
看起来是这样吗  非常抱歉
对他人好过头了
不过  「圆滑地处理人际关系」
那是Zero的命令
遵从指示是必然的
但是超出作为替身的本分就成问题了
请你理解
我知道  我也是为zero和鲁路修大人效力的女人
咲世子  Zero正面临着危机
不是正和中华联邦处于胶着状态吗
修奈泽尔殿下也参战了
布列塔尼亚军到中华联邦参战？
是的  好像圆桌骑士也出击了
该怎么办啊  又没有援军
冷静点  我们这边还有天子陛下
对方也不能轻举妄动
这是…
在轰炸这里
那么…
是的  中华联邦打算把我们和这天帝八十八陵一起毁灭
就是说  他们舍弃了天子
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
今行くよボクの流れ星
现在就出发吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算这个世界彻底腐朽 也有一尘不变的事物留存下来
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼泪 也有值得我们拼死保护的东西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
亿万年前留在体内的言语痛彻心扉　响彻云霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶哑的声音 呼唤明天 用伤痕累累的双手 保护着你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
運命を切り裂く流れ星
流星把命运切成两半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈满眼眶的泪水 就由我替你完全拭去
Turn 11
思念的力量
这些利欲熏心的大宦官
就连天帝八十八陵也要玷污吗？
全军停止攻击  天子陛下在那里
你还不明白啊  星刻
那里是历代天子陛下沉睡之地
也就是坟墓
现在的天子埋葬了就是
新的天子早已准备好了
是个与奥德修斯殿下相称的人偶
你们竟敢把天子陛下…
政变的主谋  就是你吗
布列塔尼亚的一边去
这是我国的内政问题
但是从国际上来看  那边才是贵国的代表哦
而且  听说是你抓住红莲的？
我们还欠那架Kight Mare及其驾驶员一笔账呢
我方的航空战力有限  拿出一骑当千的气势来
明白
我也驾驶晓出击
C.C.  形势不对的时候马上逃脱
在那之前想点办法吧
敌军  第二路轰炸部队接近中
这样下去的话  斑鸠号会撑不住的
吾乃藤堂鏡志朗  挡我者死
怎么嘛  除红莲以外不是还有相当的战力吗
季诺  那边交给我吧
朱雀吗
看来确实不利啊  不止Lancelot  还有次世代的的量产机
Mordred  难道要把我们…
歼灭叛乱军
分成三路包围歼灭它
凭实弹是没用的
区区护盾  只要突进内壁就没辙了
喂  你的对手是我哦
如果使用Mordred的四联强子炮
只要一击就能摧毁陵墓了
如果只是破坏的话倒是没问题
但是到时候别人就会说「是我们杀了天子的」
最后的一击得让大宦官们来执行才行呢
亲自来承认败北吗
但是太迟了
无论如何都不打算停止攻击吗
这样下去  天子也会死的
天子不过是政治体制而已
替代品要多少有多少
不能当做交易的筹码
除非是我准备一份「超出布列塔尼亚爵位条件的贡品」吗
真是消息灵通啊
实在是非常一目了然的条件呢
割让领土和缔结不平等条约吗
跟我们没关系
没错  跟身为布列塔尼亚贵族的我们毫无关系
被遗弃的人民怎么办
Zero  你走路时还会注意不踩到蚂蚁吗
擦屁股的纸一定会丢掉
就是这么一回事啦
出卖祖国  舍弃君主  背叛人民
这又能得到什么呢
令人吃惊啊  Zero居然是这种理想主义者
君主  人民什么的要多少有多少
就像虫子一样
第二、第五辐射障壁机关  停止
这么一来甲板不就没保护了吗
够了
天子陛下
腐败  什么贵族
连「贵族义务」都不懂的官僚
（Noble Obligation：高贵者的义务，中世纪欧洲贵族的执政理想）
停下吧
已经够了  这种战斗
神乐耶殿下  外面危险
让开  天子陛下…我要把天子陛下…
天子陛下
什么  翅膀被…
都是因为你东张西望
太奇怪了  这种事  这种事…
趁现在  向天子开火
杀无赦
顶住  神虎
赌上我的性命
请快逃吧  天子陛下
诶…  是星刻吗
您好不容易才到外面来的  还什么都没有看到
这里有我挡着
但是没有你的话
星刻  我想和你…和你…
属下愧不敢当  但还是…
继续攻击  现在是能够击溃神虎的
混帐  怎么会是这种结局
我拯救不了吗  保护不了吗
那以后的六年间  全都是在为您所做的准备
来人啊  谁都可以  快救救她
明白了  我来回应你的请求吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&X2字幕社概不负责。
翻译：電車色狼、遠ぃ風；  校对：林原萌；
特效：Noeru、sollun；  繁化：黑羽侖人；
后期：eyre15gzc；  鸣谢：这不是肯德基。
那架Knight Mare是怎么回事
不仅天子  连星刻也一起保护了？
借此质问中华联邦和布列塔尼亚的诸位
你们还打算与我  与Zero战斗吗
Zero  亲临最前线？
Zero…
为什么
都在干什么啊
一齐射击  灭了他
原来如此  这就是身为大宦官的回答吗
罗伊德先生  那是…
嗯  看来被摆了一道
是用了Gawain的德鲁伊系统？
真是难以置信  到底是什么人…
KnightMare Flame  「蜃气楼」
它的绝对守护领域拥有世界最坚固的防御力哦
稍微有点棘手
怎么办  修奈泽尔殿下
现在攻击的话  天子会…
这里用持久战或许会好点
有点奇怪
你认为Zero为什么会在这种时机出现
真是可悲啊  星刻
被国人背叛  连一个女人都救不了
但是  你现在该明白了吧
你该联手的对象只有我
就算是这样  我也不打算做你的部下
那是当然的啦
你拥有统领国家的器量
我一定会拯救的  包括天子和你
以及作为弱者的所有中华联邦人民
你以为凭这架Knight Mare就能扭转局势了吗
不  左右战局的并非战术而是战略
紧急来电  上海市内发生暴动
暴动？
把县令揪出来
滚出来
混帐
竟敢出卖我们
为什么上海会…
不仅是上海
寿春  北京  缅甸  雅加达  伊斯兰堡
还有尚在确认的14个地区  各地群众同时发生暴动…
居然在这种时机发生叛乱
似乎是Zero与大宦官的通信记录被公开了
通信？
果然在瞒着我们擅自…
放出来看看
是
天子不过是政治体制而已
替代品要多少有多少
被遗弃的人民怎么办
Zero  你走路时还会注意不踩到蚂蚁吗
君主  人民什么的要多少有多少
就像虫子一样
多亏了天子  大宦官的险恶嘴脸完全暴露了
难道你算到他们会背叛
即使如此  这行动也太快了点
如果是使用早已存在的计划呢
没错
你的另一项策略
与政变呼应的人民起义
也就是说
这不是一场没有援军的笼城战
我们是有援军的
这片大地上所有饥荒的人民都是我们的援军
接下来就是
我们的舞台了
黑之骑士团要歼灭
果然很坚固啊
难道说…
这是什么
是…这么一回事吗
怎么了
有破绽
阿妮亚
这里是Tristan
现在前去掩护Mordred
一口气反击
愚蠢  居然现在派出地面部队
只要进行空中轰炸  我们就赢了
不  撤退
所谓的国家  并非领土或者机制
而是人民
失去民心的大宦官没有资格代表中华联邦加入我国
Yes Your Highness
Avalon和圆桌骑士撤退了
皇兄  我知道你一定会这么做的
但是…
如果是皇帝陛下又会怎么做呢
诶？
不  没什么
看来修奈泽尔也抛弃你们了啊  臭宦官
等…等一下
我们会交出权力的…  所以…
最后也还是只求自保吗
红月华莲在哪里
红莲的驾驶员
那个俘虏吗  已经被转移了
什么
大宦官把她交出去了
交给了第七圆桌骑士
朱雀吗？
是吗  你打算这样夺走我身边的一切吗
不过我不会让你得逞的
我一定会…一定会亲手夺回华莲
这是哪里
我们应该是在布列塔尼亚本国的啊
而且这是皇帝陛下的命令？
对  是我拜托他的
因为是你们改造的吧  这位杰里米亚卿
为了再现C.C.的力量
也只有你了吧  能为我做最终调整的人
这是你的荣誉
真的好吗
因为…
我已经看到了朱禁城外面的世界了
而且  那个…
不是就此完事
那个…
今后我也会一直守护您的
永远
真奇怪啊
明明这么高兴
我明明这么的高兴
Zero  有必要向世界宣布这次的联姻无效
确实
属下认为  在这种情势下
同时让她与某个日本人结婚将是上策
嗯  虽然浅显却不失妥当
让藤堂…不  选玉城也行
可以的话  由我来准备候选名单吧
不可以
神乐耶大人  这是高度的政治问题
这只是单纯的恋爱问题
不应为政治所干涉
嗯  没错
我们可是在战争啊
你这家伙给我闭嘴
家伙？你竟敢对参谋…
Zero  请下决定
Zero大人肯定能理解的吧
这个…
Zero  关于昨天说的那件事…
诶？还在开会？
不  没关系
Zero  这边还没完呢
玉城这边的也是重要事项
没想到连C.C.也反对
其实只要对星刻他们使用Geass  就能轻易让他们赞同
到底哪里出问题了
那个  华莲的事我也很担心
不过正是这种时候我才需要个官位
黑之骑士团不齐心的话就完了
总是处在普通职位上  可没法给后辈们作榜样啊
玉城
你理解了吗
我们都是死党了
啊  鲁路？
现在方便吗
特地打电话来  怎么了
就是会长的毕业庆祝啦
在教室办的话  迪巴鲁肯定会泄露给会长的
干脆让会长本人来决定如何
是吗
对了  夏丽  能问你件事吗
混蛋  关键时刻老是找其它事做盾牌
那个  我想让一对情侣分手
要怎样才能说服周围的人呢
他们本人想分手吗
不  是政治原因…
不是  就是说  外交的…
总之  就是家庭问题吧
不可以啊
为什么
恋爱就是力量
一旦喜欢上谁  就能爆发强大的力量
每日每夜都只会想着那个人
写情诗  早起  编围巾
喊着那个人的名字跳进瀑布
我也一样…
那个  鲁路没有这种经历吗
为了某个人发挥出超水准的力量
对了  我也是
我也是为了娜娜莉而要改造世界
思念有足以改变世界的力量
没错吧  夏丽
诶？  是吧…
谢谢你  幸好来问你了
是吗  这种回答…
真是的  就是这种行动方式一点都没变
天子啊  你的未来是属于你自己的
Zero
不愧是Zero大人
但是力量的对比关系必须要分清楚啊
力量的源泉乃是内心
对大宦官揭起反旗的人们也好
我们黑之骑士团也好
都是靠内心的力量战斗至今的
啊…  没错
内心的…力量
Zero  我觉得稍微能理解你这个人了
前路依然坎坷
正因为如此  明天才属于我们
总觉得好奇怪啊  最近的鲁路
一会老样子  一会又出奇的温柔
简直像两个人一样
咦？鲁路？
哟  有什么事吗
讨厌啦  不是说过要来归还园艺的资料么
啊  是这样啊
这下糟了  要是被她看到这里
地下司令部的存在就会…
怎么了？难道有什么见不得人的事？
不行  与其被发现
夏丽
嗯？
还有华莲的事
暂时先回11区吧
中华联邦怎么办
确实还有反对势力残余
但是现在民众站起来了
他们就不是星刻和藤堂的对手
而且  你也想看看吧
内心的力量
成长了啊  小子
闭嘴  魔女
总而言之  现在终于可以向原来的目标前进了
教团吗
嗯  缔造并研究Geass使用者的组织
只要控制教团  在Geass方面就能超越皇帝
但是  教团的存在被周到的隐藏于世外了
而且每次当主持交替  教团都会转移位置
现在的教团在中华联邦的领土内没错吧
继我之后的主持  V.V.是这么说的
不过这个国家太广阔了
罗洛那家伙也不知道具体位置的吧
你打算怎么找出来
所以我要夺取这个国家
物资流通  电力供给  通讯记录
肯定会有蛛丝马迹可寻的
你打算借国家的力量来找么
因为中华联邦是个大国
C.C.你就留在这里
一有教团的情报就立刻联系我
我知道了
这个场所没问题吧
这里是机密情报局的所有地
也就是我和哥哥的地方
欢迎回来  哥哥
我回来了  罗洛
咲世子  我不在的期间有没有什么变化
紧急事项倒是没有
详情我已经记入你指示的文件里了
哥哥  你暂时会待在这里的吧
嗯  还得准备对抗圆桌骑士的策略
光是一架Lancelot就够棘手了
现在还加进了Tristan和Mordred
我也可以用Vincent战斗的
我不是说过别做这种事了么
夏丽  发生什么事了吗
呐  鲁路  关于昨天的事…
昨天？
早上好  鲁路修君
第六骑士
哟  正等着你呢
你就是副会长兰佩鲁吉卿吧
我等是…
是我们
啊  是啊
我们加入这所学校了
另外  在学校就不用在意社会立场了
他们说想体验一下普通的学生生活
我正在教他们说话方式呢
请多关照
前辈
好的
胸の中いつか拾った
试着在心中把不知何时捡到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片  集结起来吧
忘れかけていた
就快忘却的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
从心底里  感谢你们  多亏了大家才能有现在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
从心底里  感谢你们  下次该轮到我把快乐送还给大家  Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都铭记于心  那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不时常对你说  很喜欢你  可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落泪的  漫漫长夜  冷不防转过身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
顺着足迹前行  请不要忘记那一天