===============OP=================
===============ED=================
皇历2018年
在逐步称霸世界的  神圣布列塔尼亚帝国的前面
一个恐怖分子复活了
他的名字就是Zero
使用从迷之少女C.C.处获得的绝对遵从的力量「Geass」
Zero决心再度发起反抗
从沦为殖民地Area11的日本开始泛起的涟漪
会给这个时代以及人们内心留下点什么
现在还没有人知晓
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
今行くよボクの流れ星
现在就出发吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算这个世界彻底腐朽 也有一尘不变的事物留存下来
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼泪 也有值得我们拼死保护的东西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
亿万年前留在体内的言语痛彻心扉　响彻云霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶哑的声音 呼唤明天 用伤痕累累的双手 保护着你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
運命を切り裂く流れ星
流星把命运切成两半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈满眼眶的泪水 就由我替你完全拭去
Turn 02
日本独立计划
先行突入的机情局呢？
还没联系上
chaff的浓度应该已经下降了才对
（chaff：防雷达箔条）
第四侦察局
据推测为黑色骑士团的恐怖分子
依然据守在巴比伦塔内
确认敌方拥有Knightmare Frame
好  让第七特装师团从下方突进
Yes My Lord
已经不行了  快逃吧
再撑多一会
直到Zero掌握这里的构造为止
我们也会前往援护的
鲁路修
没错  我就是Zero
Zero
这家伙是鲁路修
利用了日本人  利用了你的男人
你难道要保护这种人吗
Zero  我要送你归西
我输给了过去的自己和朱雀
然后被那家伙…
扭送到了布列塔尼亚皇帝面前
原第十七皇位继承者
鲁路修·Vi·布列塔尼亚
好久不见了啊  吾儿
你这混蛋
不会让你使用Geass的
请恕属下斗胆
陛下  恳请让属下加入帝国最强的十二骑士
Knight of Rounds
圆桌骑士团
是想获取  抓住Zero的奖赏么
你…
我说过的  鲁路修
我要从内部改变这个世界
出卖朋友来出人头地吗
没错
好吧  刚才的回答甚合吾意
那么  我在此任命Knight of Rounds
遮住Zero的左眼
Yes Your Majesty
身为王子却竖起反旗的不孝子
不过你还有利用价值
什…什么
改写你的记忆
作为Zero的事  玛丽安娜的事
还有娜娜莉的事
难道是…Geass？！
忘却一切  做回普通人就好了
住手  又想从我这里夺走吗
母亲  甚至娜娜莉
查理·Di·布列塔尼亚  与你刻印
住手
全新的虚伪记忆
C.C.
赋予那个男人Geass的人不是我
娜娜莉在哪里
就算想搜寻你妹妹
现在黑色骑士团也已处于溃灭状态了
咲世子怎样了
跟迪特哈尔特一起逃到中华联邦去了
那个女人并不知道Zero的真实身份
也难怪不知道娜娜莉的重要性
找出赋予皇帝Geass的人
把娜娜莉…
我虽然有个妹妹  但却是没有弟弟的
那家伙是谁
太好了  是布列塔尼亚军吧
我正在找我哥哥…
虽然有了建筑物的构造图
却没有识别号码的记录
果然还是用不了这架Knight Mare吗
那边的  在干什么
那衣服  是学生吧
是军人吗  得救了
快来帮忙治疗这个人的伤势
机密情报局的…
皇帝陛下的直属部队  到底发生了什么事
好  如情报所示
卡纳雷斯军并不知道我的事
这人的数据还值得利用
只有一个幸存者吗
是的
只有你一个
什么
所以
把你的Knight Mare交给我吧
明白了
识别号码是QR5-YK1D6
谢谢
虽说发动Geass必须直视对方的眼睛
我可不想被不老不死的魔女说
在反击？  恐怖分子吗？
是的
似乎是俘获了我军的Knight Mare
真丢人
但敌方人数不多
可以的话  由我…
不必  你到底也是客将  暂处此地而已
这里该由身为总督的我前去
但是…
中华料理的调料不合我口味
而且也是个不错的活吧
「狩人」
粉碎吧  布列塔尼亚
做的好  Q1
接下来到21层去
P4  封锁楼梯
R5  左边30度
N1  从那边50米处向天花板齐射
艾米里奥卿  通信中断
更改IFF的代码
（IFF  敌我识别系统）
这已经是第五次了
奥尔蒂斯队全灭
怎么可能  到底是谁在指挥着恐怖分子
你们都在干什么
总…总督…
没想到Zero的真实身份会是学生
不过  到底气度不同啊
步兵部队  Zero夺走的SutherLand还有残存
快乘上去
有Zero在就能赢
奇迹会产生  会产生的
这群恐怖分子！
是时候到卡纳雷斯总督登场了吧
看来进行得很顺利嘛
华莲  不是让你去21层了吗
只是想留在你身边
好不容易才能两人独处了呢
Area11的诱饵好像被谁钓起来了
是C.C.吗
还不清楚
枢木
能到这里来的即使是圆桌骑士  你还是第一个
就连修奈泽尔他们  也不知道这个地方
甚感荣幸  陛下
但是  为何让属下
圆桌骑士中只有你知道
Zero的真实身份和Geass
这里是…神殿？
不对  这个是…
对了  是为毁灭神而存在的武器
武器？
称为「虚空之剑」
Akasha
在神根岛抛弃了Zero的你  有何话要说
鲁路修  你一直在骗我
你是说  Zero其实是你同班同学的事么
还是说  Geass的力量这件事
两者都是
回答我  你对我也用过Geass吗
歪曲我的内心  让我服从你
鲁路修
你的心是属于你自己的
对Zero的忠诚和仰慕都是
不许动
华莲  你应该感到自豪
是你自己决定的  自己选择的
选择了  我
不相信吗
我想相信
所以  即使沦为奴隶也好…
是吗
但是  我相信的是Zero
鲁路修  不是你
嗯  那就可以了
话说回来  你这身打扮打算穿到何时
不要看  变态
用这种口吻对Zero说话吗
刚才是对鲁路修说的
好  好
怎么了
布列塔尼亚派来援军了
数量非常惊人  怎么办
这样根本赢不了
发生什么事了
第四特装  开始降落
让中华联邦见识一下
皇帝陛下的威严
我们神圣布列塔尼亚帝国的力量
Yes My Lord
上面也来了  这样子…
确实  应该是卡纳雷斯总督出现了吧
逃脱很困难
所以  是我赢了
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&X2字幕社概不负责。
翻译：遠ぃ風；  校对：林原萌；  歌词：千叶命、白い流星、yoshua；
LOGO设计：Noeru、sollun；  繁化：Wesley、黑羽侖人；
后期：eyre15gzc；  鸣谢：这不是肯德基。
第二波突击部队  J层压制完成
黑色骑士团所剩下的逃脱路线只有一条
但那里却有我们的主力部队镇守着
是
接下来只要把他们逼出来就行了
准备安排报道
恐怖分子最适合公开处刑
敌人应该已经确信自己的获胜了
条件已趋成熟
就差你那边的楼层了
10分钟以内吧
知道了
那么就凭当前的部署也可以死守到底了
迪特哈尔特的装置呢
系统还能运作
一切都按作战计划…
这里是B2  发现一架敌方Knight Mare
怎么了
怎么会  刚才还…
B2  怎么了？
敌人解除IFF了吗
而且还是单独行动
Zero  这里是P6
敌人  敌人…
P6
这里是R5  R1被击破
糟糕  这样下去会来到这里
Zero  你一个人先逃吧
本来我们就是佯攻  不过是弃子作战而已
那么…
不对
你错了  卜部
抱着弃車保帅的念头是赢不了布列塔尼亚的
卜部队长
能行吗
是的  物资搬运口对吧
嗯
要到这一层来  那里是捷径
确认了
应该是基于Lancelot的量产试作机
是吗  但现在还不是捕获的时机
破坏掉
明白
消失了？
为…为什么会跑到这边来了
慢着  「消失了」是什么意思
C.C.  你那边的楼层还没完成吗
你慌什么啊  那边不是有华莲和卜部在吗
是这家伙吗  「意外因素」
开什么玩笑
又不是朱雀  战略怎能被战术所击溃
近身战的话我们占优势
太慢了
真的…消失了？
神速
不可能
不是物理性的东西  是别的什么…
要…要被干掉了
卜部
卜部先生
Zero  你的真实身份是不是学生都无所谓
「不能弃車保帅」这句话我相信不是虚言
红月
是
Zero就拜托你了
他是我们最后的希望
抱歉了  拉克夏塔
Zero啊
请你把日本民众拯救出来
四圣剑绝可不是浪得虚名的
卜部
又是瞬间移动吗
等一下
我也必须下定决心才行了
为了Zero
遗憾的消息
准备就绪了
是吗
卜部  你所争取来的这一瞬间
绝没有白费
可恶的恐怖分子  没想到会自尽
真是没文化的愚猴
全机失踪  全机失去通信…
怎…怎么回事
识别变更为异常等级C
从截断处上升到1500后  开始回旋
原来如此  这样就能把上面的敌人打向地面
不仅如此
怎…怎么可能！
错就错在你缩短了逃脱路线
因为这就等于  把你的所在地告诉了我
永别了  卡纳雷斯总督
总督被干掉了？
科恩威尔卿在哪里
和总督一起…
那指挥系统呢
难道要交给内务省的文官？
现在是惊慌失措的时候吗
由我来指挥
这不是夺权  只是临时措施
以吾公主殿下之名起誓
希望你们能合作
公主殿下？
是说柯内莉亚公主殿下吗
那样的话
嗯
Yes My Lord
谢谢  感谢你们
那么  我就前往现场指挥救援
阿尔弗烈德负责警察那边
巴特留在这里
那是…
怎么了
我是  Zero
呃…喂喂  这是什么
不是真的吧
那是Zero吧
不是死了吗
但是  怎么突然间…
难道  真的是本人？
日本人啊  我回来了
停止播放
不行  信号不接受
是我设置的Ω线路
Line Omega
知道这个的人只有…
Zero
你果然还活着
听着  布列塔尼亚
睁开眼吧
所有拥有力量的人们啊
我很悲伤
战争与歧视
宣扬的  强者的恶意
持续着错误  不断流传的悲喜剧
世界没有任何的改变
所以我不得不复活
只要强者还在继续欺凌弱者
我就会继续反抗
首先是愚蠢的卡纳雷斯总督
就在刚才  我已施以「天诛」
啊  突然间就行动了啊
11区的国王陛下
对吧  朱雀
找到了  发信源是中华联邦总领事馆
中华联邦的？
难道是流亡？
到底是怎样突破包围网的啊
是了
他们从倒塌的大楼里
以巴比伦塔作为通道
那么  中华联邦是怎么回事
事先商量好了的？  不可能
我说  Zero不是死了吗
是的
那这个就是冒牌货了？
无论如何  只要突入总领事馆的话
是重大的违规行为
会引发国际问题
既然自称Zero  也就是杀害皇族的犯人吧
虽然和EU作战也很重要
哪边都会  深陷泥潭
杀害总督和确保逃脱路线
居然同时实现了
这份智慧和胆识
是Zero  本人
我会战斗
与所有行使错误力量的人们战斗
为此  我在此再次宣布
成立「日本合众国」
这样好吗
根本还没有奉天子谕旨
你对我的决定有什么不满吗
不  没什么
Zero啊  只要是为了你
「合众国…
…日本」
恐怖分子建国？
从这一刻开始
这间房间将成为日本合众国的第一块领土
只有一间房间的国家啊
还依旧是个有趣的男人啊
不分人种、主义与宗教
成为国民的条件只有一个
就是施行正义
再往前就是我中华联邦的领土了
明白了
日后外交桌上见吧
Zero
他到底能有多少利用价值呢
若是布列塔尼亚军的话  已经让他们回去了
还是说你是Zero的同伴？
这个嘛  是哪边呢
我对猜谜没有兴趣
嗯  我也是
只是想知道而已  真相
所以  我来要Zero的命了
胸の中いつか拾った
试着在心中把不知何时捡到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片  集结起来吧
忘れかけていた
就快忘却的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
从心底里  感谢你们  多亏了大家才能有现在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
从心底里  感谢你们  下次该轮到我把快乐送还给大家  Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都铭记于心  那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不时常对你说  很喜欢你  可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落泪的  漫漫长夜  冷不防转过身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
顺着足迹前行  请不要忘记那一天