===============OP=================
===============ED=================
黑之骑士团  万岁！
万岁！
救了Zero的Knight Mare呢？
用星刻提供的渠道运到外面去了
星刻？
刚才交谈的那个中华联邦的人
是吗  那样的话  我也利用一下他的渠道好了
然后  那个驾驶员是巴比伦塔遇到的那个？
因为关系到卜部那件事
所以姓名要保密
但也算是我们的同道中人
对他也用了Geass吗
目前来说已经不需要了
倒是C.C.  给皇帝…
等一下
那驾驶员的事对我也要保密？
有什么关系嘛
我也想保留点自己的秘密啊
是指Zero  还指鲁路修
我跟你的关系也没对外公开  不是吗
喂  别说那种招人误解的话啊
Zero的真实身份呢？
组织里只有我们知道
这也要保密
鲁路修
我就跟以前一样  继续做亲卫队队长就行了吧
对
我知道了  遵命
拜托你了
Geass的事一会再说
比起这个  现在应该…
嗯  我知道
哇  好让人怀念的团服啊
好样的
居然准备得这么周到
是红月队长和卜部先生安排的
是吗  卜部他  光荣牺牲了啊
是的
去向他告白不就行了
告…告什么白啊
是Zero！
Zero？
大家稍安毋躁
感谢你救了我们
但要不是你背叛了我们  我们也不会被捕
是不是该作点说明呢
Zero  到底发生了什么事
一切都是为了打赢布列塔尼亚
嗯  然后呢
仅此而已
没别的解释了吗
辩解啊或是谢罪之类的
别闹了
Zero  你是为了胜利才这么做的吧
我只以结果作为目标
我明白了
有时候作战内容是必须保密的
我们现在需要他的力量
他是我所知的  最具才智的人
我也是  请大家相信Zero
但是  Zero只是把你当成棋子来用
除了他  还有谁能做到？
与布列塔尼亚开战  连中华联邦都办不到
EU不也在修奈泽尔王子面前节节败退吗
我们是所有殖民区的希望
为了赢得独立战争
我们的领袖非Zero莫属
没错
Zero
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
今行くよボクの流れ星
现在就出发吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算这个世界彻底腐朽 也有一尘不变的事物留存下来
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼泪 也有值得我们拼死保护的东西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
亿万年前留在体内的言语痛彻心扉　响彻云霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶哑的声音 呼唤明天 用伤痕累累的双手 保护着你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
運命を切り裂く流れ星
流星把命运切成两半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈满眼眶的泪水 就由我替你完全拭去
Turn 05
Knight Of Rounds
圆桌骑士
我是从今天开始
回阿修弗德学园复学的枢木朱雀
请多多关照
枢木朱雀…就是那个抓住Zero的人？
白色死神到学校来了？
那个就是第七骑士殿下
不过他是Eleven啊
这是两码事  直属皇帝陛下的哦
好了  大家安静一下
枢木卿在配属Area 11的同时  一并复学了
座位的话  暂时就坐在鲁路修旁边吧
好的
朱雀  你是…
我的第一个朋友
但是  战争让我们分隔两处
第二次太平洋战争  布列塔尼亚对日本展开镇压
日本作为战败国  沦为了布列塔尼亚的殖民区
被故乡所抛弃的我
被迫抛弃故乡的我
再次相见之时  已互为敌我
我既是日本人  也是布列塔尼亚的军人
我是Zero  彼此都隐瞒了自己的真实身份
我们兵戎相见
但那是真实的记忆
皇帝陛下改写的记忆有三个
娜娜莉的事
与Zero相关的记忆
还有就是我身为布列塔尼亚的王子这件事
也就是说  现在的我们是…
好久不见了啊  朱雀
好怀念啊  鲁路修
朱雀君  好久不见
出人头地了啊  朱雀
听说朱雀君回来了！？
会长  现在好歹也还在上课哦
什么啊  鲁路修  尽会在这种时候装蒜
你真失算啊  朱雀
仅仅是为了鲁路修这个名字而特意跑过来
就是说  这是你已经知道我的事情而采取的行动
那么  接下来只要罗洛不轻举妄动…
然后  除了我们以外大家都回去了
连老师也是
回布列塔尼亚本国去了？
是啊  所以这里认识朱雀的人就只有我们了
对吧  罗洛
是…是啊
这样啊  难怪那么多陌生脸
对了  你看到了Zero的样子吧
是个怎样的人啊？
其实是个女人！？
传闻是克罗维斯殿下？
是哪国的王子殿下？
那…那个…
说一点没关系吧
抱歉  我不能说  这是军队的…
亚瑟
居然带过来了啊
你啊  还真是很喜欢猫呢
接触之后  有没有发现什么
不  没有特别值得注意的地方
也就是说  可以认为目标的记忆还没有恢复吧
请稍等一下  有必要再调查一阵子
不相信我们的监视吗
还有C.C.的事  对吧
你还是跟以前一样继续扮演弟弟的角色
Yes My Lord
学生会好像在筹划举办枢木卿的欢迎会
那时再确认一次吧
我知道了
怎么办  我真的可以信任鲁路修吗
老师  能对我和罗洛的越轨行为睁只眼闭只眼吗
我知道了  就这样吧
你们两个  不要随随便便跑出去哦
明白
剩下的成员就只有维蕾塔老师了吗
是的  但是还有枢木朱雀
要杀掉吗
这种事还是别做为好
对了  还有一件事
什么
说话不要那么别扭好吗
我们可是「兄弟」啊
不用担心  为了你  我也会加快计划的
一定能成功的  日本独立这种事
就算从学校开始也能做到的…
岩手
和歌山
德岛
山口那边也发来了报告
哼  Zero一出现就变成这副光景啊
基尔福特卿不在也多少有点影响
这样下去的话  连樱导矿的供给也会…
Sakuradite
紧急情况
未确认MRF出现在内部
什么？
不可能  这里可是管辖Area 11的政厅啊
怎么啦  太没劲了吧
慢吞吞的  像个呆子一样
Area 11的防御线也就这种程度啊
嘿  这个判断倒是马马虎虎
虽然不知道你是何方神圣
不过到此为止了！
不及格
那装备是以保护建筑为优先的
没办法啦
什么？
难道说  那架机体是？
原来如此
可变形Knight Mare Frame 「Tristan」
这么说
是第三骑士  季诺·瓦因博格卿吧
没错  我是来测试你们的
来  阻止我试试看吧
好  我们也不甘就此受辱
这就对了  也请你们认真点哦
不用你说！
多谢
可恶
停手
到此为止  胜负已分
这是基于第七骑士的判断吗
是的
哦  朱雀
季诺
不是拜托你把Lancelot给我送过来的吗
是啊  下周跟罗伊德伯爵一起过来
倒是你  这身衣服是怎么回事啊
因为刚从学校回来嘛  这是制服
呃  这就是？
季诺  就算你是名门贵族也好  至少表现得正常点嘛
喂  好重啊
结束了吗
Mordred
连阿妮亚也来了啊
结束了吗
已经结束了  被朱雀叫停的
真无聊
这样一来  战斗力算是绰绰有余了
鲁路修  三天后的欢迎会上
让一切真相大白吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&X2字幕社概不负责。
翻译：電車色狼、遠ぃ風；  校对：林原萌；
特效：Noeru、sollun、Tiger Soldier；  繁化：黑羽侖人；
后期：eyre15gzc；  鸣谢：这不是肯德基。
大家久等了
现在开始举行第七骑士的欢迎会
有请主宾致辞
那个  一定要吗
当然
这是会长命令哦
放弃吧  在这所学校里她就是法则
怕你了  我就认命吧
喵～
骑马体验课程在这边
哥哥  感觉好像有点偏离主题了吧
因为是那个米蕾会长啊
最喜欢就是搞活动
而且也算是为去年报仇吧
怎么办  还是把哥哥给…
罗洛
这种握法很危险的
看吧  要这样才行
这样握
这样吗
手  小心一点
嗯
哥哥  其实我的Geass是有弱点的
挺有趣的啊  阿妮亚  看这个
记录下来了
你还真是喜欢记录啊
呐  有什么想法？  好像也没什么特别的事要做
一起参观一下庶民的学校  怎样
来来  我现在在学校下的仓库里
备用的能源填充装置…在哪里
胡须脸！！
这是我的！！
不许碰  不许打开！
如果拿出来
我就杀了你！！！
这是妮娜的？
我知道了
通过九州的F细胞
跟迪特哈尔特取得联系
对  让拉克夏塔到这里来
难道是…
我们要做世界第一的批萨
给我看看详细的说明
来  请多多捧场
世界第一的批萨
喂  你在这种地方干什么
必须把那个回收起来
干嘛拘泥于这种小事
总之先跟我到这边来
还真强硬啊  小伙子
闭嘴  你个魔女
你了解自己的立场吗
皇帝在找我  把你作为诱饵
没错  朱雀也在这里
而且还有一个人
Geass不起作用的女人
从美少女到成熟的御姐任君选择
欢迎光临我们游泳部咖啡厅
请老师来捧场是选对了
夏丽  待会要杀你一百次
要不是任务  鬼才会来当老师呢
因为以前是当老师的
已经确认了红莲贰式
华莲应该是在总领事馆
是吗  那可难办了
虽说那边是反抗组织
妮娜的话  精神的很呢
之前还在学会发表了论文
要做Ganymedes的完成体吗
（Ganymedes：第三代KnightMare Frame）
可能吧  妮娜的专长和罗伊德先生的不同…
罗伊德伯爵有说些什么吗
什么都没…
大概很吃惊吧
不但留了级还推迟了婚期呢
不是的  他…
以一个人类的角度来看或许比较特别吧
亚瑟
这个是尤菲的…
朱雀君  主角要在这里等着的啊
这是什么
用Knight Mare做…巨型批萨？
那么  赋予皇帝Geass
和把Geass的事告诉朱雀的是同一个人吗
是的
不过你最好不要再问下去了
都已经卷进来了不是吗
V.V.
V.V.?
也赋予朱雀Geass了吗
不  那倒没有
倒是在你身边…
鲁路
什么事  夏丽
在那里啊
有什么要事吗
是那样的  维蕾塔老师她好像刻意在避开我
所以让鲁路来…
诶？你一个人？
是啊
刚才没在跟人谈话吗
没有啊  这里只有我跟你两个人
只有我们俩  也就是说…
不妙  总觉得是上天安排的机会
那个…鲁路
跟我一起…
不好意思  稍微有点听不太清楚
你…你究竟是什么人啊
你到底在想什么啊  要是连你都被人看见了的话
我是来带那批萨女回去的
那样的话  你去番茄堆里找吧
连整个箱子一起般出去
听藤堂或扇的指示
你是谁啊  太失礼了吧
未免太难看了吧
别装糊涂  说话啊
说话的话我不就暴露了吗
喂  给我站住
夏丽  那个生物是…
鲁路修
看到亚瑟了吗
它把我珍贵的羽毛笔给…
难道在这里面？
不  猫与番茄不是配套的
起点是在这里吧
难道是…季诺？
呀…庶民学校真的很有趣啊
喂  等等
真是的
刚才那是…亚瑟？
真是的  必须改变计划才行了
好  好像已经到游行路上来了
先环绕校舍一周  然后会到达这里
虽说是旧式Knight  状态倒是不错
嗯  路线确认
Shake Time
太失态了  批萨女要是被带到舞台去
至少给我看下你的脸
这可不是我…的风格
突击！
来了！
第七骑士  枢木朱雀
伴随安第斯产的特级番茄一起登场了
好  快来吧
我们都在等着你呢！
…才对啊
里面是另有其人
主负责班
快看屋顶花园
什么事  副会长
系统模式  红色
灭火用瓦斯  开始喷出
什么啊  原来还有这出惊喜啊
到底是什么回事
对不起  没事吧
哪里  彼此彼此
记录完毕  谢谢
不客气
不过  这种不成熟的缺憾也是有的嘛
算了  也好
那么  看到华莲的是游泳部的吗
可能是老师吧
维蕾塔吗
名字倒不知道
不过有点奇怪
好像是上次文化祭跟扇先生一起来的
维蕾塔和扇？
南先生提到过
可能是直属于扇先生的地下协助人员
扇？居然瞒着我…
你对这种事还真迟钝啊
那是…
罗洛你  叛变了？
维蕾塔·露
以揭发Zero真面目的功绩获得男爵之位的女人
但是背里却与黑之骑士团串通
我才不会搞这种叛…
扇要
要是跟他的关系被知道了的话
好不容易得来的爵位就会失去
要不要重新获得「新生」呢
这是夏丽让我保管的
现在正是好时机
维蕾塔老师  生日快乐
看来又欠你一个人情了
我只是用了下外交特权而已
而且  我也想尽快还你的人情
那么  能再拜托你一件事吗
我可没打算跟太过亲近
我想跟大宦官取得联系
接下来就只剩下朱雀了
鲁路修
主角好歹留在主舞台上吧
嗯  不
大家好像都玩得挺开心的
而且  我有话想跟你说
什么事？
我想成为「第一骑士」
喂喂  那可是帝国至高无上的骑士啊…
以第一骑士的特权能获得一个喜欢的地区
我打算选择「日本」这个地区
我失去了最重要的朋友和无可替代的女性
为了不再失去任何人
我需要力量
所以  日本人已经不需要Zero了
哼…  间接统治吗
你的目标是保护国啊
答案由这个人来说
下周赴任的Area 11新总督
让区区一个学生跟总督对话？
我是枢木
是的  现在就在我面前
是
还真有点伤脑筋啊  让我跟这种大人物对话
喂  是哥哥吗
是哥哥对吧
是我  娜娜莉
我马上要去那边就任总督了
那个  你听得到吗
哥哥？
我是娜娜莉
胸の中いつか拾った
试着在心中把不知何时捡到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片  集结起来吧
忘れかけていた
就快忘却的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
从心底里  感谢你们  多亏了大家才能有现在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
从心底里  感谢你们  下次该轮到我把快乐送还给大家  Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都铭记于心  那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不时常对你说  很喜欢你  可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落泪的  漫漫长夜  冷不防转过身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
顺着足迹前行  请不要忘记那一天