没想到你的兴趣是收集鲁路修的相片啊
这是鲁路修的监视报告书
别说些有的没的
不过是给偷拍照片找了个冠冕堂皇的别名嘛
话说回来 今晚吃什么
你这就担心晚饭了吗
食欲旺盛是不错
不过在这据点
我们的租房名义可是
「病弱的姐姐和一直照顾姐姐的可爱坚强的妹妹」
你也多少装得像点儿吧
不摄取营养就不能保持健康 小妹妹
锅里的热一下吃了吧
又吃咖喱吗 这都连续两天了
从第三天开始会更好吃的
我说卡莲 卜部下次几时来
你等的不是卜部先生 是他带来的慰问品吧
上周煮的菜真是绝品啊
明明是味痴 居然会亲手做味噌
你也该稍微学学
连顿饭都不会做的人没资格说我
你不知道吗 我只要有心就能做
那你没事打扫一下房间如何
没问题 不能忍了就扫
不过这房间好像大部分是你弄乱的吧
啊～啊 我听不见
你那耳朵还真方便
话说回来 你能不能看看这照片
喏 鲁路修在弹钢琴
据说三岁就开始学了
技术也不错
你不知道的吗
不知道啊
一起住的话 不乐意也会有声音传来
别生气啊
随你爱说
怎么 真无趣
再胡说我打你脸
这就免了
嗯？这房间是…
真怀念啊
是鲁路修的房间吗
看起来 像是鲁路修和夏莉在帮利瓦尔补课吧
你搞错了 卡莲
哪儿错了
正确答案是 知道鲁路修要帮利瓦尔补课
夏莉硬插进来 就这样
有说服力呢
话虽如此
该说他爱照顾人 还是多管闲事呢
意外吗
有点
我倒觉得鲁路修就这性格
这张照片呢 好像是国际象棋俱乐部
赌棋的时候以布里塔尼亚的高手为目标
好像赌注包括全身衣着
打发时间兼赚零花钱
也不嫌有失身份啊
他真是一点也没变
我们倒是吃了不少苦头
我有件事一定要跟鲁路修确认
确认了又怎么样
这个…
是 我是红月
是 是 我明白了
那就按计划进行
卜部先生打来的
说飞船准备好了
终于要实行作战计划了
是吗
鲁路修 你停止的时间
由我再度使之运转
那是我与你的…
鲁路修 你必须恢复ZERO的身份
否则 我会把你…
翻译：AKIRA  后期：SHINJICO