===============OP=================
===============ED=================
布列塔尼亚的少年鲁路修曾经发誓
要为8年前被杀的母亲报仇
创造一个能让妹妹娜娜莉幸福生活的世界
为此  他从迷之少女C.C.那里获得了力量
可命令任何人  使他们绝对服从命令的力量——Geass
鲁路修利用Geass  对其父亲统治的神圣布列塔尼亚帝国
发起了破坏行动
但是  这条路的尽头
他能得到什么  又会失去什么呢
已明确的命运只有一个
获得名为「Geass」的王者力量的人
将步上孤独之路
世界の終わりで　生まれた光
诞生于  世界终结处的光芒
今　風の中
如今  在风中
綺麗事だけじゃ生きれない
虚有其表  无法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠温柔  何以治愈
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
这一成不变的世界中  是什么被夺走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中  你听到了什么？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破灭的梦境  仿佛响彻在  明日的尽头
世界の終わりで　生まれた光
诞生于  世界终结处的光芒
僕ら一つに
把我们合二为一
今　風の中
如今  在风中
Turn 15
C的世界
久违了  鲁路修  吾儿啊
回答我8年前的问题
为什么没有保护母后
明知其他的皇族疏远着母后
人并不是平等的
什么
你拥有其他人没有的力量  Geass
用那力量来问我就是了
他在引诱我使用Geass
但是  我看他眼睛的同时  他也能看见我
他的Geass跟我一样  是要看着对方的眼睛才能使用的
我看他的瞬间  他的Geass  操纵记忆的Geass也会袭来
怎么办
怎么了  这样也算是吾儿吗
也算是布列塔尼亚的王子吗
现在不是选择什么柔和命令的时候
没错  这是Zero的命令
搜查所有的设施
按照Zero的命令  将尸体全部集中到指定区域
检查是否有布列塔尼亚的实验兵
这种…虐杀
巴特雷  你虽是把我改造成这种身体的可恨之人
但你对皇族的忠义是真的
因此我决定
要尊敬你
什么
鲁路修·Vi·布列塔尼亚在此下令
你  去死吧
好吧
赢了
我赢了
娜娜莉  母后  我  我…
我不知道鲁路修的事
要我说多少遍才明白
你能对夏丽的遗体发誓吗
我会让你说出一切的
用这Refrain
不要  不要啊  都说了不要啊
不用害怕
你马上就会失去自己的意识
然后回答我的问题
哥哥
遵从  命令吧
我…不能跟那家伙一样
有多少年没这样直接见面了啊？  V.V.
我最后还是没能逃过自己的命运
命运…我会…承受的
不死的命运
这是？V.V.  你…
所以  查理…
这是誓约哦
嗯  在这个遍布谎言的世界
只有我们不会撒谎
因为  我是…哥哥啊
杀掉了  这么简单得就…
还有想问的事呢  还有很多人得让他谢罪的  可是…
哦？  向谁？
真傲慢呢  鲁路修
还活着  怎么会  确实是把心脏…
策略  奸计  奇袭
想耍这样的小聪明来打倒我？
遵循王道吧
如果想继承王者的力量
死吧
那就是王道吗
Geass不起作用？
还不明白吗  鲁路修
对我来说  不管是剑还是枪
不管是用什么  都是没用的
查理  为什么事到如今还要夺取了V.V.的印记
为什么把那么敬仰的哥哥杀了
V.V.  你啊  也喜欢玛丽安娜的吧？
那个男人变成不老不死了
赢不了  不可能赢得了
我得到了代替Geass的新的力量
因此  鲁路修  我来告诉你吧
这个世界真实的姿态
这是什么?
千草
那是我失去记忆时的名字
我的真名是…
維蕾塔
但是对我来说
我是布列塔尼亚的男爵
不管什么理由  不消除与Eleven相关的污点
就无法在这世上生存
也是啊  如果可以的话  我情愿死在日本啊
明知会被杀还来这里？
至少希望能自己选择死期
你也可以选择杀了我
归根到底  为什么恐怖分子要救布列塔尼亚军人
开始是想问出Zero的情报
瞒着你  监视着你
但是  在和你一起生活的那段…
我可是敌人
但是我喜欢上你了
你是笨蛋吗
虽然是敌人  虽然像个笨蛋
但我还是喜欢上了你
要是没遇到你就好了
情…情报部的…
所谓Geass到底是什么？
你到底有什么企图？
真是可笑  满口谎言的孩子居然向他人寻求真实
什么
你用Zero这副面具的谎言得到了什么
我得到了  得到了普通的学生无法得到的军队、部下以及领土
也失去了尤菲米亚
也不能对朱雀和娜娜莉表明身份
闭嘴  任何人都是靠撒谎活下去的
我也是如此而已
为什么要撒谎？  明明希望别人能理解真正的自己
抱着如此期盼却不能展现自己
反而带上面具
因为你害怕别人知道真实的自己
不对
根本没有必要撒谎
因为  你就是我  我就是你
是的  任何人  在这个世上都只有一个
过去与未来、人类的历史  都只有一个
一个人？  你在说什么
查理
游戏时间已经结束了
对我来说  「那个」已经没有价值了
C.C.
也没有必要笼络「那个」来吸引我
我已经在这里了
是啊  C.C.  你的愿望  我会帮你实现的
你知道C.C.的愿望吗？
鲁路修  现在就告诉你契约条件——我的愿望吧
我的愿望就是死  永远终结我的存在
终结？  但是  你是…
在Geass的尽头  获得能力者将继承授予能力者的地位
也就是  能获得杀死我的力量
杀死C.C.？
众多的契约者  没有一个能做到
但是  这里有个成功的人  查理
怎么会  你是说为了死才和我建立契约的吗
是的
为了死而活着
这就是世界的真理
有限之物才是生命
不对  应该是活着才叫生命
都一样  因为有死亡  人才能感觉到生存
这只是文字游戏罢了
但是  人终有一死
即使如此  来到这个世界的理由呢  意义呢
你是明知故问  那些不过是幻想而已
只有死的人生  太过悲哀了
没有死的积累就算不上是人生
只是单纯的「经验」而已
若你还有生存的理由  就杀了我吧
这样就能获得与查理同等的  与之抗衡的力量
永别了  鲁路修  你太温柔了
等等  你…
查理  为什么夺走了V.V.的印记
这种问题有意义吗?反正你就要死了
也是啊
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&X2字幕组概不负责。
翻译：電車色狼、遠ぃ風；  校对：林原萌；
歌词：林原萌、千叶命 ；繁化：黑羽侖人；后期：eyre15gzc。
那么埼玉贫民区的再开发将按这个日程表进行
请等一下
手给我
怎么了？
这个计划  不会对Eleven人民不利吗？
当然  这对双方都是最好的选择
这…
是谎言吧
再重新修订一下这个计划  不可对Eleven人民不利
娜娜莉殿下  实务请交给我们这些专家吧
罗麦尔女士
我…我才是总督
这样的话  只能直接去找鲁路修确认了
朱雀  市政厅的工作没问题吗
鲁路修呢？  在里面吗？
好像因为夏丽的事受到了不小的打击吧
一直没有回来  学校这边也…
鲁路修·兰佩鲁吉现在在什么地方？
没什么异常
我在问你他在什么地方
維蕾塔队长呢？  扮演弟弟的罗洛呢？
都说了没有值得报告的异常状况
一如往常
是吗  机密情报局全部都被…
神圣布列塔尼亚帝国
达拉斯研究所
抱歉了  刚刚在和娜娜莉商谈
不  现在才开始
是什么事？
就是那个啊
罗伊德他们的Camelot和朱雀君的
不  是Toromo机关那件事
那个…得看今天的结果了
是的  在本国的修奈泽尔皇兄来的联络
说11区能升级为卫星区
还说治安稳定和生产率的提高都得到了认可
这可真是好消息啊
果然鲁路修就是Zero
但是如果向皇帝陛下报告的话  娜娜莉会怎么样？
如果鲁路修的记忆恢复了  娜娜莉就要交由我来处理了
朱雀  有什么瞒着我的吗？
怎么会  只有对娜娜莉我是不会撒谎的
那么  能告诉我上次跟我通话的人是谁吗？
那不是哥哥吗
朱雀  你也是一样  跟哥哥…
Zero他不在？
是的
虽然有联络说发现了对象
但是他和蜃气楼一起…
哥哥不在了？
这里是？
喂
没用的
这是我的记忆  无法干涉
C.C.
不  不对
你  是谁？
我是鲁路修  是你的…
你有活着的理由吗？
我不知道  但是  我不想死
那么跟我定下契约吧  我将赐予你活下去的力量
作为交换  有朝一日你可以助我达成一个愿望吗？
难道
是的  我与她订下了契约
住手  别打了  你们两个  拜托了
本以为能好好相处的  真是遗憾
住手
扇
我获得的Geass是「被爱」
爱？
从心底的爱我
我渴望得到别人的爱
我的愿望实现了
借助Geass  我被所有人爱护着
但是  被爱得太多  渐渐地我已不知道什么是真正的爱
我能相信的只有她
因为只有不受Geass影响的她
会训斥一味游荡的我
然而
是  是  照你说的  把所有获得的东西都放弃了
但是  这也没办法啊
因为有Geass
虽然很感谢嬷嬷  但是老实说我也很伤脑筋
礼物和求婚什么的烦死了
甚至还有人叫我「教主大人」
那么  结束吧
要结束我的永远  必须有人来代替我
拥有一定程度以上的Geass的人
永生的地狱是多么的痛苦
那个  你在说什么？
真可惜  你被骗了
我的存在对她来说只是为自己划上休止符的道具
仅此而已
你还没在这里
对我来说  你不是过去
而是现实的人吧
谁知道呢
是相当重要的人吧
不可能的
是吗  我想  既然把你送到这里来
应该是想尽可能的保护你吧
憎恨我的人  对我温柔的人
全都消逝在时间的洪流之中
在无尽的时间的洪流中
但是  那些的苦难的日子
是的  会在这里结束  包括我漫长的旅途
C.C.
把思考电梯打开了吗？  鲁路修
原来如此  这个空间本身就是一座干涉思考的系统吗？
马上就会结束
鲁路修啊  就在那里看着吧
住手  那家伙是我的…  我的…
回答我C.C.  为什么没让我作为替身让自己死去？
你本可以将永生的地狱推给我的
你在可怜我吗？C.C.
别以那种表情死去
至少在终结时也要笑着死去啊
我一定会让你笑的
所以…
你要做什么C.C.？
决不能再让人夺走更多了
何等愚蠢
我知道的  C.C.
你的Geass  真正的愿望
喂  把脸转向我
F.L.E.I.J.A.启动  确认
爆炸已过3秒…
成功了  没想到居然有这样大的威力
组长  恭喜你
不  这是INVOKE全体人员的成果
此时你应该感到自豪  妮娜
你是个天才
荣幸之极  修奈泽尔殿下
从此以后  人类  战争都将会改变
这样一来  Damocles就…
（Damocles：出处为希腊神话之达摩克里斯之剑）
喂  我们回来了  C.C.
振作点
已经和罗洛联络过了  利用他马上就能…
您是哪位？
你在说什么啊？  先不说这些  皇帝和那个系统…
是我的新主人吗？
我能做的只有帮厨和打扫
汲水  牛羊的放牧  缝纫
认识些字  数数可以数到20
也收拾过尸体…
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て