===============OP=================
===============ED=================
皇历2017年
被命名为「Area 11」的殖民地日本
对其宗主国  神圣布列塔尼亚帝国发动了独立战争
被称为「黑色暴动」的这场内乱
以历史上日本第二次败北而落幕
此后的一年后  应该已经死亡的恐怖分子
自称Zero的男子在Area 11出现了
率领着武装集团  黑之骑士团的Zero  他的真正身份则是
被布列塔尼亚帝国舍弃的王子  鲁路修·兰佩鲁吉
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
今行くよボクの流れ星
现在就出发吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算这个世界彻底腐朽 也有一尘不变的事物留存下来
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼泪 也有值得我们拼死保护的东西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
亿万年前留在体内的言语痛彻心扉　响彻云霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶哑的声音 呼唤明天 用伤痕累累的双手 保护着你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
運命を切り裂く流れ星
流星把命运切成两半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈满眼眶的泪水 就由我替你完全拭去
Turn 03
被禁锢的学园
我在此再次宣布合众国日本的建国
从此刻起  这间房间就成为了合众国日本的最初的领土
不论种族、主义和宗教  成为国民的资格只有一个
就是行使正义
我来杀Zero了
电话而已
罗洛  还好吗
哥哥
太好了  一直联络不上  我很担心你
没事了吧  在安全的地方吗
这是怎么回事  现在在演说的Zero另有其人
哥哥  你现在在哪里
你在说什么啊  倒是你现在…
罗洛  是我
维蕾塔老师
鲁路修已经回到学校了  接下来就要开始补习了
你也快点回来
是  知道了
电话打完了吗  少年
貌似完了  从「各方面」来说
黑之骑士团的残党和自称Zero的人物
现仍据守在中华联邦总领事馆某处
但是请各位放心
代替负伤的卡纳雷斯总督
基尔福特总督代理率领的军队已经将领事馆完全包围了
这一来  租界的安全也得到了保障
闹得很厉害啊  鲁路修
那是当然的  在自己的领土内突然给人独立建国了
而且这个国家还发布了宣战通告
怎么了
什么时候换成你了
演说之前
诶  但是…
声音是录音  出现的时候已经是别的人了
跟魔术表演是一样的
真不爽啊  连我们都瞒着
「我们」？  应该是「我」才对吧
鲁路修  烤箱
是  是
盐
煎锅
鸡蛋
贝夏美酱
Sauce béchamel
意式冰淇淋装在别的盘子里
Gelato
啊…迷迭香放到雪酪上
Sorbet
德国泡菜是和莳萝籽
Sauerkraut
Dill seed
黑森林蛋糕是…
(德语Schwarzw lder Kirschtorte一种樱桃巧克力蛋糕)
不可能的哦  那么多
为什么就我要做这么多
这也是没办法的事啊  迪巴鲁又是个味觉白痴
另外一个就…
动手能力比较差  对吧  明白了
嗯  听话就好
话说回来  她那种角色  缺少生活能力可是老规矩的呢
她可是有在写家计簿的嘛
你为什么会知道
诶  被我说中了么？
要毛巾么
我自己来就是了
会长  能问一下吗
说不定不会回答哦  问吧
今天是我和罗洛的生还纪念派对吧
嗯  在恐怖袭击中平安生还了
真是的  当时夏丽吓得不得了
我…如果鲁路死了…
说起来  罗洛呢
我倒是跟他说过了的  但是他和他哥哥不同  比较敏感嘛
就是因为这样才没什么朋友吧
应该说他很老实吧
那个  各种东西  沾上来了啊
啊  对不起
都搞得黏糊糊的了
大家都不记得娜娜莉了
不  我妹妹娜娜莉被调换成了虚假的弟弟
不止是改变了我的记忆  连学生会的人都被当成玩具…
不可原谅
巴比伦塔事件以来  鲁路修·兰佩鲁吉并未出现特别的变化
在校内藏有180个监视摄像头  伪装的监视者有47名
监视者有48名
目前还没有迦太基队的全灭和鲁路修有直接关联的情报
监视很周全  没有机会使用Geass
如果他是Zero的话  回到学校也很奇怪
到底C.C.在什么地方
如果并没有和鲁路修接触的话  在总领事馆的可能性很低
就是说  跟事件前一样  不知道在哪里
我们机密情报局将继续执行C.C.的捕捉作战
各人  接下来继续对诱饵进行监视
Yes My Lord
敌人的中枢是监视资料的接收处
到这里都没问题
问题是娜娜莉
大家被剥夺了对娜娜莉的记忆
是因为知道娜娜莉不会在学校里出现
就是说  布列塔尼亚皇帝掌握着娜娜莉的可能性很高
对方是连亲生骨肉都会像道具一样使用的人
我的记忆…
如果知道了我变回Zero的话  娜娜莉就危险了
不能轻举妄动
先瞒过监视我的那些人  接下来…
鲁路修
明天的课也要乖乖来上哦
知道了  我就那么没信用吗
维蕾塔·露  曾经被我用过Geass的女人
我的Geass对一个人只能使用一次
就是说  对她Geass已不起作用了
那么  不应该存在的弟弟  先从这家伙开始慢慢攻略吧
左翼  德意志州军转为攻势了
荷兰工兵  雷区  压制…
右翼  虽是意大利州军  但守得像模像样呢
今晚的波尔多应该会迎来胜利的美酒吧
正上方  未确认机体  一架
什么
Lancelot
布列塔尼亚的白色死神
圆桌骑士投入前线来了！？
请投降吧  胜负已分
对放下武器的人  在下不会攻击
开什么玩笑
干掉他  敌人就那么一机而已
很遗憾
还想继续吗
这样好吗  让他进行单独作战行动
本来枢木是殿下的部下
现在是第七骑士  皇帝陛下的直属
Night Of Seven
但是…
应该值得高兴吧  他的荣升
世界仍充满着悲伤
他作为引路人  负有自觉和责任感
妮娜不在  阿瑟被朱雀带走了吗
Athur
怎么了  居然在看相册
那个是学生会举行的马拉松舞会的资料吧
会长那搞活动的喜好  真叫人头疼呢
失恋大赛
真是可泣啊
给获得优胜的迪巴鲁颁发奖杯的居然是会长
能逃脱  真是幸运呢
新闻里也说了的吧  巴比伦塔被军队完全包围的事
哥哥是怎么从包围里出来的
你在说什么啊  罗洛
要这么说的话  应该是怎么从恐怖分子那里逃离吧
有个紧急出口  本来想和你联络的
但是那种情况下手机也无法…
是吗
对了  那个坠盒  是我送他的生日礼物
不  不对
那一天  10月25日  是娜娜莉的生日
罗洛  那个坠盒
细想起来  男孩子带着坠盒也实在是…
所以  换个别的…
这个不行  是我收到的
所以…这个是我的
啊…我知道了  罗洛
是  鲁路修的监视状况没有变化
使用Geass的迹象也没有
Geass的详细情况我不知道  教团的…
你们在谈话的话我呆会再…
停手  罗洛  都是执行任务的同伴…
上头的指示…
有被听到的可能
Geass的事  就是在东京地区也是我们俩的机密
但是  这已经是第几个队员了…
这是最可靠和快速的办法  没错吧
自合众国日本的建立已经3天了
和布列塔尼亚也不可能僵持那么久
就是中华联邦本国  也有更换总领事的打算了
但是  到现在鲁路修也没发来下一个指示
到底怎么了
你可是  Zero啊
啊  对了
布列塔尼亚发来的引渡交涉已经托故延期了
估计能拖一周时间
我会转告Zero的  倒是中华联邦政府的…
C.C.
仔细想想的话  你装成兔女郎的话不是更有效吗
Zero是女的
是的
不是
要露馅也太快了点吧  不会开玩笑的女人
不要用Zero来开玩笑
看到了哦
初次见面  红月华莲小姐
你是红莲贰式的机师对吧
为什么
我对你们很感兴趣
不好了  扇他们…
听到了吗  Zero
我是柯内莉亚·Li·布列塔尼亚公主的骑士
基尔伯特·GP·基尔福特
明日15时  将对触犯叛国罪的特一级罪犯256名进行处决
大家…
Zero  如果你爱惜部下的生命  就来和我堂堂正正一决胜负…
基尔福特  真有一手啊
诶  就鲁路你一个人
嗯  倒是夏丽  游泳部那边呢
那个啊  我被负责去买生日礼物了呢
生日？
社团顾问的维蕾塔老师
大家说  反正每次都是我在被骂  这次就正好咯
但是我不擅长这些啊  选生日礼物之类的
果然应该选酒吗  她貌似很喜欢的
但是挑牌子什么的就…
要陪你去吗
诶？
就是选礼物啦
可以吗  真的
不是现在就去的吗
谢谢提供八卦材料
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&X2字幕社概不负责。
翻译：電車色狼、遠ぃ風；  校对：林原萌；  插曲歌词：千叶命；
LOGO设计：Noeru、sollun；  繁化：黑羽侖人；
后期：eyre15gzc；  鸣谢：这不是肯德基。
这个能抑制你那失控的Geass
既然只要能隔绝光信息就行的话
普通的彩色隐形眼镜不就可以了吗
少来试探我
如你所知  这是特制的
但是  如果你的Geass变得比现在更强了的话
在那之前我会做个了结的
对这场游戏
要出门吗
去帮忙选礼物
马上就是维蕾塔老师的生日了
生日？
也是啊  生日是很重要的
那我走了
走好
罗洛
学生会长
罗洛  你也来吧
这也是会员交流哦
我也只是略懂皮毛而已
那也没办法啦
那边的呢
贵腐葡萄酒可能太甜了点吧
（贵腐葡萄酒:一种甘甜的白葡萄酒）
索普隆比较好吧
（匈牙利小镇索普隆（Sopron）以盛产红葡萄酒Kékfrankos
和誉满欧洲的牙医群而闻名）
约会？
这是约会吧？
应该算是约会
好  就当是约会吧
如我所料
不过没想到连罗洛也拉过来了
还真是会长的作风啊
看来能成为男女交流生态学会  不错的发表素材啊
就算如此  也不用把人家拉来跟踪哥哥吧
罗洛也很感兴趣的对吧
说不定会变成一家人呢
一家人…
目标经过预测路线Z
好  跟第7班交换
让2班警惕与C.C.的接触
Yes My Lord
开始进行周边清理
真的不是Zero吗
特地在巴比伦塔设下陷阱
也就是说  敌人并不是租界的总督府
虽然不会让我知道谁是监视者
但系统本身有破绽
如果是Zero的话
应该不会对明天部下的处决坐视不理
果然记忆还没恢复吗
请问  这里要怎么填
哪里？
抱歉  能请教一下吗
好的  什么事
是这样的…
久等了
在看什么呢
那…那…那个
好想坐一次缆车看看
都是我的错
因为我  夏丽才会失去记忆
君がそばいれば
还擅自改写了会长和迪巴鲁的记忆
不能就这样继续下去
You're My Destiny
等一切都结束后  一定让你…
ココロを開けて
打ち明けたいゆずれない想いを
怎么了
会长她们在跟着我们
不会吧
You're My Destiny
夏丽
感じるキズナ
我有个好主意
二人の出会い運命なんだ
目标进入商店里了
α14  是间小店铺
进入店里的话  会有被察觉的危险
在商店前面待机
派3个人绕到后面去
你暂时待在这里  假装我还在里面好吗
怎么回事
我悄悄溜出店去吓会长他们一跳
嗯  明白了
平时我不会光顾的小店
这里应该不会设有监视器或者窃听器
夏丽以为这不过是个孩子气的恶作剧
万一失败了也不会连累她
Geass的部署也已经完成了
接下来只要…
你好  这里是表参道商店街警备室
什么  黑之骑士团？
如若不遵从以下要求的话
就引爆预设在你们那里的炸弹
不对  不可能是Zero的
从函馆租界前来的  马库西·米利安先生
函馆租界前来的马库西·米利安先生
这是？
有您的电话
恐怖袭击的警戒…
一定是黑之骑士团
Zero也复活了
太大声了  会被客人听到的
但是…
表参道商店街  接到黑之骑士团的爆炸预告
不要变更部署  准备好与C.C.的接触
条件达成
之后就等按下点火按钮
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
是黑之骑士团
恐怖袭击？
这是怎么回事
糟了
怎么回事
罗洛
别走散啊
罗洛？
不在？
目标跟丢了
Scorpion的报告怎么办
罗洛呢
因为治安维持  手机受到紧急干扰
中校  Scorpion的报告不是最优先的吗…
我到现场去
所谓的「溷乱」  就是这样制造的
哥哥的位置在哪
一个人都…没有？
都去找C.C.了
你果然是觉醒了啊
我让跟踪者变成了我的奴隶  绝对服从于我了
看来你们果然是将捕捉C.C.视为最优先任务
即使是错误的情报
这个鸟笼般的学园  从这一刻开始
将成为我自由的城堡
而你  将成为帮我寻找娜娜莉的棋子
什么
Geass？
让时间停止了？
鲁路修  与那恶魔之眼一起
去死吧
大事不妙  Zero
中华联邦突然…
黑之骑士团  就在此毁灭吧
胸の中いつか拾った
试着在心中把不知何时捡到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片  集结起来吧
忘れかけていた
就快忘却的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
从心底里  感谢你们  多亏了大家才能有现在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
从心底里  感谢你们  下次该轮到我把快乐送还给大家  Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都铭记于心  那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不时常对你说  很喜欢你  可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落泪的  漫漫长夜  冷不防转过身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
顺着足迹前行  请不要忘记那一天
Turn 04
逆袭的处刑台