===============OP=================
===============ED=================
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
今行くよボクの流れ星
现在就出发吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算这个世界彻底腐朽 也有一尘不变的事物留存下来
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼泪 也有值得我们拼死保护的东西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
亿万年前留在体内的言语痛彻心扉　响彻云霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶哑的声音 呼唤明天 用伤痕累累的双手 保护着你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
運命を切り裂く流れ星
流星把命运切成两半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈满眼眶的泪水 就由我替你完全拭去
Turn 08
百万的奇迹
哥哥  约定…
嗯  我会遵守的
协助「日本行政特区」？
即使如此  也无法消除的你所犯下的罪行
朱雀
我明白  暂时撤退
黑之骑士团打算再次潜入海底
要去追捕Vincent吗
没这个必要
这次的C.C.搜索行动到此为止
拜托了  罗洛
你要是被抓住了  连我也要被…
居然说要加入行政特区
他到底在打什么主意啊
谁知道
扇
要是Zero的判断  对不起我们日本人的话
藤堂先生
Zero  那个…
Zero大人
竟让新婚妻子等那么久
神乐耶殿下
看到您如往常一样精神  我就安心了
Zero大人才是
总是让人吃惊呢
竟然说要加入日本特区
对…对了
那是怎么回事
我都说啦  那是假装接受邀请  趁机击溃布列塔尼亚
战斗  不停的战斗  那又能带来什么
慢着  该不是要跟他们妥协吧
还是说你有不用战斗就能解决问题的方法？
打算从布列塔尼亚内部变革吗
我们可是为了独立而…
藤堂
怎样才算日本人
Area 11的各位民众
这里是布列塔尼亚政府广播
怎么办  日本特区
你总是这样  一会儿就胆怯了
又是一个杀戮公主吗
但是  Zero也说要参加啊
强制劳动啊
好不容易从Eleven转成了名誉布列塔尼亚人
谁要变回日本人啊
只有那些没工作的人才会去吧
日本行政特区的参加者
到目前为止似乎还没有
Zero那边也是音信全无
大概是为了调解黑之骑士团内部的意见
需要花上一些功夫吧
当然这只是政厅相关人员的推测而已
这次请一定要按这边的原稿来
我作为总督…
总督并非皇帝陛下
充其量  您只是作为皇帝陛下的代理
帮助管理各殖民区
这次日本特区的事虽然已经妥善处理
不过今后的事情应该先跟大家商讨一下
休学？
嗯
因为以后会越来越忙了
日本特区啊
那庭院计划怎么办
抱歉
事情告一段落后还会回来的
那个  朱雀君
关于华莲的事
不能想点办法帮她一把吗
对啊  不是有「司法交易」之类的吗
我也懂得世界需要和平
但亲人朋友也是很重要的对吧
不能跟总督什么的商量一下吗
像上次那样  让我…
诶？  鲁路跟总督说过话？
跟幼女公主？
啊  不是啦  是在欢迎会那晚
好像是认错人了
谈话都是糊里糊涂的
那可不行哎
鲁路修  你真的丧失记忆了吗
还是说…
要是已经恢复记忆  希望你能回答我
你为什么要杀死尤菲
你应该还有其他方法才对
奸贼  枢木朱雀！
觉悟吧
活下去
枢木卿  没受伤吧
对内心深处渴求死之惩罚的我
施予「活下去」的Geass
那样的你…
是的  我就知道会变成这样
已经让篠崎咲世子前往了
是吗  做得好  迪特哈尔特
你果然十分优秀
卓越非凡  举世无双的人才
谢谢您的夸奖  光荣之极
今后的安排也跟计划的一样吗
没错  虽然战术目标改变了
战略目的还是没变
拜托你了
没有忘记我们的约定吧
当然  我要守护这所学校
守护你的容身之处
以及我们的日常生活
但是  我否定布列塔尼亚那虚伪的支配
因为有要守护的事物
我才会帮助哥哥
哥哥的事被暴露了  这个学园就会消失
对  而且  V.V.…
嗯  作为叛徒的我也会完蛋
那时我也完了
我们是同一命运啊
对不起
社团活动拖太久了
什么事  Zero
别这样  老师
那样迟早会穿帮的
什么事  鲁路修
想见扇吗
神圣布列塔尼亚帝国
达拉斯研究所
在第五阶段确认到初始现象
倒计时  20 19…
我回来了  妮娜
卡隆先生
哟  好久不见
连修奈泽尔殿下也…
什么时候从EU那边回来的
就在刚才
已经成功跟法国议和了
那样还不如  一直进攻下去的话…
过多的胜利只会酝酿今后的败北
任何人都会探求希望的
胜利其实就是践踏他人的希望
敌我都是一样的
因为大家肯定都有自己的追求
什么东西
你是  朱雀的…
看来它很喜欢你啊  阿妮亚
日本的服装？
嗯
修行的时候都是穿这身衣服的
很怀念吗  「日本」？
怎么说呢…确实也有过美好的回忆
枢木卿  您在这里啊
什么事
有文件需要您签名确认
对袭击枢木卿的Eleven执行死刑的命令
获得圆桌骑士以上级别的认可  即可行刑
实验仍在继续
绝不会浪费殿下当时对我的眷顾
那个时候
黑色暴动的时候
为什么
塞西尔
是
不要  罗伊德先生
妮娜
连米蕾也…
让我杀了Zero
我要替尤菲米娅殿下报仇
虽然从最初的试作品就一直失败
不过  再给我点时间的话…
你是为尤菲而行动的
虽然她以不幸的形式在史册中留下污名
但我相信她
柯内莉亚  娜娜莉  卡隆
还有朱雀君  他们都一样
而你也相信着尤菲
正因此我也相信着你
谢谢您
那个  枢木卿…
我也是圆桌骑士
好的  没问题  那我先告退了
朱雀
什么？
你是  「受虐狂」？
啊？
明知被怨恨还要请缨到Area 11来
「Numbers」的英雄  出卖日本的人  Zero的敌人
这里是被告席
嫉妒和怨恨会毁掉你
我已经不再奢求别人的理解什么的了
因为曾经有过一个能理解我的人
而且  我原本就是个罪人
喂  你们两个
久等的联络终于来了哦
Zero发来的
那个…我在这里真的没关系吗
你也想见见Zero对吧
但是…
抱歉
因为其他机密设备都为特区做准备了
也是啊
这也不是该对外公布的谈话
尽管如此  那个装扮是怎么回事？
是  今后会注意的了
连上了
呀  有三名圆桌骑士在此啊
可是  总督好像不在啊
这是事务层面的谈话
那个  有件事想问一下
你跟之前的Zero是同一个人吗  还是说…
Zero的真伪不在于他的身份
而是以其行动作为判断的依据
哦  真有哲理
黑之骑士团的意见统一了吗
加入日本特区可不是随便说说的
我会动员100万人前去参加
100万？
真的吗
但是  有个条件
希望你们能放我一条生路
话虽如此  你们也有自己的苦衷吧
把Zero放逐国外这样的处分如何
黑之骑士团呢
是打算舍弃掉的吧  你只会自顾自己的命
这个对话要是曝光了  恐怕会被组织处以极刑吧
所以为了不被杀掉才选择密谈啊
真无聊
殖民区特殊法例12条第8项
根据这条法规
总督权限内是可以执行放逐国外的处分的
罗麦尔女士  你打算放走Zero吗
我只是陈述司法解释而已
怎么样
在仪式上发表也可以哦
对你们而言…
确实不坏
首领逃走了  Area 11的恐怖分子也只能半途而废了
但是  把犯罪者…
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&X2字幕社概不负责。
翻译：電車色狼、遠ぃ風；  校对：林原萌；  OP歌词：千叶命；
特效：Noeru、sollun、Tiger Soldier；  繁化：黑羽侖人；
时间：hikaru；  后期：eyre15gzc；  鸣谢：这不是肯德基。
与事务人员协议的结果
认为将Zero放逐国外的处罚是妥当的
是啊
不能凭我一己之见就赦免他所有的罪行
给  麻烦你了
写对了吗  尤菲姐姐的名字
嗯
尤菲  我们会继承你的遗志
为你创造一个和平温馨的世界
那个…怎么了？
不
看来除我们以外还有其他人在悼念尤菲的死呢
是吗
除我们以外还有其他人啊  太好了
已经可以了吗
嗯  一切已经就绪
我已经没有任何留恋了
这里是静冈贫民区  日本行政特区的预定地点
静冈贫民区
仪式马上就要开始
此处已经聚集了大量的Eleven
因为有超过100万人参加
身份确认将放到仪式之后
同时  这动员人数
说明是Zero的话  对Eleven而言依然极具分量
但是  那个Zero却打算背叛Eleven
不会引发暴动吧
那时候  我们就有肃清他们的大义名分了
不过  我们可不能先出手哦
Yes My Lord
难道是…千草？
扇要  真的来了吗
抱歉  要你特地来接我
没什么  倒是…
我到底只是个代理
新的总领事定下来后只能回去了
而且这也是个良机
但是  黑之骑士团…
昨天的申请是为了以后作准备
将那个…
星刻大人  果然…
不用在意  再撑一阵就好了
各位日本民众  欢迎来到日本行政特区
有这么多人前来  我感到无比欣慰
为了崭新的历史  请务必借我一臂之力
基尔福特卿  以您目前的身体状况…
这是尤菲米娅殿下的夙愿  日本特区啊
但是  Zero还未现身
他是个明哲保身的人
只要安全得以保障就会出现
那么在仪式开始之前
让我传达我们与Zero达成的协议
作为帝国臣民  对加入日本行政特区的人
给予特赦  罪减一等
三级以下的罪犯将缓刑处理
但是  杀害卡纳雷斯前总督等罪行
作为主谋者的责任难以饶恕
根据殖民区特别法规12条第8项
仅将Zero逐出国境作为惩罚
不是吧？只有Zero？
那不就是只让他一个人逃走吗
谢谢  布列塔尼亚的诸位
宽大处置让在下惶愧
他来了啊
看你怎么办
若引发暴动的话就是个处决危险分子的机会
虽然罗麦尔女士是这样叮嘱过
现身吧  Zero
我将保证你安全放逐国外
我无需借助他人之力
倒是你  枢木朱雀
我有话问你
所谓的日本人  所谓的民族是什么
什么
语言吗  土地吗  血统吗
不对  那是…
是心灵
我也这么认为
自觉  规范  矜持
也就是说只要有心灵这个文化之根源
无论身在何处  都是日本人
这跟你一个人逃走有何关系
Zero
果然演变成那样了啊
发生什么事了
总督
没办法了
全军  准备镇压
Yes My Lord
慢着  对方还没有动手
确实  也许是Zero的策略
不过  事到如今Zero要是再不露面的话
哦？一开始就在会场内了吗
Zero…
不…不得了了
是Zero  Zero确实出现了
但是…
还有这一手吗
反利用压倒性的战斗力差距
将100万人…
所有Zero啊
奉娜娜莉新总督的命令
立刻接受驱逐出境的处罚吧
什么
无论身处何地
只要我们保持这份「心灵」  我们就是日本人呢
来吧  去我们的新天地
各位Zero  一起去新天地吧
大家一起被放逐到国外去吧
我们都是Zero啊
没错  我们都是Zero
驱逐出境了
走吧  Zero
打算合法逃走啊
设计让他们暴动的策略
竟适得其反了
不可慌张
他们没有同时移动100万人的手段
港湾管理室发来报告
港湾？难道是…
中华联邦申请的海冰船？
申请者已经在仪式开始前就离开了
所以在确认上花费了点时间
怎么会
要坐那个吗
但是  是冰啊
不会融化掉吧
没问题的
那艘海冰船
有特制的隔热聚合物和超珀尔帖致冷膜
（珀尔帖  (Peltier)：一种利用温差电效应制成的电导热材料）
可以确保冰块万无一失
现在关键是Zero  找出真正的Zero来
但  但是…
要找出真身未免…
这是…
会变成怎样啊
这谁知道
Zero不是偶像而是象征
不  他已自化为一种符号了
摘掉面具  Eleven的
切  布列塔婆娘
别开枪
我们不是来战斗的
难道是…扇
不  我是Zero
发生什么事了
正在确认  罗麦尔女士留在现场指挥了
她说交给她吗
没问题的
朱雀也在
枢木卿  与其放走100万劳动力
不如杀一儆百
请等一下
Zero  命令大家摘掉面具
这样下去  又会有很多人死去的
朱雀君  既然没有人知道zero的真相
那根本毫无意义
枢木朱雀
这是叛乱吧  快下攻击命令
不对  这是采取战斗以外的方法
怎么办  朱雀
负责人可是你哦
放过Zero不就等于原谅他吗
包括这100万人也
没了黑之骑士团
Area 11就能获得和平
也不用玷污娜娜莉的双手了
但是  这是卑鄙的暗算
下令吧  放走Zero
我该下令  攻击Zero
攻击…
死吧  Zero
是啊  不能凭我一己之见就将罪行…
没错
尤菲和娜娜莉都打算宽恕的
对方可是Zero啊
Zero被判驱逐出境
违背约定的话  其他国民也不会再相信我们
国民？你指那些Eleven？
就算你是「Numbers」出身…
这跟「Number」没有关系
而且  留下不赞成国策的人又有何用
这100万人侮辱了布列塔尼亚
正是这种危险分子  才更应该放逐不是吗
但是…
答应我  Zero
一定要拯救他们
当然
枢木朱雀  反倒是你能拯救他们吗
拯救留在Area 11的日本人
我正是为此而加入军队的
我明白了
我相信你的诺言
听到了吗  所有的Zero啊
枢木卿发表宣言了
放逐危险分子
现在我们的障碍已经消失
立刻出发  去自由之地
快走吧  趁现在
再…再见
布列塔尼亚人
可恶  眼睁睁看着这么多危险分子…
星刻大人
嗯？
Area 11的事似乎进展得很顺利
是吗
打算登上我们的舞台了吗  Zero
朱雀君所救的这100万人
谁都不会感谢他的吧
这点他早就知道的
这是相信我不会下令开枪才制定的策略
Zero很了解我
正因为是最棘手的敌人
我才了解你
而且这也是因为理解娜娜莉  才能做出这样的判断
所以  暂且先感谢你吧
枢木朱雀
最后  别忘了你的承诺
胸の中いつか拾った
试着在心中把不知何时捡到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片  集结起来吧
忘れかけていた
就快忘却的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
从心底里  感谢你们  多亏了大家才能有现在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
从心底里  感谢你们  下次该轮到我把快乐送还给大家  Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都铭记于心  那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不时常对你说  很喜欢你  可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落泪的  漫漫长夜  冷不防转过身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
顺着足迹前行  请不要忘记那一天