===============OP=================
===============ED=================
世界因为Zero所创造的奇迹而正在改变
世界由于Zero所展现的行动而正在重生
没错  世界正迈向其应有的姿态
伴随无数的欲望与感情的波浪
为了不阻碍时刻的运转  Zero也必须前进
按照约定  我一个人来了
到底是怎么回事  杰里米亚
说是一定要告诉我的
关于柯内莉亚公主殿下的所在消息  究竟是…
世界の終わりで　生まれた光
诞生于  世界终结处的光芒
今　風の中
如今  在风中
綺麗事だけじゃ生きれない
虚有其表  无法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠温柔  何以治愈
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
这一成不变的世界中  是什么被夺走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中  你听到了什么？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破灭的梦境  仿佛响彻在  明日的尽头
世界の終わりで　生まれた光
诞生于  世界终结处的光芒
僕ら一つに
把我们合二为一
今　風の中
如今  在风中
Turn 17
故土的气息
11区  鹿儿岛租界沿岸
黑之骑士团正朝鹿儿岛沿岸方向前进
不过请安心  我国布列塔尼亚
在第一骑士  瓦尔特施坦因的指挥下…
这里已经是布列塔尼亚的领土范围
决不允许一兵一卒登陆此地
敌方已陷入我们的圈套
天英方位  应该处于薄弱防线
（天英：天英星，方位处于巽四宫，即东西向）
派遣登陆部队占据此地
敌军正朝山口方向前进
加西亚队  全灭
可恶的黑之骑士团  竟然拥有如此强大的兵力
就算想要维持国土绝对防御战线
但既然被星刻在东中华海战中切断  那就实在是…
不要慌张  只要能够守住这11区
以奥德修斯殿下为首的所有皇族及其军队
都将蜂拥攻往超合集国领域
其余圆桌骑士也都将投入最前线
相对地  只要能解放日本
那么布列塔尼亚的殖民领地将会相继奋起反抗
而世界地图也将重新改写
也就是说
此地将是  成败关键
已经过去8年了啊
我和娜娜莉被寄养在这  枢木神社  在那里
怎样  你这布列佬  不要小看我啊
第一次与朱雀邂逅
搭救想要搭救的人  需要理由吗
从前就是个不通世故的死心眼
但正因此  你成为了我人生第一个朋友
所以  朱雀  我打算将一切都赌在你身上
如果你能够接受我的话
正没劲啊  就凭这点程度的祭品  实在是
你这布列塔尼亚的吸血鬼  一起上
好
六角突贯阵
什…什么
提问  你最珍贵的是什么呢
不要啊
对哦  正是生命
住手啊
星刻大人  左翼开始溃乱了
一架拥有异常突破能力的knight Mare…
派遣  英堤拉小队支援
左翼边后退  边孤立那架机体
是
修奈泽尔王子应该还停留在东京的
没有什么值得畏惧的
11区  东京租界
九州  有帝国最强骑士  第一骑士镇守
我们只需要镇座于东京  向各国显示这么一个信息
「这不过是场小小的纷争罢了」
Yes Your Highness
没事的  娜娜莉
这场战斗应该马上就会结束的
如果我的预料没有错的话
长崎出现的伏兵  已由古拉萨姆女武神队消灭
将向岛根派遣增援部队
正面  通知莫理卿前往支援
加利姆卿后退  与拉斯科卿汇合  进行重新编队
敌方的攻势  也开始疲软了嘛
只要瓦尔特施坦因大人出击了  肯定就能一口气决定胜局的
是这样的吗
什么？
作为Zero的作战  攻势实在是太弱了
Galahad  即将出击  第一特装队进行掩护
Galahad  出击
你一个人来的吗
这是约定嘛
你还真敢来啊
根据情形  我已经预备好了31条逃生路线
特别是布列塔尼亚对于皇族专用线路的管理非常松懈
不是说这个啊  鲁路修
我是说  你还真敢在我面前出现啊
我是这个意思
约定？事到如今  你的约定还值得相信吗
那么  你又为什么也是一个人来呢
你也是
因为  我不想再继续撒谎了
哎
我对娜娜莉撒谎了  和你一样
差劲极了
还说什么朋友  你明明一直都在背叛我
不单单是对我  你对学生会的大家  对娜娜莉也是
而且对尤菲也是
这样没问题吗  藤堂  我们就这样在这里待机
Zero还没有传来联络
但是  既然圆桌骑士已经出来了
就算是凭星刻总司令也是…
相信Zero
没法相信啊
他竟然自说自话把那Orange  还有那个叫做罗洛的家伙
拉入我们的队伍
他对我们保密的事情也太多了吧
上次也是  在极秘条件下  派遣了木下他们…
Zero对于现在的我们来说  是必须的才能
不是已经和扇他们一起  商讨过很多次了吗
那么  解放了日本之后呢
之后  究竟会怎样啊
扇和迪特哈尔特去哪儿了
谁知道呢
你到底要威胁我作什么
威胁？哪里哪里  我只是希望你能够一如既往地
作为黑之骑士团的一员  采取行动
你这是什么意思
我只是不希望你去打搅Zero的大事而已
为什么  要找一个能代替我的人  岂不是易如反掌…
你的存在  正因为平凡  所以才有价值
所谓的组织  单靠一些闪耀的太阳  是不足以成形的
我要确定一点  是你对尤菲施加Geass的吗
是的
命令她屠杀日本人吗
是我命令的
为什么要施加那种Geass  回答我
那是为了让日本人奋起反抗
只要行政特区日本能够成立
否则黑之骑士团早就已经崩溃了
夏莉的死呢
全都因为我
你不是人
对你而言
夏丽和尤菲都不过是你为了达成野心而驱使的棋子吗
是的  所有的罪孽都在于我
但是  这和娜娜莉无关
太卑鄙了
竟然在这里摆出娜娜莉
朱雀  抱歉
然后呢  哥哥为了我  一直都在扮演圣诞老人的呢
温柔哥哥的脸庞  和Zero的假面具
到底哪个才是真正的鲁路修呢
啊啦  这里也不在啊
朱雀有没有来这里啊
怎么可能会来
将洪古的部队派往左翼
准备实行第二次突击
你就是指挥官吧
直接来攻帅了吗
虽然这的确是战术的基本
此即是  Excalibur
（Excalibur：王者之剑，
中世纪欧洲的传说中率领圆桌骑士纵横驰骋的不列颠之王亚瑟使用的圣剑）
乃皇帝陛下  亲命之圣剑
我现在是生来第一次向别人低头
既不管廉耻也顾不上面子了
什么也再不需要  Geass也是
所以  请救救娜娜莉吧  拜托了
事到如今  你这算是什么啊
你以为这样就能被原谅了吗  就凭你这样
不认为  但现在的我  也只有这么做了
为了救出娜娜莉  我只有依靠你了啊
我…你以为我还会原谅你吗
你以为大家都会原谅你吗
那些被你所迷惑的人  因你而死的人
就连尤菲也是
事到如今才要道歉  那你就让尤菲复活啊  就现在
就用你的恶意  去拯救世界啊  就现在
你不是个创造奇迹的男人  Zero吗
世上没有奇迹  一切都只是计算和导演
Zero这个假面  只不过是个符号而已
只不过是为了个撒谎用的装置罢了
什么装不装置的
你以为这种诡辩有用吗
既然是谎言  你就该坚持虚假到最后
可是  任何人都无法回到过去的啊
任何事都无法再重来的啊
回答我  鲁路修
你为什么对我施加Geass  让我活下去
为什么
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&X2字幕组概不负责。
翻校：林原萌；  繁化：黑羽侖人； 后期：eyre15gzc。
你所命令的「活下去」的Geass
扭曲了我的信念
为什么你要对我下这样的诅咒
为了能让我继续存活下去
为什么救助负有克罗维斯殿下暗杀嫌疑罪名的我
为了取得日本人的信用
为什么在酒店挟持案件中  救助学生会的大家呢
因为在黑之骑士团的初次亮相上  有着利用价值
这份眼神  我很熟悉
在心里深埋着秘密  等待接受惩罚的眼神
所以我才加入了布列塔尼亚军
为了赎罪  为了不再让悲剧重演
你在撒谎
鲁路修  有一个办法能让你赎罪
那就是将谎言变成真实
你将自己伪装成了正义的使者吧
那么  就成为名副其实的正义使者吧
说出了的谎言  就得负责到最后
可是  该如何…
终结这场战争  只要你是Zero
不  这是只有Zero才能作到的
以世界和平  众人幸福的方法
这样的话  我就把娜娜莉给…
救…出来吗
为了娜娜莉  再一次和你…
抱歉
只要是和你一起  再困难的事…
这…这是
到此为止了  Zero
你的真实身份早就揭穿啦
您没事吧  枢木卿  请退后
朱雀  什么
你这家伙  从一开始就打算…
等…等一下
您立下了大功绩呢  枢木卿
这下战争终于结束了
原来如此  再一次把我给出卖了
你背叛了我  朱雀
你竟敢背叛我
最近朱雀的样子有点奇怪啦
这个说不定可以让他歇口气
这册子被放在学生会的吗
是啊
在储物柜里面  很珍重地保管着的呢
虽然到处有着空缺  和你的…
当然了  和恐怖分子太过亲密的照片  是不可能留下太多的吧
不过呢  大家…
是啊  那家伙
竟然也有这样的表情呢
朱雀笑得那么灿烂的  我还从来没见过呢
我说
什么
你是布列塔尼亚和Eleven的混血儿吧
不是作为红月  而是选择「史岱费尔德」的族名
就能过上好日子啊
真要是有意  还可以成为圆桌骑士的
你想说什么
所以呢  我是想问  你有没有打算回到我们这边呢
布兰德里卿  请住手啊
既然中弹已深  剩下的不就是沉没吗
那么  就让你这架Luciano  发挥作用吧
一口气解决
竟然将己方的战舰作为武器使用
边炮击边后退
不行  来不及了
你要去哪里呢
功夫不错
好  就是这个位置
原来如此  主动承受我的剑击  从而接上之后的攻击啊
星刻这男人  看来非凡麒麟儿的名号不是虚传啊
星刻总司令  貌似受伤了
大龙胆  开始后退
作战指挥  交由参谋长周香凛进行
还没好吗  Zero
真没想到Zero的真实身份  原来真的是学生啊
基尔福特
真是悲哀啊
皇族杀手Zero  其真实身份竟然是我的皇弟
真是场悲剧啊
皇兄
不过  鲁路修  皇帝陛下那边就由我去调解吧
当然了  虽然不可能躲过惩罚  但是性命说不定还可以保住
你这算是在同情我吗
那…那么说来
是啊  一切都是修奈泽尔殿下的命令
只要跟踪你  就会找到Zero
殿下早已有所察觉了
你和Zero的关系  非同一般啊
鲁路修  即使是现在  我还是把你当作皇弟看待的
我不会对你不利的  你就不能相信我吗
相信？
是啊  相信你的皇兄
很遗憾  皇兄  我已经放弃相信任何人了
因为我的友情也被背叛了
基尔福特卿
是谁  你不是orange吧
等一下  我只是有事想请你帮忙而已
我明白了  你要我做什么
也没什么  很简单的
一旦我作了这个手势
在那瞬间开始  你就会将我认作柯内莉亚  然后…
柯…柯内莉亚公主殿下
吾之骑士  基尔福特  救助吾
Yes Your Highness
终于注意到了啊  基尔福特
基尔福特卿  你这究竟是
你才是  竟敢拘留君主  疯狂了吗
连基尔福特卿也这样
果然  不得不相信了吗
公主殿下  暂且先远离此地
鲁路修
永别了  我最初的也是最后的挚友
真难以置信  基尔福特卿竟然会叛变
这是真的吗
说是要在这里待机
嗯  是修奈泽尔殿下的命令
我听说是Zero出现了
我们也没有得到确切的联络
不过  据说是  辨明了重大的真相
我要确定一点  是你对尤菲施加Geass的吗
你应该是知晓基尔福特卿叛变的理由吧
曾经  你在神根岛所采取的行动的理由
现…现在不是应该先追击Zero的吗
我们现在正缺乏非常重要的情报呢
那正是你所知晓的情报
WIRED C  确认反应
（WIRED：联结者、不需契约而行使Geass的人）
取得同步  「众神之黄昏」备份  恢复
Ragnarok
基尔福特  直接向东京租界进发
Yes Your Highness
枢木朱雀
你到底是谁
日本人？名誉布列塔尼亚人？第七骑士？
还是枢木玄武首相的儿子？鲁路修的朋友？
尤菲米亚的骑士？
如果你不肯告诉我们的话
我们大家都得投入到这场不公平的战争去了啊
你到底打算将悲剧的锁链  持续多久呢
11区  东京租界
不用担心
租界构造的改造已经完成了
不可能再像之前那样  被Zero所破坏了
捕捉到敌影了  是Zero
来了吗  愚蠢之辈
狙击准备  Vincent也可以一起击落
别以为我会毫无目的地在租界当学生哦
东京租界  现在就给我停滞吧
发射
什么
能量填料怎么
是Gefjun Disturber吗
诶…而这个是呢
电…电视前的各位观众  非常抱歉
演播室的电源好像出了点问题
好  条件已经备齐
藤堂
明白
七号作战  开始
斑鸠号  上浮
斑鸠号  浮出水面
舰队构成各部队随时开始上浮
扇  现在可是
我明白
本舰队  直接穿越东京湾  突入东京
与Zero汇合
各人员  战斗单位配置
好  上咯
这一次
一定要夺回
以我忠义之名  为了鲁路修大人和娜娜莉大人
什么  黑之骑士团出现在东京湾
瓦尔特施坦因卿  请派我和下属古拉萨姆女武神队
前往东京租界吗
你那么想提高功绩吗
哪有  只是想要破坏而已呢
罗洛  你那边如何
嗯  作战已经开始了
现在就去迎接娜娜莉
很好  拜托你了  罗洛
是啊  是我错了啊
都怪我  还想着要去依靠什么情义
冷酷  无情
如果不让自己陷入完全无我的状态
那就无法救出娜娜莉
鲁路修  从克罗维斯事件开始  我就觉得有些不正常呢
不过  我总算是理解了
完全地理解了
现在  所有的卡牌都备齐在我手里了
是啊  要是一开始就向修奈泽尔殿下报告的话
这场战争也不会引发了
既然你是圆桌骑士  我也没资格去惩罚你
但是心中的罪孽  还是由你自己解答吧
我到底该怎办
世界可不会只对你一个人友善
我只有去驾驶了吗
搭载着F.L.E.I.J.A.的Lancelot
要将F.L.E.I.J.A.对准鲁路修
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て