===============OP=================
===============ED=================
如今  还有未来
对鲁路修·兰佩鲁吉来说  还拥有充满梦想的未来
这依据就是从神秘的少女C.C.那得来的
他所独有的Geass
无论是对谁都能下达使其绝对遵从命令的力量
鲁路修决心利用Geass  毁灭神圣布列塔尼亚帝国
一切都源自于为母报仇
以及为其妹妹娜娜莉创造一个能够幸福生活的世界
变为殖民地Area 11的日本
如今  开始向全世界宣誓
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
今行くよボクの流れ星
现在就出发吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算这个世界彻底腐朽 也有一尘不变的事物留存下来
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼泪 也有值得我们拼死保护的东西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
亿万年前留在体内的言语痛彻心扉　响彻云霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶哑的声音 呼唤明天 用伤痕累累的双手 保护着你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
運命を切り裂く流れ星
流星把命运切成两半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈满眼眶的泪水 就由我替你完全拭去
Turn 04
逆袭的处刑台
嗯？
小孩子
是的  我不记得杀了多少人
就像没有人会去数刷了几次牙  吃了几次饭一样
我的Geass非常适合进行暗杀
别人是这么评价的
所以我才会杀人
也没别的容身之所
潜入工作  扮演弟弟吗
我能胜任吗
我既没有见过父母也没有家人
不  既然这是命令的话
我的哥哥便是  鲁路修·兰佩鲁吉
你Geass的能力是让时间停止吗
我并没有回答你的理由
我所收到的指令是——
如果鲁路修·兰佩鲁吉的记忆恢复了
如果Zero复活了的话
就将其抹杀
17  18
这数字是什么意思
从你出现的时候
我就暗自数数
但是  现在那数字出现了偏差
你认为这是怎么回事
而你  将成为帮我寻找娜娜莉的棋子
罗洛  你停止的不是时间
只是我的体感时间罢了
（体感时间：躯体感觉所认知到的时间差）
就算你知道了这些  也赢不了我
没错  谁都不可能和我生活在同一时间
罗洛  你是正确的
你没有马上杀死我  是因为你心里很清楚  对吧
这样下去  两者都不能得手
两者？
其一  是把我当诱饵  想引出来的C.C.
要是放过我的话
就能帮你把C.C.引出来
你打算出卖C.C.吗
不能与自己的生命相比吧
还有一样是什么
你的生命
区区小命
罗洛  未来是什么
未来就是希望
你任务达成后就会有希望吗
就算抓住了C.C.
你又能拥有怎样的未来
一如往常  毫无改变
这是任务
就算杀了我  也不能完成任务
你不是想抓住C.C.吗
明天  我就把C.C.引出来
你就会拥有崭新的未来
没事的  我是不会说谎的
对你…
让我回忆起青森了呢
比那时稍微好一点吧
所有人都穿着衣服呢
Zero不是给总领事施了Geass的吗
那为什么会这样
我也不知道
只是  如果这房间被压制的话  我们和鲁路修就…
又要各散东西了
真让人意外啊
你一个人前来
中华联邦的总领事理应已经首肯「合众国日本」了啊
那位大人马上就会过世了
或者  你们黑之骑士团选择在这里毁灭？
等等  突然说出这种话
我知道了
就当作总领事  因与我们战斗而死好了
C.C.
Zero引发了一条意想不到的导火线呢
究竟是崇高的野望  还是俗不可耐的野心呢
暂且赢得了罗洛等待的时间
如果能将C.C.得到手
我记忆的事应该就能视而不见了吧
但是  那家伙的始因是什么
并不像是为了在布列塔尼亚飞黄腾达或是为其效忠
那样一来
必须找寻另一条线索吗
虽然是着险招  但也更有尝试的价值
没时间犹豫了
明天藤堂他们就要被处刑了
怎么办
我Geass的事暴露在罗洛面前了
就算用什么方式杀掉了罗洛
我记忆恢复的事也会被机情局知道
那样的话娜娜莉就会被…
在救出娜娜莉之前  就只能继续扮演学生了吗
不幸中的万幸
基尔福特他们似乎与机情局的关联很少
这点能从  我隐藏的Knight Mare没有被发现  可以得知
但也仅此而已
该怎么办才好
有没有既能救出黑之骑士团员
同时又除掉罗洛的办法呢
我不能理解
杀死布鲁诺的不是那小鬼吗
这样加起来已经是第5个人了
维克多尔也只是碰了下他的坠盒而已
他平常就有问题
也没到该被杀的地步吧
既然有自称Zero的人出现
我们就更应该团结一致吧
我可不想和杀害同伴的死神组队
组队？任务优先才是吧
同伴什么的
我说  复活的Zero还是那个Zero吧
不知道
不管如何  他还是会丢弃我们的吧
总领事馆的爆炸事故原因是什么
还没有正式发表
只传来了  认可执行处决的联络
所谓的处刑只不过是杀鸡儆猴
我竟也会采取这么下流的手段
Zero会出现吗
真要是不出现  也罢了
一个不想引发奇迹的Zero的话
也得不到民众的支持
您都考虑到这份上了吗
但是  我倒是希望他出现
不  我如此企盼着
为了不知身在何处的  我的公主殿下
为什么会认同合众国日本的存在呢
也没有得到朱禁城的首肯就独断专行
就算是大宦官之一
也是不可饶恕的
不管是否要利用Zero
不论有何企图
怎么可以利用Zero
Zero才是幸福之道
天子殿下的御意如何
比起那小丫头  当然选择Zero
Zero是使我幸福的绝对法则
你这个卖国奴
红天  早已死了
不行
不论是谋杀  情报操作  还是伪装
不管怎么做罗洛都是个瓶颈
哎…  要在处决执行之前  想办法
把那个情报的确凿证据…
曾宣称为黑之骑士团
使Area 11陷入混乱的恐怖分子的处决
即将开始
究竟Zero是否会出现在部下的处决现场呢
Zero大人无论如何请您…
藤堂将军
不要杀他们
为什么啊？
Zero背叛了我们
不可能会来救我们的
如果那家伙是真的  绝对会来的
如果他还活着  一定会引发奇迹的
奇迹…吗
别松懈警备
虽然可能性很低
C.C.也有可能会出现
扇要
这次  一切都要结束了
滚出来  Zero
义父大人  安德列亚斯·道尔顿之仇…
主力部队传达的极密命令
为了防止通信被窃听
而采取口头传话
我先借用一下你的身份
这状况要如何理解才好呢
要是Zero出现  你只管行动就行了
我们就算向布列塔尼亚开火  你们也能假装不知吗
应该算是场不坏的交易吧
虽然听说你是个武官
似乎也精于政事嘛
金梅尔卿  你那架先行量产机没有问题吧
因为是机情局使用过的
有可能留有些怪习惯
但这是很珍贵的机体
要是稍稍有些不对劲就马上报告
我是金梅尔
文森特毫无异常
Vincent
能行
鲁路修  要是你不遵照约定
我就杀了你
基尔福特卿
好了  处刑时间终于到了
将对黑之骑士团的残党进行正义的制裁
Zero大人
求求您
请引发奇迹吧
Eleven们啊
你们所信任的Zero并没有出现
一切都是欺骗
那家伙面对我所提出的  堂堂正正的决斗  选择了逃避
预备
不要
大家
别轻举妄动
要是离开了这里  你也会被杀掉的
我知道  但是…
已经够了
我们已经尽力了
你错了
基尔福特  你弄错了
他来了  但是…
我们不能出手
就你一个人  打算怎么做
原来如此  你绕到后面了吗
Zero
基尔福特啊
你想处决的并不是恐怖分子
而是我合众国军  黑之骑士团的士兵
你想要遵照国际法
要我们承认他们是俘虏吗
Zero
你果然出现了呢
但是  一旦破坏了和我的约定  就只能杀了你
Zero  不对…
鲁路修·兰佩鲁吉
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&X2字幕社概不负责。
翻译：電車色狼、千叶命；  校对：林原萌；
OP特效：Tiger Soldier；  繁化：黑羽侖人；
后期：eyre15gzc；  鸣谢：这不是肯德基。
是Zero  Zero出现了
这是何等愚蠢的行为啊
Zero吗？
为什么…
是本人吗？
当然是真的了！  Zero！
说来  虽然有处刑的报道  但是其他的报道就…
不  但是…
是一个人  Zero是一个人
既然是乘坐在Knightmare Frame上  其目的应该不是自首吧
但是  打算一个人战斗的话…
看吧  跟我说的一样对吧？
那么  就按照去年的计划进行吧
那也要Zero能逃过这次危机才行呢
咲世子
为今后打算  开始去准备一下那个吧
布列塔尼亚军方面对zero…
鲁路修呢？
罗洛正跟着他
30分钟前到旋转剧场去了
好久不见了  基尔福特卿
出来叙叙旧怎么样？
难得你会邀请我  不过还是免了
过去的因缘  就用Knight Mare来做个了结吧
不到外面去的话就不能用Geass
哼  很符合你的作风嘛
那么  来定下规则吧
规则？
决斗的规则
单挑分胜负
行啊  其他的人不准出手
武器只有一种
可以
我的武器就是这个
那么我就借用一下那块盾牌吧
什么？那个是…
这个就行了
单凭镇压暴徒用的盾牌的话…
难道  一开始就…
打算要送死吗
让人失望啊  Zero
我们该如何行动呢？
这次欠了zero一个人情
才能够除掉那群寄生虫大宦官中的一个
但  这可不是一张永久和谐的契约
如果Zero是个无能之辈
黑之骑士团就只能作为外交的道具了吧
我且问你  基尔福特卿
当出现  正义无法打倒的邪恶的时候  你会怎么办？
即使自己的手染上邪恶也要打倒邪恶吗
还是贯彻自己的正义向邪恶卑躬屈膝吗
不管怎么做  邪恶都会残留下来
矛盾  文字游戏吗…
我的正义  就在于公主殿下
原来如此  要是我的话  身为恶者  讨伐巨恶!
Yes Your Highness
这是！？
地…地震！？
不  这个作战是…
「黑色暴动」的时候的！？
Black Rebellion
第12步兵部队前往Level 4的阶层控制室
Zero的部下…
华莲  负责指挥突入
是
自在战斗装甲机部队  跟上
扇他们的救出为最优先任务
Alpha 4呼叫Alpha 1  请回答
Alpha 1  Alpha 1！
该死  谁来…
卑鄙
这算什么1对1单挑啊
什么！？
巴特
黑之骑士团啊  敌人已经落入我方领土了
消灭布列塔尼亚军  救出同胞
同胞…
反过来利用租界的构造了吗
快点  在布列塔尼亚重整阵势之前解放所有人
要被他们逃到中华联邦内了…
我们的目的只有C.C.
那边就交给基尔福特吧
恐怖分子
布列塔尼亚  这里已经是日本的领土了
日本什么的根本就不存在
啊…是么
所以说布列塔尼亚啊…
上西天吧  Eleven的王牌机师
防住了…这么近的距离
这就是辐射波动  当你冲到我面前的时候  我就已经赢了
再见
竟然把阿尔弗雷德…
别开枪  这里是中华联邦的治外法权区啊
但是…
报道摄像机也在这里啊
Vin…Vincent
Vincent冲进去了
我这里不能动  快逃
来了吗…
你来了吗？  罗洛
果然逃跑了？
把C.C.引出来的约定呢？
鲁路修  一开始你就对我撒谎…
不行…  还不能被抓住…
亏你还说给我未来…
不能死在这里…
只要完成任务的话  就会有未来
糟了…
物理现象  是无法停止的
是直击弹道  要在这种地方…
住手  大卫
要是打中总领事馆的话  就要引发与中华联邦的战争了
知道了
为…为何…
为什么救我…
因为你是我弟弟…
即使是被移植的记忆  跟你度过的那段时间  并不是虚假的
到现在为止的事  并不是虚假的…
因为你是我弟弟…
弟弟？我是…
那天  没有生日的我  第一次…  这也是？
明明说最珍视自己的生命的
就因为这种无聊的理由…
跟你约好了的  要给你崭新的未来
你的未来  是和我…
Zero  在这里为因缘做个了断吧
就靠我这一击
就靠这制裁之锤
什么！？
你想干什么？金梅尔卿
不  这是…
难道是Zero的同伴吗！？
不是…我是  如果让鲁路修死掉的的话  任务就…
不  但是…
我在做什么啊
喂
罗洛  坏了  是維蕾塔老师打来的
以IM开通状态  接通了
（IM (Instant Messenger)：即时消息）
罗洛吗？到哪里去了？
那个…
不是吧  老师
至少上厕所的时候让我们分开啊
说到哪儿了？刚才的…
总领事馆的事啊？
啊  貌似闹得很凶啊
不好  如果之前的事被知道了…
会被从机情局排除出去
那个人也…
我知道的
不会再把弟弟卷进危险的事里去了
这是当然的啊
罗洛并不适合  杀戮的世界
到此为止  布列塔尼亚的诸君
你们继续的行为  将被视为武力介入
赶快离开
太好了…
扇
扇…
谢谢你  华莲
不用  藤堂他们也…  太好了
抱歉  给你们添麻烦了
很辛苦吧？
你们不也是…
那个  那台Knight Mare呢？
不知道
那部机体曾经是敌人
现在的驾驶员我也…
他保护了Zero
至少不是敌人吧
C.C.明明就在那里的  我已经…
布列塔尼亚打从一开始  就无法给你安稳的世界
你的归处  是在这里
中招了吧
毕竟还会把这种资料留在司令室里
你除了Geass以外一无是处吧
没想到这家伙的密码会有用啊
而且…
Delta模式
是的
当Zero的机体选择那条轨道的时候
从背后射击追击着的Knight Mare
之后  如果Zero脱出的话  就将对方的Knight Mare完全破坏
如果没有脱出  就在那里待机
啊…知道了
夺取了原本属于娜娜莉的位置的冒牌货
我会把你蹂躏榨干  像一块破布一样扔掉
胸の中いつか拾った
试着在心中把不知何时捡到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片  集结起来吧
忘れかけていた
就快忘却的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
从心底里  感谢你们  多亏了大家才能有现在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
从心底里  感谢你们  下次该轮到我把快乐送还给大家  Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都铭记于心  那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不时常对你说  很喜欢你  可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落泪的  漫漫长夜  冷不防转过身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
顺着足迹前行  请不要忘记那一天