===============OP=================
===============ED=================
受领「超合集国决议第一号」解放日本的请求
黑之骑士团针对神圣布列塔尼亚帝国的殖民地「11区」
展开了登陆作战
面对镇守九州沿岸的第一骑士  俾斯麦·瓦尔特施坦因
与总司令  黎星刻所率领的主力部队展开激烈交火
将此作为佯攻  黑之骑士团的别动部队
以东京租界为目标  展开了进攻
但是  镇守的修奈泽尔军拥有着
大规模杀伤性武器F.L.E.I.J.A.的事实
在这一时刻  包括Zero  在黑之骑士团中  还无人知晓
也无从知晓
世界の終わりで　生まれた光
诞生于  世界终结处的光芒
今　風の中
如今  在风中
綺麗事だけじゃ生きれない
虚有其表  无法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠温柔  何以治愈
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
这一成不变的世界中  是什么被夺走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中  你听到了什么？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破灭的梦境  仿佛响彻在  明日的尽头
世界の終わりで　生まれた光
诞生于  世界终结处的光芒
僕ら一つに
把我们合二为一
今　風の中
如今  在风中
Turn 18
第二次东京决战
通告  黑之骑士团  斑鸠舰队
通过Gefion Disturber的运转
东京租界的生命线、通讯网
以及第五代之前的Knight Mare的机能已经完全停滞
敌方兵力已经锐减一半  立即攻击各主要设施
夺去东京租界的战斗持续能力
在修奈泽尔所率领的主力部队到达之前攻下
就将是决胜的关键
边展开防御线  边孤立布列塔尼亚政厅
只要将娜娜莉总督控制住  就将是我军的胜利
娜娜莉总督  Zero  Zero出现了
Zero
Zero来了吗
这表情不错
看来这才是你真实的表情呢
不过  抱歉了  你的愿望是无法实现的
只要还有我  和Tristan在
首先  得将沿环线展开的Gefion Disturber排除
然后  能出击吗  Lancelot
关于这点  得去问枢木卿的自尊心了吧
呵呵  没想到会在战场上听到这种表达方式
妮娜  你是没法操作的啊
但是这样下去的话  东京租界将会被Zero给…
我不是说了吗  你不是专属机师  而是科学家啊
只要使用FCC  至少还能赶去政厅的
你有使用F.L.E.I.J.A.的觉悟吗
不止如此  还必须拥有「不发射」的觉悟才行啊
藤堂  命令朝比奈和千叶控制住政厅的制空权
明白
好了  剩下的问题就是敌军第6代以后的Knight Mare了
罗洛  你那边的突入状况如何
咲世子的小分队已经先行突入了
我们现在就将前往与之汇合
很好  一定得将娜娜莉安全确保
果然来了啊  朱雀
鲁路修的…Zero的罪恶  必须由我来抵罪
听得见吗  Zero  立刻停止战斗
我这里搭载着重战术级的弹头
一旦使用  将造成4000万Rita以上的灾难  在这之前…
你说的话  才不值得相信呢
杰里米亚
Yes Your Majesty
杰里米亚卿吗  为什么
枢木朱雀  我虽然欠你的情  欠你的义  也知道自己的自卑
但是  此时此地  忠义为重
是Siegfried的
看招  忠义之风暴
可恶  不管你有怎样的内情  但现在…
看来Sutherland－Sieg还是很派用场的嘛
可是呢
那可是使用了Siegfried系统的单独试验机体  实在是不适合量产呢
比起这个  我倒是想知道  为什么杰里米亚会加入我方啊
而且  连被称为「帝国先锋」的那个男人也是
到底是怎么回事
为什么我会与布列塔尼亚军为敌
基尔福特  协助杰里米亚讨伐枢木朱雀
可是  公主殿下  枢木是…
没时间和你解释
这是非常时刻  相信我  为我而战吧
杰里米亚卿  我是为了尽快终结这场战斗才…
那么  是你就能做到吗
我对你的苦恼  你能够消除吗
没必要将大家都牵扯进来啊
连基尔福特卿也
枢木  彼此皆为侍主之身  不要见怪
朱雀  快发射F.L.E.I.J.A.
现在正好能将Zero给…
抱歉  妮娜
这个我不会用的  但是…
我会将  Zero给…
很好  按原计划  只要在这里解决朱雀
夺回娜娜莉的计划  就不再有阻碍了
圆桌骑士的战场上  不存在「败北」二字
季诺  不好意思
这种时候还是坦率地高兴吧你
杰里米亚卿
看来「Orange」的嫌疑是真的呢
Orange  哼哼  那正是我忠诚的名号
这兵力…修奈泽尔那家伙
难道早已预计到了东京决战吗
是的  我要跟你汇合  还得再延迟一会儿
嗯  我知道了
我这边到13层为止的障碍  都已经排除
放心吧  我一定会把娜娜莉给找出来的
啊  拜托了  罗洛
只要能够夺回娜娜莉
罗洛  那就没你的事了
交给我吧  哥哥
我一定会把娜娜莉给找出来
杀掉的
哥哥的亲人  只有我一个就够了
罗洛大人
前往机库的第二班  发来了紧急联络
说是发现了  优先事项第3位的目标
不行  不能就我一个人逃走啊
这是宰相阁下的指示
修奈泽尔皇兄的…
其他的人员也不能将总督弃之不顾而逃离啊
哼  在这架Gareth面前
不要退缩  夺取制空权
决不会将政厅交给你们的
糟了  藤堂
多亏了你  朝比奈
你不是还有没完成的事情吗
这…  比起这个  该怎么办
按照Zero的指示  在捉住娜娜莉总督之前
绝不可以攻击政厅大楼的啊
Zero啊
大家  大家都在战斗  我却…
守住这里  不论如何
至少也得由我们Glaston Knights积累功绩才行啊
既然基尔福特卿已经发狂
柯内莉亚公主殿下的立场就得由我们来维持
回答我  Zero
如果是因为我而引发了这场战斗的话
少自大了  你可是背叛了家人  背叛了日本的男人啊
所以  你不过是个连友情也可以背叛的
仅此而已
可恶
阿尼娅
等下
朱雀  Zero就交给阿尼娅吧
是你的防御罩厉害  还是我的四连强子炮厉害
这…这是
就算是凭借绝对守护领域  也…
蜃气楼  无法通讯
Zero他
貌似与第6骑士陷入交战状态
桥本小队的指示怎办
此小队还将迎战来自九十九里基地的部队的
啊  那个
将桥本的联络转到我这里
杉山  现在能动用的Zero的援军部队还剩下的是
这个  就只剩下玉城了啊
是的  娜娜莉总督  现在正前往逃生艇中
只是…Gefion Disturber只要不解除的话  还是无法运转的
是的  以Knight Mare移动的话  有可能会成为敌方攻击目标的
是的  我会酌情处理的
红月华莲的抹杀任务呢
交给高尔古卿了
可是没问题的吗
娜娜莉总督可是…
这都是为了总督
不彻底的自我主张只会导致…
咲世子小姐
还好您没事
娜娜莉大人  已经由罗洛大人赶去迎接了
我们则是前来将礼物送给华莲大人的呢
还有  这应该是米蕾大人的原未婚夫所干的好事吧
不过  至少找到了操纵说明书之类的东西
怎办呢
好像有点不一样了
不能再将战线继续扩展了
看来这里已经是极限了啊
池袋  巢鸭的Disturber  已经完全破坏了
这下  第5代之前的Knight Mare也完全能够回归战线了
政厅的防御系统也得到了恢复
在兵力形势上是逆转了呢
灯光
时限到了吗
木下  还没有找到总督吗
突入班只传来了红月队长获救的联络…
木下
喂  没事吧
请回归作战吧
我…已经
什么啊  哪里都没有嘛
Zero到底在哪里战斗的啊  我的挚友啊
还差一点点
又有什么在…
Mordred呢
Black Rebellion
Zero  看来黑色暴动注定是要失败的呢
又是圆桌骑士吗
告诉你吧
最珍贵的是什么
那就是  生命
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&X2字幕组概不负责。
翻校：林原萌；  繁化：黑羽侖人； 后期：eyre15gzc。
基本系统是一样的吗
Zero大人的现处位置仍在探索中
敌我识别情报需要现在传送给您吗
好的  拜托了
那个是  红莲圣天…八…  这样就行了吗
请确认启动
启动  确认
红莲出击后  我们将回归原本的作战计划
好的  总督那边就交给你了
我去协助Zero
好的  那么告辞
红莲  圣天八极式  出发
出发
什么  发生什么了
对不起  养父大人
大卫
那是红月吗
可是那机体…
可恶  这样下去的话
只有坚固优势的KnightMare Frame不过是…
女武神小队  绝对不要放手哦
Yes My Lord
糟了  和Mordred战斗时所消耗的能量已经…
Zero  能收到吗  Zero
派往这里的援军怎么了
玉城马上就会抵达
还有  太平洋上空出现敌机踪影
那又如何
Zero  是我
敌机的身份据判断  貌似是布列塔尼亚皇帝的旗舰
什么  那家伙也来这11区了
不  陛下是不会前来战场上的
为何您能够确定呢
你觉得他会将现实  将今天这个日子  视为重要之物吗
放开Zero  你们这些家伙  就由我
Zero的挚友  玉城真一郎来对付
可恶  为什么我总是
好  趁现在
我等这一时刻很久了呢  Zero
攻击的瞬间  是无法展开防御罩的
好吧  那就将你最重要的东西给飞溅泯灭了吧
在…在这个位置  实在是…
娜娜莉
要被击破了吗
科威尔
上次多谢关照呢  布列塔尼亚的吸血鬼先生
呵
是…是华莲吗
Zero  近卫队队长红月华莲  此时此地  回归战线
小偷  那是我的  我的…
不是哦  我也参与改良的哦
是哦  你说的没错
啊不  不是说这种话的时候啊
如果有专属机师能够完全驾驭这机体的话
即使是60％的输出功率就能…
那个布丁伯爵的…那是赛希尔的能源翼吗
Energy Wing
那些家伙竟敢随便动我的红莲
可是  这样一来  华莲也回归了
战斗力已经备齐了
布兰德里卿  红莲的破坏许可已经下达了
无所谓  只要是站在战场上  那就抹杀掉
Eleven啊  你知道战场上的真实吗
日常生活中如果杀人  将被问罪
但是战场上  杀人越多越能够成为英雄呢
是吗  布列塔尼亚的吸血鬼先生难道想成为英雄的吗
不是哦  只不过是喜欢公然将人们最宝贵的东西
将生命剥夺  这实在是最刺激不过的了
你啊  有点下流的呢
凭这个
那又如何
没用的
哪里哪里  这下距离就足够了
什…什么
提问  你最宝贵的是什么
只是你自己的性命吗
你打算胁迫我吗  你这Eleven
再见
要被夺去了  我的生命
你  你这死猴子
做得好  华莲
剩下的就是回政厅  将娜娜莉给…
决不会让你得逞的
枢木朱雀
哎呀
华莲  让开
才不躲开呢  朱雀
防住了  将强子破击炮防住了
Hadron Blaster
华莲  你果然比起「史岱菲尔德」的姓  还是选择了「红月」吗
是啊
所以  季诺  是不是该庆幸在战场上相会呢
亦或是该悲叹呢
如果说该享受这一刻  又如何呢
朱雀  和华莲的决胜  可得给我留着哦
听见没  朱雀
对不起  季诺
看来这对手可没法留给我那么多余地啊
藤堂军突入敌军大部队了
怎么会  这架Gareth竟然会
第四区域展开防御罩
目标只有一个  修奈泽尔的首级
施展斩击包围阵
藤堂  我现在将木下副队长的证言数据传给你
干什么  要这个时候
只要你听过了就知道了
果然Zero是无法信用的啊
我现在就赶去政厅  将罗洛捕获
舰内第4－B号区域  出现爆炸反应
难道是…千草吗
就算进入近身战斗  我也…
朱雀  你的对手不是华莲  是Zero啊
逃生路线  将前往池袋方向
为以防万一  请在将路线上的黑之骑士团清除之后再出发
Zero大人  发现总督了
是吗  做得好
罗洛大人将在缴获Knight Mare后  转为护卫任务
知道了  这下胜利条件就要备齐了
华莲  一口气将朱雀击破
这样就不再有阻碍者了
是
快逃  枢木卿
凭现在的Lancelot是无法应对的
但是  Zero还在…
你这个
木头人
实力…差太多了
机体实力相差太多了
殿下  这样下去的话  枢木卿将会继布兰德里卿的后尘…
发射啊  朱雀  只要使用了F.L.E.I.J.A.就能…
不行  那只能作为威胁使用  一旦发射了…
战胜不了啊
再见了  朱雀
娜娜莉大人
杀了朱雀
发射F.L.E.I.J.A.啊  这样你也能得救的啊
但是  这绝对是不该使用的啊
即使死在这里  也…
是啊  这就是我的赎罪啊
只能接收了啊
在这里  我将…
活下去
我要…活下去
这是  F.L.E.I.J.A.吗
后退  全军撤退
为什么布列塔尼亚军要后退
我军也后退  朝比奈  听见了吗
快从政厅出来  朝比奈
好像有大事要发生了
快让斑鸠号以最大航速后退
那边的Suther Land  在干什么  那可是F.L.E.I.J.A.啊
F.L.E.I.J.A.？
难道说  那就是朱雀所说的
娜娜莉
藤堂  我对你
为什么要对这里发射F.L.E.I.J.A.
公主殿下  请快逃离此地
公主殿下
公主殿下  请活下去  活下去
罗洛
是  哥哥
能不能让我和娜娜莉说说话啊
啊  那个…
我没法和咲世子取得联系啊
那个  哥哥  我没能赶上
娜娜莉  在那光芒中
我没有问你这个啊
我只是想和娜娜莉说说话啊
可是  娜娜莉死了啊
她死了啊  哥哥
不要胡说
我说  罗洛  只要一会儿就行了
就让我和娜娜莉说说话吧
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て