升天！？安静的生存游戏
净土…
近在眼前…
美…美煌
那…那是什么打扮啊
凤美煌 十八岁
现在开始要扔掉武器 向着净土出发
怎么会 你说笑的吧
多么美的眼睛
好痛苦
这个人会痛苦的话就是真的了
诉诸暴力的生存方式已经结束了 生存游戏社…
解散
突如其来的解散宣言
一切都是从昨天那件事开始的
高兴吧
今天生存游戏社进行野外实习
外面？
去游戏中心做枪击游戏特训！？
欣赏动作片！？
别急 说到野外实习当然是那个吧
就是寺庙
寺庙？
今天去寺庙体验坐禅
挺好 挺好 似乎很有趣嘛
麻耶同学 你说什么呢
是和尚用棒子敲来敲去的那个哦
让桃香大人敲也就是了…
话说 生存游戏和坐禅完全没关系的吧
大大的有啊
敌人接近时毫不动摇的平常心
坚持持久战游戏的不动心
精神强化对生存游戏来说也是一个重要的因素
而且从屏风后面跳出老虎的时候 也可以进行迅速的对应
屏风？
是受那个的影响吗
好孩子 一休哥……
欢迎各位光临弊寺
贫僧是这个寺院的主持
我是生存游戏社的部长 凤美煌
等…美煌大人
对不起 这家伙一直都这样
因为年轻人与坐禅向来无缘啊
来了这么多人贫僧很是欣慰啊
太好了
看起来很和善
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)猫茶小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
今天你们指定了「高级规范骨碎指导课」 我的手都痒了
那是什么玩意儿啊
因为优惠活动期间费用全免
面 面 面 面
这种免费大赠送的感觉
喂 不要逃啊 桃香大人
对 一心归于无
要是心有杂念 我就要用这根棍子打你肩膀了哦
怎么办 一闭上眼睛 好像比平常更加有意识
连身旁桃香大人呼吸的声音都听得到
桃香大人诱人的香气…丽我已经…
还不舍弃烦恼
敌不过桃香大人的美色啊
这种时候还这样
这就是真正的变态啊
睡觉也不行！
对不起…
豪德寺同学 脚没麻吗
园川同学你才是
差不多该放弃了吧
你才该要放弃呢
你先请
你请你请
豪德寺同学 总是露出像爬虫类一样的表情
感受不到痛的吧
不知道人的痛苦的是你吧
没想到竟然被桃香大人以外的人弄伤
哇 我身上也青一块紫一块的
太卑鄙了
我都没被我爸打过
心无杂念就不会脚麻了
太强人所难了吧
糟了 我的脚也差不多到极限了
啊 UFO
在哪 在哪
趁现在
我就想可能会有这种事
就在百元店买了肩垫
我已经不行了
想打就打吧
打屁股！？
肩膀垫得像机器人一样 一下就露馅了啊
要不为任何事所动 和无化为一体
那才是禅的境地啊
做不到啊
不过美煌那家伙很厉害啊
纹丝不动
总觉得不甘心
等等 桃香？等一下 等一下
等一下
你是怎么回事
贫僧的教具一直哭喊着想去打啊
自己一个人毫发无伤 这不是太狡猾了吗
桃香？
坏人
桃香大人
桃香
现光 喝
回去吧
是啊
我累了
我输了
彻底输了 不愧是部长
你指什么
太棒了
无论身处何种情况也一动不动 正可谓是无之境地
贫僧就是在等你这样的人才
美煌君 你愿意成为贫僧 不 这座寺院的继承者吗
继承者！？
很遗憾 我还有生存游戏这个人生…
只要进入寺院…
智慧读本随便看
我们一起宣讲佛道吧
那之后竟然还发生了那种事
但是继承寺院很麻烦的吧
虽然我也这么想
不过只要给他二百万 手续就能全部搞定
二百万？
不好
这不是到了「好孩子的智慧」的时间了吗
插播临时新闻
今天下午 假主持被逮捕了
以让别人成为寺院的继承人为借口骗取现金
被害总金额据说已经超过数百万日元
与此同时警察正在追查其余罪行
我去一下
慢走
凤美煌十八岁
回到了诉诸暴力的生存方式
该死的双马尾
怎么会这样 不小心用力过度…
丽的手堪比西部低地大猩猩
还没冲掉呢啊
怎么了
有什么事吗
不能让她们看到这个
这种…什么都没冲掉的地方
美少女的印象肯定会一落千丈的
不会是晕倒在里面了吗
没事吧 我开门了哦
叫救护车吧
在这世上竟然还有这么亲切的人
我真想跟你们通过别的机会见面啊
我在干什么
我…一毫米也动不了
来…来人啊
社团活动 真没劲
桃香大人
竟然在这种时候降临了
我们果然有着命运的牵绊
我还没有打招呼就注意到了我
这果然是爱的感应
诶 戳到小点了！？
增加了
什么 为什么不懂这个的紧急程度呢
啊 对了
笑死我了 这是在玩忍者游戏吗
四楼 贴在了四楼的墙壁上
好像是在用固定的节奏…
难道说是莫尔斯信号吗
所谓莫尔斯信号 就是由长短信号组合而成的信号
因为不用发出声音 就可以和远距离的地方进行通信
生存游戏里面也用哦
这是…S…O…S
SOS？
难道说真的不妙吗
喂喂 是我
部长？
刚才的莫尔斯信号明确传达到了吗
赶快想想办法
我是布拉沃 确认目标少女
明白 立刻救援
你为什么叫了一个编队的直升飞机啊
再说一遍 凤美煌家里非常有钱 是富豪
话说这是富豪的等级吗
怎…怎么回事 这样会成为新闻焦点的
这是奇迹般的生还
请看 得救的是一位美少女
究竟发生了什么呢
可以请您说一说吗
为什么会在那种地方
不行 不行 不行
怎么回事
她在干什么 丽因为恐怖错乱了吗
冷静 冷静的操作
我一辈子也不会忘记你们的
美煌 让开 我们来
你们几个
丽 跳进这中间 我们会接住你的
跳…跳下去？
为什么我…
跳进我的怀里吧
我会抱紧你的 然后我们结婚吧
看见想看的东西 这就是丽的想象力
桃香大人
你在干什么啊
对不起 不小心就条件反射了
喂 那个窗户是怎么回事
什么啊 从那里也能救人啊
那里好像是四楼厕所里面的单间
桃香
我？
好了快去
好啦好啦
是四楼的厕所哦 四楼的厕所
请不要来
与其要被桃香大人看到我的那个的话…
干脆…干脆从这里…
丽
这里是哪里 我至今为止都做了些什么呢
丽完美的逃脱了危机…虽然她这么想
春日野同学
这个是春日野同学的吧
是…是的
手柄坏了很糟糕吧
我不会告诉任何人的哦
真的很亲切…
桃香耳是地狱耳啊
不…
不要
可怜的丽
那之后的一个周 都被桃香叫成「unrara」
丽（urara）+便便（unko）=unrara
被她玩弄 你们是小学生吗！
圣战—天使与恶魔的Ragnarok
真是的 为什么非得找这种东西不可啊
应该在这个房间里
为什么要找这种破烂的气枪
喂喂 这可是人间国宝的作品啊
人间国宝！？
玩野枪卫门 是被称作制作气枪之神的人
我想你们应该知道 这部动画是虚构的
当真拿去跟别人说 是会丢人的哦
就算这么说 是气枪吧
和壶或者盘子不一样
这是…
确实如此 拿去拍卖可能也就值个一百万左右吧
一 一一…
好像这里没有 去地下找找看吧
好的
这…这是…
一百万！？
只要有了这个…
请等一下
讨厌 请不要会错意
我怎么可能会把它独吞吗
不要输给欲望
什么 你是干吗的
我是你的良心
良心？
桃香 心里一时的迷茫
会让你一生背负无法消灭的罪孽
一…一生 这也太夸张了吧
现在还来得及悔改
把枪给部长吧
笨蛋 别装好孩子了
这次又是谁啊
桃香 我是你的邪恶之心
邪恶之心？
对 诚实面对自己吧
是钱吧 你想要钱吧
那个就…对吧
那就拿走它啊
是你找到了它
随你喜欢
请不要这样
我不能容许你诱惑桃香
哎呀 收起那个可怕的东西 你这也算是良心吗
为了打倒邪恶 我不怕战斗
hold up（把手举起来） and get out（然后滚出去）
良心在说英语…
我知道了啦 我会乖乖离开这里的
假装如此
我不会输给邪恶的
等一下 等一下 本人在这里呢本人在这里呢
等等 等等
结束了 良心
上天站在我这边
什么
邪恶之心啊 快快退下
邪恶被毁灭了 来吧 把枪交给部长
你在说什么啊 这是我的东西吧
超越善恶的存在 那就是园川桃香
一百万啊一百万 买什么好呢 先买新作的…
为什么是浴室？！话说一百万 一百万呢
有了 一百万
给我
分给我
一个人独占也太狡猾了吧
我也是你 来来 给我啊
均等的分配才是正确的做法
等等 放开啊 这是我的…
等等
魔鬼 把枪还给我
等等 住手 住手
一百万 一百万 一百万
怎么了 园川呢
这家伙在干嘛？
想占为己有吧
想占为己有？
大概是这样
不愧是桃香大人
把枪卖了 然后买这个 买那个
让她回到现实吧
一百万 一百万全都是我的
各位观众 生存游戏社解散的危机也总算度过了
我的出场也确保了
但是 新的危机出现了！
不要认输 生存游戏社！
那么下回 还会再回来的