生存游戏社来山中修行 却彻底遇难了
现在已经三天不吃不喝正在彷徨
各位 你们看 是村子哦
什么
太好了
快住手
没有白薯就过不去年了
我的西红柿 放过它们吧
那些白菜是我的命啊
快住手
社长 这是…
什么呀
这个村子被害兽袭击了吗
害兽就是危害人们生活的哺乳类的总称
而且最容易受害的 就是山里的农村
各位 我们上
把它们赶走
好…好可爱
我开不了枪
我们的蔬菜…
到底该怎么做…
什么
抱歉 我来晚了
吃饱了 吃饱了
多谢款待
害怕了吧
这附近的野兽完全不怕没有枪的人
枪的话我们也有…
那是玩具吧
城市的小姑娘说的话真有趣呢
那是…
老大爷你是猎人吧
不过是为了守护田地才开始的
现在剩下的只有我一个了
过去拿着猎枪的猎人超过了40万
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)猫茶小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
但数量却一味年年递减
现在有10万左右 而大半超过了60岁
虽然我一个人应付不来全部
但是还要做下去
这个村子作物要是被野兽们吃光了的话 村子会完蛋的
近来 野生鸟兽对农作物的危害有增加倾向
受害总额据说已上升至约200亿日元
猎人的减少也是其中一个原因
让你们听了些无聊的话
我给你们指下山的路
从这里直走就到山底了
谢谢您
刚才你们还打算帮忙 谢谢啦
带上这个吧
可以吗
年轻人不要客气
我也有个孙女哦
她每年都很期待这些西红柿
好吃 爷爷的西红柿最好吃了
是吗 明年我还种
看着孙女开心的表情 我就满足了
老大爷
野兽 野兽来了
它们又来了
老大爷
我们也跟你一起
只是赶走它们我们也能做到
别说傻话
老大爷
快走
别说了 快走
就算是玩具枪 搞不好还会被逮捕
绝对不行
管理鸟兽保护 以及狩猎适度的法律
也就是狩猎法
没有狩猎资格而进行狩猎的行为是严令禁止的
如…如果 如果有一天小姑娘你们
没什么 快走
告辞了
这样就好
我不会把村子交给野兽的 绝不会
看着孙女开心的表情 我就满足了
美煌
生存游戏社绝对要获得狩猎许可
知道了吗
是
偶尔助人为乐也不错嘛
从那天起 为了拿到狩猎许可开始拼命学习
获得狩猎许可必须通过三个考试
首先是知识考试
进行关于鸟兽保护以及狩猎适度的法令
陷阱和枪等道具的构造及使用方法
鸟兽的形态等 保护管理的相关问题共计30问90分的笔试
接着是适应性考试
视力双眼均达到0.5以上 使用猎枪必须达到0.7以上
这项数字包含眼镜等的矫正
听力10米距离听到90分贝的声音
这就是条件
这项也承认助听器的辅助
最后是技能考试
猎枪的操作方法 目测距离的判断 鸟兽的判别
这项要在考官的面前实际演习
用扣分的方式计分
另外 胡乱把手指放到扳机上
或是不确认目标就把枪口对准人 这种行为会立刻判定失去资格
而后 终于到了考试当天
不行啦 小姑娘们
猎枪要到20岁才可以用
说的也是啊
狩猎许可要20岁起才可以取得
美煌还要两年才可以取得
那个暂且不论
日本的猎友会正在募集年轻的猎人哦
认为自己合适的人 现在马上到网上去搜索 搜索哦
狩猎部
男人这种生物
马马虎虎
你在做什么呢
做什么？
为了生存游戏社不被男人看不起 正在尝试男装
丽
因为不知道为何 只有园川不管怎么穿都不像男人
才在烦恼的吧
为什么呢
不管怎么装扮 都会散发出的女性荷尔蒙
好好 是素材啊素材
部长和麻耶同学长得又高又酷
丽是娃娃脸 很像美少年
像我这种普通人穿上男装只会丢人而已
不对
手法 由我来说的话 这只是技术层面的问题
豪德寺同学
男装的基本是视觉欺骗和外形
与「穿上而已」完全不同的是
完美cosplayer的技术不止是衣服
首先从姿势开始
平时明明沉默寡言
到了擅长领域突然就变得能说会道的豪德寺佳代
宅到了令人悲伤
主要就是…
经过专业人的手
看 就像这样
看吧
这个美少年是我？
谁会想到呢
这就是园川桃香 美少年传说序幕的开始
桃香大人 娶了丽吧
把眉毛画粗 使睫毛下垂 显得细长而清秀
凸显出白皙的肌肤
顺着骨骼刷阴影
嘴唇全面涂抹遮瑕膏控制红的程度
鞋穿内增高
胸部和屁股用胶布绑平
不过胸部不需要
这就是专业人士
好 这样队里全体…
园川
好帅
这样的美少年为什么会在女子学校里
想到教室这边看看效果
一瞬间就这样了
难道是明星吗
来拍电视剧？
可以拍照吗
没错 这就是…受欢迎
园川桃香 人生最初也是最后的受欢迎时期到来了
园川那家伙 还想为什么突然不见了
已经完全迷失自我了啊
已经成为了cosplay的俘虏
桃香大人
很快就会醒过来的吧
怎么会 我不要
这样下去 丽的桃香大人会不见的
没事的
这可是我说的哦
她很快就会明白的
被女孩子追求意味着什么
哎呀 被这些美丽的少女包围 天使也会嫉妒的
不如说你们才是天使吧
话说回来 她玩的很欢啊
反正都是女孩子 对女孩子的心了如指掌…
好像王子一样
这虚幻的感觉太棒了
啊 请看这边
小猫咪
太帅了
你打算去哪里郊游吗
碰到了
还吃了
绝对是故意的啊 这女人
是说可以偷跑吗
喂喂 怎么了
我给你介绍学校 我们一起走吧
明明是个男孩子 皮肤真白呀 你用的什么
也摸摸我的脸
太狡猾了 我先
等一下 我才是先来的
逃走了
追
这里就没问题了吧
你觉得你逃得掉吗
放弃出来吧
这里是4楼哦 没有地方可逃
爱…
爱真恐怖啊
园川
社长
看来你已经反省了
是的
快过来 这是你的绳子
是
喂 难道
就是那个难道
再一下就打开了哦
绝对不会让你逃走的
一 二
救命
桃香大人的柔嫩肌肤
社长 你做什么
别管了快脱衣服 她们来了啊
交给我吧 赘肉 用油润滑
怎么会
骗人的吧
融化了
难道说他…
一定是的 那样透彻净白的肌肤
远在人之上的美貌
他是妖精呀
就这样 梧桐学园高中的新传说诞生了
桃香大人 好性感
你给我差不多一点
好了 快给我衣服
怎么样 这家伙的威力
要是不戴防具的人挨一下的话
在感觉到痛之前就已经挂掉了
M134 7.62毫米加特林速射机枪
以1秒内100发以上的发射速度为傲
是以弹药速射机枪这个通称而广为人知的兵器
这个是要对付怪物用吗
只要拿着就很幸福了
喂喂
什么 出现了可疑人物
是的 收到了可疑人物进入校内的情报
现在就去通知警察 大家去避难…
各位 轮到我们出场了
yeah
对方是入侵学校的可疑人物
完全属于正当防卫
对吧 桃香大人
对不起 能不要靠近我吗 春日野同学
把我当成生人对待了
好 准备好了以后…
这个功劳归我了
丽…
因为我对桃香大人的爱太过强烈 造成了那样的惨剧
别拍
快穿衣服 衣服
桃香大人
为了夺回桃香大人的爱 只能抓住可疑人物了
丽做的事 可不是可疑人物这个等级的
太幸运了 这就被我找到了
不许动
这把枪…
可恶 去哪了啊
丽
你在做什么
别过来
请不要看我 这种…这种齐刘海
那家伙 突然剪下了我的少女之命
有意思 拍照拍照
太不讲理了
但是 为什么剪头发…
麻耶
麻耶 你是要转型吗
不是的 是他干的 一瞬间就被弄成了这个样子
不光是头发 连运动衫都…
他的目的是什么
为什么会在远离教室的这种地方
喂 佳代在哪里
我想大概留在部室里了
没事吧 佳代
好吃 好吃
炖菜？这么多…
可疑人物的目的是什么
这样就清楚了
他的目标…
是生存游戏社
糟了
从哪里…
一看就是可疑人物
等等 为什么是我…
桃香大人
不要
不会吧
我不要齐刘海
运动衫 双辫子 不要
讨厌胖子
救命
园川 趴下
变成灰吧
怎么可能
糟了
我输了
太不甘心了 竟然还觉得舒服
不 住手 不要
给 小桃的便当
妈妈
小桃正在青春期吧
我想被朋友看见家里人她可能会觉得不好意思
所以就努力变装了
更加不好意思了吧
原来如此 确实是
哎呀哎呀 这么长的刘海 要是进去眼睛里就遭了
那个动作是标准的老妈呢
让别人看见肌肤的打扮不好哦
是呢
要多吃一点长大哦
妈妈的味道
身为人母 忍不住就…
妈妈的爱 您让我看到了美好的东西
傻不傻啊
终于到了中午了
从早上开始就很辛苦呢
没错
不过因此才能吃到今天的便当
我好期待妈妈的便当啊
那个人只有料理这方面很厉害
各位观众 这次关于狩猎的资料 可都是真的
我们偶尔也会认真考虑环境问题的哦
不过 因为反作用下次就是那个了
没错 她又出场了
那么下次还会再回来的