見上げた夜空の星たちの光
举头仰望夜空繁星闪耀
旋风字幕组&异域11番小队
一つ　二つ　鐘の音は響く心の中へと広く深く
一下 两下 钟声的余韵在心中回荡延展
物語のような星の雫
像故事般的星之滴
その中に细い线路を筑く
在其中构建出纤细的路线
时间とともに时代は动く 流れる星は静かに动く
时代变迁 斗转星移
目を闭じて耳をすませば GOOD BYE
闭上双眼用心倾听 G O O D bye
放て光負けずに しっかり今
不输给光芒 坚决的穿越时代
時を超え　誰かに届くまで
传递到某人的心中
栄光の光はこの向こうにキミたちとつくっていくストーリー
在荣耀之光的彼岸与你们一同创造故事
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
キラリ瞳に映る誰かの叫び
闪动的眼瞳中映现出谁的呼喊
風に想いを　月に願いを
寄思念于风 诉心愿于明月
力ある限り生きてくんだ　今日も
今天也要拼尽全力的生存下去
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
僕らの想いもいつか誰かの胸に
我们的思念总有一天会达到某人的心中
光り続けよう　あの星のように
继续闪耀吧 就像那颗星星一样
果然没错
你连自己斩魄刀的名字都没有问
你这样的家伙
竟然要和我打
还早2000年呢
咆哮吧
蛇尾丸
看着前方吧
在你前面的是
你的食物
结束了臭小子
你就被我恋次打败
在这去死吧
遗憾啊臭小子
本片字幕由旋风字幕组&异域11番小队制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
这就是实力的差距
斩魂刀根据持有人的灵力
而壮大
而且这把刀就是我灵力的形态
臭小子去死吧
差不多可以收场了
这边的空气不适合我
片源：微音 翻译：罪歌 时间轴：zero rip：11番队长 审核：zero
只一招就体现了实力差距
这样一来
他就明白实力的差距了
也许会趁伤还不重的时候先离开
我是如此希望的
但是一护不因实力的差距而退缩
这个我很了解
要上了
一护你还能动吗
快点逃啊
快点
求你了
这家伙没反应吗
快点逃啊
露琪亚你干什么
你给我松手
不要让我感觉到欺负弱小
你个混蛋
一护你快点逃啊
站起来站起来快逃啊
一护
怎么回事你个混蛋
还有力气动吗
那正好
和快死掉的人打架很无聊的
你那么给你个痛快 一招干死你
一护还能动的话快逃啊
快逃啊 一护
一护...
怎么了
怎么拉 不攻来的话我就上了
怎么回事这个突然上升的灵压
什么 你这家伙
这个混蛋
怎么回事刚才都感觉快死的人了
这力量从何而来
哈怎么拉
怎么突然反应变慢了好多
不可能
还是这家伙快的
虽然不知道怎么回事 现在感觉特别好
伤口的疼痛感都没了
怎么可能会输给你
可恶
燃烧吧 蛇尾丸
恋次占了下风
一护...
你这家伙躲的不错嘛
怎么回事
这家伙的灵力从何而来
但是你死定了
好重的感觉
来不及躲开了
什 什么
斩魂刀断了
不对
这家伙什么都没做
是他干的吗
不可能 在那一瞬间应该没有可能办得到
要冲过来了吗
怎么回事
我被干掉了吗
连自己是从后面被攻击
连从后面还是前面被刺都不知道
好痛...
动作太迟钝了
真愚蠢 倒下都那么慢
白哉哥哥
很久没看到了
果然很厉害
我只能勉强看到挥的第2刀
第一击 不要说拔剑
就连收剑的瞬间都没看见
我都这样了
那家伙应该发生什么了都不知道吧
但是
刚才那家伙
异常的灵压究竟是
怎么了 恋次
没什么
就这种程度的家伙
还不需要队长动手
我一个人能搞定的
你别这么说
我如果老是不动的话
能力会变弱的
不对 这个人
我
一护
给我停下
放开我 恋次
一护他...
你在说什么
看清楚
那家伙已经死了
还不明白啊
果你过去扶他
你的罪就会再加重20年
没必要为一个死人而加重自己的罪
一护他  是被我卷进这场战斗的
是因为我他才死的
我这么做有什么不对
就算这样做你的罪会加重
也不得不跑过来吗
回到这个小子的身边
哥哥...
我明白了 露琪亚
原来是这样...
这个家伙和那个人很像
我懂了 露琪亚
原来是这样...
这小子和那个人很像
你以为我已经死了吧...
谁和那家伙很像啊...
不要趁我昏迷擅自聊天
一...
放开
我听不见
转过来说
这个混蛋竟然还能动
不可能的
是这样吗
在我来看你这只手不想要了是吧
你 你干什么 露琪亚
不过是个凡人
不过是个凡人拉我大哥的裤腿
太不像话了
我们走吧 哥哥
现在这家伙的所作所为 我看清了
请把我带回尸魂界吧
我会好好弥补我所犯下的罪的
慢着
你到底在说什么
露琪亚 你
真是顽强的家伙
不要挣扎了
乖乖在这去死吧
对于这种人
已经不需要自己动手了
就算无视他
早晚也会死掉的
我们走吧 哥哥
等下 露琪亚
开什么玩笑啊
喂 看这边啊
喂
别动
你在那边敢动下试试
你如果敢追过来的话
我...我...
我绝不会原谅你
反正都要死
干嘛不乖乖呆在那等死
不要挣扎了
那好吧 我就不出手了
刚才的两击已经吸收了他的魂魄
也完全击溃了他的锁结和魂睡
过不了半个时辰这家伙就会死了
就算侥幸不死 他也会失去所有的力量
不要说死神的力量了
连灵力都会全部消失
恋次
在
开锁
声音发不出来
身体也动不了
我又被她救了一回
露琪亚
好痛
身体变的好重
好冷啊
不痛了
我快死了吗
应该快死了所以感觉不到痛了
我...
这么说来刚才还感觉很冷的身体
不知道为什么慢慢变暖了
好温暖...
啊 好剧烈的反应
很好
靠太近了
店长 黑崎他醒了
店长
我见过你
是那个木屐帽子男的同伴吧
为什么你会出现在我的被窝
快给我滚
咦 我...没死
怎么会
这么一想
这貌似不是我家啊
这是哪里
喂喂 这样可不行啊
黑崎
你的伤口还没愈合那
你再勉强乱动 会死的哦
木屐帽子男
对了 这是你家哦
正是如此
是你救了我吗
哎呀
你这个说法我觉得很意外那
听起来貌似不想让我救你
对了 石田也在那负伤倒下了
他还好吧
他也在这吗
没 他回家了
虽然他的伤口流了很多血
但并没有大碍
就算扔下他2天也不会有事的
所以当时他的伤基本上就没事 了
回来的时候他可是很担心哦 黑崎的伤势
他会关心我
不会吧
之前我也问他要不要来我这休息一下
非常感谢
但是我没事
倒是黑琦就拜托你了
现在如果可能打败他们的话
那也不是我
能救露琪亚的
只有他了
只有我才能做到吗
我该怎么做啊
露琪亚已经会尸魂界了
我要怎样去追啊
又怎样去救她啊
我根本做不到
根本做不到
你真的以为没办法吗
去尸魂界的方法
真的有吗
那要怎么做
怎样才能去
请告诉我吧
我当然会告诉你
不过呢 我有个条件
条件
接下来的10天里
你要跟我一气学习战斗
学...学习 什么东西
是要修行吗
现在没那闲工夫
露琪亚在那边什么时候处死都不知道呢
有空在这里聊的话还不如去尸魂界救她
不明事理的家伙
我可和你说明白了
以你现在的能力 过去就是送死
你打的过吗
现在和他们挑战
我这次让你放手和他们打
因为我觉得这样子
比我用说的还容易让你了解到
就凭你现在的能力去尸魂界
作战根本就上不了台面
你太弱了
弱者去潜入尸魂界
就是等于送死
为了救露琪亚
你想太天真了
自己死不要拖别人下水
在尸魂界
一般处死极端囚犯
都是有一个月的缓刑期的
对于露琪亚也是一样的
死刑
和人死的形式稍微有点不同
从今天开始我要调教你10天
开启尸魂界的门要花7天
然后到了尸魂界之后还有13天
时间足够了
在这十天里
我能变强吗
当然可以了
如果你是真心想救露琪亚的话
意志的力量比铁还坚硬
你就做好觉悟吧
在这十天里
这10天你能抛开性命和我好好学习吗
那当然了
我感觉到...
雨停了...
いつも支えてくれる人達に
一直以来支持我的人们
日頃の想いを込めたラプソディー
多谢平日关照
アプリシエーションの気持ちよ　届け
籍一首狂诗曲 让我表达这份感激之情
いつもありがとう
一直以来感谢你们
本当ありがとう
真的十分感谢你们
たとえ何処にいたって君の存在に感謝してるよ
无论身在何处 真心诚意感谢你的存在
黄昏の街が赤く染まる頃
当黄昏的街道染成绯色
何気なく道を歩いてた
不经意地信步其间
行き交う人の群れが増す午後
下午 人来人往逐渐频繁
なんとなく立ち止まってみた
下意识地停住脚步
ポツリと空いた心の隙間
真的可以填补人心的空缺
埋めるように動いた携帯のマナー
手机轻微的振动
キミは一人じゃない　ほら皆
你并非孤身一人 看啊
互いに支えあっていくのさ
大家都是相互扶持著努力前行
いつも支えてくれる人達に
一直以来支持我的人们
日頃の想いを込めたラプソディー
多谢平日关照
アプリシエーションの気持ちよ　届け
籍一首狂诗曲 让我表达这份感激之情
いつもありがとう
一直以来感谢你们
本当ありがとう
真的十分感谢你们
たとえ何処にいたって君の存在に感謝してるよ
无论身在何处 真心诚意感谢你的存在
现在是阿散井恋次带来的
正确使用斩魄刀的学习教室
首先是呼唤斩魄刀的名字
唤醒它的力量
接着就切啊切啊切啊地挥动它
切啊切啊切啊切啊切~~
根本不是在说明
快给我报下集预告!
十番队队长
日番谷 冬狮郎
是个很自大的家伙哦