見上げた夜空の星たちの光
举头仰望夜空繁星闪耀
旋风字幕组&异域11番小队
一つ　二つ　鐘の音は響く心の中へと広く深く
一下 两下 钟声的余韵在心中回荡延展
物語のような星の雫
像故事般的星之滴
その中に细い线路を筑く
在其中构建出纤细的路线
时间とともに时代は动く 流れる星は静かに动く
时代变迁 斗转星移
目を闭じて耳をすませば GOOD BYE
闭上双眼用心倾听 G O O D bye
放て光負けずに しっかり今
不输给光芒 坚决的穿越时代
時を超え　誰かに届くまで
传递到某人的心中
栄光の光はこの向こうにキミたちとつくっていくストーリー
在荣耀之光的彼岸与你们一同创造故事
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
キラリ瞳に映る誰かの叫び
闪动的眼瞳中映现出谁的呼喊
風に想いを　月に願いを
寄思念于风 诉心愿于明月
力ある限り生きてくんだ　今日も
今天也要拼尽全力的生存下去
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
僕らの想いもいつか誰かの胸に
我们的思念总有一天会达到某人的心中
光り続けよう　あの星のように
继续闪耀吧 就像那颗星星一样
得手了
砍得太浅了
刚刚那男人的脸
是井上的哥哥
但是为什么
井上的哥哥要袭击我
不清楚
但是
从之前袭击你的虚来看
看来潜藏着强大的虚
想要吞噬你的灵力
本片字幕由旋风字幕组&异域11番小队制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
于是
众多的虚都受之操控
这样想的话
井上哥哥这件事也就说得通了
开什么玩笑 要怎么做才好啊
难道要干掉井上的哥哥吗
不要慌
如果你不砍了他
他将永远得不到救赎
片源：微音 翻译：BLOOD 时间轴：zero rip：11番队长 审核：zero
而且那家伙必会再来袭击你
等等 或许没时间在这儿磨蹭了
什么意思
那个女人有危险
好好吃啊
是呢
再吃点儿点心什么的吧
还有葱和羊羹呢
搭在一起吃特美味呢
我才不要那样吃呢
怎么回事啊
圆乐
好过分啊 为什么裂开这么大口子
什么
虚会袭击至亲
常有的事
到底怎么回事啊
所谓虚是指堕落的灵魂
没有被死神导向尸魂界的灵魂
无法抵御虚的灵魂
就会失心成为虚
如今成为虚的灵魂
没能吃掉你
为了填埋失去的心
应该会渴求在世时最珍爱的人的灵魂
白天 井上的脚上不是有个大疤吗
那是被虚抓过的痕迹
那 那个事故也是井上哥哥干得好事喽
有可能
什么啊 这是
织姬
什么啊 这是 为什么会流血
这是怎么回事啊
什么啊
发生什么了
这个看着像妖怪的是什么啊
那个是
我
为什么
这个锁链是什么 好难受啊
龙贵
对哦 我发什么呆啊
龙贵 龙贵
别过来
龙贵 你怎么了啊
龙贵
没用的哦 织姬
她听不到我们的声音也看不到我们
龙贵
为什么你知道我的名字
我好难过啊 织姬
你连我的声音都忘了吗
是我啊 你知道了吧
不要 别过来
好难过 好难过 好难过
你的目标
不是我吗
可恶 龙贵被卷进来了吗
黑崎同学
果然是
但是为什么
井上 你才是
为什么能看见我
你说为什么
死神是灵体
只有灵体才能互相看见彼此
凡人怎么可能看得见啊
灵体
是的
也就是说这家伙现在是灵魂
织姬已经死了啊
可恶
别动
一护
喂 一护
振作啊 一护
一护
黑崎同学
放开我
放开我啊 黑崎同学他
放开啊
织姬
你忘了我了吗
哥哥
一护
起来啊 一护
吵死了啊
你这什么态度啊
哪儿受伤了
没哪儿
没问题
是啊 那就好
切记
即使他是井上的哥哥
现在也就是个妖怪
已经失去人心了
毫不犹豫地砍掉他吧
你真的是哥哥吗
是啊 织姬
你骗人
哥哥不会做这种事的
我好寂寞
你已经渐渐把我完全给忘了
我死后你每天
都为我祈祷
我一直在看着你哦
只要你为我祈祷
我就感觉一切都被救赎了
但是 大约过了一年
你和那女人成了朋友
从那时候起
你为我祈祷的次数越来越少
于是 你上高中之后就完全不为我祈祷了
所以
我好寂寞 好寂寞
哥哥 不是这样的
听好了 织姬
如果你稍微还想着点儿我
就不要再背叛我
你要听我的
不管如何
我马上去干掉那个死神
等等 黑崎同学和这事没关系吧
住手吧 哥哥 不要再伤害他了
不要再伤害他了
闭嘴
你以为这都是谁酿成的
都是你
你得听我的 否则
我就先杀了你
住手
我说你啊
你知道为什么哥哥要先降生吗
是为保护随后降生的妹妹和弟弟的
一护
哥哥居然要杀死妹妹
到死我都不原谅你
吵死了 织姬是我的
我代替父母养育她
那还是织姬三岁时
从那时起我一直都在保护着她
织姬
来我这边
只要你听我的
我就不对他人出手
等等 这是陷阱
那家伙已没有你哥哥的心了
但是
哥哥
怎么了
织姬是我的
开什么玩笑
井上就是井上
她不属于任何人
你在犹豫什么 干掉他
井上
织姬
抱歉啊
哥哥
都是我的错
因为那时我说了不要留下我一人
哥哥 哥哥 不要死啊
不要留下我一人啊
所以你才没能升天吧
织姬
我察觉到
哥哥总是在我身边了
昨天我差点被汽车撞倒
也是你保护了我呢
抓住我的脚说危险
是这样啊
但是 我要是一直撒娇
哥哥就不能安眠
所以 我想让你看到
我现在很幸福
不用担心我哦
但是却让哥哥感到孤单了
不是的 不是这样的
又来了 怎么回事啊
那家伙现在正在和体内的虚斗争
他并非自愿堕落为虚
应该是被迫被虚附体了吧
为什么
我也不清楚
他的目标应该是你
被强大的虚所吞噬的魂魄
就会被之操纵
也就是说
瞄准你的虚吞噬了个让你棘手的灵魂
再指向你
但那家伙现在拼死和那只虚做斗争
为了他的妹妹
织姬
井上
不要紧
她胸前的因果锁链还没有断
锁链还连着时她就不会死
你们会碍着治疗 退下
我用鬼道还能救活她
那是你送她的礼物吧
井上说过
所以才每天都戴着
如果一直这样下去
迟早又会变成怪物
所以 现在
趁我还稍微正常一点
让我消失吧
怎么这样
一护
他的判断是正确的
一旦变为虚就无法还原了
就让他这样消失吧
露琪亚
无需担心
斩杀虚并非杀死虚
而是洗涤他的罪孽
将之导向灵魂之乡——尸魂界
所以我们死神正是为此而存在
等等 哥哥
那天
哥哥给我买的
这个发卡
我说像小孩子的 和你吵了一架
没有对马上去工作的哥哥说一句话
哥哥 哥哥
那正是我们的离别之日
所以 让我好好说出口
哥哥 你走好
我走了
真的
房间里真的有相扑来了 还用枪在墙上开了个洞
又来了啊 这种事情
能不能说得再现实点啊
比如摔跤选手来了 来选场地什么的
不过 我就是喜欢织姬这种无厘头的想法
我都说是真的了
对吧 龙贵
连龙贵都这么说吗
昨天那事就是这个吗
嗯
喂 黑崎同学 这个到底是什么啊
井上
这什么玩意啊
记忆置换
将今晚事件的记忆消除 换上其他的记忆
不过 替换的记忆总有些美中不足
不明白的话就等到明天吧
你之前也对我家人用了吧
是啊 用了
怎么了
我还没有什么觉悟啊
我还没伟大到能做出舍命救人的约定
但是
我也没废柴到能对眼前受伤之人坐视不管
让我助你一臂之力吧
那个死神的工作
请多指教喽
Nobody knows who I really am
没有人知道我究竟是谁
I never felt this empty before
我以前从未感觉到如此虚无空荡
And if I ever need someone to come along
如果我需要有人来陪伴
Who's gonna comfort me, and keep me strong
谁会安慰我并让我更加坚强
旅はまた続いてく  穏やかな日も
旅程还在继续 安稳的日子也是一样
月はまた新しい周期で 船を照らし出す
又一轮阴晴圆缺的月亮 映出了船的形状
祈りをささげて  新しい日を待つ
用心祈祷着 等候着新的一天
鮮やかに  光る海  その果てまで
直到那色泽鲜艳的光之海 得偿所愿为止
へ
哥哥 谢谢你一直守护着我
我会努力变幸福的
所以哥哥也要多加小心
但是啊 井上织姬
这是预告啊
这次也到时间了