見上げた夜空の星たちの光
举头仰望夜空繁星闪耀
旋风字幕组&异域11番小队
一つ　二つ　鐘の音は響く心の中へと広く深く
一下 两下 钟声的余韵在心中回荡延展
物語のような星の雫
像故事般的星之滴
その中に细い线路を筑く
在其中构建出纤细的路线
时间とともに时代は动く 流れる星は静かに动く
时代变迁 斗转星移
目を闭じて耳をすませば GOOD BYE
闭上双眼用心倾听 G O O D bye
放て光負けずに しっかり今
不输给光芒 坚决的穿越时代
時を超え　誰かに届くまで
传递到某人的心中
栄光の光はこの向こうにキミたちとつくっていくストーリー
在荣耀之光的彼岸与你们一同创造故事
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
キラリ瞳に映る誰かの叫び
闪动的眼瞳中映现出谁的呼喊
風に想いを　月に願いを
寄思念于风 诉心愿于明月
力ある限り生きてくんだ　今日も
今天也要拼尽全力的生存下去
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
僕らの想いもいつか誰かの胸に
我们的思念总有一天会达到某人的心中
光り続けよう　あの星のように
继续闪耀吧 就像那颗星星一样
大虚出现
而后被一护击退
恐怕这个消息已经传到尸魂界了
一护...
一护
一大早的你小子想干嘛呀
被什么给吵醒了么
火大
闭嘴
都是你妹妹的杰作
只要洗洗就好了 还做这些多余的事情
这不挺配你的吗
游子还不是觉得你脏兮兮怪可怜的 才帮你弄的吗
恨死我了
还在我耳朵上弄个这玩意儿
这可是胶水粘的
拿都拿不下来啊
我看看
真是的  把人当玩具一样
啊疼疼疼疼
本片字幕由旋风字幕组&异域11番小队制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
喂 你想干什么
我就是觉得用点力气应该能扯下来的说
不要 不要...
不行了
倒是耳朵快扯掉了
你这混账
啊 都这时候了
我得赶紧了
早饭 早饭
畜...畜生
片源：微音 翻译：宝贝猪 时间轴：zero rip：11番队长 审核：zero
凭什么我总受到这种待遇
不拿我当同伴看待吗
地位不平等的吗
既然如此 我就离家出走
去寻找
能温柔待我疼爱我的人
寻找真正属于我的家
喂 露琪亚 该上学去了
喂 露琪亚
吵死了
我听见了
你怎么了
我什么事都没有
只是因为昨天的事稍感疲惫而已
那...就好
我先走了
什么啊
唉 虽说因为过不下去 跑出来了挺好的
可接下来该怎么办呢
又没有钱 也就走不了多远
啊 那是
来 捡起来 把我捡起来
一护班上的女生
女生看见我这么可爱的娃娃没理由不捡
嗯嗯...完美的计划
哇 好可爱的布娃娃
好脏的布偶啊
糟...糟了
呃 盯着我看呢
说话了...呢
嗯 的确
没办法
这种情况...
啊 逃走了
空座高中田径部 国枝铃
百米12秒 哪里逃
为什么啊
我只是想有人能温柔些待我而已啊
约好了哟
朽木同学 早上好
啊 早上好啊 井上同学
一起走吧
嗯嗯 好啊
话说回来 井上同学今天够早的啊
那可不
你瞧 这马上就要放暑假了不是
一想起来就睡不着觉啦
原来如此啊
啊 对了 朽木同学
暑假有什么安排吗
呃 倒没什么
八月份有个盛大的烟花庆典活动
龙贵 还有大家打算一起去
朽木同学不一起来吗
烟花庆典
嗯嗯
叫上黑崎同学一起
就像前些日子灵界探险直播那次一样
一定会很开心的
那次可真是够严重的了
是啊
为了家人而一起来 也有温柔的一面嘛
因为有那么有趣的家人
他要是能表现得再高兴些就好了
可黑崎他总是这样皱着个眉头呢
我还以为井上同学讨厌黑崎呢
没有啊 仔细一看 黑崎长得也挺逗的
烟花庆典 一起来吧
我会考虑的
Ok come on
龙贵
找到了
我的女神井上小姐
刚才的只能算彩排一下
接下来才真正要动真格的呢
首先 我将扮演一个可怜的玩偶倒在井上小姐面前
如果是井上的话
定然会温柔的抱起我
将我抱到她那神圣的双峰之间
对
从一开始我的目标就只有井上小姐一人
好 我意既決 速速行动
之后我就甜蜜蜜软绵绵
必杀！飞龙爆弹！
絶好球
成功啦 先得一分
织姬你设计的这什么足棒球 还是对守方不利啊
用不着刚得一分就开啤酒庆祝吧
诶 是吗
总之今天先到这里吧
休息时间也结束了
啊 难得人家热情高涨的说
干什么呢那帮家伙
一护
看哪里了啊
不会是在看井上吧
那对胸 果然是极品呐
真是难为情 你说这些有意思吗
什么啊
我们可是身心健全的高中男生啊
喜欢可爱的女孩儿有错吗
行了行了
不是你的错
我明白了 你喜欢的其实是水色那种类型的
你们两个
少在一边偷懒 赶紧过来帮忙收拾
啊 不好意思 不好意思
这是最后一个了吧
嗯 谢谢
话说回来
石田同学到现在还没来呢
我昨天看见他了
自己一个人在中央公园嘟嘟嘟的自言自语
就跟演戏一样
那家伙平时不就跟演戏一样吗
这家伙就在附近啊
好危险啊
啊 我没有和他打招呼
他肯定是参加了什么剧团之类的
旁边还有奇怪的大叔和孩子
还有爆炸场面呢
神明啊 感谢你
把他做成了一个白痴
他一定是在和剧团同事排练
石田 你这伤是怎么回事啊
从楼梯上摔下来了
好烂的理由
哦..嘛 算了
回到座位去 咱们接着上课
这就完啦
就是啊
这也行
别管啦
别太在意了
又不是你的错
他那身伤完全是自作自受
才 才没有
反正他又没伤到非要我担心的程度
是谁说的不用担心来着
我只是说别太在意嘛
你...
打架弄的吧
石田...?
不可能吧
那可不好说
都第三节课了他才来
安静 安静
一护
一起吃午饭吧
可以 但是今天找人跟咱一起吃吧
什么 新的女生么
是谁
石田
一起过来吃午饭吧
怎么会是石田啊
那个阴沉着脸一句话不说的无聊的石田
啊 是绷带
绷带给你带来的感觉就这么爽吗
你真吵啊
我拒绝
真干脆
别这么说嘛
启吾请客
为什么
那就一起吧
你个贪小便宜的
早就受到怀疑了吗
已经没时间了啊
啊 找到啦
朽木同学 一起吃午饭吧
甚太 好好打扫吧
少废话
现如今的时代 是男人就要玩足球
射门
真是的
射门...
铁齐先生 喜助先生
有只猫
哇 这不是夜一吗
欢迎回家
来 举高高
是什么啊
那只猫
它叫夜一
是店长唯一的好朋友
哦 唯一的好朋友是只猫啊
我们家店长可真是
可怜啊
嘛 也可以这么说啦
为什么用餐的气氛如此沉痛啊
像是被诅咒了一样啊
怎么了
什么呀 是茶渡啊
为什么那么惊慌
啰嗦 别管我
喂启吾
说点儿什么活跃活跃气氛
你 强人所难啊
快点儿讲 快
早知道这样
别把石田叫来不就得了吗
对了 前些日子我在一家店里吃了秋刀鱼
然后那个店员啊
黑崎 为什么请我吃饭
是可怜我受伤么
那样的话 你可就大错特错了
你这种表达方式 说实话 让我很为难
你啰嗦么
心情而已啊 心情
我又不是愿意才叫你来的
单是因为受我之邀 你就该心存感激了
谁会感激你啊
再说 我向来喜欢一个人吃饭
我也一样
那你上一边儿吃去不就得了
凭什么我去
什么嘛
这两个人 还挺投缘的嘛
大家一起来吧
今天的便当是蛋糕三明治
蛋糕里夹入了羊羹
对于爱吃甜食的人真的是无可挑剔的的极品啊
你又弄那种东西
织姬为什么怎么吃都不胖呢
养分全都供给到胸部了吧
朽木同学你喜欢黑崎吗
什么
或者说 你现在和黑崎属于什么关系
这话问的...不就是普通朋友
我说 真花
你这问法也太过直白了吧
这叫什么话
分明是你们自己在意又不敢问
我才替你们问的
我倒没有太在意了啦
那是你吧
美知留很受不了一护吧
倒也不是讨厌他啦
只是觉得他的表情有点吓人
是吗
我倒觉得他长得挺有趣的说
织姬什么时候开始替黑崎说话了
那 最终答案呢
黑崎他...
只是我普通朋友而已啦
真的吗
嗯
没在谈恋爱吗
一点都没有吗
嗯 没有
什么啊 太遗憾了
朽木同学如果喜欢黑崎的话
我也一起喜欢
然后龙贵也喜欢
索性所有女生都一起喜欢黑崎吧
那样的话 女生一方就能有压倒性优势了呢
这孩子 又开始吐浮云了
团体赛也不错的说
说到底 织姬的美丽还是应该由我一人独享呢
就是如此 先由单人赛开始吧
COME ON 织姬
够了
漂亮的突破
不是突破 是突袭
对了 下次我为朽木同学开发一种新的红豆料理吧
到时一起吃
我会考虑的
啊 朽木同学又说同样的话来答复了呢
你只会说这个
啊 是这样吗
这里...
不是我该待的地方
我怎么会这么倒霉
可恶
这都怪一护那家伙
等着瞧 一护
等我拿到这里店长收藏的必杀武器
再好好跟你算账
你这家伙想干嘛
要打架吗
别看都是猫型
跟你可不是一个等级的
我可是森林之王 狮子大人
嘿 害怕了吧
再见了啊
我来了
改造魂魄还能放进玩偶里啊
你好
为 为什么
是夜一先生告诉我们的
你是刚才的...
好了 接下来该怎么玩儿呢
喂 你们两个
听我说话...
喂 小雨 抓住他的脚
喂 喂 喂
开始喽 一 二
一护
怎么了
虚又出现了吗
不 不是的
你身体没事吧
啊 没什么问题了
是吗
那就好
又出现昨天那样的家伙了吗
大虚这种东西 怎么可能轻易出现呢
我说你
今天有点儿奇怪啊
出什么事了吗
那个...
一护
对不起 我不该离家出走的
我终于明白了
只有你身边
才是我的归宿
一护
你离家出走了吗
还有 我在这里啊
离家出走的我
在外面颠沛流离
我...我要回到你的房间去
回去...吗
怎么啦
没什么
就是觉得这家伙跟你很亲
真是麻烦的家伙
不过 还真是遍体鳞伤呢
棉花都出来了
喂 你要干什么
你还没有死啊
一定吃了不少苦吧
没办法 让那家伙给看看吧
为什么要我来弄
有什么不好 这不是你拿手的吗
这种事情...
我拒绝
为什么
不想回答
小气鬼
啊 也对啊
手伤成那样不行了啊
嗯嗯 果然是不行了
那样的手连穿针引线都不行了呢
太无礼了
这点小伤...
给我
你给我看好了
神技级的缝纫
重生...
以我这双手
没问题吧
新的身体
完成了
这是...
简直是...
谁啊你
更夸张了
怎么说呢 品味真差
好丑
什么玩意儿啊这是
哼 为了能在任何时间圆满完成任何委托
我可是准备了相当高档的材料呢
顺便说一句 这个材料可是
你给我适可而止
把我当...
我还是应该离家出走啊
怎么了啊 夜一先生
要下雨了吗
烂戏可以收场了 喜助
你也明白吧
他们来了
那件事...
你是打算先说这件事呢 还是先喝牛奶呢
喂 露琪亚
吃晚饭了
哎呀
怎么回事
那家伙又跑哪儿去了
（多谢你的照顾 朽木露琪亚）
背面配合度113
神经结合率88.5
真的假的
还真进了义骸里啊
我还以为影像厅的情报靠不住呢
朽木露琪亚
找到你啦
いつも支えてくれる人達に
一直以来支持我的人们
日頃の想いを込めたラプソディー
多谢平日关照
アプリシエーションの気持ちよ　届け
籍一首狂诗曲 让我表达这份感激之情
いつもありがとう
一直以来感谢你们
本当ありがとう
真的十分感谢你们
たとえ何処にいたって君の存在に感謝してるよ
无论身在何处 真心诚意感谢你的存在
黄昏の街が赤く染まる頃
当黄昏的街道染成绯色
何気なく道を歩いてた
不经意地信步其间
行き交う人の群れが増す午後
下午 人来人往逐渐频繁
なんとなく立ち止まってみた
下意识地停住脚步
ポツリと空いた心の隙間
真的可以填补人心的空缺
埋めるように動いた携帯のマナー
手机轻微的振动
キミは一人じゃない　ほら皆
你并非孤身一人 看啊
互いに支えあっていくのさ
大家都是相互扶持著努力前行
いつも支えてくれる人達に
一直以来支持我的人们
日頃の想いを込めたラプソディー
多谢平日关照
アプリシエーションの気持ちよ　届け
籍一首狂诗曲 让我表达这份感激之情
いつもありがとう
一直以来感谢你们
本当ありがとう
真的十分感谢你们
たとえ何処にいたって君の存在に感謝してるよ
无论身在何处 真心诚意感谢你的存在
我是手艺部的部长石田
先声明 这次可不是我的全部实力
再多些时间的话
我能做出更加时尚的设计
总有一天我会做出更让人惊艳的作品
等着瞧吧
不要
六番队副队长
阿散井 恋次
要打架吗