見上げた夜空の星たちの光
举头仰望夜空繁星闪耀
旋风字幕组&异域11番小队
一つ　二つ　鐘の音は響く心の中へと広く深く
一下 两下 钟声的余韵在心中回荡延展
物語のような星の雫
像故事般的星之滴
その中に细い线路を筑く
在其中构建出纤细的路线
时间とともに时代は动く 流れる星は静かに动く
时代变迁 斗转星移
目を闭じて耳をすませば GOOD BYE
闭上双眼用心倾听 G O O D bye
放て光負けずに しっかり今
不输给光芒 坚决的穿越时代
時を超え　誰かに届くまで
传递到某人的心中
栄光の光はこの向こうにキミたちとつくっていくストーリー
在荣耀之光的彼岸与你们一同创造故事
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
キラリ瞳に映る誰かの叫び
闪动的眼瞳中映现出谁的呼喊
風に想いを　月に願いを
寄思念于风 诉心愿于明月
力ある限り生きてくんだ　今日も
今天也要拼尽全力的生存下去
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
僕らの想いもいつか誰かの胸に
我们的思念总有一天会达到某人的心中
光り続けよう　あの星のように
继续闪耀吧 就像那颗星星一样
游子...
你很吵哎
而且人质一个人就够了
夏梨
没关系
我还有一个人质哦
等一下哦死神
夏梨
一护哥
混蛋 这是怎么回事
你这家伙
本片字幕由旋风字幕组&异域11番小队制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
是那个时候在河边的人
在6年前
为什么又现在会在这里
六年前？
一护 难道是...
对 我那时候就是想救这家伙
但是等我意识到的时候 他已经消失了
妈妈
片源：微音 翻译：辛追 时间轴：zero rip：11番队长 审核：zero
妈妈她
6年前啊
那么久远的事情我早就不记得了
原来如此
那就很有趣了
Grand Fissure
是这家伙的名称
平时隐藏自己的形体
从脖子那里伸出诱饵模仿成人的样子
攻击能够看到它的人
也就是说
它只吃持有高浓度灵魂的人
借此提高自己的力量
它可是50多年来一直逃脱我们死神的虚
而且 它最喜欢的食物是
女人
也就是说
我妈妈是被这家伙
原来如此
看过我的样子还能活到现在的 真是运气好的小子啊
刚开始可能是想吃掉拥有高灵力浓度的你
但是 果然还是女人的味道更好啊
你这家伙
这么让人火大的虚还真少见
夏梨
你别太大意了呀 笨蛋
一护
只有你 我绝对不会原谅的
即使自我毁灭
龙达妮妮的黑犬
驱除烧毁邪灵 划破自己的喉咙
缚道之九 击
别妨碍我
那么，我就吃掉这个女人咯
你能怎么办
夏梨
不要
那么，要不要交换，你被我吃掉呢
夏梨
喂...你...
为什么要做到这种程度
所谓的死神
就是无论在什么情况下
都要一直跟虚作战
死神绝对不会允许虚的
因为虚的所做所为
而被虚夺走了重要的东西，只剩下无限伤感的回忆
那样的事情，绝对不能被允许
你要保护好她们 刺猬头
你明白的吧
不会吧...死神也会死吗
死神并不是不死之身
虽然形式不同，但是都是会死
也就是说，这家伙睡着了是吧
喂 起来啊 不要输
大姐头
好象情况不妙啊
魂
你快带一护的妹妹们离开
大姐头呢
快点
是
一护 你来掩护我...
一护
露琪亚 你离开这里
你说什么
这回你在旁边待着
我自己一个人解决
别说傻话了 他很强
我说过了吧
他可是50多年来一直逃脱死神的...
少废话
拜托了
别出手
这是...
我的战斗
啊...夏梨
你没事吧
一直皱着眉头好累呀
一护这家伙竟然还一天到晚都这表情
动作太慢了 小鬼
就这种程度的水平
还真敢对同伴说"别插手"这种话
是吧 小鬼
少废话
妈妈死了
游子有多伤心我是不知道
夏梨有多寂寞我也不知道
你要保护好她们 刺猬头
我已经决定要保护她们了
我一定要...
把这家伙打败
你的同伴没跟你说你太卤莽吗 小鬼
毫无对策就朝敌人冲来 这已经是第几回了
所以我才说你太卤莽了 小鬼
你太轻率了 太轻率了
因为一时的情绪就把同伴赶走
因为一时的情绪就扑向敌人
你会就这样被我耍着玩到死
一护
别过来
别过来 露琪亚
我要打倒它
就算手断了
就算脚折了
我也一定要把这家伙...
所以我说你一定会死
因为年轻而气胜
因为气胜而心神不宁
而一旦心神不宁 会使刀子变钝
该结束了 小鬼
你要跟我打 还太嫩点
一护 那是...
你...
再冷酷的死神也会有一位下不了手的对象
那是必然的
而我为了发现这一点
不断的与死神激斗到现在
而对你来说
这个对象...应该就是她了
对吧 一护
一护
自尊要怎么办
你如果现在出手
他一定能捡回一条命
但同时 他的自尊也会被永远抹杀
知道吗 你听好
战斗有两种
我们必须把这两个分清
一种是为了性命而战
一种是为了自尊而战
没错
这是一护为了维护自尊的战斗
是我无法插手的战斗
我不能插手
别死啊 一护
糟糕 睡着了
可恶
你能对这女人动手吗
你...知道自己在做什么吗
别在这种地方重现我妈的样子
不可以 一护
快把刀收起来
别杀妈妈
拜托了
我说过吧
愤怒会使刀子变钝
下一招就要你的命 小鬼
而且我得向你表示敬意
你是我遇到的最年轻也最冲动
而且 最弱的死神
一护
什 什么
那是...
妈...妈
那是母亲的灵魂的思想变成了实体
难道它记忆了她死前的思想了吗
死前的思想
刚才看到了一点 这场胜负看来还未分晓啊
一护
我很骄傲啊
老公 夏梨 游子 还有一护
能与你相遇我真的很骄傲
一护 坚强的生活下去吧
坚强
而又温柔
带着一脸微笑...
一护 谢谢
一护...
妈妈
那时候...
你就是这么想着...
愤怒会使刀子变钝吗
也许确实如你所说
但是 你有一点搞错了
要摆平你这种水平的家伙
这种迟钝的刀就足够了
如果...我能成为雨的话
是否能像连结永无关联的天空和大地一样
将某人的心也连系起来呢
黑崎 你的心情我好象能明白
可恶可恶
无法原谅
该死的死神
等等
一护
够了 已经够了
你 ...他也无法再战斗了
战斗已经结束了
还没...那家伙还没死
我还没有...
一护
你能活着太好了
一护 谢谢你
真是个了不起的家伙
将死神的灵力的强度提升到生命力的强度上
这小子可能不会输哦
差不多该回去了
我可不想拆散这恩爱的一对
再说露琪亚也到这种年纪了
别开玩笑
总之 你们好自为之
反正被发现是早晚的事
BYE BABY
对不起...
我没能替你报仇...
妈妈...
你能活得这么健康
你妈妈在那边也会安心吧
你别偷听你儿子的个人独白
你不是戒烟了吗
我曾被称赞过
就在我们刚交往不久的时候
说是我抽烟的时候很有型
现在想起来
被你妈妈赞扬的
好象也就只有那一次了
所以我只在每年这一天抽烟
在她的面前
为什么你还能笑得出来
为什么谁都不斥责我
这样让我很难受
还不如狠狠的骂我一顿比较好过点
为什么...
为什么要责备你
如果因为真咲的死而责备你的话
真咲会生气的
真咲的死不是任何人的错
只不过 我所爱上的这个女人
是个会为了自己的孩子而奋不顾身的女人罢了
而且你可别忘了哦
你可是我所爱上的女人拼了命所救的男人哦
老爸...
痛...好痛
好好的活下去 一护
好好的活着
好好的老去
慢慢的变成秃子
而且要在我之后死去
可以的话 最好能笑着死去
如果不能这样 我就没脸见真咲了
不要老是犹豫不决的
现在就要你承担这种悲伤 对你来说还太早了
我在下面等你
你听着吗 露琪亚
让我暂时再做一阵子死神
我要变强 更强...
变的更强去对付"虚"
保护那些被它盯上的人
我要打倒它
如果不这么做
我就没脸去见我妈妈
一护
Nobody knows who I really am
没有人知道我究竟是谁
I never felt this empty before
我以前从未感觉到如此虚无空荡
And if I ever need someone to come along
如果我需要有人来陪伴
Who's gonna comfort me, and keep me strong
谁会安慰我并让我更加坚强
旅はまた続いてく  穏やかな日も
旅程还在继续 安稳的日子也是一样
月はまた新しい周期で 船を照らし出す
又一轮阴晴圆缺的月亮 映出了船的形状
祈りをささげて  新しい日を待つ
用心祈祷着 等候着新的一天
鮮やかに  光る海  その果てまで
直到那色泽鲜艳的光之海 得偿所愿为止
へ
真是个可怕的虚啊
这次让大家看到了我悲惨的样子
下次 我魂大人要超越花朵和暴风
为了露琪亚大姐而活跃
下回没有你出场的机会