見上げた夜空の星たちの光
举头仰望夜空繁星闪耀
旋风字幕组&异域11番小队
一つ　二つ　鐘の音は響く心の中へと広く深く
一下 两下 钟声的余韵在心中回荡延展
物語のような星の雫
像故事般的星之滴
その中に细い线路を筑く
在其中构建出纤细的路线
时间とともに时代は动く 流れる星は静かに动く
时代变迁 斗转星移
目を闭じて耳をすませば GOOD BYE
闭上双眼用心倾听 G O O D bye
放て光負けずに しっかり今
不输给光芒 坚决的穿越时代
時を超え　誰かに届くまで
传递到某人的心中
栄光の光はこの向こうにキミたちとつくっていくストーリー
在荣耀之光的彼岸与你们一同创造故事
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
キラリ瞳に映る誰かの叫び
闪动的眼瞳中映现出谁的呼喊
風に想いを　月に願いを
寄思念于风 诉心愿于明月
力ある限り生きてくんだ　今日も
今天也要拼尽全力的生存下去
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
僕らの想いもいつか誰かの胸に
我们的思念总有一天会达到某人的心中
光り続けよう　あの星のように
继续闪耀吧 就像那颗星星一样
被诅咒的鹦鹉？
是呀
我听说凡是养过它的人都死得很惨
真的假的啊 好可怕啊
茂雄 你要不要养它
听说了这么可怕的事怎么可能还会想要啊
为什么你不赶快把它扔掉啊
可是 你不觉着它很可怜么
茶渡 你要不要
这家伙 很可爱喔
笨蛋
别问了
茶渡对这种可爱的东西很没辙
什么
我们不停地吞噬
为了填补我们存在的空虚感
我们必须不停地吞噬
本片字幕由旋风字幕组&异域11番小队制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
死神的魂魄 有着特别好吃的味道
品尝过一次 一定会被那美味所掳获
片源：微音 翻译：屁孩 时间轴：zero rip：11番队长 审核：zero
茶 茶渡
没 没事吧 茶渡
嗯 没什么
还说没什么 都流血了啊
很感谢你救了我
我的名字叫柴田勇一
叔叔 你的名字呢
怎么回事啊 这只鸟
好像知道钢筋会掉下来一样
果然是被诅咒的鹦鹉
叔叔你的名字呢
茶渡 泰虎
十五岁...还没到
糟了 茶渡对它产生兴趣了
话说啊
受了伤的地方 一天痊愈了
很吃惊么
我鬼道的成绩可是特优的
这点小伤 小菜一碟
成绩
什么啊
死神也有学校吗
嗯
算是吧
比起那个 一护
这个要怎么喝啊
什么怎么喝
当然是插了吸管喝啊
吸管？
咦 你们又在一起啊
感情还真是好呢
水色
白痴
我们这看起来像感情好的样子么
不是吗
算了 你要是不肯认的话也无所谓
该怎么说呢
一护
你还是多少在意一下周围人的眼光比较好
白痴么
我要是会在意那种东西
早就把头发染成黑色了
说的也是呢
啊 原来是这个
但是 要从哪里插进去呢？
朽木同学 你好
你好
那个...小岛君是吧
答对了
我还没有好好地做过自我介绍呢
小岛水色 15岁
兴趣是...
找女人
哎 才不是呢 好过分啊
别看他现在这种表情
实际上可是很会骗女人的 你最好小心点
快别说了啦
人家对我的印象会变差啦
而且我只对年纪大的女人感兴趣
所以才说要小心啊
年纪非常大
没什么
站在那里的
不是美少女转校生朽木同学吗
为什么会在这里
被一护哄骗着带到这里来的
不 不是
什么
一护 你这混蛋
干得好
让你高兴到想哭吗
无比的欢迎您 队长
来到这肮脏不堪的男人的地方
啊 你好
那么大家
今天的午饭就来开Party吧
用咖啡牛奶和炒面面包吗
你很吵哎
这是一种心情 心情啊
对了 朽木同学如果有什么困难请一定和我讲啊
真的吗
哎 当然啦
哟 茶渡
你 受伤了啊
真的啊 出什么事了
头上的是 昨天 钢筋掉下来砸到了
钢...钢筋
手什么的伤 是刚刚和摩托车正面撞上
然后 因为骑摩托车的受了重伤
我刚背他去了医院
所 所以才这么晚到啊
说起来 你的身体到底是什么呀
你怎么带这只鸟来了
你们好
我的名字是柴田勇一
大哥哥你的名字呢
哇 好厉害啊
这家伙好会说话啊
我的名字是浅野启吾
说说看
茶渡
这只鹦鹉从哪儿来的
昨天...
人家给的
等等 你一定是懒得说才省略掉的
这是坏习惯
快点给我好好说清楚
我没有省略
不对 你绝对省略了
我说你啊...
不用担心
确实有什么东西在里面
但不是什么坏东西
应该只是个怕寂寞的灵吧
但是也不能这样放着不管
今晚有空了就把他魂葬了吧
了解
又削减我的睡眠时间
不许发牢骚
是是
但是
一觉察到灵的气息 就立即开始替别人担心
这家伙 已经开始有身为死神的心理准备了
给你
不好意思
那是中学二年级的时候
我第一次遇见茶渡
那时候 我因为头发的颜色而被盯上
每次都会打起来
刚好那次是到了有些不妙的时候
干什么 你这混蛋
去死吧
无论怎么被打 茶渡都没有还手
还真是个怪人呢
是啊
果汁很好喝呢
是吧
我回来了
躲开躲开躲开
怎么了 夏梨急什么...
哥哥 你回来了
这是什么骚乱啊
车祸
在那边的十字路口发生了交通事故
交通事故?
什么办不到
无论如何给我想想办法
我这有只能暂时做紧急处置的伤者
听好了
和你们院长说 是黑崎的要求就可以了
这样无论怎样都会有床位空出来
明白了吧
老...老爸
可恶
就只会在那推推托托
有什么我能帮得上的忙吗
没有
去给我缩在墙角 别妨碍我做事
爸爸 又来一个
喔 这次来了个大个儿的呐
一护 工作了
茶渡
啊 好严重的伤口
真够严重的
像烧伤了一样
你到底是撞上什么了
这种感觉...
你暂时不要乱动了
不
不用了 已经不要紧了
别 别说傻话了
流了那么多血怎么可能会没事
看吧
游子 夏梨 准备床位
听话乖乖到床上去休息吧
感觉到了吗
那当然
当然 在这个房间都感觉得到
在鹦鹉身上虽然什么都感觉不到
但从那家伙的伤口上
有虚的味道
早上好
哥哥 吃早饭了
夏梨怎么了
她说不想吃
她看起来好像身体不舒服
她身体不舒服？ 还真少见...
一护
不好了
茶渡从病房消失了
一护
露琪亚
怎么样 有什么线索吗
没有 你那边怎么样
这边也没有
尸魂界那边没有任何关于虚的情报
无线探测器也没有显示
原本 "虚"在行凶以外的时间 会藏在尸魂界和现世之间的夹缝里的
即使知道他们盯上了茶渡
但只要他们不在现世现身 我们是无法知道他们的位置的
明白了吗
你画的这么丑 本来明白的都变不明白了
茶渡那家伙可是被虚盯上了啊
等被攻击了才行动不是太晚了吗
必须要想点什么办法
对了 茶渡带着的那只鹦鹉
只要找到附在那家伙身上灵的气息不就行了吗
那不可能办到
好的
一...护...
这种感觉是什么
叔叔 叔叔是好人
叔叔 我必须跟你道歉
事实上 养过我的人都会遇到不幸
嗯 我知道
一直隐瞒没说 对不起
我...
不用介意
所以 叔叔
请不要再管我了 扔掉我吧
叔叔
这我办不到
一护哥
一定要通知他
不可能 不会的
气息那么微弱的灵连我都感觉不到
而且还是隔着这么远的距离
这是...
找到了 是这边
刚才的是...灵络
视觉化的灵气
应该是只有上位死神才能够看到的
这家伙 在这么短的时间内就有如此大的成长吗
怎么样 总算暂时甩掉他了吗
叔叔 已经够了
没事的 不要紧
我就只有身体强壮还算是可取之处
被发现了 要逃了
叔叔
没事的 不要紧
找到了
是茶渡
笨蛋 为什么要逃跑啊 一个人很危险的
一护哥
夏梨 你是怎么了 摇摇晃晃的
夏梨
一护
你还是先送她回家吧
我去救茶渡
你在说什么 怎么可以这样
不准发牢骚
如果把她扔在这
你和虚对战的时候分心我会很困扰
明白了的话就快点去
听到了没有
露琪亚
你...
还没有恢复能够和虚对战的力量吧
别太逞强了啊
笨蛋
我怎么可能做出轮到你担心的事呢
再见了
你没事吧 夏梨
振作点 一点都不像你
一护哥 我不小心看到了
附在昨天那只鹦鹉身上的灵的记忆
我想也许是因为他年纪和我最相近吧
在那个孩子心中留下最深刻印象的记忆
流进了我的身体
那孩子....亲眼....
亲眼看着自己的母亲被杀害
求求你 一护哥
那孩子....一定要救救那孩子
求求你了
可恶 追不上他
如果不是义骸的话 这点速度我还是轻松追得上的
义骸的身体能力和普通人一样是怎么回事
技术开发局的那群怪人们
不好了 越喘越厉害了
散发着好香的味道啊
你的味道好像不错 就让我吃了吧
你的灵魂
一击还不能至死啊
而且 看起来你好像看得见我嘛
你到底是谁
我是君临者
是血肉的面具
万象振翅高飞
冠上人类知名的人
真理与节制
仅以爪立于不知罪的梦壁上
破道之三十三 苍火坠
打中了
太好了 已经恢复了这种程度的力量了
什么声音
她被攻击了
刚刚追我们的那个姐姐 正在被攻击我们的那家伙攻击
你...呆在这里
你要做什么
我要去救她
不行啊 叔叔 太危险了
不是啦
并不是说放在路上的话会被车撞到什么的危险
叔叔
你看不见幽灵吧
不可以啊 你会被那家伙杀掉的啊
等等啊 叔叔 叔叔
不可能 怎么会一点儿伤都没有
哈哈哈 刚刚的法术我知道喔 死神的法术
是吧
但是你的还真是弱呢 松松散散的
可恶 果然还是没有恢复到
可以使用那种程度鬼道的力量吗
这样啊 你原来是死神啊
怪不得散发着那么好吃的味道
死神啊 真让人高兴啊
我曾经吃过两个来让那个小鬼成佛的死神
实在是太好吃了
那个小鬼 是指附在鹦鹉身上的灵吗
没错
看来你一直都穷追不舍着那个灵啊 为什么
谁知道了
这个嘛 要是你乖乖让我吃掉 我就告诉你
你这混蛋
你...
请你告诉他
只要到了那边 就能够见到妈妈了
请你告诉那孩子
不要再让他一个人孤零零的了
求求你了 一护哥
Nobody knows who I really am
没有人知道我究竟是谁
I never felt this empty before
我以前从未感觉到如此虚无空荡
And if I ever need someone to come along
如果我需要有人来陪伴
Who's gonna comfort me, and keep me strong
谁会安慰我并让我更加坚强
旅はまた続いてく  穏やかな日も
旅程还在继续 安稳的日子也是一样
月はまた新しい周期で 船を照らし出す
又一轮阴晴圆缺的月亮 映出了船的形状
祈りをささげて  新しい日を待つ
用心祈祷着 等候着新的一天
鮮やかに  光る海  その果てまで
直到那色泽鲜艳的光之海 得偿所愿为止
へ
死神们一直光顾的 谜一样的浦原商店
有着一张危险脸孔的店主浦原喜助
然后
而且 店里售出的某样商品 预示着新的悲剧的诞生
这个预告 早了一个星期！
再说也不是那种可怕的情节
啊 果然又到时间了