見上げた夜空の星たちの光
举头仰望夜空繁星闪耀
旋风字幕组&异域11番小队
一つ　二つ　鐘の音は響く心の中へと広く深く
一下 两下 钟声的余韵在心中回荡延展
物語のような星の雫
像故事般的星之滴
その中に细い线路を筑く
在其中构建出纤细的路线
时间とともに时代は动く 流れる星は静かに动く
时代变迁 斗转星移
目を闭じて耳をすませば GOOD BYE
闭上双眼用心倾听 G O O D bye
放て光負けずに しっかり今
不输给光芒 坚决的穿越时代
時を超え　誰かに届くまで
传递到某人的心中
栄光の光はこの向こうにキミたちとつくっていくストーリー
在荣耀之光的彼岸与你们一同创造故事
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
キラリ瞳に映る誰かの叫び
闪动的眼瞳中映现出谁的呼喊
風に想いを　月に願いを
寄思念于风 诉心愿于明月
力ある限り生きてくんだ　今日も
今天也要拼尽全力的生存下去
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
僕らの想いもいつか誰かの胸に
我们的思念总有一天会达到某人的心中
光り続けよう　あの星のように
继续闪耀吧 就像那颗星星一样
我们因无形而被畏惧
因无形而被敬仰
原来如此 的确感到强烈的波动
就这样挥下刀刃
本片字幕由旋风字幕组&异域11番小队制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
干嘛 臭小子
突然冒出来把阿山踹倒 还要我们滚开
你倒是说话啊
你个
啊 阿年也
不好了
多么蛮横暴力啊
你们几个吵死了
你们全部给我看好
片源：微音 翻译：倾城 时间轴：zero rip：11番队长 审核：zero
问题一:那个到底是什么东西
中间的那个臭小子
啊 呃
那是给之前死在这里的小鬼的贡品
答对了
阿三
那为什么那个花瓶会被弄倒
那是 我们玩滑板的时候弄倒的 所以
给我滚
再犯同样的错
我也让你们被人用花供起來
啊 对不起
经过这样威胁之后 我想他们应该不敢再靠近这里了吧
明天我再带新的花过来看你吧
谢谢你帮我赶走他们
这样一来我就能过清静的日子了 大哥哥
不客气
早点投胎去吧
我叫黑崎一护 15岁 高中一年级
家里是开医院的
看着有人被救活 有人却束手无策
我不知道是否是因為这原因
总之 自从我懂事以来
看见幽灵就像是理所当然一样
我回来了
太晚了
这个不肖子
我们家不是规定每天晚餐时间是7点么
你这是对在外面拼命驱灵
好不容易回家的儿子该有的对待吗
少啰嗦
不管有什么理由
破坏我们家团圆就只有遭到血的制裁
而且那又怎样 你以為只有你能接触幽灵 跟他们说话而窃喜吗
烦死了 我也不愿意生下来是这种体质啊
你们两个别再吵啦 饭要冷掉了
别理他们 游子
再来一碗
但是 夏梨
我说 让一个身心健全的高中男生
每晚七点一定要回家本来就
一护哥 又有一个新的人跟你回来了
这家伙什么时候跟来的
怎么甩都还是会跟过来 可恶
我吃饱了
不容易啊 一护哥的超高规格体质
不过呢 有点羡慕啊…
我只能感受到一点气息
我根本就不相信有幽灵存在
哎？可是夏梨你不是能看见吗
看不见的好像只有爸爸
管他能不能看得到 只要不相信就等于是看不到
冷
饭
抓到空挡了
够了 我睡觉去了
啊 大哥
啊 都怪老爸
为什么是我
大哥最近很辛苦的
说是最近看到的比之前更多了
什么 那小子连这种事都跟你们说吗
都不跟老爸
那是当然的
都年过40了 还用这么幼稚的方法进行沟通的老爸 谁会找你说啊
孩儿他妈
现在是思春期了吗 女儿对我好冷淡啊
到底是怎么回事
我看先要把这张白痴一样的遗照给撕掉
现在所在的地点是空座町车站前一条马路的一角
据附近居民称
上午7点30分左右
突然轰隆一阵剧烈的地面晃动
数栋大楼的墙面随之发生爆炸
受伤人数目前尚未统计出来
早上好 大哥
早上好 老爸呢
说是要陪护病人 今天不回家了
这样啊
现在 鉴定专家以及爆炸物专家已介入调查
发生了什么
好近啊
喂
什么声音
哎 我什么都没听到
这是什么
怎 怎么回事
大哥哥
快逃
那是什么
我也不知道
喂 快点
喂
喂 你
怎么了啊
又是爆炸
怎么回事啊
不明白
那家伙 到底
干什么 你
你到底是谁
你要做什么
喂
很近
什么很近 你白痴啊
别人问你话呢居然无视
我在问你到底是谁啊
你 你看得见我吗
不然 刚才那一脚
啊 你在说什麼我怎麼听不懂啊
肯定看得到
你是之前在路上碰到的那个人
刚发现啊
不对啊 一般人应该是看不见我的
我说过你在说什麼我听不懂啦
你个混蛋…
那么我就告诉你
我是【死神】
又来了 在哪
这样啊 也就是说 你是死神
大老远的从什么【尸魂界】
跑来这裡驱散恶灵对吧
也就是说刚才那个怪物就是恶灵
是攻击那个小女孩的
那么 我先相信
谁会相信啊 白痴
你明明能看见幽灵 却不相信有死神
这还用说吗
很不巧 至今为止我还从未见过死神
凡是没有亲眼看到的东西 我是不会相信的
你现在不是看到了么
我可以相信你不是人
不过 少跟我玩死神的游戏
懂了吧 臭小鬼
实在太没大没小了
缚道之一
塞
好痛 你这是在做什么
不能动了吧
这叫做【鬼道】
这可是只有死神才会使用的高尚咒术
不要看我外表 我年纪起码比你大十倍
居然叫我臭小鬼
本来早就该杀了你
不过规定指令之外的人是不可以杀的
你该感谢我的 臭小鬼
你个混蛋
接下来
你是 昨天那个
不要啊
我不想下地狱
不必担心 你要去的地方不是地狱
是尸魂界
跟地狱不同 是个悠闲的地方
刚才那傢伙怎麼了
我送他去了尸魂界
用你们的话来说就是【成佛】
是死神的工作之一
为了能让你这么轻率的小鬼也能明白
我来做个简单的图解
知道吗 这世上有两种魂魄
一种叫做【整】 是普通好的灵
就是你平时所看见的【幽灵】
还有另一种叫做【虚】
它不管活人 死者都会攻击
进而吞噬他们的灵魂
就是所谓的【恶灵】
到目前為止有什么疑问吗
这个嘛 那我就先从你的画
为什么会如此异常难看问起吧
啊啊 你干嘛啊
那我就继续解释了 男爵阁下
男爵
我们死神的工作有两个
一个是把【整】以刚才
【魂葬】引导到尸魂界去
第二种则是 把【虚】消灭 使其昇华
那个虚为什么会盯上那个孩子
我也不知道
我们也不能完全知晓它们的真面目
闻到了 特别好吃的灵魂的味道
跟死神的味道混在一起 就在附近
喂 刚刚
总之 第二只应该正在附近徘徊 没错的
那麼快去驱散那第二只啊
不是啦…从刚才开始
不知是什么原因 我完全感受不到它们的气息了
我的感觉好像被某种强大的力量给阻断了
你在说什麼啊 不是有狠大的声音么
那个难道会错
好大的声音
那种东西
听到了
没错 是虚的声音
我就说嘛
啊 是游子
喂 等下
好强的灵压
我居然至今都没有发现
大哥
游子
夏梨她
大哥
救救 夏梨
喂 你
喂
可恶
不要啊 住手
别过来
夏梨
可恶
被鬼道困着居然还能动
别碍事 退一边去
烦死了
夏梨
住手 那不是人类的力量能解开的
要是硬来 连你的灵魂都会
人类可以自行解开鬼道
站住
一护哥 快逃
夏梨
找到了
夏梨 喂
不要慌
你妹妹们的灵魂还没有被他吃掉
真的吗
嗯 那傢伙在四处寻找灵的浓度高的灵魂
原来如此 白天那个虚的目标也不是那个女孩
怎么回事
我明白了
我刚才完全被你放出的魄动给抑制住了
因此我没有觉察到你
也没注意到虚盯上的其实是你
虽然只是推测 只在你的体内流动的魄动
以你接触到的那个少女的灵魂为媒介
流到了外界
也就是说
那两隻虚从那个少女身上被你的灵魂所吸
这一切的目标都是你
目标是 我
快退后 你这家伙
吵死了
因为我 那个孩子才被袭击是吗
你在说什么啊
都是因为我 夏梨跟游子都奄奄一息了
救救
一护哥 快逃
哟 你小子想要我的灵魂对吧
那么就跟我单挑决胜负吧
死神
这个 家伙
以你的力量是比不过的
这你应该知道
还是你以为把自己的灵魂给它
就万事大吉了
这样下去大家只能等着变成它的食物
想救 你的家人吗
那是当然的
有什么方法吗
只有一个
你成为死神
你用这把斩魄刀刺进胸口
再由我注入死神的力量
能不能成功我也不知道
但是 没有别的办法了
把刀给我 死神
我不叫【死神】 我叫【朽木露琪亚】
我叫
黑崎一护
不可能
我只打算把一半的灵力给他的
竟然全部都被他抢走了
喂
这家伙究竟
拥有能搅乱死神的感知的灵压的人类
我从没见过
能用自己的力量挣脱鬼道的人类
而且如此巨大的死神斩魄刀
我也从没见过
我要让你知道对我的家人下手的罪过
黑崎一护/15岁 头发的颜色/橘色
眼睛的颜色/棕色 职业/高中生 兼
【死神】
Nobody knows who I really am
没有人知道我究竟是谁
I never felt this empty before
我以前从未感觉到如此虚无空荡
And if I ever need someone to come along
如果我需要有人来陪伴
Who's gonna comfort me, and keep me strong
谁会安慰我并让我更加坚强
旅はまた続いてく  穏やかな日も
旅程还在继续 安稳的日子也是一样
月はまた新しい周期で 船を照らし出す
又一轮阴晴圆缺的月亮 映出了船的形状
祈りをささげて  新しい日を待つ
用心祈祷着 等候着新的一天
鮮やかに  光る海  その果てまで
直到那色泽鲜艳的光之海 得偿所愿为止
へ
哟 你们这群家伙好吗
人气NO.1 大家的偶像 魂
哇呀
高中生死神的生活终于开始了
真是五味俱全扣人心弦让你神经绷紧
不对 还没轮到你出场呢
啊！时间已经到了