見上げた夜空の星たちの光
举头仰望夜空繁星闪耀
旋风字幕组&异域11番小队
一つ　二つ　鐘の音は響く心の中へと広く深く
一下 两下 钟声的余韵在心中回荡延展
物語のような星の雫
像故事般的星之滴
その中に细い线路を筑く
在其中构建出纤细的路线
时间とともに时代は动く 流れる星は静かに动く
时代变迁 斗转星移
目を闭じて耳をすませば GOOD BYE
闭上双眼用心倾听 G O O D bye
放て光負けずに しっかり今
不输给光芒 坚决的穿越时代
時を超え　誰かに届くまで
传递到某人的心中
栄光の光はこの向こうにキミたちとつくっていくストーリー
在荣耀之光的彼岸与你们一同创造故事
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
キラリ瞳に映る誰かの叫び
闪动的眼瞳中映现出谁的呼喊
風に想いを　月に願いを
寄思念于风 诉心愿于明月
力ある限り生きてくんだ　今日も
今天也要拼尽全力的生存下去
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
僕らの想いもいつか誰かの胸に
我们的思念总有一天会达到某人的心中
光り続けよう　あの星のように
继续闪耀吧 就像那颗星星一样
如果乖乖被我吃掉 我就告诉你
君临者
血肉之面具
万象振翅高飞
冠以人类之名的东西
真理与勤奋
建立于不知罪的梦之上
破道之三十三 苍火坠
击中了么
很好 已经恢复到这种程度的力量了么
怎么可能 居然毫发无伤
哈哈 刚刚的法术我知道哦
是死神的法术哦
对吧
但是你嘛 好弱啊
空隙太多
可恶
果然还没有恢复到可以使用那种破道的水平啊
多少年没看到了
本片字幕由旋风字幕组&异域11番小队制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
夏梨哭的样子
一直到妈妈死前
夏梨一直都是一个爱哭鬼
妈妈死后 性格坚强能干的游子
就理所当然的做了妈妈的事
承接家务
不像游子那么能干的夏梨
片源：微音 翻译：辛追 时间轴：zero rip：11番队长 审核：zero
为了不让大家再担心
遇到什么都不再哭
和高年级学生打架输了的时候
把球踢进校长室被校长责骂的时候
远足腿断了的时候
一次都没有哭过
夏梨 交给我吧
你真是死神么
把那件人类的皮脱了怎么样啊
打 打中了么
打了虚
这个人能看到虚么
不 不对吧
切 什么嘛
是歪打正着的哦
我还以为是能够看到
什么
太好了 打中了
怎 怎么可能
这个人既然看不到虚的样子
也应该就听不到虚的声音的呀
在完全感受不到对方存在的情况下
居然还能沉着的应对
这个人 难道完全没有恐惧心理的吗
可恶
这样的话 你就没有办法了吧
我看你怎么办呢
没用的死神哦
不要发呆
快点逃，那家伙离开地面了
转校生 你能看到幽灵么
那种事情怎么样都无所谓吧
无论如何 那种距离的话
在哪里
什么
飞起来了吧
在哪个方向呢
知道了那个事情能怎么办
这么办
哈哈哈 是呀 怎么办呢
接下来用连打带跑的方式
像游隼那样打死你们
什么
那么 哪个方向呢
就是这样
就是这样挥下去
觉悟吧
能收拾你的家伙正往这边来
有什么好笑的
真是的
就是因为这样
像你这样的死神才被我们
一个一个干掉
嘿嘿 这就叫做形势逆转是吧
真是的
就是因为你们小看我们虚 才落到这种地步的
那么 从哪个开始吃起呢
果然男的还是等会
什么
怎么这么难缠呢
不管什么都想用蛮力解决吗
这个力大无穷的笨蛋
这是什么家伙哦
这边 茶道
踢一下我的上面.
可恶
不是 不是那边
是天空中
天上
我有个想法
转学生
真的要这样去么
是的
利用你的怪力和我的能力
该怎么说呢
好像是个不好的战术
没有被你批评的理由
去吧 东北方向
东北方向 在哪边
是左边
左边
笨蛋 太高了
好的 上吧
到了这么高的地方 电线杆也没用了
发射
觉悟吧
知 知道了 原谅我吧
才怪呢
怎么样
对不起 是我大意了
可恶
这是什么
是水蛭么
正是如此
不过这些可不是能简单的拽下来的哦
而且这个是我的靶子哦
转学生
发生什么事了
害怕了吧
那些水蛭是小型炸弹
它们会对我的舌头所发出的声音反应而爆炸
完全太大意了吧 哈哈
呵呵 有干劲了么
但是对于你
原来如此
刚才逃走是为了给他创造时间啊
对不起 叔叔
我被抓到了
柴田
好像理解了呢 大个子
那么 是你的游戏时间了 死神
到处逃吧
让我尽情的追捕你吧
站在这里不要动哦 茶道
你要是动了一步就会炸掉鸟笼
转学生 你呢
没有必要担心我
现在不会失败
约定好了
约定？
嘿嘿 好像变得有趣了
粘上了呢
真好 那个浑身是血的样子
真是可爱
有点受不了了
喂喂喂喂
要跑到哪里去呢
反击一下也可以哦
死神
啊 怎么了
已经放弃了么
这样就会很无聊哦
快点逃跑呀
不是放弃
也没有逃跑的必要
什么
你说过 反击一下也是可以的
既然这样 我就恭敬不如从命了
对吧 一护
什么“对吧 一护”
不是没有让人担心的机会么
笨蛋 这是应该稍微担心一下我的人该说的话么
好像也是哦
可恶
你要站在我的身上站到什么时候
黑崎一护 15岁
现世 死神代理
想玩捉迷藏的话 你搞错对象了吧
死神代理
可恶 早知这样的话
开始就应该针对你下手
一护
你太慢了
呵呵 你好像是最好吃的
原来如此
用这些炸弹阻止茶道行动
然后袭击女人高兴着啊
真是太可恶了你
但是你接下来会被这个可恶的家伙吃掉的哦
一护
怎么了 一护
茶道
正好
把鹦鹉和这家伙藏到哪个安全的地方去
转学生
这到底
放心
那家伙正在战斗当中
动作很敏捷嘛
但是
从被砍的地方出来的水蛭依然是炸弹啊
有一个想问你的事情
杀了那个进入鹦鹉的小孩妈妈的家伙是你吧
你说什么
大家都是因为我的原因
因为我的原因才叔叔和姐姐才受伤的
柴田
我只是想让妈妈再活过来
对不起
想让妈妈再次活过来
但是
等一下
谁说要让你的母亲再次活过来
有那种方法 你听谁说的
是的
杀了那个小孩的妈妈的 正是我
还是我还活着的时候的事
那时的我是连续杀人犯
在电视上也播放出来的有名的人哦
那个小孩的妈妈是我杀的最后一个人哦
真是有趣啊
她拼命的逃
都已经奄奄一息了还要保护孩子
明明被刺了很多刀
但是怎么可能让她逃跑呢
追到阳台的时候
那个小孩抓住我的鞋带
害我就那样死掉了
不可原谅
我决定给那个小子一个惩罚
我把存活下来那小子的灵魂揪出来
将它放进鹦鹉的身体里
我跟那个小子说
三个月
只要他能以鹦鹉的姿态逃过我的追捕
能做到的话
我就让他的妈妈重新活过来
再次活过来
笨蛋 那种事情怎么可能有呢
死了之后再活过来什么的
但是那个小子相信了
拼命的逃跑
这个惩罚游戏的有趣之处是
将那些保护那小子的人类全部杀掉
每次那个小子就会可怜的求饶
说他已经够了 不想再这样了
这个时候我就会跟他说
妈妈还在等着你救她呢
这样这个小子就会变得又有精神了
妈妈 妈妈的哭着喊着
你在动摇什么
真是破绽百出啊
这样就结束了吧
还给你了 这个炸弹
怎么了 让炸弹爆炸吧
快点用你的舌头笑啊
不笑了么
那么这个舌头我拿走了
我的舌头
什么
是地狱
斩魄刀能清洗的是死后的罪孽
生前犯下深重罪孽的虚
死后地狱之门会为他打开
掉入地狱里面了么
怎么样了
很遗憾
因果锁链已经被切断了 痕迹也没有了
想回到身体里面已经是不可能的了
怎么会
柴田
放心啦
尸魂界不是什么可怕的地方哦
肚子不会饿
身体也很轻盈
十有八九是个好地方哦
哦 说的挺好的么
但是不就是吃闲饭的么
但是 好像也是这样呢
至少去了那边能看到妈妈了
虽然不能再让妈妈活过来
但是现在的你可以去那边见到妈妈了
一护
叔叔 一直以来谢谢你
都是因为叔叔带着我逃跑
所以我没有收到一点伤
没什么
那么 我走了
真的非常感谢
永一
如果我死了去那边
再一次带着你到处走可以么
嗯
那么 开始魂葬吧
谢谢 一护哥
Nobody knows who I really am
没有人知道我究竟是谁
I never felt this empty before
我以前从未感觉到如此虚无空荡
And if I ever need someone to come along
如果我需要有人来陪伴
Who's gonna comfort me, and keep me strong
谁会安慰我并让我更加坚强
旅はまた続いてく  穏やかな日も
旅程还在继续 安稳的日子也是一样
月はまた新しい周期で 船を照らし出す
又一轮阴晴圆缺的月亮 映出了船的形状
祈りをささげて  新しい日を待つ
用心祈祷着 等候着新的一天
鮮やかに  光る海  その果てまで
直到那色泽鲜艳的光之海 得偿所愿为止
へ
上集实在是不好意思哦
我是浦原商店的店长浦原喜助
这次让我来好好的给一个预告
那么所谓浦原商店是我的.
你在讲什么啊
不是说了没有时间了么