見上げた夜空の星たちの光
举头仰望夜空繁星闪耀
旋风字幕组&异域11番小队
一つ　二つ　鐘の音は響く心の中へと広く深く
一下 两下 钟声的余韵在心中回荡延展
物語のような星の雫
像故事般的星之滴
その中に细い线路を筑く
在其中构建出纤细的路线
时间とともに时代は动く 流れる星は静かに动く
时代变迁 斗转星移
目を闭じて耳をすませば GOOD BYE
闭上双眼用心倾听 G O O D bye
放て光負けずに しっかり今
不输给光芒 坚决的穿越时代
時を超え　誰かに届くまで
传递到某人的心中
栄光の光はこの向こうにキミたちとつくっていくストーリー
在荣耀之光的彼岸与你们一同创造故事
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
キラリ瞳に映る誰かの叫び
闪动的眼瞳中映现出谁的呼喊
風に想いを　月に願いを
寄思念于风 诉心愿于明月
力ある限り生きてくんだ　今日も
今天也要拼尽全力的生存下去
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
僕らの想いもいつか誰かの胸に
我们的思念总有一天会达到某人的心中
光り続けよう　あの星のように
继续闪耀吧 就像那颗星星一样
你刚才...
说的是什么意思
朽木队长
怎么回事
就像你听到的一样
不要让我说那么多次
第一级重罪
朽木露琪亚将以死刑犯的身份
从即日起25天后
在新王刑场行刑
这是尸魂界的最终决定
和你说话的机会
这也是最后一次了
露琪亚
下次见面将会是处刑台了
我们不应该流泪
本片字幕由旋风字幕组&异域11番小队制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
这是对于心灵和肉体的败北
对于我门来说正是
心灵是一种麻烦的存在证明
第二课
片源：微音 翻译：秋天 时间轴：zero rip：11番队长 审核：zero
绝望的深坑
位于绝望的深坑深处的你
离自我侵蚀结束共有72小时
也就是三天
在那之前，请你变成死神从里面出来
出不来的话
变成虚的你
就不得不由我来消灭掉
你这混蛋
想要杀了我吗
是的
在你想要放弃的时候
这样完全不行啊
就这样下去的话 不管过多久
也不能让你门去尸魂界
怎么这样
现在可不是说怎么这样的时候
如果无法自由地发现自我能力
就算到了尸魂界也是去白白送死
其实也不是什么难事
只要回想起最开始的时候
然后照做就行了
虽然你这么说 我也...
但是那个时候我只是一下子拼命地
拼命地做了什么
就像一个人手上握着剑 想要保护什么东西的时候一样
可能是自己的生命
或许是地位 也可能是名誉
自己所爱的东西 相信的事物
不论善恶 要保护她的意志是不会变的
回想一下吧
当时你们是想要保护什么呢
这样啊
我想到的是...
保护一护的妹妹
红色的帽子
长头发
因为是一护的妹妹
所以长得很像一护
女孩子
回想好象失败了啊
那么你呢
我...
我...在那个时候
只是拼命地...
拼命地...
发光了
呃 真的吗
大家
叫我们了
需要我们的时候
不要客气尽管说哦
看看情况
现在哪里需要我们啊
你干嘛拉
对...对不起啊
回想起很多事情不经意地就
又没遇上危机 不要随便叫我们出来
你这个蠢女人
椿鬼不要打拉
都说了很疼的啊
少罗嗦 真是气人啊
可恶...这个蠢女人
对不起对不起对不起...
椿鬼 叫你住手了拉
不要啦
哎呀哎呀 这家伙又开始这样了
好疼啦
还真是个粗暴的家伙啊
讨厌~
不要啦
不错
对不起
今后看来要做些如何掌握你们能力的训练了
那么接下来你怎么样了
你是为了什么要去尸魂界
刚才
第五次侵蚀结束了
看来它们是不短重复
几分钟的侵蚀和几小时的睡眠
在侵蚀的过程中
让人难以忍受的剧痛
让我都无法动弹
所以胜负就在...
这些家伙睡着的时候
真是乱来啊 那小子
像他那种做法
这个近乎垂直的墙壁根本爬不到三米
哎呀 这个这个...
笨蛋
可恶
喂
肚子
饿不饿啊
一点都不饿
我现在可是魂魄
肚子怎么可能会饿
那就好
我就告诉你件好事吧
魂魄状态下如果觉得肚子饿的话
那将是你要变成虚的危险信号哦
不过只是口渴的话
那还没关系
如果渴了的话
就喝我的口水吧
你这个家伙
喂 小雨 你也一起来
喂 别吐啊
住手
不要啊
啊 住手...住手啊
对了 外面已经是晚上了吧
在这个房间里根本搞不清楚时间
可恶
爬不上去
不知道已经过了多久了
根本不知道
到底要怎样才能爬上去呢
吃的东西
我给你拿来了
我想你差不多也饿了吧
哼 你在说什么
我才不饿呢
你好好看清楚
这因果之锁还有很长一段呢
在这样洞穴里
根本不知道时间 这也没办法
时间
从你进到这里来
正好过去了70小时
如果有人快的话
可能已经变成虚了
还有一件事
最后一次侵蚀
规模和之前的没得比
锁链全部都
不要啊
给我停下来...你们这些家伙
喂喂 果然那家伙
真的要变成虚了
趁他正在变的时候
我进去吧
等一下
喜助先生
你们好好看看
看他
一般正要堕落成虚的时候
最初灵点会爆散然后重组
但是他的顺序却很乱
身体还是保持原来的样子
最初从面具开始出现
这表示他在抵抗
他变回死神的可能性
还是存在的
我们再稍微观察一下吧
在他变成真正的虚之前
还有一段时间呢
听得到吗 一护
这是里什么地方
我在这里
你是谁
我是谁? 你在说什么啊
是我...
听不见
这样啊
你还听不到我的话啊
真是可悲啊
到底要说句次才能让你听到我的话呢
我还想说这世上已经没人比你还了解我了
到底在说什么
很抱歉 我没印象曾经认识过你这样阴沉的人
你...
怎么做到的
真够惊讶的
你为什么能够坐在那种地方
你还有大叫的时间
真有一套
你放心吧
死神是掌管死亡的
控制着大多数的灵魂
我现在
可不是死神
快回想起来
你被朽木白哉所夺走的死神的力量
只是从朽木露琪亚
那里得到的那部分力量而已
那是当然的
他的目标只是那些而已
他以为只要将它消灭一切就解决了
那家伙太大意了
他一点都没有发现
你自身也拥有着死神的力量
我自身...
也拥有死神的力量
没错
借由朽木露琪亚的力量 而开始苏醒你的力量
并没有因为朽木白哉的攻击而全部消失
那么 就来找一下吧
寻找出隐藏在某处的死神的力量
就只能是在这个世界开始崩溃的时候了
在这无数个正在落下的盒子中
只有一个隐藏着你自身的死神的力量
把它找出来吧
你说的什么乱七八糟的啊
不要找借口了
已经没有时间了
如果不在这个世界完全崩溃之前找到的话
你就会变成虚
怎么办才好
这么多之中只有唯一一个
要找到这个藏有死神的力量的盒子
要怎么办才好
我这个人
原来就缺乏观察灵力的能力
石田也曾经这么说过
石田
这么说起来那家伙
是怎么察觉到我是死神的来着
你知道吗
好象是用什么简单的方法
不知道吗
说的自己很了不起的样子
到底是什么来着
你知道吗
你的灵络的颜色是红色的
就是这个
就是这个了
这...
是什么
是斩魄刀的...
刀柄
你终于找到了啊
再接下来
那么接下来就可以告诉你我的名字了
你...难道说是...
你在干什么呢
这就快要跨了
快点把我拔出来啊
已经到极限了 店长
一定要把他封锁起来
缚道第99道第2条
【卍】禁
初曲 止绷
贰曲 百连门
喂 铁齐
使用这些的话
他就死定了啊
这么做也是逼不得己
如果在不压制他就要到极限了
在他变成虚之前消灭掉他
终曲 【卍】禁太封
到此为止了
好像有什么跑出来了
到底是怎么回事啊
喂 是你吗
回答我啊 橙色头
如果活着的话就快回答我
穿着死霸装
却带着假面
这到底是虚
还是死神
少瞧不起人
有种就放马过来吧
原来你没有变成虚啊
恭喜了啊
你已经完全变回死神了
干的漂亮
测试二过关了
吵死人了
既然我活着回来那就表示你的气数将尽
我发过誓
要是能活着从洞里出来
一定要
杀了你
那正好
趁着你这股气势
我门就进入测试三吧
测试三可是没有时间限制的
只要用斩魄刀
把我的帽子砍下来的话
就能过关
有两下子嘛
断掉的斩魄刀还能做到这样
那是当然的
我要是认真起来可不只是这个程度而已哦
你不必说什么时间没限制
只要5分钟左右就足够收拾你了
是吗
那就给你5分钟
来做个了结吧
いつも支えてくれる人達に
一直以来支持我的人们
日頃の想いを込めたラプソディー
多谢平日关照
アプリシエーションの気持ちよ　届け
籍一首狂诗曲 让我表达这份感激之情
いつもありがとう
一直以来感谢你们
本当ありがとう
真的十分感谢你们
たとえ何処にいたって君の存在に感謝してるよ
无论身在何处 真心诚意感谢你的存在
黄昏の街が赤く染まる頃
当黄昏的街道染成绯色
何気なく道を歩いてた
不经意地信步其间
行き交う人の群れが増す午後
下午 人来人往逐渐频繁
なんとなく立ち止まってみた
下意识地停住脚步
ポツリと空いた心の隙間
真的可以填补人心的空缺
埋めるように動いた携帯のマナー
手机轻微的振动
キミは一人じゃない　ほら皆
你并非孤身一人 看啊
互いに支えあっていくのさ
大家都是相互扶持著努力前行
いつも支えてくれる人達に
一直以来支持我的人们
日頃の想いを込めたラプソディー
多谢平日关照
アプリシエーションの気持ちよ　届け
籍一首狂诗曲 让我表达这份感激之情
いつもありがとう
一直以来感谢你们
本当ありがとう
真的十分感谢你们
たとえ何処にいたって君の存在に感謝してるよ
无论身在何处 真心诚意感谢你的存在
要释放斩魄刀的力量
就必须知道它的名字并将其叫出
那么
一护是否能够掌握其力量呢
我赌找不到 1000点
我赌找得到 2000点
那么...
第十二队队长 涅繭利
要刷牙哦