見上げた夜空の星たちの光
举头仰望夜空繁星闪耀
旋风字幕组&异域11番小队
一つ　二つ　鐘の音は響く心の中へと広く深く
一下 两下 钟声的余韵在心中回荡延展
物語のような星の雫
像故事般的星之滴
その中に细い线路を筑く
在其中构建出纤细的路线
时间とともに时代は动く 流れる星は静かに动く
时代变迁 斗转星移
目を闭じて耳をすませば GOOD BYE
闭上双眼用心倾听 G O O D bye
放て光負けずに しっかり今
不输给光芒 坚决的穿越时代
時を超え　誰かに届くまで
传递到某人的心中
栄光の光はこの向こうにキミたちとつくっていくストーリー
在荣耀之光的彼岸与你们一同创造故事
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
キラリ瞳に映る誰かの叫び
闪动的眼瞳中映现出谁的呼喊
風に想いを　月に願いを
寄思念于风 诉心愿于明月
力ある限り生きてくんだ　今日も
今天也要拼尽全力的生存下去
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
僕らの想いもいつか誰かの胸に
我们的思念总有一天会达到某人的心中
光り続けよう　あの星のように
继续闪耀吧 就像那颗星星一样
来
赶快说明吧
决斗的规则
就用这个来决斗
那...是什么
捕获虚用的饵
弄碎的话
就会把虚召集过来
你说什么
聚集起来的虚
24小时内消灭虚多的一方为胜
怎么样
规则很简单吧
开什么玩笑
为了私斗
而把城市其他人卷入其中
你到底是谁
真啰嗦
你这家伙
没必要去担心别人
本片字幕由旋风字幕组&异域11番小队制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
聚集过来的虚我会消灭的一只不剩
你要是有能保护人类的自信的话
应该会接受这场挑战吧
片源：微音 翻译：野宫 时间轴：zero rip：11番队长 审核：zero
解决第一只
你这是什么表情
黑崎一护
给我恢复原状
把虚弄回去
很快被我布下的饵
吸引过来的虚就会布满这个城市
现在大势已定
你除了抓住我
应该还有别的事要办吧
你不是要从虚那里保护更多的人吗
你...
你忘了吗
虚有向灵力高的人类下手的习性了吗
游子
夏梨
可恶
等等我
一护
看样子还没有发现呢
你周围灵力高的人
并不仅仅是你的家人
但是不用担心
所有的都会由我来消灭
然后
你将会知道自己能力有多么低
在鲁宾康河的对岸
我
痛恨死神
真的哦
美加理最可爱啦
真的吗  我可以当真吗
小由
这当然了
在这种地方会被看见的啦
可恶
大白天就不要这么荡了
明明还是幽灵
没事的了  没人会看到的
美加理
小由
喂 有泽
休息结束了
有泽
是
龙贵
织姬
能陪我一下吗
对了
那天在织姬家发生过的事情
我基本什么都不记得了
但是我仍记得那痛苦的感觉
还有昏迷中看见的朽木同学
开始以为这是个梦
第二天和织姬聊天
知道她也做了几乎相同的梦
而且那天过后
我开始能看到一些奇怪的东西
龙贵
喂 龙贵
拍屁屁
滚远点
龙贵
对不起...你刚刚说什么
那个
不是什么要紧的事
发生什么了
一楼玻璃全碎了
有没有人受伤啊
去看看吧 织姬
嗯 嗯
黑崎 快踢呀
3只
这个时间应该是在哪里玩吧
在哪里呢
可恶
怎么了
浦原
可恶  是虚吗
在这种时候
抱歉  浦原
下次再说好了
反应消失了
这样啊
一护那家伙
动作倒挺快
又消失了
怎么了
不会真的坏了吧
又来了
虚出现的频率这么频繁
是不可能的...
这是什么
这沉重混乱的波动
到底...
发生了什么事
在哪里
快点走啊  茶渡
磨磨蹭蹭的午饭时间都好没有了
差额可要你出啊
那就糟糕了
对呀  会很糟糕的
明白了  就快点过来
有不好的预感
这种感觉...
之前...
你给我适可而止了
我这里打工费可很宝贵的
人生就像虫子呼吸一样
我可和那些生下来衣食无忧的大少爷不一样
对不起
吃一碗饭也要拼上拼命
来 重复一遍
吃一碗饭也要拼命
好了  明白就走吧
除了特卖品其他肉都不买
以保质期为期限
怎么了
瓦斯爆炸
怎么回事...
为什么只有那里
喂 茶渡
没事吧
总之 先离开这里吧
茂雄
春秋
快逃...
是冲我来的
是吗
这样啊  那么
茶渡 你要去哪
那个大家伙是什么我不知道
但如果是冲我来的话就好办了
只要跑就可以了
跑到没人的地方就可以了
跑起来
对不起
黑崎
你刚刚在干什么啊
又是发呆又是乱踢的
到底有没有干劲呀
什什什么 想打架吗
啊 没办法
今天我正好
对不起  我先回去了
啊 等等啊 黑崎
今天不行了
从刚才一直注意着那奇怪的云彩
没办法集中精神踢球了
还是早点洗澡睡觉好了
你是一护哥的朋友吧
鹦鹉的大叔
一护的妹妹
这么大人跑这里干什么啊
那是什么...
什...
什么
没有动静了
是在窥探我们的状况吗
还是说...
可恶...
如果能再看清楚一点的话.
又来了
这是什么啊
这到底是什么啊
你...
能看到那个东西吗
看得到...
你在说什么
明明...
明明那么清楚
你...
大叔 后面
不见了
到哪里去了
大叔 往哪看呢
在右边  快逃
大叔
你难道看不到那家伙吗
有点...
那就是基本看不到了
没办法
你抓住我
我给你指挥
不 不行
为什么不行
让我看吧
我不是第一次见到那种东西了
我一直很在意
那东西和一护哥到底什么关系
和一护？
左边来了  躲开
右边
大叔没事吧
大叔
黑崎
怎么了
这大叔怎么浑身是土
和这个家伙打架了吗
把他打倒了
笨蛋  别过来
到那边去
怎么这么说话啊
我们明明还担心你的说
你一直都这样
毕竟是个女人嘛  黑崎
真是的
又打人了吗 泰虎
打了又怎么样
只是去伤害了伤害过自己的人
那又能剩下什么
泰虎
你很强壮
你很高大
你很完美
你与生俱来拥有人类渴望从神那里获取的一切财富
可以去欺负他人
我不知道其他地方是什么样子
但知道这个世界是这样的规矩
但是 泰虎
你要变得善良
你强大的拳头存在的理由
你要去寻找
我明白了
阿部老师
我有那么大的拳头
并不是为了伤害人
我那么大的身体
正是为了保护人
我都知道
所以...
哪怕一点点
请赐予我力量吧
那是什么胳膊
大叔
那个胳膊
没事吧
好土
现在没人用那手势了吧
大叔
我不明白
右臂突然出现的铠甲
好像什么东西被释放出来
突然变得清晰的怪物
这一切
我都不明白
只是...
没受伤吧
一护的妹妹
你这笨蛋
受伤的是大叔你啊
这样啊
那太好了
才不好吧
只有你自己受伤哪里好了
即使只有一个人受伤也不是什么好事
那不过是你们耍帅的歪理罢了
这点和一护哥一模一样
啊 受不了了
你给我等着
我叫老爸过来给你治疗
你别给我乱动 大叔
一护的妹妹吗
也和一护一样啊
尤其是踢人的时候
Nobody knows who I really am
没有人知道我究竟是谁
I never felt this empty before
我以前从未感觉到如此虚无空荡
And if I ever need someone to come along
如果我需要有人来陪伴
Who's gonna comfort me, and keep me strong
谁会安慰我并让我更加坚强
旅はまた続いてく  穏やかな日も
旅程还在继续 安稳的日子也是一样
月はまた新しい周期で 船を照らし出す
又一轮阴晴圆缺的月亮 映出了船的形状
祈りをささげて  新しい日を待つ
用心祈祷着 等候着新的一天
鮮やかに  光る海  その果てまで
直到那色泽鲜艳的光之海 得偿所愿为止
へ
到处都是怪物的空座町
突然出现的希望的战士 织姬
手下还有6人
用力的击退蔓延中的怪物
井上 你在说什么
下回预告
这也太随便了吧