見上げた夜空の星たちの光
举头仰望夜空繁星闪耀
旋风字幕组&异域11番小队
一つ　二つ　鐘の音は響く心の中へと広く深く
一下 两下 钟声的余韵在心中回荡延展
物語のような星の雫
像故事般的星之滴
その中に细い线路を筑く
在其中构建出纤细的路线
时间とともに时代は动く 流れる星は静かに动く
时代变迁 斗转星移
目を闭じて耳をすませば GOOD BYE
闭上双眼用心倾听 G O O D bye
放て光負けずに しっかり今
不输给光芒 坚决的穿越时代
時を超え　誰かに届くまで
传递到某人的心中
栄光の光はこの向こうにキミたちとつくっていくストーリー
在荣耀之光的彼岸与你们一同创造故事
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
キラリ瞳に映る誰かの叫び
闪动的眼瞳中映现出谁的呼喊
風に想いを　月に願いを
寄思念于风 诉心愿于明月
力ある限り生きてくんだ　今日も
今天也要拼尽全力的生存下去
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
僕らの想いもいつか誰かの胸に
我们的思念总有一天会达到某人的心中
光り続けよう　あの星のように
继续闪耀吧 就像那颗星星一样
大家晚上好
本周的《灵异探险队》将在
空座町这每晚会听到幽灵喊声的废弃医院
进行的紧急放送
今晚我们将会目睹到什么
那么有请
新世纪的灵媒师登场
地狱的传讯者唐·观音寺
Spirits are always with you
喔哈哈哈哈...
反应好平淡啊
难道你不知道这是什么吗
除灵
猜对了
本片字幕由旋风字幕组&异域11番小队制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
很有趣吧
那么黑崎同学和我一起
喔哈哈
万岁
龙贵
来吧来吧  我来陪你「哦哈哈哈」吧
干什么
什么 一护
浅野
水色
哦哈哈哈
片源：微音 翻译：野宫 时间轴：zero rip：11番队长 审核：zero
说什么我不去
这可是日本最有人气的节目
而且还是来空座町的现场直播
这还不去看的话你就可以去死了
就当我是僵尸吧 走开走开
枉我还把朽木同学叫过来了
你好  黑崎同学
来吧朽木 哦哈哈哈
不要嘛  太害羞了我做不来啦
朽木同学不会的啦
这家伙的演技越来越好了
喔哈哈....
好帅呀...
大家身体怎么样
今晚让我们一起聆听
灵魂的私语
观音寺先生这地方怎么样
这个地方有灵吗
弥漫着很厉害的灵魂的味道
这家伙可以说是...
Smells like bad spirits
喔哈哈哈哈哈...
广告时间到
我最讨厌灵异节目了
请观众按指示入场
黑崎同学
上一次真对不起
什么事
我听龙贵说了
黑崎同学不喜欢这种东西
我一直不知道
没关系  不用在意
喔哈哈哈哈
你看他们明知道我不喜欢还那么做
但是你还是来了
为什么呀
我老爸和妹妹是这个节目的粉丝
所以就来了吗
算是吧
就让他俩过来有点怪可怜的
黑崎同学真体贴呢
不是很平常吗
嗯 是的 是很平常
很平常
织姬  我们先进去了
龙贵 等等我
话说回来真是聚集了不少人
一护你怎么了
喔哈哈...
混蛋
喂喂 干什么皱着眉头
难得来一次要好好放松一下哦
真啰嗦  我就这样
你大概因为死神工作和学业太繁重有点累了吧
以后还有很多战斗等着你呢
趁这次机会好好放松一下
露琪亚...你
话说回来
这到底是什么节日呀
什么都不知道你来干什么
不过
这废弃医院里真有灵存在吗
为什么这么问
如果有的话
你这个死神应该会更早发现吧
话虽如此
这座医院只可能会存在地缚灵
这种东西平时和土地同化
不会被我们尸魂界发现
让地缚灵现形的条件只有一个
再往里点 放进去
是
自己的领域有人类进入
怎么了 茶渡
你们没听到有什么声音吗
茶渡你别这样 好吓人的
是错觉吧
是不是你太多心了
你说的对
对不起
是我多心
要是不来就好了
怎么了 夏梨
没什么
这是地缚灵的叫声
看样子真的有呢
那个不是虚的叫声吧
产生虚的方法有那么几种
其中之一就是
怀有强烈怨念的地缚灵
被放置过程中堕落成虚
那这家伙是
它是与虚相近的整
半虚
确实感觉上和虚很接近
但是没有白色面具
而且胸口的洞还没有完全形成
虚胸部的洞口意味着心的消失
也就是只会依靠本能行动
而白色的骷髅面具
是为了保护它露骨的本能
避免外界的伤害
在还有心的时候这并非必要的东西
人死了因果的锁链会和肉体切断
大多的会等待死神来超度
但也可能会被生前的眷恋束缚
它的心就是被这医院给束缚住了
这座医院是老子的东西
老子不会让给你们的
你们这些混蛋不许进来
我要在这里要赚很多钱...
真是个不可理喻的家伙
广告结束
哦 好象又开始了
Spirits are always with you
喔哈哈哈哈哈...
这样行吗
别吵
变成虚通常要好几个月的
接下来是观音寺先生的除灵表演
在这现场的我们...很紧张
在这么多人面前曝光的话不太好
等节目结束以后再处理吧
但是
变成虚的时候会发出恐怖的叫声
应该比这更难受一些 那家伙能看出很难受吗
你个混蛋说什么
你想让老子交出医院
胆子不小嘛
还戴着这么恶心的帽子
他好像看不到呢
看起来是相当恶劣的恶灵
是吧
只要不对胸前的洞做出多余的刺激
看我用这超spirits stick来解决你
变成虚还要半年左右
我马上就帮你升天 宝贝
哦哦哦 出现了
必杀的超Spirits stick
在这个阶段就使用这招太少见了
那家伙在干什么
笨蛋
那样做只会加速虚化的啊
基鲁基鲁啊呜南啊呜马库基鲁南
快住手
谁啊  那家伙
警卫 在干什么
来我这  快变成死神
快抓住她
放开我
不好
快放开我 可恶
哪个混蛋
你好呀
木屐帽子...
你别发呆了
再不快去就...
啊 对
喂 你怎么了
为什么你会在这里
你说什么
让开  这里就交给我了
喂 你...
快住手
观音寺竟然摔倒了
你在干什么  boy
你能看到我啊
当然  我可是新世纪的灵媒师
是这样呀  你死了还想做我的fan啊
小心我揍你  混蛋
难道已经晚了吗
消失了
呀 任务完成
不是吧
不对
在变成虚的瞬间会暂时消失
在别的地方重新构成
如果之前是被这里束缚的话
唐·观音寺...
Thank you
在上面 一护
它在上面
那是什么
那叫虚  人类
感觉到了  我感觉到了
那充满危机的超级灵异的感觉
为刚才被我除掉的灵报仇的恶魔老子
不是这样的
好痛苦
好痛苦啊
等等
快逃吧 boy
Come on 恶灵
让我新世纪的灵媒师
唐·观音寺来收拾你
让我吃吧
你在干什么啊
为什么你不逃走  boy
你这家伙还是先逃走吧
让我逃走？说什么傻话
跟我想的一样
不赖嘛
但是情况有点糟
接下来  他要怎么做
好机会
快点逃
发生什么事了
观音寺先生被什么东西拖进去了
原来如此
还有这种战术啊
入口处玻璃被砸碎
周围的墙壁也坏了
这说明观音寺先生正在和看不见的东西进行着殊死搏斗啊
没关系的  那种程度的虚
黑崎先生不会有事的
但是...
太吵闹的话反而不太好
那个叫观音寺的男人也是有点能耐的
这里就交给他们好了
为...什么要逃跑啊  boy
刚才说逃跑的不是你自己吗
我是在叫boy你一个人走啊
我是不可以逃跑的
为什么要我逃
你自己却不逃
你给我解释清楚
那是
那是因为我是
因为我是英雄
boy  你知道我节目的收视率到底有多少吗
不想回答
也就是 25%
说明这个国家每四个人就有一个在关注着我
而且其中大部分都是小孩子
孩子们因为看了我的节目雀跃不已
从我面对恶灵的姿态
学到了什么叫做勇气
明白吗  boy
在他们的视线下我是不能逃跑的
观音寺 你...
来吧  让我回去和怪物决一胜负
笨蛋  那是不行的
把观众卷进去怎么办
刚才的家伙会对像我们这样灵魂浓度高的人下手
那家伙一定会过来的
在这里打的话
就不会有观众牺牲了
boy  真有你的
没想到在你战斗的时候会想到这些
boy...
等一下
不好 这里太窄了
斩魄刀挥不起来
这是什么
拿不下来
没办法好好瞄准
你没事吧 boy
你怎么又来了
快逃  它要吃你
可恶
等...等等...
观音寺
你没受伤吧 boy
快逃  凭你是不行的
boy
我也是个能力者
自然知道和敌人的差距
我被你感动了
总是把别人的安全放在第一位
Great
请让我不再叫你战友  改叫你伙伴吧
不...不用客气
观音寺流最终奥义
观音寺弹
观音寺
即使粉身碎骨
能作为大有前途的青年的盾逝去的话
我死而无憾
伙伴啊
不好意思 都结束了
成功了
Great
太精彩了 太精彩了
观音寺
不要高兴的太早
怎么了  boy
怪物已经被打倒了
应该更高兴点才对
什么
怎么会
他不是被我干掉的
这是怎么回事...
那东西叫虚
灵魂的锁链断掉 胸前出现洞以后
灵会失去灵性而变成怪物  这就叫做虚了
胸前...洞...
怎么会
我至今做过的事竟然
我太幼稚了
就哭到这里吧
大家都在等你呢
观音寺 观音寺
怎么了
快点给他们回复吧
这不正是英雄的工作吗
boy...
看来观音寺先生已经完成了净灵
任务完成
喔哈哈...
观音寺...
boy 你做的漂亮
我对你的勇气和力量表示我的敬意
以后请助我一臂之力吧
那...
偶尔的话
谢谢你
从今天开始
从今以后你就是我的大弟子了
我被降级了
Nobody knows who I really am
没有人知道我究竟是谁
I never felt this empty before
我以前从未感觉到如此虚无空荡
And if I ever need someone to come along
如果我需要有人来陪伴
Who's gonna comfort me, and keep me strong
谁会安慰我并让我更加坚强
旅はまた続いてく  穏やかな日も
旅程还在继续 安稳的日子也是一样
月はまた新しい周期で 船を照らし出す
又一轮阴晴圆缺的月亮 映出了船的形状
祈りをささげて  新しい日を待つ
用心祈祷着 等候着新的一天
鮮やかに  光る海  その果てまで
直到那色泽鲜艳的光之海 得偿所愿为止
へ
我和露琪亚前往对付虚
喔哈哈...
唐·观音寺参上 那么大家一起来
但不知什么人赶在我们之前把虚除掉了
从阴影中一直盯着我们
哦呦  没有精神吗
再来一次 哦哈哈哈哈
吵死了
然后  拜托把他拖走吧