見上げた夜空の星たちの光
举头仰望夜空繁星闪耀
旋风字幕组&异域11番小队
一つ　二つ　鐘の音は響く心の中へと広く深く
一下 两下 钟声的余韵在心中回荡延展
物語のような星の雫
像故事般的星之滴
その中に细い线路を筑く
在其中构建出纤细的路线
时间とともに时代は动く 流れる星は静かに动く
时代变迁 斗转星移
目を闭じて耳をすませば GOOD BYE
闭上双眼用心倾听 G O O D bye
放て光負けずに しっかり今
不输给光芒 坚决的穿越时代
時を超え　誰かに届くまで
传递到某人的心中
栄光の光はこの向こうにキミたちとつくっていくストーリー
在荣耀之光的彼岸与你们一同创造故事
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
キラリ瞳に映る誰かの叫び
闪动的眼瞳中映现出谁的呼喊
風に想いを　月に願いを
寄思念于风 诉心愿于明月
力ある限り生きてくんだ　今日も
今天也要拼尽全力的生存下去
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
僕らの想いもいつか誰かの胸に
我们的思念总有一天会达到某人的心中
光り続けよう　あの星のように
继续闪耀吧 就像那颗星星一样
朽木露琪亚
找到你啦
把你的刀给我 死神
我不叫死神
我叫朽木露琪亚
朽木同学你喜欢黑崎吗
什么
我的座位就在你旁边
我叫朽木
你...你
这个怎么喝啊
怎么喝
还不是插上吸管喝么
本片字幕由旋风字幕组&异域11番小队制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
喔哈哈哈
啊 不好了
必须得去医务室才行
好 我相信...你才怪呢 白痴
对了 下次我为朽木发明个豆沙料理吧
到时一起吃吧
片源：微音 翻译：米赛 时间轴：zero rip：11番队长 审核：zero
我会考虑的
朽木同学又说同样的话来答复
你只会说这个
哈哈 是这样吗
真好吃
既然这个地方我迟早都要离开
这些回忆就只能成为我的枷锁
同学之情 朋友之情
还有爱情
我和黑崎只是普通朋友而已啦
麻烦
对于死神来说根本就是没用的感情
太不像话了
朽木露琪亚
果然是
我在这边待的时间是有点过长了吧
yes
你不是挺明白的吗
嘛 换句话说就是
多亏你一直待在这边
才能苟延残喘到现在啊
露琪亚
恋次
阿散井恋次吗
尸魂界的追兵都到你背后了
你还光顾着自己想事情
我不跟你说话 你都发觉不到我啊
就算你现在用着义骸
才过了两三个月
你也未免太大意了吧
快说吧 露琪亚
夺走你力量的那个人类在什么地方
你 你说什么呢
就算我进入了义骸
又不能说明我的力量被夺走了
更不用说夺走我力量的是什么人类了
就是人类
不然的话
不然你也不会做出一脸人类一样的表情
分明跟我一样出身流魂街
好不容易才被大贵族朽木家所收留
投入了大把时间、金钱和精力
这才成为了死神中的精英的吗
叫朽木露琪亚的那个谁
一脸人类相的你 能说是好吗
是吧
朽木队长
白哉...
哥哥...
露琪亚
把死神的力量转让给人类可是重罪
此罪的处置没交由刑军
而是由我们出面
已经是相当的仁慈了
说吧 那个人在什么地方 露琪亚
我们要把抓到你
夺走你力量的家伙给
杀死
不要再包庇他了
你心里也明白吧
刚才那刀还有这一刀都不是你自己躲开的
而是我放过了你
下一刀一定砍了你
接下来
两个手执武器的男人对付一个手无寸铁的女孩子
看了不爽啊
这样让我觉得佷不爽
竟然能看见我们
你是什么人
只是她同学而已
同学
一个讨厌死神的同学
石田
你怎么会在这里
碰巧而已
倒不是担心你
非要说的话
我只是突然想去这家24小时营业的 向日葵裁缝店
才碰巧在半夜路过这里
不是因为感觉到了死神的灵气
而担心你才跑出来 还特意为了找个借口
从家里带个塑料袋出来
这家伙天然呆的么
嘛 你会吃惊也很正常
我在问你话呢
你是什么人
算了 不想说也无所谓
我先杀死你就是了
等一下 恋次
和这家伙没关系...
你说什么呢
不是回答你了么
我只是朽木露琪亚的同学
一个讨厌死神的人
你这就叫没回答
我是石田雨龙
请多关照
啊 怎么一下子态度又变了
就算你是死神
也至少得让你知道是谁把你干掉的呀
决定了
我要宰了你
露琪亚那家伙不想回来了吗
都夜里两点多了
不回来也好 今晚就能先卸下死神的工作
什 什么
什么声音啊
是这里吗
你...
魂啊
你在那儿干嘛呢
你不是离家出走了么
啊 伤脑筋啊
还真得救了啊
不 不客气
从那个位置也看不见是谁进来
只能从气息还有声音来判断是不是你
你你你 你干什么啊
你就这么对待长时间忍受煎熬的挚友吗
少废话
谁是你挚友
臭死了
又不是我的错
是大姐她
啊 对了 一护
大姐她 大事不好啦
不是告诉你不许靠近我了吗
看这个 这个
你到现在都没注意到这个吗
什么呀这是
还用问啊
当然是留言啦
留言
那你为什么不出去
还在厕所里呆着
都说了 这不是我写的
写这个的是
那之后
我是想在离家出走之前回来和大姐打个招呼的
我倒不是因为害怕才回来的
可这才叫讲义气嘛
我就回来看了一下
大姐
大姐她丢下我离家出走了
为什么
我一句话都没听她提过
少废话少废话 我哪知道
我跟大姐可是一直在一起的
可她还是什么话也没说 丢下我就走了
我管得着你吗
大姐
可恶 露琪亚那家伙
在想什么呀 真是的
愿你解读愉快
狸因为某狸种原狸因我狸
必狸须狸离狸开...什么啊
提示在此
这什么呀
本文里这么多"狸"字
一定是狸了
把狸字去掉就对了
因为某种原因
我必须离...开
不要找我...也
不要担心
读过之后就把这封信烧掉
之后尽量暂时
找个地方藏身
什么意思啊
结果还是不知道她为什么离家出走
你还不明白吗
一定是出事了
又让我们烧信
又让我们躲起来
为什么大姐这么担心我们呢
还用问吗
肯定是出事了
和尸魂界之间啊
而且不想把我们
把身边的人卷入其中
大姐
大姐她她一个人出走了
难道
已经死
别胡说
别再胡猜乱说了
光在这里乱想 什么都解决不了
一护
走吧 魂
变成死神去追露琪亚
哦 好的
难 难道...
又要来
我要拿义魂丸就只能把手伸进你嘴里
不 不要
别动
不要啊
露琪亚出事了不是你说要不要的时候吧
不变身成死神 什么都干不了啊
那是两码事
谁会让人把手伸进嘴里搅还觉得舒服啊
混账东西 我也觉得恶心啊
你们好啊
二位好像遇到麻烦了啊
有什么我能效劳的
看吧
我就说嘛
好强
这家伙本事又见长了
别说压制他了
想从这里动一步都不可能
好了 该送你上路了
死前给我记住了
阿散井恋次
就是杀死你的人的名字
等等
多谢关照
你是什么人
黑崎一护
就是要打败你的人
请多关照
死霸装啊
所属哪一队的
什..什么啊 那么一把大傻个儿的斩魄刀
什么啊 果然很大么
跟露琪亚的比起来倒是大了不少
不管怎么说 至今为止
还没见过能与之相比的呢
斩魄刀的大小就代表灵力的大小
这个小鬼有这么大一把刀
真的假的
一护
笨蛋 你来干嘛啊
这样啊
我明白了
你就是从露琪亚身上夺走死神力量的那个人类啊
喂喂喂
怎么了怎么了
你那把大刀只是摆设吗
可恶 这家伙怎么回事啊
一护
别过去
石田
都结束了
只要你一死
力量自然就能还给露琪亚
之后 就要在尸魂界处死露琪亚
不过你也真够笨的
难得露琪亚为了不连累你 自己离开
乖乖在家呆着不就得了
还非要追来
以为自己能做些什么吗
你个临时的冒牌死神
根本就伤不到我们这些正宗的死神一根毫毛
哎呀 不好意思啊
你话还没说完呢吧
看你刚才破绽太大
一不留神自己就动起来了
你接着说吧
一根毫毛怎么着来着
你这家伙
你太大意了 恋次
朽木队长
那个叫黑崎一护的小鬼 我看见他才想起来
上次隐秘鬼道有过报告
重创大虚
迫使其回到虚界
真受不了
近来隐秘鬼道的报告质量也不行了
这种家伙这种家伙能重创大虚
我怎么可能会信呢
你看啊 队长
那家伙的斩魄刀
光是个子大而已
毫无看点可言
一看就知道他根本控制不了灵气
你的斩魄刀叫什么名字
啊 名字
她她没告诉你么
哦 露琪亚啊
每把刀都有名字么
果然啊
你连斩魄刀的名字都没问
这种家伙
想跟我对等的决斗
还差两千年呢
咆哮吧
蛇尾丸
看看你面前
在你面前的就是
你你的食物啊
你完了
臭小子
你将败在我阿散井恋次的手下
死在这里
いつも支えてくれる人達に
一直以来支持我的人们
日頃の想いを込めたラプソディー
多谢平日关照
アプリシエーションの気持ちよ　届け
籍一首狂诗曲 让我表达这份感激之情
いつもありがとう
一直以来感谢你们
本当ありがとう
真的十分感谢你们
たとえ何処にいたって君の存在に感謝してるよ
无论身在何处 真心诚意感谢你的存在
黄昏の街が赤く染まる頃
当黄昏的街道染成绯色
何気なく道を歩いてた
不经意地信步其间
行き交う人の群れが増す午後
下午 人来人往逐渐频繁
なんとなく立ち止まってみた
下意识地停住脚步
ポツリと空いた心の隙間
真的可以填补人心的空缺
埋めるように動いた携帯のマナー
手机轻微的振动
キミは一人じゃない　ほら皆
你并非孤身一人 看啊
互いに支えあっていくのさ
大家都是相互扶持著努力前行
いつも支えてくれる人達に
一直以来支持我的人们
日頃の想いを込めたラプソディー
多谢平日关照
アプリシエーションの気持ちよ　届け
籍一首狂诗曲 让我表达这份感激之情
いつもありがとう
一直以来感谢你们
本当ありがとう
真的十分感谢你们
たとえ何処にいたって君の存在に感謝してるよ
无论身在何处 真心诚意感谢你的存在
魂大人的BLEACH小知识
尸魂界的死神们呢
全都隶属于护庭十三队
朽木白哉是六番队队长
阿散井恋次是副队长
然后呢
学什么节目呢
下集预告呢
三番队队长
市丸银
笑什么笑