見上げた夜空の星たちの光
举头仰望夜空繁星闪耀
旋风字幕组&异域11番小队
一つ　二つ　鐘の音は響く心の中へと広く深く
一下 两下 钟声的余韵在心中回荡延展
物語のような星の雫
像故事般的星之滴
その中に细い线路を筑く
在其中构建出纤细的路线
时间とともに时代は动く 流れる星は静かに动く
时代变迁 斗转星移
目を闭じて耳をすませば GOOD BYE
闭上双眼用心倾听 G O O D bye
放て光負けずに しっかり今
不输给光芒 坚决的穿越时代
時を超え　誰かに届くまで
传递到某人的心中
栄光の光はこの向こうにキミたちとつくっていくストーリー
在荣耀之光的彼岸与你们一同创造故事
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
キラリ瞳に映る誰かの叫び
闪动的眼瞳中映现出谁的呼喊
風に想いを　月に願いを
寄思念于风 诉心愿于明月
力ある限り生きてくんだ　今日も
今天也要拼尽全力的生存下去
見上げた夜空の星達の光
举头仰望夜空繁星闪耀
古の思い願いが時代超えいろあせるコトなく届く
古老的思念穿越时代传递给你
僕らの想いもいつか誰かの胸に
我们的思念总有一天会达到某人的心中
光り続けよう　あの星のように
继续闪耀吧 就像那颗星星一样
真是令人难以置信
你们...
知道自己做了什么吗
看这个
前些天在全国播放的电视节目
是全国
黑崎一护
随着这个电视的播放
你知道改我们学校带来多大的耻辱吗
键根老师
我知道黑崎和朽木是被电视拍到而被叫来的
但我想没有理由把我和井上也给叫来吧
你们不是一起的吗
碰巧而已
我们只是碰巧遇见 和我们没有关系
混蛋 只想自己脱身吗
因此
请允许我们回教室去了
走吧 织姬
那我也
你不行
和黑崎他们在一起却没阻止他们的你也同罪
本片字幕由旋风字幕组&异域11番小队制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
可只不过被电视拍到了而已有必要这样吗
竟然说【只不过】
难道你没发觉自己是自作自受吗
难以置信
对不起
这所有的一切都是因为我
我没能阻止和我一起被电视拍到的黑崎
片源：微音 翻译：魂葬 时间轴：zero rip：11番队长 审核：zero
都是我的错
我真的想拼命阻止的
可是
不要哭啊 朽木
我明白了 不是你的错 是吧
黑崎会怎样我不管
可是我
喂 你们这些家伙
你们知道逃跑的后果是什么吗
你们这些家伙
一走神朽木也不见了
校长
只不过被电视拍到了 不必这样责备他们
所有的事情都
难以置信啊
可喜可贺 可喜可贺
多亏了朽木同学啊
讨厌 那点事
笨蛋 别夸她
这家伙只是想出卖我
但也多亏了朽木的演技 你也逃出来了吧
就是啊
那就是演 技
我怎么可能做出卖番禺黑崎这种事情来呢
混蛋
对了 黑崎
我有点话想对你说
大家 失陪了啊
怎么了
黑崎和朽木
不会是在交往吧
怎么会呢
至少朽木不会这么想的吧
但总有点可疑啊
怎么会 怎么会
啊 怎么没有虚
这到底是怎么回事啊
你手机坏了吗
真奇怪
的确是有虚出现的指令啊
喂 那边的魂魄
难道是你击退了虚
虚 虚是指那个很可怕的像虫子的东西吗
我
害怕得 不得了啊
我以为我要死了呢
不要过来
所以在问你发生了什么
等等 一护
是谁打倒了虚救了你的
如果是的话 那是什么人
我
害怕得不行把眼睛也闭起来了
不知道啊
你这家伙
那么魂葬了吧
来咯
什么是魂葬
那把刀又是什么啊
第三名啊
你还是那么棒啊
好厉害啊
织姬头脑有那么好吗
可真是一点也看不出来啊
好棒啊
不愧是我的公主啊
好可爱
算了 先不说这个
看来我们中间没有出现进入前50名的背叛者了啊
看仔细了
什
什么
第23名
骗人
为什么你的名字会出现在那里
吵死了
回家之后没事可干只好学习了
这怎么可能
你不是常常找我去玩的吗
对了 原来你有时拒绝我的邀请是为了这个啊
恶劣啊
读书狂
那么这副读书专用眼镜就送给你了
不要
一护还真有在好好学习啊
还好啦
这个桔黄色的头发也给我带来不少麻烦
这样啊
不少麻烦啊
那么
这条读书专用头巾就送给你
我说了不要
听好了 我知道了
我绝对不会再来约你出来玩了
喂 茶渡
我们一起玩吧
没有进入前50名的人
你 没有想到你们是那样的恶魔
你们俩个实在是
再也不会跟你们一起玩了
弄哭了
我是恶魔的话
第一名的会是什么呢
石田雨龙
不认识啊
是雨龙啊
石田雨龙
认识吗
一个班的啊
不行啊 织姬
因为他完全记不住别人的名字和脸
走吧
有这样的人吗
不在呀
浦原
为什么这种时候打给你你都不在啊
不需要的时候却老是冒出来
这也算生意人啊 你这家伙
本来还想叫你看看传令器的
这样我都不知道是不是出故障了啊
找到了
所以去卡拉OK吧
其实是
黑崎
你过来一下
朽木 好直接啊
果然是在交往啊
是虚
虚
这次真的是有吧
别啰嗦 去吧
不好意思
结果
还是没有虚啊
吵死了
快回到身体里去
真是的 想想办法啊 这部破手机
你说是我的错吗
我只是把传令机的指令照实告诉你罢了
所以叫你快点去修
我也想去修呢
关系闹僵了吗
不像话
晚上好
黑崎同学
朽木同学
你谁啊
为什么知道我的名字啊
黑崎
你看得到灵对吧
你说什 什么呢
有新的虚来了呢
什么
真的来了
有指令
在哪里
就在那里
连这点事情都不知道
你这样也算是死神吗
疾
反应消失了
你到底是谁啊
石田雨龙
灭却师
我憎恨死神
你说什么
你不知道吗
这么说吧
黑崎一护
我憎恨你
可恶 那家伙算什么
连这点事都不知道
你这样也算是死神吗
为什么一定要对毫不相识的人初次见面就说那种话啊
那个混蛋
下次见到了决不饶她
那个...
叫什么名字来着
石田...
威利
不是 这是红不起来的艺人
石田...
石 田
又在想石田的事情吗
井上 不是
石田雨龙吧
对 就是这个
你真的好清楚啊 井上
清楚倒不是很清楚
石田和我一样是手工部的
只是知道名字啊
手工部
看 那就是石田同学
就是他
手工部是干什么啊
你看
小满正好把坏了的洋娃娃给他
真是个大转变啊
看啊
修 修好了
谢谢啊 石田同学
不 没什么
没什么了不起的
对不起
不说那种话倒是个不错的人啊
奇怪的家伙
对了黑崎
你和石田发生了什么事吗
不 小事罢了
没什么大事
是吗
你要一直跟我到家吗
黑崎一护
切 暴露了吗
什么时候发觉的
从你和井上在教室门口的时候
一直偷看我的时候就开始察觉了
厉害厉害
真了不起啊
那是因为你的灵力像白痴一样流动
连猴子也知道
你说什么
我看你好像
缺乏灵力高的人所应有的能力
这个证据就是 至今才发觉我的存在
不好意思啊
我最不会记起人的名字和脸了
不是的
我注意到了
从入校开始
你的灵力就异常的高
还有就是你从5月下旬得到了死神的力量的事情
以及
朽木露琪亚的真实身份
灵络
对 是灵络
把大气中的灵力压缩成视觉化的东西
而且
这是
你的灵络
你不知道吗
死神的灵络颜色是不一样的
决一胜负吧
黑崎一护
你和我谁更优秀
我会让你明白
这个世界根本不需要死神
好 决胜负吧
石头 剪刀 布
看那边
那么 今天就由甚太来值日了
我没输
我还没输呢
不是说过3局定胜负的吗
可是再来一次的话
好痛 好痛
别废话了
接下来才是一决胜负
你在做什么 甚太
什么都没有 鐡齐先生
有什么事吗 朽木小姐
哎呀 你怎么了
浦原
在吗
啊呀 这不是朽木小姐吗
有什么事吗
你还敢问我找你什么事啊
打你电话都没反应
我才亲自上门
真是抱歉啊
最近店里也比较忙
姐姐
那个一直看起来很傲慢的刺猬头怎么没来
算了 我反正很讨厌他
没来最好啊
真是 甚太
我想问你点事
什么事
一决胜负
我和你吗
是的
真是无聊
什么
为什么一定要这么做 像傻瓜一样
虽然我不知道你和死神有什么仇
和我没关系啊
真是令人意外 啊
你要逃避吗
我不会受你挑唆的
我干嘛要和你决一胜负
啊 对了
我想起来了
你是由朽木给你的力量才成为死神的
也就是说是个代理死神是吧
没有她的允许
你连一根手指都动不了
你说什么
灭绝师
好久没听到这个名字了
还真是令人怀念的名字啊
我有200多年没听过这个名字了
这是怎么回事
所谓灭绝师
过去分布在世界各地的 和虚作战而特别进化的退魔一族
然后在200多年前就灭亡了
灭亡了
是的
就像现在具有黑崎 这种能力的人们可以感觉虚的存在
并应该自觉挺身而出进行修行就是这样开始的
和死神一样都是为了要打倒虚
但是 他们和死神之间有个决定性的差异
那就是是否将虚杀死
将虚用斩魂刀杀死进行升华送往尸魂界的死神
而他们灭绝师则是讲究将虚彻底杀死
仔细想想这是比较人性的做法
虚吃的是人类的魂
面对伤害并杀死亲人和朋友的家伙
为什么一定要轻易的将他们送回去
对他们来说这样想也是理所当然
所以他们一心想要杀了虚
抱着要替同伴报仇的信念
但是正是因为这个信念
成为他们灭绝的原因
好啊
那我们来决一下吧
胜负
喂 一护
就算是姐姐的命令
竟把本大爷塞在包裹 你想怎么样 啊
要换了
慢着 又来
拿到了
好脏
魂
一边观战吧
看我痛扁那个小子
快 说明一下吧
比赛的规则
来吧
Nobody knows who I really am
没有人知道我究竟是谁
I never felt this empty before
我以前从未感觉到如此虚无空荡
And if I ever need someone to come along
如果我需要有人来陪伴
Who's gonna comfort me, and keep me strong
谁会安慰我并让我更加坚强
旅はまた続いてく  穏やかな日も
旅程还在继续 安稳的日子也是一样
月はまた新しい周期で 船を照らし出す
又一轮阴晴圆缺的月亮 映出了船的形状
祈りをささげて  新しい日を待つ
用心祈祷着 等候着新的一天
鮮やかに  光る海  その果てまで
直到那色泽鲜艳的光之海 得偿所愿为止
へ
我是BLEACH的第一美少女朽木露琪亚
今天让我来介绍大家的来信
首先是来自中野区的小桃的问题
露琪亚永保青春的秘诀是
这里可没有这种节目
等待大家的来信
不等