へい　いらっしゃい
进来坐坐~
せーので飛び出して
口喊「预备~」冲出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
内心的气势早已发霉
澄まし顔のムービースター
一脸不屑的movie star
きらびやかなロックスター
满面灿烂的rock star
吹き飛んで同列
让别的同行无地自容
We're modern strange cowboy
我们是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行动准备？
目の前に壁はないぜ
眼前一路绿灯
Do you have any function
你有无特异功能？
号令 Back to the fire
一声令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都无语了　真疯狂
（香菇X  西美翁O）
（照烧牛排X  圣约O）
意思無視できない
总不能无视意见
歯に衣着せないで
口无遮拦一些吧
39℃の体温抱いて
拥抱39度的体温
今を生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花儿而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
现在　闯荡去吧　牛仔
本片字幕由SOSG字幕团制作  仅供内部学习交流用
公元20XX年
第三次世界大战爆发
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
以东京为首的各都市
翻译：蝈蝈　时间：AfterFX
遭受轰炸的洗礼  被卷入红莲大火
TV后期：AfterFX　BD后期：二次元の世界
自那以后半个世纪
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔离在城市之外
给日本的夜景增添了一片黑洞
人称「Black Spot」
亚当·布雷德
不要畏惧  即使是NEEDLESS
也是害怕爆头的
好久不见啊
抵抗军的各位
resistance
她是用念动力的…
psychokinesis
It's a magic
第四波动
我们这边也清扫完了吧
剩下的就只有那对姐弟了
自身的弱小  是多么的可悲
为什么
明明有那么多同伴
库鲁斯
姐姐
再跑快点啊
那怪物要追上来了
库鲁斯
没希望了
这是个圈套啊
明明有那么多同伴
却完全不是那些人的对手
没有希望了啊
笨蛋
刚开播你就要死吗
NEEDLESS驱除兵器  圣约
Testament
你快从这里逃走
但是  姐姐你呢
放心吧  我有力量
我拥有能力(碎片)
快跑  库鲁斯
姐姐
高温爆裂
heat explosion
姐姐
神啊
神…父…大人？
既然被那东西追赶着
这么说你是NEEDLESS？
我不是
什么！？
神父
好厉害
挡住了圣约
快跑  孩子
果然  人类没有胜算啊
那东西是为了消灭NEEDLESS而改良过的新机种
绝对赢不了
孩子  跳起来
久候多时了  就等你使出它
尝尝这个吧
神父
你说布雷德回来了是真的吗？
嗯  据说是身负重伤后被救了
这样啊  不管了
我马上回来了哦
嗯？
哦  你醒啦  布雷德
基多
我还真被吓了一大跳
看着你伤痕累累地被拖进来
那个孩子么…
他真的只是一位神父吗？
靠舍命一击破坏了圣约的装甲
让它停止运作
虽然终因身负重伤而倒下了
但却打败了连姐姐都不能损伤分毫的圣约
姐姐
神父大人
您已经没事了吗
没什么大不了的
诶？明明出了那么多血
你干的不错嘛
把我搬到这里
没有…那个
切  多管闲事
呀吼～
夏娃
布雷德
闪闪亮晶晶
你这个人  长不长眼睛
那是你吧
太过分了！  是谁干了这种事
所以说就是你啊
姐姐
是梦…
谁是你姐姐啊
够了吧你
哎  真是的  一群烦人的家伙
基多
给你介绍一下
我是布雷德
这是科学家基多
以前开始就受他关照了
然后她是…
我叫夏娃·诺伊休凡·舒坦因
名字是长了些呢
叫人家夏娃·诺伊休凡·舒坦因大人就可以了
更长啦更长啦
你的名字呢？
库鲁斯
库鲁斯·西尔特
那就简称山田吧
你还是一边凉快去吧
圣约怎么会追杀你呢？
我是袭击西美翁总帅的人之一
香…菇？
那叫西美翁
没用几年就蒸蒸日上的制药公司
在BLACK SPOT的正中间建造了他们的大楼
那儿的总帅是…
亚当·阿克莱特
阿克莱特大人
在S20地区  似乎被毁掉了一架圣约
圣约被毁？
有传来临终时的图像
照着名叫库鲁斯·希斯特的  抵抗军的小鬼
以及  神父
毁掉圣约的  也是那神父咯？
他是NEEDLESS吗？
不  没有发现他发动过能力
很好  通知右天和左天
把这神父…杀了
现在就执行
是
大家知道什么叫狩猎NEEDLESS吗
嗯  听说过啊
NEEDLESS惨遭不明人物的毒手是吧
听说有些尸体被割掉了身上的一部分
是的  而且还伤及无辜
连无关的人们也被杀害
这都是西美翁干的好事
我们为了杀掉他们的总帅阿克莱特
和400名同伴揭竿而起了
却只有我活着逃出来
是乃们干的好事啊
都怪你们没头没脑的做事
照烧牛排就到处溜达了
人家叫圣约
有些地区被焚毁可都要怪罪到他们头上
怎…怎么这样
所以说  为了打破西美翁对BLACK SPOT的干涉  榨取  暴力
我们反抗军…
胡扯
别胡说八道  山田
叫库鲁斯
闭嘴山田  不管是香菇还是冬菇
人家叫西美翁
不管怎么说  都是你们在把事情闹大啊
话说回来  你不是很无能地丢下同伴逃跑的么
姐姐
像你这种真正没用的人  才叫无用者  NEEDLESS啊
还哭哭啼啼的  叫姐姐？
你这个姐控
喂  库鲁斯
他怎么了嘛
姐姐
没什么好担心的
你很快就能去见她了  反抗军的小鬼
莫非…
你想的没错
反抗西美翁者  赐予一死
西美翁在慈善事业上也下了不少功夫
听说很受市民爱戴
但也有黑暗的传闻
反复进行人体试验
研究  并向城市贵族们销售长生不老之药
反对进攻BLACK SPOT之人的家园
被他们彻彻底底烧毁  等等
狩猎NEEDLESS的谣传也是其一
真是蹊跷啊
什么叫「真是蹊」？
如果谣言属实的话  意味着他们是不择手段的团伙
哼  这里可是BLACK SPOT
能出什么问题？
你拿回来的圣约的大脑
它在临终时候发送了自身的位置和图像
从西美翁的角度讲
他们让反抗者逍遥自在  还损失了一架圣约
必定会派强者取你性命
没能力的人能安安心心生活就怪了
这BLACK SPOT没有你想象的那么美好
你的存活概率是…0
而且  这是比圣约更加强劲的对手
比圣约更加厉害的话  也就是说
是NEEDLESS吗？
好吧  就让我给他天罚
怎么了
发生了什么事
你没有看见吗？
这切断一切的斩丝
NEEDLESS
你现在才发现吗？
对  这就是NEEDLESS的力量
犍陀多蛛丝
姐…姐姐
小鬼  神父在什么地方
一定要彻底消灭反抗西美翁的人
谁会告诉你啊
你不说的话我就烧尽整个区域  然后把他的尸体找出来
怎么这样…
快说
那样的话  就送你上路
是男人就给我振作起来
山田
神…神父大人
孩子
如果你跪下来一辈子膜拜我的话  我就救你
不行啊
即使神父再怎么强  对这家伙还是…
优先顺序变了  你给我乖乖地看着
来吧  让我看看你的能力
你说什么！？
接招吧
犍陀多蛛丝
布雷德
啊呀  忘了做自我介绍了
我是犍陀多蛛丝的能力者 - 卡夫卡
这才是佛祖施舍给身在地狱中的犍陀多的蜘蛛丝
犍陀多的蜘蛛丝出自芥川龙之介的短篇小说《蜘蛛之丝》。
犍陀多生前是一名无恶不作的大盗，死后堕入阿鼻地狱里饱受折磨。
佛祖念其曾不忍踩死一只小蜘蛛的善念，取一根蜘蛛丝来救他脱离苦海。
蛛丝虽细却是连结极乐世界与地狱的桥梁。
如果有人能切断这线的话  那也只有神了
神父大人
太好了  布雷德
这可是难得一见的能力
你们在说什么  神父会死的
只有神才能切断的丝？
有意思
什么
但是我啊
比神强多了
不可能  没人能切断我的线才对
接受神的制裁吧
不要过来
这个小鬼会没命的
那你就试试看
你…你说什么！
不…不可能
不要用你的脏手碰我
蜘蛛男
怎么回事这家伙  不可能
这家伙应该没有任何战斗能力
我怎么在那里了？
你这家伙什么时候…
那…那这家伙是
节哀顺变
在你盯着布雷德的时候偷梁换柱了一下
难道是…变身？
Doppelganger
夏娃的能力是变身
只要不超过一定范围的质量  则可以变成任何东西
金属化
接招吧
夏娃炮
Eve Cannon
太…太厉害了
你接着处理吧
嗯
可恶
在场的我都要碎尸万段
犍陀多蛛丝
为什么
我那绝不可能断的丝
竟然又被……
切线的时候只要把几根线扭在一起切就好了
也就让我的线缠绕一起后再切断的？
好吧
如此多的丝  看你怎么应对
接招  暴风雨细丝
Tempest thread
接了我那么多斩丝  看你是死是活
学会了
什么
他说什么
是不是这样？
难道  你的能力是…
就是这样
记住敌人能力的能力
也就是ZERO的能力(碎片)
暴风雨细丝炮
Tempest thread cannon
原来是这样  这家伙并没有操纵我的丝
而是用同样的招式与我血拼啊
变身能力
ZERO
这群人到底是……
判决
死刑
神父大人
神父大人是神啊
好像是被西美翁的人杀害的
是  当然是 神啊 神父大人是神…
现在可能还没有从姐姐被杀的悲伤中摆脱出来
真的啊
啊啊  神父大人
是男人就振作起来
姐姐
我能做的也只有这些了
夏娃
姐姐
山田~
为什么跑
你净帮倒忙
什么嘛  人家明明很卖力
烦死了  快回来  山田
我叫库鲁斯
受不了
卡夫卡那家伙
想贪功而过于心急了吧
不过这下清楚了
能战胜NEEDLESS的只有NEEDLESS
就是说  对方也是很不赖的NEEDLESS
狩猎NEEDLESS开始了呢
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天干什么好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一个不错的步调
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就这样再接再厉☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青脸肿（真的要吗？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
娇气的感觉 Bye-bye-bye （不.许.娇.气！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
还没OK？（Give up?） 下一个人在虎视眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
胆小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饶了他吧 （放过他？）
一撃でアウト！
一招毙命！
割とスルーなキミが
比较through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尴尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是让我感到无聊　那可饶不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳进了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飞来横祸
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我们自己创造奇迹
納得してないね？
你很不服气吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
大伙儿还有干劲儿吗  有干劲儿就无所不能做
没干劲儿就喝大蛮牛强经果冻饮料
大蛮牛强经果冻饮料
大蛮牛强经果冻饮料！
这和下一话有关系么？
夏娃·诺伊休凡·舒坦因
看了就知道