公元20XX年
第三次世界大战爆发
以东京为首的各都市
遭受轰炸的洗礼  被卷入红莲大火
自那以后半个世纪
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔离在城市之外
给日本的夜景增添了一笔黑洞
人称「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
虽然城里人视他们为废物
却也不乏一些拥有奇异能力的人们
火
风
重力
驾驭超自然力量的能力
也就是身怀能力（碎片）的他们
被人们惮以恐惧之心称作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
进来坐坐~
せーので飛び出して
口喊「预备~」冲出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
内心的气势早已发霉
澄まし顔のムービースター
一脸不屑的movie star
きらびやかなロックスター
满面灿烂的rock star
吹き飛んで同列
让别的同行无地自容
We're modern strange cowboy
我们是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行动准备？
目の前に壁はないぜ
眼前一路绿灯
Do you have any function
你有无特异功能？
号令 Back to the fire
一声令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都无语了　真疯狂
意思無視できない
总不能无视意见
歯に衣着せないで
口无遮拦一些吧
39℃の体温抱いて
拥抱39度的体温
今を生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花儿而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
现在　闯荡去吧　牛仔
白毫
本片字幕由SOSG字幕团制作  仅供内部学习交流用
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：小桥亚希  校对：蝈蝈　时间：小桥亚希
TV后期：小桥亚希　BD后期：二次元の世界
我的姐 我太天真了
打倒了胡桃就能解除她对夏娃姐的洗脑
我以为是这样
结果却是…
完蛋啦
已经无步可走了
谁说结束了
虽然可能性很低
但仍有方法能解除夏娃的洗脑
但 但是…
到底要怎么做
让布雷德学会胡桃的能力 黑色引力
你说什么啊 迪斯克小姐
神父大人能学会对手的能力是不假…
可是关键的胡桃已经死了啊
现在这样怎么去学会
但是死后没过多久
有可能还来得及
莫非是要用那个?
此话怎讲
布雷德额头上的水晶 你知道为什么会装上去吗
我也是刚才分析布雷德的身体的时候才发现的
这是直通大脑的一种输入装置
真 真的吗
是真还是假 还是直接问有实际参与研发的人吧
对吧 基多博士
哦不 亚当计划的一员 六道银博士
是不是这样说比较好呢
基多博士是亚当计划的一员吗
果然被你发现了啊
额头的水晶被称为白毫
白毫?
拥有ZERO能力的布雷德
他学会敌人能力的方法有两种
一种方法是亲自在实战中体验敌人的招式
并理解其中奥秘
另一种方法就是将额头的白毫与敌人的额头接触 吸取其能力
可以那样吗
就算心脏停止跳动 直到脑细胞消亡还有一些时间的
在那之前是有可能学会能力的
话虽如此…
不在剩下的几分钟内采取措施的话…
此乃…
(万事休矣)
last chance
我就慢慢溜达过去吧
这儿就拜托你了 艾丝珂拉
遵命 左天大人
库鲁斯 你要想尽办法 把胡桃的尸体整过来
我也知道不太可能…
我 我知道了 我试试
我就当诱饵好了 多少吸引住她们的注意力
拜托了 我就…
拼上命也要让布雷德恢复意识 电触
拜托了 你快清醒过来
在放烟花吖
(默默祈祷)
真是的 做些无用功
那么 也差不多该把神父的身体抢到手了
出发了哦 基多博士
一个人逃掉啦
(自首)
反正是无处可逃的
一个人狂奔过来啦
(发狂)
反正是没啥胜算了
哦哟哟 慢着
(同情)
他脑子没事吧
真可悲啊
慢着
此路不通
给我让开
(退场)
那可不行 我可是亚当计划的一员
needless研究的世界级权威
真碍事
你们知道这意味着什么嘛
此路不通
不通不通就不通
不行不行就不行
好吧 你们无论如何也想战的话 不妨会一会你们
咱没说
漂亮的拖延时间
混蛋  有没有人性  shit  啊啊
(强求)
玩够了没
还没
(好抗打)
还没完 我可不能让你们过我这关
(发情)
漂亮的拖延时间
好 她们在溜号 就趁这时候…
就差一点了 就差一点了 就差一点了
喂 你在练习宝宝爬吗 孩子
你 你是…
西美翁四大王之一
左天!
（婴儿叫）
怎么会这样
挡哪里不好偏偏挡在库鲁斯面前
这样就不能接近胡桃了
没戏了
挺乐在其中的嘛
刹那
胡桃也被干掉了 咱担心所以就赶来了
真是…对不起…
凭你们干不掉他们吗
要我…帮个忙吗
请等一下
对方就剩杂碎了
所以 请 再给点时间
那好吧
就五分钟吧 我等着
快点给老子收拾完
这 这是…
一个
两个
而后 就你一个了
我玩的挺开心的
再见
学会了
刚才那声音…
神父大人
神父
真是千钧一发啊
莫非你学会了胡桃的能力
不好办…
神父学会了黑色引力这能力
就意味着夏娃酱会遵从神父的命令
夏娃酱 趁现在给神父致命一戳吧
是 刹那大人
黑色引力 发动
夏娃 我下令
将ESP病毒驱逐
什么啊
下达命令将作为洗脑基本的病毒给破坏的话…
就不会再受任何人的操纵了
夏娃
布雷德
哼 真不让人省心
成 成功了
这下子夏娃姐的意识就恢复了
成功了 成功了 成功了耶
太好了
夏娃姐 你真的是夏娃姐吧
呐 夏娃姐 呐 我说夏娃姐啊
难以置信 竟然用上了这种方法
但 这是偶然吗
(不甘心)
不管怎样要让胡桃的尸身被移动到布雷德身边
那个时候
请住手啊
左天瞄准布雷德 将胡桃踢了过来
仿佛左天原本就意图帮我们
到底是怎么回事
接下来
布雷德
神 神父大人
夏娃 布雷德和其他人都受了致命伤
拜托你用变身能力治好他们
知道了 我试试
布雷德
变身
夏娃酱在治疗 抽不开身
趁现在
抽不开身？ 谁说的啊
这是什么
NEEDLESS竟然能在一瞬间造出超出自己质量的物质
就算是变身的needless 也是办不到才对
你们 是不是忘了一些事了
老娘现在 是处于什么样的状态呢
大蛮牛强经饮料的原液
对啊 给我埋了这个战斗一天都不会断能量的东西
不就是你们嘛
难道 神父的伤势已经…
搞什么啊
好 夏娃 你去治治剩下的那几个废物
OK
哟 久等了
老子从地狱回来了
哼 毕竟也是大病初愈
不可能像以前一样行动自如
我们要送你回地狱去
未央酱 屁股盖印
引力子
你以为我不会赛特的能力？
Dean·Drive-F·H
你的招式在我记忆里呢
那么 你就被自己的招式打飞吧
因果报应
Dean·Drive-F·H
夏娃 谢谢你
我会十倍奉还的
虽然象我这样的个头不能使出你一样的速度
但就破坏力而言 我更胜一筹哦
刹那 你没事吧
已经没有心思来享受战斗了
栀 最终奥义
(明白)
还藏了一手必杀技啊
大家冷静 她的能力是香气啊
如果不吸入气味的话就能防住
奥义
莉莉丝诱惑（Lilith temptation）
栀说话了！
已经迟了
这是…
这香气是怎么回事
照山最次我复活…
去天堂的路上 走好
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天干什么好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一个不错的步调
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就这样再接再厉☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青脸肿（真的要吗？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
娇气的感觉 Bye-bye-bye （不.许.娇.气！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
还没OK？（Give up?） 下一个人在虎视眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
胆小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饶了他吧 （放过他？）
一撃でアウト！
一招毙命！
割とスルーなキミが
比较through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尴尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是让我感到无聊　那可饶不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳进了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飞来横祸
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我们自己创造奇迹
納得してないね？
你很不服气吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
大事不好
基多老爷爷在栀的必杀奥义下辞离人世
放心好了  据说基多他儿子来助阵
真不错  咱们来凭吊爷爷
次回  基多之死翘翘  敬请期待
莉莉丝诱惑
啊  好有既视感的台词