第三次世界大战已经尘埃落定了数十年
以东京为首的爆炸中心地
仍然被隔离在城市之外
被称作「Black Spot」
突然有一日
城里的头号制药公司——西美翁
把铁蹄踏进了BS
其总帅  亚当·阿克莱特
意图支配整个BS
并与其麾下的四天王一同歼灭反抗势力
不过…有一群与之奋起斗争的勇士们
谜一般的神父  亚当·布雷德
夏娃·诺伊修凡·舒坦因
以及  其他人
他们现在正在西美翁大楼内展开着激战热斗…
故作姿态表示遗憾
残念な仕草と反対で
欲望的去向是minority
欲望の行方はマイノリティー
斗志之水滴飞溅满天
飛び散るモラルの雫に
「不要弄湿我」  发出抗议的Scarlet Bomb!
濡らさないでよって抗議の　Scarlet Bomb!
Lip in the Scarlet Bomb!
君はナイフの視線だった痛さを味わった
你被刀刃般冰冷的视线刺痛
イヴと林檎の罪
夏娃偷尝禁果的罪
静かで激しくて切ない
平静激烈又苦涩
何回目だろう？
这是第几次了？
愈热愈冷
熱くなるほど寒い
世界不可能是永恒
ありえない夜の永遠
咬手指头  星星离得很近
爪を噛む　星が近い
回避被投来的视线
見られたいけど見せない
You make up endless and no life us
不可能的魔之Sisters
ありえない魔のSisters
将时间都给骗过去的梦
時間さえ騙す夢が　生まれた刹那に
在其诞生的那一刹那
Fallin' to love  with the scarlet bomb!
La-la-la love  with the scarlet bomb!
第四波动
本片字幕由SOSG字幕团制作  仅供内部学习交流用
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：蝈蝈　小桥亚希　时间：小桥亚希
TV后期：白色猎人　BD后期：二次元の世界
该轮到我大显身手了？
左天大人
这家伙…
时间到了
你退下吧  刹那
左…左天大人  我还行的
瞧他们一个个活蹦乱跳的  凭你一个人有胜算么
让我解决一下琐事行么
琐事？
刹那  把睡懒觉的两个人拍醒
搬运一下这家伙
她的基因还有用
那是…
胡桃的尸体在…被冻结
明白
未央  栀  还能不能动？
勉勉强强吧
可是连平时的百分之一的力气都使不出  愁人
不  你这样已经足够了
回收胡桃的尸体  然后就撤了
嗯
冰块×  了解
左天大人
要告别就趁现在吧
因为再也不会见到了
大哥哥
和你们战斗感觉很愉快哦
说实话  本来人家想自己跟你做个了断的…
还有库鲁斯及大家  拜拜喽
我们走了
买卖×  拜拜
呃  为啥啊
你还没看够啊
偷窥内裤
百看不厌
那么  久等了啊
下一个被抬出去的就是你的尸体了
我听而不语  你这语气好像你比我强似的
这是事实
一会儿你就体会到了
很好!
拽出你的眼珠子  打个蝴蝶结
那个叫左天的男人
似乎头脑很灵
力量也不逊色于布雷德
这是…
内田只有眼巴巴看着的份  是超重量级别的战斗
不许损我  另外我叫照山
怎么了  亮出你的能力啊
已经在做了
怎么回事
室内的温度在降低
地板在冻结
原来如此  刚才就是用这能力把胡桃冻上了
你是冰的NEEDLESS？
很过瘾是不是
不过啊  这只是前奏曲
重头戏才刚开演呢
吃我一招  第四波动
怎么会…这是火
喂喂  扯淡呢
他操纵火了
刚才明明用了冰的能力
该不是有两个能力？
怎么可能啊
NEEDLESS和所拥有的能力之间的关系为一对一是大原则
拥有两个能力的NEEDLESS  还真是史无前例
the second之后就没再出现过啊
难以置信
为我的高潮配曲吧
用你绝美的惨叫声
喋喋不休的  烦不烦啊
不就是两个能力么
布雷德!
我从被我打死的朋友及逝去的同伴那里  继承了更多能力
喂喂  我们没便当
不就是个「２」吗
叽叽喳喳个什么劲
熔岩灼烧
我有同感
拥有的能力有多少
根本不能左右战斗中的优劣
你说啥
熔岩灼烧被…吸收掉了
竟然还有吸收别人能力的能力？
重点在于  你对能力的运用程度
接招
Dean·Drive-F·H
少女约束
风暴扭曲
stream  distortion
把香气吹跑了
竟然能起风
哇哇  吹到这边来了
总之先屏住呼吸
神父大人的攻击竟然不好使
并非只是如此
这样的话那家伙…
冰  火  吸收攻击  还有风
就等于使用了四种能力
竟然有四种吗
居然是拥有4个能力的NEEDLESS？
那家伙到底是什么啊
不可能  就算能操纵数种能力的布雷德
其拥有的能力也就是zero的能力
也就是说  只有学习的能力而已
那家伙的能力也是只有一种才对
但不知道那是什么能力
那么…
Dean Drive-F·H
铁头功?!
学会了
对  对哦
就算看了都学不会
但用额头的白毫直接夺取能力的话
好了  接招吧
因果报应
第四波动
攻击发不出来？
啥  搞错没
明明学会的能力居然用不了
这便是身为西美翁四天王的缘故
我的能力对常人来说根本就无法理解其中奥妙
你这是在炫耀？
都不知道的能力是什么  学了也是白学
你憧憬着我的爱车  而入手了一部相同的
但却没有驾照
你根本搞不懂怎么去开自己入手的那部车
更不知道车是用来干什么的
唯有我能驾驭这匹烈马  你就死心吧
迪斯克  不能分析出左天的能力吗
我刚才就在做了 但是不行
尽管检索了数据库
根本没有关于同时拥有四种能力的记载
要把这史无前例的能力分析透  是非常困难的
是吗
也好啊  那你就没用了
引力子
什么
这可真是的
要死心的  是你才对吧
正是如此
既然我夺取不了你的能力
对我而言  跟你作战的价值为零
大家伙儿会秒杀你  快下跪
有很多事要问你呢
虽然是5对1  但我们不会手软的
原来如此  这确实吃不消啊  这点我承认
但是呢  我很胆小的
一开始就没打算单挑你们所有人
收下吧  一份超赞的礼物
难道…
那是…
我来介绍一下
这位是西美翁四天王的最后一位
什么
从未正儿八经出现过的
谜之…第四人
这家伙就是四天王
不妙了
论实力仅次于阿克莱特的四天王  一下就聚了两个
这  这样子…
就算左天的能力之谜解不开  5对1也能硬拼过去
这样的杂烩大乱斗策略已经不好使了
抱歉
你们几个  知道第四个人出来了意味着什么吗
意思就是你们统统归天去吧
在上面
就由我来战你们三个吧
什么
就凭一个人
还想当我们的对手？
有什么好惊讶的
我们missing-link级别的NEEDLESS与尔等这些劣质品相比
本身就有天渊之别
待会可别哭丧个脸
把你做成清炖墨西哥钝口螈
那么我这边也快点收拾完算了
山田
在
你知道的吧  NEEDLESS是一人只有一种能力
没有例外
这台词  之前在哪儿听过
对了  是那时候
那么就快思考吧
一个NEEDLESS只能有一种能力 没有例外
我知道了 夏娃姐
右天也是  看上去有很多种能力
但实际上却只有一种
呃  右天  是谁啊
是夏娃姐放倒的四天王啊
那啥  你不是想起那个时候才说的？
没事  你不记得就算了
不管怎么说  我的本事就是动脑筋
就像和夏娃姐一起打倒右天时一样
思考左天的能力
变身
要你给我吐露出来  你所知道的全部事情
古时的圣人是这么说的
要是人家打了你的右脸蛋
就去戳他的左脸蛋
才没说呢
键陀螺丝
夏娃  就是现在了
夏娃炮
不可能  键陀螺丝被他粉碎个精光
过分接近我可是很危险的哦
什么
little  boy
又  又来了  又被吸收了
这家伙
灼热的拳头要是灭了火 也就是普通的拳头而已嘛
接招吧
双重第四波动
真的假的啊
我的能力之谜  死了慢慢去琢磨吧
那  那是怎么回事
不可思议的能力全都拿出来秀？
这 这真的是只有一种能力吗
冻结胡桃
放出火
吸收熔岩灼烧
起风
粉碎键陀螺丝
吸收little  boy
和右天那时是没法相比的
单是这样的事就一件件席卷而来 我要怎么思考才行啊
每次都和上次不一样…
左天仿佛就是在夸耀自己的力量一般
从一开始就让我们见识了种种能力
第四波动
单论那个叫第四波动的火系攻击
就明明足够强的了
又没被逼到使出最后绝招的地步
他为什么这么做
不  并非如此
如果说他不得不使用所有招式呢
莫非左天的能力是…
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
(来吧　要抱住你咯!)
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
你逃不掉的　WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ　WANTED！)
(人肉　搜索　WANTED！)
どうにもとまらない(うぃ～っす)
已经停不下来了(哟～唔)
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
(重要的人～)压根儿就不冷静
(どっかにいっちゃった)ホンキで泣きそうデス
(去哪里了？)都快哭出来了
(笑ってらんないよ)　いけないことばかり
(笑不出来哦)　这也不行那也不行
(やりすぎ・いじり～すぎですか)
(做过头了·玩弄过～头了吗)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
快点发觉啊　我喜欢你！(哇哦☆)
ここまで言わせてくれて
都说这么明白了
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
不能就这么　轻易结束哦(好 ーーー勒)
つかまえなきゃ　わたしの元で
要快点抓住你　放在我身边
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
似乎要一直一直惩罚你
いっつも一緒の手錠をつくろう!(がっちーん)
做一个能把我们永远栓在一起的手铐!(咔嚓)
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
「讨厌」「讨厌」其实也是爱(YES!)
あなたの意見は聞かない ベイビィ？(B.A.B.Y)
不用征求你的意见　宝贝？(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって　(どうだー)まだまだ疲れないで
(怎么样)一起玩吧　(怎么样)你千万不能先累倒
体力100%(戦士に転職ね、おーっ！)
体力100%(转职成为战士咯，OH!)
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
「讨厌」「讨厌」其实也是爱(YES!)
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
脑袋转转　一头雾水　宝贝？(B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
我设置了天罗地网　你上当受骗好可爱啊
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要怕来抱抱　想温柔地压倒你
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か?)
在你颤抖的后背上　用手指写下抱歉(这就是青春吗？)
(ねー駄目?　抱きしめちゃいたい！)
(呐ー不行吗?　好想抱住你！)
都合により WANTED,Boy!!
情况所需 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して WANTED！)
(模仿　大人 WANTED！)
どうにもとまらない(YES!)
停不下来了(YES!)
左天的4个能力之谜是…
1.实际上左天是四胞胎
2.其实都是一场梦
3.其实左天是the second
答案就在其中吗？
安路卡·西鲁特
也许…吧