公元20XX年
第三次世界大战爆发
以东京为首的各都市
遭受轰炸的洗礼  被卷入红莲大火
自那以后半个世纪
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔离在城市之外
给日本的夜景增添了一笔黑洞
人称「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
虽然城里人视他们为废物
却也不乏一些拥有奇异能力的人们
火
风
重力
驾驭超自然力量的能力
也就是身怀能力（碎片）的他们
被人们惮以恐惧之心称作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
进来坐坐~
せーので飛び出して
口喊「预备~」冲出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
内心的气势早已发霉
澄まし顔のムービースター
一脸不屑的movie star
きらびやかなロックスター
满面灿烂的rock star
吹き飛んで同列
让别的同行无地自容
We're modern strange cowboy
我们是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行动准备？
目の前に壁はないぜ
眼前一路绿灯
Do you have any function
你有无特异功能？
号令 Back to the fire
一声令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都无语了　真疯狂
意思無視できない
总不能无视意见
歯に衣着せないで
口无遮拦一些吧
39℃の体温抱いて
拥抱39度的体温
今を生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花儿而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
现在　闯荡去吧　牛仔
黄金之锁
本片字幕由SOSG字幕团制作  仅供内部学习交流用
唔伊  了解
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
说要明天搞活动
翻译：蝈蝈　时间：小桥亚希
那我们快点动身吧
栀
TV后期：白色猎人　BD后期：二次元の世界
为了万无一失  给人质下点药
她要是半路回过神来了就麻烦了
业界  了解
糟了  夏娃没了
大意了
变身以后溜出去了
怎么办好
人质没看好  会挨璃瑠大人骂的
确实很糟糕
啊  夏娃酱
站住
逃是逃出来了不过…
不妙啊
在钢铁之山狠狠地消耗了能量
要去补补卡路里才行
那是啥
就是说  香菇的袜子本想拐走山田
却误把变身成山田的夏娃拐走了
没错  香菇那一伙人
想拐走库鲁斯  却误把变身成库鲁斯的夏娃带走了
对不起
为了保护我这种人  夏娃姐被…
错不在你
要紧的是怎么营救夏娃
哼  不用想
光明正大地给要回来
会引发战争啊
没什么不好吧
全面战争好了
果然智商不够用
果然？！
不耍点心眼的话斗不过西美翁
更出色的NEEDLESS在等着迎战我们  这是不会错的
那求之不得啊
况且这是我们几个的问题
说的是
我们不能继续连累你这个局外人
我当然是当事人了
因为…
我打算跟定你们了
劝你不要
情报商人什么的  不顶用
哎呀？
你不是没发现吧
我也是NEEDLESS哦
没错  我也是NEEDLESS
我的能力是  scan  分析
能洞察敌人的能力与身体数据
且对积蓄在这座钢铁之山的情报了如指掌
能在各方面派上用场的
有道理
很不错啊  是吧
嗯  很可靠
慢着
你刚刚说能洞察敌人的身体数据  对吧
没错
敌人的  三围也行？
没问题
这儿才是重要的？
姐姐  就这样
我们多了个新伙伴
真慢
她说要换一套外出用的衣裳
钢铁之山蕴藏有庞大的数据
想把这一切带在身上的话
只有相当大的身躯才能够胜任
各位  我们上路吧
切
久等了
啊  好久没出来透透气了
您这身…
慢着  钢铁之山的所有情报藏哪去了
在这里哦
哇  去屠杀香菇
神父大人表现出前所未有的情绪
好了  先回教堂一趟  酝酿计策
好的
貌似逃进那个宅邸了
不会有错吧
貌似逃进那个官邸了
那个变身女
逃哪里不好逃到总督的宅子里
总督的宅子？
没错
前任陆军总督兼松大人的隐藏别墅
像个要塞似的
战争年代
被用于保护军队庞大财产的秘密仓库
已经有不少贪图宝物的小偷侵入过
却没有一个人活着回来
好怕~
「黄金之锁」
由战前被誉为世界最高峰的警卫公司研发的
保安系统严加看守着
虽然我不认为它还在运作
总之  只有进去看看了
未央  栀
4楼  了解
唔伊
开了哦
貌似没问题
好黑好怕啊
不对劲
一宅之主兼松早在几十年前就去世了
这儿却没有人入侵过的痕迹
危险
怎么回事
没事吧  栀
刹那
未央  还好吧
嗯  吓了一跳罢了
没想到保安系统还有效
警告
黄金之锁
这个宅子里禁止携带武器
请迅速摘除金属物品
金属？
栀  你这个
拜拜  铁火卷
内个  它有名字啊？
这下总可以了吧
警告  请迅速摘除金属物品
还有谁拿着金属类武器？
拜拜  小兔兔
它是兔兔啊？
惨了
站住~
要死人了
死胡同
夏娃酱你在哪
这个宅邸  就像个迷宫一样
前方不得进入
虽然怎么看都会出点事
总得补充点能量才行啊
要不怎么和她们开战
变身
前方不得进入
前方站着进去禁 停了！（这个直挺的  插进去的OO  停了）
真H
比起这个
变身女跑进了这里  是千真万确的吗
不会有错
不过陷阱也一定存在
啊  夏娃酱的兜当布
被烧过的痕迹
原来如此
一旦有入侵者路过
就从那个洞里喷火是吗
我一个人的话还好  用高速就飕飕过去了
未央和栀可过不去
我用这纽扣堵住枪口
你们要跟上来啊
了解
唔伊
高速
好了  就差一个
不好  没扣子了
未央  栀
怎么这样
真是的  别吓我啊
变身女  看来她真的饿坏了
未央也饿了的说
不是吧
痛啦…
这次是陷阱么
头疼了呢
未央  爬得上去吗？
没戏
我的高速也没有用武之地
对了
你们有绳子一类的东西吗
栀  绳子
未央  头  胸  腰部的蝴蝶结
刹那  领带  护臂  皮靴
临时拼凑出一根「绳子」
哦  刹那好「葱明」
那么未央  拜托你了
唔伊
未央酱…
高速Q（球）！
万岁  万岁
nice
这下就能爬上去了
我说  栀啊
离太近了  太近了
讨厌
今天出太多汗了
太快了  都说了不要这么快
刹那不许摸那里
漆黑一片呢
好怕
啊  找到亮光的按钮了
慢着
不过黑黑的怎么前进啊
看那里
虽然黑  但是能看到红灯吧
哇  真的有
那是感光器
特意让通道漆黑一片
一旦入侵者想借助灯光
我按呐
那该怎么办
我想想
遮光窗帘那种的  有个大黑布就好了
有哦
我很喜欢它的
没办法了
摸摸头摸摸头
比起一件衣服  完成任务才是要紧的
必须找到她呢
啊
变身女
哼哼  哼
来的挺晚的嘛
变身
奉陪到底哦
有大蛮牛经果冻饮料在  能量充足
哎？
变身呢  没了
明明喝了果冻饮料
咋回事  咋回事
果冻饮料……light？
「好高兴  不含卡路里」
那还有啥意义哇——
拜拜
喂  不许逃
不可以
栀  你确定是这间屋子吗
大炮？
有种不祥的预感啊
变身女  她总不会躲进金库里吧
笔记本？
这是什么
像是记录了兼松的体重
给你
开始识别
over  over（超重）
距离系统启动  还有30秒
over？
什么啊  什么意思
未央  看看笔记本上最后一个日期的体重
这个地板本身带有传感器
如果和松兼不一般沉的人站上去了
陷阱就会发动吧
我翻  我翻
121kg
我们三个人的体重加在一起是…
没错  120kg
但它刚才说超重了
估计是衣服占的重量导致的
大家  把衣服脱了
扔到没有传感器的地方
唔伊
怎样  这样总可以了吧
还剩10秒
还沉？
怎么会
抱歉  昨天吃了蛋糕
应该就差几克了
剩5秒
刹那
我知道
那就只好…
系统解除
停…
停了
欢迎光临  兼松大人
3条内裤  正好够重了呢
听好了  一克都不能有偏差
只好慢慢移动  找到她哦
唔伊
你怎么了
找到了
蜘蛛侠
发现忍者
靠变身的能力  总算一路逃到这里
不过能量快到头了
这意味着…
喂  喂喂
该不会…
不要啊
别掉下来
超重  超重
排除入侵者
喂  都还活着吗
那家伙呢
嗨  我在这
这儿是哪
是用来排除入侵者的装置吧
话说回来
还真是如胶似漆
拔不出去
喂  手别乱摸
太沉了  下去一个人行吗
做不到
什么啊  你以为是谁的错啊
这是谁的手啊
啊啊  小栀  笔不要乱捅
未央  用的你的力气想想办法啊
你白痴啊
这家伙使劲了的话  某人就要牺牲一根骨头了
你才是呢  用高速想想办法
1cm都动弹不得的状况下  你要我怎么高速啊
你才是呢  变个身溜出去啊
都说了  没能量了
准备就绪了
就剩下潜入西没翁大楼
营救夏娃姐
对
到头来  作战什么的还是没有
会很有趣吧
那家伙是
停…停了
剩5秒
这是  要把我们  排出去啊
神父大人  就是他
他就是西美翁总帅
亚当·阿克莱特
BS的诸君  我在此问候过了
我是西美翁制药公司总帅
亚当·阿克莱特
卧槽…
请稍后
刚才夏娃上镜了？
不可能吧
上镜了  上镜了啦
不可能的
又开播了
诸君  我失态了下
强悍  还是那么不屑一顾
拳头上的血迹是怎么回事呢
今天有个好消息告诉诸君
明日正午起
举办西美翁制药公司-BS支社的奠基活动
在这BS的正中间
能有我西美翁制药公司的一席之地
全都托诸君的福
这象征了我们的感激
参加者会得到食物与物资
我恭候诸君的光临
切  谁会去啊
居高临下
哦  对了
忘了说
不前来参与的人
全被视作有害的NEEDLESS
予以驱逐
多一个是一个人  恭候诸位莅临
刚刚决定好与西美翁来个全面战争
想不到他先发制人了
不过  为什么这么做
让所剩无几的反抗者  步抵抗军的后尘
在这场活动里踏平掉吧
这样下去
BS可就要被西美翁制霸了
这样啊
是吧  我说的没错吧
阿克莱特和你一个德行吧
我和那个秃子哪里一样了
他…没秃头吧
闭嘴  内田
好了好了
疼…
啊  为什么我也挨打
吵死了  山田
一边呆着去
我叫库鲁斯
行了…行了…别打了
璃瑠大人
刚才不好意思了
嘛  这回我就网开一面吧
与他们交战后能活着回来的  你们是头一个
没错 ❤
谢谢您
明天的活动要给我好好表现
好的  唔伊
那么  人质呢
听我说啊
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天干什么好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一个不错的步调
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就这样再接再厉☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青脸肿（真的要吗？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
娇气的感觉 Bye-bye-bye （不.许.娇.气！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
还没OK？（Give up?） 下一个人在虎视眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
胆小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饶了他吧 （放过他？）
一撃でアウト！
一招毙命！
割とスルーなキミが
比较through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尴尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是让我感到无聊　那可饶不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳进了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飞来横祸
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我们自己创造奇迹
納得してないね？
你很不服气吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
老夫名叫  凡萨迦·骇柯达
是支配BS金融业的银行老总
视财如命  爱纯金物
谁敢侵犯老夫的帝国  我和他没完
亚当·阿克莱特
啊哈  侵犯掉了