公元20XX年
第三次世界大战爆发
以东京为首的各都市
遭受轰炸的洗礼  被卷入红莲大火
自那以后半个世纪
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔离在城市之外
给日本的夜景增添了一笔黑洞
人称「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
虽然城里人视他们为废物
却也不乏一些拥有奇异能力的人们
火
风
重力
驾驭超自然力量的能力
也就是身怀能力（碎片）的他们
被人们惮以恐惧之心称作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
进来坐坐~
せーので飛び出して
口喊「预备~」冲出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
内心的气势早已发霉
澄まし顔のムービースター
一脸不屑的movie star
きらびやかなロックスター
满面灿烂的rock star
吹き飛んで同列
让别的同行无地自容
We're modern strange cowboy
我们是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行动准备？
目の前に壁はないぜ
眼前一路绿灯
Do you have any function
你有无特异功能？
号令 Back to the fire
一声令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都无语了　真疯狂
意思無視できない
总不能无视意见
歯に衣着せないで
口无遮拦一些吧
39℃の体温抱いて
拥抱39度的体温
今を生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花儿而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
现在　闯荡去吧　牛仔
赛特 x 索尔瓦
本片字幕由SOSG字幕团制作  仅供内部学习交流用
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：蝈蝈　时间：小桥亚希
TV后期：二次元の世界　BD后期：二次元の世界
从危机里救我们出来的二位
赛特  索尔瓦两名小姐
她们和神父到底有什么因缘
姐姐  这是还没跟我见面时候的
神父大人  赛特小姐  以及索尔瓦小姐三个人的故事
来了么
你心里有数吧
要隐瞒我们是NEEDLESS
明白明白
360度全方位怎么看我都是个普通神父
请问…
好大一把剑啊
不好意思
不要靠近的好
小心你也被死神诅咒死哦
死神？
赛特  不要说可怕的话来吓唬可爱的小妹妹
我诅咒你下十八层地狱啊？
布雷德
欧侯  在下身为堂堂神父
诅咒什么的对我不好使
闭嘴  萝莉控神父
神父大人？
请叫我  「布雷德神父大哥哥」就可以了
莫非您们二位是…
让我们好一顿找啊
你们可再也逃不掉了
谁敢反抗  就捅死她
有掠夺者（predator）
在说什么呀
老哥
欺负女孩子不可以被饶恕
请救救我们  神父大人
他们是什么来头
出没于这一带的强盗
没什么好担心
葬礼啊后事啊  1人要7万元  量大从优
担心怎么料理后事？
居然敢砸我
是哟  老哥  动手吧
慢着
怎么？
你是什么人
小姐  不想活了？
总是这样
和我扯上关系的人都会不幸
不可以惹恼她
她被死神附体啦
死神？
存在这种东西就怪了
这种小喵喵  能有啥本事
允许你发动死神
老哥  头顶上
什么！
你们被死神垂青了
那就不会留下最后的脚印
她刚刚说什么
老哥  地上没我们的脚印了啊
天哪
汝魂已不在此世的证明
回旋引力
好啦  可以不用担心了
先溜走再说
等我  老哥
你们到底是…
果然是NEEDLESS吗
我不是说过吗  是死神的力量
我不是什么NEEDLESS
既然是这样的话  你们两个
怎么会在西-BS
是协会派我们来完成任务的
请从掠夺者手里保护村庄  就是这样
那  你们就是赛特大人和布雷德大人？
真是有劳了  协会的二位
真没想到会如此年轻
在下赛特
我是被她强行牵着鼻子走的  楚楚可怜的神父布雷德
闭嘴
我明白你们是我们的雇主了
虽然没有来得及
前些日子  被称作掠夺者的强盗集团
夺去了我们的村子
我们无能为力
可以放心了
你由我来守护
非常感谢
请叫我索尔瓦
索尔瓦炭
话说回来
你是NEEDLESS吗
又有什么能力
不啊  我什么能力都没有
你说啥！
嗯？
索尔瓦…炭
那对你来说岂不是很危险
敌人的BOSS  是个很厉害的NEEDLESS哦
放心放心
只要有爱
什么都不在话下
走人了
喂  赛特
村子里的钱恐怕也被抢了去
太不划算了
请等等
求你们了  救救我们
我们确实没有钱
不过  我们有一样宝物中的宝物
宝物？
一听到宝物的字眼就答应了下来
只有钱才值得信任
Oh  心田贫瘠的人呐
闭嘴
在BS里生存是需要钱的
浪浪漫漫的心田花园又不能当饭吃
偶尔看看花园也是不错的
这个红茶好苦
不是你要的吗
哎？我以为是你要的啊
惨了
这…这是
华夏大人
你就是那些家伙的新走狗吗
你们是袭击BUS的…
这么轻易就被抓来了
未免让人失望啊
大事不好
出什么事
协会的两个人
被…被绑架走了
被摆了一道
女孩子~~
真是病入膏肓啊
难道说那个女孩儿就是NEEDLESS？
慢着  没用哦
你的剑在这儿
手里不拿剑的你没什么好怕的  混蛋  王八蛋
那是死神的圣剑
把它拿在手里的人会获得强大力量
同时也会带来相应的灾祸
相应的灾祸？
胡子叔叔  把剑拿好了啊
你说什么  我当然不会放手…
好沉
老哥
真是一把好玩儿的剑
怎么样  答应成为我的家臣那就放你们一马
想要家臣就去买条狗狗吧
汪
那就算了
那还是  处决你们好了
难以置信
同时把冰火都放出来了
一个人一个能力才是大原则
确实是个强力的NEEDLESS啊
确实啊
话说回来  不取我们的性命却给关起来
她们到底是怎么想的
咋整啊  老哥
协会的救星也不来
闹什么闹
华夏大人是最不安的才对
父亲  只有这片地方
我一定会守护给您看
那些家伙休想夺去
老哥？
干啥
死神的圣剑怎么没了涅
表胡说八道
呃  该不会是
在做什么
华夏大人
他们又来了
再给他们打发回去
赛特大人  布雷德大人
你们没事吧
索尔瓦炭
谢了  亏你们能找到这里
是啊  早就算好大致的位置了
这个是趁他们溜号的时候夺回来的
干掉他们
处决  所有人
布雷德
我允许你发动死神
这怎么可能
无效
这是咋回事
结束了
这可说不好
不妙
赛特  你还好吧
刚才的是什么声音
死神
身体好重
咦  我也被卷进来了
看你们笨手笨脚的
惨了
别乱来  赛特
又要挨她的攻击吗
怎么了  怎么不攻击
样子不对劲
为什么华夏炭不使用能力
想用也用不出来啊
华夏她根本不是NEEDLESS
这是怎么回事
答案就在御座的后头
这…这是虾米
靠这个装置喷出火和冰
华夏使出火和冰的时候  我听到了机器的声响
很容易想通的
一个人仅限于拥有一个能力
同时操纵火和冰是不可能的
她是个虚假的NEEDLESS
太好了
赛特大人
他们夺去了无数村民的性命
要我杀了他们？
我明白了
什么  瞧瞧你做的好事
华夏不是NEEDLESS  那我就明白了
你们才是掠夺者
哈？别胡说八道
敌人在那边
动脑筋想想看  华夏他们只有3个战斗力
还包括一个离开教堂的御座便没有能力的普通小孩儿
撑死也只能守护这一小片地方
大姐姐
结论就是  你们是掠夺者
华夏她们才是真正的雇主
还有一点
你打从一开始就知道我们的名字
那么  您二位就是赛特大人和布雷德大人？
原来如此
即便是雇主本人  也不会被告知协会派什么人
抱歉呢
让你们看了一场二流表扬
不过  杀人却是一流的
老娘确实调查了一番
因为是外来的保镖
索尔瓦炭…
事先就知道我们要搭公交车吧
已经无所谓了
总之  去死吧
磁界（magnetic world）
死神的圣剑
剑！
原来如此  你的能力是…
告诉你们吧
我的能力是磁界
居然是磁力  这下惨了  赛特
你穿的钢铁内裤要赶紧脱掉啊
穿毛啊
你啊  没了这把剑也就是个凡人
去死吧
这可怎么办
赛特  允许你发动死神
胡说什么八道  死神的圣剑在我手里
真正的剑在这儿
回旋引力
原来是这样
可以不用剑？
虽然我也糊里糊涂的  反正赢了啊
她还在
果然是这样
说这是死神的圣剑根本就是骗人
你也是NEEDLESS
没错  我的能力是引力子
是个NEEDLESS
看看我们的能力谁高谁低
好啊
磁界·反发
回旋引力
赛特处于劣势
拼不过？
赢了
你这个冒牌神父
居然替她挡了一下
不过  损伤太大了
总之啊  这一招就搞定你们了
磁界·反发
学会了
居然学会了？
你也是NEEDLESS吗
好强啊  老哥
不过这样下去  还是拼不过
大姐姐  加油
赛特姐姐
久等了
照葫芦画瓢的能力
根本不是我的对手
太慢了啊
上了哦
回旋引力 + 磁界
怎么会  哇哇哇
判决！
死刑！
哈  看样子赚不到钱啊
赛特  你的心田还是那么一贫如洗
死开
女朋友和妹妹又不能当饭吃
华夏炭
做得很好
我会赏你们
跟我来好了
好哒  去哪儿都成
赏赐？
这…这是
BS居然会开花
叫向日葵
这一带保留了BS里唯一能长植物的沃土
辞离人世的初代村长
华夏大人的老爸
辛辛苦苦栽培到这么高大
这就是华夏大人想守护的  村子里的宝
好一个不值钱的奖励
真要走吗
是啊  驻留在这儿也不是办法
请留步
请带上我
哈？凭啥啊
这个嘛  和你协力的话…
统治BS也不在话下
真是不吸取教训
统治BS？
就是啊  去批评她
嗯  就这么定了
定了哇~啊?!
这就是神父大人  赛特小姐  索尔瓦小姐三个人相遇的故事
真是不值得一问的故事呢
多嘴  山田
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天干什么好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一个不错的步调
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就这样再接再厉☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青脸肿（真的要吗？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
娇气的感觉 Bye-bye-bye （不.许.娇.气！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
还没OK？（Give up?） 下一个人在虎视眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
胆小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饶了他吧 （放过他？）
一撃でアウト！
一招毙命！
割とスルーなキミが
比较through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尴尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是让我感到无聊　那可饶不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳进了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飞来横祸
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我们自己创造奇迹
納得してないね？
你很不服气吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
瞧瞧  山田
过山车黑了
摩天轮  鬼屋  碰碰车
旋转木马  都是黑的
投降
清一色的黑哦
那个  夏娃姐
黑色引力
黑色引力不是这个意思吧