公元20XX年
第三次世界大战爆发
以东京为首的各都市
遭受轰炸的洗礼  被卷入红莲大火
自那以后半个世纪
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔离在城市之外
给日本的夜景增添了一笔黑洞
人称「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
虽然城里人视他们为废物
却也不乏一些拥有奇异能力的人们
火
风
重力
驾驭超自然力量的能力
也就是身怀能力（碎片）的他们
被人们惮以恐惧之心称作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
进来坐坐~
せーので飛び出して
口喊「预备~」冲出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
内心的气势早已发霉
澄まし顔のムービースター
一脸不屑的movie star
きらびやかなロックスター
满面灿烂的rock star
吹き飛んで同列
让别的同行无地自容
We're modern strange cowboy
我们是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行动准备？
目の前に壁はないぜ
眼前一路绿灯
Do you have any function
你有无特异功能？
号令 Back to the fire
一声令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都无语了　真疯狂
意思無視できない
总不能无视意见
歯に衣着せないで
口无遮拦一些吧
39℃の体温抱いて
拥抱39度的体温
今を生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花儿而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
现在　闯荡去吧　牛仔
钢铁之山
本片字幕由SOSG字幕团制作  仅供内部学习交流用
研究所？
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
是梦吗
翻译：蝈蝈　时间：小桥亚希
TV后期：白色猎人　BD后期：二次元の世界
NO.78的右眼和心脏有「伊甸苹果」的拒绝反应
可恶  又是一个失败作
为何注视我
竟敢说我是个失败作？
如何是好
这样下去会…
主任  请您看NO.79！
成功了
您怎么了
浑身是汗
璃瑠
这副身体也撑不了多久了
抓紧狩猎NEEDLESS
大约是一年前吧
NEEDLESS狩猎在我住的那片区域横行
同伴被杀了个不计其数
因为复仇心切而四处打探消息的时候
一个情报屋提供了份难得的情报
什么情报
暗中指示NEEDLESS狩猎的幕后黑手
是率领西美翁制药公司  且名叫亚当·阿克莱特的男人
那家伙
身子高挑  一副宗教家的德行
脖子套有恶趣味的项圈
紧接着
我听说这教堂有个高个子戴项圈  名为亚当的神父居住
所以你就来找我的麻烦了？
其实啊  稍稍有点头脑都会想到
公司的老总住在破烂教堂不是扯淡嘛
也是哦
嘛  别灰心哦
内田！
人家叫照山
照山先生会认错人是理所应当的
西美翁和阿克莱特的事基本就如同云里雾里
嗯  确实
为何西美翁进军BS呢？
为何狩猎NEEDLESS？
话说回来  阿克莱特是何方神圣
我们需要情报
更多更多的情报
阿克莱特大人
分析小分队的Pri Maria  有要事禀报
我正与大臣谈要事
放后处理
我认为是十万火急的
可以先耽误我这边
那么  回头见
虽然是从图像推测出的数据
身高  体重  手脚大小
其余检查项目均完全吻合
可以说是再适合不过的肉体
哼  很好
马上把他抓过来
不过有个问题
阿克莱特大人已经下过令杀掉他了
叫左天来一趟
怎么回事啊
要我中止抹杀神父
事情有变了
分析了圣约传来的图像后发现
他的身体数据和阿克莱特大人完全吻合
那么  要这个神父的肉体？
不过呢  有条件
从脖子往下  左眼  必须毫发无损地得到
你去办事的话只能带回一滩肉馅
左天  神父的所在地你可知道？
啊不
其实没头绪
阿克莱特的左膀  丢人到家了
卡夫卡和右天也相继败北
接下来  由我的少女部队来接管
一冲动就隐瞒了神父的所在地
圣约会自动带你们到他们老家的附近
然后就自己去寻找吧
唔伊
美少女部队  出发！
哼  「美」字多余了吧
其实我一直在意着
救我的时候  神父大人赤手空拳打败了圣约吧
那个时候  利用事先学好的能力的话
会不会更游刃有余一些？
哼  那种小杂碎
手无寸铁也足够应付的了
你还不是半死不活的被库鲁斯拖回来
闭嘴  老头
你说啥
行了行了
走这条路真的没问题吗
你是不是带错路了啊  内田
我没你那么笨
另外人家叫照山
内田不许喋喋不休的
快点啦
叫照山！
可恶啊  我记得就在附近
喂  情报屋在哪呢  内田
你在挑衅吗  内田  杀了你哦
着什么急
这样子  按顺序把开关…
出人意料  你也有记性
都说了我没他们那么笨
把密码输进这里  就能和情报屋说上话
那快点输入啊
喂喂  把密码弄到手可不容易哦
替某些人算算教堂的修理费哈…
可恶
这位情报屋  名字叫什么
迪斯克  身份不明
不过据说对BS的一切情报了如指掌
迪斯克
是怎样一个人呢
连接上了
我是迪斯克
想知道什么
切  果然不肯露脸
关于西美翁总帅  亚当·阿克莱特
有什么情报都告诉我们吧
真遗憾啊  不能白告诉你们
那要我们怎么办
来一趟钢铁之山吧
我在那里等你们
抵抗军的幸存者  库鲁斯·希尔特君
怎样一回事啊
钢铁之山
我有所耳闻哦
管他刀山火海我都去
敢劳驾本大爷动身前去  他胆子不小啊
曾经的日本
有个保管着全市民的个人情报和国家机密的地方
保管着庞大机密情报的巨大设施
因为被世上最强的保安系统所保卫
故被称之为钢铁之山
本以为上次大战把它夷为了平地
看来还是存在的
这样啊  利用那儿的情报开了一家情报屋的人
就是迪斯克啊
那么  钢铁之山在哪
现在的BS的最西边
很好
那么
去钢铁之山
远足去
远足？！
姐姐  大事不妙
我们为了得到西美翁和亚当·阿克莱特的情报
决定动身去所谓的钢铁之山
而且  要将BS这个无法无天的地带
徒步穿越
到底能不能平安抵达呢
搞不好的话
我马上就能去天堂和姐姐团聚
姐姐  我们的旅途
比预想的顺利
全靠神父大人他们的本事
钢铁之山还不到啊
就差一小点了
不过  这一带的野党小混混多了不少
叫他们杂碎  叫杂碎
我头一次这么悠闲地逛BS
哼  对我们来说这是…
日常茶饭事哦
她想说「家常便饭」吧
啊  饿了啊
火候儿不够啊
那是什么肉呢
那种东西  吃多少都不好使的
不过  神父大人真是有够强的
不论何时都完美无缺
他一定没有弱点吧
好崇拜啊
未必哦
那混蛋有个不可饶恕的弱点
烤焦了
火候儿很难掌握的
抓紧走道儿
好~
喂  咋办
我寸步难行了
救救人家
那是！
救救人家啊  走过路过的神父大人
不好啊
不过神父大人累得不行了…
我飞
神父大人飞了
他都说了寸步难行了啊
看你往哪逃
不要这样呀
救救人家
你叫破喉咙也没有人会来的
在这BS里  是无法无天的
能有神父就怪了
住手
你是谁
走过路过的神父
神父大人
开玩笑呢  他肯主动去救人？
没什么好奇怪的
这就是  布雷德唯一一个弱点
神父大人
救救人家哦
神父大人坏掉了
没错  这就是弱点
女孩子
天马行空
王八蛋
把女孩子吓哆嗦罪该万死
先等下  钱的话要多少给多少
人呐  不能把钱看得太重
那你要什么
比方说！
女朋友啦
姐姐啦
最重要的  妹妹什么的！
这弱点很好很强大
病入膏肓了
Energey充电完毕
就是太难喝了
人家名叫未央
感谢搭救之恩的说
怎么能在这种鬼地方一个人溜达呢
住在这附近么？
呃…这个嘛
那个…
你们几个  不许欺负未央酱！
哈？
没欺负啊
简单提问一下而已  回答不上来反而可疑了
你这个八爪鱼脑袋
未…未央
未央  失忆了
没错没错哦  未央她失忆了
哟~
没错的  除了名字什么都没记住
迷了路差点让坏人得逞
可恶  尔等先去钢铁之山候着
那  你呢？
我先无微不至地关怀她之后  再去找你们
绝对没门儿
切
那就是钢铁之山哦
这个建筑真是有够大的
基本就是遗迹啊
迪斯克就在这里是吧
那么  这小屁孩儿怎么还没走人
人家失忆了的说  一个人好怕怕
呐  可以在你身边吧
大哥哥
大…大哥哥
我来守护你
绝对没戏
切
貌似这儿就是入口
纹丝不动的大门
开了哦
啊疼疼疼
有劳了
在等我们来
看样子是的
到底在哪啊  那个什么跳迪斯科
叫迪斯克
是怎样一个人呢
据我听来的  从第三次世界大战前就有这号人
轻轻松松超过一百岁
一百岁？
啥呀  老头子啊
不许你盯着我说！
嘘
怎么了  夏娃
这声音
圣约
西美翁的魔爪竟然伸向这里
上了  内田
管谁叫内田呢
double little boy
这是…  将两个招式一体化
从而获得2次方倍的威力而非单纯的相加
他俩几时那么默契了
判决
死刑
这家伙是旧式圣约
大战之前造的
那和香菇没关了吗
嗯  而且这家伙被改造过
改造？
改造它的人估计就是
迪斯克
原来如此
热烈大欢迎啊
未央酱  还有一帮奴隶
紧跟我的步伐
好的
上了  核弹头
熔岩灼烧
变身
deadly metro strom
死亡漩涡
little boy
连续投射
俺们先往前跑
好的
不好
克鲁斯君
太好了
你还好吧  库鲁斯君
谢谢你
快逃  再多我就应付不过来了
是门  要关上了
大伙儿  平安无恙的吧
很厉害的陷阱扎你脑门子上了
话说回来  陷阱加改造版圣约
迪斯克是一个不像话的老头子
抱歉咯  人家是不像话的老头子
亏你们能到达这里
初次见面  我就是迪斯克
女的？！
而且还很嫩
原来如此  你是亚当计划的失败作啊
亚当计划
嗯  为了让the second复活的
人体试验
钢铁之山么
还真会挑地方躲藏啊
我记得那里是死路才对
虽然这点麻烦对我们来说是小菜一碟
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天干什么好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一个不错的步调
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就这样再接再厉☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青脸肿（真的要吗？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
娇气的感觉 Bye-bye-bye （不.许.娇.气！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
还没OK？（Give up?） 下一个人在虎视眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
胆小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饶了他吧 （放过他？）
一撃でアウト！
一招毙命！
割とスルーなキミが
比较through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尴尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是让我感到无聊　那可饶不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳进了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飞来横祸
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我们自己创造奇迹
納得してないね？
你很不服气吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
各位  漫画第一个故事就要拉开序幕
某日  有个很大很大的女人  其胸罩掉了
这个胸罩陷入地表砸出来的坑  就是BS
西美翁 少女部队
骗人  你骗小孩儿啊