第三次世界大战已经尘埃落定了数十年
以东京为首的爆炸中心地
仍然被隔离在城市之外
被称作「Black Spot」
突然有一日
城里的头号制药公司——西美翁
把铁蹄踏进了BS
其总帅  亚当·阿克莱特
意图支配整个BS
并与其麾下的四天王一同歼灭反抗势力
不过…有一群与之奋起斗争的勇士们
谜一般的神父  亚当·布雷德
夏娃·诺伊修凡·舒坦因
以及  其他人
他们现在正在西美翁大楼内展开着激战热斗…
故作姿态表示遗憾
残念な仕草と反対で
欲望的去向是minority
欲望の行方はマイノリティー
斗志之水滴飞溅满天
飛び散るモラルの雫に
「不要弄湿我」  发出抗议的Scarlet Bomb!
濡らさないでよって抗議の　Scarlet Bomb!
Lip in the Scarlet Bomb!
你被刀刃般冰冷的视线刺痛
君はナイフの視線だった痛さを味わった
夏娃偷尝禁果的罪
イヴと林檎の罪
平静激烈又苦涩
静かで激しくて切ない
这是第几次了？
何回目だろう？
愈热愈冷
熱くなるほど寒い
世界不可能是永恒
ありえない夜の永遠
咬手指头  星星离得很近
爪を噛む　星が近い
回避被投来的视线
見られたいけど見せない
You make up endless and no life us
不可能的魔之Sisters
ありえない魔のSisters
将时间都给骗过去的梦
時間さえ騙す夢が　生まれた刹那に
在其诞生的那一刹那
Fallin' to love  with the scarlet bomb!
La-la-la love  with the scarlet bomb!
A-B
本片字幕由SOSG字幕团制作  仅供内部学习交流用
我一定要夺走  你的一切
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
那是…
翻译：小叶子 紫阳花　时间：紫阳花
用额头上的白毫将阿克莱特的能力夺取一空么
TV后期：白色猎人　BD后期：二次元の世界
那…那是什么啊！
空… 空间在扭曲
和那个时候一样么
这是什么
这可憎的记忆在不断复苏…
博士
基多博士
您累了啊  基多博士
香澄你又叫这个名字了
新的实验体好像完成了
要去看一下么
AP：Adam Project 亚当计划
神无月  你也来么
好
说起来  为什么要叫六道博士「基多博士」呢
在神无月分配到这里之前
在美国举办过一个学术研讨会
那时他用英语演讲的时候
My name is...
因为紧张所以口齿不清
观众们只听见了银·六道的基和多两个发音
所以才叫基多博士的啊
总觉得不喜欢带洋腔的名字
我是很守旧的人
您又来了
日本最尖端计划的科学家怎么说这么保守的话啊
最近头发也在后退
我还在担心会不会变得和我死去的老爹一样
博士白发秃顶的样子啊…
那一定也很适合博士啊
由马主任  您来了啊
亚当的成功也是我们夏娃计划组的夙愿啊
只要赋予它神的才能「伊甸的苹果」
就能说是THE SECOND复活啊
我们的技术能引导日本走向复兴
一定会引起世界的瞩目的
不会那么简单的
A-77
现在已经有76台失败了啊
如果这次实验失败的话
就没有退路了
听好了  不容许有失败
是  首主任
真让人提心吊胆啊
六道
要放弃实验！？
嘘  声音太响了
如果这次实验没拿出成果的话
大概…
现在政府只认可了这次的实验体
但是这个亚当计划是为了日本再生
政府应该支持啊
不能一直为失败品投入庞大的资金啊
如果那样的话
我们的小组也就要解散了
嘛  你先做好思想准备吧
但愿「伊甸的苹果」能成功地和A-77融合…
A-77最终检查
实验体的血压  血液指数  白血球  红血球  没有异常
脑波和心跳次数在正常范围以内
「伊甸的苹果」开始注入
心跳次数异常
血压也迅速上升
什么
「伊甸的苹果」抗拒反应
失败了吗
香澄
没事吧  香澄
无论看多少次都不会好受的
不好意思  我已经没事了
要不要去买点喝的
没事的啦
请等一下
真遗憾
被誉为世界最高峰的技术也堕落了啊
明明在前一次大战的时候
我国制造的克隆部队还让整个世界都震惊了
这和克隆人完全不一样啊
请再给我们一次机会吧
结束了么
基多博士
还有其他需要处理掉的数据么
对了  还有事想拜托你
还没有报的发票记得要拿出来哦
一直都麻烦你了
竟然要把这个计划全部归零
日本的未来到底会变成什么样
对了  那个
大家一起拍个照吧
嗯？照片
很不错的主意啊
啊  不  我就算了
你们两个人拍吧
离开这里以后可能以后再也见不到了啊
有什么不好的嘛  就一张而已
对吧  博士
要拍了哦
好  茄子
太好了
六道
由马主任
你稍微过来一下
你们也是
我把他们带来了
首主任
叫你们来不是为了别的事
看看这个
这  这是新的亚当实验体吗
我听说计划中止了啊
政府还没有发布许可令  这是我们的独断专行罢了
这次就将那一个实验体交由你们负责
我们已经重复了77次失败
或许需要一些不同的见解
转换见解吗
因为我们正在从事夏娃计划的研究吗
正是如此  不容许有失败
若是失败  你们这小队就解散吧
怎么会
就这样
真够蛮横的啊
突然把亚当交给我们  还说什么失败就要解散
那就做做看吧  这正是考验我们夏娃计划团队技术的时候
对啊
A-78和A-79
不  在得到政府认可前  这两个实验体没有编号
就叫他们A-A和A-B吧
A-A和A-B吗
不是用数字  而是用字母啊
和夏娃一样啊
那么  我们负责的是…
A-B
请问  我能给他们取名字吗
名字?
现在开始要一起努力的
光是用数字或者字母的话总觉得挺冷漠的
劝你别这么做
基多博士
没关系的
主任
名字而已  你就为他们取个吧
谢谢
之前的研究媒介呢
和实验体一道被废弃了  不过有一部分作为样品留下来了
请拿出来
因为你是A-B  所以就叫亚当·布雷德吧
我也给你取个名字
你叫亚当·阿克莱特
加油吧  布雷德  阿克莱特
神无月  A-B的最新数据呢
不对哦  是A-79哦
啊  说的也是
政府的认可比预想更迅速啊
因为这是赌上了日本未来的计划啊
他们也不能置身于外啊
说来  香澄给A-79取了个什么名字呢
谁知道呢
我能问个事吗
什么事
为什么香澄说要给实验体取名的时候  你会反对呢
如果取了名字  对他们有多余的感情
失败时想必会非常痛苦吧
没事的  怎么会失败呢  不是一直在努力吗
那就好
在担心着啊…
什么
不  没什么
「伊甸的苹果」开始注入
A-78右眼和心脏出现「伊甸的苹果」排斥反应
可恶  又是失败之作吗
为什么看着我
竟说我是失败之作
这样下去的话  该怎么办啊
主任  请看A-79
没有产生排斥反应
太好了  成功了…
啊  成功了
现在开始本计划将全力倾注于A-79的维持和继续实验
明白了
要把A-78作为样品保存吗
废弃掉  不需要失败之作
真让人吃惊啊  没想到那个媒介竟然进展得如此顺利
将融合速度本为负的触媒配合着染色体异变的时间融合进去的话
就会变成正数  这在夏娃实验中已被证实
现在所有数据值都相当好  普通人是无法相提并论的
我把你们叫来的决定是正确的
只是  「伊甸的苹果」浓度被压到最低限度了
行了  我们毫无疑问踏出了新的第一步
阿克莱特
啊  好忙啊
我把这些拿到资料室去
不好意思
香澄  还好吧  最近一直忙着没怎么睡觉吧
基多博士也一样啊  老是关注着布雷德呢
但是…
多亏了他的数据  夏娃也就快完成了
只要完成了  就能好好请个假了
我想好好去旅行一番呢
旅行啊  真不错呢
那个  基多博士
那么  如果可以的话
和我一起旅行如何
要不要  两人一起去  旅行呢
但是  可以吗
当  当然啦
咱们说好了哦
嗯
真期待啊
基多博士
神无月
你的样子很疲惫啊
也难怪啊  自从香澄因为实验事故而去世以后就…
没事的
不能光顾着悲伤  我们要继承她的遗志啊  是吧
是的
哟  布雷德
你好  六道博士
今天要做什么事呢
不  今天不是为了研究而来的
我来介绍
这是你的搭档
夏娃
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
(来吧　要抱住你咯!)
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
你逃不掉的　WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ　WANTED！)
(人肉　搜索　WANTED！)
どうにもとまらない(うぃ～っす)
已经停不下来了(哟～唔)
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
(重要的人～)压根儿就不冷静
(どっかにいっちゃった)ホンキで泣きそうデス
(去哪里了？)都快哭出来了
(笑ってらんないよ)　いけないことばかり
(笑不出来哦)　这也不行那也不行
(やりすぎ?いじり～すぎですか)
(做过头了·玩弄过～头了吗)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
快点发觉啊　我喜欢你！(哇哦☆)
ここまで言わせてくれて
都说这么明白了
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
不能就这么　轻易结束哦(好 ーーー勒)
つかまえなきゃ　わたしの元で
要快点抓住你　放在我身边
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
似乎要一直一直惩罚你
いっつも一緒の手錠をつくろう!(がっちーん)
做一个能把我们永远栓在一起的手铐!(咔嚓)
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
「讨厌」「讨厌」其实也是爱(YES!)
あなたの意見は聞かない ベイビィ？(B.A.B.Y)
不用征求你的意见　宝贝？(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって　(どうだー)まだまだ疲れないで
(怎么样)一起玩吧　(怎么样)你千万不能先累倒
体力100%(戦士に転職ね、おーっ！)
体力100%(转职成为战士咯，OH!)
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
「讨厌」「讨厌」其实也是爱(YES!)
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
脑袋转转　一头雾水　宝贝？(B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
我设置了天罗地网　你上当受骗好可爱啊
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要怕来抱抱　想温柔地压倒你
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か?)
在你颤抖的后背上　用手指写下抱歉(这就是青春吗？)
(ねー駄目?　抱きしめちゃいたい！)
(呐ー不行吗?　好想抱住你！)
都合により WANTED,Boy!!
情况所需 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して WANTED！)
(模仿　大人 WANTED！)
どうにもとまらない(YES!)
停不下来了(YES!)
夏娃酱  今天来学习字母吧
诶?
这个怎么读
诶?(A)
那这个呢
大成功啊  夏娃酱是天才呢
A-A
傻父母啊？