第三次世界大战已经尘埃落定了数十年
以东京为首的爆炸中心地
仍然被隔离在城市之外
被称作「Black Spot」
突然有一日
城里的头号制药公司——西美翁
把铁蹄踏进了BS
其总帅  亚当·阿克莱特
意图支配整个BS
并与其麾下的四天王一同歼灭反抗势力
不过…有一群与之奋起斗争的勇士们
谜一般的神父  亚当·布雷德
夏娃·诺伊修凡·舒坦因
以及  其他人
他们现在正在西美翁大楼内展开着激战热斗…
故作姿态表示遗憾
残念な仕草と反対で
欲望的去向是minority
欲望の行方はマイノリティー
斗志之水滴飞溅满天
飛び散るモラルの雫に
「不要弄湿我」  发出抗议的Scarlet Bomb!
濡らさないでよって抗議の　Scarlet Bomb!
Lip in the Scarlet Bomb!
你被刀刃般冰冷的视线刺痛
君はナイフの視線だった痛さを味わった
夏娃偷尝禁果的罪
イヴと林檎の罪
平静激烈又苦涩
静かで激しくて切ない
这是第几次了？
何回目だろう？
愈热愈冷
熱くなるほど寒い
世界不可能是永恒
ありえない夜の永遠
咬手指头  星星离得很近
爪を噛む　星が近い
回避被投来的视线
見られたいけど見せない
You make up endless and no life us
不可能的魔之Sisters
ありえない魔のSisters
将时间都给骗过去的梦
時間さえ騙す夢が　生まれた刹那に
在其诞生的那一刹那
Fallin' to love  with the scarlet bomb!
La-la-la love  with the scarlet bomb!
炎神吐息(Agnishwattas)
本片字幕由SOSG字幕团制作  仅供内部学习交流用
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：蝈蝈  愚莲　校对：蝈蝈　时间：愚莲
这里是…
TV后期：白色猎人　BD后期：二次元の世界
这样啊  我死了么…
差不多了吧
这么一来人就凑齐了
我都等得不耐烦了
有人的声音
请问
来得真晚
你的座位在这里
快洗牌
啊  明白了
请问  这里莫非是天堂?
天堂? 错了
欢迎光临地狱
不要！！
迪斯克  库鲁斯情况如何
算是保住了一命
但他的心脏随时都有可能会再次停止跳动
就凭我的紧急医疗装置已经无能为力了
再不接受夏娃的再生能力来治疗的话  库鲁斯就会…
不过夏娃她…
她根本顾不过来库鲁斯
想不到西美翁四天王的实力这么了得
那边的三人恐怕也是危在旦夕
至少布雷德能去掩护一下夏娃的话  也许还有办法
高温爆裂
胳膊…沸腾了
你没听我说吗
凡是我被所触碰的东西都会被毁灭
那么  不碰你不就行了吗
这算什么啊
简直就像铅笔刀一样
竟能将物体瞬间蒸发
通过传送分子水平的振动
从细胞中心将物体破坏并焚烧
虽然用火的能力有好几种
但我的炎神息吹是居于最高位的
要将我跟横尸在那儿的废NEEDLESS的小家子气能力混为一谈的话
会让我很为难的
你说什么
上个图来说明
我的能力在这儿
NEEDLESS的阶级：
我(missing-link)(炎神息吹)
上级NEEDLESS
中级NEEDLESS
下级NEEDLESS
废物（你们）
你的能力在最下层哦
哇靠  超火大啊
喂  纠正一下
就是  反驳他啊  布雷德
你怎么贬他我都无所谓
咦?
但是我不许你诋毁我也在使用的能力
你那算啥啊喂
哦  还真拼命啊  还要来吗
当然了
那就  来吃我一招吧
接招
第四波动
糟糕
怎么回事
他明显是手下留情了
说起来  那个时候也是
你这家伙  到底有何企图
你指什么
别装蒜  我被抓的时候也是这样
为什么你会手下留情
没有这回事啊  我可是来真的
回答我  我知道你根本没有尽全力
就看你怎么回答了
根据我的回答  你要怎样
往你身上尿尿
哎………………
所以说  快说
好吧
我  迷上你了
哈？
该不是…
库鲁斯
夏娃  库鲁斯他…
库鲁斯的心跳停了
什么
要快点摆平他  然后治疗山田
攻击越来越粗
听好  只给你一次机会
下次冲撞的同时  你往右跳
我会故意让右拳打偏
你趁机钻进我的怀里
挑一个能把我打飞的攻击来用
我会暂时躺着一动不动
你趁机…
明白？
这家伙  他刚刚说什么了啊
不是吧  要给我时间来治疗山田吗
好了  我来了哦  小姑娘
他是认真的吗
还是在设套
我要相信吗
还是不信他
我该怎么办
听好  只给你一次机会
下次交锋的同时  你往右跳
我会暂时躺着一动不动
你趁机…
明白？
仔细想想的话  他有的是机会来对付我
但是他却总是手下留情
如果他的目的是打倒我的话
又何必这么多此一举地设置圈套呢
不过他的言行全是谜啊
再说了  竟然突然说什么迷上了人家
一见钟情？
虽然我确实是挺漂亮的
莫非以前见过？
可就算是这样  我反正是听N遍也记不住别人的名字
所以也不可能认识他
喂  还没准备好？
好了  你要怎么办
下次交锋的同时  你往右跳
往左？
谁会听你的啊
我一猜就是这样
什么
他把左拳打偏了
虽然和预定的方针左右颠倒了
没空去多想了
Deadly maelstrom
死亡旋涡
攻击真的奏效了
夏娃
库鲁斯的心脏…
我知道
变身
嗯?
夏娃不是处于劣势吗
你眼睛往哪儿瞄呢
高温爆裂
我可是学会了高速能力的哦
不管是什么攻击  打不中的话…
能打中的
传导·炎神吐息
布雷德！
振动可以通过物体来传递
避开我的攻击是不可能的
那可难说
继续吃我的招就能学会  你该不会是这么认为的吧
那才是不可能的
你说什么
人类的大脑还有庞大的未使用领域
NEEDLESS的能力就是通过解除未知领域的封印来发动
如果是低级能力的话
就能通过观察或是切身体验它
瞬间找到封印的所在  并予以解除
但西美翁四天王所拥有的missing-link级别的能力
是要通过同时解除脑内最深处的多重封印来觉醒
不可能光是挨打就能找出全部封印  再去解除
当然了  你要是用额头的白毫的话
也许能直接学习到能力
但遗憾的是  当你触碰到我的瞬间
你的身体也会随之蒸发的
已经修复完伤口了
意识呢
我对他心脏按摩做到现在了  但还没…
已经过了这么久了 这样下去就…
迪斯克  帮我通电
一边电击  一边按摩心脏
要恢复山田的心跳的话  就没有别的办法了
不过这要是做起来…
对啊  你会过电的
别说了  没时间啊  快做吧
夏娃
糟糕  被包围了
开始了哦
炎神息吹
夏娃
再来
在这强大的火焰面前  人类是无力的
夏娃
我没事  先别管我  山田怎么样了
心跳声回来了
干得漂亮
成功了
接下来
变身
什么东西
靠人工呼吸让他重新自主呼吸
哦  你不想直接亲他呢
你是妖怪吗
虽然我很能耐热  但再热下去…
同时解除脑内最深处的多重封印
如果用你额头的白毫的话
在这强大的火焰面前
多重封印  白毫  火焰
你输了  坏心眼女人
你说什么
你的身体是阿克莱特大人未来的身体
这么想想  亏我我多少手下留情了些
但我保证再过几秒你就没命了
这算什么
怎么回事
明明受了炎神息吹  身体竟却没被燃烧
为什么  为什么没被燃尽
你这家伙到底做了什么
对于远古时代的生物而言
氧气就像一碰就死的毒药一般
但有一部分生物通过将线粒体吸收进体内而进化了
反而成功将氧气转化为能量
最初成功克服氧气的生物会这么想吧
我是这星球的王者
说什么呢啊
眼下的状况  这里的家伙们的能力  还有你的能力
是不是忘了什么呢
我也是  把对人类而言很危险的火焰
成功转变为自己的能量了
没错  吸收热能量的能力
什么
竟然把炎神息吹给吸收了
你把第四波动…
忘了吗  我用白毫直接学会了那家伙的能力
学会了
而且对于这是什么能力  你弟弟已经解说了
剩下的  就是掌握使用能力的诀窍
但…但是
你为什么能耐得住炎神息吹的火焰
你当时并未使用吸收热量的能力才对
你所说的话给了我提示
什么
missing-link级的能力  要同时解除多重封印才会觉醒
而且左天的第四波动和你的炎神息吹有个共通点  就是操纵热量
对…对啊  既然有了共通点
那就算使用了脑内的相同领域也是合情合理的
对于两种能力而言  都有个不可欠缺的东西
就是对于高温的耐性
就是这么回事
多亏了这个  我才耐住了你的攻击
怎么会
那么…至于从你的炎神息吹所吸收的能量
毕竟我对第四波动还没彻底掌握
就换个方式用一下吧
看好了  内田
这就是你那能力的…
进化形态!
那是熔岩灼烧
那…那是何等巨型啊
这是我的熔岩灼烧吗
还早着呢
那是什么啊
他是想披着熔岩灼烧  再用little boy给她一击吗
赐你一死的能力
正是你藐视着的  这个最下等的
火的能力
山田  不好意思了
你老姐太恶劣了
我要灭了他  你没意见吧
我明白了
虽然我很悲伤  但请轰~一下解决了吧
好  我明白！
喂  别自说自话啊喂
接招吧  本人原创的合成超必杀技
特攻
熔岩灼烧 little boy
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
(来吧　要抱住你咯!)
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
你逃不掉的　WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ　WANTED！)
(人肉　搜索　WANTED！)
どうにもとまらない(うぃ～っす)
已经停不下来了(哟～唔)
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
(重要的人～)压根儿就不冷静
(どっかにいっちゃった)ホンキで泣きそうデス
(去哪里了？)都快哭出来了
(笑ってらんないよ)　いけないことばかり
(笑不出来哦)　这也不行那也不行
(やりすぎ?いじり～すぎですか)
(做过头了·玩弄过～头了吗)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
快点发觉啊　我喜欢你！(哇哦☆)
ここまで言わせてくれて
都说这么明白了
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
不能就这么　轻易结束哦(好 ーーー勒)
つかまえなきゃ　わたしの元で
要快点抓住你　放在我身边
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
似乎要一直一直惩罚你
いっつも一緒の手錠をつくろう!(がっちーん)
做一个能把我们永远栓在一起的手铐!(咔嚓)
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
「讨厌」「讨厌」其实也是爱(YES!)
あなたの意見は聞かない ベイビィ？(B.A.B.Y)
不用征求你的意见　宝贝？(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって　(どうだー)まだまだ疲れないで
(怎么样)一起玩吧　(怎么样)你千万不能先累倒
体力100%(戦士に転職ね、おーっ！)
体力100%(转职成为战士咯，OH!)
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
「讨厌」「讨厌」其实也是爱(YES!)
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
脑袋转转　一头雾水　宝贝？(B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
我设置了天罗地网　你上当受骗好可爱啊
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要怕来抱抱　想温柔地压倒你
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か?)
在你颤抖的后背上　用手指写下抱歉(这就是青春吗？)
(ねー駄目?　抱きしめちゃいたい！)
(呐ー不行吗?　好想抱住你！)
都合により WANTED,Boy!!
情况所需 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して WANTED！)
(模仿　大人 WANTED！)
どうにもとまらない(YES!)
停不下来了(YES!)
真有你的啊  布雷德
完美复制了我的招式  还自创了新招式
我已经没什么可教你了
积极反馈·ZERO
啊  不行
险些给自己竖了一面死亡旗帜