ed
OP
雷真…雷真 雷真 雷真……
抚子
请不要离开
既然被父亲大人赶走 无可奈何的吧
哥哥你个骗子
你明明说好了来年和我去两国看烟花
注释：应该是指日本东京都墨田区的一个町名，在过去曾是武藏国和下总国的交界处
明明约好在抚子出嫁前会一直陪在抚子身边
讨厌 我已经讨厌哥哥了
啊 是这样吗
我也讨厌一直黏着哥哥的妹妹
快醒醒 雷真 雷真
「智天使」 我们走
Cherub
Yes Yes…hmm?
要是弄死了那家伙 我就会失去参加资格
I'm ready
为什么没有夺走他的手套
如果强夺 那个自动人偶就会抵抗
Automaton
你认为我的「智天使」会比不上失去操纵者的人偶吗
Cherub
她是禁忌人偶 如果拖久了 操纵者就会死
Pandool
将对手致死的人 不论理由如何都将被剥夺参加资格
姑且算了
不过你还放弃了第七位 自行降到99位是为何
因为芙蕾胜利的机会是万分无一
将加姆和天使的性能对比 发现必须排除「倒数第二」
Garm
Second Last
多此一举 如果你再擅作主张的话
我就必须停止你心脏的跳动了
明天你和拉比的比赛 全力以赴击败她
这也是为了芙蕾
当然了 父亲大人
雷真 雷真 雷真
傻孩子 这不是暴露自己是禁忌人偶了吗
Pandool
伊吕里姐姐
姐姐？
冷静 夜夜
可是雷真 和那时候一样护住了夜夜
又流血了…都是因为夜夜的错
雷真雷真
冷静 你在这吵闹又于事无补
雷真阁下是身心强大的人 请信任他 耐心地等待
在打败天全阁下之前 他一定不会倒下
雷真呢
意识还没恢复 你再休息一会吧
真是个笨蛋 不折不扣的笨蛋 独一无二的笨蛋
那种攻击 用肉身去抵挡岂是儿戏
关于这个 洛基是不是手下留情了
「智天使」完全进入攻击状态了
Cherub
那种状态下怎么手下留…
难道说 有可以控制那个的魔法回路吗
那可能隐藏了攻略剑帝的关键
等那笨蛋复活了 一起告诉他吧
这样做好吗？
若是他赢了下来 雷真会变得更加强大
等他跟你对阵的时候 无法想象他成长到多么强大
我可是尊贵的贝琉伯爵家夏洛特
无论那个笨蛋强到何种程度 我都会正面将他击败
可不要死 雷真
本小姐可是如此担心着你
神大人 佛大人 求求你们救救雷真
夜夜再也不会任性了
就算雷真和人类的女孩要好 也不会嫉妒吃醋了
就算闻到雷真的衬衫上有其他女孩的味道
就算雷真把夜夜丢下不管
就算雷真突然某一天说「我有了女朋友」
刚才的不算 是假的 请不要上当
夜夜不会再吃醋了 请救救雷真
「倒数第二」情况如何
Second Last
被人用剑粗暴地砍伤 大抵就是那种程度的伤
真是走狗屎运的家伙
要是再深几毫米 肺就裂了
如果1厘米心脏就完了
那么命是保住了？
暂时是吧 不过
上次的「生命汲取」这次也出现了
保不准什么时候就死了
接下来 不知你能否回到「夜会」
快看 剑帝陛下劲头满满
就算不那么努力 50名以下的家伙合起来也赢不了他
「静默诅音」出场了
Sirent-loa
说实话我很意外
我以为你不会出现的
以为你会逃避这场战斗
我…我不会这样做的
你从小做任何事都很迟钝很笨拙
然后很快就放弃了
总是害怕着什么 一直躲在我身后
这样的你还想跟我斗吗
洛基从小就很能干呢
一向做事干脆 很聪明又很强 非常厉害
我只要跟在洛基后面 躲在你身后就可以了
虽然洛基可能会怨恨我
但是我要战斗
只是一味躲在洛基身后 那是保护不了任何人的
保护？你在说什么啊
拉比
不痛不痒
闪避
拉比 再来一次
我都说了 不痛不痒！
拉比！
拉比 拉比
闭上眼
这样就结束了
多么强大的魔力
这是人类能输出的魔法功率吗
拉比？拉比！
样子有点不对劲
这不是芙蕾的魔力？
咦？
那是什么啊
芙蕾正在被它强行抽取出魔力
强行？这是怎么回事
这样下去的话她会死的
那是什么 简直就像结界一样
不对 是血液在转变成魔力
「智天使」停下
Cherub
Yes
拉比 不可以！
去救她
请注意自己的身份
只有被邀请的人才能踏上「夜会」的舞台
没有被请就冲上舞台 这是很没规矩的行为
现在不是说这种话的时候吧
行了 退下吧
有更合适的人在
那个笨蛋！
也算我一个吧
我没有舞伴啊
上吧 夜夜
「吹鸣二…
你干什么
这是我的台词
局外人不要瞎搅合
「智天使」
Cherub
你干什么
这是我想说的
你到底想干什么
你真是名符其实的笨蛋
我明摆着是要去阻止拉比
你才是笨蛋
你这样攻击下去 芙蕾会没命的
你什么都不懂
笨蛋就给我闭嘴 乖乖看着我是怎么做的
是你看着我去做
不 是你看
无论如何都要妨碍我吗
你想杀了拉比吧
不这样做的话会对周围产生危害
芙蕾也会死的
所以现在不是你出手的时候
由我来阻止它
看吧 你这副狼狈样做得了什么
要救芙蕾只能这样做
一击破坏心脏的话 就能阻挡那只怪物
芙蕾也能得救
这样是不行的
牺牲拉比只让自己得救
这种结局不可能真正意义上拯救得了她的
难道要我对芙蕾见死不救吗
不会 我两个都要救下
「吹鸣二十四冲」
是
拜托你了 夜夜 把它压制住
雷真！
洛基
我为人很谦虚也很宽容
只会逞口舌之快的男人必须由我杀死
赶紧收拾这家伙
然后让我杀了你
正合我意 我要让你虐人不成反被虐
你们是逃不掉的
抱歉
女神！
对不起 谢谢你
除了硝子小姐 我都不知道可以去拜托谁了
回头再教训你
不介意让我班门弄斧吗
没问题 应该说是我们的荣幸
可以见识到花柳斋阁下的手艺
绝缘钳子 传导管 乙醇溶液
还有 要大量的盐
伊吕里 给我准备一盆冰
是
还有 金柏莉老师
能把这孩子的头发切一小束给我吗
硝子小姐
这次的人情债 我就权先给你记下了
魔术回路 难道这个是拉比的吗
军队的目的已经达成了
所以我让那孩子继续活下去
这下不会有什么意见了吧
万分感谢
要道谢还早了点 还不知道能否活下来
刚才那个是什么 为什么拉比会突然暴走
你说反了 小子 暴走的是芙蕾
诶
由于从芙蕾那里吸取了超出自身容量的魔力
拉比才会失去理性
芙蕾的心脏也有魔术回路
什么！
是强制抽取宿主魔力的魔术回路
跟宿主的魔力亲和性十分高
有朝一日恐怕都能代替身体的组成部分
「白神子」 貌似这个国家是称之为「契约之子」
Promised children
天生就蕴含着强大的魔力
如果这能够量产该有多好啊
也就是说 芙蕾和洛基是
人造的「白神子」
Divine-works的试验动物
人为操作的不自然的魔力流动
毫无疑问 心脏被机巧化了
在人体中融入了机巧
肤色的变化只是那个的副产物
人体负担加重 色素便受到破坏
这么轻易就能做到这点吗
怎么可能
小子你也应该见过了吧 手术失败的孩子的下场
等下 不允许你离开学校
为什么
我说过 你别太自作多情了
小子 你什么也做不了
让我明白告诉你 你根本就不是他们的对手
就算你拼了老命 也根本赢不了他
他？
Divne-works社长 布朗森
20年前 曾经试图染指魔王宝座的人
Wise Men
你忘了跟我打的赌吗 不许你随便送死
已经能起床了吗
硝子姐是世界第一的人偶师
所以说 那个 能得救就好了
等治好后 让夏尔摸摸吧
她好像很喜欢狗狗的样子
「君临天下的暴君」？
Tyrant-rex
虽然她被人这么称呼 但她可不是什么坏人
虽然不够坦率 没有朋友 很多事容易被人误解
跟我一样 但是 我并不寂寞
因为有家人…有拉比陪在身边
黄泉也是家人吗
黄泉 是我第二个妈妈
抱歉 都是我
不是的 是我太弱了
其实 应该是我站在台上的
可是因为我太害怕 然后…妈妈就
洛基他恨我 是因为我太软弱 太没能力
所以洛基才成为「智天使」的操纵者
Cherub
对不起 拉比 没能保护你
因为我太软弱 大家才会死
错了
你错了
这并不是你的错 什么错都没有
夜夜
在
我真够笨啊
没错
这三更半夜的要去哪儿呢
月色入户 欣然起行
是想去孤儿院吧？
打算在拉比的兄弟集体被废弃之前抢过来吧？
偷听这种勾当可不是淑女应该做的哦
你现在连站起来走路都成问题
明明都到了濒死状态还要乱搞吗
有劳费心了
我身边有世上最强的自动人偶跟着
Automaton
而且 你也应该最了解不过了
亲人岂能轻易失去
我不会让你过去的
无论如何都要过去的话 就先赢了我再说
你为何如此大动肝火？
就算我有个三长两短 对你而言又有什么影响
你这话什么意思啊！
你曾经救过我…
就一次而已 就那么一次
所以作为报恩 我也必须保护你啊
当然也仅此一次而已
但是 仅此一次的话 无论如何都要保护你
就算因此而被你记恨
这是你给我的护身符 这东西救了我一命
你也算真真正正地保护过我一次了
我说的可不是那样东西啊
是信任 不是要你相信我
而是要相信你送给我的这东西很灵验
太狡猾了 太卑鄙了 居然现在拿出那东西
你爱去哪就去哪吧 死在路边被野狗啃掉我才不管呢
你 真的是个大笨钟级的笨蛋
虽然能借助小紫轻松逃出学院
但这里貌似就不那么简单了
很多守卫啊
估计是昨天的事 还是有点战战兢兢的吧
是说雷真和小紫在这儿纵欲调情的事？
你别故意歪曲我的话 我可是差点就死了
已经被废弃了？
看来是中埋伏了 准备大干一场吧 夜夜
嗯 正有此意
「光焰十二结」
是
虽然我谦虚又宽容 但却容不下三件事
命令我的家伙
反抗我的家伙
还有不怕死的坑渠老鼠
直面「剑·天使」Ⅲ
恋焦がれる思いが 痛み吸い上げ
渴慕的思念汲洫着悲殇
私を覆い尽くすの
萦绕于心令我无法自拔
どれだけの涙を 隠してきたのだろう
掩藏几许眼泪几多阑珊
落ちてゆく雫に 映る玉兎
舞落消逝的露映着玉蟾
花びらもいつかは
似锦繁花再撩人
散り逝き 空に舞う
花时至花亦落
紡ぎゆく矛盾の
矛盾剪不断理还乱
意味教えて
还请告诉我其间意义
三五夜の宴終わり
盈月之宴已了终
人知れず寂しくて
剩只影萧然
明かしてはいけない秘密
想要将那不能公诸于世的秘密
打ち明けたくなるの
大白于天下
触れられるほど近い
咫尺的距离
君へとこの手を伸ばした
想将我的手伸向你
悲しき宿命よ
悲伤的宿命哟
君を守るためなら　壊れてもいい
若是为了守护你 即便坏了自己也在所不惜
儚い思いなら
哪怕是脆弱的心意
せめて夢を見せてよ
至少让我看见那个希望
愛し合う夢見せて
你我相知相爱的梦想
思い続けに
亘古长存
直面「剑·天使」Ⅳ