Machine Doll? 那是什麼?
不是自動人偶嗎?
你真是無知 Mr.赤羽
這可不行 是吧
貝琉伯爵家的大小姐
完全之人偶 也就是說那伙是完全自立的
既是「機巧」又是「人偶」
這裏所述的Doll 是神創賜的「己之似姿」
也就是所謂的「人」
我不懂 你到底在胡扯些什麼啊
抱歉
格蘭比爾家的管家非常優秀 不過非要挑毛病的話
說明太拐彎抹角了
是啊 也就是說我才是完全的個體
而不完全的你們實在是沒有勝的希望...這就是我想說的
小鬼的前面有兩條路
現在凍死在此 或者同赤羽天全戰鬥而...
你可以讓我和他幹一場嗎
要是小鬼你這麼希望的話...
我會成為你的附屬品
嘴真甜 那我們來賭一把吧
賭?
我是敬天下不敬神佛的花柳齋
不過我也不是惡魔哦
我能挖掘小鬼你的潛力
能否盡享天年 就要看你自己的造化了
你這話什麼意思?
若能打敗赤羽天全便罷
如若不能 你的身體就歸我了
為什麼是我們
我想要活著的「紅翼之血」為了完成我的願望
「紅翼之血」好吧 我明白了
要是你看中這身體的話 給你又何妨
主人?
我在想小鬼的事
那小鬼都說了要做我的東西 卻為所欲為
難得抱怨呢 雷真閣下的本性主人應該是最懂的
你還真是淡定呢 平時倒是夜夜長夜夜短的怨個不停
才沒有呢
和雷真在一起 姐姐她一定沒事的
是呢 夜夜會沒事的
距離「吃掉」雷真那天 越發接近了呢...
他的夢想一定會實現
別管我 我沒有活下去的價值
你是死是活與我無關
那就別阻止我
可是 雷真會傷心的
「君臨天下的暴君」在做錯事 那是希望你能活下去
雷真也是這麼說的 可是...
「君臨天下的暴君」...夏洛特把一切都告訴我了
為什麼要告訴我
只有那個笨蛋的話倒是沒事
要是你也來湊活 我可吃不消啊
他要是知道我是被威脅的 一定會來救我
那麼...
正是因為這樣 我不會對他說 也不想對你說
雷真拚命地戰鬥 絕對不會拋棄我們
因為會來拯救我們 所以不能去依靠
所以你也不能撒嬌
我把這些孩子留在這 另外洛基也在這
拉比
你要去哪
去雷真那
有個萬一的話 我也能...
你要一起來嗎?
混蛋
西格蒙德 沒事吧
沒問題
我們真是狼狽 對付他一個人卻束手無策
你還能戰嗎?
魔法到極限了
沒有什麼絕招之類的嗎
笨蛋 想死啊
沒有魔法什麼都辦不到
你才是 像以前一樣的壞點子沒有嗎
沒有
如果要打的話...想不耍花招的跟他硬碰硬
可是大招都被他閃開了
靠算計他又不能造成什麼傷害
但是 若是跟他說再來一發決勝負怎麼樣
可以的話 大笨鐘都可以蒸發掉
正好
姐姐
雷真
我們上
是
雷真...
他是故意露出背後破綻的嗎
那麼如果從正面攻擊過來的話...
看來我這次是押中了
我可沒說你做得好哦
無論你的人偶擁有多強大的腕力
都不能對我造成傷害的
這樣的「束縳」馬上就會被我...
是你自己說的哦
雖然「神性機巧」是什麼我不懂
但也不是完美無缺的
「光焰絕沖」
「亂舞夜櫻」
仔細想想的話也合情合理
就算被打了也不會受傷傢伙 怎麼會去避開夜夜的攻擊呢
那肯定是因為還有破綻的
「神性機巧」什麼的我不懂
只要是活著的東西 使用魔力就肯定會耗盡
就是現在 夏爾 攻擊!
光柵加農炮
不是吧
果然是在附近
人偶使
力比埃拉
這真是讓人吃驚啊
為什麼能預測到我的存在
我沒啥智商
那位管家是什麼來頭 說實話已經超越我的理解範圍了
所以說?
所以就用我所知道的東西...把他當做自動人偶來思考
這不是很好的想法嗎 對了一半
如果魔力耗盡的話 人偶使就會現形
然後以狗的嗅覺 就可以追溯到魔力的源頭...嗎
最好是全部如實招來 夜會執行部部長 謝德裏克‧格蘭比爾
你非常聰明 超出我的預想二三倍
雖然也被「旋轉炎劍」震驚過
沒想到你還會借用「多重詛音」將我逼至這個地步
但是你以為這就能將軍的話...
雷真 後面!
你還差了一截呢
雷!真!!
夜夜...
真是活該啊 辛
少爺
回去能給我泡一杯茶嗎
我知道了
話說回來 我們看到有趣的東西了呢
我的表現實在差強人意
沒事 你在沒有人偶使的幫助下
對兩位「十三人」級別的魔術師都能有壓倒性的能力
已經充分展現「神性機巧」的存在感了
但是少爺你也很壞
那個叫夜夜自動人偶 難道是...
現在我心情好 我高興的不得了
好像新入手了現具一樣
他們十分出色 一定會在我手心裏快樂地舞蹈
巴恩斯達伊家的管家是十分優秀的...
但要挑什麼毛病的話 就是有點膽小
你在害怕什麼 辛
我有預感 他們總有一天會逃離小姐的手掌心
你還真是不明白啊
正因為這樣 他們才有魅力啊
這下「夜會」越來越值得期待了
「夜會」您又想到什麼壞心眼的點子了吧
你以為我「加速妖精」受麗絲‧巴恩斯達伊
為什麼會甘願屈居「第87位」這個不起眼的位置
下次就在「夜會」的舞台上陪你們玩玩吧
來自東方的「神性機巧」還有她的主人
我才沒有擔心
你這個變態唯一長處就身體還算結實
姐姐
對不起 安利
我跟你在一起時 確實容易自以為是
可是 那是因為跟你在一起很安心的緣故
我也有覺得比不上你的時候
不及我?
你的...心我的大一英吋嘛
是說的身高嗎? 我們兩差不多啊
胸
我說的是胸部啦胸部
真討厭 我本來一輩子都不準備說出口的
你在看什麼啊 你個變態為什麼會在這裏啊
別打我 斷了 斷了
剛才的話你都聽到了吧
西格蒙德 我要把那傢伙轟成宇宙的塵埃
冷靜點 夏爾
雖然很難說出口 但是你所謂的秘密...
其實早就已經曝光了
什麼嘛 這樣啊 原來是這樣的啊
你在笑什麼啊 真是的
你熬夜了啊 馬格努斯 是通宵吧
你才是 難得的美貌在哭泣哦 金柏莉老師
作為學院長的護衛被差遣過來了嘛
太過優秀也有難念的經啊
稍微避下鋒芒怎麼樣啊 這是貴國的諺語吧
不過 還真心讓人覺得好笑
那樣的半調子居然是「神性機巧」
那些胡語我並沒有相信 這也應該是你擅長的領域
你知道嗎 馬格努斯
在遠東的鄉下
有個蠢蛋用活生生的少女來製作「神性機巧」
就在兩年前
使用活體部分 這僅僅是禁忌人偶而已
一開始是這樣沒錯
可是 伴隨著各階段的研宄都有新技術被開發出來
為了製作完全的「神性機巧」
就算有人量產禁忌人偶也沒什麼好奇怪的
你究竟想說什麼
「魔術師協會」在看著你 天全‧赤羽
哎呀 你不否定嗎
我究竟是不是他 這根本不是問題的癥結
我會走我的路 而他會過來殺掉我
我給你個忠告
不是以教師的身份 而是以人生前輩的身份
洗耳恭聽
記住了 造人...是魔術師最大的禁忌
我會謹記於心的
好了 從夏娃手中接過果實 最先咬下去的是誰呢
給 雷真 張嘴~~
你的心意我心領了
快點 不吃是不行的哦
你這樣是治不好的哦
這種傢伙治不好有什麼關係 或者說別治好
把接好的骨頭幾個小時裏弄斷的蠢貨 去死吧
你可別這麼說 醫生 我拜託你了
快點治好雷真吧
你好可愛啊 是新生嗎
不要 男人
你這樣的美少女我可是大大的歡迎
要記得經常玩哦
你叫什麼啊
安利艾特 是我的妹妹哦 醫生
「君臨天下的暴君」的...妹妹!
那個 給你添麻煩了
是我自願的
話說你們倆像這樣在一起 確實是像親姐妹啊
看上去真是好像
等下 你看著哪裏說這話的
咦 為什麼突然生氣了
冷靜點
原來如此 你是只會用胸圍來判斷女性的價值的
變態乳房星人吧
像你這種變態 和那邊的大波女相好去吧
怎麼了 芙蕾 你還有什麼不滿的嗎?
胸部大...又不一定都是好事
胸大還有什麼不好的?
洗澡的時候很麻煩 胳膊會很酸的
你這什麼語氣...還抱怨?
反正我的胸部就不需要費這個心思了
洗起來就是很簡單對吧...
嗚嗚嗚...安利
姐...姐姐? 振作一下
沒事的 雷真也會接納小胸部的
反正我的就是小 安利你的多好...
他屬於那種無論大小都能撩撥起慾望的類型
不要說出這麼奇怪的話? 我有那麼禽獸嗎
小胸部的話不行嗎 我還以為...
還以為什麼?
還有你們啊 問題根本不是胸部的大小好嗎
你這樣說話太過分了 明明還對我說「你不是外人了」
「你不是外人了」......你倒是解釋一下
雷真 變態佬 強O魔
笨蛋 你們的誤解還要扯到哪裏去?
這是什麼意思? 隔壁病號的洛基
雖然我謙虛而大度 不過還是會痛宰阻撓我自習的人
這不是我的錯 我沒有一點過失好不好?
閉嘴! 誰讓你這麼喜歡沾花惹草的...你白癡嗎
你才是白癡啊
就剛才的劇情 你又哪裏看出是我腳踏幾船啊?
呵呵 雷真你... 腳踏幾船 是要不得的
呵呵呵 呵呵呵
每次來到這裏都是這麼吵鬧啊
眾星捧月艷福不淺啊「倒數第二」
連你也這樣...請不要說這種招致誤解的話
正好大家都齊聚一堂
差不多處理完那起事故 我特意來傳達學院長的講話精神
首先 是時鐘塔事件的處理
決定再新造一座
當然這定是一筆不少的費用
所以決定動用被政府凍結的貝琉伯爵家的財產
也就是要讓政府來支付賠償 夏爾
移花接木? 這種事怎麼做到的?
我不瞭解詳情 根據學院長的敘述
是某位富豪遊說了英國議會
富豪?
那位小姐也在學校裏 不要怠慢了
嗯?
下一個 說不定大家已經知道了
鑒於安利艾特的入學申請書不齊全
也就是說被教員發現了 予以開除學籍的處罰
然後 轉到我的實驗室裏來
嘛 實驗室專屬女僕 因此她現在才是這身打扮
從今以後我會負責任 好好照顧你的
老師!
謝謝了
不用道謝了 對我來說也有利
現在你們全部都欠我人情
這回也順利施恩於「君臨天下的暴君」了呢
我的話已經說完了 男孩子們好好養精畜銳吧
這次事件還沒完全解決
那個叫辛的男人和人偶使
他們的目的是...
縱使如此 我也...
你醒著嗎 雷真
嗯
大家都很古道熱腸啊
我可沒有迷戀上任何一個哦
解釋就是掩飾
不是那個意思啊 我們必須跟他們決鬥的吧
嗯
和西格蒙德 拉比他們...
不用擔心 你可是世界最強的自動人偶
不是說這些啊
我也得更進一步 成為與你相襯的人偶使 所以...
管他混賬的修羅道 絕對也會順風順水的
嗯
話說雷真啊
怎麼了?
剛才你說了 想成為要和夜夜配對的男人
我沒那樣說過 你這是惡意的曲解
雷真現在這樣就足夠了
所...以...呢
現在就和夜夜行夫妻之實吧
我拒絕
那就和夜夜結婚吧!
這個也拒絕 喂 這不是同一個意思嗎
那麼...
拜託了 讓我好好休養行不
直面「君速妖精」IV