OP
ED
恋焦がれる思いが 痛み吸い上げ
渴慕的思念汲洫著悲殤
私を覆い尽くすの
縈繞於心令我無法自拔
どれだけの涙を 隠してきたのだろう
掩藏幾許眼淚幾多闌珊
落ちていく雫に 映る恐怖と
舞落消逝的露映著玉蟾
花びらもいつかは
似錦繁花再撩人
散り逝き 空に舞う
花時至花亦落
紡ぎゆく矛盾の
矛盾剪不斷理還亂
意味教えて
還請告訴我其間意義
昨夜の宴終わり
盈月之宴已了終
人知れず寂しくて
剩只影蕭然
明かしてはいけない秘密
想要將那不能公諸於世的秘密
打ち明けたくなるの
大白於天下
触れられるほど近い
咫尺的距離
君へとこの手を伸ばした
想將我的手伸向你
悲しき宿命よ
悲傷的宿命喲
君を守るためなら　壊れてもいい
若是為了守護你 即便壞了自己也在所不惜
儚い思いなら
哪怕是脆弱的心意
せめて夢を見せてよ
至少讓我看見那個希望
愛し合う夢見せて
你我相知相愛的夢想
思い続けに
亙古長存
撫子 你在哪裏 撫子
老爸
撫子
等下 帶面具的
還是說叫你馬格努斯比較好
Magnus
你是誰
別說這麼讓我傷心的話嘛
我可是千里迢迢 從地球另一端特地來見你的
看來你是認錯人了
這也無所謂 我只是想把這個給…
雷真
馬格努斯 綜合成績歷代最高
Magnus
是這個學院創始以來的天才
能夠同時驅動6台自動人偶匹敵一支大軍
Automaton
One-man Force
是目前最接近魔王的人
Wise Men
真是心急的小姐們
本來我是想送上這個 以表示親近的
那個 是什麼
我就心懷感激地收下了
對不起 對不起
明明夜夜跟著你 卻…
雖然很不甘心 但是夏爾說的不錯
現在的我 絕對贏不了
不知道我…能到達那個程度嗎…
雷真 我幫你搓背吧
今天應該很累了吧
緩解夫君的疲勞 是妻子的使命哦
你 你幹什麼 夜夜 喂
沒事的
你說什麼沒事啊
雷真會贏的
一定會贏的
決一勝負的舞台 是「夜會」
沒錯 謝謝你 夜夜
雷真 那就給我獎勵吧
住手 你別得寸進尺
好了好了 你就從了吧
我叫你快點住手
早上好
我們是初次見面吧 赤羽先生
我是…
「十三人」之一
Rounds
學院自治風紀委員會會長菲利克斯找我有什麼事啊
我有話跟你說 跟我做筆交易吧
我拒絕
如果我說 回報是夜會的參加資格呢
放學後我們聊聊吧
魔術回路就是儀式的代替品
類似於某種機關
就像蒸汽能推動齒輪轉動一樣
只要有魔力流動 就能施展魔術
那只是單純的邀約嗎 還是說…
你沒事吧 雷真
敢不聽我的課 你真是不知死活啊
「倒數第二」
Last second
你以為我有針對性的講這些基礎內容是為了誰？
為了像我這種新生和學不好的差生嗎
是為了學不好的新生
明白了的話就回答我的問題
現今最普及的魔術回路是什麼
熱能 不 是動能…還是光能？
告訴他 夏洛特
是夏娃的心臟
Eve
回答正確
一切自動人偶都內藏著
Automaton
賦予生命的魔術回路 夏娃的心臟
Eve
人偶之所以能自律 都是多虧了這種回路
夏娃的心臟賦予人偶智慧
Eve
若是經由出色的人偶師之手
便能創造出跟人類如出一轍的人偶
雖然我認為模仿人類這種事實在是荒唐
我不知道你是出於什麼目的而說這種話
但夜夜是世界第一的自動人偶
Automaton
雷真
因為她是硝子小姐製作出來的
又是硝子！硝子！
菲利克斯
為什麼會和那個笨蛋在一起
你很在意嗎
別…別胡說
明天起讓你吃青豆了哦
雖然他一直都很溫柔很親切
不 我不是說菲利克斯
我是說雷真
他是個有趣的男人
還記得嗎 他在食堂問過我「身體怎樣了」
那又怎樣
他把我當作一個獨立人格來對待
他本應該問你而不是問我的
應該問你「你的人偶身體怎樣了」
嘛 也許如此吧
夏爾 我有件事想問你
雷真和夜夜保護過你 你有打倒他們的覺悟嗎
我可是接受了女王陛下高貴獨角獸勳章
和統屬北方領土的貝琉伯爵家的夏洛特·貝琉
不管是誰 阻礙我者一概除之
不管是誰
那麼我們來談談交易的事吧
那我該拿出什麼來
其實從去年10月開始 這學院就有26名學生失蹤了
已發現的被破壞的自動人偶共有12個
Automaton
就像是要讓人聯想到開膛手傑克一樣的作案手法
是誰做這種事
是人偶使「魔法啃食者」幹的好事
Cannibal Candy
想讓你找出那傢伙並打倒他
為什麼要讓我做
理由有2個
第一 你不是「魔法啃食者」
Cannibal Candy
因為你才剛來這學院
還有一點就是 你足夠強
昨天的事我都看到了
菲利克斯
失禮了
我是風紀委員主管助理 莉潔特·諾爾頓
這麼慌張真不像你的風格呢 莉潔
難道是「魔法啃食者」出現了嗎
Cannibal Candy
是的 在技術科裏發現了被吃掉的人偶
喲 夏爾 還有西格蒙德
你也來了嗎 夏爾
因為發生了很大的騷動
怎麼 你們認識嗎
我一直邀請她和我約會呢
不過總是被拒絕
等案件完結後 請讓我再約你吧
雷真 來這邊
沒有魔術回路呢
這就是敵人的手法
有把夏娃的心臟整個吃掉的痕跡
EVE
這是誰的人偶
正在確認中
從情報上來看 這個自動人偶是使用鐵球的
Automaton
的確 這傢伙是昨天的…
但是…嗯？
怎麼了 夏爾
喂 等下啊
放開我
看到案發現場 她也沒法無動於衷了吧
換做是我也一樣會憤懣不已
助我一臂之力吧 雷真
好吧 我會用我的方法來調查案件
請等一下 雷真·赤羽
我有事想和你單獨談談
兩個人單獨談？
私底下的？
是的
是關於男女之事的？
啊！
夢話請在死了之後再說
不 我說錯了 請你現在就去死
你是不是哪裏誤會我了啊
雷真…難道你是被罵之後更興奮的人？
你也誤會了
雷真 夜夜也要一起去
行啦 你先回宿舍吧
嗚呼呼…
請盡早回來…趁著夜夜沒把宿舍變成一片瓦礫的時候
千萬別啊 別把宿舍變成一片瓦礫或者廢墟
那…你要說什麼
我要說的話 雖然多少還是有些過意不去
對夏洛特小姐…請多留個心眼
她的自動人偶 是禁忌人偶
Automaton
Pandool
想必你也已經知道了吧 所謂禁忌人偶
是使用部分生物活體的人偶 有違魔術師倫理道義
貝琉伯爵家代代相傳的傳說中有言
過去西格蒙德曾經是吃人放火 無惡不作的龍
就是現在如果不定期吃肉的話就無法維持肉體
你到底想說什麼
我們不得不考慮
「魔法啃食者」也同樣是在使用著禁忌人偶
Cannibal Candy
Pandool
雷真
你肯定是在想著那只女狐貍吧
你怎麼總是想著這些有的沒的
現在馬上把褲子全脫了
那個女狐貍有沒有做什麼逾矩之事
我要聞一聞來確定你是否清白
誰會去做這種事啊
你看人的眼光究竟有多扭曲啊
可是…可是…
嘛 我打算明天開始去做大量的調查
既然事已至此
「魔法啃食者」必須由我…
Cannibal Candy
不對 是必須由我們將其正法
明白了嗎 夜夜
明白！
夏爾…
這麼晚了 有何貴幹啊
約…
約？
約會…
讓本小姐陪你約會一下也不是不可以的哦
明天放學後 可以陪你約會
誒？
約…約約約約約約會？
雖然難得您邀請他…不過…
嗯 沒問題 放學後是吧
那麼 說好了
雷真 你好過分耶 實在是太過分了
打算在這裏約會嗎
真是笨蛋 當然是借口了
借口
我就知道…
「魔法啃食者」出現也不怕
Cannibal Candy
我會打敗她的
你就放心挨打去吧
你沒朋友吧
你突然說這個幹嗎
你不是就只找到了我這個剛認識的人來做幫手嗎
什…你…
我是來幫你的
還不感謝我
什麼啊 原來你知道我接受了菲利克斯的邀請啊
莫非你偷聽了？
無 無所謂吧 那種小事
不幹了不干了
我懶得玩偵探遊戲了
接下來我要和你約會
誒！
誒！誒！！
別擅自做主
是你邀請我的吧
你對自己說的話都不負責的嗎
我知道了 我奉陪到底就是了
給我等下
不准約會 夜夜要跟你約會
那我們去鎮上吧
你都有我了 居然還要和其他女人約會
去鎮上的話西格蒙德不太方便啊…
蠢蛋 約會哪會帶自動人偶啊
Automaton
你到底怎麼想的啊 雷真！
我也沒那麼不識趣
你們好好享受吧
你幹嘛要牽我的手？
因為是約會嘛
給我放手
別鬧
多給你的主人一點信任嘛
信任？
我已經活了將近150年了
自認為還是練出了點看人的眼光
他的眼神中並沒有情慾
真的嗎
嗯
不過 他那個年紀的男生本來就讓人猜不透
這也是事實
就算會發生點什麼也是正常的
雷真…
我們與人類不同
雖然你的外觀和機能看上去與人類無二
但卻無法與人類相提並論
這種事我當然知道
自動人偶是靠使用者的魔力活動的
Automaton
會對主人抱有好感很常見
但你為何要對他如此執著
那是因為…
…我怎麼說的出口
總之現在 主人不在我們身邊
要當心啊
我餓了 我們回去吧
那我們去吃飯吧 我請你
我才不要變態的施捨！
你這個無禮之徒！
居然敢讓我蒙辱 我饒不了你！
好美味的樣子
話說為什麼上次午餐邀請了我
順便唄
什麼叫順便呀
找「君臨天下的暴君」幹架之後 邀請她吃午飯
Tyrant-rex
真是無可救藥的笨蛋
我就當你是在表揚我
你為什麼盯上我的參加資格了？
有資格參加「夜會」的人可有上百呢
比我更容易對付的人大有人在吧
太容易打倒的對手就沒有意義了
我得擠掉對手來獲得參加資格
所以不得不承擔風險
不過無論怎麼樣 我都得不到饒恕的吧
抱歉 果然我也不明白
我還以為你是個無法看穿的男人
原來只是頭腦簡單
要問的就只有這些嗎
還有一個問題
你的戰鬥方式是怎麼回事？
竟然和人偶一同戰鬥
那算稍微有些使詐吧
原本我的流派就是擅長團隊戰鬥的一派
操控軍隊 那就是赤羽一門的傀儡師
不過我是臨陣磨槍 光夜夜一個人就負擔過重了
所以 作為替代 就使用了自己的身體
因為我懂些武術
臨陣磨槍？
嗯 我真正開始學傀儡術才兩年多點
哈 然後你還想當魔王？
Wise Men
我也有我的原因啦
話說你喜歡菲利克斯？
什… 笨…
別給我下套 我才沒有這麼低劣的感情呢
這也不低劣吧 愛與被愛很自然的吧
給我閉嘴 小心我給你的心開個洞
我經常會無意識地樹敵
菲利克斯作為風紀委員在各方面給予我很多照顧
他不是邀請你去約會了 為什麼拒絕了
不行的 菲利克斯人氣很旺的 很受女孩熱捧的
擔心又會無畏地增加敵人…嗎
就是這樣
你為什麼想成為魔王
Wise Men
這是我的夢想 就算雙手沾染鮮血也想完成的夢想
夢想？
連買東西也讓你陪著 幫大忙了
哼 沒想到你也有這麼貼心的一面 真是意外
還是說 她是個讓你給她買個禮物都得勞神費心的可怕女孩？
是說她令人害怕呢 還是應該說危險呢
真是丟臉的男人 竟然被自動人偶牽著鼻子走
Automaton
本末倒置了嘛
對了 就是剛才說到的 你盯上我的原因
我明白 我多少也能明白一點
想要懲罰自己的心情
因為我也犯下了罪孽
誒？
難道說…
「魔法啃食者」
Cannibal Candy
竟然這麼快出現
夜夜！
雷真！
直面「魔法啃食者」Ⅱ
一二三 はい
1 2 3 耶
これよりご覧いただきますのは
還請各位看官欣賞
歌舞伎（カブキ）者達の
歌舞伎們的
榮枯盛衰
興替盛衰
時代は常に 日進月歩
時代在不斷進步
一見は勧善懲悪
乍一看 都是懲惡揚善
悪者どもを一刀両断
與惡徒一刀兩斷
でも 本当にそれだけで
但是 僅僅如此
楽しいの？
便足以了興了嗎
もうなんだって
不管怎麼樣
蒟蒻問答
都是裝傻顧左右而言他嗎
ポン
pong
どこから ともなく現れて
不知道是從哪裏突然冒出
すぐどこかへ 行っちゃって
又馬上消失得無影無蹤
神出鬼沒
チャンスを待ったら
等待著機會
一日千秋
一日如三秋
追いかければ
如果奮力追逐
東奔西走
時代は常に 千変万化
時代總是 千變萬化
人の心は
人的心
怪奇複雜
光怪陸離
でも本気でそんなこと言ってんの？
但是這話可當真？
もうどうにも
但是無論如何
滿身創痍
都已經是遍體鱗傷
呼嗚 巡り巡って 夜の街
嗚呼 在夜晚街道上尋尋覓覓
キミは合図出し 踊りだす
相約一起 與你共舞
回レ 回レ 回レ 回レ 回レ 回レ 回レ 回レ
轉呀轉呀轉呀轉呀轉呀轉呀轉呀轉呀
華麗に花弁散らす様に
花瓣在華麗地飄落
回レ 回レ 回レ 回レ 回レ 回レ 回レ 回レ
轉呀轉呀轉呀轉呀轉呀轉呀轉呀轉呀
髪も振り乱して
讓髮絲也隨之而舞
一昨日 昨日と 今日と 明日と 明後日と
前天 和昨天 和今天 和明天 還有後天
この宴は続く
這個宴會將永遠繼續
踊レ歌え 一心不乱に回レ！！！
縱情歌舞吧 一心一意轉轉轉
今宵は雪月花
今宵屬於雪月花
直面「魔法啃食者」Ⅲ