------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
搞什么嘛  好不容易能舒服地睡一觉
真是不会看场合
哼
壊れた暗闇　泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は　今でも閉ざされ
冰冷的门扉  如今依然紧闭
もう戻れはしないの？
如今是否已无法回头？
あの日々　あの夢　あの希望は
曾经的日子  曾经的梦想  曾经的希望
この空は本物？
这片天空是否真实？
気まぐれ　突然　色を変えてく
一时兴起  突然  颜色开始改变
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向着那高墙的对面
狂ってゆく
狂乱吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已经开始剥落
「白昼夢」
白日梦
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：无爱的飞鱼；校对：这不是肯德基；歌词：阿维豆奶、
无爱的飞鱼；繁化：阿爽；后期：最后的追忆、魔动小贤、zipwinmax、9416-kun。
真烦人啊  你们这些家伙
简直就是军队嘛
每天晚上都是这样  真受不了
住手啊  虽然梦里不会感觉到痛
到时间了喵
很快喵  老大就要出来了喵
梦梦  给我做好心理准备吧喵
什么嘛  每天都是同样的梦
它说接下来该轮到老大出场了啊
梦现
怎么了？梦路
不好意思  定期车票到期了  我去买张票
真是的  都叫你早点续买了
贤内助可真是辛苦啊
早上好  小咲  秋柳同学
谁…谁是贤内助啊
别害羞别害羞  不就是青梅竹马在一个屋檐下生活嘛
小…小咲真是的  梦路只是在我家借宿而已  才不是…
橘同学者  虽露怒容  犹带喜色  秋柳贵照
连秋柳同学也…
哎呀  抱歉抱歉
哎？勇鱼  脸怎么那么红？
不知道
喂  勇鱼
什么嘛  真不爽
我说藤原同学  今天也来弄这个吧
之前全都不准  这次也差不多该准一次了吧
OK  包在我身上
红色七成  然后是绿色  少量黄色
这种模式之前出现过三次
遇见怀念的人  吃生菜  还有解谜
完全没有共同点啊
全都是带「Na」的嘛
（以上三个短句都是以Na开头的）
问题在这儿？
不过梦路还真是有个不可思议的特技啊
只是这样一下就能将别人今晚要做的梦用颜色来表示出来
准的时候的确是准得令人吃惊啊
比如之前做噩梦的时候
要是命中率再高一点就好了
藤原同学是不可能了
总之雾岛
你今晚的梦就是「被山一样的纳豆活埋」了
真是的  听着就让人浑身发黏  笨蛋
果然今晚也要陪那群猫啊
黑色的灵气是噩梦的标志
凡是遇到这个标志倒还没错过呢
怎么了  藤原  已经开始上课了
米饭…饭岛老师…
嗯  米饭是用来填饱肚子用的  记住哦
好～
那么  第一学期最后的文学社讲评会日益临近
请问负责此项工作的藤原同学进展如何
哎？啊…那个…
那当然是万事俱备了  星野部长
点子太多  都不知道该怎么办了
真是令人期待
只有「都不知道该怎么办了」才是真实想法吧
嚎啕涕零  连声致谢  梦之路者  秋柳贵照
阿贵  吵死了
藤原将来是想当小说家的吧
是的  虽然现在看来还是像做梦一样
我的梦想是每天用美味的米饭把肚子填饱
米饭老师…这梦想还没实现吗？
唔…最近一天吃两公斤米好像不太够啊
就这副身板还真能吃呢
好痛…
我说  你干什么那么用力啄我呀
搞什么嘛  一大早上净吵醒我的美梦
什么啊  你这鸟儿
喂  上面的人
总之  请你帮帮忙  先从我身上下来可以吗
虽然搞不清楚是什么状况
跟朋友吵架也要选对象啊
乌鸦大概是听不懂你说些什么的
谁和它们是朋友啊  那种鸟类
帽子帽子  我的帽子没了
我的帽子
帽子帽子  我的帽子
帽子帽子  帽子帽子
真是个怪人
「问题是该如何表现主人公的神态呢」
「吃惊的时候  人会有怎么样的行动呢」
帽子自己在走
我和你在哪儿见过吗？
我应该已经醒了才对吧
应该是在药玉横街才对吧
为什么会在这里  你们为什么会…
既视感是幻界与现界交接的标志
欢迎  少年
不  应该说感谢你把我们召唤到这个世界
Chaser
吾辈名为追继者  约翰·杜
就像你们造访我们的世界一样
吾辈也同样能来到你们的世界
要想前往外界的话就必须有那边的容器
虽然抱歉  可以把你的身体让给我吗
没什么好害怕的  只是让你稍微睡上一觉而已
那么…
给我追喵
能和那由他匹敌的这个庭院
全部都是吾辈的地盘  逃也是没用的
「追继者」的谥号可不是装饰
在这种状况下  有谁不会逃跑啊
好痛
不是梦啊
这如同梦境一般的状况
找到你了  少年
你就死心吧
我明明还有必须要做的事情…
你的身体  我收下了
找到了找到了  我的帽子
没有这个就冷静不下来啊
你…你是刚才的
真是令人吃惊
这里已经被吾辈做成只有吾辈和少年才能进入的空间才对
没想到你能介入此地…
向现界的先驱者致敬
没有实体的我等来到外界的方法只有一个
你也得到了容器吧
不知道
当我回过神的时候就已经被放逐到这个世界了
未知的场所
未知的空气
回去的路和回去的方法也不知道
简直是连梦想与希望都没有
哼  原来如此  原来是迷途的羔羊啊
不是羔羊  我是玛莉  玛莉·梦魇
玛莉…
我说  带我去幻界那边  你能回去吧
很抱歉  羔羊  我们的目的地正相反
吾辈是为了前往外界才来到这里的
那样的话就禁止通行
很不巧这里是单行线
强行通过
我好不容易找到回家的路了  竭尽全力也要让你带我回去
玛莉
好快
好重  这纤细的手腕竟有如此的力量
因为这外表而掉以轻心了吗
玛莉
老大陷入危机喵  援护射击准备！
休想得逞
赢…赢了吗
没错  是我赢了
快带我回到那边的世界
原来如此原来如此  你就是「那个」吧
哎？你知道我？
不知道  我不知道你的事情
不不  还真是让人感兴趣
灯台不仅仅是发光是吧
等…
等等  说些什么不明不白的还自我认同了啊
等等
你这个家伙！
倒是听听别人的话嘛  要回去也带我回去嘛
笨蛋！
白日梦  Daydream吗？
现实比小说还要离奇
我说你  再把刚才那家伙叫出来啊
我有话还没说完呢
就算你这么说我也…
喂  振作点
玛莉！
幻界与现界
在这两个世界究竟将发生什么
似乎有必要追继下去
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空  露出笑脸走出家门
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的点心装满肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
盖上被子  数数小羊  期待着明天
ねれない夜
无法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定会非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情变作坚强
アタシをつつむ
将我包围
笑顔が希望を伝えていく
笑脸将希望传达
明日が　きっとくる
明天一定会来到
幻界  我们所未知的另一个世界
让我自己去  别管我就是了
那个世界的住民  梦魔
我不记得自己的事情了  只是想要回去而已
幻界与现界
对于玛莉所讲诉的真实  我只能感到迷惑
下集  食梦者玛莉
「梦与希望」
我不需要你帮忙