------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
骗你的
该不会已经死了吧
我都已经说过了吧
你会怎么做  眼睁睁看着橘的梦想破灭吗
真是个不听话的孩子
真不知道人类是怎么想的  麻烦死了
还有一个选择
雷昂
战胜她就可以了
你想和我打吗  真是不知死活
再梦
壊れた暗闇　泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は　今でも閉ざされ
冰冷的门扉  如今依然紧闭
もう戻れはしないの？
如今是否已无法回头？
あの日々　あの夢　あの希望は
曾经的日子  曾经的梦想  曾经的希望
この空は本物？
这片天空是否真实？
気まぐれ　突然　色を変えてく
一时兴起  突然  颜色开始改变
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向着那高墙的对面
狂ってゆく
狂乱吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已经开始剥落
「白昼夢」
白日梦
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
要打倒我连子弹都没有  你打算怎么办啊
翻译：无爱的飞鱼；校对：这不是肯德基；
歌词：阿维豆奶、无爱的飞鱼；后期：魔动小贤、9416-kun。
那是我的事情  装疯卖傻又不是你的专利
我知道  雷昂
这次一定会杀了你的
挺能干的嘛
你的意思是没有子弹还要和米斯特汀战斗吗
我不知道  我该怎么办
我也知道我无法战胜她
但是  为了不让橘勇鱼牺牲
就只有用我的生命和你的梦想做子弹了
这样做真的可以吗  雷昂
若是由人类射出子弹  不仅是梦想  整个心灵都会被破坏
即使这样也要保护橘勇鱼的梦想的话
那就由你代替我向米斯特汀开枪  千鹤
什么嘛  摆出这种表情
一点都不好玩
让你尝尝梦想的力量吧
永别了  勇鱼
开枪吧  千鹤
米…米斯特汀
红眼男
成功了吗
子弹应该已经打中了
打中了哟  不过这种程度怎么可能有效
你们以为这么一枪就能打倒我？  别犯傻了
怎么会…怎么会这样
你们这些蠢货
知道了吧  你们根本没有胜算
你们的梦想就由我来毁掉
全都毁掉
给我适可而止吧
梦想和希望  怎么能让你们毁掉
还能站起来啊
这不是理所当然的嘛  别小看我
让开…你就自己坏掉算了
你什么意思
玛莉
这是绝望的花蕾  里面除了绝望什么都没有
绝望的花蕾？
那是我？
但那并不是米斯特汀让她看到的景象
全部都是她自己内心的绝望
喂  梦路  我能不能把这孩子送回去
这样小鱼就不会被米斯特汀盯上了  所以…那个
对不起  我知道  因为事关小鱼的梦想
没有自信的话就不能这样做
我连梦路的信任都没有得到
我是谁
结束了吗？
我的梦想是什么
小说？好像不太对…
英雄也应该不算是梦想
谢谢
玛莉
不论陷入多么不利的境地  都相信着能够成功
虽然没有根据  但依然这样坚信着
快点结束吧
是啊  我要把这最高杰作的梦想击得粉碎
老师
我想起来了  我的梦想
你这家伙  身为学生竟敢…
我的梦想就是永不放弃
绝不能在这里被击倒
我要保护勇鱼  还要保护缘起和光凪
然后把玛莉送回原来的世界
藤原同学
原来如此  这就是你的…
你又能做些什么  区区人类又有什么力量
老师  作为受您照顾的回礼  那我就告诉你一点
幻界的力量
幻界的力量就是意念的力量
我也不再迷惘  也不再疑惑
在这里一切所想都会展现出原本的力量
幻界的力量  幻界的力量…
人类
就是意念的力量
稍微借来一用  约翰
那是…
接下来就不会像刚才一样了
不知能不能陪我玩得稍微开心一点
这柄剑不论怎么不利都不会破碎
我深信这一点
这家伙在干什么
攻击还真猛呢
真是拼命啊  人类
这比被缘起砍的时候还差一百倍呢
那就结束吧
不要
我的梦想就是永不放弃
保护大家  把玛莉送回原来的世界
你在说什么啊  人类
由衣
这人类怎么回事  真恶心
永不放弃  永不放弃
还真是疼啊
这…这家伙真的是人类吗
玛莉  快醒过来  这样下去藤原同学会…  玛莉
吹奏部的部员可是很有毅力的
决不放弃  我要把玛莉送回原来的世界
玛莉  快睁开眼睛  藤原同学他…
玛莉
梦路说过要把我送回原来的世界  他说过要相信我
伤害梦路的家伙不可饶恕
你说过「幻界的力量就是意念的力量」对吧  梦路殿下
缘起  缘起的世界复原了
我的森林消失了
不要左顾右盼啊
你这个树林女
紫闪月下  霰茄子
糟了
你干什么  树林女  你做了什么
我说  这样能打败我吗
即使破坏那家伙的梦想也要击败我吗
我说…
真是梦想和希望都没有啊
别放弃  玛莉
被抓住了也无所谓  只要把帕累托送回幻界就可以了
你一定能做到的
我相信你  玛莉  你也要相信自己
真的能杀了我吗  连同梦想一起
还是你先去死吧
我相信梦路  相信自己
我要将帕累托遣返
那是…雷昂的枪的…
谢谢你
帕累托
勇鱼
你是什么人  你到底是什么人
还没做自我介绍是吧
我是吞食一切坏梦魔的…
食梦者玛莉
最后一击
哎？饭岛老师呢？刚才还在这儿的吧  就在这儿…
是吗？
是不是回去了
但是…好像刚才…
爸爸  大份咖喱不用做了  老师回去了
河浪同学  橘同学一点都没变啊
真是吓了我一跳  饭岛老师突然就辞职了
真是个好老师
班之主任  社团顾问  尽消失也  秋柳贵照
他帮小鱼找到了梦想  她好像也道过谢了
雾岛同学的梦想又是什么
干嘛啊  阿贵  别突然问这么正经的问题
我们走
怎么可能说出口嘛
终于结束了
还好吧  不过还有重要的事情没有做
得把你送回那边才行啊
没错  因为是契约嘛
嗯  契约嘛
千鹤会变成什么样子呢
莫非永远都是这样  勇鱼和我们的事情都不记得了吧
因为梦想和心灵都破碎了
哎？今天不喝黑咖啡吗？
不过  一定能恢复原状的
动画「食梦者玛莉」正式完结，特此感谢以下参与制作的工作人员：
无爱的飞鱼、这不是肯德基、四月一日君尋
阿维豆奶、最后的追忆、zipwinmax、魔动小贤、阿爽、9416-kun。
人类无时无刻不在做梦啊
感谢您支持华盟字幕社，敬请期待我们今后的字幕作品。
嗯
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空  露出笑脸走出家门
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的点心装满肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
盖上被子  数数小羊  期待着明天
ねれない夜
无法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定会非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情变作坚强
アタシをつつむ
将我包围
笑顔が希望を伝えていく
笑脸将希望传达
明日が　きっとくる
明天一定会来到