------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
梦路
坟墓已经给你们准备好了
就给我在这儿死吧
那…垃圾箱准备好了么
壊れた暗闇　泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は　今でも閉ざされ
冰冷的门扉  如今依然紧闭
もう戻れはしないの？
如今是否已无法回头？
あの日々　あの夢　あの希望は
曾经的日子  曾经的梦想  曾经的希望
この空は本物？
这片天空是否真实？
気まぐれ　突然　色を変えてく
一时兴起  突然  颜色开始改变
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向着那高墙的对面
狂ってゆく
狂乱吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已经开始剥落
「白昼夢」
白日梦
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
橘
今天真是不好意思  马上就要考试了还跟你说这么多
翻译：无爱的飞鱼；校对：这不是肯德基；
歌词：阿维豆奶、无爱的飞鱼；后期：魔动小贤、9416-kun。
不  和老师谈了将来的事情  总觉得很开心
是吗
那就好
橘
你没事吧
没…我没事
回去的路上当心啊
是  谢谢
因梦而乱
好  接下来轮到你了
你们两个还真强啊
难道是王牌搭档？
不是那样的
绝对不可能
你可别动手啊  这家伙要由我遣返回去
我说过那是不可能的
我才不信  我一定把他遣返回去让你看看
随你的便吧  对于消灭他我是没有任何意见的
玛莉
马戏团就到此为止吧
哇～  杀梦魔啦！
怎么了  刚才可是决定胜负的时刻  心都提到嗓子眼了
够了
就凭你还想跟偶和老大做对吗
太嫩了  太嫩了
我也有同感
我可是有亲自将你们全部消灭的觉悟的
才不会像食梦者那样犹豫
说得好听  要是大姐姐你死了  剩下的器皿小姐该怎么办
在这里还有意识就说明…你没有完全支配她
你们之间关系很好吧  可是你却…
你想说什么  这和由衣…和人类没有关系
别把我和你混为一谈  我不会牵连到人类
这只是梦魔之间的问题
才不是这么回事呢  你不知道？难道你不知道？
有什么好笑的
偶和姐姐们这样的梦魔究竟寄生在人类的什么地方呢
迈步前进的力量
编织想法的勇气
贯彻想法的希望
推动想法的热忱
还有  使之实现的力量
心中最强大最耀眼
然而却最容易迷茫的地方
梦魔就住在那儿
人类的梦里
梦…
你这个家伙别乱说
信不信由你  偶只是说出事实而已
偶们和梦想是一心同体的
偶要是死了那个人类的梦想也就没了
那个家伙的梦想是什么呢
每次姐姐葬送梦魔时所损坏的梦想  都怎么样了呢
而且  万一姐姐遇到不测  又会怎么样呢
那位小姐的梦想
明白了吧  姐姐和偶们都是一样的  已经牵连进来了
已经不能反悔了
真是梦想和希望都没有
接下来该怎么办？爱干净的姐姐
还能对我们动手吗？下不去手了吧
真是坦率
这样老大的事情也好办了
即使如此我也…无法饶恕你们
你想干什么
不好好回答就算是你也…
你要干什么  茄子女
你们这几个家伙…还真是厉害啊
为什么要拦住我
冷静  缘起
别说话由衣  回答我  梦路阁下
无论是谁都会那么做  梦想被当成人质了啊
不牵连人类  你只是随便说说的吗
你又懂什么
就到此为止吧  我可不想把由衣的身体打飞
为什么  为什么你会出现在现界
是啊  我也想知道  总之先把梦路放开
喂  缘起  冷静
我明白  作为人类你的行动是正确的
我当然明白  可我是个无法斩断怒火的弱者
只能向梦路阁下发泄才能保持自我的傻瓜
我真是个…胆小鬼
是…是啊  爱哭的家伙都是胆小鬼  对吧
缘起
请不要欺负缘起
光凪同学
缘起…我们的确消灭了很多梦魔
但是这不是缘起的错
刚才我们不也是差点就要被杀掉了吗
请不要只把缘起当作坏人
对不起  光凪同学
我也是一时冲昏头脑了
谢谢你  由衣  换我出去吧
接下来想和你谈谈今后的事
等…等等
怎么了  食梦者
哎  刚才那是茄子女？
没错
脑子好乱
白日梦
别突然这样啊  吓人一跳
我在这儿
真是的…搞这么复杂
过来  食梦者  我有话和你说
缘起她们究竟在说什么啊
万一两个人在决斗该怎么办啊  缘起说不定会这么做
玛莉好像也挺喜欢那样的
喂  你想说什么
打我
啥？
你不是无法原谅砍伤了梦路阁下的我吗
那就打我直到你消气为止
但是  我不想让由衣看到我这副样子
你就让我任性这一次吧
那我就不客气了
光凪同学
之前我们和缘起战斗的时候  你不在这边吧
那个啊…
是云隐之术
原来如此
光凪同学为什么要和缘起在一起
因为她请求我  想要我助她一臂之力
被人请求不是很开心吗  能够帮助别人
「就这点小事啊」你可别这么想
没  我没那么想
在别人背后支撑他  自己的身后又有别人来支撑
这样构成的圆周长度就是自己的力量
爷爷就是这么教我的
挺会说的嘛  那个医生
我想全力支持缘起  因为这是只有我才能做到的
我就是这么任性  是不是不太好
所以啊…
藤原同学遇到困难的时候也来找姐姐吧
光凪同学几年级来着？
春日学园一年级
我是二年级
那就来找妹妹姐吧
真是的  这石头这么脆  跟谁真像
没有回去幻界的方法
你还真是烦人啊  早知道还是打你一拳好了
既然梦想被当成了人质  我也无法对他们出手了
如今的情况真是完全对我方不利
但是你还是一副游刃有余的样子  这是为什么
谁知道了  我也想烦恼来着
可有人会拉住我的手
该怎么说呢
你还真是相信他啊  相信梦路阁下
别说那么直接嘛  茄子女
我有一件事要问你  缘起  你知道名为树海的梦魔吗
树海·米斯特汀吗
是个什么样的家伙
虽然没和她交过手  她是个只以杀人为乐的凶狠的梦魔
听说连海格力斯也承认她的强大
海格力斯也…
不仅如此  米斯特汀拥有特殊的力量
她能强制将被灯台的光芒吸引来的梦魔
和变成器皿的人类组合在一起
没有预告  也不管梦魔和人类的意愿
如果放她不管  被卷进来的人类会不断增多
就算是必须打倒的对手  还是事先有所准备比较好
啊  找到了
小鱼
你为什么…
志愿指导结束之后就过来看看
电话里说梦路还没回去就…  这位是？
啊…这里医生的孙女
我叫光凪由衣
啊…我叫橘勇鱼
你什么时候和这位医生的孙女
发展到在四下无人的地方私会的关系的
别…别误会了  再说玛莉不是也在吗
玛莉  你一直在这儿？
没  吃甜甜圈去了
你看  果然吧
什么叫果然啊
我事先说明  我们才不是那么奇怪的关系的…
我一直在找你  我担心你啊
抱歉
玛莉也一样  真是的  你们两个都这样
勇鱼阁下啊  真是个不可思议的人
嗯  很可爱  藤原同学的身后是她在一直支撑着吧
也许吧  对于我来说  就是和你和帕蒂姐姐一样
缘起  我不会放弃
不论多么不利的条件  我都相信会有解决的方法
虽然没有根据  令此成真的正是所谓的梦想
我是这么认为的
人类还真是坚强
那么  怎么样  志愿指导
很开心  学了很多东西
我跟饭岛老师说了  想从事绘画相关工作的事情
你的梦想是绘本作家对吧
别说出来嘛
小鱼  志愿是什么
嗯  考虑将来想要做什么吧
玛莉呢  想要成为什么样的人
想要成为什么样的人
不过饭岛老师还真是热心啊
他是学校里最关心志愿指导的吧
他说喜欢让自己的学生们相信梦想并为之努力
还说暑假之前也要和河浪同学谈一谈
玛莉  想好了没有
还没想好
顺便一提  我将来想当英雄…
哎呀哎呀  树海阁下
找我有什么事  攻击同伙的梦魔还真不像你的作风
是吗
谢谢你为我准备了器皿  多亏您为我省下了麻烦
那么  请您帮我打开这个器皿
这样就可以编入海格力斯大人的麾下
飞得真高啊
你…你干什么
你真有趣  以为跟了灯台那个家伙我就不会杀你了吗
你这么对我海格力斯大人会…
你给我记住  我可没有同伙  有的只是虐杀的目标
怎么了  吉田  喂  没事吧  吉田
开玩笑的
白痴  白痴
你偶尔也露个面嘛  我知道你在
每次每次都偷窥  果然需要对你进行志愿指导啊
这些家伙还真会在渣滓的领域里寻找梦想
喜欢动物？拯救生命？
还真会说些傻子都不会说的笑话
你不这么认为吗  沦为梦魔器皿的转校生
不爱说话的那个我最喜欢你了
总是跟踪我也怪麻烦的  偶尔也告诉你一次吧
下次的渣滓想要从事绘画相关的工作
我已经做好手脚了  总之  敬请期待吧
对了  从学校回来的路上  好像站着做了一个梦
梦？
到处是书的荒凉之地立着一个纪念碑
好像还听见「器皿」什么的声音
然…然后呢
就这些  回过神来就回到原来的地方了
啊  抱歉  说了这么奇怪的话
没…没什么  能当作下一部小说的素材嘛
那就好
勇鱼她…
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空  露出笑脸走出家门
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的点心装满肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
盖上被子  数数小羊  期待着明天
ねれない夜
无法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定会非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情变作坚强
アタシをつつむ
将我包围
笑顔が希望を伝えていく
笑脸将希望传达
明日が　きっとくる
明天一定会来到
我究竟在做些什么
最不想遇到的事  最不愿相信的事
然而  现实却迎面而来
她只是想要画画而已
阴雨连绵  梦路的心境也是一样
下集  食梦者玛莉
「一梦不醒」
河浪  你是我们的伙伴吧