------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
来了  请问是哪位？
藤原学长  玛莉
你是…
待会儿再给你解释
就在刚才  我们和米斯特汀打了一场
壊れた暗闇　泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は　今でも閉ざされ
冰冷的门扉  如今依然紧闭
もう戻れはしないの？
如今是否已无法回头？
あの日々　あの夢　あの希望は
曾经的日子  曾经的梦想  曾经的希望
この空は本物？
这片天空是否真实？
気まぐれ　突然　色を変えてく
一时兴起  突然  颜色开始改变
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向着那高墙的对面
狂ってゆく
狂乱吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已经开始剥落
「白昼夢」
白日梦
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
梦魇
翻译：四月一日君尋；校对：这不是肯德基、无爱的飞鱼；
歌词：阿维豆奶、无爱的飞鱼；后期：魔动小贤、9416-kun。
小鱼…
情况大致上已经了解了
幸好你们能平安归来
也不算是
下一次我也会参战
虽然不能轻易相信敌人
期末考试期间应该不会攻过来吧
在此之前如果能想出击败她的办法…
这不可能
跟她交手过的你也该知道
她的强大
我虽心有不甘  但确实是这样
那树林女好像根本没有使出全力
梦想和希望都没有了
如果没有雷昂的枪  是没法打倒米斯特汀的
但是…我却…
枪？
这是哪儿啊？
白日梦
由衣  别离开我
接下来就由我来说明吧
雷昂
你就是…河浪的…
我是雷斯提昂  叫我雷昂就行了
米斯特汀不是普通的梦魔
昔日的我曾追杀过米斯特汀
哎呀  这么多好吃的
正好今天肚子饿了  我会把你们全都杀光的
她在幻界对梦魔进行着无差别地屠杀
有一天我跟同伴们终于追上了她
你们真缠人啊
化成灰吧
根本没有胜算
不知道自己为什么会活着
是偶然  还是她一时兴起
本以为那么多应该能填饱肚子的
真讨厌  还是那么饿
米斯特汀是在恶梦的间隙里产生的
恶梦的间隙
人类将一天里积蓄的负面感情丢弃在梦里
以便迎来光明的明天
那些被丢弃的恶意所聚集的地方
就是恶梦的间隙
这把枪是对伙伴的纪念
为了打败她而改造而成的
那你为什么还对其他梦魔见死不救
只要有那把枪  不就能打败米斯特汀了吗
可是没有子弹
这把枪的子弹
是由梦魔临终时的痛苦与人类梦想破灭所产生的绝望所制成的
而且必须积蓄数次  才能击发
那么…之所以见死不救是为了…
制作子弹吗
没有这把枪  就没有胜算
只要再牺牲一组  子弹就完成了
就能消灭米斯特汀了
无论对方是谁
我能理解雷昂的心情
如果我们什么都不做就这样下去的话
会有更多的梦魔被杀害
更多的梦想破灭
但是我们也不能就这样牺牲橘和她的梦魔
所以…我真不知道该如何是好…
我…将贯彻我的道路
雷昂
如果连你都打算妨碍我
我就一个人进行到底
雷昂
千鹤
你说过米斯特汀并不是普通的梦魔吧
那么我也认识一个不是普通梦魔的家伙
还有一个不像是普通人类的家伙
我…我吗？
无需容器  却能自由地在现世中昂首阔步的梦魔
以及明明不是容器  却能进入梦境的人类
想必应该没有比这个更特别的存在了吧
我没打算听你讲大道理
就凭你们  是赢不了米斯特汀的
我…相信人类的梦想…
无论遇到怎样不利的情况
我都坚信有克服的办法
无需什么根据
却能将他们实现的  就是所谓的梦想
这可是你说的  梦路阁下
缘起…
雷昂
我至今对无数的梦魔和无数人类的梦想都见死不救
这应得的报应  我也打算接受
但是…我很害怕
现在的我  害怕失去跟勇鱼在一起的记忆
河浪…
那把枪一旦击发…
雷昂就会…死去
子弹是绝望跟临终前的痛苦
而将其发射出去的火药  正是雷昂的生命
他一开始就知道  一旦达成目的后自己死去
容器的梦想也将会被破坏
所以…
所以…才找到失去了内心的你充当容器
当初我就不应该找回自己的内心
当初我们就不应该成为朋友
才没有这回事呢
不应该成为的朋友…
这世上不可能存在
对不起…我…
无须道歉
面对与橘勇鱼相遇  找回内心的你
我没有去阻止
不  还不如说
我感到很欣慰
千鹤
你会恨我吗
恰恰相反  雷昂
我让勇鱼回房间里睡了
明天一早
一定会醒来的
嗯
玛莉
你…对我…
抱歉  没事了
我相信你
梦路不是跟我约好了吗
要让我回到幻界
所以  我相信梦路
玛莉…
别…别误会了
因为这是契约
嗯…嗯
契约
我现在就去救你  太郎
吾之名为  爱与挫折的  地狱滑板人·格里乔
今天早上起来吓了我一跳
都不知道我是什么时候回到家的
真是不可思议
是因为作画时太投入了吧
就算是这样…
在美术室里做的奇怪的梦
还是有些印象的
没什么  就当得到了少有的经验吧
我也在以前…十九岁的时候…
不好意思  父亲  上学要迟到了
我们走吧梦路
喂喂  格里乔的占卜还没…
而且早饭还没…
别管了
格里乔的占卜栏目
在这周  能比任何人都努力的是…
巨蟹座的你！
哦？是梦路的星座啊
想必会遇到许多痛苦的事情
不过是你的话  定能克服
继续相信自己  度过难关吧！
「加」啡厅
归途
邮政局
执照
（咖啡厅「喫茶店」漏写了口字旁）
结束了
所有科目都用尽全力了
接下来终于可以玩个够了
暑假要来了
一开始还以为真的不会来了
小咲这次很用功呢
正值暑假  山上野营  外加烧烤
秋柳贵照
阿贵  好主意
咱们就去吧  去野营
这主意不错吧  勇鱼  还有藤原同学
当然好啦
嗯
橘
饭岛老师
本打算去你家的咖啡厅一趟
营业到几点啊
到晚上九点
老师要来吗
我回去告诉父亲  让他晚饭
多准备些
真的吗
那太好了
那  我九点来
就麻烦招待了
是
怎么了  梦路
摆着一副可怕的表情
没什么
雾岛
一定要大家一起去哦
烧烤
你笑什么啊
谁叫藤原同学「烧烤」两个字说得那么认真啊
今天晚上真热闹呢
考试都结束了
想必大家都想悠闲点吧
说不定饭岛老师也是这么想的呢
和年轻人们偶尔聚在一起也不错呢
为帮忙推荐到美术学院的事情还真得谢一下老师呢
他是让你认真面对自己一直暧昧面对的梦想的…
恩人不是吗
欢迎光临
晚上好
哎呀  人都到齐了嘛
欢迎光临  老师
一份大盘咖喱和混合咖啡
是  父亲拜托了
还有别的学校来的学生呢
如此盛大的迎接实在感谢之至
小鱼就由我们来保护
绝对不会让你如愿以偿的
真会说呢
你有什么策略吗
还是用那个扯线木偶当盾牌吗
还是免了吧
余兴节目一次就够了
你说得太多了吧
越是弱小的狗越会叫
人类真会说话
你这混蛋…
让大家久等了
来吧
咦  这里是…
缘起的白日梦
这里是我的庭院
很帅呢
即便是你
在这里也不能任意妄为
到了偿还过去的债的时候了  树林女
好可怕啊  明明那么弱
得手了
我都陪你在你的庭院里打了  结果就这程度吗
那么…
就给你看点好东西吧
看  漂亮吧
你…做了些什么
勇鱼！
梦路  不能去！
现在过去太过鲁莽了
抱歉了  未经允许就种在这儿了
这怎么…可能
我的世界
那么轻易地就…
挺有趣的嘛
让你种一两棵树也无妨
嗯
但是  对玷污我和姐姐的后院的代价
必须要偿还
干嘛摆出一副可怕的表情
如传言中一样强大
无数的梦魔葬送在其脚下也能理解
这样赞扬我真让我浑身发痒啊
那么  为什么还特意找上门来啊
怎么…不知道吗
想知道吗
连这个都不知道  也就是说我们还有胜算呢
我说
就不能告诉我吗
自己想一下吧
你一定不会懂的吧
紫闪月下  霰茄子
什么嘛  还能用远程武器啊
缘…起
茄子女
你这家伙  不可原谅
就由我食梦者玛莉  将你遣返回恶梦的间隙
飞太远了吧
结束了吗
这就结束了吗
刚才的问题还没回答我呢
人类  你想干什么？
藤…原
笨蛋  区区人类能做些什么
即便是我  也不知道能做到些什么
但是…
既然其他人都无法做到…
也只能由我来了吧
来吧  米斯特汀
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空  露出笑脸走出家门
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的点心装满肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
盖上被子  数数小羊  期待着明天
ねれない夜
无法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定会非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情变作坚强
アタシをつつむ
将我包围
笑顔が希望を伝えていく
笑脸将希望传达
明日が　きっとくる
明天一定会来到
幻界  现界
梦魔  人类
梦  绝望  无限的黑暗
梦  放弃  无尽的寂静
梦  变换之物
梦  虚幻之物
人的生命也是如此
但人的梦想却如此坚韧而强大
强大而温柔  化为前进…
化为前进的力量
下集  食梦者玛莉
「再梦」
我是玛莉
食梦者玛莉哦