------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
我也想过  能不能用这力量帮你达成目的
我拒绝
好  从今天开始就一起…
为…为什么啊  只要有这种力量就能找出梦魔
这样你就能找到回那个世界的线索了
不用你同情我
我才不是同情你
那么是什么？
我已经决定了
我要帮你！
我…我知道你是个奇怪的人类
可是  太多管闲事了
如果和我扯上关系的话  下次真的会被他们变成器皿啊
那样的话  你会来救我的吧
一旦取得器皿  他们也就没有必要打开连接幻界与现界的门了
那样的话  就算我救你也没有用了
一旦被变成器皿  就晚了
克里斯收
今天不凑巧下起雨来了呢。
不过，我喜欢下雨的日子。
平时所见的街上风景，
在雨滴中格外耀眼，
仿佛世界在闪烁。
我也喜欢听雨声。
作为读书的背景音再好不过了。
发送成功
壊れた暗闇　泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は　今でも閉ざされ
冰冷的门扉  如今依然紧闭
もう戻れはしないの？
如今是否已无法回头？
あの日々　あの夢　あの希望は
曾经的日子  曾经的梦想  曾经的希望
この空は本物？
这片天空是否真实？
気まぐれ　突然　色を変えてく
一时兴起  突然  颜色开始改变
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向着那高墙的对面
狂ってゆく
狂乱吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已经开始剥落
「白昼夢」
白日梦
食梦者玛莉
邦邦  向杉树花粉男的倒影精确投石！
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：无爱的飞鱼；校对：这不是肯德基；
歌词：阿维豆奶、无爱的飞鱼；后期：最后的追忆、zipwinmax、9416-kun。
虽然是自信作  大声读出来还是很害羞啊
藤原同学  有自信是很好  可怎么说呢…
不要这样  小咲
文学社讲评会是为了提高大家的写作能力与朗读能力而举办的
不经考虑就否定是不好的哦
这里面写的是藤原同学的世界
请首先理解这一点
饶了我吧
没关系  我不介意
我倒是挺喜欢的呢  这种让年轻做主的气势很不错
在这一点上我是不会失败的
就算雾岛道歉的话  也看不出诚意啊
喂  阿贵  又提这干什么
好痛
啊  真拿你们没辙  反正工资也到手了  去唱卡拉OK吧
部长
你不一起去吗？  我请客哦
可以吗？
热烈欢迎
那我就凑个热闹吧
啊  不好意思
我回完短信马上就去  能在校门口等我一下吗？
了解
喂  勇鱼
大家都这个时候回家吗？
我们要去唱卡拉OK
小鱼也一起来吧
嗯  去倒是想去  可是今天要打工
颜料  沾在脸上了
社…社团活动的时候用的
真是个爱害羞的家伙
这是何等的自然啊
藤原同学还真是迟钝
河浪同学
那个…
还是老样子  真不懂事啊
喂  好像有什么事
到底怎么回事啊
是生活指导大菅
是谁啊？ 胆敢在明王头上动土的？
都说了  我只是来找一下梦魔
我们这里没有叫这个名字的学生！
梦路  那是…
啊  原来是藤原同学的朋友啊
名字叫玛莉  难道是外国人？
嗯…差不多吧
玛莉
这是雾岛咲  秋柳贵照  还有这位是星野鸣部长
咲  贵  鸣
喂  别直接叫部长的名字啊
那么  就唱一首歌作为见面礼吧
出现了  阿贵的拿手好戏
长达90分钟的川柳之神
河浪同学
河浪同学住在这边吗？
这个问题  我必须回答吗？
不  我不是这个意思
想和我扯上关系也是毫无意义的
不需要什么意义
我决定了  要和河浪同学做朋友
随便坐吧
爸爸  泡两杯热咖啡
对不起  硬拉你过来
要是不愿意我就拒绝了
也是  请趁热喝吧
要加砂糖和牛奶吗？
不用
咖啡什么都不用加
只要有一点兴奋作用就够了
就算是什么都没有也有它的价值
也可以这么说  一寸黑咖啡也有五分魂
如果真是什么都没有的话  饮后就不会这么令人安心了
真好喝
火焰的车轮碾过
右后轮是希望的车轮
就是现在！决定吧！
必杀技  Great Wheel Kick
人类还真是喜欢梦想希望什么的
你的梦想和希望都在这里  都是值得珍惜的东西啊
没错  玛莉  每个人都是被这些所支撑着
虽然也有害怕失去或者被背叛的恐惧
但这些都会变成使自己奋发的力量
你也有能推动你前进的事物吧
学～姐～
刚才就总是有短信  是谁发的呀？
难道说是男朋友吗？
啊…不是的
笔友？
那可真是怀旧啊
最开始只是发错短信而已
但是一谈到喜欢的书就觉得很合得来
用词也都很精练  很厉害
然后他对我说「如果可以的话  明天能不能见一面」
哇  这不是约会吗？
可是我还是第一次和男生单独在一起
见面之后对方会怎么看待我  感到十分不安
这一点也不像部长
想要如何被人看待的是演员
对于平凡的我们来说  展现出自己原本的样子就可以了
这是部长你作品中的一段哦
你显得太成熟了
祝你约会开心
谢谢你  藤原同学
动物？
是羊驼哦
店里的客人给了我两个
有一个我自己在用
我就在想另一个送给河浪同学怎么样
梦路  欢迎回来
她过来玩？
嗯  我带她回来的
玛莉呢？
唱完卡拉OK之后  不知道跑到哪儿去了
不过  一定会再来的  一定会
快一点
姐姐
代打  藤原  17号
部长今天要约会啊
你在干什么？
棒球游戏  一眼就能看出来吧
哎？
喂…你这是从哪儿进来啊
你倒是考虑考虑进来的入口啊
这就是棒球游戏？
喂  梦路  有客人
知道了  马上过去
稍微等一下
哎？部长？
怎么了？我记得今天…
真是丢人…自己一个人作了半天梦…结果被放鸽子了
虽然也不是没想象过  可是真的发生之后还是觉得…
部长？
不对  这是…
是克里斯发来的  我得走了
真是抱歉  藤原同学
一旦被变成器皿  就晚了
喂  梦路  拿把伞再出去  喂
梦路？
梦中频相见  反而惹忧烦
（选自万叶集4-741）
醒来期君在  伸手触摸难
…这样么
即使这样也无法相见啊
你知道我的由来？
你似乎是叫克里斯吧  快打开白日梦
快从部长身上离开  否则我打飞你
白日梦？啊  你是指那个啊
原来如此  形容得很恰当嘛
这个身体是鸣的  放手
要放手的是你  怪物！
怎么？打开了吧
气魄还真是了得  没想到会被你压过呢
那么  你想怎样？
可是  终究是人类啊
部长她…很期待和你相见啊
可你却践踏了她的感情  绝对不可原谅！
你们会为梦想与希望所动对吧
鸣或许也是在梦中见着我  欢心雀跃地度过着每一天
开什么玩笑！梦又不是醒着的时候能做的！
所以我才来让她做梦  如你所说的白日梦
才不是呢  才不是你们让我们做梦的！
梦想和希望就在这里啊！
真是高见
看来我在这里并不受欢迎
然而  我并不知道回去的方法  真丢脸呢
是吗  如果把你当作器皿的话  我就能堂堂正正地和她见面
急什么  美男子
你以为我就到此为止了吗？还有人会接替我上场
打者  藤原换下
换上代打  玛莉·梦魇
真是一团糟  梦路  所以说不要和我扯上关系了
这是无论如何都要保护的东西啊  可能说了你也不懂
我在这个世界可是梦想与希望都没有
你也有能推动你前进的事物吧
鸣所说的  我终于明白了
如果我想要回去的心情就是所指的这些的话
梦路你们所珍视的东西我也能理解
那个小白脸毁坏了鸣的梦想  所以你才生气的吧
在变成那个样子之前  我还以为终于有个英雄出场了呢
我反悔了  干掉他吧
你们是我们的敌人
怎么了？同情我吗？
由…由梦路你找到梦魔  然后我把他干掉
也…也就是说  只是契约而已
原来如此  没问题
那么  契约成立
你是什么人？
这个提问我已经听厌了
好厉害  那样的攻击全都躲开了
好吧  那我就告诉你
我就是把你们这些恶梦送回那边的「貘」
食梦者玛莉
什么嘛  不是挺喜欢的嘛
这名称虽然难听  不过正好拿来做自我介绍  就这么用吧
送回去…还自称为食梦者
你要把我送回去吗？
喂  虽然不知道你有什么目的  但不许你再接近部长了！
我也是一样的欢心雀跃  请代我转达吧
克里斯…
你是克里斯·常青绿吧  请你转过来
我和你不一样  不能让你看见我现在的姿态…
我知道你很不安  因为我也是一样
不过  不是想要展现的自己  请展现你原本的姿态
太好了  和想象中一样棒的人
要是有眼镜的话就能看得更清楚了
鸣  我只是伤害了你的…
恶梦而已
没错  所以扯平了
我还会尽情地把你写进小说里
是吗  全都是梦啊
再见了
结果  克里斯只是想来见部长而已吗
算了  即使如此还是不能原谅
你要把我送回去吗？
喂  回去了  玛莉
玛莉
谢谢你
好  很合适
以后就住在这里工作吧  制服没有白订真是太好了
哇  好可爱
记得穿成这样好像要说「主人」什么的吧
不  不说也可以
你要是这么叫我我也不会介意的
好厉害…橘家的…老头子
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空  露出笑脸走出家门
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的点心装满肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
盖上被子  数数小羊  期待着明天
ねれない夜
无法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定会非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情变作坚强
アタシをつつむ
将我包围
笑顔が希望を伝えていく
笑脸将希望传达
明日が　きっとくる
明天一定会来到
开始和梦路  小鱼同住一个屋檐下的我
游戏  购物  之前不曾了解的各种兴奋的事情
突然白日梦打开  玛莉和出现的梦魔展开战斗
我食梦者玛莉要在此将你送回去！
然而梦魔出乎意料的话语却击中了玛莉
下集  食梦者玛莉
「因梦而惑」
怎么会…那我至今为止所做的事情…