------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
壊れた暗闇　泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は　今でも閉ざされ
冰冷的门扉  如今依然紧闭
もう戻れはしないの？
如今是否已无法回头？
あの日々　あの夢　あの希望は
曾经的日子  曾经的梦想  曾经的希望
この空は本物？
这片天空是否真实？
気まぐれ　突然　色を変えてく
一时兴起  突然  颜色开始改变
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向着那高墙的对面
狂ってゆく
狂乱吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已经开始剥落
「白昼夢」
白日梦
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：无爱的飞鱼；校对：这不是肯德基；
歌词：阿维豆奶、无爱的飞鱼；后期：魔动小贤、9416-kun。
这次的这个渣滓想要从事绘画相关的工作啊
一梦不醒
雷昂
你来干什么  快回去
无论祭品是谁都不会改变
再有一个牺牲品就准备完毕了
还是说只有橘勇鱼与众不同么？
不是
我没有任何感情
那些东西我早就舍弃了
盼望了很久的复仇马上就要开始了
然后  一切都将结束
我明白  雷昂
我就是为此成为你的器皿的
我究竟在做些什么
离我最近的人成了梦魔的目标
居然都没有发现
只有她不能被卷进来
和幻界现界都没有关系
只是想随心所欲地画画而已
可是…
对不起  吵醒你了
没有  你在画什么
和平时一样  都是些不起眼的画
明明就快考试了  我究竟在做些什么啊
先不说这个  梦路  昨晚发生什么了
半夜的时候你有些烦躁吧
其实我想去看看你来着
男人偶尔也会有这样的夜晚
该怎么说呢
啊  没什么  游戏…玩得不太顺
什么嘛  害人白担心一场
你也稍微准备一下考试嘛
你可没有说别人的资格
也是
谢谢你  大叔
对了  在这儿画一条红色的鱼
小鱼  我把奶茶端来了
啊  梦路也来了啊
谢谢你  玛莉
我放在这儿了
今天画的是什么
我说  小鱼  这种生物真的存在吗
是啊  如果有的话就好了
人还真是厉害啊  连没见过的东西都画得出来
我见过啊
在这里  用心灵的眼睛一直在看着
因为想用这双眼睛也能看见  所以才画出来
为了在这个世界相会
就这样
反应真冷淡  这可是我准备了很久的经典台词啊
我最喜欢的爸爸和妈妈
夫妇两人竟然一起…
孩子还那么小  真可怜
好像还欠了很多钱  孩子没被带走就是万幸了
无论将什么作为心灵的支柱  都会轻易坏掉
心情  话语  事物
越是为之动心  所失去的就越大
父母  老师  同学
全都只是些置于此处的风景
没有期待也没有失望
更何况梦想与希望
那对于空荡荡的我只是多余的
这样的你来到我的牢狱  或许是必然
对于为了向米斯特汀复仇  寻找在现界的器皿的我来说
失去了感情的你比什么都合适
你是谁
梦魔  雷斯提昂
在这无限的牢狱之中  成为我的器皿吧
器皿？
器皿的响声还真是好听  空荡荡的
你叫什么名字
千鹤  河浪千鹤
动物？
是羊驼哦
店里的客人给了我两个
有一个我自己在用
我就在想另一个送给河浪同学怎么样
你去哪儿
散步
是吗  鱼殿下被梦魔…
嗯  请助我一臂之力  无论如何我都想救勇鱼
那橘同学现在怎么样了
现在还没有明显变化  性格和行动都和平时一样
太好了
看样子不是个占据器皿心灵的坏梦魔啊
不  正因为如此才危险
不知什么时候会被海格力斯的手下或米斯特汀袭击
没有带食梦者一起来就是因为这个吗
无论如何都必须打开境界之门  引出这个梦魔  查明正身
不知是敌是友
我正有此意
明天早上上学之前  我可以把勇鱼带来吗
我无所谓  不过既然不清楚对方的底细  还是越早越好
对啊  今天医院和社团都休息  一直都有空
谢谢  不过今天…
不想打扰她
那就明天见了
不好意思  给你们添麻烦了
别在意  还有…
你想怎么处置鱼殿下的梦魔
那个嘛…
让玛莉把它遣返回去
你还能这么说吗  就算被当作人质的是鱼殿下的梦想
由衣  如果你珍视的人失去梦想你会怎样
哎？这样啊  虽然难以想象  但一定会比本人更痛苦吧
是吗  雨下得真久啊
欢迎光临
哟  勇鱼她在房间里
不用叫她了  藤原梦路呢
什么嘛  找梦路啊
刚才顶着雨不知道出门去哪儿了
我可以在这里等他回来吗
十分欢迎  要黑咖啡是吧
怎么了  雾岛同学
没…没什么
不过小鱼和藤原同学还真是薄情
明明说过一起来准备考试的  竟然中途拒绝了
忽然就来约的话  会有很多预定事项无法安排啊
那倒也是
我其实也有预定的
哎？是吗
首先午睡  打开电视  继续午睡  秋柳贵照
这算什么预定啊
我说  你那个俳句也好川柳也好  是为了逗大家笑吗
还是说是认真作的  我们不该笑
当然是十分认真了
认真地为了让大家笑出来而作的
所以能让雾岛同学笑我就很开心了
这…这样啊
我妹妹她…
你有妹妹啊
从小身体就很弱  一直反复住院退院
在那样的环境下  渐渐就不会笑了
有一天我大概是受电视的影响  吟了一句川柳
虽然当时是那么幼稚  可妹妹的脸上却洋溢着太阳的光辉
原来我也能给别人带来笑容
所以我就尽可能地将这份火种传给更多的人
这就是我的梦想
不是挺好的嘛  虽然有点肉麻  有热情就好啊
那份火种一定会让我振作
然后我妹妹她…现在已经恢复得能在汉堡店打工了
哎呀  那真是可喜可贺
奇怪啊  都走了这么久还没有遇见老大
偶压箱底的情报
还想马上传达给老大呢  弄不好就要忘了啊
这里是…
怎么了  快恢复原状
我也没有办法啊
哎呀哎呀  那一位似乎也被卷进来了
而且器皿还有意识
和他们一样是恩爱的一对儿啊  真让人起鸡皮疙瘩
喂  老大
欢迎来到现界  我的同胞
醒时觊觎梦想  梦时觊觎幻界
人类还真是贪得无厌的生物啊  你也这么认为吧
你…你认识他？
我们也有梦想  那就是掠夺  掠夺人类的世界  现界全部
真遗憾
老大  海格力斯老大
是兰斯博格吗
我有个情报要告知您
另一片三叶草吗
没错  缘起·三叶草和一个叫食梦者的家伙
这些家伙想和老大您作对
来找我报仇还真是勇敢
但那些人胆子很小的
一听到人类的梦想成了人质  就没能对我下手
我们快去干掉他们吧
先要扩充人员  先不要管他们
为…为什么
他们什么都做不到  只能沦为树海的饵食罢了
树…树海？树海  那个米斯特汀来到这里了？
我回来了
大叔  给我来点暖和的东西
先不管这个  有客人找你
河浪
找我有什么事
我掉以轻心了
昨天听说要和你一起去看医生  我就没有盯住
没想到竟然留在学校了
都是我的责任
等一下  河浪  你在说什么啊
你莫非…
河浪  你也…
勇鱼身上…
树海的藤蔓正在逼近
真的可以吗  不去见她
河浪
河浪  你是我们的伙伴吗  你是伙伴吧
画好了
哇  好厉害
真是力作  真看不出只画了一天
总觉得笔自己就动起来了
真是累死了  玛莉  一起洗个澡吧
OK  走吧走吧
今天可不许偷窥啊  梦路
别把人说得跟变态似的
不管你是树海还是什么
绝对不允许你对勇鱼出手  绝对
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空  露出笑脸走出家门
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的点心装满肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
盖上被子  数数小羊  期待着明天
ねれない夜
无法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定会非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情变作坚强
アタシをつつむ
将我包围
笑顔が希望を伝えていく
笑脸将希望传达
明日が　きっとくる
明天一定会来到
勇鱼被盯上了
不知什么时候会出现的树海
不知什么时候会开启的白日梦
门扉终于打开
出现的树海  出现的梦魔
其名为米斯特汀
下集  食梦者玛莉
「梦的守护者」
我不会再让你碰勇鱼一下