（夢路）俺　考えたんだけどさ
この力で　お前の目的を
手伝ってやれないかな
（メリー）お断りよ
よし　じゃあ今日から一緒に…
ふん
ど　どういうことだよ？
この力があれば
夢魔が探せるんだぞ
そうすれば　あっちの世界に帰る
手がかりになるか…
同情なんかいらないわ
同情なんかじゃないって
じゃあ何よッ？
決めたからだよ
お前を助けるって
ア…　アンタが
変わった人間だってのは分かった
けど　おせっかいよ
あんまり　こっちに首を突っ込むと
今度こそ
あいつらの器にされちゃうよ
そんときは
お前が助けてくれるだろ？
一度　器を得たなら
あいつらは
もう幻界と現界をつなぐ扉を
開く必要がなくなる
そうなれば
アタシには手の出しようがない
器にされたら
手遅れよ
壊れた暗闇　泣いてる君の影
冷たい扉は　今でも閉ざされ
もう戻れはしないの？
あの日々　あの夢　あの希望は
この空は本物？
気まぐれ　突然　色を変えてく
越えて
その壁の向こう側へ
狂ってゆく
世界のカケラが
剥がれ落ちて消えてゆくわ
「白昼夢」
（咲）ババーン　スギ花粉男の水月に
ピンポイント投石！
しえ～　自信作といえど
音読されるのはテレるぜ
藤原君　自信作はいいけど
もっと　こうさあ…
（星野）ダメよ　咲ちゃん
文芸部講評会は
互いのつくる力と読む力を
高め合う会です
頭ごなしの否定をする場じゃ
なかったはずよ
この中には
藤原君の世界が書かれているの→
まずは　それを知りましょう
カンベン…
いいよ　気にしてねえし
（飯島）
俺は　こういうの好きだけどな
何より若さに任せた勢いがいい
それだけは負けないっす！
（秋柳）霧島さんも謝るなら
誠意を見せてもらわないと　ねえ
ちょ…　タカ　蒸し返す！？
よっ　いしょ…　っと…
イター！
あ～　しゃーない
バイト代も入ったことだし
カラオケでも行こうか！
イエーイ！
（咲）部長
一緒に行きませんか？
おごっちゃいますよ
う～ん　いいの？
大歓迎っす！
じゃ　お邪魔しちゃおうかな
（携帯着信）
あッ　ごめんね
メールの返事打ったら　すぐ行くから
校門で待っててくれる？
了解っす！
（ドアが開く）
おーい　勇魚
（勇魚）みんなも今　帰り？
これからカラオケ行くんだ
サナも一緒に来ない？
うーん　行きたいけど
今日はウチでバイトが…
絵の具　付いてんぞ
ぶ　部活で使ったから…
恥ずかしいヤツだなあ
（秋柳）おお　何という自然さ
藤原君は鈍いよねえ
あッ…
河浪さん
あの…！
相変わらず愛想ないヤツ
（生徒Ａ）おい　何かやってるぞ！
どうしたんだ？　一体
（咲）うわッ　生活指導の大菅だ
誰だ　仁王の怒りに触れたのは！？
だから私は
ちょっと夢魔を捜しに来ただけで
（大菅）ウチに
そんな名前の生徒はおらん！
夢路　あれって…
（咲）
へえ　藤原君の友達だったんだ
メリーって　もしかして外国の子？
まあ　そんなとこだ
メリー
霧島咲　秋柳貴照
それと　星野鳴部長だ
サキ　タカ　メイ
こら　部長を呼び捨てにすんな
（秋柳）じゃあ　挨拶代わりに１曲
（咲）出た～　タカの十八番
９０分もある川柳の神様
河浪さ～ん
河浪さんち　こっちの方なの？
（千鶴）
それ　答えなきゃいけないの？
ううん　そういうわけじゃないけど
私に　かかわっても無意味よ
意味なんか　いらないよ
決めちゃったんだ
河浪さんと友達になるって
好きなところ座って
お父さん　ホットコーヒー２つね
（橘）おう
ごめんね　無理に誘っちゃって
都合が悪ければ断ってるわ
そうだね　どうぞ　お熱いうちに
お砂糖とミルクは？
いらないわ
コーヒーには何もいらない
ほんの少しの
興奮作用があればいい→
空っぽなことに
価値があるんだから
そうとも言えんぞ
一寸のブラックコーヒーにも
五分の魂
本当に空っぽなもんなら
飲んで落ち着きやしないさ
おいしい
炎の轍を
踏みゆく
右後輪は希望のホイール…
人間は夢とかキボーとか好きだよね
そりゃお前　どっちも　ここにある
大切なもんだからよ
そうよメリー　誰もが　みんな
それに支えられているの
なくしたり裏切られたりする
怖さもあるけど→
それ以上に自分を
奮い立たせてくれる力になる→
君にも君を動かしているものが
あるでしょう？
（バイブレーター着信）
（咲）せ～ん～ぱ～い～
さっきから　メールばっかり
お相手は誰ですか～？→
もしかして　彼氏ですか～？
（星野）あ…　違うの…
あ　あははは…
（咲）文通？
そりゃまたレトロな
最初はね
ただの間違いメールだったの→
でも好きな本の話とか
すごく気が合っちゃって→
言葉の一つ一つが洗練されてて
素敵で
それでね　良かったら
明日の祝日会ってくれないかって
うわ～　デートじゃないですか！
（星野）でも私　男の人と
２人で会うなんて初めてだから
会ってみて
どう思われるか不安で…
部長らしくもない
「どう魅られたいかなんてのは
役者の仕事だ」
「不器用な僕達は　ありのままの
スガタを見せるだけでいい」
部長の作品の一節ですよ
生意気だぞ
デート　楽しんできてくださいよ
ありがとう　藤原君
動物？
アルパカよ
お店に来た　お客さんが
２つくれたの
１つは私が使ってるんだけど
もう１つは
河浪さんにどうかなって
（物音）
おッ？　よう
夢路　お帰り
来てたのか？
うん　連れてきちゃった
メリーは？
カラオケ終わったら
どっか行っちまった
けど　また来るさ　絶対
早く！
お姉ちゃん
（ウグイス嬢）代打　藤原
背番号１７
部長　今日　デートか
何やってんの？
野球ゲーム　見れば分かるだろ
えッ？　どっから入ってきてんだよ
お前…
よっと
少しは入ってくる場所
考えろよ
これが野球ゲーム？
（橘）おーい夢路　お客さんだぞ
あいよ　今　行く
ちょっと　待っててな
おっと…
あれ？　部長？
やあ
どうしたんですか？
今日は確か…
恥ずかしいよね
１人で　はしゃいじゃって
すっぽかされて…
想像してなかったわけじゃないの
でも現実になると　やっぱり…
部長？
〈違う！　こいつは…〉
（バイブレーター着信）
クリスからだ
私　行かなきゃ
今日はごめんね　藤原君
《器にされたら》
《手遅れよ》
（橘）おい夢路
傘くらい持ってけ！　おい
夢路？
（クリス）
「夢の出会いは苦しかりけり」
「おどろきて掻き探れども
手に触れねば　か…」
「こんなことをしても
会うことなどできはしないのに」
「君は僕のことが分かるのか？」
クリスとか言ったな
白昼夢を開け
部長から離れろ
ぶっ飛ばしてやる！
「白昼夢？
ああ　あれのことか」
「なるほど　言い得て妙だな」
「この体はメイのものだ」
「手を離してくれ」
離れるのは　てめえの方だ！
バケモノ！
ああ～！
どうよ　開いたぜ
（クリス）大した気迫だ
まさか押し切られるとはな
で　どうするつもりだ？
ううーッ！
うわッ
だが　しょせんは人間か
部長は　お前に会うのを
楽しみにしていたんだ
お前はそれを踏みにじった
絶対に許さねえ！
うわッ　うわ～！
君達は夢と希望で
動いているのだろう？
メイも僕のことを夢見て
さぞ　心を躍らせる日々を
送っていたはずだ
ふざけんな！　夢ってのは
起きてるときに見るもんなんだよ
だから見せにきたのさ
君の言う白昼夢を
違うっつってんだろ
お前らが見せるんじゃねえ
夢も希望も　ここにあるんだよ！
ご高説は承った
どうやら僕は
歓迎されていないようだ
さりとて
帰る方法も分からないのだよ
情けない話だがね
そうか　君の器があれば
僕は
堂々と彼女に会うことができる
慌てんなよ　色男
俺は　ここまでだが　この後を
任せられるヤツがいるんだぜ
バッター藤原に代わりまして
代打
メリー·ナイトメア
ボロボロじゃん　夢路　だから
首を突っ込むなって言ったのに
どうしても　守んなきゃ
いけないものがあるんだよ
お前には分かんねえかもだけどな
アタシには　こっちの世界に
夢もキボーもないけど
《君にも君を動かしているものが
あるでしょう？》
メイの言っていたことは
よく分かったわ
アタシの
帰りたいって気持ちが　それなら
夢路達が大事にしてるってのも
よーく分かる
あの色白が
メイの夢に悪さをしたから
怒ってるんでしょ
そんな姿になってまで
ヒーローなんて
ついでだと思ってたけど
気が変わったわ
やってやろうじゃない
アンタ達は　アタシ達の敵よ！
どうしたんだよ
同情してくれたのか？
あ　アンタが…
夢路が夢魔を見つける
アタシは　それをやっつける
つ　つまり　ただの契約よ
なるほど　のったぜ！
じゃあ　成立
君は何者だ？
その質問も飽きたわね
スゲー
あんなのを全部よけてやがる
いいわ　教えてあげる
アタシは　アンタらみたいな悪い夢を
あっちに送り返す　「バク」
うお～！
夢喰いメリーよ
何だ　気に入ってんじゃねえか
か…　かっこ悪いけど
自己紹介には　ちょうどいいから
使ってあげるわ
送り返す…
夢喰いとか名乗ったな
君は僕を送り返せるのか？
おい　何が目的か知らねえけど
二度と部長に近づくんじゃねえぞ
心躍らせたのは僕も同じだ
と　言っておこうか
クリス…
（星野）
あなたが　クリス·エヴァーグリーンでしょ？
お願い　こっちを向いて
（クリス）僕は君とは違う存在だ→
今さら見せられる姿など
不安なのは分かるわ
私も同じだから→
でも　見せたい自分じゃなく→
ありのままの　あなたを見せて
良かった　想像どおりの素敵な人で
メガネがあれば
もっとよく見えたのに
メイ　僕は君を傷つけただけの
ただの悪夢だ
（星野）ええ　そうよ→
だから　これは仕返し
あなたをテーマにした小説を
思いっきり書いてやるんだから
（星野）そっか　全部　夢だったのね
（星野）さよなら
結局さ　クリスは部長に
会いにきただけってことなのかな
まッ　だとしてもアイツを
許せねえのには変わらねえけど
《君は僕を送り返せるのか？》
ほら　帰るぞ　メリー
メリー
ありがとうな
（橘）うん　よく似合うぞ
これから
住み込みで働いてもらうからな→
制服の注文が
無駄にならずに良かった
うわ～　カワイイ
こういうのって
ご主人様とか言うんだっけ？
いや　言わんでいい
俺のことは　そう呼んでも構わんぞ
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
甘いお菓子　たくさんたべて
元気になると　そっと  みんなのことおもう
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
ねれない夜
きっと明日　たのしくなればいいな
気持ちが強さにかわって
アタシをつつむ
笑顔が希望を伝えていく
明日が　きっとくる
〈夢路や　サナと
暮らすことになったアタシ〉
〈ゲーム　買い物　今まで知らなかった
ワクワクすること達〉
〈突然　白昼夢が開きメリーは
現れた夢魔に戦いを挑まれる〉
アンタは　ここで
この夢喰いメリーが送り返す！
〈だが夢魔は
意外な言葉をメリーにぶつける〉
〈次回　夢喰いメリー〉
そんな…　じゃあ
今までしてきたことって…