------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
金枪鱼黑橄榄奶油意粉  还有餐后的冰咖啡和芒果布丁
就要这些
重…重复一下您的点餐  冰意粉  餐后的橄榄布丁？
玛莉  又记乱了
真是的  为什么要起这么麻烦的名字啊
哦  干得不错啊
壊れた暗闇　泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は　今でも閉ざされ
冰冷的门扉  如今依然紧闭
もう戻れはしないの？
如今是否已无法回头？
あの日々　あの夢　あの希望は
曾经的日子  曾经的梦想  曾经的希望
この空は本物？
这片天空是否真实？
気まぐれ　突然　色を変えてく
一时兴起  突然  颜色开始改变
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向着那高墙的对面
狂ってゆく
狂乱吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已经开始剥落
「白昼夢」
白日梦
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
好
拜托了
翻译：无爱的飞鱼；校对：这不是肯德基；
歌词：阿维豆奶、无爱的飞鱼；后期：魔动小贤、9416-kun。
放松  放松
喂  没事吧  有点太紧张了
谢…谢谢
难得是周末  偶尔也想出去玩一玩啊  比如海边什么的
嗯  的确
临时休息
梦想与泳装与海之色
结果突然就这么来到海边了
而且还是…
这么多人
我说小鱼  那家伙还真来了
我还以为以她的性格肯定会拒绝呢
是吗
艳阳高照  浪花四溢  色彩缤纷
接下来  就尽情享受大海吧
大家尽情的玩吧  顺便注意安全哦
集合时间下午五点  如何？
好
冲啊
老爸真是的  一到这时候就这么兴奋
先不提这个  勇鱼同学…
怎么了  梦路同学
玛莉的泳衣总觉得有点那个
因…因为太急了嘛
好了玛莉  我们去游泳吧
我…我就不用了  我在这里等着
是吗？那我们去吧  河浪同学
好
你不游吗？
这话应该问梦路你  莫非你不会游泳
不行吗？
没什么不行的
因为我也一样
我要发球了  接好
好的
接得好  部长
谢谢
被那个茄子女说得那么清楚
降临到现界的梦魔没有回去的手段
无论是回去还是遣返都是不可能的
也就是说它们都被消灭了
那个小白脸也一样
我一直以为能亲手将梦魔们遣返
等等  你在说缘起吧
那家伙说的话又不一定就是真的
可是…
如果那么简单就能找到回去的路
我姐姐…也不会被你们所杀害了
对不起  部长
你没事吧
没事没事
河浪同学真厉害  游泳技术真好
没什么了不起的  再怎么游也比不过鱼的
嗯…这么说确实没错…
你说过你有梦想对吧  想从事绘画的工作
啊  你说那时候啊
没错  这件事你跟别人说过吗
哎？
没有  老爸他可能知道吧
要说其他人的话…河浪同学你是第一个
可是  为什么要问这个
是吗  我再去游一会儿
等一等
给
谢谢
不客气  不过话说回来  这人可真多啊
对了  既然有这么多人  肯定能找出一两个梦魔的
好  那就赶快开始…
这样啊  也是
就算有梦魔  事到如今什么也做不到了
什么嘛  说是拍电视  结果只是拍特摄英雄剧的外景啊
我都说过了吧  有名的艺人怎么可能到这里来
好吧好吧
不过这附近漂亮姑娘可不少  去搭讪吧
不好意思  能让我看一下吗  不好意思
不可饶恕  冲浪怪人
就让我地狱滑板人格里乔做你的对手吧
格里乔  你就给我变成海里的水藻吧
好  Cut
好厉害  正牌的格里乔啊
幸好过来了  梦路
哇  饭岛老师？
好啊  藤原
老师  你怎么在这儿
教育委员会的命令啊
周末的时候要在各种人多的地方巡逻
也就是说我就是这里的负责人
刚才遇到橘她们了  听说你也来了就一直在这儿等你
你肯定会来看特摄外景拍摄的
真不愧是老师
没什么  我也挺喜欢的  给予人梦想与希望的正义英雄
就是这样
格里乔先生
那个…请给我签个名
啊  OK
好了  给你
谢谢
真…真好啊
那孩子准备还真充分
好厉害  部长  都潜了两分钟了
我很擅长潜水
真是人不可貌相啊
对了  小鱼  河浪呢
好奇怪啊  刚才还在一起的
水…水怪？
小咲
并…
并？
并非故意  前路未视  无所适从  秋柳贵照
给我回海里去  水怪！
真好  见到格里乔了
嗯  真帅啊  我一定要变得像格里乔一样
是啊  只要保持活力善待大家  一定会变成那样的
嗯
哦  风景真不错  你看啊  玛莉
我说梦路
嗯？
如果格里乔自己做的事情变得没有任何意义的话
他会怎么做？
还会继续做正义的英雄吗？
就算梦想和希望都没有  也不得不做英雄吗？
即使那样格里乔也不会放弃的
因为我不希望他放弃
你那是什么意思嘛
怎么了？这里是…
啊  迪鲁加
小胜  当心
迪鲁加  发生什么事情了
不知道  看样子被卷进其他梦魔的空间了
有一种不详的感觉
你是…树海
你知道我啊
弱小的杂鱼还这么嚣张
别得意  小姑娘
自己亮出真身了  不过和我交手话这样可行不通
你要怎样
受死吧
好厉害  迪鲁加好厉害
小胜  只要你信任我  我就不会输
真有意思  让你打一拳就这么高兴
你这家伙
你还真是不了解  什么叫实力差距啊
迪鲁加
喂  小孩  好好看清楚
这就是想要和你一起实现梦想的家伙的下场
住手  住手啊姐姐
嗯？你想说用你自己来代替它？
住…住手
不许对小胜出手
我知道  如果把人类小鬼当成对手的话
还不让灯台那家伙笑死
小胜的梦想由我来守护
真让人不爽  大个子
这表情真好啊  真让人兴奋
不好意思  小胜  等着急了吧
这么贵重的东西都弄掉了  给  小胜
那东西…不要了
啊  果然有点不过瘾啊
有没有能让我兴奋的对手啊
真难吃
你回来了  河浪同学
来的正好  马上就到打西瓜的时间了
小咲她们去买饮料了
是吗
好啊  小姐自己一个人？
从哪儿来的？当地人？
我们是跟着大学社团一起来的  要不要一起来玩啊
真不好办呢
怎么了  小咲  你认识？
什么嘛  这个有男人的话就找下一个目标去吧
啊  也是
「怎么了  小咲」  挺会说的嘛  阿贵
不好意思  直呼你名字了
偶尔也挺靠得住的嘛
作为谢礼  回去的时候和你并肩走也没问题
我可听不出来你这是在夸我
是是
我说…
嗯？
刚才的事情要对大家保密  总觉得…有点麻烦
知道了  死也不会说的
好的  梦路  要抓住了哦
是！
干杯！
阿贵  连瓜子都吃了可不行  会得盲肠炎的
雾岛同学  你那是迷信
就在那时  我的车子到了弯道  我赶快打起了转向灯
也教教我游泳吧
正义总是伴随着伤痛啊
格里乔每次守护正义铲除罪恶的时候  身上都会扭伤
我知道  我一直在看
是吗
我觉得能来这里真好
因为海边很开心
让你们久等了
哦  辛苦了  你看你看  手臂都火辣辣的
谁让你不涂防晒霜了
哎？玛莉呢？
没来吗？
哎？她比我们先去换衣服的来着
总觉得她今天一天都没什么精神
是不是不喜欢那件泳衣啊
就算梦想和希望都没有  也不得不做英雄吗？
梦路
从今往后该怎么办啊
像海浪一样四处摇摆  不知会被冲向何处
又会被鸟喊叫  还不如…就这样
「就这样远走高飞」什么的…我可…不允许
梦路
正义的英雄也会痛苦也会有辛酸
也有失去希望和梦想的时候
但是他必须站出来
这是你的一厢情愿  我又不是格里乔
但是  你是我的食梦者玛莉
还没到无可挽回的地步  连你自己都不相信自己怎么能行
在选择放弃之前  还有能做的事情
梦想和希望就在这里
我来证明缘起说的话是错的
然后  我一定要把你带回你原来的地方
怎么回事  这句话好像充满了力量
因为你是英雄啊
现在先要把你带回家里  虽然那也不是我的家
对不起
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空  露出笑脸走出家门
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的点心装满肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
盖上被子  数数小羊  期待着明天
ねれない夜
无法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定会非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情变作坚强
アタシをつつむ
将我包围
笑顔が希望を伝えていく
笑脸将希望传达
明日が　きっとくる
明天一定会来到
在治疗脚伤的医生那儿  我再次遇到了意想不到的人物
还有那个名叫缘起的梦魔
茄子女  你对梦路所做的事情不可饶恕
突然打开的白日梦  从中显现的梦魔
它的口中说出了这个名字
Pharos
灯台·海格力斯
下集  食梦者玛莉
「梦回廊」
你们全都是我的敌人