------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
看起来很开心呢  从那里看到什么了
你残忍的脸庞  还有你饥饿的心灵
彼此彼此嘛
不过遇见你这样合口味的器皿还是第一次
是你教给了我这么令人兴奋的玩法
先播种浇水  未及花开…
而折枝
若不是遇见你  他们就只是被我残杀的对象而已
要最大限度地满足对方的愿望嘛
让不让它实现就是另外的问题了
河浪  橘  棋子都已经凑齐了  接下来…
壊れた暗闇　泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は　今でも閉ざされ
冰冷的门扉  如今依然紧闭
もう戻れはしないの？
如今是否已无法回头？
あの日々　あの夢　あの希望は
曾经的日子  曾经的梦想  曾经的希望
この空は本物？
这片天空是否真实？
気まぐれ　突然　色を変えてく
一时兴起  突然  颜色开始改变
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向着那高墙的对面
狂ってゆく
狂乱吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已经开始剥落
「白昼夢」
白日梦
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
梦的守护者
翻译：无爱的飞鱼；校对：这不是肯德基；
歌词：阿维豆奶、无爱的飞鱼；后期：魔动小贤、9416-kun。
治愈得还真是快啊
再乱来的话还是会痛  不过日常生活应该不受影响了
太好了  梦路
这样一来我和玛莉都不用大清早地照顾你了
也是啊
玛莉  到学校还有一些时间  我们去甜甜圈店吧
同意  我要吃蜂蜜巧克力甜甜圈
嗯  好啊  我请你
还有墨鱼蜜瓜甜甜圈  辣椒花生酱  还有还有
那就有些多了吧
树海的藤蔓正在逼近
我一定要救勇鱼
梦路殿下
差不多该…
梦路殿下？
我说  玛莉  要带我去哪儿啊  没时间去甜甜圈店了
那样就麻烦了  不过先过来一下
真是的  有什么事啊
这是哪儿啊
这样就可以了吧  梦路殿下
嗯  让她不知情最好了
我知道你在那儿  我的名字是缘起·三叶草
我没有伤害你的意思  请现身吧
你的名字
帕累托
帕累托  就是这个梦魔把勇鱼…
那么  你并不想把小鱼当作器皿
我的确对现实很感兴趣  不过只想看一眼就回去
不过等我回过神来就已经和她…
恐怕是树海米斯特汀的力量
强行将梦魔置于人类的器皿之中  将其一同埋葬
但是米斯特汀为什么要盯上橘同学呢
不清楚  究竟是偶然还是另有目的
我一次又一次地想回去  可是却回不去
无论如何都要回到幻界
我明白
喂  梦路  我能不能把这孩子送回去
这样小鱼就不会被米斯特汀盯上了  所以…那个…
对不起  我知道了  因为事关小鱼的梦想
没有自信的话就不能这样做
对不起  玛莉  我是个懦夫
藤原同学  我听小鱼说  她最近一直在做怪梦
今天好像是在荒野中有只大鸟飞舞而下的样子
偶尔也来一次「哈」的那个嘛  「哈」的那个
不用了  梦路  用不着那样
不好意思  最近好像怎么看也看不见了
藤原同学也有状态不好的时候啊
你这是什么意思
就算能看见…
也帮不了玛莉和勇鱼
我要是再有些力量的话  如果有能和梦魔战斗的力量的话
面对教师你这眼神还真不老实
反正你是个没有志愿没有将来的空壳人偶
就算拿申请志愿书来威胁…
也没有什么用处嘛
你想说什么
今天我要去干掉橘的梦魔  期待你们的复仇
对了  藤原究竟是什么人
既然不是器皿  却能进入这里  还说过能看见别人的梦
真是个叛逆的学生
你要去告诉藤原吗
无论你要向那个区区人类转达些什么都与我无关
但是  只有一点请不要忘记
我们只是为了复仇才来到这里的  没有同伴
对不起  小咲  那幅画一定要在美术室画完
没什么  我只是想一起准备考试复习来着
对不起梦路  你先回去吧
话说回来  明明是考试期间居然能获得许可
顾问老师说不行  可是饭岛老师很努力地帮我劝他来着
饭岛老师？
嗯  所以我得好好画才行
河浪同学
我听爸爸说了  昨天你来我家了吧
河浪同学？
那孩子果然是难相处
没被老师们发现吗
还行  从早上开始就挺麻烦的
我一定会保持和小鱼的距离不超过50米的
真是辛苦你了
如果她能直接回去就好了
这有什么不好  我喜欢正在画画的小鱼
真是精彩
老师  你是什么时候站在那儿的
看你太集中精神了  就没有打扰你
对不起
幻想派啊
我只会画这种梦一样的画
我以前也想多学学素描静物画什么的
只是之前都没有认真考虑过绘画的事情
是老师让我意识到  那是我的梦想
那么  拿给我收掉的话你也不在乎咯
老师？
这里是？
欢迎来到我的树海  祭品小姐
你…你是？
真是的  器皿都变成这样了  你也只是看着吗
这样岂不是没有残杀的意义了么
算了  不管怎么说你也只是个配菜
主菜早就给我准备好了
你可是我的主菜  可别给我跑了
那么  开饭吧
该从哪儿开始下刀呢
住手
你就是树海吧
勇鱼也好帕累托也好  决不允许你再动他们一下
真帅啊
既然出来了就陪我玩个尽兴吧
是啊  不知道你有没有那个实力
终于意识到了？
这帽子真烂  还这么大
把我的帽子还给我
真弱
让你久等了
「久等了」是对你说的哦
住手
梦路…
梦路！
真是不好意思 被临时打断了一下
我该刺哪儿呢  大概会很疼吧
这样下去  帕累托会…勇鱼的梦想会…
啊  还真努力
疼的是这只脚吧
饭岛老师  为什么会在这儿
为什么？因为这是我和米斯特汀的世界啊
梦路的老师是米斯特汀的器皿？
为什么  老师怎么会是…
这表情真不错  一副被自己所信任的事物背叛的表情
再让你绝望一下吧
河浪
你是不是在想  那家伙该不会是我的帮手吧
那个梦魔的确是米斯特汀的敌人  但却不是你们的同伴
之前米斯特汀了结其他梦魔的时候
你知道他们都做了什么吗
什么都没有做  见死不救而已
明明是想救就能救的距离
可他们只是听着在眼前被杀死的梦魔的惨叫
他们一定也会对橘见死不救的  你还是放弃吧
怎么样  朋友的梦想即将毁灭的心情
真是薄情  橘可是一直都很在乎你的
勇鱼
小鱼
对了
机会难得  干脆连人类也一起串起来好了
勇鱼！
反正都会失去梦想  对橘来说就这样毁掉心脏比较幸福
昨天你来我家了吧
动物？
我已经决定了  要和河浪同学做朋友
勇鱼由我来保护
因为那是我最重要的朋友
真不愧是河浪
不认识的家伙就见死不救  对于朋友就不能这样做对吧
这理由真是牵强
有什么不好  这就叫任性妄为对吧
你又乱解释什么
我有点玩腻了
今天看到的事情很有趣  那就到此为止吧
下次见面的时候就把你们全杀掉
等你们到考试结束  敬请期待结业式的晚上吧
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空  露出笑脸走出家门
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的点心装满肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
盖上被子  数数小羊  期待着明天
ねれない夜
无法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定会非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情变作坚强
アタシをつつむ
将我包围
笑顔が希望を伝えていく
笑脸将希望传达
明日が　きっとくる
明天一定会来到
被一直信任的人所背叛
也看到了力量的差距
恐怖
绝望
无力感
留给我们的只有这些词汇
再次战斗的夜晚即将临近
我们能否取胜  能否守护
下集  食梦者玛莉
「梦魇」
我们还有胜算