------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
在我们睡觉时所看到的梦境
其实可以说是所谓的异世界
住在那里的家伙们想要借助我们的身体来到这个世界
是这样吗
说实话  还是没有什么实感
总之得赶快去找那个家伙
（玛莉·梦魇）
壊れた暗闇　泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は　今でも閉ざされ
冰冷的门扉  如今依然紧闭
もう戻れはしないの？
如今是否已无法回头？
あの日々　あの夢　あの希望は
曾经的日子  曾经的梦想  曾经的希望
この空は本物？
这片天空是否真实？
気まぐれ　突然　色を変えてく
一时兴起  突然  颜色开始改变
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向着那高墙的对面
狂ってゆく
狂乱吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已经开始剥落
「白昼夢」
白日梦
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
凑  飞起来了
翻译：无爱的飞鱼；校对：这不是肯德基；
歌词：阿维豆奶、无爱的飞鱼；繁化：阿爽；后期：最后的追忆、zipwinmax、9416-kun。
凑  摔倒了
梦的彼方
要买的东西就是这些吗？
嗯  就是这些  谢谢你陪我过来  梦路
没什么没什么  男人嘛
有线索么？玛莉的去向
不知道  是已经走远了还是仍在这个小镇  一点头绪都没有
不过我一定会找到她的  因为有缘
还是放心不下啊
嗯  我决定了  想要助她一臂之力
真是坏习惯
算是吧
决定好的事情无论如何也要做好
我觉得很棒啊  梦路的这一点
如果玛莉回来了  再让她多吃点甜甜圈吧
不是你自己想吃吗？
才没有呢
好厉害
让大家久等了  格里乔占卜时间
今天的最佳格里乔就是…
天蝎座的你
真好  今天运气不错呢
虽然怎么样都无所谓  可特摄英雄为什么要做占卜啊
这个相当准的
那么  今天的最差格里乔是…
很遗憾  是巨蟹座的你
梦路是最差吗？真可怜
刚说完「很准」
今天一定要当心头上
说不定会有想象不到的东西掉下来哦
嗯？头上？
电灯泡  要买新的了
真奇怪  梦魔居然担心起器皿来了
没关系的  等到了那个时候一切都会结束
砰
这边这边
六  七…
到了吃点心的时间了
锵！凑的点心登场
你要吃…吗？
真不愧是现界的至宝  真好吃
刚才姐姐在那么高的地方做什么啊
啊  只是在找目的地而已
我想要离开这个小镇
你要离开这里了吗
是吧  已经没什么好留恋的了
反正都是独自一人
姐姐也是一个人吗？
凑也总是一个人  也没有朋友
去交几个朋友就好了啊
八  九  十…
凑不能和那些孩子一起玩
因为凑很笨很粗心  他们肯定不愿意和我做朋友的
你怎么知道的
小市松是这么说的  没有人愿意和凑做朋友
什么啊  市松是谁啊
是凑唯一的朋友
非常可爱温柔  总是跟我讲很有趣的事情
姐姐和小市松…
有点像
我吗？
要找玛莉啊…说起来倒是简单
她现在究竟在哪儿
这么快就要当心头上啊
空罐？
不好意思  那个空罐是凑的
对不起
嗯  啊  是吗
当心一点啊
没…没事吧
没事
那么  在哪儿呢
这样啊  在玩踢罐子捉迷藏  现在的孩子也玩这个啊
老爸他…
睁大眼睛瞧好了！这就是楠玉原町踢罐子皇帝的奥义
必杀  黄金左脚！
你那是右脚吧
老爸还真是孩子气
我…我说你们到底跟我有什么仇啊
这个声音是…
啊  好痛痛痛…
当心…头上…
哎？这根天线是…
找到你了  玛莉
找到姐姐了
不要一声不响就走了啊
一声不响把别人带到家里的又是谁啊  扯平了
亏你这么说
哥哥和姐姐是朋友吗？
嗯  就是这么回事
才不是呢
十  十一  十二…
肯定是想太多了吧？
凑和那个叫市松的孩子都想太多了
不用把交朋友想得那么复杂
大家一起玩得开心就好了  也叫小市松一起出来玩吧
小市松只有在晚上才能出来
那就三个人一起踢罐子吧  踢罐子
比两个人要热闹多了
可以吗？
当然  不过要想赢我这个楠玉原町踢罐子皇帝…
…的女儿的青梅竹马可不那么容易
哦？规则都记好了  想要赢你可是很简单的
那么  踢罐子比赛第一轮  开始！
成功了  这次又是凑赢了
又…又输了  十连败
现界的游戏还真是激烈啊
每天晚上都在梦里被猫军队追
还以为能增加些体力呢  果然只是梦一场啊
哥哥姐姐  谢谢你们  很开心
我也是  谢谢你能和我一起玩
好  为了纪念这次邂逅哥哥就给你做一次占卜吧
占卜吗？
占卜的结果如何？
和那个时候一样
玛莉  这孩子…
那个…哥哥  姐姐  如果不嫌弃的话  那个…
被梦魔…
和凑交朋友…
从数不清的帷幕的彼端  经过令人心焦的无数星霜
终于…终于能够来到这里
好想见你啊  凑
凑
小市松  在这个时候出来和我玩了啊
没错  因为我是你唯一的朋友嘛
凑  你没有背着我和别人交朋友吧
没有背着我和别人一起玩吧
那…那个…小市松
凑只有我一个朋友  那么我的要求都能满足吧
小…小市松  听我说  那个…凑已经…
那么  让我进入凑的体内吧  我想和你合二为一
小市松？
身心都成为我的所有
樱花有点不合时节吧
没想到继猫假面之后这么快就能找到
谁？
你是谁？
不知道  我还想问你是谁呢
姐姐
凑认识她？
嗯  是和凑一起玩的姐姐
一起玩？
凑和我约定过了吧
除了我以外不和别人一起玩
那么为什么  为什么  为什么  为什么
没能遵守约定很抱歉  可是凑…还是想和他们一起玩
我不是说过不行了吗
凑是我一个人的  是要成为我的器皿的人类
别妨碍我
哈  这才是你的真实想法吧  我知道了
原来如此
朋友原来是梦魔啊
哥哥
但是  同样是白日梦  却和我那时的样子完全不同啊
喂  你怎么在这儿啊
哎？我不能在这儿吗
这里是幻界与现界的交界  无关的人类是不可能进入的
还有白日梦是什么意思啊
「醒着的时候所做的梦」的意思
形容这里很贴切吧
你究竟是什么人
不能原谅背叛者  不能原谅背叛者  不能原谅背叛者
打碎你们  把你们都打碎  永别了  背叛者小凑
不坦率的器皿我才不要
当心头上啊  谢谢你  格里乔
有一手嘛  不过到此为止了
可恶！
小市松  为什么？你不是凑的朋友吗？
那家伙才不是你的朋友
只想着利用对方的家伙  不能叫做朋友
不可原谅  不可原谅  不可原谅  不可原谅
要上了
不可原谅  不可原谅  不可原谅
不可原谅！
这样的朋友应该主动和她断交
那么  到了打招呼的时间了
放开我  放开我  放开我
凑救我  你的朋友被欺负了  让她住手  快让她住手
凑的朋友只有我一个  快来救我  凑
凑是我唯一的朋友  我唯一的朋友…
对不起  小市松  凑终于明白了
交不到朋友的是小市松吧
什么！？
我还明白了一点
凑已经交到朋友了
这算什么朋友啊
门开了  那么快带着我回到幻界吧
等等  喂
开什么玩笑  就差一点  就差一点
等等
是梦吗…？
那个…
你知道貘么？
在我们的世界的传说中  像你一样吞食并驱逐噩梦的英雄
正义的使者
像貘一样吞食梦境的玛莉  嗯  也就是「食梦者玛莉」
别给人家起那么怪的称呼  一点都不好听  我又不吃梦
自己的目的还又一次落空了
但也没什么不好
可那究竟是怎么回事啊？你怎么知道梦魔会来啊？
梦想和希望都没有啊
你知道为了找那些家伙我是多么辛苦吗
能进入你所说的白日梦只有门开启的一瞬
连目标是谁都不知道  我一直这么辛苦  你却说能看见
我也想过  能不能用这力量帮你达成目的
我拒绝
好  从今天开始就一起…
说  那家伙在哪儿
不…不知道  自从那家伙过来之后我再也没见过
你要把我怎么样  好痛  你要杀了我吗
和你所做的一样  让你知道什么叫因果报应
是吗  如此鲜活的感觉在那边是体会不到的
反正你也回不去了  活该
原本  我就没有要回去的意思
你们一起上路吧
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空  露出笑脸走出家门
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的点心装满肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
盖上被子  数数小羊  期待着明天
ねれない夜
无法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定会非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情变作坚强
アタシをつつむ
将我包围
笑顔が希望を伝えていく
笑脸将希望传达
明日が　きっとくる
明天一定会来到
星野学姐有着梦一般的恋情
人类还真是喜欢梦想希望什么的
说好了的约会  没能前来的对方  下不停的雨
然后我知道了学姐所卷入的事实真相
下集  食梦者玛莉
「食梦者玛莉」
一旦成为器皿就晚了