（由衣）はい　どなたですか？
あッ　藤原さん　メリーさん…
（エンギ）
「君は…」
（夢路）後で説明する
今　ミストルティンと戦ってきた
壊れた暗闇　泣いてる君の影
冷たい扉は　今でも閉ざされ
もう戻れはしないの？
あの日々　あの夢　あの希望は
この空は本物？
気まぐれ　突然　色を変えてく
越えて
その壁の向こう側へ
狂ってゆく
世界のカケラが
剥がれ落ちて消えてゆくわ
「白昼夢」
（メリー）サナ
（エンギ）「大体の話は分かった」
「よく無事で戻ってきた」
そうでもないけどな
「次は　私も戦う」
「敵を信じるわけではないが」
「期末試験中は
襲ってこないだろう」
「その間にヤツを倒す算段を…」
（千鶴）無理よ→
戦って分かったでしょ？
アイツの強さを
悔しいけど　そうね
あの森女
まるで本気じゃなかったわ
夢もキボーもありゃしない
レオンの銃がなければ
ミストルティンは倒せない
なのに　私は…
銃…
どこよ？
白昼夢
（エンギ）由衣　私から離れるな
（レオン）そこから先は　私が話そう
レオン
アンタは　河浪の…
レスティオンだ　レオンでいい→
ミストルティンは
ただの夢魔ではない→
かつて　私は
ミストルティンを追う立場にいた
《（ミストルティン）いやーん
ごちそうがいっぱい→》
《今日は　おなかペコペコだから
みんな殺してあげる》
（レオン）ヤツは幻界で　無差別な
夢魔殺しを繰り返していたのだ→
その日　私は
仲間とともにヤツを追い詰めた
《アンタら　ウザすぎ》
《砕けな》
（レオン）
まるで勝ち目はなかった→
どうして自分が生き残ったのかは
分からない→
偶然か　ヤツの気まぐれか
《あんなに　たくさんいたから》
《少しは　おなかいっぱいになると
思ったのに》
《あ～　ヤダ
ペコペコのままよ》
（レオン）ミストルティンは
悪夢の狭間から生まれた存在だ→
悪夢の狭間…
（レオン）人間は　一日にため込んだ
負の感情を夢へと捨てていき→
また明るく日々を生きる→
その捨てたはずの
悪意のたまる場所→
それが悪夢の狭間だ
（レオン）この銃は仲間の形見だ→
ヤツを倒すため　改造した
だったら何で
他の夢魔を見殺しにした？
その銃があれば
ミストルティンを倒せたんだろ
弾がないのよ
その銃の弾は　夢魔の断末魔と
夢を砕かれた人間の絶望から
作られる→
それが　いくつもたまって
初めて撃てるの
じゃあ　見殺しにしてきたのは…
弾を作るためか？
この銃なしで
立ち向かって勝てる相手ではない
あと一組の犠牲で　弾は完成する
ミストルティンを
葬ることができる
それが誰であろうともだ
私は　レオンさんの言うことが
分かるような気がします
このまま何もしなければ
もっとたくさんの夢魔が殺されて
たくさんの夢が消えて…
でも　橘さんや
その夢魔を犠牲にできない
だから　どうしたらいいのか
分からないけど…
私は　私のやり方を貫く
レオン
お前までもが
邪魔をするというのなら
一人でやるまでだ
レオン…
千鶴
ミストルティンは
ただの夢魔でないと言ったな？
ならば私も　ただの
夢魔でないヤツを知っている
ただの人間では
なさそうなヤツもな
あ　アタシ？
（エンギ）器もなしに
現界を自在に闊歩できる夢魔と→
器でもないのに
幻界に入り込める人間→
これ以上　特別な存在もなかろう
（レオン）
言葉の理屈に付き合う気はない→
お前達では
ミストルティンに勝てぬ
私は　人間の夢を信じる
どんなに不利になっても　きっと
うまくいく方法があると信じてる
根拠なんかいらない
でも　それを本当にするのが
夢ってヤツだ
君の言ったことだぞ　夢路殿
エンギ…
レオン
（千鶴）たくさんの夢魔と→
たくさんの人の夢を
見殺しにしてきた
その報いだって
受けるつもりだった
でも　怖い
今の私は　勇魚との思い出を
失うことが怖いの
河浪…
あの銃を撃てば
レオンは死ぬ
えッ…
弾は　絶望と断末魔
それを撃つ火薬は　レオンの命
彼は最初から
目的を果たして自分が死ねば
器の夢も壊れると知っていた
だから…
だから心をなくしたお前を　器に
心なんか
取り戻すんじゃなかった→
友達になんか
なっちゃいけなかったのよ
そんなことない
なっちゃいけない友達なんて
いやしない
ごめんなさい　私…
〈（レオン）謝ることはない〉
〈橘勇魚に出会い
心を取り戻しつつあるお前を〉
〈俺は止めようとしなかった〉
〈いや　むしろ〉
〈嬉しかったりもした〉
〈千鶴〉
〈俺を恨んでいるか？〉
その逆よ　レオン
勇魚　部屋に寝かせたよ
明日の朝になったら
きっと元気に起きるよ
おう
メリー
えッ？
お前　俺を…
悪い　何でもない
信じてるよ
夢路　約束してくれたじゃない
アタシを幻界へ帰してくれるって
だから　アタシは夢路を信じてる
メリー…
か　勘違いしないでよ
契約なんだから
あ　ああ
契約だ
今　助けるぞ　太郎君
俺の名は　愛と捻挫の
フルヘルボーダーグリッチョ
（勇魚）今朝　起きて
ビックリしちゃった
私　いつ
家に帰ってきたんだろうって
へ　へえ～
不思議だね
絵に集中してたからじゃないのか
それにしたって
美術室で　また変な夢を見たのは
何とな～く覚えてるんだけど
（橘）フッ　何
珍しい経験をしたと思うんだな→
俺も昔　１９の頃に…
ゴメン　お父さん
?（橘）えッ？
学校遅れるから
行こう　夢路
お　おい
まだグリッチョ占いが
それに飯も…
いいの！
グリッチョ占いコーナー
今週　誰よりも頑張れるのは
ズバリ　かに座の君だ！
おッ　夢路の星座か
辛いことも
たくさんあるだろうが
君なら　きっと乗り越えられる
自分を信じて信じて
信じぬいてやれ！
（飯島）フッフフ
（チャイム）
（咲）終わった～→
全教科　頑張りきった
これで　やっと遊べる→
夏休みが来る
一時は本当に来ないかと…
咲ちゃん
今回　頑張ってたもんね
（秋柳）「夏休み　山にキャンプに
バーベキュー」　秋柳貴照
タカ　それいい
行こう　キャンプ
いいよね　サナ　藤原君
もちろん
ああ
（飯島）橘
飯島先生
お前んちの喫茶店に
行こうと思ってるんだが
何時までやってる？
９時までです
先生　来てくれるんですか？
父に言って　ご飯の大盛り
用意しておきますから
（飯島）ホントか？
そりゃあ　助かる
じゃあ　９時に行くから
よろしくな
はい
どうしたの　夢路？
何か怖い顔して
あッ　いや…
霧島
えッ？
絶対みんなで行こうな
バーベキュー
ハハハッ…
何で笑うんだよ
（咲）だって藤原君　すごい真剣に
バーベキューとか言うんだもん
（橘）今夜は盛況だな
テストも終わったから
みんな
のんびりしたくなったんじゃない
飯島先生も　そうかもね
（橘）フフフッ
若いヤツらの
たまり場になるのも悪くない
美大を勧めてくれたこと
先生にお礼言わなきゃいかんな
えッ？
曖昧だったお前の夢を
はっきりさせてくれた　恩人だろ？
うん
いらっしゃいませ
こんばんは
よう　揃ってるね
いらっしゃい　先生
カレー大盛りと
コーヒー　ブレンドで
はい　お父さん　お願い
他校の生徒までいるじゃないか
大層なお出迎え　感謝するぜ
サナは　アタシ達が守るわ
アンタの好きには　絶対させない
（飯島）言うねえ
何か策でもあんのかよ→
また　あの
操り人形が盾になるってか
よせよ　余興は一度でいい
（エンギ）「しゃべりすぎだな」
ああ？
「弱い犬ほど　よくほえる」
「人間は　なかなかいいことを言う」
（飯島）テメエ
ブレンド　お待たせしました
「ゆくぞ」
あれ　ここは？
エンギの白昼夢
（エンギ）私の庭だ
カッコイイんだ
いくら貴様とて
ここでは好き勝手に戦えまい
借りを返させてもらうわよ　森女
怖いんだ
弱っちいくせに
もらった！
アンタの庭で戦ってあげたのに
そんなもん？
だったら　いいことしてあげる
フッフフ　ねえ　キレイでしょ
アンタ　何したの？
勇魚！
夢路　来ちゃダメ！
今　行くのは無謀すぎるわ
フフフッ　ゴメンね
勝手にやらせてもらっちゃって
バカ　な…
私の世界が　こうも容易く…
面白いじゃない
木の一本ぐらい
好きにさせてあげるわよ
（エンギ）ああ
だが　姉様と私の庭を汚した償いは
果たしてもらうぞ
あ～ん　怖い顔して
はッ
アーッ！
フッフフ
噂どおりの強さだ
幾多の夢魔が葬られたのも分かる
アハハッ　そんな褒められると
くすぐったいなあ
だったら　どうして
わざわざ向かってくるわけ？
なーんだ　知らないんだ
知りたいか？
うんうんうんうん
それが分からないんなら
アタシ達にも
まだまだ勝ち目はあるってね
ダアーッ！
ちょっと～　教えてくれないの？
フン　自分で考えな
アンタには分かりっこないよね
あ～ッ
（エンギ）紫閃月下
霰茄子！
なーんだ　飛び道具いいんだ
エン　ギ…
茄子女
フッフフ
アンタ　許さないわ
この夢喰いメリーが
悪夢の狭間に送り返してあげるわ
飛びすぎ～
終わりか
（ミストルティン）
あ～あ　もう終わり？→
まだ　さっきのクイズ
答え聞いてないのに
人間　何してんの？
藤原…
バカが　人間に何ができる
俺だって
何ができるかなんて分からねえ
けど　他にやれるヤツがいないなら
やるしかねえだろう
いくぜ　ミストルティン
ウワーッ！
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
甘いお菓子　たくさんたべて
元気になると　そっと  みんなのことおもう
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
ねれない夜
きっと明日　たのしくなればいいな
気持ちが強さにかわって
アタシをつつむ
笑顔が希望を伝えていく
明日が　きっとくる
幻界　現界　夢魔　人間
夢　絶望　果てしない闇
夢　諦め　終わりなき静寂
夢　移ろうもの
夢　はかないもの
人の命もまた同じ
けれど人の夢は　しなやかに強く
強く優しく　ただ前へと
（夢路 メリー）
ただ前へと進む力となる
次回　「夢喰いメリー」
私はメリー　夢喰いメリーよ！