…這情況下slut會更接近題意
（slut：妓女 囧…）
這很重要 明白了嗎
使用了slut的例句是…
瞧一瞧看一看 甩了甩了
梨子燒肉加煮蛋
今天上到好貨色嘍
這麼大的山藥才80塊一個
再加上秋葵和納豆  就是稠糊糊的三角關係哦
撒上一點調味料
冷麵馬上就做好
來買啦來買啦
哦
原來如此
這樣嗎
slut slut…
夏季廟會嗎
Kiss me(Kiss me)　二人同時に恋したから　受け止めてよね
空想(妄想)暴走しちゃってる　答えのないリアルなら
夢を見たっていいんじゃない
シアワセ　エンドレス　未来　ツナガル　どこまでも
リア友には(隠しても)
言っちゃう的な　(バレバレね)
ラブはいつもガチで駆け引き
デ·ジャ·ブみたい(ふたりいるよ)　秘密だけど　(ホンネは)
私一人を見つめてほしい
教えてあげたい色んなこと(いけないこと)私が
誘惑したはずなのに(ぬけがけはダメだよ)
いつかマジな恋に　変わってた
Kiss me(Kiss me)　二人同時に愛したから　受け止めてよね
Happy (Lucky)　なことたくさんしよう 好奇心止めないで
Love me(Love me)　二人の違いを教えて　恋の大きさは
半分よりも二倍にして　幸せはエンドレスがいい
八月的固定節目
怎 怎麼樣 舒服嗎
從書上…研究來的
啊對 就是那裡 那裡舒服
理香姐
OK
怎麼樣？預科學校的特別夏季補習班
哦 很不錯啊
比學校教的東西好懂多了
3Q 多虧你介紹個好地方給我
不過那我也沒去過 是聽朋友說的
下面轉過來
好～
久等啦 該吃夜宵了
亞 亞香姐
啊不 這 這是…
這麼快就到了啊
今晚就到這裡吧 要加油啊
夜宵我就放桌子上了
吃完把盤子拿出來啊
咦？
嗯 最近他們仨突然很爽朗呢
氣氛那麼安靜 又稍微有那麼點緊張感
這就是理想的The·備考生和其姐姐呢
人家說備考生都要在夏天分出高下呢
是件好事呢
嗯 是件好事啊
放鬆一下放鬆一下
那樣的事 還有這樣的事
但都是沒辦法的呢
因為又熱又擠
貼得又近 還是晚上
夏天的回憶真難忘啊
備考生的休息日 就在這一天
（弟祭！姐祭！永恆不滅！夏天回憶之親親熱熱狂歡大作戰）
正所謂暴風雨前的寧靜嘛
嗯 暴風雨嘛
小圭要和我去看廟會
你說什麼呢 該和我去才對
好痛痛痛…快停手 我們三個一起去不好嗎
不好！
不行！
別亂來啊 我又不能一分為二
啊 是啊
還有這招啊
害怕和疼只有開始那一下
馬上就會舒服了
我積攢了很多壓力啊…
鏘鏘
怎麼了
啊不 沒什麼
來 我們走吧
快走啦
好～
等等 等一下！
也讓我們品嚐一下夏天的酸酸甜甜中元節吧！
留下一張充滿大家回憶的照片！
至少再讓我們看一眼！拜託了！
圭太！
這搞什麼嗎 也太擠了吧
真吵
不過 廟會就得是這樣才行
走吧 放鬆一下放鬆一下
還是安靜的地方適合放鬆
走啦
我們走
走！我走還不行嗎
所以快放手啦
大家都跑哪去了
難得人家來叫 也沒想想就來了
可還是在家唸書比較好吧
以前穿的浴衣又那麼緊
來這邊啦
還是回家吧
別在這裡吵啦
要去那邊
還是這邊好啦
你老是那麼愛強迫人
怎麼會 你瞧還是這邊好吧
不好 就得來這邊
住 住之江同學
得 得趕緊跑…現在馬上！
小圭！
圭太！
姐姐！
沒事了
為 為啥？
誰知道
難道說和理香姐徹底走散了？
沒事沒事 過會兒就能看見她了吧
不過…
畢竟她也想讓小圭放鬆一下
好嗎 難得的廟會…好嗎
這樣可以嗎？
嗯 放鬆一下放鬆一下
看起來很好吃
真是沒創意啊
懷舊有啥不好嘛
為什麼我內心小鹿亂撞
廟會  這都是廟會的錯嗎
小圭也來一口嗎
我就不用了
這次倒不要了啊
不記得了？
小時候去廟會時
小圭啊  死纏爛打要跟姐姐吃同一個
結果三人吃了一個呢
小圭那時真可愛啊
有這回事嗎
當然有啊
切
好可愛
小 雞 雞 X4
軟綿綿的
亞香姐
小圭  幫我抓掉
拜託  快啊
再深入點
小圭  那裡
那裡不行
抓到了
啥
你在幹啥
切
切啥啊
真是的  總是在正熱火的時候來搗亂
住之江同學他們  又做出那種事…
怎麼了  突然…
廁所
又來
這次該我了
瞎說個啥
又來！
小圭
圭太
姐姐
沒事吧  姐姐
你想要哪個
你扯啥啊  理香姐
切  又走散了
亞香也一樣是想讓圭太放鬆下的
好冷清啊  為什麼要來這
圭太還怕啊
「還」是什麼意思啊
不記得了？
小時候去廟會時的事
迷路進了樹林的時候
圭太一直扯著我們的袖子哦
還說怕黑要離開
因為圭太是膽小鬼嘛
誰怕啊  又不是小孩了
那  還可以更深入吧
深入？去哪
更黑暗幽靜的  靈·山·寶·地
可是廟會怎麼辦
還要找亞香姐呢
這不就是廟會嗎  只屬於兩人的
對嗎
理…理香姐
不害怕吧
會去…吧
嗯
很好
走吧
成功了
給  恭喜
洋溢著開放感的夏天是最危險的季節
必須好好指導學生們不沉湎於花花世界的誘惑
比方說在這種店舖的後面…
這邊
那是住之江姐弟
這是戰鬥  登上成人階梯的盛夏夜之戰
必須阻止
身為教師
身為大人
不  身為一個人
在幹什麼呢
姐弟什麼的是不可原諒的
不妙  開溜了圭太
站住
都叫你們站住了
怎麼這樣…
怎能因這麼點事而放棄呢
為了學生要不惜拼上性命
越是困難越能體現真正的價值
這才是教育  這才是愛
對  是愛
上天啊  這是「勞我筋骨 餓我體膚」的精神吧
是這樣吧  兼續大人
這是山中鹿之助說的
桐生夕月  出發
夕月…夕月已經盡了最大努力
兼續大人
何其淒涼哉  只剩頭盔可憑弔  淒慘蟈鳴伴
那是芭蕉說的
理香姐
終於跟兩人都走散了麼
啊  圭太學長
嘿咻嘿咻…
三…三日月  你在搞啥
今年的神轎小姐是我哦
神轎小姐？
怎麼樣  性感嗎 誘人嗎
像盛夏的妖精嗎
啊…呃…嗯  挺可愛的吧
是吧
大夥們  嘿咻嘿咻…
喂  慢著…
這邊也沒空位
嘿咻嘿咻…
這搞什麼…
這過的什麼夏季廟會啊
圭太
小圭
亞香你這什麼樣子  黏黏糊糊的
理香你才是  大汗淋漓  頭髮上還黏著蜘蛛網
兩個人都灰頭土臉的
小圭（圭太）才是
真是的  好失敗的夏季廟會
的確  這想忘都忘不了呢  糟糕透頂
不過我們為什麼會笑呢
搞不懂
大聲叫喊會讓心情舒暢嘛
什麼莫名其妙的
憋不住了
只能在這…
啊  快開始了
要放煙火了
喂  你去哪啊
小圭（圭太）
慢著
神啊  請饒恕我
要漏出來了
抓住了…
不…不要啊！
小便…
啊  小圭回來了
小圭
煙火都要放完了
小圭（圭太）…
Teady Boy 大切な Our! Steady Boy
誰より一番　そばにいさせてね
このいとしさは本物　ずっとずっと大好き
キュンてするのシンクロ ドキッてするのもシンクロ
ねぇなんでだろ ハートが騒ぐたび盛り上がる
「私1回しゃべった」 「私3回目が合った」
もしかしたら...や! 実際 ほんとは恋敵なのにね
二人して片想いなんてウケる
カッコ悪い けど楽しい　争奪フリアレ あ、ほら彼が来た!!
Teady Boy 生意気な My! Steady Boy
おはようさえ言ってくれない　微笑み返しもしてくんない
でもね ほっとけない Our! Steady Boy
ねぇ彼のこと　何とかしたいよね
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
どうよ? どうやってアピる!?
臨陣要磨槍
哎  有種護身符在應考時很靈驗？
那個難道是…
這都是為了小圭
狠下心來  我拔
好痛！
下一集
臨陣要磨槍
給你一個吻