烧的好厉害啊
考试怎么办啊 入学考试就在后天啦
明天晚上之前必须退烧才行
偏偏在这个时候
抱歉
不 啊哈…
算了 慌慌张张也没什么用
还是精心照料他吧
不用了…睡一觉就好了
你说啥呢 病人的工作就是
好好地撒娇
chu～
Kiss me(Kiss me)　二人同時に恋したから　受け止めてよね
空想(妄想)暴走しちゃってる　答えのないリアルなら
夢を見たっていいんじゃない
シアワセ　エンドレス　未来　ツナガル　どこまでも
リア友には(隠しても)
言っちゃう的な　(バレバレね)
ラブはいつもガチで駆け引き
デ·ジャ·ブみたい(ふたりいるよ)　秘密だけど　(ホンネは)
私一人を見つめてほしい
教えてあげたい色んなこと(いけないこと)私が
誘惑したはずなのに(ぬけがけはダメだよ)
いつかマジな恋に　変わってた
Kiss me(Kiss me)　二人同時に愛したから　受け止めてよね
Happy (Lucky)　なことたくさんしよう 好奇心止めないで
Love me(Love me)　二人の違いを教えて　恋の大きさは
半分よりも二倍にして　幸せはエンドレスがいい
决战到来！
不好意思
我们俩突然发了高烧
是 所以学校那边就…
是 不好意思
39度2 没怎么退啊
来不及了…
中考铁定完蛋了
只是没想到出师未捷身先死啊
你在说什么啊 之前都那么努力了
不管怎么努力 没法考试就毫无意义
不…反正就算不发烧也考不上
就凭我这笨蛋
不好意思 不能念同一所高中了
我最喜欢的小圭不会说这种丧气话！
不管我们给你添了多大麻烦
但为了追上这个差距
你不是有在起早贪黑的努力了吗？
只要你想做就能做到的！
不管是发烧还是上天阻挠
我们绝对要让你考上
绝对的
亚香姐 理香姐
小圭
你瞧 有精神了吧
笨蛋 你这是干什…还在这种时候
不行 不要乱动
亚亚亚香姐
下面要亲的更深些喽
火大
好痛x2
啊 圭太对不起
…话说回来 人家不说话你就对着病人乱搞
所以才得这样 不是说感冒传给别人就好了么
哈？
我这是在从小圭那抢走感冒
哦 理香一直以为那是迷信吧
哎呀 真是没爱
你 你 你说啥？
圭～太
难道说理香姐也要？
不 这是治疗
让圭太感冒的病毒 姐姐要和唾液一起吸掉
好了 放轻松
还不住手
不要妨碍我
是你妨碍我才对
二位姐姐 吵架是不好的
圭太出汗了
等…你在干什么啊
给圭太把汗舔掉啊
猫妈妈不是经常给生病的孩子舔舔干净吗
就是那个
那我也来
不要学我
笨蛋 为什么专挑乳头舔啊
意识越来越远了
啊 好像有个很硬的东西
搞 搞什么啊
有感觉了吧
等考完试 让你在姐姐的里面好好释放释放
啊 你们在说什么悄悄话呢
切 好敏感的家伙
还是说了吧
没 没有啦
只是在舔耳朵而已
耳朵里面脏了的话 也许会对英语听力不利
舔舔干净
那我来舔这边
连亚香姐也…
看样学样
啊 快住口
快别再把舌头往洞里插了
饶了我吧
我都出了那么多汗 还要接着搞啊 喂！
喂 我说啊 还不快别闹了
不行！
老实待着别动 交给我就好了
难道说…这是为了帮我发汗才故意做的？
放松一点 别绷着身子
姐姐她们是真心的
是真的想帮我治好感冒…
小圭
圭太
绝对 绝对要帮你治好x2
真是的 拿你们没办法
好暖和 全交给你们了 姐姐
考试当天
脑袋身体都好轻
原地复活了！
好
我走了
走好～
就不用送我啦 快去躺着
这怎么行
一定得道个别才行啊
静下心来好好读题的话总会做出来的
圭太没问题的
注意点别粗心就肯定能考上了
加油吧
嗯
亚香姐 理香姐
嗯？
真的很谢谢你们
你们都是最棒的姐姐 配我真是浪费了
最…最
最？
最喜欢你们了
亚香理香！
喂 不要紧吧
干嘛突然告白啊
没想到居然被偷袭了
不行了…越来越热了
圭太大笨蛋
呀 那是什么好吓人
三 三日月？！
圭太学长必胜！
圭太学长！
学长！
有三日月来给你打气 一定能考上
学长加油！
哟
哦 圭太 感冒好了？
嗯 总算是好了
多亏了亚香理香学姐的辛勤照料吧
你那反应也太诚实了吧！
果然还是被做了吧！啊？
这 这个…
切 晒死人不偿命的家伙
这样一来就算落榜也心无所憾了吧
落榜吧你
啥？做人不能这么恶毒吧
让亚香理香学姐照料过了的你
没有发言权
好
第一科  国语
各位考生
在考试开始以前  我再重申一下注意事项和考试时间
首先请把准考证放在桌子的右上角
住…住…住之江圭太
难道说  难道说我心爱的学校玉秀高中将…
被工口之性大将军给侵占吗
就算赌上我的教师生涯也要阻止这事态
无论如何也要…
我怎么会有这种想法呢
不管是怎样的问题学生  现在都只是个单纯的考生
怎么可以将他们区别对待呢
不管有什么困难  我都应该迅速做好我的份内事
这才是为人师表  这才是爱
对吧  兼续大人
总之要向前看
我明白了  兼续大人
那个…
接…接下来发放考卷和答题纸
上啊…不…开始吧！
我会加油的  亚香姐  理香姐
阿嚏
怎么感觉发凉
是发冷吧
你感觉怎么样了？
不太妙
小圭不知道有没有考好
肯定能考好  圭太是为了和我上同一所高中才那么用功的啊
是为了跟我一起啦！
不行 现在不是说这个的时候…
先停战吧  回房间去睡觉吧
同意
说起来你还记得我们考试那时候吗
当然了  那才过去一年啊  你是说那件事吧
对  就是那件事
没有！没有！忘记准考证了！！
不是吧
怎么办啊
别担心  反正离家很近
现在立刻回去拿还来得及
怎么办  怎么办啊
你在听吗
啊  要怎么办
亚香
喂
亚香姐  你的准考证
小圭
你怎么那么粗心  把它掉在玄关门口了
怎么办啊  小圭  我该怎么办才好
平时做事都滴水不漏的亚香姐反而对这种事没辙呢
好了  冷静一点  准考证在这
我给你送来了  问题都解决了
接下来只要好好考就行了吧
小圭
问题解决  真是拿亚香没办法啊
理香姐你还不是一样
咦？！我的…怎么会…
放在桌子上忘了拿了  真是冒失啊
你们还真是双胞胎啊  连粗心起来都一样
只要你们发挥出平常的水平就一定能考上的
加油吧  亚香姐  理香姐
小圭
圭太
对啊对啊  圭太那时候真的很有型
实在太闪了
我说亚香小姐啊  你为什么要跑到我床上睡？
没什么不行的吧  一个人孤枕难眠嘛
你这是女高中生该说的话吗
说起来小圭不会忘带东西呢
不知何时开始变得那么稳重了
反而胜过了年纪比他大的我们俩
就算我们不在他身边  他肯定也能做得很好
是因为感冒才有这么消极的想法吧
无所谓啦
小圭
圭太
一定要顺利考上啊
这个我懂  我懂哦
这是亚香姐教过我的问题
这是和理香姐一起做过的题目
姐姐们一直都在我身边
无论何时  无论何地
所以我一定…
没问题的  我全都沉着地考完了
肯定能考上的
搞什么啊  圭太
咦？
你不会说自己全都答出来了吧
不  我是说啊…
住…住之江同学也考这所学校了吗
我回来了
果然睡着吗
亚香姐
理香姐
为什么你们俩会一起睡啊
总比彼此关系恶劣来得好
睡着了…果然很可爱啊
虽然我总是被她们牵着走
不过面对如此姐姐亏我能忍耐到现在呢
我是不是反而有点奇怪呢
亚香姐  理香姐
我力所能及的事情都尽力去做了
要是这样还落榜就真的无话可说了
说起来有些难以置信  我真的努力到最后了哦
都是因为有姐姐们在身边支持我
一直以来真的很谢谢你们
赶快治好感冒  连上以前的份一起玩个够吧
脸颊好软
糟了  干了蠢事…
你们俩其实都醒着的吧  又想耍我吗
哎呀  真的睡着了吗
怎么说呢…
虽然问题多多  但我觉得自己是全宇宙最幸福的弟弟了
好好休息吧  亚香姐  理香姐
亚香
理…理…理香！为…为…为什么没在中途睁开眼睛呢
明明气氛那么好的说
讨厌啦
别…别哭啊  理香
我也忍得很辛苦的
别这样啊  理香大笨蛋
Teady Boy 大切な Our! Steady Boy
誰より一番　そばにいさせてね
このいとしさは本物　ずっとずっと大好き
キュンてするのシンクロ ドキッてするのもシンクロ
ねぇなんでだろ ハートが騒ぐたび盛り上がる
「私1回しゃべった」 「私3回目が合った」
もしかしたら...や! 実際 ほんとは恋敵なのにね
二人して片想いなんてウケる
カッコ悪い けど楽しい　争奪フリアレ あ、ほら彼が来た!!
Teady Boy 生意気な My! Steady Boy
おはようさえ言ってくれない　微笑み返しもしてくんない
でもね ほっとけない Our! Steady Boy
ねぇ彼のこと　何とかしたいよね
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
どうよ? どうやってアピる!?
吉日指正！
这一天终于到了  玉秀高中的榜单发布
小圭那么用功  肯定考上了的
准考证号是1114
「好日子哦」  真让人期待
（发音相同 算是讨个口彩吧）
下一集  吉日指正
给你一个吻