什麼事？
沒沒沒 沒什麼事
嗯？有不會的地方了？
不 沒有…
這可不行 有不會的地方一定要問老師
哪裡不會？
哦這裡啊 把x=5代進去 25+5a=30…
不好 咪咪的觸感…
然後得多少？
82… 不 83…
沒事！
小圭？
你沒事吧小圭
好痛…
Kiss me(Kiss me)　二人同時に恋したから　受け止めてよね
空想(妄想)暴走しちゃってる　答えのないリアルなら
夢を見たっていいんじゃない
シアワセ　エンドレス　未来　ツナガル　どこまでも
リア友には(隠しても)
言っちゃう的な　(バレバレね)
ラブはいつもガチで駆け引き
デ·ジャ·ブみたい(ふたりいるよ)　秘密だけど　(ホンネは)
私一人を見つめてほしい
教えてあげたい色んなこと(いけないこと)私が
誘惑したはずなのに(ぬけがけはダメだよ)
いつかマジな恋に　変わってた
Kiss me(Kiss me)　二人同時に愛したから　受け止めてよね
Happy (Lucky)　なことたくさんしよう 好奇心止めないで
Love me(Love me)　二人の違いを教えて　恋の大きさは
半分よりも二倍にして　幸せはエンドレスがいい
一對一授課
搞什麼嘛！
合格率才50%…
簡直就是賭博
考上也有可能 考不上也不奇怪啊
考試成績怎麼可以用賭的嘛
我也覺得說不過去
可總是安不下心唸書…
姐姐可以理解你 嗯嗯
停！不許慣他
再加把勁啊！要不可考不進我們學校來啊
也是啊
這怎麼行！我還有好多事想在高中和小圭做呢
加油吧 還來得及
亞香姐
別擔心 從今天起我會一刻不停地輔導你功課
姐姐給你當家庭教師！
家庭教師…亞香姐？
嗯！
等一下！
自己偷跑太不厚道了
但你行嗎
我又不是沒考上
你用了StrikerΣⅤ了吧
好 答案就選3
喂 那邊那個
是！
用不用那個隨便你 但不要吵到其他同學
不可以只憑運氣 小圭絕對要成功考上才行
絕對…嗎
由姐姐來引導你的話沒問題的
好痛…
你搞什麼嘛 不可以分心
我知道…
可為什麼要穿成那樣？
家庭教師不都這麼穿嘛
而且這樣比較能鼓起幹勁嘛
也許是這樣沒錯…
難道說小圭你萌這樣的？
不是不是啦
不是嗎
只是覺得亞香姐和平時有點不同就…
想看嗎
現在還不行
現在要集中精力唸書
亞香姐…
姐姐會加油的
明白了 我也會目不轉睛的看書的！
聽好 要解這道題…
討厭 又往姐姐這看了
可惡 不能輸給本能！
學習有進步了嗎
還湊合吧
有我在怎麼會有問題呢
亞香從小就成績好嘛 交給你我們就放心了
反正我就是腦子笨
ha ha ha 可能是隨爸爸
她又不是你生的…原來我腦子笨是你遺傳啊！
有什麼好笑的
啊 對了
小圭 夜宵想吃什麼？
什麼都行
那姐姐給你做親子飯好嗎
親子飯！亞香你何等大膽
親子飯：隱指母女雙飛
不過媽媽可不借給你哦
哎呀真遺憾
誰說是這個意思了
我也要給圭太幫忙
話是這麼說…可你又不能給他輔導功課吧
而且你又不會做飯 連夜宵也做不了
照理下半身還是行的
說得好理香 爸爸就喜歡這種重口的
我又不是做不來！
哎呀哎呀 看來不用老媽出馬了
姐妹共侍一夫有何不可 ha ha ha
哪家有這種父母啊
因為三角形內角和為180度
如果是等腰三角形的話…
小圭 你在聽嗎
不就是三角關係麼…聽著呢…
現在才兩點嘛
都兩點啦 平時早就…
來 把眼睛睜大
真是的 逼我用絕招
小圭！
怎麼樣 醒盹了吧
亞香姐…
再學一會兒吧
嗯
啊 這個昨天亞香姐陪我做過
記得解法是…
用這個解得了才怪
不行…想不起來了
難道說全考砸了？
對不起…
因為什麼都沒記下來？
啊不 也不是全沒記下來
比如咪咪…
啊 原來如此
對不起
不怪你 是姐姐的方法不對
沒那回事
好 變更戰術吧
今天沒穿制服啊
因為今天是特別授課
特別？
那我們開始吧
這 這是什麼啊
你不是把咪咪和大腿都記住了嗎
那我想這樣你就忘不掉了吧
那你的身上豈不…
那當然
右側乳房上就是 be interested in
意思是？
感興趣
好 就是這樣
左腿的內側是 look at
盯著什麼什麼看的意思哦
在看了…
右腿的內側是…
be glad to 很高興做什麼的意思
at…last…這是什麼意思？
終 「終於」丟了！
對 對不起…
不 沒事 要好好看在眼裡哦
看什麼什麼 look at
很高興做什麼 be glad to
感興趣 感興趣…應該是… be
be interested in！
感…興…趣…
對不起
色狼呀 有色狼
真骯髒
圭太那傢伙一大早就玩大的啊
不是 我只是…
圭太學長真過分
哪用得著做色狼啊 要是我的話隨時都可以
a cup of tea！
那英語就沒問題啦
考試還行 就是發生了很多糟糕事…
現在是要把學習放第一位
那麼…
今天來學歷史嘍
哭泣的黃鶯 平安京
諧音背誦 下同
794 遷都平安京
這味道真好 壇之浦
1185 壇之浦之戰
為了圭太  我也能…
草莓內褲 本能寺
1582 本能寺之變
怎麼回事  圭太
你能拿到85分這太反常了
作弊了吧
我才沒作弊
什麼也沒幹你不可能拿到這個分數
只不過是…讓亞香姐給我當了下家庭教師而已
家庭教師？
讓那個冰雪聰明楚楚可憐的學生會長給你當家庭教師？
讓我日思夜想的亞香學姐她？
喂  你們私下裡都上了什麼課呀
肯定除了課業以外還教了你別的吧
讓憧憬著的人親自教你
亞香姐  這裡我不懂
哪裡哪裡？
其…其實呢  我對亞香姐…
可以啊
只要是小圭  我會毫無保留地教給你
亞香姐
小圭
多麼美好
你做了吧
誰做了啊
那你都學了些什麼啊
學了什麼…
也沒什麼特別的
果然你和姐姐做了活塞運動
才沒有呢
小心不能傷到外皮
哎呀  她那麼用心地自學啊
接下來是把黃瓜…
為了去除刺兒  先加鹽揉搓一下
揉搓…一下
揉啊揉
揉搓一下不用怕  一點都不會疼
輕輕揉啊輕輕揉
大概就是這樣吧
潤滑多了
潤滑潤滑潤滑…
她…她…在幹什麼呢…
歷史你也掌握得差不多了
嗯
對於認真的學生要給獎勵
今天來學習有關女孩子的課程
我會全部教～給～你～
但是我們倆…
有感覺了？
亞香姐
現在要叫我老師
老…師…
你要在老師我身上努力學習知識哦
好…好一個淫夢
難得亞香姐那麼認真地教我讀書
我在想什麼呢
對不起  亞香姐
你說我怎麼啦？
你在做什麼呢
陪睡啊
我不是問這個啦
為什麼你會在這裡？
我來教你讀書  卻看到小圭在打瞌睡
那你是什麼時候來的
嘿嘿  大概十分鐘以前？
就是說你非但不叫醒我  反而興高采烈地佔領我的床啊
有什麼不好的嘛  細節不用在意
我們來唸書吧  唸書
別岔開話題啊
於是今天我們來進行小測驗吧
咦？！
你不用那麼吃驚吧
那啥 在學校裡已經小測驗過了…
這點程度怎麼能夠滿足呢
這個週末不是還有模擬考試嗎
這種時候就更要抓緊才行
考試不用考到家裡來吧
那麼這樣吧  你每答對一道題
就由姐姐我給你一個吻做獎勵吧
你說什麼呢  那其實是懲罰…吧
是嗎…原來這是懲罰啊
那個…
我明白了  那我就懲罰得更像樣點吧
不…剛才我說的是…
冷靜  冷靜一點啊  亞香姐
問題一共十道  要是敢錯一道就罰小圭來吻我一下！！
太亂來了  怎麼可能做得到啊
這才叫懲罰啊
根本不是
不願意的話就拼上命來全部答對！！
開始了  第一題
德川幕府是哪一年滅亡的？
那…那個…1867年…
那麼室町幕府的滅亡呢？
1573年
鐮倉幕府的滅亡？
1333年
啊呀  真意外
居然都記得
那麼下一題
室町幕府最後一代將軍是誰？
嘀  嗒  嘀  嗒  嘀  嗒
時間到
正確答案是足利義昭
那又不是年號
這是為了罰你胡說什麼懲罰
對不起啦
不過我原諒你了
小圭自從小學四年級以後就沒有主動親過我了
讓人有點臉紅心跳呢
什…什麼臉紅心跳啊
那種事我怎麼…做…得…
笨蛋  怎麼連我也心跳加速起來了
面對自己的姐姐…
不行  我忍不住了
別吊我胃口了  小圭
對了  這可是懲罰
因為是懲罰所以不能拒絕
因為是…懲罰…
求你了…快一點
等等
小圭  不行啦
在這種地方留下吻痕事後會很麻煩的
不過別人看不到的地方你愛怎麼樣都行
亞香姐
無所謂了  反正這是懲罰嘛
行了  到此為止
疼疼疼  理香
你們哪有一點在學習的樣子
仗著我插不下手就胡來
對不起
太輕描淡寫了
理香姐  這其實是一種懲罰啦
嗯？  這是什麼
夜宵  我為圭太做的
理香姐做的？
難道說…理香姐
味道好不好我可不知道
如果可以的話…
我當然要吃
圭太
謝謝你  我開動了
等等
哎呀哎呀  所以我就說小圭由我來照顧就好嘛
打擊
我回來了
你回來啦  小圭
成功了哦  成績進步了
恭喜你  小圭
多虧了亞香姐
謝謝你
太好了呢  小圭
Teady Boy 大切な Our! Steady Boy
誰より一番　そばにいさせてね
このいとしさは本物　ずっとずっと大好き
キュンてするのシンクロ ドキッてするのもシンクロ
ねぇなんでだろ ハートが騒ぐたび盛り上がる
「私1回しゃべった」 「私3回目が合った」
もしかしたら...や! 実際 ほんとは恋敵なのにね
二人して片想いなんてウケる
カッコ悪い けど楽しい　争奪フリアレ あ、ほら彼が来た!!
Teady Boy 生意気な My! Steady Boy
おはようさえ言ってくれない　微笑み返しもしてくんない
でもね ほっとけない Our! Steady Boy
ねぇ彼のこと　何とかしたいよね
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
どうよ? どうやってアピる!?
魅惑甜點！
女孩子是小點心
成分是砂糖  香料和美妙的餘味
這不是吻
請嘗嘗我甜蜜的巧克力吧
下一集  魅惑甜點
給你一個吻