一边去
不许欺负圭太
都说了不许欺负他
谢谢
亚香姐 理香姐
别哭了
再让狗追也不要紧 姐姐们会保护你的
真的？
但是圭太也是男孩子 要学会自己解决才行啊
能学会吗
能的 一定能
但是 到那时候姐姐们就不会和我在一起了吧
小傻瓜
那怎么可能啊
我们一直都会陪着你
永远都会
真的？ 那我们来平时那个吧
小圭真是 不管长多大
都那么爱撒娇
亚香姐…理香姐…
可恶！受死吧
好痛…
搞什么！
上课睡觉想必是因为睡眠不足吧
圭太真好啊
有万人迷的亚香学姐和理香学姐做姐姐
而且她们俩居然好选不选 都对这废柴男死心塌地
坦白吧圭太 睡眠不足的原因到底是什么
别是整晚都在做叫人羡慕的事吧
我说了多少次 我们可是姐弟啊
怎么可能有那种工口漫画一样的事啊
此话当真？
敢骗我们有你好看！
当然是真的…
就是啊 我们可是姐弟
那种工口漫画一样的剧情…
我回来了
你回来啦 小圭x2
见鬼 适可而止点吧
亚香姐 理香姐！
那种工口漫画一样的剧情…就发生在我家
Kiss me(Kiss me)　二人同時に恋したから　受け止めてよね
空想(妄想)暴走しちゃってる　答えのないリアルなら
夢を見たっていいんじゃない
シアワセ　エンドレス　未来　ツナガル　どこまでも
リア友には(隠しても)
言っちゃう的な　(バレバレね)
ラブはいつもガチで駆け引き
デ·ジャ·ブみたい(ふたりいるよ)　秘密だけど　(ホンネは)
私一人を見つめてほしい
教えてあげたい色んなこと(いけないこと)私が
誘惑したはずなのに(ぬけがけはダメだよ)
いつかマジな恋に　変わってた
Kiss me(Kiss me)　二人同時に愛したから　受け止めてよね
Happy (Lucky)　なことたくさんしよう 好奇心止めないで
Love me(Love me)　二人の違いを教えて　恋の大きさは
半分よりも二倍にして　幸せはエンドレスがいい
Wonderful Days
那么就再来一次
你回来了 小圭x2
要先吃饭？
还是先洗澡？
还是说…先吃我？
你干什么呀 真不知羞
吃饭洗澡之后就顺着接下来了
真是的
看见了吧
哎？ 问我？
你看见理香的了吧
不 啥看见不看见的 因为…
只看理香的 真赖皮
啥？
既然都看了理香的 我也不能例外
看吧 小圭！
人呢？
真是的 别老为这种事较劲好不好
怎么这样
圭太的潜台词是 亚香的搓衣板不值一看
你还不是跟我一个罩杯！
我比你大两公分
烦人！
见鬼 搞什么啊
该说她们那叫天真无邪呢 还是清纯呢
简直就和小时候一模一样啊
虽说她们喜欢我不是件坏事
嗯 味道真好
喂 你干什么啊
抱歉 手一滑
真是的 你就别管切了
你给我搅锅来 别让汤糊了
那你干什么
趁这会儿准备好换的衣服
小圭差不多该洗完了
打扰了…
小圭的房间
小圭的换洗衣服在哪呢
啊 小圭
变态 这有变态
理香…你什么时候…
我说你在干什么呢
什么意思啊
既然要做的话 给你这个
啊 这个难道是
没错 这可不是一般的内裤
而是圭太刚刚换下来的内裤
用浸满圭太的气味和汗水的这个蹭啊蹭
喂 你是从哪弄来的啊
讨厌 到底谁是变态啊
快把那个给我
不给
别胡闹 快把那个给我
你去和洗衣粉的气味蹭不就好了
啊 我的汤啊
见鬼 都在搞什么啊
我的内裤哪去了
呜呜…对不起小圭
没事 没关系
不过亚香姐会把饭做坏真是少见啊
还不是因为对某人太过相信了
是你试图偷跑的不对
算啦 先喝一杯吧 虽然是可乐
吃饭时不能喝可乐
还是先吃这个吧 小圭张嘴～
那个更不能吃吧 先干一杯
先吃一口嘛
这个先不急…老爸老妈去哪了
他们参加街道组织的旅游去了
听说得明天晚上才回家
拜托看好家啊 姐弟要好好相处
旅游？ 晚上？
咦？ 你没听说吗
你找他们俩有事？
啊不 也没什么事
小圭真奇怪
总之今天晚上啊
就只有我们几个x2
现在去哪门子旅游嘛
明天的三方面谈该怎么办啊
可恶 真是不负责任的爹娘
见鬼 睡觉睡觉
今晚只有我们几个x2
啊 这样就OK了
好重…
小圭
圭太
等一下 你们是怎么进来的…
话说回来 我们可是姐弟啊 这可不行！
怎么了 只是西式问候而已嘛
小时候还自己讨来着呢
这和小时候可不一样！快住手…
咦？
别在意别在意
都这么伟岸了
圭太
只是西式问候而已啦
骗 骗人
住 住手…
是梦啊
咦？ 咦？
啊 早上好 小圭
你着什么急啊
我走了！
啊 小圭
切 这么好的机会被浪费了
没办法
我们也上学去吧
啊 理香
去把小圭的垃圾桶倒了
OK
不许闻！
咦？
这是…
圭太学长
辛苦了  请用这个
原来是三日月啊  别吓我啊
真是干劲十足呢 别的三年级学生都忙着备考
你还来晨练
学长是因为拿到推荐了所以淡定了？
算…算是吧
圭太学长请等着我  明年我也会进入同一所高中
一定会再次担任圭太学长的经理人的
什么叫做我的经理人啊
怎么说也该是田径部的经理人吧
细节不必在意  对我来说别的部员根本不算一回事
啊  不好
圭太学长  放学的时候再见了
放学的时候啊
1467年  细川胜元等有力守护大名引起的应仁之乱…
三方面谈啊…
难道说小圭还没有告诉班主任
他打算放弃推荐参加高中考试的事吗
不管怎么说  以小圭现在的成绩要考上是挺玄的
三方面谈也很重要呢
等等我啊
小圭  快点
慢吞吞的小心迟到哦
为了实现梦想的高中生活  现在就要…
老师！
怎…怎么了
我头疼  要早退
…哦
参加三方面谈的人请到职员室
这样下去也不是办法  走一步是一步了
好像是赶上了
似乎我们想到一块去了
今天是小圭重要的三方面谈的日子
为了小圭也要努力尝试一下
同意
…那是做梦啊
看那边
亚香学姐
还有理香学姐
什么 亚香学姐？
是理香学姐！？
亚香学姐
今天有何贵干？
我来给您带路吧
理香学姐
不…不用了啦
亚香  走这边
请等等啊
我们学校的男生啊…
怎么回事啊！
讨厌 小圭呢
烦死人了
我～好～幸～福～
真好啊
理香学姐　也踹我吧　对这里
这里这里…
见鬼　那两个人在干什么啊
什么事情那么吵啊
啊　又是那家的姐弟
叫什么来着
D班的住之江…
圭太
据说跟两个双胞胎姐姐
每晚都过着酒池肉林的生活 是性之大魔人
性…
姐姐们也不成体统
前阵子甚至特地跑来学校跟弟弟告白
传言也不完全是假的吧
怎么这样  姐弟…
让开让开
痛…
对不起
出现了
住之江圭太
总之是对不起了
我现在赶时间
你给我站住
三国  没事吧
理香学姐  也对我来一下吧
请听听我创作的歌曲
好了  请让我们过去
我们有要紧的事情
你们适可而止吧
亚香姐  理香姐
圭太
太好了
这个场面我都觉得不好办了
你为什么不早点出来
为什么…
姐姐你们到底是为什么来的啊
你们也知道你们一来就会造成大骚动的吧
之前也是这样
那…那是…但我们…
我们是为了圭太来的
要是你们真的为我考虑就不要再到这里来了
姐姐们来了会给我添麻烦的
是…麻烦啊
喂喂  不用说到这份上吧
对啊  亚香学姐和理香学姐无论什么时候来我们都热烈欢迎
你们觉得高兴  我可一点也不高兴
我今天还有重要的事情
你们俩赶快给我回去
我们就是为了这件重要的事情来的
不过看起来是我们太自作主张了
对不起啊  小圭
喂  圭太
就这样吧
这是…为什么会掉在这里？
难道说  亚香姐和理香姐是为了这个…
亚香姐  理香姐
他生我们的气了
嗯  不过毕竟是我们给他添麻烦了
亚香姐  理香姐
圭太
怎么了  小圭
等等  亚香姐  理香姐
对不起  我没听你们解释
也没考虑到姐姐们的心情  就说了过分的话
圭太
小圭
不要在大家面前这样做啦
亚香姐和理香姐毕竟是我姐姐
这也没办法呢
那家伙在搞什么  刚才突然发火  现在又算哪一出啊
我们成小丑了
光对亚香理香学姐这样 太狡猾了
不要在众人面前那样做？
别说傻话
我以前就说过了
我和你们的妈妈双方都是带着孩子再婚的
圭太是我的儿子  而你们俩是妈妈的女儿
也就是说你们根本没有血缘关系
不用在意他人眼光  尽情地上吧
尽情地！
尽情地…
真的？
啊  但是…
听好了圭太  亚香和理香在是你姐姐之前
更是正当妙龄的女孩子
你打算无视女孩子的感情吗
爸爸我不记得自己是这样教育你的！
圭太将来是要跟亚香结婚吗？
哎呀呀  还是说要跟理香呢？
我并没有…
说是这样说  其实你想要香吻都想得心痒痒了吧？
才没有！
别害羞啊
小圭真是 不管长多大
都那么爱撒娇
Teady Boy 大切な Our! Steady Boy
誰より一番　そばにいさせてね
このいとしさは本物　ずっとずっと大好き
キュンてするのシンクロ ドキッてするのもシンクロ
ねぇなんでだろ ハートが騒ぐたび盛り上がる
「私1回しゃべった」 「私3回目が合った」
もしかしたら...や! 実際 ほんとは恋敵なのにね
二人して片想いなんてウケる
カッコ悪い けど楽しい　争奪フリアレ あ、ほら彼が来た!!
Teady Boy 生意気な My! Steady Boy
おはようさえ言ってくれない　微笑み返しもしてくんない
でもね ほっとけない Our! Steady Boy
ねぇ彼のこと　何とかしたいよね
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
どうよ? どうやってアピる!?
一对一授课
小圭终于开始努力学习准备参加玉秀高中考试了
但是  但是合格率只有50%啊
没关系  这里就交给姐姐吧
亚香老师会教你珍藏的学习方法的
下一集  一对一授课
给你一个吻