//op
喂  圭太
好奇怪啊
喂  你在哪里啊
住手  你干什么呢
圭太那家伙也不在这里  到底跑哪去了
你这家伙把别人的私处当什么了
圭太肯定又在那里啦
腿间的那里
不是说这里啦
是学校的图书馆
好  开始努力吧
目标合格  目标玉秀
Kiss me(Kiss me)　二人同時に恋したから　受け止めてよね
空想(妄想)暴走しちゃってる　答えのないリアルなら
夢を見たっていいんじゃない
シアワセ　エンドレス　未来　ツナガル　どこまでも
リア友には(隠しても)
言っちゃう的な　(バレバレね)
ラブはいつもガチで駆け引き
デ·ジャ·ブみたい(ふたりいるよ)　秘密だけど　(ホンネは)
私一人を見つめてほしい
教えてあげたい色んなこと(いけないこと)私が
誘惑したはずなのに(ぬけがけはダメだよ)
いつかマジな恋に　変わってた
Kiss me(Kiss me)　二人同時に愛したから　受け止めてよね
Happy (Lucky)　なことたくさんしよう 好奇心止めないで
Love me(Love me)　二人の違いを教えて　恋の大きさは
半分よりも二倍にして　幸せはエンドレスがいい
恋人的资格
圭太好迟啊
嗯
你有没有觉得  最近好像总是只有我们两个在家吗
以前也有过这样的情况
嗯  不想回想起来的
想永远留在记忆里的
那是我们两个刚刚升上中学的时候
两个人穿起来都很合适
亚香和理香已经是中学生啦  出落得亭亭玉立了呢
圭太你看  姐姐们穿上制服的样子很可爱吧
没什么可爱的  好像是制服穿着她们似的
喂喂  圭太  你怎么说话呢
没关系  虽然是稍微大了一点点
不过只要个子长高了就会很合身了
孩子他妈  你这算不上打圆场啊
我去换衣服了×2
要…要帮忙吗
圭太那小鬼最近在闹别扭呢
拿他没办法  正好是叛逆期嘛
不可能总像以前那样和姐姐们粘在一起的
但是  总觉得冷清了
男孩子总有一天会自立的
所谓的男人嘛就是永远坚挺
……和○起同音
你忘了我们还有两个正当青春的女儿了吗
下次再胡说就杀了你
是
终于不再跟小圭上同一个学校了
好无聊
我觉得在家里总是被他无视更让人难过
也是 以前我们还经常在这附近一起玩的呢
啊  真想再一次回到那美好的日子啊
好像老婆婆的感慨
老婆婆！？
男孩子总有一天会自立的  爸爸是这样说的
特别是早上
小圭是我们的弟弟啊
但也是男孩子
男孩子…啊
男孩子？  但也是弟弟吧
嗯  话是这样说没错
亚香  难道你是弟控吗
「世上只有弟弟好」之类的？
不过  我果然是喜欢小圭的
弟弟？喜欢？
这…这也就是说  警视总监…不对  近亲相奸？
哈哈  要听姐姐的话哦
来啊来啊
不要碰那里啦
难道说亚香喜欢的对象是…
不行  不能容许这么变态的事情
怎么办才好呢
身为老师有义务劝导走上歧路的孩子
但是要怎么做…
什么  对方居然是弟弟  太浪费了
理香明明很受人欢迎
只要有心去找的话  男朋友随你挑的
但是圭太就只有一个
瞧好了 这是回报
来来来 还没完呢
而且是3P！？
不要那么说啦  试着和别人交往看看吧
说不定能找到合心意的人呢
其…其实呢×2
今天收到几封？
5封
我是8封
炫耀？
才不是呢  我烦透了  男生怎么都那么烦人
要不要试着交往看看
我吗？为什么要试啊  明明已经有小圭了
你也不能一直当弟控吧
最近我们彻底被他疏远了
等等…你一个人在那消沉个什么劲
但是  说不定理香说得也有道理
我明白了  我去试试看好了
但既然要试  理香也得陪我
嗯
什么啊  男孩子都是这样子的吗
我彻底失望了  男生都太不CJ了
爱欺负人  又粗鲁  还工口  外加自我中心
差劲到极点了
亚香  你在做什么
我想起了一点过去的情景
我也是
现在很想见到圭太
嗯  那时候也是这样
啊  来了
在外人看来我们是十足十的可疑人物吧
没办法啊  被小圭发现了他会生气的
啊  轮到圭太了
各就各位  准备
小圭
不可能的  就算现在开始拼命跑…
好…好厉害
亚香  你脸好红
理香也是啊
这种时候 觉得身为双胞胎真讨厌呢
真的 很讨厌
那大概就是圭太身为男生的表情
嗯
我说啊  我们俩大概…
大概？
现在露出了一副女生的表情
嗯
小圭就和那时候一样在努力着
见不到面虽然很寂寞…
但我们现在必须要忍耐
小圭（圭太） 快啊快啊
亚香姐 理香姐 你们怎么在
得第一的话 就奖励你个吻
更过激的事情也可以哦
所以说别这样
别跑
体育保健的时候到了
住手
都是最近太用功了
偶尔也早点回去吧
圭太学长
究竟想去哪
三日月
哪？当然是回家了
怎么这样
最近总是学习学习的 根本没来社团啊
偶尔也要来走走嘛
我说考生一般不都是这样的嘛
不行 今天绝对不放你回去
喂 别拉啊
学长
啾～
双胞胎姐姐之后是学妹
不分对象的性欲魔
你啾啥啊 我要回去了
不要不要嘛 不让你走
真倒霉
对了 反正顺便…
现在就是忍耐 直到小圭考上玉秀高中
我们能做的 也只有这个了
希望小圭能考上玉秀高中
希望能再一起上学
不过果然 现在就好想见他X3
亚香姐 理香姐
果然是你们
小圭
见到了
很灵验呢
不过你们在这干嘛呢
啊 干什么…就是…
这…这不明摆着嘛
祈祷小圭能考上
圭太开始迎考后 我们每天有来哦
每天
基本上是
亚香姐 理香姐
多谢了
在这点上两人还真是好姐姐啊
不过亚香说是更早之前就来了
喂 别说啦
等待圭太保送高中的录取结果的时候
「不及格 不及格」
别说啦
不及格…
对…对不起
我也考同一所高中真的好么
别说这个了 小圭也来参拜吧
我们已经拜好了
嗯 也是
那啥…应试成功 祈愿合格
你怎么搞的 香钱呢
击掌呢
这不就是图个放松嘛 我又不信神
你个遭天谴的
我们可是认真参拜的…真不可爱
想小时候把压岁钱都扔进香钱箱
说着「希望能和姐姐们结婚」呢
我惊…
啊 这孩子真出格啊
这些是所有的储蓄吧 没关系吗
压岁钱也放进去了
那么圭太和哪个姐姐结婚呢
亚香 还是理香
我要翅膀双飞
这不可能吧
没这回事 向神许愿的话就会实现
对了 难得有这机会 现在就举行结婚仪式吧
首先就从誓约的吻开始
那是在神社里做的吗
别在意别在意
好狡猾
接下来是我
那时光真美好
可以不用在意他人眼光和圭太接吻
现在你也可以吻啊
亚香你该对很多东西长心眼了
可恶 净记着些多余的东西
啊 说起来还有写匾额呢
是呢
惊！
好多好多
以前有这么大吗
果然全是祈愿合格的吧
希望能成为大宫君的女朋友 美纪
…也不是这么回事啊
咦 不知道吗
这里本来供奉的是恋爱的神灵哦
是吗
所以圭太那么拼命地许愿…
别提这个了
说因为是能让恋情结果 也就是赢得爱情
由「赢得」引申出了祈愿合格也很灵验之说
这都行吗
不是挺好嘛
所以听说至今还有很多人来祈愿恋爱
看 像这个就是
理香 也有写给我们的
们？
这也是
这里也是
这个也是
那也是
那边也是
这也是那也是…
住之江理香大人
遥望您的身姿
鄙人幸福无比
直到您回眸一笑
鄙人永远等待
大家都好认真
现在不流行这个了吧
希望能和姐姐们结婚 圭太
怎么了 圭太
这要让亚香理香看到了
不可能的
爸爸 为什么没告诉我
在日本根本不可能三个人结婚
就算祈祷了 也帮不上什么忙
那么 要怎么做
放弃吗
可是 可是
根本没有办法啊
大概是从那开始吧 变得不再可爱
瞧 这里也是
故意和姐姐们保持距离
哪
看这
让自己不受到伤害
不过 这也意味着我成长了吧
大家都是这样长大成人的吧
谢谢 这么用心
不过 就算他们追过来
明天春天开始 小圭会全部阻止的吧
别自说自话啊
再说了 考不上这不全白搭嘛
怎么了
要是…要是我考不上怎么办
是…是呢
也许会被这其中的某人泡到吧
亚香姐 这样可以吗
什么可不可以 不是没办法的事嘛
在我看不到的地方
和我不认识的某人
姐姐们…
小圭
去哪
小圭 击掌不用这么用力…
我不会把姐姐们让给莫名其妙的路人的
看着吧 绝对会考上玉秀高中的
啊 嗯
加油
走吧 回家了
亚香
嗯 理香
真是 连人家的心思都没搞清楚
男生这种生物啊
不过
小圭
圭太
我们也
不想一直做你的姐姐
NE☆
干嘛啊 真恶心
最喜欢小圭了
我也是
在说啥啊
Teady Boy 大切な Our! Steady Boy
誰より一番　そばにいさせてね
このいとしさは本物　ずっとずっと大好き
キュンてするのシンクロ ドキッてするのもシンクロ
ねぇなんでだろ ハートが騒ぐたび盛り上がる
「私1回しゃべった」 「私3回目が合った」
もしかしたら...や! 実際 ほんとは恋敵なのにね
二人して片想いなんてウケる
カッコ悪い けど楽しい　争奪フリアレ あ、ほら彼が来た!!
Teady Boy 生意気な My! Steady Boy
おはようさえ言ってくれない　微笑み返しもしてくんない
でもね ほっとけない Our! Steady Boy
ねぇ彼のこと　何とかしたいよね
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
どうよ? どうやってアピる!?
对不起！
怎么办
想逃却逃不了
别…不要 住之江同学要把我…
啊 不行了
既然这样 就杀了住之江同学后我也去死
下一集 对不起
给你一个吻