頭疼
怎麼辦 還要10天才發工資
不省著點用就要喝西北風了
不過…
上月預定的FaierFantasy今天就會送到
而且明天發售的限定版兼續大人手辦也非要不可
這可如何是好
可惡 真夠嗆
我果然生疏了不少啊
圭太學長辛苦了
喂 三日月
在忙於應考的暑假中依然過來 太感謝了
我來給你按摩作為回禮吧 我捏
揉捏揉捏
好癢
真是的 別亂動嘛
住手 快住手…
喂 你們在幹什麼
啊 戶田
打著放鬆心情的口號跟學妹調情嗎
好痛…
這倒也沒所謂
現在是夏天 中學生涯最後的夏天
放鬆心情的話 當然是要泳衣姐姐們的比基尼
被尖角內褲包圍 那該多爽啊！
是吧 圭太
泳衣姐姐？
Kiss me(Kiss me)　二人同時に恋したから　受け止めてよね
空想(妄想)暴走しちゃってる　答えのないリアルなら
夢を見たっていいんじゃない
シアワセ　エンドレス　未来　ツナガル　どこまでも
リア友には(隠しても)
言っちゃう的な　(バレバレね)
ラブはいつもガチで駆け引き
デ·ジャ·ブみたい(ふたりいるよ)　秘密だけど　(ホンネは)
私一人を見つめてほしい
教えてあげたい色んなこと(いけないこと)私が
誘惑したはずなのに(ぬけがけはダメだよ)
いつかマジな恋に　変わってた
Kiss me(Kiss me)　二人同時に愛したから　受け止めてよね
Happy (Lucky)　なことたくさんしよう 好奇心止めないで
Love me(Love me)　二人の違いを教えて　恋の大きさは
半分よりも二倍にして　幸せはエンドレスがいい
什  什麼!? 盛夏的濕身妄想曲
喂 小圭啊 怎麼了
哎 泳池？
戶田那傢伙死纏爛打
我們這就直接去了 然後想麻煩你下…
帶上小圭的泳衣就行了吧
明白了 我也去我也去
戶田也在？真可疑
是嗎 那理香就看家吧
你要哪件？
這樣就行了吧
說是會來
真行啊 不愧是大官人 很受熱愛啊
哦 泳池泳池
呸 拿我作幌子
一眼就看穿你是衝著亞香理香姐的泳衣來的
別這樣嘛 瞧
請收下這說好的寶貝吧 我露
我…我才不想看這種東西呢
只是要是瞞著姐姐們去泳池的事暴露的話
被罵的可會是我
那就用不著這東西了吧
還是由我拿著保管吧
怎麼辦
邁出這一步的話
不僅能在開著空調的店裡見到憧憬的兼續大人
要是順利的話 搞不好還能解決財政問題
媽媽 噓 不能看
但我身為教師
要是被知道了有沾手賭博 這面子…
啊 我到底該怎麼辦 兼續大人
亞香 快
等等我啦
那是…
圭太
久等了
啊 終於來了
亞香學姐 理香學姐
真是慢死了
還真是光天化日之下進行幽會
我說 怎麼連三日月都在
這…這是
這兒嗎 是這兒爽嗎
啊嗯 小圭
圭太
圭太學長 我也要
太糟糕了
作為姐姐作為教師 絕不能聽之任之
要有這筆錢的話 就能買百元商店的杯麵了…
但 但是 我有義務把他們引導上正確的道路…
成人票一張！
給 2500日元
小圭
合身嗎
泳衣就是要講性能
亞香姐和理香姐 都很合身
真是的 學長也看下我嘛
鏘 這身怎麼樣啊
呃…挺有三日月的風格
是吧 想著取悅學長在小賣部買的
是擺著這POSE的模特穿著的
誘…誘人的點…
喂 露點了露點了
用胸墊填滿空間是常識
哇 好猛
胸墊？也就是說
那胸也是…
幹…幹什麼啊
我可沒填這東西
是只填了一塊
相對的我就…
盯…
別盯住看
走吧 難得來次泳池 一起去游泳吧
啊 胸墊…
好 好貴
搞什麼啊 這趁火打劫一樣的價格
光門票就心疼死了
要連這都買了的話
就付不起這月的房租了
我到底該怎麼辦 兼續大人
我
哪
知
道
不管了不管了 才不要泳衣呢
只待在泳池邊的話 就沒怨言了吧
這都是為了教育指導 我可沒空關心外表
失陪一下 你們在這裡等下我
我也是
怎麼 兩人都要去解手嗎
真是的 幹嘛說出來
走吧 理香
怎麼辦
沒想到這麼快就遇上了
不過這是打探對方情況的絕好機會
啊 看來人滿了
沒辦法 等等吧
啊 好累
好久沒能跟小圭玩了 好像太瘋了點
可惜有個多餘的電燈泡
你是說三日月？
她到底跟圭太是什麼關係
都跟到這裡來了 難道她…
沒事吧？
還活著嗎
很可疑
難道是偷拍？
真是好險…
我潑
再來一桶
來 最後一招
OK 亞香
怎麼回事啊這是 救命啊
看招 你個變態
那裡不行
雅蠛蝶 啊～
啥 「啊～」？
亞香姐理香姐 怎麼了
啊 姐姐
真是的 你在幹什麼啊桐生老師
不…不是啦
作為教師 我為了不讓你們走上歧途…
早說過我們沒血緣關係 根本沒問題的
滿腦子這種事 難不成老師你慾求不滿？
倒是老師你 在我們這年紀的時候 做得更出格吧
真…真沒禮貌 我可還是…
還是？
難道說
老師還是
原裝的？
那…那個…
不過 這又不是什麼丟臉的…
咦
怪不得對談情說愛那麼死腦筋
更要緊的是 不快換衣服的話 會感冒的 姐姐
喂
我拿來了
這就可以了吧
嗯 多謝
還好小圭是從社團活動回來的
那個 我只有這個 要是不介意的話…
啦啦啦啦啦 濕透透的長襪
脫起來不方便
你脫個什麼勁啊 這廣庭大眾之下
小圭也不許看
我一不小心就…
住之江同學？
多謝了 住之江同學 幫大忙了
不過穿這個沒問題嗎
這大熱天的 我特意穿來為了出身汗的
那個 稍微…
稍微？
汗味很重的…
還有什麼辦法 我們又沒多帶換的衣服過來
我會好好洗過運動服還你的
不用 直接還我就行了
沾上成人的氣味更能讓圭太高興…
那個…那麼 就此告辭了
圭太學長 常來社團轉轉哦
攤上那麼個老師當姐姐 三日月也夠嗆的
而且可能還是個宅
不過關係好像很融洽
三日月也很信賴她的樣子
為我們的事而擔心 也體現出了她對教育的一片熱忱吧
話是這麼說沒錯
要是小圭考上了玉秀高中…
就會每天跟桐生老師碰面
那 那可…
又闖禍了
不只是亞香和理香同學 甚至給她們的弟弟圭太添了麻煩
圭太當時一臉害羞的樣子
果然男孩子也是在意這種事的啊
差點忘記了
這個得洗洗乾淨還給人家
汗味變重了點
男孩的汗味
我本應該在學校習慣這種味道了
拋開工作來聞這個…
真是刺激鼻孔的氣味啊
果然腋下的氣味來得重啊
不妙 也許我控這個
我在幹什麼啊 自言自語的 真像個傻瓜
就是 光著個身子
裸體？裸體！
裸體
直接
穿上運動服…
沒關係的吧 就一會
僅此一次啊 夕月
過了5分鐘就會拿來洗的
討厭 明明是運動服也能察覺到乳頭挺起來了
這說明我是有多興奮啊
真羞人
雖然屁股這塊有點鬆垮垮的感覺
布料手感意外地不錯呢
這不可思議的開放感是怎麼回事
好味道
有點酸酸的反而…
好爽
現在 我全身都被圭太包圍了
氣味好棒
裸穿運動服 超級爽
我停不下來了
做著這種事…
會變成傻子的
不…不過有什麼所謂
我早就是傻子了
上杉謙信暴死後 在天正6年的御館之亂中
直江兼續與父親兼豐一起投靠了景勝一方
真是的 從剛才開始一直在看哪裡啊
這可都是為了你好 明白嗎
對…對不起
真拿你沒辦法呢 作為懲罰
把老師的這個 褪下來
褪下來是指？
可是…
為了你能集中精神學習 讓你看到膩為止
是
真是個雛呢
瞧 老師的胸 挺淫的吧
想摸摸看嗎
老師 這可…
可以喲 姐姐們的稍微有點遺憾吧
怎麼樣 大嗎
啊呀 這可不行 已經翹成這樣啦
老師
圭太 好好聞聞老師這
不行 只許聞
引誘我的不是老師嗎
可…可是
不知不覺…
已經不能回頭了
身為姐弟都沒能跨越的界限 我們這就要跨過了
老師 不 夕月
啊 圭太的舌頭伸進來了
啊 高潮了
you在磨蹭什麼
還不趕緊起床
you在磨蹭什…
早上好 政宗大人
咦 為什麼穿著運動服
咦咦 為什麼裸體
想起來了 那之後一不小心連做了二次…
不…好像是三次
不過 肯…肯定會原諒我的吧
說了只要還他就行了的
不行X3
這個樣子絕對還不出手！
不是的 我和姐姐們…
你誤會了 老師
Teady Boy 大切な Our! Steady Boy
誰より一番　そばにいさせてね
このいとしさは本物　ずっとずっと大好き
キュンてするのシンクロ ドキッてするのもシンクロ
ねぇなんでだろ ハートが騒ぐたび盛り上がる
「私1回しゃべった」 「私3回目が合った」
もしかしたら...や! 実際 ほんとは恋敵なのにね
二人して片想いなんてウケる
カッコ悪い けど楽しい　争奪フリアレ あ、ほら彼が来た!!
Teady Boy 生意気な My! Steady Boy
おはようさえ言ってくれない　微笑み返しもしてくんない
でもね ほっとけない Our! Steady Boy
ねぇ彼のこと　何とかしたいよね
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
どうよ? どうやってアピる!?
八月的固定節目
看吧 今晚是夏季祭祀
你覺得如何 圭太學長
神轎小姐的號衣姿態性感嗎 誘人嗎
圭太學長 今晚就忘了考試的事
一起來吧 嘿咻嘿咻
下一集
八月的固定節目
給你一個吻