你們是什麼人？
事情進行地相當順利 拉魯果
這一切都是為了取得通往新世界的通行證 安蒂
可是 在這之前 非把她們打倒不可
壞了我不少好事的傢伙們
Knight Sabers！
你們想要幹什麼？
到底是怎麼回事？
D.D 呢？
那是？
Knight Sabers 原來如此 是她們 什麼！
早上好 雷昂 一副不滿的表情
快到我這裏來吧 雷昂 有案子發生了
是你啊 到底怎麼了？
水上都市Cenom第三工業區
你最在意的傢伙在那裏做了件大事引起大騷動了
你簡要幫我說明下
還有倖存下來的目擊者
現在的證據看來就是Knight Sabers干的
我知道了了 我馬上就過來了
戰鬥用亞人竟然在眼皮底下被偷走了！太難堪了！
竟然在家門口被人如此輕易地潛入這可是個大問題
到底相關負責人在幹些什麼！
警察局到底怎麼了？鮑爾！
我也有同感 化著大筆大筆的經費
但是警察局也好A.D.Ploice也罷
一點用處都沒有
個人攻擊可以到此為止了
大家冷靜下來仔細分析下
這種戰鬥服就是我們公司以前開發戰鬥強化服的改良型是不會有錯的
是不是在座某位暗中給予她們幫助  這也不是不可能的事
玩笑話就到此為止吧
如果是前任弗林特的話我不敢說
我對這件事可是完全不知道的
其實戰鬥服的研究和生化機器人是一樣的
很早就全部都在總公司進行了
事態好像演變到相當吃緊了
那些Knight Saber的目標到底是什麼弄清楚了嗎？
非常抱歉，雖然我們盡全力搜查了但是目前為止還不清楚
但是她們能獲知我們在利用卡拉漢來進行各種高機密的研究計劃
也能插手進來這點看來 我們之中存在內奸
把消息透露給了她們應該是顯而易見的了
已經有確實的證據了嗎？
不，還沒有 只是這個的可能性很大而已
很好 叫馬蒂嘉小姐到我辦公室來
知道了 會長
看來還是在按預定計劃進行中
不過對於坦桑尼亞的桑比克要小心的進行探察行動
如果被人知道我們在支持政變活動
各國政府的譴責就會蜂擁而至了
關於這點請您放心 新開設的賬戶已經採取了多重防禦
就算是稽查…
那個人是誰？
沒有見過的新面孔 到底是誰？
那是米妮 傑克森
四天前才調到這裏來的 以前是在GPCC任職的
請問有什麼問題嗎？
馬蒂嘉小姐，會長叫您去一下
會長嗎？我知道了，請轉告下我馬上就去
不過她們幹得可真漂亮啊
可是被搶走的貨櫃裏到底是什麼東西呢？
這個嘛
我只知道是什麼見不得光的東西
到底是用錢就可以收買到的人
所以我不是說了，只要牽扯到女人就會有殺身之禍
混蛋！
這次的預告活動實在是太囂張了！
我還以為是誰呢？
原來是奈奈小姐啊！知道嘛其實槍…
狂妄的KINGHT SABERS發出犯罪預告
3天後出現在市立銀行
太不甘心了
好像我們是很壞的人似的
不是好像而已而是已經是了
不管怎麼樣已經不能就這麼沉默下去了
出動吧，西莉亞，這種預告就已經欺負到我們頭上了
這分明就是對我們的挑戰
乾脆將他們解決掉算了
說不定這只是某人的惡作劇而已
而且竟然使用了A.D.Police也能讀懂的暗號
他們簡直就是傻瓜
能讓Genom陷入目前的緊張狀態的 看來這次的事件
應該是對我們十分瞭解的人幹的 而這代表了什麼意思
你們最好給我想清楚了
西莉亞，這樣太麻煩了不如直接解決掉他們算了 對不對 布利絲
居然敢向我們挑戰 乾脆叫他們直接死了這條心吧
抱歉 這次的話我要退出
什麼 退出！
你這是什麼意思 布利絲姐
我今天來這裏就是為了告訴你們這個
等一下，布利絲姐
希露薇的事給了她很大的打擊 這也難怪她
那我們該怎麼辦 西莉亞
原本情況就已經不妙了 要是布利絲再退出的話
我也不是沒有對策的 只是還需要點時間
如何？查對的事情完成了沒有？
是的，在這半年之前從總公司或是相關企業調職的
有新發的身份證件的人員持有者之中
初步篩選出126名嫌疑者
有126人嗎？很好 再從中找出可能接觸到總公司最高機密的人
是的
會長竟然讓我來做掃除老鼠的工作 會長也挺知人善用的
這是他這個星期的行程表 如何？
幹得好 安蒂
Genom派重要的人物國防部長卡拉漢
軍用武裝的亞人只要這兩樣東西到手了
就算是昆西會長 沒有王牌之後 也只能下台了
拉魯果先生，如您所料從相關的咨詢網絡傳來她們接受挑戰的信息
一定要徹底地幹掉她們 一定要！
知道了！
這樣終於能為希露薇報仇了吧
是的，安蒂
殺了你最重要的希露薇的可恨的傢伙是絕對不能原諒的
我好高興啊
只差一點了，真正的自由就要到手了
拉魯果
我是雷昂 你那邊的情況怎麼樣？
這裏是1好地點 沒有異常 等一下！
怎麼了？
那是什麼？
被幹掉了 是Knight Saber！攻擊編隊SW-01開始攻擊！
可惡！真是亂來！
快點準備K-12S！我要上了！
快點現身吧 Knight Sabers！到那個時候就是你們的死期了！
你真的要丟掉它嗎？
這是你第一次演唱會的海報吧？
西莉亞
既然你不反對的話我就替你撿起來吧
來吧
抱歉，我真的覺得非常抱歉 我已經不行了
那不是你的錯 布利絲
不對！都是我的錯都是因為我的力量不夠才會讓希露薇死掉的
布利絲
是我
冒牌貨們按照預定時間出現在市立銀行了
正在和警戒中A.D.Police交火 怎麼辦？
是嘛 果然是和以往有所不同了
不一樣是指？
是指今天是個特別的日子
呼叫琳娜吧 我們要出動了
我相信你 布利絲
抱歉
為什麼？到底為什麼？我是絕對不相信的！
Knight Sabers 登場！
什麼！
總算是露出真面目來了 要上了 各位
OK!
正牌終於上場了！
雷昂！雷昂！
什麼事！真是吵死人了！現在可是正在上演好戲呢！
國防部長卡拉漢被不明身份的人給綁架了
什麼！
犯人目前正在高速公路上逃亡 我們該怎麼辦？
笨蛋！只有去阻止看看了！
雖然開打了，只有拜託你們了 Knight Sabers！
人呢？不見了？
糟了！
好強！
西莉亞！
你們兩個的對手是我們
好吧，我們也上吧
到底你們是什麼人呢？
不要以為做了這樣的事情就能平安脫離
先安靜地睡一會吧 部長大人
你的利用價值很快就會沒有了
快點 安蒂
知道了
雖然髮型改變了，但那的確是安蒂
為什麼還在這個城市 和她在一起的那個男人是誰？
馬蒂嘉小姐 資料核查完畢了
很好 把結果放出來吧
是的
米妮 傑克森 果然是她 但是為什麼？
馬蒂嘉小姐 正在追蹤犯人的歐米伽-4發來信息
沒有關係 連同車子一起幹掉
可是部長大人！
沒有關係！反正也是個傀儡而已！
不趁現在封住他的嘴以後就有得麻煩了
他們現在正在加速 要干的話只有現在了
下手吧！
開始攻擊！
來了
是Genom的狗來了
看來米妮 傑克森的身份就只能用到今天了 安蒂
為什麼他們知道了我的事了？
大概是鮑爾使用了深入核查人事資料的系統了
就這樣 加快速度離開
再過三分鐘我們就可以抵達了
什麼要三分鐘！一分鐘之內就必須到達！
這個實在是太無理取鬧了
那是什麼？
到底是發生什麼事了？
是女人啊？
看到影像了
我是拉魯果 就是接受卡拉漢部長的人 我現在就到你這邊來
我希望能直接見到會長
果然如此，不過你也太有自信了吧
那請問你綁架部長到底有什麼用意
你只要轉告OMS就可以了
超心靈控制系統 你怎麼會知道這個東西？
原來你知道啊 看來你的位置也不低啊
那麼我們待會見吧
等一下
通訊被切斷了
我是AD Police！如果你不想變得四分五裂的話就給我老實點
雷昂隊長 幹的漂亮
好了，把雙手舉過頭頂吧 否則我要開槍了
你在做什麼！快點照我的話去做！
你還是老樣子精神不錯嘛 雷昂 馬爾尼克魯
你認識我啊？
我的同伴真是愛你愛要要死
去死吧
安蒂！
為什麼？
等一下 拉魯果
安蒂
布利絲！
礙事的傢伙夠幹掉了，我們快走吧 安蒂
是的
布利絲！
可惡！你沒事吧 雷昂
布利絲 你為什麼會來這裏
只是碰巧經過而已 先別管這些了
那傢伙是什麼人？
畜生！一個非常厲害的殺人機器！
怪物的話就該披上怪物的皮
這難道是衛星攻擊嗎？
但是這又怎麼可能？
布利絲
這次可是相當棘手 和你以前遇到敵人不同
你到底在說些什麼？
你給我好好聽好了
不要再深入下去了，交給A.D.Police來處理吧
我不想讓你受傷
看來你的同事來了，可以讓他們帶你回去
布利絲沒有問題嗎？就憑借你這樣的身體？
可別把我和你們的小妹妹相提並論
你說什麼！這可不行！
如果交給他OMS的話，他就成為Genom新的支配者了
可是如果國防部長洩露了我們違反國際條例製作武器的事
我們會被整個商政界群起而攻之的
人類之所以成為人類就是能夠做出選擇
無論如何都會想辦法生存下去
那麼他們是要到這裏來嗎？
是的，還非常大膽地通知了我們
很好，讓他進來吧，我要會會他
但是這樣的話， 會長…
能做到如此程度的傢伙我倒是想親眼看看他
怎麼辦，西莉亞 無路可退了
琳娜 奈奈 我來吸引他們的注意力
你們兩個趁機撤退
怎麼能這樣 西莉亞
這是命令 知道了嗎？
西莉亞！
最後一擊了
就是現在了
各位 快趴下
快點上來吧
得救了 正好在這千鈞一髮的緊要關頭
事情變得不得了了
倉庫裏的布利絲姐的強化戰鬥服和摩托車都不見了
你說什麼！她不會是一個人去了吧？
什麼！你說讓她們給逃走了！
非常抱歉，沒想到會突然出現一架礙事的飛機來
算了，你們也來這邊匯合吧，我要讓你們看一場好戲
是的
他們馬上就要抵達正門玄關了
非常抱歉，我實在是太大意了
但是請放心 我沒有透露任何的軍事機密
原來如此 部長大人已經被當做是棄子了
這可真是Genom的作風啊
會長在等您 請跟我來吧
好美啊
在這裏欣賞到由高處往下看得美景之後就不想下來了
哪怕是智者也是如此
好漂亮啊
所以的夜景盡收眼底 多麼的光輝明亮啊
用不了多久這些光輝都會成為我的東西
好大口氣啊
趁現在好好看看吧 否則以後你就沒有機會再看到了
幹得相當不錯嘛
你的要求我已經從馬蒂嘉小姐那裏得知了
我可以問你一個問題嗎？
你為什麼想要得到那個東西？
生化機器人是人類創造出來的
全新的擁有完美可能性的生物
但是你們人類卻把它當做是不太重要的工具在使用
所以OMS由我來使用才合適
已經腐朽的Genom根本就不配使用它 尤其是你這位老爺爺
請你注意下你的言辭 不可原諒！
好了
怎麼樣 拉魯果 你願不願意到我這邊來
你想做什麼事 剛才的一番話已經很清楚了
我希望得到像你這樣的優秀人才
否則的話
你好像已經失神了啊 拉魯果
我先給你們看見好玩的東西吧
請麻煩你們顯示下世界各地建造中Genom塔
這個時候你看這個有什麼用？
好了
照他說的去做吧
好了，那麼現在表演開始了
首先是建造中的澳大利亞悉尼的Genom塔
接下來是美國伊利諾伊州的 接下裏是德國的柏林
為什麼會這樣？
因為我的意志希望如此
你難道是和衛星軌道兵器相連接了
沒錯！
如果我希望的話，我的孩子可以摧毀世界上所有的Genom塔
令人難以置信 自從上次的事件以來 USSD
應該已經停止Killer Dolls的開發計劃
看來你好像還不能相信的樣子
那就請你看看你眼前的吧！
你是超級亞人嗎？
我可不想你用這麼難聽的詞來稱呼我
我的名字叫拉魯果 是要建立新世界的人
好了，能請你叫出來嗎？
該死的傢伙 幹掉他！
安蒂 我絕對要把你救出來
這也是為了死去的希露薇 上了！
我拒絕！生化機器人是無法和人類共存的
如果接觸限制的話，他們就會發狂似的暴動起來
成為人類強大的敵人
他們正在期待著
我們那些被你控制著的廣大夥伴
我是他們的領路者
你這傢伙難道是想成為神嗎？
誰知道呢 以人類方式也許是吧
你竟敢騙我 昆西
是替身嗎？怎麼可能？
據我所知在這裏的人應該是昆西本人
怎麼會這樣 會長
真是太漂亮了！但是終究還是太天真了
OMS還不能落入像你這樣的人手中
尤其是像你這樣的人
再待在這裏也是沒有用了，快走吧 安蒂
安蒂 我來接你了 和我一起走吧
這聲音是？
安蒂 我來告訴你吧 ，就是她殺死了希露薇
我不知道你對她說了些什麼
如果還想把這個女孩拉下水的話 我是絕對不能原諒你的
你難道是布利絲嗎？沒想到你就是Knight Sabars
是你殺死了希露薇！
安蒂 我現在就讓你看看粉碎你們的夢想的
罪魁禍首的真正的臉吧
布利絲 怎麼可能
就是現在 趁她動搖了是她殺死了你最重要的希露薇
可惡的傢伙 殺了她了 殺了她！
希露薇 我終於能夠為你報仇了
布利絲 為什麼？
希露薇的事，那是萬不得已的
如果不那麼做的話，DD就會自爆，整個城市也會完蛋
對不起 ，對不起，我什麼都沒有為她做
我沒有保護好她
怎麼會這樣 布利絲
你是想自殺謝罪嗎 布利絲？
沒想到你真的會對希露薇33-S開槍的話
讓她繼續暴走的話，事情才會變得更加有意思了
但是還是托你的福才能使DD的存在曝光
才能使眼中釘弗林特被調走 GPCC的大權才能落入到我的手中
超級亞人的開發計劃才能加速進行
那是這麼說的話，希露薇是…
只是我拿來利用的道具而已
只不過是區區性用機器人一台而已 這點代價算不了什麼
你那個眼神算是什麼？是嘛，既然那麼不甘心的話
但是現在的你又能做些什麼呢？
好了讓開吧，安蒂，你用處已經沒有了
遊戲時間已經結束了
安蒂！
安蒂 為什麼？
拉魯果和我希望創建屬於我們的新世界
但是我不希望破壞這個城市也不想殺人
希露薇一定也是這麼想的
別再說下去了，安蒂
拜託你了，布利絲 好好活下去 為了我也為了希露薇
布利絲 謝謝你
笨蛋！要是連你也死了
那麼希露薇到底是為了什麼而死的 難道你連這個都不明白嗎？
死了嗎？
不，正確地來說應該是機能停止
因為她只不過是機械而已
你這個傢伙！
你的憤怒也就這麼點程度嗎？
白癡，你以為你是我的對手嗎？
你只是條來白白送死的狗而已
不能輸 絕對不能輸 只有這場戰鬥絕對不能輸！
我向你這股初生之犢不畏虎的氣勢表示敬意 布利絲
好好看著吧
這才是真正勝利者的姿態 我現在就如你所願殺掉你
你難道是？
看來已經不需要我來出手了 殺了她
好不甘心 ！可惡！
難道就到此為止了
你就抱著這份不甘心的心情去死吧 螻蟻
我想要力量 想要能打倒那個傢伙的力量
更強的力量！
上吧
別想逃
哦 ，那是！
要上了 該死的怪物！
少來擋路！
這驚人的力量是怎麼回事？要是被正面打中的話
終究只是螻蟻而已
下一擊就送你上黃泉路吧
不能逃避 再也不能逃避了
安蒂 希露薇
為我力量吧
去死吧
我做到了！
西莉亞
幹得好 布利絲 看來是趕上了
布利絲 布利絲姐
大家
下賤的人類
竟敢傷害身為神的身體的罪過
就用死來贖罪吧
不好了 琳娜
奈奈 支援下我
OK！
偏差修正 向左偏移0.06度
去死吧
FIRE！
西莉亞 西莉亞 斯汀格蕾
為什麼你會知道我的名字？
我可是很清楚 我和你是同類的事情 要知道為什麼的話！
危險 西莉亞
雷昂
太陽升起來了
雷昂那傢伙也挺有魅力的嘛
但是那個傢伙死了沒有？
這還有說嗎 這個高度掉下去絕對活不了了
安蒂 希露薇