这里是303号车 目标正向着宇宙港接近
请通知在高速通路D-9附近巡逻401号车过来拦截她们
在她们进入宇宙港之前的高速通道来个两面夹攻
振作点，安蒂 自由就在眼前了
对不起，我居然在这个紧要关头
只要能逃出这区前面就是宇宙港了
娜姆她们不知道成功了没有？
如果能按照预定计划进行的话
什么都不能再阻止我们了
如果我们继续留在这里就意味着我们没有未来
没错，怎么可以就在这里放弃了
没错，怎么可以就在这里放弃了 梅古 再开快点吧
Gamma-3！注意你的前面
可恶！
这里是10号车 无法继续追踪7号车
通路已被关闭
请求出动猎犬 重复请求出动猎犬
了解
看到是出口
是猎犬！没有用的了，我们不可能逃得出去了
梅古把车子设定为自动驾驶
然后我们从这上面跳下去
安蒂，你还支持得住吗？
嗯
好慢啊 希露薇她们到底发生什么事了？
娜姆！
我还以为你们来不了了
准备的如何？
准备的如何？OK
快点 希露薇 就快到定时巡逻的时间了
安蒂，就要好了，振作点
是猎犬！
快点上船！这门已经坚持不了多久了
那你们怎么办？梅古 ！路 ！
快点！
危险！
你在做什么 娜姆！
我已经不行了，你们快点逃离这里吧
不行！我办不到！我不能丢下你们不管！
你还在磨蹭些什么！还不快走！
路！
振作点！路！
梅古！路！
希露薇！
请为我们所有的亚人争取到自由吧
娜姆！娜姆！
大家…路…娜姆…梅古…
真是的 开什么玩笑 我可是整夜都没睡
这就是身为公务人员的辛酸生活
真想快点回去，两个人钻进被窝里
头真的好痛啊
马上就要抵达现场了，请记好安全带
笨蛋，不要说这些没有用的话了
赶快把直升机听到中间去吧
是的！
鉴识的结果 根据残骸来判断
应该和SDPC有关
看来是牵涉到麻烦的东西里去了
难道SDPC就没有更好的处理垃圾的方式了吗？
那么这东西的驾驶员呢？
现在正在搜索中
不过按照现场的情况来看，应该已经…
就算是万分之一的概率生存几率
队长
刚才查询了机种登录证实
确认为Orca IV隶属于SDPC的东西
登录者对于此事毫无回应
对方是SDPC的话，我们最好还是不要管闲事了
看来背后的可是黑幕重重
算了，还是照老规矩做就是了
说曹操曹操就到了
不久前隶属于SDPC空间站的杰纳多斯发生的事故
SDPC对这次事件抱以慎重的态度
决定深入调查原因了解事故真相
并且将展开杰纳多斯的修复计划
这次的失态，你应该负起全面地责任
我了解您的意思了，我绝对不会给弗林特局长带来任何麻烦的
这一切都跟我无关
是的，我已经考虑过最坏的情况了，请您放心
就交给你了
照目前看来卡夫曼是一切按照我们的指示在做
目前最主要的问题还是出在那是太空梭所搭载的DD去向
万一这件事被A.D.Police或是总公司知道了话
那么我们在SDPC内部所在的一切都必须中断了
你最好别做得太过分了，否则连你现在的位子也不保
我可是很清楚那些女人的目的
A.D.Police和总公司肯定会调查这件事的
就算是知道要冒这样的风险
我也会好好隐藏你的存在的 你也很清楚吧 拉鲁果
大部分杰纳多斯的作业员都是宇宙开发用亚人F,G系列
有非常大的可能性是次品
在作业中的失误造成的事故
总之你先听听对方怎么说
形式上取得证言就可以了
只是形式上而已吗？
听好了，没有确凿的证据就不要太过深入调查
对方可是政府直属机关SDPC
要是弄出什么问题的话，上面又要发话了
只会关心自己退休问题老秃驴
就因为有你这种会为发生大事件而高兴的
根本就不会为我考虑下人存在
你想什么时候被开除都行
真是的！
不要弄得太过火了
空间站内基本都是亚人 我根本就不抱任何的希望
说的也是
话说回来了，雷昂你有听说关于杰纳多斯有走私武器的流言吗？
有
这次的事件很有可能与这个有关
大概是女人的第六感吧
挺不错的直觉嘛
感觉到了没有？
你知道希露薇吗？
知道啊，是布利丝的新朋友吧
最近才来到这里的
就已经拥有压倒性的人情的那个女孩 身材也是一流 真是的…
那只是因为大家对新面孔的好奇心而已
反正她也是比不上我的
Hi!
布利丝 今天晚上也好棒啊
谢谢
我把在韵律中心的工作给辞了，要不我来当你的经纪人吧
如果你需要的话，现在就可以和我说
真是的，亏你说得出口
喂，布利丝你知道吗 这次琳娜
这次的男朋友好像是个导演
我不想管，琳娜那张哭脸我可是看够了
你真是太过分了，这次我可是认真的
这次我一定要把握住幸福
当琳娜的男朋友真是令人同情啊
说的没错
你们两个竟然一个鼻孔出气
看来你们谈的很高兴啊
可以打扰一下吗？
你来的太晚了，希露薇，最后一场也已经结束了
对不起，因为突然发生了点事情
这两位是你的朋友吧
没错，是奈奈和琳娜
我听布利丝提起过你 是希露薇吧
听她说你是个大美女又是摩托高手
我要是男人的话一定会被你迷住的
哪里的话 请多多指教了
彼此彼此
既然全部到齐的话我们就出发吧
好的！
说的也是
真是抱歉了，西莉亚小姐
你还是老样子 法果 至少穿件像样点衣服
抱歉 我也有我的事
而且这工作也不易应付所以就不计较这些了
话说回来，你看过我给你的资料了没有
SDPC的卡夫曼最近可是坐在火山口上了
如你所知的，那个家伙是个野心家，就算是已经爬了现在的位置
私下和Genom的不稳份子私下制造次时代的超级武器
以轨道卫星为中继站贩卖武器到极左翼国家去
空降型机动战斗兵器D.D
我以前有听过这样的传闻 已经完成了吗？
目前只是原型机而已
卡夫曼的目的是将其回收或是将其破坏掉
还有就是找到那些女孩 好像就是这次意外的犯人
至于她们的身份还不明了
看来Genom总公司在背后开始活动了
从目前的情况来看，Genom总公司对这次的事件毫不知情
好棘手的工作，这次的费用可不低啊
我已经将报酬的一半汇入了 你一定会对这个金额感到满意的
真是弄不过你 法果
那联络方式还是和以前一样
好臭啊，每次到这里来都不怎么令人舒服
雷昂，这是你指名要看的死者
男的不去说，女的倒是长得不错 真是太可惜了
是吧，奈奈
没错，长得还真是不错
什么乱七八糟的，你除了这些话就没有其他的好说了吗？
好了，我还有其他的尸体要处理
如果有什么问题就尽快开始吧
首先先从女的开始
直接死因和那个男的一样 都是因为大量出血致死
表面的伤害为左颈部的损伤就是所谓的…
光是这个半个月类似的案件就有八起了
现场的状况完全都一样
就目前的现场报告来看现场的血痕很少
果然是吸血鬼干的
连新闻都开始用吸血鬼这个标题进行连续报道了引起大骚动了
真是的，这个城市真是越来越叫人受不了了
不知道那吸血鬼是用了什么机械来造成高速公路的事故的
谁知道的，有可能是亚人干的
亚人？亚人会吸血吗？
如果是使用了人工血清的33-S型号的话
不过这型号的制造已经被国家法律所禁止了
所以现在应该是一台也没有的
那果然就是吸血鬼干的了
总之不快点查出是谁干的话
可爱的女孩子就会越来越少了
说的也是
我也应该小心点了
什么？
所以搜查将一系列的吸血鬼事件
指向33-S相关的亚人
但是相关的生产资料已经被完全销毁了
但是为什么国家要禁止制造呢？
因为使用了部分C系列的零件使其
很容易就和超大型的武器融合成为严重的问题
相当于性用机器人
性行为机器人 果然会出现那样的问题
奈奈这个孩子不要往奇怪的地方去想
可是！不知道她们是不是和我昨天遇见的那个女孩一样漂亮吗？
和谁？
布利丝的车友
叫希露薇的女孩子 长得非常漂亮，是那种叫人一见钟情的美女
连布利丝都迷上她了
是嘛，真想见见她啊
那你那边有什么动向的话再通知我吧
好的
超级武器和33-S
愚蠢的男人 真是自作自受
剩下来就是调查她们的目的到底是什么了
久等了
谢谢了
怎么样了，已经习惯这个城市了吗？
这个城市里有好也有坏 那是Genom的联合研究所
就是那个引起亚人骚动的地方
很刺激吧
给你
不行，剩下的是我的
来吃吧
你不要紧吧
嗯
那只猫一定雌的 所以才会这么敌视美女
布利丝真是的
这就是自由啊 那只猫也是自由的
该走了吧，我还要到店里排演下晚上的节目
是嘛 我还想在这里待一会
自由啊！这就是自由！
自由？
没错
虽然我不是很明白，下次再见面了 再和我联络啊
可恶的女孩！到底她们要任意使用DD多久！
想在33S未成熟前解决她吗?
DD所搭载的J.1和她们同化率可能是多少了？
无可奉告
目前所知的就是它已经启动了
但是基本设定全无 33-S也算是旧型号了
除了在街上闹腾以外也干不出什么了
既然她们从太空站逃离了，那么目的明显就是资料了
外面的人都以为是吸血鬼而骚动起来了
到了这个地步就不能希望卡夫曼能搞定了
要是被A.D.Police和总公司抓到把柄的话
转向我们之前 一旦要打破目前的僵局 无论如何要先找到33-S把她…
我还不想因为这件事而失去现在的地位
不要再这么做了，再做下去就很危险了
要是被抓到的话 你会被分解掉的
到目前为止你已经为我做得足够多了
从今往后你应该为你自己而活
不是这样的 安蒂
现在我只能用这种方法来阻止你的机能恶化
我终于发现资料的所在了
只要有了资料的话就再也不用做这个了
再忍耐下就好了
再忍耐下我们就可以独立地生活下去了
你是什么人？
那就请阁下自由想像下了
33-S? 为什么？警备人员呢？
可爱的东西
找到了！
还有警备，是我太大意了嘛
看来她就是最近热点话题的中心人物
能和你见面真是万分荣幸
那么我们更近一步不是更好吗
把你们那太阳眼镜拿下来怎么样？
如何？
真是的，全是些没脑子的家伙
喂，马克内罗，昨天的被害者的身份查出来没有啊
真是的，你们到底是怎么办事的
雷昂队长，德利打来的电话
什么？德利！那个家伙到底想待到什么时候啊
告诉他给我快点回来
听声音看来他的心情挺差的
只是平时的老毛病又发作了而已
你在那里查到什么没有
总算让卡夫曼讲真话了
如我们所想他背地里和SDPC的人
联手企图私自贩卖超级武器获利
这次被偷走的DD拥有非常惊人的战斗能力
只不过是普通的战斗机器人而已
和装甲兵一样都是消耗品而已
最好还是不要太小看它了，雷昂
DD这种新型的战斗机器人搭载最新的J.1自动控制系统
就目前的情况来看战斗力在K-12装甲兵以上
而且
你们对这个大案子要多加把劲啊
对我们权限范围之外的事不要追究了太深
你说什么！
干得好，德利 回来之后我会好好疼爱你的
你要到哪里去？
去巡逻 要是逮到吸血鬼的话 我会拔了她的牙
拿回来送给你当礼物的
听好了，直升机巡逻队都配备了装甲兵
别用他们去巡逻知道了没有
谢了
真的可以吗，雷昂队长？
要是上面下达了紧急出动命令怎么办？
别担心，责任由我来负
知道了
确认5号高速公路有交火发生 朝着东北方移动
好，继续追踪
遵命
真是值得称赞的家伙
终究只是33-而已这已经是她的极限了
在条子来之前就解决掉她算了
战斗的机体在数据库内未登录 要联络本部吗？
如果我发生什么事了再和总部联络吧
上了
好了，到此为止，不要做无谓的抵抗了
快点从里面出来吧
怎么了？到底发生什么事了？我的脑袋？
怎么了？
J1自动控制系统在驾驶者的心跳数低于正常水平的时候会自动启动
J1一旦启动了能量会地自动倒流进行自爆
相当于小型中子弹的威力
我还不能就这么被干掉
要上了！
什么！
再不赶快干掉她的话这个城市就完了
那是
Knight Sabers 登场！
这是？
不可能！这是完全自动模式！
电脑判断我已经死了 在这样下去的话
快点干掉她 否则在能量倒流到极限的时候她就会自爆了
不光是你和我，整个城市的无关民众都会完蛋了
你说什么？奈奈！
是
他说的是真的，离小型中子弹的临界点还有
180秒！
什么！
希露薇
是布利丝你吗？
杀了我吧
D.D已经和我同化了，只要杀了我的话就应该能停下来了 快点
为什么？为什么你会？
拜托你了，已经没有选择的余地了
再这样下去，安蒂和你连这个城市都会完蛋的
我办不到 这种事我办不到
你还在犹豫什么，快点动手啊 布利丝
不行，我无法向她开枪
布利丝！
住手啊！
住手！DD！
布利丝！
希露薇 我来了
希露薇！
布利丝…
希露薇
希露薇，不敢相信真的是你
布利丝，请把这个
交给在我家等着我的叫安蒂的女孩
没有这个的话，她也会变成我这样非去袭击路人不可的 拜托你了
为什么你要这么做？
因为我希望能和布利丝一样自由
希露薇？
希露薇！
目前情况已经完全控制住了
只要把资料交出去事情就完结了，知道了吗？
我知道了 但是希露薇绝对不能交出去 我不能出卖我的朋友
我知道了，好吧 快走吧 我们要赶快离开了
西莉亚
西莉亚 斯汀格蕾