"MAD MACHINE!"
砂嵐が巻きおろるサバンナ
とばすバイク 標的追いかけて
"MAD MACHINE!"
理屈じゃない 胸にたぎる炎
あなたとなら 同じ夢　見れそう
悲しみが粉々に ちぎれてゆくまで
吹きすさぶ　この情熱を　冷ましたくない
"Don't stop your love,your love... "
"Tell me what do you want,tell me how do you feel."
手負いの　獣ね 二人まるで
飢えてる　瞳が　ショートしてる
今晨四時
ふりむく　刹那に　おびえながら
USSD開發的鐳射軌道衛星失控
命中東京灣水上都市，導致了爆炸事故的發生
せつなく鼓動が　ダンスしてる
以上是警方所發表的聲明
"Tell me what do you want,tell me how do you feel."
"Mad Machine..."
"MAD MACHINE!"
分からないよ 明日の事なんて
ぶつけあえる 心が欲しいだけ
關於昨日在水上都市發生的意外
溶けてゆく　何もかも　淋しい　Joke さ
是由於鐳射軌道衛星的失控造成的
我們USSD將全面的進行調查
ながさめより　cool 　な目が　やさしいなんて
努力防止類似事故的再次發生
"Feeling so bad,so bad"
"Tell me what do you want,tell me how do you feel."
手負いの　獣が　あえぐように
飛び去る　時間がチェースしてる
目覚める　野性に　手をかまれて
仮面を　はぐたび　女になる
不是的，我們是電器科的人
但是突然警備科人來了，而且不准人進入了
想隱藏也是沒有用的
可是那是研究事業部的管轄的
真的是和我們沒有任何的關係
明明是第一發現者卻幫不上任何的忙，算了，走吧
誰去叫警備科和研究部的人來
還有這間屋子都要給我拍照送去鑒識
那個女孩
你認識她嗎，莉娜
嗯，是有氧操俱樂部的同學
是你們的人殺了他！
那傢伙！
讓開！
真是個不明事理的小姐啊！
你這傢伙！
畜生！
你是布姆！
我是AD Police的萊昂
再這樣亂來的話我就把你們全部都帶走
夠了，停手吧
我們不歡迎無端的指責
我們也要考慮自身的商業形象
那我先失陪了
他是什麼人？
布萊恩.J.梅森
系統公司內實權派人物，很有手段的一個人
辛西婭是為了能和鐳射軌道衛星同步而開發的武器
對你們來說她有可能是個武器
對我們來說她只是個需要我們來拯救的少女而已
在設計的時候，我們也考慮了各種可能的形態
下次還請你們用貓或狗來做外形吧
還有沒解決的部分，我們接受你的委託
拜託你了
那麼這是這次工作的具體內容
鐳射軌道衛星的系統的黑盒子
關於那2千萬的報酬，事成之後不要忘了
真是個任性的傢伙
停止搜查！是系統公司施加的壓力吧！
不是的，上層認為這只是個意外而已
沒用證據表明是布姆犯罪的跡象
沒有到過現場的人能知道什麼！
你的職責是調查與布姆有關的犯罪
製造那些殘暴的布姆的就是系統公司的那幫傢伙！
那只是你的推測而已
到目前為止什麼都沒有發生
到事情發生的時候就已經遲了
真是個煩人的傢伙，看來需要被監視的人應該是你才對
你也是應該早點退休才好！
說的好！你給我好好記住這句話！
他們又來了？
是啊
可惡，就是因為這樣我們才無法扼制布姆的犯罪事件的發生
別生氣了
今晚去散散心怎麼樣？去汽車旅館好嗎？
好吧，那我們兩個就一起去散散心吧
用巡邏車嗎？
不是的，是AD Police的裝甲車！
這黑盒子被不知道是何人
搶先在USSD前從水上都市的海底回收了
和今天的爆炸事故聯繫在一起來看的話
很明顯是系統公司在背後搞得鬼
系統公司！我一定要報這個仇
但是對手是不是也太強大了點
而且不是那種事先付定金
而是事後才能拿到錢的工作，叫人提不起勁來
我要干！看到AD Police那幫人的樣子真叫人火大
那就先我們三人行動吧
布麗絲去調查系統公司的動向
奈奈去收集AD Police方面的情報
麥奇會幫你來破解他們的密碼的
好的！
這裏是AD Police搜查課，找誰？
等等 萊昂隊長 有你的電話
是男人的話就說我不在
是女人，一個叫布麗絲的女人
啊，是布麗絲小姐！真是大驚喜
沒想到你竟然會打電話給我
我要和你約會
什麼！真的嗎！何時！
今天11點
這麼晚的話，乾脆就直接在酒店見面好了
我知道一個很好的地方
白癡！是早上11點！
一大清早就要嗎？我還在上班呢？
那你就想辦法收拾好的工作出來啊！
地點是26街區的叫萊布的餐廳 那再見了
真是夠亂來的，但是為什麼突然要和我約會呢？
是想從我這裏套情報嗎？
你還真能吃啊
這是早飯和中飯一起吃，你不吃嗎？
我只要能看著布麗絲小姐吃就足夠了
不必客氣，反正都是你付的錢
多謝款待
看了今早的新聞知道你在調查今早發生的爆炸事故
很有型吧？
還好吧，但是為什麼調查要被中止呢？
這是上面人的意思，但是我可不同意
不同意？
我的看法是系統公司背地裏進行著什麼計劃
例如最尖端布姆的開發
最尖端布姆？
沒錯
還有呢？
為什麼你想知道這個呢？
這個嘛，我對這個一直都很感興趣，就像科幻電影那樣
那就是開發過程中造成的爆炸事故啦？
這就不太清楚了？
那系統公司還在暗中進行這個的開發吧
檢查現場的時候，他們警備科的人也在
據說發生意外的同時，一輛運輸車
從平時不用的閘門開走了
也就是說轉移到其他地方去了
沒錯
啊，已經這麼晚了！
很有意思的故事，我也差不多要去演唱會的現場了
怎麼可以這樣，才剛剛吃完東西而已
你要努力對付布姆啊！
喂，等一下！
他是宇宙開發專用布姆的研究人員
愛迪的男朋友一定是很溫柔的人
平日總是很高興地和我講一些有關研究的事
但是自從參加了這次的研究之後
好像是看到什麼不該看的東西了似的
那是什麼研究呢？
他說是關於電導系統開發
再多說出去的話就會被殺掉的
怎麼會！這個和警察說了沒有？
我告訴他們了，但是他們卻不予受理
我想知道他到底是發生什麼事了
所以才會在那個時候做了那樣的事
我們本來打算在這次的研究結束之後結婚的
這個訂婚戒指卻成了他的遺物
啊，感覺稍微有點精神了
看來是如此，太好了
我很想查清楚他到底是發生什麼事了
查什麼？
在因為布姆相關的犯罪之中
生產布姆的系統公司嫌疑最大
我打算將今天發生的事告訴媒體
如果陷得太深的話，這次換成你會有危險的
有可能會是這樣，但是我不想就這麼算了
如果我發生了什麼不測的話
就請替找能夠暗中幫人報仇的人來！
開玩笑的！
真是太過分了！
什麼嘛！那個服務員的態度真夠差的！
啊！
我的車子！
我家離這裏不遠，我走回去就行了，正好能散散心
那多加小心
莉娜，你能這麼關心我，我真的很感謝你 謝謝
明天見！
好了，該怎麼會去呢？
愛迪！
我知道了，麥奇，馬上和布麗絲聯絡
好的
橫濱的中華街，3番區的方向
愛迪！
布麗絲！
可惡！
等一下！布麗絲！不要擅自行動啊！
我要接受這個委託！
愛迪，一定很不甘心吧！
麥奇！
哀しくても泣けない場所がある
星の光も凍りつく危険地区(デンジャーゾーン)
慰めさえ無意味な時間(とき)がある
川崎的工業區又四家系統公司的所屬研究所
次から次へ沸き起こるサッドャ塔
其中的兩家是被封鎖的
發生爆炸事故之後其中的一個又重新啟用了
Go on～　走り続けるだけ
根據AD Police的情報
從R閘門離開現場的運輸車直接開到了川崎來了
今しかやれないビートを弾きながら
那封鎖的研究所看來是障眼法
那裏曾經發生過很嚴重的事故
You got a BODY-HEAT　"スリルに踊り"
造成了12人死亡，這是6年前發生的事
是布姆干的吧？
他們正在開發用來操作
融合動力爐系統的特殊樹脂，沒錯一定是布姆
You got a HEART-BEAT　"ロマンが燃える"
昨日よりたしかな今日(いま)を見つめて
讓他們一起來慶祝超級布姆的誕生吧
誰よりもたしかな自分を信じ
歡迎你們
You got the BODY-HEAT tonight!!
Knight Sabers 登場！
布姆！
You got a BODY-HEAT
一定是在3樓到5樓的某處，還沒有找到嗎？
我可不認為他們會呆在一個地方不動
原來如此
奈奈！
我沒事
他來了！
等一下，姐姐！ 是鐳射軌道衛星！
他們給他搭載和辛西婭同樣的東西！
仔細查清楚！
可惡！
在頭部！
鐳射軌道衛星啟動了！
這怎麼可能
但這是真的！
沒有辦法，只好先分解掉他了
鐳射軌道衛星開始發射倒計時了！
大家都讓開，莉娜
鐳射軌道衛星停止了
黑盒子看來是毀掉了
不要緊，還是這樣好
喂，莉娜，這可事關2千萬啊！你這是怎麼了！
剛才不久USSD的發表施瓦盧茨長官辭職的聲明，但他本人…
砕け散った　悲しみのプリズム
銀のしずくが　微笑み　濡らすよ
ライトの海　泳ぐ　誰もが
痛みを抱えて　Midnight Dreamin
ざわめく街のノイズが
記憶のドア　いたずらにたたいても
時間のスピードになど
負けていたくないから
Teardrops　勇気に今変えて
走り出す　Born to be wild heart
誰もが　愛を探して
見えない壁　のりこえてゆくのさ
傷つくことを　憶えて
真実(ほんと)のやさしさ　知るのさ
Never mind　傷だらけの翼で
旅び立つよ　Born to be wild heart