嵐のハイウエイ　走り続けた
途切れた　夢の行方捜して
苦い　まぼろし　すべての嘘を
背中で弾き飛ばして
Big City　孤独な　Heart to Heart
みんな　愛の迷い子
Big City　涙は　Day by Day
眠らない思いを　揺さぶるだけ
今夜は　ハリケーン
あなたに　ハリケーン
伝えたいの Loving You…
今夜は　ハリケーン
感じて　ハリケーン
素顔のまま
Touch！
Give me touch！
从104街区附近向西逃走的目标被确认
有可能是装甲步兵或是轻型装甲战斗机器人
请求AD Police全员支援
言葉のダーツ　投げ合うだけじゃ
胸の痛みは　わかりあえない
第14区域发生强烈爆炸
教えてほしい　何が　あなたの
确认了追击的警车也受到了波及
瞳を　くもらせるのか
Big City　ちぎれた　Heart to Heart
夜に　踊り疲れて
是布姆，莱昂
Big City　虚ろな　Day By Day
ささやかな　ぬくもり　待ちこがれた
今夜は　ハリケーン
あなたに　ハリケーン
伝えたいの Loving You…
今夜は　ハリケーン
もう一度　ハリケーン
抱きしめたい
Touch！
Burning Touch！
目标在34区域出现了
好了，别让他逃了
瞄准！
Big City　孤独な　Heart to Heart
みんな　愛の迷い子
Big City　涙は　Day by Day
眠らない思いを　揺さぶるだけ
今夜は　ハリケーン
あなたに　ハリケーン
伝えたいの Loving You…
今夜は　ハリケーン
感じて　ハリケーン
素顔のまま
Touch！
今夜は　ハリケーン
あなたに　ハリケーン
伝えたいの Loving You…
今夜は　ハリケーン
もう一度　ハリケーン
抱きしめたい
Touch！'
Burning Touch！
Give me Touch！
要是今天的工作再拿不到报酬的话，布丽丝可要生气了
今次的布姆和平常的行动模式有点不一样
莱昂，那家伙已经通过了第9区的大门了
正在向42大街的南面移动中
直升机和警车都在搜寻那个家伙
知道了
直升机和警车达都在搜寻那个家伙
小心点，那个家伙有点不对劲
还是交给军队来处理比较好
场面搞得还真热烈
2号机被干掉了！
那家伙到底躲到哪里去了？
真是够惨的！
きらめく瞳(まなざし)みつめるヘドライト·シティ
"ロンリー"　孤独のエンゲル
ハートがざわめく ビートがきこえる
"ヘルプ·ミー"　危険を感じて
誰かが私を呼んでる
ささやきが流れ星に変わる
"We want you" "ソルジャ一ガ一ルズソルジャ一ガ一ルズ"
見果てぬ空に光を突き刺す
ガレキの街に希望を突き刺す
"We want you" "ソルジャ一ガ一ルズソルジャ一ガ一ルズ"
もうあとへひけない
燃え尽きる時が来たら　抱きしめて
这是和以前不太一样的布姆
他们究竟有什么企图？
是C系列的布姆
是新型号？
看来是这样
回去吧
那就是传说中的Knight Sabers
啊，肚子好饿啊
那吃什么好呢？
是布丽丝小姐？
是你吧，没想到能在这里遇见你
我是你的粉丝
谢谢你
今天也去看你的演唱了
非常精彩！
怎么样一起和我去吃汉堡吧
我已经在吃了
好像是啊
不过今晚还真是走运啊
可以和布丽丝小姐你做朋友
啊，我还没有自我介绍
我叫莱昂，是保护市民免受布姆侵害的AD.Police
看你胸口的徽章我就知道了
我最讨厌的就是警察了
尤其是AD Police
说的也是，很少会有人说最喜欢的人是警察
如果你们能多少为市民做点实事的话，可能就会改观了
帮我把这个扔了吧
我替你扔了的话，下次我们一起吃顿饭怎么样？
不要老想着把妹子，闲着没事的话还是去追击下布姆
这便是Knight Sabers
这就是他们的赚钱的手段吗？
是的，他们真正动机尚不明了
只要付钱给他们，他们就会替你办事是事实
想不到竟然会有这样的战斗服存在
真想弄一套来进行分析
您认为雇佣他们来做怎么样？
这次的任务做为USSD的军事机密绝对不能对外泄露
好吧，让他们来试试看吧
是！
你说是贸易摩擦？事实上世界各国…
都想要争购我们系统公司的产品，甚至为此开战
没错，仅汽车这一项
系统公司就占了全球市场的68%，无须担心
军事用布姆？
又是这个话题吗？
那是我们与涉及极地的战争的国家
之间一项至关重要的出口贸易
它有助于我国的持续繁荣，我们也以此为傲
嗯，只要你能答应我的要求的话
我会保证让你登上总理的位置
嗯，一定会的，请放心
关于您想要的收藏品
我的人已经已经把她从USSD哪里弄出来了
为了系统公司的进一步壮大
无论如何都要得到她
那可是重要的收藏品你要小心处理
相信24小时之后就能送到会长您的手上了
梅森，就交给你全权处理了
但是别忘记了我们系统公司可是健全的金融体企业
一旦是牵连到本社的话就不好办了
是的，我明白了
嗨，维兹实验室
晚上好
啊，晚上好，社长，是小姐她们
喂，是爸爸吗？
怎么了，西莉亚，这么晚了
都已经是深夜了，还没有睡吗？
爸爸，都已经一星期了，你什么时候回来啊
我是没有问题，但是马基他很寂寞啊
我知道了，西莉亚
你不是知道爸爸现在正在做很重要的研究
是
再忍耐一段时间吧
社长，第2电源已经导入完毕
每隔十分之一秒检查输出动力
在目前这个阶段使用都是合成树脂的模型
发展的可能性就要看以后了
姐姐，有寄来的东西
数据资料
只给西莉亚
我知道了
姐姐，我进来了
一大早你就不能安静点地进来吗？
你在看哪条新闻啊？快来看这里
是工作的委托
看吧
Knight Sabers：有事要委托你们
快看这个！真的很养眼啊！
等一会再看吧，先干正经事要紧
两位小姐想要些什么？
是有工作了吧？
觉得这个怎么样？
让我们看看
啊！先付两千万的定金
每想到这些胸罩竟然要两千万？
没有人注意到
已经调查过委托人了吧？
是USSD
USSD？不就是宇宙防卫军吗？
这可不太妙，怎么可能会有这么好的事
说的没错
既然对方来委托了，我们就必须接受，这是我们的工作
换而言之这有可能是个陷阱
这倒是说的没错
西莉亚，我们该怎么办？
你们说的都没有错
我们需要就是委托的内容和对方的目的
总之先和对方联络一下吧
奈奈
什么？
你已经下班了吧，你和我一起去吧
嗯
那是什么东西？到底是怎么回事？
穿成这个样子坐巴士没有问题吧？
正因为这个样子才会省去很多麻烦
午安
你们是什么人？
你好！
战斗服！你们来这里干什么！
我们就是Knight Sabers，是你们的长官邀请我们来的
什么！等一下！我去确认一下！
喂，这里是2号门，这里有自称Knight Sabers的人来访
是的，咦，是的
失礼了，长官正在等着你们
长官，是Knight Sabers来了
让他们进来吧
你们一直都是穿成这样的吗？
没错，毕竟这个世道不怎么太平
是女人？
就算是穿了这身战斗服也藏不住我这身曼妙的身材
你没看出来吗？
这身战斗服拥有了不起的性能，失礼了
既然是我们委托你们工作，那么能否让我们调查下呢
说实话，你们的战斗服比我们的K-12战斗装甲服性能更优秀
无论是在质量还是在机动性都输给了你们
还有就是你们能否保证不泄露委托的内容
正如你们所知，我们是在暗中进行工作的
全靠你是否能信任我们
说的也是，那我开始说明了
F.G.菲德里克 25岁 曾经是USSD的电脑技师
辛西娅  6岁 想请你们帮我们找到这两人
寻人？这个孩子到底是什么人？
这个嘛…
算了，一看就知道也不仅仅是寻人而已
其实上昨天在USSD内，她被以布姆为首的一群人拐走了
被布姆拐走了？
刚才提到的菲德里克不知道是何人指使
潜入到这里，来实行诱拐的计划
X光穿不透
这么说的话菲德里克也是布姆啦
用热能反应试试看
那他们的目的是什么？
对方的要求是国家防卫的关键
国家卫星武器的机密
镭射轨道卫星
你知道这个啊
命中范围误差在10x10之内
破坏半径可以达到一千公里
果然是名不虚传
一想到像这样的东西有200个在脑袋上飞就让人感到不快
但是正因为这样才能确保我国安全却是事实
而且很多第三世界的国家也拥有卫星武器
为了符合当前的局势
西莉亚对着我们的那个监视器有问题
维持各种势力之间的平衡
请等一下！是我们失礼了！
但是我们是真的想委托你们！
要是你们能够查明对方背后的
组织的话我们会多付2000万的，意下如何？
确认没有人跟踪我们吗？
看起来是这样，但是上面的话？
咦？
真不愧是他们，真叫人讨厌
你这是做什么？
偷窥你妹！
也就是说昨天在42街区发生的布姆事件和今次的委托有关
怎么说呢，奈奈
那是为了引开A.D Police，而进行的声东击西作战
这些事奈奈利用A.D Police的资料
分析了昨天夜里的那群家伙行动
他们有可能隐藏在10，11，12区内
我们就从这条线索下手吧
还有就是一定要保持定时联络
严禁个人行动
知道了
不知道，难道你被你的老公和孩子抛弃了吗？
才不是那样的！
有人在找你和辛西娅
辛苦了
是个长得不错的女人，什么是空的啊
到底是谁在背后捣鬼？
谁知道
我们是邀请她兜风去吧，顺带直接问问她本人
你们到底是什么人！
布姆？
她到底是什么人？AD Police？
不是的，看起来不像是警察
算了，带她到水上都市去，我们可以慢慢地拷问她
水上都市？
其他人应该早就到了吧
嗯
可恶！畜生！翻车也要翻得有点技术含量！
谢谢你们的情报
接来一用！
布姆！
我喝够了
一肚子都是水
布丽丝小姐是不是发生什么事了？
也太迟了点吧
她总是那个样子的
我早就说了一定要每个小时联络一次，说了几次了
不行，只有巡逻队的通讯，看来今天布姆也休息
等一下！
呼叫Station 1这里是AD Police-102呼叫Station 1！
现在正在京滨通往R-51的公路上追击布姆
目标是C级别的布姆和摩托车
摩托车？会不会是布丽丝？
R-51 是水上都市 去看看吧
不行，不一定是布丽丝
说的也是，我们等她的联络好了
但如果真的是她的话，她没有带战斗服
不好！真叫人担心她！
快点联络我们就好了
姐姐？
东京的地图
辛西娅？
不用害怕，你是辛西娅吧？
阿姨你哪位啊？
我叫布丽丝，我是来救你的
啊，衣服都脏成这样了，你就一个人吗？
嗯
没有其他人在吗？
不知道
阿姨，这个
这个我好像在哪里见到过
辛西娅照着画的
是嘛，画得很棒啊
好了，回家吧，爸爸和妈妈也一定很担心你吧
不会有这样的人的
没有？那他们为什么要诱拐你呢？
这个孩子到底是？
你们是什么人？
真是够难看的
看来是不向收修理费是不行了
对了，让我来烧死你吧
等一下！先要问清楚这个家伙是谁派来的
真是麻烦，还不如直接干掉她算了
不是还有一发，不射了吗？
看来你想为我来付修理费了
还是什么都不肯说
再不说的话，想说都说不出口了
看来不管怎么折磨她，她都不会开口了
你是！
没错，我就是你要找的男人
似乎他们说我是电脑技师
你也是布姆吗？你诱拐这个女孩到底有什么计划？
看来你完全不知道辛西娅的事
什么？
不知道你是谁派来的情报员？
既然不想说的话，那就留着你也没有用
阿姨
你们是什么人！
Knight Sabers！
真他妈会装模作样
有一手，比军队的K-12装甲兵厉害多了
看来你们杀了我不少同伴，到底有什么目的？
为了维持正义和和平，拆除这个世上的奸邪
好冠冕堂皇的理由，但是这对我能行得通吗？
快带这个孩子离开这里
快追！不要让她们给逃了！
这样你就能和我约会了吧？
现在不是说这个的时候，应该从那边走？
那边！
谢谢！
可恶！
阿姨！
辛西娅！
可恶！
这就是布姆？
怎么会这样！
受的伤不轻，得快点打理好伤口才行
布丽丝小姐，你在做什么？
太乱来了，你现在的身体是不行的！
好不容易找到她了
一定要带那个孩子回来！
不行了！这个水上都市已经成为他身体的一部分了
就算是Knight Sabers也没有办法来解决掉他嘛
西莉亚！听到了没有？
布丽丝！
我要突入他的体内了！
好吧！
成功了！
没事吧？
那直升机是怎么回事？
系统公司？
系统公司！
是辛西娅！那个孩子她是布姆！
卫星兵器！
救救我！
像这种情况的话，剩下的2千万我们还收得到吗？
没错，没错
你们还没有意识到这件事的严重性吗？
当然知道啦，2千万！是2千万啊！
我不是这个意思！
那是什么意思，这可是2千万啊！
先别说这个了，我可是困得很
好了，回去吧
布丽丝小姐！
原来你等我啊，来履行我们刚见面时的约会的约定啊
我可不是在等你
别说了，一起去吃东西吧，想吃些什么？
只不过是为市民稍微做了点事而已！谢谢了！
不要这么冷淡嘛！
她到底是？
算了吧
昼下がりの　斜光ごしに　満ちている　ざわめき
夕映えさす　ガラスごしに　揺れてる　ときめき
限りあれば
夢もただ切なく
Hey Mr.Dandy, Hey Mr.Joy
輝き流れ流れる
失くした愛の重さよ
24時間　魔法の海　泳いでいるよう
街の色が　青い夏を　連れてくるだけ
光あれば
影 も又悲しく
Hey Mr.Dandy, Hey Mr.Joy
輝き流れ流れる
失くした愛の重さよ
Hey Mr.Dandy, Hey Mr.Joy
輝き流れ流れる
失くした愛の重さよ