這裏也好了
受死吧
完全不是對手
好痛呀
我的相機
我的相機...
白癡...把我的相機還給我
奈奈 羅曼諾娃前來報導
請問有什麼事嗎?
哦，你來得正好
不好意思，我知道你也很忙
不過我有事想請你幫忙
讓我來介紹
莉莎.巴涅特
她是我的侄女
她想做攝影記者
拜託我在這裏找些題材給她
我知道是不太好
不過我想你幫我照顧她一星期
我嗎?
我是莉莎.巴涅特
請多指教
就是這樣我要照顧署長的侄女
莉莎.巴涅特，18歲
高中生
她是利用寒假來這裏的
因為我是獨生女的
現在就好像多了一個妹妹一樣
真是有點難為情
雖然說你要挖頭條新聞
但是我們是專對付亞人犯罪的
如果是這樣的話你...
當然是識破Knight Sabers的真面目啦
存在在當代高度管理的社會中謎樣武裝集團
反抗GENOM 從弱者手中榨取大量的現金
連柔弱少女的相機都要弄壞
向廣大的普通市民揭發他們的真面目
才是身為攝影記者應該做的事情
什麼...什麼?
超速...
超了五十公里也太過分了
稍等一下
我馬上就能抓到她了
OK...OK...
就這樣減速就行了
你究竟知不知道自 己開多快?
這裏限速是80公里
把你的駕駛照拿出來
喂，A.D.Police小姐
你該不會是想登記我的駕照吧
公...對公務員不敬 你這是什麼態度?
侮辱國家公務人員是不可原諒
喂，你來真的嗎?
當然...
布利絲.S.朝霧
超速五十
還給你
可惡，我會記住的
多謝惠顧
真無聊...
都沒什麼大案件發生
所長...
今個月預定進度如何？
已經完成了八成了
哦，米利安君
全靠你，我們才能
在Genom下屬公司中業績排在第一位
你新開發的強力推進器
評價相當高
那種東西只相當於早餐前的甜點而已
是嗎?
希望你繼續努力
就交給我吧
我失陪了
可惡...
就算我做得如何好
到頭來還不是都算成你的業績
我不想一生都埋沒在這裏
看著吧
我要世人知道我的才能
我要坐上Genom高層幹部的位置上
所長...
怎樣了?
那台有什麼問題嗎?
這是次貨，要把它處理掉
請慢用
我不客氣了
為什麼想做攝影記者呢?
我爸爸是一個攝影採訪記者
他非常之有名
我也想像爸爸一樣
但是那和揭穿Knight Sabers真面目
有什麼關係嗎?
那是另一件事呀
我要Knight Sabers為
弄壞我相機付出相應的代價
相機?
是呀，是我爸爸給我的寶貴相機
Knight Sabers真是太過份了
是...是嗎?
啊，大件事，我今天是早班呀
我忘記了還有重要的事情要做
不好意思，我先走了
就這樣吧
對不起 再見了
奈奈又走了
又沒事發生
有事件發生了
赤翼區有亞人騷動事件發生
好像是在建的大樓的樓頂進行破壞
趕快讓機動班出動
雷昂去了那裏?
因為其他的案子去了夢幻島
好，就交給德利班去吧
這裏是德利 馬上就趕往現場
叔叔，我去也沒問題吧?
不行...
如果有事怎麼辦?
我無論如何一定要去
否則怎麼能照到決定瞬間的照片呢
喂，小莉莎
很危險的，還是不要去較好
不要緊的，你還不出發的話
這個城市就要變得亂七八糟了
出發
小莉莎還是在這裏等吧
你有事的話我不是被革職就能了事的
這裏禁止普通人進入
請退到後面去吧
就是那裏了
是A.D.Police的人
這樣是沒辦法拍的
這裏就不會被人干擾了
就在那裏
大家，加油呀
真是舒服啊
西莉亞...
我嗎?
奈奈...
這裏已經收拾好了
做得好
奈...奈奈
這裏面似乎有內情呀
不好意思，我遲到了
你最近約的地方都很奇怪啊
這樣回去的時候不容易被人跟蹤
仔細想想我們也認識好長一段時間了
那個寒冷冬天的海邊
好痛
別在說傻話了
快把調查結果告訴我
今次的事件好像和Genom沒有關係
應該事個人的陰謀所謂的樣子
要像探出底細也不是那麼容易的
你是不是做了什麼招人怨恨的事情了
招人怨恨是很稀鬆平常的事了
不過從目前看來
那應該是同一個人的所為
好吧，那麼麻煩繼續調查下去了
早上好
直子
你又差點遲到了
你夜晚究竟在做什麼?
昨天晚上難道去約會
然後和男朋友...
沒有，沒有
我還在找男朋友呀
好可疑啊
這是怎麼了?
這個嗎?
我昨天騎電單車時跌倒受傷的
臉可是女人的生命呀
要是留下傷痕就要命了
還有
你的早班不是昨天而是今天吧
不是呀，是突然調到昨天了
我沒有和你說嗎？完全沒有呀
先別管這個了
演唱會的門票買到了嗎?
當然沒問題了，交給我吧
但是那樂隊完全沒有名氣
是嗎?
我實在好喜歡那個主唱啊
傷...
12月18 日
早班是今天呀
真奇怪
奈奈的奇怪的地方嗎?
這樣說起來
她雖然很可愛
但是就沒有男朋友
究竟為什麼呢?
下次讓我介紹給她吧
好吧
小奈奈的奇怪的地方
說起來也是呀
她是一個認真的不錯的女孩呀
不過有時在執勤的時候不知去向
例如...
有亞人騷動事件發生的時候特別多些
你騎電單車時跌倒了嗎?
真不小心呢?
不...不...我一時大意正好沒帶頭盔
但是你為什麼會知道?
我應該還沒告訴你呀
我...我是在直子那邊聽來的
直子嗎?
請操作科 奈奈 羅曼諾娃請立即到資料室報道
會是什麼事呢？
總之去了就知道了
是了，我明天輪休不來了
所以你拜託直子來照顧你了
是嗎?
不好意思呀
好了，就這樣吧
是時候了
這是什麼?
真無聊
等等呀
究竟要去那裏?
HELLO
奈奈姐姐
布利絲她們都已經來了
琳娜...今天已經是第八級了
如果能清除通過了的話
就能充分提高新強化服的性能了
時間限制為三分鐘
這段時間內攻擊點會出現三次
不要錯過機會呀
好，開始吧
OK，GO！
嘩，好厲害呀
LEVEL是...
不是吧，已經是LEVEL 8嗎?
真厲害
我連LEVEL 5都還不能清除
奈奈你太遲鈍了
所以才會像昨天一樣受傷
你再不多運動點的話
很快就連強化服 你也穿不上了
我是靠我的美貌
和優秀的頭腦才被Knight Sabers網羅的
我可不想變成好像布利絲那樣呀 肌肉發達的女人
而且你也不是因為超速被我抓到了
看來也沒有什麼了不起的
還有60秒呀
真可惜...
蓮娜 清除成功
反射速度 8.25
太棒了
好了，下一個到你了，奈奈
果然我也要測試嗎？
當然啦
不取得新的資料的話
就不能組合新的強化服的程式
再試一次LEVEL 5吧
LEVEL 5的話，普通女孩子也應該沒有問題的
是呀
應該是時候
把LEVEL 5過了吧
這是第三次了 要開始了
開始吧
GO
失敗
你連LEVEL 5也只有4.8 太差勁了
乾脆到我的健身中心來吧
我會為你安排特別課程的
多謝你的關心了
太慢了，再提高點速度
好了，下一個了
還要做嗎?
58，32，69，17...24...45...
開...始
跳吧
好累呀
腕力3.5腳力5.9
視力7.2反射速度4.8
比上次測試的數據還退步了些
你應該努力一點呀
是不是當A.D.Police只要坐在椅子上休息就可以了
什麼?
A.D.Police也很努力拚命在戰鬥啊！
不過那你為什麼最近這裏的肉？
什麼?
你跟我來
先進去再說
什...什麼
我現在減肥呀
絕對沒有變胖
和前陣子應該一樣呀
這是多餘的
是嗎?
等等，不要呀
你的腰圍大了一公分呀
在那裏，真是的
你吃太多甜食了
在減肥也這樣嗎?
姐姐
外面有個奇怪的女孩走來走去
不知道在做什麼?
奇怪的女孩嗎?
這是前天晚上在偷拍我們的那個人呀
你認識他嗎?
是呀
我還把他的相機弄壞了
原來是這樣
我們應該怎麼辦呢?
她這樣是找不到這裏來的
別去管她了
奈奈，你認識她嗎?
是呀
她是署長的侄女，叫莉莎
她還說她要把
Knight Sabers的真面目給揭穿
那是什麼意思?
要不要緊啊
沒問題的
大概
我的機車修好了嗎?
剛剛修好
就是因為你快到報廢的時限了才害我才會被捉呀
要振作點 好好給我跑呀
布利絲姐的駕駛技術實在是太粗暴了
有時你也應該為機車想想啊
就這樣 再見了
今次請不要再亂來了
對不起
那個穿黃色外套的
騎白色電單車那女孩走了嗎?
啊 那個人已經走了呀
電單車不見了
不好意思
可惡，被他走了
運動後最好就是沖涼和蛋糕
哈，腰圍肥了一公分呀
在哪裏?
真是的，哈哈...
我又...吃了
不過不要緊啦
吃了也已經沒辦法了
不過為什麼莉莎會來這裏?
嘩奈奈，今天這麼早呀
今天就交給我吧
奈奈
你最近只是顧慮莉莎
你還有很多工作未完成呀
課長說警局裏的事也要顧慮一下
就是這些了，課長叫你
今天內完成它們，努力吧
不...不是吧，幫幫我啦
我這邊也很忙呀
薄情的傢伙
早晨，奈奈
今天沒有地方去嗎?
對不起
我今天有很多工作要做呀
我可能沒時間陪你了
因為我要在今晚之前要把這些文件都處理掉
太掃興了
對了，對了，今天是發薪日
今天我請莉莎你吃晚飯吧
拜託你啦
今天做什麼好呢
莉莎，你跌了東西
這是什麼?
很棒吧
這是我在上次的事件裏拍的照片
實在太遠了 只好放大  所以粒子很模糊
雖然並不分辨出到底是誰
但是總是覺得在哪裏見過
是...是嗎?
這種照片根本就不能分辨出到底是誰
是嗎?
我覺得有點像一個人呀
可能是我太敏感了吧
真可惜呀，只差一點就
可以知道Knight Sabers的真面目了
好了，我要開始工作了，要把這些都處理好
在我弄完之前，莉莎你自己就去玩吧
她究竟是什麼時候拍了那種照片的?
麻煩了
這樣下去的話
Knight Sabers的真面目真的會被揭穿呀
不過那張相片
還不能作為決定性的證據
我得想辦法銷毀證據才行
你在做什麼小莉莎?
在玩什麼呢？
我只是想嚇嚇奈奈而已
好，如果是這樣的話
就交給大哥哥來做吧
叔叔，不是這樣 我不是這個意思
已經和
她們的八成力量差不多了
只要我再做多一次
也許性能就可以高過Knight Sabers了
不過這東西到底是誰造成來的
究竟是誰?
能夠輕易打倒集合Genom新技術製造出來的亞人
不過憑借我這天才的頭腦
任何東西都難不倒我
不論是Genom還是Knight Sabers
只要我完成它的話...
好吃嗎?
但是這裏很貴吧?
不要緊，交給我吧
對不起
我突然想起來還有急事
我下次一定會好好請你吃一頓的
這次你就饒了我吧，我會先付款的
你慢慢吃吧
一定哦
這些東西一個人吃
根本就覺得一點也不好吃
那裏...
戰鬥結束的話應該會回來吧
已經1點了
怎麼了?
這麼晚了女孩子單獨一個人可是很危險的
你是...
我住在附近的內衣店的老闆
你還有事要做嗎?
沒有
只是我聽說附近有鬼出現
因此我想拍些照片而已
我還是第一次聽說這個傳言呢
我陪你等吧
請問...
什麼?
你知道Knight Sabers嗎?
知道
我聽說過
她們到底為什麼和亞人戰鬥呢?
聽說她們好像是為了從委託人那裏收取龐大的金錢
他們算是正義的使者嗎？
你認為呢?
我也不知道
因為...
和亞人戰鬥的話就意味著
和Genom為敵
對著那麼大的公司
只有四個人對付這麼龐大的公司...
而且Genom的確製造許多用於戰爭的亞人
但是也製造許多用於造福社會的亞人
如果Knight Sabers打倒Genom的話
這個社會也會受到牽連陷入癱瘓的
究竟Knight Sabers的目的是什麼?
我想知道這一點
說的也是啊
不過如Genom支配了全世界的話
你覺得會變成什麼樣？
可能城市中會亞人氾濫吧
如果變成這樣
我們人類不是就失去棲身之地嗎？
Genom確實對社會做了不少貢獻
但是也在背地裏做了不少的壞事
Knight Sabers也一樣
我也認為不能只靠一味地戰鬥來維持社會的正義
正是因為軍事戰鬥亞人的開發的帶動
才會製造出有益於社會的亞人
如不能保持這平衡的話
我想這個世界早就大亂了
Knight Sabers也許就是平衡的一部份也說不定
這種行動應該繼續下去
是需要很多錢
可能是因為這個原因才需要大量的金錢
你拍到鬼的照片的話請給我看看
請問...
你的名字是...
西莉亞 斯汀格蕾
有點慢呀
莉莎
昨天真不好意思
奈奈老是突然就跑掉
我已經習慣了
是嗎?
是啊
不過我今晚我要值班所以會一直都在
是真的嗎?
真的
終於完成了
性能也已超越了她們數值的亞人
看吧，這完美的外表
和Genom那些粗製濫造的亞人相比
可是有天壤之別啊
這樣就可以和這破爛公司永別了
首先是不是應該攻擊下A.D.Police的警局啊
襲擊這裏的話
Knight Sabers一定會出現
我明天就要和這裏說再見了
到頭來還是沒有抓到頭條新聞啊
頭條新聞啊
什麼事?
我已經知道Knight Sabers的真面目了
只不過要當頭條新聞發表還略顯證據不足
是這樣啊
這裏不是相關人員的話是不能進入的...
你不可以進去的
可疑的傢伙！
把ID CARD拿出來讓我看看
什麼事?
喂，怎麼了
你查到些什麼
那張照片的人
經常在一個可以的修車工廠進出
還會常離開工作崗位到某處去
還會常常受傷
我只是知道這些而已
是嗎?這等同不知道
所以...我還想多留一陣子
A級警報！
下面好像發生了事
莉莎在這裏等吧
我去看看情況如何
我也去
不行，你要在這裏等
知道了
究竟發生什麼事?
到底是怎麼了？
只要我一出馬
就算是A.D.Police也會想剛出生的嬰兒一樣
那麼就為明天報紙的頭條做些點綴吧
到底發生什麼事了
A.D.Police警局好像被什麼人佔據了
什麼人...
到底是什麼人?
目前還沒查到？
到很有可能是利用亞人進行犯罪的恐怖份子所為
大部分人員已經安全撤離了
但是還有數名被困其中
雷昂呢?
雷昂隊長還因為其他的案子在趕往西區的途中
快點聯絡他
這裏是德利
這裏是赫特雷空中巡邏隊
現在正準備在屋頂強行登陸
屋頂上有架直升機
看來這是犯人所用的
看來從空中強行登入屋頂是不可能的了
怎麼樣 自己家被別人佔據的心情如何?
這是你幹的嗎  你的目的到底是什麼?
目的?
就是要讓世界知道我的力量而已
有什麼要求能讓我們聽聽嗎?
要求?
要求 我才沒有這種東西
我只想破壞整棟大樓而已
等一下！你這樣做有什麼好處
因這樣被捕的話有你好看的了
有了，只有一個
是什麼?
Knight Sabers...
叫她們來可以嗎?辦得到嗎？
這種丟臉的事你們應該做不出來吧
不過就算你們不叫的話
她們大概也會自己來的吧
可惡...
看來是束手無策了
好，給我盡情破壞
對不起...
有人嗎?
爆炸...
不是吧
沒有了
怎麼會這樣！
布利絲...
奈奈姐
馬基...
我幫你把強化服帶來了
這裏交給我
你快去換強化服吧
沒問題嗎?
快去吧
要走了
侵入這裏的亞人有幾台？
熱感應探查的結果有4台
犯人好像在屋頂的直升機內
那麼其中的一台應該是在主電腦控制室了
這一層應該還有個副控制室
去那裏連線看看
副控制室就在這條通路的末端
快走吧
馬基，把門打破
是
終於都來了，Knight Sabers
我要你們好好見識下我的力量
今次的亞人好像很棘手
不過正好拿來當新的強化服的測試對像
看來目的就是引我們出來
好，我們就應戰吧
就是這傢伙了
已經侵入了相當多的部份了
我們也侵入了回路中
想辦法切斷對方的控制回路
馬基留心不要留下任何的關於我們的任何資料
不好了
那個孩子還留在了28樓
莉莎...莉莎...
奈奈，究竟發生什麼事了?
這裏已被亞人佔據了
你那邊也會很快就有危險
你聽我的指示做呢
怎麼做?
首先我來指示你到安全的地方進行避難
但是這樣根本就走不出去
不要緊，交給我辦吧
馬基 我現在要暫時遮段亞人的回路 短時間內開起遮斷門
拜託你能配合我
OK
第38區 6號門 那裏的電梯不能動了
所以只能走37區的太平梯了
馬基麻煩你保護好S21線和A55線
莉莎 你旁邊那道門會開起2秒鐘
你就進去後就一直走
直去到左邊的門
你要用手把它打開
就這樣往下跑吧！
什麼?
居然可以和我的亞人病毒對抗
應該是Knight Sabers了
有趣
我就接受你的挑戰了
怎麼了，是不是不能控制了
要侵入亞人的回路相當複雜
實在是有點應接不暇了
奈奈...
已經沒有辦法走下去了
怎麼辦?
樓梯不行的話
只有用電梯的升降口脫離了
莉莎，走回去吧
我會把離你的最近的門打開的
你就從那裏爬電梯的升降口下去
加油...
要下去就只有從這裏了
還差一點點，加油
電梯不是已經壞了嗎?
是亞人幹的
馬基，快想點辦法出來
阻止回路
可能會來不及
奈奈，想想辦法吧
附近應該有通風口
快點逃吧
莉莎，快點...
快點...快點...
我不要，我不要
奈奈，快點想辦法停下它，救我呀
馬基，停不了嗎?
不行呀
莉莎...
沒事吧，莉莎...
我沒事
太好了
就這樣繼續前進吧
我知道了
從左邊的門逃出去吧
抱歉，是右邊才對！右邊！
騙子！
差不多已經到她們數據的極限了
可以給她們致命一擊了
順便把那個逃來逃去的小姑娘也一起幹掉
快點...
我受夠了
開不了
神經瓦斯...
莉莎，神經瓦斯 不要呼吸啊
只靠我的機體的話出力實在是不夠
拜託你來支援我吧
沒有用
你們的特點我早就一清二楚了
我的亞人可沒這麼容易被打倒
什麼?
這跟本不可能
我以前曾被亞人把手弄斷過
現在就由你來償還
原來機能給提升了
怎麼樣?
不行了
奈奈...
Night...Sabers
我這邊已經結束了
大家也應該差不多了吧?
奈奈...
你果然是Knight Sabers
我好不容易製作出來的傑作
不可原諒
這樣的話
我乾脆讓整棟大樓的的電力系統超出負荷
把整座AD警局夷為平地
就交給你了
這裏要爆炸了...
已經沒時間了
難道是...
有辦法嗎?
我不知道
大家先帶莉莎一起逃吧
你呢?
我要把它停止
已經沒時間了
也不能就這麼放著不管
我不想失去AD警署就這麼被炸掉
總會有辦法的話，大家先走吧
總之先帶這個孩子去避難吧
奈奈...
馬基...
我也來幫忙
只有一個人的話一定忙不過來
先來阻斷亞人的回路
這樣的話發電系統可以切斷了
是
和AD警局一起死吧
我們是A.D.Police，你已經被捕了
奈奈會沒事的吧?
不會有事的
你要相信她吧
奈奈...
成功了
我把回路電流逆轉
把那個亞人自爆了
做得好
西莉亞，布利絲，琳娜...
大家都在等我嗎?
多謝...
該走了
禍首的出場了啊
差不多吧，那亞人呢？
全軍覆沒 我們又被Knight Sabers救了一命
喂，小莉莎
你沒受傷吧?
啊...沒有呀
好悶呀
早安
莉莎
我看了報紙了
你搶到頭條新聞了
不過叔叔發了脾氣了
要和奈奈你們分開了
這段時間真是很開心
這是給你的離別贈禮
就這樣吧 再見了
那是什麼?
拆開來看看吧
什麼，什麼照片
給我看看呀
沒什麼呀
一定是男人對吧
不是的
那就給我看看吧
不行！