好了，让大家久等了
即将将最新的热碟奉送给大家的收音机中
让你热血沸腾
今日焦点唱片
今天要介绍的就是
打破一年的沉默再度活跃起来的
薇琼和她的乐队复仇者的新歌
他们的新歌
这张热卖的专辑
能将你的哀愁完全地带走
今天的第一首歌就是这个
让我们马上欣赏吧
薇琼 and 复仇者 的新专辑
SAY YES
LET'S GO
出资方面由Genom负责50%
G&B方面也是50%对等条件
专利权由两间公司共同拥有
这份契约看来非常完美
山田先生 请你继续吧
共同开发方面
内部构造也就是驱动程序交由G&B的研究机构负责
防御装甲部分也就是武器方面就由Genom的小组负责
整体开发就由G&B的马克纳连博士负责
而研究总部将选在东京
怎样，博士?
研究用的场所已经完工了
请看这里
这是集合Genom的科学和技术的结晶
一个月后研究所就可以启用
太好了，山田先生
我们完全没有意见
多谢
我们由衷地欢迎博士来日本
我也很兴奋
可以看到美丽的艺妓女郎
山田先生，那个人难道是...
是，是55C型的亚人
可说是我们公司的最热销的制品
如果我们的新作研究成功的话
应该会更好卖吧
请代我向昆西会长问好
去吧
这里是3号机
G&B大楼内发生事件
请求紧急出动
犯人呢?
好像是跳进河里逃走了
我们已经在20英里内布下了警戒线了
虽然警戒范围还是太小
但是也没有其他办法了
生还者的证供呢?
好像是完全没有看到犯人的样子
好像也想不出到底是谁做的
大概是太多了，不知道是会是谁干的吧
被害人是巨大财团的会长
憎恨他的人
就像天上的星星一样多
而其他的人都是被牵连进来的
大概是吧
小姐，来杯如何吗?
谢谢
还有三十分钟就到东京了
是吗?
你是不是又什么事在担心吗?
黄...我很怕
不是因为可能要死或什么的
是我现在开始要做的事令我...
你还有回头的余地啊
不...
这是我自己决定的事
没有理由去退缩的
虽然我没想过要退缩...
薇琼小姐
你对东京的第一印象如何?
因为我昨天才到
还没有什么特别的感觉
等这次的演唱会结束了以后
应该就可以回答你这个问题了
你比演唱会开始提早一个星期来到东京
为何这么早到
因为我想先去几个地方
那个...
为什么想到突然举行大型演唱会
可以为我们说明吗?
我想以一种新感情去表达音乐
新的感情
是，我想把各式各样人的感情
我想把它唱出来
喜悦...悲哀...
笑声...绝望...
后悔...愤怒...憎恨...
感情的一切一切...
记者会后
薇琼小姐就因不明原因而行踪不明了
现在将报导转交给
在涉谷的中村小姐     中村...
是，我是中村...
请看，很壮观的队伍吧
这只队伍的人都是为了购买薇琼演唱会的门票
的歌迷队伍
那个请问你是几点来排队的
早上3点左右吧
你喜欢为薇琼吗？
这个当然了
从她出道以来的发行
CD到LD我全部都买了
我是她的大大大歌迷
真无聊...
都是这种神经质的歌迷
你不喜欢那个歌手吗?
歌倒是无可厚非 只是她的炒作手法
年龄经历一切不明的谜样歌手
完全就是在吊你的胃口
布利丝，你也不是一样吗？
是吗?
琳娜，怎么了一副若有所思的样子?
那个叫薇琼的歌手我好像以前在什么地方见过
不会吧
会不会只是和某个人很相像而已
辛，还要多久?
再给我两个小时
出发时间是12点
没问题吧?
万一失败了要以优华小姐的安全作为优先考虑
即使牺牲性命也要为保护小姐 绝对不要顾虑到我
优华姐姐，你好吗?
上次那封信
我已向你说过我打算要订婚了吧?
这次的头条新闻就是这个
是他送给我的礼物
很漂亮的设计吧
我向他说起你的事
他说有机会的话也想见见你
还有下一个新闻
朋友们为了庆祝我的订婚开了庆祝会
这就是那时候的照片
大家都玩到很疯狂
虽然有点过了火
但是真是玩得很开心
我过得很开心
婚礼的日子可能要延期了 决定之后马上通知你
到时侯即使你有演唱会也要来呀
我更希望爷爷和黄他们也能一起来
好了，今次就先到此为止吧
再见，姐姐...
用了三秒呀，小姐
如果是实战的话，你已没命了
首先你连我的脚步声都没听到
你实在太大意了
黄，如果要你给我分数的话
大概有多少分?
一百分满分的话有五十吧?
大概只有二十分左右吧
马克纳连博士
表体细胞的固着率似乎下降了
这是已经接近完成的前兆！
看着他
就会觉得力量和邪恶真的是成正比的
简直就是现代版的科学怪人弗兰肯斯
在第24区发生异常事态
外壁非常厚
改由通道口进入
明白
侵入者正向二号通道移动中
通道里面有人
杀死他
反正也是Genom的人
不行
优华小姐
不行呀 黄
我没有办法开枪
够了
我们损失了多少
亚人9具 建筑物有4处遭到了损害
幸好没有人受伤
对我们的试做机也没有什么影响
侵入者逃离 身份不明
和休斯顿时的机型一样吗?
完全是相同的机型
昆西会长
我还是回到德州去算了
亚人的开发也大部份都已经完成
我的职责也算是完成了呀
不行
要等测试完成后才可以走
但是...
我已经知道对方是谁了
应该是张少奇那班人
如果是这样的话 那就是虎帮的人
目的是我们的新型亚人吗?
大概是吧
马克纳连博士
他们的目标其实并不是你
你就在这里悠闲地休息一周好了
真麻烦
遗留品是零
太空工程用的陶瓷类材料啊
请你等一等
你这样我很难做
我是A.D.Police
希望你们合作
请问你有搜查令吗？
我们公司也有所谓的企业机密
这里的一区
非相关人员是不能进入的
对于我来说
只觉得你们有事瞒着警方
那你说我们有什么好隐瞒的
触犯法律的东西
例如是...
新型亚人
真是有够荒谬的指责
第一 你要弄清楚我们才是受害者
受害者...
什...你要做什么?
是不是有点太小题大做吧
你不觉得吗?
选这种地方
是你也想来轻松一下吗?
只不过是想转换下心情而已
而且这里不用担心会隔墙有耳
那么...
今次的工作是...
详细情形都在磁碟里面
我只是大致说一下
某企业的干部受到Genom的邀请前来日本工作
这次工作就是当Genom协助者的警卫？
这真是有点提不起劲
酬劳是五千万
首先会给三千万
事成之后再把其馀的给你
总而言之 窥视他的敌人并不简单
似乎一击就能解决到亚人
虽然价钱高，但也是要冒险的
尽量小心行事吧
不要让人知道你们的存在
秘密地行动吧
这就是委托人马克纳连博士的委托要求
要我从搜查中退出
究竟是为什么?这到底是怎么一回事！
请你把理由告诉我
这是上头的意思 说要把你调走
详细情况我也不知道
是Genom那边施加的压力吗?
部长，这件事不是单纯的恐怖事件
一定是有内幕的 一定要深入调查Genom才行
这就是你期待已久的东西
你到底在想些什么？
是薇琼演唱会的门票吗？
是
哇，好棒，是A排
我可是花了很大工夫才拿到手的
谢谢你
我是不会就此放手的
德利...
德利.王刑警和雷昂.马尔尼克鲁刑警
将给予有薪假期
期限为两个星期的
绝对不可以工作
尤其是类似调查的行动之类更是严禁
我知道了
注意点你的搭档不要再让他捅出什么篓子来
看到了
真是好大呀
听说无论怎么节约预算
那个东西还是要花上七千亿
Genom那帮人
究竟是想做什么出来?
难道是想做迪士尼乐园吗?
不过就是没有看米老鼠罢了
这是...
有白雪公主吗?
不，是让她吃下毒苹果的那个
是昆西会长亲自来这里巡视呀
下一个目的地在那里?
中央大酒店...
我们那些薪水可承受不了那里的消费
又不是去过夜
那也是一样的
那里是...
一杯咖啡就要二 、三千了
真不了了
简直就像是在蒸笼里一样
酒店的职位是有限的
这也是没有办法的是必须要有人在监视器前看着被保护人
话是这么说 但是他就舒舒服服地在躺在泳池边
悠闲享受着假期
啊 ，这个好色的老头
莉莉，小心你的屁股会被摸呀
让你久等了
这是您的蓝色夏威夷
早知道我也潜入酒店算了了
怎么了?
五楼的咖啡厅
窗口的坐位
雷昂
那家伙为什么...?
看来今次的工作好像有什么内幕啊
不是变得有意思起来了吗？
知道了吗?
是呀
照片请专家分析后说那相片中的应该是
一个生产工场
像街市一样的应该是模拟场地
亚人专用的吗?
是，是性能测试的地方
事情变得越来越有意思了
是服务生
我已经把您要的香槟带来了
打扰了
是的 中央酒店2011号房
不，我不要金发的了
今天啊 就这样吧
东洋系就好了
而且要年青的
我明白了
一个小时后就会送到
是啊，会送上等货色前来
西莉亚，你听到吗?
看来好像是叫了应召女郎来
其他没什么特别
好...
就这样继续监视
OK
好不容易买通的酒店的人
干脆装上监视器不是更方便
我们不应该侵犯到委托人的隐私才对
但是只是靠发讯机真是...
好像不太可靠
我想对方的目的并不是暗杀
三月在德州发生的那次暗杀
应该有足够的机会呀
但犯人并没有杀死马克纳连
你不觉得奇怪吗?
再根据FBI的非正式的报告
去年的12月
美国国防部的新武器采用投标会上
Genom和G&B等
共有六间公司都有出席争夺
而被选中的是GD42的
战斗型机器人
这是以张少奇
为会长老式工业会社的产品
以亚洲移民为基础
张少奇的企业
和G&B数十年间都是处于对立的状态
原因是什么
十五年前...
张少奇的儿子夫妇死了
表面上看是车祸造成的意外
虽然听说好像是G&B的所为
但最后还是因为证据不足 法庭判决是无罪释放
而Genom和G&B
是今年一月 开始合作的
犯人是张的集团的人吗？
如果是这样的话
等到十五年后的今日才报仇
那到底是为什么?
叫什么名字
我叫爱琳
不错的名字呀
以那种年纪也来 实在是老当益壮啊
这四天里每天都是这样啊
真是的
他突然按住胸口说好难过
所以说嘛 也应该考虑下自己的年纪了
现在出了房间 好像是打算送去医院
房间里就剩下一个保镖和应召女郎
布利丝，小心
那救护车很可疑
知道了
这里是...
喂...
快下车
接招吧
居然没用
看来我被优华小姐传染了
没有病人，这是在戏弄我们吗?
不，救护车已经来过
已经来过
我们归队吧
那你打算用什么名义归队?
我们开始进行绑架事件的调查了
我输了
真丢脸
布利丝...
那是爱琳的...
马克纳连博士被人掳走了
琳娜的行踪也不明
加上连布利丝也因为骨折而重伤了
真是祸不单行 一筹莫展
与琳娜失去联络的地点就在
爱琳的坟墓旁边
我觉得这可能有什么关系
能不能去查一下爱琳的资料吧
琳娜不会有事吧?
看来不是Genom的人
或许是马克纳连雇佣的保镖
现在我们还是先把她关起来才是上策
请原谅我们对你的粗暴举动
在那个孩子的照片上我也有看到过你
你是爱琳的朋友吗?
你是优华
爱琳的姐姐吗？
你到底想干什么？
告诉我吧，薇琼
爱琳曾经说过
「我的姐姐是歌手」
虽然没有了化妆，我不太能确定
但是我应该没有看错
你就是薇琼
黄先生...
张大人有电话找你
好久不见了，张大人
那边的情况如何，黄?
马克纳连已经到手了
一切都非常顺利
小姐也没有改变心意
那么优华对于杀人的态度如何？老实地告诉我吧
小姐她太仁慈了
要她杀人实在是...
虽然现在因为失去了爱琳小姐的恨意
支撑着她要复仇
我也明白，但是这是我可爱孙女的请求
我也没办法拒绝
我也不想把那个孩子来入到黑暗世界来 但是
大人您的心情我也很明白
我也老了
我现在可以依靠就只有你了
就算赔上我们的性命
我们也一定会保护好优华小姐的
拜托你了，黄
我的家族 张氏一族
代代都是虎帮的帮主
虎帮?
是一个秘密结社
我祖父就是用这股力量为后盾
而进入表的世界 成为成功者的
虽然我父亲死后
虎帮继承者的位置就空了
但是我当时觉得那样也好了
直至那个孩子...
爱琳被Genom杀死前都是
那时我就下定决心
一定要为她报仇
首先我杀了杀死双亲的
G&B的会长
然后下一个就是...
你是说你想要杀死昆西吗?
以马克纳连喂诱饵
是，我要杀了他
我要他知道
我们是多么的痛苦伤心
就算你这么做了爱琳也...
不会复活
我很明白这一点
我也知道于事无补
但是我实在是太不甘心了
实在是不能原谅他们
杀了昆西后你要做什么?
成为组织的继承人吗?
歌唱呢?
我准备放弃了
打从一开始就是掩人耳目用的
真是不可思议
我以前很不喜欢我的家族 一直有种厌恶感
但是我现在却感到十分的光荣
液温23度摄氏
离子浓度 75%
装甲检查开始
昆西会长
是掳走马克纳连的男人...
你是昆西吗?
看来你是白费力气了
白费力气？
亚人已经完成
马克纳连对我们已经没有利用价值了
你们想怎样就怎样吧
这样好吗?
对于新型号亚人的弱点和参数什么的
马克纳连可是最清楚的
东欧...中东...非洲...
都想得到马克纳连的可是多得很
你的新型马上就会变得卖不出去吧
被泄露秘密的兵器
根本就没有人会要
你的要求是什么?
我想和你直接交易
要求我到时会告诉你 要求到时候就会告诉你
想直接见我?
你们的老大是张大人吗?
是
好
交易时间就明天下午五点钟吧
地点就在D35区的人工岛如何？
你想设下无聊的诡计吗？
你不服吗?很好呀
那么就明天见吧
两个钟头后起动它
准备测试活动
公务员去做兼职
没问题吗，小奈奈?
条件是什么?
我想你用电脑查一下这和这次事件的关系
一有发现就通知我
听说你是爱琳小姐的朋友
虽然对不起你 这里条件差了些
但是希望你再屈就一下
二四小时后
那个锁就会自动解开
等到明天的晚上
你就可以自由了
等一下
你明天就要杀昆西了吗?
不要再把她卷进去了
优华她...
你打算让薇琼成为凶手吗?
你们不明白她这是在自暴自弃
如果这样下去的话她只会...
你根本什么都不知道
爱玲小姐去世的时候
你知道优华小姐有多伤心么?
什么都不知道就不要乱讲
只要可以看见优华小姐的笑容
就算昆西是神我也杀了他
你们错了
卡尔贝加的钢琴演奏会将在横滨港的音乐厅举行
4点钟还有空位
鲁美佳.米卡达演唱会的门票本月开售...
而今天终于要在东京穹顶开唱的薇琼的演唱会
全部入场券已经销售一空了
爱琳的资料完全查不到
看来是有什么大型组织加上了保护程式
我虽然找了很多密码...
昆西那边也还没动静
难道是我推断错误
那个研究所有直升机出来了
正向向Genom塔飞去
琳娜...
琳娜，你没事吧?
布利丝...
奈奈，你今天没事吧?
什么事?
演唱会是今天吗?
你忘记了吗?
我明白了
昆西开始行动了
我去开车过来
里奥，不得了了，上车再说吧
琳娜，快点...
果然只有你们吗?
那么要求是什么?
要求就是要你的命
哦，是为什么?
对于爱琳这个名字，你应该心里有数吧
不知道
一年前为了你毫无价值的梦想而被杀死的
我妹妹的名字
我真是不知道呀
因为我的梦想实在是太多了
你不要再装傻了
好像自己一无所知的样子...
简直不可原谅
这个实在是欲加之罪何患无辞
你就是来报仇吗?
像你这种小女孩吗?
只是为了一个女孩
就这么大费周张
真是愚蠢啊
无意义的相互残杀就不要再继续下去了
琳娜...
Genom 的爪牙你在胡说些什么！
不...我们是...
Knight Sabers
她们可是你们的同类啊！
都是妄图反抗Genom的愚蠢蝼蚁们！
那是...机械人
既然演员都到齐了
差不多是时候开幕了
把它摔下去
今次的事件起因是爱琳的死
德州的事件呢？
是因为双亲被杀的缘故
犯人是...?
我想应该是薇琼
虽然不知道她是不是主犯
有没有量刑轻一点的可能性
可恶，一点也不能动
让我来提醒下你们好了
这里装了不少能杀死你们这些蝼蚁的炸弹
不想死的话就不要躲进任何地方去
她看不到
屏幕...
可以看了吗?
我来当你的眼睛吧
优华，快点阻止它行动吧
琳娜，不要这样
你们快逃吧
已没时间了
你这怪物
黄，启动自爆系统和它同归于尽吧
Knight Sabers，听到吗?
你们... 我们有脱离装置
快点离开
自爆系统启动
优华小姐...
不要过来
快逃吧
已经没时间了
你还不去的话
演唱会就要开始了
不必了
唱歌什么的我已经放弃了
在我还未报仇之前
在未杀昆西之前我...
你还在说这些吗?
但是...
就这样的话爱琳她死不瞑目...
这是...
爱玲是一个普通的可爱女孩
和其他女孩一样
会为一枚订婚戒指而高兴
如果你想完成爱琳的心愿的话
优华...我想并不是为她报仇
应该还有其他的方式
琳娜...
雷昂...
我是A.D.Police
你来得正好
那家伙是我绑架的
我就是犯人
不关她的事，黄...
查理 马克纳连博士
你触犯了制造违禁武器法的嫌疑而被逮捕
等一下...
还有违反规定嫖妓！
怎么会这样...
薇琼小姐...
多谢你协助我们逮捕犯人
顺便 我们能护送你回会场
不知道能否赏光