生化机器人BU-12B型
装备有反坦克武器和46MM机关枪
根据内部传感器信号，现在正通过环线MH-10
往Tinsel市第3区的北边移动中
到达K点，246街区
正跟AD Police第六机动队交战中
第三区246街区K点出现战斗用布姆
现在正在和AD Police第六机动队交战中
看上去战况很激烈，本部我们正在部署K-11
知道了！
到底要我说多少次你才会明白
喂，布丽丝是你上台的时间了
我不是告诉过你了，要请假的！
布丽丝，快点啊！
我知道了！
好的！我可不会再请你了！你给我记住！
正好！谁想替你这种人干活！
对不起，老板，她真的有急事！
给我关上门！
是的
没想到竟然要在西莉亚住的附近和布姆战斗
真是个很有胆色的布姆
听说这次是战斗型布姆
听说AD Police好像是陷入了苦战之中
战斗型？好了，我先走一步了！
真是的！发动啊！
少开玩笑了！我本来应该是早班的！真倒霉！
喂！那边的车子！给我安静点！可恶的布姆！
喂，那边的警察！放我过去啊！
什么！是布丽丝啊！
谢谢你了，警察小姐
白痴！为什么放她过去！她可是超速了！
对不起
今天真是够倒霉的
不妙！
你超速50公里了！
莱昂
法律就是法律
没用的家伙
破坏得好厉害，因为这个的缘故害得我连工作都丢了
因为布丽丝的缘故害得我被交通科的人骂，真倒霉
最倒霉的就是我了，车子坏了，只好乘出租车过来
绝对不能放过那个家伙
绝对是那个该死的梅森在背后搞得鬼
我们也应该礼尚往来一下
不行，这种事最好还是交给AD Police吧
先别说这个了，布丽丝你也来帮下忙吧
我最干不来的就是这种事了
真是的！
气死了！
布丽丝小姐，打扰一下
好厉害！
这个已经能骑了吗？
应该是没有问题了
翔！
姐姐！
你妈妈还没有下班吗？
嗯
肚子一定饿了吧，吃这个吧
谢谢你，姐姐！
翔！
啊，妈妈！你回来了啊！
对不起，回来晚了，我马上就给你做饭
嗯，今天吃什么
汉堡
姐姐她刚刚给了我这个
那我们做咖喱吧
我知道了，那我们回去吧
是市民陷入巨大恐慌之中的布姆是国内禁止生产的
强力战斗型布姆，今后需加强监控防备
下一则新闻，早就被非议的…
喂，莉娜
什么事？
为什么西莉亚不肯采取行动了
咦？对谁采取行动？
还用问！当然是梅森那个混蛋！
那可不行!因为这违反了Knight Sabers的第二条行为守则的
帮我从冰箱里拿罐果汁吧
真是的
接好了
真是够粗暴的，像这样扔过来的话就不能马上打开喝了
那你就自己去拿啊
你这是什么态度?洗完之后拜托你打扫下房间
真是自己活受罪
怎么了，有什么不满吗？
我可是请你吃了饭，你做点家务补偿也是理所当然的
从以前就一直处于运行中的
由系统公司金融体所负责的技术结合的经济都市计划
已经被政府批准了
我们将会收购第三区的土地
作为最前端的商业都市
我们系统公司金融体将会提供给诸国最先进的设备
关于的推迟重建的第十二区
将会成为系统公司的重要工业区
以上两个地块第一阶段的重点发展地区向大家推荐
第三区的居民正因为治安秩序的混乱而感到不安
放手他们手中的土地相信只是时间问题了
我对你有很高的期待
不允许再有失败出现了，别再叫我失望了
是，我明白了
生日快乐，翔
谢谢！
好了，一口气把蜡烛吹灭吧
他今年几岁了？
十岁了
十岁啊
好了，快点吃吧
姐姐，妈妈做的披萨很好吃的
好的，那我就不客气了
好吃！
是吧
不要太失礼了，现在可是吃饭的时候
不是吃饭，而是开派对对吧，翔
嗯，是派对
真是太好了，有姐姐来陪你
一直来打扰你们真是不好意思
怎么会，我工作的时候，这个孩子一直是一个人
有你在帮我照顾着他，真是帮了大忙了
我大概是很受他这个年纪的男孩子的欢迎
因为七年前的大地震，我失去了丈夫和房子以及所有东西
然后搬到了这里来住
都是因为有翔在，我才能挺到今天
不过你还真是辛苦，一直工作到这么晚
你似乎也是这样
我的话是因为兴趣
但是最近终于攒了一些钱下来
打算哪一天搬到空气清新的乡下去住
姑且算是我的梦想吧
梦想啊
西莉亚·史汀梅尼
姐姐，姐姐，我进来啦，店铺已经收拾好了
咦，是去了资料室吗？
我还以为能看到他穿内衣的样子
梅森！
怎么了？
布丽丝，他们想要赶我走
着到底是怎么回事？
这里一带已经被我们系统公司的不动产部向政府买下来了
像你们这些不法侵入者，是没有权利住在这里的
别他妈开玩笑了！
住手！
闭嘴！
好痛！
真是的，别老是一大早就有骚动发生
咦？
别这么不友好，放开她
你住在这附近吗？待会我到你住的地方看看
白痴！我就要被赶走了！
你倒是想点办法出来啊！
他们都是根据法律来办事，我恐怕是无能为力了
畜生！你这个家伙！
布姆！
够了！
总有一天我要揭露你们的真面目
请注意你的用词，你这看门狗
就算是看门狗，急了的话也可以咬死人
哼！
我们家！
不行啊！翔！
住手！还有人在里面！
打算哪一天搬到空气清新的乡下去住
姑且算是我的梦想吧
走吧
你的仇我来帮你报
不能擅自行动
西莉亚
单独行动可是违反了第二条行为守则的
单独行动可是禁忌
第三条：行动需要全员同意
但是为什么你们是这身打扮？
奈奈从AD Police打听到的情报
失去了母亲的男孩子的事
我们是为了保护Knight Sabers这个组织，而不是为了你
西莉亚
サーチライトに照らされ  追いつめられた　天使たち
何かが違う…誰もが　悪夢の中で　もがている
争うために　生まれたきたと 信じたくは　ないよ
手遅れだって　口にするのは そうさ　たやすいけど…
そらさないで！　その瞳を 目の前に　拡がる辛い現実
勇気に　今　変えるのさ "Blow up! Blow up!"
"Never say give up,never again" 嵐を つきぬけて
"Never say give up,never again" 走り出せ　明日へ
愛する 力を　信じ続けるかぎり
きっと　つかめるさ君だけの VICTORY
这里是4号机，刚才发现在系统公司大楼前有交火发生
高度840  应该是Bu-12B型
陽差しの中で　無邪気に 夢を見ている　子供たち
另外的嫌疑人应该是身着战斗服
汚れを知らぬ　瞳に 明日は　何が　映るのか
悩むことより　愛する気持ち 忘れずに　いたいよ
4号机请回答，4号机请回答
别小看了老子，战斗班出动了！
傷つけ合って　残る虚しさ
誰も　同じだから
閉さないで！　今　心を ただ膝を抱えて　震えるだけじゃ
何も　始まらないよ "Blow up! Blow up!"
"Never say give up,never again" 悲しみ　のりこえて
"Never say give up,never again"もう一度　飛ぶのさ
愛する 力を…
竟然能到达系统公司本部大楼的最高层，Knight Sabers！
你的野心到此为止了，梅森先生
看样子你已经做好准备了
这是胜利者的姿态
而且我们现在所在的系统公司的最高层，正等待着我君临天下的
而且这里就将成为你们的坟墓了
畜生！该怎么办才好！
麦基那家伙至少应该给我看下使用手册
君だけじゃないロンリーなのは 三日月(つき)にこしかけてみて
子供の頃に見た夢は 今も輝やく　Shining star
哀しくても　苦しくても 決してあきらめずに　Ride on～
風よ　Kiss me　くちづけて 空よ　Hold me　抱きしめて
试试看这个如何？
そういつでも私たちを守って
All right! Now we're talking!
壁を　Break down　越えるまで
夢を　Touch down　つかむまで
そう幸せになるために 生まれたから
果然是你，西莉亚！
西莉亚！
思い出して　淋しい夜は
変わらずに　待っている 友達が　いることを
君がくれた　眩しい笑顔
心の宝石箱 大事にしまって　あるよ
あの日　二人で 星空を　見上げて泣いた
君を　傷つける すべてから　守りたいよ
"Don't stop,baby,dreaming" "Don't stop,baby,loving"
"Don't stop,baby,believing" 忘れないで
"Don't stop,baby,believing"
遠くへ離れても
いつだって　愛してるよ
"Don't stop,baby,dreaming" "Don't stop,baby,loving"
"Don't stop,baby,believing" 忘れないで
"Don't stop,baby,believing"
私がいることを
いつだって　そばにいるよ