究竟要度過多少個夜晚我們
どれだけの夜を越えてボクら
才能遇見這個奇蹟
巡り会えたこの奇跡を
彼此重疊彼此信賴的心
重ね合い信じ合う心が
渡過恒星…就算看不見明天也無妨
星渡る…明日が見えなくても
公主殿下
就拜託你們了
ABOVE THE RIM
毀滅
比賽結束
Triennale William果然很強
雖然初戰失利 但之後連勝8場
下次可不會輸了
那麼3場後再見
趕的上嗎
他會來的
那時就是真正聯賽的開始
尋找能夠做回自我的地方
僕が僕のまま居られる場所探そう
在月亮的映照下開始起跑
月に照らされ走り出すよ
無視那陳舊的社會
古い社會などシカトして
讓我們成為新的規則
僕らが新しいルールになれ
看吧 摧毀一切 用這雙手
ほら ぶち壞せ この手で
你的自我所追求的地方在哪
君が君のまま求める場所はどこ
不要聽由別人擺佈
誰の言いなりにもなるなよ
堅持夢想
夢は信じろ
體現自我吧
振りかざせ
無論何時都要做自己
僕が僕のまま居るためにはいつも
總是貫徹自己的信念
信じた思いを貫くんだ
對了 別忘了最後還要和平
そうだ 最後はピースしたい
真是的 沒想到能乘上有生命的船
我還真是沒白活了這麼久
正是在危難當頭的現在
通向月球的道路才被打開了
傳說的遠古 人們是怎麼想到這個辦法的呢
我是機械師 不是考古學家
謝謝
好成熟
都喜歡同一個人的人們成為朋友
我到底在做什麼啊
拯救月亮和阿斯達修啊
那是丹
大家都選好了自己應該要做的事和要走的路
你打算怎麼辦呢
血統和遺傳因子
和拘泥於這些比起來
在Basquash裡好像有些不一樣的東西
但是 已經…
塞拉
怎麼了
不進船裡去嗎
到了月亮上就看不見月亮了
所以現在在看嗎
算是吧
怎麼了
RAINBOW BRASA
是我所在城市裡的建築
真的嗎
因為大家經常去那
在那一起買衣服 吃飯 喝茶
爸爸 媽媽
到關鍵時刻了
老公 快點
等等我 老婆
進球
艾斯曼．霍提在不斷進攻
但還是不行
儀表沒有變化
傳說的進球 沒有變成現實
我說這東西沒問題吧
不會就這樣掉下去吧
看來不用擔心
有好好前進呢
往哪啊
那還用說嗎
那個光…
你怎麼了 丹
沒有時間了
你還在磨蹭什麼
媽媽 我們會怎麼樣
快來吧
怎麼了
是發光的飛船
跨越星球的傳說？
丹來了
是的
好了 去迎接吧
注意地面上楊的動向
為了防禦王國發來的進攻
立即啟動軌道上的防禦系統
曾經月球上也有王室
不 正確的說是王室掌管著月球和阿斯達修
為了成為月球上的王 哥哥去了月球
而我就在地面上
血緣 王室
曾經把我們兄弟打散
然後是現在這樣的結果
難道這也是出於王室的原因嗎
您真的這麼想嗎
父親是為了什麼繼承王位的
難道不是為了百姓 為了這個國家嗎
把石頭的聲音傳達給百姓
這就是我們一族的力量
我作為王要完成的使命
我深信是完成和哥哥間的約定
給大家帶來幸福
父親大人
謝謝
這可真慘
皮歐蕾特 快點
抱歉 我們先走了
抱歉了 露玖
不 小心點
好好幹啊 紫色 黃色
謝謝大家
丹 蘇拉修 艾斯曼大人
城市和未來就拜託你們了
歡 歡迎 D．JD
比丹個子還小
D．JD？
因為是丹．JD 所以叫D．JD
歡迎你 D．JD
歡迎你
D．JD…
聽起來不錯嘛
開始有幹勁了嗎
從一開始我就這麼打算了 你說是吧
歡迎來穆尼斯
月亮通行證 我有好好使用
委員會認同了Basquash隊為傳說聯賽的正式比賽隊伍
準備完畢後 希望你能立刻開始比賽
情況十分緊迫
看來確實如此
就算是報應也太過分了
傳說中的男人到達穆尼斯
傳說聯賽將有新的發展
哥哥
奧斯卡曼進球
但是儀表指針還是沒能達到最大
不能實現傳說就無法拯救世界
他們的努力就要這樣白費了嗎
不 希望不是
艾斯曼
毀滅
比賽結束 比賽結束
這次還是沒有再現傳說
但選手他們 已經是拼了命的在戰鬥了
接下來為了讓戰士們休息和機體的保養
將有3小時休息時間
要好好喝個夠
可惡的丹．JD 沒想到竟然能夠到達月球
乘坐星之船 出現在月亮上操縱閃電之球的男人
傳說
人之所以是人是因為能掌控自己的行動
那些靠著傳說名號的傢伙 已經沒有意識了
而是人偶
由於大氣層的接觸好像產生了磁場
這樣一來我們的熱線好像無法達到穆尼斯了
已經沒必要了
讓你久等了 艾斯曼
你遲到了
『主翻』willyer『校正』willyer
很合適呢
為了適應月亮的調試做的很出色
月亮上年輕的掌權者嗎
這種時間在這種地方閒晃好嗎
正是因為是這種時候
您的孫女呢
要是美雪的話在修理別的BF
連選手的後勤工作都做不好
算什麼傳說聯賽啊
還是老樣子 一點都不為下面的人著想
現在正是實現武夢想的時候
你認識我的兒子嗎
那麼總先生 多保重
總先生？ 那傢伙
這裡也拜託了
等你很久了
你必須成為傳說
現在能夠盡情戰鬥的只有我們和你了
需不需要讓讓我呢
也許確實如此呢
剛剛到而且也沒有賽前熱身
確實有點不公平
那麼單手單腳和你比賽如何呢
正合我意 沒有讓步的真正決鬥
我會打到你不暈船為止
損失不斷擴大 月球上卻悲哀的進行著傳說聯賽嗎
外面的情況如何
是
怎麼了
好像都很興奮
什麼
看了傳說聯賽 好像都很興奮
你說什麼
丹．JD…
全靠你了
灌籃假面
在快要倒下仍然堅持戰鬥的勇士面前
強力的同伴
不 是強敵出現了
他們是Basquash隊
丹．JD 灌籃假面率領的阿斯達修最強隊伍
這次讓我們見證真正的傳說力量吧
那麼挑戰Basquash隊的是
連戰連勝的Triennale William…
等一下
公主啊 知道我哥哥的事嗎
是月亮之王 亞仙度大人嗎
聽說很久以前就行蹤不明了
我們王室一直繼承下來的傳說中的技術
利用阿魯迪紐姆的力量返老還童之術
看來是真的呢
哥哥
現在正是使用此術之時
現在正是使用祕術 讓雷電之力復甦之時
王…我們的王不見了
亞仙度大人
王族的力量
那個人？
這樣好嗎 灌籃假面被搶走了哦
丹可是很強的 而且…
你不想看一下嗎
被稱為夢幻般的男人的潛力
製造巨人？
我的專長可不是生物 是機械科學
我可沒說讓你製造巨大的人造人
而是製造讓人類能成為巨人的機器
真是王族的戲言啊
這可不只是錢的問題
還需要操縱者的潛力
很好 就按你的想法去發揮吧 總先生
月亮之王
你知道嗎 楊
很久以前 人體強化的研究進展非常順利的理由
這個時候說這些幹什麼
用阿魯迪紐姆讓細胞活化
王室流傳的禁斷之術
多虧這個我們才能讓日食進行強化
結果 我們只是被那個男人
玩弄於股掌之中也說不定呢
露玖小姐 請代替我吧
雖然不甘心 但我勝不了那些人
憑我 靠我無法支持丹先生和塞拉小姐
Basquash隊需要的是你
阿蘭
沒錯 說的好 阿蘭
上吧 露玖
但是
為了隊伍勝利而申退這種丟人的事我可不行
但是阿蘭卻做到了 很了不起
阿蘭 你的真心真意我心領了
露玖 你怎麼說
我上
謝謝你 丹
那麼 人都到齊了 但還有一件事…
從一開始看到我就很不爽了
古い社會などシカトして
少在那種地方礙眼了
僕らが新しいルールになれ
不論是月亮還是地上 要我說幾遍才明白
ほら ぶち壞せ この手で
你們必須要看的不是儀表而是比賽吧
所以我讓你們見識下真正的傳說
君が君のまま求める場所はどこ
可可 哥哥我要上了 看著吧
誰の言いなりにもなるなよ
夢は信じろ
太棒了 世界要滅亡的時候你卻…
振りかざせ
塞拉
是啊 是啊
克羅莉 我沒事
我可是Basquasher 塞拉．米蘭達
看著吧 我要讓穆尼斯刮起白金的疾風
限界を知る氣などゼロだ
公主啊 阿蘿拉啊
だから絕對諦めない
我今後要等待什麼呢
我又沒力量 只是個被石頭拋棄的老人
ほら 解き放て ココロを
是時候起步了
現在正是開始只有我們王室才能完成的使命之時
不是石頭 而是聆聽百姓心聲
僕が僕のまま居るためにはきっと
振作起來 傾聽自己的內心
ダメなところも認めなくちゃ
佛蘿拉她 正作為阿蘭．尼．史密斯在戰鬥著
何度泣いても這い上がれ
您也要像您的女兒一樣
佛蘿拉
喂喂 抱歉 打擾了
道がないのなら作りゃいい
正中啊
你們好了嗎
阿蘭 你和我們一起過來了 應該感到自豪
我們的背後就交給你了
未來變えるのは情熱さ
是
塞拉
幹什麼
結束後要和你做個了結
在那之前可不要鬆懈哦
我知道
露玖 這次可別中場退出了哦
連她們兩個人的份好好大幹一場吧
要一直跟我到最後
僕が僕のまま居るためにはいつも
不用你說
爺爺 順便還有美雪
順便是什麼啊
信じた思いを貫くんだ
要好好看著啊
你們兩個的傑作
我會讓月亮上的人好好見識下的
そうだ 最後はピースしたい
不用你多事
父親的那一份也拜託了 丹
斯帕奇
哦 笨蛋丹
我會讓你吃個飽的 用世界這東西
未來永劫ピースしたい
很大的樣子嘛 包在我身上
上了
Basquash隊
傳說子彈準備裝填
不看到最後嗎
要是真正的傳說就能化解的吧
靠同情成就的傳說也太可笑了
了解 傳說子彈開始裝填
終於到這個時刻了
那麼開始吧 最強最盛大的Basquash
比賽開始
先打個招呼
就算讓一半也還綽綽有餘啊
真有你的
果然不是泛泛之輩
就是要這樣嘛
夜空高懸 清風吹拂
空は高く風は流れて
月的鼓動化解在黑暗之中
月の波動 闇に融けてく
所以現在只需要向前前進
だから 今は前だけを向き
Believe Your Love 相信這條路
Believe Your Love この道を
大海深涵 波濤湧動
海は深く 波は寄せてく
將你的心靈打動
きみの心ごわめいていく
所以現在只需抬頭看天
だから 今は上だけを見て
Believe Your Love 相信這心意
Believe Your Love この气持ち
將那嘆息的星座指向
嘆きの星座の調べを
銘刻在心中
胸に刻み
然後出發前行
そして走り出す
我們總是抱著煩惱
僕らはいつも悩みながら
尋找那瞬間的希望
刹那の希望探している
那黑白交織的時候
白と黑とが交わるとき
一定一定 在那無盡的
きっと きっと 果てなく
光的盡頭 會有我們的路
光の先に 見える道を
我夢見我們倆走在那裡
二人で歩く夢を見たよ
可愛的 那是我幾近忘卻的
愛しさ それは忘れていた
對你的約定
きみへの約束
我們倆的約定
二人の約束
球就在他們之中
人們高漲的意志
然後…
然後…終於傳說開始了
最終回 FREE
只有向前邁進了