好大的
手？
等等…什麼啊
可惡 月亮 月亮…
UNDERGROUND
MOON CANNON發射角度出現偏差？
月亮背面有防禦裝置您應該知道吧
難道說
看來是他們的飛船碰到了
趕快組織一個搜索隊
是啊 沒時間了
尋找能夠做回自我的地方
僕が僕のまま居られる場所探そう
在月亮的映照下開始起跑
月に照らされ走り出すよ
無視那陳舊的社會
古い社會などシカトして
讓我們成為新的規則
僕らが新しいルールになれ
看吧 摧毀一切 用這雙手
ほら ぶち壞せ この手で
你的自我所追求的地方在哪
君が君のまま求める場所はどこ
不要聽由別人擺佈
誰の言いなりにもなるなよ
堅持夢想
夢は信じろ
體現自我吧
振りかざせ
無論何時都要做自己
僕が僕のまま居るためにはいつも
總是貫徹自己的信念
信じた思いを貫くんだ
對了 別忘了最後還要和平
そうだ 最後はピースしたい
想殺了我嗎
太陽的味道
這裡…是哪
行星阿斯達修 應該是我們起飛的行星
什麼
走向地獄的第一步呢
美雪小姐…
沒事吧
這是哪
我們好像掉回地面了
掉回來了？
穆尼斯沒去成 進了月亮的外圍軌道
之後被那大手…
美雪小姐也看到那個遺跡了吧
還有那個巨人
這果然是…
美雪 沒事吧
巨人？
這個
這是什麼啊
我也沒想到真的存在
月亮上的巨人嗎
我一直覺得那是童話裡的東西
月亮上存在著曾經創造宇宙的巨人後裔
是啊 是啊 以前媽媽和我說過呢
還有他們的行星穿梭
行星穿梭？
名字聽上去很好吃呢
很久很久以前 神創造了世界
眾神的足跡變成了海洋 河川
拼殺的痕跡成為人類居住城市的基石
傳說人們開始用球來運動是起源於
為了緬懷過去神之間的戰鬥
最終 出現了一位接近於神的偉大人物
那位偉人能操縱閃電之球
拯救月亮和阿斯達修於危機之中
作為傳說被歌頌著
我所知道的故事就是一個概括
閃電之球？
那球閃耀著光芒 其軌跡呈現出創造宇宙的形態
幹什麼啊
我覺得很不可思議
為什麼詹姆士先生會特意前來
為什麼組織聯賽 甚至是冠軍盃
應該不只是為了錢
對 說不定月亮上真的在尋找能扔出閃電之球的人
然後…
怎麼了
喂 艾斯曼
這裡是我最不想回憶起來的地方
我曾經也被傳說的稱號蠱惑
成為傳說的男人而失敗的代價就是這手和腳
我夢想的殘片現在就在地底深處
艾斯曼
這手一直在隱隱作痛
還有這腳一直不肯安靜
你
丹 你和我不一樣
你能成功
成為真正的傳說
毀滅
艾斯曼
丹 準備好了
等等 艾斯曼
我的ZEPHYR
我會想辦法的 交給我吧
拜託了
阿爺 不行啊
到月亮了嗎
初次見面 我是隨行的阿爺
還以為你這麼安靜
原來你一直昏過去了啊
我早知道了
原來是個有錢人家的大小姐啊
大家都有自己的理由
塞拉小姐
修理就交給我吧
那就拜託了
你和我不一樣
那是當然的 你和我不一樣 艾斯曼
衝過頭摔下去了
好疼
這是什麼
丹
你們是誰
好疼
歡迎來到最糟糕的城市
你從哪來的
你說哪…
從上面來的
這是哪
這是地底 UNDERGROUND
UNDERGROUND？
失去生活場所的人們所聚集的
最差最糟的城市
給這混沌和無秩序的城市
帶來一時的希望和安樂
你們給我聽好
不要 住手
我不想死 住手
被選中的同時是最糟也是最幸運的
是墜入這裡的人為了爬上去的第一道門
真沒意思
血的味道
我看一下 那個和那個用這個解決
然後是…
就是這個
放手啊
你才是 給我放手
我要這個變形螺絲
我要這個底盤啊
什麼嘛 那就把它拆了
給你螺絲 我拿底盤
等…
事不宜遲
去哪啊
你走運了 走運了
你幹什麼
放手 這回又要帶我去哪
幹什麼啊 放開我
運氣不錯
想活命就戰鬥 武器在那
怎麼回事
『主翻』willyer『校正』willyer
KILL…
快戰鬥 武器在那邊
要說武器的話 非這傢伙莫屬了
笨蛋 你在幹什麼啊
快拿武器啊 不是有槍或者刀什麼的嗎
那種東西我才不要呢
KILL…
是誰 少礙事
Basquash
那裡
這個如何
勝者賜敗者一死
KILL…
讓你殺呢
你真的要做嗎 要殺他嗎
笨蛋 要是殺了的話不就不能再Basqua了嗎
可惡
籃球可沒有屠殺
都瘋了
是籃球小子
賞金不少呢
幹完這票 我要回DEADBOTTOM了
最下層…
謝謝惠顧 剛才的話 再說給我聽聽
辛苦了
謝謝
人氣很高呢 美少年
這種顛倒的感覺不錯呢
不要那樣看著我
就是這種地方吸引男人吧
被這種事吸引 男人真讓人難以相信
不 美麗是不分男女的
從古至今的藝術家本來就…
阿爺 工作的時候老實一點
失禮了
好了好了 還有一場 不要鬆懈了
是
丹好像去了DEADBOTTOM
BOTTOM？
美雪修理完畢後我們也出發
在那之前先收集情報
是
不過還真讓人吃驚
這種地方也有連鎖店
不是自吹 我連月球上也有店
找到美男子了嗎
沒有
話說回來 你竟然是艾斯曼的隊友
還好吧
他以前一直坐在這裡喝酒
說是中意這家店名
THREE IN THE KEY
3秒規則
然後他失去了手和腳
你們給我聽好
找到你了 籃球小子
奇怪 好像不對
一樣的只有籃球啊
搞錯了
我的名字叫艾斯曼．霍提
艾斯曼．霍提
喊我的名字吧 然後去聲張
艾斯曼．霍提回UNDERGROUND了
毀滅
久等了
謝謝你
不過你要的還真是奇怪的螺絲呢
作為BF操作的零件嗎
是正在修理的機器 控制桿之類的
沒用那螺絲應該無法自由操控吧
能叫你姐姐嗎
叫我芍詹德 你叫什麼
我沒說過吧 我叫美雪
鮎川美雪
鮎川
怎麼了
是這樣啊 這樣啊
出去
芍詹德？
我討厭你 快出去
丹 那邊有路
那股香味在召喚我
好吧 到這裡他們也無法追來了吧
虧你能下來呢
這就是Basqaush
只有玩Basqua的人才能越下這個陡坡
你看那個是陡坡嗎
話說回來 為什麼我們會有如此遭殃
我哪知道 總之先離開這
然後和美雪她們會合
這可真稀奇 聽說最近你在上面很活躍
楊經紀人
從地上下來的一個少年
讓我殺他嗎
要是他真的是傳說中的男人的話
應該不會被殺
傳說？我會殺掉傳說的
認識嗎
好運的少年
他好像從地下水脈向DEADBOTTOM去了
能行嗎
你以為我是誰
我可是普萊斯 地獄的普萊斯
丹 快醒醒 丹
幹什麼 真吵啊
你的同類嗎
我從不吃同類 你上吧
球？
看那邊
那傢伙是誰
怎麼辦
現在的我手裡有球
我是Basquasher 丹．JD
夜空高懸 清風吹拂
空は高く風は流れて
月的鼓動化解在黑暗之中
月の波動 闇に融けてく
所以現在只需要向前前進
だから 今は前だけを向き
Believe Your Love 相信這條路
Believe Your Love この道を
大海深涵 波濤湧動
海は深く 波は寄せてく
將你的心靈打動
きみの心ごわめいていく
所以現在只需抬頭看天
だから 今は上だけを見て
Believe Your Love 相信這心意
Believe Your Love この气持ち
將那嘆息的星座指向
嘆きの星座の調べを
銘刻在心中
胸に刻み
然後出發前行
そして走り出す
我們總是抱著煩惱
僕らはいつも悩みながら
尋找那瞬間的希望
刹那の希望探している
那黑白交織的時候
白と黑とが交わるとき
一定一定 在那無盡的
きっと きっと 果てなく
光的盡頭 會有我們的路
光の先に 見える道を
我夢見我們倆走在那裡
二人で歩く夢を見たよ
可愛的 那是我幾近忘卻的
愛しさ それは忘れていた
對你的約定
きみへの約束
我們倆的約定
二人の約束
丹和艾斯曼都在幹什麼啊
他們都是出色的Basquasher 沒問題的
我真是沒男人緣呢
次回 GIANT STEP
將會有新的邂逅
真的嗎