謝謝
拍的很好
尋找能夠做回自我的地方
僕が僕のまま居られる場所探そう
在月亮的映照下開始起跑
月に照らされ走り出すよ
無視那陳舊的社會
古い社會などシカトして
讓我們成為新的規則
僕らが新しいルールになれ
看吧 摧毀一切 用這雙手
ほら ぶち壞せ この手で
你的自我所追求的地方在哪
君が君のまま求める場所はどこ
不要聽由別人擺佈
誰の言いなりにもなるなよ
堅持夢想
夢は信じろ
體現自我吧
振りかざせ
無論何時都要做自己
僕が僕のまま居るためにはいつも
總是貫徹自己的信念
信じた思いを貫くんだ
對了 別忘了最後還要和平
そうだ 最後はピースしたい
TURN OVER
氣氛變了很多呢
空氣好凝重啊
真不想吃
油和鐵的味道 混雜著絕望和破滅
風也感覺很沈重
盤查也問這問那的 真煩人呢
鞋子沒趕上雖然很遺憾
但還能趕上公開賽
很適合作為你的出道賽
對你抓住比賽的感覺很有幫助
但是為什麼一定要扮成BF的樣子呢
要是知道你是巨人 那解釋起來太麻煩了
稍微忍耐一下吧
沒怎麼見過的BF呢 新型號嗎
你看上去很有精神呢 遙
這是我們的新人
今天會讓他出賽
比賽場地是這個城市全部
沒有任何限制
觀眾呢
其中有很多原因的 現在這座城市
羅納迪克社正在實行戒嚴
然後 A框在那裡
羅納迪克的阿斯達修分公司
然後B框 是你很熟悉的地方哦 小姐
塞拉．D．米蘭達
曾經和母親一起居住過的房子
那裡就是第二個籃框
你什麼意思啊 到底想幹什麼
決定的可不是我 是他們
你們的對戰選手 OLD TIMERS
是當地的業餘籃球手
你們...
籃框的位置是他們決定的
因為是和業餘選手的公開賽
讓對手安排籃框位置也是應有的讓步吧
羅斯 卡儂 比安可
好久不見 塞拉大小姐
羅斯 這個玩笑未免太過頭了吧
塞拉
這些人是那個人的部下
是我的籃球老師
大小姐 把父親稱作那個人可不太好
看來我也不用介紹了
那麼趕快開始進行公開賽吧
A框 Basquash隊
B框 OLD TIMERS的4小節比賽
可惡 比安可
你到底在盤算什麼
我只是盡力想讓你們滿意的去到穆尼斯
詹姆士．隆
以為就靠這種鬧劇就可以讓王國和月球再行動起來嗎
太天真了 大爺
什麼
羅斯
偏了
塞拉
混蛋
丹
好球 納比
羅斯
塞拉大小姐
也該差不多理解冬的心情了吧
現在說這個幹什麼
他可是拋棄了我和我母親
還為了家族被殺
現在應該算得嘗所願了吧
就算是冬的女兒
也不會對背離做人的正道視而不見的
作為老人他們打的還算不錯
決定Basquash勝負的不是身體能力
而是技術和戰術
光靠氣勢是爬不上去的
丹
可惡 他們到底是什麼人
沒做什麼特別的事 只是忠於基礎
但這樣等級就已經很恐怖了
迅速的判斷 準確的對應
可惡
也就是說 他們是強敵了
世界可是很大的
開什麼玩笑
那樣的話就比這些大爺更快的思考
更快的行動就行了
塞拉
丹
傳的好
丹 支援塞拉
快
了解 收到
塞拉 納比
這次丹竟然願做支援手
難以置信
人真的能根據環境變化而改變呢
也該差不多理解冬的心情了吧
大小姐
灌籃扣殺
納比
塞拉
你上吧
快去來個Basqua吧
塞拉
嗯
Basquash
好厲害
是
真有你的 詹姆斯
這不是楊總經理嗎
沒受傷真是太好了
我們彼此彼此呢
話說回來 你也真會暗算人呢
哈？ 不太明白你的意思
少開玩笑了
在比賽裡被破壞的都是和渦輪城再建設有關的設施
這是明顯的恐怖行為
不對
這是運動
Basqua的混蛋們 不要太得意了
比賽結束 比賽結束...
很漂亮的灌籃 塞拉大小姐
羅斯
我不會再提讓你理解冬的心情的事了
隨著時間的推移大小姐自然也會理解了吧
不愧是灌籃假面 是你們贏了
有時間我們再比試一下
那當然 Basquash是不分年齡的
塞拉灌籃後打的那個電話...
為什麼爭鬥而建造的城市
這樣的城市現狀 不是那位女兒的父親想看到的
是吧
不惜奪取生命和歡笑
你到底在憎恨什麼 楊．哈里斯
納比
那個
今天你打的很好
我稍微對你有些改觀了
我很高興
但 但是你偷看我洗澡 還沒原諒你呢
那是意外
笨蛋
照片的事
照片？
為什麼說拍的很好
笑容很燦爛 是很幸福的表情
是嗎
是啊 謝謝你 納比
塞拉
好的 塞拉
塞拉 要幸福啊
爸爸
『主翻』willyer『校正』willyer
第一次遇到的圓球
那個人把籃球自如的旋轉著
好厲害
可可也許可以成為籃球選手呢
嗯 我一定會的
要是成為了很厲害的選手...那麼
什麼
就帶你去月亮上吧
每天都很快樂 很高興
只是一直的帶球 投籃
好疼
可可
那個人送來的禮物
使世界變的廣闊
我學會了在網上工作 賺錢
為了減輕哥哥的負擔
哥哥因為我受傷而改變了
去死吧 BFB
羅林古鎮迎來BFB
羅林競技場開幕紀念BFB聯賽
看我把你摧毀
你還真討厭BF呢
奪取可可未來的大腳嗎
我回來了
可可 今天我帶回來讓你高興的禮物了
你知道是什麼嗎
先是我
為了我什麼都肯做
為了我而拼命
那讓我覺得很沉重很痛苦
我能做的只有拒絕
即使那樣會傷害到哥哥
帶給哥哥機會的人 美雪姐
那成為了在阿斯達修流行的街頭BFB的契機
上啊
抱歉 到此為止了
住手
我不想想起來
疼 疼 要被殺了
我要振作啊
住手啊
露玖
就是現在
3分
終於得分了呢
決勝負吧 偶像RED
輸了可不要哭啊
正合我意
西朵隆 包抄過去
不會讓你過的
得手了 什麼
我拿走了
毀滅
但是 為什麼哥哥會一下子對BF操縱自如呢
巧合？ 才能？
感覺不是那麼單純的東西
真是心急的傢伙呢
你這也算戰術嗎
太天真了
看招 勝負現在才開始呢
那是 傳說的...
傳說
古老的神話中
在眾神還在宇宙間穿梭的很久以前
眾神抓起星星 互相爭奪 以此奪取霸權
於是某個時刻
他們在這顆星球上扣籃了
因為激烈的拚殺
眾神的足跡變成了海洋 河川
扣籃的痕跡成為人類居住的基石
OPENING CITY BASKET
新的運動誕生了
這就是街頭風格嗎 確實有趣
但給你這種外行人玩太浪費了
笨蛋
場地？ 規則？ 裁判？
這根本不是什麼OPEN 也不是什麼CITY BASKET
看吧 這就是Basquash
看吧
這種狹窄的場地 還不如屎
我們是沒有極限的
這就是我的答案
Basquash
明白了嗎 肥皂泡混蛋
你的答案 我確實收到了
灌籃假面 永久流放
笨蛋 還沒開始的聚會 就算流放也不疼不癢
對了 還有一個忘了
給你
月亮上的人追求著傳說的力量
而他們沒能成為傳說
雖然我實力不濟
那是一件令人傷心的往事
月亮也不是緊密團結著的
對抗組織所設下的...
那不是事故
他們真是群笨蛋
現在不是爭奪主導權的時候
為此計畫延誤了數年
但是 也因此哥哥才能Basqua
Basqua嗎
分明是一條直線 非要用閃電形跑法
那熱情強大的力量
好美
又近了 城市的燈光是如此的接近
那是丹吧
謝謝你
帶我到月亮上來
我們不是約好的嗎
等你成為了不起的選手後 就帶你來月球
那就是你的Basquash
不是嗎
你成為了了不起的選手
Basquash
夜空高懸 清風吹拂
空は高く風は流れて
月的鼓動化解在黑暗之中
月の波動 闇に融けてく
所以現在只需要向前前進
だから 今は前だけを向き
Believe Your Love 相信這條路
Believe Your Love この道を
嘆きの星座の調べを
銘刻在心中
胸に刻み
然後出發前行
そして走り出す
我們總是抱著煩惱
僕らはいつも悩みながら
尋找那瞬間的希望
刹那の希望探している
那黑白交織的時候
白と黑とが交わるとき
一定一定 在那無盡的
きっと きっと 果てなく
光的盡頭 會有我們的路
光の先に 見える道を
我夢見我們倆走在那裡
二人で歩く夢を見たよ
可愛的 那是我幾近忘卻的
愛しさ それは忘れていた
對你的約定
きみへの約束
零號地區 一切開始之地
零號地區 那裡有著悲傷
但是 我不會放棄的
次回 FIT IN BREAK