就交給我這來自月亮的女人 遙．格蕾西亞吧
看來你真的是來自月亮的啊
月亮的女人？ 你怎麼會知道這種事啊 美雪
像丹你總是盯著大胸看 當然不知道啦
也是沒辦法啦 這可是大過美雪你三倍的胸部啊
嗯 這可真是沒辦法
因為這個啦
這是月亮的證明
快住手
好癢 好癢…
這發育良好的腳底板
從這精緻腳的形狀反映出完美的協調感
啊 果然是這樣啊 這從不接觸地面的弓型美感
大拇指到小拇指之間的這平緩的凹凸有序
腳後跟是不是比較淘氣呢
我彷彿看到它溫柔地抓住地面
和發生猛烈碰撞時的迷人身影了
好厲害 只是看到腳就能說出這麼多話來
太好了呢 丹
喂 哪裡好了 你到底是誰啊
喂 大嬸
怎麼…一副髒臉 你是誰啊
丹啊 丹 你不是來見我的嗎
我要說話的對象是腳
對你的臉不感興趣
語言都是虛假的
但腳是不會撒謊的
你還想和那個男人戰鬥吧
拜託對著別人的臉來講話好不好
cosmoon 這被強韌包裹著的纖細骨骼在主張呢
說想戰鬥 說想和那個男人一決勝負
慈愛 慈愛的cosmoon
你還真交給她了啊
煩人
考慮下 我考慮下
我只是這麼說的吧
大胸部真那麼好啊
不是這麼回事
你的也不錯呢
謝謝
我倒是覺得越大越好
哈？
Three Way  Free Fight（三重奏 自由戰鬥）
出会いは未来 幾千の希望
在未來會面 成千的希望
空、果てない　真実までは遠い
無際的天空 離真實還很遙遠
迷道の出口　まだ見えなくて
迷宮的出口 還無法看見
本当な答え　探している
一直在尋找 真正的答案
だから　絶対…
所以  一定…
暗闇の向こうに見える光の軌跡が
在黑暗的對面看見的光之軌跡
ジグザグに駆け抜け希望への奇跡を紡いでく
穿越閃電 編織通向希望的奇蹟
カナシミハ…流れる時を止めなくても
悲傷…無法停止時間的流逝
想いや叫び　伝わらなくても
思念 吶喊 無法傳達
それでも心に移し続けて
即使如此 心中仍在不斷感受
僕らは生きてく
我們會活下去
絶望はそうきっと
即使絶望會
繰り返していくのに
不斷地重複
流れる風が冷たくても
即使寒風凜冽
行き着く場所が見えなくても
即使看不見去處
僕は今　前を向き
我現在還是向前
夢の入り口でいつかは
夢想之路總有一天
限界を越えてゆく
會超越極限
好大 太大了
和預料的一樣
比月球大得多的阿斯達修的重力
與此相抗衡的人們雙腳實在美麗
這樣啊 那邊？
知道了 謝謝
你說什麼 現在就要出發嗎
是的 公主之後的行程我全部取消了
為什麼 這也太快了吧
這裡太過危險了
公主您昨天的那種舉動
我認為您是受到了這座城市的毒氣的感染
不是的 那是…
考慮到公主的身體
應該分秒必爭的回到王國那豐盈的環境中去恢復療養
才是最佳的方案
快把車開過來 出發了
不知不覺就睡著了
沒辦法 繼續把它修好吧
塞拉的也來了！！
啊 真舒服
偶爾用自己的腳去送快遞也不錯嘛
準確的來說是摩托快遞
找到你了
如我所料 是一雙桀驁不馴的雙腳
你是誰啊
你在尋求著吧
什麼啊
這雙腳在尋求著強大的男人
引誘他們 然後打敗他們
但至今為止允許和你這雙腳打交道的男人還沒有出現
一次也沒有
所以你還在追尋
用這雙清澈的雙腳
你這是什麼意思
去戰鬥吧 交給我就好了
塞拉．D．米蘭達
你是何方神聖
著名鞋靴設計師神秘失蹤
這是…
我擰 我擰 我擰
這樣 這樣
這邊是這樣吧
真是的 爺爺你跑到哪去了啊
就算BF正在修理 子彈快遞仍在營業
讓開 讓開 讓開
偶爾用腳來送快遞也不錯嘛
煩人 你又沒有跑
好疼
HI 子彈BOY
今天沒用BF來送快遞呢
切
我們彼此彼此吧 你有什麼事
稍微陪我一下吧
幹什麼
繼續昨天的比賽嘛
哼 我才不要
是嗎 沒有BF的話 就沒辦法比賽啦
不要就是不要…
扣殺！
我說你 為什麼這麼執著於扣籃呢
扣籃很厲害 扣籃很帥
僅此而已
只是這樣的話 你是贏不了我的
能贏
不行呢 再比多少次贏的還是我
之前的和這次都算是練習
正式比試勝利的一定是我
那我就期待著你的
正 式 比 試 吧
等BF修好之後 一定把你捏碎
嗯？
嗯什麼嗯 好疼啊
HI 小貓咪們 到了喝奶的時間啦
來 喝吧 喝吧
只是亂叫 不付錢的傢伙給我扔出去
你不付錢也沒關係
作為交換 隨便你喝多少 酒醉之後 我會吃掉你
我說 誰允許你站在那裡的啊
別這麼死板 死板嘛
就因為這樣我才討厭月亮上來的女人
你怎麼知道她來自月亮呢 媽媽桑
月亮上的女人胸部都很大 都會浮起來
因為重力很輕
真好啊
坐在這裡方便嗎
啊 沒關係
要點什麼
月亮上的女人 不管做什麼事都自作主張啊
錢一樣要付的哦
真可惜
嗯？
不 沒什麼
3 In The Key 這店的名字真是不錯啊
嗯
籃球場上的限制區 很像個鑰匙孔吧
在鑰匙孔上只能待3秒
所以才叫3 In The Key
3秒規則
3秒規則 是個很棒的規則
從中能感覺到人類的智慧
籃框下的攻防
為使雙方條件更加對等而制訂的犯規規則
你為什麼要打BFB呢
怎麼樣 要不要和灌籃假面再來戰鬥一次
再加上白金疾風 塞拉．D．米蘭達的1on1on1
看你這雙腳 答案只有一個
OK
交給我好了
喂 付錢
不給你找零了 大胸女
從剛才開始你好像就在注視著我 有什麼事嗎
我可並不是在追你呢
只要是大的東西 我什麼都喜歡
那大鞋子如何呢
這個要不要試試呢
這是…
擁有能將灌籃假面的BF現場調適
發揮出如此高性能的精湛技術
總一鯰川博士
你到底是…
只是個做鞋的
『主翻』willyer『校正』willyer
不管怎麼睡 再怎麼睡 我的疲勞還是不減一點
來看看昨天漏掉的網絡新聞吧
新的戰鬥 從球場轉向市區
將街頭籃球逐一摧毀的粉碎機已證實是BFB選手
燃燒的冰凍地獄艾斯曼．霍提
昨晚冰人和欠債王灌籃假面以及白金疾風塞拉．D．米蘭達
在羅林古鎮的某處進行了三方混戰
雖然因為警察的介入而被迫中止
但市民中要求他們再戰的呼聲很高
現在警方正在對三台機體的去向做著謹慎的調查
By 最強的旁觀者
真是的 警察也太沒用了
都知道犯人是誰了 還謹慎個什麼勁啊
三台機體之中兩台都在我這裡呢…
骨折 脫臼 改造 還有其他事項…
三台都在我家呢…
好 既然如此只有重頭到尾來個大修理了
剛茲 貝爾
來了 幹啥
快過來
增加了呢
不錯嘛 不錯嘛 三台都聚齊了呢
大爺你去哪…
什麼啊 你也喜歡月面胸部嗎
那叫月面胸部啊
這麼忙的時候 還以為你跑到哪去亂逛了呢…
我只要是大的東西都喜歡
這就是證據
剛茲
這是啥
出自這位大胸之手
總一爺爺和那位大姐關係不錯嘛
都是從月亮上下來的 很有共同語言吧
這個人是…
可可 我肚子餓了 哥哥一定會Show出扣殺的
拜託你了 給我點東西吃吧
這是什麼啊
郵件呢
啊？今天深夜？
沒錯 反正三台機體都在這裡
就以這個破爛作為起點
在那之前麻煩對三台機體進行修理和改造
少年 不 青年 不管是啥都行 你跟我來
為什麼是我
你的臉 我很欣賞
你不用來了
看來事情變得有些嚴重了呢
今晚之前拜託將三台機體進行修理和改造…呢
全員集合 在深夜零點準時響哨 請多加注意
那女人為什麼擅自決定啊
不是你什麼都交給她處理的嗎
我只是說要考慮一下
這算什麼東西啊 肚子餓了 吃了你
可可 可可
吃的
可可
好 哥哥就吃了你的慰問品 一定會贏的
好疼
可可你也真夠大意的 慰問品竟然買的都是罐頭
斯帕奇
你要幹什麼
但是疾風和冰凍可都不是那麼容易就能戰勝的對手啊
吃了可可的罐頭 我就能一以當百了 怎麼可能會輸呢
你這白癡程度可是一以當千的
好 吃飽了
出發了 斯帕奇
好疼…
你幹什麼 笨蛋丹
好疼 你這混蛋 一定要吃掉你
快來 斯帕奇
你幹什麼啊 喂
我一定要贏 貝爾
來了 來了
喂 貝爾 板鉗給我
我說貝爾
快來個人幫忙啊
別這麼任性 美雪
真正的技術人員 是不需要別人幫忙的
趕快獨當一面吧
這是…
快 搬上車
對 再稍微往右點
這裡嗎
嗯 Ok Ok
不過這個作戰計劃可能是個不錯的好主意呢 丹
那是當然 等下慢慢聽你的誇獎
快點繼續工作啦
你們…
剛茲你什麼時候成了這個女人的手下啊
不是手下 請說成愛的奴隸吧
灌籃假面 你還真做了件很有趣的事情啊
這是什麼作戰計劃
笨蛋 這種事怎麼能說呢
好吧 那就作為夜晚的期待吧
那晚上見
好大呢
切 以為只要胸大就一切都能如她所願
我說的是那些盒子
是鞋子…好大啊 真帥氣…
不管怎麼說穿著鞋子的BF還是第一次見到
總算趕上了
HI 都給我聽著
好像灌籃假面還沒有來
我先說明一下規則
取勝的條件有兩個
一個是其他兩台機體無法繼續進行比賽
還有一個當然就是投進球的選手勝利
籃框在哪
別著急 別著急
丹 比賽馬上就要開始了
煩人
差不多到零點了
選手進入駕駛艙
10秒倒數計時
最後的 這是最後一個了
這可真是漂亮啊 公主陛下
可惡
這雙鞋…
是那個 那個就是籃框嗎
又起風了
哦 真厲害 這雙鞋怎麼回事
無比輕盈 行動自如啊
我說 你還沒出發嗎 丹
美雪 這鞋是你設計的嗎
這種事無所謂 快點出發
塞拉一個人對抗毀滅會被殺的
好 有了這雙鞋的話 就能跑到世界盡頭了
美雪
美雪也一起來吧
毀滅 毀滅 毀滅
有了這雙鞋 毀滅力度也倍增了
毀滅
這下看來不需要籃框了啊
果然勝利的還是毀滅…
不 差不多壓軸演員要登場了
很好 果然我要索取遺傳因子的人
就是你了
艾斯曼．霍提
還是快住手吧 搖晃跳躍
都說是白金疾風了
知道了 知道了 來遲了 抱歉啦
準備工作耽誤了點時間
啊 是丹
來了 來了
毀滅小哥面對這種搖晃跳躍 也覺得也不夠吧
你是故意這麼說的吧
接下來我灌籃假面…
真是心急的傢伙
喂 快追灌籃假面
變得有趣起來了
真是的
喂 你在幹什麼啊 最終還只是逃竄啊
不是
灌籃假面 這場比賽的規則是…
不需要什麼規則
毀滅 毀滅
差一點 還差一點
毀滅
就是這裡
什麼
預測出球的路線
這種程度你以為就會得逞了嗎
太天真了
真正的目的是這個
笨蛋
不 很棒
這傢伙…超乎預料的控制力
成功了
好厲害
怎麼樣 比賽才剛剛開始呢
那是傳說中的…
Come Let's GO!
絶不放棄 No more
諦めないno mo'
即使繞些遠路
遠回りだとしても
也要到達目的地 Oops!
たどり着くの Oops!
Oh! Oh! Oh!
Body Rock
無論前方有什麼在等著我
何が待ち受けてたとしても
I Won't Stop
都給我把眼睛放亮
気をつけた方がいいかもね
Step Back
Up In This Town
I'm NO.1 Girl
Some Days
出手過於遲疑
動き出す事ためらって
The Next Day
所以忘記也很重要 因為
だけど忘れるのも大事だって
已經變得更強來面對 Today
少し強くなって迎えた Today
繼續前進的 My Way
進んでくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby, Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
無需遲疑
ためらわないで
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない まさに今
Wake Up Before Too Late
The World Is Mine
無需疑惑
疑う余地も無い
我自己 (Yourself Inside)
自らの中(Yourself Inside)
努力爭鋒 Life
しのぎ削りあう Life
Shut Up I Don't Care What They Say
Oh!
無需介意
気にしないで
走下去也是 My Way
歩いていくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby, Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
ためらわないで
無需遲疑
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない　まさに今
Wake Up Before Too Late
想比賽 想比賽
遙不是已經安排比賽給你了嗎
不要 我不要那種讓人指手畫腳的比賽
那就隨便你去說吧
想要比賽啊
次回 Basquash!
Basquash! 是什麼？