好多好吃的棉花糖啊
感覺以前好像在哪個動畫裡看到過這種場景
是啊
從這裡真的能去月亮上嗎
不會是騙我的吧
都到這裡了 我可不想到時候聽你說
我開玩笑的 騙你的
要來了
什麼啊
去月球唯一的交通工具
MOON CANNON的升空
好厲害
那就是啊
尋找能夠做回自我的地方
僕が僕のまま居られる場所探そう
在月亮的映照下開始起跑
月に照らされ走り出すよ
無視那陳舊的社會
古い社會などシカトして
讓我們成為新的規則
僕らが新しいルールになれ
看吧 摧毀一切 用這雙手
ほら ぶち壞せ この手で
你的自我所追求的地方在哪
君が君のまま求める場所はどこ
不要聽由別人擺佈
誰の言いなりにもなるなよ
堅持夢想
夢は信じろ
體現自我吧
振りかざせ
無論何時都要做自己
僕が僕のまま居るためにはいつも
總是貫徹自己的信念
信じた思いを貫くんだ
對了 別忘了最後還要和平
そうだ 最後はピースしたい
RUN AND CANNON
蔚藍王國是被大自然環抱
最接近月面的國家
美麗的王宮 美麗的街道
全部由大理石製成的夢幻國度
這裡是有著眾多受歡迎節目的未來主題樂園
這不單只是休閒設施
在空中飛行的彈艙
是為了乘坐MOON CANNON而進行訓練的設施
大家的宇宙飛行
就由蔚藍王國來幫您達成
向著月亮 Let's Challenge！
好厲害
被打中就死定了
肯定死了
不用那麼害怕 阿蘭
老實待著就不會向你發射啦
有MOON PASSPORT的客人 不用檢查 全部通過
失禮了
辛苦了
歡迎來到最接近月面的國家 蔚藍王國
蔚藍王國是被大自然環抱…
連這個國家也佈署了嗎
美麗的街道
全部由大理石製成的夢幻國度
大理石的城市啊 真厲害呢
這個國家獨佔了去月亮的旅行 應該很賺錢
請停一下
這裡開始禁止車輛和作業機械進入市內
請停到那邊的停車場去
有點不爽
為什麼市內不允許BF進入呢
在這裡待不了多久 忍忍吧
這是什麼啊
無論何時看都是沒品味的城市
那麼走吧
那個 我和丹先生他們一起
不要迷路了
沒問題的
我鼻子很靈的
保持城市乾淨 珍惜城市
保持道路清潔 不要弄髒道路
弄髒就不要走路
這個國家都是規矩 真討厭
怪不得沒人
什麼 什麼
為了城市美觀 請穿著套服
套服是什麼啊
怎麼回事啊 那種東西都能開 BF應該也問題啊
學校到了下課的時候了啊
那些都是下課的學生們
那可不行
大哥哥們沒有穿套服
不可以
不可以…
少囉嗦 你們以為我是誰啊
不知道
狀況良好
因為給你換新零件了
看來向詹姆士低頭還是有價值的
對不起
去求詹姆士的是做鞋的大姐 不是我
十分感謝
但是這個零件的設計真獨特呢
難道說…
正好是你們比賽勝利後的狂歡之時
好像是從背後被擊中的
羅伯特是想借冠軍聯賽來重新開發城市
在穆尼斯的關照下
看來是反對派的報復
真是符合他個性的收場啊
謝謝你告訴我 告辭
腳有誠實交代嗎
話說回來 丹．JD怎麼樣了
誰知道 說是要參觀城市
到時候自然會回來的
好厲害 好厲害
怎麼樣 籃球很有趣吧
啊 好帥
那些孩子的衣服 與其說是為了防止受傷
還不如說是為了不破壞城市的防護服呢
不是為人而是為保護城市嗎
怪不得也不打籃球
好厲害
好帥 籃球真厲害 再打一場啊
好吧 等著吧 讓你們見識下更厲害的東西
要幹什麼
久等了
好厲害 好厲害
丹先生 不可以啊
聽好 小鬼們 這就是我們的Basquash
睜大眼睛好好看著
幹什麼
怎麼回事
禁止街頭籃球
今日午後時分 蔚藍王國薔薇市區路上
逮捕了一名駕駛BF進行恐怖活動的旅客
恐怖活動？
這個國家禁止在市內駕駛BF
都那樣警告過你們了
不但不聽 還在街上打籃球
沒來得及阻止他
真該和你們一起入國的
這也太蠻橫了 怎麼能突然就逮捕了
就算是旅客也不能特別處理
就算持有MOON PASSPORT
也不行
丹．JD的穆尼斯之行
是關係到阿斯達修和月球的命運都相關的事
命運？
就算使用外交手段 也請你們即刻放人
啊 真讓人火大
怎麼樣了 釋放丹的請求？
現階段還不行的樣子
真是的 應付死板規矩不管是月亮還是地上都一樣呢
即使詹姆士和月球上層溝通 也要花時間
一週或是兩週嗎
最快也要明年？
因為要以特赦的方式釋放
所以要等到國王的生日
就算更加強硬…但因為這個國家獨佔著去月球的手段啊
要是輕舉妄動而被不必要的審查的話
會對計畫產生影響？
這下麻煩了
分明已經沒有時間了
失禮了
請進
歡迎回來 佛蘿拉
請救救丹 皇姐
叫蘇拉修的這個帥小哥 為什麼那麼著急呢
是嗎
月面聯賽 冠軍盃賽 你父親的事也是
有股很可疑的味道
答案那裡會有嗎
你認真的嗎
真的認真的嗎
我一定 要去月球
『主翻』willyer『校正』willyer
變得堅強了呢 佛蘿拉
不要這樣 皇姐
感覺好像在說男生一樣
你去了很多地方 見到了很多事物呢
所以能感覺到
人們的呼吸 鮮活的意志
咦
看來你的旅行不是沒意義的呢
那麼 姐姐
同伴的釋放嗎 那可不行
我們是王室的一員
要時刻作為國民的榜樣
但是 丹先生要是傳說的…
你的旅行還要繼續下去
是吧？ 阿蘭．尼．史密斯
姐妹久別重逢
能夠看到她們如此和睦 我已無憾
她們兩個也是時候選擇自己的道路了
露玖要求改寫提昇能力的程序？
她自己提出的嗎
說是就算成功 可能也會留有後遺症的
這是她的選擇 祈禱能取得成功吧
嗯
丹．JD怎麼樣了
很有精神
嗯
我會傳達的 就這樣
什麼啊
真諷刺呢
明明馬上就能上月球了
真是到處碰壁啊
詹姆士好像也沒輒了
月亮上那幫人也指望不上了啊
出人頭地的話 就得顧慮立場或者要守護的東西
以前的他更傻氣點呢
傻？
對 大傻瓜
可惡
讓開點
沒事吧 少年
沒事才怪
你幹什麼啊
快點 月亮正等著你呢
快走吧
跑起來 快一點 飛起來
飛什麼啊 大叔
是啊 大叔 你在幹什麼
我是守護傳說前途的男人
對 我就是Mr.Perfect
完…
美？
快點 MOON CANNON的發射時間是晚上九點整
我的子彈號怎麼辦
交給我吧
好疼
趕快去吧 CANNON PARK
趕什麼趕啊 不要老是搞爆炸啊
緊急警報 緊急警報
恐怖份子越獄了 市民們請不要出門
什麼 恐怖份子
在鬧事呢
嫌疑犯現在駕駛BF在第二大道逃跑中
附近的巡邏車 全力追捕
不行 追不上
這個區域禁止BF進入…
沒關係 遇到礙事的建築就拆除
丹 前面的大道右邊直走就是CANNON PARK
收到
可惡
快點 丹 還有15分鐘就發射了
我知道 但是…
阿蘭 謝了
丹先生 快點
我知道
Basquash
什麼 難道說
Basquash 像月球猛投飛去
笨蛋
百忙之中 非常抱歉
請配合我們的檢查
公主殿下
有什麼事嗎
失禮了 請通過
辛苦了
按照約定 已經啟動了MOON CANNON的發射程序
沒問題嗎 倒數計時可不會停止哦
沒問題 我沒看走眼的話
丹．JD正是傳說中的男人
貝爾 丹那的導航沒問題吧
嗯 有地圖 應該可以
好 美雪 你那邊如何
嗯 我這邊已經搬運完畢
燃料呢
注入完畢 隨時可以發射
但是 Mr.Perfect果然應該是…
不是約定不提這個的嗎
原來如此 確實是個好主意 Mr.Perfect
MOON CANNON 開始倒數計時
距離發射還有1分鐘
丹 開始倒數了
交給我吧
只剩不到1分鐘了
不快點來就丟下你了
有這點時間足夠了
我可是Basquash 丹．JD
停下 請停下
公主殿下 那是…
傳說的閃電
對 那裡左轉 然後直入公園
不行了
被軍隊包圍了
不要做無謂抵抗 趕快投降
快點 沒時間了
丹先生
喂 只剩下30秒了
怎麼辦 笨蛋丸子
他們可有大砲啊 死了 絕對死定了
不 來了
毀滅
艾斯曼先生
看不到你的毀滅怎麼能行
我們的月亮之行第一步就無法邁出
只剩20秒了 快點
那當然
距離CANNON點火只剩15秒不到
不行了 來不及了
冷靜下來 美雪 你先上去
但是 你們…
喂喂 喂喂
真是的
上吧 阿蘭 艾斯曼
是
10秒 第一段點火
第二段點火
接著是第三
第四
第五
第六
第七
煩人
八
九
十
艾斯曼先生
塞拉
什麼啊 不要說你們忘記還有我在
要上了
爺爺 我走了
那邊的拖車 老實停下來 停下
要衝了 可以嗎
那還用說
去吧 繼續你的旅程
佛蘿拉
不 阿蘭．尼．史密斯
給我加油吧
救命啊 Mr.Perfect
叫Mr.Perfect的人好像做了不得了的事情呢
那麼MOON CANNON怎麼樣了
平安出了大氣層 正駛向月亮呢
是嗎
看啊 丹 穆尼斯就在眼前
這就是穆尼斯嗎 好厲害
好厲害
就沒別的可說的了嗎
確實無法形容了呢
要去哪啊
喂 美雪 快停下啊 穆尼斯要過了
偏離軌道了
怎麼了
和那時的遺跡一樣
遺跡？
在沙漠之城看到的那個？
好厲害 如此巨大
看那個
哪裡
就是那個像採掘場一樣的地方
月亮上的BF
那是什麼 巨人？
怎麼了
不知道
是不是看到什麼不得了的東西了啊
那是什麼
好大的
一隻手…
等等…什麼啊
住手…
可惡 月亮 月亮…
夜空高懸 清風吹拂
空は高く風は流れて
月的鼓動化解在黑暗之中
月の波動 闇に融けてく
所以現在只需要向前前進
だから 今は前だけを向き
Believe Your Love 相信這條路
Believe Your Love この道を
將那嘆息的星座指向
嘆きの星座の調べを
銘刻在心中
胸に刻み
然後出發前行
そして走り出す
我們總是抱著煩惱
僕らはいつも悩みながら
尋找那瞬間的希望
刹那の希望探している
那黑白交織的時候
白と黑とが交わるとき
一定一定 在那無盡的
きっと きっと 果てなく
光的盡頭 會有我們的路
光の先に 見える道を
我夢見我們倆走在那裡
二人で歩く夢を見たよ
可愛的 那是我幾近忘卻的
愛しさ それは忘れていた
對你的約定
きみへの約束
現在美雪他們應該在穆尼斯了吧
看來好像不是
翻滾 旋轉
次回 UNDERGROUND
UNDER？
不管哪個世界都會有最下層
一定有的