丹
你在幹什麼
在思考
你在思考？
真囉嗦 所以才待在那裡啊
為什麼要待在那裡呢
應該有更適合思考的地方吧
比如圖書館
不是那樣的
怎樣的？
我要的是能「啪」的一下 讓我靈光一閃的地方
只要能在那種地方專心思考…
「啪鏘」…
一下就會想出來了
想出什麼來了
忘記了
那算什麼啊
只要能「啪鏘」靈光一閃 別的什麼都無所謂
等等 丹
好 從這裡一直到10幢之後
10幢 開始吧
知道了
肯君 你變成黃色了
好厲害
太好了呢 丹
有這些的話還完債還有找頭呢
你說什麼呢 何只找頭 有了這些
連去月球把可可的腿治好都夠了
丹 你打算怎麼辦 和OCB簽約嗎
還不知道
喂 這算什麼啊
普通市民不允許玩街頭籃球
一經發現立即逮捕
那我們要在哪裡才能玩啊
我哪知道 問官員去
說是「禁止BFB街頭籃球」
這邊是什麼
B F B V S STORI…
BFB vs 街頭玩家 OCB正式比賽
這是怎麼回事
大概是那個吧
他的名字叫 詹姆士．隆
擁有神一般的雙手雙腳
從月面歸來的詹姆士
這次將挑戰BFB新紀元
BF啊 放棄賽場 來街頭吧
這就是世界上最流行的運動 OPEN CITY BASTET
OCB 敬請期待
丹 你真厲害 被那種比賽邀請了呢
久等了 啊 好燙
好大
剛茲 錢怎麼辦啊
錢當然不用說…
由丹老師的口袋裡「繃」的出來
錢
就是這樣了
你都想明白了吧 已經決定了吧 參加OCB
OCB 敬請期待
我才不管呢
你不吃嗎 丹 很好吃的樣子啊
喂 付錢啊 傳說
這是怎麼回事啊
馬上就要開始BFB新賽季聯賽了
現在你半路殺出
是想把我們的聯賽毀了不成？詹姆士．隆
沒錯 太蠻橫了
別以為有月球理事會撐腰就能任意妄為
參不參加我的聯賽 是由選手們自己決定的
但是一旦攤牌之後…
來的人還真不少呢
少開玩笑了
好了好了
這是…
選手們的轉會費
那麼 我們的談話就到這裡吧
是給妹妹的禮物嗎
為什麼你會…
你覺得這是可可想要的嗎
可惡 那傢伙是誰啊
環繞運球法 要用指尖輕快旋轉
是
對不起 請稍等一會兒
阿爺 拜託你不要亂動
要是讓可可識破身份就不好了
您在說什麼 反倒是應該說明您公主的身份
把她當作臨時部下為您工作才是
無論怎樣您也不能 公主殿下您也不能…
待在這種野蠻的城市裡啊
實在是太委屈您了
阿爺 是
可可 可可 今天哥哥給你帶禮物來了
是鑽石哦 鑽石 雖然今天只帶來一個
要是和OCB什麼的簽約的話 還能拿來很多鑽石呢
那樣的話你的腿也…
令兄好像想送你鑽石作為禮物呢
我不要
我想從哥哥 丹那裡得到的
不是寶石也不是金錢
你要怎麼辦 丹
我哪知道
你想從我這搶走開放式籃球嗎
說的真難聽啊 只是幫忙而已
幫忙？
我們月球的同胞
在為培養地面上的新運動共同努力奮鬥
理事會不幫忙可說不過去呢
說的真好聽
你發現的原石
就由我們替你打磨成完美的寶石吧
所以你就安心的回月球吧
你說什麼
你的碧安琪和凱特
這美麗的圓球之中 有著少許的陰影
地上的重力對你來說有些過於沉重了
回月亮上去吧
那個愛球的混蛋
給你水
水？
看來你喝多了
被擺了一道啊
看來是呢
法爾貢 希瑞爾 還有雷蒙特
說這是BFB聯賽的全明星陣容也不為過
乾脆去要個簽名如何
笨蛋
毫無疑問這些傢伙是來摧毀我們街頭玩家的
為什麼又是這樣
也就是說
他們從一開始就想從BFB聯賽中抽選選手參加OCB
我們再怎麼厲害也是外行
贏不了職業選手的
你們將會被打個落花流水
為新組建的職業隊錦上添花
我才不管他們怎麼想的呢
不管對方是全明星 還是來碾壓我們的
我們都會反過來摧毀他們的
歡迎光臨
是這裡嗎 籃球酒吧
對 對
氣氛不錯嘛
就鄉下來說不錯了
太好了 好像很中意呢
怎麼 街球的各位 也在這裡喝酒嗎
什麼 你什麼意思
媽媽桑 這邊街球的各位的酒錢算我的賬上
好啊
你打算幹什麼
請業餘玩家的客 也是我們職業人事的工作
你什麼意思
女士們 請離遠點
想幹架嗎 業餘的
少廢話
怎麼辦啊 媽媽桑
現在先不要插手
等下看準時機 再去給他們滅滅火
真是一群笨男人
是精力存得太多了吧
『主翻』willyer『校正』willyer
去哪了 蘇拉修
稍微和傳說玩了一會兒
傳說？ 難道說你…
我什麼也沒做
希望如此 我們可是不允許失敗的
丹．JD 他真的會簽約嗎
會的 如果他真的是傳說的話
怎麼不敲了嗎
你要幹什麼 這樣又會被抓的啊
我可不管了
可可 身體怎麼樣 今天哥哥帶你喜歡的食物來了
都是哥哥的錯
都是哥哥灌籃沒進 我的腿才…
還活著 我分明已經一年沒管過了
當然了 你被捕之後 可可每天都在餵食呢
可可嗎 喂 可可
可可 哥哥想了個好辦法
看這個儲蓄罐 哥哥會存很多錢
一定會把你的腿治好的 所以提起精神來吧 可可
以後一定可以再打籃球…
話說回來 灌籃假面呢？
誰知道 剛才也去公寓看了下
貼了封條的門也被撬開來了
結果還是不見人 丹那傢伙
子彈號不做維護不要緊嗎
不過 丹都已經提前簽約了
今天的檢測和他沒關係 應該不要緊吧
他今天還來參加就好了
但他還沒有給予回復吧
在二次審查的時候請給我答覆
在那之前這些由我先替你保管 好好考慮吧
不是那麼說了嗎
不過看過那種閃光的山後 就算是丹也無法拒絕吧
毀滅
又出現了 犯規 這是犯規
還是老樣子呢 艾斯曼
街球隊117號 艾斯曼．霍提的連續犯規使得市民開始騷動
這真的是原BFB選手嗎
剛得到手的消息上寫著
艾斯曼．霍提選手從真實籃球賽起到現在
都和這次比賽一樣 由於毀滅球而遭到各隊的書面處分
這下變的不妙了 這裡是OPEN CITY BASKET
OCB聯賽第二次審核第7場
原「黑鷹隊」的法爾貢．萊特．因格
原「菲爾茲隊」的希瑞爾．伯洛克
原「鐵鐘隊」的雷蒙特．克里斯
挑戰他們職業隊的是街球隊
艾斯曼．霍提和白金疾風的塞拉．D．米蘭達
還有通過一審的阿蘭．尼．史密斯
一邊是運球 傳球 投籃毫無破綻的職業隊
但街球隊的配合卻非常粗野
這是一場由於犯規 裁判的哨聲不斷的比賽
提不起勁呢
稍微動作大點就立刻吹哨呢
就是啊 難道無論如何 OCB就是正式比賽了嗎
官方都這麼說了 應該是吧
那Basquash呢？
觀眾好像有些不滿呢
意料之內 我們OCB雖是用同一個城市來做賽場的籃球賽
但也是有籃框和規則的正規比賽
沒必要去迎合把這當作是低賤的街頭籃球
來觀看的那些沒有品味的觀眾
知道嗎 蘇拉修
拘泥於迎合觀眾而孕育的運動
是沒有繁榮歷史的
好球 上啊
塞拉小姐 這邊
又來
剛茲 貝爾
來幫忙
幫什麼
慶典
慶典？
看來差不多了
好疼
你來幹什麼
沒什麼 只是覺得時候差不多了
那是什麼啊
遙他們好像在預備計劃著什麼
沒興趣
看來已經來呢了 「啪鏘」一下
結果我們還是不敵職業選手嗎
球傳到了
上啊
艾斯曼先生
過線了
場地線缺失 無法判定
什麼
你們為什麼…
被這個吸引了 白金疾風塞拉．D．米蘭達
和傳說中的月面大胸
遙．格蕾西亞的泳裝真人照片
拜託大家了
開什麼玩笑
休想
毀滅
你們要是想這樣 那我也用街頭方式了
這次換法爾貢攻擊艾斯曼了
比賽究竟會如何呢
艾斯曼先生
那邊的粉紅色的 舉起手來
是
換人
抱歉 你們的一決勝負 先由我來保管了
那是
WITH IN OUT OFF
出会いは未来 幾千の希望
在未來會面 成千的希望
笨蛋們
空、果てない　真実までは遠い
無際的天空 離真實還很遙遠
場地？ 規則？ 裁判？
迷道の出口　まだ見えなくて
迷宮的出口 還無法看見
這根本不是什麼OPEN 也不是什麼CITY BASKET
本当な答え　探している
一直在尋找 真正的答案
艾斯曼 塞拉
だから　絶対…
所以  一定…
看吧 這就是Basquash
暗闇の向こうに見える光の軌跡が
在黑暗的對面看見的光之軌跡
ジグザグに駆け抜け希望への奇跡を紡いでく
穿越閃電 編織通向希望的奇蹟
這 這是…
カナシミハ…流れる時を止めなくても
悲傷…無法停止時間的流逝
上啊 灌籃假面
喂 我們也來吧 Basquash
想いや叫び　伝わらなくても
思念 吶喊 無法傳達
それでも心に移し続けて
即使如此 心中仍在不斷感受
不需要規則 Basquash
僕らは生きてく
我們會活下去
不要小看業餘的
絶望はそうきっと
即使絶望會
不需要規則
繰り返していくのに
不斷地重複
走吧 剛茲
流れる風が冷たくても
即使寒風凜冽
行き着く場所が見えなくても
即使看不見去處
果然還是這樣比較舒暢啊
僕は今　前を向き
我現在還是向前
毀滅 毀滅 毀滅
夢の入り口でいつかは
夢想之路總有一天
憎恨吧 更多的憎恨我吧
限界を越えてゆく
會超越極限
這樣才更有趣啊
你們不要無視我
一團糟呢 要阻止嗎
不用 你不必出…
怎麼樣啊 現在的感想
順便一提 現在的場景可是全世界現場直播哦
犯規 犯規
少囉嗦
結果你別說是街球了 連職業選手都不瞭解啊
OCB不過是月亮上的人的欺瞞把戲罷了
美雪 把那個球帶過來
是 是 都給你裝進這球裡了
謝了
我們官方想做的
既不是暴力 也不是強加於人的玩耍 而是體育
我看你就是不明白體育
這種官方比賽還不如屎
真的踩到屎了
沒錯 這種狹窄的場地 還不如屎
我們是沒有極限的
灌籃假面 把場地線都毀了吧 好耶
肯貝魯 是
這就是我的答案
場地 消失了
是鑽石
下鑽石了
你明白了嗎 肥皂泡混蛋
你的答案 我確實收到了
灌籃假面 永久流放
笨蛋 還沒開始的集會 就算流放也不疼不癢
還有一個忘了
還你
撤退
OK
我不會承認你的籃球 你的球
你們幹什麼
放手 現在才開始呢
Basquash
喂 這裡的駕駛室裡面沒有人
然後 那些人在人們心中留下一陣舒爽的涼風
今後我們該怎麼辦啊
沒問題 沒問題
只要幹活哪裡都可以賺錢
便從城市中消失了
只要忍到這陣風波過去就行了
果然如此 看了剛才的直播
世界各地的比賽邀請都接踵而來呢
哪裡 哪裡
還什麼比賽啊 丹他們都被抓了…
那對我來說 也許是啟程的預感
好 現在開始是詹姆士的官方勝利
還是我們的Basquash勝出 一決勝負吧
一 二
Basquash
Come Let's GO!
絶不放棄 No more
諦めないno mo'
即使繞些遠路
遠回りだとしても
也要到達目的地 Oops!
たどり着くの Oops!
Oh! Oh! Oh!
Body Rock
無論前方有什麼在等著我
何が待ち受けてたとしても
I Won't Stop
都給我把眼睛放亮
気をつけた方がいいかもね
Step Back
Up In This Town
I'm NO.1 Girl
Some Days
出手過於遲疑
動き出す事ためらって
The Next Day
所以忘記也很重要 因為
だけど忘れるのも大事だって
已經變得更強來面對 Today
少し強くなって迎えた Today
繼續前進的 My Way
進んでくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby, Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
無需遲疑
ためらわないで
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない まさに今
Wake Up Before Too Late
The World Is Mine
無需疑惑
疑う余地も無い
我自己 (Yourself Inside)
自らの中(Yourself Inside)
努力爭鋒 Life
しのぎ削りあう Life
Shut Up I Don't Care What They Say
Oh!
無需介意
気にしないで
走下去也是 My Way
歩いていくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby, Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
ためらわないで
無需遲疑
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない　まさに今
Wake Up Before Too Late
好了 啟程了 丹 你在哪
走散了 沙漠真是太寬闊了
次回 Pass Of Truth
真正的傳球
真實的道路一定會被發現
這裡是哪 這裡是哪裡啊！