太亂來了 公主殿下 稍微休息會兒吧
沒事的 不快點的話 會離他們越來越遠的
但是
在那綠洲稍作休息吧
公主殿下
和他們會合這種事…
復活了
還那麼悠閒
話說現在連他們在沙漠的什麼地方都不知道呢
話是沒錯…
剛才有叫我嗎
沒啊
但是我確實…
公主殿下 請等下 我的話還沒說完呢
公主殿下
阿爺沒注意到嗎
那充滿生命氣息的瑪納斯
（瑪納斯：吉爾吉斯族傳説中的英雄。）
瑪納斯？這個…
我想更瞭解他們
剛才那是…
在那種地方 有城市？
公主殿下 請住手
這是宮中秘密為您準備的超高級BF啊…
公主殿下
Pass Of Truth
出会いは未来 幾千の希望
在未來會面 成千的希望
空、果てない　真実までは遠い
無際的天空 離真實還很遙遠
迷道の出口　まだ見えなくて
迷宮的出口 還無法看見
本当な答え　探している
一直在尋找 真正的答案
だから　絶対…
所以  一定…
暗闇の向こうに見える光の軌跡が
在黑暗的對面看見的光之軌跡
ジグザグに駆け抜け希望への奇跡を紡いでく
穿越閃電 編織通向希望的奇蹟
カナシミハ…流れる時を止めなくても
悲傷…無法停止時間的流逝
想いや叫び　伝わらなくても
思念 吶喊 無法傳達
それでも心に移し続けて
即使如此 心中仍在不斷感受
僕らは生きてく
我們會活下去
絶望はそうきっと
即使絶望會
繰り返していくのに
不斷地重複
流れる風が冷たくても
即使寒風凜冽
行き着く場所が見えなくても
即使看不見去處
僕は今　前を向き
我現在還是向前
夢の入り口でいつかは
夢想之路總有一天
限界を越えてゆく
會超越極限
公主殿下 公主殿下
什麼事
還是放棄吧 這裡都是些眼神奸詐的刁民
不是您這樣的公主殿下該來的地方
這點程度沒關係的
快看那個
危險 快跑
怎麼了
BF暴走了
看吧 果然…
救命啊
等下 喂
又讓他們跑了
你也稍微收斂點啊
真是 也為我們這些幫你找對手的人想想啊
本想在這裡稍微收斂一點的啊
不好 剛茲 快來
好了 快下來
啊 這也要更換嗎
沙漠用零件可是很貴的啊
稍微手下留情點啊
下次可要注意了哦 丹
你還說 還不是因為你…
不會錯 果然是他 艾斯曼．霍提
好像只是昏迷而已
把他帶回拖車 剛茲
好了 撤退
公主殿下
這是第幾次了 我們可不是在玩摔角啊
什麼？
什麼你個頭
毀滅
那個時候 那個時候
還有那個時候
都是因為你總是摧毀對手
比賽完全無法進行啊
而且 那個時候 那個時候 還有那個時候…
為什麼連我一起打啊
不用擔心 總有一天你能趕上我的
這樣下去要是沒人和我們比賽了該怎麼辦啊
丹
你總算明白了嗎
你那麼招人討厭嗎
我的 我的傳說中的右手 想掐住你的脖子…
你越來越沒男人緣了呢
沒什麼 想走我隨時能走
他是什麼人
好像是為了追我們而橫跨沙漠的
為什麼又…
情況如何
沒有外傷 只是失去知覺而已
很快就會醒的
太好了 要是受重傷的話我們的責任可大了
你還是那麼愛擔心呢
這孩子 好像是OCB二次審核時的…
名字叫…
怎麼樣了 那個撿來的小鬼
好像叫…
68號 阿蘭．尼．史密斯
這裡是？
什麼啊 不是活著嗎
丹先生
丹先生？
終於見到了
那 你一直在找我們囉？
是的 我無論如何也想加入丹先生的隊伍
他都那麼迷戀你了
怎麼說也不能拒絕了啊 丹先生
誰是丹先生啊 被男人迷戀我一點都不高興
丹先生 你都有了我 還要勾引別的男人
不要叫我丹先生 真噁心
我會拚命努力的 所以拜託了 丹先生
不要再說了 都是因為你那麼叫
他們才會興致勃勃的模仿啊
對不起 丹先生
所以叫你不要再說了…
後面從剛才起就很吵呢
走吧
好吧
有什麼關係 都那麼求你了
開什麼玩笑
快走吧
而且 已經有艾斯曼這個麻煩的傢伙了 對吧
不在啊 那混蛋去哪了
他說月亮很美 剛才去散步了
看吧 就是有這種破壞團結的傢伙存在
我去找他
喂 把人家的話聽完啊
什麼嘛 你不是挺中意他的嗎 丹先生
所以說了…
艾斯曼先生 艾斯曼先生
去哪了呢 看月亮的話這裡應該能夠看清了
誰
公主殿下 您沒事吧
阿爺 你再叫我一次
是 公主殿下
不對
阿爺 你有聽到什麼嗎
我聽到了 很可疑的聲音
等等 阿爺
他們在幹什麼呢
是賊人 給我上 給我上
阿爺 噓
好慢啊 艾斯曼和那小鬼
果然很在意嗎 丹
笨蛋
真是的 為什麼我要對那種小鬼…
睡飽了 有什麼吃的嗎
為什麼你只會睡覺…
吃的
為什麼要追我啊
看見我們工作的人
怎麼能就這樣
放你逃掉呢
都說了 我什麼都沒看見
讓我來做你們的對手
三個人欺負一個小孩
在月色如此美麗的夜晚 真是一群不懂風雅之人
你 你是
艾斯曼 什麼
難道說你是 巴爾克斯隊長
還有多尼和薩雷姆 你們還好嗎
好你個頭….
斯帕奇 你又在吃什麼呢
你們在這裡幹什麼啊
丹先生
在晚上跑步的時候遇到了意想不到的人
怎麼 認識嗎
我以前所在的隊伍的成員巴爾克斯隊長
然後是多尼和薩雷姆
不妙 人多起來了
以前的隊伍的成員啊
可是我看著怎麼覺得你們好像關係不太好呢
這麼說來 聽說你們好像放棄了籃球返回家鄉了
原來你們是這裡的人啊
但是 為什麼不打籃球了啊
就是因為這些傷 我們才…
看到這些還能打籃球嗎
忘記了我們的知遇之恩 就是你這傢伙
是嗎 你們也是毀滅的犧牲者啊
請冷靜點 把夢想破滅的錯硬要歸咎於別人
也只是更加可悲啊
絕對百分之百是你的錯
那正好 用比賽來做個了結吧
什麼
是嗎 這太好了
是啊 我們也正好在找比賽對手
你們很想試試吧 Basquash
你們騙不過我的眼睛
原來如此
比賽的話就能堂堂正正的報仇雪恨了
要把你打的再也無法駕駛BF
沒辦法 既然大家都說到這個份上了
那決定了
我們決不會輸
你們的挑戰我收到了
一定要贏啊 丹君
『主翻』willyer『校正』willyer
露玖 露玖
幹什麼啊 真吵啊
好不容易才偷偷來這休假的
好像有BF的比賽
BF？真是的
那些人 好像昨天在店裡看到過的
真的呢
不過以前就好像在哪見過
那個啦 大鬧羅林古鎮被放逐的隊伍
電視上不是播出了嗎
去看看吧
嗯 去吧 去吧
等等
一個人300羅林
小朋友半價
阿蘭 把那邊的零件給我
是
謝謝
丹先生他們 一定會贏的吧
誰知道呢 像樣的比賽已經好久沒有過了
而且對手又是艾斯曼的原小隊成員
一定很厲害吧
你準備好了吧
我會讓你再也不能打籃球的 艾斯曼
讓我們來一場精彩的比賽吧 對吧 丹君
不要叫我丹君
話說回來 遙小姐 你怎麼這麼執著於這場比賽呢
之前還說要控制在這裡的比賽呢
那是當然的
要讓美麗的玫瑰綻放 是需要很多東西的
意思就是敵人不只是比賽對手
剛才的是…
好了 兩邊都準備好了吧
籃框在那
這廣闊的沙漠全都是場地
我拿下了
好疼
笨蛋 你在幹什麼
我收下了
可惡
那個混蛋
你根本不行嘛
你在幹什麼啊
原來如此 看來會是場有趣的比賽呢
可惡
丹他們是怎麼回事啊
他們怎麼回事啊
難不成穿了能在沙地上行走的鞋嗎
真是的 好難走啊
聽說你們好像放棄籃球返鄉了
返鄉
原來如此
沒錯
這片沙漠
是我們的
主場
別廢話 什麼馬的小販賣店啊
多尼 這邊
艾斯曼
好樣的
好 只有這一瞬間 感謝你吧
傳球
出現了
毀滅
丹先生
哎呀
好疼 你要我說幾次 艾斯曼
不要對隊友用毀滅啊
毀滅 毀滅 毀滅…
那個毀滅男 好野性好帥啊
那叫野蠻
不過地上的人就是這樣的了
艾斯曼 你的行為根本不叫打籃球
籃球是…
等等
是這樣打的
看樣子不行了
果然太勉強了嗎
塞拉 協防
可惡
不好
好 這次要給我了啊
不會讓你傳的
你在幹什麼 艾斯曼 快給我
笨蛋 過來的不會是傳球而是毀滅啊
我說你啊 艾斯曼再怎麼樣
這麼好的位置 他不可能不傳球過來…
來了
塞拉也…
一點都沒變啊 艾斯曼
還是那只會傷害隊友的球技
就是因為這樣你才總是孤單一人
以前的隊伍 也是因為毀滅才把你趕走的吧
就連對有知遇之恩的我們
也被你恩將仇報
聽好 艾斯曼 像你這種只知道傷害球員的人
沒資格打籃球
沒錯 他說的沒錯 你沒資格打籃球
沒錯 再不適可而止我就吃了你
喂 現在我在和他說話呢
少廢話
我的話比你重要
好 既然這樣就來場沒有毀滅的真實籃球
給我出來 艾斯曼
你真的是沒男人緣呢
不要說了 最近我真有點在意了
丹那傢伙在幹什麼呢
好像在向艾斯曼抗議呢
也難怪啊 都因為艾斯曼的毀滅 比賽又泡湯了
真是的 果然還是些孩子呢
眼睛看到的東西並不一定都是事實
你有在聽嗎 艾斯曼
在聽嗎 冰塊男
如果還不悔改的話 我也有我的想法
笨蛋丸子罕見的有想法了啊 快聽他說
沒錯 給我聽好
我和你…
到此為止了
只有這些嗎
到 到此為止
和你到此為止了
到此為止
好疼
真是亂鬧一番啊
好厲害
這已經不能算比賽了啊
我們是不是也該逃了呢
毀滅 毀滅…
笨蛋
艾斯曼那傢伙 是不是做的比以前還過分了啊
灌籃假面 還是算了吧
丹 還是快跑吧
沒錯 快跑啊 笨蛋丸子
逃走？開什麼玩笑
我絕對不會逃 絕對不能逃
毀滅 毀滅
丹
艾斯曼動真格的毀滅
毀滅
我要從正面接下
那裡是
糟糕
停下了
成功接下毀滅了
怎麼樣 我接住了 艾斯曼 你覺悟吧
丹 接的漂亮
難 難道說
難道說 到目前為止的…
那個 這個 那個 那一個都是…
全部都是
傳球嗎？
果然是
你這傢伙 真讓人摸不著頭腦啊
丹 快跑 籃框在那
因為毀滅讓沙子都飛走了 路顯露出來了
好了
上啊 丹先生
怎麼 那些人在幹什麼
說起來 那時也是…
又是那個聲音
Basquash
等等 這是什麼啊
盜墓3人組被逮捕 這些人是…
今日凌晨 在沙漠之城佛羅德鎮附近
逮捕了疑似盜墓的3名男子
3人不停的說著 看到神了 完了
由於行為舉止怪異 被送往醫院
稍後將會進行審問
什麼啊 這根本就不是運動員嘛
是吧 艾斯曼
巴爾克斯隊長他們
不打籃球之後也發生了很多事吧
況且 人總是會有他不為人知的一面的 丹
聲音 漸漸遠去了
Come Let's GO!
絶不放棄 No more
諦めないno mo'
即使繞些遠路
遠回りだとしても
也要到達目的地 Oops!
たどり着くの Oops!
Oh! Oh! Oh!
Body Rock
無論前方有什麼在等著我
何が待ち受けてたとしても
I Won't Stop
都給我把眼睛放亮
気をつけた方がいいかもね
Step Back
Up In This Town
I'm NO.1 Girl
Some Days
出手過於遲疑
動き出す事ためらって
The Next Day
所以忘記也很重要 因為
だけど忘れるのも大事だって
已經變得更強來面對 Today
少し強くなって迎えた Today
繼續前進的 My Way
進んでくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby,Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
無需遲疑
ためらわないで
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない まさに今
Wake Up Before Too Late
The World Is Mine
無需疑惑
疑う余地も無い
我自己 (Yourself Inside)
自らの中(Yourself Inside)
努力爭鋒 Life
しのぎ削りあう Life
Shut Up I Don't Care What They Say
Oh!
無需介意
気にしないで
走下去也是 My Way
歩いていくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby,Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
ためらわないで
無需遲疑
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない　まさに今
Wake Up Before Too Late
沙子還有灰塵真是讓人煩躁
下個城市有溫泉哦 不過先來出身汗吧
啊？你這定得也太早了些吧
次回 Idol Attack
偶像來襲
小瞧的話可是會吃苦頭的哦