大家 有想我們嗎
我們是 日食組合
Eclipse
我是領隊的西朵隆
這邊是
大家好 我是露玖
那邊是
大家好 我是皮歐蕾特
希望大家能夠開心
要是不活躍的話我可不饒你們
第一首歌當然就是
「nO limiT」
和我們一起唱吧
出会いは未来 幾千の希望
在未來會面 成千的希望
空、果てない　真実までは遠い
無際的天空 離真實還很遙遠
迷道の出口　まだ見えなくて
迷宮的出口 還無法看見
本当な答え　探している
一直在尋找 真正的答案
だから　絶対…
所以  一定…
暗闇の向こうに見える光の軌跡が
在黑暗的對面看見的光之軌跡
ジグザグに駆け抜け希望への奇跡を紡いでく
穿越閃電 編織通向希望的奇蹟
カナシミハ…流れる時を止めなくても
悲傷…無法停止時間的流逝
想いや叫び　伝わらなくても
思念 吶喊 無法傳達
それでも心に移し続けて
即使如此 心中仍在不斷感受
僕らは生きてく
我們會活下去
絶望はそうきっと
即使絶望會
繰り返していくのに
不斷地重複
流れる風が冷たくても
即使寒風凜冽
行き着く場所が見えなくても
即使看不見去處
僕は今　前を向き
我現在還是向前
夢の入り口でいつかは
夢想之路總有一天
限界を越えてゆく
會超越極限
Idol Attack
謝謝大家
其實今天我們日食組合有個重大發表
好大的城鎮啊
不要迷路了啊
這裡還沒實施整頓
所以可以自由的玩Basquash
還有溫泉吧 快走吧
溫泉？
看 就是那個
是蒸氣
就是這樣
好疼…
你…
沒辦法了
等等 你這是…
那邊 露玖小姐…
等等我
謝謝你 灌籃假面
丹 你在喘粗氣呢
剛才那算什麼啊
別嫉妒了 還是快去溫泉吧
等等 塞拉…
那雙腳
別嫉妒是什麼意思
我又不是在吃他的醋…
丹先生 您怎麼了
喂 丹
快去溫泉啊
不要磨蹭了 笨蛋丸子
哦 走吧
怎麼了
我突然有點事
怎麼了 阿爺
您怎麼能這樣和男人們一起入浴呢 公主
我知道 也只有和他們分開行動了
那麼 新情報是什麼
不行 完全沒有
但是 那個日食 真是大新聞呢
明天的記者會 一定會被記者追問的
畢竟是第一次有這種醜聞嘛
日食…
真是治癒人心
住手
有什麼關係 既然能當開罐器
做下刷子有什麼關係
那是你一廂情願的
我可不要當起子或是刷子…
好噁心…
喂 別掙扎啦 弄得我很癢耶
我知道這個 塞拉那是月面胸罩吧
聚攏 收縮 變圓
讓你也成為月球胸部的那個…
沒錯 你也稍微注意下自己的內衣吧
還戴那種小孩子的胸罩
小孩？
這個運動胸罩是小孩子用的？
具有誘惑性的內衣是女人的武器
然後美麗的胸部是引誘深愛男性的最好媚藥
這全都是為了獲取優秀遺傳因子而設的美麗圈套
受不了你
好溫暖
真寬敞 真寬敞
果然還是個孩子
什麼嘛
這水真不錯
都快融化了
那個 我們見過面嗎
沒有…
真不甘心 好不容易找到那麼好的雙腳
竟然錯過了
怎麼了
這就是 月面胸部
簡直就是2個滿月
比起胸部還是腳更重要
那雙腳 真想再看一次
跟遙相比 我們簡直就是…
天壤之別
確實如此
真想再去月球
是啊 到月球的話我也能…
你是
好久不見 鯰川博士
不要那樣看著我啊
對以前的部下都不打個招呼
這樣也太冷淡了吧
你有什麼事
就是想來打個招呼 其實我也換工作了
日食第一經紀人 楊．哈里斯
是人經紀啦 人經紀
（日本演藝圈早年喜歡把詞組倒過來念 EX：錢不要）
人經紀？
是的 現在完全受到演藝圈影響
下次 我們去吃錢不要的味美司壽吧
美味壽司
不知道你說什麼
你在打什麼鬼主意
您很快就會知道了 先告辭了
人經紀 人經紀 人經紀…
經紀人
原來如此
洗的真舒服
那不是阿蘭嗎
去哪啦
啊 有點事
好舒服
怎麼了
丹．JD 傳聞是真的嗎
你們兩個是什麼時候開始交往的
你在說什麼啊
別想裝不知道矇混過關 你看
這是 剛才的
親嘴 親嘴
承認這是事實了嗎
你的女友就是日食組合的露玖小姐沒錯吧
丹先生 你和日食的露玖小姐…
不是啦 看清楚是臉頰 臉頰啦
話說那個日食什麼的是什麼啊
你是在開玩笑吧
他的腦袋還沒聰明到會開玩笑
就是那個
MBS新聞時間
昨日 人氣月面偶像組合日食發表了重要聲明
雖然很突然 但是我們
準備成立Basquash團隊
大家都知道吧 Basquash
近日就會舉行首場比賽
對手好像會在明天的日食演唱會第2舞台公佈
「アナタトワタシハイツカデアエル」
對 對
請多多捧場
予言を届けに来たの
二人を一つに結ぶチケット
月のパスポート
AH つまらない常識を
退屈な世界を壊して
まだ見ぬ夢への扉開け!
絶え間ない伝説へ
もひとつの未来へ
まだ逢えぬあなたと行こう!
逆さまな月からの
もひとつの景色を
抱きしめて
喂 丹
快起來
快出來
幹什麼啊 真是的
謝謝 最愛你們了
謝了 謝了 那麼 還記得今天是什麼日子嗎
沒錯 是我們日食的Basquash隊出道比賽對手的公佈日
我討厭囉嗦 讓我馬上介紹
灌籃假面 丹．JD 鼓掌
打招呼 打招呼
那 那個
今晚日食演唱會
壓軸表演就是和我的戀人 丹．JD
還有另外2人的Basquash比賽
不來看的話 可不會放過你們哦
『主翻』willyer『校正』willyer
丹．JD 這是和女友之間的比賽嗎
這一定會是場精彩的比賽
你到底打算幹什麼啊
有什麼關係 因為我喜歡上了嘛
來打場比賽嘛 就當是KISS的回禮
別開玩笑了
你說誰別開玩笑…
連我也受了牽連
但結果還不是要比
可是啊
要好好利用媒體啊
要是贏了我們 你就出名了
而且還能去月球
月球？
那當然
因為她這麼說嘛
進行的很順利呢 露玖
輕鬆 輕鬆
只是把照片發到網上就吸引了那麼多媒體
比起媒體還是粉絲們反應更大
他真是有點可憐了
這也是沒辦法的事
我們就是為此才聚集在一起的團體
好了 走吧
開什麼玩笑 灌籃假面
你敢靠近露玖就判你死刑
不要太得意忘形了
這些都是她的粉絲嗎
完全是一面倒嘛
不是很有趣嗎 就當是讓她們了
沒錯 贏了的話 我也…
這是去月球的機會
謝謝大家能來
我在這做勝利宣言
還請多多支持
加油
打得偶像片甲不留
這次的比賽限定在唱完RUNNING ON這首歌的時間內
在歌曲唱完之後 得分最多的一方勝利
那腿部肌腱的美麗曲線
彷彿可以感覺到演奏出音樂一般的旋律
cosmoon萬歲
那個經紀人也不是等閒之輩
RUNNING ON全長5分18秒
我會告訴你們剩餘時間的
你好像很瞭解嗎
剛才做的調查啦 別在意 別在意
キミとボクのココロを
つなげてるのは
曖昧な友情なんかより
もっと紅く溢れるチカラ
We'll Be Running On
接球 塞拉
OK
ねえキミが投げかけたPass受け止めたよ
太棒了 露玖
くちびるに感触熱く疼いていた
來了 來了 來了 來了
無為にくすぶってた昨日を脱ぎ捨て
熱血沸騰起來了
ボクたちの戦場走りだそう
漂亮
幹得好 丹
Basquash
變得有趣起來了
いま月よりも高くキミへ届けJump
也讓他們見識一下 IDOL PLAY
言葉じゃないカラダごと答えたいから
可惡
謝謝了
痛むくらい激しく叩きつけるDunk
可惡
消せない傷を刻めばどんなゴール遠くたって
真是的 丹那傢伙 對手是偶像就放水
不 他很認真
是真的搶不到球
I'll Be Running On
可惡 不可能會這樣啊
偶像她們還挺厲害的嘛
冷靜點 丹
別被她們的舞步迷惑
就是那
そう何度も拙いFoul重ねたけど
毀滅
胸かき乱す欲望(ゆめ)諦めたくないよ
好帥
好 就那樣衝過去 還有時間呢
瞳映る現実絶望的でも
阿蘭？
求め合えるのなら逆転できる
何が邪魔をしたって止まらないOffence
這首歌是…
丹先生 這是現場版的
只剩1分46秒了
他說什麼
涙さえ壊れそうなスピードのまま
不要東張西望的
毀滅
露玖小姐
露玖 露玖
振作…笨蛋
喂 沒事吧
不要吵 振作點 喂
好疼啊 我不能唱歌了
好疼就是好疼
等 等 你幹什麼
抱你到場邊長椅上
不用了
不要亂動 被毀滅打到怎麼會沒事呢
不要小看我 我有避開要害故意被擊中的
等下 大家都看著呢
都傳出那種照片了 現在也不用在意了吧
那個KISS是為了讓你們中圈套…
我是你的對手啊 為什麼對我那麼溫柔
露玖 沒事吧
不要勉強
沒辦法 那麼比賽就到此結束吧
你這算什麼啊
我應該有說明規則
歌一唱完比賽就宣告結束
請你繼續 她不能唱 但還有2個人呢
我唱不來露玖的部分
那個 我…
我不能讓身體不適的你繼續比賽
不要開玩笑了
別囉嗦了 輸了就乖乖認輸
老實承認吧
滾回去 滾回去…
恐怕這也在作戰計劃之內
竟然這樣就輸了啊
那麼比賽結束…
キミとボクのココロを
つなげてるのは
怎麼了
那是 阿蘭？為什麼
曖昧な友情なんかより
請看這個
那是
粉絲俱樂部會員證
而且會員編號7號
那可是抽獎才能得到的號碼啊
我是日食的忠實粉絲
聽好 規則也沒明確規定要由日食親自來唱
所以 讓我們來接著唱下去吧 大家
怎麼辦
你問我也…現在日食領先呢啊
怎麼樣
粉絲是上帝嘛
露玖
讓大家擔心真是抱歉
我如大家所見還能堅持
所以我想把這場比賽進行到最後
但我還沒有恢復 不知能否唱好
所以拜託了 一起唱吧 我們一定會贏的
唱嗎
唱吧
好吧 大家唱吧 RUNNING ON
いつか教えてあげる最高のLegend
見守ってくれるキミの切ない吐息裏切らない
我不會輸的
別忘了還有我
Yes,I Win The Game
失禮了
忘れかけてた
果然很帥啊
毀滅
汗ばむ肌
成功了
好 又扳平了
きっとこんなにも想い滾るのはキミがいるから
真是的 在幹什麼啊
塞拉
好 漂亮 塞拉 還有多少時間
還剩48秒 很微妙的時刻
いま月よりも高くキミへ届けJump
丹
好 我要得分了
ココロじゃないカラダごと燃やしたいから
不會讓你得逞
狂おしい衝動を叩きつけるDunk
上啊 丹
Basquash
消えない絆なぞってふたりのゴール登りつめる
We'll Be Running On
比賽結束
請住手 錯的是我
全部責任都在你這領隊身上 西朵隆
非常抱歉
真是會自做主張
要是就那樣結束的話 就可以輕鬆獲勝了
聽好 你們是不允許打平的 給我記住
沒事吧 西朵隆
沒事 沒事
真可惜 我還以為一定能贏呢
但是今天的比賽很開心呢
是啊
也許是多虧了他吧
他是指？
下次一定會贏的
灌籃假面
哎呀呀 露玖 難道你中意他了？
怎 怎麼可能 那種傢伙
喂 喂
都說沒有了
聽我說 雖然不是炫耀 但只要是日食的唱片
全種類 收藏版、播放用、備用 我都是全套各三份來收集
當然 親筆簽名照片作為護身符一直隨身攜帶
阿蘭說不定是個很奇怪的人呢
不過 多虧了他 我們才能打成平手 得感謝他呢
打平就等於輸了
丹
什麼嘛 睡著了嗎 丹那傢伙
用腦過度了吧
不過那些偶像的雙腳在呼喚我呢
呼喚？
沒錯 好像想說些什麼
今天的比賽 好像有些內幕呢
Come Let's GO!
絶不放棄 No more
諦めないno mo'
即使繞些遠路
遠回りだとしても
也要到達目的地 Oops!
たどり着くの Oops!
Oh! Oh! Oh!
Body Rock
無論前方有什麼在等著我
何が待ち受けてたとしても
I Won't Stop
都給我把眼睛放亮
気をつけた方がいいかもね
Step Back
Up In This Town
I'm NO.1 Girl
Some Days
出手過於遲疑
動き出す事ためらって
The Next Day
所以忘記也很重要 因為
だけど忘れるのも大事だって
已經變得更強來面對 Today
少し強くなって迎えた Today
繼續前進的 My Way
進んでくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby,Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
無需遲疑
ためらわないで
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない まさに今
Wake Up Before Too Late
The World Is Mine
無需疑惑
疑う余地も無い
我自己 (Yourself Inside)
自らの中(Yourself Inside)
努力爭鋒 Life
しのぎ削りあう Life
Shut Up I Don't Care What They Say
Oh!
無需介意
気にしないで
走下去也是 My Way
歩いていくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby,Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
ためらわないで
無需遲疑
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない　まさに今
Wake Up Before Too Late
為什麼她會…
來 雖然被罵了 不過還要努力 努力
我們也能進入OCB嗎
當然了 我們就是為此而來的
次回 NO STOP JUMP STOP
敬請期待
停滯不前並不代表會輸哦