GIANT STEP
我是Basquasher 丹．JD
丹 喂 丹 喂喂
真煩人
喂 那邊的BF
再不適可而止我可要把你打飛了
我的忍耐也是有限度的
什麼
一副會玩Basquash的樣子
以前也發生過這樣的事吧
混蛋 還真是得意忘形啊
可惡
你放馬過來吧
你是笨蛋嗎
少廢話
會死的
死了 死了 死了
我一定會接住
你的毅力就由我來接受吧
尋找能夠做回自我的地方
僕が僕のまま居られる場所探そう
在月亮的映照下開始起跑
月に照らされ走り出すよ
無視那陳舊的社會
古い社會などシカトして
讓我們成為新的規則
僕らが新しいルールになれ
看吧 摧毀一切 用這雙手
ほら ぶち壞せ この手で
你的自我所追求的地方在哪
君が君のまま求める場所はどこ
不要聽由別人擺佈
誰の言いなりにもなるなよ
堅持夢想
夢は信じろ
體現自我吧
振りかざせ
無論何時都要做自己
僕が僕のまま居るためにはいつも
總是貫徹自己的信念
信じた思いを貫くんだ
對了 別忘了最後還要和平
そうだ 最後はピースしたい
蠢豬們 覺悟吧
今晚也好好享受這暫時的安樂吧
塞拉 這裡再來份中杯啤酒
我這裡也再來杯三色酒
好好 多謝惠顧
等下
不等 你是男子漢吧
接下來是娛樂新聞
Basquash熱潮持續升溫
SIDE CANDY郊外的...
你在嘆什麼氣啊
哦呀 還是有嘛 真意外 阿蘭
請不要這樣
看來將會發育得很好呢
這裡不行...
哪裡啊
這次輪到我了
上啊
我不是說了嗎
除了籃球以外的勝負我是不接受的
來吧 我來做你的對手
綜上所述 如您所見 穆尼斯療養醫院
已連續數天被日食的粉絲所包圍
塞拉小姐真是的
但是大小正好用手掌抓住 蠻可愛的嘛
噓！
所屬事務所聲明 直到露玖小姐身體恢復為止
日食組合預測將會有較長時間停止活動
但是從病名和身體情況都沒有公布這一情況來看
消息靈通人士認為病情估計比預想的還要嚴重
灌籃吧 丹
休想
剛才的球是怎麼了
好香的味道
球能吃嗎
那樣厲害的還是第一次看到
你挺行的嘛
我是丹
我叫斯帕奇
沒見過這種型號的BF呢 叫什麼？
是個胖子呢 不減肥的話之後可有得苦了...
臉好大 沒法吃
不是BF？
我是人
美雪給我看的照片 你是月亮上的...
月亮？ 你去過月亮嗎？
說去過嗎...也...
轉了一圈被拍回來了
本想回來就回來了 沒想到掉到更底下了
真是夠笨的
是嗎
我叫納比卡
納比卡嗎
那麼今天開始就叫你納比了
為什麼要去掉卡？
丹記不住長的名字
真煩人
真是奇怪的傢伙
我可不奇怪
毀滅
你做的事情還是和以前一樣恐怖呢
法爾貢 為什麼你會來這
聽說本該去月亮的人
在意想不到的地方暴走的傳聞
還大肆宣揚「喊出我的名字 然後傳出去」的話
Underground 奪走你的左手和左腳的城鎮啊
KILL...
艾斯曼．霍提
想用一個球和我決鬥的男人
真是幽默啊
要恨的話別恨我 去恨傳說吧
傳說
既然你是傳說就不得不消滅
你什麼意思
住手
再見了 沒有成為傳說的倒楣男人
法爾貢 你相信傳說嗎
傳說？
我 我必須去確認
我活在這個城鎮中 到底有什麼意義
沒有被選中的男人 被拋棄的我
為什麼被呼喚到起始之地
還要活的如此受辱
說得還真是有哲學性
不 是傳說
『主翻』willyer『校正』willyer
你們要站在一個新舞台上
一切都在加速
傳說的帷幕即將拉開
意思就是說偶像的角色已經沒用了嗎
煽動民眾是很容易的事
這是...
欠債王丹．JD中前往穆尼斯
丹一行的火箭出現異常？
偏離軌道 返回阿斯達修嗎
傳說中的男人已經離開舞台
現在起你們就是主角
這是作為Basquash球員嗎
不滿嗎
怎麼會
請讓我們做吧
露玖要是恢復了 也會這麼要求的
謝謝 皮歐蕾特 西朵隆
傳說中的男人 出現在Underground
正式比賽會如何呢
我說 整天不見天日的挖石頭很有趣嗎
不是石頭 是阿魯迪麥特
那是什麼
我也不是很清楚
雖然不清楚 但挖這個是我的工作
那個一點都沒有Basqua的感覺呢
不勞動者不得食哦
你還有臉說
我說納比 我們以前有見過嗎
不 沒看過這頭紅髮
也是啊 見過不可能不記得
不一定哦 你的腦袋比較特殊
你閉嘴
納比 還是快離開這和我去Basquash吧
不行
為什麼 你的話就算沒有BF也可以Basquash的
剛才的打法 你其實很想打的吧
窩在這種地底下真是浪費了
跟我來
有東西想讓你看
說是逃犯的賞金
一旦成功抓到就夠玩到死了
聽說在DEADBOTTOM
普萊斯好像已經去了
怎麼回事呢
難道想打仗不成
叫美雪的孩子在這裡嗎
能轉告鮎川美雪嗎
就說姐姐來了
你不是很討厭我嗎
正確的說是討厭你爺爺
你們以前認識嗎
不會是特意來說這個的吧
不 我想見見傳說中的男人
傳說中的男人
是說丹先生嗎
沒錯 現在這個城鎮最有人氣的人
這是哪裡
是墓地
墓地？
我們的先祖為了挖掘阿魯迪麥特
從月亮上被帶來這裡
這裡沈睡著在阿斯達修死去的我的同伴們
阿魯迪麥特有毒 而我們對這毒素有抵抗力
所以被帶來地上
但是 經過了幾百年
我們最終沒有戰勝毒素
同伴漸漸減少 最後只剩我
也就是說...
我是最後一個
所以要留在這保護同伴的墳墓
我不能和你去
這算什麼 完全不明白呢
那種道理
這條河真的可以到達嗎
想要趕過那些賞金獵人的話就得這樣
那邊 那邊
哪邊
不明白啊
我並沒有信任你
信任才會遭到背叛 這是你爺爺的教導
丹先生
有人 在叫我
好像有感覺到方向
很香的味道
阿蘭 控制好平衡啊
在聽嗎 阿蘭 不然我還會摸你的
那邊不行 那邊也不行
這邊更不行啦
要飛起來了
那機體好像看到過呢
和那樣的人一隊是什麼感覺呢 艾斯曼
也許感覺會意外的好呢 法爾貢
長處和短處都互相認同
這就是所謂的同伴
雖然我不懂 但可可...
那是丹的妹妹
對 我的妹妹
又可愛 又能幹 是讓我驕傲的妹妹
那樣的可可 要是在我死後每天
都在我墳前上花 我會很高興
當然會高興
但要是這樣就使可可的人生結束的話
那我一定不會高興
我一定會說
不用再來了 你要過你自己的人生
你是為什麼而生的
你的球告訴了我 你的感覺
不是Basquasher的話 怎麼能投出那種球呢
納比努力守護墓地 你的同伴會高興嗎
比起這個還是出去Basquash更能讓他們高興
不知道你說什麼
那麼你就成為傳說 讓這個地方成為名勝
這樣的話你的同伴也就不會寂寞了
真是亂來
他一直都亂來的
同伴嗎
怎麼了 丹
錯覺嗎 剛剛好像聽到阿蘭她們的聲音
你們
丹先生
等 阿蘭
太好了 我好擔心
而且... 啊 我被人家弄得十分害羞...
好了 先放手吧
嗨 HONEY 太想我而追到地底來了嗎
是啊 我無時無刻不在期盼你永遠爬不出去的樣子
OH NO
丹 這BF是？
初次見面 我叫納比卡
不是BF
抱歉 我沒想嚇你的
那是什麼 不是BF
巨人？
嚇到了嗎 他可是月亮上那些人的同伴哦
名字叫納比
那個... 是納比卡
傳說中的巨人竟然在阿斯達修
巨人？ 從月亮上來的...
那麼說...
和沙漠城鎮的時候一樣
在呼喚我？
是丹的同伴嗎
哦 大家都是Basquasher
Basquasher？
抱歉嚇到你了 我是...
不要
對不起
差不多可以了吧
這就是傳說中的男人啊
是不是小了點
小...我可不想被你這麼說
話說回來 這女人是誰
稍後解釋 因為這裡馬上就無法交談了
又有什麼下來了
一個接一個 今天客人還真多啊
是你啊
連丹都記得
太好了 你也平安逃出監獄了啊
太好了 太好了
靠近那個男人會被砍的哦 丹．JD
他的名字叫地獄的普萊斯
UNDERGROUND有名的賞金獵人
又名傳說狩獵者 也就是殺手
殺手？
把艾斯曼變成那樣就是他的傑作
什麼
謝謝你 芍詹德
感謝你讓我省去了自我介紹
你來這裡幹什麼
那還用問嗎 有人雇我殺你
丹．JD 要恨別恨我 就恨傳說吧
既然成為傳說 你就必須消失
準備受死吧 和傳說一起
夜空高懸 清風吹拂
空は高く風は流れて
月的鼓動化解在黑暗之中
月の波動 闇に融けてく
所以現在只需要向前前進
だから 今は前だけを向き
Believe Your Love 相信這條路
Believe Your Love この道を
將那嘆息的星座指向
嘆きの星座の調べを
銘刻在心中
胸に刻み
然後出發前行
そして走り出す
我們總是抱著煩惱
僕らはいつも悩みながら
尋找那瞬間的希望
刹那の希望探している
那黑白交織的時候
白と黑とが交わるとき
一定一定 在那無盡的
きっと きっと 果てなく
光的盡頭 會有我們的路
光の先に 見える道を
我夢見我們倆走在那裡
二人で歩く夢を見たよ
可愛的 那是我幾近忘卻的
愛しさ それは忘れていた
對你的約定
きみへの約束
被稱為傳說之人
無論什麼困難都能克服
要是被我殺了的話 這可就難說了哦
次回 MEMORY OF YOU
死後成為記憶吧