某個宇宙的某個銀河
毀滅
其中的某顆行星
阿斯達修古老的傳說
在眾神還在宇宙間穿梭的很久以前
眾神抓起星星 互相爭搶 以此奪取霸權
於是某個時刻
他們在這顆星球上扣籃了
肌膚也感到這氣氛了嗎？
真是心急的傢伙
喂 快追灌籃假面
灌籃假面 這場比賽的規則是…
不需要什麼規則
毀滅 毀滅
這種程度你以為就會得逞了嗎
太天真了
真正的目的是這個
這傢伙…超乎預料的控制力
提昇了呢 那傢伙
你的技術發揮了作用
成功了
那鞋子好厲害
讓我用這鞋子達到月亮
好了 好了 好了 撤退 警察來了
什麼 開什麼玩笑 好戲才剛開始呢
還會給你機會的 現在快逃
喂 丹
你們給我站住
你也快逃吧 不然又要被抓了
勝負還沒分呢
你…
還要我再扔一隻嗎
快照我說的去做
公主殿下 公主殿下
不好了 佛蘿拉公主不見了
公主
佛蘿拉公主
佛蘿拉 去吧 然後親眼見證
你所感覺到的將來會如何發展…
有什麼將要誕生了
Basquash!
出会いは未来 幾千の希望
在未來會面 成千的希望
空、果てない　真実までは遠い
無際的天空 離真實還很遙遠
迷道の出口　まだ見えなくて
迷宮的出口 還無法看見
本当な答え　探している
一直在尋找 真正的答案
だから　絶対…
所以  一定…
暗闇の向こうに見える光の軌跡が
在黑暗的對面看見的光之軌跡
ジグザグに駆け抜け希望への奇跡を紡いでく
穿越閃電 編織通向希望的奇蹟
カナシミハ…流れる時を止めなくても
悲傷…無法停止時間的流逝
想いや叫び　伝わらなくても
思念 吶喊 無法傳達
それでも心に移し続けて
即使如此 心中仍在不斷感受
僕らは生きてく
我們會活下去
絶望はそうきっと
即使絶望會
繰り返していくのに
不斷地重複
流れる風が冷たくても
即使寒風凜冽
行き着く場所が見えなくても
即使看不見去處
僕は今　前を向き
我現在還是向前
夢の入り口でいつかは
夢想之路總有一天
限界を越えてゆく
會超越極限
好了 比賽是3on3
一場定勝負
Goal 贏家是THE WORST
最壞
WORST WORST We Are The Worst
那麼克雷帕地區今年也有了歸屬了
知道了 那裡歸你們了 再見了
徹底輸給我們的前輩了
真出色 你們很強啊
你是誰
竟敢坐在本大爺的機器上
別那麼死板嘛
月亮上的女人嗎 有何貴幹
你們想比賽嗎 來決定這個城裡的最強
什麼
最強的當然是我們THE WORST
對方是塞拉．D．米蘭達 艾斯曼．霍提
還有灌籃假面
看來有點興趣了呢
我叫遙．格蕾西亞 誘惑的組織者
美貌和組織的比賽都無比誘人
不過一個女孩獨自旅行
羅林古鎮有那麼好嗎
那是因為 我想確認一件事
可惡 那個女人
真吵啊 這是第幾天了啊
第10天
別再每天都是「那個女人」的醒來了好嗎
煩人 難得興奮起來卻被她潑了冷水 都是她的錯
那是因為警察來了嘛 沒再繼續就不錯了
可惡 分明才剛剛開始的說
因此 重新召開作戰會議
受你們的影響
到處都在進行BF的街頭籃球
甚至已經有了地方性的規則
雖然和BFB基本相同 但某種程度有些粗野
比方說 和對方的身體接觸
只要碰到球 結果傷到對方也沒關係
當然在屋頂上跑 把球扔向牆壁
基本上都可以
不就是模仿我嗎
對 不只是丹 塞拉和艾斯曼
你們都成了街球的範本 被關注著
我才沒被要求什麼呢
笨蛋
是關注 不過這也只是先驅者的特權而已
現在他們已經超過你們不止一步兩步了
因為他們是在實際的比賽 並逐步發展
可你們卻還沒比賽過
比賽之前先決勝負 我們還沒分出勝負呢
不要老在意那種微小的輸贏
微小？才不是呢…
照我說的做
你們要進行比賽
必須是比誰都要有趣和激烈的比賽
要和他們兩個決勝負的話 你自己去說不就行了
我也想啊
BF還能變成車啊
那麼你就乖乖的等著吧
會給你組織一場更好的比賽的
喂 要把我的子彈號帶去哪啊
比賽前的調適維護
當然塞拉和艾斯曼的也是
調護是什麼啊
子彈號是什麼啊
那麼想決勝負的話 打真的籃球不就行了
笨蛋 我早就去試過了
等等 等等 決勝負 決勝負啊
等下
決勝負 艾斯曼．霍提
我拒絕
為什麼 你也想做個了斷吧
不
別說那麼絕啊
上次被你那招擊中
對我來說已經是個了斷了 也許吧
你說什麼呢
你展示出的那種風格 如果是3on3的話
將是BFB所不能及的壯觀 激烈 華麗而熱血的比賽
不 應該說遊戲才對
身為當事人難道完全沒感覺嗎 丹．JD
總之現在就交給遙小姐吧
竟然這麼說 他們兩個一定都被遙給說服了
也不一定是這樣吧
啊 客人
來了 來了 歡迎…
灌籃假面在嗎
您說什麼 教唆公主的是大公主您嗎
是 是我告訴她逃出皇宮的隱蔽通道的
您都做了些什麼啊
不用擔心 佛蘿拉不可貌相 是個能幹的孩子
釣不上來
你就是我們THE WORST的對手 灌籃假面吧
THE WORST？
你們就是遙安排的比賽對手嗎
沒錯 她讓我們今天來通知你比賽日程
我不比
中圈跳球得分…
快回去
和遙．格蕾西亞說的一樣
這個腦袋不好使的矮子就是羅林古鎮的傳說嗎
你說什麼
丹 不妙啦
什麼啊
這些人是戰鬥領域裡最強 兇惡 冷血
惡劣的暴力團伙 THE WORST啊
真受不了 說的還真過分呢
我不管是哪的暴力團
難道以為用BF能戰勝我嗎
照我說的去做
抱歉 我不比
什麼 你害怕了嗎
灌籃假面果然和外表一樣 是個膽小如鼠的傢伙
你個混蛋
聽好 傳說 3天後用BF決勝負
不過 你也真是個容易被打垮的角色呢 翻白眼了
還是睡3天比較好…
黑眼珠又出現了
可惡 給我站住
我絕對不會讓遙如願的
沒錯 所以說快讓我見市長
『主翻』willyer『校正』willyer
放心吧 沒有毒
你離家出走了？
讓警察來幫助你吧
不…警察可不行 因為我…不…
謝謝你的麵包
真是的 該如何是好呢
市長 應該立即阻止
等等 你不能這樣 現在正在開會
我有個提案
那些混蛋去哪了
等等 可可
說到底還是打架？
BF如何了
我才不會任由那種大胸擺佈呢
但是我覺得哥哥應該有些更加偉大的理想
怎麼樣 這才是真正的BF
還早還早
這傢伙一定還能做更有趣的事
我馬上去駕駛BF
一定會更加成功
沒辦法 就邊吃可可給的罐頭邊想吧
開罐器 開罐器…
喲 笨蛋丸子
NICE 斯帕奇
好吃
你…我的牙都破爛不堪了
沒關係 反正還會長出來的
你這麼久都跑到哪去了啊
本大爺我 在很舒服的地方
那麼就拜託你們進行操作了
交給我吧
什麼
等著我啊 可可
飽了 飽了
工作後的一杯果然不一樣
不過說起來 能比遙大姐所交代的期限早3天完工
不愧是總一爺爺啊
厲害 厲害啊
這種控球 感覺就像自己在運球一樣
他看上去很高興呢 爺爺
來啦
剛茲 你們在這裡幹什麼呢
幹什麼？ 不是說了是調適嗎
你剛剛不也玩的很高興嗎
這樣啊
外面的聲音也能聽到吧
這麼說來
還可以進行半徑100米內的BF通信
不愧是爺爺
美雪 貝爾 你們也是串通好的嗎
我們也是剛知道的
對 對
這也是沒辦法 各種改造都需要用到這戰鬥領域的零件
也不能把孫女帶來這種危險的地方
結果還是來了
那麼 你要怎麼辦呢 丹
什麼啊
好像有人想和你的子彈號戰上一場
難道說
你們
難道從剛才就一直在那？
因為我相信如果是傳說中的灌籃假面
一定會來這裡的
喂 丹 他們是誰
啊 是THE TOAST
土司
好好吃的樣子
管他是土司還是胸部 都聚到這裡來了 還是比場賽吧
3對1怎麼能比呢
要幫忙嗎 灌籃假面
你們
明白了嗎 丹 比起打架
3on3才能讓你真的一決勝負呢
當然這裡的機器都進行過同樣的改造了
沒辦法
好 就這麼定了啊 丹
正好現在遙大姐正在羅林古鎮市長那
申請3天後的比賽許可
許可 市長
要開始了
不 已經開始了
什麼 你要我承認那種沒有規則的帶球遊戲嗎
沒錯 他們的街頭籃球
在不久的將來有很高的機率會成為一塊很大的商機
不止阿斯達修 連整個月球都會被捲入的機械產業
但是 認可那種活動的話 城市要被毀於一旦了
對 會有很多傷亡
有趣的慶典 總是伴隨著危險的
怎麼回事
不好了
什麼事
在戰鬥領域附近數台BF在鬧事
什麼 警察在哪…
那些孩子真是的…
喂 塞拉 在哪
第一次叫我名字呢 在特普拉運河前面
OK
Test Three P 去運河那
好
接著這個
給 艾斯曼
別以為遇到你這種規矩的BFB選手我就會手下留情了
你說錯了
我是街頭籃球玩家 艾斯曼．霍提
毀滅
喂 在惡靈街有BFB比賽
誰和誰啊
戰鬥領域的THE WORST和現存的傳說灌籃假面
灌籃假面？哇 灌籃假面
太強了 控球和真正的運球一樣順手
塞拉和艾斯曼 連土司他們的聲音也聽得十分清楚
Worst
然後 加上抓地力強勁的這雙輕盈的鞋
這 這…
就像是用自己的身體在打籃球一樣
這是什麼
好多觀眾
真讓人久等了 運球的勇者們展現給我們的這場盛宴
自從那競技場被毀的1年以來
想必很多人都厭煩了溫吞的BFB 我也是其中之一
但 快看 Now
現在展現在眼前的這幅光景 這才叫籃球
這就是超越BFB的街頭籃球
讓我們看看本領吧 狂奔吧
沒事吧 小姐
是
當心點 這座城市的男人都是野獸哦
當然 我可不是
笨蛋 你在這偷什麼懶
都怪你看到女人就分心
可惡
那是…巨人？
喂 灌籃假面 你真的想把那當籃框嗎？
當然 籃框就應該是最棒最顯眼的地方
我可不允許你們玩什麼縮水的比賽
BAKASUKA
喂 塞拉
幹什麼
你先繞到佩克魯街前面去
為什麼
笨蛋 你也想偷懶嗎 快去
我知道了啦 真是的
艾斯曼去十字路口
別給我在這BAKASUKA
BAKASUKA BAKASUKA
剛茲 那是怎麼回事啊
該說是順應形式呢 還是年輕人的一腔熱血呢
只要能說服市長
有了門票啊 商品之類的官方收入的話
向全世界推廣應該也會很輕鬆的
向全世界推廣？
算了 還是想別的辦法吧
等等 那些孩子 難道…
往這裡來了
籃框竟然是市府大樓樓頂的雕像嗎
快速的運球與移動 灌籃假面要扣籃了嗎
BAKASUKA
拿到了 什麼
毀滅
BAKASUKA BAKASUKA
BASKAT SQUASH？
這不就是籃球的簡稱
有什麼要開始盛行了
BAKASUKA
BAKASUKA BAKASUKA BAKASUKA
Basquash
Basquash？
好 下次的籃框就是那個月亮 衝啊
Basquash
這就是傳說中的軌跡嗎
看來時候差不多了呢
Come Let's GO!
絶不放棄 No more
諦めないno mo'
即使繞些遠路
遠回りだとしても
也要到達目的地 Oops!
たどり着くの Oops!
Oh! Oh! Oh!
Body Rock
無論前方有什麼在等著我
何が待ち受けてたとしても
I Won't Stop
都給我把眼睛放亮
気をつけた方がいいかもね
Step Back
Up In This Town
I'm NO.1 Girl
Some Days
出手過於遲疑
動き出す事ためらって
The Next Day
所以忘記也很重要 因為
だけど忘れるのも大事だって
已經變得更強來面對 Today
少し強くなって迎えた Today
繼續前進的 My Way
進んでくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby,Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
無需遲疑
ためらわないで
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない まさに今
Wake Up Before Too Late
The World Is Mine
無需疑惑
疑う余地も無い
我自己 (Yourself Inside)
自らの中(Yourself Inside)
努力爭鋒 Life
しのぎ削りあう Life
Shut Up I Don't Care What They Say
Oh!
無需介意
気にしないで
走下去也是 My Way
歩いていくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby,Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
ためらわないで
無需遲疑
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない　まさに今
Wake Up Before Too Late
丹他們的3人對抗真是厲害呢
通過網絡已經獲得了全阿斯達修的矚目了
說不定月亮上的人也會…
月亮要來了嗎 超級接近啊
次回
SAINT HAS COME
聖人
聖人是誰啊