过去的草薙和我很像
和你在一起我会很安心
你懂我的意思吗
等…  你要干什么!
毕竟这或许会是最后一次
机会难得  我想体验一把…
体验什么啊?
性爱
性…
虽然我不太懂什么是爱情或迷恋
可我倒还是弄明白了什么是性交
还挺感兴趣的
那也别一时兴起就这么做啊
说我一时兴起可就过分了
我明明还觉得如果是和你的话倒没关系…
这不就是一时兴起嘛
快抱抱我吧  你是第一次吧
第一…和这件事没关系吧
我也是处女  真好
毕竟这一次或许就是最后一次了
别捉弄人了
最后一次…你什么意思?
是Alchemist公司的人吗
是我把他们叫来的
虽然很遗憾  初体验只能暂缓了
我们也得就此别过
我喜欢你  哮
所以  不要来找我
你…
再见
你会守约的吧
这得看你的表现了
如果你食言
我将赌上我的一切彻底凌虐你
让你尝尽地狱的滋味  直到你咽下最后一口气为止
もしも時代が　場所が違う何処かなら
若时空阻隔了邂逅
僕らは何になっていただろう
我们将何去何从
カタチは違うとしても
纵使个性相去甚远
きっとひかれあい　側にいただろう
亦能相遇相知 相伴永久
だから傷も痛みも
伤痕也好 苦痛也罢
君だけが背負うのは終わりにしよう
再也不忍让你独自承受
見つめる僕をどうぞ信じていい
四目相对 是无言的信赖
ヘタな笑顔だけど
虽然我只有笨拙的笑容
疾走(はし)れ
飞驰吧
流れ流れる流星が
那连绵无尽的流星雨
広いソラ埋め尽くす Sleepless Night
把祈愿的光撒满无眠的夜空
この手で　誓うよ
用这双手 许下誓言
強い愛のEmbrace
将爱紧紧揽入怀中
掴め
不放手
気高く光る切っ先は
那高贵而闪耀的剑锋
悩みの雲も引き裂いてゆけ
把恼人的阴云撕裂 驱散
ヤミを照らし進もう
划破黑暗 勇往直前
過去(きのう)より　たしかな紲(キズナ)で
深厚的情义历久弥坚
「两位炼金术师」
什么嘛
刚才还想着自己已经被抓住
然后突然就被放了…
我的膝盖都磨破了
到底发生了什么?
西园寺  你要去哪里
回去救她
杉波一定在那里
你怎么知道的
我想她肯定是获知了我们被抓一事
以亚人结晶和他们做了交易
等等  当得知她的过去的时候  你是怎么想的?
喂  这有点…
我想听听和她交情不浅的你的判断
西园寺是否相信杉波呢
相信…或是不相信…
杉波的过去…或是她参与的实验…
我根本不感兴趣
只要现在的杉波还在  这就够了
如果她被卷入危险之中  我就去救她
如果她染指恶行  我就去狠狠扇她一巴掌
不管怎么说  我都要她陪在我身边
是吗
我切实感受到了你的觉悟
真是没办法  我就陪你们走一遭吧
是…是敌人吗
不  是异端审问会的龙骑兵
哎呀  你们几个怎么会在这里啊
这是怎么回事
还看不明白吗
我们这是要去打仗
话说回来  草薙和杉波他们俩怎么了
不知道
我们走散了
这可真是辛苦你们了
情况危险  挑几件防身吧
噬魔圣物也请但用无妨
宿主  我能做点什么吗
我要去救我的伙伴
拉碧丝  你能帮帮我吗
不必得到我的许可
只要你还是我的宿主  无论你的愿望是什么
我都会尽全力实现
系统  一切正常
适应性为100%
魔女猎人化  完毕
以无止境之愿望…
手握制裁魔女之铁锤!
那么  开始蹂躏吧
拉碧丝  找到杉波的位置以及精灵实验设施的所在了吗
这座塔的最上层正被强力的抗魔法材料覆盖
恐怕就在那儿…
明白了
对了  拉碧丝
怎么了
你能飞吗
你指的是「飞行」吗
我没有翅膀  无法飞行
但跳跃之后的滑翔还是可以做到的
真的吗  你真了不起
宿主  还请你不要对我施以赞美之词
为什么
我会害羞的
你出人意料地也有可爱的一面啊
我还挺…
要跳了
这空气真令人怀念
弥漫着血  硝烟以及钢铁的味道
人就得这样才行啊
那么  组织的领袖必须一直立于前线
而且非得到最后才倒下不可
各位异端者
并非魔女的你们  更希望接受何种制裁呢
不用客气
来  实现他们的心愿吧
「英诺森」
Innocentius
Innocentius：罗马教皇
别发呆了  草薙
凤…  你怎么在这里
我还想问你呢
草薙  原来你平安无事啊
你们在哪里
我们在外墙顶端
我们会在这里掩护你们
我知道了  就靠你们了
如果异端审问官获知了杉波参与精灵实验的事实
她很可能会被不由分说地遭到逮捕
在那之前  必须从杉波口中问出真相
我来打头阵
你跟在我后面迎击敌人
交给我吧
兔负责掩护我们
兔则交给真理保护
好…好  随时都可以
是  长官
第35试验小队…
出击!
斑鸠  感到怀念吗
并不
我一抬头仰望这东西
即便到了现在  仍然能忆起当时的恨意
因为如果不是你带着亚人结晶逃离研究所
我就能在研究的道路上走得更远…
…和你一起
你为什么要背叛我
我可没有背叛你的意思
我只是想看看外面的世界罢了
多亏了那本图画书
我才知道外面有很多比一味开发兵器的生活更为有趣的东西
你找到了它们吗
嗯  只有一件
那是什么?
大概就是所谓的「青春」吧?
居然…
我居然因为此等缥缈之物而失去了这许多…
我的表情变化被加以限制
只要产生多余的情感  脑中就会遭受剧痛侵袭…
…都是因为高层的家伙对我的「再教育」处置
再教育?
这太奇怪了  为什么…
优秀而又顺从的你…
你莫非…
还不都是你害的!
但这已经无所谓了
只要能让精灵复原实验大功告成
幻想教团就会接纳我
这么一来  我地狱般的生活也就结束了
快  把亚人结晶交给我
伊砂  关于我回到这里的理由…
其一是阻止精灵的复原
另一个理由  则是带你离开这里
你在说什么蠢话
实在不合常理
这根本不可能实现!
我仍然在为四年前没能把你一并带出研究所而后悔
因为如果我这么做了
精灵复原计划势必早就夭折
你以为你是谁
但是这种想法应该更为合理才对吧
就算没有亚人结晶
只要有你在  实验就能一直进行下去
而且
正如我还在这里的时候作为你的避风港一样
你也是我的避风港
所以  我们再一次…
开什么玩笑!
我已经不再需要你
你是我的敌人!
我要通过毁灭世界来拯救自己…
不会借你之手!
真遗憾
世界一旦毁灭  我也将失去容身之所
你就变成我的敌人了
去你的容身之所!
快  把亚人结晶交给我
你难道有眼无珠?
刚才它就一直在你的眼前  还不明白吗
什么?
就在这里  这正是贤者之石
魔法与科学的顶点
海市蜃楼般的产物
别名  纳米机器
nanomachine
如果说这能在现代科学中得以实现呢?
不可能…绝不可能…
伊砂  你不配自称科学家
在「不可能」脱口而出的瞬间  你便已前途尽失
你莫非用纳米机器改写了自己的基因吗
正是如此
不管如何挣扎  你果然还是杉波一族啊
真是疯狂!
或许真是如此
魔力真是强大
只要总量足够  就连反物质也能创造
住手
我会将这个鬼地方摧毁殆尽
由我来拯救你
不要…
我的头很痛
没关系  我会帮你治好的
元凶明明就是你…
是啊
明明是你自己选择离开的…
明明夺走了我的容身之所…
是啊
斑鸠…
我…
我再也按捺不住了
伊砂小姐
你为什么要隐藏这股激情呢——
弗拉德  你的威力下降了
魔力严重不足
若想要更强大的威力  便与余完成契约吧
拉碧丝  还剩下多少魔力
十分钟之后便无法活动
明白了
帮大忙了  兔
你的移动太快了
抱歉  还剩多少子弹?
还剩下两只弹匣
还撑得住吗
姐妹之情着实令人感动
那绝望的表情真是美妙
杉波!
你等着  我这就用纳米机器…
放弃吧
它还不够完全
金丝雀依然活着…
被幻想教团…
所以你要…
活下去
对不起  伊砂
今后  我们一直在一起…
真是威力无比
我看上你了
斑鸠小姐  愿意和我一起走吗
伊砂小姐已经把精灵复原方法及龙骑兵的开发手段交给了我
她已经没有利用价值了
接下来就轮到你发光发热了
别瞧不起人了  你这个龌龊小人
那就没办法了
这是伊砂小姐留下的大礼
还请尽情享受
宿主  那是龙
拉碧丝  把身体强化技能集中在腿部
我要跳了
如你所愿
杉波!
杉波
草薙…
你没事  太好了
拉碧丝  完成解析了吗
从形状与魔力总量来看
推测其或为双足飞龙种
目前  宿主若与其单挑  胜率为0.4%
胜率只有0.4%?
你这噬魔圣物真是没用
喂  别刺激她啊
如果那头龙拥有身体  事情还得另当别论…
但那东西实质上只是机械  对吧
是能够打倒的
居然是龙…又是一个令人怀念的名字
那么  草薙
你会如何出手
草薙!
好
迎击弹道导弹用电磁轨道炮
目标是位于龙脊处的浮游装置
如果能破坏该处
它就会在自身重力下无法动弹
这段时间内只有五次射击机会  小心瞄准
立即装填
草薙正吸引其注意力
现在正是机会
兔  就靠你了
兔!
糟了…
只一击居然不足以起效?
住手!
可恶  该死
魔力耗尽  无法继续活动
我…
又要失去他们了吗
你们几个  别忘了我啊!
哮  我的魔力  接好了!
灭枪·独角兽
拉碧丝  什么也别剩下  将魔力全部用光!
了解
重塑材料  完全解放
草薙诸刃流
蛟龙疾走击
给我倒下  给我倒下  给我倒下
给我倒下!
目を凝らして　押し寄せるTwilight
凝神遥望 迟暮之光已扑面而来
魔女が嗤い　渦を巻くDarkside
魔女邪魅地笑 暗夜正肆虐在前台
塞がれた道　こじ開けたい
定要强行拓开 闭塞的荆棘之路
カラ回りでも飛び込むだけ
即便徒劳无功 也只能毅然奔赴
隣りにはキミがいるだけで
只要身边 有君相伴
力の限り信じてる
信赖所至 金石为开
折れない心ひとつ　抱き締めて
坚守着 那颗不屈的心
時を止めて　戦いは今　ボクらの手にCalling Calling
时光停滞 战争的律动 正在我们手中呼唤 呐喊
限り無き願い　満ち溢れた眩い光
永无止境的祈愿 绽放眩目的流光溢彩
舞い降りた魔法と共に
天降魔法 唤起奇迹
強く繋いだ手と手
心手相牵 紧握不离
守り抜く誓いを…
将誓言坚守到底
如何?  看我这危急时刻挺身而出的英雄般身姿
今后你们得叫我真理大人
给我闭嘴!
你这个燃料桶!
喂  你什么意思啊
就是这个意思  你这个红色塑料桶
我的魔力又不是灯油!
看你这小样  就是个加油站…
你不和她们一起聊聊吗
我的魔力也不是汽油!
这么看着更为恬适些
我也明白自己为何而战了
那下次就好好对我们开口吧
我们又不是一群没用的人
你知道这世上有很多女生不喜欢被人摸头吗
抱…抱歉
你还是再多摸一会儿吧
…好
虽然我知道你讨厌「背负」这个字眼
可再怎么说  我至少还是能背负得起你的眼泪的
我没哭啦
笨蛋
你真是爱逞强
疯狂的夏日