羅傑  這個城市啊
是作為沒有四十年前記憶的城市被創造的
追究記憶是沒有意義的事
很想告訴你這個
話說回來  白馬王子不打算去救回女孩嗎？
阿歷克斯
借此來嘗嘗他人心中的憤怒吧
榴彈炮部隊  你們在幹什麼
為什麼要把炮口指向黑色Megadeus
是帕拉蒂姆總公司的命令
竟然任意擺佈我們到這種地步…
真是一點也不優雅
由野狗當操縱者的Megadeus
這就是我們應該做的嗎？
我們行動應該為新體制的秩序服務  達斯頓上校
不  你已經不是軍警察的指揮官了
打倒了…嗎？
羅傑
為什麼這傢伙…
羅傑  不只你一個人
醒過來  站起來  把那傢伙狠狠打倒
喂
你知道自己是誰嗎？
可惡 我…真是個小丑
有時也會出現反常的人
Big-O和羅傑·史密斯
一直在拯救這個城市  還有在這裡生活的人們
我會懷著自豪向你開炮
看在你眾多功績的面子上  就給你個痛快好了
以我的寬大仁慈
安德森中隊羅丹貝利中隊都拿下了警徽
丹·達斯頓
你們…
看來你們很想知道朝主人露出獠牙的看門狗的下場
我是這個世界的新秩序  新神明
不服從的人沒有活下去的價值
沒錯  力量就是要向愚民顯示的東西
爸爸  您只是膽小鬼
讓我證明給您看  我跟您不同
記憶渴望著被人回憶起來
發生了什麼
Big-O能動嗎？
和你的巨大棺材一起沉下海底吧
羅傑
為什麼啊  為什麼你明明沒有記憶…
Big-Fau  你想把我吸收成為你的一部分嗎？
我和那個可悲的記者和半機械人不同
我可是正當的操縱者
羅傑…
Big-O  這是你的希望嗎？
這樣我和你就能成為一體了嗎？
我已經一直都和你在一起了  不對嗎？
沒錯  這就是我的選擇
那就是羅傑·史密斯的選擇
不要說了  你到底在說什麼
多洛茜
那個臭烏鴉肯定已經死了
記憶到底是什麼啊
記憶是存在於人心中的東西
多洛茜
等等
我對那個黑色的還有白色的都討厭極了
我是記憶？
連自己是誰都不知道
這樣不明確的東西就是記憶？
記憶原本就是不明確的
在人心中怎樣改變都可能
人就是無意識編織出稱作  「記憶」的故事的存在
我只是…想得到自己的記憶
四十年前的事我不知道  怎樣都無所謂
沒錯  所以四十年前什麼也不存在
受傷就會流血
擁有人所有缺陷的我
如果一直都是叫做羅傑·史密斯的人
那我究竟是什麼人
我只是想回去…
回到哪一天何時的記憶中？
包括四十年前在內
你能封閉起記憶也能開放它們
由我自己選擇？
這本書的真正作者啊
請在空白頁上寫下記憶吧
拜託了  談判專家
這個世界…
這個世界究竟是什麼
不對
你…
你在看著的
這個記憶…
羅傑
怎麼了
我的世界…
多洛茜…
多洛茜
真蠻幹  就沒有更柔和一點方法嗎？
比如…嘴對嘴什麼的
你如果知道我的空氣罐的排氣量
一定會為現在說的話後悔
這才像你  R·多洛茜
羅傑
想永遠死不乾淨嗎？
Big-Fau給你我的一切
如你所願
這是…
多洛茜
那個沒有品味的卷髮男人告訴我的
那傢伙？
Big-O  Final  Stage
THE  Big-O
你射偏了  羅傑·史密斯
到底你不過是個談判專家
去死吧
Big
Big-Venus
被摘掉翅膀的鳥…
倒退為進化成鳥之前的野獸
等等  Big-O
這是我的工作
Angel
對人來說  記憶是重要的東西
因為有記憶  人才能確認自我的存在
失去它  人就無法從不安中逃脫
所以  聽我說
現在活在這裡的人絕不只是過去記憶的延續
我連自己是誰都不知道
我連自己的記憶都沒有
但恐怕是我用自己的意識消除了自己的記憶
這麼選擇的是我自己
為了我自己
為了現在和將來活下去
為了相信自己這個存在
Angel
我決不忘記我記憶中的你
和我接觸後  對自己該做的事產生信念的你
比誰都愛自己的你
還有現在內心產生動搖的名叫Angel的女性
不能否定自我的存在要作為人活下去
談判專家  羅傑
我叫羅傑·史密斯
在這個喪失記憶的城市  從事著不可缺少的工作
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.