這裡是帕拉蒂姆市
四十年前失去了記憶的城市
不管那記憶是什麼
都應該不是我們自願失去的
但只有一個人或許不是這樣
是你啊
離下次收穫番茄還有一段時間
今天不是來要番茄的
是嗎？
你認為在這裡等待收穫是無聊的事嗎？
不
如果這對您是最重要的事
沒錯  就是這樣
可是以前應該另有其它事對您最重要
以前？
是指記憶的世界嗎？
您是不是沒有失去記憶？
您…
為何要對不明真相的事情那麼關注？
現在這裡沒有的東西不就等於從一開始就沒有嗎？
這麼去想  您就會覺得幸福
可是我…
不  不只是我
所有人都因為時而突然出現的記憶
而對現在自己的立足之地感到動搖
所以想知道
有關自己的記憶
這是什麼
你不覺得這是很漂亮的花嗎？
叫做Blue  Bell
請不要轉移話題
您知道
為什麼我能操縱Big-O
那是Megadeus選擇的
這究竟是什麼意思
您果然…
你把和我定下的契約都忘了嗎？  談判專家
契約？
在我的記憶中沒有的  我自己定下的契約…
這究竟…是什麼
Blue  Bell是吧
你知道這種花
是這個城市沒有的花
而且…是我非常熟悉的花
阿歷克斯回來的
是嗎？
沒想到他會親自去
現在他一定會覺得這個不健康的城市像樂園吧
但你出生的地方  有美麗可愛的花朵綻開
為了溫柔的你乾杯
阿歷克斯接受異國的勢力  到底想幹什麼
他是國王
這個至今仍可能埋藏著記憶的城市的國王
是個對那些記憶為何物都不知道的國王
為了去瞭解不擇手段
所以去了外國
他想背叛父親嗎？
對幸福的守著番茄的老人
過去的記憶根本沒用對吧
哥頓完全失去了記憶這件事
對阿歷克斯來說應該也並非都是好事
阿歷克斯也是在沒有記憶的時代出生的人
他為什麼那麼想要Megadeus的力量
我無法理解  也不想去理解
但是…
雖然要麻煩諾曼  但偶爾來點這種東西也不錯
嗯？怎麼了會變涼的
你怎麼樣
什麼怎麼樣
如果身為Megadeus的操縱者  是你自己的命運
我不是命運論者
我的確由於現在的我所不知道的記憶遇到了Big-O
但那就是那樣而已
相遇之後  我和Big-O怎麼做  以什麼為目的生活下去
是我自己決定的事
即使…
即使…我是番茄中的一個…
多洛茜
你打算一直站在那裡等羅傑少爺嗎？
我在聽歌
歌？有嗎？
外國來的Megadeus…
總公司回收那個想幹什麼
我是達斯頓上校
什麼  Megadeus?
你曾說我們是想像的人是吧
是的
我們都是自己選擇自己命運的同志
是在並肩戰鬥嗎？
我們的戰鬥對各自來說是孤獨的
但時而也會走到一起
你覺得我們的關係會改變嗎？
已經變了
為什麼要自制
不是自製
那麼是為了誰
真滑稽  羅傑·史密斯
你難道你…
對那個無論何時都一臉不快的機器人…
不要做那種無聊的推測
的確無聊
怎麼了
Angel
中央巨蛋城出現了Megadeus
軍警隊正在趕往現場  您怎麼打算
達斯頓上校  是Megadeus
我知道  正在趕往現場
那個…
Union的機器人現在還想幹什麼
廢物機器人的作用早就結束了
就是說他們也不都是傻瓜嗎？
阿蘭
關鍵的時候不管用
你們搬來的Big-Fau的身體已經安裝好了
但和你們一樣
FAU現在還沒有記憶
Big-O
Big-O  Action
變成屍體後  還想破壞阿歷克斯的宮殿嗎？
雖然不知道理由
我不能漠視倚仗巨大力量的肆意破壞
究竟想幹什麼
因為太想念祖國而想搞聚會嗎？
我們會聚集的理由你理應明白  340號
和預料的一樣  你來得最晚
維拉…不  12號
想不到您會親自來…
為什麼
想問我原因嗎？
因為要對至今毫無成果的士兵負責
這是對Union發誓效忠的我的使命
那外面的機器人也是…
那是為了警告對洛斯沃特的兒子
貪婪的Big-Fau
你還需要什麼
核心記憶真的存在嗎？
回答我  Megadeus
340號  你不會忘了對Union的忠誠吧
絕沒有
那為什麼不和同伴聯絡單獨行動？
為尋找真正的記憶…
在這裡的生活那麼愉快嗎？
你一直希望來這裡對吧
不  我…
那個姑娘為什麼會來這裡
她是誰
她不是人  她…
弄壞鐵皮玩偶總是這麼有趣
特別是破壞你這種藝術品的快感真是無以倫比
沒有自覺的操縱者可不會總能坐在神的位置上
作為沒有靈魂的機械算是很努力了
但這裡有法律存在
我羅傑的法律
12號  請阻止阿蘭
阻止271號
破壞機器人根本毫無意義
那個機器人知道你？
不知道  對我真正的事情什麼都…
好了  開始演出吧
讓你的主人也看看這場演出吧
該請你回到墳墓了
準備好了嗎？
灰成灰  塵歸塵
怎麼了  Big-O
為什麼不動  Big-O
番茄…
我
是番茄中的一個…
我是…Big-O的操縱者
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  第三Big