以神之名铸造此物
汝等无罪
THE  Big-O
我的名字叫做罗杰·史密斯
在这个丧失记忆的城市从事着  不可缺少的工作
谈判专家是我的另一个称号
原以为只是一般诱拐的交涉
这次却演变得有点棘手
这种时候我就会乘上Big-O应战
拜拜  Dorothy  1
Dorothy  1
混蛋  你在做什么
快逃
多洛茜
可恶  到底发生了什么事
刚刚的那个女孩  消失到哪去了
喂  站住
给我阻止它
让它知道何谓公共秩序
对我这个救命恩人连感谢的话都没有
诺曼  回去吧
遵命  罗杰少爷
可恶  又是地下…
骁勇善战的军警队
也对地下感到害怕吗？
少在那边说风凉话
我一定把拥有地下的记忆的人找出来
那时就是他的末日了
消失到哪去了  多洛茜
这里是个丧失记忆的城市
地下曾经有过交通网
而现在的地下只有亡灵
这个一旦迷路就无法走出来的地下迷宫
正在被我所利用
那个叫做多洛茜的少女
不  是那个机器人少女
总让人觉得不对劲
她被追踪
又遭到了攻击
但是为什么会被他们轻易释放呢
贝克的真正企图
是那个多洛茜的姐姐
这一点可以断定
可是
委托人死了
姑娘们也自由了
事情跟我没关系了
别再多想了  罗杰·史密斯
请你保护我
白天  五号巨蛋城发生了大事
这个情报谁都知道
刚刚说的可不是我要出卖的情报  谈判专家
那种重装备的大型机器人
是从哪里挖出来重新组装的吗？
不  那是刚制造出来的
梅古尔·索尔丹诺在自己的工厂
秘密制造的
那些资金来自何处
拥有制造那种东西记忆的人  索尔丹诺又是…
没错
多洛茜本来就是机器人
她并没有说谎
罗杰  对我这样的老人来说
记忆这种东西
有时会像恶梦一样突然出现
犹那奇威斯的传说你听过吗？
那是以前的古老神话吗？
有时也回想些有用的记忆吧
那可不是古老传说
Nightingale好像就在巨蛋城内哦
Nightingale
没错
索尔丹诺留下的最后一句话
Nightingale
本以为这个城内没有夜莺
最近好像并非如此
您是否跟人有预约呢
似乎这里是巨蛋城的人暗地出入的地方
本俱乐部是会员制
我们不欢迎未受会员招待介绍的外来客人
多洛茜
你去了哪里
自从那时起  你就…
请问您是哪位
为何你认识我的孙女
孙女？
当然  多洛茜是我的孙女
你说这个机器人是你的孙女？
请保护绅士风度
走吧  多洛茜
后来  我打听了有关  犹那奇威斯的古老传说
一个想找到机械鸟歌声的
不知名国度的宫廷传说
你是在找自己的父亲吗？
抚养你的亲人如果是索尔丹诺
那么付予你生命的人
便是那个拥有记忆的老人咯
你的确是那个叫怀茵莱特的…
作为店里的保镖
是不是有点太可怕了
老实一点  谈判专家
这只是个简单的交易
老实地将那个女孩交给我就行
这太不公平了
不可以这么说哦
你看
那个老头的记忆我已经不需要了
我没有杀他
就是因为我的内心非常公平
我可是职业的谈判专家
连小孩子都知道这场交易太不公平了
别轻举妄动
你那么想杀那个老头吗？
那么交涉就成立了
不要乱动哦
这家伙好重
多洛茜
父亲
贝克
多洛茜  不要过去
迪摩西·怀茵莱特
直到他回想起记忆都一直在城北
过着与世无争的隐遁生活
记忆？
Megadeus组巨型攻击机器人的设计图
他丧失记忆前好像是个科学家
他有孙女吗？
没有  但有个女儿
在四十年前那场灾害中死去了
犹那奇威斯吗？
你说什么
达斯顿少校
西五巨蛋城
那个巨大机器人再度出现了
怎么可能  那个不是已经变成废铁了吗？
Big-O
怎么这么难操作
这次一定要拿到母版
Action
可恶  又打算抢劫金库吗？
出来了吗？Megadeus
玩得太过火了
Dorothy小姐
混帐  又碰到你了
你到底是何方神圣
失去了动力控制系统
竟然还能动  真是厉害
可是
那也到此结束了
多洛茜
机器人
他将多洛茜当作控制动力的装置吗？
可以利用这个洋娃娃
为什么不把他一举消灭
天才科学家的宝贵遗产
不充分利用就可惜了
多洛茜
睁开眼睛
你是多洛茜
振作起来
罗杰…
住手  可恶
不过
你还是跟原来一样的重啊
罗杰  我…
你不是说过吗？
要我保护你
罗杰少爷
晚餐的准备快好了
在那之前
我还有点事要办
贝克
贝克…
混蛋  快逃
此地不宜久留
快点啦
他在做什么
放开  可恶
对不配作谈判对象的人
只好这么做
这些就是犯人吧
可恶
我的…机器人
全部抓起来  没有必要送他们去医院
贝克在狱中老实招供出他的委托人
就是怀茵莱特
这位恢复记忆的科学家
用机器再造了自己死去的女儿
其制造资金的代价就是设计Dorothy  1
被小流氓贝克背叛的怀茵莱特
通过机器人  再次听到了女儿的歌声
他是否得到了一瞬的幸福呢
他虽然知道那不是自己真正的女儿
索尔丹诺又是怎样呢
他在死前也仍然称呼机器人为女儿
算了
这些已超过我的工作范围了
早安  罗杰少爷
诺曼  这…
这个机器人身上的衣服是
服侍您的同伴增加了
我感到很高兴
等一下  你是说我要跟多洛茜一起生活吗？
我不是想待在这里  是因为无处可去
而且这也是目前
我支付谈判专家佣金的唯一方法
多洛茜  这个家里可是有很多规矩
要住在这里  你就有遵守它们的义务
怎样的规矩？
第一条
在此家里的人都要穿黑衣服
你们对衣服的品味真是糟糕透顶
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  电子城市