你是誰
不是…我嗎？
這樣下去  我…
怎麼回事
我的家…
我的…媽媽…
構成這個世界的
化為感官存在的巨人們
人們認為他們現在彼此被鐵鏈連接著
活在這個世界上
實際上是這個世界生命的起因
是一切活動的源泉
但鐵鏈只是壓抑威力的力量
是虛弱的內心凡庸的衛士
想擋路也沒用
怎麼了  哪裡有東西
發生了什麼
從天而降的神之雷火
R-72部分修復完畢
明白了
加緊裝填彈藥
這次或許是我們最後的工作了
不會不會
我們的生存價值被奪走可不行
打起精神  不能死
四十年前的巨變…
軍警隊出動收留負傷者
怎麼了
要發生什麼事了
Big-Fau  Action
It's  Grand  Finale（終幕）
怎麼能在這種地方耽誤
我還有必須要做的事…
哥頓·洛斯沃特
你的確是這個佈滿騙局的帕拉蒂姆市的國王
燉番茄能不能快點盛給我吃？
肚子餓了
你已經…
我的Angel  歡迎你回來
你是…
沒有比自己家更好的地方
這是你喜歡的書中的一句話吧  340號
12號  維拉·隆修塔特…
你就是我的媽媽？
不要開玩笑
這個城市是什麼
竟會有這種演戲的房間
真可笑
怎麼回事
這個可憐的老人
差點被他俄狄浦斯式的兒子奪走性命
燉番茄還沒好嗎？
真是個有趣的城市
父親  您太沒有禮貌了
降下雷火吧
燒盡這個城市吧
我是重建起這個世界的王之嫡子
我要親手改變這個世界
在這之前
所有沒有存在價值的東西都應該清除
所有你們這些來自異國的髒老鼠
你們在幹什麼
誰下命令要攻擊還沒有看到的敵人了
這裡是帕拉蒂姆司法局
請讚美粉碎來自異國的侵略
象徵新秩序的Big-Fau的完全復活
簡直胡來
趕快停止
我們只是…
喂
我將得到我一直追尋的真實的記憶
我以前想錯了
所謂真實的記憶
羅…羅傑
地底  令人發自內心感到恐懼的地方
也是我必須正視的地方
我以為他還擁有記憶的碎片
從那個巨蛋城裡把他救了出來
看來白費了
你叫他父親…
也是你的父親
這個男人愚蠢地
為了讓自己和可憐的老人們
元老院議員們基因裡的記憶復活
人工栽培地種出了「番茄」
為了種植出更優秀的品種  我們被丟棄了
我們是不良品種
這種…
這種地方就是我的…
可是良種的番茄  即使能想起四十年前的事
也想不起比那更早以前的事
而且可憐的是  他們明白這點的瞬間就被結束了生命
被誰？
相信只有自己是哥頓的兒子的俄狄浦斯
爸爸  我由衷感謝您讓我降生到這個世界
我們心中的Union呢
四十年前這個城市被建造出來時
被丟棄的人們的怨念
被丟棄被從這個城市驅逐的品種的我們
聚集力量的存在
復仇…為此就想得到記憶？
這是正當的理由
為此就連活著的人的記憶都改寫？
我還要
這是正當的手段
記憶不可能在這種地底
你也想逃避理智
不  我很理智
我自己無法相信自己這種事  我也知道
Union也是像天國一樣  令我無法相信的地方
原本我也早就沒有去那裡的資格了
你也是  12號
竟敢反嘴
我可愛的天使
不嘗點苦頭就不聽話  媽媽真傷心
不持槍主義我不會改變哦  Angel
羅傑
我來接你了  跟我回去吧
還有您  老人家
對女性使用暴力也不合我的原則
可能的話希望你不要抵抗了
你也和我們一樣是人工栽培的淘汰品種
即使如此  我是我這點也不會改變
如何降生和一個人的生存方式是兩碼事
你以為誰的想法都能跟你一樣嗎？
你這個狂妄的操縱者
我要在這個城市降下雷火燒盡一切
讓你們贖罪
不對
什麼不對？
談判專家  你不是我可愛的番茄中的一個
那個姑娘也不是
那本書不是我寫的
是夢讓我寫出的故事
四十年前的記憶
包括我在內誰都沒有
但記憶本身一直在以出人意料的方式存在
老糊塗在說什麼瘋話
我們同胞承受的恥辱
通過破壞這個世界讓你想起來
Union沒有實體分散於荒野的小小集團
也許從一開始就不存在
胡…胡說
聽到了嗎？那響聲
就是我的同胞發出的憤怒的雷火的聲音
不存在  從一開始就不存在
帕拉蒂姆市
巨大的虛擬舞台
在其之上
注視著愚蠢人類犯下種種錯誤的
不是神
只是這個被遺棄的裝置
這是喜劇
我追尋的真實的記憶是…
這是怎麼回事
帕拉蒂姆市上空居然有那種東西…
這這是什麼
記憶是在人心裡的東西
不是這樣的東西  都只是假相
但包括你在內
所有人都失去了記憶
我犯了一個很大的錯誤
就是說  在人心裡不見得一定就在人的意識裡
姑娘  你就是記憶
你背上的記號就是證據
什麼  你在說什麼
我是說你自身就是記憶
別說了
那是你不是人  而是記憶本身的標誌…
別說了  別說了
竟然說我不是人
既然記憶不是有形的東西  那就沒有必要得到
你想幹什麼
也不允許他人得到
你想讓尋求記憶的亡靈從沉睡中喚醒嗎？
我的女兒啊
這裡的確是尋求記憶的怪物們的巢穴
Big-O
羅傑·史密斯
這是怎麼回事
很久以前我向你
不  向擁有記憶的羅傑·史密斯委託了交涉
如果這個世界是個巨大的舞台
我們人類就只是這個舞台扮演角色的演員
根本沒有必要擁有記憶
但應該也可以有能改變這些角色的存在
我是想委託羅傑和導演這個世界的存在交涉
我…曾經擁有過記憶？
不可能
怎麼可能是這樣
我我…
可惡
我…可不是什麼不良品種的番茄
那是…
我可憐的女兒
被尋求記憶的怪物捉住了
被摘掉翅膀的鳥
會褪掉所有羽毛
倒退為進化成鳥之前的野獸
這是她托我向你轉述的留言
為什麼你會說這個
請繼續交涉  談判專家
你才是真正的操縱者？
誰會接受這種真實  談判專家
這是個被詛咒的城市
而我則詛咒你  羅傑·史密斯
Big-Fau  阿歷克斯·洛斯沃特
眾神爭鬥的世界人們根本不想要
神祇有一個就夠了
你知道自己是什麼人
而我連自己是什麼人都不知道
但也有明白的事
你為了得到這個力量做過的所有事情
就算別人原諒
我也絕不原諒
我討厭話多的男人
Showtime
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  演出必須繼續