大哥  真的不要緊嗎？
快點
囉嗦
什麼徒刑七百二十三年
那只把我害成這樣的臭烏鴉
大哥
來吧  只要閃電正好打中
閃電？
對
這裡的地面下鋪著警備網
我要把讓這傢伙陷入癱瘓
怎麼樣  我是天才吧
要來了
你是說要我當避雷針？
好好給我接住閃電
不要開這種玩笑  我可不想死
混蛋  你想幹什麼
給我好好拿著
不想從這裡出去嗎？
變成屍體再出去不就沒有意義
對吧T幫
來了嗎？
可惡
我要自由
怎麼樣了
我的名字是羅傑·史密斯
在這個帕拉蒂姆市
從事著不可缺少…
不可缺少的…
偶爾也可以一覺睡到中午
這就是人的自由
今天的委託人是吉富羅·八家  本工業的法律顧問
建設了帕拉蒂姆市的巨蛋城
把這個城市分成內外兩個部分的最主要建築公司
請請  Please
剛才的文字寫的是什麼
請請  這邊走Please…
之後我失去了消息
諾曼
什麼事  多洛茜
我想今晚羅傑不會回來了
看來是這樣
不過
不管少爺何時回來  都能讓他喝上熱湯是我的職責
我絕對沒有…
我是說你收沒收到聯絡？
這麼晚來打擾  實在抱歉
晚上好  達斯頓上校
發生什麼事了嗎？
真諷刺
本來應該由他代替當事人進行交涉
這也是他的工作
發生什麼了
他被誘拐了
誰
羅傑·史密斯
被誰？
不知道
羅傑的確回來得太晚了
但為什麼說他被誘拐了
真丟臉啊  帕拉蒂姆市頂尖的談判專家先生
在至今的這類誘拐事件中  你都是旁觀者吧
偶爾做做當事人也不錯不是嗎？
你說什麼
各位請看
這張壞蛋嘴臉
這就是給帕拉蒂姆市的夜晚帶來恐怖的
邪惡Megadeus  Big-O的Dominus
就是說操縱者
為什麼他知道這一點
各位的技術實在了不起
竟把核心技術本為謎團的Megadeus在現代復活了
簡直是與神不相上下的壯舉
是  是
我將把你們的技術大力宣傳給帕拉蒂姆公司
約定好了要做出演示
現在演示的準備馬上…
就會完成了
是犯人打來的嗎？
我該怎麼回話才行？
聽…聽好  這種時候一定要鎮定
決不能刺激犯人的情緒…
喂
是的
知道了  我去
是嗎？不用客氣
祝您愉快
多…多洛茜  是誰打來的？
犯人
那那…然後呢
羅傑的確是被誘拐了
看來暫時還平安太好了
那犯人的要求是什麼
怎麼了
為什麼不說話
因為和對方約好不對警察講了
多洛茜  原來搞明白羅傑被綁架的是我們…
以後由我來和犯人交涉
羅傑少爺也一定會高興吧
等等等一下
就這樣行嗎？
小姐您再怎麼…說是力氣大的機器人…
R·多洛茜來做談判專家？
對
喂  不許模仿人
貝克
臭烏鴉  面無表情的機器人還有錢
真是一箭三雕
我實在太聰明機智了
但可能一直騙得了吉富羅·八家本的人嗎？
是吧  貝克大哥
你這個章魚腦袋  不要叫我貝克
我是貝克·林博士
對  是的  不過總覺得叫博士感覺不對勁
你說什麼  混蛋
算了
大哥  反正我也沒想過能瞞很久
不…博士  下面怎麼辦
木偶機器人差不多該學會那傢伙的說話方式了
鬧夠了吧
再也無法忍耐了
哪怕多待上一分一秒我也無法容忍了
好
該道別了  你這個沒用的機器人
Big-O
什麼
我收下了
想不到竟是手錶
這次輪到你丟臉了
什麼
喂  兄弟
Big-O
R·多洛茜來做談判專家？
我絕對不能接受這種事
達斯頓上校
Megadeus出現了  是那個黑色Megadeus
什麼  停下
Big-O  為什麼
我這裡跟你不同  這裡
我把你腦袋的骨骼和特徵完美複製下來了
不僅僅是複製
它正完美地用你的聲音呼叫那個Megadeus
Big-O
那傢伙就會這樣被叫著
慢慢地走到南邊盡頭
我才不會讓你那麼做
不  讓我那麼做
你這個德行想怎麼阻止我
那個除了巨大  一無是處的黑色Megadeus
只會難看地沉到海裡去
停…停下來了
什麼  為什麼啊
對那種只會呼叫名字的劣質假貨
Big-O才不會服從
閉嘴  反正你仍舊處於不利
大哥…
談判專家終於登場了…嗎？
你看起來比我想像的要好  羅傑
多洛茜來交涉？
這下演員們到齊了
寶貝寶貝的多洛茜是你的戀人嗎？
少開這種無聊的玩笑
啊  羅傑  你竟然說「無聊」真過分
多洛茜  怎麼連你也…
現在是什麼狀況  你明不明白？
我明白
你老老實實落入了壞蛋的圈套對吧
我心愛的人
R·多洛茜·懷茵萊特
開玩笑的只是為了緩和氣氛
那麼約好的東西呢
是那個嗎？
這是交涉
這個給你  請放了羅傑
這是…
多洛茜
談判專家只有在最後關頭才會行使暴力
多謝指教
但我不打算搶你的工作
羅傑·史密斯是個在機器人戀人面前害臊的傢伙
還拿到了黑色Megadeus的控制器
多洛茜
這傢伙的控制回路我也拿來利用咯
住手
閉嘴
記得你讓我丟了幾次臉嗎？
一次  兩次  三次
該畫上終止符了
多洛茜
你真是沒有進步
豈能讓你得逞
先解除磁力…
可惡
拿不下來
不要緊嗎？多洛茜
不管什麼Megadeus的量產了
讓你看看由我天才貝克大人設計
結合吉富羅·八家本的技術誕生的…
奇跡
給你  新的領帶
真想不到你會來救我
看來一定要表示感謝了
雖然不是想要你感謝  但有個請求
什麼事
沒有聽  居然沒有聽大人我說話
不可原諒
達瓦  T幫
準備終極合體
我們異體同心
沒錯  讓他們見識一下吧
可我們還一次都沒練習過
來吧  合體
偉大貝克RX3前來拜訪
成功了
太帥了  是吧大哥
好了  讓我們把黑色Megadeus送去餵魚
豈能容你猖狂
Big-O  Show  time
達斯頓上校  西八號巨蛋城出現了Megadeus
什麼
返回
真是老土的姿勢  這個臭Big-O
先問清一件事
為什麼你知道是我在呼叫Big-O  和它並肩戰鬥
當然是記憶
記憶？
我腦子裡突然浮現出了
你就是Megadeus的操縱者的記憶
我是操縱者？
放心吧
有你存在的記憶馬上就會消失得無影無蹤
讓你見識見識東洋的神秘
這次談判專家的實習你合格了  多洛茜
我說過有個請求  你沒忘記吧
請儘管開口
約好的事不能反悔
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  目擊者