這一條怎麼樣
這是目前最流行的顏色
我要黑色的
黑色的嗎？
給我最黑的款式
其他黑色的只有參加葬禮的款式了
沒關係  反正打算穿它的人品味很差
多洛茜
羅傑
你怎麼了
工作結束正要回家
你在生什麼氣
街上的景色讓我不愉快
你討厭Heaven's  Day嗎？
我心情煩躁時不需要什麼理由
是你無法瞭解的感情
怎麼了  多洛茜
進來啊
多洛茜
對不起  我太粗心了
沒關係
給未來的大音樂家
好稀奇  竟然有人給錢
真是
Heaven's  Day是帕拉蒂姆公司恩賜給市民
起先是麵包和葡萄酒
後來隨著帕拉蒂姆公司的繁榮  改換為財物
融入了人們的生活中吧
是的
現在甚至形成了送禮物給心愛的人的習慣
羅傑要送禮物給誰嗎？
別說傻話
我怎麼可能會做那種事
Heaven's  Day本來是帕拉蒂姆公司的創立紀念日
厭惡帕拉蒂姆城的人
為什麼要在這天慶祝
晚安
我說了什麼不中聽的話嗎？
沒有  羅傑少爺跟平常一樣
歐利巴  謝謝你
昨天  有個穿黑衣服的紳士說很喜歡我的演奏
價錢貴的火腿果然好吃
今天你要去哪裡演奏？
Heaven's  Day之前我都會去巨蛋城內演奏
那邊人比較多
希望能有很多人來聽你演奏
你等著今年的禮物吧
我期待著
多洛茜的生日？
是的  以前在檢查多洛茜記憶體時
發現她是在Heaven's  Day那天出生的
這可真是不幸
而且在這種大冬天總是穿成那個樣子
怎麼說她也是女孩子
諾曼
多洛茜衣服的尺寸是多少
七號
剩下就拜託你了
請放心
您慢走
要是能買給羅拉穿…
喂  新人
在那裡偷什麼懶
抱歉
怎麼了？諾曼
特地用車上無線傳呼我
帕拉蒂姆公司以總裁名義來電說有工作要委託
阿歷克斯·洛斯沃特…
只有這些？
這些錢哪夠買禮物啊
老兄
常常看你在街上吹喇叭啊
Heaven's  Day的前一天你也會去城內嗎？
啊  因為離Heaven's  Day越近  那裡就越熱鬧
那太好了  去Heaven's  Day附近的話就更棒了
這個給你
真的可以拿嗎？
那是護身符
待會可不要叫我還你哦
我馬上就會離開這個世界
離開這個世界？
這種城市所有人都會窒息
羅傑·史密斯  你看看背面
七天之後世界將重生
五天前收到的
七天之後就是Heaven's  Day的前一天
抓犯人的任務
應該是坐在那邊的軍警察的事吧
可惜至今他們都找不到絲毫線索
你之前不是幫助坐在那裡的少校
破獲了炸彈恐怖分子嗎？
希望你別搞錯
我可是談判專家
如果這個預言是真的
帕拉蒂姆城將會發生一場浩劫
這樣你也堅持這跟你無關嗎？
羅傑·史密斯
這個我先收下
這次算是特例
下不為例
當然
話說回來
你知道哪裡有技術高明的裁縫師嗎？
那邊如何
正常
這個就是嫌疑犯嗎？
嗯  他是主張回復自然的天才科學家
回復自然？
他恢復了四十年前的記憶
到處宣揚「世界過去曾被綠色覆蓋著」
也就是說
四十年前城市內到處是寶石
西四十二區未發現可疑物體
這是東十三和十四區沒有發現異常
如果是爆炸物  應該會被金屬探測器發現才對
只剩下一天了
達斯頓  將搜索範圍擴大到巨蛋城之外
我沒有接到命令要搜查城外
不  一定有命令
要你們不管城外死活
達斯頓
為什麼阿歷克斯那麼在意那種恐嚇信
其實另有一張恐嚇信
寫著「神將會降下懲罰」之類的字眼
為什麼他要隱瞞
不知道
他說那抄自啟示錄
那是什麼意思
他沒有告訴我
我跑了很多家報社
他們都說沒有看到過那張畫
毫無線索啊
也不是
找對了
我回來了
他們說不定在演戲  別大意
請問是哪位
是你
有這麼漂亮的女朋友
真不愧是未來的大藝術家
您真會講話
你們兩人也很般配啊
不不  她不是
真過分啊
是吧
我習慣了
請用砂糖
言歸正傳  歐利巴
那張樂譜是從哪裡得到的？
那個夾雜在爺爺的東西裡
你的爺爺現在人在哪裡
在哪裡  大概…
在天國吧
這幅畫的話  這附近每家都有
你說什麼
老人們時而聚集在那裡唱歌
雖然沒人知道那是為什麼
老人們或許不知道那是歌唱什麼的歌曲
但「歌唱那張樂譜」
這個時而重視的記憶片斷
會引起人多餘的思緒
要想在這個城市感到幸福
就不要計較腦海中突然湧現的記憶
這是羅傑·史密斯的法則
那個…
你要不要買下這個？
很漂亮吧
但對羅拉沒有意義
機會要靠自己掌握
如果你是音樂家
多洛茜
你認為歐利巴有才華嗎？
你指薩克斯的話  我認為他沒有
青春…
就是要鼓起勇氣正視任何現實
那是什麼意思
羅傑·史密斯法則之二
真是諷刺
帕拉蒂姆城即將大難臨頭之日
大家竟然在相互祝賀
至今仍然毫無跡象
那個預言果然只是惡作劇
你好
你是？
請告訴我
告訴你？
請進
你可以喝茶嗎？
喝一點沒關係  不過不用了
反正我也嘗不出味道
你想要我告訴你什麼
為什麼歐利巴會喜歡你
你也有喜歡人的感情啊
對不起
沒關係
我想歐利巴會喜歡我
一定是因為對我容易說謊吧
歐利巴說了很多謊話
你不在意嗎？
因為說謊
他才能堅持吹他的薩克斯
才能過他喜歡的生活
所以我才能跟歐利巴合得來
這樣我就心滿意足了
那是什麼
禮物
可是如果他不給我
我也不好送給他吧
情況看來不錯
怎麼回事
糟糕  開始了
達斯頓
羅傑
Big-O
是巨蛋那邊…
歐利巴他…
還給我
我的薩克斯誰也不給
可惡
Megadeus
我不會讓你這怪物
在這個城市為所欲為
Megadeus?
是您呼叫我嗎？羅傑少爺
這種時候真抱歉
你可以去幫我拿定做的衣服嗎？
我擔心萬一耽擱了  自己來不及去取
遵命
沒完沒了
比動物還難對付
停止生長了？
應該是它被設計成只能生長這樣
看來它不會再造成危害了
這裡危險  在消滅那怪物之前
請先避難
你知道Heaven's  Day真正的含意嗎？
真正的含意？
是神之子出生之日
總裁  請您避難
歐利巴
羅拉
為什麼你來這種危險的地方
因為我擔心你
羅拉
對不起  我來不及準備禮物
沒關係  只要你能在我身邊
羅傑·史密斯
我現在要做件不合我個性的事
能拜託你演奏一曲嗎？
好的  就用我最拿手的曲子
多洛茜  生日快樂
我的生日
跟真正的多洛茜同一天
還沒到
諾曼
羅傑  這是Heaven's  Day的禮物
多洛茜  我…
我也想給我感謝的人禮物
想跟大家一樣
多洛茜…
那麼  這是我給你的
謝謝你  羅傑
演奏得真棒  歐利巴  這是最好的禮物
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  敵人是另一個Big