早上好  羅傑
拜託  多洛茜  你不要一大早就…
不  已經是下午了
我已經決定在你晚起時就這麼做
怎麼了  羅傑
不要問  跟我來
怎麼了
您今天要去哪裡
我去見一位老朋友
要帶多洛茜一起去嗎？
為了以後我能有個好心情起床
我很重視早上起床時
能有個愉快的心情
不過很遺憾
她那種極端過頭的演奏
只能成為妨礙
因此
多洛茜
感覺真不錯
羅傑
這個人的鳴奏曲的確彈得很棒
可是
他彈的鋼琴
的確沒有像你那樣忠於樂譜
但是
但是？
卻很誠實
你好好看看  多洛茜
請問您要喝點什麼
好久不見  羅傑·史密斯
你的演奏還是那麼圓滑自然
因斯特爾
真是精彩的演奏
謝謝你的稱讚
我來介紹  這位是多洛茜·懷茵萊特
多洛茜
他是亞雷·因斯特爾
調律分毫不差
服裝一塵不染
這些都沒有改變呢
是啊
因為我是父親亞瑪迪斯的遺產
亞瑪迪斯？
是這家店的名字吧
是的
那架鋼琴
是我父親留給我的
因斯特爾是一位名叫亞瑪迪斯的天才科學家
製造的機器人
他是一個非常喜歡鋼琴的人
父親說他很喜歡我彈的鋼琴
看到父親聽著我的演奏
臉上流露出滿足的微笑
對我來說也比什麼都值得高興
對你高超的演奏
我有一個不情之請
請說
你能教多洛茜彈奏這首曲子嗎？
能有這份榮幸  我很樂意
請多指教  多洛茜小姐
強音很強
輕音很輕
踏板的控制也很適當
我認為她並不需要我再另外指導
我想
如果你能把對鋼琴的理解
教給她就好了
你又出這種難題
你的演奏還是這麼精彩呀
因斯特爾
抱歉  我搞錯了
先生
因斯特爾
你還不打算繼承遺產嗎？
基珍格先生
我正在為那位女孩上課
今天…
是嗎？那我改天再來拜訪
十分抱歉
我會再來的  因斯特爾
因斯特爾  剛剛那位紳士是誰
來  我們繼續吧
多洛茜小姐
不  自從你離開這裡之後
那家店我就沒去過了
那位天才鋼琴演奏家
因斯特爾他好嗎？
有件事想問你
你知道基珍格這個人嗎？
為什麼提到這個人
他好像是因斯特爾的監護人
等一下
跟因斯特爾的鋼琴比起來
這台鋼琴的調音不夠準
真意外啊  你會在意那種事
我並不在意
亞瑪迪斯在研究中身亡那件事
你也應該知道吧
基珍格當時也在場  但是活下來了
研究者夥伴
基珍格也是科學家嗎？
不
現在怎樣也我不知道
亞瑪迪斯死後
來自帕拉蒂姆的研究資金
似乎就停止了
來自帕拉蒂姆的…
這個時間不應該沒開店啊
因斯特爾
事故原因是聲子音爆裝置的失控？
是的
雖然不知道他們想用音爆幹什麼
亞瑪迪斯的房子有一半被夷為平地
沒有留下任何碎片
羅傑
羅傑  拜託你
請平安救出因斯特爾
聽到你說這種話
真是令人意外
因為課只上到中途
我知道了  多洛茜
那麼報酬呢
我會把那首曲子彈得更好
真是不錯的報酬
因斯特爾在這裡嗎？
我想是
因為這裡曾經是亞瑪迪斯的研究所
難道
因斯特爾
羅傑·史密斯  為什麼
因斯特爾  那是…
是的  這是父親的遺產
而我是它的啟動裝置
是為了啟動父親遺產的道具
我
不是鋼琴家
不對
你在做什麼  因斯特爾
那就是聲子音爆裝置嗎？
因斯特爾
你想違背你父親的遺願嗎？
父親的遺願？
我的父親
是被帕拉蒂姆集團遺棄的科學家
因此我父親為了復仇
才製造了這個機器
但是也因此被殺害
亞瑪迪斯死後
來自帕拉蒂姆的研究資金
似乎就停止了
被帕拉蒂姆集團遺棄的人
並不是你的父親
而是那個殺了你父親的人
我說的沒錯吧  基珍格
因斯特爾
那種男人的話不要相信
基珍格先生  請放下控制杖
我會達成你跟父親的願望
羅傑·史密斯  後會有期
因斯特爾
因斯特爾  我相信亞瑪迪斯
從來就沒有把你當成啟動工具
不然他不會把你做成人類的樣子
因斯特爾
再見了  羅傑·史密斯
Big-O  Showtime
Megadeus？
Big-O  Action
羅傑·史密斯
這就是聲子音爆裝置的力量嗎？
我的目的是破壞帕拉蒂姆總部
不想跟你戰鬥
真不愧是天才科學家的遺產
可惡
就是現在  一舉消滅他
這…這個音樂是？
多洛茜
我一定達成跟你之間的約定
怎麼會
可惡  臭丫頭  我決不放過你
我
想彈鋼琴
因斯特爾  那裡不是你該待的地方
謝謝你  羅傑·史密斯
謝謝你摧毀這部Constanze
復仇之事對我而言
根本無關緊要
但遺憾的是父親的遺產
竟是這種殺人武器
不對  你才是亞瑪迪斯的遺產
鋼琴家的你
可是  羅傑·史密斯
我
我已經無法再彈鋼琴了
但是
我的課還沒上完啊
我很重視早上起床時
能有個愉快的心情
而這幾天
我都能帶著愉快的心情起床
因斯特爾的手指除了亞瑪迪斯本人以外
沒有人可以再造出來
但是因斯特爾保留著身為鋼琴家的記憶
這才是重要的
謝謝你  羅傑·史密斯
過去我完全不明白
練習鋼琴竟然這麼有趣
對我來說
這才是父親留下的遺產
真了不起
對吧
R·多洛茜·懷茵萊特
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  過去的召喚