沒有人知道四十年前到底發生了什麼
只留下空白給人們揣測
世界就是在那時整個改變了
不  還有一樣東西
超出這個世界科技的存在…
Megadeus
終於有動靜了
那個Megadeus是？
我們公司的一個男職員
拒絕了退職金
想請你出面調解
難不成那個男人是…？
根據你以前的報告
帕拉蒂姆報社的前任記者
麥克·澤巴哈已經死亡了
就是說我的報告是錯的？
我並不想讓你承擔責任
但我想你無法拒絕這個工作吧
以做白工代替罰金嗎？
我沒有那個意思
我當然準備了優厚的報酬
開什麼玩笑
看來這當然不是給我的報酬了
很難想像這是給一個普通職員的退職金
我有必要跟你說明理由嗎？
知道了
我代為保管
一定要交到他手上
不論任何手段
那個Megadeus情況怎麼樣
知道了  還沒有動靜啊
總之等我們到了JFK-MARK地點再說
JFK-MARK…
那裡是阿歷克斯告訴我澤巴哈所在的地方
就是說在那裡…
你終於來了
這個腐敗的城市飼養的走狗
聽口氣就像在等我一樣啊
史瓦爾茲·沃爾特
沒錯  我想首先讓你看看我挖掘出的真相
我想我理解你的心情
但我只是為了完成工作才來到這裡
真是走狗喜歡掛在嘴上的理論
你們不過是怪癖的掘墓人和
從永眠中被吵醒的不幸的木乃伊
這種小兒科的把戲
不足為懼
Return  to  the  grave!（回墳墓去吧）
贏了嗎？
Big-O
我看得見  羅傑·史密斯
看得見你瞠目結舌的表情
真正的好戲留到正式舞台再上演
怎麼了
上校
消失了？
紅色Megadeus呢
無法確認
紅色Megadeus
那到底是…
羅傑  你的電話
羅傑
你認為能飛嗎？
什麼
告訴你他所在的地方
澤巴哈嗎？
不  是史瓦爾茲·沃爾特
為什麼你知道
芭朵莉西亞·拉布裘依
這樣自稱的墮天使
不知何時已躍身成為阿歷克斯的秘書
通過她獲得情報這點我能理解
但為何她會知道史瓦爾茲·沃爾特這個名字
歡迎光臨我們的派對
沒有招待券也沒關係
不過請戴上面具
這是本派對的規則
請盡情享受
歡迎光臨
帕拉蒂姆城的走狗
這麼熱鬧
是為勝利而慶祝嗎？
我可不認為已經輸給你了
沒那回事  我只是想讓你看看這個情形
這就是你極力想保護的城市腐敗的真實面貌
你搞錯了吧
我的工作是談判專家
那個男人也真大方
我確實把退職金交給你了
燒掉也好  當然是你的自由
不  燃燒的是這個腐敗的城市
什麼
巨蛋天頂這種虛假的天空
對這個世界而言是多餘的
四十年前  這個世界發生的真相
所有人都必須知道
這正是現在開始我要做的事
用Big-Duo
Big-Duo?
簡直瘋了
Big-O  Showtime
出現了
另一個THE  Big
讓你嘗嘗我的Big-Duo的力量
THE  Big不需要兩個
Big-Duo  es  ist  Showzeit! (It's  Showtime!)
Big-O  Action
羅傑少爺  有件事不得不告訴您
諾曼  長話短說
上次戰鬥中用光的炮彈還未補充好
就是說赤手空拳了
我自己想辦法
趕快  不想受牽連就快開
可惡
不過這個距離的話
一塌糊塗
黑色Megadeus到底在搞什麼鬼
鋼鏈
無謂的抵抗
遊戲該結束了
沒有辦法了嗎？
好
Du  mubt  sterben!（去死吧）
死到臨頭還想掙扎
難道…
那個黑色Megadeus…
紅色Megadeus…
被炸得片甲不留了嗎？
什麼
看來你說的虛假天空給了我勝機
形勢逆轉了
用這個送你上西天
怎麼回事
一模一樣
跟那時候一模一樣
怎麼可能  明明沒有人操縱
快後退
你們
難道不需要主人嗎？
還是你們要選擇主人
羅傑·史密斯
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  R·D