帕拉蒂姆城是在四十年前失去了记忆的城市
可是记忆有时会以出人意料的形式出现
爷爷  爷爷  有天使
我看到爷爷说起的天使了
罗杰
吃早餐时看报太不像样子了
我知道
降临？
罗杰
是要发生什么变化了吗？
闪烁着光芒降落在这个失去记忆城市的
究竟是什么
喂  站住
喂  不是警告过不许随便进来吗？
掉在这里的是什么东西
啊  你以为自己是什么人
我们也没有看到
上校
回岗位去  这儿由我来处理
是
你也没看到？
帕拉蒂姆公司的调查员好像早在等候似地出现
然后搬到南边去了
哦  是大海那边
城里的人都在说是天使降临了
天使？
抱歉
什么事  诺曼
罗杰少爷  有人想委托工作
知道了  现在回去
请稍等一下
我提到您在那里
对方说离那里很近  打算就在那里等您
是你的球吗？
是啊
能还给我吗？
当然了
但是玩球的话  外面更好
是啊  我也这么想
那孩子身体不好
虽然很可怜  但白天不能出去玩
生来就如此
你就是谈判专家吧
那么您就是吉姆·马格万先生吧
这个旅馆是我的
因为只有穷人住
酬劳方面或许并不丰厚
但我委托的交涉如果成立了
我考虑把这里转让给你
不惜这么做  是要和谁交涉什么
昨晚天使降临到了这个城市
天使？
我很久以前就知道会有这种事发生
昨晚降临的小天使是前兆
据说被帕拉蒂姆公司回收了
我这个老头子的记忆早已生了锈
但那位大人很快就会从天上降临这一点
我很久以前就知道了
那位大人是？
他将拯救我们这些被时光遗弃的人
就算假设你拥有这个记忆的片断
但这意味着那不是过去  而是未来的记忆
可能有那种东西吗？
先生…
你是来欺负爷爷的吗？
不是的
我不会那么做的
只是讨论得有点热烈了
真的？
塔米  你自己去玩吧
那孩子一直只能在黑暗的地方玩
当然根本没什么伙伴
往后也只能让她这样下去吗？
四十年来  我们一直过着没有前途的生活
没有道理往后也一直就这样下去
从天而降的大人不可能只拯救巨蛋城内的人
生活在这里的可怜人们也应该被拯救
这个城市之外也可能有人存在
这里的每个人都有这样的预感
但是
谁又想像过竟会有什么从厚厚的云层上到来
哎哟  罗杰·史密斯
真巧  想不到会在这里见到你
我要找的不是徒有虚名的Angel  而是真家伙
对女士太没有礼貌了吧
我习惯了被人这么说
以前也来过这里呢
我可不记得在此约会过
令人怀念的老朋友果然又出现了
果然
看起来很有精神
女士优先
真是的  我可没计划做这种事
难道这种地方也有工厂吗？
我也不知道
这里到底是干什么的
为什么会在这里
我打倒的Megadeus
何时竟被运到了这里
我试图阻止了
即使现在让它们来这个城市
也无法知道任何事  无法得到任何东西
但它们却来了
把毁坏了的Megadeus回收起来想干什么
不知道
你果然还是从远方国度…
今天没带枪吗？
我不是说了今天没打算做这种事吗？
少说风凉话
本来就是你太怠慢
明明打算做冒风险的事  却不准备好防身武器
唉  我挨批评了
怎么办  罗杰·史密斯
够得到吗？
够得到什么
多洛茜
什么事  诺曼
抱歉  泡菜用没了
知道了  我马上去买
不用急
罗杰少爷回来前你慢慢买就好
好像没有人在啊
帕拉蒂姆公司本部也空无一人  真难以置信
高层干部都去了东端的休闲巨蛋城  瓦坎斯
这个时候？
这是…
是谁  谁在吗？
没有邀请的客人也是客人
让我来招待你吧
阿兰·葛布里艾尔
还我被你夺走的委托人的记忆
事到如今拿回去又有什么用
接受废物机器人顾客的委托  那么让你感到羞耻吗？
谈判专家先生
混蛋
他可是以杀人为乐的家伙
你赤手空拳上去能干什么
罗杰·史密斯
同胞们
为什么我们在巨蛋城外拥有着家族的关系
我们没有关于这点的记忆
但我们一定因为深厚的血缘而联系在一起
正是因此  上天将要向我们伸出拯救之手
晚上好  你的脸也很白呢  像我一样
但你能自由地走在明亮的户外是吧
你不能吗？
照到白天的光线我就会不舒服
听说我要是总待在外面就会死的
很不巧  职员们都出去了
阿历克斯·洛斯沃特
请原谅我冒昧的迎接方式
一如既往地活跃呢  谈判专家罗杰
不  Megadeus操纵者
阿历克斯说他得到了未来的记忆
这是什么
我本以为你最先离开了这个巨蛋城呢
不迎接从天而降的大人物  实在太失礼了吧
究竟什么东西要来
就在那里  昨晚首先降临的天使
那…那个…
那种东西就是天使的真面目？
正确地说  那只是它的一小部分
很快它的本体就会在帕拉蒂姆市降临
本体？
多亏你找到了这份那个机器人的记忆
我才得以知道
这是这个城市未来的记忆
那种事我才不会相信
你觉得难以接受也很正常
可是原因存在于遥远的过去
而其结果将确实地到来
这其实是很自然的事
究竟是什么会确实发生
我不认为很久以前的人比现在的人更聪明
但似乎有过进行更大规模工程的科学技术
比如自己制造星星
让它围着这个世界的周围旋转
制造星星？为了什么
谁知道  只是那个星星终究是人造的机械
总有一天会老朽损坏
然后降落在这里是吗？
不  降落的地方不是这里
根据轨道计算  落下地点在巨蛋城外
明明已经把你解雇了  你却知道得很清楚啊
为什么不通知巨蛋城外面的人
因为如果这是命运  反逆就是很愚蠢的事
巨蛋城外也是帕拉蒂姆市的一部分
看来我们的想法不同
达斯顿
达斯顿  给我回话
什么  罗杰？
等等  我听不清
什么
想让人们现在开始避难？
根本来不及
你自以为是这个世界的神吗？
你才太高抬自己了吧
你果然没有操纵Megadeus的资格
阿历克斯
我不知道你想用那三台外国来的Megadeus干什么
但如果你想利用会让世界再次变成黑暗的记忆
我坚决对抗
你能干得了什么  有什么力量
Big-O
赶快避难  快点
大家赶快离开这里
快点  没有时间了
黑色Megadeus
赶快避难  这里危险
从天上出现的不是什么天使
那家伙难道想把那个…
罗杰少爷  晚餐还没准备好
多洛茜出去买泡莱到现在还没回来
没办法  我买好带回去吧
实在抱歉  就这样
下面该怎么迎接天使呢
阻止不了
看来果然无法轻易解决
Big-O拜托了
罗杰
赶快退避  没有时间了
Big-O  Showtime
罗杰·史密斯
Megadeus可不是你一个人的
像变成白天了一样
大姐姐  一起来玩吧
那孩子在明亮的外面玩着
即使只有今天这一晚
对那孩子来说那光亮…
就是天使
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  沙海怪兽