就算四十年前沒發生過任何事
人畏懼黑暗的天性也應該沒有改變
人們對這種畏懼避而不視
就像關於自身歷史的記憶
都根本不存在似地生活著
但是四十年的歲月  似乎短暫又無比漫長
風化著人的畏懼心理
以及人們想瞭解真相的渴望
想瞭解真相的行為是罪惡嗎？
我探求自己在為何而感到畏懼是罪嗎？
我為了「認知」而存在於這個世界
而我探求到的東西
是應該廣泛還原於這個世界的存在
畏懼
對我們這種矮小生物來說  是必不可少的東西
人一旦停止畏懼
人類這個種族就會走入死胡同
變成不知感傷  只能等待滅亡的悲哀存在
覺醒吧
不要害怕知道真相
史瓦爾茲…
放棄思考的人是沒有存在價值的生物
思考吧
被分隔到兩個世界的人們
如果你們不希望彼此像現在這樣永遠隔閡下去
署名—史瓦爾茲·沃爾特
如果您想找賞金獵人
我不是合適的人選
的確如此
不過你已經接受了我們公司的總裁
洛斯沃特先生的直接委託
前記者麥克·澤巴哈
已經不在這個城市裡了
麥克·澤巴哈的確是這樣
但自稱史瓦爾茲·沃爾特的煽動者回來了
看來是這樣
但人把自己的思想傳達給他人的權力
但沒有權力蠱惑大眾
灌輸毫無根據的恐懼心理
那麼想委託我做什麼
我們認為洛斯沃特總裁
和你結成的契約尚未得到履行
請你有責任感地完成它  羅傑·史密斯
我早報告過  支票被他自己燒掉了
他瞭解的一切你不想知道嗎？
想不到他還那麼精神地活著
我可不會在軍警察的監視下工作
放心  不會派人監視你的
反正派人監視也白費
達斯頓  也許我該同情你
算了吧
這陣子雖然不是自暴自棄
但不管怎麼拒絕接受
也時刻被提醒自己的界限
軍警察至少對巨蛋城外的人來說  是不可缺少的
黑色Megadeus出現之前是那樣
史瓦爾茲打算再次給這個城市帶來恐怖
可真是這樣嗎？
他真愚蠢到再次敗給Megadeus力量的魔力
打算重蹈覆轍嗎？
這個城市裡尋求真實的人只有一個
你不覺得很奇怪嗎？
非常好  多洛茜
節奏上稍微出現了一點偏差
但音樂正需要這一點
謝謝  因斯特爾
今天就到此為止吧  我還要出門
店裡的工作呢
這幾天沒有客人來
那是要去哪裡彈鋼琴嗎？
不  不是彈鋼琴  是管風琴
最近去教會的人多起來了
大家通過唱歌從什麼事中得到拯救
雖然不知道理由
但我的伴奏如果能起到些幫助  我很樂意效勞
畏懼黑暗  畏懼地底的可悲人們
克服這種畏懼時就可以接近真實
你追求的真實
難道不僅僅是你自己描繪的東西嗎？
這麼去考慮可以讓我的心情平靜下來
但是…
沉睡在這地底的東西
就是史瓦爾茲所說的真實嗎？
那個企圖奪走多洛茜自我意識的可怕東西
如果是Megadeus  Big-O的原型…
這究竟是…
真實只有一個
如果避而不視  不管到何時都只是被人操縱的木偶
一派胡言
傳達接近真實者  史瓦爾茲·沃爾特的話
想像和記憶是同一事物  只是叫法不同
說什麼只許在事件發生後再行動
這怎麼可能保衛得了這個城市
怎麼從不知何物但擁有強大力量的來襲者手裡保衛
難道
愚蠢的帕拉蒂姆市民
只要你們還在那是一同存在  一同生活
報以共通的幻想
就會有一條龍在那裡誕生
Megadeus  來到這個城市的來客…
竟然藏在這種地方
可是…
打算拿這些東西幹什麼
原來是這樣
從異國到來的Megadeus
真正的目的…
原來是這個
這裡面是…
Big
阿歷克斯·洛斯沃特
你說這裡面的是Big-O  ?
那個新聞記者把紅色Megadeus稱為Big-Duo
Big  很不錯的名稱啊
你想拿這種東西幹什麼
我本以為你會明白呢
什麼意思
把巨大的Big-O視為己物的是你狹隘的價值觀
或許該說成「正義感」吧
你也一樣嗎？
失去了心靈
按照那個觀念自由地操縱它  肆虐破壞
感覺一定很不錯吧
這…這也是Megadeus嗎？
沒錯  那個古老的機械龍
就是愚蠢的你們自身
你們心中的不安
沒有證據的過去  而且也沒有未來
你是說想體會跟我相同的心情？
我已經擁有領導人的力量
那為什麼想要Megadeus
因為那是象徵
什麼意思
作為神的力量的代理者
不  這是詭辯
因為我天生就是能正確操縱Megadeus的人
和你不同
胡說八道
沒辦法
不錯不錯  羅傑·史密斯  這樣才有趣
能知道你那張不男不女的面具下
流的是油還是血也很有意思
我們來看看彼此流的血的顏色吧
流出的只會是你的血
阿蘭  幹得一點都不漂亮
你自以為救了我嗎？
很遺憾  我的Big需要的東西還沒湊全
現在還只有你是Megadeus操縱者
什麼意思
這裡在電磁波屏蔽中
你的通信器不管用
住手  拜託你
我成不了你的心靈
誰都成不了
Megadeus嗎？
羅傑
怎麼了  羅傑
動起來  動起來
你也是原型嗎？
Big-O
多洛茜  你為什麼在這裡
是被它叫來的嗎？
不  或者是你叫來了它…
那條龍是亡靈
遙遠過去的亡靈
那就要請它回到墳墓裡去了
Action
猜疑慾望恐懼
即使一個人的這些心理很小
也終究會變成一個巨大的存在  顯現出其形象
史瓦爾茲  讓你看看和你預言不同的結局
不好
走好  預言中的怪獸
想像和記憶是同一事物
只是稱法不同
你想說這是史瓦爾茲自己嗎？羅傑
是那樣嗎？
什麼意思  Angel
那是什麼
史瓦爾茲散佈的傳單…
是在Big-Duo出現前被印刷的
你說什麼
西邊沙漠對面的海岸
他的屍體在那裡被發現了
史瓦爾茲·麥克·澤巴哈早已經死了
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  偉大惡徒