你覺得我們的關係會改變嗎？
已經變了
究竟想幹什麼
因為太想念祖國而想搞聚會嗎？
好了  開始演出吧
讓你的主人也看看這場演出吧
怎麼了  Big-O
我…是番茄中的一個…
我
我是…Megadeus的操縱者
為什麼
為什麼不動
一起開炮掩護黑色Megadeus
怎麼了  談判專家
還是說  你也只是一個爛番茄？
怎麼了  Big-O
為什麼  為什麼不聽我的命令
我不怕
我才不會對我沒有的記憶感到畏懼
怎麼了
多洛茜
這究竟是誰發來的映像
把你切碎徹底破壞之所以會那麼快樂
是因為同時也能讓那傢伙痛苦
你是什麼
人  還是和我一樣的機器人
我無法識別你
我是Bogey
多洛茜  多洛茜
340號
那男人一直阻撓我們從這個虛偽的城市救出記憶
你想為他辯護的理由是什麼
辯護？我？
你是Bogey  不是人也不是機械
Big-O
可以是嗎？
在我回來之前能挺得住是嗎？
停止攻擊
可惡  究竟怎麼樣了
羅傑
等等  你想幹什麼
271號
你何時變成機器人博愛主義者了？  340號
這樣做會妨礙今後的行動
你這種僅為了滿足慾望的行為才會給Union帶來弊害
給我解釋一下  羅傑·史密斯
然後再說明
現在我必須趕緊
把Big-O就那麼放著不管嗎？
Big-O叫我走的
你說什麼
阿蘭
住手  阿蘭
把這個機器人看得比誰都重要的男人是個害羞鬼
你不覺得這是對我們今後的活動非常有利的手段嗎？
Angel
比誰都重要…
我
我…剛才…
這個鐵皮玩偶
本想慢慢享受一點點切碎你堅硬身體的感覺
真是不懂得珍惜別人好意的傢伙
下次要跳到哪裡
給我粉身碎骨吧
Union的廢物們
竟敢傷害我父親哥頓·洛斯沃特建設起的世界
讓你們這些不知好歹的傢伙吃點苦頭
你這傢伙…
看來情況比較複雜
不要緊嗎？多洛茜
只是右腿和左臂不能動了
我馬上讓諾曼給你修好  不用擔心
只有你這傢伙絕不可原諒
沒有乘上Megadeus的凡夫俗子能幹得了什麼
這塊表不適合你戴
什麼
阿歷克斯
結果你還只是個乳臭未乾的小孩子
靠我們發現的Megadeus充實己力
卑劣地撕毀了和我們Union的條約
這就是代價
達斯頓
羅傑·史密斯  你已經不是警官了
後面的事交給軍警察處理
達斯頓
這個男人不是帕拉蒂姆的市民
羅傑
不要忘記自己的身份
你是談判專家
演出下次再舉行
站住
羅傑
你還是那麼重啊
對不起
不用在意  你是對的
我絕沒有搶軍警察工作的打算
可是我眼睜睜讓那傢伙…
謝謝你  多洛茜
怎麼了  諾曼
羅傑少爺  您現在在哪裡
我滿以為您正乘著Big-O
只是稍微有點事暫時離開了一下
是這樣啊
不  帕拉蒂姆巨蛋城那邊  不趕快想點辦法…
對  差點忘了
諾曼  多洛茜損壞了一些地方
拜託你來接一下
我明白了
聽到了嗎？多洛茜
算我欠你一個人情
達斯頓  怎麼了
總是這樣
我們根本就沒有保護這個城市的力量
只有記憶裡沒有的
叫做Megadeus的強大力量才能保護得了
那可不對  達斯頓
你們在做你們的工作
Big-O是因為有需要它的事件發生才…
不用說了
那種事我知道的
趕快去吧
波拿帕爾特把這個虛偽的城市化為灰燼
Union將在灰燼中找出真正的記憶
然後成為記憶的正統繼承者
Big-O嗎？
白色Big
第三Big?
比我的預定早了點
但這也肯定是記憶裡預定好的
Big-Fau  Action
怎麼可能
那個應該還不能動才對
是這樣啊  果然是這樣啊
Big-Fau已經完全復活了
核心記憶什麼的從一開始就不存在
我真正的Megadeus操縱者才是核心記憶
這個城市是舞台
我們是站在那裡的演員
只是不知道下面會發生什麼  不知道劇本的演員
為什麼…
為了保持正常
我們只有這些東西能證明自己是自己
也許很可悲  但這就是眼下的現實
只有接受  只有保護住這些
產生疑惑的瞬間…
瞬間？
不知道
對不起  我嘴巴笨  說不好
到底怎麼了
為什麼  為什麼不聽我的話
我
我是你的操縱者  Big-Fau
什麼
Big-O  羅傑回去了  謝謝你
Big-O  至今都是我來操縱你
可是
你第一次讓我採取了行動
是這樣嗎？
對你不會回答我這一點  我不會感到不快
你的事我最瞭解
Big-O  Action
Big-O
羅傑·史密斯  現在你又想來幹什麼
這是我的東西
這裡是我的巨蛋城
不允許你為所欲為
第三Megadeus  Big
你也只是被從前的記憶詛咒的可悲怪物
不許胡說八道
你這種野狗沒資格
怎麼了
讓我出去  讓我從這裡出去
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  蛇怪  Hydra