以神之名铸造此物
汝等无罪
THE  Big-O
我的名字叫做罗杰·史密斯
在这个丧失记忆的城市  从事着不可缺少的工作
放在那边就可以了
这是一场交易  不是吗？
公平的交易要在交换前  先给对方展示自己的货物
贝克先生
知道啦
帕拉蒂姆城的谈判专家
对自己的女儿还讨价还价
索尔丹诺就是这种人
数目应该是双方协议好的
让小姐走过来
不要急  慢慢走过来
可以把眼罩摘下来了
索尔丹诺小姐
伤脑筋
真是性急的委托人
多洛茜
这下你自由了
或许回到你父亲身边
多洛茜  多洛茜
你能得到的自由也有限
如您所见  交易成功了
什么
剩下的一半佣金…
这不是多洛茜
你还看不出来吗？
这种东西怎么可能是我女儿
人形机器人
这是冒牌货的多洛茜
这种程度的事都没发觉就把钱交给他们
什么帕拉蒂姆城顶尖的谈判专家
只是个没用的窝囊废
你在做什么
我女儿可是还在他们手上
看来这不是场公平的交易
我们这边也只好收回承诺
你说什么
可恶
住手  里面是…
谈判交涉不可缺少诚意
此次交涉的失败  是因为双方都欠缺了诚意
真正的交涉
应该各自委托专家来进行
真难得你会失败
因为碰上了个缺乏耐性的委托人
白马王子不打算把那个女孩救出来了吗？
我只是受托
带着赎金到现场交易  把多洛茜的所在调查清楚
想安全救回当事人
我也只能出于好意做出提议
不过真没想到
对方竟制造了那么逼真的机器人
是啊
我所知道的传言
是索尔丹诺取得了部分记忆体
记忆体？
就是说索尔丹诺的工厂能造出违法制品
其他我就不知道了
这座帕拉蒂姆城是一座丧失记忆的城市
这座城市的人  在四十多年前的一场灾难中
完全丧失了那之前的所有记忆
可是
人类适应能力很强
只要搞懂如何获得电力  让机器工作
没有过去的历史  也可以用文化把自己武装起来
不计较过去有过什么  没有什么
人们依然可以平静地生活
不  这是人们努力的结果
为丧失记忆哀伤难过的  只有这个城市的老人
可是记忆
有时会像恶梦一样突然出现
您回来了  罗杰少爷
诺曼
刹车松了八分之一
是吗？
准备完晚餐之后我会去看看
看来您今天不太如意
你是否想过即使是罪犯也该有职业精神吗？
诺曼
罗杰少爷
我忘了告诉您
有一位名叫怀茵莱特的小姐在等您
女客人？
你让她进来了吗？
是的
能无条件进入这间屋子的
按照规矩只有女性可以
让您久等了  我是罗杰·史密斯
请问有什么我可以为您效劳的事吗？
您自称怀茵莱特是因为…
午安
诺曼也老了
竟然把机器人当成女客人
你一开始也没有发觉
那是因为那里太暗
有何贵干
关于索尔丹诺千金的绑票案
已出动大批军警在搜查了
我想正牌的多洛茜马上就会被发现
话说回来  做得还真像
难得那个贪婪的索尔丹诺
竟会制造出你这样的艺术品
索尔丹诺只是出钱而已
果然这样
你为何而来
请你保护我
你搞错了吧
我可不是私家侦探
不  为机器人作保镖  连私家侦探的工作也称不上
那是你的工作  罗杰·史密斯
罗杰少爷  抱歉打扰您的会谈
军警队的达斯顿少校想见您
最好不要随便碰别人家里的东西
特别是如果这些是你自己的个人记忆
既然是像要发起战争般的大动干戈
看来你们应该已经救出那位千金小姐了吧
要喝一杯吗？
有一点很奇怪
虽说是绑票案
但是经过调查  索尔丹诺并没有女儿
索尔丹诺也没有报案  打算擅自和犯人交涉
他是城外有名的大工厂厂主
如果我们大批人前去
恐怕会露出不少马脚
并不是每个人都喜欢热闹
史密斯中尉
如果你是故意这么说  就太令人厌恶了
我不是你的部下
希望你不要再次使用那种称呼
对不起  只是以前的习惯罢了
不要介意
不管怎样
我有句话想告诉帕拉蒂姆城的
第一谈判专家
这都是因为你的愚蠢留下的烂摊子
不要来干涉这件事
下次我再来喝那瓶酒  再见
诺曼
你是要去索尔丹诺的工厂吧
要我把你请下车吗？
我想普通人没有那个力量
为什么你不回到索尔丹诺身边
而跑来找我
他可以说是你的父亲吧
父亲
虽然我无法想像机器人
是否会把制造自己的人称做父亲
多洛茜
这是
这里发生了什么事吗？
索尔丹诺
我不该为了那种家伙
制造出来的
你制造了什么
Dorothy  2
你回来了啊
你才是我真正的女儿
这个人只是按照设计图组装了我而已
他只是面临死亡而精神错乱罢了
住口  不要用那种口气说话
没错
Nightingale（夜莺）
你说什么
你在祈祷吗？
快逃
不还手吗？
说得倒轻松
我又不会没事把导弹带在身上
不是普通人的多洛茜小姐
你是要我当诱饵
答对了
好
你真是差劲
我已经习惯人类的女人这样说我了
怎么了  诺曼
罗杰少爷
西边的五号巨蛋城出现了巨大的机器人
正在袭击造币局的大楼
您要过去吗？
当然了  诺曼
多洛茜  发现你姐姐了
你想做什么
这还用说吗？
按照契约救回你姐姐
委托人已经死了哦
不论死活
我都会履行契约
那是我的作风
而且
而且？
我刚刚跟你做了契约
停车
这条路目前封闭
提示出你的许可证
你是新人吧
记住我的样子对你不会有损失
喂  站住
父亲
站住  给我站住
原来如此
这就是他们秘密打造的
Dorothy  1
我终于知道了为何你对他们没有帮助
Big-O
Showtime
住手
父亲
那家伙目的不是钱
是印刷母版
誓死保住金库
但是不要损坏市民的财产…
怎么了
这次又是什么
难道是
Megadeus
出现了
Big-O
Action
火上浇油
好
干得好
加油
怎么会
西五巨蛋城  紧急疏散
又要撒退了
那女孩在做什么
你站住
站住
做个乖孩子吧  Dorothy  1
不可以总是耍倔脾气哦
小姐
拜拜  Dorothy  1
Dorothy  1
混蛋  你在做什么
多洛茜
你来这里干什么
快点离开那里
危险
多洛茜
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  多洛茜  多洛茜