在雨中就算有人不撑伞跳舞也行
这就是所谓自由
Big-O
Showtime
太早了…如果现在解放了力量
一切都白费了
谁规定除了帕拉蒂姆城之外就没有人了呢
谈判专家先生
这就是我的回答
人不是被记忆支配着生存的生物
四十年前失去记忆的  不只是这个城市的人
还有为了寻找沉睡于地下的记忆残片
从异国来的客人
能问你一个问题吗？
你辞去军警察职务的时候
Big-O是否已经…
保护这个城市的是我们
全都是虚构
横行无忌的巨大机器人
由人操纵的“神的力量”
我
是谁？
我恐怕在失去记忆之前
就开始照料Big-O和罗杰少爷了
开炮
罗杰·史密斯
异国的Megadeus…
异国人…
罗杰·史密斯
你果然…
看来你也没有操纵THE  Big的资格
谈判专家
我
是谁？
这是哪里
难道不是我所知道的帕拉蒂姆城吗？
我为什么会在这里
我应该正在战斗
喂
那是我的座位
滚开
没有天顶的城市
温暖的阳光
人们没有失去记忆
这是哪里
我该回哪里
失礼了
您来这儿有何贵干
这里是我的家
这里是银行
出去
没听到吗？
这里是我的家
你们到底经过谁的允许
把我的家弄成这样…
先看清自己的样子再来耍威风怎么样
贝克
是贝克先生
连礼仪都不懂  真是伤脑筋的客人
你为什么会在这里
我认识的人里可没有
像你这种隶属低薪阶层  却随便直呼我姓名的人
从我家里滚出去  贝克
我们ACME银行
对只存五分钟的客人也微笑以待
这是本银行的骄傲
即使…
对这样既可悲又不能接受现实
活在妄想里的穷人
担负社会福利职责的本银行也会以诚相待
在你被埋进废墟前  赶快逃命吧
我该回哪里去
父亲
R·多洛茜…
多…
多洛茜
走吧
这里是我不知道的城市
我寒酸的衣服就像落后了时代
不  也许正好相反
不论怎么说  这里流逝着我不知道的时间
是我不知道的记忆
我…究竟是谁
作为军警察  丹·达斯顿的部下
对这个保护帕拉蒂姆城治安的工作
我没能保持自豪到最后
以一个事件为契机
我退出了军警队
我遇到它  Big-O是紧接着那之后的事
我把这个巨蛋城外破旧不堪的银行建筑物
当成自己家的想法只不过是一时兴起
我曾这么以为
可是似乎并非如此
欢迎您回来  主人
主人？
我和你是第一次见面
在我的记忆里也是这样的
不过您是我将要服侍的主人
我可不喜欢别人自做主张
能请教您的名字吗？
如果不知道主人的名字就太失礼了
我的名字是罗杰·史密斯
罗杰·史密斯少爷
我叫诺曼·博格
负责服侍您的日常起居和维护那个
“那个”指什么
我看你是有什么地方不对劲
“维护”究竟是…
是  只要与罗杰少爷在一起
就会由普通的铁块变成“神的机械”的那个
我四十年前失去了记忆
但我为了不让它生锈而变得不能运作
一直都在维护保养它
我只担忧要服侍的主人不出现而自己不断衰老
不过这份担忧今天消失得无影无踪了
那个究竟是什么
我只是把它叫做“伟大的O”
Big…O?
为什么你断言我就是要和那个同在的人
罗杰少爷只要对着那块手表
呼唤那个名字就应该明白了
Big-O在等待着我
但是  这是事实的证据也失去了
我的记忆从一开始就是错误的吗？
我在虚幻的记忆中究竟扮演了谁呢
在我曾经待过的世界
四十年前关于那之前过去的
所有的记忆和记录都消失了
在那之后  我们也许都是在扮演着别的什么人
我
这个叫做罗杰·史密斯的男人的历史平庸至极
作为孤儿长大
在富裕的福利家那里得到了受教育的权力
记忆
这虚假可憎的脚镣
这种东西
都给我消失
就像我不知道这个城市一样
这个城市也对我一无所知
在这个城市里  我的存在既无价值又无意义
小心点
帕拉莱姆市的谈判专家
叫做罗杰·史密斯的男子
与Big-O同在的人
我只是一个扮演着这些角色的演员
要是被夺走了角色
在这世界上存在的价值也就没有了
在这儿也有Angel
请你不要用奇怪的名字称呼别人  少校
你说什么
连我的样子都忘了？
现在你叫什么
扮演的又是什么角色  Angel?
这个称呼让人很不愉快  少校
我的角色这次是军人吗？
这次要演什么戏
我是军人啊
要在战场上把枪对着无辜的儿童吗？
您真会异想天开
您那么害怕唤醒那个吗？
害怕？
所谓记忆并不都那么美好
在明知已经变得暧昧的我自身的记忆里
最不愉快的记忆被唤醒了
我现在感受到的感情
是我不愿意承认的恐怖
一种理论无法说明  发自人性根源的感情
你没事吗？
你要带我去哪里
你曾经待过的地方
停…停下
你还想逃走吗？
逃？你说我要逃走？
你说我？
我明白了
我必须战斗的对象
是我一直在害怕的我自己内心的恐怖
我一直都没有承认它的存在
一直都对必须与之战斗的敌人  佯装视而不见
罗杰·史密斯
多洛茜·怀茵莱特
你叫了我罗杰·史密斯是吧  多洛茜
我可以扮演罗杰·史密斯是吧
扮演？你可不是什么演员  罗杰·史密斯
一点没错  R·多洛茜·怀茵莱特
只要你还这么叫
我就是罗杰·史密斯
Big-O  Showtime
Action
全员撤退
立即撤退
撤退
我的名字是罗杰·史密斯
是这个失去记忆的城市的谈判专家
那三台外国来的礼物  让军警察回收起来
谨遵您的吩咐
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  与死者交涉