你背上的记
是你作为天使转世的记号
你一定会幸福
就这么相信好了
被摘掉翅膀的鸟
会褪掉所有羽毛
倒退为进化成鸟之前的野兽
你把身心都献给洛斯沃特的儿子了吗？  271号
我随时都可以把刀架在阿历克斯脖子上
曾在这里的大多数同胞都被洛斯沃特的儿子抓去了
因为我一直没有发出获得成果的信号
Union放弃了记忆
决定将这里再次变成不毛之地
从一开始就没有记忆
再见
阿历克斯寻找的记忆
这个世界上只留在这个城市的记忆
绝不要让阿历克斯夺走
Angel托多洛茜转告我的留言
也不要让其他想得到它的人夺走
记忆拚命想得到它的人们
我在这个城市
一直和被唤醒但失去了记忆的东西战斗至今
我自己也只是凭借记忆
在帕拉蒂姆市这个舞台上
扮演着罗杰·史密斯这个角色吗？
罗杰
留言我听清楚了
但作为交涉的依赖还太过笼统
看来还是应该由我直接听才对
你不这样认为吗？多洛茜
罗杰  那个人…
我对诺曼撒谎了
偶尔也会有这种事
对我来说那不行
真不像话
拥有天才头脑的我在这正适合施展才华的大好时期
却被迫要在这种小黑屋老死
这可是比我干过的任何事都过分的犯罪
饭我可刚刚吃完
你就是杰逊·贝克吧
你是什么人
要跟人打招呼  先把你那个混帐假面摘掉
你这个可悲的犯人身上
还仅存着一点记忆
你自称为才能的东西
你胡说什么
有位先生认为那是有益的东西
收获的季节快到了
精心种植得到的农作物
是按照自然季节
加上一点点人的智慧和劳力
而创造出的奇迹
爸爸  我想问的是…
你做了什么而得到每日的粮食呢
在这里流汗的生活也是愉快的人生
我是您的儿子在统率着帕拉蒂姆集团
希望这里种出的农作物能摆上大家的餐桌
爸爸
您一次也没有把我当作儿子般地抱过我
那也没关系
但爸爸的记忆的深处有什么
希望爸爸不要把建设巨蛋城前的记忆都带入坟墓
你是我的儿子吧
你们都是我可爱的儿子女儿
我爱着您啊  爸爸
名单上至今还没有查到所有的只剩几个人了
有报告说河底隧道关卡那里发现了可疑的女性
现在那里封锁起来了
罗杰
没什么
你…
不用担心
罗杰
何时…
等何时有空
希望还能到你家里的壁炉前喝一杯
我也期待那天会到来
好厉害
想跟我做什么交易
不做交易
你说什么
Big-Fau是用从各地的遗迹中挖掘出的部件复原的
但只有一个地方无法复原
接口设备对吧
你曾用了点狡猾的方法解决了这个问题
因为我的记忆告诉我那么做就行了
你叫我再做一次那种事？
少开玩笑
我的美学是不做同样的犯罪
不是让你做同样的事
应该有更有效的方法
帕拉蒂姆集团会给予做出贡献的人相应的报酬
谁会为了你做那种事
死刑执行命令书？
帕拉蒂姆市的法律会根据帕拉蒂姆集团的判断改变
准备都做好了  要跟我一起来吗？
你这家伙…
我的眼睛里刻着那种条纹吗？
就算我只是被有意安排于这个世界的番茄中的一个
我有自己的意识
我有自己该去做的事情
而你也是
Angel
是你吗？
终于见面了  Big-O的操纵者
你是谁
想拜托你传话给我那受到蛊惑背叛了同胞的朋友
那你也是从外国来的…
Behemoth
你说什么
如果这个世界有造世主
应该不会只给了出生在帕拉蒂姆的人生存权力
连凶险大海中的Leviathan
和陆地的Behemoth也被允许生存
你指在帕拉蒂姆以外生存下来的你们Union吗？
希望你帮我转达
被摘掉翅膀的鸟
会褪掉所有羽毛
倒退为进化成鸟之前的野兽
这是什么意思
等等
Union到底想干什么
告诉我尚未见过的远方的同胞们
隐藏着记忆的地点
再次用业火把这块土地烧尽
你…你在说什么
你们是什么
没有机械的心灵  只是人的道具
竟趁着罗杰少爷不在时来袭击  真卑鄙
多洛茜  快躲到地下室去
怎么了  诺曼
罗杰少爷  您的住所正在受到袭击
你说什么
现在暂时在用防卫系统抵挡
但因为不清楚敌人的数量
不知道能坚持多久
目的是什么  为什么不来袭击我
诺曼  我马上回去
灭火系统没有启动  原因不明
虽然大概能阻止火势向外蔓延…
灭火请求来得较晚  比较让人在意
哥顿·洛斯沃特就这样死于非命
帕拉蒂姆  为什么…
达斯顿上校
不法移居区武装集团正在动用武器袭击住宅
哪里
巨蛋城外72区
72区…
罗杰·史密斯
诺曼
Big-O  Action
坏了  我居然也出现这种失误
多洛茜  抱歉了
真不想变老呢
诺曼
多洛茜  快逃
Big-O
罗杰少爷  敌人的目标是多洛茜
你这家伙…
想得到我吗？
多洛茜一号
在地底腐败的Megadeus  Leviathan
多洛茜  赶快逃走
罗杰少爷马上就回来了
都想要藏在我里面的我不知道的记忆
连那是多么可怕的东西我都不知道
多洛茜
贝克
这次你怎么逃出来的
又想来抢夺多洛茜  真无耻
你和那个目中无人的机器人  我都讨厌极了
但看来讨厌你的不只我一个人
做了别人的走狗吗？
真是卑劣到了极点的家伙
我是我  和你还有罗杰不同
你在说什么  多洛茜
可恶的家伙
糟糕
多洛茜  诺曼
罗杰少爷
诺曼  不要紧吗？
多洛茜
我是我  和罗杰不同
我永远是和现在相同的样子  相同的心灵
你在说什么  不要放弃
Big-O
多洛茜  你能逃出来
以你的力量应该能挣脱出来
用自己的力量决定自己的命运
多洛茜
绝不让你逃走
Big-Duo
是谁  是谁在操纵
爸爸  我爱您
能作为您的儿子出生我真幸福
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  Big之战