听说那个被杀害的名叫爱兰的女子
最近到处宣扬奇怪的事
她对一起跳舞的同伴谈到
她想起了四十年前的事情
她只是个刚满二十岁的小女孩
你不觉得这件事有点奇怪吗？
这场雨下了一整个礼拜
真让人心烦
请告诉我叫我来的目的  达斯顿少校
你别那么急
看你的脸色
就能想到你找我来的理由
绝不是会令人愉快的事
那我就言归正传吧
这些人你认识吗？
爱兰·维特
她是我的客户
最后一次见面是何时
很不巧  我还未直接跟她碰过面
她打电话委托我的当天晚上
就被杀了
这三位死者没有任何共通点
职业不同
住的地方也不相同
那为何你认为这是同一个犯人
假设你是犯人  请告诉我
这到底有何涵意？
以神之名铸造此物  汝等无罪
诺曼
罗杰少爷  您何时回来的？
怎么没看到多洛茜？
对不起
因为我忙着维修
我马上就去准备晚餐
不用了  你继续忙好了
诺曼
你对自己的记忆
认真想过吗？
您这么说是指？
就是说你有没有想过
自己为何能完美地维修Megadeus这个事实
罗杰少爷
您能够熟悉操纵Megadeus
您是在对这个事实心存疑问吗？
不
那我也是这样
对…你应该去了解
是谁
你想知道
莱丽·佛兰妮丝  二十三岁
是这家旅馆的职员
罗杰·史密斯呢
根据报告  案发当时他正在家里
我想也是
从头彻底搜查目击者
赌上军警队的名誉
根据流言
被杀的人都曾经这样说过
“自己一定不是在这座城市出生的”
这是…
的确
我
以前也来过这里
没有藏书的图书馆…
这个工作是受人委托吗？
很遗憾  她在签约之前就死了
那你又何苦？
我想知道她打算委托我的事
你真有闲心啊
倒也不是
这件事你最好不要太追究
这是为了你好
这是你的忠告吗？
还是你雇主的意思？
帕拉蒂姆集团的代表
认为你没有正确使用Megadeus
阿历克斯·洛斯沃特这么说？
史瓦尔兹·沃尔特
为了毁灭这座城市而操纵了Megadeus
罗杰
你操纵Megadeus的理由是什么
你因为有明确的目的
才在使用那个巨大的力量吗？
你到底…想说什么
只是随口问问而已
这里是…
没错  你早已经知道了
是谁在跟我说话？史瓦尔兹吗？
我
我是
到底怎么回事
刚才应该没有这本书
这是
爱兰·维特
诺曼
罗杰少爷  对不起  不知道您回来了
这阵子怎么都没看到多洛茜？
啊？是这样吗？
没事
你继续忙吧
诺曼
是
我要出去一下
要不要为您准备晚餐？
那我走了
罗杰·史密斯前往艾卢斯贝利了
他要去见那本书的作者吧
不要紧吗？
没关系
我想也是
已经开始苏醒了
幸会
你的到来可以说是命运的安排
我想我们并不是第一次见面
哥顿·洛斯沃特先生
这里的番茄不错
给罗杰先生摘些新鲜的来
数十年前
你将过去的记忆
输进一群孩子的脑中
想起那些记忆的人里
已经有四人被杀了
有什么必要要那么做
这是根据收集到的好番茄的记录
种植再现出来的合成品
但通过不断重复种植
总有一天就可以得到真正的好番茄
你看过那本书了吧
是的
全都是虚构的故事
天崩地裂中毁灭的世界
横行无忌的巨大机器人们
由人操纵的“神的力量”
但是这部小说并未完成
从中间开始就是白纸了
你不要搞错收获的时期
如果让苦心栽培的番茄烂掉了
可就白费心血了
你必须自己去找出答案
你办得到
不  你应该办得到
地址应该就是这里
R…
Red?
四十年前失去的记忆…
如果沉睡在这黑暗的地底
在这里…
你在这里苏醒过来的吗？
罗杰·史密斯
机器人应该不会杀人才对
你是例外吗？
我被这样命令
从我开始存在的瞬间开始
便听到了这个命令
所以我杀了他们
像在雨中撑伞一般理所当然
R是Red…
D是…
被命令就是这样
Death?  Devil还是Dark?
Destiny
命运？
你受谁命令？
我不受任何人命令
那为什么要操纵它？
你指Megadeus吗？
那是神乘坐的东西
操纵它的人应该被命令才对
如果你不是
就得死
这样下去迟早会因失血过多倒下
Big-O
没有回应
这个地底遮挡了信号
罗杰
万事皆休了吗？
倒也未必
罗杰
R…D…
R…
多洛茜
Goodbye  谈判专家
Big-O
多洛茜
你启动了Megadeus  ?
是它自己启动的
我给诺曼帮忙时  它突然动起来的
最近怎么都没看到你？
是你自己太忙了
非常抱歉  罗杰少爷
我在维修时Big-O的控制回路
突然自动连接启动
失去了控制
Big-O按照自身的意识动了？
您刚刚说什么
不  没什么
言归正传
刚才军警察的机动部队出动了
达斯顿？
从海的另一边好像有东西正朝这边过来
多洛茜
罗杰少爷  失控原因还没有…
我去了
是
那么要为您准备晚餐吗？
当然要
太早了…如果现在解放了力量
一切都白费了
Megadeus来了吗？
在雨中
就算有人不撑伞跳舞也行
这就是所谓自由
Big-O
Showtime
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  徘徊者  罗杰