R·多洛茜·懷茵萊特
你到底想幹什麼
諾曼做的雞蛋要涼了
因為你起的比平時晚了十五分鐘
但是也沒有這種叫法吧
原來如此你只是在模仿人類的動作
難怪會不自然
能不能請你稱此為循序漸進？
就算你彈的鋼琴如何像人類
那終究也只是模仿
所以那種音樂
是不會給人美好感受的
世上不存在什麼給人美好感受的鬧鐘
那是…
最近常停電
我去啟動自家發電系統
可以繼續用餐了
你可不可以不要這麼做？
這還真是方便
諾曼  電力怎麼了
對不起
剛剛來了一位客人
我請對方進來了
你讓客人進來了？未經我的同意？
是的
我懂了
讓您久等了
我就是羅傑·史密斯
有什麼我可以為您效勞的嗎？  Miss…
我叫凱西·珍琴
是能源管理中心的特派員
正在負責調查工作
原來是帕拉蒂姆集團的人
最近停電次數可真多啊
凱西小姐
您知道這裡的電力是由何處供應的嗎？
那麼您來此的目的是？
這次委託的案件是
讓擱置至今沒有使用的水力發電廠再度運轉
為何要找我這個談判專家呢
當然會有這樣的疑問
發電廠所在的那個荒廢城市
電子城市的當地居民
極力阻撓想在那裡進行再開發的電子公司
我為何會接受這個委託呢
支配著城市的帕拉蒂姆集團的委託
一般我是絕對不會接受的
電力供給不足
這種事由帕拉蒂姆集團自己去管好了
他們根本不在意巨蛋城外是否有安定的電力供應
那麼為什麼呢
我聽說了您的高名
談判專家羅傑
發電設施是在…
那邊
如此大費周章的人…
看來真的是討厭電力啊
電子城市這個名字
不知道是不是這座城市過去的名稱
但的確相當諷刺
怎麼了
沒有人懂得語言嗎？
把我們當成原始人也無所謂
神會發怒降下霹靂？
我雖然不會自稱無神論者
但也沒有單純到相信
一旦恢復發電  神就會發怒這樣的事
通往那邊的棧橋好像還沒有被損壞
難道地下連通著？
真麻煩
早知如此就帶多洛茜一起來了
至少還可以開燈照路
這裡嗎？
我是不帶槍主義者
不喜歡被人從背後偷襲
真是個貪睡的人呢
聽不到布魯茲的鋼琴聲我醒不過來
難為帕拉蒂姆會僱傭你這樣吊兒郎當的人
就算吊兒郎當
我也不至於失禮到不懂得幫助老人
還有
我並不是帕拉蒂姆的人
我的炒雞蛋手藝並不糟糕哦
為什麼您不跟鎮上的人一起生活呢
你不需要知道
我來此談判交涉的任務已經失敗了
只是純粹出於好奇才問的
請慢用
這是？
不是一般的房子嗎？
我什麼都沒碰
是誰…
誰連接了電源嗎？
老伯
是誰把發電機發動了
是你的同伴干的吧
我是自己一個人來的
沒什麼同伴
是熟練的人幹的
必須讓發電機停下
不趕快的話就大事不好了
這裡包在我身上
看來這是內行干的
您如果也是專業的研究員  相信您能明白
工作是應該交給專家來做的事情
這個體形我記得
看來你只是利用了我
凱西小姐
真不愧是談判專家
托您的福我找到了這麼棒的通道
我應該說過我拒絕不公平的委託工作
但是你已經替我達成目的了
圓滿地
你不是電力管理中心的人嗎？Miss…
請叫我Angel
真是添麻煩的墮天使
神的…
憤怒
這邊危險
怎麼會這樣？我只是啟動了發電機啊
老伯去哪裡了？
你說誰
可惡  是那傢伙啟動了發電機嗎？
那到底是什麼
我從未說過有這種東西
那個地下實驗室
巨大的水槽
那是什麼
事情跟我沒關係了
我的任務已經完成了
那邊危險
我的車子在那邊
真是添麻煩的墮天使
Big-O
昨晚照您的吩咐向那裡發送了
預計十五秒後到達
謝謝你  諾曼
如果你能活著  就後會有期吧
什麼話
糟糕
Big-O  Showtime
汝等無罪
Action
我的車子
Megadeus
那個黑色的巨人是什麼
我終於明白
為何這麼小的水壩  會對電力提供那麼重要了
你就是人類創造出來的神吧
你還是永遠沉睡下去吧
什麼
到了這一步
現在要是使出克羅姆光束…
可惡  為什麼老伯現在會出現？
老伯
原來他是要去阻止它
就是現在
這…就是這個城市真正的樣子嗎？
那個果然還是神明
之後
我把發電機設備破壞到無法再啟動  然後離開了那裡
這就是我對自己和製造出那隻怪物的老伯的交涉
做出的了結
人創造出可以產生電能的神
擁有能製造出那種人造生物的記憶
是那位老科學家斯萬·瑪沃斯基的不幸
帕拉蒂姆集團好像回收了那個怪物的部分碎片
但我想他們不會想再製造那種東西吧
我要說幾次你才明白  只模仿樣子沒有意義
話說回來為什麼要彈布魯茲？
我也有時會有想彈彈這種曲子的心情
心情？
好吧
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  地底的恐懼