遇害者是這棟房子的主人嗎？
是的  傑西卡佛  五十五歲
珠寶商
是EAST  TOWN內首屈一指的資本家
親人呢
沒有
原來如此  看來她的談話對像只有昂貴的石頭啊
其他呢
她養了一隻狗
根據資料是金毛獵犬
這可真是夠奢侈的
價值跟我們的年度預算一樣的名犬啊
少校
辛苦了
這是…什麼
多洛茜  R·多洛茜·懷茵萊特
諾曼  多洛茜人呢
您找她有什麼事嗎？
諾曼  我記得我有明確交代過
要住在這個屋子內
就要確實遵守規則
一定要穿黑色衣服
這是基本
最重要的是不可以亂動我桌上的東西
被人亂動了嗎？
當然被動過了
剛出門一會兒就搞成這副樣子
這是我最喜歡的砂漏
這沙子的微妙色彩正可謂藝術品
您肯定是多洛茜弄的嗎？
不是她還有誰
難道…
不是我
搞不好是貝洛
貝洛？
這隻貓如果是黑色就好了  是這個意思嗎？
很遺憾  我不是那個意思
那問題就出在你不懂得愛情了
愛情？
真出人意料
機器人的你竟會說出這種話
我失態了
我不在意
多謝
我清楚感覺到了
這孩子向人求助的心情
求助？
原來如此
但是它想求人幫助它什麼
你敢斷言這不只是你的想像嗎？
這孩子被遺棄在雨中了
不對
那個項圈不是你套上的
對吧
貓是貴重的生物
某種意義上講  它比你我更有價值
難以想像飼主會遺棄它
在你對它產生感情之前應該趕快歸還…
那時候就請你跟飼主交涉
那是你的工作  談判專家先生
這段時間
我感到多洛茜的表情變柔和了
當然她還是一樣的面無表情
通過接觸小貓
讓她回想起了她原型少女的記憶
這麼去想或許比較合理
但真是這樣嗎？
你看  貝洛
今天有滿天的太陽
她真的只是在被死去的少女的記憶控制嗎？
難道說這是她自己的…
算了
不管因為什麼  她的變化是件好事
那就足夠了
羅傑少爺
有客人來訪
現在正在忙
費利夫婦  他們自稱是貝洛的主人
對不起  不管怎樣
那隻貓不能轉讓
就是說不是金額的問題？
沒錯
我的朋友是一個極富愛心的女性
她絕對會是一個好主人
羅傑先生  是
假設你的孩子走失了
好不容易找到的時候
什麼樣的條件會讓你答應將孩子讓給別人？
這首歌到底是誰的記憶
不由自主就唱了出來
多洛茜  談判專家的基本原則
首先是尊重對方的意願
就是說  這次這件事情…
相處時間雖短暫
能遇到這孩子太好了
多洛茜  可以嗎？
由你親手交給他們吧
多洛茜
剛才的是尤金  為什麼會來這裡
糟糕
親愛的
客人  請迴避
尤金  拜託你
請將洛伊還給我
洛伊
洛伊  我可愛的孩子
孩子…
真是遺憾
諾曼  剩下的就交給我來處理
請您小心
我走了  去接多洛茜回來
看來你心情不好
快點  廢話少說
尤金  我想知道這傢伙的事
你知道EAST  TOWN的事件嗎？
有人被自己養的狗咬死的流言
狗？
那件事的主謀就是尤金
作為談判對像  他實在很棘手
這次不是去做什麼交涉
貝洛在哭
相當精巧的洋娃娃
但在我來看猶如一堆廢鐵
尤金·克蘭頓是煉金術師
煉金術師？
他曾是研究人工蛋白的科學家
傳說連帕拉蒂姆都怕他
那傢伙握有的記憶體是？
生命本身
棒極了  很震動心弦的聲音吧
失去的東西全部可以在此重生
由接受了沉睡於此的神之記憶的我
尤金·克蘭頓
我沒有興趣
終究是個機器人
不過看了這個
你的想法就會改變
我創造出的藝術品
至少該感謝我帶路吧
Miss
叫我Angel就行了
如何
我創造的藝術品
很棒吧
但是不要以為我對這些作品就會滿足
這些只是無用的廢物
貓狗的生命是很貴重的
數量稀少的它們將近滅絕
所以我才創造了它們
不我還必須不斷製造才行
我要替代真神  成為新世界的創造者
擔負起這個重大責任
人
這些全都是人對吧
通過改造基因重造珍貴生物
這份記憶本該為帕拉蒂姆集團帶來莫大的收益
可是那傢伙中途背叛一發不可收拾
沒錯
研究機關武裝化
危險的人體試驗
甚至把明知會失去控制的樣品  賣給有錢人
結果…
那也沒辦法嘛
要製造出更完美的作品就需要資金啊
貝洛在哪裡
那個孩子在哪裡
把我的小貓還給我
路易斯那時也是這樣跟我說
他們想要中途退出這個偉大的研究計劃
我認為要對他們這種愚蠢行為加以懲罰
所以我把他們珍愛的洛伊
他真是一個可愛的孩子
最適合用來作為研究材料了
費利夫婦的兒子？
是的
他被當作製造那隻小貓的材料了
他們好不容易逃出這裡
找到了失蹤的可愛孩子
但是…
惡魔的魔法卻沒有破解
多洛茜感受到的是同樣作為被製造者的…
被發現了
研究室在哪裡
快到了
那就強行突破吧
想點辦法啊
這違反我的原則
不得已
不管怎樣都不對人開槍？
這才叫紳士
真是粗野的客人
我可得隆重地歡迎一下
這裡好像不是研究室
就在前面不遠
怎麼了
那是什麼
尤金的看門狗
真是讓人操心的墮天使
諾曼
是  正送往您那裡
估計再過15秒抵達
時間剛好
在找我嗎？
Megadeus
竟然這麼蠻幹
這樣下去裡面的記憶體會…
真是壞習慣
遊戲結束了
住手
多洛茜
不要殺這孩子
貝洛在裡面
貝洛的靈魂在裡面
竟然這樣
我不喜歡的作品全部都組合在這傢伙的體內
這個機器人也難逃此命運
誰都逃不出我的手掌心
我才是主宰萬物的神
站起來
我忠實的奴隸
摧毀那堆廢鐵
將阻撓我的人全都吞掉
貝洛
閉嘴  你在幹什麼
快把那傢伙毀掉
怎麼了  為何不聽話
是這傢伙  是這傢伙搞的鬼吧
你這礙事的機器娃娃
住手
貝洛  跟我一起
貝洛
這首我腦海中的歌
你想會是誰留下的記憶？
不  那不是任何人的
那是只屬於你的歌曲
無論是那首歌  還是對貝洛的回憶
你好好珍惜就行了
謝謝你
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  貝克歸來