就算四十年前没发生过任何事
人畏惧黑暗的天性
也应该没有改变
人们对这种畏惧避而不视
就像关于自身历史的记忆
都根本不存在地生活着
我想只要我继续住在这边
说不定有朝一日
儿子会恢复记忆回来找我
所以…
您曾经在此居住的资料会保留在居民档案中
就算搬家也没关系
请您安心
请在期限之前把钱汇进去
谈判专家
我的工作应该已经结束了
我要谈的是一件新的工作
我们总公司好像有新案子要委托你办
你们总公司？
不论面包厂还是不动产公司
或是军警都一样
这个城市所谓的总公司
指的都是同一个地方
在这个城市叫做帕拉蒂姆的企业
就是神  是国家
罗杰·史密斯先生
你是…
我是帕拉蒂姆新闻的发行人
费鲁卡斯的秘书
我们应该不是第一次见面吧
我叫芭朵莉西亚·拉布裘依
上次你是叫凯西小姐吧
Angel
我不是说过要你这样叫我吗？
这么无聊的委托是不是让你觉得很失望
你什么时候开始在这里上班？
一个星期以前
你有什么企图
企图？我只是一名弱女子而已
阿历克斯·洛斯沃特
他就是帕拉蒂姆的最高统帅
人类切断过去所有的记忆  也能继续活下去吗？
即使不知道自己所处的地方
到底来自何方  通往何处…
此次委托的内容是以巨款为交换
让帕拉蒂姆新闻记者麦克·泽巴哈
把他采访的新闻原稿
交给帕拉蒂姆
工作本身困难度并不高
但是有二个问题
对自己是否该接受和帕拉蒂姆  总公司有关系的工作
我心怀犹豫
另外一个问题就是泽巴哈
在三个月前就失踪了
你什么时候开始做起侦探的工作了
谈判专家先生
做警察中途而退的人
只有二条路
成为私家侦探窥探别人的私生活
或是用非法手段破坏别人的生活
我今天来只是想要对方的一些资料
我只是看到你久违地回到旧巢
有感而发而已
罗杰·史密斯
麦克·泽巴哈  德国人
没有人对警方提出寻人请求
两个月没缴税金
已经不在这个城市了吗？
不会
住在巨蛋城内的人
不可能走到外面
就这样
是吗？
罗杰
那位失踪的新闻记者好像有二处住所
除了跟老婆住的地方之外  还在别处租了公寓
虽然你因为讨厌这里而离开
但我们军警以自己的职业为豪
这次多谢你
达斯顿
我一直在做新闻记者的工作
挖掘事情真相并报导出来就是我的使命
可是现在我很明白
这个城市没有所谓的真实  可以让一介新闻记者了解
而且在这个城市
没有人想去知道那些真正专有权  公诸于世的真相
我想知道
那些非知道不可的真相
非知道不可的真相
汽油？
这下可好了
你们这群听命于人的哈巴狗
给我听好
你是麦克·泽巴哈吗？
麦克·泽马哈已经从这世界消失了
这样转告给你的主子吧
那么你是何方神圣？
就叫我史瓦尔兹·沃尔特好了
黑色森林？
你只管跟你主子报告
叫他不用担心  那位可怜的新闻记者
永远不会在这个城市再次出现
挖掘
事实真相
不冷吗？
你在关心我的健康吗？
并不是
不论机器人或Megadeus
早已存在于这个世界
人们对此没有报以任何疑问
但是
这是否只是人们主观地这样认定呢
多洛茜  你有想过
自己为什么会动吗？
我比你更会思考自己的事
没错  这是自己的问题
看来到了面对自己内心黑暗的时候了
为了移动Big-O
我在利用这个地下通道
看来过去这里曾经有过
俗称地铁的交通运输设施
这里虽然只在地面三十米深处
但连银行强盗都不想来到这里
比格·伊尔曾经这样说过
四十年前  地下好像也有人在居住
这里以下的地底我没有下去过
恐怕那是这个城内没有任何人知道的世界
除了一个人
越往下走墙壁就变得越新
越深的地方埋着更新时代的东西
我在害怕  连我也在畏惧
唤起这种无法形容的感觉的到底是什么
这应该只是单纯的生理反应
应该可以用理智克服才对
怎么会有…这种异常的感觉
Ma…
Ma?
R·多洛茜
Ma
是指母亲吗？
多管闲事  那跟你没关系
不对不对
为什么你会在这里
罗杰的生理反应
恢复正常了
多洛茜  不知恐惧为何的你
也想知道为什么吗？
我不知道你们的感觉
但是我为什么会动会思考
就连我父亲也不知道
怀茵莱特
怀茵莱特博士是研究机器人的顶尖专家
父亲只是一个工匠
那他就是一个技术高超的工匠
他没有完全理解核心技术
只是为了再现自己死去的女儿
才组装了我而已
这个世界上没有人能知道所有的事情
可是
在碰到让自己恐惧的问题时
有人会逃避
也有人试图克服恐惧想去究明真相
人并不全都一样
每个人都有不同的生存方式
R·多洛茜
多洛茜？
有声音
这里是怎么回事
Megadeus？
想不到你竟然能找到这里来
身为帕拉蒂姆的走狗算是很能干了
泽巴…不是  史瓦尔兹·沃尔特
你在这里做什么
跟Big-O同类型的吗？
四十年前
不知道因为什么  我们失去了记忆
连人类曾经拥有什么程度力量也忘记了
那个就是你所谓的力量吗？
Megadeus并不是什么特别的东西哦
谈判专家
就算我这种人
只要能恢复记忆
也有拥有它的强大力量
那个还能动吗？
它埋在这里
我解开了他的封印
也因此变成了这副模样
如果你也变成我这个样子就好了
多洛茜
那个女人是什么人
是机器人
多洛茜
为…为什么？
可恶
发生了什么事  为什么它动起来了
你怎么了？多洛茜
它是活着的
想得到我的情报…
Big-O
Showtime
看来它是针对多洛茜来的
诺曼  还没好吗？
请再稍等一下
不对不对
它…它并不是我的同伴
我完全不知道他从何而来
它…
它是不应该存在的东西
可恶
Megadeus
他们…
不是…绝对不是
多洛茜  你不必感到害怕
罗杰少爷
让您久等了
那是因为你没想到
我会跑来地铁下面吧
我要打倒亡灵
你是何方神圣
在何时  从何处来到这里  我不知道
但可以肯定你不是神
什么
比Megadeus还强
不要…不要
多洛茜  你好好看着
它是与你毫无关系的怪物
Big-O  它也不是你的同伴
不用手下留情
不愧是优秀的谈判专家
不冷吗？
当然这么说是为了表示问候
我也可以感知气温的
真是个难对付的机器人
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  带回幽灵