這是一座喪失記憶的城市
但記憶有時會從暗中突然甦醒過來
Vous  etes  gentil.
丹·達斯頓少校看到的幻影
真的是
他遙遠過去殘留的記憶片斷嗎？
Vous  etes  gentil.
怎麼了
我作一個夢
夢？
很久以前開始  我就時常作一個相同的夢
大概是我還…
被害者是？
帕拉蒂姆司法廳元老
薩姆·羅廉
連同他的秘書二名
四十六名男女
全都當場身亡
就是說有四十三人是受到牽連而死的
跟十天前司法廳大樓的爆炸案
手法大略相同
犯人的企圖是什麼
為何一再針對從帕拉蒂姆公司退休的老人下手
達斯頓少校
現場找到了啟爆裝置的部分殘骸
希望能成為有用的線索
那就好了
丹·達斯頓是一名耿直的軍人
盡忠職守
並且以軍警隊的工作為榮
跟我在不同意義上
對這個城市來說是不可缺少的人物
未知的語言？
不知道那樣形容是否適當
但是零件上印著一些無法判斷的文字
就是這個
一個看來跟羅曼蒂克挨上不邊的男人
有何貴幹
沒什麼事
只是經過附近  順便進來看看而已
你以為我會相信？
偶爾也會有這種事
不管你吹的哪陣風
你來的時機很不湊巧
我正要去審查委員會
Vous  etes  gentil.
你知道是什麼意思嗎？
我沒聽過這種詞
我想也是
如同我剛才多少次說明的那樣
我認為這一連串的事件裡
包含了非常難以理解的因素
你是說這些爆炸事件並非本城人所為
而是從外國來的人做的？
是這個意思吧
我只是認為也有這個可能性
根本不可能
世界已經毀滅了
帕拉蒂姆城就是現存的全部社會文明
恕我直言
我還…
軍警只需要做好對策加強戒備
把這個城市的不安定分子徹底清除
立刻執行
不要緊嗎？
這個男人和那位談判專家
也時常發生接觸
不必大驚小怪
就算外國人的存在是事實
對我的計劃也沒有妨礙
不  說不定反而有利
什麼審查委員會
他們只把我們軍警隊當做無知的看門狗
不對嗎？
我們本來就是帕拉蒂姆公司的看門狗吧
這到底是怎麼回事
如我剛才所說  達斯頓
現在起將你調離爆炸案
來自審查委員會的壓力嗎？
給你帶薪休假
好好休息一陣子
達斯頓少校
你也該理解正義的本質了
我想我十分理解
請告訴我
你到底是誰
這個爆炸案果然是針對
已經從帕拉蒂姆公司退休的長老們的行為
這次牽連死亡的人
是公車上的乘客二十六名
以及擔任護送任務的年輕警官
不要跑  給我站住
我還是第一次在這麼晚接待客人
不會是你有工作想委託我做吧
達斯頓少校
對不起
回過神來的時候  我已經走到這裡了
偶爾也會有這種事
是什麼時候的事我不知道
但我知道那個夢
是我孩提時看的老電影中的一個鏡頭
那是在寒冬的海岸
雪靜靜地下著
一個女人被槍打中了  大概…
是被她愛的人
Vous  etes  gentil？
大概是某個其他國家的語言吧
那部電影可能也是
你是說
你看到了那位出現在你夢中的女人？
你笑我好了
我一定是已經瘋了
如果有我可以幫忙的地方
儘管開口
因為同情身為你舊上司的我嗎？
不  是出自好友的關懷
幾天後  達斯頓又回到了工作現場
就算案件的處理不自然
也沒有人會提出質疑
在這個城市
某個男人做出的判斷就是一切  就是法律
但是現在這個現實怎樣都無所謂
我只是作為談判專家盡力履行職責
即使達斯頓所看到的
真的只是幻覺
他大概也一定要去尋找自己能夠接受的答案
話說回來  這還真是不和諧景象
今天在孩子的面前
司法廳長老奧理巴·卡蘭
將會登台演講
他是遊樂園的經營代表
在這種危險的時候嗎？
我認為中止演講比較明智
反正我無法理解政治家的想法
我們只有忠實地執行接到的任務
這一點  你一直都沒變
比起這個  快點告訴我怎麼樣
你專程來此
不會只是為了挖苦我吧
你記憶中的那名女子
是一位實際存在的名叫西維爾·羅安的女演員
但西維爾唯一領街主演的一部
名叫「Winter  Night  Phantom」的電影
已經不存在了
三十年前全部都被火燒光了
據說在帕拉蒂姆城創設時期
支持初代總帥哥頓·洛斯沃特的現長老們
將帶有反政府思想的人
全部驅逐出這個城市
那位名叫西維爾的女性也在其中？
她因其美貌
成為了反體制團體的象徵性人物
在政府激烈的鎮壓中
被捕入獄  在獄中死去了
死了…
我還聽到一個傳說
西維爾·羅安是個來自遙遠異國的女性
目前為止  我所知道的就這些了
其他有關那個幻影女子…
夠了  已經足夠了
下次再找機會表示感謝
明白了  何時請我喝一杯吧
各崗位有沒有異常？
未發現有人攜帶爆炸物進入園內
就算是恐怖分子混進來
也不可能突破如此嚴密的警備
那…那是什麼
可惡
真醜陋  不過對那些卑賤的異國人來說
倒是很適合他們的玩具
在哪裡？到底在哪裡
難道
Big-O  Showtime
告訴我  你到底是誰
Phantom
幻影？
給予被詛咒的過去
永遠安眠的人
你這傢伙居然是炸彈機器人
看來沒法輕易發起攻擊了
不管你是何居心
我絕不放過你
你做的事只是濫殺無辜
你這只威權下的可憐走狗
沒錯
但就算看門狗也有自尊
正好
為何要這麼做
我相信自己的所追求的正義而這樣做
你也這樣做了
只是這樣而已
真是不可思議
今天這種景象
我好像從很久以前就知道了
我也從很久以前就知道了
你在哭？
Vous  etes  gentil.
沒有記錄說明西維爾·羅安有女兒
更不用說…
罷了  不管事實如何
沒有必要再去追查出那些逝去的塵封記憶
對丹·達斯頓而言
遙遠那天的記憶或許真的只是幻覺
Vous  etes  gentil.（你真溫柔）
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  惡魔種子