我們只是狗嗎？
很遺憾  真正的Big-Fau  還沒有完全復原
還少東西
要想讓Big-Fau復活  需要巨大的能量
找出這個能量的是你
在此表示感謝
什麼意思
我父親的這棟別墅不合我的口味
只有伙食還不錯
趕快吃吧  談判專家
我沒有跟你共進晚餐的打算
快點說出你想找我來的目的怎麼樣
要找我的難道不是你嗎？操縱者
誰
你好
羅傑出門了
是嗎？
看來命運注定如此了
會感冒的
我得給壁爐點上火
不用了  我馬上就走
我也很想見你
只有短短一瞬
我心想  你這個機器人這樣被破壞掉就好了
我無法原諒自己
不知道你能不能理解
但是…
我想我沒有必要去理解
所以你也沒有必要道歉
你果然是這種姑娘
但是他…
你應該是外國的間諜
請你叫我大使
阿蘭是個聰明男人
對對  我想起來還有個不聰明的女人
女人是種愚蠢的生物
背叛父親和異邦人締結密約的你
做出了被那樣憎恨的卑劣之事
你想說那就不愚蠢了嗎？
和Union的廢物們之間的約定
根本沒有遵守的必要
四十年前的巨大災難後
這個世界的人唯一能維持文明的場所只有這裡
我由衷地尊敬建設出這個場所的父親
但是父親連兒子都沒有傳達
就自己失去了自己的記憶
算了
反正那也大概很快就會得到
這個城市有人留下文化的意義
記憶嗎？
這個城市裡有  只有這個城市有
這個城市外的地方也有極少倖存的人
都是除了活下去別無他能的傢伙
是吧  阿蘭
他們在廢墟和沙漠中
連自己的文化也不努力建設
只是聚在一起妄圖搶奪他人的記憶
Union就是指盜賊聯合
而你就是和自己這樣蔑視的Union締結了密約
因為有一個共同的目的
能拜託你幫我傳話嗎？
給羅傑？
阿歷克斯尋找的記憶
這個世界上只留在這個城市的記憶
對他來說也是重要的東西
記憶…
絕不要讓阿歷克斯奪走
也不要讓其他想得到它的人奪走
我會轉達給羅傑的
謝謝
我很喜歡你  就算你不是這樣
再見
多洛茜
剛才誰來過了嗎？
沒有
可是…
我也會說謊
Big-Fau是最強的Megadeus
我很感謝從無際的荒野中收集到其零件的Union
當然我也給了他們相應的報酬
你把Union的間諜聚集起來想幹什麼
當然是打算紳士地送他們回去
只要他們不反抗
總也不停啊  這場長雨
不會是異邦人的報復吧
沒什麼繼續匯報吧
名單上的二十四人中  十七名確定的所在
十五名已經確保
依次送到了帕拉蒂姆司法局
340號呢
這個還沒有發現
是嗎？
還有根據帕拉蒂姆公司科學部門的通知
今後巨蛋城外還會間斷地發生停電
真是多此一舉
很難想像他們會老老實實離開這個城市
從現在開始  為了再啟動Big-Fau
間斷輸入高壓電流
全體人員迅速退避至安全地點
重複
用一點點好處誘惑
然後利用對方一切可以利用的地方
甚至不顧Union會對這個城市造成威脅
你看起來把在這個城市生活當成坐牢一樣
那種事…
我們和別人不同  是操縱者
我們擁有操縱Megadeus的正當記憶
是帕拉蒂姆市這個舞台不可缺少的主角
我們不需要其他的舞台
不要緊嗎？
你作為操縱者的記憶如果那麼妨礙你
我倒是很想幫你把它抽取出來
不知道真正的自己是怎樣的存在
所以惶惶不安
你想渡過這樣的人生嗎？談判專家
我和Big-O絕對不會變成你希望的那樣
如果失去了生存的希望  請告訴我一聲
我給你和那個機器人永遠的安樂
阿蘭  你的確很聰明
對你幫我和Union建立起聯繫
我會考慮給你特別的報酬
特別的報酬？
你沒有必要對記憶執著對吧
因為你是新誕生的人類
而我是需要記憶的
裝置功率急速下降  怎麼了
為什麼電力下降了
多謝您一直惠顧
今天給你優惠
多謝
怎麼了  諾曼
羅傑少爺  Big-O探測到了來自地下的異常震動
什麼
哎喲  那束花是準備給我的嗎？
我真高興
不  這個…
Big-O
把一切毀掉
Union萬歲
阿歷克斯說的事就是指這個嗎？
你曾是個討厭的對手
而這次變成了三倍嗎？
糟了
可惡
這究竟是…什麼時候的事
那是什麼
超避雷針  射出
多洛茜
謝謝你  多洛茜
那束花要給諾曼嗎？
不
這是對你表示謝意的
羅傑  有給你的傳言
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  扭曲的記憶