OK  費爾  今天就到此為止了
看來油快用完
再活動二十四小時潤滑油就會不夠
不用擔心  過後給你加好
費爾
作案手法相同
凶器很可能是用同一把弓形槍射出的管狀炸彈
爆炸前廠主看到了
廠主呢
在醫院  但沒有看到犯人的身影
上校
你是帕拉蒂姆總公司派來的視察官吧
我不是來妨礙你的搜查工作的  達斯頓上校
你是…
R·傅萊迪克·奧萊裡
請叫我傅萊迪
這裡是喪失記憶的城市
人和機器人都在失去記憶的情況下  在這裡生活著
四十年前人和機器人也是像現在這樣的關係嗎？
機油買最高級的  不要客氣
另外聽說城裡有什麼「機器人殺手」
一定要小心
我知道了
想不到竟會有機器人的視察官
我是第一個
至少這四十年來是這樣
原來如此
看來帕拉蒂姆總公司史無前例地重視這次事件啊
再補充一點的話
是我優秀到足以能完成這個工作
請允許我同行
聽說你是現場主義者
不交給部下處理  是因為不信任他們嗎？
他們的確是群讓人放心不下的傢伙
但這裡的人
不管巨蛋城內外
都為保護這個城市而把生死置之度外
九百八十CREDIT
信用卡支付
很重吧  要不要送貨上門？
當然運費要另付…
請簽名
多謝惠顧
當然我沒有能修好他的技術
但或許  我是說或許
我年久生銹的腦子裡  或許有能修理機器人的記憶
誰能斷言不是呢
我知道了
我接受您與軍警察的交涉
平時我根本沒在意過博曼是機器人
我明白您的心情
博曼跟您談過有關他失去的記憶的事嗎？
經常在開玩笑時談過
我想四十年前我和博曼肯定都很窮
所以相互幫助在一起生活
真要好呢
你們如果也是這樣就好了
西摩茲先生
請您再講述一下事件發生前一天的事
聽取老人的感傷話語對解決事件有幫助嗎？
聽說和人長期相處的機器人能明白人的心情
對你來說  恐怕再過四十年也不會變成那樣吧
不能讓這個犯罪繼續發生
帕拉蒂姆公司的幹部希望事件盡早解決
見鬼去吧
啊？
我的發言記錄起來了吧  機器人
我就是對將來聽錄音的人說的
這個城市意外地很安全
你不這麼想嗎？談判專家
只要不宣揚什麼想起了四十年前的記憶
人就不會被奪走性命
但機器人不同
連帕拉蒂姆的科學部門都無法恢復它們失去的記憶
可即使這樣  也不能把記憶當作不存在過
你說這就是機器人連續爆炸案的動機？
人不是有嗎？既視感
誰能斷言機器人沒有這種感覺？
多洛茜  總有點不放心
不用擔心  諾曼
諾曼  你退開一下
多洛茜
諾曼
諾曼  請你離開
多洛茜
怎麼回事  達斯頓
R·多洛茜是唯一的目擊者
她看見了犯人的身影
那把視覺記憶複製下來就行了
為什麼要拘留多洛茜
非常抱歉
逮捕機器人殺手
不讓這類事件再次發生  是我們最重要的任務
為什麼R·多洛茜被襲擊  有必要深入研究
多洛茜是我的…
羅傑·史密斯
聽說你因為不名譽的理由  辭去了軍警察職務
作為帕拉蒂姆市的一名市民
協助調查不才是挽回你名譽的途徑嗎？
帕拉蒂姆的記錄是怎樣的我不知道
我是用自己的意識辭的職
實在抱歉  我跟在她身邊還發生這類事
不用放在心上  諾曼
我會盡快讓她回去
想不到帕拉蒂姆竟會派視察官來
有什麼不對嗎？
如果他們對以破壞機器人為樂的人心裡有數
你說什麼
達斯頓  我接受了一個人的委託
來領回在廢車工廠被破壞的機器人殘骸
這個也請再等等
自尊心很強的你竟會對機器人…
感謝您對調查的協助
多洛茜如果…
不用在意  上校
我不會感到害羞
你真是藝術品  R·多洛茜
你呢
我為了完成使命而存在
是這傢伙嗎？
阿歷克斯·洛斯沃特先生正在休假中  無法見您
我是說請你告訴我他在哪裡
沒有能告訴您的情報
阿歷克斯現在不在帕拉蒂姆市裡
過得倒自在
但我現在真想見的人是…
阿蘭·葛布裡艾爾？
他也跟阿歷克斯在一起
所以案發時他有不在場證明
他去了哪裡
大概…很遠
是嗎？
看來派出機器人視察官的人不是阿歷克斯了
阿歷克斯現在去的地方  是你出生的地方嗎？
你真會亂猜  羅傑·史密斯
我可是在這個城市出生長大的
不斷編織謊言連自己的名字也丟棄掉
這種生活方式是你自己希望的嗎？
當然了
覺得我可憐？
可我覺得你和我沒什麼差別
什麼意思
為何自己能自由操縱Megadeus
你不是忘記自己把這個疑問擱置到了一邊吧
不會忘的
我想也到了該把它拿出來拍拍灰塵的時候了
我也是
真是令人為難
我的信條是由衷尊重地對待年輕美貌的女士
但從遇見你開始  麻煩事就接連不斷
所以我一直把你當作信條的例外對待
不如說  你在我心裡曾是一個值得警戒的人物
可是？
可是…
現已得知我們是彼此擁有相同點的人
是同樣與困難抗爭的同志
不要緊嗎？
什麼
對我這麼放心
到底怎樣呢
我不清楚
繁忙中打擾您很對不起  羅傑少爺
怎麼了  諾曼
剛才達斯頓上校聯絡說
確認了機器人連續爆炸案的犯人身份
現在動身去逮捕了
什麼  比預想的要快啊
請告訴我
為何要以這家店為中心鋪下陷阱
西摩茲的機器人在事件前一天
在這家店訂購了OR7號高級機油
R·多洛茜也在這裡買了相同機油  返回時受到襲擊
還有沙門也在費爾被襲擊前買了機油
廢品店的末裔為了機器人買的
犯人以機油為線索
把具有高級記憶體的機器人定為目標
真是高明的推理  上校
店內的機油供給記錄調取完畢
讓無人突擊機器人打頭陣
沒有那個必要
什麼
等等  傅萊迪視察官
不能再讓無罪的機器人被永遠奪走意識和記憶
那傢伙可是正準備襲擊機器人
你也是
已經確認犯人身份了吧
我想帶回多洛茜小姐
對不起  我還沒有接到指示
可是…
事件這樣就了結了嗎？
達斯頓
傅萊迪
請離開我
達斯頓
不是一個人
竟然這麼蠻幹
你發生故障了吧
可惡
你這個笨蛋
再怎麼說犯罪者也不能攻擊人
你想說我違反了施加給機器人的原則吧
你難道以為對方是犯罪者  就能殺人了嗎？
達斯頓
他沒有殺人
你說什麼
機器人…
你知道犯人的事嗎？
我被賦予的使命就此完成了
導致機器人失控的裝置
將由總公司的科學部門進行分析
這就完了？
少胡說八道
為什麼一開始不說
如果讓你不愉快  我表示抱歉
可惡…
達斯頓
怎麼了
回  羅傑少…多洛茜…
我聽不到  諾曼
達斯頓上校  本部受到了襲擊
什麼
我們回去吧  諾曼
犯人不是一個人
什麼人在把機器人用於犯罪
維拉
你剛剛說什麼
想收集優秀的機器人記憶體的人
來到了這個城市
為了記憶就不擇手段嗎？
Big-O
那個東西看來是想襲擊多洛茜
它想搶走我的記憶體
光逃可不怎麼好看
羅傑
對不得不服從於錯誤的主人的你  我深表同情
我真正的敵人並不是你
我真正的…敵人
…是誰
帕拉蒂姆公司認為
機器人導致的事件  應該由機器人來處理
處理？
你自己是作為機器人殺手來的嗎？
請不必擔心
我們沒有感情
本來的話
你對解決事件做出的功績  我可以向公司方面匯報
就是說匯報並沒有包含在你的使命裡…
傅萊迪
你事先就知道自己是作為暗殺目標被派來的嗎？
感謝你的協助
達斯頓上校
我們是帕拉蒂姆報社的人
請您針對這次事件講幾句
Sometimes I feel so all alone
Finding myself callin' your name
When we're apart, so far away
Hopin' it's me that you're thinkin' of
Could it be true, could it be real?
My heart says that you're the one.
There's no one else, you're the only one for me.
Yes, this time my love's the real thing.
Never felt that love is so right.
The world seemed such an empty place.
We need someone we could give our all.
Baby, it's you, we'll be together now and forever.
下集  條形碼