－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
翻译:傲娇字幕组 字幕修改: A4@11FANS
为什么拉弓呢？ 雪音
那份沉默
难道我非得把那当作是你的回答吗？
妳到底是为了什么才踏进来的？
我的十字架
可不能让其他人背负啊！
什么...
在切酱失去自我之前...
是什么意思？
我体内的菲妮灵魂就快要觉醒了
Receptor Children
毕竟是从设施带出来的受魂之子
还是会留有可能性
这样的话
我更要阻止切酱
为了不再被击溃
也为了保护我最喜欢的切酱
别说什么最喜欢！
我才是一直最喜欢调了！
所以
我要守护我最喜欢的人所在的世界！
切酱...
调...
就说... 最喜欢妳了啦！
收了会添麻烦的徒弟 结果就是这样
为你创造了机会
不是该坦率的高兴吗？
司令
怎么了？
出击前请先看这个
我是玛丽亚‧卡丁扎芙娜‧伊芙
为了使月球冲击引发的灾害
减至最低限度
而背负菲妮之名者
在三个月前...
Frontier
这是从疆域内部发送的影像
正向全世界播放
FIS这种时候
到底想干嘛...
包含美国安全维护局
以及
巴戈利亚公民社团将此事实隐藏
事态的真相
仅被政治圈及金融界了解
对那些特权阶级来说
不只是最坏也是最不利的事...
由我的歌声将月球...
月球本身
是为了阻碍地球人类相互理解
Custodian
而由远古神祇所创造的干涉装置
Luna Attack
如果能让被射月攻击破坏的机能再次启动
就有可能修正它的公转轨道
玛姆！ 玛姆！
用妳的歌声拯救世界吧！
我这曾虚假伪装的言语
到底能传达多少思念我没有把握
但是
只希望你们相信歌声是拥有力量的这事实
Granzizel Bilfen Gungnir Zilzz
单凭我的力量
无法承受月球冲击
所以希望大家帮我
希望大家能将歌声传达给我！
誰(た)が為にこの声　鳴り渡るのか?
这声音是为了谁　响彻云霄的呢？
そして誰(た)が為にこの詩―うた―は　在ればいいか?
然后这首诗又是为了谁　而存在的呢？
我一定要用雪莲娜拯救的这条命
もう何も失うものかと決めた…
已经决定不想再失去任何事物了…
拯救其他的生灵
只有这样
雪莲娜的死才有价值
想いを重ねた奇跡よ　運命―さだめ―を蹴散らせ
重合在奇迹上的思念　将命运给踢散吧
绪川
我知道
马上赶往视讯发送的地方
鼓動打つ命達　戦うその背に
悸动着的生命　在那争斗着的背后
独奏―カデンツァ―の
独奏
别人都在努力着
我也不能认输
除了前进 没有其他答案！
不快点解决
交换条件的玩具我要收走了
所罗门之杖...
能杀害他人的力量
不能被谁所占有
那就是唆使雪音的东西吗？
被狗项圈套着
妳还想得到什么啊？
肮脏的工作
就该给我这种没有归属的人负责
不是这样吗？
拉着妳的脖子也要把妳牵回去
回到妳应该存在的地方 妳的归属
无论妳如何拒绝
我也会帮忙妳做妳想做的事情
这就是
明了片翼无法翱翔的我
身为前辈应有的表现及必然的使命
对吧？
奏...
就是这样
所以翼想做的事情
我和身边的人都会帮忙妳
只会说这种自以为是的话！
妳在干什么啊？
脖子上的装置很快就会爆炸了唷～
风鸣...前辈
下一招将决胜负
用努力锻炼而成的
我的组合技
那我也要认真招呼你了
一许愿 二实现
三全部解决啦！
Ichii Bal
天羽羽斩和紫杉弓的反应皆消失
翼...
克莉丝...
わからず屋には　いいおクスリを　処方してオペしましょう
对不懂事的孩子 就开给他 一份好药并动手术吧
ターゲットには　容赦はしない　感情をアンインストール
对目标毫不留情 将感情移除
交錯してく　刃の音が　何故か切ないラプソディーに
交错呼啸而过 刀刃的声音 不知为何仿佛悲伤的狂想曲
籠の中から　救ってあげる　両断のクチヅケで
我会用切断彼此的吻 从牢笼中 拯救你
早くこんな…涙は…(叫んでみて　call now　涙ごと全部)
想尽快…将这些眼泪…(大声呼喊 call now)
伐り刻んであげましょう(切り刻んであげましょう)
全部切碎吧
臨界を超えた思い　いまぶつけよう(伝えきれない　ココロをいまぶつけよう)
就让超越临界的思念 现在彼此碰撞(无法传达全部的 两颗心现在彼此碰撞)
「遠慮」なんていらない　さあいま試すMy all(「遠慮」なんていらない　さあ試す愛)
不需要任何“顾虑” 来吧 现在来试验my all (不需要任何“顾虑” 来试验我的爱吧)
募りきって止まらない　「大好き」伝えたいよ(きっときっと　そう「大好き」伝えたい)
我想要传达给你的是这份激烈且无法止息的“最喜欢你”
(一定一定 没错“最喜欢你”)
煌く運命-さだめ-二人は　月と太陽(煌めいた運命に　嗚呼溶ける月と太陽)
耀眼的命运 两人是 月亮与太阳(融化在耀眼命运中的 月亮与太阳)
切酱
无论如何都不让步吗？
想要我让步的话
就用拳头来说服我看看？
LiNKER？
无法守护的愿望
就只能用尽全力贯彻到底
Gatrandis babel ziggurat edenal
Emustolronzen fine el baral zizzl
使用绝唱的Igarima
即是收割灵魂的利刃
不懂事的调
就用这个削弱妳的锐气吧！
不知道是谁不懂事...
我所期望的世界
不能没有切酱的存在
被寂寞所包围的世界
我才不想要！
我必须要保护调
即便是被菲妮的灵魂给掩盖
以教授的做法拯救人类的同时
我也同样会失去重要的人啊！
留在那样的世界里
我再也无法歌唱了！
但是只有这个方式！
只能这样做了！
即使
我会被调讨厌！
切酱
不要再战斗了
不要夺走我最喜欢的切酱啦！
这是...什么...
难道是...
调吗？
明明真正成为菲妮容器的是调...
但是我却对她...
切酱？
只是不想让调留下悲伤的回忆
但是所做的却只会让妳伤心...
我真是个讨人厌的孩子...
真的想要消失...
不行 切酱！
调...
调！
誇りと契れ
跟荣耀订下契约吧
月球里的遗迹依然沉默着...
我的歌声
无法拯救其他人吗？
雪莲娜...
她跟小响她们一样...
为了保护其他人...
而歌唱什么的...
Symphogear奏者们
不需要存在于我统治的未来
为此才让她们自相残杀的...
居然如此有效
真是轻松～
我依照约定
把隶属于二课的奏者解决了
所以
将所罗门之杖交给我...
这种骗小孩的交易
妳认为我有必要守约吗？
为什么没有爆炸？
已经被破坏了
破坏约定才像是恶党会做的事情
事到如今还想用Noise...
反LiNKER是在妳不注意时散发出来的
那就全部炸飞吧...
爆衣散弹！
快把杖..
前辈！
(Ya-Haiya- セツナヒビク　Ya-Haiya- ムジョウヘ)
(Ya-Haiya- 刹那回响 Ya-Haiya- 无常之象)
那装备是...
骗人的吧
为了降低反LiNKER的效果
故意不提升Phonic Gain
居然以低输出着装的轻量级装备...
那种事做得到啊！
(Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie チカラヨカエラン)
(Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie 无复之力)
当然可以
前辈就是这样
(Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie アメノハバキリ Yae-)
(Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie 天羽羽斩 Yae-)
颯(はやて)を射る如き刃　麗しきは千の花
如同风暴般大的利刃 如同数千花朵
宵に煌めいた残月　哀しみよ浄土に還りなさい…永久(とわに)
今宵天有残月照 将悲伤永久返回净土
下一招将决胜负
用努力锻炼的
我的组合技
慟哭に吠え立つ修羅　いっそ徒然と雫を拭って
恸哭而立的修罗 干脆徒然地拭去眼泪
那我也要认真招呼你了
思い出も誇りも　一振りの雷鳴へと
一切回忆与荣誉都归于这一道雷鸣
因为是一起锻炼的组合技
就算闭上眼睛都很清楚
所以才能闪躲
为了我躲开
只要一句话就能心灵相通
去りなさい! 無想に猛る炎　神楽の風に　滅し散華(さんげ)せよ
退却吧！无情之烈火 为神乐之风所消散
就算是做傻事
她也会奉陪到底
闇を裂け　酔狂のいろは唄よ　凛と愛を翳(かざ)して
斩断黑暗 歌唱醉狂之色 凛然将爱装饰
我才不奉陪！
いざ往かん…心に満ちた決意　真なる勇気胸に問いて
吾往矣…此意已决 试问此意
嗚呼絆に　すべてを賭した閃光の剣よ
呜呼 赌上羁绊的闪光之剑
四の五の言わずに　否、世の飛沫と果てよ
说三道四无用 非也 通往世界之沫与尽头
回收完毕
这就暂时能放心了吧？
一个人脱队
对不起
别在意了
这也让我想起独自一人什么都办不到
正好能够见识到那么精神可嘉的雪音
话说回来
为什么妳肯相信我说的话？
因为雪音都叫我前辈了
接下来的话可不能无视
就只是这样？
就这样而已
来
该去跟立花会合了
真是让人伤脑筋...
所以她们的身边
就是无可救药的
我唯一的归属
可恶！
居然损失了所罗门之杖
这样的话就用玛丽亚来发泄...
调...
快张开眼睛！
调！
调...
切酱...
不是？
那么妳是谁？
这种事情无所谓
不会无所谓
我的好友正为我流泪
是呢...
本来不用掩盖掉谁的灵魂
就能够占据身体了
看来不太行
受到斩断灵魂的一击
看来是撑不久了
难道妳保护了我？
但是...为什么？
我希望妳告诉那孩子
那孩子？
告诉她 毕竟我饰演了几千年的反派
总会在某个时代
某个地方苏醒
所以现在不能再给正义的伙伴添麻烦了
就由活着的妳们自己想办法
立花 响
我们一定能与未来相系着 这句话...
可不适合亡灵来诉说
快点张开眼睛呀...
调...
妳在哭吗？ 切酱
明明受到那样的伤...
调！
但是为什么？
或许
是被菲妮的灵魂拯救了
是菲妮吗？
大家都在帮助我
所以希望切酱也能帮助我
一起去拯救玛丽亚
好
这次要和调一起
拯救大家
玛丽亚
再一次尝试起动月球遗迹...
没用的！
要用我的歌声拯救世界...
玛丽亚！
这是阻止月球落下
最后的机会
烦死了！
月球不落下的话就能为所欲为了吗？
玛丽亚！
啊？ 果然是妳啊？
请听我说 维尔教授
Frontier
运用疆域的机能
将收集的Phonic Gain照射至月球
重新启动控制混乱诅咒的遗迹功能
就能使其回归原本的轨道
那么想起动遗迹的话
妳自己上月球不就好了！
玛姆！
自古以来
多数的英雄无法支配人类
全都是因为手下太多了
所以只要将人减少至能支配的程度
这就是我所发现的必胜法
憧憬英雄的我终将会超越英雄
居然把玛姆...
要动手吗？
杀掉我就是毁灭全人类喔！
杀掉你！
快点让开
融合症例第一号
不对！
我是立花响 十六岁
才不是什么融合症例！
只是身为立花响想要与妳对话才出现在此
没有必要与妳对话！
那男人杀了玛姆
那我就杀了他
如果无法守护世界
那我也没有生存的意义了
妳...
意义什么的 以后慢慢找嘛！
所以
不要放弃活下去的希望！
Balwisyall Nescell gungnir tron
妳打算干什么！
那是...
玛丽亚得救了
这是那笨蛋做吧？
对
不过这才像立花
发生了什么事？
不可能这样啊！
融合者不是合适者
这是妳的歌声...
是因为由妳心中唱出的歌声吗？
妳的歌声是什么？
是什么啊！
上吧！ 响
全心全力！
Gungnir
击枪‧永恒之枪啦！
お願い　聴かせて…
请用心倾听我的歌声…
僕はここにいるから
因为我正存在于此
生まれたままの感情を隠さないで
不要隐藏那真实的情感
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
相互吸引的音色不需要任何理由
熱き想い　天を貫け　true song
热切思念将贯穿天际 true song
いつからだろう？呼吸するように
什么时候成为了一种习惯呢？
どうしてだろう？君を求める
为什么会一味的追求着你？
壊れた心疼き出す　叫び出す　start it up！
残破的心灵阵痛着
喊出声声嘶吼 start it up！
溢れ過ぎた情報はいつも
漫溢出的杂音总是如此
真実を遠ざけ嘲笑う
在远方嘲笑着现实
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
一心所期待的那道光芒又太过耀眼…
virtual 守る為に孤独選ぶより
为了守护和平而拥抱着孤独
一人では知ることない　手の温もり感じたいから
只是想要用手感受
只身一人所无法了解温暖
君だけに捧ぐ　愛の旋律
只你献上这曲生命之奏
美しい虹を描く永久への序章
美丽彩虹描绘出通往永恒的序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
心中的誓约不会让任何人夺走
飛び立とう　声を重ねて
飞越而起 交融歌声
空が待っているから
天之彼方正等待着我们