翻译:傲娇字幕组 字幕修改: A4@11FANS
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
淘汰赛舞台 新冠军诞生！
接着 下一位挑战者呢？
也欢迎乱入挑战唷！
我要挑战！
是她们…
要向冠军…
挑战Death！
お願い　聴かせて…
请用心倾听我的歌声…
僕はここにいるから
因为我正存在于此
生まれたままの感情を隠さないで
不要隐藏那真实的情感
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
相互吸引的音色不需要任何理由
熱き想い　天を貫け　true song
热切思念将贯穿天际 true song
いつからだろう？呼吸するように
什么时候成为了一种习惯呢？
どうしてだろう？君を求める
为什么会一味的追求着你？
壊れた心疼き出す　叫び出す　start it up！
残破的心灵阵痛着 喊出声声嘶吼 start it up！
ノイズ
溢れ過ぎた情報はいつも
漫溢出的杂音总是如此
リアル
真実を遠ざけ嘲笑う
在远方嘲笑着现实
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
一心所期待的那道光芒又太过耀眼…
安らぎ
virtual 守る為に孤独選ぶより
为了守护和平而拥抱着孤独
一人では知ることない　手の温もり感じたいから
只是想要用手感受只身一人所无法了解温暖
いのち
君だけに捧ぐ　愛の旋律
只你献上这曲生命之奏
美しい虹を描く永久への序章
美丽彩虹描绘出通往永恒的序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
心中的誓约不会让任何人夺走
飛び立とう　声を重ねて
飞越而起 交融歌声
空が待っているから
天之彼方正等待着我们
翼小姐 她们是…
是啊… 但是她们到底有什么目的
响 妳认识她们吗？
那个… 未来…
她们是向世界宣战 与我们为敌的Symphogear奏者
那她们是玛丽亚的同伴吗？
在演唱会现场展示操纵Noice力量的…
就是这样…
鲜血飞溅的小夜曲
每当玛丽亚使用力量 菲妮的灵魂就会更加苏醒
那也代表玛丽亚的灵魂将会被吞噬掉
绝不允许那种事
我们来做！
保护玛莉亚是属于我们的战斗
妳在后悔吗？
妳放心 玛姆
我一定会完成我所背负的使命
这次是本国的追兵
这么快就找到这里了？
即便我们获得了异端技术 依旧只是一群外行人
以为能跟专业部对对抗也过于自大了
要怎么办？
在他们冲进来之前先压制先锋部队
玛丽亚 麻烦妳迎击
迎击…
Gungnir
对方只是普通的人类 要是受到永恒之枪的攻击…
就是叫妳这样做
占据演唱会会场的时候妳也这样
玛丽亚 难到妳如此畏惧手染鲜血吗？
玛姆 我…
切酱 我们的目的是什么？
夺走由圣遗物所做成的项链Death
既然如此 也没必要用这种方法…
听说只要在这个舞台获胜 就能实现一个愿望
不能够放过这个机会…
这真有趣 想打的话我也有准备！
就破例陪妳玩一次
但是妳别忘记 这是…
我知道 一定会成功的
做好觉悟 玛丽亚
那就请高歌一曲吧！
那个…
月读调以及…
晓切歌Death！
OK
Zwei Wing
两位将演唱的ORBITAL BEAT 当然是幻梦双翼的歌曲！
Now praying for your painful cry...
这首歌…
是翼小姐和奏小姐的…
Fu- uh yeah ...Fly
此般讽刺到底有何意义？ 是挑衅吗？
开始了呢…
快点 玛丽亚
幾千億の祈りも　やわらかな光でさえも
哪怕是几千亿的祈求　多柔和的一线光芒
全て飲み込む　牢獄(ジェイル)のような　闇の魔性
拥有如牢狱般黑暗的魔性　也全部将之吞噬
カルマのように　転がるように
就如因果循环　轮回转世一样
投げ出してしまえなくて
不是说放弃便能终结
今私らしく駆け抜けて
现在要忠于自我　破茧而出
届け届け　高鳴るパルスに　繋がれたこのBurning heart
传达到传达到　与高鸣脉搏连系的　这颗Burning heart
強く強く　心のシリウスをただ見つめる
更激烈更激烈地　凝视心中的天狼星
この闇を越えて
冲破这黑暗世界
絡み付くようなノイズも　凍りつく静寂さえも
就算是缠绕身驱的杂音　变得冰冷的寂静
居然被碳化分解…
全て掻き消す　賛美歌(キャロル)のような　君の鼓動
犹如一首赞美之歌的　你的心跳悸动　也全部将之抹掉
裏切るより　傷つくより
如果要叛逆别人　如果要伤害别人
穢れなく生きたかった
我宁愿无垢的活下去
そんな夢を今は眠らせて
那种梦想　现在要让它安眠
维尔教授
虽然有点多管闲事
Gungnir
但这点成度的对手不需要新生菲妮的永恒之枪登场
この手この手　重なる刹那に　砕かれたParanoia
这双手这双手　互相重叠的瞬间　破碎了焦虑与恐惧
就让这双手染血吧！
熱く熱く　奏でる記憶でリフレインしている
热烈地热烈地　演奏着回忆　不断重覆
命の向こうで
前往生命的彼岸
Now praying for your painful cry...
Now praying for your painful...
翼小姐
为什么同是歌唱之人却要相互战斗呢？
是这里发出很大的声音吧？
肯定是在施工什么的吧？
不快点去练习的话 教练会生气的…
唉呀？
快住手 维尔
那群孩子是无辜的
快住手啊！
连冠军也无法否定的美妙歌声
真是令人期待得分表现
原来妳们两个还蛮厉害的
据点被察觉了
虽然击退了袭击者 但是被发现后就不得久留
我们将准备移动 到我所指示的地点会合
怎么这样… 差一点就说不定能得到项链了
这是紧急状况 给我服从命令
那么 得分似乎要出来了…
喂！
想逃吗？
调！
虽然我认为有玛丽亚在是没问题
但是我很担心…
追上去 立花
未来就在这里等 说不定会打起来
响 这种事我果然…
可恶…
到底怎样了啊！
切歌跟调对吧？
三对二
数量上是妳们有利
但是 考虑到妳们在这里战斗所付出的代价…
妳居然说得出那么卑鄙的话！
刚刚明明那么开心的在唱歌…
就是因为现在不想在这里战斗…
没错 这是宣战！
向妳们提出对决的要求！
为什么？
不一定见面就必须战斗才是吧？
妳到底想怎样啊！
决斗的时间我们再联络
所以…
妳们三个在一起吧？
侦测到Noice的踪迹
虽然反应很快就消失了
但保险起见 还是请妳们到周边调查
好！
好…
抛弃的据点以及大量Noice牺牲者的痕迹
与之前相异的情况… 到底有什么意义？
司令
永田町深部服务器的解析成果出来了
显示到屏幕上
Aufwachen
进行觉醒波型核对
连兆级分析都无法检测出误差
Gungnir
就是说玛丽亚‧卡丁扎芙娜‧伊芙所装备的黑色永恒之枪
与响所装备的一模一样
跟我一样…
能想到的只有从了子小姐那里透过美国政府
Gungnir
将永恒之枪的部分带过去研发而成的
依据樱井理论所研发的另一件永恒之枪的Symphogear
但是有点奇怪
美国政府的人盯上了菲妮的研究
既然有着FIS这个机关 连Symphogear都研发出来了
那应该没有这种必要…
由脱离政府管理擅自行动的现况看来
FIS应该是自行将圣遗物的研发技术与情报独占
FIS连自己国家的政府都当作敌人
到底在策画什么呢…
终于连本国的追兵都出现了
Nephilim
但只要堕落者还在成长阶段
Frontier
就还无法将疆域起动
既然继承了雪莲娜的遗志
妳就应当接受这一切才对 玛丽亚
已经没有时间迷惘了
Nephilim
堕落者的输出依旧不安定
果然不藉由歌声进行强制启动
根本就无法控制完全圣遗物
我可以唱
但是那首歌…
Nephilim
以我的绝唱或许能将堕落者重置至起动前的状态
这样的赌注…
Nephilim
要是这样也无法抑制堕落者该怎么办？
那个时候玛丽亚姊姊一定会想办法的
FIS的人也在 并不是只有我一个人
所以一定会有办法的
雪莲娜…
虽然使用装备的力量并不是我所期望的
但是我的确希望用这份力量去保护大家
雪莲娜！
Gatrandis babel ziggurat edenal
Emustolronzen fine el baral zizzl
りんごは浮かんだお空に
苹果浮起来了 浮在天空中
雪莲娜！
りんこは落っこちた地べたに
苹果落下了 落在地上
谁快点救救我妹妹啊！
珍贵的实验样本毁灭了吗？
实验可不是免费的 这群废物啊！
为什么能说出那种话？
星が生まれて
星星诞生了
为了保护你们而流血的可是我妹妹啊！
歌が生まれて
歌声诞生了
ルルアメルは　笑った永久と
露露亚梅尔笑着 一直到永恒
星がキスして
星星相吻
太好了… 玛丽亚姊姊…
雪莲娜！ 雪莲娜！
歌が眠って
歌声沉睡
帰るどこは　何処でしょう？
该回去的地方在哪里呢？
雪莲娜！
帰るどこは　何処でしょう？
该回去的地方在哪里呢？
雪莲娜 我跟妳不一样
我的歌声可能无法守护任何人
马上就要抵达会合地点 可以吧？
OK 玛姆
玛丽亚 妳还好吧？
太好了
要是玛丽亚体内的菲妮觉醒的话就见不到妳了
就算成为菲妮的容气 我依旧是我 不用担心
妳们两个没事就很好了
好了 在被追上之前出发吧！
等等 玛姆
我们还没拿到项链
不能就这样撤退
我们约好要决斗的…
玛姆…
给我适可而止！
玛丽亚 还有妳们两个 这场战斗可不是游戏！
点到为止就好了 还没严重到不可挽回
对吧？
而且我想在她们说好的约定 那场决斗中参一脚
探测到Noice出现
真是老套的做法 居然以狼烟当作决斗的讯号
位置锁定 这里是…
怎么了？
东京番外地 特别指定封锁区域
Ka Dingel
居然是神之门的遗址！
做了断所需要的特别舞台吗？
混账！
Balwisyall Nescell gungnir tron
ぎゅっと握った拳　1000パーのThunder
紧握双拳，用1000%的雷声
解放全開…321　ゼロッ!
解放全部的力量　倒数3、2、1、0！
最短で　真っ直ぐに　一直線
用最短的时间、最快的速度，笔直前进
伝えるためBurst it 届け
为了将其传达　Burst it！传达到吧！
调和切歌呢？
她们正在关禁闭 所以我才来迎接妳们
要是因为好朋友的感觉让计划生变就糟糕了
你们到底有什么阴谋？ FIS
阴谋？ 说得真难听
我们所期望的是全人类的救赎！
尽可能的拯救在月球落下时会毁灭的无辜生命
月球？
月球的运行轨道在三个月前就由各国机关在计算着
要是有落下的可能 怎么会隐瞒着…
当然是瞒着妳们啊！
没有应对方案的极大性灾害只会引发更多恐慌
隐瞒不适合公开的真相 理由要多少有多少
难道知道这件事实的人…
都在私下盘算自己能获救的方法吗？
就算这样 妳们想怎么做？
Nephilim
相对的 我们所提出的答案就是堕落者！
克莉丝！
雪音！
不过是这种东西…
征招人手 结缔组织 建立国家 守护生命
堕落者-Nephilim-就是为此而生的存在！
響け響け(ハートよ)　熱く歌う(ハートよ)
奏响吧！奏响吧！（我的心）高歌吧！（我的心）
猎月事件的英雄 妳那双拳头又能守护什么？
へいき(へっちゃら)　覚悟したから
不用担心（也毫不在乎）因为我们早已做好觉悟！
例え命(枯れても)　手と手繋ぐ(温もりが)
如果彼此的性命（就算殒落）手牵手紧密相连（那份温暖）
ナニカ残し　ナニカ伝い　未来見上げ
这样的话，还会失去什么？还需传达什么？
凛と立ってきっと花に　生まれると信じて…
仰望未来　　相信那朵花肯定会凛然绽放…
妳就这样用那守护他人的双拳去毁灭其他更多的人
那正是伪善
立花！
明日(あす)なんて見えない だけど踏み出せる
倘若在这与你邂逅 是别具意义的
君とここで出逢った 意味があるなら
尽管还看不见明日 仍旧要迈步向前
手を離した後も 残るぬくもり
将手分离后残留的余温
約束の代わりに 握りしめた
我会把它当作约定紧紧握牢
背中あわせ 違う雲を見てる
背对着背 仰望着不同的云彩
でも同じ空の下にいるよ 忘れない
但切勿忘记 我们仍旧在同一片天空下
さよならという言葉はきっと
再见这句话语的含意
終わり告げるためじゃない
并非是宣告终结
次のページ開くため 必要なパスワード
而是为了开启下一页的密码
思考回路の迷路を抜けて 見つけた君の笑顔
穿越思绪的迷宫 将在尽头所看见的你的笑容
消えない目印だから もう振り向かない
当作永不消逝的记号 不再回头
いつか逢える日まで
直到我们再相逢时