－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
翻译:傲娇字幕组 字幕修改: A4@11FANS
你就这样用那守护他人的双拳
去毁灭其他更多的人
那正是伪善
立花！
お願い　聴かせて…
请用心倾听我的歌声…
僕はここにいるから
因为我正存在于此
生まれたままの感情を隠さないで
不要隐藏那真实的情感
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
相互吸引的音色不需要任何理由
熱き想い　天を貫け　true song
热切思念将贯穿天际 true song
いつからだろう？呼吸するように
什么时候成为了一种习惯呢？
どうしてだろう？君を求める
为什么会一味的追求着你？
壊れた心疼き出す　叫び出す　start it up！
残破的心灵阵痛着 喊出声声嘶吼 start it up！
ノイズ
溢れ過ぎた情報はいつも
漫溢出的杂音总是如此
リアル
真実を遠ざけ嘲笑う
在远方嘲笑着现实
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
一心所期待的那道光芒又太过耀眼…
安らぎ
virtual 守る為に孤独選ぶより
为了守护和平而拥抱着孤独
一人では知ることない　手の温もり感じたいから
只是想要用手感受只身一人所无法了解温暖
いのち
君だけに捧ぐ　愛の旋律
只你献上这曲生命之奏
美しい虹を描く永久への序章
美丽彩虹描绘出通往永恒的序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
心中的誓约不会让任何人夺走
飛び立とう　声を重ねて
飞越而起 交融歌声
空が待っているから
天之彼方正等待着我们
奇迹──那是残酷的轨迹
太棒啦！
瞬间就把Symphoger…
这下就…
那个变态！
到底要叛离人道到什么地步啊？
Nephilim
将圣遗物的碎片喂给堕落者…
那种做法…
你想要去哪里？
你们的任务是在这里待机
那个家伙只是在玩弄他人性命
这种事情是我们该做的吗？
我们所做的都是正确的吧…
既然没有错… 为什么会有这样的感觉？
就在今天舍弃那份温柔吧！
我们已经不再需要笑容了
所有的一切都渐渐崩坏
这样下去 总有一天我也会坏掉的…
雪莲娜…
我该怎么办？
立花…
立花！
Nephilim
完全圣遗物堕落者就是自主运转的增值炉
暴食着其他能量体 藉由吸收可以增加更多的输出
开始吧！
厅到了吗？
Frontier
那觉醒的鼓动 这股力量可以超越疆域
怎么会… 难道是…
这就是… 出现在菲妮的监测纪录里
立花响的…
居然失控了…
将装备的能量固定成手的形状…
Armed Gear
宛如是在进行武装成形一样
难道这…
住手 住手啊！
Nephilim
成长后的堕落者是新世界中不可缺少的东西
不要… 不要把它…
不要啊！
生命力低下使得无法完全控制胸口的圣遗物吗？
无论如何…
玛姆…
居然在这种时候…
玛丽亚！
玛丽亚！ 听到了吗？
玛姆的状况…
玛姆！
立花…
怎么了啊…
住手 立花
已经够了
你不适合黑化啦！
这个笨蛋
立花
立花 振作一点
立花！
左手… 没事吗？
玛姆！
玛姆… 振作点 玛姆
快点回收教授
要把那个人…
虽然我也会紧急处置 但还是必须要让教授看看
所以…
知道了！
这都是我没有完全背负菲妮灵魂的关系…
响…
咦？
翼小姐跟克莉丝呢？
是喔… 又是那个…
还以为永远不会在梦见了…
真亏她能存活下来
明明杀了那么多人
你不知道吗？
被Noice袭击 只要受点伤就能拿到钱
称为特异灾害补偿的
那不就是爸爸跟妈妈缴的税吗？
难怪死人了还可以那么有精神
根本是在浪费税金
就是说
欢迎回来
杀人凶手！ 杀人凶手！
快跑 会被杀掉的
没事的…
只要你活着 妈妈跟奶奶都会很开心
好吗？
努力进行着复健…
本来以为只要恢复精神就能让妈妈跟奶奶开心…
要早点康复唷！ 未来
我所做的事情就跟调所说的一样 是伪善吗？
再怎么努力也只会伤害别人让人伤痛吗？
结痂了？
真是丢脸呀～
让各位担心了～
很有精神嘛？
反正趁这个机会 你就暂时的休息一下
什么！
我立花飨对于休息及发呆可是专长中的专长
就包在我身上！
真的没事吗？
该不会是为了让我们放心而硬撑的吧？
那种事情…
翼小姐 很痛耶…
抱歉…
到底怎么了？
最近这奇怪的样子不会是配合这个笨蛋吧？
对不起…
真的没事的话就好
是有关月亮落下 与猎月事件相关
请询问谢尔杰自治领地
这样应该寻求美国的协助吧？
现在美国的情报可性度过低 无法列入考虑
就说阿波罗计划的概念太模糊了
取得城南大学久住智史教授的协助了
现在情况分秒必争 首先应该计算月球轨道
说过鲁莽的行动会很麻烦
先把基本准备处理好再进入正题也不迟
这个是？
医疗检查时所采集的 响的一部分身体组织
Gungnir
胸口的永恒之枪…
这是缠绕全身的Symphoger
重覆着能量化与再构成的结果
间接促进体内的侵蚀
身体与圣遗物合为一体…
这就是响那份超越适应者的爆发性力量的来源
这样的融合会影响立花的生命吗？
不久之后就会死亡
立花… 会… 会死？ 不可能
就算存活了 只要融合状态再持续下去…
她还能以人类之姿生存吗？
虽然这很讽刺
但是依据刚才失控得到的观测资料
我们尚未得知的危险正悄悄接近
将崩坏的立花…
将崩坏的月球…
FIS虽然嘴上说着随月球落下要拯救世界的理想
但实际上却是操控Noice危害人命的家伙
不能就此放任他们
但是…
在响脱队的状况下 我们到底能对抗到什么时候…
即使如此也不能让立花继续战斗
一切所面临的危机都将由武士之刃来消除
难道大叔对你说了什么吗？
他说面对着棘手的对手
却还失控的半吊子不能算是有用的战力
就是叫你不要再上战场
拖油瓶不能再唤出装备
你是这认真的吗？
喂！ 你吭声行吗？
克莉丝！
没关系… 我的失控跟半吊子… 都是事实
FIS将由我和雪音负责
而关于失踪的维尔教授
目前也以二课的情报部为中心进行搜查
不需要没用的立花来帮忙
给我站住 喂！
你到底想怎样啊？
居然会在这里…
有这个就能成为英雄了
りんごは浮かんだお空に
りんこは落っこちた地べたに
真是温柔的孩子…
星が生まれて
不只是玛丽亚 我正让温柔的孩子们去背负重担
歌が生まれて
ルルアメルは　笑った永久と
星がキスして
或许是我做错了…
歌が眠って
是我
难道… 难道是玛姆吗？
身体还好吧？
因为玛丽亚的处置渡过了紧急状况
太好了
那个… 玛姆
应该待机的我们在外面是因为…
我知道 是玛丽亚的指示吧？
能够照顾玛姆的只有维尔教授
但是无法跟他联系
谢谢你们两个
那找到教授之后再联络 会告诉你们会合地点
了解了！
没想到会是玛姆接的
不过真的是太好了
放心之后突然就来了呢…
今天从早上开始就什么都没吃
怎么办？ 要在附近吃个饭吗？
但是要快点找到教授才行…
也是…
就这样做吧！
但是呀～
身为青春期的女高中生 会不会摄取太多淀粉了啊？
喂～
味道绝对是顶级的呢～ 阿姨的御好烧
看来这趟值得了
阿姨那么有精神真是太好了
毕竟不能像以前那常来了
不过 响 你多少也能打起精神吧？
你就跟后宫动画中的主角一样迟钝
不知道是哪里的谁
最近担心响没什么精神
所以才要举办御好烧派对的
未来…
刚刚那个…
不管是谁追来 也不能将这个交出去…
维尔教授…
为… 为什么你会在这里？
Balwisyall Nescell gungnir tron
响！
居然以人类身躯触碰Noice…
这双拳头还有生命…
都是Symphoger啦！
明日(あす)なんて見えない だけど踏み出せる
倘若在这与你邂逅 是别具意义的
君とここで出逢った 意味があるなら
尽管还看不见明日 仍旧要迈步向前
手を離した後も 残るぬくもり
将手分离后残留的余温
約束の代わりに 握りしめた
我会把它当作约定紧紧握牢
背中あわせ 違う雲を見てる
背对着背 仰望着不同的云彩
でも同じ空の下にいるよ 忘れない
但切勿忘记 我们仍旧在同一片天空下
さよならという言葉はきっと
再见这句话语的含意
終わり告げるためじゃない
并非是宣告终结
次のページ開くため 必要なパスワード
而是为了开启下一页的密码
思考回路の迷路を抜けて 見つけた君の笑顔
穿越思绪的迷宫 将在尽头所看见的你的笑容
消えない目印だから もう振り向かない
当作永不消逝的记号 不再回头
いつか逢える日まで
直到我们再相逢时