翻译:傲娇字幕组 字幕修改: A4@11FANS
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
TRI-BURST
开始了 S2CA三重增幅
Gatrandis babel ziggurat edenal
Emustolronzen fine el baral zizzl
Emustolronzen fine el zizzl
Spark Song
希望之歌
Combination Arts
融合之技
Set Harmonics
和谐之声
这就是我们的…
绝唱！
那个龙卷风是什么？
好漂亮…
这样的怪物 就是我们敌手…
黎明之光
お願い　聴かせて…
请用心倾听我的歌声…
僕はここにいるから
因为我正存在于此
生まれたままの感情を隠さないで
不要隐藏那真实的情感
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
相互吸引的音色不需要任何理由
熱き想い　天を貫け　true song
热切思念将贯穿天际 true song
いつからだろう？呼吸するように
什么时候成为了一种习惯呢？
どうしてだろう？君を求める
为什么会一味的追求着你？
壊れた心疼き出す　叫び出す　start it up！
残破的心灵阵痛着 喊出声声嘶吼 start it up！
ノイズ
溢れ過ぎた情報はいつも
漫溢出的杂音总是如此
リアル
真実を遠ざけ嘲笑う
在远方嘲笑着现实
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
一心所期待的那道光芒又太过耀眼…
安らぎ
virtual 守る為に孤独選ぶより
为了守护和平而拥抱着孤独
一人では知ることない　手の温もり感じたいから
只是想要用手感受只身一人所无法了解温暖
いのち
君だけに捧ぐ　愛の旋律
只你献上这曲生命之奏
美しい虹を描く永久への序章
美丽彩虹描绘出通往永恒的序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
心中的誓约不会让任何人夺走
飛び立とう　声を重ねて
飞越而起 交融歌声
空が待っているから
天之彼方正等待着我们
渴望终结之人，面对终结之人
Spark Song
希望之歌
Combination Arts
融合之技
Set Harmonics
和谐之声
藉由与他人绝唱的共鸣 不仅增幅了威力
还能将圣遗物对身体的负荷降低
Armed Gear
依据樱井理论 武装的特性将会延伸至绝唱
而藉由与他人牵手而强化的特性
这正是立花响的绝唱
这也是为了击碎落下的月亮碎片而使用绝唱后
奏者们却能平安归来的最大理由
绝唱的三重奏所侦测到的爆炸性Phonic Gain
Nephilim
藉此来将堕落者…
把从天而降的巨人唤醒
觉醒的脉动
自演唱会会场的宣战到现在已经一周了
安详平和的一周呢…
由政府的情报来看
在那之后 名为菲妮的恐怖组织
并没有任何示威行动 也未和任何国家联系
就是说 她们的目的还不清楚…
有的就是以华丽的演出来展示自己的存在感
拜她们所赐 我们二课也要有所应对
一点都不像能成大事之人的做法
说不定目的就是这样
风鸣司令
绪川吗？ 那边怎样了？
我从被弃置在会场附近的拖车调查线索
由持有的建设公司的账本中
发现向某间公司订购了大量的商品纪录
其中包含大型医疗仪器和药品以及测量仪器
医疗仪器？
日期大约是两个月前
这边的几位反社会人士看来是被利用来洗钱
不觉得会在意这些纪录吗？
似乎有着继续追踪的价值
Gungnir
名为永恒之枪的Symphogear有两件…
那大家有着各自战斗的理由也不奇怪
我只是想要帮助困扰的人们 所以…
这正是伪善
我所战斗的理由…
明明没有半点虚假…
响… 响！
立花同学 妳有什么烦恼吗？
是的 非常重要的…
毕竟是秋天 立花同学应该也会想很多吧？
即便是比我的课还重要…
搬进了新校舍 三天后还有着学园祭
大家都是在新环境中过着新生活
但妳却是老样子 一直这样一直这样…
一直这样一直这样一直这样一直这样一直这样…
但是老师…
即使是这样的我 说不定挚友们会希望我不改变…
立花同学！
笨蛋
然后难以置信的是把那个往饭上面倒进去了
绝对很奇怪呀！
然后就…
还在想那个家伙吗？
只要谈谈就能理解 没必要战斗啊…
不曾背负过什么的她
我无法承认她拯救人类的英雄
嗯…
如果真的有必须要去做的事情
即使知道那是坏事也必须背负
既然说要拯救困扰的人们 又为什么…
就算如此 我们也必须坚持自己的正义往前进
迷惘及回头的时机已经…
不复在了…
玛丽亚…
那就是传说所描述 残杀同类也不在乎的饥饿冲动
Nephilim
堕落者果然对人类还是过于沉重
牠是对人类沉重的史前文明遗迹
请不要这样认为
维尔教授…
即便对人类太沉重 只要能与英雄相衬就好
玛姆 刚才的警报…
下一朵花尚未绽放 应该细心照顾
在担心吧？
Nephilim
不过没问题 只是堕落者有点不安定
已经放下隔离壁进行喂食 应该很快就会安定
玛姆…
已经做好应对措施了 妳放心
比起这个 差不多是视察的时间了
Frontier
疆域是计划实行的另一个重点
就算是启动前也不能忽视其视察
不用担心这里
Nephilim
看家的时候还能顺便准备食物给堕落者
那就让调和切歌来保护你
我没有要造反的意思 没是的
再说 战力应该要集中在妳那边吧？
知道了 我会在预定时间返回
之后就拜托你了
那么 会不会有猎物被撒落的诱饵所吸引呢？
不注意周边而在走廊上奔跑 这可不是什么好事
好痛…
雪音… 妳干嘛那么急？
我被… 我被她们追着
马上就要追上来了
什么？
是没看到什么可疑人物
是吗？ 看来我顺利的甩掉了…
妳说的她们是…
就是那些用着奇怪的理由
一心想要把我卷进学校活动的同学
雪音同学
真是的 去哪了呢？
现在可是有着自称菲妮的神秘武装集团出现了
我们才没有那种时间…
是说妳在做什么？
如妳所见
就是在做那个想将妳卷进去的学校活动的准备
那妳就来帮我好了
为什么啊！
就算妳回去也是会被牵扯进去
那干脆就陪我一下好了
妳还没习惯这种生活吗？
才不想被还没习惯的人这样说
的确如此
但是雪音啊…
翼同学 找到妳了
想说妳去拿材料还没回来 大家都在找妳喔！
不过都不用担心了
还不小心的把可爱的学妹带过来
大家不是才刚走…
因为翼同学似乎认为
学园祭的准备进度延后都是自己的问题呀！
所以我们打算来帮忙妳
帮忙我？
妳还真是受欢迎嘛！
不过以前确实是有点难以接近
对对 虽然孤高的歌姬听起来很响亮
一开始还以为是生活在我们不知道的世界
毕竟是演艺圈的顶尖歌手嘛！
但是呢…
下定决心去交谈的时候 就发现跟我们没什么差别
妳们
特别是最近更有亲近感觉
还真是顺利呢～
实在惭愧 让妳不开心了吗？
不知道～
不过… 我也稍微努力一下好了
是吗？
在努力一下吧！
好 快点解决吧！
听着 抱着今晚就解决的想法来行动
明天还要上课 却让妳们在半夜出动 真抱歉
不用在意 这就是身为战士的义务
她们居然就隐身在郊外…
这里是很久以前就封锁的医院
但是两个月前却开始送入了物资
不过现阶段无法再获得情报 会稍微棘手
不露出尾巴的话 就由我们来拉出来吧！
Symphogear奏者进入建筑物
稍微招待一下吧…
果然充满原本医院的气氛呢…
怎么了？ 妳在害怕吗？
不是啦！ 总觉得空气很沉重…
以意料之外的速度过来了
Killter Ichaival tron
挨拶無用のガトリング
毫无礼仪的加特林机枪
ゴミ箱行きへのデスパーリィー
丢去垃圾桶的死亡谈话
One, Two, Three 目障りだ
One, Two, Three 碍眼死了
ドタマに風穴欲しいなら
想在脑袋上开个洞的话
这些Noice果然…
キチンと並びなAdios
就排好队等着吧Adios(再见)
没错 的确是被操控着
One, Two, Three 消え失せろ
One, Two, Three 给我消失
立花 掩护雪音
以防她落入陷阱
撃鉄に込めた想い
灌注在撞针上的愿望
好！
あったけぇ絆の為
是为了温暖的牵绊
ガラじゃねえ台詞
这句台词跟我超不搭
看招！
でも悪くねぇ
但也挺不错的
「イ・イ・子・は・ネンネしていなッ!!」
“乖・孩子・就・好好睡吧!!”
Hyaha! Go to hell!! さぁスーパー懺悔タイム
Hyaha! Go to hell!! 来吧 现在是超级忏悔时间
地獄の底で閻魔様に　土下座して来い
你就滚去地狱深处跪在地上 向阎罗王求饶吧
Hyaha! Go to hell!! もう後悔はしない
Hyaha! Go to hell!! 我不会再后悔
守るべき場所が出来たから…
因为我已经有了应该要守护的地方…
もう逃げない!
我不会再逃避!
怎么这么难打…
装备的输出在下降
奏者的相应系数低下
这样下去无法战斗
到底怎么了？
两位 小心点！
Armed Gear
那可是用武装去攻击的
但为什么没有化作炭？
难道不是Noice…
那个怪物又是什么啊？
维尔教授？
真是意外的聪明
怎么会…
教授不是在岩国基地被袭击的时候…
也就是说Noice的袭击全部都…
说明白就只是单纯的手法
那个时候所罗门之杖已经不在皮箱里了
而是藏在大衣的内侧
为了夺走所罗门之杖
所以自导自演被袭击的戏码
在巴比伦的宝库中能召唤且控制Noice的只有这把杖
而这把杖的持有者 只有本人最为适合
妳们不认为吗？
谁认同啊！
随着相应系数下降 装备的反噬正侵蚀着奏者
可恶… 为什么我们会这么疲惫啊…
如果在这种状态下使用高输出的技能
最糟糕的情况就是因为反噬而被身上的Symphogear杀死
那个是…
Noice带走刚才的笼子…
再往前就是海洋了
那么 身上没有了负担 虽然还是想收集些资料…
立花 就拜托妳逮捕那个男人和照顾雪音
(諸行無常 Ya, Ya-ha-ye 是生滅走)
(诸行无常 Ya, Ya-ha-ye 是生灭走)
要是以天羽羽斩的机动性…
翼打算追捕逃走中的Noice 但是…
百鬼夜行を恐るるは
畏惧百鬼夜行
司令！
己が未熟の水鏡
乃是映照出己身不熟之水镜
就这样跳出去！ 翼
我がやらずて誰がやる
舍我其谁
跳？
朝着海上跳出去 无论怎么样妳都…
目覚めよ…蒼き破邪なる無双
醒悟吧…苍蓝的破邪无双
幾千、幾万、幾億の命
几千、几万、几亿的生命
すべてを握りしめ振り翳す
紧握一切舞动剑刃
その背も凍りつく断破の一閃
就连背脊也会为之冻结的断破一闪
临时本部 立即上浮
散る覚悟はあるか?
你有舍身的觉悟吗?
今宵の夜空は刃の切っ先と
吸引我心的是悬挂在今宵夜空中
よく似た三日月が香(かぐわ)しい
那与刀刃尖端十分相似的一弯新月
伊座、尋常に…我がつるぎの火に
来，彻底的…消逝于
消え果てよ
吾剑之火中
翼！
那个家伙…
真是刚好 菲妮
你说菲妮…
终焉之名即是我们组织的象征 也是她的别名
难道 那个人是…
再度苏醒而重生的菲妮！
明日(あす)なんて見えない だけど踏み出せる
倘若在这与你邂逅 是别具意义的
君とここで出逢った 意味があるなら
尽管还看不见明日 仍旧要迈步向前
手を離した後も 残るぬくもり
将手分离后残留的余温
約束の代わりに 握りしめた
我会把它当作约定紧紧握牢
背中あわせ 違う雲を見てる
背对着背 仰望着不同的云彩
でも同じ空の下にいるよ 忘れない
但切勿忘记 我们仍旧在同一片天空下
さよならという言葉はきっと
再见这句话语的含意
終わり告げるためじゃない
并非是宣告终结
次のページ開くため 必要なパスワード
而是为了开启下一页的密码
思考回路の迷路を抜けて 見つけた君の笑顔
穿越思绪的迷宫 将在尽头所看见的你的笑容
消えない目印だから もう振り向かない
当作永不消逝的记号 不再回头
いつか逢える日まで
直到我们再相逢时