翻译:傲娇字幕组 字幕修改: A4@11FANS
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是缠绕全身的Symphoger
重复着能量化与再构成的结果
间接促进体内的侵蚀
这样的融合会影响立花的生命吗？
不久之后就会死亡
会死？ 不可能…
未来…
不管是谁追来 也不能将这个交出去…
维尔教授…
为… 为什么妳会在这里？
Balwisyall Nescell gungnir tron
响！
居然以人类身躯触碰Noice…
お願い　聴かせて…
请用心倾听我的歌声…
僕はここにいるから
因为我正存在于此
生まれたままの感情を隠さないで
不要隐藏那真实的情感
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
相互吸引的音色不需要任何理由
熱き想い　天を貫け　true song
热切思念将贯穿天际 true song
いつからだろう？呼吸するように
什么时候成为了一种习惯呢？
どうしてだろう？君を求める
为什么会一味的追求着你？
壊れた心疼き出す　叫び出す　start it up！
残破的心灵阵痛着 喊出声声嘶吼 start it up！
ノイズ
溢れ過ぎた情報はいつも
漫溢出的杂音总是如此
リアル
真実を遠ざけ嘲笑う
在远方嘲笑着现实
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
一心所期待的那道光芒又太过耀眼…
安らぎ
virtual 守る為に孤独選ぶより
为了守护和平而拥抱着孤独
一人では知ることない　手の温もり感じたいから
只是想要用手感受只身一人所无法了解温暖
いのち
君だけに捧ぐ　愛の旋律
只你献上这曲生命之奏
美しい虹を描く永久への序章
美丽彩虹描绘出通往永恒的序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
心中的誓约不会让任何人夺走
飛び立とう　声を重ねて
飞越而起 交融歌声
空が待っているから
天之彼方正等待着我们
情报部 与追踪部队断讯了
侦测到Noice的出现 恐怕…
将翼和克莉丝调到现场去！
无论如何到要确保所罗门之杖
侦测到与Noice不同的高能反应
正在确认波型
难道这个是…
不能再保持你自己的你
Gungnir
居然是永恒之枪…
这双拳头还有生命…
都是Symphoger啦！
力量不断地涌出
什么！
这股热气…
是立花吗？
到底怎么了啊？
一直都是这样
为了自己而将我的计划搞得一团乱
可恶啊！
响…
一直这样 一直这样
一直这样一直这样一直这样一直这样一直这样
盾牌？
这是锯
调 切歌
这副Shul-shagana与不中看的外型不同 通用性很强
防御性能也不错
即便如此 这也是两个人用全力来承受的
抱歉 切酱
我的装备站不太稳
没关系 安心啦！
以樱井理论为基础的异端技术
不是特异灾害对策机动部的专利
只要教授召唤Noice 要找到他很容易
但是玛姆…
我知道
既然我们能知道 那对方也是
快点吧…
妳们两个听到了吗？
回收教授 尽快撤离
那是当然的 不过…
对手是那家伙 可不是用说的那么简单
给努力的两位一点礼物
你搞什么啊！
是LiNKER…
离失效还很久啊！
所以才要连续投药
要对抗那个怪物只有使用比现在更高的输出才可以
为此 必须要先强制将相应系数提高
但是这样做的话…
会因为用药过量带来负荷…
别开玩笑啦！
为什么我们要为了救你而牺牲啊！
当然需要
不对 妳们必须要做
我根本无法想象妳们会带着同伴意识来救我
大概是因为那老太婆的情况恶化 妳们才来的吧！
对有病在身的娜丝塔夏来说
必定要由身为生物学者的我来治疗
上吧！
使用超越自身极限的力量试着拯救我如何啊？
响的状况出现异常
这个是…
Gungnir
永恒之枪侵蚀所造成的影响吗？
翼跟克莉丝在哪啊！
两名奏者正赶往现场
但是还要花些时间
立花 不要冲动啊…
你这个…
动手吧… 切酱
将教授带到玛姆身边是我们的使命
绝唱吗？
是的 妳们就快唱吧！
过去的临床资料已经证实
相应系数越接近高点 装备的反动将会越高
所以刚注入LiNKER的现在
就是绝唱大放送的机会啦！
那就… 唱吧！
没事吧？
当然 立花同学不会在这种地方被打败的
但是我们继续留在这里会妨碍响的
快点去避难吧！
Gatrandis babel ziggurat edenal
这首歌难道是… 绝唱？
Emustolronzen fine el baral zizzl
我连她们也要牺牲…
Gatrandis babel ziggurat edenal
不行啊…
那可是使用过LiNKER的绝唱 奏者的生命会毁灭的！
女神札巴巴的双重绝唱 如此出色的策略
Emustolronzen fine el zizzl
只要这样做… 也能将牠带回去…
Shul-shagana的绝唱是依据无限机动而产生无止尽的斩击
就算是砍不死她 只要封住行动的话…
接着 以白刃一闪将目标的灵魂腰斩便是Igalima的绝唱
单以物理性的防御根本档不住
简直是绝对中的绝对Death！
Gatrandis babel ziggurat edenal
Emustolronzen fine el baral zizzl
能量等级无法提升至绝唱启动…
减压了…
Set Harmonics
和谐之声
是那个家伙把能量吸走了吗？
不能让妳们两个使用绝唱…
不要 响会离开我…
小日向同学！
怎么了？
日向 那边是…
将那风暴般破坏力的能量硬是吸收到自己体内…
对于相互连结来控制绝唱的她来说
这点程度轻而易举吗？
玛姆！
不用担心
这些反应是…
看来是被追上了
听好 马上带着教授离开！
但是现在的话…
有两个反应正高速往妳们那边过去
Ichaival
大概是天羽羽斩跟紫杉弓
妳们因为LiNKER使用过量而有负荷 要听从命令
知道了…
身体比想象中的还平安…
明明使用了绝唱
难道被她保护了吗？
为什么… 要保护我们？
响！
不要！ 响！
住手！ 碰到可不只烧伤而已！
可是 响…
Imyuteus amenohabakiri tron
响… 响！
是我没有保护好立花…
「我没有保护好」？
妳说什么啊！
难道妳早就知道那个笨蛋会变成这样吗？
喂！
响 响…
响！
数值很安定 以这年纪来说体力真不错
还是说这是拚命挤出的力气？
太好了
真的太好了
我到底在让这些问温柔的孩子们做什么啊？
这些终究只是在模仿恐怖份子
对于到来的灾害根本毫无用处
我应该更早察觉到才对…
紧急处置已经平安结束了
平安？ 响没事吧？
对的
那我们就进入正题
Nephilim
这是堕落者的…
是我辛苦带回来的觉醒心脏
吸收必要数量的圣遗物作为粮食
终于恢复原本的输出
这个心脏跟妳五年前拿到的…
妳忘记了吗？
就是身为菲妮的妳从皆神山挖掘队夺取的神兽镜
是这样没错…
玛丽亚的记忆还没完成再生
无论如何 当下圣遗物的管理是由我负责
有话请跟我说
真是失礼
Frontier
回到正题 为了解开疆域封印的神兽镜
Nephilim
以及将其启动的堕落者心脏都到齐了
Frontier
然后疆域封印的地点也已经确认完成
没错！
荒唐派对的准备已经完成了
接着就是让全人类在我们谱出的协奏曲中狂欢
就在近期实施计划的最终阶段
不过现在就先让我休息一下
现在世界的一体化 Global化正逐渐形成
而跨国的经济活动…
有件事必须让妳知道
可恶啊！
埋藏在胸口的圣遗物碎片正侵蚀着响的身体
继续恶化的话 她可能会失去自我意识
就是说 只要响不再战斗的话 就不会继续侵蚀吧？
对响来说 身为挚友的妳才是最重要的日常
我认为只有在妳身边度过平静的日子
Gungnir
才能够抑制永恒之枪的侵蚀
要我将响…
希望妳能够保护响
我会保护响
明明是非常愉快的购物
但要是带那么多东西就只是麻烦的劳动而已
没办法
在解除因为LiNKER使用过量的副作用之前
我们只能打杂
我来帮妳拿
感觉调的状况不是很好
谢谢妳 不过我没问题
那我们就休息一下吧！
至今为止的事情让我明白了
我的觉悟到底多天真
我的决意到底多轻浮
以及最后又会带来怎样的结局
所以玛姆 我…
没有那个必要
虽然有很多不好的事情
不过能够那么自由
在设施里的时候根本无法想象
也是呢…
作为菲妮灵魂容器而被关进设施的我们…
代替我们背负菲妮灵魂的玛丽亚…
自己将会失去自我这种可怕的事情…
最后将这些事情推给玛丽亚的我们…
调！
妳一直都是这样吗？
没问题… 已经休息过了 所以…
调！
妳已经不需要再继续扮演新生菲妮了
玛姆 妳在说什么？
妳是玛丽亚‧卡丁扎芙娜‧伊芙
根本没有凭依着菲妮的灵魂
只不过是个温柔的玛丽亚
菲妮的灵魂根本没有凭依在任何容器里
只是这样而已
到底怎么了啊…
明日(あす)なんて見えない だけど踏み出せる
倘若在这与你邂逅 是别具意义的
君とここで出逢った 意味があるなら
尽管还看不见明日 仍旧要迈步向前
手を離した後も 残るぬくもり
将手分离后残留的余温
約束の代わりに 握りしめた
我会把它当作约定紧紧握牢
背中あわせ 違う雲を見てる
背对着背 仰望着不同的云彩
でも同じ空の下にいるよ 忘れない
但切勿忘记 我们仍旧在同一片天空下
さよならという言葉はきっと
再见这句话语的含意
終わり告げるためじゃない
并非是宣告终结
次のページ開くため 必要なパスワード
而是为了开启下一页的密码
思考回路の迷路を抜けて 見つけた君の笑顔
穿越思绪的迷宫 将在尽头所看见的你的笑容
消えない目印だから もう振り向かない
当作永不消逝的记号 不再回头
いつか逢える日まで
直到我们再相逢时