我先走了
瑛  等等  今天我也…
還不要緊
等到更忙的時候再來幫忙吧
可是…
不要緊啦
雖然看著夾在婆婆們中間顯得格格不入的小一也挺有趣
真失禮呢
我才沒格格不入呢
這可說不準哦
真是的  連春日野君都…
遠ざかる雲の合間
在漸行漸遠的雲間
降り注ぐ輝きは誰を照らす？
傾注而下的光芒將會把誰照亮？
夏の日の影を連れて飛び立つ
帶著夏日的殘影起飛
想いはまだここに
心願還留在這裡
残った痛みはいつか
殘留的傷痛終有一日
消えて行くから
將會撫平不見
もう何も迷わない
所以不會再有糾葛
青空を越えて
穿過藍天
昨日よりももっと近付けたら
願距離比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一點點就好  微笑著
風に乗って
乘上清風
この心がずっと自由なまま
使我的心始終自由
同じ空の下　触れ合えるのなら
既然能在同一片天空下彼此觸碰
どこまでもまっすぐな気持ちで
就用無比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用無限延伸的光芒
全てを包みたいから
包容一切
悠之心
對不起
很難是吧
因為對我而言中提琴是特別的樂器
我也得好好努力  成為對你而言更特別的存在才行呢
不是這回事
雖然這是我最重要的樂器
卻也是我最討厭的樂器
只有在瑛面前
從我剛開始學的時候起  就一直…
剛才你說的這些  和你父親有關係嗎
喂
你們有沒有看見瑛那傢伙
天女目的話  剛才已經先回去了
剛才茂木爺爺跟我說
今天明明都約好了  但等啊等就等不到她人來
會不會先去別的地方繞了繞…
那傢伙不會不守這些承諾  這一點你也很清楚吧
天女目
啊呀  悠
瑛
大家  都怎麼了
都在做什麼呢
應該是操勞過度了
讓她先好好休息個一晚上  再看情況吧
一樣…
我總念著你  把瑛忘在腦後
對她棄之不顧
這不就和父親一樣嗎
我  一定出了問題
今天早晨燒已經退了  可以放心了
都休息四天了  瑛那傢伙會不會因為無聊而無法無天起來
為此  她的生日會我們要準備得隆重一些
哦  說起來差不多快到啦
可不要忘記禮物
瞭解
你也會叫小穹來的吧
是吧  悠
嗯  會的吧
我也會去和穹同學說一聲的
先告辭了
出什麼事了麼
為什麼這麼說？
怎麼說呢  很奇怪吧？
對我那麼友善
這話不該自己說啊
啊
姐姐
歡迎光臨
你在做什麼呢
哎呀  就是稍稍打掃下啊
我會做的
那麼  祭典的準備之類的…
不行不行  你病才剛剛好  快去休息
吶  小一
什麼嘛
今天中提琴的練習呢
最近你每天都過來  不要緊嗎
不要緊…
悠呢
和悠進展得順利嗎
進展得順不順利什麼的…
該不會  因為我的事你們吵架了？
沒有吵架
真的？
什麼真的假的！
我和他…什麼都沒發生
怎麼這樣  為什麼…
根本就沒為什麼！
我希望心裡就只有姐姐
只為姐姐一人活著
我不這麼做可不行…
那麼比起悠你更喜歡我？
你能只愛我一個人嗎？
不  不要
你看吧
不  不是的…這是…
為什麼小一要這麼勉強自己？
那是因為  姐姐…
我已經足夠幸福了
爸爸是個好人哦
小一之所以會勉強自己  其實只是想抗議爸爸吧？
你忘東西了哦
那麼  為瑛的康復兼生日祝福  乾杯
謝謝
沒想到這次是大小姐感冒
虧她自己先出的頭
請別說這種話
因為她本人應該是最介意這件事的了
渚同學也是？
嗯  我們還是同一天出生的
因為小一不想被人察覺出  所以沒和別人說起過
哪怕悠一個人也好  為她慶祝一下吧
可是我…
你們在交往吧
我不是…很清楚
你開始討厭小一了嗎
我喜歡她！
喜歡她
太好了
小一肯定也是一樣
不要緊的  肯定會一帆風順的
這不就和父親一樣嗎
悠
怎麼？
你在看什麼呢
我是想做個蛋糕
給渚同學？
因為太好懂了啊  悠
是嗎
跟瑛說的一樣
小一和悠都太努力了
有什麼心事我還是能聽你說說的
咦
怎麼？
啊  不…抱歉
只是有點意外
過分
我本來以為你會跟我說隨我便
怎麼可能會這麼說
我們是一家人吧？
怎麼了？
一會兒
你這人就是這樣…
爸爸是個好人哦
小一之所以會勉強自己  其實只是想抗議爸爸吧？
我至今都做了些什麼…
我該怎麼辦才好
請你告訴我  有關天女目父親的事情
我不是說過叫你別多管閒事了嗎
在我看來  他不像是個棄家人於不顧的人
就算知道了這些  我也不明白我能做些什麼
但是  我不想什麼都不知道地在一旁袖手旁觀
我也欠你一個人情
瑛病倒的時候  你有照顧她的吧！
是的
不好意思  大小姐現在果然有點不方便
是嗎
那是慰問品？
要由我來轉交嗎
說的也是
那就拜託你了
乃木坂小姐
渚同學的父親  是個怎樣的人呢
這個嘛…總之就是如你所見哦
又有勢又有錢
而且還很善良  簡直就是無可挑剔
他也很珍視夫人和小姐
大小姐之所以會開始學中提琴  據說也是聽父親的推薦
現在他想必也很忙  卻還回來探望女兒
但大小姐卻裝病  哎呀
我失禮了
小一會不會來呀
要是不來的話  不管幾次我都去
悠果然讓人放心
啊
那接下來  你們倆年輕的就慢慢玩吧
咦  你不和渚同學聊聊嗎
嗯  我還有法事要做  先走啦
晚上好
前些天承蒙你大禮相贈…
其實我本來是想烤個蛋糕的…
我真的好高興
真想立刻見到你  把我的心意傳達給你
（我想見你  我會一直等著你）
但我現在無法原諒這麼任性的自己…
沒關係的
只要你能高興  這樣就行了
但是…
不說這個  難得有一次祭典  我們一起逛逛吧
好嗎
我得知瑛是我同父異母的姐姐
是神主大人去世的時候
母親對父親說  不想參加葬禮
我很明白母親的心情  畢竟被父親所背叛
不過  父親也不能因此拋棄瑛
於是  你就討厭你父親了
可是  那是你父親在你出生前犯下的錯
正是在他好好反省  決心做個好父親之後
你才會那麼喜歡他  不是嗎
那是…
你就相信他吧
這個…
那麼  你為什麼會堅持練習呢  中提琴
那是…
我從某人那裡聽說了
瑛本來是個無依無靠的孩子  寄於神社的老爺子籬下
老爺子去世之後  沒有人肯收留她
後來  我雖說是收留了她
可是老爺子的遺產們都被親戚分得七七八八
留給我們的只有微乎其微
我之前坐辦公室時積累的存款也快用光了  收入也只靠這裡的利潤
你覺得足夠支付瑛的學費和生活費嗎
怎麼會  難道…
不想傷害你的母親  天女目當然也是無辜的
所以力所能及的事情就只有那些了吧
不要逃避  好好看清你的父親吧
渚同學？
這裡走
這條路平時只有瑛會走
一模一樣  和那時候
一直以來  父親都…
然而  我卻…
雖然我還沒有自信能與父親重歸於好
但只要你在我身邊  我就一定能鼓起勇氣
太好了
真的很感謝你  春日野君
不用謝
我喜歡你  渚同學
別又鄭重地說一遍  很難為情
我也喜歡你
渚同學…
叫我的名字  我也叫你悠
一葉
…悠
悠  悠…
一葉  一葉…
你有信心替我重新穿好和服嗎
不知道
不過…
我停不下來
悠
一葉
悠！
你剛剛睡著了吧
沒有沒有  我在認真聽著呢
悠
能演奏給你聽  真是太好了
果ては懐かしい季節
盡頭是懷念的季節
明日を求めた
不斷追尋著明天
寄す処での夏の日
在那個夏天  唯一的穹蒼下
触れ合う度に崩れてしまいそうで
你彷彿像一觸即碎的玻璃
何もできないでいた
我終究是無能為力
傷つけ合って辿り着いた答えは
互相傷害後得到的答案
大切に思うだけじゃなく
並不僅是互相珍惜
儚い想いもその苦しみも
遙不可及的感情  連同那份苦楚
何もかもを抱き留めたい
將一切抱緊於懷中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此溫柔
縁がいつか名前変えても
唯一的穹蒼  即使有日改名換姓
確かめ合えたその意味を
見證此情永恆不變
変わらず呼ぶよ絆と
以羈絆之名
别和往常一样
昨晚實在是萬分抱歉
作為補償今天來為各位做飯
不用這麼客氣
先去燒洗澡水
對不起對不起  真的對不起
不過難得有機會  要試試扮演小穹嗎
做這個你行嗎
我可以  不要小看我
一點也不像
你是笨蛋嗎
性格完全不對
笨蛋笨蛋
好懷念
我猜你是笨蛋桑吧
那是誰
那不如這樣吧
花樣滑冰的空中轉體三周
我跳
著陸
多謝多謝
下一個是…百貨店試食區的大嬸
今天多謝捧場  歡迎下次再來
痛痛…
做好了
今天的總結
过犹不及不是杉木樽哦
（日語中過猶與杉木樽同音）
我太沒用了
待續
冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
（イー・アール・サン・スー・ウー・リウ）
（一  二  三  四  五  六）
かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1
あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア〜ン
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
逆境才是好机会  不管风吹雨打
さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
超越一切困难  好想见到你
会いたぃ!会いたぃ!スットコ・ドッコィ!!
想见你  想见你  放马过来吧