遠ざかる雲の合間
在漸行漸遠的雲間
降り注ぐ輝きは誰を照らす？
傾注而下的光芒將會把誰照亮？
夏の日の影を連れて飛び立つ
帶著夏日的殘影起飛
想いはまだここに
心願還留在這裡
残った痛みはいつか
殘留的傷痛終有一日
消えて行くから
將會撫平不見
もう何も迷わない
所以不會再有糾葛
青空を越えて
穿過藍天
昨日よりももっと近付けたら
願距離比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一點點就好  微笑著
風に乗って
乘上清風
この心がずっと自由なまま
使我的心始終自由
同じ空の下　触れ合えるのなら
既然能在同一片天空下彼此觸碰
どこまでもまっすぐな気持ちで
就用無比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用無限延伸的光芒
全てを包みたいから
包容一切
更暗的蒼穹
我們倆的事情…
我會去跟穹講的
我陪你一起講不好嗎
不要緊
嗯  知道了
再見
嗯  明天見
我回來了
穹
搞什麼嘛  反應真誇張
也  也是
肚子餓了
誒？啊啊  我馬上去做
不好意思  食材已經用完了…
你忘買了是吧
啊  明天我做咖哩飯吧
穹你喜歡的那個
怎麼了
待會能跟你談談嗎
我有話想跟你說
我不想談
穹？
（在哪？）
（…學校）
結果還是沒談成嗎
小悠  早上好
早…早上好
喲  二位  一大早就那麼火熱啊
哦哦  難道是昨天在游泳池邊確定情侶關係了嗎
真的？  說中了？
好了  吃飯了
悠  你得請客
為什麼啊
給我分享一點幸福又不會遭報應
投降投降投降
這傢伙  你這傢伙
混帳混帳
真讓人羨慕啊
快點停手  亮平
真是的
到晚上五點了
不過太好了
我跟那傢伙是青梅竹馬嘛
奈緒那傢伙總是一個人發呆
有氣無力  漠不關心
自從你來到這兒之後  奈緒變了
她開始會笑了
我就想  你還真是特別啊
是嗎
怎麼了  一副那麼複雜的表情
我所認識的奈緒  開朗  樂於助人  應該總是笑著才對…
把小穹也叫來吧
這樣好嗎
嗯
那你等一下
那麼…我就不客氣了
你來湊什麼熱鬧
今天我跟悠說好這頓午飯由他請我的
所以嘛  悠的東西就是我的東西
真是的  我明白了  那就大家一起吃
是是
難得人家還特意邀請你啦
我又沒說過非要人家請我不可
穹
這種客套我最討厭了
悠他…
小穹…
（我先回去了。）
（會晚點。）
我們的事情…還沒跟穹說過
怎麼說呢…總覺得時機對不上
這樣啊…
對不起  我今天肯定…
沒事的  不用那麼著急
看這裡
這個痕跡是中獎的證明哦
這樣啊
所以要是挑到了這個  就隨你吃哦
這份的話…
小穹能吃咖哩的吧
嗯  她不討厭
那就做咖哩飯吧
誒？  自小學夏令營以來我就沒做過咖哩啊
沒關係  我會幫你的
我回來了
打攪了
她還沒回家呢
小悠好可愛
是嗎…
很討女孩子喜歡呢
也…也是
真是的  你也稍微謙虛點啊
啊  這個…
你還記得嗎
嗯  和小悠一起吐西瓜子呢
奈緒還錯把西瓜子吞下去了呢
然後就沒再見小悠…
再把它填滿就好了
咦？
今後的日子  我們填滿它
嗯
奈緒
不  不可以…
小悠…
咖哩…？
小  小悠
咦？
小穹  對不起
滾出去
穹！
閉嘴
擺出一副姐姐的樣子
恬不知恥地插到我和悠之間來
和那個夏天一樣
你又想把悠搶走
對不起…
當初我還不懂你們在做什麼
但我卻隱隱約約知道這是些見不得人的勾當
別再靠近我們了
不許再出現在悠的面前了！
小穹…
奈緒…
穹！
穹
穹…
不要！
明明是悠的咖哩更好吃！
我所認識的奈緒  開朗  樂於助人  應該總是笑著才對…
過去是這樣
過去？
奈緒她  從某一個夏天開始  性格有了很大的改變
怎麼了
奈緒很痛苦
自從那個夏天開始  就一直獨自痛苦著
這樣子  這樣子只會倒退回過去而已
嗯  從昨天開始好像身體有點不舒服
謝謝關心  我會轉告她的  再見
奈緒  身體如何
沒事的
剛剛春日野君打電話來
是嗎
小悠
身體沒事吧
太好了
那個  放學之後…
我忘了  要準備上下一節課
奈緒
我果然還是…
一共1876元
我們再來玩吐西瓜子吧
像過去一樣
小悠
好不容易和奈緒言歸於好  這樣子只會倒退回過去而已
我會好好地向穹道歉祈求她的諒解
然後讓她認同我們的交往
小悠
就應該這樣
我所認識的奈緒  就應該常帶著笑容
都說了給我出去
不過奈緒還是笑著比較可愛
小悠
早上好  小悠  小穹
一起吃吧
不想吃
我拿了很多  樣子可能不太好看  味道可是一流的
看起來很好吃
煮玉米好了  要吃嗎
奈緒
沒事的  我也不想後悔
直到穹肯原諒我們之前  加油吧
我會再來的
我送你過去吧
什麼時候開始…
那就是說我和奈緒之間的事
真純情
好極了好極了
太見外了吧
亮平
你嘴巴就是大
亮哥雖然是跟我們說了
雖說沒有提到兩人的名字
但聽他一說  馬上就能猜到是誰
這也是為了成就兩位的關係的…
對不起  我藏不住話
於是  大家今天就盡情享受  為兩位打好關係做支援吧
要獲得小穹的認同  大家就放心把這個任務交給我亮平吧
能夠這樣當然最好
亮哥認真過頭了啦
咦  說起來小穹呢
我邀請過她了可是…
說好的小穹泳裝呢
暈
好熱
待續
果ては懐かしい季節
盡頭是懷念的季節
明日を求めた
不斷追尋著明天
寄す処での夏の日
在那個夏天  唯一的穹蒼下
触れ合う度に崩れてしまいそうで
你彷彿像一觸即碎的玻璃
何もできないでいた
我終究是無能為力
傷つけ合って辿り着いた答えは
互相傷害後得到的答案
大切に思うだけじゃなく
並不僅是互相珍惜
儚い想いもその苦しみも
遙不可及的感情  連同那份苦楚
何もかもを抱き留めたい
將一切抱緊於懷中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此溫柔
縁がいつか名前変えても
唯一的穹蒼  即使有日改名換姓
確かめ合えたその意味を
見證此情永恆不變
変わらず呼ぶよ絆と
以羈絆之名
胸口COME ON
今天和悠一起去海邊玩
藍藍的海  白白的沙灘  正是兩人的天堂
…本應如此
這人數是怎麼回事
但是  我身為女僕身懷各種秘技
無畏無懼地驅逐敵人  創造和悠兩人世界的機會
對不起  我上個洗手間
這樣子真讓人心跳加速
於是  悠呢
那個  我也要上洗手間
讓開讓開  小悠
對不起
沒事吧
故意的吧  是故意的吧
不  絕對不是的
作為懲罰  要對我言聽計從
我發現新的玩法了
今天的總結
嫉妒而燃烧
慢慢地湿透
待續
冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
（イー・アール・サン・スー・ウー・リウ）
（一  二  三  四  五  六）
かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1
あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア〜ン
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
逆境才是好机会  不管风吹雨打
さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
超越一切困难  好想见到你
会いたぃ!会いたぃ!スットコ・ドッコィ!!
想见你  想见你  放马过来吧
傾盆落下的
只有如同淚水一般的雨
我全身濕透  仰望天穹
吶  小悠  晴天會來臨吧
悠遠的思念