あとどれだけ叫べばいいのだろう
止不住的吶喊  何時是盡頭
あとどれだけ泣けばいいのだろう
流不乾的淚水  何時是絕期
もうやめて　わたしはもう走れない
停止吧  我已經無法奔跑
いつか夢見た世界が閉じる
總有一天  夢中的世界也會將我拒絕
真っ暗で明かりもない　崩れかけたこの道で
這條即將崩毀的道路上  漆黑無光
あるはずもないあの時の希望が見えた気がした
卻彷彿能看見早已磨滅的過去的希望
どうして
為什麼
ブラックロックシューター　懐かしい記憶
Black  Rock  Shooter  甜蜜的回憶
ただ楽しかったあの頃を
單純而快樂的那段時光
ブラックロックシューター　でも動けないよ
Black  Rock  Shooter  卻無法動彈
闇を駆ける星に願いを　もう一度だけ走るから
向劃破黑暗的流星許願  再一次向前奔跑
對不起  優  讓你陪我過來
小事一樁
黑岩射手
不過你至少要來參加一下晨練
你好…
早上好  我叫黑衣
回去
早上好
你來接我啊  謝謝真透
謝謝優
剛剛阿姨…
沒事的  走吧
原來你有戴上它的啊
手環
其實我也替優做了一個
我也有？
跟真透湊成一對
謝  謝謝
上吧
好好
黃泉看起來挺開朗的  不過
總感覺…
這是…
頭髮
安靜一下
「拼貼畫」
把喜歡的材料按你喜歡的方式剪切後拼貼起來
黃泉
住手
住手  黃泉…
小鳥遊  你在幹什麼  快住手
黃泉  黃泉
快把剪刀交上來
黃泉
聽說她父母過來把她帶回家了
可怕  真的好可怕
別說了
看來真的瘋掉了
她本來就給人那種感覺
別說了別說了別說了
黃泉  壞掉了
壞掉是指？
就是說  心死掉了
幹  幹什麼
動手了
居然打小篝  好過分
小篝  沒事吧
你來了啊
聽說了嗎
聽說了
喝咖啡嗎
是沙耶老師對吧
把小鳥遊弄成那副樣子的人
別這麼說
我只是提了下建議而已
而且  痛苦只是一瞬間而已
承受過痛苦的心靈會提高恢復力而再生
以後就再也不會受傷了
笑容的橙色
感冒的粉紅色
眼淚的藍色
顏色逐漸混在一起
翅膀的顏色變得渾濁
最終翅膀變為漆黑
繽紛小鳥墜落了
墜落  不斷墜落
繽紛小鳥死掉了
死掉了…
就是說  心死掉了
心  死掉了
又是那個夢
那個女生在哪裡
是她們
不行
這樣下去…
會死的
原本不斷墜落的繽紛小鳥醒過來了
繽紛小鳥變回了純白色
繽紛小鳥飛向新的天空
不該這樣  應該更愉快  應該更幸福
繽紛小鳥唱歌了
繽紛小鳥結婚了
繽紛小鳥拿到100分了
繽紛小鳥看到了有趣的節目
繽紛小鳥…
這時的主人公接受了死亡…
黑衣同學
沙耶老師
要喝嗎
給
紅茶？
其實我很討厭咖啡
不多加牛奶進去就只是單純的泥水
不過  咖啡在各方面比較方便
沙耶？
你想幫助小鳥遊嗎
幫助她？
我不清楚是不是要幫助她…
不過
是的  我想幫助她
這樣的話
你去死就好了
開玩笑呢
對了  黑衣同學
去下美術室吧
可以看到有趣的東西哦
就算我不在這裡殺了她…
為什麼…
曾是那麼溫柔的沙耶老師會…
美術室…
是小鳥遊同學的朋友嗎
是的
可以的話能把那幅畫交給小鳥遊同學嗎
放在這裡的話總覺得有點…
是我…是我讓黃泉壞掉了？
是我…
危險
沒事吧
我沒事
但是這裡都有點出血了
吶  經理
怎麼了  受傷了？
優她沒來嗎
優？
優是誰啊
那個也是經理人
經理人？
我們部不是只有我一個嗎
怎麼了
小幡
前輩  那個…優的事
優？那是誰
誒  但是合宿的時候…
咦  是誰來著
理經人呀
啊  對了對了
抱歉  我記人記得比較慢
抱歉  有過那樣的事嗎
真透？
吶  她沒事吧  黑衣
聽說她和一年級那個奇怪的人關係挺不錯的
真透…
為什麼…會這樣
為什麼大家都會不知道優了  為什麼
幼稚園的時候總是坐不住
到處亂跑的優
咦…
為什麼…會這樣
小學在海邊教學的時候也是一起…
優…
喂  真透～
咦  為什麼
為什麼  不覺得不可思議
一直都在一起
卻不能想起來
優的家也去玩過
對了  我去玩過
真透  這邊
這邊
怎麼回事
想要救黃泉嗎
優…
合宿的時候我和你說過吧
別的什麼人和自己的煩惱進行戰鬥的世界
那是真實存在的
他們不是與我們完全沒有關係的人
是另一個地方的
另一個自己
你在說什麼呢  優
另一個自己永遠都在戰鬥
背負著我們的煩惱和混亂的感情
然後在戰鬥中另一個自己最終死去
這些煩惱和感情才會最終消失
只有另一個自己帶著煩惱死去
我們才能從混亂迷惘的感情中解放
小幡前輩也是
篝也是
在放棄最關注的事物之後變得自由了
另一個地方的另一個小鳥遊如果死去的話
小鳥遊就能從現在的煩惱中逃脫出來
死…放棄…
也許小鳥遊的煩惱的核心是真透  你
那個世界的另一個自己如果死去的話
小鳥遊就會把對你…
把對你的感情全部扼殺掉
那樣太奇怪了啊
優所說的我一點都不明白
煩惱哪是誰死了  扼殺掉
那樣就能解決的問題
要好好對話
把雙方的心意傳達給對方
這樣才能解決的
去依靠別人什麼的  絕對太奇怪了
我也是這麼想的
雖然這麼說有點難為情
我一直把你當成我最重要的朋友
優…
我在遇到真透之前
一直都沒有朋友
總是一個人
我會為真透傾盡全力
無論何時
優…
真透  你想救小鳥遊對吧
好好對話
把雙方的心意傳達給對方
而不是依靠別人
是這樣對吧
是的
靠自己來解決是很痛苦的哦
一定會非常痛苦
即使那樣也不要緊
那就來吧
來吧
真透  真的可以嗎
優？
接受我們為你承擔的傷害
面對傷疤
你有那樣的覺悟嗎
不是優嗎
你是…
想要救黃泉嗎
當然了
是嗎
真的可以嗎
可  可以！
你想要救…
我想要救…
黃泉！
黃泉
為什麼…
真透
真透…對不起…
但是只有這麼做
對不起…對不起啊…
黑岩射手…
誰かのようになりたくて
想要像別人那樣優秀
だけどなれるはずもなくて
也知道這不過是幻想
いじけるなら
每當遇到挫折
心の中にいる
守護在心中的
もう一人の自分が
另一個自己
教えてくれる
就會這樣告訴我
あるがままなんかじゃ
放任自己隨波逐流
きっといられないから
自己當然不願這樣
誰もが皆悩んでもがいてる
沒有人不煩惱焦急
弱音吐いたり愚痴ってみたり
叫苦連天  牢騷不停
そうやって毎日を過ごしてる
就這樣度過每一天
傷つけられることに慣れた僕らは知ってる
對受傷已經麻木的我們沒有人不知道
優しさとか想いだけじゃ  生きていけないことを
僅僅憑著那份心裡的溫存  哪能在殘酷的世間站穩
だけど自分らしく　ありたいと思うんだ
儘管如此  還是想活出自己的精彩
いつだって  僕ら歩いてく
我們一起走下去  直到永遠
那時不曾存在的希望