被忽視的痛苦
被捉弄的痛苦
無家可歸  漫無目的地走在路上時
腳心的痛苦
與其被人扯碎校服  撕破心靈
倒不如直接剁碎自己的軀體  來得痛快
痛快得多
對不起  真透
優
我想把你從Black  Rock  Shooter中拯救出來
但是  萬一無法實現
優？
要讓我親手把真透…不  這不行…
唯獨這點一定要避免
你是什麼意思  優
謝謝你  我的朋友
優  優
怎麼了  優  優
快回答我  優
我是優的精神體
只要精神體消失  現在優所承受的痛苦也會隨即消失
忘卻痛苦的優  就不會在這裡駐足不前
住手  住手  我不想回到現實
不行
糟了
不行  絕對不行
休想  優是我的朋友
這裡是…
漆黑無光  道路即將崩毀…
這裡是Black  Rock  Shooter的世界
沒錯  是你的世界
你是…
受傷的滋味如何  Black  Rock  Shooter
超越世界
Strength
為什麼  為什麼要這樣
你要是消失了  我…
我就不得不回到現實了
我不要  為什麼
我好孤單  我明明已經無家可歸了
孤單？
真透想要拯救我  拯救優的啊
我過去把一切都推給了你
我的痛苦  煩惱  迷惘
那就好  我們就是為此而生
不對！我不想傷害任何人
優  黃泉  甚至是你
不  我想受傷  並且自己承受
想受傷…
沒錯  想要受傷
因為不受傷就無法看到各種各樣的世界
是的  我想看一看
勇敢地去直視
笑容的橙色
感冒的粉紅色
眼淚的藍色
困惑的紫色
懊惱的紅色
就算是伴隨著痛苦的顏色  我也想親眼看一看
我才不需要毫無痛楚的自愈的傷
我想好好受傷
那我就來傷害你
紅色
跟我們不同  你們的傷不可能輕易痊癒
為什麼不用那個
我不要  我才不用這些
絕對不用
太不像話了
不想傷害他人  卻想自己受傷
啊  這是傷害他人的痛苦…
不傷害別人  只想自己受傷…
這點程度就動彈不能
不行  我辦不到
要傷害別人  我辦不到
我已經動不了了
繽紛小鳥死了
即使如此還是死了
顏色的記憶死了…
顏色——
是藍天！
是啊  我是為了看到繽紛的顏色而飛翔
為了飛翔…
對啊
小幡？
好痛…
為什麼會忘記了呢
因為放不下篝
因為不知道和別人交朋友的方法
我好痛苦  一直好痛苦
但這是因為我喜歡真透
無論是痛苦還是煩惱  我也想與他人共享
真透…
那是…
我們沒有感情
但是卻有珍貴的人
Strength
各位…
我們也去吧
我們珍貴的人在哭泣
在痛苦
我們珍貴的  屬於我們的傷口
我果然還是喜歡黃泉
想在一起
就算受傷也在所不惜
即使如此也要在一起
黃泉…
Black  Rock  Shooter
我要傷害你
將你傷害  將你傷害
但是我依然想要
跟你在一起
優…
優！
叫我的名字吧
優…
Strength…
Strength
不要  不要死啊
我戰鬥不了啊
我怎麼在現實裡戰鬥啊
現實裡的敵人太可怕了
沒事的
優  沒事的
有沙耶在
有真透在
一定能交到很多朋友的
你看  優
世界已經合併成一個了
就像世界能合併成一個那樣
心靈一定也能連接在一起的
但是…
但是我做不到
做不到啊
誰都不會喜歡我啊
我是優的思念體
沒有感情  只是為了優戰鬥
但是不光如此
雖然我們沒有感情
只有依靠本能行動
但我們也不會為討厭的人去戰鬥
就是因為喜歡你們
就是因為想保護你們
就是因為不想看到你們哭泣的臉
因為喜歡
所以才能戰鬥至今
因為喜歡你…
怎麼能對我喜歡的優說謊呢
現實是非常美妙的世界哦
相信我
Strength…
Strength
真透
謝謝你  真透
是真透讓我知曉
那個世界的美妙
Strength
放學回家的路  和朋友一起回家
是那麼的短暫
回家路上吃的冰棍
是那麼的美味
和朋友一起看的夕陽
是那麼的鮮紅
真透
我們永遠都是朋友啊
當然啊
優個笨蛋
Strength！
優！
Black  Rock  Shooter…
只因為  最喜歡你們…
真透！
黃泉…
太好了
那個  我啊
有很多話想要和真透說
那個  有很多想要道歉…
真透
對不起  讓你這麼痛苦
我也會和你一起忍受痛苦的
一起承受痛苦吧
求你了
真透
像小孩子一樣
這個世界上有各種顏色
耀眼的顏色
溫暖的顏色
閃亮的顏色
哇  好難得
居然一個人起床了
吵死了
好了  快點吃完做準備吧
但是廣他…
骯髒的顏色
黃泉
寂寞的顏色
早上好
悲傷的顏色
走好
我們走了
誰かのようになりたくて
想要像別人那樣優秀
だけどなれるはずもなくて
也知道這不過是幻想
雖然並不全是美麗的顏色
いじけるなら
每當遇到挫折
心の中にいる
守護在心中的
もう一人の自分が
另一個自己
教えてくれる
就會這樣告訴我
あるがままなんかじゃ
放任自己隨波逐流
即便如此  這個世界還是很美麗
きっといられないから
自己當然不願這樣
誰もが皆悩んでもがいてる
沒有人不煩惱焦急
有朋友
弱音吐いたり愚痴ってみたり
叫苦連天  牢騷不停
大家一起歡笑
雖然各種事物有各種顏色
そうやって毎日を過ごしてる
就這樣度過每一天
傷つけられることに慣れた僕らは知ってる
對受傷已經麻木的我們沒有人不知道
即便如此
優しさとか想いだけじゃ  生きていけないことを
僅僅憑著那份心裡的溫存  哪能在殘酷的世間站穩
我們也會接受一切
だけど自分らしく　ありたいと思うんだ
儘管如此  還是想活出自己的精彩
接受  並成長
いつだって  僕ら歩いてく
我們一起走下去  直到永遠
在這個世界  成為大人
あとどれだけ叫べばいいのだろう
止不住的吶喊  何時是盡頭
あとどれだけ泣けばいいのだろう
流不乾的淚水  何時是絕期
もうやめて　わたしはもう走れない
停止吧  我已經無法奔跑
いつか夢見た世界が閉じる
總有一天  夢中的世界也會將我拒絕
真っ暗で明かりもない　崩れかけたこの道で
這條即將崩毀的道路上  漆黑無光
あるはずもないあの時の希望が見えた気がした
卻彷彿能看見早已磨滅的過去的希望
どうして
為什麼
ブラックロックシューター　懐かしい記憶
Black  Rock  Shooter  甜蜜的回憶
ただ楽しかったあの頃を
單純而快樂的那段時光
ブラックロックシューター　でも動けないよ
Black  Rock  Shooter  卻無法動彈
闇を駆ける星に願いを　もう一度だけ走るから
向劃破黑暗的流星許願  再一次向前奔跑
我…
我要繼續戰鬥
背負著痛苦和傷痕
我要繼續在這個世界戰鬥