あとどれだけ叫べばいいのだろう
止不住的呐喊  何时是尽头
あとどれだけ泣けばいいのだろう
流不干的泪水  何时是绝期
もうやめて　わたしはもう走れない
停止吧  我已经无法奔跑
いつか夢見た世界が閉じる
总有一天  梦中的世界也会将我拒绝
真っ暗で明かりもない　崩れかけたこの道で
这条即将崩毁的道路上  漆黑无光
あるはずもないあの時の希望が見えた気がした
却仿佛能看见早已磨灭的过去的希望
どうして
为什么
ブラックロックシューター　懐かしい記憶
Black  Rock  Shooter  甜蜜的回忆
ただ楽しかったあの頃を
单纯而快乐的那段时光
ブラックロックシューター　でも動けないよ
Black  Rock  Shooter  却无法动弹
闇を駆ける星に願いを　もう一度だけ走るから
向划破黑暗的流星许愿  再一次向前奔跑
强忍的泪水将要溢出
小篝情况如何
在家里休息  基本已经平静下来了
真是的  吓我一跳
篝！
睡着了？
她还说已经开始练习走路了
到现在心情也平复了
是吗  太好啦
黄泉都这么努力了
对不起  直呼你的名字
这样是不是太亲昵了
啊  没关系
真透…
早啊  优
你还在干嘛  都说了早上要开会
糟了  要抓紧时间
抱歉  可以跑过去吗
不用管我的  你先走吧
但是…
没事的  快去吧
对不起  待会见
好球
你啊
小  小幡学姐
打得不错嘛  小家伙
决定了  真透你当夏季大赛的准正式队员吧
明天开始的合宿里我会好好锻炼你的
做好吃苦头的准备吧
真能干  真透
说回来  没想到和小鸟游能亲密到一起上学
好肉麻
叫小幡学姐在合宿时把你这性格改过来
吃苦头…
部长的一对一训练的机会是可遇不可求啊
好可怕  小幡学姐挺严格的
只要听见那「啾啾」的脚步声就开始紧张…
来了
不是这边？
那是谁
难道那是在告白？
骗人吧
小幡学姐脸红了
内八字  内八字
糟糕
带几条毛巾好呢
擦汗的时候  打翻东西的时候
对了  软膏软膏
安全
今天没做梦呢
那孩子
泪水的蓝色
小鸟在泪水的蓝色中飞翔
缤纷小鸟在缤纷的天空中飞翔
笑容的橙色
感冒的粉红色
泪水的蓝色
每次飞越不同的世界
身上就会染上不同的颜色
美丽的彩虹色的小鸟
然而小鸟想看更多的颜色
颜色慢慢相互交融  渐渐浑浊
然后…
那孩子眼瞳的颜色会变吗
黄泉？
真透  对不起
其实没什么要紧的事  不知不觉就…
不知不觉啊  这个不错
合宿准备成怎样了？
好麻烦  刚刚优又发短信过来
问我「全部收拾好了吗」还附上了行李清单
真是爱操心
真透和小优关系真好
应该算是孽缘吧
从幼儿园到现在了
是吗
小优虽然现在装得很正经
之前还是个很奇怪的孩子
感觉总是静不下来
小学的时候经常在上课时跑出教室
怎么了  黄泉
抱歉  在你正忙的时候打电话过去
没关系的
有关系啦  我挂了
以后再给你发短信
晚安
被星光的群山拥抱～
给  真透  呕吐袋
…不用了
没事吧
咦  你是谁
理经人
啊  是吗  对不起
我认人的记性不太好
吐一下会舒服很多的
我就是不想吐
真是顽固
冲啊  真透
不错不错
喂  小幡  你要让她当准正式队员
不担心吗
为什么
我们打团队合作
她好像不太愿意跟其他人合作
会吗  反正有理经人在  没问题
就算有理经人…
喂  还没使出全力啊
来了  来了…
真透  怎么了
呃  那个
好奇怪的梦
虽然都会遇上不同的人
今天不认识的人特别多
以前那个孩子又不在
啊  难道说…
之前沙耶老师说过的吧
会有人替你承受各种痛楚
说不定真透的痛就是那孩子来承受的  这样
听起来好帅
那孩子在承受我的痛楚？
虽然很帅气  但是听不懂
而且  之前偶尔出现的人今天也在
好像是个阿姨
阿姨？
还给我
不行
还给我嘛
说来给我们看看其他的吧
不行  之后再给
怎么了
没…没什么
这个送给沙耶老师吧
那还是这个比较好吧
你看  这样暖一下的话
胸部就走光了！
真透  真色
不是吧  小幡  那算什么
怎么说呢  你看
身为日本男儿总希望他能强大一点嘛
小幡那个要买给男生吗
啊  不…
哦  明白了
是给他呀  3班的…
STOP  STOP  不要说了
看来那个是给之前那个男生的呢
有点可爱呢  小幡前辈
真透也想要男朋友吗
诶  还太早了啦
至少等升到高中再说
因为真透有小鸟游呢
真是的  不是啦
没…没什么
给
我真可以收下吗
尝尝看  试吃的时候觉得很好吃呢
谢谢  合宿开心吗
嗯  不过啊
优睡觉磨牙太吵了
有点睡不着呢
优咬牙的声音呀
总是伴着奇怪的节奏
怎么了
不…没什么
真的吗
真的
是吗  那就好
如果有什么在意的事就要说啊
我们是朋友嘛
即使不是最要好的朋友吗…
诶？
抱歉  谢谢
这个  我也送给真透
哇  颜色不同的  可以吗
漂亮的蓝色
抱歉
真透
怎么了  优
这个…
早啊  早啊
聚了那么多人在这里有什么有趣的…
哟  小幡
你做的不错嘛
男人婆居然还写情书呀
真是不自量力
听说合宿带回来的特产居然是木刀诶
没有这样的吧
对吧  拓
我说  这样小幡太可怜了啊
的确这不符合我的性格呢
真是的  真是的
小幡
我说你们
想要挂墙头展示的话我可要收钱了
小幡前辈
小幡前辈居然笑了
那种事根本不是能笑出来的…
她却笑了
为什么你要哭啊
优你不也是…
哭的时机…
至今一起度过的时间
今后将要一起度过的时间
至今流下的眼泪
今后将要流下的眼泪
他们两个都一样呢…
要来了  要来了…
果然不该去做不习惯的事呢
小幡同学  明明哭出来也没事的
难过的话哭出来也没事的
嘛…嗯
不过事情都已经发生了
真是坚强呢
坚强真是让人心痛呢
沙耶…
大家都在笑啊
嘲笑小幡同学
你听  在嘲笑啊
在嘲笑小幡同学啊
嘲笑我…
真是可怜
小幡同学…大家的笑料小幡同学
逞强  硬来
小幡同学的心好痛
同时小幡同学存在本身也好痛
好痛
嘿  小姑娘
要喝点咖啡吗
小幡前辈
怎么了
好痛…
对不起
我把你给绊倒了
不不  没事的
只是稍微扭了一下而已
怎么会  现在可是夏季大赛临近啊
没事的
啊  真透  来扶我一下
是
小幡…
真的不要紧吗
我呀…就算有什么难过的事
也都不想怪罪到别人头上
小幡前辈…
因为要是怪罪别人的话
不就代表自己什么都没努力吗
我觉得原因都在自己
这样就会觉得自己什么都能做到
任何时候都能奔跑
任何时候都能飞翔
小幡前辈
只凭我的治疗肯定不够
我去找保健室的老师
嗯  谢了
如果老师不在的话就找沙耶老师好了
沙耶老师就免了
诶？
算了  都算了
我自己能行
你快点回去练习吧
但是…
要是偷懒就剥夺你准正式队员的名额哦
好了  快点去吧
是…是
真是可爱的学妹
小鸟游同学  要放糖吗
我要两勺吧
明白
给
谢谢
好苦
我泡成黑咖啡了
小幡前辈  好厉害啊
明明发生了那样的事
一直那么坚强
一直那么温柔
小幡前辈…
小幡前辈！
誰かのようになりたくて
想要像别人那样优秀
だけどなれるはずもなくて
也知道这不过是幻想
いじけるなら
每当遇到挫折
心の中にいる
守护在心中的
もう一人の自分が
另一个自己
教えてくれる
就会这样告诉我
あるがままなんかじゃ
放任自己随波逐流
きっといられないから
自己当然不愿这样
誰もが皆悩んでもがいてる
没有人不烦恼焦急
弱音吐いたり愚痴ってみたり
叫苦连天  牢骚不停
そうやって毎日を過ごしてる
就这样度过每一天
傷つけられることに慣れた僕らは知ってる
对受伤已经麻木的我们没有人不知道
優しさとか想いだけじゃ  生きていけないことを
仅仅凭着那份心里的温存  哪能在残酷的世间站稳
だけど自分らしく　ありたいと思うんだ
尽管如此  还是想活出自己的精彩
いつだって  僕ら歩いてく
我们一起走下去  直到永远
梦中的世界将我拒绝