好…好緊
午飯吃的掛麵要擠出來了
真透那麼好動  不綁得緊些就會鬆掉
姐姐  到時見我也別叫我
羞死了
這話該由我說
幹  幹什麼
什麼嘛
喂  別亂動
不要吵架
我不會受傷
當然  我害怕被她…被他人討厭
但是  我還是想跟小鳥遊好好相處
好了  小公主
然後
一起去看繽紛的世界！
あとどれだけ叫べばいいのだろう
止不住的吶喊  何時是盡頭
あとどれだけ泣けばいいのだろう
流不乾的淚水  何時是絕期
もうやめて　わたしはもう走れない
停止吧  我已經無法奔跑
いつか夢見た世界が閉じる
總有一天  夢中的世界也會將我拒絕
真っ暗で明かりもない　崩れかけたこの道で
這條即將崩毀的道路上  漆黑無光
あるはずもないあの時の希望が見えた気がした
卻彷彿能看見早已磨滅的過去的希望
どうして
為什麼
ブラックロックシューター　懐かしい記憶
Black  Rock  Shooter  甜蜜的回憶
ただ楽しかったあの頃を
單純而快樂的那段時光
ブラックロックシューター　でも動けないよ
Black  Rock  Shooter  卻無法動彈
闇を駆ける星に願いを　もう一度だけ走るから
向劃破黑暗的流星許願  再一次向前奔跑
擁抱黎明的天空
咦  黑衣同學？
不是說不能來嗎
嗯  又有空了
跟誰來的？
那個…  小鳥遊同學
啊  再見
還沒來嗎
藍色
（已經過了兩小時  怎麼了？  出什麼事了嗎？  請聯繫我）
橙色
快  去那邊能看得見
紫色
（對不起）
小鳥遊發來的簡訊  兩條
每一條都是
「對不起」
好痛
會有人替你承受這份痛楚
無論多麼疼痛  多麼受傷
真正受傷的其實不是你
騙人
騙人的
明明就這麼痛
那個姐姐光著腳
快看  居然被螞蟻吃掉了
好差勁  內臟好噁心
連簡訊都不讓發
剛剛不是發了嗎  再說她肯定沒在等你
不想吃
吃吧
好想去
什麼
我…  好想去祭典
你究竟在說什麼
因為篝去不了  所以黃泉也不能去
我…我受不了了
別哭了  黃泉  沒關係的
所以呢
脫掉吧
為了不讓黃泉悲傷
我幫你刺上去
救救我…
救救我！
救…救我？
很好笑吧  祭典遠藤也去了誒
對啊對啊  要知道山內可也去了呢
啊  糟了
快走快走
吶  小鳥遊  那個傷是…
別看
抱歉
為什麼不生氣
為什麼我沒去祭典你也不生氣
小鳥遊想我生氣嗎
你這麼想的話我就生氣了
我一直在等你
所以一開始就說了不行
小鳥遊果然就是小鳥遊
不是小鳥的遊戲
我一直覺得小鳥遊同學就是小鳥
把我帶去五彩繽紛的世界的小鳥遊戲
但其實並不是小鳥的遊戲
小鳥遊根本就不是小鳥
因為小鳥遊哪裡都去不了
明明可以前往各種各樣的繽紛世界
這不對  這太奇怪了！
小鳥遊
沒老鷹  沒志氣！
啊  黑衣同學  你好
優？
這裡很舒服
給  優同學
咖啡  放了5包砂糖了
還記得我放砂糖的量
不用上課嗎
這麼說真透你也是
好奇怪
夢裡出現的心形在現實中出現了
真是怪事
你們知道嗎
親密夥伴的夢是在深層次裡相互連接的
相互連接？
對  還能通過夢向對方傳達無法說出的事情
通過夢來傳達…
說不定  小鳥遊同學是想讓黑衣同學理解某些事情
我…
黑衣同學…
想去哪
篝…
為什麼…
篝呀
今天一整天都在黃泉家裡哦
一直都在等黃泉回來哦
現在又想去哪裡呢
篝？
會摔下去的
篝！
從這裡摔下去的話
黃泉肯定不會被原諒的吧
篝  別這樣
篝要是死了  黃泉也肯定得不到原諒
黃泉也會死吧
住手
小鳥遊同學
小鳥遊同學  怎麼了
小鳥遊同學…
你是…
只是手臂輕微扭傷
篝的雙親也會來的
沒事的
黑衣同學就先回去吧
我要和黃泉同學一起回去
黃泉還要留下看護篝的
看護？
只是手臂扭傷卻要住院嗎
因為篝要求這樣
為什麼…
篝小時候就很喜歡黃泉了
我們因為丈夫的原因需要過幾年國外生活
不要
篝…不好
不要走  黃泉
黃泉！
所以那孩子的腳才…
篝的腳診斷過很多次都查不出有任何異常
而壞掉的不是腳  是她的心靈…
已經連手也動不了了呢
篝…
你要為我做一切哦  黃泉
餵我吃飯  幫我上洗手間
要為篝做所有事
篝沒有黃泉已經…
怎麼這樣
為什麼要犧牲黃泉同學呢
這樣太奇怪了
我也知道  但是…
篝太可憐了
那黃泉同學呢
黑衣同學…
黃泉同學就不可憐了嗎
小鳥遊同學
開門啊  小鳥遊同學
拜託了
黑衣同學
那傢伙…為什麼那傢伙
黑衣同學  求你了  回去吧
不要
要回去就和小鳥遊同學一起
和黃泉一起
閉嘴
給我滾
你個臭女人
黃泉
黃泉是我的
都把我害成這樣了
都把我害成這樣了！
你在笑什麼啊
我…在笑嗎…
為什麼…我會在笑…
快回去  快回去  快回去
快回去  快回去
你很高興嗎
被她…叫作黃泉
還笑瞇瞇
你這傢伙！
篝…
黃泉  黃泉
閉嘴
你這臭嘴
開門啊  黃泉
吵死了  吵死了  吵死了
我不明白
篝沒我就真的不行嗎
沒錯  沒錯！
怎麼辦
我該怎麼辦才好
快回去  快回去  快回去
快回去  快回去
因為我的錯
篝才遇上那種事
篝她很可憐
但是我想和你做朋友
我該怎麼辦
告訴我  黑衣同…真透！
不能覺得她可憐啊！
你越是可憐她  篝她就越可憐
正是因為老這樣寵著她  她才這麼囂張
你少來說可憐可憐的
是嗎…
黃泉…
我是在害怕
篝因為我變得越來越奇怪了
我害怕讓篝繼續這樣奇怪下去
與其那樣  還不如聽篝的話還比較輕鬆
說到底只是為了自己
篝
什麼啊
離開這裡吧
不要再關在家裡了
去學校吧
別再坐輪椅了
開…開什麼玩笑  你這噁心四眼
我不會讓你孤單一人的
也不會再搬家了
即使在外面  即使和真透成了朋友
絕對不會讓你孤單一人的
我會認真面對的
不會逃避篝的
所以離開這裡吧
我們一起
不行啊  因為…
不離開這裡更不行啊
一定要離開這裡
不然我們永遠不會得到改變
不要啊
篝…
不要
不離開
因為我…
我害怕離開！
不…不要！
篝  篝怎麼了
篝  沒事吧
不要啊  篝
黃泉  怎麼了
篝她…
黃泉？
怎…怎麼了
誰かのようになりたくて
想要像別人那樣優秀
だけどなれるはずもなくて
也知道這不過是幻想
いじけるなら
每當遇到挫折
心の中にいる
守護在心中的
もう一人の自分が
另一個自己
教えてくれる
就會這樣告訴我
あるがままなんかじゃ
放任自己隨波逐流
きっといられないから
自己當然不願這樣
誰もが皆悩んでもがいてる
沒有人不煩惱焦急
弱音吐いたり愚痴ってみたり
叫苦連天  牢騷不停
そうやって毎日を過ごしてる
就這樣度過每一天
傷つけられることに慣れた僕らは知ってる
對受傷已經麻木的我們沒有人不知道
優しさとか想いだけじゃ  生きていけないことを
僅僅憑著那份心裡的溫存  哪能在殘酷的世間站穩
だけど自分らしく　ありたいと思うんだ
儘管如此  還是想活出自己的精彩
いつだって  僕ら歩いてく
我們一起走下去  直到永遠
強忍的淚水將要溢出