我自小就喜歡繽紛小鳥的畫冊
飛往不同的世界
環繞不同的世界
最終顏色凝固在一起
繽紛小鳥漸漸死去
十分悲慘的結局
然而  為何我會這麼嚮往繽紛小鳥呢
為什麼
あとどれだけ叫べばいいのだろう
止不住的吶喊  何時是盡頭
あとどれだけ泣けばいいのだろう
流不乾的淚水  何時是絕期
もうやめて　わたしはもう走れない
停止吧  我已經無法奔跑
いつか夢見た世界が閉じる
總有一天  夢中的世界也會將我拒絕
真っ暗で明かりもない　崩れかけたこの道で
這條即將崩毀的道路上  漆黑無光
あるはずもないあの時の希望が見えた気がした
卻彷彿能看見早已磨滅的過去的希望
どうして
為什麼
ブラックロックシューター　懐かしい記憶
Black  Rock  Shooter  甜蜜的回憶
ただ楽しかったあの頃を
單純而快樂的那段時光
ブラックロックシューター　でも動けないよ
Black  Rock  Shooter  卻無法動彈
闇を駆ける星に願いを　もう一度だけ走るから
向劃破黑暗的流星許願  再一次向前奔跑
向劃破黑暗的流星許願
我辦不到
還是沒法觸及那個世界
沒法觸及Gold  Saw
因為Gold  Saw依然被困在她的世界之中
我已經…
無能為力了
我來試試
Black  Rock  Shooter裡的真透
對沙耶的呼喚有反應吧
那我也…
不行  萬一你去了那邊的世界
屬於我們的她就會…
可是  我不去的話  真透就無法得救
真透是個不可思議的人
憎恨  嫉妒  煩惱
她很少會有這種感情
不如說  她很痛恨煩惱本身
痛恨煩惱？
她否定煩惱的自己  想幫助煩惱的他人
這種心情  形成了Black  Rock  Shooter
為了幫某人解脫煩惱
同時也要抹殺掉某人的情感
Black  Rock  Shooter一定會把屬於我們的她打倒
然後就再也無法呼喚真透
怎麼好像前提就是要她消失一樣
你是這個意思吧
不會消失的
她和真透兩人都不會消失  我不會讓她們消失
你在想些什麼
一直以來承蒙你照顧了  沙耶
這段時間就拜託你了
真透  真透
聽我說  真透
快醒來  真透
真透！
優
這個聲音  是優嗎
那她是誰
住手  我不會原諒你傷害她的
不要繼續互相傷害了
我不希望你再戰鬥了
真透
真透  對不起  對不起
但是你不能輸
不要輸  你要盡力想著脫離那個地方
脫離這裡？
沒錯  想著脫離Black  Rock  Shooter
大喊出來  這個人不是我
這個人不是我
怎麼了  真透
我是誰？
真透
Black  Rock  Shooter不是我？
你說姐姐嗎
嗯  老是傻乎乎的  經常丟三落四
吵吵鬧鬧的
不過  雖說是自己的姐姐
實話說  是個挺好的人
黑衣同學嗎
怎麼說呢  看起來像個好人
不過好像沒什麼存在感
總覺得  雖然性格開朗
但是不願意打開心扉呢
對啊對啊
只會說漂亮話
真透是個好孩子
父親經常出差  我還擔心她會感到寂寞
但是她從來沒有怨言
只是有點覺得她太成熟了
負面的話一句也不說
太乖了  反而讓人擔心
是不是給她的壓力太大了
我…我是好孩子
怎麼了  真透  真透
我是沒有傷心事的
沒有煩惱的
就算有
大家其實都很好
一定能夠相互理解的
我一直都這麼認為
一直  都希望能這麼認為
我討厭猶豫不決地煩惱著的自己
我討厭會有憎恨他人之心的自己
但這也是不想傷害自己的藉口
不想自己被人嫌棄的藉口
我自小就喜歡繽紛小鳥的畫冊
最後染成一片漆黑的繽紛小鳥
真透  真透
我其實發覺了
我其實在逃避
只不過  嚮往著骯髒的繽紛小鳥罷了
一定是這樣
你怎麼了  真透
我的繽紛小鳥
對了  Black  Rock  Shooter
我是
夠了  真透
不想受傷  這有什麼不好
你沒有錯  真透
優…
真透你想錯了  你沒有逃避
你有好好地面對現實解決問題
逃避的不是真透
逃避的不是真透  是誰呢
我最討厭說我壞話的人了
老這麼嘰嘰喳喳吵死了！
吶  很痛啊  你看
優  這孩子是…
受傷了啊
很痛啊  吶
不能放著我不管吧  會救我的吧  吶
不是的  我們這樣是不行的
你要向我提意見？
你是另一個我
你有義務要保護我
沒錯吧  Strength！
優
為什麼…
Strength
優！
什麼
打招呼也未免太遲了吧
黑衣真透
說得好像至今我的Strength都受你關照一樣
我的Strength…？
我的名字是神足優
現在Strength和你一樣在這裡
總覺得好像有什麼非常痛苦的事
但是就是想不起來
似乎想不起來比較好
各位  打擾一下
今天有人看到黑衣同學了嗎
黑衣同學今天不是休息嗎
剛才接到她家裡的電話
說是從昨天起就沒回家
沒有回家…
怎麼回事？離家出走？
該不會是被綁架了吧
大家安靜一下
好了好了  別吵了
安靜  安靜
啊  黃泉…
黑衣真透…
成為了初中生  成為了同班同學
僅僅如此
僅僅如此…但是為什麼
為什麼會這麼心痛
來了來了
警察啊  好厲害
這真的不妙了啊
篝？
好痛…
有個地方好痛…
是  我也會去找的
嗯  是
對不起  那麼重要的時候卻請假
是  那麼再見
Strength…
我不明白啊
優居然是Strength
優她…
優！
優的心裡有著深刻的傷痕
誒？
我在這個世界中戰鬥
現實世界中少女們的痛苦和煩惱
孕育了這個世界和我們
我們本來沒有感情
只是遵從少女們的感情  依靠本能戰鬥著
這樣的世界裡  Black  Rock  Shooter出現了
我感到她非常強大
但是只會戰鬥的我
勝負和我毫無相關
於是在死亡前的一瞬間
不行啊
聽到了優的聲音
那一瞬間我擁有了感情
感情？
優的痛苦是別的少女無法比擬的
擁有巨大的質量
我認為是這樣的質量影響了我
首次產生感情的我  不禁這樣想
優的感情基本都是由痛苦和憎惡構成的
如果我抱著全部感情
被Black  Rock  Shooter殺了的話
優還會剩下什麼呢
於是…
太好了
沒有死太好了
要是你死了  我可就麻煩了
優…
沒錯  就是我
為什麼
要是我消失的話  你的煩惱也會消…
那邊的世界很痛苦啊
盡是些殘酷的事
盡是些痛苦的事
就算你現在抱著我的煩惱死去
我又會產生新的煩惱
要是那時你不在的話
我該怎麼辦呢
與此相比  這邊的世界簡單多了
根本不用煩惱
戰鬥就行了
疼痛是最顯而易見的
吶  和我換一下吧
互換？
沒錯  互換
我會留在這個世界裡的
在現實裡由你來承受吧
對不起  Strength
讓你背負這一切
但是求你了…
代替我保護那個世界吧
因為  只有那個世界
才能成為她的保護傘
誰かのようになりたくて
想要像別人那樣優秀
だけどなれるはずもなくて
也知道這不過是幻想
いじけるなら
每當遇到挫折
心の中にいる
守護在心中的
もう一人の自分が
另一個自己
教えてくれる
就會這樣告訴我
あるがままなんかじゃ
放任自己隨波逐流
不想思考
きっといられないから
自己當然不願這樣
好痛  明明好痛…
誰もが皆悩んでもがいてる
沒有人不煩惱焦急
這名字起得好聰明！
住手  你是…
弱音吐いたり愚痴ってみたり
叫苦連天  牢騷不停
所以一起去吧
去玩吧
一起…去看五彩繽紛的萬物吧
你是…我的…
そうやって毎日を過ごしてる
就這樣度過每一天
不要啊
傷つけられることに慣れた僕らは知ってる
對受傷已經麻木的我們沒有人不知道
要回去就和小鳥遊同學一起
和黃泉一起
優しさとか想いだけじゃ  生きていけないことを
僅僅憑著那份心裡的溫存  哪能在殘酷的世間站穩
我的朋友…
だけど自分らしく　ありたいと思うんだ
儘管如此  還是想活出自己的精彩
真透…
いつだって  僕ら歩いてく
我們一起走下去  直到永遠
真透！
為什麼我會…
真透！真透！
會想要忘記真透呢
真透！
超越世界