好好好好好！
衝刺衝刺！
戰鬥準備
戰鬥準備！
好好
對手的眼睛很好
在把他們引至一擊必殺范圍內之前
不能讓他們發現我們的武裝
不可能只有那麼小一艘船
東條 其餘的敵人呢？
敵1的後方三公里
以每小時200公里速度接近的敵2 一分鐘就到
可惡的海賊
挑錯對手算你們倒霉！
停船！
停船就不殺！
誰要停啊 笨蛋！
We have always stood on the borderland.
我們始終踱步於境界線之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境風景獨好
Eeny,meeny,miny,moe...
一，二，三，四...
much the same
其實都一樣
We have always stood on the borderland.
我們始終踱步於境界線之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境風景獨好
Pike or shield?  負けたくはない　でも傷つけたくもない
矛 or 盾？ 不想認輸 可是又不願受傷害
手に取って　確かめてた
先挑一樣在手中仔細掂量
きっと戻れないんだって
可是發現再要反悔為時已晚
Whose side are you on?
你選的是哪邊？
Don't want to know!  思い出は枷
Don't want to know!  思念是枷鎖
Don't want to know!  後付けのlove
Don't want to know!  追悔莫及的愛
Don't want to know!  優しさは仇
Don't want to know!  溫柔是弱點
We have always stood on the borderland.
我們始終踱步於境界線之上
広げる両手　keep balance
張開雙臂保持平衡
より高く飛べる方へ
向著更高的天空振臂而飛
守りたいよ 僕らの翼のないこの背中に背負った
唯獨想保護的是.. 背負於我們那折翼的背膀之上的
Reality & Dream
真實 & 夢想
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
真是的 法爾梅居然這麼早就發現了那票海盜
立大功了哦
為了蔻蔻我的千里眼連地表都可以看穿
大家 敵2追加
是直升機
話說回來
為什麼區區海賊擁有這麼厲害的武器
真的呢 是直升機的聲音
蔻蔻 從正後方來了一艘小心高速船
明白 約拿
那是敵3
烏戈 去左舷
RPG拿去對付敵3
約拿 在爆炸之前都不要露頭
二號和三號才是來真的呢
想要登船壓制呢
不會讓你踏入一步的
敵2用肉眼確認
是DenelAviation社的羚羊！
Oryx
atlas aircraft corp TP-1 Oryx：南非阿特拉斯社（前身為DenelAviation）
以SA300H美洲豹為原型而仿製出來的戰鬥直升機。
小心80mm火箭彈 不要讓它發射
要來了哦！
General Electric M134 "Mini-Gun"：全長900mm 重量18kg 口徑7.62*51 裝彈數：彈鏈給 彈
連射速度6000發/分 槍管6 發射形式F 製造國：美國
為什麼貨船會發動攻擊？
司令艇炸飛了啊
快..快避開
左舷瞄準這裡了！
是RPG！
太不給力了 小毛賊們！
給它最後一下吧 雷姆
再見啦
明明是我救的他
可是我卻被打了 所以..
會游泳嗎？
離陸地沒多少距離
跳下去吧！
好歹給你個救生圈 走吧！
蔻蔻對海賊的毫不留情真是值得一筆呢
妳在說什麼啊
今天的我可是超級溫柔的哦
好了 差不多該到達南非了
非洲..
那個是高希霸還是中國產？
Cohiba
Cohiba：古巴共和國哈瓦那州生產的一種名貴雪茄。
一旦被我咬上了
這高級雪茄你也就抽不了多久了
陳先生啊
哪裡哪裡 稻草人先生
我可沒有理由讓你咬上啊
好啦好啦
大星海公司
陳國明專務
把正規機械零件運入非洲 然後把礦物資源運回去
“哎呀 真是個優秀的公司呢”論誰都會這麼說吧
可我不一樣
我聞得出來呢 錢的味道
鈔票裏混著一股火藥味啊！
你在搞武器吧
我可不是說槍上油膩膩的味道
而是像這位大姐姐一樣的香氣啊
我喜歡美國人
哪怕玩笑話也能越說越起勁 真有趣
這樣啊 過獎了啊
但是我可沒在說笑話哦
那你順便把這個也記住吧
美國..哦 電話來了
可別小看美國哦！
稍微離席片刻
給我乖乖待在那裡
我還有很多事想問你
比如你們和卡仕柏·海克梅迪亞的關系之類的
不過 瞧這位精壯的大漢子
是精英PMC要員啊
PMC：Private Military Company 私人軍事公司
只要不打倒他
你們連廁所都沒得上呢
哦 阿菲瑪德 如何啊？
蔻蔻·海克梅迪亞的情報？
我就等著這個了！
喂 站住
妳突然想幹什麼？
要上廁所嗎？
烏克蘭籍的集裝箱船
阿特拉斯號
在第一靠岸港要卸下半數以上的貨？
導彈兵器？
嘿嘿嘿 這敗類
啊 你繼續
可蓮
可蓮 別殺他
事情會變麻煩
我明白了 少將
您的拐杖
血濺到臉上了
請讓我去一次化妝間 少將
現場部隊的老大要求追加一個集裝箱的量？
當場應下來了？真的假的？
不是美金轉賬 而是當場用鑽石交易？
居然是鑽石？
站住 喂！
你搞什麼飛機啊 弄得滿身是血
被功夫女海扁了一頓？
你根本就是個廢柴吧！
部隊呢？
是 先一步從南非入境了
上次受到的恥辱 用這次作戰的成功來抵銷
不允許有閃失
卡仕柏..
卡仕柏·海克梅迪亞
博士
邁阿密博士？
您在嗎 博士？
被雨淋濕的蝴蝶~
黃昏的蝴蝶~
你和我~
邁阿密博士 在的話至少應一聲啊
什麼嘛 是莫科埃納啊 嚇我一跳
為什麼兩手空空就來了啊 莫科
嗯 我就是因為這事來確認的
因為您傍晚突然說要爬山所以..
您真的在準備呢
不可以啊
明天的上午10點在DIESA會場
DIESA： Defence Industry Exhibition South Africa 南非安防產品展覽會
您和HCLI社蔻蔻·海克梅迪亞小姐有約啊
您不是從一年前的這個時候就開始期待了嗎？
哦 蔻蔻！
那傢伙明明和我同齡
看上去卻這麼年輕真好啊
對不起 蔻蔻
誒？
我不能遵守約定了
誒！
如果我不去的話 蝴蝶就..
蝴蝶就..！
果然目的還是那個啊..
邁阿密博士
是不是還追著蝴蝶到處跑呢
應該是吧
那傢伙的狂熱程度太異常了
而且是“國際什麼什麼蝴蝶會”的幹部呢
明天會見面呢 約拿
天田南博士
邁阿密博士
現在在德國玩具公司的南非工廠工作
可是她做出來的東西可以說無不例外被移植到軍事領域
是機器人技術的專家
管他們用我的技術造武器來對轟還是幹嘛
那種問題如果和隨時瀕臨滅絕的美麗蝴蝶相比的話
根本不值一提
因為有66億呢
多過頭了啦 人類
妳要去的山 現在正在被大雪覆蓋
關於這一點不用擔心
你瞧 GPS和擁有國際權威的詹姆斯博士的論文
今天早上剛發表的新聞
要相信詹姆斯博士！
誰啊？
去尋找夢幻之蝶哦
用五分鐘去準備一下
這不好吧 博士
莫科在這裡磨蹭的時候 蝴蝶的生命啊！
要破滅了！
怎麼這樣！
African Golden Butterflies phase.1
只剩4分鐘了 快點嘛
這不好啦 博士！
96..97..
98..99..
非洲
是第幾次來著？我來非洲
早上好 約拿
早上好 法爾梅
給 這是橡膠製的匕首
來場晨練如何？
不可以這樣大開大合
就算造成的傷口較淺 但只要多劃幾刀就行了
好燙..
要像吸在地面一樣
跳起來就完蛋了
那是“來隨便蹂躪我吧”的信號呢
好了 在出發前洗個澡吧
怎麼了？
那個..雖然還沒到約好的時間
不過我怎麼一點感覺不到她會來呢
賭妳5美元被放鴿子
蔻蔻小姐 蔻蔻小姐
蔻蔻·海克梅迪亞小姐
實在是對不起
馬琳小姐 好久不見了
好久不見
於是關於邁阿密博士的事..
等下 妳一來我就全明白了
南她不知道跑哪裡去了 對吧？
正是如此 實在是對不起
又不是馬琳小姐的錯
那個..關於另一件事
嗯？
南非"大山貓"105mm輪式戰鬥偵察車
迷之中國人？
是啊
拄著拐杖的上了年紀的男性
和年輕秘書的二人組
南非"石茶隼"武裝直升機
經常來拜訪博士
那位秘書雖然眼神銳利..
不過不但有著一頭秀髮長得也很可愛
最近 經常一起在伊麗莎白港吃飯 到了很晚才回來
博士回來時總是一臉天真的說“炒飯好好吃哦”
可是我問對方到底是誰
無論是博士還是莫科埃納都不肯回答我呢
簡直就像不想讓公司擔心一樣 我真的有點害怕
啊 但是今天他們好像是去找蝴蝶
GPS的坐標在我的郵箱裏
雖然走著走著就入場了
你認為這裡是什麼地方 約拿？
兵器的展示場
正是如此
全部是新造出來的東西？
嗯 新的比較少
先不說當地的軍事廠商
西方廠家帶來的..
是把已有的兵器進行強化的升級套件
這是現在的潮流
但是今後就不一樣了
哦 這還真是奇遇呢 蔻蔻·海克梅迪亞
這個損人的聲音是..
英格蘭CCAT社 卡利社長！
啊 是蔻蔻和約拿
米爾特和陸也來了
凱爾&克勞斯社的新作你買了?
那個套件要兩億歐元啊
美國海軍的到處巡邏讓人有點行動不便呢
卡利社長 您意下如何啊
這次的DIESA
真是不像話呢
我要暫時從東非和南非抽手了
誒？
哎呀..我就此告辭 蔻蔻·海克梅迪亞
初次見面 海克梅迪亞小姐
我是香港大星海公司的負責人 鄙姓陳
請多指教
初次見面 Mr.陳
非常冒昧地問一下
今晚是否可以占用您一些時間呢
如您所見 我的腳不方便久站談話
如果方便的話 我想請您吃個晚餐
如果是高級中華料理的話 我一定立刻趕到
哈哈哈 真是個有趣的女士
那麼小姐 期待您的光臨
雷姆
來了
被中國紳士請去共進晚餐了
挺好啊 就去嘛
這紙條拿去 完全武裝
是是
對方的部隊會出動 把這個通知可蓮
明白
再怎麼說一臺車塞8人都太勉強了吧
還有行李呢！
這是雪山 在槍上纏點白色膠帶吧 約拿小弟
所有人都看到照片了嗎？
目標是她
邁阿密博士的保護
而妨礙者一旦出現..
將其殲滅
我不認為前面會有蝴蝶出沒啊 博士
沒事的沒事的 莫科
從這裡開始就一直下坡了
那裡有一個蝴蝶的樂園啊！
可是你卻把槍給帶來了
這是保護您所必須的東西
你真奇怪呢
好了 趕緊找了邁阿密博士回家吧
羅中尉
和對方的距離是？
是 200米
敵人的武裝是輕機槍 衝鋒槍 狙擊槍
IMI Galil：全長987mm 重量4.65kg/4.20kg 口徑5.56mm*45 裝彈數35
連射速度630~750發/分 發射形式S/F 製造國：以色列
天田南博士還沒有到達“樂園”
普通人爬山耗時會比較長
和對方保持這個領先距離 去吧
抓不抓天田南博士我根本不在乎..
我要把他們殺掉
拿來作為被卡仕柏·海克梅迪亞殺死的我部下的供品
如何啊
覺得有敵人在嗎 約拿小弟？
別問我啊
我們有8人
8個人憑自己的感覺來行動比較好
呃..
還“呃”呢
魯茲還是待在大山裏讓約拿好好訓練你一下吧
妳真敢說啊 大姐頭
喂喂 安靜點吧
這可不是遠足啊
東條
博士在日語中怎麼講
是“HAKASE”
HA·KA·SE
博士！
這是誘敵之策 別上鉤
可惡 位置被發現了啊
冷靜下來
他只是盲目開火試探一下而已
約拿 敵人在哪裡？
你看得見嗎？
我只是隨便開火試探一下而已
蠢貨
哦哦 冒出來了呢 兵蟻
真是的 雖然做法很亂來
但是破壞對手埋伏的時機還是值得表揚一下啊
由於你一個人的過錯
SIGARMS(SIG SAUER) GSR：全長221mm 重量1179g 口徑.45ACP 裝彈數8+1 製造國：美國
使作戰出現了破綻
卡仕柏的那件事也是你捅了簍子呢
去地獄跟大家道歉吧
法爾梅
光横たえる海神
光怪陸離的海底龍神
創痕の間に揺らめく過ち
累累創痕之間搖曳著縷縷罪孽
浮上して息を継ぐ
浮出水面 吸清吐濁
溶かされ混じるだけの憎愛を手にした
愛與恨 如漆似膠 如影隨形
矛盾孕む
矛盾誕生
この世界ごと 覆い尽くしてる策動の音に傾く夢
冥冥的夢中 世界漸漸傾浸於欺言詭語之中
脚は　もう無い
足膝 已沒入虛無
水壁を貫く鼓動
透過水壁 傳來陣陣鼓動..
African Golden Butterflies phase.2
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net