你擅自动用了“夜九”对吧 普雷姆
哪里的事 辅佐官
手续已经办妥
“夜九”的作战命令书并没有通过
我立即进行确认
告辞了
扯一位优秀的年轻人的后腿
让人心头乱疼乱疼的呢
诶？老毛病？
不是啦
虽然争取不了多少时间
但是帮忙帮到这个份上也行了吧 BOOKMAN
啊 干得不错 伍迪
也谢谢你把袭击情报透露给我
这类差事下不为例啊
不然会被年轻人看成傻子
虽然不知道你在掩护或者栽培什么人物
但是真有这个价值吗？
..不过也不关我的事啦
虽说是我俩从小一起玩到大
但是我为你冒了这么大个险
也该来点回报吧？
你那位可爱的红发情人..
她会成为只有你我之间知道的秘密
啊..就这样拜托你了
状况开始
Baby,you know?
Ready move?Ready move?
Stand by yaaa A-ha!
5.4.3.2.1.ZERO go ahead!
火照るグリップ 硬直のビジョン
炙热滚烫的枪把 屏息凝结的视界
吐き気がするのMidnight
令人作呕的Midnight
額に銃口 向けて
用枪口抵住额头
眠れ世界 焦燥
沉眠之世界 如此焦躁
Where is god? 出口は無い
Where is god？出口难寻
愚か者Dreamlike疑うわ
醉生梦死的愚者难掩惑色
抱き合うよBlack & White
相拥缠绵Black & White
僕らは 何を夢見てた？
我们到底梦系何方？
Ready! 3…
Right now! 2…
Stand by! 1…
This gunshot
凄厉枪声
reminds me the judgement day,tonight!
让我想起裁决之刻就在今晚！
'cause I loathe people like you!
一切都源于我对你的厌恶！
偽りの青空を 破って
击碎虚伪的湛蓝天空
誰しも生まれ 死ぬだけなら
如果一生只能徒然度日
Only one 信じたい
那么我所相信的Only one
崩壊から生まれる 明日を
是从毁灭中重生的明天
恶魔岛字幕组
You ready?Brace yourself！
Emland
I am UNDER/SHAFT
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
关塔那摩基地
美军“X-RAY”战俘营以南2公里处
这里是“Petshop”
“商品”被偷走了！
重复一遍 “商品”被偷走了！
喂 这是咋了？
咋了咋了？
到底咋回事啊？
是不是不太妙？
有点不太妙吧？
你们是谁啊？
咦？你是女的？
请安静 博士
19时02分
“Unknown”8人
绑架了“幸运兔脚”
徒步向东 距离古巴边界还有300米
海军移送部队“Petshop” 死伤人员零
“夜九”等待出击许可 正处于待机状态
许可“夜九”的作战
多谢您
都没有人来帮忙
雨还下得这么大
而且把人绑得这么牢！
要是现在被古巴人袭击的话
我们根本就是待宰羔羊啊！
咦？断了？
为什么？
咻~觉不觉得有些很恐怖的东西追上来了？
讨厌讨厌
我觉得还是赶紧赶路比较好
怎么了？发生什么事了？
我们要加紧了
搞什么嘛
啊 奇怪的部队开始有动作了
哼哼~别小看我们哦
雷姆他们可不会被你们这种货色干掉
而且这里也有一位你们的敌人哦
啊 喂喂？是我
果然带着博士穿越森林有些勉强呢
很接近了 准备战斗！
古巴革命军
关塔那摩前线旅团的基地遍布在那一带
请保持好距离
请让“幸运兔脚”尽量存活下来
老鼠全部给我杀了
“夜九”——战斗开始！
NEW WORLD phase.3
来了！
敌人出场了
散开！
不要被包围了！
所以我才说嘛！
请安静 博士
由于下雨刮风外加树木 弹道飘得很啊！
而且那帮人..动作很快！
是何方圣神啊？！
——好强
糟了！
好痛！
又是屁股吗？
难不成我的屁股被诅咒了不成？！
鲁兹！
机师 收到
在上空盘旋
搜索 收到
确认目标
很顽强呢
相隔较远的这个二人组
恐怕是狙击小组
位于最北边的单位
把他们切断逐一击破
"掠食者" 雷达中出现微型目标感应！
嗯？
吃我一发吧
长钉-LR导弹发射
发生什么事了？！
Yeeees！
空中的眼睛被我戳瞎了
这还远远没结束哦
GPS出现干扰
连接到战术数字信息链上
战术数字信息链：全称为"Tactical Digital Information Link"（TADIL）是一种美军传递资料的系统，
它能将各种敌人位置，我方位置等等"战场景图"资料简单转换成统一格式，并进行快速传接。
实时接收位置讯息
鲁兹！
抱歉 我没事的
我还能跑
你不用过来的 约拿
但是出了不少血啊
是跳弹而已 我真的能走啦
不要担心
话说回来 现在必须赶紧从这里转移
糟了 从山崖上掉下来了
把记在脑海里的地图回忆起来 鲁兹！
这里处于和古巴的边界附近！
动不了了！
这里是地雷原啊！
GPS干扰
开始呈现出电子战的状况了
“夜九”已连接上战术数字信息链
不要完全依赖数字资讯
通过模拟手段来区分战况
不然会被他们溜走哦！
预备机呢？
MQ-9“死神”
由于暴风雨天候而无法起飞
“掠夺者”的坠毁得到确认
由于飞行方向和风向
导致所有碎片全部落入了西侧
啊 还好还好
如果掉进古巴的话
那么我的脑袋也不保了
真是一帮烦人的家伙呢
我甚至都能猜到指挥官长什么样了
绝对是个带了眼镜的神经质男啦 这家伙！
跟你说的一样
敌部队连接上了战术数字信息链
按巴布酱的话来说
用的是"LINK 16"
LINK 16：即为"TADIL-J"，是美国海军运用的一种战术数字信息链
他们的网络序号也已经特定出来了
这下子你就已经赢了 蔻蔻
不 在大家平安回来之前
我可没法这么说
那倒也是呢
南 让他们见识一下“世界蛇”的片鳞半爪
OK
约拿 小姐传来联络
叫我们“不要从这里移动半步”
那帮一身绿的家伙相当强呢
视野这么黑你还能分辨出他们的颜色？
少了我们两人 雷姆他们会陷入苦战的
而且..
就算在这里等 小姐也不会来帮忙..对吧？
毕竟我在作战前说了些顶撞她的话呢
对 就是这个
不过 我不认为小姐会因我的意见就改变之后的行动
虽然我不这么认为
但是该出手时就出手比较像我们的风格啊
..要怎么爬上这个山崖？
用毅力
蔻蔻小姐传来联络
她说上空的情报战已经赢了
不过那个部队也太强了吧
那种感觉不晓得是杀气还是什么的..
一旦开始抱怨 距离满盘皆输就不远了哦 东条
好恐怖！
我还从来没这么害怕过！
诶..不妙啊
不要啦 真是的..
那帮人太强了嘛
子弹都打不着人嘛
真的好恐怖..
连雷姆也这样！
为什么没法包抄！
似乎被敌人的狙击手压制住了
是刚才的二人组么？
久等啦 伏兵来耶！
放马过来吧！
惨了啦惨了啦
蔻蔻！雷姆！
是鲁兹和约拿！
那两个家伙..乖乖躲起来不就好了嘛！
没事的
你们就继续往下跑
嘿嘿嘿 我信你哦 蔻蔻
子弹不打过来了呢
到刚才为止明明还又狠又准啊..
Hotel5
这里是Gloom03
这里的地形感觉有些不对劲
约拿！
全队禁止开火！
禁止开火！
极近距离出现古巴军基地！
怎么可能！
怎..怎么可能会发生这种事
地形资讯出现误差？
等待下一步指令！
“夜九”全队撤退！
蔻蔻·海克梅迪亚..
哦..咦？
消失了？
嗯 感觉不到他们的气息
真..真难以置信
在那种情况下 小姐还说出了“没问题”对吧？
是蔻蔻干的好事吗？
呀 违反命令的二人组
请安静地前往集合地点
千万不要搞错地图了哦 哼哼~
“狂风骤雨”完全过境了呢 违反命令君
啊..
但是“微风细雨”还在继续呢 违反命令君
真的十分抱歉了啦 大姐头！
我都已经被小姐狠狠教训过了啦
我想要回答你前几天的问题
鲁兹觉得最近相当强硬的蔻蔻
而我选择遵从她的理由
但是事到如今还需要我来回答吗？
在今天的体验之后
嘿嘿 不需要
虽然有点使坏
但小姐是个不会舍弃同伴的完美老大呢！
正是如此
事后听说 这次的对手是美海豹突击队中的机密部队
那种对手不可能会看错地形
也就是说小姐得到的力量..甚至可以戏耍那种强大的士兵么
到处都是擦伤
约拿！
蔻蔻！
你进来干什么啊！
吵死了！
违反命令的小鬼头 我要教训教训你！
但是今天的敌人很强
他们之所以撤退
全是因为蔻蔻在搞鬼吗？
秘密
骗你的
等这艘船到达目的地 我会说的
但是约拿 先回答我一个问题
这个秘密到底说不说视你的回答而定
过去你这么说过
“即便如此我还是喜欢这个世界”
现在也喜欢吗？
嗯 喜欢哦
就算现在我也喜欢这个世界
有着各种各样的国家
有着各种各样的人
他们一边生活一边创造出各种各样的东西
我想要看到更多
跟着蔻蔻旅行
我的这种感觉就越来越强烈
但是 我们其实每天都在战斗
虽然我身为保护蔻蔻的士兵 这也无可厚非
但是我不想像R那样..再有同伴死去
哦 约拿！
不愧是我看中的男人
没错 你是我的士兵
要一直保护着我战斗下去
今后我想我也能保护你们了哦
OK了 约拿
等抵达港口就跟你说明一切吧
关于我的计划“世界蛇”
你一定也会高兴的哦
关于小姐的事情遇上了点问题
所以我现在正忙得不可开交呢
但是既然稻草人亲临此地
我想无论如何都必须见一见呢
啊 那还真是有礼了
怎么啦？
难不成被量子电脑给黑掉了吗？
吓我一跳 你知道了？
我才不知道啦
只是如果我像她这么有钱的话
一定会想去变成“无敌”或者“不死身”呢
哼 最近的年轻人脑子里想的是这些事吗？
不过 那台电脑的存在并未确定
到底有没有使用
甚至到底存在不存在..
现在仅仅处于我的部门内部讨论的阶段
对于一整个海军特种部队的小分队
运用战术数据链送去错误的位置情报
趁机将机密人物掳走
战术数字信息链并没有遭到黑客攻击的迹象
这个事情的经过全是事实
我们甚至猜测她是不是施了什么魔法之类的玩意呢
噗..魔法吗？
虽然为了追捕她而走遍世界各地
可是一阵子没见居然就让丫学会了魔法啊？！
就是说啊
虽然我的行动本应该是笼络并利用她的计划
但是这事一下子变得难如登天啊
哦 我还头一回看到那个人发自内心的笑呢
这艘船在往哪里开啊
往南非
莱拉·法伊札博士
跑去南非干什么啊？
你是谁？
那种豁出命的事情我可受够了
难不成你想把我当成奴隶随意差使吗？
说起来到底管不管饭啊
要小心哦“多嘴的幸运兔脚”
我讨厌你这样的人
情报是一种高价值的东西
一旦它具有很高的隐蔽性
那么就不一定能用金钱来购买
有人为了得到一个情报花费一生
甚至还有人为此丧命
就算擅长黑客技术
能偷取到各种各样的情报
但那并不是属于你的东西
你的“多嘴”所犯下的事情
我并不喜欢
绑架犯还在说个..
我要送你一个新的玩具
请天田南博士进行基础建造..
由艾琳娜·巴布林博士赋予其生命的厉害玩意
那个难不成是..
我和南长年以来一直保密至今
我虽然持反对意见
但是南说无论如何都需要用到你的大脑
哼哼 变得安份下来了呢
正如南所说
像你这种人
只要给予一样能让你钻研的东西
说不定就不会去做那些多余的事情呢
最好你的“多嘴”也能就此消失呢
那是个永远不会厌倦的玩具
好好享受吧
如果泄露情报的话就杀了你
我就这样再无自由之身了吗~
结果真的来了南非..
那不是桌山吗？
好冷..地面又晃个不停..
首先封锁掉全世界的天空
军事航空 一般航空 宇宙航空
导弹 火箭弹
同时禁止全世界的人类利用天空
人类将失去一种交通方式
天空将退回到1910年代
HCLI发射升空的126台卫星“卫星测位辅助系统”
以及我和天田南博士开发的量子电脑所实现的“世界蛇”
即是按照空海陆的顺序
逐一限制人类的行动
以及地球上所有物流活动的完全控制
是用我的这双手制造出来的..
强制性的世界和平！
什么武器商人？
地球上拥有这么多人口
人人都嚷嚷要追求和平
这是何等的讽刺
什么武器商人？
我才是这世界上最快达成“真正的和平”的人
所有人的脑袋是不是都出问题了？
军队和兵站的分离..不对
没错 我的最终目的是..
把人类和军事分离开来！
你们将成为握有最后一把枪的最后一位士兵
保护我吧
哼哼哼..行啊 蔻蔻
喂喂 你是认真的吗？
难不成你想变成神吗？
据说神降下天使
消灭了亚述军队18万5000人
神用军人的方式对军人发动了攻击
如果说神迹只有这点程度的话
那么把军队无效化
把他们解放为一介凡人的我的力量..
就超越了神呢
有多少人会死去？
嗯？世界蛇造成的牺牲者的数量？
OK 问问看南吧
虽然全世界同时禁止飞行会产生牺牲
但是拿来和今后因战争而死亡的人数相比
根本就微不足道呢
啊 已经回信了
她说现在以搭乘飞机等等方式
而处于空中的人数为68万3822人
只有70万人
这又如何了 约拿？
这种事情..
这种事情绝对不行 蔻蔻！
..约拿？
嘆く声は霞み 置き去りに
叹息的余韵还未散尽 你已离去
君は君だけの国を創ってる
你创造着一个人的国度
ねえ教えて
告诉我吧
半分の世界はどんな色で
切半的世界有着什么样的颜色
どんな匂いがしているの
有着什么样的味道
誰にも見えないパレット 絵の具重ねて
无形的调色盘上 点缀着若干颜料
君は言葉さえ塗りかえて笑っている
你微笑着涂抹掉曾经的誓言
どうして そばにいても
为什么如此靠近
心の端ですら読み取れない
依然无法读出你的思绪
こんなに望んでても
即便我的期盼如此热切
同じ気持ちになれないなら
还是不能与你同心的话
早く片方を奪って
不如快让彼此消失吧
战贩