这次的委托没什么了不起的
是向当地的黑手党贩卖枪械
卡车三台的量 走陆路
一般情况下 这种打打牙祭的活儿我可不干
又不是卡利社长
但是一周后有一个大宗的导弹交易案！
就当作在那之前的暖身运动吧
你们要做的和往常一样
进行对货物和交易现场的警备任务
虽然这票交易对我们来说数额不大
不过对方却是相当地兴奋
请务必不要刺激到他们
特别是鲁兹
诶？我是刺激性物质吗！小姐！
哇 蔻蔻
听到我说什么了吗？法尔梅
不 一定没听到吧
因为你的眼神好像游离在千米之外呢
对不起 蔻蔻
我发呆了
嘛 也没什么
We have always stood on the borderland.
我們始终踱步于境界线之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境风景独好
Eeny,meeny,miny,moe...
一，二，三，四...
much the same
其实都一样
We have always stood on the borderland.
我們始终踱步于境界线之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境风景独好
Pike or shield?  負けたくはない　でも傷つけたくもない
矛 or 盾？ 不想认输 可是又不愿受伤害
手に取って　確かめてた
先挑一样在手中仔细掂量
きっと戻れないんだって
可是发现再要反悔为时已晚
Whose side are you on?
你选的是哪边？
Don't want to know!  思い出は枷
Don't want to know!  思念是枷锁
Don't want to know!  後付けのlove
Don't want to know!  追悔莫及的爱
Don't want to know!  優しさは仇
Don't want to know!  温柔是弱点
We have always stood on the borderland.
我们始终踱步于境界线之上
広げる両手　keep balance
张开双臂保持平衡
より高く飛べる方へ
向着更高的天空振臂而飞
守りたいよ 僕らの翼のないこの背中に背負った
唯独想保护的是.. 背负于我们那折翼的背膀之上的
Reality & Dream
真实 & 梦想
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
所有的部下被人杀害 只留我一个归国
完成所有人的战死报告书
并遭到了调查委员会的质疑
一位给人的感觉犹如一尊雕像般的
纯白色的少女随之出现了
第一印象坏透了
FRDF UNFID
FRDF：全称"Finnish Rapid Deployment Force"芬兰快速反应部队
UNFID：全称"United Nation interim Force In D"联合国驻D国临时维和部队
机械化猎兵中队·中队长
索菲亚·威尔玛少校
年纪轻轻就就获此高阶
想必是经过一番努力吧
年纪..轻轻？
怎么会..跟你比起来我都是阿姨了啊
这孩子怎么回事？
为什么会在军事设施之中？
而且为什么知道我的名字..
是不是因为出身于精英军人的家族而促使你倍加努力？
您的祖父是经历过“冬季战争”“继承战争”的方面军中将
冬季战争：
也称为苏芬战争，是苏联与芬兰于1939年11月30日至1940年3月12日在芬兰进行的一场战争。
继承战争：
也称为第二次苏芬战争，是苏联与芬兰于1941年6月26日至1944年9月19日在芬兰进行的一场战争。
您的父亲是现役中将
国防司令部参谋总长
下一任军总司令官候补
您的哥哥是中校
乌蒂猎兵联队大队长
乌蒂猎兵队：指的是驻扎于乌蒂军用机场的芬兰陆军司令部直属的"芬兰陆军乌蒂空降猎兵联队"。
而你却遗憾的在非洲失势
你是何方神圣 这位小姐
有过在地狱深渊踱步的经验之后
少校的手中有两把钥匙
一把是家的钥匙
您的家人一定会温柔的接纳备受伤害的你吧
“忘掉过去 平静地活下去吧 索菲亚”
“索菲亚 为你介绍一位出色的男性
差不多该组个家庭了吧？”
是个很不错的普通人的生活
但是看你那种比起敌人更为苛责自己的表情..
温暖的家庭说不定会让你慢慢变得支离破碎
你所说的另一个又是什么？
是世界的钥匙
你把性命赌在维和部队上
而在那个非洲小国到底能给你带来些什么呢？
敌人的正面目是？
甚至不惜袭击联合国部队 敌人的意图到底是什么？
家的钥匙？
别傻了
部队的？军队的钥匙？
哪怕动用国家的钥匙也没用呢
但如果使用世界的钥匙的话..
说不定你就能找到其中的答案呢
要不要和我一起走 法尔梅？
蔻蔻
毁灭之丘 phase.1
糟透了..糟透了..
又热又臭
而且很吵..
格列高瓦尔！
被你剪得太烂了啦
所以才会没两下就变那么臭啊
可是Boss·多米尼克
这家伙打中了我一发
人已经死了
你这纯属浪费时间
Remington Model 870：全长1060mm 重量3.6kg 口径12Gauge 装弹数4/6 制造国：美国
莉莉安奴
我觉得好像还有活人哦
Boss·多米尼克
那怎么可能呢
你们杀了多少个？
我3个人
我也是3个人
我也是3个人所以结束了
收工！
糟透了
拿下区区一个暴力团据点到底要花几分钟啊
你太粗心大意了 莉莉安奴
不用再剪了！格列高！
要干掉和那个暴力团有关联的某政治家才有钱拿啊
哎 这种重劳动只给那么点报酬
我还真是不适合杀手这种苦差事
没那回事啦 Boss·多米尼克
年轻的时候还好
但是现在越来越受不了那股血腥味了
格列高的料理手艺真是不赖
我想还是发挥一下这特长去开个食堂吧..
餐厅？
说是要开餐厅呢！格列高
格列高和我的长相不适合站前台
所以你来做接待
那说不定也挺不错的呢
说到筹措资金我就想起来了
下次的委托油水还不错
就是说对方也是有点水平的
地点是亚历山大
注：埃及的主要港口和全国第二大城市。
目标是武器商人
咦？法尔梅？
法尔梅？
到达目的地了吗？法尔梅
约拿？！你跟过来了吗？
不见了呢..法尔梅那家伙
是啊
但是就算少一两个部下 我的工作也不会中止
喂 今天是星期一 新的一周开始了
别在那嘻嘻哈哈的
我可是你们的雇主哦！
还有雷姆
你是掌管这个私人武装保全公司的社长啊
你也有一定的责任吧
你想说什么我明白哦 蔻蔻
责任也是
但是你在说这些话的同时脑子里也在想
“预料之中 该来的那一天还是来了啊”
对吧？
约拿呢！
不行啊 小姐
哪都找不到人
而且也联络不上
约拿小弟也消失了！
他跟着大姐头走了
恐怕是了
没事吧 冷静一点 小姐！
我很冷静！
她们俩一定会回来的 蔻蔻！
我知道！
好了 该出发去干活了
你们准备好了没啊！
这种日子也是会有的啊..
约拿 请回到蔻蔻她们的身边
拜托你了
这可不行
约拿 我这是在为你着想！
我是为了蔻蔻才跟过来的
以很多东西为代价 我才成为了蔻蔻的手下
所以我只会采取我认为对蔻蔻最有利的行动
法尔梅不会是打算再也不回来了吧 我看上去像那样
这对蔻蔻来说很不妙吧
蔻蔻的部队缺了谁都不行
这孩子..
在南非碰到的那个人是法尔梅的仇人是吧
从南非开始就缠着蔻蔻的那个名叫香格拉蒂的情报贩子
你让她去调查了吧
瞒着蔻蔻 偷偷调查了南非的那个人的老大
你还真是让我大为吃惊呢
我对约拿还是一无所知呢
我来帮你吧 法尔梅
别一口气说这么多..
给我一点时间考虑
对不起打了你
去冲个澡冷敷一下吧
糟透了
看了吗 资料
看了！
报酬这么高果然是有原因的
要干掉这家伙真的得伤筋动骨一番才行啊
区区武器商人居然能凑得到这种阵容..
原DELTA？
DELTA：指的是美国三角洲特种部队
原FRDF？
Finnish Rapid Deployment Force：芬兰快速反应部队
这两个人是怪物级的
先摆一边！
其他还有原警察反恐部队和原自卫队员
自卫队是什么呀
日本的军队
这家伙是原意大利军 参加过波黑战争啊
你们知道吗？
头顶着插上黑鸟羽毛的钢盔去打仗的货
插黑鸟羽毛的钢盔：意大利军代表了狙击兵部队（Bersaglieri）的黑色公鸡羽毛装饰。
Boss·多米尼克你知道的真多呢
哎 这帮人太棘手了
我刚想到了个主意
我们一个一个来杀吧
把这个活儿分成十次来干
我觉得这法子不错
你怎么了 莉莉安奴？
快看这家伙
乌戈！乌戈好有趣！
说是原黑手党呢！
明明大家都是军人 只有他一个是黑手堂啊
那么第一个就决定是你了 乌戈君
少将
请再给我一次在少将身边工作的机会！
和海克梅迪亚兄妹的战斗 两次的败北
请给我挽回的机会！
可莲
请叫我专务
这个国家的人们对那种单词很敏感
内战不断的国情
资本收入的百分之80都被花费在购买武器上面
我说过我对那种程度的失败并不在意
大星海公司是我的所有物
你们在名目上也是从C国军退役的民间警备员
但是全灭的事实被中央委员会得知
结果他们就叫我把你扫地出门
这是祖国的理性
我只能遵守
不行了 连我跟随你的理由都快要消失了
CZE CZ52：全长209mm 重量950g 口径7.62mm*25 9mm*19 装弹数8+1 制造国：捷克斯洛伐克
你是一位象征战斗和力量的人
你把战斗本身视作国家的利益
而你遵从的仅仅是战斗的本能
我所憧憬的明明是那样的你
打杂什么的都可以..请让我待在少将身边
把战斗从你身上拿走 剩下的还能有什么呢！
请克制一点 罗原·中尉
啊 抱歉
因为泥巴手打滑了
李 你这家伙 比我阶级低竟敢..！
不 是同级
我已经升为中尉了
先不说这个
少将的战斗还会继续 就算没有你也一样
大星海公司的事业将会扩大
到时对C国来说少将会成为非洲的象征
少将将由我的新部队来护卫
少将
我明天还会来的
陈国明专务可没有外表看上去这么老哦
他是把脚搞坏了之后才一下子变得苍老许多
在2001年踩到了地雷
继续说
威尔玛少校..
法尔梅率领的UNFID中队
袭击了这个巡查小分队的就是陈
不会错的
听说战斗的方式很奇怪
一手拿一把带刃手枪穿梭在敌阵中央
光是听到这就知道他是个战斗狂
因下身残废而突然变老也让人觉得情有可原呢
他虽然是因为在中亚的行动而崭露头角
可是不知是不是中央的命令
自从90年代他开始在非洲混迹之后
他的行踪就变得难模糊不清了
我想应该是变成了“蜥蜴的尾巴”
也就是说大星海公司一个集..
所有字幕文字皆为虚构杜撰，如有雷同纯属巧合、切勿对号入座，字幕制作方不为原着内容承担责任。
为了石油天然气的开发
而进行当地有力势力的笼络
炼油厂以及输油管道等设施的护卫
兵器产业和当地武装的中介 搭桥
当地正规军·民兵的军事指导为一身
低调而又全面地执行所谓的“脏活”的独立部门
是本国政治影响力扩大的尖兵
我那位气势汹汹地想要揪出陈的生财之道的上司
这什么啊 太普通了吧！
知道这一点以后异常失望
导致之后每次触到这话题都会大发雷霆
我曾犹豫到底要不要把调查结果告诉法尔梅哦
为什么？
这正是法尔梅想要知道的情报吧
我们看来很无趣的这个男人的情报让法尔梅听到耳朵里..
她会有什么想法
我一点都猜不到
听说是为了法尔梅之事而把我叫出来的时候..
我已经做好挨上你一拳的觉悟了
还有 她说了这样一句话
谢谢 多亏了蔻蔻 世界之锁才得以打开
实在是不可思议
明明和蔻蔻一起遍行天下
结果还是回到了起始之国
在这偏僻的地方有些什么吗？
那个..客人怎么看都不是善类所以我提醒一句
就算对自己的实力再怎么自信
还是不要进入唐人街比较好哦
是挖掘天然气的那些人造出来的街道
不过不知为何聚集了一堆民兵之类的危险人物
可怕极了 当地人都不敢靠近呢
有外人进去的话里面一下子就会传开的
谢谢你的忠告
我就按照你说的做吧
在隔壁街道找旅馆住下吧
嗯
话说回来 我们看起来不是善类吗？
完全不像
是军人吧？
举手投足之中就能看出来啦
卡车里的货我们确认过了
海克梅迪亚小姐
质量一流啊
谢谢夸奖
那么以这三台卡车的钥匙作交换
请你们付款
啊 是是
这是高纯度的上等货
如果好好处理的话
能大大超过我们谈好的价格哦
所以我才讨厌这种廉价的交易啊
叫他们先付款后交货也不听
什么？你在那里唠叨什么？
明明叫你付“钱”
耳朵是有多背才会听成“粉末”
什么！
你在干什么 混蛋！
老大！
哎 还好没把莉莉安奴和格列高带来
不然一定会兴奋地说“现在就下手吧！”
轻轻松松秒杀10多个新手么..
嘛 完全不出我意料就是了
“法尔梅”和“约拿”不在呢
怎么回事啊？
说不定是个绝妙机会啊
明白 Boss·多米尼克
莉莉 行动
出动？
穿什么去呢 格列高
黑色T恤加上黑色裤子如何？
明白~
身为老大应时时不忘笑容..不是这样吗？
和他的约定..
人做不到永远守约吧
也是呢 我刚说完才想到
到底怎么了啊 小姐
问什么问啊 不跟平时一样么
你说什么啊
说话过一过脑子啊
那我问你啊 R
照他们的话把药拿来卖吗？
咱们又不是毒品贩子
是这帮黑手堂自己犯傻自己找死罢了
我觉得小姐没有做错
首先 我察觉到了法尔梅的异变
下令让约拿跟着法尔梅的是我
吩咐他如果发现她瞒着大家走人的话就..
我也做了相应的准备
欸 不愧是你啊
我都没有察觉到
因为法尔梅一直都很奇怪嘛
让约拿跟着去我觉得应该也是有效的
我..
对我来说法尔梅是..
已经不是一个普通的护卫士兵了
她在身边的岁月比跟双亲共处的时间还要长
姐姐？
老师？
是在此之上的别的什么..
这种东西还是不要说出口比较好 蔻蔻
这码事对士兵的战斗影响还是不小的
“我的老大是个值得我豁出性命去战斗的人吗？”
“我的价值是？”
虽然我是不怎么在意
但是如果老大本人轻易作出回答的话
有一些放心下来的家伙就会因此遭难
有时候装傻也是蔻蔻的工作..是吧？
啊啊 真是白跑了一趟
回去吧
好喝！
洗澡洗澡
好了 开始巡逻吧
嗯
满弹夹？
咦？
可恶！
东条 到小姐房间前面去
嗯
雷姆！乌戈！R！
2分钟
总之莉莉安奴你的工作就是把场面变得混乱
趁此机会格列高干掉“乌戈”
2分钟就收兵 听好了吗？
又是屁股！
又是小屁孩啊！
趴下！
有几个人？！
不明
至少有小屁孩一人！
应该还有更多
不要到走廊外面来！
威利！
是！
乌戈！
..
R！
哦！
毛！
是！
雷姆！
..
乌戈！雷姆！
光横たえる海神
光怪陆离的海底龙神
創痕の間に揺らめく過ち
累累创痕之间摇曳着缕缕罪孽
浮上して息を継ぐ
浮出水面 吸清吐浊
溶かされ混じるだけの憎愛を手にした
爱与恨 如漆似胶 如影随形
矛盾孕む
矛盾诞生
この世界ごと 覆い尽くしてる策動の音に傾く夢
冥冥的梦中 世界渐渐倾浸于欺言诡语之中
脚は　もう無い
足膝 已沒入虚无
水壁を貫く鼓動
透过水壁 传来阵阵鼓动..
毁灭之丘 phase.2
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net