毛有家人啊
这个部队中有妻儿的只有我呢
我的所属是炮兵部队
任务是把各种人头般大小的炮弹不断射出去
在流落街头的时候
偶然来访亚洲的蔻蔻小姐就雇佣了我
欸~如同各位手边的资料所示..
是空运！
十分感谢你
海克梅迪亚小姐
我们的运送 就全拜托您了
德拉贡·尼克拉维奇是民兵组织“巴尔干之龙”
简称“巴龙”组织的头目
我问你是不是在那架运输机里藏了十个混球医生啊！
快给我老实交代！
真是的 又冒出来了
又冒出来一堆黑帽子啊
我们的存在变成了海克梅迪亚小姐的负担
不能再继续装货物下去了
治疗我打伤的“敌人”的医生
这样的话你也是敌人嘛
蔻蔻 怎么办啊
事已至此也没有其他办法了
把民兵“巴尔干之龙”歼灭掉！
好近！
枪..枪战？
We have always stood on the borderland.
我們始终踱步于境界线之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境风景独好
Eeny,meeny,miny,moe...
一，二，三，四...
much the same
其实都一样
We have always stood on the borderland.
我們始终踱步于境界线之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境风景独好
Pike or shield?  負けたくはない　でも傷つけたくもない
矛 or 盾？ 不想认输 可是又不愿受伤害
手に取って　確かめてた
先挑一样在手中仔细掂量
きっと戻れないんだって
可是发现再要反悔为时已晚
Whose side are you on?
你选的是哪边？
Don't want to know!  思い出は枷
Don't want to know!  思念是枷锁
Don't want to know!  後付けのlove
Don't want to know!  追悔莫及的爱
Don't want to know!  優しさは仇
Don't want to know!  温柔是弱点
We have always stood on the borderland.
我们始终踱步于境界线之上
広げる両手　keep balance
张开双臂保持平衡
より高く飛べる方へ
向着更高的天空振臂而飞
守りたいよ 僕らの翼のないこの背中に背負った
唯独想保护的是.. 背负于我们那折翼的背膀之上的
Reality & Dream
真实 & 梦想
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
FN FNC ：全长1000mm 重量4.445kg 口径5.56mm*45 装弹数20/30 发射形式S/F/3 制造国：比利时
H&K G36K：615（860）mm 重量3.0kg 口径5.56mm*45 装弹数10/30/100
连射速度750发/分 发射方式S/F S/2/F 制造国：德国
Colt M733 "Abu Dhabi Carbine"：全长680(760)mm 重量2.4kg
口径5.56mm*45 装弹数20/30 发射形式S/F（S/3） 制造国：美国
不要过来！我的部队绝对不要过来！
海克梅迪亚小姐 求你了！
请停手吧！
武器商人！
FN Minimi (M249) Paratrooper：全长914（766）mm 口径5.56mm*45/7.62mm*51
装弹数30/弹带 连射速度750~1000发/分 发射形式F 制造国：比利时
不要开枪 约拿！
别开枪
可恶..那个臭婊子
不可原谅！不可原谅！
我一定要灭了你！
Clear
我方的损害？
零
Dragon Shooter phase.2
你在我的机场做了什么..
海克梅迪亚小姐
居然让“巴龙”部队的尸体堆积如山..
如果他们的老大有点绅士风度的话
我想还有其他的解决方法 大尉
问题是怎么从这个国家出去 对吧
一定会在空中被人打下来
陆路？
带着货物?
不可能
那个叫“巴龙”的家伙用车子把医师长带走了
那时候如果开枪的话就不会变成这样..
为什么不让我开枪
约拿
那样的家伙不值得让你扣动扳机
骑士之剑在斩不同的对象之时会呈现出不同的锋利度
我不能容忍你变成一柄无可救药的钝刀
蔻蔻的话比喻太多了我不太懂
你马上就会懂的
还有 让他逃走也算是我故意的哦
你的脑子清不清楚啊
什么嘛 鲁兹才是
说什么“偷几台战车走”..你是笨蛋吧？
好了好了
在拌嘴之中得出答案
可话说回来情况还是非常棘手的
不赶紧的话 那个大叔会带一大票人打回来的
敌人的对空装备是？
火箭发射器加上防空炮
也有发射导弹的可能性
一定会发射的
那就用干扰弹嘛
别说的那么简单啊
那之后怎么办
用那个122mm炮..
D-30 122mm榴弹炮：苏联于1960年代开发的一款122mm口径的榴弹炮，
苏联GRAU代号为2A18，北约代号为M1963 122mm榴弹炮。
毛 再说一次
所以说用122mm炮把导弹发射平台摘掉吧
OK！就这么办吧
所以呢 虽然事出突然啊 大尉
不过可不可以转让给我们一门122mm炮呢
当然价格公道哦
我们再过10分钟就会从这里离开
如果您能答应我们的请求的话
下次全商品提供2成的折扣..
真是的..你们想怎么办就怎么办吧
乌戈 和机长一起准备起飞
明白
其他的人遵从毛的指示
着手122mm炮的搬运以及设置作业
明白！
海克梅迪亚小姐
请问..医师长呢？
挨了一枪后被人掳走了
十..十分对不起
你道什么歉呢
这里最不正常的..
明明是我和“巴龙”啊
给 安全帽
因为起飞后会非~常地摇哦
在起飞的瞬间发动攻击！
在逃进云层里之前搞死她们！
听明白没！
如果没办妥你知道下场怎样吧
简直就像幼稚园里的孩子..
实在不能理解为什么会有人要跟随你
虽然虚弱不少不过看来还蛮精神的嘛
等我部下来了以后
在摄像机前对全世界喊一句“请救救我”..
之后你就可以死了
你这个笨蛋..
上吧！
起飞！
同时开启红外线干扰！
9K32 "箭Strela-2"：北约代号SA-7 "圣杯Grail"，是苏联第一代便携式肩射低空域地对空导弹。
1968年开始装备部队。 南斯拉夫仿制了"箭-2M"，称为"箭-2M2J 萨瓦Sava"。
混蛋！居然真的打过来了！
好险..
喂喂 所以和蔻蔻一起飞的话..
蔻蔻没有错啦 雷姆
防空炮！
是强力的红外线干扰！
瞄准不到目标！
快联络位于西南方的第二导弹部队！
机长！继续提升高度啊高度！
了解
导弹发射了哦
干扰弹发射！
9K31 "箭Strela-1"：北约代号SA-9"灯笼裤Gaskin"，是一种高机动低空短程红外寻的地对空
导弹系统。车载平台为BRDM-2两栖轮式装甲车。每辆发射车在炮塔两侧各配有一组双联9M31导弹。
这种事头一回碰到啊！
快..快打下一轮！
不要让他们发射 毛
1万260英尺
速度 高度维持！
那当然！
把耳朵遮住 张开嘴巴！
three！
two！
one！
箭形弹命中！
flechette
箭形弹：箭形弹是以 "小箭" 取代普通弹头的枪弹。 箭形弹有单发箭形弹和集束箭形弹两类。
开始次弹填充
太棒了~
还真打中了呢
我只是为了缓和气氛随便说说看的啦..
干得好 毛
技术没生疏呢
6000条铁矢倾泻而下
不可能还有人能动的
但是不要放松警戒
喂 香格拉蒂
为什么在我的房间里用焊枪啊你
很臭啊
比起这个 先请我吃饭啦
喂喂？
稻草人？是我
海克梅迪亚！？
为什么你知道我的号码..
是蔻蔻？
..是这家伙么！
听着 没时间了
如果啰啰嗦嗦的话我就挂了哦
现在我正位于巴尔干的上空
而我找到了一条龙
什..么？！
“巴龙”不就是..
悬赏金500万美元的..
你闯祸..不不 没闯没闯
他在巴尔干的哪里？
这之后就是情报了
我就把逮捕他的荣誉一起把他卖给你吧
500万美元
500万..开什么玩笑！
本来我这就没有一分钱是付给你们这种败类的！
这样啊 真遗憾
真是个愚蠢的男人
居然给挂了
就丢下这么一句狗屁..
是
香格拉蒂
我在巴尔干找到了一条龙
我会让你轻轻松松地把他逮捕归案
这条新闻 愿不愿意用500万美元买？
我买！
还真是千钧一发呢
如果用的是我卖的导弹的话
一发就被打下来了呢
说的正是
一点都不好笑..
完全笑不出来啊！
海克梅迪亚小姐
居然把我们运到离难民营这么近的地方
实在太感谢您了
剩下的金额一定会汇到你的户头里去的
那么我们就此告辞了..
还没完
我的工作还没有结束
再给我一点时间 梅斯纳小姐
契约是把你们“10人”带来这里
少了一人 这是缺货
我一定会拿回来的
是！
那么..
“巴龙”的踪迹被本部用卫星全程跟踪了啊
是啊
从普拉尼纳机场到现在无间断的..
这种令人火大的回答就不能改改？
嘛 虽然我从途中就察觉了
这次的事件全都是..
佛洛依德先生写的剧本..对吧？
对您的亲生父亲还是这么冷漠呢
总而言之 对于蔻蔻小姐的灵机应变
我甘拜下风
看来能得到最好的结果呢
佛洛依德·海克梅迪亚的目的是给医师团的“上头”
还有CIA的“上头”卖个人情
“巴龙”的悬赏金归蔻蔻小姐所有
就在刚刚
稻草人已经对美国海军陆战队发出了出动申请
是特战部队
最终冲刺了呢 那么祝好运..
雷姆
是
狩猎的时间到了
带谁去呢
威利 使用122mm的炮弹吧
毛 去搜集炮弹
任务开始了
杀戮了太多人类的人..
有一天会变成龙
用金钱踏平大地 用权力翱翔天际的怪物..
暴力越演越烈
变得无法用人的话语交流
人无法容忍龙存在于这个世界上
明明是自己孕育出来的怪物
屠龙是最高的名誉
闹腾过头了呢 巴龙
切 好痛
那帮混蛋..
医生 别以为你能活到明天早上
哦 虽然选这个阵容的时候没什么特别的意思
但是说到“收尾”的话 从以前开始就是我们三人呢
哎呀哎呀 说起来还真的是..
Clear！
威利的爆破真是恐怖..
基本全灭了
毕竟从正下方吃了几发122mm箭形弹啊..
根本就是地雷呢
怎么了？
什..什么？
铁矢？
箭形弹？！
医生和巴龙到手了
医师长的情况？
还活蹦乱跳的
毕竟以他那块头 一发手枪要不了命呢
确保医师长的安全了
谢谢你
太感谢你了
海克梅迪亚小姐
感谢您
谢谢你救了里皮埃尔 海克梅迪亚小姐
但是..
好强大的力量
强大到让人感到恐惧..
我听了刚才的话之后就在想
你也 不会是一条龙吧？
那..那个
不是像巴龙那样的恶龙..而是
一语中的！
你这人好有趣呢 玛琪
对..对不起
什么啊什么啊
玛琪又说了什么奇怪的话了吗？
真不错呢 龙
说不定能更安静地在空中飞呢
结束了？
还剩下一件事
海克梅迪亚！
哎呀 结果还是你打来的啊 稻草人
觉得这价钱合理了？
我买..500万美元！
谢谢您的惠顾~
我刚刚已经把地点的坐标传送到你那边去了
恭喜你
明天全世界的头条新闻就是这个了 再见~
这败类..！
总有一天我会把你逮捕归案的！
喂 把地点的画面给我
出来了哦
呜哇 蔻蔻这事做的还真是厉害啊..
“轻轻松松地逮捕”指的是这回事啊
灭了你..
我要灭了你！ 蔻蔻·海克梅迪亚！
再见啦
约拿 蔻蔻小姐！
好像医生里怪人很多呢 约拿
嗯
我很中意她说我是龙的那句话呢
呐 约拿 龙是怎么叫的？
“咕噢噢~”我想是这样吧
咕噢~
咕噢噢~
光横たえる海神
光怪陆离的海底龙神
創痕の間に揺らめく過ち
累累创痕之间摇曳着缕缕罪孽
浮上して息を継ぐ
浮出水面 吸清吐浊
溶かされ混じるだけの憎愛を手にした
爱与恨 如漆似胶 如影随形
矛盾孕む
矛盾诞生
この世界ごと 覆い尽くしてる策動の音に傾く夢
冥冥的梦中 世界渐渐倾浸于欺言诡语之中
脚は　もう無い
足膝 已沒入虚无
水壁を貫く鼓動
透过水壁 传来阵阵鼓动..
毁灭之丘 phase.1
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net