这两年之中
蔻蔻似乎没有执行世界蛇
天空并没有被堵塞
而正如蔻蔻说的一样
陆地和大海都燃起了熊熊烈火
水 食物 金钱 领土 民族 宗教
人们以各种各样的理由开始了战斗
卡仕帕说这是第三次世界大战的前夜
蔻蔻一定会这么说吧
你看约拿
70万人一眨眼就死掉了对吧？
呀 世界现在烧得挺旺的呢
有在赚钱吗？
有在赚啦
Baby,you know?
Ready move?Ready move?
Stand by yaaa A-ha!
5.4.3.2.1.ZERO go ahead!
火照るグリップ 硬直のビジョン
炙热滚烫的枪把 屏息凝结的视界
吐き気がするのMidnight
令人作呕的Midnight
額に銃口 向けて
用枪口抵住额头
眠れ世界 焦燥
沉眠之世界 如此焦躁
Where is god? 出口は無い
Where is god？出口难寻
愚か者Dreamlike疑うわ
醉生梦死的愚者难掩惑色
抱き合うよBlack & White
相拥缠绵Black & White
僕らは 何を夢見てた？
我们到底梦系何方？
Ready! 3…
Right now! 2…
Stand by! 1…
This gunshot
凄厉枪声
reminds me the judgement day,tonight!
让我想起裁决之刻就在今晚！
'cause I loathe people like you!
一切都源于我对你的厌恶！
偽りの青空を 破って
击碎虚伪的湛蓝天空
誰しも生まれ 死ぬだけなら
如果一生只能徒然度日
Only one 信じたい
那么我所相信的Only one
崩壊から生まれる 明日を
是从毁灭中重生的明天
恶魔岛字幕组
You ready?Brace yourself！
Emland
I am UNDER/SHAFT
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
但是啊
中东已经有点让人吃不消了呢
你看已经进入了第六次中东战争啊
有自信继续在那里小捞小赚的人
全是跑路功夫一流的年轻人呢
北非如何啊？
从索马里到毛里塔尼亚一整条横列全都很危险
到头来“啥啥之春”失败了呢
虽然独裁者倒是下台了
东南亚什么情况呢?
大金主的印度尼西亚根本不需要我操心
从2年前新政权成立之后..
独立运动中的特别州增加了1个 消失了5个
首领被全部处决
和旧华侨的摩擦也到达极限了
都市内连日发生恐怖炸弹袭击
顺便一提 现在美籍的船只没法穿越马六甲海峡哦
说到恐怖爆炸袭击
伦敦的大本钟好像被炸飞了嘛
应该说是折断了
因为根基部分被炸没了
过去欧洲圈内所有的国家都成为了地下恐怖组织的温床
贫困阶级频频抨击政府
有演变成内战的苗头呢
虽然不在我负责范围之内
不过南美也是内战内战内战
贩毒组织和左翼游击队..
不过 关于南美来说这样算家常便饭吧
东西非也一样呢
东非抢水
中央·西非抢地下资源
虽然纷争的理由不可能这么单纯呢
嗯
在这战火纷飞的世界中
倒是美国和新苏联保持着微妙的平衡呢
波兰的导弹防卫系统也不了了之了
新苏联
新冷战同样是世界的威胁啦
哥哥现在搭乘的第七舰队的船
不也正打算去轰炸印度吗？
只是给他们施加压力而已吧
远东地区现在可没工夫搞战争呢
毕竟“元”变为了一堆废纸呢
拼命重振经济的中华联邦以及..
连总统都没有确定的United HongKong
日本的企业也不容易呢
虽然建了不少工厂
但是南边北边一个天国一个地狱呢
之前你融资盘活的公司没问题吧？
好像叫如月光化学工业是吧？
他们没有在海外设厂所以没事啦
这样啊 话说回来..
到什么时候我才能看到“新世界”呢？蔻蔻
你发觉了吗？
耻之世界
我在这个业界也混了蛮长时间了呢
看到对方的脸大概就能猜出别人在想什么呢
由于事关他的清誉 我在这申明一下
约拿到最后都没有跟我说和蔻蔻分别的理由
你这种今世诀别的说法是怎样啦！
我说过了吧 看他的脸我就明白了
约拿今天也会离开我这
他现在也已经是一身绝技
失去这个人物实在是可惜啊
他的性格天生如此
平时不会说出任何不满之言
但是我能看出他内心的紧张程度日益增加
和我的做法完全不对路子
在打电话呢
什么啊？
没什么
为什么你察觉了我的计划？
从大约两年前开始
稻草人就开始缠上我了
你们兄妹俩两到底有什么企图！
上头那边忽然断了有关蔻蔻的一切情报
喂！卡仕帕！
我怎么知道啊
你去问蔻蔻不就好了
吵死了！我一定会把你们抓进大牢里去的！
我不知道
也就是说这不是HCLI指使的
约拿离队之后
蔻蔻是不是做出了什么能让CIA决策层陷入一片沉默的大事？
我猜大概是这样
之后的事情你觉得我会用卫星电话随便说出来吗？
原来如此
事情全连上了
于是就有了今天你对我们的委托呢
我的部队对蔻蔻·海克梅迪亚的护卫
明白了 我马上赶去
听到了吧 约拿
你的事之后再说
有活干了 把大伙召集起来
新苏联 哈萨克斯坦省
拜科努尔2宇宙基地
Su-37 "Terminator"：最高速度 2500km/h 航程 3700km 实用升限 18000m
武器 30mm航炮+14武器挂点 生产国 俄罗斯
"通古斯卡"自行防空系统：武器 30mm2A38联机关炮*2 9M311对空导弹*8
速度 65km/h 最大行程 500km 生产国 俄罗斯
打得不可开交呢
这个发射场已经算状况最好的了
但愿流弹不要砸到火箭上
装载于那枚火箭的有效载荷整流罩之中的
就是量子电脑
世界蛇的第二个头脑
哦..世界蛇
地上所有的情报
掌握着一切情报来源的卫星 高悬在遥不可及的宇宙空间..
我的计划在这一步之后将变得完美无缺
我来说明一下概要吧 卡仕帕哥哥
好嘞！去吧！
飞吧飞吧
太好了呢 蔻蔻
成功成功
真是不容易啊
由我缩小的世界蛇..飞到宇宙去了
这家伙在哭什么啊
巴布酱巴布酱
莱拉的泪点真低呢
明明平时一脸坏样的说
哎呀哎呀
我才没有一脸坏样啦！
巴布酱的“哎呀哎呀”是什么意思啊！
缠绕着大地和大海的世界蛇
遮蔽了太阳和繁星的光芒
让大地陷入黑暗之中
不过把天空都占据下来的世界蛇
会如何改变这个世界呢？
挺不赖的嘛 世界蛇
诶？为什么你一副吃惊的样子？
HCLI确实会遭受巨大打击呢
Hek·GG根本就完蛋了吧
但是最终还是会得到巨大的利益
让天空陷入瘫痪
也就意味着流通被限定在大海和陆地之上
而我们的本行就是海运呢
佛洛依德先生应该多少也会感到高兴吧
不过我不会说的哦
因为感觉很麻烦呢
你真的觉得武器能从这世界上消失吗？蔻蔻
航空兵器不行的话就卖海战兵器
战舰不行的话就卖战车
卖枪吧 卖剑吧 卖柴刀吧
如果得不到钢铁的话
那就卖棍棒吧
那就是我们 武器商人
明明说了那番话
居然还搭飞机飞回去了
什么？
啊 我自言自语而已
也就是说还不准备发动吗？
卡仕帕先生
请让我在这里下车
这段时间承蒙您照顾 我们就此别过了
卡仕帕先生
请让我在这里下车
这段时间承蒙您照顾 我们就此别过了
诶？等等..为什么？
你怎么啦 约拿？
波 把车停下来吧
是
阿兰 我们要停车
明白
在一个公司里工作啊
其实并不能说要辞职就能马上走人的哦？
但是约拿在有劳动法的国家中甚至还没到法定工作年龄
如果反而告我这个雇主触犯了法律
还真是百口难辩呢
你想不干的时候我不会阻止你
我一直都有这个心理准备哦
说过了吧 你和我是对等的
对等？
约拿的武力和我这个武器商人有得一拼
所以我也必须提防着点呢 我指的是这个意思
而你对我的工作也知道得太多
所以尽量不要跟别人乱讲哦
我不会说的
好 那么来谈谈在日本的那三个孩子吧
孩子们..
“如果说了我的秘密就饶不了你”
会把现实利弊捆在一块正是卡仕帕先生的作风呢
由约拿和我一起供他们读到高中毕业为止
大学考得上最好考不上拉倒 这样如何？
谢谢你
道什么谢啊
你自己也出了不少钱呢
但是哪怕扣去这些钱
你也算个小富翁哦
瑞士银行的账户 护照
这是约拿的重要证件
绝对不要弄丢了哦
谢谢你为我辛苦工作至今
心地善良的原少年兵
嗯？约拿？
为什么把枪带出来了啊
卡仕帕提醒我一声也好啊
卡仕帕！
啊啊！别再踹了啦！
我的千吉妲小姐诶
我觉得这是最好的判断哦
你会如此不满还真是少见呢
看来你真的很喜欢他呢
那当然啦！那么强又那么可爱的说！
虽然你的表情看上去更像丢了只心爱宠物
啊真是的！约拿约拿..
为什么啦 你到底想去那里啊
还会再见面的啦
虽然我也不忍心这么说他
不过约拿小小年纪就体验过了武器..
那么他这一生注定都离不开枪了
虽然在这个广袤的世界 人们想要再度重逢并非易事
但是曾触碰过武器的人所能生存的世界..
却是极端地狭窄
已经..
已经不行了
快来帮帮我啊！蔻蔻！
可以哦 约拿
It's in my words
它存在于我的话语之中
like an unsent letter to you
就如给你的那封未能寄出的信一样
新世界秩序下的情报策略
乔治布莱克执笔
国家秘密行动处处长
1 战争的终结
在911事件之前 我并不十分在乎是否该消除战争
但是从那以后我就开始专攻于这个问题
经过一阶段的研究 我认为实现完全的世界和平是可能的
也许我的观点在这个危险的世界中过于理想主义
但是我们有责任去发觉并解决最迫在眉睫的问题
正如过去我们暗中处理掉的那一大票看似不可能解决的问题
只有深刻了解战争的邪恶本质才能理解什么是完全的世界和平
See it through in a phrase"I love you"
从那句“I love you”之中
See, here's your rainbow
看啊，你的彩虹出现了
Sailing acress the sky...come in peace...
它划过蓝蓝的天空...驶向安宁...
好大的风
Your rainbow
你的彩虹
It lights up everday
它每天都如此灿烂多姿
莫里斯 你怎么啦？
不 没事哦
It's like kissing your baby's nose
就像轻吻在你的小鼻子上
A song of Brahms one night
就像整夜聆听勃拉姆斯的曲子
Lost in the smile a rainbow appears
消逝的笑容中出现了彩虹
稍微休息一下 玛奇
我没事的 医师长
Each day,wo are losing 33thousand children due to starvation,
and lack of medical  attention.
每天约有3.3万名儿童死于饥饿和疾病
不要再缠着卡仕帕先生了啦
那帮人好可怕哦
吵死了！
快点把窃听器给我接上！
可莲酱
可莲酱 去后山走走吧
蝴蝶！蝴蝶！
你在说什么啊
海克梅迪亚不是叮嘱过这里一定要有人看着吗？
那..打麻将吧麻将！
正好四个人凑一桌
麻将的话倒是可以
Now,about 30thousand young boys in 40 countries in the world
are fighting with weapons as  young soldiers in combats
此时此刻正有来自于40个国家的3万名年轻男孩正拿着武器征战于战场
Sing a song
唱一首歌
Your love song
你喜欢的歌
See your rainbow in this song
在歌声中寻找你的彩虹
To forgive
去原谅
To love yourself
去爱你自己
The rainbow sails with your wish through the starry sky
彩虹会带着你的愿望驶向点点星空
已经快两天没吃东西了
那是卖什么的店家呢
食物..但是语言又不通
哟
嘻嘻..
孤身一人的话连咖啡厅都不敢进吗？约拿
鲁兹？
就是我哦
就是鲁兹先生我哦
这时候啊
应该冲进去喊声“有没有什么吃的啊！”
就像这样 亮出个几美元就行啦
如果不够的话大不了洗盘子嘛
约拿大人大驾光临~
大伙..
到头来还是变成我们跑来接你了
那么你今后打算怎么办呢？
你不在的时候 我成了被捉弄的对象
痛苦到不行啊
我还是希望约拿在身边呢
鲁兹..
两年成长了不少呢
在那边有好好吃饭吗？
说到我们这边
没有约拿在的话吃个饭也不觉得香啊
乌戈..
把语言课落下了整整两年啊
突然来到这种异国他乡的时候很烦恼吧
顺便一提 我对这边的语言还算了解
没有徒弟可以教 我正无聊着呢
威利..
什么啊 结果每个人都准备了迎接台词啊
虽然想怎么办是约拿的自由
不过我也觉得有约拿在比较好
捉弄鲁兹也差不多厌了
东条..
关于这件事我本以为自己已经想通了
但事实上如果你不在的话
工作确实感觉不到干劲呢
毛..
约拿 说到底我可不记得解雇过你哦
雷姆..
啊 约拿 四天没见了
我就相信你会回来的
我相信你一定知道我对同伴是很执着的吧
请吃了这个吧
法尔梅..
什么嘛 你们连续说了七回差不多的话啊
约拿居然独自穿越了里海啊 真了不起
要喝吗？来嘛来嘛
喝吧 约拿队员
蔻蔻..
虽然这是个感动的再会
但是没法慢慢磨蹭了哦
大家之所以穿着重装备
是因为这一带是即将化为战场的危险地带
这里是阿塞拜疆 巴库
以这里的油田为目标
新苏联军正在国境集结
我是个说到做到的女人
也就是说
世界蛇已经完成
接下来只要发出启动的信号就行了
待它启动之时
这帮来势汹汹的侵略军我都会阻止给你看！
考虑了两年 你得出答案了吗？约拿
我和世界..
是哪一个陷入了疯狂？
这样真的能让和平的未来来临吗？
未来的事情我哪知道啊！
但是你想想看
天空将倒退到近代时期
近代的天空和倒退的天空
其中的差别在于..
过去能自由自在地飞翔的天空
却因日复一日的战争
反而被人类自己亲手遮盖住的难堪现实
早上抬头望去
每当看到鸟儿从头顶飞过
人类的耻辱就会涌上心头
就算这样人类还能打起来吗？
我觉得他们打不起来
人类很害怕耻辱
这也是猴子和人的差别之一
要我相信蔻蔻的感觉吗？
是把约拿和大家卷入其中的
原武器商人的感觉
我觉得世界和蔻蔻都疯了
但是我会跟随着蔻蔻的
好 那么就让你在特等席观看吧 约拿
走吧
我 和武器商人展开了旅程
接着..
我要和蔻蔻·海克梅迪亚在新世界中展开旅途
世界蛇 启动！