CIA中有四个管理间谍的职务
万一在现场遭遇
我第一眼看到就会拔脚逃跑的是..
P·O·O——
准军事行动负责人
他们是CIA的军事性质行动的实行单位
海克斯？
HEX
六角的意思？
不 是德语中魔女的意思
只是杀掉蔻蔻也很无聊呢
弄坏她的什么东西最能让她心疼呢？
路线可能搞错了
诶？！
所有的路看起来都差不多..
有什么办法嘛！
算啦 我没有在怪你啊 小姐
好漂亮的地方
是啊 为什么会在这种地方打仗呢
在你出生之前的几年 这里是欧洲战后最大的战场
因为这是块美丽的土地
所以为了占为己有才争夺起来了吧
嗯 还有这种看法啊
有一套哦 约拿
Baby,you know?
Ready move?Ready move?
Stand by yaaa A-ha!
5.4.3.2.1.ZERO go ahead!
火照るグリップ 硬直のビジョン
炙热滚烫的枪把 屏息凝结的视界
吐き気がするのMidnight
令人作呕的Midnight
額に銃口 向けて
用枪口抵住额头
眠れ世界 焦燥
沉眠之世界 如此焦躁
Where is god? 出口は無い
Where is god？出口难寻
愚か者Dreamlike疑うわ
醉生梦死的愚者难掩惑色
抱き合うよBlack & White
相拥缠绵Black & White
僕らは 何を夢見てた？
我们到底梦系何方？
Ready! 3…
Right now! 2…
Stand by! 1…
This gunshot
凄厉枪声
reminds me the judgement day,tonight!
让我想起裁决之刻就在今晚！
'cause I loathe people like you!
一切都源于我对你的厌恶！
偽りの青空を 破って
击碎虚伪的湛蓝天空
誰しも生まれ 死ぬだけなら
如果一生只能徒然度日
Only one 信じたい
那么我所相信的Only one
崩壊から生まれる 明日を
是从毁灭中重生的明天
恶魔岛字幕组
You ready?Brace yourself！
Emland
I am UNDER/SHAFT
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
我是索奇！
请问叫我来有何吩咐？
好嫩..好年轻呢
不过年轻的更好呢
他是雷纳德·索奇军曹
现正负责当地居民的情报收集
Beretta AR70/90:全长998mm 重量3.99kg 口径5.56mm*45(SS109) 装弹量30 发射速度670发/分 发射形式S/3/F 制造国：意大利
我的名字叫布莱克
听说你对这一带的恶势力蛮熟的
能不能协助我一下呢？
他是CIA 军曹
经常会和我军分享情报
请尽力满足他的要求吧
是..遵命！
我明白了
谢谢你
再见啦 Burattinaios
操偶师？
是外号啦 雷纳德
你也随便称呼我吧
看来我们会打上很长一段时间的交道
我把他称呼为锯子——SAW
这是我自己对CIA的固有印象
事实上SAW也确实运用我的情报
把盘踞在波斯尼亚的虐杀嫌疑犯们一个个锯掉了
我很快就明白了他为什么有操偶师这个外号
要看一位CIA专案负责人 case·officer的能力..
只要知道他能运用特工搜集到多少情报
除了我之外 SAW还握有很多其他的特工
他掌握着每个人的内心动向 巧妙地操控着他们
SAW不断晋升 权限一步步地加强
可恶！
维和部队在干什么！
只要有疑点就格杀勿论
曾经发生过一件民兵把..
被怀疑是间谍的T国群众大量肃清的事件
危险逼近了我的情报源 一对夫妇以及他们的家人
太慢了！
情报的生命就是速度
如果比敌人迟上一步 就是对同伴见死不救
如果比他们快上一秒 就拯救了同伴的生命
要不要脱下那身军服
过来我这边的世界 雷纳德？
很有趣哦
成为意大利特种步兵营少尉之前的经历都是真的
从那以后直到成为小姐部下之前的一切都是伪造的经历
我不能背叛SAW
Dance with Undershaft phase.1
第三特殊部队小组
广域无线电小分队
“WW小队”是消失于幻影中的女性特殊部队计划
从陆军士官学校毕业
时任少尉的海克斯也被选入其中
撑过一翻艰苦训练之后
取得了足以成为绿色贝雷帽的优异成绩
不过 这个计划本来就是由政治问题孕育而生的
最后该部队被以退训人员数量过多为由而解散
可以想见是不希望女性参加特殊部队的
部分陆军将校暗中施加了压力
陆军为了保守秘密
对她的晋升百般拖延
结果让海克斯忿然离开了军队
此时CIA的招募人员把她招进了谍报的世界中
我曾经和当时的海克斯交谈过
她是纯粹的爱国者
而且她坚信自己是比男性更加优秀的士兵
在2001年的911恐怖事件中失去了婚约者
当时已在东欧作为准军事行动负责人进行活动的海克斯
飞至了阿富汗 显示出了她的才干
但是她的行为逐渐升级为走在国际法边缘的恐怖分子猎杀行动
热爱着国家却不断被国家背叛的女人
必须压抑住她的怨恨
这就是把她纳入“Undershaft”行动的理由
不然的话 她的无差别恐怖分子猎杀行动
甚至会让“有利用价值的武器商人”都遭到破坏
喂喂？
哎呀 这还真是好久不见了呢
过得还好吗？
不好意思突然有事找你
你有没有对武器商人蔻蔻·海克梅迪亚派出过杀手？
布莱克课长？
对不起 我听不懂您什么意思
哦 原来如此啊
“Undershaft”行动是有关于她的作战啊
我虽然和她在东欧时代有过纠葛
但是您说的事情我绝对没有..
那就好 也请你今后不要做出类似的事情
我挂了
佩服佩服 一通电话就封住了我的行动
但是啊
解决掉她却不杀本人的方法有很多哦
AKS74U：全长730（490）mm 重量3.2kg 口径5.45mm*39
装弹数30 连射速度 800发/分 发射形式S/F 制造国：苏联
明明是个武器商人
还这么喜欢把商品射过来呢
有狙击手
烟雾弹！烟雾弹！
不是跟你说了吗！
有狙击手埋伏
罗伦被干掉了哦 各位！
月光..
就算在烟雾之中也能看穿我方的行动
对方的人也有过特殊部队的经历？
这还真是..如果再拖下去
追击方的我们反而会被逼入绝境
武器商人蔻蔻·海克梅迪亚
这可恶的恐怖分子..
不会让你逃掉的
让这片暗色森林成为她的墓地！
散开！
哟 美国佬
不会让你动小姐一根寒毛的！
满月..果然没法入睡呢
好可怕
法尔梅 救救我！
我不想死！
我会付钱的快救救我啦！
蔻蔻！
Steyr AUG A1：全长690mm/790mm 重量3.3kg/3.6kg 口径5.56mm*45 装弹数30/42
发射速度650发/分 发射形式S/F 制造 国：奥地利
可以哦 小姐
我来保护你吧
但是这不是钱的问题啦 笨蛋
你中弹了吗 艾克？
艾克！
但是有一个条件
我经常跟你说过吧
不要用大喊大叫来威吓别人 应该永远面带笑容
老大就应该是这样的
满月之夜无法入睡
真的多谢你了哦 蔻蔻酱
最喜欢你了
彼此彼此 多谢惠顾
托洛夫斯基小姐
帮到我大忙了
因为进口管制没有弄到呢
日本制零件也是我的最爱
话说回来 最近你是不是干了什么引人耳目的事情？
诶？
我是非常低调的哦
为什么这么问？
DGSE 法国对外安全局总部的人跟我说
你的周围有CIA呢
而且是从未见过的那种危险的CIA哦？
要小心一点哦 蔻蔻酱
但这也意味着DGSE也在注意这边呢
赶紧离开法国吧
CIA真的很伤脑筋呢
我记得以前也被他们纠缠过
那个..
对了对了！BOOKMAN！
BOOKMAN 乔治·布莱克
NCS 国家秘密行动处欧洲课长
因旧南斯拉夫战争的情报搜集而晋升的人物
没错 对敌人真了解呢
不愧是蔻蔻酱
这位乔治先生还在罗马分局的时候 我曾会过他
是一位坚信自己能把武器商人当成傀儡使唤的典型的CIA
DGSE里的熟人帮我把他赶走了呢
能操纵我们？
那怎么可能嘛
感觉蛮谈得来的嘛
她是一位很有趣的人哦
确实有她这种人呢
就算不当武器商人也能混得很好的人
我印象中的蔻蔻也是这种人哦
我啊 除此之外没有其他路可走了哦
是吗
塑料弹夹都已经司空见惯的时代啊
是啊
所以呢
我的部队的装备要更换一新！
首先是步枪
这是MagPul Masada
MAGPUL MASADA：全长654（828）mm 重量3.175kg 口径5.56mm*45/6.8mmSPC
装弹数20/30 发射形式S/F 制造国：美国
哦 反应不错呢
我还以为会被说“诶诶~”呢
也没必要买新的啦
你看看 我就知道约拿会这么说
我的目的啊
是让整个部队使用通用的子弹和弹夹
这样的话 连手枪也要换吗？
稍等一下哦
手枪是这个
SIG Sauer SP2022
SIG Sauer SP2022：全长187mm 重量760g 口径9mm*19 装弹数15+1 制造国：瑞士/德国
这个的目的也是为了让大家使用通用的9mm子弹
之前使用其他口径手枪的人全要换成这个哦
试射看看吧 小姐
哼哼 好吧
比我还偏的人
要接受惩罚游戏哦
R你还真是会没事找事啊
我可能..办不到呢
太慢了太慢了
这样的话都被打成马蜂窝了哦
约拿 不是那里啦
对..对不起
再练一回
对不起
不要让护卫对象摔倒啊
鲁兹..
你这混蛋..！
都已经跟你说对不起了嘛
感觉好像变成“双面人”了哦 东条
你笑个屁啊
喂喂 拜托你们了
“双面人”还是免了吧
下一项 实弹射击
都给我集中注意力
有够热 喝水喝水
R
我在
你知道BOOKMAN吗？
是个CIA
我知道我知道
我在意军服役的时候和他在波斯尼亚见过
我帮他搜集了几次恶势力的情报
BOOKMAN  Burattinaios  Adib
学者
操偶师
文学家
本名是..
乔治·布莱克
现在是个狠角色
什么嘛 你已经都调查清楚了啊
他的数据是有啦
因为最近有点传闻
所以想听一听见过他本人的R的意见
他啊 非常能吃呢 是个大胃王
当然也很胖 不过现在长什么样呢..
哦..CIA会让人饿肚子吗？
香格拉蒂也是..
BOOKMAN这个外号
是由于他在大学专攻阿拉伯文学
在语言学上造诣非凡而得来的
虽然我听他本人是这么讲的
不过我觉得其真实含义并不在此
紧咬着调查对象
在熟知他一切之前不会松口
犹如“学者”一般的执念
好像很顽强呢
啊 之前的杀手吐出来的情报？
说CIA怎样怎样的
不 只是传言中出现了BOOKMAN的名字
我没把两件事想在一块
我不认为位及欧洲课长的人物会使用这种手段
你知道名为海克斯的局员吗？
她是准军事行动负责人
不好意思 我不清楚呢
是个脸长得像六角形的人吗？
是个女人哦
“魔女”的海克斯
不用勉强哦
说出那个名字的时候
小姐的脸上一副“不太想说关于那家伙的事呢”的表情哦
我不会过问令你不快的过去啦
就算再怎么令人恼火的家伙攻过来
我们都会保护你的 小姐
R 快点过来
来了来了
太慢了呢 约拿
不是这样用的
用枪口划过那些目标
顺顺地划过去
在和靶心交汇的瞬间扣下扳机就会中
看着吧
敌人是不断移动的
所以不追上他就打不着哦
我明白了
好..好快
海克斯..
是何方神圣？海克斯这个人..
Taurus PT 24/7：全长181mm 重量770g 口径9*19mm/.40 S&W/.45 ACP 制造国：巴西
无论怎么杀都不断冒出来..
就像苍蝇一样
如果不碾碎源头的话
就解决不了任何问题呢
对吧 “Cut Throat”
刎颈
你们这些在阿富汗和伊拉克都觉得闲得发慌的..
被赶出军队和私人部队的家伙们
我会让你们满足的..
让我们大开杀戒吧
Stand by
Ready move！
海克斯“Cut Throat” 开始移动
R
告诉我准军事行动负责人海克斯的详细情况
继续追踪
Carabiner（挂钩）
目标是小鬼 伏击他
toon（红椿）
海克斯 向捷克恰斯拉夫空军基地提出着陆申请
我要点这个和这个还有这个
我明白了 布莱克课长
spin（螺旋）
海克斯向捷克业者提交订单 子弹9000发
嘆く声は霞み 置き去りに
叹息的余韵还未散尽 你已离去
君は君だけの国を創ってる
你创造着一个人的国度
ねえ教えて
告诉我吧
半分の世界はどんな色で
切半的世界有着什么样的颜色
どんな匂いがしているの
有着什么样的味道
誰にも見えないパレット 絵の具重ねて
无形的调色盘上 点缀着若干颜料
君は言葉さえ塗りかえて笑っている
你微笑着涂抹掉曾经的誓言
どうして そばにいても
为什么如此靠近
心の端ですら読み取れない
依然无法读出你的思绪
こんなに望んでても
即便我的期盼如此热切
同じ気持ちになれないなら
还是不能与你同心的话
早く片方を奪って
不如快让彼此消失吧
R
终于接电话了啊 SAW
为什么不回答我的问题
从第一份邮件已经过去了10个小时了
不是说情报的生命就是速度吗？
你还真敢讲呢
我认为不立即给出答复就代表着“不能回答”的意思
这是一位重要机密的人物
你也是一样
别人问我你是谁
我也不会回答
根本没在隐瞒啊！
那个女人的身影已经毫不遮掩地浮现出来了
那我就来预测一下吧 SAW
一系列的麻烦事的犯人就是海克斯
这样可以吗！
那家伙已经成了“Undershaft”行动的障碍哦
你不是说过要帮我找到真凶吗？
我知道了 R
我会重新打过去的 你等一下
R 如果把你比作右手的话
海克斯就是左手
她一直是我的各种行动的关键
过去是 今后也是
对破坏恐怖分子有巨大威力的“左手”
有时 她会渴求祭品
而我也会满足她
区区一个小孩的生命 就献给她吧
Dance with Undershaft phase.2