我隐隐约约察觉了
就像我在蔻蔻面前不会笑一样
蔻蔻则为了掩盖一切而永远把微笑挂在脸上
约拿
谢谢你 约拿
太突然了 真的是太突然了
居然没电了
是该换电池的时候了呢
我完全不介意哦
我还觉得蛮好玩的呢
我知道蔻蔻作为商人手段高超
但是她像一个用不平衡的姿势不断全力冲刺的跑者
看起来有些危险
已经行了吗？
嗯 谢谢你
去玩吧
我弄完了这个也马上过去
约拿小弟飞过来了哦
来玩丢约拿小弟的游戏吧
看谁能丢得更远
约拿好可爱
蔻蔻 还没好吗？
马上就好
好厉害~
怪力啊
喂喂 人不是用来让你们这么丢着玩的
我和武器商人在一起旅行
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
请看啊 鲁兹先生
这是多么任性的一副胴体啊
那对巨乳怎么看都是那么惊人呢
住口啊 东条
如果被发现你一直盯着它们看的话..
真的会有生命危险哦
会被斩杀！
没错 最大的问题是这个凶残胴体的所有者真的很凶残..
嘛 跟着我来吧
用一副“我们对爆乳没有兴趣哦”的表情
和她一起游泳嬉戏
We have always stood on the borderland.
我們始终踱步于境界线之上
把气氛引导至一种“好欢乐啊”的状态
I'm enjoying the view from here.
皆因此境风景独好
这就是我的接近方式
Eeny,meeny,miny,moe...
一，二，三，四...
其他的事情之后再谈..
much the same
其实都一样
那个是R..
We have always stood on the borderland.
我們始终踱步于境界线之上
不好..被抢先一步
I'm enjoying the view from here.
皆因此境风景独好
在称赞她军人时代的纹身么..
有一套啊！
不愧是R..
毫无理由地开始揉肩膀了啊！
狼子野心暴露无遗啊
啊 摸到了！
那家伙是笨蛋吗！
用那种类似痴汉的接近方式..
大色狼R！
Pike or shield?  負けたくはない　でも傷つけたくもない
矛 or 盾？ 不想认输 可是又不愿受伤害
我的胸部是..
只属于蔻蔻和我自己的！
手に取って　確かめてた
先挑一样在手中仔细掂量
真不错呢 每个港湾都有女人在等我~
出处：1928年上映的美国喜剧电影《海员恋人》，A Girl in Every Port。
きっと戻れないんだって
可是发现再要反悔为时已晚
那种临终感言我还是头一回听到呢
Whose side are you on?
你选的是哪边？
Don't want to know!  思い出は枷
Don't want to know!  思念是枷锁
糟了..比刚才的约拿飞得还要远啊
Don't want to know!  後付けのlove
Don't want to know!  追悔莫及的爱
快叫医疗兵
Medic..Medic！！
Don't want to know!  優しさは仇
Don't want to know!  温柔是弱点
Dragon Shooter phase.1
We have always stood on the borderland.
我们始终踱步于境界线之上
喂喂 约拿
広げる両手　keep balance
张开双臂保持平衡
像这样随波飘荡小心飘到意大利去哦
より高く飛べる方へ
向着更高的天空振臂而飞
蔻蔻
咦？
什么时候飘到这么远的地方来了..
守りたいよ 僕らの翼のないこの背中に背負った
唯独想保护的是.. 背负于我们那折翼的背膀之上的
是啊 不可以小看大海哦
你被人鱼拉走了 她们说喜欢你呢
Reality & Dream
真实 & 梦想
太天真了 我才不会让给她们呢
约拿是我的东西
Reality & Dream
真实 & 梦想
再忍个三十分钟
上完理科课程才能开饭
我的孩子在闹够了吃饱了之后
马上就会睡着
甚至还会边吃边睡
毛有家人啊
我的老婆儿子女儿都在老家里哦
要看照片吗？
孩子们比约拿要小呢
哈哈 长得好像
很像？
没错吧！
特别是鼻子这一块..
不是说毛 是说像他们的妈妈
算了 这个部队中有妻儿的只有我呢
雷姆大叔是结了婚 又离了好几次的男人
诶？雷姆他？
为什么打喷嚏还特地转过来对着我啊 大叔！
不好意思
结了好几次婚是..和不同的对象吗？
不不
是同一个女性 你也认识这个人的
千吉妲小姐啦
那两人原本是蔻蔻小姐的父亲..
佛洛依德·海克梅迪亚氏的护卫
千吉妲和雷姆..
给人一种铜墙铁壁的感觉呢
真可谓十人十色
十个人每个人都有自己的过去
你陆续会了解的
来 继续上理科的课程吧
毛你是？
诶？
毛以前是个什么样的军人？
我吗？
我和雷姆那类精英不一样
是个随处可见的普通士兵
我的所属是炮兵部队
任务是把各种人头般大小的炮弹不断射出去
但是所幸的是国家很和平
所以虽然成天在训练但是从没经历过实战
真幸运
算是吧
但是就算训练也会死人
一场事故之后
部队中的同伴消失了
而我也被开除了
在流落街头的时候
偶然来访亚洲的蔻蔻小姐就雇佣了我
讲出来真不好意思
我对自己的孩子们撒了个谎
“因为军队的工作而必须满世界跑”
“工作被人开除 沦为武器商人的私人佣兵”
这样我完全说不出口
虽然是题外话
不过比起为国当兵 做蔻蔻的部下薪水要好很多
坦白讲要多三倍呢！
而至于那个谎言..
在来这个部队不久之后我就告诉了蔻蔻本人
对孩子们撒谎？
是
那是当然 你没有做错
我的工作归根究底就是为恶
有哪个笨蛋会以此为荣
倒不如注意不要让良心在自己的心中泯灭
但是有一点
你唯独要对同伴们感到骄傲
别忘了
从以前开始就是一个很精干的人物呢
同伴不断增加 蔻蔻小姐到底要往哪前进呢..
是
毛？
蔻蔻小姐
差不多要开饭了
诶？吃饭的时间到了？
接了他的话题 结果课都没有上
你听见了吗？
是
快一点来哦
约拿..？
约拿都已经不在了说..
现在开始通气会！
欸~如同各位手边的资料所示..
是空运！
蔻蔻因工作而必须满世界飞
但是和蔻蔻一起飞过的那片天空必定不会发生什么好事
喂 那边的雷姆！
迷信不是“厄运”那种难以说清的东西
而是把事情往坏处想
结果让自己陷入险恶的现实之中的心理作用
舍弃那种思想吧！
你同不同意我的说法？
真是的 完全没这回事！
我会用这次的飞行让你们认同的啦！
好啦好啦
HCLI不仅仅运输物资 而且也运送人员
目的地是T共和国X自治区普拉尼纳机场
蔻蔻小姐的商品只要送至机场
而这些人则需要被送到这附近的当地军队无法触及的地方
他们是NGO“为人权而发言的医师团队”
Outspoken·Doctors·For·Humanrights
简称"ODH"
ODH：是一支不经过战争当事者同意就踏入战地进行人道支援的团队。
T共和国有发出拒绝接受通告吗？
发出了
给我差不多一点！
我们在火药库中踱步之时连静电都要十分小心
而你们这是叫我们一边抽烟一边走进去吗？
6成的报酬已经送到本部
剩下的部分会在任务完成之后汇入HCLI的银行账户
那么祝您好运
笨蛋！笨蛋笨蛋！
不好的预感在增加呢 蔻蔻
机长 以及副机长的乌戈！
负重要增加
是？
医生十人份 约700公斤
勉强达标 小姐
十分感谢你
海克梅迪亚小姐
里皮埃尔先生
我是武器商人
我知道
我们的运送 就全拜托您了
请允许我以货物而非乘客的方式来对待各位
按状况把你们塞进集装箱里也说不定哦
我们习惯了
ODH诸君 请迅速做好准备！
好！
人道支援团体吗
他们的工作和我们正相反呢
你之前碰到过那种人吗 约拿
有啊
不过和红十字会的人比起来
好像感觉有些不太一样
说的没错啊
至少比我们还像军人呢
看到那位医师长了吗？
好 去吧！
我还以为是什么传说中的佣兵么
不好意思打扰你们的热烈讨论..
你们也快点给我准备起来啊！
安-12运输机：是前苏联安东诺夫设计局研制的一种中型军用运输机，北约代号"幼狐"。
嗨
你的名字叫什么？
强纳森·迈尔
大姐姐你呢？
玛格丽特·梅斯纳
叫我玛琪就好了
玛琪啊
大家都叫我约拿
一路顺得不得了！
超级顺利的飞行呢
可恶的雷姆 说什么“蔻蔻上天准没好事”的迷信啊
可笑！
约拿 来驾驶室看看
我知道了
约拿..好可爱的一位少年兵
很稀奇吗？
司空见惯了
无论哪里的战场都有他们的身影
约拿 约拿
这边啦
虽然有点窄
飞机前鼻的景色你一定头一回看到吧
好大啊
这就是..世界
欧洲的火药库 巴尔干半岛
其中的T共和国X自治区更是一片代表性的土地
对于好几个国家和民族来说 这都是他们“失落的故乡”
围绕着支配权的纷争
让这块土地从14世纪开始就每每化为地狱
民族净化这个可怕的词语
是当时的敌对国为了谴责T共和国而使用的字眼
而历史上那个敌对国也用同样的方式回敬了T国
一旦民兵加入正规军的行动之中
就再也无法阻止暴虐的行径发生了
德拉贡·尼克拉维奇是民兵组织“巴尔干之龙”
简称“巴龙”组织的头目
而这个男人自己也被称为巴龙
仗着自己共和国军将军的父亲
10岁就开始为非作歹
20岁之后就犯罪履历就遍布西欧各国
强盗 袭击 杀人
每次要锒铛入狱之时
和他父亲有关的政治家就会出手相救
年过50的现在 仍然带领着组织犯下无数罪行
世界代表级的混蛋就在这片土地
海克梅迪亚小姐好像是和T国正规军有买卖合同
但如果巴龙出面干涉的话 事情就会变得非常棘手
不管是对她们来说
还是对我们来说..
不要害怕！
帮助暴力迫害下的人民
把自己的所见所闻传达给世界
这就是我们的使命
明白吗！
Aye!aye!sir!!
哦 感觉充满干劲 真是帅气呢 这帮医生
这样的话 鲁兹去当那边的伙伴如何？
等下等下
事情为什么会演变成这样啊 大姐头
说是马上就要到了
玛琪来一下
什么事？
把人聚集在这里
盖上这块罩布来充当货物
这个集装箱不会卸下去所以没事
为了防止被那边的军队发现
很不妙吗？
大概没事的
普拉尼纳机场
十分感谢您
海克梅迪亚小姐
帮大忙了
找你帮忙真是太正确了
实在不敢当 大尉
你愿意关照HCLI 我不甚感激
话说回来 小姐
听说你通常会带比预订量更多的货品
根据买方的追加金额可以增加订单
实在是抱歉 大尉
如果是海运的话还能通融一下
不过空运的话负重总是刚刚过关而已
啊 这倒是呢
毛
原来如此
这次蔻蔻小姐的货物是122mm炮的炮弹啊
Yes
很怀念吗？
哪里哪里
这东西我也打过蛮多次的呢
把文件整理一下就赶紧闪人了哦 毛
这个基地总给人一种不好的预感..
让客人到处乱晃
你是白痴么
白痴大尉
初次见面 蔻蔻·海克梅迪亚小姐
呀~还好我赶上了
不好意思冒昧问一句 小姐
你的运输机里装着一些古怪的货物吧
让我看看
尼克拉维奇先生
巴龙..
不要让我重复几遍 小姐
我问你是不是在那架运输机里藏了十个混球医生啊！
快给我老实交代！
您在说什么呀 巴龙先生
首先你不是我这次的交易对象——共和国正规军
是局外人
我没义务乖乖打开货物给你看
还敢顶嘴么
小心我灭了你 婊子
请不要轻举妄动
那个123立方米的货仓是我的——王土
入国费可没那么便宜
而且也不是谁都可以进去
哎 真不像话
大尉 大尉
哼 那是我要说的台词
居然叫来这种商人鼠辈
到底要无能到什么程度 白痴大尉
坏掉了 新的无线电对讲机
请换 巴龙
尼克拉维奇先生
请不要把事情闹大
HCLI是...
我哪管得着啊笨蛋
这是你的责任！
不要把事情闹大？
已经迟了啊
真是的 又冒出来了
又冒出来一堆黑帽子啊
抱歉让您见笑了
海克梅迪亚小姐
您的脸没事吧 大尉
您这样巴尔干屈指的大人物
为什么要在区区民兵之前低身下气
在这块X自治区的活跃表现
已经让那个人成为了英雄
权力也与日俱增
我已经把我的部下全部撤掉了
货仓里有些什么我也不过问
我劝您还是尽快出发吧
十分感谢你
大尉你真是个好男人呐
那怎么可能呢 笨蛋商人
来一场混球医生的处刑秀吧
我会完完全全地拍下来的
把真实战斗发布到网络上是现在的常识呢
我再说一遍 巴龙
我劝你还是不要采取这么糊涂的举动
那就是巴龙
他一出现 情势就紧张起来了呢
大概没事
你虽然这么说
但是我担心的是你啊..约拿
我出去跟他谈谈
医师长 请等一下！
从巴龙这个男人之前的所作所为来看
绝不是一个用谈话能行的通的家伙啊
我们的存在变成了海克梅迪亚小姐的负担
不能再继续装货物下去了
之前不也和很多军队打过交道吗
你们不要出去哦
医师长..
我不明白..到底要怎么办才好
喂喂
喂喂 别出来啊 大叔
为什么要出来！
巴龙先生
我是“为人权而发言的医师团队”
医师长里皮埃尔
是我硬要海克梅迪亚小姐载我们来的
我有件事要特别请求你
能听我说一下吗？
啊 嗯嗯..
枪声
你啊 是那个吧
治疗我打伤的“敌人”的医生
这样的话你也是敌人嘛
CZ100：全长177mm 重量680g 口径9mm*19/.40S&W 装弹数13+1/10+1 制造国：捷克共和国
医师长！
别躲啊
到此为止了 打得这么欢..
一个人兴奋什么劲啊 这位老爹啊
你这家伙..对巴龙做了什么？！
蔻蔻 怎么办啊
事已至此也没有其他办法了
把民兵“巴尔干之龙”歼灭掉！
光横たえる海神
光怪陆离的海底龙神
創痕の間に揺らめく過ち
累累创痕之间摇曳着缕缕罪孽
浮上して息を継ぐ
浮出水面 吸清吐浊
溶かされ混じるだけの憎愛を手にした
爱与恨 如漆似胶 如影随形
矛盾孕む
矛盾诞生
この世界ごと 覆い尽くしてる策動の音に傾く夢
冥冥的梦中 世界渐渐倾浸于欺言诡语之中
脚は　もう無い
足膝 已沒入虚无
水壁を貫く鼓動
透过水壁 传来阵阵鼓动..
Dragon Shooter phase.2
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net