天田南博士
Dr.迈阿密
她做出来的东西可以说是无不例外地被移植到军事领域
是机器人技术的专家
我是香港大星海公司的负责人 鄙姓陈
请多指教
任务是她
Dr.迈阿密的保护
而妨碍者一旦出现..
将其歼灭
抓不抓天田南博士我根本不在乎..
我要把他们杀掉
拿来作为被卡仕柏·海克梅迪亚杀死的我部下的供品
法尔梅？
诶？你冲出去干什么啊！
大家 掩护法尔梅！
狼要来了
We have always stood on the borderland.
我們始终踱步于境界线之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境风景独好
Eeny,meeny,miny,moe...
一，二，三，四...
much the same
其实都一样
We have always stood on the borderland.
我們始终踱步于境界线之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境风景独好
Pike or shield?  負けたくはない　でも傷つけたくもない
矛 or 盾？ 不想认输 可是又不愿受伤害
手に取って　確かめてた
先挑一样在手中仔细掂量
きっと戻れないんだって
可是发现再要反悔为时已晚
Whose side are you on?
你选的是哪边？
Don't want to know!  思い出は枷
Don't want to know!  思念是枷锁
Don't want to know!  後付けのlove
Don't want to know!  追悔莫及的爱
Don't want to know!  優しさは仇
Don't want to know!  温柔是弱点
We have always stood on the borderland.
我们始终踱步于境界线之上
広げる両手　keep balance
张开双臂保持平衡
より高く飛べる方へ
向着更高的天空振臂而飞
守りたいよ 僕らの翼のないこの背中に背負った
唯独想保护的是.. 背负于我们那折翼的背膀之上的
Reality & Dream
真实 & 梦想
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
好好吃
好吃过头了啦 这个春卷
这里的菜合您胃口吗？
那里边包着的是在圣弗朗西斯湾捕获的虾
是用沙拉风格来呈现的一道菜肴
这边的越南春卷也是松松脆脆的
还有很多菜没上呢
您这样吃前菜就把肚子填饱了啊
下次叫上大家一起来吧 乌戈
诶？哈..
请您也品尝一下吧
啊 多谢 不用介意我
哪咽得下去啊
真像看看约拿吃的时候会有什么反应
那..那个
海克梅迪亚小姐不能喝酒
因为小姐的酒品很差啊
原来如此
是这么回事啊
这气氛是怎么回事啊！
谈的只是菜色和酒而已嘛 香格拉蒂！
我想录的是更劲爆的商谈啊
别人想说什么你根本没法预测嘛
而且想说拍个照片
结果只拍到他们从那个过道一闪而过
姓陈的和海克梅迪亚这种人一定直接就跑进VIP室里去
这种事你至少该预见一下吧！
为什么派给我的净是些没用的家伙？
就像某个食欲全开的蠢女人..
怎么可以说人家蠢呢
在那里安装窃听器就已经是超厉害的招式了啊！
就我而言啊 稻草人先生如传闻般的混账程度
真是让我冲击and感动呢
不吃吗？
这里的料理超好吃的
非常同意蔻蔻说的
真是参不透
到底要演戏演到什么时候？
初次见面 我名叫索菲亚·威尔玛少校
不过是原少校..
看你用的一套稀罕招式呢
关于这点希望你能如实招来
不好意思我不太爱说话呢
无须担心
把除了脸之外的地方做成刺身拼盘
连死人都会开口
真是的 这样人家怎么睡啊
是谁在放烟火啊
我在煮面条
吃了这个之后就好睡了 博士
谢谢你 莫科
战斗音 在不断接近中可是..
声音在群山中回响无法判断出方位
说不定是蔻蔻跑来追我的声音
那个女人一跑起来 必然有枪声伴随左右
仔细一想还真是有意思
因为那家伙在全世界闲晃
结果所到之处总是和人兵刃相向
因为那位大人掌控的商品动用了大量的资金
没错没错
“惹是生非并不是我本意啊”听她说了好些遍了
粘上武器就没好果子吃
无论自愿还是被强迫的 只要摸上一回就会被诅咒
成为巨大的齿轮中的一齿
就是这种感觉
就算我一个人变成坚硬的小石头
“我想造的是小孩子们喜欢的机器人”
说出这种话也完全无济于事
像沙砾一样被碾碎之后 齿轮继续转动着
针对三岁幼儿开发的AI玩偶机器人“是的是的普鲁特”
当它变成导弹的弹头之时
我真真确确地感受到了
真是个可怕的故事
但是为什么博士现在还跟HCLI以及大星海公司..
和武器商人扯上关系呢
挨上他们 你想绕道走都不行呢
陈先生是因为他会请我吃炒饭..吧？
蔻蔻的话 我对她的野心..
我说 莫科
这个煮过头了吧
对..对不起 博士
好烫！
真是的 这样就没嚼劲了啦
海克梅迪亚小姐
您没事吧
诶？啊没事
这红酒还真是好喝
您能这么尽兴我也深感欣慰
还是不要再喝下去了..
我也想和你的哥哥一起小酌几杯呢
我劝您还是死心吧
他是个不懂品尝只管猛喝的人
哥哥最喜欢的就是垃圾食品
虽然我也蛮喜欢的
我虽然并没有和卡仕柏·海克梅迪亚氏直接见过面
不过部下曾受到他的照顾
..在中亚
很好很好
两杯下肚之后就变得能言会道起来了啊
这段对话是不是有点不妙啊..
稻草人先生？
嗯？
一直强调自己是贸易专员的老陈
现在发出了自己是武器商人的宣言了哦？
如果他一旦有动用部队的意思..
对我来说完全在意料之内
我就是为了听这样的对话才来的啊
事到如今了怕什么
但仅仅是这样的话 甚至都不能拿来当谈资
和正当贸易并行的武器买卖
在了解它的机关全貌之前死都不放手
我认为你和你哥哥是两种完全不同类型的商人
这是得知你和我一样跟天田南博士有着紧密联系时感觉到的
海克梅迪亚小姐
你的商业展望到底是什么呢？
这是秘密
我深信着我们的所期盼的目标是一致的
要不要和我一同进退？
我拒绝
如果是脚枷碍事的话
我可以帮你去掉哦
果然和把我部队全灭的男人的招式一模一样
多年以来从未寻得的线索 现在就在这里..
这份感受 你体会得到吗？
鬼才知道
好厉害
大姐头真强
那种战斗 无论我训练多少年都不行啊
挨枪子了！
屁股上挨了一枪！
你在干什么啊 鲁兹
就是因为你光顾看戏才会变这样
怎么看都是擦伤吧 那个
不振作一点的话会被大姐头训的哦
雷姆 是鸭梨
他们因为枪声而紧张地站了起来
你是指压力吗？
因为枪声而变得神经兮兮 所以站了起来？
没错
除了女老大之外 其他人都不擅长山岳战斗
可能是把守城镇的士兵给带来了吧
如果我们停止射击装死的话
他们一定会全都站起来的
到那时用雷姆的枪来射他们就行了
枪声停了？
被人看到软弱一面就是你将死之时
虽然残酷 不过这就是战斗
那个人使唤人的方式是怎么回事啊
她离席去洗手间了哦
说不定要用手机跟手下联络
给我去
来都来了我也顺便一下吧
诶诶？等等..是谁？
里面有人！
是香格拉蒂吗？
蔻蔻！
那啥..为什么你会知道我的行动代号啊
这个嘛 我姑且也去查了一下稻草人的人员接触状况
等下等下！
你怎么就进来了啦
我有话跟你说
这是警告
如实地把我的话原封不动转达给那家伙 不想死的话
中..中尉！
全部都避开了？
左手我收下了！
吵死了..
如果能哇哇乱叫的话你倒是说点什么啊！
我连你的名字都还不知道
痛得连话都说不出来了吗？
我可不记得有割过你的喉咙啊！
太弱了！弱过头了！
弱..
那么你就很强吗？
就是因为像你这种羸弱的家伙在指挥 部队才会..
部队才会..
我们要撤了哦 法尔梅
我们还有任务
他们的部队全部被我干掉了
是因为约拿想出的好点子
等一下 雷姆
这个女人知道我的过去！
你要怎么办?
绑她回去严刑逼供吗？
那简直就像匪帮嘛
毫无收获..
现在的你..完全就是过去的我的样子
请咬紧牙关吧
威尔玛少校
可莲·罗 人民解放军中尉
牢记在心吧
这是结束你生命之人的名字！
那么有缘再会了 可莲
真长啊 都要天亮了
蠢女人！
蠢蛋蠢蛋
被海克梅迪亚灌输了些什么？
我的工作是..
把他们这些败类大把大把赚来的钱
使用正义的铁腕全部抢过来！
哪怕一美分我也不会为那帮人付的
你明白了吗？
我早就知道陈是个危险的男人
我们因为有保险在所以能安全从这个唐人街脱离
那是个杀了无数人才登上高位的男人
像我这种见多识广的 看那张脸就明白了！
与其和那种炸弹一样的家伙做对手
不如继续跟蔻蔻论持久战吧
如果蔻蔻被杀掉的话
那你一分钱都抢不到哦
没时间了啦
抱歉 我可以接个电话吗？
喂~
实在是万分抱歉
我们要就此告退了
多谢款待
我也很愉快
很抱歉劳烦你赴会 海克梅迪亚小姐
我就恕不远送了
您多礼了 陈先生
菜肴很美味
祝您愉快
两人吗？
一起出来的两个美国偷油鼠也干掉
一共四只
在停车场扮成遭遇强盗把他们干掉
明白
少将
哎呀 到了最后的最后才露出本性可不好啊
小姐
不用担心 乌戈
雷姆他们赢了
蔻蔻~
动作快 你这家伙
而我们将毫发无伤地离开此地
好厉害！
超级雌鹿Mk V！
超级雌鹿：南非先进科技工程公司ATE运用现代化西方航电技术将Mi-24"雌鹿"进行全面升级的版本，
第五代Mk V是将整个Mi-24的驾驶舱换成与AH-1直升机类似的纵向式驾驶舱，其外型非常类似
已经很久没有下文的XH-1直升机，可说是Mi-24系列的突变机型，目前Mk V已经有原型机生产出来，
不过还没有在大型航天展上展出。
已经投入实战了吗？
这是原型机 快点给我上去吧混蛋
被他们逃了
HCLI 蔻蔻·海克梅迪亚..
太令人吃惊了 博士
只有这块低洼地气温较高
蝴蝶有好多..
虽然很像不过不是
据说是我寻找的梦幻之蝶的亚种吧
而且有这么多
詹姆斯博士不可能弄错啦
被假情报被诓了？
漂亮倒是很漂亮呢
也是呢
而且这环境还真不赖 说不定有新品种！
发现Dr.迈阿密了
少年兵？
你们是蔻蔻的..
去警戒伏兵 散开
你是生面孔呢
你的名字叫什么？
真是的 南那个家伙..
完全扑了个空！
对不起
实在是十分抱歉
都说了不是马琳小姐的错啦
昨天我自己也醉倒了
马琳小姐已经努力地阻止过她了
但是那家伙用一堆小花招偷偷溜走了
看你的眼睛就知道了
您能体会到吗？
那么这次是去寻找什么？
是这样 这次她说要去海边捡贝壳..
贝壳？
比起我 贝壳更优先吗 那家伙..
基础理论已经完成了吗..
半年后如果再放我鸽子就抽飞你
实在对不起
所以说不需要马琳小姐来道歉啦
去机场
明白
真是的 没个顺我意思的
非洲这个地方..
啊 我非常地明白！
蔻蔻想要说的
法尔梅
大地过于辽阔
人们生活在混沌之中
抓不到任何的实感..
我说雷姆！
可不可以别在车子里抽烟？
是是 对不起了
下一处我们飞英国
有好多哦
一捡一堆呢 莫科！
是 博士
African Golden Butterflies phase.2
人密密麻麻的呢
嘛 这种事没什么所谓
好疼啊..
痛？
你哪里不舒服了 蔻蔻？
你想啊 陈先生在南非的那家中华饭店
我把我们队的爱车丢在那边了呢
防弹款式的高级车
损失很大啊..
呵呵 原来如此
但是死者零人 伤者二人
在人员损失上来看已经是奇迹式的结果了
把它想成我们的替身的话..
太棒了 你的这个想法很不错 毛
可不可以把这番话
说给早上开始就进入超忧郁模式的名驾驶·乌戈先生听呢？
他对那辆车可爱着呢
哇 这个难易度太高了啦
失败了 作战失败了啊 毛
啊 小弟弟
你身上有什么铁做的东西吗？
如果不让大哥哥看那是什么的话
按规定就不能上下一班飞机哦
我知道
我的屁股里有子弹
他说的没错哦
约拿小弟的屁股里有子弹
对了对了
这是真的
由于过去的伤导致弹丸留在了他屁股里..
是这样啊
我知道了
我还以为是什么玩笑呢
解释了三遍屁股才过关啊
对吧 约拿小弟
小孩子在那慢吞吞的可是监护人的责任！
真是的
啊？你这混球说什么来着？！
对不起
刚才那件事有必要让蔻蔻来道歉吗？
如果这么想寻死的话..
我会帮你准备超特快列车的哦
法尔梅 不要对一般人施加暴力
雷姆 你为什么光看不说话啊
因为很好玩嘛
真是的 转机这点小事你们也要闹成这样啊
是对蔻蔻出口不逊的他的错
原本想高高兴兴地旅个行吧 真是个不走运的家伙
就因为约拿屁股里一颗小小的子弹
居然能闹得这么厉害呢
这你就不懂了啊
屁股里的子弹可是勋章啊
取出来就好了嘛
现在的手术根本就不怎么会痛的吧
我并不是害怕手术
只是打针有点..
讨厌打针..你是小孩儿吗？
哎..还真是个小孩
光横たえる海神
光怪陆离的海底龙神
創痕の間に揺らめく過ち
累累创痕之间摇曳着缕缕罪孽
浮上して息を継ぐ
浮出水面 吸清吐浊
溶かされ混じるだけの憎愛を手にした
爱与恨 如漆似胶 如影随形
矛盾孕む
矛盾诞生
この世界ごと 覆い尽くしてる策動の音に傾く夢
冥冥的梦中 世界渐渐倾浸于欺言诡语之中
脚は　もう無い
足膝 已沒入虚无
水壁を貫く鼓動
透过水壁 传来阵阵鼓动..
MONDO GROSSO
意大利语：广大的世界
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net