喂 你好 我是東條秋彥
這是怎麼啦 真的好久不見了吶
請從卡仕帕的東南亞線路的事件上收手
HCLI要開始準備毀掉SR班了
日野木氏於昨晚深夜致電於東條 並向我發來郵件
地點是海螢聚會區
如果錯過這個機會就很難再找到他們了
狀況開始！
能讓我看一下案子嗎？
Mr·卡仕帕！真的十分之感謝！
那麼我這裡有些書面文件..
卡仕帕 你在發什麼呆啊
殺手登場了哦
是SR班的襲擊哦
東條！東條的預測完全偏差了啊！
但是就這點程度的話 我還真是有些期待落空呢
日野木一佐必須多加把勁啊
算了 殺光殺光
Baby,you know?
Ready move?Ready move?
Stand by yaaa A-ha!
5.4.3.2.1.ZERO go ahead!
火照るグリップ 硬直のビジョン
炙熱滾燙的槍把 屏息凝結的視界
吐き気がするのMidnight
令人作嘔的Midnight
額に銃口 向けて
用槍口抵住額頭
眠れ世界 焦燥
沉眠之世界 如此焦躁
Where is god? 出口は無い
Where is god？出口難尋
愚か者Dreamlike疑うわ
醉生夢死的愚者難掩惑色
抱き合うよBlack & White
相擁纏綿Black & White
僕らは 何を夢見てた？
我們到底夢繫何方？
Ready! 3…
Right now! 2…
Stand by! 1…
凄厲槍聲
This gunshot
reminds me the judgement day,tonight!
讓我想起裁決之刻就在今晚！
'cause I loathe people like you!
一切都源於我對你的厭惡！
偽りの青空を 破って
擊碎虛偽的湛藍天空
誰しも生まれ 死ぬだけなら
如果一生只能徒然度日
Only one 信じたい
那么我所相信的Only one
崩壊から生まれる 明日を
是從毀滅中重生的明天
恶魔岛字幕组
You ready?Brace yourself！
Emland
I am UNDER/SHAFT
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
問你啊東條
嗯？
為什麼你要離開SR班還有卡仕帕那邊呢？
你怎麼啦
突然冒出這麼個問題..
話說幹我們這行的心裏都明白..
這類問題不能隨便提及吧
那麼我就告訴你我不離開這裡的理由吧
認真的回答
忽悠人的回答
你想聽哪個？
認真的回答
哼 因為在這裡能跟兩位美女共事啊！
哈？
哼哼~東條 本月的加薪水哦
真的假的？剛才那樣也行？
喂 真的假的啊
喂 約拿
這個隧道的上頭是大海哦
誒？居然有這種事 好厲害！
就是所謂的海底隧道啦
誒~
比起美女 約拿還是更喜歡隧道啊
約拿
好像一座海上城堡呢
好了 各位我們到了哦
再往裏停一點 烏戈 往裏走
明白
好 那麼按計劃來吧
拜託你了哦 約拿
明白了 我這就去找
蔻蔻小姐
聯絡不上日野木先生
就這樣繼續呼他
約拿 抵達約見的店鋪了嗎？
情況不太對 提高警惕
我明白了
進入店內了
蔻蔻 糟糕了
沒有人在
現在馬上返回車子這邊 約拿！
雷姆 聽得見嗎？
這是日野木一佐的陷阱
雷姆 雷姆！
快坐上車子 蔻蔻小姐！
那傢夥是..
行動開始了 一佐
嗯 放開手腳幹吧
雅加達分隊的任務已經成功了
是！
我們是亡靈 無人可以阻擋..
快開車 要逃了！
他們來了！
東條？
我找到約拿就會追過去的
叛徒正往你那裡跑過去 鏑木！
是東條先生麼
MAC M11 "Ingram MAC11"：全長248(460)mm 重量1590g 口徑.380ACP
裝彈數16/32 連射速度1200發/分 發射形式S/F 製造國：美國
危險！
發生什麼了？
鏑木！
Beretta 92 (US M9)：全長217mm 重量975g 口徑9mm*19 裝彈數15+1 製造國：美國/意大利
叛...徒...
誒？電影？外景？
是個外國小孩子呢
我才沒有背叛！
攝影機在哪？
開什麼玩笑！
好厲害 超逼真的
是你們自己陷入瘋狂了而已吧！
約拿 沒受傷吧
沒事
他們來襲了
搞一輛車去追蔻蔻小姐他們！
你被打中了？沒事吧
嗯 不過真是夠痛的..
蔻蔻！蔻蔻！
約拿 你沒事吧？
東條被打中了
誒！什麼？！
沒事的
沒事的 蔻蔻小姐
和約拿匯合以後
我們弄了輛車正從設施開出來
告訴我你們的情況
我們正按計劃朝川崎方向逃跑
敵人已知有兩臺！
你們現在在哪裡？
隧道的入口被他們放置了警察用的路障
務必注意！
剛剛路過那裡！
千萬不要射我們啊
那幫混蛋 居然把我的愛車弄得全身是洞！
我聽見防彈板斷裂的聲音了啊！
無論如何都要逃出隧道 給我撐住！
明白！
痛死了 可惡
對不起 我只帶了橡膠繃帶
喂喂 這又不是約拿的錯
光是能止住血就謝天謝地了
那麼你準備好了嗎？
我們要超越SR班的兩臺車
從側面給我狠揍他們一頓
行啊
給我接啊 日野木先生
你可必須表個態啊
東條要來了
把他們牽制到單側的車線！
從右邊上！
好！
好硬..
掩護他們！
越過第二臺！
出口 走首都高速灣岸線！
沒事的 能逃掉！
擊破啦
Yeah~
說不定還有其他敵人
不要放鬆警惕
沒受傷吧 約拿？
沒有 東條你沒事吧
嗯
我說..那支電話裏有聲音冒出來耶
誒？
喂喂 喂喂..
喂喂 日野木先生？！
哦 都已經接電話了你還要讓我等多久？
我還以為你已經忙到不可開交了呢
你這傢夥..現在人在哪裡啊！
我要是說了 這一切就泡湯了
日野木一佐！
你..到底想要幹什麼啊！
HCLI的力量..
SR班的力量..
結果顯而易見
即便如此他們還是渴求著
所以我就成全他們了
來啊 這是你們夢寐以求的戰鬥哦
喂 古巴特工們都怎麼了啊！
為什麼只剩我們了啊！
你對他們說了錯誤的集合地點嗎！
被軍隊發現的話一定會被處決的啊！
東條 你還搞不清狀況嗎！
給我上來！
給我說點什麼啊 日野木先生！
久等了 我是最後一個對吧？
請開船吧
黑坂妳這傢夥..
你在不爽什麼啊？
小朋友鬧彆扭嗎？
請給我搞清楚狀況 東條先生
在這個作戰中唯一不可以犯的錯誤
就是在這裡留下日本人的屍體
不然一切都會前功盡棄
秘密情報部隊？
SR班？
笑死人了..
這個作戰是怎麼回事啊
潛入共產國家暗殺軍隊幹部？
這個班什麼時候變身成了OMEGA和GOLGO了？
注：《骷髏13》和《OMEGA7》都是虛構的日本漫畫，講述的都是殺手的故事。
哼 害怕了嗎？
這也難怪
原來在中央系統的管理隊幹活 廢宅男一個啦
再之前好像是北部方面部隊的電子戰部隊吧？
是誰啊 住口！
真是掃興
現在回想起來 我都還覺得當初的決斷太過瀟灑..
回到雅加達的當天 我就離開了SR班
出人意料的是 日野木先生爽快地接受了我的辭呈
也完全沒受到類似秘密組織的那種妨礙
首先該幹什麼呢？
總之先填飽肚子吧
被當作事故身亡的原自衛隊軍官
連地下工作都辭掉了
變成了真正的無職人士
20分鐘之後 我就決定了下一個工作
這樣會讓人誤以為我早有密約在先啊..
不會察言觀色就是指他這樣的行為
叛...徒...
和人不一樣 組織這玩意是很容易變化的
人也是夠善變的啦 卡仕帕
太軟弱無力了..
這兩天的經歷讓我產生了這種想法
被稱為日本屈指可數的間諜
拼命把組織拉扯大的 堅如磐石般的男人
日野木陽介一佐
捨棄了組織的所有人 獨自逃走了
巴哈馬 藍色的天空 白色的沙灘
居然能逃到避稅天堂巴哈馬
簡直就像間諜電影一樣
蔻蔻小姐..
不過電影結局還是沒能逃到巴哈馬吧？
好痛！
那裡被射中剛接受過治療的說 好痛！
在這種地方悶悶不樂的只有東條一個人而已
好不容易追查到“日本唯一的間諜大師”的逃亡地點
給我打起精神啦！
不過 見到他之後東條想要幹什麼
以及最後的結果怎樣..
我是完全不介入的啦
我說啊 蔻蔻小姐
我們說不定只是在按日野木先生的劇本..
啊 忍住沒哭呢 了不起
嗯 人家才不會哭呢
好厲害啊
東條快看看他
約拿被素不相識的幼女瞬間黏上了
約拿 陪那孩子玩一玩吧
好吧..
居然能找到這裡..
真有你的啊 東條
這是多少年沒有面對面地碰頭了呢？
古巴作戰之後就再沒有過了呢
你怎麼可能會忘記作戰的年·月·日·時間呢
初次見面 蔻蔻·海克梅迪亞小姐
我是原SR班班長日野木
這次遭受了違抗我命令的部下們的攻擊
真是讓您受驚了呢
請問有受到任何損失嗎？
初次見面
日野木陽介·原一佐
受損甚微呢
詳細來說
就是他的肩部被打入兩發子彈
還有一臺汽車全毀
差不多就這樣吧
瑣事也聊完了吧
請允許我先行告退了哦
約拿 讓我也加入吧~
什麼..
明明遭到了襲擊
想講的就這些？
這事很簡單
得到的利益大大超出損失
所以沒什麼可抱怨的
雖然讓他們從日本和雅加達同時發動襲擊..
卡仕帕有沒有打一通“道謝”的電話給你？
不過給我做一份事後報告吧 東條
之後都在忙著從日本脫身
事情也就是上世界新聞頭條的程度而已啦
襲擊事件被完全遮掩掉了
毒癮發作者開槍
開車而失控
遭遇交通事故而著火
沒出現一般受害者
冒出一堆早該陣亡的自衛隊軍官屍體
雅加達的分隊也是一樣
傻瓜都知道這些事要是被報出來會出大事的
SR班消失了
從來沒見過卡仕帕這麼高興
我想也是
我錯看了你
所有事情都朝著我想象的相反方向行進
你為什麼拋棄了SR班？
之所以和你想的完全相反
是因為我故意讓自己的計劃與你的想象背道而馳
我沒有拋棄他們
我只是幫他們實現了想用武器進行戰鬥的願望
同時也實現了卡仕帕先生和蔻蔻小姐的願望麼..
我的願望也是
要說真有什麼遺憾的事
那就是我沒能阻止組織的變質
雖然SR班以武器買賣為主要財源
不過武器卻帶來了組織的變質
你那邊沒事吧？
換個話題吧
“飛走的鳥尚不留汙跡”
就是說隱退之時要潔身自好 不過..
這話是瞎扯淡呢
飛走的鳥會在身邊的同伴心中留下混亂
不知鳥兒為何飛走的人 會把那隻鳥當成叛徒
而想飛卻不能抽身的人 會非常羨慕那隻鳥
我以為你遞出辭呈 不出20分鐘就會哭著回來
結果我猜錯了呢..
我的班中在這戰火紛飛的世界中 混得最久的卻是你這樣的人
真是諷刺呢
你明白嗎？
到頭來——
SR班的所有人
大家都很羨慕你啊 東條
那麼 我差不多該回去了
報告辛苦你了
這個地點被你發現了
雖然本打算再一次遠走高飛
不過看來沒必要了
有空再來吧
不會再來了啦
瑪娜 回家了哦
是 爸爸
謝謝你們陪我玩
和一名泰國女性偽裝結婚 全身 上下都是騙局呢
ByeBye
孩子他爸 瑪娜
吃午餐的時候到了哦
是
哎呀 有客人啊
喂 東條
你一定要再來這裡
到時候我會把技術全數傳授給你
讓你成為一流！
都說了我不會再來了啦
我沒有那種才能啦
不 你有才能
你不是SR班中唯一一個活下來的人嗎
一流的間諜會考慮到五年之後的狀況並進行計劃
再會啦
怎麼了？蔻蔻小姐
東條無論多少年以後都要在我這幹活
誒？白天的話妳當真了啊
要在我這幹活啦！
好痛！那裡是..好痛~
會的啦會的啦
是真的嗎？
好痛的啦
是真的..是真的啦！
是真的哦
真的真的 沒有騙妳
一定要這樣哦！
我知道啦我知道啦
謊言之城 phase.2
嘆く声は霞み 置き去りに
嘆息的餘韻還未散盡 你已離去
君は君だけの国を創ってる
你創造著一個人的國度
ねえ教えて
告訴我吧
半分の世界はどんな色で
切半的世界有著什麼樣的顏色
どんな匂いがしているの
有著什麼樣的味道
誰にも見えないパレット 絵の具重ねて
無形的調色盤上 點綴著若干顏料
君は言葉さえ塗りかえて笑っている
你微笑著塗抹掉曾經的誓言
どうして そばにいても
為什麼如此靠近
心の端ですら読み取れない
依然無法讀出你的思緒
こんなに望んでても
即便我的期盼如此熱切
同じ気持ちになれないなら
還是不能與你同心的話
早く片方を奪って
不如快讓彼此消失吧
Pazuzu
注：即為“帕祖祖”，是巴比倫尼亞神話中的風之魔王。