约拿小弟？
英国 东萨塞克斯郡
约拿小弟弟？
跟丢了啊
那是当然的啦
约拿小弟原来是个混大山的山岳游击兵
而我原来可是个警察啊 警察！
虽说是反恐部队里的..
这是高压气枪
射出的是漆弹
被打中的话还是蛮痛的哦
我知道啦 大姐头
什么？叫我用这个来训练？
正是如此
在之前的的战斗中领受敌人子弹的只有鲁兹
哦哈 开始说教了吗
你一个人哦！
好可怕
和约拿在山里玩夺旗战
先得到旗子的人赢
不要啦 居然要和鲁兹对射
那这么办吧 约拿
每打中鲁兹一发拿15分
先夺到旗子拿30分
每50分送你一张特别吃大餐卷
let'go 约拿！
这种问题心算啦！
你射击的精湛程度没有人不认同
只是让你在大山中也要如履平地罢了
行动开始
可恶 大家都拿我寻开心
全是破绽
有些东西总是在脑袋里转悠..
那些狙击的印象总是挥之不去
无论是按下扳机时的还是没能按下扳机时的...
杀手交响二人组
因为她是小女孩而没能下手的我是个废物吗？
我的狙击技术是为了把那些把枪指着人质的十恶不赦之罪犯
那些手按着炸弹按钮的恐怖分子..
为了把那帮混蛋的脑干给轰飞
让他们在死透之前完全动不了手指而磨练出来的
AMP DSR No. 1：全长990mm 重量5.9kg 口径.223Rem/.308Win/.300WM/.338LM
装弹数5/5/4/4 制造国：德国
绝不是为了向小孩子射击而准备的
但是..如果像交响二人组那样的家伙再一次出现的话
小姐遭遇危险的时候 我可能还是会产生犹疑
“能对她开枪吗？”在一瞬间做出判断
一定会开枪吧 毕竟小姐是我的雇主
我也很尊敬她
那么 那家伙如果长得和约拿小弟一模一样怎么办？
约拿..小弟！
给我站住 你这混蛋！
好嘞 追上了
什么？
而且还绑上了漆弹？
出..出现了！
1 2 3 4 5 6 7..
真是的 鲁兹永远不会辜负大家的期待呢
好啦好啦
我会好好训练的
下次我会好好干的啦
好丢人
因领土问题而持续紧张的中东A国和欧洲B国之间出现冲突
A国的陆军部队开始在两国的停战线集结——
国际情报通信社公布了这一则消息
法尔梅 起床准备一下
早上好 蔻蔻
A国的国境东侧为山岳地带
今天的行程是“碰头会”对吧
而这一带的民族问题可以说是世界最大规模的..
yes
地点是伦敦
B国大使馆
关于UAV 无人机引进“供应委员会”
UAV：UnmannedAerialVehicle的简称，中文意思为无人驾驶飞机，简称无人机
本委员会的目的是对本国陆空军引进无人机一事进行审议
关于HCLI社的美制"掠食者"以及Euro·Group的"神经元计划"
Predator
nEUROn
在这里进行面向最终决议的公正交涉..
对面送来了个不得了的人物
阿玛利亚·托洛夫斯基
原来是女演员的兵器经纪人
好一个超级美女啊
蔻蔻·海克梅迪亚小姐
听说有一位非常年轻可爱的经销商小姐
我就一直非常地在意
哎呀 是真的呢
请手下留情哦
啊 这个..
We have always stood on the borderland.
我們始终踱步于境界线之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境风景独好
Eeny,meeny,miny,moe...
一，二，三，四...
much the same
其实都一样
We have always stood on the borderland.
我們始终踱步于境界线之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境风景独好
Pike or shield?  負けたくはない　でも傷つけたくもない
矛 or 盾？ 不想认输 可是又不愿受伤害
手に取って　確かめてた
先挑一样在手中仔细掂量
きっと戻れないんだって
可是发现再要反悔为时已晚
Whose side are you on?
你选的是哪边？
Don't want to know!  思い出は枷
Don't want to know!  思念是枷锁
Don't want to know!  後付けのlove
Don't want to know!  追悔莫及的爱
Don't want to know!  優しさは仇
Don't want to know!  温柔是弱点
We have always stood on the borderland.
我们始终踱步于境界线之上
広げる両手　keep balance
张开双臂保持平衡
より高く飛べる方へ
向着更高的天空振臂而飞
守りたいよ 僕らの翼のないこの背中に背負った
唯独想保护的是.. 背负于我们那折翼的背膀之上的
Reality & Dream
真实 & 梦想
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
真是的 受不了受不了
听我讲啊 约拿
我想就算我听了也无济于事哦
没关系没关系
意大利语：广阔的世界
MONDO GROSSO
很有一套哦 这次的对手
我到现场的时候已经是“事情就这么定了”的状态
“在场的所有人全是我的俘虏”的状态啊
那个阿姨做思想工作之效率果然名不虚传
阿姨？
没错
原来是舞台女演员的超级美女
被那种美女娇嗔一声“买我的武器嘛~”的话
军人的那群位高权重的大叔们一定马上就缴械投降了啦
她原本就出身上流
却在资产家结婚之后迅速守寡
所有遗产便归她所有
而她动用了其中与武器关联的资产和人脉
可话说回来 阿玛利亚·托洛夫斯基..
真是个奇怪的人
这次要卖什么？
无人飞行器
在无线遥控飞机上搭载雷达
进行侦查斥候的行动
既不会疲劳也不会粗心大意
就算被击坠也不会死人
还可以在武装之后进行作战
就在前一阵子 某个组织的干部还被这台飞机给炸死了
也就是说机器人杀人的时代已经来临了
阿西莫夫看到了应该会流泪吧
艾萨克·阿西莫夫：著名科幻小说家，"机器人三大定律"的发明者
虽然听得不是很懂..但是有一种说不出的感觉
我的感觉也一样 总觉得啊..
总之非把它卖掉不可是我的工作啦
蔻蔻酱~
这个国家真热呢
空气混浊 东西也不是很好吃..
算啦算啦
那么关于你想推的美制“掠食者”
美国那边完全没有干劲呢
这次案子的起因是..
美国向中东A国出售UAV 条件是让它摆平自家民族问题
结果隔壁的B国发出强烈的反对
所以这次也要一视同仁的卖给B国
主要的意图是“灭火”对吧？
事实上
让B国想起本国企业已经加入“神经元计划”
nEUROn
本来就参与了UAV的自主建造
只要用这个方式来让他们自然灭火 好像就万事大吉了呢
UAV市场今后还会越来越抢手
我可不想之后再说
“当初如果多打些基础就好了”这类的愚蠢台词
那么我差不多该告辞了
如果和蔻蔻酱走太近的话会被稻草人教训的
诶？什么什么？
你选择了和稻草人一起追逐我呢
搞技术的CIA小姐
这样的话就代表你要和我一起天堂地狱走一遭呢
当然我不会阻止你啦
这..这个该不会是
钻..钻钻石？！
哇 好厉害
为了让美国人在这个案子上不要擅自收手
不断牵制住他们 听懂了吗？
好像有点不妙..
感觉完全被她玩得团团转耶
可是啊..这样也好啦
我们要走遍B国干部在伦敦下榻的所有酒店 乌戈
明白
好！卖它一箩筐吧
哦？干劲十足呢 小姐
是HCLI 海克梅迪亚小姐对吧？
请在大厅稍待片刻
将军..
海克梅迪亚小姐
这次就是这么回事 对不住了哦
实在对不起 海克梅迪亚小姐
虽然确实到了约好的时间
但是上校有事外出
十分抱歉 中将提前了行程
已经前往了机场
我虽然是掠食者引进的赞成派
但是被Euro·Group说服了
欧洲的军备就是要用欧洲的技术 所以..
无论去哪里都有她的身影..
小姐的姿势很扭曲哦
已经超越了“思考者”啊
还有一家 开车 乌戈！
对方是？
陆军的马利基斯中校
和我们有过好几次共事的经历
是“掠食者”推进派的人
托洛夫斯基也来过我这呢
我的回答还是保留哦
十分感谢
但是她是不是因畏惧你的实力 所以准备以速度来决一胜负？
我想你应该从HCLI本部听说了吧
你的进口计划被意大利报纸给曝光了
虽然说是报纸可也只是个爆八卦的小报
如果这样还不收手的话
我们就把消息透露给正规报纸 给他们来个致命一击
蔻蔻也真是考虑了不少呢
把“掠食者”当作“意大利空军的处理品”
一再强调美国“并非直接供应”的立场
把案子做成让A国有台阶下的民间交易形式
海克梅迪亚的强处在于步法轻盈
阿玛利亚的人脉和机智则凌驾于她之上
小姐好像蛮适合那个姿势的呢
但是与其说在自暴自弃
倒是让人觉得她在考虑着什么惊天之举
哦 很会说嘛
工作结束了 蔻蔻？
怎么可能
我要说的情报全都传递出去了
接下来就是..
将计就计 仅此一途
而这就是我的作战方式哦
没事吧
英国只留大姐头和威利还有鲁兹
我倒是不怎么担心啊
我们干自己的任务吧
我们这也不能掉以轻心哦
被盯梢着呢 被EuroGroup的大哥们..
真的假的？
有三个人就没问题了吧
你要相信同伴的实力啊
也就是说我赶紧把和B国的交涉搞定了
就万事OK了对吧
不行不行 那不可能啦
连蔻蔻都感到棘手啊
从交涉开始之后的这两天..
一直都是那个样子
有一点让人担心呢
蔻蔻
光吃零食也不运动一下..
会胖哦
就没有单单让胸部胖到法尔梅级别的方法吗？
怎么会呢！蔻蔻保持那样大小刚刚好啊
你在说什么呀
又发邮件了
1小时发了25封
能不能请法国对外安全局总部的人帮忙解读一下呢？
法国对外安全局总部：简称DGSE，是法国最大的情报机构。
DGSE吗？
虽然做得到 不过可能要花费大量的时间
不用这么担心应该也是我们胜利吧？
HCLI已经无招可出了
相信阿玛利亚的判断吧
继续监视
喂喂 香格拉蒂？
不行 完全不行
这次的UAV兜售战 是我输了
为了不刺激隔壁A国
把“掠食者”经由意大利流入B国是我的计划
居然被意大利的媒体曝光真是太糟糕了
那个绝对是托洛夫斯基小姐的关系网吧
因为那个让我动弹不得呢
我们HCLI决定从本案子中收手
虽然在明天的决议上我还是会去露面打个招呼的
回想起当时结束演员生涯的时候 我并没有特别的烦恼过
虽然舞台和电影的极致就是艺术
是值得为其献身的美好世界
但是 无论怎么努力都是虚构的
在我的眼中就是如此 所以我不适合做演员呢
可于此同时
为了利益而欺骗 被欺骗
如果演技被拆穿就得自食其果..
我又发现了这样的一个世界
我是这么判断的
这三天以来窃听的所有蔻蔻的电话都是演技
没错 全都是——
骗人的
我还以为你真的放弃了
是烟雾弹啦
如果真的能起作用就好了
德国 波恩大道
然后讲了一通废话之后
才来了一封进入正题的邮件
为什么我的身边都是些乱使唤人的..
一颗钻石根本不够嘛
结果这个女孩子的正面目也不得而知
蔻蔻正在准备一招厉害的回马枪
要咬破我的包围网呢
这个战斗方式真像她的风格
看来有必要再去做一做思想工作
让那些B国干部无论发生什么都不会再改变决定
小姐 可以进来吗？
可以哦 鲁兹
你看了电视了吗？
美国出面调停的A国军事行动停止了啊
似乎和小姐你手上这个案子有关
有点“正是时候”的感觉呢
你不可能在床上就轻轻松松地让一个军队发生变化哦
我的案子不过是其中的一个齿轮
而成千上万的齿轮组合起来才凑成一个军队
能驱使军队的只有围绕在军队身边的复杂奇怪的人心
世界会因为人心而被点燃
真是完美主义呢
托洛夫斯基小姐
但是胜利可以说已经握在你的手中了
你已经没有必要再拉拢我了吧
打扰了 中校
请看这个
嗯？这个是？
马利基斯中校？
德国空军从美国进口了“猎食者”的机身
数量是20台！
搭载德制ISR雷达进行使用
我必须和海克梅迪亚小姐进行交涉
不好意思 我就此告辞了
来了 海克梅迪亚的攻击
啊 结束了
肩膀好酸
虽然只是把契约书递给和蔻蔻有干系的军人而已
诶？这个味道是什么？
本地香肠？
还有黑啤酒 看起来好好吃的样子！
马上让EuroGroup的干部集合
阿玛利亚 西班牙也购买了“掠食者”
西班牙也？
EAE社的纳瑟斯专务？
EAE社：Euro Aerial Engine简称，应该是B国国内参与了神经元计划的一家企业
被摆了一道啊 可恶
是那个小丫头搞的鬼！
我必须马上回国
专务 到底发生了什么？
是TOB啊
TOB：兼并出价，Takeover bid的简称，指一公司意图获得另一公司控制和管理权的方式，
主要包括购买目标公司的股份、发出兼并要约、转让资产或建议目标公司主动合并到本公司中来。
我们公司的股票被不断买走了！
是一间叫做“欧洲·海克梅迪亚B”的新兴投资银行
是打法律擦边球的强制收购！居然小看我们！
别说是咬破包围了..
简直就是打算把我们咬死么？
这就是..蔻蔻·海克梅迪亚
能不能见面聊一聊？
蔻蔻酱
就是现在
可以哦
对不起叫你出来 蔻蔻酱
感谢你的赴约
请不要在意
话说回来 冒昧的问一下
请问您有进行武装吗？
配置了狙击手之类的
狙击？
他身上有枪
除了顾问他还身兼我的保镖
我完全没有要威胁你的意思哦
请放心吧
如果有可疑人员出现我方可以采取相应的手段
请允许我事先打一声招呼
真是太见外了 蔻蔻酱
这可难说啊
因为真的有嘛 狙击手
不 说不定那个阿姨真的不知情
这么一想 雷姆他们的情报也就想得通了
“B国干部离开英国的时候 雇佣了专门的杀手”
说不定蔻蔻小姐进行股市攻击的对手
碰巧是个血脉贲张的家伙呢
BLASER R93 LRS2：全长1130mm 重量4.76kg 口径.338Lapua Magnum 装弹数5 制造国：德国
“不乖乖听话的话就射你哦”的意思么
话说你不觉得红外伪装服很闷吗？
Unique Alpine TPG-1：全长1230-1420mm 枪管长650-700mm 重量6.2kg
口径5.56mm*45/.243 Winchester/7.62mm*51/.300Win Magnum/.338Lapua Magnum
装弹量5/7/10 制造国：澳大利亚
你们好啊 完全暴露X2
无论发生什么事 手指都必须扣在扳机上呢
又不是让你持续埋伏3天 给我忍着
见面的时候 我应该更仔细的观察一下你的
就会发现武器商人蔻蔻·海克梅迪亚的脸..
是一张面具
嗯 算是吧
看这样子 我的烟雾弹也被完全拆穿了吗
不愧是原女演员托洛夫斯基小姐
虽然我想这么说..
不过我第一眼就发现你是个没上过战场的商人呢
“身为武器商人就给我去战场走一遭”
我不会说这种大话
但是武器是部队在战场上使用的东西
如果不亲眼看到武器被使用的场景
也就等于不知道自己到底在卖什么
我是这么理解的
我们的商品是？
我知道 是非常危险的东西呢
“老大应该把笑容永远挂在嘴边”
这是以前部下说过的话
“给脸戴上铁面具 给内心罩上盔甲”
这是父亲的口头禅
我觉得很有道理所以一直遵守到现在
因为在战场上兜售武器
内心马上会腐烂
就像穿着棉质服装跑进丛林里会被腐蚀掉一样
两位武器商人在哪里碰头 哪里就会化为地狱
“仅带着一个保镖就跑过来的天真人士..
趁还没有被烫伤之前收手吧”
你是想这么说吗？
不 我不会这么说
但是我有更好的意见
太有趣了 有趣极了 蔻蔻酱
虽然我不想让你把我看成是奇怪的人
自从我目睹了受到蔻蔻攻击的EAE社专务匆忙回国的身影
我的心就砰砰直跳慢不下来呢
并非有什么狂热的个人主张或是宗教
也没有孩子
更不是要为了家人而赚钱
出现了你这么一位这年头少见的能全力交手的商业对手
而且是个女孩子
就想要跟她当面聊聊
好有趣
我卖武器的理由是 这样就足够了
这次的UAV投标争夺战
我方就此收手吧
是我们Euro·Group输了 蔻蔻酱
让我陷入一番苦战呢
昨天的敌人是今天的朋友
这就是欧洲人的做法
来了
昨天的敌人是今天的朋友
这就是欧洲人的做法啊
不用重复两遍我也明白的
您要讲的事是什么呢？
EAE社的股票 请你务必帮一下忙 拜托了
果然是这样
不过这样贱卖我们批发商可不买账哦
在这里我们回到刚才的话题
我非常明白欧洲式的做法
但是改换思路的时代可能已经来临了哦
首先应该戴上假面具 狠下心来第一个动刀的对象是..
H&K SL8-4：全长980mm 重量3.9kg 口径5.56mm*45 装弹数10 发射形式S 制造国：德国
没错 一个个不断民营化的原国营国防关联企业
他们已经确确实实地成为了集团化战略的绊脚石
而这次的案子也是..
以国家为后盾的前国有企业
那种"不沉战舰"的心态并不会马上消失
而这反过来是我们的机会..
可以让我们用比兼并价格高出2.5%的价码收购回去吗？
你有在听人说话吗？
啊..最少要10%
5%
不敢相信
那些人怎么回事
想把我们EAE社生命线的去向
用站着讨价还价的方式来决定吗！？
狙击手1·2 听得见吗？
差..差不多该出手了
收到
蔻蔻
开火开火
NiceShot 鲁兹！
你把他们轰开了花啊
好厉害 你的技术果然了不得啊 鲁兹
河宽270米的根本算不了多远的距离
雷姆大叔的话一定能更快了事
对不起让你们吓到了
我们只是把碍事的排除了
也没有伤到他们的性命
托洛夫斯基小姐
如果是你的话我可以让步一下
高出5% 您意下如何？
请务必让我接受
那么明天在大使馆见吧
真是的 为什么蔻蔻对那个阿姨那么心软啊
这样吗？
可能是因为她说跟我聊天很有趣吧
那样的话我感受到的有趣程度要高出她的几亿倍！
开车看前面啊 法尔梅
让我伤了不少脑筋呢 托洛夫斯基小姐
如果可以的话 真不想再次和她交手了呢
可偏偏是这样的人 在不久的将来还会让你再碰上
真是奇怪呢 这个广阔的世界..
光横たえる海神
光怪陆离的海底龙神
創痕の間に揺らめく過ち
累累创痕之间摇曳着缕缕罪孽
浮上して息を継ぐ
浮出水面 吸清吐浊
溶かされ混じるだけの憎愛を手にした
爱与恨 如漆似胶 如影随形
矛盾孕む
矛盾诞生
この世界ごと 覆い尽くしてる策動の音に傾く夢
冥冥的梦中 世界渐渐倾浸于欺言诡语之中
脚は　もう無い
足膝 已沒入虚无
水壁を貫く鼓動
透过水壁 传来阵阵鼓动..
Dragon Shooter phase.1
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net