真是的 手機都通不了
電波障礙？
可能是？
你的“可能”讓我很難辦啊
快點把原因查出來
好危險
大小姐發飆了
是本部的手腳太不利索了
那幫人真是讓人火大
這樣沒法聯絡到在下一個城鎮彙合的法爾梅和東條
只是這樣倒也算了..
BRDM-2U：BRDM-2兩棲裝甲偵察車由蘇聯杰特科夫設計局設計，在BRDM-1裝甲偵察車的基礎上
改進而成。采用4×4驅動，戰鬥全重7噸，車長5.75米，寬2.35米，高2.31米。車底距地0.43米，
輪距1.84米，可越1.25米寬的嚎溝，最大爬坡度達31°。乘員4人，除車長和駕駛員外，
戰鬥室內有2名乘員，BRDM-2U是BRDM衍生型號，為戰鬥指揮車。
現在問題是..這幫傢伙什麼情況啊
We have always stood on the borderland.
我們始終踱步於境界線之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境風景獨好
Eeny,meeny,miny,moe...
一，二，三，四...
much the same
其實都一樣
We have always stood on the borderland.
我們始終踱步於境界線之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境風景獨好
Pike or shield?  負けたくはない　でも傷つけたくもない
矛 or 盾？ 不想認輸 可是又不願受傷害
手に取って　確かめてた
先挑一樣在手中仔細掂量
きっと戻れないんだって
可是發現再要反悔為時已晚
Whose side are you on?
你選的是哪邊？
Don't want to know!  思い出は枷
Don't want to know!  思念是枷鎖
Don't want to know!  後付けのlove
Don't want to know!  追悔莫及的愛
Don't want to know!  優しさは仇
Don't want to know!  溫柔是弱點
We have always stood on the borderland.
我們始終踱步於境界線之上
広げる両手　keep balance
張開雙臂保持平衡
より高く飛べる方へ
向著更高的天空振臂而飛
守りたいよ 僕らの翼のないこの背中に背負った
唯獨想保護的是.. 背負於我們那折翼的背膀之上的
Reality & Dream
真實 & 夢想
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
是這個國家的國境警備車輛
怎麼辦 蔻蔻？
用不著停車哦
就憑這種輕型WAV..
WAV："wheeled armored vehicle"的縮寫，中文名為輪式裝甲車
如果要讓20噸的卡車停下來就盡管試試看好了..
Colt M727 "Abu Dhabi Carbine"：全長755（840）mm 重量2.6kg
口徑5.56mm*45 裝彈數20/30 發射形式S/F 製造國：美國
Glock 17 :全長186mm 重量625g 口徑9mm*19 裝彈數17/19/33+1 製造國：澳大利亞
Colt M4A1：全長760（840）mm 重量2.68kg 口徑5.56mm*45 裝彈數20/30
連射速度850發/分 發射形式S/F 製造國：美國加拿大
可惡 陷阱麼？
喂 別出去 大小姐！
什..
這是什麼情況啊！！
02 PULSAR
哼哼 輸油管道的爭奪戰啊
這已經成了真正的戰鬥區域了呢
電話不通的理由就是這個呢 蔻蔻
GMS移動電話基地臺..
電話局..
還有微波通信這類的設施不是自毀就是被別人摧毀
這樣一來
反而能進行情報管制
衛星也不是萬能的
黑箱中的戰爭..
欸~雷姆先生您還真清楚呢
是嗎？
發現2臺大型卡車以及..
輕武裝的一個分隊
USSR AKS74U "Krinkov"：全長730（490）mm 重量3.2kg 口徑5.45mm*39
裝彈30 連射速800發/分 發射形式S/F 製造國：蘇聯
看樣子像護衛人員
還有..一個不搭調的女人在大吵大鬧
那是買主 別開槍
好了好了
我們不是敵人哦
不過也不是朋友啦
哎呀 終於等到您的大駕光臨
海克梅迪亞小姐
沒想到您是這樣年輕呢
幸會 波魯克少校
部下給您添麻煩了 因為這陣子神經太緊繃了
貨柜中的地對空導彈8具 我確實收到了
那麼少校 請您馬上在這裡簽個名..
不忙不忙
不用這麼著急嘛
您請坐
是什麼時候開始的呢 這種狀況..
就在8小時以前
負責收購的應該是格蘭特中校才對吧？
這是常有的事..
那些提公文包的一旦戰事開打就溜之大吉了
嘛 就當做一開始就沒這人吧
哇 要是沒問就好了
不妙 非常之不妙
這個戰場已經完全的白熱化了
這個指揮官現在滿腦子裝的都是如何得到更多更強的武器..
會被牽扯進去
這是簽名..
還有一件事
是關於追加訂單..
你瞧 來了吧
咦？
果然是妳呢
小蔻蔻 好久不見
米爾特！
還有陸也來了？
誒？小蔻蔻 法爾梅呢？
法爾梅在個別行動中
米爾特和陸在這裡晃悠也就是說..
哎呀 真是奇遇呢
蔻蔻·海克梅迪亞
英格蘭CCAT社 卡利社長
這算哪門子奇遇啊
FN FNC：全長1000mm 重量4.445kg 口徑5.56mm*45 裝彈數20/30 發射形式S/F/3 製造國：比利時
妳要幹什麼？
這傢伙怎麼回事？
新入伙的？
妙啊 太妙了
卡利氏帶來了什麼？
毒刺飛彈
毒刺飛彈：FIM-92毒刺飛彈為便攜式防空導彈，採用紅外線導引熱追蹤，
由美國研發並使用於所有美軍部隊，1981年服役
二手的發射器
全新的彈體
我從整個東歐搜刮來的
真不錯呢 又能欣賞到戰鬥直升機像蚊子一樣被一只只拍死
明明椅子都沒坐熱就想溜之大吉的說..
價廉 量大
威力強大
這個是戰爭現場最想看到的商品
謝謝您的一番高論
我們的契約已經達成了
那麼我們差不多也該..
請等一下 關於追加訂單的事！
什麼？
雷達unit
因空襲而被破壞的雷達站
我急需一些野戰雷達來代替
這樣大宗的貨品就不在我的能力范圍內了
就算我手裏也沒有那種東西..
妳有的吧
海運巨人——
佛洛依德·海克梅迪亞的子嗣
HCLI歐非兵器運輸部門的..
其現場負責人之一 蔻蔻·海克梅迪亞
擁有如此背景的妳怎麼可能搞不定區區雷達呢
這個老頭子
想把我們當替罪羊嗎！
辦不到！
辦不到就是辦不到！
啊辦不到~辦不到啦~
哦 咋了咋了？
別讓他們逃了
全員聽著！
H&K MP5A4：全長680mm 重量2.54kg 口徑9mm*19
裝彈數15/30/40 連射速度800rpm 發射形式S/F 製造國：德國
老虎不發威 你們當我是病貓了 混蛋！
H&K USP Compact：全長173mm 重量725g 口徑 9mm*19
裝彈數13+1 製造國：德國
魯茲 別衝動！
別這樣嘛 又不是拍黑幫片
波魯克少校
看你一臉厚道結果招子還挺亮的嘛
極端的情報管制
想越過山岳逃跑的一般人和記者..
所有人都在你的命令下被山地遊擊隊幹掉了吧
輸油管道的爭奪戰被你如此大費周章地封鎖消息
你想把權利都占為己有？
哎呀..別說得這麼難聽嘛
但是有句話這麼說吧
軍隊是一種殺人斂財的工作
以這種角度來看我的部隊還真是挺在行的
而用武器武裝他們..
並致力於讓這種部隊盡可能長存下去的你們..
就是一種正義
我無論如何都想要得到妳的商品
請執行你們的正義吧
那麼雷達一事就拜託了
我有事暫且告辭了
啊 錢的問題不需要擔心
暴風雨好像擦邊而過了 捏~
真是的..這位新指揮官
是個棘手的男人呢
沒什麼啊
您倒是趕緊回家吧？
再會啦
那麼..
要怎麼辦 蔻蔻？
還能怎麼辦..
準備開溜了哦！
先佯裝接受交易！
而且還要找一找法爾梅和東條
根據我的調查
這裡的軍備資金已經捉襟見肘
口頭支票倒是開得爽快..
就是“等我擺平了這場仗就能付錢”的意思對吧？
本小姐..
蔻蔻·海克梅迪亞！
怎麼可能跟人用賒賬做生意啊！
喂 東條
果然還是該在剛才的山口等蔻蔻吧？
就算妳這麼說 既然都踩進泥潭那也沒辦法了吧？
太陽都下山了還打得這麼起勁..
真嚇人
這個戰場是怎麼回事啊
簡直就像流沙陷阱一樣..
哦 這個形容太恰當了
到了早上再去山口看看吧 大姐頭
小心為妙哦
是啊
反正手機也充上電了
在沒屋頂的地方睡覺..
真的..久違了呢
關於如何跟HCLI本部取得聯絡
只要越過山口 行動電話就能正常工作了
您的銥衛星移動電話也不通對吧
銥衛星：銥衛星是美國Motorola公司提出的一種利用低軌道衛星群實現全球衛星移動通信的方案。
這裡可是歐洲全境中少有的幾處信號圈外區哦
什麼嘛 你知道我帶著啊
真的呢 圈外
請讓我派兩名精英陪同您前往吧
有他們在 再危險的山口也能安全通過
套項圈呢..
那麼請您路上小心
請不要佯裝接受妄圖逃跑哦
切 武器商人算老幾啊
出..出發才十分鐘就開罵了？
這只是火上澆油啊
燒起來的可是人的性命啊
Radom VIS35：全長205mm 重量1025g 口徑.22LR 9mm*19
.45ACP 裝彈量10+1 8+1 7+1 製造國：波蘭
名校出身的秀才小姐 連這種事都不懂嗎？
我只是個普通的商人
別說大學了 連叫學校的地方都沒進去過呢
可是..
我和商品打交道的時間
比起你這位精英摸槍的時間要多太多了
我的商品交到像你這樣徒有虛名的軍人的手上
這情景簡直就像在看初生牛犢一樣令人郁悶
我心情不太好
除了指路之外請你最好閉上嘴
FN Hi-Power：全長197mm 重量990g 口徑9mm*19 裝彈數10/13/15+1 製造國：比利時
小鬼你說什麼！
這裡就是歐領山口
好大的霧
約拿約拿
應該差不多可以通了
可不可以幫我打一通給東條試試看？
等待接聽中了
等待接聽了？
太棒了
Mi-24V Hind E！？
Mi-24V 雌鹿E型 當年的新科技研發型，1976年量產至1980年代才被西方世界得知，裝備更多9M114
Shturm（AT-6反戰車導彈）。四個派龍架可以裝八枚，這也是產量最大版本，超過1500架。
是俄軍的雌鹿
大家快躲起來
快離開車子！
在攻擊？
附近有山地遊擊隊嗎？
是毒刺飛彈麼..
暴露了行蹤啊
你們是什麼人？
我們是來見波魯克少校的武器商人
發射毒刺飛彈的是你們其他的部隊？
對民間人士無可奉告
他們要全滅了
把你的部隊撤出雌鹿的火力范圍
那個機體是獵人專用的
看到它的探測器了嗎？
那個是體溫感應器
把常規的LLLTV改裝成了東歐第三方廠商製造的組件
LLLTV："low light level television"的簡寫，中文名為微光電視設備
只要駕駛員有那個意思
我們就會被看得一清二楚
真危險呢
這個女人..
由始至終都在笑啊
她瘋了！
趕快給我消失 Luckygirl
不用你說我也會的
為什麼不乖乖賣武器給他們？
約拿
根據我的預感
這場戰鬥再過兩天就結束了
並不是由某一方的勝利而告終
因多個戰線而無法集中戰力的俄羅斯和..
有野心卻沒有資金的少校
我預測這場灰色的戰爭會漸漸慢性化
這意味著這座搖錢樹 輸油管道的所有權將不屬於任何人
甚至有些商人期盼著這種可以無止境販運武器的泥潭
不如說那些商人才是主流..
但是以我的做法
這個戰場上已經沒有能吸引我的生意伙伴了
要相信蔻蔻的預感嗎？
對
H&K G36K：615（860）mm 重量3.0kg 口徑5.56mm*45 裝彈數10/30/100 連射速度750發/分 發射方式S/F S/2/F 製造國：德國
是搭上大家命運的武器商人的預感哦
您有什麼不滿嗎？
USSR AKS74U "Krinkov"：全長730（490）mm 重量3.2kg 口徑5.45mm*39
裝彈30 連射速800發/分 發射形式S/F 製造國：蘇聯
你們這些混蛋！
Colt Government (US M1911)：全長216mm 重量1077g 口徑.45ACP .38Super 裝彈數7+1 9+1 製造國：美國
妳在幹什麼啊 米爾特！
誒？誰讓他們觸到我逆鱗
誰管他們是什麼精英 一直啰里啰嗦煩死人了
少校給我們也套上項圈
說不定是拿來當通過山頭的通行證啊
計劃都泡湯了！
真不敢相信 蠢貨！戰鬥狂！
把地圖拿出來
恢復好快
不愧是社長
妳在說什麼？
我在和本社確認商品的交貨地點
蔻蔻 那兩位是？
不要殺掉 悄悄地——
給我綁起來
啊 這邊這位把嘴巴也封起來
吵死人了他
真是的 法爾梅
擔心死我了
當..當然我也是 蔻蔻
這感覺真是太美妙了
好了 大家都到齊了吧
開始移動了哦
啊 鼻血
喂喂 什麼嘛
是陸啊
喂 是CCAT社的人
可以進來了哦
不..我可沒有說OK啊
哎呀 社長
在奇怪的地方再會了呢
真是奇遇呢
我還以為你應該已經抵達英國了說
好久不見
米爾特？
我對妳很有興趣呢
怎麼想都不會厭
法爾梅的生活方式
還有妳那驚人的攻擊力
讓我不由地想打倒妳呢
我倒是..沒覺得有什麼特別的
社長！
閉嘴
都是因為妳的關系才變成這樣
給我自重一點！
恕難從命！
你殺了少校給你的項圈麼？
不 我只是把他們綁了丟在原地而已
可是我那兩個被這蠢女人給幹掉了
追兵追到這裡應該只是時間問題
一定會來的
派那兩人在外面做偵查如何？
法爾梅 真的很抱歉
拜託妳了
小菜一碟
是那孩子的請求那就沒辦法了
我就陪陪妳吧
小蔻蔻變了呢
不久之前可是很厲害的..
不過現在這樣更好呢
蔻蔻她無論是過去還是現在都是最棒的
我上了！
不錯嘛 不錯嘛
好厲害
為什麼？連一根寒毛都沾不到
我說妳..白刃戰很占劣勢吧 那個眼睛..
可即便如此我還是沒能勝過妳一回
所以這次我挑了晚上來挑戰的說！
我的眼睛在晚上可是有優勢的啊
可這到底是怎麼回事啊 法爾梅！！
好像比上次的動作更加遲鈍了 米爾特
雖然我理解妳帶那麼多刀的心情
但如果妨礙到腰和肩部的動作不是很糟嗎？
我們新加入的那位約拿..
也說妳“渾身是刀”呢
他的名字叫約拿嗎..
大概就是想把我引到擲出去的刀附近
等機會一來 拔下刀子再利用
最後“妳大意了吧 法爾梅！”之類的策略麼？
啊
妳“啊”什麼呀
武器一旦離手就不能再用了 這是常識
慘了 切換到說教模式了
10人組是蔻蔻·海克梅迪亞和她的部下
3人組是卡利的CCAT社
我所重視的是那個10人組
但同時請記得由於你們的任務
使歐領山口和北境國土的一部分出現防衛漏洞
明白 少校
但是 那個三人組殺死了我們兩名同僚
你不說我也明白
就沒有想過再重新考慮考慮嗎 米爾特？
在剛才的時鐘工廠裏
妳說對我有興趣
這我不敢茍同
為什麼？
妳很帥氣啊
明明是軍隊中的精英
卻因為背叛而失去了一切
之後又進一步鍛煉自己重新振作了起來
太帥了
那是妳太看得起我了
雖然妳對我來說形同他人
但即便如此我也不希望妳有和我一樣的經歷
我從一開始就一無所有啊
我們這種拿著武器戰鬥的人啊
說不定都是空殼啊
空無一物
從第一次用武器幹掉別人的那一刻起？
還是拿起武器的那一刻起？
什麼保護家人 保護國家
那些都是後來強加上去的理由
這種事連我都能明白
如果戰鬥技術追上法爾梅的話
我有一種心裏的空缺會被填滿的預感呢
說什麼蠢話..
法爾梅
今天就暫且告一段落
下次我一定會打倒妳！
妳察覺到追兵的氣息了對吧？
距離是？
500米！
社長！
那孩子 只有這方面的感覺特別靈啊
戰鬥準備
我們先衝出去殺出突破口
根據對手強弱說不定還能壓制住他們
勉為其難地做個人情給你哦
哦~您的勇猛還真是名不虛傳呢 海克梅迪亞
那麼再見啦 米爾特
雖然人數不是很多但是成包圍之勢
我隊全員..
解除武裝！
什麼？
拆下彈夾
折起槍托
MP5K：全長325mm 重量2000g 口徑9mm*19 裝彈數15/30/40
連射速度900rpm 發射形式S/F 製造國：德國
聽著 山地遊擊隊
我們是10人
3人在裏面哦！
那個可惡雌狐貍！
可惡！可惡！
FN P90：全長500mm 重量3.0kg 口徑5.7mm*28 裝彈數50
連發速度900發/分 發射形式S/F 製造國：比利時
別以為這種手段每次都行得通哦
趁我們不在的時候從歐領山口穿越國境吧
往北走 LuckyGirl
大家衝刺！
從戰場上溜走吧！
你怎麼了啊 約拿
沒什麼..不過
感覺很奇怪
我這是第一次在戰場上一槍未發
好吧！
那麼下次就讓你打個夠！ 約拿
你差不多也該明白了吧 約拿小弟
裝模作樣的臺詞對她沒有用
她可是武器商人
兩方都給溜了還真讓我傷腦筋呢
他們也都挺能幹的嘛
責備？
我不會責備你們啦
我能理解你們的選擇 也支持你們
擔責任是我該做的
請不要搶了我的工作
沒錯 回到你們的駐守位置吧
事實上這東西到來的那一刻 空襲也戛然而止了
一堆廢鐵也能充當激烈的示威 這就是他們的商品麼..
武器商人蔻蔻·海克梅迪亞
真是個亂來的女人
國境附近的武力衝突 沉靜化
一天就結束了嗎
什麼？
啊 不 沒什麼
祝妳旅途愉快
謝謝妳
到..到了！
社長 好累哦
哦 活下來了啊
光横たえる海神
光怪陸離的海底龍神
創痕の間に揺らめく過ち
累累創痕之間搖曳著縷縷罪孽
浮上して息を継ぐ
浮出水面 吸清吐濁
溶かされ混じるだけの憎愛を手にした
愛與恨 如漆似膠 如影隨形
矛盾孕む
矛盾誕生
この世界ごと 覆い尽くしてる策動の音に傾く夢
冥冥的夢中 世界漸漸傾浸於欺言詭語之中
脚は　もう無い
足膝 已沒入虛無
水壁を貫く鼓動
透過水壁 傳來陣陣鼓動..
MUSICA EX MACHINA
奏出音樂的武器
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net