我就是說 為什麼要我做女孩子的保鏢
不是一般的女孩 是馬利奧.鮑西的女兒
什麼?
如果他在出庭作證期間 其女兒被人綁架的話就麻煩了
但也沒必要讓身為義體的我去做保鏢吧
她是與你年齡相仿的普通小孩
一起生活段時間的話 對你想必也會是個很好的經歷吧
但我可不過什麼普通的女孩子
惹她生氣了啊
我對她說去訓練 但她不聽
因為皮諾曹的那樁案子嗎
是啊
落敗讓她深受打擊
因為她是個自尊心很高的孩子
說到馬利奧.鮑西的女兒
是她的私生女
在拿坡里一個人生活
雖然沒有對大眾公開過 但為了以防萬一
喬澤先生
我想讓那孩子放眼望望戰鬥外的世界
我回來了 奧古斯都
明天要去見馬利奧的女兒
我又和希爾夏吵架了
明明灸不想那樣的
堅持著唯一的夢想
千難萬苦之中的我
想堅守到底給你看
只為那不可替代的人兒
我切望實現的約定啊
在這充滿疑問的世界裡
儘管還沒能找尋到答案
卻還要一往無前  Why?
宛如夢幻般的現實
若能親手改變的話
堅持著唯一的夢想
千難萬苦之中的我
想堅守到底給你看
只為那不可替代的人兒
向心潮起伏的胸口宣誓
義無反顧直到油盡燈枯
正因我艱辛地活著
所以我能夠感覺到
在那永無止境的愛的包圍中
我切望實現的約定啊
荷蘭.灣牙
歐洲警察組織總部
不行 哈爾透曼
你還有其他的工作要做
是指刑巴黎,羅馬,里斯本各國 與警察幹部見面嗎
沒錯
我們歐洲警察組織被稱為歐洲版的FBI
但當前各國的警察組織卻對我們看不順眼
跟他們建立良好的關係是相當重要的任務
可是局長 全世界每年都有150萬左右的婦女和小孩被非法地進行買賣
請讓我也參加專案組吧
善意之花
哈爾透曼
關於之前你提起的那件事
雖然的能理解你的熱情 但我還是不會讓你去現場的
為什麼
將你派遣過來的德國警方是這這樣交代我們的
我怎麼不知道這事
多鍛鍊下交涉能力和口才吧
這樣的話 不管是在這裡還是在你的家鄉 都能出人頭地
在那以後 才能實現自己的理想
拿去吧
這是?
虐待兒童的現場
看完後 自己再好好考慮一下吧
你知道血腥電影嗎
為了娛樂為目的所拍攝的殘殺劇
啊?
將不知從哪拐騙或買來的孩子殺害 並拍攝
怎麼會有這種事?
雖然其中不乏有些合成影片
或是特意做出來的情節
但就像你之前說的 每年都有人口買賣的案件
甚至發現了失蹤者的被切割的屍體
其中相當一部份被判定為真的
這就是現實
這個世界充滿著惡意
在你還沒認同這點之前 就不可能去現場調查
你的成長過程太幸福了 所以相信著人性本善
坎帕尼亞大區. 拿坡里
你們好 我叫瑪莉亞. 馬基亞維利
畢庫特盧. 希爾夏
這位是特麗艾拉
好啊
請多關照
那麼在你父親作証完之前就由我們來負責保護你
那個
我要出去玩的話 該怎麼辦啊
為了能好好保護你的安全 基本是禁止外出的
什麼?
我去一次拿坡里的地方警察局
之後就拜託你了
什麼叫就拜託我了 啊
什麼時候回來啊
星期一吧
放心 奧麗嘉她們也會留在這裡 沒問題的
我問你
怎麼了
你是職業的殺手吧
是的
能不能表現兩招看看啊
哦
好厲害
好了 特麗艾拉
怎麼了
你的興趣是什麼啊
興趣?
我喜歡看足球 當然也喜歡自己去踢
沒有嗎 比方說收集東西之類的
那個 我有在收集小態布偶
你看
爸爸經常送給我
佩皮諾 加爾塔諾 甲辛托 佐夫鮑勃
然後 這是去年聖誕節收到的銀白的亞利克斯
啊
怎麼?
和我的那隻一樣耶
我也是去年馬利奧送的
那你的那隻叫什麼名字啊
奧古斯都
這名字聽起很強呢
踢那個位置的啊
啥?
從希爾夏那裡聽說 特麗艾拉在聖誕節那天救了我爸爸吧
嗯 瑪莉亞小姐
就叫我咪咪吧
咪咪喜歡你爸爸嗎
馬利奧說過一直沒去見自己的女兒
你有沒有恨過他?
因為是自己的爸爸 當然最喜歡的啦
這就好
第一次覺得有幫上了別人的忙
最近因為工作方面的失誤 情緒相當低落
特麗艾拉還真夠辛苦的啊
咪咪過的怎樣啊
一個人生活不感到很艱苦嗎
怎麼會呢 每天都很開心地度過 很幸福啊
無論看幾次都一樣 霍林奴
頸部被壓迫導致窒息
犯人是大個子的男子
說的是啊
對不起 拉夏爾
搜查官阿琅說要我再見一次 真夠麻煩的
是想把搜查無法進展的理由歸咎為驗屍官的錯誤吧
不要這麼說啦
他也是很拼命在幹著
要不要去見次?
不錯的男人哦
我就不用了
可要珍惜人與人之間的相遇啊
等到了阿姨年齡的話就太晚了
相遇 也許吧
畢庫特盧. 哈爾透曼
你好像是巴黎法醫局的
我叫拉夏爾. 貝洛
我們在同一層樓工作 但說話好像還是第一次啊
找我有什麼事嗎
想和你談一下
周未有什麼安排嗎
我的工作是判定孩子們的死因
比方說是失血過多而死 那是窒息而死
但是搜查一直都沒什麼進展
即便有了人口買賣的線索 但目前歐洲警察組織的權限還是太弱了
對不起
我一個人自說自話的說個不停
沒有的事
我是個不解風情的女人
幾乎沒和男性一起用過餐
這件衣服還是向同事借的 香水也是
我也很久沒在工作以外的場合用餐了
要說到用餐的話 也就是在各個國家不停的參加會議
前幾天被局長訓斥了頓
他說我完全沒看清現實的真相
不過確實是這樣
我太小看了虐待兒童的情況了
人類居然是能幹出那樣的惡几的生物
我也不敢相信啊
在到歐洲警察組織工作之前
從沒見過這麼慘的遺體
而且我也很害怕竟然漸漸習慣這些的自己
我問你 哈爾透曼先生
現在知道了現實真相的你準備怎麼做
失望地回德國嗎
不 還是想在局長那裡爭取到去現場的機會
還是想相信這世間還不是無可救藥的
不拯救...孩子們的話
那個...雖然是從意大利的搜查官那裡聽說的
在阿姆斯特丹 拿坡里的黑手黨好像開始做起人口販賣的生意了
雖然我無法去做正式的搜查
但是如果可以的話...一起...
我看看 Chianti Classico RISERVA MACHIAVELLI啊
因為是和我的姓一樣 所以爸爸送了我一箱
這個是尼可羅. 馬基亞維利的孫子釀的葡萄酒啊
哦?那是誰啊...
特麗艾拉
是中世紀的思想家
他說了 君主需要擁有狐狸的狡猾和獅子的勇猛
就是這樣 不愧是特麗艾拉啊
沒...沒什麼
將軍
特麗艾拉真的好會玩遊戲啊
還是再玩桌面足球?
不用了 已經三天了也還是完全羸不了你
吶...去外面玩真正的足球吧
如果是那個的話我倒有羸的自信
不行啊 現在還在審判中啊
誒 我想見我的親愛的 拜託你了
不是一直有手機短信在聯繫嗎
是想見面啦 見了面 抱抱 然後親親嘛
吶 所以去說服下希爾夏嘛
不行
小氣
特麗艾拉啊 你喜歡希爾夏吧
為什麼這麼說
一看就知道了啦 有告白了嗎?
才沒呢
因為我自己也不清楚是否喜歡他
而且不管怎麼說 我們倆也不是能做這種事的人際關係
有什麼關係 老師和學生 長官和部下
四目相對然後擁抱
這樣就萬事OK了啊
嗯 可能是吧
就這樣和咪咪站在一起 感覺特麗艾拉也是個普通的女孩子啊
是啊
和她同住幾天後就發現 義體和普通女孩子果然是不同的
我所知道的是槍的使用 格鬥技術及開鎖的技術
而我對當今的流行音樂和電視節目就都不知道了
所以 我應該做的事果然只有...
拿坡里地方檢查局
我家女兒真勞煩你照顧了啊 希爾夏
沒事 比起這個 庭審總算是順利結束了
如果這樣能稍微彌補下以前的罪孽就好了啊
還有 馬里奧啊 今後打算怎麼辦啊
如以前一樣還是逃亡海外
咪咪應該還是會留在拿坡里的
暫時應該見不到了
哦
幫我向特麗艾拉小姐問好...
不 算了 本來對於那孩子來說我就是大惡人啊
荷蘭. 阿姆斯特丹
那個叫馬里奧所說的關於黑手黨的事情 是真的嗎
他從一開始就反對組織的人口販賣
也在後悔和這生意扯上關係
在那裡面有進行著血腥電影制作啊
拉夏爾 你留在這裡比較好
不 我要去
我不想再看到孩子們痛苦的樣子了
原來槍傷是會讓人這麼痛苦的呢
振作點 拉夏爾
到了外面就去叫警察過來
還沒有找到孩子們啊
不救他們的話
有燈光
拉夏爾 你在這裡等下
你知道血腥電影嗎
為了娛樂為目的所拍攝的殘殺劇
將不知從哪拐騙或買來的孩子殺害 並拍攝
這就是現實
這個世界充滿著惡意
拉夏爾
哈爾透曼 幫我在走廊裡守著
那孩子還活著 不救她的話
哈爾透曼 我也並不想去相信
現實竟會是如此醜陋的東西
雖然至今我們也眼看著了很多孩子死去
但是至少 拯救了這個孩子的話
或許我就能相信 就像你說那樣 這個世界並不是無可救藥的
是這樣吧 畢庫特盧
你說什麼
這個世界並不是無可救藥的
就像你說那樣
啊 是的 因為有像拉夏爾你這樣好的醫生在啊
拉夏爾 拉夏爾 拉夏爾 拉夏爾
好厲害
你在搞什麼啊
是在給特種部隊?黑嗎
現在馬上全副武裝的給我跑一萬公尺去
是
特麗艾拉
我們的隊員真是沒有用啊
感覺沒有讓你舒展手腳很失望吧
沒...沒有這樣的事
聽好了你們
即使是再優秀的士兵一旦大意就會這樣
不管對方是什麼外表都不要大意
你至今為止都是以身體的性能來搶至先機去壓制對方的吧
所以才會輸給那個叫皮諾曹的
那樣可以嗎 那可是你最重要的部下吧
沒錯 但是我正是為了讓好受點挫折才來找你的
因為有條件制約所以無法和公社裡的人訓練
也沒有像你這樣的高手在...
對我們的隊員來說也是個好訓練
因為現在的恐怖份子不止是大人啊
放心吧 兩個星期我就讓那只小兔子不再輸給任何人
嗯 拜託你了
吃了藥就讓好睡著了吧
那麼現在就開始進行腳的定期更換
新的義體比以前的性能更提高了
哦
自從使用庫拉艾斯做實驗之後 開發效率也變得非常高
怎麼了
這個義體,,在哭
擦掉它
啊
把眼淚擦掉
好們會在睡著的時候流下淚水
你醒了嗎
這之的定期維護結束了
能夠走的話就可以回去了
怎麼了 做噩夢了嗎
我不是很記得了
但是是個溫柔的夢境
在夢裡見到了媽媽
媽媽帶著眼鏡 飄散著溫柔的香水氣息
然後她還輕輕把我緊抱在她的懷裡
從那溫暖的雙手中誕生的
是一個沒有心靈的人偶
未曾有過歡笑
也不曾有過話語
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
雖然難以化作言語
但也會竭盡全力地去傳達
只因深知自己要好好活下去