坚持着唯一的梦想
千难万苦之中的我
想坚守到底给你看
只为那不可替代的人儿
我切望实现的约定啊
在这充满疑问的世界里
尽管还没能找寻到答案
却还要一往无前  Why?
宛如梦幻般的现实
若能亲手改变的话
坚持着唯一的梦想
千难万苦之中的我
想坚守到底给你看
只为那不可替代的人儿
向心潮起伏的胸口宣誓
义无反顾直到油尽灯枯
正因我艰辛地活着
所以我能够感觉到
在那永无止境的爱的包围中
我切望实现的约定啊
Frascati     弗拉斯卡蒂
卡特丽娜大小姐
朵美尼柯 帕欧拉
好久不见了呢
到底多少年没见了
突然来电话说要过来  还真吓了一跳
突然说要来 真的不好意思啊
暂时让我和我的同伴住下来吧
请便啊
请好好休息咐
福兰克大人
大小姐一直受到您的照顾
没有的事 受照顾的应该是我才对
他叫皮诺曹 暂时和我们一起工作
请多关照
这里是
福兰卡的葡萄酒园
交给那对夫妻管理着
这里的白葡萄酒可是很美味的
葡萄酒什么的 我可不喝
你们在蒙特仙奴的人恐怕就是社会福利公社的
现在在各地都在妨碍着我们的活动
我们现在到了弗拉斯卡蒂农园
在这里准备桥的爆破计划
我明白了 如果遇到了什么情况随时打电话过来
那个要让皮诺曹听电话吗
不 不用了
他就拜托你了
那个柯里斯迪阿诺 皮诺曹猜着的项链是什么很重要的东西吗
那是我以前送给他的
是吗
现在在罗马正在进行着绑架计划
对象是梅西纳海峡大桥开发公社的理事长
这次计划的成功与否决定着未来计划的动向吧
嗯 是啊
领队是贝加莫的尼诺费迪 你应该认识的吧
尼诺?
理事长家
出了
是理事长的车子
今天也没有护卫车啊
还是老样子的无警备啊
派科吉跟可拉两组人追踪
雷奥勒
从切瑟路齐那里得到了情报说最近警卫好像换掉了
在还没知道对方底细前要谨慎行事
喂 尼诺 这样不会太消极了点吗
我的作风就是谨慎行事
结 结了
谢谢你 小妹妹
相当美妙的演奏啊
怎样 看起来和普通的孩子没什么两样吧
真是让人惊讶啊
真的是机械的身体吗
新素材皮肤和骨骼以人工肌肉再现的活生生的身体
是最先端医疗再生技技术
虽不能说是超人
但具备有着常人数倍的力量和敏捷 完全服从命令
但是 利用孩子什么的...
对年青的患者来说是脑部来适应身体啊
伊莎贝拉
国家的治安多数情况比什么都优先
这样才能保持社会的安定
我不是像你一样是公安的人 所以要我接受这种事情
理事长
你应该知道我国的再生医疗技术是世界最顶尖级别的吧
正因为将义体的研究成果 还原应用于临床诊疗才得此成果
现在我们正向全国有数百位患者无偿提供义肢
迟早您的脚也能得到方便的治疗,
虽然我们也同情这些孩子 但因他们而得救的人也有很多
理事长身边人员调查还有数日就能完成
实行绑架的日子就近在眼前了
可以的话 尽快安成调查
了解了
乔泽先生
海莉艾塔 刚才的演奏很精彩啊
进步了啊
谢谢
海莉艾塔 那是什么
万花筒
乔泽先生从法国带来送我的礼物
像枪的瞄准镜一样的东西吗
好啦 过来看下
然后转动这个扭盘
好漂亮
利柯 好过份啊
对不起 海莉艾塔
为什么要硬转啊
对利柯说了什么过份的话了吗 海莉艾塔
人家可没恶意 不原谅她可不行哦
是我不好
那个黑心古董店老板
乔泽先生才没有错
拜托了技术很不错的修理店 修好后可要和利柯重归于好啊
好啦 笑个给我看看啊
好
这里是虑德彼聒 理事长那里到现在还是没什么变化
欢迎光临
听说这里有修理古董品
大多数东西都能修好 让我看一下
啊 还真是很少见的万花镜
我现在手头还有些活 所以得花上些时间可以吗
也没办法了
不 我改变主意了给我三天就好了
像我这样的雇员 还是需要点挑战的啊
也不能让女孩子这样伤心下去
平日的午后 见到一位拿万花镜的女飞子走了进来
她身上有着少许的松脂味
松脂味 肯定是个使用着小提琴的琴弦的孩子吧
感觉这委托相当具有戏剧性啊
我就是喜欢这样的工作
这样 阿尔冯索
车的安全性问题怎样
防弹性没什么问题
之后把灭火器放进车内和启动下驾驶座的安全气囊
是吗
怎样了 有什么问题吗
卡修曼先生 为什么没有謢卫车呢
因为夫人她很讨厌过度的警备啊
还真是悠闲的人 明明都因为恐怖袭击而失去丈夫
有什么我们能帮上忙的吗
请不用操心 接下来就交给我们处理
房子的警卫人员就请让他们休假吧
对不起 海莉艾塔
这架势简直就像要爆发战争了一般
堂．杰罗小姐 您正被五共和国派盯上了啊
这是为了保护您的安全
嗯 我明白的
如果不想看到这些肮脏的东西的话 选举视而不见也不错
但那就是我们的工作
是啊 对不起
我让他生气了啊
嗯?
克劳奇先生
虽然刚才才知道 他的亲人以前也遭遇过不幸的事情吧
真是可怕的人 简直就像能从他身上看到仇恨的色彩一般
乔泽先生是个很温柔的人
昨天也是 明明工作很忙 却还是带着我去修理我的万花筒
那样温柔的人在整个意大利里也再也找不出第二个了
是吗 那真对不起了
如果真是这样的话 仇恨就是悄悄地在改变着他了
堂．杰罗小姐不痛恨恐怖份子么?
以前虽然也相当憎恨过你呢?
与其说是憎恨 倒不如说有足够杀他们的理由...
只要是乔泽先生希望的话
我是已经没有自信了
想要追寻丈夫的脚步帮他完成大桥的建设 但是....
那是否是即使流躺了那么多人的鲜血却依然要完成的事呢
尼诺 万花筒已经修好了吗
嗯 轴断了 所以我自己做了一个
哦?手艺还真不错 在哪里学的
以前经常玩弄这类的东西
你看这个很有趣的哦
喂喂 这是什么啊 巴尔扎克吗?
幽谷百合1836年
虽说是无聊的仿造品不过做的相当用心啊
嗯
委托人发觉到了没有呢
肯定是早就知道了吧
因为看起来是挺会买东西的男性
这种时间内涵就是最重要的了
福兰卡
听说你们很活跃啊
福兰克还好吗
嗯
本来以为那个男人和女人一起合作是不可能的
但看来并非如此嘛
我听柯里斯迪阿诺说了 你真的已经不再做炸弹了吗
嗯
有希望你帮忙的工作 只要你在的话
是梅西纳海峡大桥吧 要炸飞那么大个东西的话就需要与那一样大的热情
就像你这样啊
但是你不是还要报哥哥的仇吗
你知道我现在在同伙中被称为什么 你知道吗
‘无法奔跑的西藏梗’
我这几天会待在罗黑 如果改变主意了就打我电话
怎么了 尼诺
这个女孩子是怎么回事
根据死瑟路乔所说说似乎是理事长的亲戚
说来罗马度假
是吗
怎么了
尼诺 杂志社里的同伙似乎被当局给抓住了
是吗 那么知晓绑架计划就是时间的问题了吧
怎么办 要明天就要执行吗?
计划终止了
你说什么
刚才从车里出来的年长的男子 我有点印象
以前是内务省对恐怖份子作战部的精英
风险太大了
把观测镜拿下来撤退了
然后把大家召集来
可恶 所以说早点实行就好了啊
为什么不是米兰的你指挥 而是尼诺啊
因为那家伙是个不喜欢血的慎重的男人
雷奥纳 你和尼诺是老相识1了吧
最初认识的时那家伙还是托利诺工科大学的学生
和哥磕一起制作炸弹 也有顺手亲自进行引爆的事
曾是很可靠的伙伴
尼诺他?
但是自从他哥哥被警察干掉后 就突然变成了窝囊废
在伙伴中也被称为西藏梗成了受人轻蔑的角色
西藏梗?
是西藏观赏用的狗 虽然聪敏但个性温和
呐 雷奥纳 就我们几个干的话怎样
我也这么考虑 我们不需要胆小的人
怎么了 卡修曼先生
你没有去休假吗?
我可没什么事可做
已经担当夫人的监护五年了
那个小姐 和她是什么样的关系啊
居住在帕多瓦的理事长亲戚
真奇怪呢 我从来没听过有这事儿
你打听这种事情想要做什么
是应该叫你伍各卡修曼先生还是瑟路乔艾马罗
我们在来到这里之前就调查过了理事长周围的情况
窃听了电话 查览了银行账户
所有的固定记录所表明的结果
你就是两次改变了脸和名字的帕达尼亚的潜伏调查员
看来不要花时间了找出他了
菲洛 利用这个家伙进利引诱作战
我明白了
根据瑟路乔所说 十分钟后理事长的车子会来教会的样子
她的腿脚不方便 所以从车子里下来的时候就有机可乘
杀死护卫 然后捉住理事长和那个女孩子
'
可恶
好 现在上
利柯 这种距离的话不要用到第二发
是 对不起 吉安先生
Termini 车站
我作为活动家已经到达极限
自从哥哥死后就一直无法把疑问从脑海抛开
我们所做的事情是否有着不惜杀人都要干下去的价值
尼诺
以前一直都没有察觉到这样的事情
真是听不下去了
也是啊
但是恋有一天你会明白的
为什么你能这样一口咬定
福兰卡 你在和什么战斗着
为什么那么觊觎着胜利
如果只是帮老爸报仇的话
那到底要杀了谁才能达成这个目的呢
趁现在好好的想想吧
在成为像我一样老得跑不动的狗之前
怎么样 修好了吧
比以前还要好的效果哦
小姐 偶尔还要上点润滑油啊
是
请问 帮我们修理的店员今天没有来吗
我想向他道谢
尼诺那家伙他突然不干了啊
明明手艺这么好 那么能干的
从那温暖的双手中诞生的
是一个没有心灵的人偶
未曾有过欢笑
也不曾有过话语
多么希望有一天能够被人倾听的这份思念
虽然难以化作言语
但也会竭尽全力地去传达
只因深知自己要好好活下去