怎么了 帕多里次伊雅
有联络说...训练中...你遇到事故了...
你没事吧
部队负伤常有的  这不算什么
太好了
只是因为视力下降就被解任了吗
其实我在部队里可是饭桶级的呢
队长也不多想花这些钱吧
但是也不必要连巡警都不做了啊
普通的任务的话应该没什么问题吧
要我做回以前的巡街和事务之类的工作吗
那我可不干
这没什么啦  本大爷工作的地方要多少有多少
陆军的跳伞部队
海军的空击部队
军警也不错啊
其实我觉得玛鲁高做普通的巡警也不错
什么嘛 不喜欢优秀的男人吗
我想试一下自己到底有多少能力
追逐梦想是不对的吗
没这回事
但是 我喜欢温柔的玛鲁高
不用担心啦 马上就能找到新的工作啦
坚持着唯一的梦想
千难万苦之中的我
想坚守到底给你看
只为那不可替代的人儿
我切望实现的约定啊
在这充满疑问的世界里
尽管还没能找寻到答案
却还要一往无前  Why?
宛如梦幻般的现实
若能亲手改变的话
坚持着唯一的梦想
千难万苦之中的我
想坚守到底给你看
只为那不可替代的人儿
向心潮起伏的胸口宣誓
义无反顾直到油尽灯枯
正因我艰辛地活着
所以我能够感觉到
在那永无止境的爱的包围中
我切望实现的约定啊
听好了 终身议员的事就麻烦总统阁下局中周旋
他可是很有声望的
法律修改看来还很顺利啊
就让它这么下去吧
这个国家正病着
需要抗生物质啊
喂 退下
您没事吧
没事
喂 刚刚的画面都拍下来了吗
晚间新闻播出去了
如同在呼吁有良知的公民
那么 杀手的身份有眉目了吗
连名字都不知道的独力派的吧
五共和国派也好 那些家伙好像还真想把义大利分裂啊
那么就宣称五共和国派的罪行 可以吗
当然可以
往往最过激的 做有必要遭国民谴责的 便是五共和国派
所谓的真相由人手所创造啊
最近那群家伙的情况怎么样
最大派系米兰派在暗中闹矛盾
发动攻势吧
漏出假情报作诱饵
将潜伏在宣传媒体中的支持者逮捕
我明白了
真相只要我一个人知道就足够了
乔泽先生
能不能到下面去看一下啊
嗯 马上过去
米兰的事件之后一个多月了 安洁莉卡应该没什么问题了啊
谁知道啊
反正马上又会倒下了
别说这样的话啊
不管怎么样都活不长啊
已经和以前大不一样
我所了解的那个孩子 并不是那么擅长用枪的
我所疼爱的安洁莉卡 早就不知道去哪里了
喂 搞什么啊
对不起 玛鲁高先生
刚才是我不对 稍微发了下呆
安洁莉卡 今天就练到这里了
可以回宿舍了
是
特丽艾拉
请不要碰我
让我暂时一个人静静
怎么了 阿玛德欧
公主正消沉着
所谓的天才少女的挫折?
而且义体还是特丽艾拉公主居然会输给常人
帕达尼亚的皮诺曹到底是怎样的怪物
一定是个二米三的大汉
特丽艾拉
你待在那里做什么
快下来 有东西给你
是什么
不要做那么孩子气的事
就是孩子
好啦 给你新枪
你的枪不是在蒙特仙奴丢失了吗
是P232 和我那把正好一对
谢谢
枪被抢走造成的打击有那么大吗?
总会有机会再把枪夺回来的
下次不会再输了
对了 把这个带了
这是什么
安洁莉卡
现在回宿舍?
是的 普莉辛拉小姐
我载你回去
手 受伤了吗
哦 受伤了呢 不过没什么问题
好好抓紧了吗 安洁莉卡
是的 普莉辛拉小姐
居然是普莉辛拉小姐啊
要叫我普莉辛拉姐姐
做福利工作 不是在做军警的工作吗
工作地在罗马 工资比以前少了五成
社会福利公社是在做些什么的
该怎么说呢 照顾孩子的工作吧
你吗 还真是意外
为什么啊
因为你不是说要成为强大的男人吗
但是我认为这工作很适合子
哟 帕多里次伊雅
能在这里遇见还真是有缘啊
雷奥 你还真是个不死心的人啊
我想你明白的 不管你说多少次我都不会和你同席的
啊 还真冷酷 真不敢相信居然有女人会拒绝雷奥．纳鲁多．控迪
这个如此能干的记者对你的邀请
有什么不好 反正那个椅子没男人坐吧
哦 那就是传闻中杰作童话
好像卖得很好
义大利王国的王子]
作者是怎样的人
秘密
喂喂 秘密多的女性我还真的挺喜欢的
哦 社会福利公舍
怎么了
我也知道个很重大的秘密
什么
其实社会福利工社是政府的秘密情谍机构
嗯 我知道
过去的男朋友是在福利公社工作的
他和你说了公社的秘密了吗
没 什么都没提起过
但是我知道
为什么
他那种顶尖的特种部队队员啊
怎么可能突然做福利公社那种工作呢
为什么和他分手了
因为他看起来 好痛苦的样子
但是也可能是我的问题
我害怕知道真相
小姐 有什么困扰的吗
那样一副迷茫的表情
嗯? 听不懂义大利语吗
明白的 不过只有一点点
来观光的吗? 如果有什么麻烦的话我愿意帮你啊
好的 我不要紧
只是觉得这么漂亮的城市 看得陶醉了
你能喜欢义大利 我很高兴啊
我也喜欢这里的风景
能和你有着一样的心情真是高兴啊
你在做关于社会福利公社的专访吗
我听说公社以社会福利为掩护 暗中培养小孩子成为暗杀者
不会吧 新闻里没看到过啊
没被报导正是证实这事的铁证
这个国家的媒体大多是总理...
也就是处在政府的影响之下
他可是义大利的媒体大亨啊
但是 事实上社会福利公社里确实是存在福利活动的实体啊
我也参观过那里的设施
我是在以我的方法思考着国家的另一个应有的样子
对民众来说 真相也许与他们无关
但是 我想多揭露笼罩在这个国家黑暗的一面
我说帕多里次伊雅啊 能陪我一起去拜访吗?
对分手的前男友 你不是很在意吗
还拿着那种剪贴簿
其实你想知道的吧
怎么样 觉得很恶心是吧
警察 官吏 还有那些政治家们
大家仿佛是配合好了一样
全都否认了这件事
小孩子的暗杀者什么的
是真的吗
编辑部有收到的匿名信
是在当地拍到的照片
虽然拍得不是很清楚 不过样子还是看得出
玛鲁高 他...
你认为他现在在为政府干坏事吗?
谁知道呢 本来正义这种东西就是因人而异的
呐 你有你以前恋人的照片吗
或者他以前长官的联络方式
雷 纳鲁多
是雷斯克啊 今天真早啊
这里可是禁烟的
我只是叼着而已
有电话找你
是警察军官那里的
喂 我是控迪
前些日子真是多谢了
关于社会福利公社我想起一些传言
比如在罗马郊外有个秘密分部机构之类的存在
是关于一些可疑人员出入的事
谢谢你 我今天又赶过去看看
不用谢 但愿你能察明些什么
这样就可以了吧
谢谢您的合作 中校
玛鲁高还好吗
他辞掉警察的工作太可惜了
拜访进行得很顺利
再调查一下应该就可以整理好交出报告了
别太勉强了啊
倒是关于政府暗杀者一事 如果能查出些蛛丝马迹就好了
现在正期待您上次说的绑架计划的成果
会如何呢 虽然我不认为这样就能阻止他们大桥的建设工程
但还是会成为很好的呼吁吧
是
啊 和我同行的人走了 等下再联系
在打电话吗
不 不要紧
那么我们走吧
人去楼空了啊
不准动
雷奥纳鲁多 控迪 我要逮捕你
你就是玛鲁高先生吧
已经放弃警察了 还能逮捕人吗
你在哪里知道我的事情的
你的人生走了歧路啊
让女人哭泣 还成为了非正义一方的利刃
你说什么?!
玛鲁高?
帕多里次伊雅 为什么你会在这里
他是我同事
你在这里干什么
快离开那家伙 那家伙是帕达尼亚
什么?
雷?
抱歉啊帕多里次伊雅 我利用了你
这是真的吗
玛鲁高先生 我调查过了你的经历
要说到国家治安作战中 部队的话 个客都是顶尖精英
为什么不干了
而且还抛弃了这么可爱的女友
那么想为政府做坏事吗
啰嗦 我也不是喜欢才这么做
我已经忍不住了 我要打烂你的嘴
我知道的喔 你的眼睛有过负伤吧
要是打中了你女友的话要怎么办呢
安洁莉卡
使用小孩子的...政府机关
帕多里次伊雅
不要再和这件事情有所牵扯了
为什么
是为了理想而参与恶行的吗
因为想要尝试自己的实力?
帕多里次伊雅 我也不希望会变成这样的
相信我
今天也好热啊
是啊
普莉辛拉姐姐
能关系这么融洽地一起回去吗...
从医院搬回宿舍住吧
平时都在做什么呢
以命令要求她亲密地称呼我
那又能怎么样?
我今天在看画册
是本叫义大利面国家的王子的书
是吗 怎么样 有趣吗
是的
明明已经无法回到那个时候了
我们又不是专家 不用去想那么难的问题啦
即使成为了大人也还是会记住故事
我觉得是那种简洁明了 印象深刻的那种呢
好 完成了
看你这股拼劲 是要连同我一起保护了吧
那是因为你太弱了啊
然后
在太阳之山得到了白金之叉的王子殿下
平安地把公主救了出来
并回到了自己的国家
觉得这个故事怎么样?
很有意思
从那温暖的双手中诞生的
是一个没有心灵的人偶
未曾有过欢笑
也不曾有过话语
多么希望有一天能够被人倾听的这份思念
虽然难以化作言语
但也会竭尽全力地去传达
只因深知自己要好好活下去