收到希尔夏先生的礼物 特丽艾拉不高兴吗?
不管我个人的兴趣 老是送相同的东西 怎么高兴的起来
听好了特丽艾拉
没有得到许可的时间千万不能开枪
那么
趁早把我的“条件制约”强化一下如何?
那么就麻烦你看家啦
知道了
那么...今天做什么好呢
坚持着唯一的梦想
千难万苦之中的我
想坚守到底给你看
只为那不可替代的人儿
我切望实现的约定啊
在这充满疑问的世界里
尽管还没能找寻到答案
却还要一往无前  Why?
宛如梦幻般的现实
若能亲手改变的话
坚持着唯一的梦想
千难万苦之中的我
想坚守到底给你看
只为那不可替代的人儿
向心潮起伏的胸口宣誓
义无反顾直到油尽灯枯
正因我艰辛地活着
所以我能够感觉到
在那永无止境的爱的包围中
我切望实现的约定啊
早安 希尔夏先生
早安 特丽艾拉
那么我们走吧
蒙特仙奴
感觉像是托斯卡纳州正中央的城镇呢
总觉得这里没有我的容身之地一样
无法冷静下来呢
平时不会在这种偏僻的乡下地方呢
可以吗
我这身装 会很显眼吧
也有便利的地方
比如说...去一流餐馆的时候啊
还有...
还有?
挺适合你的不是挺好的嘛
车子还在停车场 说明我们寻找的公安部员现在还在这座城镇中吧
还有
他们在寻找的皮诺曹...到底是...
谁知道呢
总之先从柯因所住的旅馆开始找起吧
希尔夏先生 为什么我们是做找人这种事情呢
谁知道呢
就算在公社里 我们二科都算是相当的特别
所以也可能是谁设计好的阴谋呢
嘛 要觉得可疑的话就没完没了了
我们周遭始终总是有着敌人呢
没什么好担心的
因为有可靠的伙伴
那个...难道你是在说我吗
不行吗?
我是绝对不会背叛特丽艾拉的
放心吧
尼古拉斯．坎培
找到了
要找的男生不是叫柯因吗？
坎坷是他使用的假名
同志　我想要进下这个房间
知道了
你还真像个老手　有点佩服你了
那是当然的
我好歹以前也是个警察
这个身分证也是个伪造的真货
也能算是百分之九十九的真警察了
于此相比的话　我可是从头到尾都是假的呢
特丽艾拉
打开手提箱
是
打不开的话弄坏点也无所谓
没事　我练习过了
是住址或者电话号码吧
我去下面确认下
是
皮诺曹是用奇妙的木柴做成的人偶
他想要报答制作了自己的...佩托爷爷
但是因为他连脑子也是木头做的
所以他总是惹出许多麻烦
终于 因他自己惹的一件事 他与爷爷分离了
皮诺曹开始了寻找爷爷的冒险之旅
在冒险的最后 与爷爷再次重逢的皮诺曹
被蓝发仙女所救
变成了人类
尽是些瞎扯的故事
你好
你是这家的孩子吗?
不是 我只是邻居
姐辰你找皮诺有什么事吗?
我在探访个叫马西莫的人
他是在这家里的吧
马西莫住在米兰 一直不在家
所以这里现在借给亲戚家的皮诺住着
这样啊
这是什么?
我妈妈做的
正想给皮诺送去
这样 看起来味道不错
谢谢 真的帮了大忙了
果然美女比较占便宜
那栋房子好像现在别人居住
据说是借给亲戚住了
是叫皮诺的人吧
租下了米兰有钱人的别庄的男人吗
他应该就在公安部的人在找的地方
放置好的窃听器能窃听到些情况就好了
光靠我们两个逐渐有些力不从心了呢
等待佛罗伦萨支部的支援的话大概要一小时
皮诺
不许动
把枪扔掉
小孩子 莫非是政府派来的杀手
我...我...
把枪放下
放在地上
不要 快放开我
不要 快放开我 这家伙是谁
不知道
会不会就是你之前说的那群暗杀者
若拉
皮诺
你的熟人吗
皮诺 救我
皮诺
我不是说过了吗 不要接近我
皮谘 为什么会这样
皮诺 求你了
我不是说了不要缠着我了吗
这下麻烦了
女孩被抓住了
在那个房子里应该是五共和国的人吧
特丽艾拉 准备冲进去安
希尔夏 这样合适吗 后援还没
而且还没有确认公安部人员的安全与否
也没确认敌人的人 就这样冲进去
救救我 我什么都不会说的 也没确认敌人的人 就这样冲进去
救救我 我什么都不会说的
让我回家吧
然还是不能见死不救
特丽艾扣 冲进去 把那孩子救出
我明白了
皮诺曹 到底是这么回事给我解释 清
她是住在附近的小孩
很喜欢缠着我 我也觉得头痛呢
淮 怎么处理
准 怎么处理? 当然是杀掉
因为我的真面目被她看见了
等下 这不算什么大事
她会成为叔叔工作的障碍
我应该说过我杀人是会挑人的
好吧 你心肠真够好的
这件事之后再向柯里斯迪阿诺报告 现在先离开这城镇吧
不许动 帕达尼亚
把武器扔掉 给我趴在地上
看 这次好像是真的杀手了
看起 是这样
好了 给我趴在地上
你这家伙
福兰克 你也先离开这里
站住
对不起 马上就放你走
不许动 警察
警察先生有何贵干
把枪交给我
福兰卡 没事吧
嗯
特丽艾拉
没事吧
希尔夏先生
现在不要起 恐怕是脑震荡了
那女孩子呢
没事了 被当地警察保护着
在葡萄酒架那里发现了公安部人员的尸体
然住在这里的是皮诺曹
那些家伙呢?
抱歉 让他们全跑了
居然让他们这么毫发无伤的全都逃掉了
反正我们已经救出了那个女孩 自己也都平安无事
没什么值得后悔的
这次只是对手不好应付
说要冲进去都是我的判断
我可是义体 而且竟然被徒手打倒
这样 我到底为什么要减短寿命和背风险呢
完全没意义了
特丽艾拉
请不要碰我
暂时让我一个人静静
去弗拉斯卡蒂的葡萄园吧
要为将来考虑的话 还是离南面的罗马近一点会比较好
我去找出租车时顺便和柯里斯迪诺联系下
把手伸出
裂开了吧
那个拿着霰弹枪的女孩 果然是政府的暗杀者吧
我本来想一枪了结她的 但还是没下手
弄丢了的项链就不要去在意了
一样东西无论充满了多么贵重的回忆 它都不是回忆的本身
珍贵的东西是埋藏在心里的
从那温暖的双手中诞生的
是一个没有心灵的人偶
未曾有过欢笑
也不曾有过话语
多么希望有一天能够被人倾听的这份思念
虽然难以化作言语
但也会竭尽全力地去传达
只因深知自己要好好活下去