馬上就回來
嗯 知道了
Fernando
Jean
你服兵役回來了嗎
你來做什麼
你竟然還趕出現在姐姐的面前
不向帕達尼亞的傢伙們報仇
逍遙自在生活的你
怎麼了
你倒是說點什麼啊
對不起
那件襯衫
你參加了左翼運動嗎
快退出吧
要是和政治牽扯上就自身難保了
我原諒不了那些傢伙
我要替姐姐報仇
為什麼…
為什麼啊
我原以你為驕傲
還很期待你會娶我的姐姐
怎麼了 哥哥
遇到Fernando了
Fernando?
他也來掃墓了嗎?
他樣子很怪
等他出了墓地後跟著他
嗯
Sophie
我在這兩年裡 埋葬了56個帕達尼亞的傢伙
我會一直戰鬥直到他們全消滅為止
威尼斯的光芒 心靈的黑暗
可惡
喂 是我
馬上趕去那個公寓
對
借我把槍
別做這種危險的事
要珍惜生命
警察嗎 可惡
那傢伙想襲擊那邊的公寓
居民呢?
我四周打探過了
說威尼斯的男人最近都這麼做之類的
威尼斯派嗎
有傳言說威尼斯的傢伙最近把恐怖分子都輸送到羅馬來了
Fernando貌似參加了左翼活動
大概是從同伴那聽說了這公寓的事
如果不是Jean你認識的人 我們就強行逼供了
怎麼辦 Jean
如果居民是帕達尼亞的話 就全收拾了再回去
知道了 馬上去準備
喂 Angelica
怎麼處置 Fernando那傢伙
交給警察 讓他冷靜一至兩星期
令人著急啊
我很清楚那傢伙的心情
啊 是啊
準備好了嗎 Angelica
好了 Marco先生
誰啊
我是警察 想問點事情
你這傢伙
Jean
Jose 把這傢伙綁起來
我知道了
Rico
妳躺在這幹什麼
那個…我的手…
要去工作了
你怎麼了
站不起來嗎
J…Jean先生
我不需要沒用的人
沒有忘記帶的東西吧 Rico
沒有 Jean先生
羅馬開車過去到威尼斯大概就下午了
那個…Jean先生
怎麼了
那個傷是?
別在意 沒什麼
是
這個國家北邊和南邊的貧富差距很大
所以富有的北方居民才會服從義大利的聯合性質
初期提出義大利分成五部分分別治理的構想
被激進的聯邦主義者稱為五共和國派
米蘭是在北部吧
還有羅馬是在中部 那不勒斯是在南部
西西里島和薩丁島 這樣就5處了
那威尼斯派是什麼
聯幫主義者中米蘭派是全北派
而威尼斯則希望著自己的文化
就這樣形成了各地的派系軍閥
就像是文藝復興時期啊
帕達尼亞的政治家
帕達尼亞?
米蘭派過去曾稱自己是帕達尼亞共和國
宣讀過獨立宣言
這也就成了五共和國派的別稱了
那也就是說敵人還有很多了吧
去米蘭之前已經清理過一次了
不過還剩下很多
威尼托（義大利語：Veneto）：義大利東北部的一個政區，
其邊界與倫巴第、特倫蒂諾-上阿迪傑、奧地利和艾米利亞-羅馬涅接壤，
在阿爾卑斯山和亞得里亞海之間。貫穿波河、阿迪傑河、布倫達河和皮亞韋河。
威尼斯（義大利語︰Venezia）：是義大利東北部的城市，也是威尼托的首府。
別名「亞得里亞海的女王」、「水都」、「橋之城」及「光之城」，堪稱世界最美麗的城市之一。
失禮了
沒事
羅馬的Jean先生?
啊?
我是威尼斯支部的Alto Meyer
麻煩你了
你那名子 是德國系的嗎
嗯 虧這個的福 在這個威尼斯派的城市裡 面子很小啊
那麼 您突然到此有什麼事
來這打聽下帕達尼亞的情報
希望你能幫我帶路
公社的支部主要是負責收集情報
請別惹出麻煩呦
我倆就夠了
比起以前現在的警備加強了啊
是啊
恐怖襲擊很多嗎
不是的
是帕達尼亞讓觀光地的恐怖襲擊自我謹慎點
都是為了讓外國人放心
因為歐洲政局不安的印象比較深啊
那是…服役的警官吧
沒錯 不經過什麼訓練就穿上了制服
只是巡邏下 這樣就夠了
吶 Jean先生
快開始工作吧
別急
晚上才開始
住在這的男子你認識嗎
嗯 本地黑手黨的老大
這傢伙就是送恐怖分子去羅馬的人
這我還是第一次聽說
聽說本地黑手黨老大是威尼斯派都不會讓我有點吃驚啊
然後
去抓他或者殺了他
啊? 就你和…這位小女孩?
不可能啦
聖‧馬可（San Marco）：
義大利海軍陸戰隊精銳，海軍設施警衛分隊每搜軍艦上會配備一個8人小組，負責艦船的安全保衛。
他保鑣可是原海軍的 那個聖‧馬可連隊啊
你應該知道的吧
她不是單純的小孩
是能使用的道具
怎麼了
啊 晚上好
結束了 Jean先生
喂
再不快逃 他同伴就要趕來啊
Jean先生 這個
還沒關機的電腦啊
這下這組織的情報也就知道了
真期待明天的到來
是
喂 你們…
嗯?
這麼鬧了一番 還不滿足嗎?
當然了
聖喬治·馬焦雷島（San Giorgio Maggiore）：
義大利威尼斯的其中一座島嶼，島上最知名的建築是聖喬治馬焦雷教堂。
Rico 快讓那快艇停下
殺了也沒關係
是
Rico
被射中了?
Rico 你沒事吧
真美
妳就這麼的喜歡看海嗎
是的
非常的美 讓我很興奮
我會感到悲傷
特別對夕陽更是沒輒
咦?
沒什麼
暫時隨妳去玩會兒
我要在這休息會兒
是
あたたかな手から生まれた
從那溫暖的雙手中誕生的
心を持たない人形
是一個沒有心靈的人偶
笑うことはなく
未曾有過歡笑
話すこともない
也不曾有過話語
いつか聞いてほしいこの思いも
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
言葉にはならないけど
雖然難以化作言語
力の限りを振り絞って
但也會竭盡全力地去傳達
生きていくことを知るから
只因深知自己要好好活下去