皮诺曹
还记得对方的长相吧
是的 叔叔
我在刚才的地方等你二十分钟
届时你还没回来的话 我就不管你了
明白
这样可以吗 他还只是小孩子
那是他自己提出来的
约翰．顿会心痛的
哦？
爸爸．．．
蒙特仙奴
早安　皮诺曹
早安　奥若拉
现在去工作吗　要去哪里？
热那亚
热那亚　好远的地方啊
什么时间回来
不知道
路上小心
那么事情就简单了　报恩吧
但是我还只是小孩
连狗都懂都要报恩
你一开始就想着找藉口啊
也就是说你连狗都不如
哟　皮诺曹
你为什么要爬到这么高的地方
为什么？
因为那里可不是了望台
你知道吗　梅赛德斯是女人的名字
一百年前用女人的名字命名的
这样的话裹真的要下来
要对女性保持敬意
等等可要向大叔请教了
对女人　我可不拿手
听布鲁诺说了
好像顺利地清理掉了
是的　叔叔
在蒙特仙奴做得顺利吗
跟人交往比较烦
我要是能住在米兰的话
应该能多帮上更多叔叔的忙
你还是多了解这个社会吧
不然以后没法干下去
最近希望你能再做一次
和别人合作　是一件大手笔
和他们在蒙特仙奴会合
为之后的计划做准备
是　叔叔
诸位　不能听信独立派的胡言乱语
肯定暴力做法的他们　只是一群狂人的理论
他们只考虑自己和父母兄弟
只考虑如何保护自己和父母兄弟的财产
因为他们早就忘记了身为一位圣洁的基督徒该有的乐于助力的使命
意大利应该按照地益主义
必须成为一个真正的统一国家
意大利人啊　合众国的兄弟姊妹啊
让你们久等了
现在的时代潮流是提倡地益主义和民族主义
那么开始吧
今天的议题是关于我们米拉诺派今后应该选择的方针
像两个月前在罗马发生的市民游行的做法
已经是无法再拉拢民心
要做出点什么新行动才行
是关于Mascherino海峡横断大桥的事情吧
现在正在制定大桥爆破计划
如果能逼迫那种大规模的工事中止的话
应该能够避免南方受那惊人的重税压榨了吧
那个炸弹专家是福兰卡和福兰克吧
我让皮诺曹跟随他们
中止Mascherino大桥的建设对于我们来说是长年的期愿
我许可你准备破坏活动
但这件事也应让我们讨论一下别的手段
反正爆破也不是一朝一夕就能完成的事
刚刚提到的皮诺曹是你以前捡回来的小鬼吧
他长期在我的身边帮我做事
前天处理那个法官的人也是他
就是说这么多年培养感情是做对了呢
前天在热那亚派对上的法官贝尔丁尼失踪一案
现在搜查工作仍在进行中
失踪的法官可能是因为负责进行
支持五共和国派的米兰富翁西里尔崔的审判
所以才遭到北部独立派绑架
当地警察正扩大调查范围
福兰卡　有柯里斯迪阿诺的联络
似乎有工作要委托我们
又要叫我们准备炸弹吗
这次有点不一样
米兰现在很混乱
内陆的赞助商也处于要接受审判的困境中
听说政府的秘密部门这次动真格了
好像动用了还是孩子的杀手
真的吗　真是难以置信
这是可信度很高的情报
冬天前在佛罗伦萨发生那个会计师的案件时
妨碍了柯里斯迪阿诺的计划的似乎也是那个组织
柯里斯迪阿诺有什么指示
在蒙特仙奴和皮诺曹会合
皮诺曹　记得是柯里斯迪家的男孩吧
不是　应该算是儿子
他们柯里斯迪从小就培养的杀手
听说身手不错
是吗？
皮诺
哟
今天回来啦　皮诺不在时好寂寞啊
我妈妈说你应该快回来了
所以买了很多 熏肉片Prosciutto 和 腊肠 Salami
不是已经说过不用这么费神于这些事上吗
我只不过是凑巧地住在附近罢了
因为皮诺长得帅啊
长得帅的话　人生总是占便宜
我说哟　皮诺你的工作是什么呢
只不过是跑腿而已
我还以为是很帅气的工作呢
以如说艺术家之类的
那么　再见啦
等等我会把菜带过去的
还真是春意盎然的天气啊
是啊
还是适合开车兜风的季节呢
恩啊
你还真是提不起劲呢
福兰卡和福兰克吧
我们有在哪见过吗
没有　我们是初次见面
车停哪里
我来带路
能不能先进屋里
请随便
这辆车也是梅赛德斯
阿尔法，罗密欧啊
朱丽叶啊
你真的是意大利人吗？
这也是女孩啊
你们两个人是兄妹
他既是我的拍挡　也是我的保镳　亦是教我做炸弹的师傅
我们之间没有血缘关系
皮诺曹真是个有趣的名字啊
是叔叔给我取的
那柯里斯迪阿诺是杰佩托
而你就是鼻子长长的恶作剧小鬼咯
我可是个考子
接下来我可不可以借用下浴室
请随便
柯里斯迪阿诺叫我们和你联手炸掉大桥
有听说过
你能值得信任吗
不值得信任吗
我只信任我亲身确认过的事
当然对于你有多少本事也一样
专长应该是用刀吧
用刀应该是最擅长的
枪可不及刀好用
那么你在这种情况下会怎样做
你是认真在开我吗
我一眨眼就能干掉你
如果距离有十公尺呢
我可以前进九公尺
光耍嘴皮子当然简单
也是　你左脚有旧伤吧
我就朝那里下手好了
要不要试一下
不　可以了
他人呢
买东西去了
在我不在的时间有跟他吵架吗
吵架?
因为你非常警戒
我们是自由契约（Free Lance)的恐怖份子
基本上都会去怀疑别人
的确
皮诺曹也是名声在外
也名副其实
啊　我们有义务这么说吗
你不一样
只把我排除在外啊
你中意那个男的吗
谁知道　但确实有兴趣
也许应该叫母性吧
晚上好 皮诺
买东西吗
是啊
买了这么多啊 怎么了
皮诺只会喝葡萄酒啊
有访客
啊 原来如此
那我拜托妈妈把客人的份也...
抱歉 我想不用了
这样啊
奥若拉
什么
能不能不要再缠着我
啊
很麻烦的
而且待在我的身边没好事
为什么
因为我是爱恶作剧的皮诺曹
这就是Mascherino大桥吗
你真是什么都不知道吗
这是完成预定图
CG而已
如果完成的话就是世界第一的斜拉桥
但目前还只建造了桥墩
炸毁的话就会变成这几张里面某一张的模样了
建设费用大多由北方地区承担
而且暴利和特权都填满了南部恶党的荷包
对于五共和国派来说建设中止是大愿
大手笔呢
爆炸的时候由你们亲身去设置炸弹吗
当然 外行去设置的话 这样的大建筑物没这么轻易炸毁的
而且交给别人有时会把无辜的人牵累进去
不喜欢杀人吗
我只认同杀该杀的人
不是这样的话 不过是无法之徒而已
福兰卡还真是个怪人啊
之前遇到的恐怖份子总是因为小事而生气
但她的生气方式很温柔
是吗
温柔到会选择所杀的对象这也没什么好处
那种温柔我认为只会础事
她并不只是个单纯的恐怖份子
桥的建设能否中止都无所谓
福兰克你怎么想
我没有什么主义和主张
和柯里斯迪阿诺一起生活了很久吧
因为是我的养父
这就是忠从于他的理由吗
那个人是我的所有
福兰卡对福兰克来说是什么呢
我曾经是个失去目标的人 但她给了我目标
真没想到安洁莉卡能回复到这样的状态
能不能工作还不知道 毕竟才刚出院没多久
我们明天要去米兰
听说你们是被作战一课使唤着要去蒙特仙奴啊
是啊 公安的人好像在那里失踪了
公安好像在找五共和国派的一名叫皮诺曹的杀手
我去米兰也是这档子的事
小心点 米兰是五共和国派的大据点
我明白 你那里才要小心
一课好像要在我们身上做点什么
让二课出洋相
之后在背地里笑我们也说不定
嗯 我会小心的