那就是實驗橋吧
喬澤先生
看那裡
堅持著唯一的夢想
千難萬苦之中的我
想堅守到底給你看
只為那不可替代的人兒
我切望實現的約定啊
在這充滿疑問的世界裡
儘管還沒能找尋到答案
卻還要一往無前  Why?
宛如夢幻般的現實
若能親手改變的話
堅持著唯一的夢想
千難萬苦之中的我
想堅守到底給你看
只為那不可替代的人兒
向心潮起伏的胸口宣誓
義無反顧直到油盡燈枯
正因我艱辛地活著
所以我能夠感覺到
在那永無止境的愛的包圍中
我切望實現的約定啊
這裡好像沒什麼警備人員
皮諾曹現在在哪裡
爬到橋上面去了 在警戒著別的地方
大概還要花幾分鐘
全部設置完的話 大概要花十五分鐘吧
被發現了啊
福蘭克 我們先退回到小艇上
但是...
警備人員馬上就會集中過來了
而且 就憑這些炸藥量說不定足夠炸毀它了
喬澤先生 發現敵人了
我馬上追上你 先拖住他們
是
海莉艾塔
準備撤退
福蘭克
海莉艾塔
喬澤先生
我們衝下去
戰鬥人偶
福蘭克 你沒事吧
嗯 疼痛感也有點消失了
福蘭克 對不起
因為我在開槍的時候猶豫了
猶豫了?
第一次殺人的時候
偶爾遇到一個女孩子
我開槍殺死了她
我很害怕
用槍指著女孩子的時候
想要變的更強的話 這樣下去可不行
子彈還留在裡面啊
堅持到天亮應該沒開始
我叫了羅馬的醫生過來
看來沒被炸燬
是啊
不知道柯里斯迪阿諾之後會怎樣了
只要長老們還沒行動起來
還是有可能救他的
應該讓皮諾曹知道這事了吧
對 是應該讓他知道了
喲 皮諾
早安 多梅尼柯
起的真早啊 要出門嗎
嗯
要趕在秋天回來啊 那是豐收的季節
嗯 到那時候我會回來的
他走了啊
是啊
感到寂寞了嗎
難得你的話語也變多了
真是遺憾
蒙特仙奴
特麗艾拉
差不多該走了
是
聽說皮諾曹是柯里斯迪阿諾的心腹
接下來肯定會再遇到他的吧
那樣就最好不過了
到那時候就放心去幹 直到你暢快
但是 如果人死了的話就什麼都沒有了
我明白了 希爾夏先生
老爺
什麼事
皮諾曹來了
你說什麼
為什麼來這裡
叔叔
我不記得有叫你來 給我回去
我是為了救叔叔才來的
救我 我不需要
我從福蘭卡那裡聽說了 警察要來抓你是真的嗎
你們已經造成了橋的損傷 之後情勢會怎樣還不知道
那樣的話 先找個地方暫時躲起來吧
在這大半年裡 我失去了很多部下
如果有需要的話 我就得負起那失敗的責任
怎麼可以這樣
如果警察來的話 您就準備束手就擒嗎
真到了那時候的話 你會怎樣做
這就是從皮諾你的角度所考慮的問題了
我不要和叔叔分開
我要在這裡戰鬥
不行
你給我遠離這裡
我不要
為什麼你就是聽不懂我的話呢
因為我喜歡叔叔
叔叔 您是我的救命恩人
救我離開地下室 還替我取了名字
只是一時興起
救你也只是一時興起 不然怎麼會給你取那樣的名字
如果您不打算離開這裡的話
那我就把來這裡的所有人都殺掉
柯里斯迪阿諾的別墅就在這座山的山腹
進出的道路有兩條
東面有個加油站 是他的觀察所
這裡由我和希爾夏來壓制
西面的道路由瑪魯高進駐並封鎖道路
嗯
突入別墅 由我和希爾夏的兄妹來做
活捉柯里斯迪阿諾 剩下的人員全部鎮壓
我說 安潔莉卡 還真是好久沒一起工作了啊
嗯
加油啦
恩 為了幫上瑪魯高先生的忙 我會加油的
安潔莉卡
是 瑪魯高先生
把AUG架上車頂上
我明白了
安潔莉卡
是 普莉辛拉姐姐
身體狀況如何?
還好嗎
是的
那個
普莉辛拉
快點把欄柵排好啊
啊 說得對呢
皮諾曹好像不肯回去
連學校都沒送他去上 甚至還把他培養成殺手的我
他卻說喜歡我
是嗎
真是無法理解
這十年來 為什麼沒有恨我 一直都覺得不可思議啊
那孩子也有喜歡你的理由啊
而且容許我多言 我感覺到老爺對那孩子也有自己方式的愛
老爺想對他像對自己的親生骨肉一樣愛護
但是不知道方法罷了
我要是不逃離這裡的話 他也不會離開吧...
阿雷西歐
是
給我準備好車子
為了以防萬一 暫時先到國外去避一下
特麗艾拉
這邊沒事 上吧
皮諾曹
是在蒙特仙奴碰到的女孩嗎
這次可不會讓你活著出去
那就來試試吧!
從那溫暖的雙手中誕生的
是一個沒有心靈的人偶
未曾有過歡笑
也不曾有過話語
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
雖然難以化作言語
但也會竭盡全力地去傳達
只因深知自己要好好活下去