我想对乔泽先生说 请比现在更疼痛我
如果我说了这样的话 乔泽先生会不会讨厌我
我知道和别人比较起来的话 他已经对我很温柔了
皮安奇医生 我是个任性的孩子吗?
没事的 你一点儿错也没有
乔泽哥哥
你真的要去巴尔干吗
只是半年的任务而已 马上就回来的
请不要去 听说现在那边残留放射性物质 很危险的
还有哥哥会留下来的 你不会寂寞的
但是吉安哥哥很忙 不会有空来观赏我的演奏会
爸爸妈妈还有吉安哥哥都把工作看的比我重要
总是把我一个人留在家里
才没那回事
大家都最疼痛安莉卡了
等我长大后要加入宪兵队
这样的话就能一直在一起了
现在在这个国家当宪兵是很危险的
安莉卡只要当个竖琴演奏家就好了
坚持着唯一的梦想
千难万苦之中的我
想坚守到底给你看
只为那不可替代的人儿
我切望实现的约定啊
在这充满疑问的世界里
尽管还没能找寻到答案
却还要一往无前  Why?
宛如梦幻般的现实
若能亲手改变的话
坚持着唯一的梦想
千难万苦之中的我
想坚守到底给你看
只为那不可替代的人儿
向心潮起伏的胸口宣誓
义无反顾直到油尽灯枯
正因我艰辛地活着
所以我能够感觉到
在那永无止境的爱的包围中
我切望实现的约定啊
原来是梦啊
乔泽醒了吗
要睡的话就到床上去睡
好的 哥哥
明天我要去见马尔康托尼奥
和你同期的阿帕德少尉吗 有几年没见了?
离开军队后 应该有五六年吧
喂 乔泽 头发竟然留到这么长
现在在哪里做啊 PMC吗?
没有 托朋友的关系在做福利服务
福利
很奇怪吗
是啊
那件事件里你还是挺过来了
总算是挺过来了
那时候的报道也真是疯狂
我也理解你们兄弟为什么不再做军警
马尔康托尼奥 你那里现在情况如何
现在还在第一反伞兵部队吗
你说我吗 我现在指挥着莫利塞巡逻队
走私和拐卖人口的取缔工作
你吗 侦察小队的指挥官?
很奇怪吗
就是因为你不干了 所以我才不得不陷入这样的窘局中
我在巴尔做PKF工作时 就是因为有优等生的你在
所以我才能轻松过日子
你妈还好吗 过去常常在你家吃牛肉熬煮
已经死了
前年她参加市民游行 被警察的催泪弹打中了脑袋...
这样啊
你的妹妹好像也是弹竖琴...
是啊
恐怖袭击吗
是吧
没事吧
振作点
可恶
贝阿托莉琪 往你那边跑了 把他的脚下放空
了解
喂 贝琪 嗅一下他的味道
是
有军用炸药的味道
昨天的炸弹恐怖袭击是你干的好事吧
想尝尝苦头吗
算了算了 吉安先生
回到他住的房屋去吧
他还嫩着呢
如果他是帕达尼亚的话 一定会留下什么证据 是吧
找到了吗
是的
接着
这是从哪里得到的
这是只有军队才能拿到的高性能炸药
利柯
在 吉安先生
在他坦白之前好好让他吃点苦头
明白了
好可怜啊
制造炸弹是重罪
让他在房间里好好后悔下
不管怎么打 死去的人都不会回来的
罗马 圣天使城堡
乔泽先生
那边的湖是安公主游过泳的地方吧
是啊
那座桥是她最后战斗的地方吧
嗯 是啊
圣天使城堡真是座漂亮的城堡啊
托斯卡发生的舞台也是在这座城堡啊
托斯卡?
是歌剧
那个大天使像是最后一幕的场景了
管理着莫利塞众兵团的格尼尔大佐
之前就有走私倒卖武器的这类负面传闻
今件开始 帕达尼亚的武装都变得充实起来
前周就回收了大量的军用炸药
这就是证据
要是有证据的话 就默许你们暗杀军警大佐的行动
我明白了
到底什么时候才算有个尽头
您指的是什么 中佐大人
争斗
还记得巴尔干的纷争吗
我们在那片灰色的天空下战斗了两年
但是到底在和谁在战斗都不知道
是民族纷争
拿着武器的民兵 全都是敌人
不是的 仇恨才是真正的敌人
当然 我们什么都没做就回来了
仇恨永远没办法被打倒的
总有一天会完结的
你这样相信着吗
那还能怎么办
除了战斗外
确实 我们能做的只有战斗
圣天使城堡
是的
海莉艾塔最喜欢安公主 所以很开心呢
说到圣天使城堡 不是托斯卡里的吗
歌剧?
在录像里看到的吗
是啊
海莉艾塔听了这故事肯定会哭的
我以歌而生 为爱而活...之类的
怎样的故事
我以歌而生 为爱而活着
并从没做过任何坏事
知道有贫苦无依的人 肯定会施以援手
但是 现在 在我痛苦之际
主啊 为何赐予我此种回报
我每天对圣母奉上宝石
在夜晚的星空下歌颂赞美上天
托斯卡的舞台是大约二百年前处于恐怖政治下的罗马
主角是歌姬 托斯卡
她的恋人因为藏匿了政治犯而被宣判死刑
托斯卡为了请求赦免罪行 而奔赴执行官的住地
就是这样的故事
您还真清楚这故事 您喜欢歌剧吗
我吗 就是那个花样吧
也只是以前和认识的人一起去看过罢了
托斯卡的结果是登场人员几乎全部都死了
和其他意大利歌剧一样 病死 自杀 复仇
总之就是有人死
你明白这是说明了什么吗 贝琪
我不明白
也就是说意大利人其实意外地喜欢悲剧
对于死亡会涌现出相当的感伤情绪
所以现在城市中充斥着暴力和复仇
不流血的话就无法解决问题
我说 皮安奇 最近可真是愈来愈累了
你指什么
和海莉艾塔两人共处时的话题也就只有星星啊神话什么的
送礼物也是只种礼仪
无论哪个都没有什么真实感
这又怎么有空虚感 那孩子可是真的很喜欢你哦
想要回应她 有什么不好的
怎么了 乔泽
以前妹妹总是一个人在家里
家里的人都因为自己的事非常的忙碌
却让那孩子感受到了寂寞
是已经无法挽回的事情吧
嗯
如蛇一般的聪敏 如鸠一般的纯真
那是什么
是为了适应严厉环境生存下去的该有的心态
说起来真简单啊
把事情想的纤细些也没什么坏处
也没必要觉得狡猾的行动可耻
不是很简单么
也说是说 只要这么想就可以了
也是啊
吉安先生 军用卡车已经通过这里了
我知道了 菲洛
让高速行驶的车全部停下来
了解
怎么办 要逮捕吗
如果他们能遵从警告的话
如果将他们全杀了 只要保留好现场 就会有证据可取
中
停下来
不许动 把汽车引擎关掉
乘坐人员随着你们的长官下载逐个出来
快折返
希尔夏 干吧
利柯
是
乔泽先生 怎么样 我觉得有点能上手了
嗯
转过来
再转半圈
怎么样 紧吗
不紧
肩膀呢
不紧 没事
海莉交塔 换完了吗
嗯
裙子真是有趣啊 脚感觉凉凉的
马尔康托尼奥似乎是因为母亲的死
而对政府有着仇恨 想要报仇
召集了同期相识的人
在工作时间外帮格尼尔大佐走私武器
暗杀大佐的许可已经下来了
下周他来歌剧院时干掉他
我明白了
乔泽 我一个人干也行的
没事的 现在也不是消沉的时候
嗯 就是这样
如蛇般的聪敏吗...
罗马歌剧院
将事物思考得细致些也没什么坏处
并且没必要觉得狡猾的行动很可耻
那个 乔泽先生
很漂亮啊
乔泽先生
好了 去吧
是
我回来了
欢迎回来
歌剧怎么办
因为在工作 几乎没看过
那也是呢 难得是个会让人哭的故事啊
真可惜呢
不过我看到了开始的部份
呐 利柯
嗯?
你感动吗?
音量很大 吃了一惊啊
呐 利柯 乔泽先生他说我穿这晚礼服很漂亮 称赞了我呢
那真是太好了呢 海莉艾塔
吉安先生还说真不适合
为了歌而生 为了爱而活
安莉卡 歌剧怎么办
会不会太快了呢
不会 非常高兴
是吗 那就好了
乔泽哥哥 我要成为竖琴演奏家
将来在这个剧院中演奏乐器
是吗 我很期待啊
那时 吉安哥哥和爸爸妈妈及大家一起到歌剧院啊
嗯 说好了
从那温暖的双手中诞生的
是一个没有心灵的人偶
未曾有过欢笑
也不曾有过话语
多么希望有一天能够被人倾听的这份思念
虽然难以化作言语
但也会竭尽全力地去传达
只因深知自己要好好活下去