制作
雪飘工作室
(尼克凡特 ssnake 小白 restinpeace)
InTruthThereIsNoBetterPlaceToBe.
____________________________________________________________________________
世间并无一处
ThanFallingOutOfDarknessStillToSee.
___________________________________________________________________________________
胜过冲破暗夜 放眼八方
Without   Premonition.
____________________________________________________
茫然懵懂之中
A
CouldYouTellMeWhereWeStand?
________________________________________________________________________
谁人能知现今身处何方？
I'dHateToLoseThisLight BeforeWeLand.
_____________________________________________________________________________________
不要放弃这一缕残光 这道引领前路的希望
And when I feel like I can feel once again
当灵光复现
Let me stay awhile
请允许我在此片刻
Soak it in awhile
与之相伴 与之相融
If we can hold on we can fix what is wrong
如若不言放弃 我们必能冲破重重难关
Buy a little time
此须臾间
For this head of mine
于我等而言
HavenForUs.
__________________________
即为永恒之温柔乡
她是我的妹妹
由于我们总是在一起
所以我们被称为"fratello"
"fratello"
也就是"兄妹"的意思
由旁人看来或许会觉得可笑
但我们确实就是这样
“兄妹”
为了掌握共和国派武器来源的重要证人
还是得揪出几个据点才行吧
南部的据点就由希尔夏、特莉耶拉兄妹负责
是，我们没问题
但是另一边…
约翰、黎可兄妹还需要协助
大楼周边我会和2课的人一起负责
不过，要与对方接触
我认为还需要一组兄妹
约翰？我是希尔夏
是的
我们已经压制住了共和国派的据点
却没发现重要证人的踪影
我猜他大概已经被移送到你们那边去了
找出证据
是
我会找看看有没有人还活着…
喂，怎么了？
听得见吗？喂
乔瑟，你做得来吗？
课长，我认为他们还无法参与团体行动
没问题的，约翰
约翰、黎可兄妹就和乔瑟、亨莉耶塔兄妹一起行动
可以吧，约翰
是
收到特莉耶拉、希尔夏兄妹的联络
看来我们这里才是真正的目标
先确定那个重要证人是否和他们在一起
听好了
无法确定的话
就先观察他们的行动
千万别出手
我们走吧
菲洛，出入口没问题吧？
正面有我跟亚鲁法松
后方则有阿马迪欧和乔窍看着
对方要逃也只剩那扇窗户可跳
静候指示了解
黎可，注意百叶窗的影子
是
南部的据点被抄了
你说什么？
看来有人正在找那个男人
那这里不也…
或许会过来吧
听说出现在据点的是个年幼的少女
少女？
对
这么说来
最近我曾听过一个传闻
有个组织专门雇佣少女当杀手
路易，是什么人？
一个穿西装的男人，还有…
怎么了？
还有一个…女孩
别开门
我来把他们赶走
路易，不要！
你好
很抱歉上门打扰
有什么事？
是的，我是杂志《自由意大利》的记者
记者来这里做什么？
我听说科斯蒂罗公司的斯卡罗先生在这里
希望能采访他
这里没你说的那个人
你找错地方了
我的确听说他就住在这栋大楼里
我都跟你说没这个人了
喂，你没听见吗？
这里没有你说的那个人
可是…
你最好识相点，不然我就会给你好看…
怎么了？你在干什么？
路易
乔瑟
你是打算跑遍全意大利的医院吗？
不是
我已经决定好了
哥，真的非得要小孩子不可吗？
公社的人是那么说的
无论是改造身体还是接受制约
听说年纪越小越好
你们是社会福利公社的人，对吧
是的
国家真是设立了一个不错的组织
居然这么积极地参与紧急医疗支援
玛琪医师
我们是听说这间医院有位受重伤的少女才来的
是的
她极需你们的帮助
你知道吗？
她就是上星期灭门血案的唯一幸存者
她在家人的尸体旁
一整晚惨遭蹂躏
她本人业已毫无求生意志
你要帮她取什么名字？
亨莉耶塔
亨莉耶塔…是吗？
对
暂时先让她住单人房
等到熟悉了这里之后
再让她与黎可住双人房
她醒过来了
你醒来了啊
觉得渴吗？
不
我叫乔瑟
你已经起床了啊
你没睡吗？
是的
为什么？
因为您希望我能早点学会操作这个
不要再这样了
实战射击时不要使用瞄准镜
要视地形环境来掌控目标
若是近距离你就得像这样
将子弹射入人体中心
只要能够命中此处
就能封锁住对方的行动
差强人意
用手榴弹
开枪
被你搞砸了
菲洛，行动失败
带几个人过来支援
我明白了
马上过去
亨莉耶塔，你为什么会突然失去理智？
因为…
以前从未这样过
你手臂中弹了
还好吧？
没事
乔瑟
菲洛，找出那个重要证人
从他们的反应看来
人一定就藏在这栋建筑物之中
了解
亚鲁法松，阿马迪欧
你们从屋顶开始往下搜索
乔窍负责建筑物的周边戒备
我们回去吧
别开枪，别对我开枪
乔瑟
你还是应该让她接受彻底的制约才对
猎犬终究还是需要项圈的
哥，我反对这点
不断让她接受制约会缩短她的寿命
如果她不能用了
再去找新的病患不就行了
你太爱护工具了
约翰，你先等一等
虽然存在一些问题
但亨莉耶塔确实很优秀
随随便便就舍弃她未免可惜
反正我们也找到了那位重要证人
这次的事你就睁一只眼闭一只眼吧
是
乔瑟
要怎样处理义体全凭其担当官一人决定
既然你说只对亨莉耶塔进行最低限度的制约
那就这么试试看吧
不过…
绝不能再犯下严重的失误
这次的事，你一定要好好训诫她
是
当初带亨莉耶塔到公社的时候
她是个话很少的女孩
她原本就是连续杀人事件的受害者
会这样也是正常的
一家六口惨遭杀害
只剩她一人幸存
我在国立医院见到她时
她身心都已遍体鳞伤
我选择了这女孩作为伙伴
我也不知道这是为了积人品
还是出自同情
总之，我就是很想救她
亨莉耶塔
黎可都跟我说了
听说你大闹了一场啊
我一时气昏头…
特莉耶拉
我该怎么办才好？
不会有事的
这样吧，你来我和库拉耶斯的房间来喝一杯
喝一杯？
红茶和蛋糕里有着让人幸福的魔法哦
原来你只是急于立功啊
那个…或许是吧
不过，特莉耶拉
我们能做的也只有这么多了吧
话虽如此
要是有人甘愿为我如此奉献、牺牲
我也只会觉得烦
开车
是
乔瑟
伤口开始痛了吗？
我…
我只是想帮您的忙…
回去之后，你马上去让医生治疗
下一回“观星”