制作
雪飘工作室
(尼克凡特 ssnake 小白 restinpeace)
InTruthThereIsNoBetterPlaceToBe.
____________________________________________________________________________
世间并无一处
ThanFallingOutOfDarknessStillToSee.
___________________________________________________________________________________
胜过冲破暗夜 放眼八方
Without   Premonition.
____________________________________________________
茫然懵懂之中
A
CouldYouTellMeWhereWeStand?
________________________________________________________________________
谁人能知现今身处何方？
I'dHateToLoseThisLight BeforeWeLand.
_____________________________________________________________________________________
不要放弃这一缕残光 这道引领前路的希望
And when I feel like I can feel once again
当灵光复现
Let me stay awhile
请允许我在此片刻
Soak it in awhile
与之相伴 与之相融
If we can hold on we can fix what is wrong
如若不言放弃 我们必能冲破重重难关
Buy a little time
此须臾间
For this head of mine
于我等而言
HavenForUs.
__________________________
即为永恒之温柔乡
在确认重要证人行踪之前
别轻举妄动
是，乔瑟
若是无法确认
我们就先撤退
是
“观星”
你好
很抱歉上门打扰
有什么事？
是的，我是杂志《自由意大利》的记者
记者来这里做什么？
我听说科斯蒂罗公司的斯卡罗先生在这里
希望能采访他
这里没你说的那个人
你找错地方了
我的确听说他就住在这栋大楼里
我都跟你说没这个人了
喂，你没听见吗？
这里没有你说的那个人
可是…
你最好识相点，不然我就会给你好看…
怎么了？你在干什么？
路易
用手榴弹
开枪
准备回去了
被你搞砸了
菲洛，行动失败
带几个人过来支援
我明白了
马上过去
亨莉耶塔，你为什么会突然失去理智？
因为…
以前从未这样过
你手臂中弹了
还好吧？
没事
开车
是
乔瑟
伤口开始痛了吗？
我…
我只是想帮您的忙…
回去之后，你马上去让医生治疗
"公益法人社会福利公社"
表面上是隶属于首相府的紧急医疗支援机构
但事实上
却是个给予濒死患者名为"义体"的机械身体
对其进行"制约"
专门负责政府台面下肮脏任务的特殊情报机关
医生，亨莉耶塔的伤势如何呢？
子弹只有擦过皮肤以及人工肌肉
应该不需要换掉整只手臂
那实在太好了
你可别搞错了
即便如此，她每受伤一次
还是得接受一次手术
这些孩子们的身体
光是接受制约就承受了极大的负担
多来几次
迟早会出现成瘾症状及记忆障碍
是吗
虽然义体能够多次修复
却会给脑部及身体其他部分带来极大的负担
今天究竟发生什么事了？
我听说她违抗命令而失控了
她在算着她自己为了我而杀死的尸体数量
真是悲惨的故事
跟你说，乔瑟
我知道你很疼这孩子
但还是让她接受更彻底的制约比较好吧
把专门用来杀人的义体当作一般小女孩来看待的话
只会让她更不幸罢了
被带进公社的孩子们
在接受身体改造的同时
也会被施予制约
对她来说，好处是…
在接受制约之后
多数人的记忆会全部消失…
亨莉耶塔
是
在这里写上地点与目的
就是这样
然后要在这里签名
好
在申请外出许可吗？
对
你要带她去哪里？
稍微出去一下
这样可以吗？
这家店的番茄料理很棒
听好了
你们光是平时上课及接受训练是不够的
还必须学习社会上的基本礼仪
是
喝红茶时要连茶盘一起端起
不能发出声音
是
亨莉耶塔
放开他的手
回位子上坐好
是
你没事吧？
真是抱歉
可是…
餐后酒不用了
麻烦你上点心
是
我做错什么了吗？
不要再说了
我们继续用餐吧
是
然后我开始努力与她进行对话
听好了
为了完成工作
你必须要牢记许多事
要想完美地完成任务
全都得靠平日扎实的累积
我会帮你做好笔记
你每天都要好好看
是
枪口不要突出壁面
姿势要尽量放低
没有支架的枪
要用手支撑枪身
狙击距离在600米以内则瞄准头部
更远则瞄准身体的中心线
怎么了？
你抬头看看
你能看到那片云的旁边
有个朦胧的光点吗？
那是什么？
有什么东西会在天空闪闪发光呢？
或许是妖精也说不定
是飞机吗？
答得好
以前战争的时候
有人把它误认为是飞机而吓了一跳
如果现在是夜晚的话
你又会怎么想呢？
星星？
对
那是运行于地球内侧轨道的金星
不要直视太阳
不过就算用这把来福枪
也没办法瞄准金星人的脑袋吧
乔瑟，你真是无所不知呢
你醒来了啊
在右手臂的皮肤固定前
不要洗澡
怎么了？
做了恶梦吗？
我也不晓得
但眼泪却自己流出来了
亨莉耶塔
黎可都跟我说了
听说你大闹了一场啊
我一时气昏头…
特莉耶拉
我该怎么办才好？
不会有事的
好，你到我跟库拉耶斯的房间来喝一杯吧
喝一杯？
红茶和蛋糕里有着让人幸福的魔法哦
原来你只是急于立功啊
那个…或许是吧
不过，特莉耶拉
我们能做的也只有这么多了吧
话虽如此
要是有人甘愿为我如此奉献、牺牲
我也只会觉得烦
不过，这样也不错啊
"年轻人啊，行乐要及时"
你在说什么？
那是谁的名言？
我的
亨莉耶塔，在吗？
在
请进
你的手臂感觉如何？
虽然还有点不适
不过，没什么大碍
那么，等一下你可以到本馆的屋顶上来一趟吗？
我明白了
天气很冷，穿上这个吧
我真的可以收下这个吗？
我在上头等你
欢迎
快过来这边
这是天文望远镜吗？
很惊人吧
我一直很希望能让你用来福枪瞄准器以外的东西来观星
这是我第一次看星星
您怎么会突然找我来呢？
夜空这么美
来看看星星也不错啊
就当是今天任务的奖励
今天的事…
您不骂我吗？
你想要我骂你吗？
来，猎户座很美
猎人欧里昂被他的情人阿蒂蜜丝用弓箭误杀
哀伤得难以自己的阿蒂蜜丝女神(月亮女神)
为了让自己高挂于夜空时
能够时时刻刻见到他
于是就让欧里昂化身为星座
这是个悲伤的故事
乔瑟
乔瑟，您真是无所不知呢
是呢
下一回“少年”