製作
雪飄工作室
(尼克凡特 ssnake 小白 restinpeace)
InTruthThereIsNoBetterPlaceToBe.
____________________________________________________________________________
世間並無一處
ThanFallingOutOfDarknessStillToSee.
___________________________________________________________________________________
勝過衝破暗夜 放眼八方
Without   Premonition.
____________________________________________________
茫然懵懂之中
A
CouldYouTellMeWhereWeStand?
________________________________________________________________________
誰人能知現今身處何方？
I'dHateToLoseThisLight BeforeWeLand.
_____________________________________________________________________________________
不要放棄這一縷殘光 這道引領前路的希望
And when I feel like I can feel once again
當靈光復現
Let me stay awhile
請允許我在此片刻
Soak it in awhile
與之相伴 與之相融
If we can hold on we can fix what is wrong
如若不言放棄 我們必能衝破重重難關
Buy a little time
此須臾間
For this head of mine
於我等而言
HavenForUs.
__________________________
即為永恆之溫柔鄉
「報酬」
玩具？
那倒還不至於
那種玩意兒一爆炸還是可能會死人的
不過，才這麼點威力的東西
實在不像他們的作風
包含計時器跟其它配件都是外行人手法
光靠那些東西想要引爆實在不容易
所以你才會認為那只是煙幕彈
他們其實另有目的嗎？
關於國立博物館的攻擊計劃呢？
這是從警報系統那邊傳來的
越是那種空穴來風的消息
就越是能勾起分析家們的興趣吧
局內的武裝派可都在摩拳擦掌等著呢
原來如此
但你卻不相信這個消息
我倒覺得地下鐵的外行人炸彈才大有文章
那麼做實在太過火了
他們沒有自製炸彈的能耐
太過粗糙的炸彈
並不是用來欺騙公安的煙幕彈
而是用來刺激專家的自尊
看來你可以當一個推理作家了
包含車站與其週遭並未出現重大毀損
你怎麼看？
我們從一開始就知道
他們根本就沒有製作炸彈的能耐
他竟然以為那樣就能逼我們出手
未免把我們想得太簡單了吧
-你不打算幫忙？
-對
沒那個必要
坐在裏頭，背向外的是安立克·貝爾迪尼
他是共和國派中的極左派恐怖份子
除了去年的共和國廣場炸彈恐怖事件之外
一共犯下4起案件
原來如此
亨莉耶塔，怎麼樣？
你有聽到什麼嗎？
很難懂，跟政治有關
他在批評開發公社進行南部開發的事
絕對不能讓北部的稅金繼續投注到南部去
一旦這次的計劃成功
政府也必定會改變想法
為了籌措資金所以一改初衷了啊
他原本應該是個無政府主義者
他的理念改變了嗎？
不
只要能籌到活動基金
要他站哪邊都可以
共和國派的隆巴底亞平原獨立運動
全靠贊成歐洲右傾化
以及反全球化的北部資本家在贊助
他們可是跟藉由搶銀行
來調度資金的極左恐怖組織大不相同…
我明白了
我會盡全力去遊說的
他們已經忘記最初的目的了
只要曉以大義
他們必能省悟
委員會那邊就由我來負責
我會讓東西在今晚2點以前送達
到時候
你就好好修理他們吧
亨莉耶塔
恩佐
我們不用繼續盯安立克嗎？
現在有我局裏的人在跟監他
你放心
我們打算在他與炸彈客碰面的時候動手
在那之前就麻煩你們在分局做好攻擊準備
對了，光靠你們這組兄妹有能力應付嗎？
我希望能活抓那個炸彈客
要活抓就有點困難了
我會在晚上之前要總部再派幾組人過來
真不好意思啊，喬瑟
羅馬分局現在實在人手不足
而身手了得的又全都到國立博物館去了
安立克究竟在計劃什麼？
一定是要炸掉某處吧
他是個會將手段目的化的危險男子
小姐，你怎麼啦？
別那麼失望嘛
喬瑟並不是認為你的能力不足喔
就算從總部叫援軍過來
只要事情能順利解決
他一定會給你什麼獎賞的
這是什麼味道？
香水嗎？
我會不會買太多東西給她了
反正撥給擔當官的經費
就等同是這孩子的薪水
不過，這個年紀的小孩子最討人喜歡了
我能瞭解你樂於送她禮物的心情
像我的女兒就已經到了會去夜遊的年紀
幾乎都不回家
湯瑪遜
我帶總部派來的援軍過來了
喔
這裏是政府印製官報的地方
不是小孩子該來的
不要緊的，皮耶特羅
她就是我之前跟你說的那個
我有收到聯絡
快帶他們進去吧
好
不好意思
每次只要向其它地方借人
他們就會擺出臭臉
我習慣了
天黑之前你們就好好休息吧
還需要什麼嗎？
亨莉耶塔需要備用子彈
然後再準備一把FN57
是約翰嗎？
采B模式
對
是
我知道了
好
壞消息
安立克甩掉了跟監
對，你怎麼曉得？
我們的人發現安立克的行蹤
目前正在進行跟蹤
他離開了地鐵
哪一站？
B線的加富爾車站
好，我馬上派人過去
好
等一下
那是國立博物館的前一站對吧？
他的真正目標究竟是哪裏？
不曉得
反正無論如何
這個煩惱今晚就可以獲得解決
我去聯絡派到那附近的人
支援…
支援已經到了，對吧？
對
我找了黎可與特莉耶拉過來
之前我就預想好了各種情況
要查到他的藏身處還需要一段時間
你就一邊想想自己要什麼禮物
順道小睡片刻吧
要什麼禮物…
其實我已經想好了
那傢伙並未朝國立博物館前進
而是往反方向
在羅馬市內遊蕩
他的目的究竟為何？
安立克回來了
收到
安立克
你幹嘛一直待在羅馬不走？
要交貨的話我還情願約在奧斯提亞
不好意思，芙蘭卡
我想先完成現場勘查
羅馬可是那個什麼鬼公社的地盤耶
待得越久危險性就越高
白天的時候我有遭人跟蹤
不過，馬上就被我甩掉了
對方現在應該正為博物館的事忙得焦頭爛額吧
總之，我想在明天動手
所以麻煩你在今晚指定的時間之前把東西送來
炸彈已經安排妥當了
真的有必要用到他們嗎？
對
芙蘭卡與福蘭克制作的炸彈
保證絕對無法拆除
真受不了他
笨蛋是沒藥救的
因為上頭下令
我才會願意幫這個忙
不過，我還真希望那種人早點從世上消失
他打算在哪裏下手？
知道的話你就不會想把東西交出去了
真的可以把東西給他嗎？
這個嘛
要是他們是來真的…
乾脆交假貨給他們算了
我去準備一下好出門
時間到了
但還是沒看到炸彈客的影子
繼續待命
收到
真的會來嗎？
一定會
安立克
情況不太對勁
從剛才開始
橋那頭就一直沒有車輛通行
發生車禍了嗎？
從這裏看不太清楚
車禍消息
由於發生3部車輛的追撞事故
國家警察下令這個區域禁止一切車輛通行
該死
西摩瑞
什麼事？
對岸的情況不太對勁
我有聽到警笛聲
你去看看情況
瞭解
恩佐
我們開始行動了
無所謂
反正炸彈客今晚大概不會出現了
你們就好好教訓一下安立克那傢伙吧
公安為了查案的偽裝行動？
應該是
把燈關了
別站在窗邊
3樓南棟邊間的燈熄了
安立克就在那裏
看得到嗎？
從這個位置不行
收到
希爾夏，你那邊情況如何？
我正叫特莉耶拉從西面爬上去
好
我會讓亨莉耶塔從正面進去
就采夾擊戰術吧
請別開槍
救…救命
下面有個拿著槍的壞人
所以我才會…
那個小孩是從哪裏跑進來的？
來得好
可以當作人質
你別怕
快過來這邊
快點
不快點的話
拿槍的傢伙要追上來囉
你就乖乖地…
該死
警察先生
請問沙洲那裏發生了什麼事嗎？
昨晚警方在那裏追捕犯人
目前禁止進入
西班牙廣場逃過一劫了，是嗎
你真的只要冰淇淋當獎勵就行了嗎？
而且現在是寒冬耶
這個就行了
在西班牙廣場上吃冰淇淋
有特殊的意義(出自"羅馬假期")
哎呀
你還好吧？
那個…對不起
幸好沒撞到冰淇淋
畢竟來到了西班牙廣場
是
怎麼了？
那個女孩擦的是PUPA的香水
那又怎樣？
PUPA的香水
AMATI的小提琴
她一定是美滿人家的千金小姐
真是幸約翰立克那個笨蛋落網了
那種小女孩
才是我們共和國派應該保護的
下一回「守護」