製作
雪飄工作室
(尼克凡特 ssnake 小白 restinpeace)
InTruthThereIsNoBetterPlaceToBe.
__________________________________________________________________________
世間並無一處
ThanFallingOutOfDarknessStillToSee.
_________________________________________________________________________________
勝過衝破暗夜 放眼八方
Without   Premonition.
__________________________________________________
茫然懵懂之中
A
CouldYouTellMeWhereWeStand?
______________________________________________________________________
誰人能之現今身處何方？
I'dHateToLoseThisLight BeforeWeLand.
___________________________________________________________________________________
不要放棄這一縷殘光 這道引領前路的希望
And when I feel like I can feel once again
當靈光復現
Let me stay awhile
請允許我在此片刻
Soak it in awhile
與之相伴 與之相融
If we can hold on we can fix what is wrong
如若不言放棄 我們必能衝破重重難關
Buy a little time
此須臾間
For this head of mine
於我等而言
HavenForUs.
__________________________
即為永恆之溫柔鄉
你怎麼讓她的情況惡化成這樣？
你老是把照顧她的事推給我
我再也無法忍受了
由於我的這場病而總是爭吵不休的爸媽
聽從醫生的建議
在17張文件上簽了名
於是…
出生後便未踏出病房過的我
在兩年前的生日那天
終於得到讓我可以自由活動的身體
黎可，早安
早安
今天天氣很好
我們來洗衣服吧
我非常喜歡公社裏的生活
因為只要我照著指示去做
大家都會對我相當和善
還有…
還有像是…
早晨靜謐的氣氛
洗衣精的味道
天空、白雲和太陽
還有自己的身體
這些都是病床上所沒有的
「少年」
荷莉葉塔
我們今天排定要做什麼？
我聽說是要到野外射擊場接受訓練
這樣啊
琪莉耶拉，你似乎挺開心的
總比去聽希爾夏老師講課要來得好
琪莉耶拉，課本36頁
從商人夏洛克的台詞開始念
因為都是些我不知道的事
所以覺得讀書也挺有趣的
是啊
黎可不管做什麼都覺得有趣對吧？
荷莉葉塔你有特別喜歡什麼課程嗎？
像是音樂呢？
荷莉葉塔你在練習拉小提琴對吧？
難道不是你自己說想學小提琴的嗎？
是喬瑟要我學的
我倒覺得還好
加上我總是惹他生氣
也就是說你本人並沒有什麼興趣
是被迫去學的嗎？
不是的
也不是那樣
喬瑟總是黏在荷莉葉塔身邊
會嗎？
完全不行
聽好
你一定要想辦法更加靈活地操作自己的身體
是
接下來連續射擊10秒
手臂再抬高一點
要讓準星與照門成一直線
希爾夏，你不指導琪莉耶拉嗎？
我不在旁邊對她比較好
真是個沒出息的哥哥
我才想問你安琪莉卡呢？
她的義體情況不佳
所以讓她休息
或許暫時沒辦法出任務了
下次的任務是什麼？
最近好像有位偉大的政治人物
想請托我們辦他的私事
私事…是嗎？
我可不希望讓他們去做些奇怪的任務
雖然以清除惡人為名
要他們去掃蕩共和國派的秘密基地
是很簡單沒錯
但作戰一課不是更擅長這纇任務嗎？
關鍵就在這裏
那位政治家一向對於支持使用義體的我們二課不遺餘力
天底下果然沒有白吃的午餐
實際槍戰時摔跤是會致命的
是
是，我明白了
再見
喬瑟
任務的日期已經定好了
訓練中止
約翰，說明計劃
是
目標是急進黨的馬斯加爾下議院議員
下手時間為一周後他住進市內的比拉葛提飯店時
馬斯加爾在會期開始前會和秘書一起
窩在這間旅館調查資料
他們固定會住在飯店的3樓2號房
我們已經以匿名方式
包下整個樓層的其它房間
執行計劃時
不會有人上到這個樓層來
詳情都寫在這份資料中
有問題嗎？
這是那名大議員的委託嗎？
對
據說馬斯加爾與大議員
在康拉德法修正案上一直針鋒相對
所幸，他一向嚴詞批判恐怖行動
方便我們將事情推到恐怖份子頭上
希爾夏與馬可負責調派課裏的人進行準備
我知道了
費洛，我們這樣好像大壞蛋喔
不是"好像"，我們根本就是
你們的神不是說過"要去愛你的鄰人"嗎？
不過人家也不見得會一樣愛你
你這女人還真不浪漫
尼哈德，你來告訴她何謂真正的愛吧
聽好了，黎可
目標議員就住在那家飯店中
暗殺成功後
會有人從現場找到共和國派人士的毛髮與鞋印
這就是我們的計劃
今天是來做事前勘查的
是
等一下我會跟你一起去確認內部環境
你先去查看後門的情況
有事嗎？
這裏是工作人員專用的出入口
不可以從這邊走喔
呃…我…
難道你是在找演奏樂器的場所嗎？
你手裏拿的是樂器吧？
不介意的話你就在這裏演奏吧
讓我聽聽你演奏的曲子吧
那個…不行
為什麼？
因為…還不夠好
這樣啊
原來你還在見習啊
就跟我一樣
我叫艾密利歐，你呢？
黎可
這名字真罕見
"黎可"一般不都是男生的名字嗎？
這個男生很愛說話
男生都是這樣子的嗎？
我不知道該怎麼與他交談
我老爸他從失業之後就只會成天喝酒
所以我得早點自力更生才行
這樣啊
你爸是做什麼的？
他應該還在市政府自來水處工作吧
應該？
你們沒有住在一起嗎？
我已經有好幾年都沒見過他了
那你是住在學校的宿舍嗎？
差不多就是那樣
沒辦法見到爸媽你不會寂寞嗎？
不要緊
我不要緊的
這樣啊
真慢
是啊
放她一個人就什麼都辦不好
然後我就跟達尼耶雷先生說
我現在雖然很窮
但總有一天會出人頭地
讓大家刮目相看
結果達尼耶雷先生他…
艾密利歐
你該回去工作了
怎麼了嗎？
因為…我也差不多該走了
你再不回去的話
也會挨罵的，不是嗎？
說得也對
對不起
黎可
我都會在這附近
你下次演奏給我聽吧
那我走了
艾密利歐你要休息到什麼時候啊
達尼耶雷先生，你聽我說
怎麼了？
我剛才在這裏遇到了一個女孩喔
女孩？
她長得非常可愛
可能是法國血統的緣故吧，她有著一頭金髮
手上還拿著AMATI的樂器盒
你對人家一見鍾情嗎？
我這麼說是為了你好，你還是盡早死心吧
為什麼？
人家是個有著法國血統長了一頭金髮
手裏拿著AMATI樂器盒的千金小姐，不是嗎？
你這個酒鬼的兒子哪配得上人家啊
怎麼這麼慢
對不起
你在那邊遇到什麼人了嗎？
沒有
在執行任務時只要你被人看見了
就一定要殺了對方
是
荷莉葉塔
什麼事？
要學會彈一項樂器很困難嗎？
怎麼突然問我這個？
今天我去做現場事前勘查的時候
遇到了一個叫艾密利歐的男生
他是旅館的行李員
他似乎以為我盒子裏裝的是小提琴
還叫我以後要演奏給他聽
我也還只是會拉練習曲而已
我想應該沒辦法馬上就學會的
果然是這樣嗎
再說
你應該很難有機會能再見到那個男生了吧
說得也是
不過，說不定
那個男生已經喜歡上你了喔
這種事我不太瞭解
不過，要是真有人喜歡上我
那我還真是幸福
黎可，你要不要拉拉看小提琴？
可以嗎？
來吧
對，右手放輕鬆
你看，這樣就能拉出好音色了
這裏是大廳
議員已經辦妥住房登記了
安全人員呢？
跟預料的一樣只有他與秘書兩人
竊聽進行得順利嗎？
正在接聽
他好像說等一下要去淋浴之纇的話
好，就在那時候下手
荷莉葉塔和琪莉耶拉先待命
太多人行動會引起注意
客房服務
結結了
馬上回來
我會派處理班過去善後
知道了
約翰，有一名旅館工作人員正朝這裏來
現在出去不太妙
黎可，你聽到了嗎？
黎可
你怎麼會在這裏？
那不是我們這裏的制服嗎？
這是怎麼回事？
這種時候該說什麼才好…
黎可？
呃…
對了
對不起
每天早上我一睜開眼
總是會先確認一件事
就是我的身體今天是否依舊存在
太好了，我會動
自由的身體
真是太棒了
社會福祉公社
我非常喜歡這裏的生活
下一回「玩偶」