墨西拿海峡（意：Stretto di Messina）：是义大利西西里岛和卡拉布里亚之间的海峡。
它连接了伊奥尼亚海和第勒尼安海，位于西西里东北部的墨西拿是海峡上最重要的港口。
海真是宽广啊
是啊
Jean先生说他看到海就会感到很悲伤
Henrietta呢
我会想与Jose先生相见
嗯 我也很想见到Jean先生
实验桥好像决定要将它拆除
好不容易和Jose先生保护下来的…
中断了的横断大桥建设 下个月好像也会重新开始
Triela最近怎么样?
嗯?
在宿舍里过的好吗?
是在米兰受到了大伤吧
在那之后就没什么精神了
Triela 怎么了吗?
没事
不舒服吗?
没事啦
身体的情况还不好吗
药物的副作用基本回复了
可是
明明战胜了敌人心情却总是愉快不起来
明明是曾经那么想打败的对手
逝去莫追 勿究甚远
嗯?
不要在意过去 不要担心未来
那是Claes的哲学啊
但我认为这是我们共同的哲学
你也去休假不就好了
也许吧
西西里的塔奥敏纳吧?
嗯
听说还有Jean先生他们的别墅
只要Henrietta她们高兴的话
那就足够了
梦中幻影
塔奥敏纳（Taormina）：在义大利西西里岛的墨西拿省内、位于墨西拿和卡塔尼亚之间。
现在是西西里岛上一个度假胜地。塔奥敏纳山城最高处有一“希腊剧院”，是公元前二世纪罗马人所建。
要是能和Jose哥哥永远在一起就好了
怎么了
反正父母工作很忙
Jean哥哥也会很晚回来吧
休假…应该是和家人一起度过的时光吧
Enrica
我孤单的时候一直陪伴着我的
就只有Jose哥哥
Jose
刚才Hilshire来了电话
渡轮好像已经到岛上了
是吗
能悠闲度过的时光也就接下来的几个小时了吧
虽然作为休假有点短了些
不过一直都是如此
曾经像这样过一个月 也都是小时候的事情了啊
因为大家都忙着不得了
呐 Jose
嗯?
去开车吧
来去一下久违的古代剧场吧
这个地方真令人怀念啊
以前经常和哥哥在这里跑来跑去
呐 Jose
嗯?
我来这个城市
就会想起死去的父母
是个仅存有家庭回忆的地方
是啊
你不在乎吗
你也会想起Enrica吧
哥哥
我正是为了不忘记妹妹的事 所以才来这个地方的
所以 才能对Henrietta这么亲切
你变了啊
变了什么?
你面对Henrietta的态度
好像平伏了呢
比以前要自然多了
哥哥你还是对自己的糊涂冒失一昧的否定不是吗?
去年的你对待她可是一点都不从容
如果是区别对待的话
我认同
是吗
要是那些孩子们能尽情玩乐享受这个休假就好了
那个怎么样了?
指新的“条件制约”吗
听说要减少用药缓解束缚
能减少负荷的话 那寿命也能延长
听说部长也非常期待
Jose先生
呀 Henrietta
未能和Jose先生相见的日子
感觉真是漫长
Hilshire 真是不好意思啊
拜托你来带队
这也是担当官的工作啊
怎么样
要去我家住吗?
接下来要做飞机回去
因为把Triela留在了本部
这样啊
义体的事情也很令人在意呐
啊 你好Jean先生
来了就好
难得的休假
要好好享受个够再回去呦
是
好漂亮的风景啊
对吧
去年在冬海宅把枪寄放了呢
Henrietta
Jose先生
晚饭决定在外面吃呦
是
那个
嗯?
我想把枪寄放
是吗
之前说过的
来休假的话那就是普通的女孩子了对吧
不 你带着也没关系
是
对了 把那个衣橱打开来
咦?
是
好可爱
可以的话就穿穿看吧
谢谢
Henrietta那事什么?
很棒吧
那件衣服是
那个…
是跟Jose先生借来的
Jean先生
啊…
Jose的话 他开着车在外面等着呦
是
然后Rico一直很期待来这里呦
是吗
明天要做些什么呢
要说在这里的话 就只有观光或者购物了
我想去海边
我知道了 就那么办吧
Jean哥哥 已经要回去了吗
产学训练开始了
所以必须要回罗马了
不要走 大家好不容易聚在一起了
今年和Jose哥哥三个人一起…
去坐船 我们不是约定好的吗?
不要说这么孩子气的话
你明天和Jose一起去不就好了
那是…Enrica穿的衣服
不管怎么样那也太过火了吧
Jose
是吗?
Enrica
Jose哥哥说…他永远都不会把我忘记
这是…幻影吗
然而相反的 Jean哥哥真过份
我并没有忘记
明明光是Sophie的复制品
就心满意足了
果然Jose哥哥也很过分啊
那件衣服明明是我的东西
却给了别人穿
我死了之后你们就找到了代替品呢
没错 代替你共同生活
所以一直对你抱有歉意
那…那不就是单单的自我满足吗
这样有错吗?
死去的人可以诅咒生者
可是 活着的人是很脆弱的
不这么做的话 被留下的那家伙就无法活下去了
是我逼出这一步的
要恨的话就恨我
Jean先生
有人在吗?
不
怎么了吗?
总觉得有些不好的预感
到了这里就听见了Jean先生的声音
是吗
星星真漂亮啊
和本部比又是另一番美景呐
要是有带望远镜来就好了
那样的话 就能听Jose先生讲星星的故事了
如果你希望的话 这里也行
怎么了
Rico在渡轮上说过
Jean先生看到海好像就会感到很悲伤
我…很孤单 所以变得很不安
没关系 因为有我在
是
只要和Jose先生在一起就没事了
呐 Jose
嗯?
昨晚…我看到了Enrica的幻影
幻影?
不知道是幽灵还是幻影
我被她狠狠的诅咒了
Jose先生
难得去游下泳吧
活动下身体
嗯
你还记得吗?
和Enrica的约定
说是要三个人一起坐小艇
记得啊
但是 哥哥回去罗马了
接下来有没有兴致吗
带着义体们一起
嗯 说的也是
あたたかな手から生まれた
从那温暖的双手中诞生的
心を持たない人形
是一个没有心灵的人偶
笑うことはなく
未曾有过欢笑
話すこともない
也不曾有过话语
いつか聞いてほしいこの思いも
多么希望有一天能够被人倾听的这份思念
言葉にはならないけど
虽然难以化作言语
力の限りを振り絞って
但也会竭尽全力地去传达
生きていくことを知るから
只因深知自己要好好活下去