哪位
夫上 早安
我是芬齊托 來接人了
早安 芬齊
進來等他吧
不用了 我就在這裡等
工作已經做習慣了嗎
是的
快點能獨當一面 讓我家老公能輕鬆些
布魯諾 芬齊在等你
嗯
那我走了 安東尼奧 要認真學習啊
是
堅持著唯一的夢想
千難萬苦之中的我
想堅守到底給你看
只為那不可替代的人兒
我切望實現的約定啊
在這充滿疑問的世界裡
儘管還沒能找尋到答案
卻還要一往無前  Why?
這個月應該是幹完了吧
宛如夢幻般的現實
後面那傢伙是最後一個
若能親手改變的話
今天有預定和柯里斯迪阿諾一起吃午飯
是啊
堅持著唯一的夢想
我在這段時間去都靈找新車和車牌
千難萬苦之中的我
之前還是小鬼的你變得愈來愈能幹了
想堅守到底給你看
因為這份工作可是很忙碌的
只為那不可替代的人兒
就算不想也會幹順手
不過我們能生意興隆也不是什麼好事
向心潮起伏的胸口宣誓
幹這種清潔工沒辦法造福社會
義無反顧直到油盡燈枯
文明人的話應該用溝通來解決矛盾
正因我艱辛地活著
所以我能夠感覺到
話雖這麼說
在那永無止境的愛的包圍中
有時候殺掉不是更快嗎
我切望實現的約定啊
是啊 真是悲哀的現實
那麼你為什麼要幹這份工作
因為光靠理想是養不活家人
真是悲哀的現實
能坐列車真開心
嗯
身體能好起來真是太好了
安潔莉卡
是
吃了藥嗎
還沒
趁現在快吃了
安潔莉卡帶著藥嗎
還沒有擺脫對藥物的依賴
擔當的醫師開了一些比較輕的藥片
這次的工作任務可要小心啊
總之先觀察情況
嗯 我明白
安潔莉卡的回歸
吉安 你接下來有什麼計劃
我準備去見一下以前的舊相識
警察嗎
我去別的地方調查帕達尼亞的米蘭派的情報
那麼晚上就在旅館會合吧
你在這裡等著我
要向他們說明就太花時間了
是
摩洛警長 有客人找你
我可不記得有這樣的預定
給他說先給我預好時間再來
那個 是托尼中士
托尼
是食蜜鳥的瑪魯高托尼嗎
食蜜鳥是什麼
特殊作戰中央部隊 Knox
過去在這裡擔任實戰格鬥術的專家
喲 瑪魯高
還真是好久不見了
看到你精神這麼好真是太好了
聽說你眼睛受傷而辭職是真的嗎
現在在做什麼工作啊
內閣府打雜
都是些不起眼的工作啦
皮諾曹
還真沒什麼印象的名字
現在米蘭正進行大富翁的審判吧
就是殺掉有關人士的傢伙
哦 那件案件
五共和國派在這裡的影響力是很強大
據說我們的局長也被收買了
調查工作不能隨心所欲地展開
末端的工作人員也可以 能不能透露我一點情報
不知道你來這裡做什麼 我也不問你了
聽好了 我想你也明白
從這裡出去後要注意有沒有人跟蹤
米蘭大教堂
安潔莉卡有沒有好好地工作啊
普莉辛拉 你還真熱心啊
不當班卻跑到米蘭來看情況
奧麗嘉也擔心的
安潔莉卡好久沒出門了
那孩子不知道有沒有恢復到能勝任工作的程度
不能只靠瑪魯高和吉安
因為瑪魯高他...
你們在這裡幹什麼啊
好啊 瑪魯高
好啊 安潔
你好 普莉辛拉
我們只是碰巧到這裡購買的
你們情況怎麼樣啊
正好 讓奧麗嘉來駕駛
稍微到市警局那裡露臉 獨立派的部長就派人來跟蹤了
真是勤快啊
奧麗嘉 把你在大使館工作時的技術把那傢伙給我甩掉
了解
斯福爾扎城堡
那麼 接下來要準備做什麼
正好 你們也來幫我一下
帶著槍吧
嗯 手槍還是帶著的
安潔莉卡
是
把小提琴盒交給普莉辛拉
你今天只要在旁邊看著就行了
我就不用了 衝鋒槍這類東西...
好了 你就拿去吧
這可不是遊戲
米蘭大運河
好啦 把知道的都招了吧
我們什麼都不知道
我們只是小囉嘍
上頭的人的所在地總知道吧
話說在前面 我這把槍的板機可以很鬆的
特別是對你這樣的垃圾的時候
我明白了 我說 我們大哥用來當作據點的公寓
好 告訴我詳細情況
安潔莉卡
你在幹什麼
要走了
歡迎光臨
今天工作總算暫告一段落
這下總算能和兒子去度假了
復活節要到了啊
最近幫我做了很多事 真是幫了我大忙
是不是殺太多人了 我們處理的都快跟不上了
是政府先動手的 他們用不合法的手段訴訟我們
然後用法界的精英 試圖將它們合法化
修正恐怖活動特別處置法案 接下來有的亂了
是啊 米蘭或許變成21世界的貝爾法斯特
真變成這樣的話 雙方要打到筋疲力盡可能要花半個世紀
不管哪個時代都有不懂情理的愚蠢人存在
和那群人講道理是沒用的
等你度假回來 能不能去皮諾曹那裡
您自己和他說下如何 那孩子只聽您的話
已經老大不小了 差不多該離開父母了
我認為不管多大 對孩子來說父母永遠是父母
那麼 我先走了
還得去都靈接齊芬
情況怎麼了
現在是歸屬一家汽車部件公司
人員的出入只有四次 而其他的樓層也似乎沒有人
他們的據點似乎保持著四到五人的規模
怎麼辦
只有這點人數的話可以輕鬆解決
普莉辛拉 從樂器盒裡拿出震撼彈
不是吧 你連這東西都帶著
當然了 這又不是在玩遊戲
哇 蠻不講理
你以為我會按門鈴 跟他們說道理嗎
普莉辛拉 沒問題了
可以進來了
安潔莉卡和我待在這裡吧
安潔莉卡?
安潔莉卡 你不要緊嗎
累了嗎
休息一下比較好
嗯
不行的啊 安潔
握的這麼緊的話會很痛的啊
是吧
安潔 鬆手
好嗎
安潔莉卡
瑪魯高...先生
安潔莉卡 怎麼了
藥...
請把藥給我
是藥物依賴嗎?
我不知道
雖然根據條件制約的擔任官的指示服了藥物 但是...
奧麗嘉 把這裡的男人都放到下面的車子裡去
是
瑪魯高先生
普莉辛拉 你沒事吧
請不要對吉安先生說這次安潔莉卡的事
你說什麼
一旦說了 吉安先生又會讓安潔住院了
那樣她就可憐了啊
這個孩子並沒有什麼錯啊
錯是明明是我們...
看來沒事了
似乎是在久違的現場過度緊張了
如果她醒後沒有什麼問題的話
就把槍給她吧
似乎那樣她的身心各方面才比較安定吧
接下來要如何做
審問俘虜
讓他供出他們的上司
並從羅馬叫出增援
在天亮前解決掉
我知道了
普莉辛拉似乎骨折了
就她來說 還真是夠努力了
別看她那樣 其實也是很堅強的
她本人倒是在說這是Agape什麼的
果然只是單純的笨蛋
普莉辛拉她說了
安潔會變成那樣完全是由於瑪魯高先生你的愛不夠
真是完全不理解是什麼意思
安潔是因為好久沒做工作了
要多顧慮到她一點才行
也只有你們外線人員才能隨口說說了
普莉辛拉她可是吃醋地說著
自己怎樣叫她都沒用
一聽到瑪魯高先生的聲音就馬上回過神來了
難得出來一次 真是太可惜了
竟然倒下了
不 沒事了
托它的福 瑪魯高先生對我也很溫柔
吶 利柯
我有個請求
什麼?
明天能不能讓我來收拾敵人呢?
嗯 可以哦
到底是什麼事情啊
竟然會被叫到工廠裡去
一定是出了什麼差錯
盡是些辦不好事的人
你的嘴巴也變毒了
這裡是 Timothy 呼叫 Modena01
目標現在正在意大利公路南進中
20秒後將會與01接觸
周圍20公里內沒有行使中的民眾車
和那個法國女人還在繼續交往嗎
是說阿麗奴嗎
當然了
法國女人那裡好了
還是找個米蘭女人吧
Modena01呼叫04 05 準備好了嗎
嗯
準備完畢
利柯 聽好了
手指的動作就像訓練中一樣
留一個人別殺
是
太危險了 可惡
把頭低下來 芬齊
防彈車?
可惡
安潔莉卡
是
怎麼樣 身體沒問題吧
沒問題
對不起 瑪魯高先生
我失敗了
防彈法拉利的話也沒有辦法了
不過動作還算快
而且也射擊到了很好的地方
幹的很好了
怎麼 難道我在做噩夢嗎
這是什麼奇怪的世道啊...
利柯
對不起啊 安潔莉卡
我沒遵守約定
不要緊的 而且瑪魯高先生也誇我了
說幹的很好了
是嗎 太好了 安潔莉卡
從那溫暖的雙手中誕生的
是一個沒有心靈的人偶
未曾有過歡笑
也不曾有過話語
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
雖然難以化作言語
但也會竭盡全力地去傳達
只因深知自己要好好活下去