僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
X
H
K
G
君に逢えないだけで　苦しくて　せつなくなるのは
あいが正直な　自分を映し出すから
君がいたら　何だって頑張れた
僕のために　流してくれた　君の涙は
いつもそばで　僕を動かし続ける
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
等一下啦 千寻
一起亲亲热热地上学吧
又不是哪里的有钱人家要开车上学
一起啦
陪着姐姐的话就要迟到了
哪里的有钱人？
第二签 不可以不遵守约定的. 2点整
哟
律子·K·Kettenkrad
（小知识：Kettenkrad这个姓原自于二战德国开发的履带式拖曳炮台用卡车 并称之为「世界上最小的卡车」）
对 立桥院学生会会长
你们原来是青梅竹马啊
小律从小就去了德国
真是沧海桑田啊
恩 自从抽到入学签以来...
至今为止我啊...
千寻
和女孩子什么的几乎无缘
我知道
运动会跳舞总是和男生一组
初吻是和男人做人工呼吸
真是
不是还有秋山么
时乃另当别论
不如说是「麻烦制造者」？
时乃不会是把我的运气全吸走了吧
我要下了
我是立桥院的会长候补...
到底会变成怎么样呢
小千
今天也一起吃午饭吧
行是行
便当是梦幻的大田原霜降牛肉
（小知识：大田原牛是赶超松阪牛以及米泽牛的目前最具人气的牛肉，但不像松阪牛一样是产地品牌牛肉， 而是取得「日本食肉评定协会」 所设定的15级肉质基准的最高点A5的资格，并在A5之中，又根据 「霜降」程度的不同，分为12级的BMS(牛脂肪交杂值)，在10级以上 的牛肉都称为大田原牛肉）
又在征答活动里被抽中了吗？
妈妈帮我做了牛排便当
你们两个关系真是好得让人望尘莫及啊
因为莲子大人吃的一直是学校食堂的牛肉盖浇饭呢
又快又便宜非常合理啊
各位
啊 小雪
莲子和小雪也一起吃午饭吧
哼 别随便套近乎 秋山时乃
小雪要就职了...
喂 那个槚本同学就是...
恩 下届学生会的...
那要不要和他打好关系呢
卷入麻烦中的人么
通知：下届学生会成员到学生会室集合
说我们？
好了 你们几位要在今后的一年内
要熟悉学生会业务
也就是说见习啦
意思说要差使我们？
也可以这样说
因此 在发生与下届学生会不符的行为时
便进行退学处分
即使工作完成也要退学？
当然
就算抽中了签
一直说退学退学的太没道理了吧
抽签是真实
抽签是命运
还有...抽签不能重来
抽到下下签了
总之只要帮小律的忙就行了吧
好了 你们的第一份工作就是...
给 三明治和牛奶
谢谢
250元
多谢惠顾
还以为小卖部的店员是很简单的工作
对了 我们学校的学生多得一塌糊涂
谢谢光临
上...上石神井同学 那边的客人就拜托了
这店搞什么啊 这样一来我不就好像小不点一样了嘛！
才没这回事呢
莲子大人只是不太高而已啦
不是一回事么
想要我来榨一榨你那大奶子
然后灌到瓶子里拿去卖吗
快点啊
山田 当我的踏板
那个 咖喱面包和炸土豆饼面包和橙汁和粉笔 和领带和修正液还有25.5码的跑鞋
那个...钉书机和...领带和...那个...
一共3750元
售价都标着 我比较擅长心算
给这个 给多谢
为什么非得做这种事啊
小卖部和食堂好像都是学生会在管理的
连老师的工资都是
那姐姐的工资也...
也就是说掌握着生杀大权
记得小时候经常和小律三人一起玩商店游戏呢
恩
但她已经忘记我们的事了吗
炒面面包 要40个
好
虽然很辛苦 但多亏小雪总算搞定了
小雪干的漂亮
我也有在家里的店帮忙
作为小学生来说还过得去吧
帐目也很清楚
这样就不会给挑毛病了
回来了啊
给我看看
帐还算对得上吧
这些全要一个人来干吗
因为是会计啊
明年就是小妹妹的工作了
这个我就收下了
辛苦
那个...会长呢...
会长现在正准备着明天的会议
会议？
不是要内阁改造么
啊？
和新任的文化部部长
正好是我们的顶头上司呢
对了
放学后3点35分
你们要在学生宿舍集合
不可以迟到哦
学生会要严守时间
这样啊...
上石神井同学是...
莲子大人和我从小学时起就住在立桥院学生宿舍了
可以去你们房间玩吗
你就赶快用TIME SLEEP去吧
（小知识：TIME SLEEP是一种人在睡眠中精神回到过去的现象， 牵涉到生物体活性电子假说 和平行世界论，指人在睡眠中精神因外力脱离了世界的干涉力而回到过去的平行世界的情况）
都到了吗
副会长...请问...
怎么了
刚才脚边好像有什么...
老鼠？
学生宿舍老旧化严重
正在为鼠灾困扰呢
明白了
是要消灭老鼠吧
希望能尽快解决
知道了啦
放了学还要给工作缠得汗流浃背可受不了
山田
是 莲子大人
最喜欢猫猫一号
这...这是
哼哼 设定攻击对像
设定目标
类别 小型哺乳类
特征 上窜下跳 惹麻烦 很狡猾 脸皮厚
攻击出力设定为30%
最喜欢猫猫一号启动
启动了
好厉害
真的瞄准老鼠射呢
哈哈哈 卑劣肮脏的下等生物们
不管白猫还是黑猫
抓到老鼠就是好猫
不愧是莲子大人
因为身材矮小所以对付小动物犹如探囊取物一般
当然咯
你干嘛老说些废话
发生了什么事 山田快报告
那个...
你在搞什么飞机 你是山田的话快搞清楚啊
山田真是又笨又迷糊
上石神井同学
危险
住...住...住手
不好了 看来把上窜下跳的小东西都认为是老鼠了
你说啥
难道说我是又小又爱上窜下跳 惹麻烦很狡猾外加脸皮厚吗
区区一个山田
副会长
不好
快逃
不会吧
哎呀 失礼了
西芹和迷你咖喱套餐
天妇罗乌冬面
蔬菜面...
怎么了 好没精神啊
那可不是人类
弹下手指就「砰」哦
会计也很厉害呢
简直是「计算器之鬼」
副会长和会计都那样了...
会长究竟...
和文化部部长开会...
明年这就是小千的任务了
立桥院学生会的权力是与小规模的国家相匹敌的
会长的宝座在某种意义上 比合众国大统领的位子更难坐上
我果然不走运
今后的一年里每天都会像今天一样...
就能像今天一样一起努力了呢
对吧
意思说还有一年的时间可以进行报复啊
决定了
一定要让那群学生会的狗眼看人低 喜欢摆高姿态还古板得要死的家伙们吃不了兜着走
一定要让她们认同我
特别是那个变态副会长
蔬菜荞麦面久等了
给 大哥哥
面真好吃
啊 小千 我的茶碗里茶柱竖起来了
一点不科学
明天一定会有好事的
恶性的同好会？
我们学校的社团都是相当出色的 这一点你们知道吧
在甲子园达成九连胜呢
把J联合抛得远远 就连天皇杯也获得优胜的样子
不过其中也有恶性的社团
没抽中签而被取消社团活动的
却还非法占据着活动室的恶性同好会
强行让他们搬离
强行搬离？
我们学校的宗旨是学生的自由和自立
小问题总是睁一只眼闭一只眼
不过 抽签不能重来
这里吗
请问...
不要动
不要说话 不要呼吸 什么都不要做
多米诺？
（骨牌）
想要入会吗
啊 不...这个...那个
正有要事 明天请早
山田
是 莲子大人
好了
好 连上了
很顺利呢
上石神井同学什么都会做呢
那变态学生会竟然特地要我们去进行强制搬离
肯定背后有内情
差不多是时候了 总之已经到了实施阶段了
说什么
是不是差不多该推倒多米诺骨牌了
根据预定 今天16点30分
学生会长律子·K·Kettenkrad 将与文化部部长进行会谈
会乘专车经过正面大门
在那里安装好的定时炸弹就会「砰」
定时炸弹？
预定确切么
会长十分遵守时间 这一点毫无疑问
好久啊
通过抽签这种卑劣手段
来停止我们善良的社团活动...
渐渐有眉目了
立桥院学生会内患之敌非常多
敌人？
在学校内有着存在抵抗学生会势力的黑色谣言
这么说来...那帮人是...
恐怕目的就是...
要把小律...会长给
怎么办
会长候补 你打算怎么办呢
我...
只剩15分钟
还有15分钟
对吧
先想办法找到炸弹吧
犯人怎么办
即使逮捕了犯人
炸弹爆炸的话可不是闹着玩的
还有大部分学生留在校园里
地点在正面大门
就是这样 小雪去学生会室取得联系
是
炸弹在哪里
真奇怪啊
奇怪啥啊
时乃是想找东西的话马上会找到的类型啊...
这紧要关头有什么关系
对了
今天的时乃运势是什么呢
烦恼的时候就靠占卜么 秋山时乃
慢着
我知道的
时乃的幸运占卜的命中率
天上的神仙快快显灵
那个...今天的要点
重要的选择交给朋友就对了
幸运道具是圆的东西
幸运格言 灯塔脚下是暗的
（谚语：远在天边近在眼前的意思）
圆的东西？
灯塔脚下是暗的？
抽签是恶魔之力
对于歪曲教育的独裁者施以制裁之锤吧
来吧
有了
真的假的
果然找到了
还剩5分钟
会长...那个
所以说...炸弹
下届学生会不正在处理么
说是这么说...
我的预定是不会改变的
怎么样
制造这玩意的家伙是个最差劲的恶魔
这玩意爆炸的话 我们就面目全非了
怎么会
不好了
不能解除吗
在1分40秒里么
哼 连杯面都泡不好
这根红色和蓝色的电线
只要切断其中一根应该会停止的
最后就看运气了
给
为什么要我来
你不是会长候补么
还...还是应该时乃来
不 一定要小千来做
为什么 万一剪错的话...
今天的要点 重要的选择交给朋友就对了
但是...
我的幸运占卜这么说了
你就相信吧 好么
会长 求你了 请等一下
烦人
会长
没法选
不要迷惘
时乃
时乃相信的 你也要相信自己的抽签运
知道了
叛乱份子已经处分了
辛苦了
不过把会长的生命交付给他们这一点
还是无法接受
这个么交给你来做虽然确实有保障
抽签运是选择之力
签选择了槚本千寻作为会长候补
我也相信了会长候补
是
这是作为立桥院会长的义务
小千
大哥哥
我并不相信槚本千寻
但要我只相信立桥院会长候补
的抽签运的话倒是没问题
喂
莲子大人~~等等我啊
为什么会决定剪哪条呢
虽然不太清楚
大概是因为中奖的签会有红色的标志吧
原来如此啊 不愧是小千
帰り道　ねぇあと少し回り道していきたいな
ビルの谷間おちてく　夕陽色を見送ろ
あの日　照れくさそうな声で呼ばれてから
ありふれた名前が～　一瞬で好きになれた
ララララ　ねぇ歌おうよ　ふたりいればハーモニー
ララララ　ほらそれだけで　心がグッと近くなる
ララララ　耳すましたら　いつもそばにハーモニー
ララララ　ひとりじゃないよと　キミの声が歌ってる
これが恋なのかな
有...有种竟然来这一手的感觉呢
第一次是对抗 而这次以解决难题的形式
不过...比起决一胜负的模式来故事更引人入胜呢
虽然和抽...抽签没关系
啊...说的也是
制...制作方面也是把设...设定不当回事
不...不知道该怎么编了吧
怎么了 久我山前辈 比平时更加口无遮拦呢
我...我只是不明白小牧和香澄性格偏离的理由而已
次回 姐弟关系真头疼. 6点半
啊...总之 小雪要加油