次回預告
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
X
H
K
G
君に逢えないだけで　苦しくて　せつなくなるのは
あいが正直な　自分を映し出すから
君がいたら　何だって頑張れた
僕のために　流してくれた　君の涙は
いつもそばで　僕を動かし続ける
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
第10簽 無論怎麼找 那邊也沒有 3點半
對不起
光天化日之下在校內做這種事
你真是膽大包天啊
看來不是外行
身手不錯
是立橋院學生會的手下麼
這招是...
小泉
會計候補被...
小泉 你醒了啊
時乃
橘同學 剛才你說會計候補
小雪她發生什麼事了
朝霧小雪她...被綁架了
小雪她可是被不知道什麼人給綁架了啊
是可以將小泉打暈的人哦
這些早就知道了
那就趕快進行搜查啊
這不單純是小學部一名學生的問題
關係到整個學院的安全保障
不可魯莽行事
怎...怎麼這樣
那小雪怎麼辦
總之先要調查一下犯人的目的
這件事由學生會處理
下屆學生會待命
會長！
這是命令
會長 動用霧隱吧
去調查犯人的動向
遵命
朝霧小雪好像是你的妹妹吧
是的
那麼 希望不要夾雜私情
遵命
來到垃圾場 然後被什麼人擄走了吧
有沒什麼線索呢
這是...
小牧
小泉 已經能下床了嗎
恩 沒事了
綁架你妹妹的人是...
不要說
我明白
這件事我一個人去調查
醒了麼
你是誰 這是哪裏
什麼 發生了什麼事
雖然離聖誕還早 不過我想辦個派對
是你的特殊能力的發表會
為什麼...會知道這種事
不要
小雪 我需要你
不要~~~~
歡迎 立橋院的霧隱
不 還是應該稱你為...朝霧家現任當家大人比較好呢
果然...
好久不見 小牧
綁架現場留下的這個
是朝霧家秘傳的迷魂藥
我故意留下的
捨棄朝霧家下任當家的位子
你究竟去了哪裏
哼 家人什麼的 我早就拋棄了
為什麼啊 兄長
大輝哥哥
十年不見了吧 變漂亮了呢 小牧
兄長 究竟...
小牧 來我身邊吧 小雪也一起
和以前一樣 兄弟姐妹和和睦睦
你在說什麼...兄長
十年前 讓父親死去的是立橋院學生會
為了向立橋院學生會復仇
我這十年來 踏入了黑社會並創立了自己的組織
為父親報仇？
即使如此 你還要為立橋院學生會賣命麼
更別說是讓小雪成為下屆學生會的...
那件事與這無關
小雪在哪裏 為什麼要綁架小雪
小雪
為了讓小雪的超能力派上用場
難道你對小雪...
無論如何也不肯服從我的話 只好出此下策了
回去轉達學生會長
然後再好好考慮一次我所說的話
兄長
我仍然愛著你啊 小牧 即使是現在也...
你們那裏怎麼樣了
完全不行
也沒線索
到底該怎麼辦才好
小牧小姐
發生什麼事了
小牧小姐 振作點
知道小雪的下落了
這是...
難道小牧一個人去那裏了
小心點...那個人想要毀掉整個立橋院學生會
小牧小姐 別再說話了
小雪 那孩子...要...
讓霧隱逃出來很明顯是敵人的陷阱
就算是的話 會長 這樣下去的話...
這件事看來還需要政治方面的考慮
突入行動最快也要明早
這樣就太晚了
待命
無法接受
這種時候什麼也不能做
學生會到底是為了什麼而存在的啊
下屆學生會 ...甚至作為夥伴的意義不是也沒有了嗎
那換成你的話會怎麼做
什麼叫怎麼做
面對面也說不出自己的意見
卻在背地裏說學生會的壞話
然後看著受傷的人麼 你
我...
我想救小雪
但不能把時乃...大家捲進來
小雪對時乃來說也是重要的夥伴
小千給我勇氣的話時乃就會努力
時乃
一起去吧 小千
一起去 然後保護我和小雪吧
這就是時乃期望小千所做的
時乃要去的話我當然也會去
謝謝你 小泉
慢著
上石神井同學
阻止也沒用 我一定要去
才不是呢 需要做準備工作吧
這已經是戰爭了
請吧 蓮子大人 想怎麼樣都行
2點方向確認目標
霧的關係讓視野不太清楚
切換傳感器
瞭解
準備攻擊
導彈匣1到4打開
倒計時54321
好 上咯
山田來電 「我偷襲成功」
（這段是惡搞偷襲珍珠港）
高空支援能持續到何時
以敵人戰鬥力預估資料來判斷的話
山田的誘導可能時間為29分32秒
在這期間我們要救出小雪
走吧
兄長 小雪
這就是立橋院的力量麼
報告 D區域也被突破了
不愧是立橋院
就算垮了還有下屆來撐著
那傢伙就是...
小雪和小牧的哥哥
看來妹妹們受你們照顧了
別開玩笑了 快把小雪還來
真不爽啊
不是對你們
而是對把你們下屆學生會見習這種傢伙們給派來的
律子·Kubel·Kettenkrad和立橋院學生會不爽啊！
你說什麼
別小看我哦
到底誰小看誰
好像說要把小雪還給你們吧
小雪
不可多得的實驗台啊
蓮...蓮子大人 被擊墜了
怎麼可能 在模擬中戰勝兩架F-15的我的山田
居然那麼輕易地就被擊墜了
小雪
不可能
小雪竟然對同伴使用超能力
太精彩了 這力量...這美妙的力量
只要有小雪 最強的立橋院學生會也不是對手
如月香澄...也可以和那怪物一戰
洗腦麼...
洗腦？
頭上那裝置把小雪給...
喂 我說你這傢伙
精神改造可是邪道
你都對小雪做了些什麼
只要毀了學生會 立橋院就如同囊中之物
先拿你們來血祭
動手 小雪
不行 小雪 不能幹這種事
哼哼 簡直是無敵
遊戲差不多該結束了
來吧 了結他們 小雪
不行 不可以把力量用在這上面
小雪
小千 不要
小 小雪
我曾說過吧
曾答應你過說沒事的
因為小雪是很重要的人啊
不要~~~
小千
小千 振作點
小千 小千
太愚蠢了 檟本千尋
會長候補居然是這種男人
立橋院學生會看來無論如何都會完結了
你給我閉嘴
小千
小千 你還不能站起來啊
沒事的 小雪
這沒什麼大不了的...只要小雪沒事的話
小雪
難道洗腦解除了？
為什麼要對小雪做這種事
小雪也好小牧也罷
傷害妹妹的心 難道你不感到羞恥嗎
閉嘴
閉嘴檟本千尋
像你這種光靠抽籤運成為立橋院學生會會長的傢伙
像你這種紙老虎 怎麼可能贏得了我
明明想借小雪的力量來毀掉學生會
到底誰才是紙老虎
什麼
你根本一點也不清楚小千
被這個毫無可取之處的檟本千尋給逼得走投無路的究竟是誰啊
哼 說我走投無路
夢話等睡著了再說
哥哥
小雪的哥哥只有千尋哥哥一個
小雪
想要傷害千尋哥哥的人 不可原諒
等等 小雪 聽我說
混帳 小雪...不止小牧 連你也...
連你也要背叛我嗎！
可悲的人
小雪 不行
小雪不可以動手
千尋哥哥
因為他是你唯一的親哥哥啊
檟本千尋
真是天真的男人
你這樣做遲早有一天會讓立橋院臣服在別人腳下的
隱藏的門？
上面 逃到屋頂上去了
別想逃
沒想到 小雪居然自己解開了洗腦
你不知道嗎 小雪是個很堅強的孩子
因為兄長這十年根本不知道小雪的情況啊
小牧
父親在立橋院的任務中死了
我知道那件事
那為什麼
你那時候本不該走
應該和小雪一起生活
女人小孩不切實際的幻想
時光無法倒流
傷害小雪的罪 你就好好贖吧
進退兩難了麼
你死心吧
你已經無路可逃了
小牧 即使這樣 我還是愛著你
兄長
小牧小姐
是嗎
解決了嗎
沒想到竟然被下屆學生會逼著行動起來了呢
帰り道　ねぇあと少し回り道していきたいな
ビルの谷間おちてく　夕陽色を見送ろ
あの日　照れくさそうな声で呼ばれてから
ありふれた名前が～　一瞬で好きになれた
ララララ　ねぇ歌おうよ　ふたりいればハーモニー
ララララ　ほらそれだけで　心がグッと近くなる
ララララ　耳すましたら　いつもそばにハーモニー
ララララ　ひとりじゃないよと　キミの声が歌ってる
これが恋なのかな
高阪 平安夜有什麼安排
24號？和平時一樣啊
啊 15號是BICHIKU的發售日
我想那天還在玩
一年裏要玩幾部啊
恩...就算一個月3部的話一年大概40部不到？
不是人
不是說這個 平安夜啊平安夜
你好歹做點啥吧
春日部小姐上次還發飆了哦
啊 你說聖誕節的事啊
就是啊！為什麼由我來說...
哈哈哈 小笑說那挺孩子氣的所以不玩什麼禮物交換
不...這應該不是孩子氣不孩子氣的問題吧
送什麼好呢 果然還是應該送戒指什麼的吧
次回 黑黑的地方絆倒了 0點整
不要問我！