約束はいらないから…
無需約定…
翻譯
眠   森
誰もが心に　抱いてる希望は
人人心中　都懷有的希望
校對
眠   森
時間
hehe
卡拉
Zhudada
Sakura
大切なひとへの想い
那是對心愛之人的思戀
悲しみあふれる　世界は知らない
不去理睬　這個充滿悲哀的世界
走り出せ　明日の為に
奔跑吧　為了明天
愛と呼ぶもの　守りたいから
想要守護　那份「愛」
あきらめないよ　笑顔の君　胸に宿し
絕不輕言放棄　因為心中能切實地感受到
輝く太陽　背に受けて
你微笑時　眼中那太陽般耀眼的光輝
旅立つ disarm dreamer
特效
Singblue
Zhudada
後期
Wesley
旅立つ disarm dreamer
赤手空拳的夢想家　就此踏上旅途
約束はいらないね
無需約定
やっと出会えた　仲間たちに合図を
給久違的夥伴們　一個默契的暗號
DVDRip
ZilcH「力」
あの場所で待ってるよ
老地方見
漢  化
X2字幕組&HKG字幕組
質  檢
LLNITE
第6話 「興趣問題」
本片字幕由X2字幕組&HKG字幕組聯合制作 僅供交流試看
面试啊..
嗯?
嚴禁用于商業用途 有愛君請支持正版
去NISSAN面试 被问到「什么是GNP?」的时候
回答说「加油吧! NISSAN PULSER!」结果就被录用了
译注: 首字母相同
去便利店面试迟到的时候来一句「幸会 LAWSON!」
结果大受赞赏 因此就被录取
..有过这种例子吧?
嗯 已经成为都市传说了吧
对吧 现在再来这套已经笑不出来 反而有反效果了
怎么了吗?
前段时间去面试的时候 那边是三四个人同时进行的
在我旁边的是个一看就知道笨得不行的运动系白痴
那家伙 家里好像是经商还是什么的
面试官就问他“家业是什么”
结果那家伙立刻回答说..
「是ka ki ku ke ko」
是把家业和50音里的ka行搞错了啦 那家伙
也不知道该说他电波还是啥
原来如此
对吧 没什么意思吧?
有没有意思呢..
可那个面试官却很欣赏他
那家伙也发现了这一点
突然就一脸「太棒了!」那种表情
周围其他参加面试的人都看呆了
气氛很糟糕吧
多亏了他 我是彻底没戏了
该认真回答好 还是话里带点小机关来得好呢
那一般来说..还是应该认真回答吧?
是吗..也对呢
你选的是后者吗?
果然不该做这种不习惯的事情啊
真不想承认呐
译注: 某红色有角三倍速
这是因为自己的年轻而犯下的错
有种说法说 比天才更强的那是天然
不过我既不是天才也不是秀才啦
算了算了 今后继续努力啦 今后
话是这么说 先看看这个吧
你是叫我读它 从中筛选 甚至还要参加吗?
那你不去吗?
这个..去还是要去的
西装和目录 简直就是上班宅的标准像呢
少来管我啦
话说我现在还不是上班宅呢
这次的ComiFes会期是两天对吧
我们社有什么预定活动吗?
预定的话 应该还是老样子吧
最后一天大家一起去买东西
第一天则是去不去都随意
大野最后一天尽管去cos好了 不用在意我们
抱歉啦 我果然还是喜欢朋友多人多的地方
第一天我也会去买东西我哦
要是有什么事的话请联系我哦
久我山他们也来吗?
嗯..不太清楚呢
还没问过他们 要联系一下看看吗?
是吗 那就拜托你了
荻上 你第一天去吗?
我才不去
我讨厌呆在那种充满欲望的地方
哎 连社团参加都体验过了 事到如今还说什么呢
那只是身为现视研会员的义务而已
我倒是无所谓
毕竟各人想法都不同
最后一天我会去的
人手是越多越好吧
不过要不要第一天也去看看?
荻上 就算不是跟大野她们一起也没关系呀
我觉得去肯定比不去来得有意思
还有那个 要是想要报名社团参加的话
经验也是越丰富越好的
那只是春日部学姊自说自话替我决定的..
请别用这种讨人厌的方式表示赞同
社团参加和一般参加当然是不同的
够了哦 笹原 不必多说
反正就算不去管她 她也绝对会去的
绝对不去!
哎呀 是吗
不过啊 荻上喜欢的「S○AM DUNK」也是在第一天发售吧?
是吗
还有最近大受欢迎的「○ASS ○DE」之类的
怎 怎 你怎么会知道..
早就看穿了啦
因为你看到有关○ASS的东西时
眼神有一瞬间会变得很锐利
你骗人啦
心情我是能理解啦
很有魅力吧 像是脐橙之类的角色
译注: orange君
别擅自替我下结论!
结果大野到底是想让荻上去? 还是不想让她去啊?
不过第一天你是不去的呢 真可惜啊
我不会去的
两者都有吧 我看她自己也搞不懂了
我不会去的!
我绝对不会去的!
高中时代的发型和眼镜..
衣服穿的也是以前的 这样一身乡下宅女的装备就完成了
不过也没办法 实际上就是嘛
这样子 即使遇到现视研的人也不会穿帮吧
..现在不是说这种话的时候吧
为什么我非得做到这步不可啊!
死大野!
ComiFes 67
第1天
今年好东西真少啊
果然动画的泡沫经济也要破灭了吗
一直在说破灭破灭的 都多少年过去了
只是一家独赢的局面变得更鲜明了吧?
是哦 不过啊..GUN○ ○EED不就是吗
一夜窜红又一夜冷下来 真的这样就好吗
重要的利润啦 利润
痛..
西新宿的女仆咖啡馆变成拉面店了呢
哎 开店休店折腾了好多次的那家?
对对 该说果然还是终于呢..
痛死我了
那纸袋算是怎么回事啊
打算拿着那个乘电车? 丢脸的家伙
质量好棒啊
同意同意
在路边就打开看 也够丢脸的
人怎么这么多啊
热死我了
还好臭
臭啊
为什么我要混在这群宅里面啊
真叫人受不了
说到受不了的东西..这天气又热 阳光又强啊
现在不是冬天吗
冬天就该有点冬天的样子啊
受不了 尽是些叫人受不了的东西
气死人 气死人了
气死人了
请给我一本新刊
真是气死人了
这个 还有这个 请各给我一本
实在是气死人了
所有新刊请各给我一本
我的「绝对购买领域」算是大致绕上一圈了
准绝对购买领域也去看看吧
那下午2点在老地方集合
知道了 Nelen篇绝对要买到哦 3本
我知道 你们那边也尽量多买些「帝国的篡夺者」
薮崎她单独行动的时间会不会太多了?
真亏她受得了呢 换作我肯定不行的
那是有自信的表现吧 真酷
真肉麻
新刊..
请给我一本新刊
荻上?
为什么荻上会买帝国本?
请问新刊还有吗?
又..又来了?
为什么荻上会买「爱之饥渴」本?
新刊..
这究竟是怎么回事啊
为什么会对我还没跟任何人提起过的
准备接下来好好独享的最好的大腿肉部分都出手了
抱歉 刚才卖出的是最后一本了
什么呀 那家伙到底打算干什么啊
那个 请给我一份参加报名表
真是的..都没时间了 又要被抱怨了
到西馆去吧
有点像是犯规的感觉 不太好意思呢
被排队的客人们用「这群家伙是什么人啊」的眼神看着
但不拿也有点失礼呢
想着来都来了 不去打个招呼有失礼数 结果就这样了呢
再来做次同人志吧 那样就能心安理得拿人家的了
那有点..
我这是在干什么啊
早说啦 要干就趁早
快停下吧 太靠近他们了
是这样吗
想干的人不管多少岁都是会干的吧
不过这样反而不会被察觉呢
不过我们不是那种热心人呢
所以才说趁现在吧
既然这么说的话 不如由高坂来吧
我是负责炒热气氛的
既然这样 那就稍微..
反正这么做也不会有对不起大野学姐的感觉
来段在车上的「这里 好棒啊」之类的
高坂 最近有什么好玩的游戏吗?
我想想..「妹妹」比预想中的来得好玩哦
做Menma的那家厂出的?
作画有点偷工减料 开始还以为这游戏不怎么样
不过相对的 剧本看得出来做得很用心
嗯..真微妙啊
等你玩通之后能借我吗?
行啊 我明天带来
不是前天才出的吗 攻略速度好快啊
还有不少没玩的游戏要素呢
不过看过一遍结局之后大致就算心满意足了
是这样吗
要说拿来用的话 「Green Door」更好呢
「用」..?
好赤裸裸的谈话啊
那个有一点猎奇和凌辱吧 我不太喜欢那类的
哎 想不到你还挺纯真的嘛
这个..被中学时代朋友给我看的H漫弄得有点精神创伤
是残酷系的?
嗯 而且还是父女..
哈 能理解能理解
果然还是喜欢又搞笑又H的啊
阴郁系的我也喜欢哦
像是连续10次轮回都是全员死亡结局的
..我就是胆小没用嘛
我知道了 主角太残忍的不喜欢
那女孩子残忍的能不能接受?
喔 比如「Day Mayer 丽香」对吧
电锯女啊
平时沉默寡言的 发作起来就格格笑着猛砍猛切
有点像荻上?
又傲娇 个子又小
话题为什么会转到我身上啊
要是她今天能来多好呀
不过跟刚入会的那时候相比 已经混熟了不少了吧?
对哦 已经成长到能和大野吵架的程度了
这个..抱歉
田中你不必道歉啦
抱歉抱歉
急了吧 刚才你有点急了吧
其实要不是大野的话 荻上也不会这么放得开了
对哦
还有 夏Comi的时候要不是有荻上在
事情都不知道怎么样了呢
我觉得她大概是想做同人志吧
哎 是这样吗 为什么?
前段时间就开始时不时找我谈这方面的事情
我就在想会不会..
果然古今东西 还是女性更有行动力啊
像是春日部 那行动力完全超出必要啊
虽说已经为大家所接受了 没什么问题
她的「厌宅症」某种意义上来说也是..
讨厌同类?
能理解啦 不过正因为理解才更可惜呢
不过这条路大家早晚都要走一遍的啦
除了高坂之外
喔 找到了找到了
心满意足 心满意足啊 肚子饱饱的!
你们真快啊
想到明天还要来 就有点没兴致了
No No 明天又是崭新的一天!
表演怎么样?
不好不坏啦 都是新人在主持和唱歌
不..不过 全都还..还算可爱
也没什么好抱怨的了
那个女孩还在吗?
从游戏节目变为动画节目之后 唯一剩下的加藤遥
嗯 还在还在
不过感觉有点辛苦呢
她的位置也是在最边上
其他几个人有说有笑的
就她傻傻站着
而且 主持人还直直地问了她为什么会留下来
然后要她回答的时候就突然沉默下来了
这么说来 她跟小荻很像呢
哪里像了?
难 难道不像吗? 我太失败了..
GAWA里的那个吧?
GAWA?
那角色叫什么来着..
对了 是高寺美汐
跟美汐不怎么像吧
嗯 不过感觉有点能理解
像是美汐的拚命呀努力呀那些方面
我不太喜欢这种定位的角色呢
什么叫定位角色?
其实这样感觉更吸引人吧
在参数上提高根性 降低压力
那样的话有点不太好对付呢
对对 一旦错过了一个选项 就此无缘
和小荻约会果然还是要在虎之穴呢
话是这么说 不过因为她讨厌宅
不在情调高雅的水果馅饼店之类是不行的
译注: 这段我自己也没理解..请见谅
然后礼物送她写真集之类有点非主流文化的东西
约在回忆之树见面 发现她藏在树后等着你
丝毫不知主人公已早已发现她
哇的大叫一声跳出来
然后自己觉得自己这样好丢脸 开始难为情
脸涨得通红 转过头去 这时就该从背后抱住她吧
拥抱..真好啊
像这样紧紧抱在自己怀中
听到她说「来做吧」 那当然是想都不想就说OK啦
来做吧
明明是第一次 却很积极
在BL里这种该叫什么来着? 诱受?
啊..原来如此
不过到底是什么东西原来如此呢 还没弄明白
都别说了
咦 久我山学长在干什么呢?
这..这个嘛 带出去有点不好意思
就算在这里没关系 坐中央线的时候嘛
啊 久我山想要装成一般人!
烦..烦死了
我可是不遮不藏的哦
终生单身宣言!
小朽有点觉醒了?
不妙
好柔软..
哎 你没事吧?
没事..
咦 那个..你是..哎?
糟糕 这声音是..
咦 眼镜 眼镜呢
给
你还是来了啊 荻上
你认错人了
我来帮你捡吧
嚯嚯 这个社团啊..你的口味不错嘛
要是一开始就跟我们一起来多好呀
这不是小荻吗
哎 不会吧
怎..怎么会?
咦 又找到一本出人意料的..
那是什么?
啊 逃走了
在会场里乱跑可不行哦
怎..怎么了
还是老反应呢 真是没长进
不要啊!
这是什么?
去年就在这里了吧
这是荻上的私人物品 她的一切都在这里面
这么说来 最近都没看到荻上呢 她怎么了吗?
不清楚呢
や
終於有了　一個小小的夢想
やっと　ひとつ叶った　小さい夢を育てた
グローリィヂィ　Yeah
グ
咕咚一聲躺下　開始歡呼
ロー
リィ
ヂィ
Y
e
a
h
そして　「なにをするか」より
そ
和你在一起的時間
し
て
「な
に
を
す
る
か」
よ
り
「キミといること」が　大事になりました
「キ
比任何事　都來得重要
と」
パイプイスをたたみながら
パ
邊收拾著折叠椅
変なフレーズで歌う　またあした
変
邊怪腔怪調地哼著　明天見
あの時の　あしたに　願えば逢えますか？
あ
那一刻　你看到願望在半空飛舞嗎
か？
たしかに　ボクらはここがだいすきで
た
確實　這裡是我們最喜歡的地方
笑顔で言えたんだ　Bye bye
笑
但我們還是能笑著說 Bye bye
いつでも　キミの味方になりたいと
い
我永遠都會站在你這邊
思い出すとき　アイはそこに必ずあるから
思
每當想起這句話　心中便會感到陣陣暖意
呃..我再简单地复述一遍
因..因为想参加夏Comi
不 应该说是打算参加
在前段时间的冬Comi上买了报名表 结果不知道该怎么填
本来想在冬Comi时就问清楚的
但那个..后来没问成..到底该怎么填
再加上冬Comi我也只去过那么一次
那个..那个..
小荻啊 你是从乡下到东京来的吧?
算是吧..
有没有过「哇! 这就是东京啊!」这种想法?
新宿的高楼之类的..
地铁和私营电车之类的呢?
最初无论去哪里都会先在网上查好时间和怎么换乘
连时刻也?
我理解我理解 错过一班车的时候确实会很着急
不过下一班马上就来了 吃了一惊
还有..
同人志无论何时想买多少都能尽情买到 对吧?
第7話
「畢業症候群」