どちらにしようかな天の神様の云うとおり
該選哪個　就按照神的旨意吧
ふたりのハート·バランス
兩個人的 Heart Balance
くじびきアンバランス
不平衡抽籤
恋も夢も憧れも
無論是戀愛　夢想還是憧憬
とめないでいて
都別停下來
まぶしい木漏れ陽が
耀眼的陽光從樹葉的間隙中灑下
瞳の中　キラリ踊るのも
在我眼中晶瑩的舞動
ああ
啊啊
となりでいつも 見つめてたい
請你永遠待在身邊　凝視著我
覚えててくれるかな
不知道你是否還記得
幼い約束を
小時候的約定
ふたりのハート·バランス
兩個人的 Heart Balance
くじびきアンバランス
不平衡抽籤
ねえ占って　あすのゆくえ
占卜看看明天會如何吧
微妙なのよバランス
平衡是很微妙的
くじびきアンバランス
不平衡抽籤
恋も夢も憧れも
無論是戀愛　夢想還是憧憬
止めないでいて
都別停下來
姐姐 時間到了
我先去上學了
不好了
玄關的這個你別碰喔
以現代視覺為主題的文化研究
(椎應大學)
你是一個人嗎？
對
對麻將有興趣嗎？
有沒有打過麻將的電玩？
你打過啊
找工作時也很好用的喔
而且比打工要好賺多了
那個…
我還是不用了…
啊啦 你是一年級的吧？
決定參加哪個社團了嗎？
你的感覺不錯喔
我是傳媒研究社的
很棒喔 有許多畢業的學長在傳播界的大公司任職呢
不過 社團活動內容並不嚴肅
迎新宿營要到蓼科打網球哦
蓼科：長野縣信州蓼科高原，溫泉之鄉，度假勝地
不錯吧
滾
廢話少說 快滾
同學
什麼事？
你是幾年級的
咦？你…不是小笑嗎
騙人！
高阪？
可 可是…你原來不是個禿子嗎？
那是念小學的時候吧
都已經過多少年了
你在聽什麼？
是叫松澤堇的聲優的CD
聲優…？
都說了那是編輯部要求這麼做的吧
中本啊 一做版權物就不行咯
我看是沒指望了
水鳥努那傢伙是大師的弟子吧
怎麼會做起這種後宮動畫呢
他大概是個不肖弟子吧
大師本人很久以前就在「動畫劇（Animerama）」裏
說過類似已經「把他逐出師門」的話
我看了第一話 感覺實在很難下定論啊
你真的要加入漫研社啊？
啊 你看 天文社也不錯啊
怎麼樣 高阪
以前你不是還有天文望遠鏡嗎
是啊
不過 我還是先去漫研社 聽聽看他們怎麼說好了
（動畫研究社）
不管了
不好…
不好意思
請問這裏的漫研社都有些什麼樣的活動？
你想入社嗎？
是的
我們社的成立時間比動研社還早哦
活動種類有很多
主要是發行手繪的社刊
還有在學園祭時給人畫畫像
現在雖然只剩四、五個人
不過以前可是有五十人的大社團哦
我們當然完全不會像運動社團那麼操
不過 開自治會的時候必須來露露臉
大概就是這樣吧
那麼 夏天的COS就這麼定案了
會…會長的頭盔自己做得出來嗎？
只要拿德軍的鋼盔來改就行了
問…問題在於重量感吧
實際上應該辦不到吧
既…既然要做 就要做的好一點
（就在這裏）
咦？你是現視研的人嗎？
不會是學長吧？
不是
我是一年級的
那就跟我一樣啊
你已經加入了嗎？
還沒…我只是想過來參觀一下
是這樣啊
我已經加入了喔
要不要進來看看？
大家好
你好
這個人說想要參觀社團
不用了
不用了啦
這邊還有空椅子…
椅子被坐的好熱
高阪 今天春日部不過來嗎？
不曉得耶 我沒問她
那今天就不會聽到春日部的吐槽了
哈哈 那是吐槽嗎 還真是毫不留情呢
呀 真的非常抱歉
她並沒有打算加入我們社團呢
嗯
你們看過其他人在網站上寫的「不簽」的觀後感了嗎？
感覺評價呈兩極化
負面評價居多吧
不過 貼圖的人倒是很多
已…已經有法國人在網站上發表意見了
很…很好笑
其實做得還不算差吧
即使是第一次看的人 也能很容易的瞭解它的故事
負…負責劇本的橫足
她最…最喜歡改人家的原作了
對對
我覺得這種故事結構挺冒險的
之前的「歡樂嚕嚕米」也是
歡樂嚕嚕米：台版譯名，改編自芬蘭小說的卡通動畫，原作 朵貝·楊笙(Tove Jansson)
全…全部都被炸死
對對 不過內容也還算不錯啦
如果沒有得到觀眾共鳴 就會被冠上有勇無謀之名
不知道「不簽」會是哪一種
難…難說
也是
你有看嗎？
不平衡抽籤
沒有 對不起
原…原畫有個叫村中的
總覺得味道不是很夠
他原本是畫動作系的吧
不…不過 他最近也在畫有版權的
PALP工作室的作品他幾乎都有參與
他應該蠻好用的吧 因為他畫圖似乎挺快的
是有那個可能
少年 Megazone
這星期的我還沒看
怎麼了？
我去上個廁所
這樣啊
準備好了嗎？
料理比賽開始了
開始
大家上
網柄牛肝菌…
第…第一話就搞料理比賽 你…你們覺得如何？
做法是很華麗啦
但故事進展得有些牽強就是了
也可能因為是第一話 所以才刻意這樣安排的吧
讓觀眾明白作品的世界觀與定律
反而會讓人更難懂吧
第一次看的人
會搞不懂這是愛情喜劇還是動作片
監督好像說過 暫時會以比賽作為作品的主軸
比…比賽？
不…不簽並不是以比賽為重點的動畫耶
不過 要讓小蓮子和山田出場的話
就非讓他們進行比賽不可
這點可真難作抉擇
喂
是FF的戰鬥配樂 不過第幾代的就聽不出了
SQUARE ENIX 的 FINAL FANTASY
這樣啊 我明白了
會長
請跟我來一下
你就看著辦吧
剛才那是「天空之城」
天空之城主题曲：君をのせて
歌·井上あずみ / 作詞·宮崎駿 / 作曲·久石讓 / 編曲·久石讓
抱…抱歉 我有事要去辦
等…等一下應該就會有人回來的
你也要走啊
抱…抱歉
只剩我們兩個了
怎麼樣？要不要入會？
這個嘛…
你為什麼會選擇這個社團？
應該說這裏悠哉的氣氛 感覺好像很適合我吧
吸取螯蝦和奶油的風味…
難不成她可以過目不忘？
沒錯 她很厲害的
居…居然是「花僊子」？
我現在在社團教室
我知道了
抱歉 我也得走了
小笑找我
這樣啊
你就在這裏繼續看「不簽」吧
用水沖洗蘑菇 會讓美味流失的
稍微泡一下 然後用濕布擦拭就行了
對不起
你會怎麼烹煮這些蘑菇？
想不出點子嗎？
如果是我的話…
我會盡量保持原味
讓人品嚐到不同的風味
燒烤、燉湯、或是跟飯一起煮
對不起 我太多嘴了
同感
我並不是法國料理的大廚
也很清楚自己並不具備那樣的廚藝
所以倒不如製作簡單的菜色
這些就拜託你了
是
涼宮遙，出自「君が望む永遠」
對了
在這類房間的某處 一定都有A書之類的東西
雖然一直都很嚮往…
卻從沒買過的同人志
原來就是這樣的啊
學弟 我們全都看到了喔～
什麼？
人物手辦果然還是要實物 才能看得到小褲褲啊～
你只看過模型雜誌里的照片吧
那個…
你往窗戶外頭瞧瞧
正前方的上面
會長
辛苦了 請你回來吧
用不著在意 我們每年都會這麼做的
然後大家都會上當
我…我去年也被騙了
我可沒上當喔
所以呢
既然我們都是同類
要不要加入我們社團啊～
大家好
把高阪還來
又多了一隻嗎？
這傢伙怎麼了？
他毫無理由的自尊心被我們粉碎了
你…你也是現視研的嗎？
我看起來像嗎？
我看起來像是這些傢伙的同類嗎？
別擺出那種複雜的表情
嗨 屜原
我可以坐這裏嗎？
可以啊
最近都沒看到你來現視研啊
怎麼了嗎？
我並沒有正式入會啊
這樣啊 為什麼？
總覺得那個社團好像不太適合我
會嗎？
我覺得很適合你啊
如果你覺得是 也可能真的就是那樣吧
不過 你看起來倒是沒有那種感覺
會嗎？
你不是有女朋友嗎
目前沒有啊
上次那個不是嗎？
我們沒有在交往
不過 我們倒是常常在一起
不知道小笑是不是喜歡我
你覺得呢？
你…與其說你是OTAKU
不如說比OTAKU還…
對 他是個OTAKU
雖然說離新宿只有30分鐘遠
但學校卻是在一個根本不像東京的深山裏頭耶
根本就沒地方可以玩樂
在那種大學裏 年輕男女能做的不就只有那件事嗎
超好笑的
為什麼那些傢伙成天就只想打遊戲呢？
今天要不要來我家？我們玩對戰吧
要不要玩H-Game？
啊 不 不…不用了
這樣啊
那就玩格鬥遊戲吧
好啊
很好
那個…
不好意思 我想我是贏不了你的
那怎麼辦？
要不要找學長他們過來？
他們的程度應該跟你差不多
那個…
嗨 我們來了喔
什麼？S-CAP？
那我們來玩COF啦 COF
我這裏沒有能玩那個的主機啦
那就那個好了
來打循環賽好了 自己畫對戰表
要怎麼設定？可以換角嗎？
玩可以換的比較好吧
好
高…高阪 漫畫可不可以借我看？
可以啊
便當大家自選吧
等一下再AA制
高阪 借我一張紙
好
快點下定決心吧
我要融入這個團體
快點主動跟大家說話啊
我要融入大家 加入對話 深入其中啊
你吃海苔便當可以嗎？
好…
給你
喂 我是高阪
小笑
我今天去原宿了 現在正要回家
我買了好多衣服 還買了蛋糕
現在去你那裏好嗎？
可以啊
過來一起玩吧
一起？
對 現視研的都在我家
嗯 在玩遊戲
你不來啊？真可惜
這樣啊
抱歉 我們馬上要回去了
你過來吧 不要緊的
這樣啊
話說回來 你是誰啊？
我是屜原
總之 你就過來吧
我們馬上就要回去了
這樣好嗎？
屜原？
上次我一時克制不住 痛扁了的那個傢伙啊
雖然不知道是不是要感謝他
不過 感覺心裏有些毛毛的
那傢伙有點怪怪的吧
高阪嗎？
是有點
竟然會想讓她那個普通人的女朋友
跟我們待在同一個房間裏
我…我們可是會感到困擾的
聽說她還不是高阪的女朋友呢
什麼？
那傢伙是怎麼回事？
會那麼想的只有高阪一個人吧
我也不清楚
那個 對不起
我擅自說大家要回去
這樣也好
那種情況下我們是該走人才對
接下來找個地方續攤吧
要做什麼？
那個…
我可以發言嗎？
說來聽聽 屜原
請問…你們哪位的家裏有H-Game嗎？
我還從來都沒玩過
好吧
就到久我山家去吧
為…為什麼要去我家？
因為你家最大啊
又要去我家嗎？
你…你們一定要去我家嗎？
你就認命吧
我所缺少的就是這份覺悟
照著自己的慾望 生活下去的覺悟…
遠回りも近道もしないで僕らは
我們不抄近路　也不走遠路
明日がくることを　怖がる事もなくて
也不畏懼明天的到來
歩き続けた　深夜の井の頭通り
持續走在深夜的井之頭大道
鮮やかな夢だけ　長く影に延びた
只有繽紛的夢想　延伸出長長的影子
大人未満の僕らは
尚未長大成人的我們
単純で難解な煌めくびいだま
是既單純又難解的耀眼彈珠
そこから覗いていた時間が
從那裏窺探到的時間
たいしたものはなくたって　輝いてたんだ
即使並不稀奇　卻也閃閃發光
今　この手の中にあるびいだまから
現在從手中的彈珠裏
見えるものは　少し違うけど
看到的景象雖然有些不同
僕らのそばで　小さく光ってる
卻就在我們的身邊　微弱地散發著光芒
我要試穿這件衣服了喔
你轉過頭去
不可以偷看喔
真的不可以喔
所謂的Animation（動畫）
語源來自於拉丁文的anima
意思就是「靈魂」
所謂 Animism（萬物有靈論）
為19世紀的人類學家泰勒所提倡的宗教起源論
愛德華·泰勒：英國人類學家，被學界尊為「人類學之父」。
在泰勒看來，「一切宗教、不管是發展層次較高還是較低的種族的宗教，
它的最深層、最根本的根據是對『靈魂'或『精靈'的信仰。」、
「所以，萬物有靈崇拜乃是一切宗教崇拜的最終根源。」
意即「萬物皆有靈宿其中」的思想學說
所謂動畫
就是為靜止的畫面加入動作
以賦予其生命的
神跡啊～
根據消費與娛樂對現代青少年所做的比較分類
邪神也算是一種神明喔～