春天到了
原来如此 居然在那里使出Homing Jump
不过…
竟…竟然大胆地发动突击
好…好快
是平常的3倍
没…没那么快吧
明明都已经是春天了 你们就没别的事好做吗？
问这个问题的我是笨蛋
这个模式你预测不到吧
什…什么？
我们回来了
因为是"蓝尔"所以选"扎古"是吗？
是啊
终…终于连大野也沦陷了
因为是春天所以选扎古？
朝起きて　例によって　携帯忘れて　乗り遅れた
早上起床依旧忘了手机　赶不上电车
鈍行の窓に映る人生
映照在慢车窗户上的人生
日本中で誰にも負けない一つがあるにはあるけど
虽然也有不输人的日本第一
悲しいかな　人知れず
但很悲哀无人知晓
だけども速くは走れない
虽然跑得不快
そんなに丈夫にできてない
长得也不太强壮
いざ行け　不屈のマイペース
向前冲吧　不认输的我行我素
今日の悲しみよ過ぎ去ってゆけ天気雨
今天的悲伤啊　快快过去吧　太阳雨
二の足　二の舞
踌躇不前　重蹈覆辙
一夜一夜に夢見頃
每晚每晚好作梦
さらば悲しみよ大気圏の外へ出ろ
再会了哀伤　滚到大气层外头
上空めがけて大きな声を張り上げろ
朝着天空大声呐喊吧
このテンポで
用这个节奏
今　このテンポで
现在用这个节奏
量产型制造过程的比较研究
因为春天到了 所以我想差不多也该开始了
我将HGUC都买齐了
HGUC（High Grade Universal Century）系列 Bandai于1999年推出的HG系列模型的一个分支系列
只包含了U.C.纪元中出现的各种MS、MA等，有价格低廉、组合方便的优点
现在你才要开始玩这个啊
零件好多哦
不选B3而选B型 是因为对蓝尔的爱吗？
这…这个嘛…
笹…笹原选的是吉姆？
一般很少有人会从那个玩起吧
我喜欢量产机的无机质感
那就应该选扎古吧
可是扎古太出风头了
我也不喜欢不对称的设计
那CANNON也是吗？
无法接受
就某种意义而言 你还真是条汉子啊
你们给我用日文对话！
你对塑料模型没兴趣是吗 春日部
那个是塑料模型啊
那个…
说到MG系列
MG（Master Grade）系列，于1995年开始推出
面向15岁以上中高级模型制作水平人群的主力产品系列
就属包装内的图像 最让人难以抗拒的了
好帅气哦
不过 老实说 要摆出那种姿势得需要相当程度的改造
今天就先来举办让初学者能提升技术的研习会吧
(初学者技术晋升讲座)
(光这么做就差很多)
你还特别印了这种东西吗？
其实春天是最适合制作模型的
夏冬季不只气温是问题
湿气更是难以掌控
不
我没在问你这些
至于秋天为什么不行
是因为在制作途中 天气可能会变冷
漆会变得很难上
我都说我没问了…
那我们就马上开始吧
是 是
分得好细哦
如果这些就能让你惊讶成那样
我看你还是先别碰PG比较好
PG（Perfect Grade）系列是1999年开始以“完美GUNDAM模型”为口号
推出的1:60系列高等级模型，面向高级模型爱好者
田中 难不成你都完成了吗？
大致上都完成了
塑料模型啊
不就是玩具吗？
那句话实在无法听过就算
不好意思
塑料模型跟玩具是不同的
因为这东西必须亲手组装
那比玩具还不如是吗
你说错了
所谓的塑料模型
得经过一个个零件的组装程序
才能注入制作者的灵魂
它所蕴涵的意义 与玩具比起来可说是天差地别
也就是说 像这样的整套组件
将忠实地呈现出制作者的个性…
那个…
是你做的吗？
是我做的没错
借我看看
咦？
咦什么咦
那个借我看啦
当然好
还会动耶
那个…
要动的时候 请你从关节开始好吗？
就是先移动肩膀 再动手肘
照顺序来 而不是用力的扭它
为什么？
没有…
该怎么说才好 应该是为了安全起见吧
总觉得…
为什么？
你为什么要刻意把它放在那种不稳定的地方？
故意的吗？
你是故意的吗？
不是啦…
我想说放在高一点的地方 看起来应该会比较帅…
太好了 毫发无伤
吓得我一身冷汗
严禁烟火哦
我…我把东西收起来吧
不用了
可…可能说得稍微过份了一点
真让人感觉到文化的隔阂
是那种问题吗？
后果很恐怖哦
不好意思
田中很喜欢塑料模型
今天的田中还真是个十足的OTAKU
只要谈到自己喜欢的事 他就会侃侃而谈
你不玩塑料模型吗？
我不太玩
因为技术差是吗
田中所说的其实只能代表制作者的逻辑
并不代表全都是正确的
你的说法也挺OTAKU的
战果如何？
赢了
你们在说什么？
漫研的格斗游戏大会
这样啊
田中他们开始做模型了啊
高坂 你也会做吗？
只有一个
MG的吉打
本来因为太难而中途放弃
后来还是由田中接手帮我完成的
那么你不是很喜欢咯
算普通吧
你要看吉打钢卡吗？
不 不用了
尽可能在今天之内完成假组吧
是 是
我会加油的
要小心一点
还有那边的框架部分留下一小段比较好
这样不论是假组
或是拆解的时候 都会省不少事
是 是
这部分还不需要特别的技巧
做起来应该很开心吧
不过 好紧张哦
这样会撑不到入墨的哦
那会让人连续紧张到连呼吸都不敢呢
我真的能办得到吗？
不过 吉姆的入墨看起来好像更困难说
果然是吗？
看来我惨了
哇？
不…没事
我们继续吧
是 是
高坂呢？
没看到他
这样啊
我什么都不会做的啦
对不起 不知不觉就…
(工程1 打磨)
(工程2 修边)
头部完成了
进度不错
你动作好快 大野
因为吉姆的头部零件比较多啊
我看看
不错嘛
只要贴上单眼就完美无缺了
是…是吗
你们挺愉快的嘛
所谓的单眼 功能等于是主要的镜头
你该不会是在顾虑我吧？
纯粹是我的自言自语
是吗？
这个游戏无法成立对吧
如果少了第5个人
鬼故事 其之二
气氛怎么这么尴尬 别再说了
老实说我不太敢听鬼故事
我在这让他们觉得很碍事吗？
今天「不签」的配角们都脱线得挺有意思的
可能因为这样 时乃看起来也比平常要活泼许多
有道理
两…两季长度的好处 就是能看到这…这类额外的题材
同意
如果只有13话 工作人员光要追上剧情就忙翻了
其它呢？
小咲 如果你也有看的话 也发表一下意见吧
那个…那是…
这个吗？
我只是稍微拿起来看看而已
那个还处于假组的阶段
所以…零件很容易散…
是是 马上奉还
真抱歉 玩你的宝贝头部
不 我才该说对不起
春…春日部她…她也想做吗？
应该不是吧
不会啦 不会
她不会
可是
我还是去邀她看看好了
这个嘛…
好像不太妥吧
她都说没兴趣了
这样啊
做模型明明这么有趣
今年夏天我就来挑战One Shoulder好了
One Shoulder？
露出一边肩膀的衣服
对了 说到One Shoulder
比起大野正在做的扎古 我还是比较喜欢扎古
就是只有单边有肩甲的那个
怎么了吗？
没有
接下来你有什么安排吗？
你想去哪里？
这个嘛…
抱歉 今天还是解散吧
我总觉得好累
怪了
大野 你在擦指甲油吗？
是新的颜色吗？
这个？
我想应该也不可能
那个…
什么事？
不介意的话 你要不要也跟我们一起做？
什么？
因为最近常看你来
我想说你是不是对塑料模型也有兴趣呢
别闹了
找别人吧
就跟你说不可能了
那就继续来打磨吧
这个步骤会带来多大的效果 不用我再强调了吧
是
喂 现视研
有什么事？
你还敢问我有什么事
你们的邻居跑来跟我们抗议说溶剂的味道臭死了
溶剂的味道臭死了？
啊
啊什么啊 你们该不会…
因为春天到了嘛
所以会冒出一堆奇怪的家伙
请你尽管去取缔我们社里的那群笨蛋吧
伤脑筋 竟然这时候起风
要是沾上灰尘就不好了
一旦沾上根本除不掉
只有尽量用身体来挡风了
你们在干嘛？
因为有人抗议说社团教室都是溶剂的味道
老实说挺遗憾的
不要放弃 努力到最后吧
是
(工程3 补土)
(工程4 入墨)
很累吗？
我平常没在运动 所以有点…
就快完成了
是 我会加油的
(工程5 贴纸)
(工程6 表面喷漆处理)
怎么样？
你们做得很好
接下来就剩最后的上漆了
是
这一步要是失败就救不回来了
所以千万别一口气喷太多 要谨慎小心
是
从大野先开始吧
好的 麻烦你了
看好了
要像这样善用手腕的灵巧度
当开始喷与喷完漆时小心别喷到
知道吗？
像这样吗？
不错哦 就是那样
好
因为起风让我没办法喷好
那就趁风停的时候
先放着让它干
然后再用砂纸磨过…
是
先小心放到地上…
我的吉姆也粘到东西了
联邦的量产机等会再说
你怎么这么说 总觉得…
你是什么时候投靠吉恩的？他们超认真的嘛
磨掉了
好
我的吉姆…
喂
现视研
我不晓得你们在搞什么鬼
但别把中庭弄脏了哦
这是…
这什么味道啊 臭死了
给我马上收拾干净哦
真受不了
看你神气成那样
实在让我看了就烦
一直呱呱乱叫
我说你啊 我什么时候呱呱乱叫了？
就是刚才啊
我只是基于正当的理由 提醒一下那三个人罢了
就是那点让我看了就烦
那点是哪点啊？
都已经是春天了 你没别的事好做吗？
用不着你多管闲事
大野 你找我有什么事啦
我做好了哦 扎古
做好了啊
虽然做得不太好看
不错啊
虽然我也不是很懂
真了不起 能做到最后
对啊 对啊
那个…我可以摸摸看吗？
那个…
请
这次不会有问题的啦
只要不硬去扭它就不会坏掉对吧
当然了
那我就小心点
关节比我想得还要软啊
是啊
原来是长成这样
动作范围很大嘛
要握住支点再动对吧
对…尽可能慢慢地…
像这样吗？
怪了
啪嚓？
抱歉 脚好像掉了
不…不要紧
应该只是聚乙烯盖掉了
断掉了
真的假的？
故意的 你一定是故意的
不是啦 我没有那个意思
可是你刚才哼了一声
你哼那声是什么意思？
通常不会那么容易就断的
我只是…
田中
大野…
对不起
没关系 不要紧的
真的 我一点都…
不介意
奇怪…
奇怪…我怎么…
对不起 我会赔你的
下次我们一起去买 好吗？
不用了 不用赔啦
应该那么说吧
很遗憾 就算你赔了 大野的扎古还是回不来
那架扎古并不只是买来的
而是大野花了一个星期 亲自组装完成的
大野之所以会流泪 全是因为那一个个步骤的累积
就算你买来同样的组件 还是抚慰不了她内心的创伤
你懂吗？大野的眼泪正是代表了
塑料模型与用钱买来的玩具之差异
对不起 大野…
不会 我真的不要紧
那么 为表歉意 我帮你做一件事吧
你想要我做什么？
真的 你就尽管开口吧
那就…
请你COSPLAY吧！
对了 那个你花多少钱买的？
3千円多一点
3千円是吧
这点钱要我全身都COSPLAY似乎不太划算
一部分就行了吧 一部分
一部分啊…
那就那个好了
这…
这个啊…
好像比之前的那个更夸张哦
会吗？
我觉得这个女仆设计要可爱多了
拜托你喵～
喵？
你别想唬我！
你太赖皮了啦 你明明答应过我的
哎呀？
遠回りも近道もしないで僕らは
我们不抄近路　也不走远路
明日がくることを　怖がる事もなくて
也不畏惧明天的到来
歩き続けた　深夜の井の頭通り
持续走在深夜的井之头大道
鮮やかな夢だけ　長く影に延びた
只有缤纷的梦想　延伸出长长的影子
大人未満の僕らは
尚未长大成人的我们
単純で難解な煌めくびいだま
是既单纯又难解的耀眼弹珠
そこから覗いていた時間が
从那里窥探到的时间
たいしたものはなくたって　輝いてたんだ
即使并不稀奇　却也闪闪发光
今　この手の中にあるびいだまから
现在从手中的弹珠里
見えるものは　少し違うけど
看到的景象虽然有些不同
僕らのそばで　小さく光ってる
却就在我们的身边　微弱地散发着光芒
春日部的猫耳女仆
刚开始一定是很高傲
然后慢慢变得顺从
不错哦 真不错
(现在正因想像而感到激烈的萌！)
有些角色当他们焦急时 就会冒出很大的汗滴不是吗
你说那种汗啊
一看到这种的 整个人都会软掉对吧
还有灵机一动或察觉到情况时 头上发出的亮光
还有脸颊的微妙色调
胸…胸部也有类似情况
表现果然也有流行的趋势啊
对…对了
现…现在最让人看不下去的
就是分割画面与流行主题曲
关于特殊封闭环境下说明义务的存在与否
是啊
还是那种能在KTV里大喊机器人名字跟招式名称的歌好