約束はいらないから…
無需約定…
翻譯
眠   森
誰もが心に　抱いてる希望は
人人心中　都懷有的希望
校對
眠   森
時間
hehe
卡拉
Zhudada
Sakura
大切なひとへの想い
那是對心愛之人的思戀
悲しみあふれる　世界は知らない
不去理睬　這個充滿悲哀的世界
走り出せ　明日の為に
奔跑吧　為了明天
愛と呼ぶもの　守りたいから
想要守護　那份「愛」
あきらめないよ　笑顔の君　胸に宿し
絕不輕言放棄　因為心中能切實地感受到
輝く太陽　背に受けて
你微笑時　眼中那太陽般耀眼的光輝
旅立つ disarm dreamer
特效
Singblue
Zhudada
後期
Wesley
旅立つ disarm dreamer
赤手空拳的夢想家　就此踏上旅途
約束はいらないね
無需約定
やっと出会えた　仲間たちに合図を
給久違的夥伴們　一個默契的暗號
DVDRip
ZilcH「力」
あの場所で待ってるよ
老地方見
漢  化
X2字幕組&HKG字幕組
質  檢
LLNITE
本片字幕由X2字幕組&HKG字幕組聯合制作 僅供交流試看
嚴禁用于商業用途 有愛君請支持正版
不会吧
不会吧 难道说这是..
中签了..
ComiFes入选
第8話 「cos研」
有什么话想对我说吗?
不 没什么
最近cosplay活动比较多
再加上还有迎新祭 现在正在整理哪边穿哪件
要是妨碍到你的话那我收拾一下好了
没关系的 我也没打算干什么
不用穿的 不用穿的 只是比比看而已
荻上眼睛大大的 穿这种可爱型的很合适呢
看 比如这件
这件呢 真不错真不错
把头发放下来看看吧
不用穿上的 只是把头发放下来而已
要不要我帮你穿?
不..
绝对不会拍照的啦 只是试穿一下而已
脱下来吧
俺 俺又不知道该脱多少
那我来帮你脱!
不要啦 我自己脱!
我想以穿过一次..
或者说被强迫着穿了一次的过来人身份问个问题
那次只是小咲想快速突破你的心理防线啦
那次的事就算了..不对 也不能这么说
穿这种衣服不会觉得害羞吗
肯定会觉得害羞啊 理所当然的嘛
因为要穿给别人看
不过正因为如此 cosplay才成为了一种自我表现的手段
我是这么想的
荻上也许没法理解吧
没什么
不 那个..
昨天 ComiFes的入选通知寄来了
啊..恭喜了
谢谢
那这样一来 就非做同人志不可呢
对哦
也就是说 非得画漫画不可了呢
当然 第一次申请就能中签 我也非常高兴
同人志我也打算用心去做 这个是大前提
不过果然还是算了
哎 那算什么意思啊
那么说..事到如今你才想说不好意思画男男吗?
我也知道现在才说已经太晚了
一方面宣称自己讨厌腐女
一方面又不想让人看到自己腐的一面
原来是这么回事啊 这还不简单吗
一口气cos个够 让自己习惯害羞这种感觉就好了
你是cosplay狂吗
所以我才不想对大野学姐说的
你在说什么呢
不是你自己提起的吗 还问我会不会觉得害羞什么的
你说的「害羞的事情」我一直在做哦
堂堂正正地去cosplay
但荻上你不是没画过男男吗
我觉得这差距很大哦
也不是没画过啦
那就是说..以前画过吗?
稍微画过点
有点想看..
我才不要
不过..
绝对不会给你看的
所以才说你这样是不行的!
你可是要拿到ComiFes去卖的啊
既然这样 一开始你就别去申请不就好了
荻：我也知道这么做不对 但不行就是不行
大野：既然申请了就要好好去做啊
再说 你这样也对不起ComiFes之神和那些落选的人们啊
抱着这种愧疚之情参加也高兴不起来吧
入选通知寄来的时候
我首先感到也不是高兴 是压力
脑海中不断浮现出各种疑问
自己行不行 到底画不画得出来 真的能完成吗
真的真的..要赋予我的那些难为情的妄想实体 让它面世吗
思来想去 觉得自己还是不行
是吗 荻上所走的路比我更艰辛呢
仔细想想 要把自己的性妄想公布于世 确实很厉害呢
就算你这么明说出来..
但不是有很多人已经在这么做了吗
这些人对荻上来说是敌人吗?
不觉得他们其实是你的同伴吗？
还有买这种同人志的那些人呢?
其中或许还会有对荻上做的同人志赞不绝口的人呢
这些人也是你的敌人吗?
当然大家全都和和气气也是不现实的
兴趣不合 或者因为其他事而产生对立也是很常见的
但也正因为这样 不能把所有人都归为讨厌的一类
再说 同样身为腐女的荻上你自己又怎么想呢?
所以我才讨厌自己啊!
我最近倒是挺喜欢荻上的哦
一边说自己讨厌宅 一边却又宅得不行
一心想要掩饰这一点 却又总是以失败告终
还有没法拒绝死缠烂打 最后还是cos的这种地方
刚才你大叫的那声「难为情的妄想」非常的萌呢
我也想知道那是什么样的妄想 而且想一起好好谈谈呢
等同人志完成之后 能给我看看吗?
到时再说吧
好的
感觉久违地青春了一把啊
确实呢
手还在抖呢
那么
来cosplay吧
为什么啊
不过只是一次的话 过段时间可以考虑一下
真的吗
活动之类的肯定不会参加的 都是自己人的话..
话说都已经cos过一次了 摄影会的时候
现在正好有田中新做的荻上尺寸的cos服哦
太大意了
有什么关系嘛 非常合适哦
咦 门锁上了吗
来了来了
哎 不行 不行啦
笹原也算是自己人吧?
这种情况不行啦
那个..我要不要等会再来?
大野：稍等一下 马上来开门
荻：请等会再来!
荻上 你脱下来的衣服还没整理哦
脱下来的衣服..
请进
真的可以进去吗
请进请进
为什么会穿着cos服?
荻上入选ComiFes了
哎 中了啊
是荻上自己提出要cos来纪念的哦
完全不是这样的
怎么样 笹原?
这个..叫我怎么回答好呢..
嘛 不是很可爱吗?
就是吧
荻上 怎么样 他说很可爱哦
把那件衣服放下 站直了看下啦
胸口部分最可爱了 这件衣服
这角色是「元素战士」的..
对对 是爱雅莉丹
好了 荻上 来吧来吧
啊 逃走了
啊 又回来了 成长了吗
只是逃回来了而已啦
好了
海报上记得写上有cosplay哦
那么干脆放上「曜湖」的照片不就好了
别那么说啦
「曜湖」是cosplay名
今天我是现视研会长大野加奈子哦
没理解我在说什么吗..
这衣服真不错啊
请不要乱摸
哇 好厉害 是cosplay呢
请随便看看
好厉害 这些都是自己做的吗?
嗯 是我们社的OB做的 他手艺非常棒的哦
拜托他的话 也可以量身定做哦
哎 真的吗
好像真的要变成cosplay研究会了呢
不过这样也好
好怀念啊 魔法糕点师Sweet Chocolate
你喜欢那件吗?
嗯 算是吧..
是吗是吗 原来如此
我倒是挺讨厌的
其他呢其他呢?
像是「三国无双」之类的..
Yes! 答得好 同志!
那个..抱歉 我们有事先走了
多谢了
已经要走了吗?
真是多谢了
朽木君
这是会长命令 给我回部室去
不准欢迎会场上做出让新人敬而远之的举动
不过这种事应该case by case啦
Yes! Case by case~ All right?
就算说谎也是那个..善意的谎言..吧?
对了 要有爱!
Go at ONCE!
有那么怪吗
我是想对新人亲切一点的啊
喔 小荻 你一个人啊
咂舌?
她咂舌了啊..真的假的啊
我也知道自己是被讨厌的啦
没想到居然这么露骨啊
新发现呐 某种意义上的再确认?
发生了事了吗?
她对我说 「现在只有朽木学长在 最好别去了哦」
就是啊 请听我说啊 小朽好难过好不甘心
不用了 我也不怎么想听
咦 朽木没去你那边吗?
所以我才跑出来了
要我跟那种人独处 我绝对不干
海报做完了吗?
因为朽木学长的关系 还没完成呢
那确实没办法呢
抱歉了 要我帮你发传单吗?
嗯 那就拜托你了
对朽木他..其实也不用那么无情吧?
办不到
也难怪啦 小朽本来就很怪
果然是这样吗
你想啊 你打了荻上
还偷拍她
「S○AM DUNK」专售活动会场小荻偷拍照
给我长点记性!
为什么会那么做呢
我自己也知道这么做不对 但就是忍不住呢
拿艺人来说就是那种危险的家伙呢
忘了正在直播就大发脾气之类的
他确实不太好相处啦
但某种意义上来说 有像他那样的人才像现视研嘛
话是这么说啦 这方面我也没资格说他
还有像我这样温吞吞的家伙
再稍微平常一点对待他吧
平常..既然笹原都这么说了..
该怎么说呢 团结一致面对假想敌人的感觉?
好了 再去一次吧
表现得平常一点就好了
果然还是回去吧
啊 朽木
正好想去叫你的
别逃别逃
那就请便吧
好的
请多关照
衣架都挤到一边去了
不用你碰!
要我来帮忙发传单吗?
朽木学长来发的话没人会要的
好了好了 过来坐吧
还有漫画看哦
当我是小学生吗..
我去一下洗手间 本部就拜托你了
是
嗯嗯 典礼服很棒吧
请看一下 请看一下
男人?
可疑 好可疑啊
我的雷达上出现强烈反应啊
应该很快就能替你们介绍哦
他是毕业后又去专门学校重新读的
请看一下 请看一下
她们两个都没注意到啊
是偷拍的? 还是小贼?
两种可能性都很高啊
大野学姐穿的是迷你裙 又有那么多cos服
怎怎怎么办好呢
不管怎样 先站到他旁边去威吓他一下吗
还是等学长回来好呢
放到包里去了
糟糕啊
那个..
能让我检查一下你包里的东西吗?
你什么人啊
不是「你什么人啊」 是叫你让我看看你包里面啦
哈? 跟你没关系吧
你有什么权利这么做啊?
并不是在说权利怎样啦
请让我看看包里的东西啦
这家伙是白痴吗 根本跟你沟通不了
快滚吧
哈 恼羞成怒啦?
要比恼羞成怒的话我可是从来没输过!
那算啥啊
痛痛痛..
可恶 逃得好快
不过脸我已经记住..
哎? 怎么有点记不清了..咦?
你干嘛抱得那么紧啊?
好了 不知道小朽那边顺不顺利呢
..没可能吧 他那人天生就那样了
这看起来确实很可疑
这点我承认 我承认啦
不过这其实是有原因的啦
快还给我 快还给我 快点!
什么..
会弄脏的!
脱掉脱掉脱掉啊!
为什么会变成这样?
我也不知道..
代表月亮○○你!
站住~
やっと　ひとつ叶った　小さい夢を育てた
や
終於有了　一個小小的夢想
グローリィヂィ　Yeah
グ
咕咚一聲躺下　開始歡呼
ロー
リィ
ヂィ
Y
e
a
h
そして　「なにをするか」より
そ
和你在一起的時間
し
て
「な
に
を
す
る
か」
よ
り
「キミといること」が　大事になりました
「キ
比任何事　都來得重要
と」
パイプイスをたたみながら
パ
邊收拾著折叠椅
変なフレーズで歌う　またあした
変
邊怪腔怪調地哼著　明天見
あの時の　あしたに　願えば逢えますか？
あ
那一刻　你看到願望在半空飛舞嗎
か？
たしかに　ボクらはここがだいすきで
た
確實　這裡是我們最喜歡的地方
笑顔で言えたんだ　Bye bye
笑
但我們還是能笑著說 Bye bye
いつでも　キミの味方になりたいと
い
我永遠都會站在你這邊
思い出すとき　アイはそこに必ずあるから
思
每當想起這句話　心中便會感到陣陣暖意
好像是校外的人..
啊 那个cos服小偷?
感觉好可怕
这世道真不安定啊
不过因为小朽的活跃不是顺利解决了嘛
这点我确实要感谢他
当时错怪他我也觉得很抱歉
关键的入社申请数是零吗
会长大受打击?
没有..
「○○是我的新娘」是怎么回事?
这个..你指什么呢
那些整天叫萌啊萌的人
不是会把自己喜欢的漫画角色呀游戏之类的拿来H吗?
你这么反问我也不好回答啊
不过其他男人也抱有和自己一样的幻想
你们不会在意这个吗?
这个嘛..
难道说是那个吗
宅是和一夫多妻制相反的 一妻多夫制?
第9話
「求職之路崎嶇不平」
饶了我吧..