怎麼會有這麼多人啊
不過 只要過了這關 就有大量的同人志在等著我
從上次去的秋葉原
以及社團教室裏的同人志推測
一定會有值得期待的好作品啊
屜原
屜原 你是第一次參加同人志販售會對吧
在東京國際展覽中心舉辦的 Comic Market，OTAKU的祭典
你看起來好像很累 不要緊吧
不 不要緊
因為從昨天開始就一直興奮到現在
所以才會累成這樣
現在就說累還太早喔
也對
高阪跟其他人的感覺完全不同…
話說回來
這裏的OTAKU比率…難道是100%？！
朝起きて　例によって　携帯忘れて　乗り遅れた
早上起床依舊忘了手機　趕不上電車
鈍行の窓に映る人生
映照在慢車窗戶上的人生
日本中で誰にも負けない一つがあるにはあるけど
雖然也有不輸人的日本第一
悲しいかな　人知れず
但很悲哀無人知曉
だけども速くは走れない
雖然跑得不快
そんなに丈夫にできてない
長得也不太強壯
いざ行け　不屈のマイペース
向前衝吧　不認輸的我行我素
今日の悲しみよ過ぎ去ってゆけ天気雨
今天的悲傷啊　快快過去吧　太陽雨
二の足　二の舞
躊躇不前　重蹈覆轍
一夜一夜に夢見頃
每晚每晚好作夢
さらば悲しみよ大気圏の外へ出ろ
再會了哀傷　滾到大氣層外頭
上空めがけて大きな声を張り上げろ
朝著天空大聲吶喊吧
このテンポで
用這個節奏
今　このテンポで
現在用這個節奏
（國際展覽館站）
暴風雨將至的預感啊…
這…這是斑目用來塑造自己角色個性的一環啦
你聽聽就好 什麼都不要回他
喔
地域文化振興的問題點及其功績
我們不是搭第一班電車來的嗎
怎麼隊伍已經排到這麼遠了？
這還用問嗎 大概是熬夜來排隊的吧
不是說禁止熬夜排隊嗎
再說天氣這麼糟糕…
越是狂風暴雨 就越要來排隊
不過 我還沒瘋狂到那種程度
要…要是春日部在場的話
一定又會狠狠的吐槽了
不過 我想她應該不會明白這其中的深刻涵義吧
濕度好高
這股熱氣是怎麼回事啊？
好熱喔
是啊
為什麼大家都那麼有精神呢？
就因為天氣不好
才有會發生什麼事件的感覺啊
這種時候一定很適合進行宗教體驗啊
是這樣的嗎？
先不管什麼宗教體驗
這種天氣確實挺罕見的
說…說的也是
最近比較少聽人提到
不過 以前大家都說「夏季 Comic Festival」時一定不會下雨
有那種說法啊
對
我總覺得 今天一定會發生什麼大事
如同神跡般的大事件！
我已經完全搞不懂了
走走停停的 煩死人了
不過確實有在前進啊
我已經完全陷入了「跑步者的愉悅感」的狀態
光之世界啊
你的腳跺來跺去的 很煩人耶
不如去跑個幾圈再回來？
我們會幫你佔著位子的
這主意不錯
你真的要去跑嗎？
騙你的 騙你的
我怎麼會做出擾亂隊伍的事…
斑目 你不要緊吧
丟臉的傢伙
這件事有可能會成為傳說喔
不…
這下不妙了
扭傷
不 骨折了吧
不過 手指頭還能動
應該沒有斷掉才對
今天在買同人志前 要先到公司的攤位
以拿到「巷談社」發行的
「不平衡抽籤」動畫化紀念限定收集卡為優先
那個是只要排隊就能拿到的
辦得到
很輕鬆的就能辦到
只要排隊就能拿到的話…
他安靜下來了
總…總是會不好意思啊
好
我就撐到不能撐為止
前往神的領域
感覺能直達天堂！
目前場內參觀人數眾多
請各位不要著急 慢慢移動您的步伐
並感謝您的合作
海報 墊板
我們要不要先確認一下收集卡的內容呢？
在…在那之前 先去排專門領取收集卡的隊伍吧
如果有重複的話 到時候不要排就好了
說的也對
斑目？
要走了喔
沒…沒有耶
今…今天限定的稀有卡
我也沒有
我也是
我…我來分類一下 大家的先交給我吧
咦？斑目的呢？
不好意思
屜原 你幫我看看
摔跤的時候 我好像扭到手腕了
不要緊吧？有沒有腫起來？
我沒看
這怎麼看都像是扭到了
甚至比扭到更嚴重…
果然？
剛才我都忘了要模仿鐵雄了
鐵雄：出自大友克洋的 AKIRA
趕快去醫務室
或是直接到醫院去比較好吧
不要緊 不要緊
「福要緊…」
拿去
既然你都那麼說了
出現了…稀有卡
好厲害
見到神了…的感覺？
你就別再耍寶了啦
好像很難受
很難受 不太妙
真…真的不要緊嗎？斑目
漸漸的感覺不到痛了
那…那很糟耶
什麼話 接下來才是重頭戲
終於來到東館了
可是…
你…你手變成那樣 沒辦法買東西吧
所以我要貼在屜原背上
反正身高也剛好
如果我也喜歡就叫他買兩本 錢回去再算
我非常不願意
沒關係 照你的興趣去選就行了
我就是不要這樣啦
屜原 你好好想想
搭乘地下鐵的第一班電車
排了老長的隊伍
忍受了五個小時的悶熱暴風雨
克服了我的傷勢 以及限定商品的陷阱
現在寶藏山就在眼前
是你的話 你會在這裏臨陣脫逃嗎？
你應該沒有克服傷勢吧
這算什麼 早就麻痹了啦
就當作沒看到吧
你是說真的嗎？！
我們走吧
不好意思
太…太誇張了啦
斑目
他是真的昏倒了吧
屜…屜原 快…快去叫工作人員過來
真是敗給他了
可能是大腦刻意中斷了他的意識吧
就像跳電一樣
看來他一直在死撐
我陪…陪他去吧
沒關係 我陪他去吧
不用來
你還醒著啊
用不著陪我去
你們去買同人志
看到讚的就買兩本
錢…之後…再付…
拜託你們了
請你別說話
會咬到舌頭的
我常看到有人躺在擔架上被抬走
沒想到這種情況會發生在自己人的身上
那…那我們就分頭去買自己想要的東西吧
好
就約在這裏集合
好 那我去了
加油喔
要活著回來喔
請別學斑目的口氣說話啦
雖然剛才就聽斑目提過了
大家都先確認過內容才買
原來真的可以這樣啊
能這樣當然是再好不過了
有許多東西 我都不敢在同人店內翻閱
不過 就算買到不好的 我也不會怨人啦
一直在心中嘀咕個不停的我
這個請給我一本
700元
不好意思 借過借過…
是「不簽」裏的會長的畫冊嗎？
而且畫風我還蠻喜歡的
可是都沒有其他客人在看
我幹嘛不好意思啊
不是已經在同人志販賣店裏鍛煉過了嗎？
反正在這裏的所有人都是——
請問…我可以看看內容嗎？
請…請看
那我就…
一本…不 請給我兩本
一共是1000元
對不起了 列祖列宗
今年我沒去掃墓
而是跑來這種地方
喂
嗯 再見
她說出了車站就動彈不得
所以打算直接回去
春…春日部她也很拼嘛
是啊
麻煩讓我拍幾張
謝謝
不好意思 請看這邊
也請看一下這邊
不好意思 可以請你擺出十指交叉的姿勢嗎？
像這樣嗎？
謝謝
不客氣
好 要拍了喔
好了 謝謝
這是上次的照片
不好意思 老是麻煩你
我真的可以收下嗎？梟先生
沒關係 沒關係
我是不是買太多了
好重啊
我已經完全融入其中了
我要買這本
看來我們已經完全是同類了
喂喂 竟然帶女朋友一起來
這樣你怎麼展現出真實的自我呢？
這傢伙搞什麼啊
竟然裝模作樣
穿的衣服根本就不適合這裏
我要買
這個也要買
只要是會長的畫冊 都無條件買下！
不妙
總覺得…有什麼開關就要被打開了
在我頭頂附近
屜原
咦？
我記得你是…
原口？你怎麼會…
我還兼漫研社的社員嘛
那這裏是漫研的攤位嗎？
好厲害
你們還有製作同人志啊
我要買 我要買
不用了 送給你
這本送你 是新刊
不 我用買的就好了
送你 送你
拿回去看看
謝謝
這樣真的好嗎？
雖然其他社員都沒有反應
你進來一下吧
我們來聊聊吧
可以嗎？
從那邊的缺口進來吧
坐吧
好
還真是熱啊～
真的可以嗎？
因為我坐下 害另一個人不得不站起來
而且大家都面朝另一邊 完全無視我的存在
這樣真的可以嗎？原口
如何？有買到好的嗎？
我這次放棄買那些很熱門的
我們去排公司的攤位
不過 一開始就算想搶熱門的 也是很困難的事
如果是一般參觀者 而且還得排隊進場的話
真的想買的話
就必須成為參展者 從一開始就待在場內才有機會
那樣做好嗎？
不過 現視研可能辦不到吧
現視研目前有在進行什麼活動嗎？
沒有對吧
其實所謂的現視研
是10年前左右
跨越漫畫、動畫、電玩而成立的綜合性社團
這樣反而造成社團活動內容的模糊不清
結果現在與每個社團都有重疊的部分
所以就結論而言
現視研並沒有存在的價值
所以裏面淨是些半調子的傢伙
勉強算是會動筆作畫的 只有久我山一個而已
不過 他只是塗鴉 並不製作成原稿
斑目說起話來 雖然一副軍事OTAKU的口氣
其實只是在學吉翁軍而已 根本沒半點知識
至於田中則是Cosplay…
Cosplay是嗎
不過 那個叫什麼來著的…
高阪？
他到底是怎麼回事？
從興趣看 似乎完全是個OTAKU
但是外表、行為、個性卻完全沒有OTAKU的樣子
真是個怪傢伙
這個我也不清楚
總之 每年的現視研都聚集了一群不上不下的傢伙
自己從沒創作出任何東西來
不如趁現在退出 加入漫研吧
奇怪 可是原口你不是兩邊都有參加嗎？
那只是掛名而已啦
我只有剛開始時去過幾次
曉得實際情況後就再沒去了
話說回來
我一年級的時候 會長他就是會長了
他現在到底是幾年級呢？
不曉得
不過 那樣反而比較適合我
這樣啊 真可惜
對了
這些話都是我們私下聊的
可別跟別人提喔
對了 你送我的新刊裏 有你畫的作品嗎？
我的工作就像編輯一樣
專門負責批評之類的
賣得怎麼樣？
還好…
漫研的同學 真是對不起你們了
原來如此
之前大家只要一談到原口 就會露出不愉快的表情
是因為他是那種人啊
在此宣佈 「夏季 Comic Festival」第66屆的會期到此已全部結束
久等了
喔…你逛蠻久的嘛
實在讓人眼花繚亂
你…你有幫斑目買嗎？
有
我是有幫他挑了幾本
那…那是斑目私底下挺中意的社團的…
我…我本來以為屜原跟斑目的喜好完全不同
沒想到…
這句話似乎很難讓我高興起來啊…
我…我買了這個
這個不錯…
對…對吧
畫得也蠻好看的 夠…夠H
怎麼樣？屜原
第一次參加 Comic Festival 的感覺
對 就跟高阪之前說的一樣
現視研可能真的很適合我吧
哎呀 好累喔
也…也對
今天發生了那麼多事
說的也是
不…不過 可還沒完喔
回去的時候也得排隊 囧
救命啊…
遠回りも近道もしないで僕らは
我們不抄近路　也不走遠路
明日がくることを　怖がる事もなくて
也不畏懼明天的到來
歩き続けた　深夜の井の頭通り
持續走在深夜的井之頭大道
鮮やかな夢だけ　長く影に延びた
只有繽紛的夢想　延伸出長長的影子
大人未満の僕らは
尚未長大成人的我們
単純で難解な煌めくびいだま
是既單純又難解的耀眼彈珠
そこから覗いていた時間が
從那裏窺探到的時間
たいしたものはなくたって　輝いてたんだ
即使並不稀奇　卻也閃閃發光
今　この手の中にあるびいだまから
現在從手中的彈珠裏
見えるものは　少し違うけど
看到的景象雖然有些不同
僕らのそばで　小さく光ってる
卻就在我們的身邊　微弱地散發著光芒
（斑目晴信）
（手部韌帶受傷掌骨骨折）
（近端指節間接扭傷）
（需兩個月才能痊癒）
屜原 第一次來茶水嗎？
對
平常我都是只到秋葉原 然後直接回去
有好多學生啊
是啊
日大 （日本大學）
明治 （明治大學）
那邊則是醫科齒科 （東京醫科齒科大學）
順天堂 （順天堂大學）
不愧是名學區
駿台 （同名補習班）
雅典·法蘭斯 （同名外語學校）
那個啊
美學校 （同名藝術職業學校）
喔
東設 （東京設計學院）
由偽裝與扮裝的異化而造成的心理隔閡昇華作用
這裏面唯一不一樣的是哪個？