僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
X
H
K
G
君に逢えないだけで　苦しくて　せつなくなるのは
あいが正直な　自分を映し出すから
君がいたら　何だって頑張れた
僕のために　流してくれた　君の涙は
いつもそばで　僕を動かし続ける
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
律子 準備好了麼
非常合適啊 律子
看來他對服飾的品位也不錯
不用太擔心了 律子
今天對你來說一定會成為重要的一天
是的...父親
第八簽 忘記了過去的事 7點半
差不多了吧
恩...好了
光澤 大小都沒問題
喂 什麼沒問題？
茄子啊
變成很好看的顏色了
呃~~茄子是很好啦
沒有土豆番茄嗎 土豆番茄
（註：這裏大概是Potato+Tomato=Pomato吧）
沒那種東西啦
番茄的話倒是有
說起來 小千你不吃驚嗎
已經習慣了啦
真的呢 茄子好像很好吃
那時乃今天來幹什麼呢
那個...小千還記得今天是什麼日子嗎
呃？今天是什麼日子？
不記得...是什麼
不記得了嗎
不記得了
生日 小律的
糟了 原來是今天啊
我打算待會就去小律家慶祝的
小千不一起去嗎
但是還沒準備生日禮物呢
不是有嗎 這裏那麼多
哪個？
這個
茄子
很好吃的樣子哦
不管怎麼說也沒人拿茄子當生日禮物的吧...
小律的生日禮物就只送茄子真的可以麼
沒關係沒關係
而且是小千費盡心思栽培出來的極品
小律一定會高興的啦
真的嗎
時乃帶來的是什麼生日禮物呢
嘿嘿...我啊...
看...這個
厲害吧 是我親手做的哦
對時乃來說是挺努力了
但是為什麼要送雞的布偶呢
你想啊 小時候我們三個不是從野狗爪下救出過一隻小雞嗎
啊~~是有這麼一回事
是我們令人懷念的回憶
我想作為重逢的紀念
送這個生日禮物給小律再合適不過了
說的是
小律家還是那麼大啊
稍微等下
恩？什麼事
那個...沒有約好就突然造訪
小律會不會感到傷腦筋呢
肯定沒關係的
但是...該對小律說些什麼呢
歡迎 兩位有何貴幹
那...那個...這個...
請問小律在家嗎
小律？是指律子大小姐麼
呃...是...是的
對不起
恕我失禮 能否請問一下您的姓名
好
我叫檟本千尋
非常抱歉 今天舉行的是律子大小姐的生日派對
除了被邀請的客人以外謝絕入內
時乃 怎麼辦
真好啊 生日派對
不能讓我們參加嗎
是 萬分抱歉 請回吧
沒辦法啊 時乃
就讓他把生日禮物送進去好了
今天就回去吧
歡迎 織部少爺 恭候多時了
幫我把車停好
明白了
你們是...
是小律的朋友
小律？
是和律子同學上同一所學校的
哦 是律子小姐的學友啊
那這個給你 替我們向小律說聲生日快樂
一定會交到律子大小姐手上
你們兩個 稍微等下
難得來了 去見律子小姐一面如何
可以嗎
織部少爺
只待一會的話應該沒問題吧
我想律子小姐也一定會高興的
明白了
織部先生真是個好人呢
是啊
小律在哪呢
在房子裏麼
大概吧
要不要去問問別人
不用了吧 老實待著好了
啊 出來了
小律~~這裏這裏
喂~~~
各位 讓你們久等了
今日多謝各位來參加小女律子的生日派對
今天還有一條值得慶祝的消息
就是這位織部雅彥和律子將在今日訂下婚約
婚...婚約？
婚約麼...
完全不知道呢 小律到底是什麼時候決定的啊
告訴我們一聲也沒關係吧 真見外
是啊
小千喝不喝果汁啊
恩
沒事吧 小千
有點迷糊了
不用撿啊 很危險的
沒事啦
請別動手 在下會收拾的
對...對不起
律子小姐 對他們倆來說在這個派對裏似乎不怎麼自在呢
為什麼
是我讓他們進來的
難得還送來了律子小姐的生日禮物
啊 小律
謝謝你們能來
理所當然的吧
對不起 小律 把盤子砸了
沒事 不用放在心上
祝你生日快樂 小律
給你 生日禮物
還真是有個性的生日禮物呢
是親手做的嗎
恩 充滿了心意呢
那個...小律
我也有禮物送你
茄子...
是對應季節的時蔬呢
俗話說的好--「秋茄子別讓媳婦吃」
（小知識：這句諺語是封建的家族制度裏所產生的 一般的解釋是 秋茄子味道太好了 不配讓過門的媳婦吃 現代還有一說則是茄子性涼 讓媳婦吃多了對身體和胎兒不好）
祝賀你訂婚 小律
謝謝
我...我去拿下飲料
非...非常抱歉
不用...我才應該道歉
哎呀...好冷 都濕透了
看來去換套衣服比較好吧
我的衣服借你
如果不介意的話 父親的衣服也馬上能準備好
那就由我帶他們去
不...我帶他們
可能有點大也說不定
謝謝
那小千 我去小律的房間換衣服
在這裏等哦
知道了
我...太遜了
腰圍正好
尺寸怎麼樣
好像沒問題
就是胸部有點松
莫非小律是爆乳級的？
那個...小律
什麼
什麼時候決定訂婚約的
一個月前左右
和我們說一聲也不要緊吧 真見外呢
總感覺...很難說出口
為什麼啊
不是很值得慶賀的事麼
難道說是害羞了？
恩...也許吧
訂婚的對象好像是叫...織部吧
在哪裏認識的
從爸爸的朋友那裏...
這好像和相親一樣了呢
差不多
小律你心動嗎
不清楚
但是...如果喜歡他的話就會心跳不已吧
是麼
感覺小律突然就變成大人了
總覺得有些寂寞呢
感覺小律和以前不一樣了
但這一定是件好事吧
因為和以前不一樣也就是成長了的意思啊
也有不改變反而比較好的事
不過...沒有辦法
小律
什...什麼事
喂...住手啊
小千怎麼了
好痛好痛
小千...這雞是怎麼了
不知道啊
發覺的時候就從窗戶進來了
好疼啊
停手 比查
小律？
還好
一時還真不知道怎麼辦才好呢
莫非...這是小時候三人一起救的那隻雞？
沒事了
啊！原來是這樣啊
長大了呢
還這麼有精神
那之後都過了10年了啊
小律一直都有細心養育呢
是這樣啊
謝謝 小律
沒什麼...大不了的
只不過當時自己決定要努力而已
差不多該回去派對上了
恩
好啊
哦~~大家都在跳舞
小律
就一會
等一下 小律
我...根本不會跳舞啊
沒事的 交給我
喲 還玩的開心嗎
他的華爾茲跳得還不錯嘛
恩 不錯不錯
怎麼了 沒精打采的
感覺...胸口好痛
你喜歡上他了吧
喜歡？只是胸口痛就算喜歡麼
這就是證據啊
也就是心動的意思啊
祝你幸福
戀愛麼...
真是...那樣麼
好了...走吧 律子小姐
小律
小千
差不多...該回去了吧
是啊...回去吧
怎麼了 律子 站在這種地方
律子 今天可真是個好日子啊
不是麼 律子
恩
怎麼了 時乃
我說...小千
什麼事
我...大概
喜歡小千你...
帰り道　ねぇあと少し回り道していきたいな
ビルの谷間おちてく　夕陽色を見送ろ
あの日　照れくさそうな声で呼ばれてから
ありふれた名前が～　一瞬で好きになれた
ララララ　ねぇ歌おうよ　ふたりいればハーモニー
ララララ　ほらそれだけで　心がグッと近くなる
ララララ　耳すましたら　いつもそばにハーモニー
ララララ　ひとりじゃないよと　キミの声が歌ってる
これが恋なのかな
現學生會的書記是誰啊
啊...說起來只有3個人呢
會計兼職了書記吧
但看了第一話後
副會長不是說不湊齊4人就失去資格嗎
哦...是這樣麼
一般不會覺得奇怪嗎
呃...啊...是啊
你沒好好看麼
沒...是準備好好看的...
但...好像看漏了還是怎麼著的...
難以置信
也就是說荻上看得超認真的意思啦
次回 煙花看上去很美 5點半
我沒在看！