僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
X
H
K
G
君に逢えないだけで　苦しくて　せつなくなるのは
あいが正直な　自分を映し出すから
君がいたら　何だって頑張れた
僕のために　流してくれた　君の涙は
いつもそばで　僕を動かし続ける
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
回见 小千
嘿嘿 安全
第七签 听伟人讲故事 4点半
果然还有间谍啊
事实上是不可能的啊 要把间谍全部消灭
在控制范围内任间谍随意活动 超过限度了就消除
每代都是这么做的啦
下届学生会也将会这么做吧
不用你说我也明白
失礼了
差不多也该教他们学会做这样的工作了呢
抓间谍？
是的
间谍什么真的存在吗
目前据说立桥院里潜伏着将近100个间谍
有那么多？
从哪来的啊
真是毫无意义的问题呢
当然是从各种各样的组织来的
因为我校连入学都是用抽签决定的
运气好的话甚至连学生会都有可能进入哦
那又如何 莫不会叫我们把所有的间谍都抓到吧
怎么会 抓到一个就行
这次的任务实际上就是练习
不管什么等级的情报员都行
去抓一个
期限是一星期
但是我讨厌怀疑朋友
顺带一提 像这样的情报活动和维持治安活动是副会长管辖的
明年可是你的工作咯
但...但是我又不像副会长那么强
失礼了
始终只是责任上的问题
并不需要你多么强哦
放心吧 在立桥院里还配有专门对付恐怖活动的特殊部队
立桥院特别警备服务 简称R3S
从那些精英里选派一名给你们作为支援
进来吧
橘同学
抓间谍吗...
真是让人恶心的任务啊
气量也叫人受不了
没问题的啦 不是有橘同学在吗
说的是啊 这次只有靠橘同学了
哼 你从刚才开始就一句话都不说
能不能恩或咻或汪一声啊！
我知道你们的事
因为很有名
据说明年会成为史上最差劲的学生会
你说啥！
算了算了 上石神井同学
这家伙什么玩意嘛
不是你朋友吗
恩 是朋友（不是朋友）
因为啊...和我一对上视线就会避开哦
哈？这难道不是完完全全地无视你么
会对上视线就是说在看我吧
受不了了 你的择友基准也未免太低了
小莲子也是朋友哦
别拿我和她相提并论
干不下去了 间谍就你们几个去抓吧
等一下啊 和橘同学一起去吉祥寺
开个联谊会吧
随你便
我也回去了
不擅长团体行动
是这样吗 说到特殊部队难道不是重视团队合作的么
对我来说基本都是两人一组
两人组？
真是缺乏紧张感的家伙
这样的话 和时乃一起去怎么样
所谓两人组就是两个人一起行动的意思吧
恩恩 就这么定了
走吧 橘同学
可以叫你小泉吗
放过我吧
不开心吗
我不明白
为什么会来这种地方
别说「这种地方」啊...
来了 两份「善哉」
（小知识：善哉是汁粉的一种 将赤豆熬煮后加入砂汤以及烤过的年糕 关东做法是在年糕上涂豆沙酱 而关西则是做成汤汁后再放入年糕）
谢谢 小牧
是联谊会啊
是两人组啊
这...这是什么
是「善哉」啊
好甜
因为是「善哉」啊
伸长了
是年糕啊 第一次吃吗
要不要再来一碗
原来小泉喜欢甜食啊
好像是这样
自己不知道啊
小泉真有趣
别用这种叫法了
你...为什么逛来逛去 有意义么
意义是指...？
并没什么意义啊
但是一起度过的时光 一定是非~~常重要的
什...什么事
不要回头 被盯上了
为什么
我怎么知道
看来...是有备而来的
102呼叫本部
发生情况D 同时已完结
逮捕了两人 请求派出拘束班
这里是本部 R3S的三人已派出
明白
站得起来么
谢谢 小泉
为什么...明明只要对那袭击犯拷问什么的就行了
可以把幕后的家伙和间谍一网打尽啊
审问现在正进行中 并不是我们的工作
现在的机器人都比你的回答要好
无能的家伙就别插手了赶快把犯人交给我吧
大家...大家要是能和睦相处就好了
感觉如何
了解社会上的严酷了吗
如果已经知道了就没问题
要更加努力些
抓间谍的任务继续执行
今天在这里睡一晚  会安排警卫
不过明天开始就要恢复正常
这算什么 时乃都遇到这种事情了
注意言辞
那我们就此告辞
小律
决定了
既然如此 马上就抓给你看看
不就一两个间谍么 这种任务马上就能完成
你搞什么飞机！快给我滚回来！
遵命~~莲子大人
把那个作为诱饵吗
是啊
已经把消息流传到网上了
看好了 明天就能把间谍什么的全部抓住了
我回来了
那小玩意里究竟装了什么资料
哼...20T容量的ipod改造成的那玩意里
装有最近30年来立桥院的所有资料
恩哼哼哼...因为火冒三丈所以侵入学生会的电脑里
把数据全拷出来了
从历代学生会的个人资料到学生会统合情报都任我摆布了哦
莲子大人
这样不会惹麻烦吗
放心吧
放在那里的是假~~货~~
即使是我也不会傻到那种地步的啦
那里装的只有北酒场三郎的演歌3万首而已
（小知识：北酒场三郎是作品里用的假名 唱这首歌的人原名是奈良崎正明 北酒场原意是一种演歌的式样）
真的在这里
北の横~~町里通り~~酒场に疲れた~~~
喂
莲子大人
这不是北酒场三郎么
是的~~真好听呢
那么...
是的~~
那边的是...
呃？那边的是真货？
你这蠢货！
好像有人
糟了
你说什么
得快把那个收回来
陷阱发动了
快去
这下子...
啊 看到了
喂 给我站住
等等我
好了 到此为止
102呼叫总部 发现可疑人物 数量...
没用的
我应该没和你一起工作过吧
初次见面 我是雾隐
副会长直属的密探么
很早以前就注意你了
虽然未曾想到那么快就露出尾巴了
是不是和那些孩子在一起变得不正常了呢
你是...
话就说到这里 把资料放下
然后趴在地上 手脚张开
真是 这不是跟丢了嘛
但资料没事...就不用追了吧
小泉
离远点 时乃
谁？
你真是傻瓜
把武器丢掉 R3S
小牧姐姐
小牧小姐？
我们家世代都是忍者
但不知道该做什么工作
搞什么嘛 搞什么嘛 搞什么嘛！
为什么那家伙要把时乃当成人质
快想办法啊 槚本千寻
喂 快想想办法啊
莲子大人
把路让开 R3S
没听到么
哎呀哎呀
工作中被人喊来一看
变成了很有趣的情况呢
是谁叫她来的啊
太好了
结束了 我和你都...
开枪
但是...下届副会长她...
只是个候补而已
副会长
开枪
怎么可以这样
你们如果不开枪的话
就由我...
不要动 副会长
什么事 秋山时乃
难道由你来求饶么
希望你放这个人一条生路
如果拿走了什么 我会负责返还的
并不是这种问题
她已经混入R3S的中枢了
她本身已经成为了重要机密
就这样放她走...是不可能的
把知道的事还回去就好
明年你当上学生会干部时
以她的情报作为基准来进行攻击的话怎么办
然后她应该会站在槚本千寻面前吧
和现在一样手里握着枪
到时你能保护槚本千寻吗
副会长只需要保护会长 仅此而已
秋山时乃 到时候你做得到这一点么
我会想办法的
到时候我自己会想办法的
因为是会长
小千...
对啊 别太小看我们了
我可比秋山时乃可靠多了
就算时乃不在 我也会保护千...会长的
我也是
可笑 既然说总有办法的话
那现在就想办法处理啊
什么都做不到的话就不要说话
不是的啦 不是这意思啦
因为今天一起去吉祥寺玩的啊
逛了好多地方真开心呢
对我来说重要的是那些时间
我相信的...只有那些而已
想说的只有这些么
一起吃的善哉味道很好
到此为止
慢着
听着 别回头
你打算怎么办 秋山时乃
对这个可怜又愚蠢的间谍 你打算怎么处理呢
你来决定！
让她继续做间谍
恩...但是让她给对方假的情报
也就是说双重间谍么
比起我来还要狡猾得多嘛
行啊 橘泉的处分全权交给你了 随你喜欢
没想到小牧小姐竟然是立桥院的密探啊
啊...本打算到明年你们正式当上学生会干部时才说的
这样一来 非得要你们当上不可了
不用你说我们也会的
说起来时乃跑哪去了
不知道啊
我回来了
不该说「我回来了」吧
没关系啊 欢迎回来
你去哪了啊 现在乱跑不会很危险么
没事啦
因为有我在
我还没承认你这家伙啊
善哉
我也要
从橘泉的情报来看 查出了5名间谍
已经开始监视
明白了
说起来
是
昨晚你好像发出了会波及到学生的开火命令吧
我判断为最佳的命令才...
即使是最佳 这命令要由我来下
以后要严加注意
不...黑脸就请让我来扮吧
这是我的职责啊
你的这种地方...
帰り道　ねぇあと少し回り道していきたいな
ビルの谷間おちてく　夕陽色を見送ろ
あの日　照れくさそうな声で呼ばれてから
ありふれた名前が～　一瞬で好きになれた
ララララ　ねぇ歌おうよ　ふたりいればハーモニー
ララララ　ほらそれだけで　心がグッと近くなる
ララララ　耳すましたら　いつもそばにハーモニー
ララララ　ひとりじゃないよと　キミの声が歌ってる
これが恋なのかな
知...知道吗 副会长佩刀的名字
是残雪吧 写成残...雪...
不...不是 应该是写成新...月... 的新月
像...像洋刀一样看不到刀身
挥...挥动时会留下残像
所以才叫新月啊
对...对 还有...
久我山鼻子在作响
在在在响？
OTAKU为什么积着鼻涕的鼻子会作响的人那么多呢
小儿痴呆？
次回 忘记了过去的事 7点半
会受到心灵创伤吧... 不管怎么样...