朝起きて　例によって　携帯忘れて　乗り遅れた
早上起床依旧忘了手机　赶不上电车
鈍行の窓に映る人生
映照在慢车窗户上的人生
日本中で誰にも負けない一つがあるにはあるけど
虽然也有不输人的日本第一
悲しいかな　人知れず
但很悲哀无人知晓
だけども速くは走れない
虽然跑得不快
そんなに丈夫にできてない
长得也不太强壮
いざ行け　不屈のマイペース
向前冲吧　不认输的我行我素
今日の悲しみよ過ぎ去ってゆけ天気雨
今天的悲伤啊　快快过去吧　太阳雨
二の足　二の舞
踌躇不前　重蹈覆辙
一夜一夜に夢見頃
每晚每晚好作梦
さらば悲しみよ大気圏の外へ出ろ
再会了哀伤　滚到大气层外头
上空めがけて大きな声を張り上げろ
朝着天空大声呐喊吧
このテンポで
用这个节奏
今　このテンポで
现在用这个节奏
要起风了…
从自律行动观察排斥与接纳的界线
还真是措手不及啊
怎么会选在这个时候
至少也等到学年结束之后嘛
就是说啊
公告 社团自治委员会
决定将以下未进行活动之社团
于今年12月底解散
春…春风满面
跟高坂一样的笑容
她真的很开心耶
笑出声来又不会怎样
这下可就没办法了啊
毕竟是整个社团要倒台了嘛～
对吧～
是啊…
很好！
怎么办？
你问我我问谁啊
果然还是没救了吗？
既然上面都写着“决定”了 就应该错不了了吧
我才刚加入的耶…
早知如此 你应该加入漫研的
虽然我也不是很清楚啦
小咲 你怎么一副事不关己的模样
因为我不是这个社团的人嘛
但你的出席率却蛮高的
我又不是因为想来而来的
就算现视研垮了 你们的问题也不见得就能解决
没事
为什么会被选上呢？
不是还有其它没怎么进行活动的社团吗
的确蛮让人无法接受的
我们竟然排在“近外研”的前面
近外？
近代外食产业研究会
那是啥啊？
主要就是到处去吃家庭式餐厅
就那样？
就那样
意思是你们比他们还烂啊
有道理
我们社团几乎没进行什么活动也是事实
学园祭的社团展
果然还是不应该九成都拿以前的旧东西来凑数啊
说的也是…
我说你们啊
反正也没胆去向自治会抗议
我大概能猜得到 你们顶多只会躲在被窝里哭泣吧
哟 听说现视研要被解散了啊
我早就料到会这样
因为这里根本就没有存在的必要嘛
高坂
这里关门之后 就到漫研来吧
欢迎
大野 你的Cosplay大受好评呢
非常欢迎你来我们社团
啊…
性骚扰
斑目你们就免了
这样啊…
我讨厌那家伙
是没人喜欢他啊
只有这点反应吗？
高坂 你可不能去有那种家伙在的社团喔
可是 要是这里没了…
你还真打算要去啊
你们并不是没进行社团活动啊
学园祭的时候 不是才刚办过Cosplay摄影会吗？
可是因为那个活动没有事先申请 自治会的人非常生气
把我们臭骂了一顿
你们这几个总让我觉得很火大
那你们打算怎么办？
什么怎么办？
人家随便贴一张纸要你们解散
而且还得被那个土豚老头用腹式呼吸嘲笑
你们希望现视研就这样让人解散掉吗？
怎样啦？
怪了 春日部
你不是很希望现视研解散的吗？
是啊 希望得不得了
但我更无法忍受这种做法
还有对这种做法完全不感到愤怒的你们
大野
是？
走吧
走去哪里？
自治会办公室
快站起来啊
怎么…现在就要去吗
对
为什么要我…
你负责色诱！
她…她这是怎么了？
看来是真的抓狂了
会…会吵起来吧
怎么办？
你问我我也不晓得啊
（社团自治会办公室）
果然来了啊
挺胸
办不到啦
那则公告是不是太突然了？
请你务必重新检讨
委员长 这里就由我来应付
我是副委员长北川
我跟你说明一下现况
（新社团设立申请）
社团大楼的空间饱和是原因之一
这份清单是向我们提出申请成立的新社团的名单
虽然不见得每个都是正经的社团
但有几个已经提出了详细的社团活动计划书
但也不能完全没通知就宣布废社…
先等等
还有一项很重要的原因
那就是几乎没在活动的社团太多了
没有从事活动那倒也罢
把社团教室当作打发时间的地方
闲聊、饮食、抽烟、喝酒、睡午觉、置物
如此不务正业的用途实在数不胜数
为什么要把宝贵的社团教室提供给那些废柴使用呢？
我无法理解
那个…北川…
加上今天我还间接听说
有人打算无视通知 死赖着不走
到时我会请运动社团成员强制驱离那些废柴
用品则全部分配给其它社团！
北川…
慢着
我也调查过现视研了
把游戏机带进社团教室 成天打电动
未经许可 擅自在学园祭强行举办Cosplay摄影会
他们有让我们提供社团大楼宝贵教室的价值吗？
凭这种活动内容
那台游戏机是很久以前的
具有极高的历史价值
他们看起来或许像是成天在玩
那是因为电玩与动画是现代视觉文化最重要的要素
观察其发展与变迁对于现视研
也就是对现代视觉文化研究会来说
是理所当然要进行的活动
至于学园祭的Cosplay
没先提出申请的确是我们不对
但那不正是积极进行社团活动而得到的结果吗？
单凭这点而言
他们就不应该因未进行社团活动而被列入遭废社的名单之列
无论怎么想
你都只是想以恶意扭曲的观点来解散现视研
实在是太阴险恶劣了
你说什么？你这个0TAKU
我才不是0TAKU呢
北川 你冷静点…
小咲…
小咲非常尽力呢
结果如何？
根本用不着问吧
她比以前更让人觉得不敢靠近
现…现在靠近会有危险
北川那臭家伙
你怎么叫人家“家伙”
人家是女生耶
那种粗枝大叶 没有女人味的家伙
跟臭男生有什么两样
如果她出生得早一点
她一定是会戴着安全帽冲撞机动队的那种类型
好狠
竟然敢说我是0TAKU
你们没人有办法找出那家伙的把柄吗？
好比用窃听或偷拍之类的
怎么会变成这样
她是不是以非常偏颇的眼光在看我们？
可是你们不是0TAKU吗？
我们这里没有技术系的0TAKU啦
真是一点用都没有
好狠
而且你是不是把私人恩怨也算进去了？
因为你们不在现场
所以才能说出这种风凉话
北川是认真的 你们真的会被解散掉的
会被赶出这里的喔
你们也无所谓吗？
也不是无所谓啦
（高菜乔麦面 停售）
请问高菜乔麦面为什么不卖了？
我不晓得耶
可能是因为没什么人点吧
可是像这道“秋刀鱼豆芽盖饭”还有“芋头饺子”
我也从没看过有人点或吃过啊
拜托 这种事请你去问上头的人啦
你喜欢的那个没卖了啊
也没那么喜欢啦
我总是吃这个
关于新申请成立的社团
咦？
只有你一个人吗？来得真早啊
我在想有什么方法能教训一下北川
你还真不死心啊
关于那点 我倒是有个有用的情报
会长 你是什么时候来的？
就是刚才
是什么？
会长 你说的有用情报是什么？
耳朵靠过来一下
四方山话评议会？
大概是闲谈社团吧
开什么玩笑
太扯了
打扰了
大家好
有什么事？
也没有啦
北川同学 我想跟你到外头聊聊
你想做什么？
有什么关系嘛
走路小心不要跌倒喔
有问题
一旦现视研解散
首先要面临的问题就是没教室可消磨时间
大家不冷吗？
要不要到食堂去？
那里蛮暖和的
你要说什么？
已经是冬天了耶
冬天真是个好季节
因为夏天很讨厌啊 热死人了啦
我觉得夏天有夏天的优点 冬天有冬天的优点
可是天气一热就会闷闷的 让人发痒不是吗？
好比说头啦
或是脚…
你怎么会晓得？
你…你在说什么啊？
这罐不是热的
你是什么意思？
你打算威胁我 好让社团能继续存在吗？
有必要那么狠吗？
人家只不过是在说夏天真的好讨厌而已啊～
告诉我你是怎么知道的？
是有谁跟你说的吗？拜托你
是我亲眼看到的
应该是在一个月之前吧
一个月前？
自治会办公室的门开了条小缝
你正在里头涂治香港脚的药…
那个时候门外果然有人
你是不是有话要跟我说呢
应该说 这下换你来求我才对了吧 北川～
请问
发生什么事了？北川
不…没什么
可是…
你先进教室等我吧
委员长
你对这次的事有什么看法？
突然发公告说要解散社团 这种做法该说是卑鄙呢
还是太过份了呢～
还是香港…见外呢
我们确实应该先提出警告才对
对吧？
我刚才就是在和北川讨论这件事
她好像也理解了这点
委员长 那就取消那则公告吧
我先跟她说几句话
北川 你真的没事吗？
我没事…
该不会是因为“香港…”的事？
委员长 你怎么会…
抱歉 我曾经不小心瞄到你包包里的药…
他好像早就知道了
等一下 不是那样的
这些都无所谓
请你跟我交往好吗？
怎么这么突然…你是认真的吗？
我是认真的
我一直都在找机会
可是那可能会透过脚踏垫之类的传染给你喔
没关系 传染给我吧
这样不是很好吗？
他们答应只要提出活动计划书就会重新审查
照那种情况来看
现视研应该不会被废掉的
是啊
不过 我总觉得事情进行的实在太顺利了
会长该不会是早就晓得那两个人…
春日部 我跟你说
你要在这里说吗？
要是现视研没了 对我们来说也并不是无所谓
我们会尽力帮忙的
应该说是 请让我们也尽一份力吧！
真是棒呆了 你们还真是太没用了
那件事已经搞定了啦
是吗？
宝仙尼牛肝菌 你好
发现秋山时乃
要攻击吗？
慢着
这种距离 你这种蠢材根本打不中
设下包围网 一口气解决她吧
听好了
会长 一切都顺利的解决了
虽然和原来的剧本有些不同
这样啊
结果委员长与副委员长开始交往了
你早就晓得他们彼此有意思了吗？
我不晓得
话说回来 春日部
你不如就正式加入现视研吧
我不要
回答得真干脆
会长 她是不可能加入的啦
算了 也用不着勉强加入
反正她将这间社团教室使用得那么彻底
事实上就跟社员没两样了
请问那是什么意思？
高坂…
会长
关于自治委员会那件事 我也觉得很不可思议
为什么你会晓得那种事？
真的只是碰巧而已吗？
你跟高坂的那件事也是碰巧…
骗人
那种事我可是非常非常小心的
你应该没做吧
像是针孔…之类的
我才不会那么做呢
我真的很讨厌人家那样
那样我会很困扰的
真伤脑筋
你们在说什么？
如果我是那种人的话
那不分男女 应该有许多人没办法在学校里待下去了喔
可是一个也没有吧
我要加入社团
你怎么了？春日部
真…真的假的？
那你会参加Cosplay吗？
应该不会吧
请大家多多指教
既然这样 我劝你别用一楼跟二楼的厕所
开玩笑的啦
那对香港脚情侣
都是因为你们 我才会被迫…
没想到小咲会加入现视研 真是吓了我一跳
我也吓了一跳啊
0TA侣
0TA侣？
她的意思应该是“0TAKU 情侣”吧
你说什么！？
遠回りも近道もしないで僕らは
我们不抄近路　也不走远路
明日がくることを　怖がる事もなくて
也不畏惧明天的到来
歩き続けた　深夜の井の頭通り
持续走在深夜的井之头大道
鮮やかな夢だけ　長く影に延びた
只有缤纷的梦想　延伸出长长的影子
大人未満の僕らは
尚未长大成人的我们
単純で難解な煌めくびいだま
是既单纯又难解的耀眼弹珠
そこから覗いていた時間が
从那里窥探到的时间
たいしたものはなくたって　輝いてたんだ
即使并不稀奇　却也闪闪发光
今　この手の中にあるびいだまから
现在从手中的弹珠里
見えるものは　少し違うけど
看到的景象虽然有些不同
僕らのそばで　小さく光ってる
却就在我们的身边　微弱地散发着光芒
风味浓醇
还是得用这个才对（万岁！蕈类）
剩下30分钟
没时间了
干寻 你喜欢玩电脑对吧
那你应该晓得怎样的网页才能聚集人气吧
晓得是晓得啦
那就告诉我们啊
就照你所说的理论来架网页吧
不过 那种网页有点…
现在顾虑不了那么多了
我才不要那么做呢
干寻 你到底在想什么？
所以我才不想说嘛
剩下15分钟
没办法了
隔壁的超没人气的
“鬼畜系”胜利在望
惨了
剩下1分钟
多画些图放上去
怎么了吗？
学园祭Cosplay的时候
你是在哪里换衣服的？
就在这里啊
怎么了？
到底是怎么了？
你看过昨天的「不签」了吗？
看了看了 好精彩
“联邦的绘图人员是怪物吗”
我在网页上看到作画监督好像要成立新的工作室
什么？
“我要成为社长王”是吗
好像跟现在待的公司发生了争执
“那家伙偷走了很了不得的东西 就是你的社员”
这种话不只是很像0TAKU
而且很蠢耶
“又说了很无聊的话”
借由次文化探讨与他人的关系论
别说了
“飞起来了 我飞起来了”