僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
X
H
K
G
君に逢えないだけで　苦しくて　せつなくなるのは
あいが正直な　自分を映し出すから
君がいたら　何だって頑張れた
僕のために　流してくれた　君の涙は
いつもそばで　僕を動かし続ける
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
啊~~啊 暑假就这么结束了
学生会的工作也重新开始了呢
大家
小雪 借了好多书啊
是...问图书馆借的
快到第5节课了
啊...中午打扫的时间
是吗 那就这样
待会学生会室见咯 小雪
第六签 绝对会保守秘密的 8点整
对了对了 你知道这招吗
什么什么
这样一来就算颠倒 水也不会撒出来
嘿咻
哇 厉害厉害
还早呢
很危险哦
有好好看着吗
没...没事吧
喂
又是朝雾小雪啊
不觉得她很奇怪吗
又不爱说话
明明只是个小学生
不过 毕竟只是个小学生
小雪这样也没办法啊
对 会去期待朝雾小雪做好工作的家伙也真没水准
没办法啦 还是个小不点而已
不愧是莲子大人
就算只是比自己矮一厘米的对手都毫不留情地鄙视呢
既然靠抽签选上了
那小雪也一定有超厉害的力量
大家一起辅助她吧 上石神井同学
恩...也好
咦？为什么莲子大人那么老实呢
难道脑子里生蛆了？
真啰嗦啊 区区一个山田
果然还是平时的莲子大人啊~~
不是我干的啊
也不是我
那到底谁啊
不是她吗
除了那家伙还会有谁
肯定是朝雾小雪
不是的...
是小雪打碎的吗
但是...但是...怎么说是...老师
这样做的话 花儿不是很可怜么
老师
下届学生会会员请迅速到学生会室集合
连老师也...花瓶明明不是小雪打碎的
立桥院校报么
原来还有这种报纸啊
太无聊了所以从来不看
所以才这样啊...
命令下届学生会重振发行量日益减少的立桥院校报
真的是立桥院的学生吗
看来是一帮抽中入学签就把运气用光的家伙呢
你好...我们是下届学生会的
你们能来真是太好了 你们的传闻我都听说了
欢迎 欢迎
部员都那副样子了 亏你们还能发行报纸呢
消息全是从网上的新闻网站复制下来的
继续下去总有一天会被控告的哦
曾经获得过普利策奖
（小知识：普利策奖Pulitzer Prizes是美国一种多项的新闻、文化奖金 由美国著名的报纸编辑和出版家约瑟夫·普利策出资设立）
历史悠久的立桥院报纸
温吞的...
没用的家伙不管干什么都不行呢
这个部已经失去对报纸的热情了
正是如此 但在这信息时代里还靠旧式的纸张做的报纸...
那就更得靠写出好的报道来
把报纸的好处传达给部员和读者啊！
对啊 发行量回升的话部员也会有干劲了
为此...需要更及时的独家新闻啊
独家新闻？
那大家分头去取材吧
结果还是变成这样了啊
好像很复杂的相机...能不能用啊
小雪 试拍一张
不要
怎么了
我不喜欢拍照 对不起
新闻新闻...
这种地方不可能有的啊
对了 烦恼的时候拜托占卜
今天你好运的方位是北面
幸运色是粉红
幸运物是...钻石？
可恶 又没中
畜生...5万啊...肉痛
大叔
怎么了 这么生气
赌马啊 赌马 又输掉了
又要挨老妈骂了
干嘛
就是这个这个
这个 这个和这个很好哦
啊？北野鲁道夫...
（小知识：鲁道夫Rudolf是神圣罗马帝国1273-1291在位的皇帝）
粉色暴风雪...
钻石织女星？
笨蛋 1，3，6全中的话可是一千万倍赔率啊
不可能会中的啦
肯定会中的啦
知道了 反正都输了
随便买个100块玩玩吧
第一名 北野鲁道夫
第二名 粉色暴风雪
看吧
中...中了 一千万赔率
这次的赔率到达历史最高记录！
但时乃想要新闻的事件啊
独家新闻可真难找啊
不...你的预测不就是新闻嘛...
只要发行量上去就行了吧
莲子大人 拍我真的可以吗
OK...OKOKOK
面向大众的只要带点色情就行了
好...要拍咯
色情是不灭的金字塔呢
当然 但是想要的是独家新闻
说到独家新闻的话...就是露点
好~~莲子大人
小雪就跟着我吧
咦？麦男
哦...槚本
你买东西？
是啊 你呢
刚才就一直拍着了
可总是不太顺利
如果那么容易就发生大事件的话可伤脑筋了
难道那是...
偶像
小袋亚乃音！
各位 多谢今天能来到我的露天现场演唱会
就是这个 独家新闻
咦？电...电池用光了
抱歉 电池用光了
我去买 你先拍她
那个...
果然好可爱啊
不过听说是整过容的
呃？不会吧
怎么了
太好了...赶上了
独家独家
回来了啊
怎么了
小雪好害怕
我可是小雪的同伴哦
我们不是一家人嘛
你留下的
我看过照片了
那...为什么
请拍一张
是这样啊
小雪有种可怕的力量
不用接触也能移动物品
瞬间移动
还可以用相机拍到别人以前的样子
就是意念照相吧
反正要有的话不如有像上石神井姐姐 那样很厉害的发明能力就好了
有像时乃姐姐那样幸运的能力就好了
像千寻哥哥那样普通就好了
千寻可不是像你所说的那么普通
他的双亲都去世了
千寻哥哥也是？
15年间倒霉接连不断
所以千寻会接受成为立桥院的会长候补时
我吃了一惊
世界不会拍成如你所期望那样的
只会成为我所期望的...
不行...不行...不行
全都不行
全都不采用
特别是这个
立桥院校报可不是那种可疑的体育报纸
完全不成体统
那就别塞怀里...
现在 由种子岛宇宙中心发射的H2A火箭发射升空了
时事新闻肯定比不过电视和网络
想要可以用素材来决一胜负的独家资料啊
但明天就是截止日期了
还有时间啊 对吧
大家要努力啊
说起来...小雪她人呢
难道不是放弃了 逃走了吗
不会有这种事的
是么
千寻哥哥...只要有独家新闻的话...
（今晚 一个人来离学校不远的了望台）
小雪很危险啊 晚上来这种地方
大哥哥是一个人？
恩...
因为你说要一个人
大哥哥
什么
为什么大哥哥会接受做会长候补呢
小雪不知道为什么
小雪
所以请告诉我 这是很重要的事
大概...是因为想再相信自己一次...吧
15年间倒霉接连不断
说笑的 稍微帅过头了一点吧
看
很可怕的照片吧
小雪...
大事不好 轨道上的卫星失去信号了！
小雪有股很可怕的力量
超能力？
从悬崖上摔下去...那时候果然也是小雪吧
恩
用那相机拍小雪
会成为独家新闻吧
虽然害怕 但不想看到大哥哥被退学
所以把小雪有超能力的事写成报道的话...
那是...
难...难道是...外星人？
住手
不要欺负大哥哥
快...快逃啊 小雪
小...小雪？
可恶...快停手啊...这家伙
小...雪...
小雪...快逃
伤害大哥哥的人不能原谅
不能原谅...伤害大哥哥的人...不能原谅
不能原谅！
伤害大哥哥的人...绝对不能原谅！
小雪有这么可怕的力量
所以把小雪的事登在报纸上吧
做不到...
呃？
把小雪当成独家新闻的材料来曝光这种事...
我做不到啊...
但是...会被退学啊
如果把小雪有超能力的事登在报纸上的话
感觉我会失去更重要的东西
不想失去现在的小雪
不想失去小雪？
因为很重要啊
所以这就当成两人之间的秘密
但是明天之前没拍到照片的话
没问题
因为...你看
这里就是据说有UFO坠落的立桥院学院
快来看啊 这销量
托你们的福盛况空前啊
其他部员也恢复了热情
下次务必让我们来做下届学生会的特集吧
肯定会做成一篇好新闻的
包括后山在内的学校享有治外法权
因为新闻媒体进不来 想要靠新闻部取材的人络绎不绝
学生会也需要品位和伦理感
可疑的素材不用？
评价为与地球外生命体文明交流的第一步
这次许可了
那意思说这次全是朝雾小雪的功劳咯？
如果不是小雪告诉我的话就被其他人给抢了啊
小雪干的漂亮
蔬菜荞麦久等了
哦 多谢
很好吃的样子
下一份
是 姐姐
姐姐？
怎么了
刚才她说...
姐姐？
这么一回事
不是吧！
我是朝雾小雪的姐姐 朝雾小牧
请多关照咯
你们是高一吧
如果去学校的话我也一样
竟然是同龄啊
还一直以为是小雪的妈妈呢
真讨厌啊
为什么要打扮成这样
没什么为什么的
这是面店的工作服啊
梅屋的老板娘的真实身份...也算是独家新闻了吧
欢迎光临
多吃点 帮忙提升营业额吧
啊...就交给我了
好 我也要开动咯
真的啊 吃吧吃吧
帰り道　ねぇあと少し回り道していきたいな
ビルの谷間おちてく　夕陽色を見送ろ
あの日　照れくさそうな声で呼ばれてから
ありふれた名前が～　一瞬で好きになれた
ララララ　ねぇ歌おうよ　ふたりいればハーモニー
ララララ　ほらそれだけで　心がグッと近くなる
ララララ　耳すましたら　いつもそばにハーモニー
ララララ　ひとりじゃないよと　キミの声が歌ってる
これが恋なのかな
已经到了转折点了啊
为什么时间会飞逝而去
好快啊
果然会这么想？
没...因为已经一半结束了
啊？这种事怎么都好啦
问题是下个月就是圣诞节了
我想光思考是没用的...
为什么啊
是COMIKE啊
咦？漫画祭不是年底吗
不要说漫画祭！要好好准备啊 OTAKU的夜晚 圣诞节之夜
次回 听伟人说故事 4点半