我...想辞退掉
为为为为什么啊
为什么呢
听说可以只要我一个人辞退就行了
所以不会给大家添麻烦
我在问你理由啊！
果然我还是不太合适
姐姐
对啊！秋山时乃你想想办法
既然是小千决定的事...
我想明天去学生会办理手续
很开心 谢谢
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
X
H
K
G
君に逢えないだけで　苦しくて　せつなくなるのは
あいが正直な　自分を映し出すから
君がいたら　何だって頑張れた
僕のために　流してくれた　君の涙は
いつもそばで　僕を動かし続ける
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
不快点吃的话就要胀了
秋山时...！
你不也是不想他这样么
而且 最初我以为进学生会是什么玩笑
但半途而废违背我上石神井莲子的一贯作风
小雪也不想放弃
喂 去说服槚本千寻吧 求你了
我想我是做不到的
你不去还能谁去啊
12签 试着实现梦想吧 9点整
确实没办法啊
正面就对小千说 反面就不说
怎么了 书记
有客人来吗
管理员在搞什么啊
你是...秋山时乃
小律呢
小律是...
我来处理
你有话对我说吧
能离开一会么
了解 那我就先回去了
一起回去吧 ALEX
只有这些东西
是不是蛋糕或巧克力更好些
那就好
美味
我认为羊羹是日本值得引以为豪的文化
还以为小律已经不吃羊羹了
怎么会 现在也喜欢着
现在也...
小律 去帮帮小千吧
为什么
能拯救小千的只有小律了
无论如何要帮帮他
这种事...我...
因为小千喜欢小律啊
这种事...不可能有这种事的...
我明白的 小千喜欢小律
所以才想着辞退学生会长的职务
对我来说小千当不当学生会长都无所谓
但不想小千就这么一直消沉下去
只是不想用这么寂寞的方式结束
所以...
小千没有笑
过去不管发生什么倒霉事
他都会笑着面对
今天却没有笑
时乃...
没问题的 因为小千很坚强
小律
喝完就回去吧
一切...都要靠槚本千寻自己来决定
莲子大人 快来改造我吧
好想成为苍蝇拍之类的
捕鼠器什么的也行啊
小雪
手没在动啊
对不起
姐姐 能别让千寻哥哥退出吗
是啊...
已经不害怕了...但...
来是让我停手的么
不是
那为何事
来较量一下如何 如月香澄
是真正的战斗 双方竭尽全力
想见识下你的全部实力
会死哦
战斗就该如此
知道我是如月家的人还这么说吗
怎会有不知副会长底细的会长
给我刀
为什么...你就没有想过
在这里被我打败的话便没办法去救他了吗
即便真会如此也没办法
那果然是看穿我无法对你下手的咯
如月香澄 你确实击败我了
你已经不需要再依靠我了
对么
好过分
请不要说谢罪的话
千万不要...
工作都堆积起来了
直到让位那天都不要怠慢
是
来了
突然这样吓到你了？
不 我也正好有话要说
稍微走走好么
会长
现在没戴头盔 是久违了的...小律
小律 我想辞退学生会长一职
这是因为被副会长说的那些话影响了么
虽然想着努力一些总会有办法的
但却不应该把其他人都牵扯进来
并不是这样
这...我觉得并不是坏事
就不要安慰我了 小律现在做得很好
能这么看的话说明我这一年也没白费
抱歉 不该说得那么轻巧
我...想牵手
可以牵着你的手么
那个...我会这么努力全是因为你们俩的关系
我有句魔法的咒语
「时乃会对我笑 小千会帮我忙」
小律
其实我才不是当会长的料
但因为有你们在我才能忍住不哭继续当下去
本想当做自己的秘密
但...我要去留学了
什么时候？去哪？还有婚约怎么办？
无限延期
无限...
我认为是作为女儿的义务
不对 孩子不可能有这种义务
我就知道小千一定会这么说的
我说 小千
我想看到我们的小千站在立桥院的顶点
来带领大家前进的那一幕
不可能
不 没问题的
小千
干吧 小千和时乃一起建立比现在更了不起的学生会让我瞧瞧
小律
我...做得到么
当然 没问题
疼
小P
小千
时乃
那个...我和小P一起去散步...小P它...
听说要去留学了
你知道了啊
刚才听说了
是么...
对不起 时乃
我会和时乃一起努力搞好学生会的
真的很抱歉
小千总是道歉
真的呢
小P看上去很舒服
以前老是啄我的说
肯定因为还记得小千啊
是这样吗
是啊
真是 这么重要的日子在这种地方用运气算怎么回事啊
没用啦
不快点就要迟到咯
恩 不过有时乃在就没问题吧
我的好运可没那么完美
走吧 小千
真是的 昨天不都说了有特别仪式了嘛
不会又沾上乌鸦屎了吧
猜对了
哼...我的预知未来终于快要达到神的领域了
但这只是无关紧要的随口一说而已
啰嗦！
说要先去休息室更衣
你们好
我就是今后担当秋山时乃专用的贴身警卫 橘泉
多关照咯
啊...
不知道尺寸合不合适
怎怎怎怎么这么短啊！
很合适哦
性感哦 小莲子
是~~非常好看
你也快点准备吧
恩 麦男竟然负责照顾我
感觉好奇怪
叫我爷也没关系哦
（注：「爷」是豪宅里上了年纪的大管家的亲切称呼，和爷爷并没关系）
怎么会叫
现在进行学生会全部权限的转交仪式
会长 律子·Kubel·Kettenkrad缺席
虽然我不能出席仪式了
那么急？
我得更加坚强和聪明才行
小律肯定能做到
因为「时乃会对我笑 小千会帮我忙」啊
接下来作为会长代理...
小P将出席
小P
加冕
在这一瞬间 学生会的全部权限
都交由槚本千寻 秋山时乃 上石神井莲子 朝雾小雪行使
那么...
小雪
太赞了 莲子大人
千寻去遥远的地方了
终于到我莲子大人的时代了
对吧 小不点
成长期！？
一年来辛苦了
不...彼此彼此
学生会长 拜托你咯
帰り道　ねぇあと少し回り道していきたいな
ビルの谷間おちてく　夕陽色を見送ろ
あの日　照れくさそうな声で呼ばれてから
ありふれた名前が～　一瞬で好きになれた
ララララ　ねぇ歌おうよ　ふたりいればハーモニー
ララララ　ほらそれだけで　心がグッと近くなる
ララララ　耳すましたら　いつもそばにハーモニー
ララララ　ひとりじゃないよと　キミの声が歌ってる
これが恋なのかな