朝起きて　例によって　携帯忘れて　乗り遅れた
早上起床依舊忘了手機　趕不上電車
鈍行の窓に映る人生
映照在慢車窗戶上的人生
日本中で誰にも負けない一つがあるにはあるけど
雖然也有不輸人的日本第一
悲しいかな　人知れず
但很悲哀無人知曉
だけども速くは走れない
雖然跑得不快
そんなに丈夫にできてない
長得也不太強壯
いざ行け　不屈のマイペース
向前衝吧　不認輸的我行我素
今日の悲しみよ過ぎ去ってゆけ天気雨
今天的悲傷啊　快快過去吧　太陽雨
二の足　二の舞
躊躇不前　重蹈覆轍
一夜一夜に夢見頃
每晚每晚好作夢
さらば悲しみよ大気圏の外へ出ろ
再會了哀傷　滾到大氣層外頭
上空めがけて大きな声を張り上げろ
朝著天空大聲吶喊吧
このテンポで
用這個節奏
今　このテンポで
現在用這個節奏
天氣變暖和了
是啊
7號校舍是往這邊走嗎？
應該沒錯吧
已經有一年級新生了
是啊
在對人關繫上行動選擇的特徵
現視研會有新人加入嗎？
那我可不要
要是現視研熱鬧起來 高阪就更不可能改邪歸正了…
大家好
好
小笑 小笑
要不要跟我一起Cosplay去招募新社員呢？
絕對不要！
你到底要到什麼時候才肯Cosplay呢？
先給我慢著
這是時間的問題嗎？
不是嗎？
不是不是 絕對不是
好啦
我們也正聊到要不要用Cosplay來吸引新社員
不過 用它來代表現視研的活動 似乎太狹隘了吧
而且也只有兩個人喜歡
幾乎可說是個人興趣了
其…其實用什麼方法招募都可以啦
用…用那個來招募社員 似乎太…太強烈了
目前的氣氛就是這樣
可是我只要有機會就不想錯過呢
這樣啊…
你只要一談到Cosplay 個性就會大變耶
會嗎？
如果找來什麼怪人 我可不管哦
不 這點早就不用當心了
因為早就全是些怪人了嗎？
你們不照慣例辦那個第幾回的什麼會議嗎？
用不著客氣哦
居然扯到這裏來了
學生會以外的人士禁止進入
原作進入第二部
因為新角色登場 使得劇情有了重大的轉變
但大家也看得津津有味
現…現在看到亞力士 還真…真讓人懷念啊
畢竟這在大總集篇中 可是珍貴的新作畫面
而且演得很熱血
為什麼你們能一再重複的看那麼多遍？
有趣嗎？
你怎麼會問這種最基本的問題呢
要說有趣還是無趣
當然是有趣才會看啊
無趣的女人
會長…
會長！
會長畢業了嗎？
離開學校了嗎？
會長？
呃…我不知道
這…這麼說來 他怎麼了？
這個嘛…
出社會工作？
或是升上研究所？
還是留級？
而且他到底是幾年級的？
我還在哦
用不著嚇成那樣吧
不 一般人都會被嚇到的
難不成是做了什麼虧心事嗎？
不 完全沒有！
我來說件能讓你放心的事好了
在此我要宣佈一件事
什麼？
我打算辭去會長的職位
……這還真是突如其來的重大宣佈
我想也差不多該畢業了
「差不多」是念了幾年啊？
這…這表示他到現在都沒打算過要畢業嗎？
今年我打算花一整年時間來專心寫畢業論文
資料也都收集齊全了
什麼資料？
所以我打算推薦斑目擔任下一任會長
我嗎？
這個提議不錯
而且實際上 你幾乎就等於是會長了
而…而且 其他四年級的就只剩原口一個人而已
不要緊的
我也老是把社團的實際營運交給田中做了
那還是先去問問田中比較好吧…
你就接下吧
很適合啊
會嗎？
那…
我就試試看吧
那你就是第二任會長 麻煩你了
第二任？
才第二任？
而且人不見了
(因為種種因素 請勿攝影)
好 通過
居然有兩個新人要加入啊
聽說只是暫時加入的
我也還沒見過他們
竟然會有人想加入那種社團啊
不知道他們會是怎樣的人 真讓人期待啊
你啊什麼？
現在…
怎樣啦？
正打算要玩的新人大考驗泡湯了
啊 新人
你好
應該先做個自我介紹吧
我叫澤崎
敝姓朽木
請叫我朽朽～
我絕對不會這麼叫你的
先冷靜點
我叫…
麻煩死了 還是算了
春日部 你真是的
該怎麼說好呢
我不想讓OTAKU知道我的名字
不好意思 她是普通人
那她不會玩Cosplay了？
Cosplay？
果然是大野…
被她的Cosplay迷惑了是嗎？
春日部
不…沒「那回素」啦
春日部 不可以做出太過激的事哦
他們可是新人…
我明白啦 會長
不過 奉勸你們還是別來這個社團為好
其實這個房間會出現那種東西哦～
五年前去世的初代會長的鬼魂…
你真是的
還活著啦 初代會長還活著
你不要隨便詛咒人家死啊！
我沒有騙你們喔
雖然我一直都沒提
但我有時候會看到他
像是書架上的這種縫隙裏
有張戴著眼鏡 長得像狗一樣的臉浮在半空中…
你怎麼說得好像跟真的一樣
你們現在別回頭哦
後面的書架的陰影處有一張人臉…
(註：此影像為想像畫面)
別說了 別說了
小笑 你演得真棒
什麼啊
果然是假的
天曉得
跟我當初料想的一樣 春日部開始在整新人了
一定要想辦法阻止她
對
以會長的身份
那麼 現代視覺文化研究會迎新餐會現在開始
乾杯！
乾杯
你不喝酒是嗎？
那你不用勉強…
我只是在想 大家不一口氣幹掉嗎
不會 不會
什麼啊 真沒精神啊
與其說沒精神
不如說我們有我們的作風
對吧
不好意思
是 很樂意為您服務
春季蔬菜披薩
手工蛋卷
鬆軟男爵可樂餅
小籠包
炸起司餛鈍 然後還要…
那…那個…
你也要點嗎？
叫個組合套餐如何？
反正是迎新餐會嘛
那…那就炸雞塊跟…
NO！
人家不吃雞肉
反對炸雞塊！
那…那就取…取消炸雞塊
好的 樂意為您服務
換成…醃漬整…整條茄子
YES
我們想看看中野的男子漢氣魄
一口氣干了…
你那件衣服的牌子是CECLL McBEE吧
CECLL McBEE：日本知名服裝品牌
果然很適合你
「果然」是什麼意思？
因為很少有人可以穿出味道來啊
要是熟人就算了
如果第一次見面的男人就稱讚自己的衣服
我會認為他另有企圖
我並沒有那個意思啦
沒用的
什麼？
我來這裏只是為了盯住高阪
是那樣子的啊
看起來完全不像是那樣嘛
不然是像哪樣？
你們看起來只像是普通朋友…
跟你無關吧
對不起 觸及到敏感話題了
先說清楚了
雖然這是迎新餐會 但我可一點都不歡迎你們
別那麼說嘛 大家好好玩玩嘛
大野
接下來想喝什麼？
那個…
一樣的
不好意思
是 很樂意為您服務
該選哪個就照神的旨意吧～
兩個人的Heart Balance
找點話題
不平衡抽籤
你…你才是會…會長吧
無論是戀愛
夢想還是憧憬
朽…朽木
你怎麼會選擇我們社團？
那是因為…
是因為大野吧 大野的Cosplay
不是說好了不說這個的嗎
除了這個之外
有沒有其它理由呢？
我想想哦…
在我還年幼時
就對動漫畫抱持著濃厚深遠的興趣
再來想喝什麼？
但是
那就…
在我國中跟高中時代
黑醋栗橘汁調酒
由於經濟因素及顧慮社會目光
不好意思
是 很樂意為您服務
一直無法參加正式的
…學術研究活動
所以打算利用進大學的機會 徹底改頭換面…
這是春季蔬菜披薩以及鬆軟男爵可樂餅
好…
那是人家的哦～
竟然自己獨佔
好delicious哦
他想在大學改變個性是嗎
你不喝酒嗎？
才沒那種事
啤酒對我來說就像水一樣
我在高中時就常喝
我並不喜歡像漫研或動研那種OTAKU氣息很濃的地方
我們也都是OTAKU啊
但是這裏有女生社員
光這點就完全不同了
其實我也有到漫研去看過
完全待不下去嘛
全是些想叫他去死的醜胖子
這個我就不清楚了
動畫現在已經是日本的文化了不是嗎？
光只會享受末免也太蠢了
應該要把它當成文化來研究…
我說的「文化」的意思是…
呃…次文化(subculture)嗎？
對 次文化 簡稱「次文」
你知道嗎？
現在的劇場版動畫能到坎城影展參展
法國坎城影展，每年5月舉行，國際所公認的一級影展之一
角色模型還被當成藝術品
在蘇富比拍賣會上競標呢
你懂得還真多
這些只能算是常識吧
那是什麼…
黑醋栗橘汁調酒
黑醋栗橘汁調酒？
對
給我喝一口
好喝～
不好意思 小姐
是 很樂意為您服務
黑醋栗橘汁調酒…
這杯我來喝吧
不 不要緊
黑醋栗橘汁調酒 讓您久等了
不好意思
是 很樂意為您服務
芋燒酒雙份加冰塊
不好意思 我也要燒酒
是 很樂意為您服務
最近很流行喝燒酒
好的燒酒甚至比日本酒還要美味
是那樣的嗎？
我雖然這副德行 但對流行可是很敏感的
改天一起去喝好喝的燒酒吧
我會先把店找好
呃…
我去一下廁所
聚餐嗎？真是難得
原來是迎新餐會啊
是啊
有幾個人加入？
兩個 不過只是暫時加入的
真少啊 現視研撐得下去嗎？
漫研雖然訂了包廂 但還是擠得要命
大家都鬧得可瘋了
我聽說了哦
你當上會長了啊
因為不知不覺就變成我…
就算來找我 我也會因為太忙而回絕的
不過 好歹也該問我一聲吧
對不起
我也算是現視研的監護人
遇到麻煩就跟我說一聲
我會幫你的
大野
你還可以吧
好好喝
小笑 你要不要也喝一口？
不…不用了
她是酒桶嗎？
因為自己是OTAKU而自暴自棄的傢伙
你不覺得這種人是最讓人看不下去的嗎？
大家並沒有自暴自…
哪裏沒有？
我總覺得…
你還好吧？
我陪他去
為什麼是高阪去？
阿屜陪他去不就好了？
小笑 請喝一口吧
我不是說我不喝嗎
大野 你會不會喝太多了？
你是在為我擔心嗎？
我好喜歡小笑哦
好 好
能跟你一起喝酒真幸福
我沒喝
只有你在喝啦
那你也一起喝吧
我不太喜歡喝燒酒
不過 我可以陪你喝啤酒
我好喜歡小笑喔～
該回去了
東西別忘了拿
兩個人的Heart Balance
不平衡抽籤
無論是戀愛 夢想還是憧憬…
你還好吧 要不要我去幫你倒杯水？
我好得很 沒問題
小笑 喝吧喝吧
好…我有在喝
多喝一點
你就饒了我吧
朽朽 吵死了
本店最後點餐的時間就要過了
請問還要點些什麼嗎？
小笑 你真的不要緊嗎？
好 我在喝了…不要緊
這樣就夠了
很樂意為您服務
田中 要…要回去了
澤崎 你的臉色發青哦
兩個人的Heart Ba…
人家要去便便
謝謝惠顧
你還好吧 你的臉色還是不太好哦
不 我已經沒事了
怎麼辦？就此解散嗎？
再去續攤嘛 續攤好不好？
可是…
我還想繼續跟大家在一起
可是每家店都打烊了
那要不要來我家？
自己隨便找地方坐吧
打擾了
的確很打擾
高…高阪 漫畫借我看好嗎？
我說你這個新人啊
這是別人的房間吧
有什麼關係 反正都是同一個社團的嘛
你只是暫時加入的吧
我挺喜歡這裏的 要我正式加入也可以哦
我…我也喝茶
斑目呢？
我要喝可樂
那就來進行測試吧
入社測試
如果玩那個叫什麼格鬥遊戲的 你能夠打贏高阪
就讓你加入如何？
這個主意不錯
我也蠻喜歡玩格鬥遊戲的
不錯哦
要不要來玩看看？
那就來玩吧
勸你還是不要
我是說真的
什麼？
玩吧 玩吧
順便培養感情 我會手下留情的
用不著手下留情 照你平常的打法就行了
要跟上次玩「噗呦噗呦!」那時一樣的水準喔！
是…
「Guilty Gear Isuka」啊
「Guilty Gear Isuka」：罪惡裝備Isuka
這個才剛出的對吧
你是不是常去玩大型機台的？
還好啦
越愛耍酷的傢伙功力越弱
看我好好教訓教訓你
扔起來然後直接在空中連續攻擊
高阪 你是哪個？
男生的
我的強制取消被他給識破了
居然從DUST發動D Loop
怎麼樣？
高阪贏了嗎？
這個遊戲只有一回戰
要不要再比一場？
可惡…
贏了嗎？
是是 他贏了
雖然是打遊戲 不過男友贏了還是很高興嗎？
是啊
你的程度還不錯
兩場都徹底輸給了你 你居然還這樣說
不過 因為你喝了酒啊
就是說啊
你完全沒喝半滴酒
而我卻灌了不少
你會這麼強也是理所當然的
要再打一場嗎？
當然要
好
怎麼了？
我要去幫他打氣
高阪 加油
春日部 這麼多人在看耶
下一場也贏的話 我就親你一下
這樣好嗎
你幹嘛從剛才起就一直大吼大叫的
我當然會叫了啊
你要親…親他 與測試無關吧
測試是嗎
好像有那麼回事哦
那就…
只要能打贏高阪 就算是新人我也親你一下
小笑你又來了
下一堂課在哪裏上？
怎麼了？
我記得他好像是…
不曉得你是否還記得
小時候的…
在哪裏？
你還好吧
高阪都不會不舒服嗎？
完全不會
這樣啊
怎樣？
我只是在想說 只要每年都讓高阪進行測試
就可以讓現視研關門大吉咯
對吧 會長
遠回りも近道もしないで僕らは
我們不抄近路　也不走遠路
明日がくることを　怖がる事もなくて
也不畏懼明天的到來
歩き続けた　深夜の井の頭通り
持續走在深夜的井之頭大道
鮮やかな夢だけ　長く影に延びた
只有繽紛的夢想　延伸出長長的影子
大人未満の僕らは
尚未長大成人的我們
単純で難解な煌めくびいだま
是既單純又難解的耀眼彈珠
そこから覗いていた時間が
從那裏窺探到的時間
たいしたものはなくたって　輝いてたんだ
即使並不稀奇　卻也閃閃發光
今　この手の中にあるびいだまから
現在從手中的彈珠裏
見えるものは　少し違うけど
看到的景象雖然有些不同
僕らのそばで　小さく光ってる
卻就在我們的身邊　微弱地散發著光芒
屜原 你對妹妹型的沒興趣對吧
我比較喜歡的應該是青梅竹馬型吧
那女僕呢？
不錯
還有 雖然現在說這個有點老套
不過 貓耳可是基本配備
我比較喜歡繃帶少女
人前人後是兩種個性的班長類型呢？
可！
不知道有沒有角色扮演遊戲或動畫裏面有那種角色的
青梅竹馬的貓耳女僕
在學校是班長 平時態度嚴肅
但做事常常很迷糊 渾身纏滿繃帶
量產型製造過程的比較研究
有人在的時候完全不理男主角 沒人在的時候則緊纏著不放
好萌啊～