第15話
毎度タイトな　all weekdays
翻 譯    林原萌
又も朝から猛ダッシュ
徒竞走　楽しそう　意外と命がけ
片 源
時 間
後 期
wesley
愿いましては　so life style
祈りを込めて　shooting star
だけど无残　よくあるさ　割り切れないことだらけ
だから　この手に抱えてきた
果て无き梦を　その余りにギュッと诘め込んで
诘め込んでみた
细やかな幸せを　分かち合う喜びを
仆たちは今　青春として　刻み込むのさ
すれ违う寂しさを　揺れ惑う悲しみを
今日のところは　一休みして
字  幕      X2字幕組
歌いだしてみよう
動畫、遊戲之類的cos服裝
儘是些充滿男人慾望的奇怪的東西啊
本字幕為X2字幕組製作，僅限試看之用，禁止用於任何商業行為，並請於下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律問題，X2字幕組概不負責!
服裝師同好之中 也有很多女性的
那我換種說法 是男女間扭曲的慾望吧
總之 穿上那種服裝在人前擺造型 真是不可想像
cosplay所要表現的是角色本身
那並不只是外表 還包括了內在的啊
那是歪理啊 內在的東西怎麼可能反映在照片上
能反映得出的啊
真難為情 你不覺得你說得太誇張了嗎
哎 這可不是誇張哦
我沒法理解呢
也有人理解的哦 對吧
去年以完美的表現cos了會長的笑 你就說兩句吧
別提這個
嘛 總之 今年的學園祭 以大野的cos攝影會作為主打
沒問題吧
沒問題的吧 與其說主打 倒不如說 只有這項了
藉著學園祭 進行個人表演呢
那你也試試看呢
我才不會去作那麼丟人的事情
其實你心裏很想試試看的吧
那就幫你脫！
大野和荻上 的關係就不能再改善點嗎
乾脆也讓荻上在cos攝影會上演出吧
哈 為什麼啊
因為去年 春日部cos過以後 性格也變得圓滑點了嘛
哎 有這種事嗎
已經不再說 要毀掉現視研什麼的
現在就算高阪不在 你不也在這裏嗎
先轉回話題啊
如果是做衣服的話 要多少我都能做出來
可是 這些衣服 要拜託誰去讓荻上穿呢
這 這個嘛 當然是拜託春日部
不干
啊咧 這樣啊
我雖然不反對讓荻上cos
那麼
可是 我最聽不慣的就是把我的『成功例子』作為根據這一點
怎麼辦呢
還是先和大野說一下會比較好吧
說 說的是啊
那 這由誰來做呢
田中嗎
這個 也不是不可以
你 你們是cos組合嘛 那 那是當然的咯
那 就這麼定了
這是什麼啊
心慌
『不簽』的制服嗎
心慌慌
可是 好小 蓮子嗎
這是莉姆露露（『侍魂』）
木之本櫻（『魔卡少女櫻』） 虹原茵可（『萌單』）
田中
不管是哪件 都是些不適合我的角色呢
這個 也不是偷藏著的嘛
本來就沒有藏起來的嘛 只是那樣擺在衣廚裏而已
田中
那個 再稍稍往右邊擺點
YES SIR！
啊 我來拿吧
怎麼 大野耍性子了 所以一點都沒有進展嗎
就是啊
真是不好意思啊
我可不管啊
那個 荻上的cos就算了 能不能幫我安撫一下大野啊
她就在裏面的換衣間裏
你太悲慘了吧
是啊
到後來 還要我出馬啊
與其說後來 倒不如說是終極了
不好意思
幫你撮合是沒問題 但是你自己知道自己錯哪裏的吧
因為我做了荻上的cos制服沒和她說啊
不是啊
那都無所謂的啊 大野其實也想讓她cos的嘛
可是
你沒弄明白呢
我說 大野現在不滿的矛頭所指的不是荻上 而是
早上好
哦 早上好
早
早上好
Guten Morgen（德語 早上好）
怎麼了
沒什麼事
啊 什麼事也沒有
啊 沒什麼事情呢
嘛 我會試試看的
做了荻上的服裝 我本來就不覺得什麼
而且也做了很多笑的哦
哎 真討厭呢
那裏就有哦
在想什麼呢
服裝師的本能 就是希望讓第一感覺對的人穿上的吧
本能啊
只是 沒和我說就在做了這件事
雖然不是在為他辯護 但是站在他的立場上
他是覺得 要是和你說了 你肯定會反對的吧
才不會呢
真的嗎
太過鑽牛角尖的話 也太..
說得也是啊 收放有道嘛
可是 你看看呀
為荻上做的衣服 這個 還有這個
還有 這個 和 這個
還有這個
而且你那邊也有的
嘛 是會要生氣的吧
是吧 這麼多數量 這份熱情
在這個時候做了 全是些我沒法cos的羅莉角色
而且 還把這些帶過來 這一點
啊不 這些是我拿來的
哎 啊 是嗎
不過 田中有時感覺就像是為了cos而活的嘛
你就寬容一點吧
我明白的啦
哎 你明白的啊
正因為這樣 可是就因為這樣
讓人感覺話題不銜接呢 作為一個團隊來說
作為團隊呢
是啊 更何況 現在不是也請笑過來的嘛
說的也是呢
啊 出來了
怎樣了
嘛 沒事了吧
但是 你還是向她道個歉會比較好啊
是
要認真地道歉哦 不要留下禍根哦
你說得太對了
啊 不好意思 時間還沒到呢
啊 是
不過 我有點想讓荻上cos一下下了呢
因為前面看了很多適合她的衣服呢
是因為那個啊
而且 cos過後 的確是會消除些隔閡之類的呢
以我的經驗來看
果然是吧
可是 現在就讓她cos 有點太勉強了吧
關於這一點呢
那傢伙 不是有次被店員哄著勸著就買了套衣服嗎
啊 的確有這回事呢
店員打工方面 我可是專家哦
打工專家這種說法聽不懂啊
當然 意思是能理解的
總之 看著吧
小荻 來下
來來
怎麼了啊
總之 來一下
田中 大野 現在能進去嗎
啊 是 可以呀
沒打擾你們吧 哦霍霍霍
你在說什麼呢
那 田中 你先出去下吧
到底什麼事啊
怎麼了
嘛 有點事呢
好了好了 快點快點
哎 怎麼
難道說
正如你猜到的
以毒攻毒
噓
來來 小荻 小荻
你幹什麼呢
我才不會穿呢 好噁心的
不用穿的 不用穿的 只是比一下而已
難得做好了的 總想看看 會是怎樣的嘛
做這服裝的又不是前輩你咯
來來 照鏡子
哦 不錯嘛
荻上眼鏡很大的 這種可愛的很合適呢
真可愛
看 這種的 還有這種 哦 不錯不錯不錯
還有這種的 很好呢很好呢
把頭發放下來下吧
不要啊
不用穿的啦 只是頭髮而已啦
但是我不想
比衣服的時候不會顯得很怪嘛
只是現在啦 一會會兒啦
我說 笑 你在幹嘛呢
我在想 不如讓荻上cos一下吧 呢
哎 為什麼啊
有什麼關係嘛 反正你也不會無聊到要阻止我的吧
硬要人家換衣服是違法的呢
霍 我去年可就是被硬換的啊
不錯呢 不錯呢
那這件
感覺 還真很配的呢
嘛 這一點我還是認同的啦
在被看著 被看著
那 就是這種感覺吧
多謝咯 辛苦了
啊不
怎麼了 是不是還想多看會兒的
不
那 乾脆穿穿看吧
不用了
啊 這是笑最擅長的 話技呢
哎 可是 這麼難得的機會
不用了 我對cos沒興趣的
哇 連我都差點被騙進去了
哎 是嗎
那麼 要是我穿的話 你穿嗎
你打算穿嗎
荻上要是穿的話 我就穿哦
哇 瞬間形勢大逆轉了 而且 荻上根本就沒察覺到
那 你們怎麼認為呢
認為什麼呢
會不會穿呢
荻上嗎
對半開吧 不 四六開也有點勉強呢
不行的吧
會穿的哦
哎 那麼有自信啊
嗯 因為是笑嘛
就算是春日部 也很難啊 對吧
必勝小朽 我賭上這塊『不簽』手機鏈
我已經有了
那 我懷著期待賭她會穿
喂喂 你可是這場麻煩的當事人哎
正因為是當事人 才更要這樣嘛
我是覺得不會的吧
不穿
穿
還是算了 那麼麻煩
已經變得 只是覺得麻煩而已了呢
只是在這裏穿穿就行了啊 我絕對不會讓男人們看見的
那是當然的了 誰願意
既然那樣的話 就一會會兒嘛
不用了
真的就一下下 瞬間穿好 瞬間脫掉
不用了 不用了
笑 只差一步了
我也決不會拍照片的啦
哎 照片
就試試看而已啦 來脫一下嘛 脫一下
不要了 俺又不曉得該脫多少的
那就由我來幫你脫吧
不要啦 我自己脫啊 自己脫 自己脫啦
沒問題的嗎
誰知道
攻陷成功
笑 如果是男的話 說不定很適合當 AV星探呢
哦 cos了啊
是啊
這 算是可愛的吧
怎樣 大野
是不簽裏的蓮子呢
不是說這個
啊 這個 算是可愛的吧
什麼
好了 好了 很可愛的
不要故意這麼問我嗎
她說你很可愛哦 嘛 實際上也很可愛呢
感覺下面涼嗖嗖的 布料質地又不好
我對角色的內心是一點都不懂的
從外在開始進入cos也是可以的哦
這也算的啊
試穿一下後 只要稍稍感覺有趣的話 那就夠了
啊 不好意思 稍微推遲了一會兒
大野 時間差不多了啊
啊 已經那麼晚了嗎
已經換好了嗎
還沒有
衣服的調整怎麼辦呢 要我進來嗎
不行
笑 荻上 你們來幫我一下吧
可是我的也
脫的話 再過一會兒吧
小荻也就這樣出演吧
我不幹
把那邊 COSMOS（『異度傳說』）的頭盔給我
真是盛況呢
真不愧是 Coser－曜湖
據說 有很多人就是為了這個項目才來參加學園祭的呢
啊 網上也有宣傳呢
啊 終於出來了
好
真厲害呢
該說是多虧了她還是什麼呢
那個 怎樣了
什麼怎樣 當然是cos好了咯
哎 真的 cos過了嗎
不會吧 是什麼角色呢
是不簽裏面的 那個 哪個來著
是 上石神井蓮子
是上石神井啊 原來如此
我也不希望就這樣被認可的啊
啊 我的『荒野士兵 初販版』
（惡搞的是『荒野兵器』吧）
耶～ 太好了 完全正確呢
你們幾個在賭博的嗎
這個嘛
只是隨便玩玩啦 隨便玩玩
從你嘴巴裏出來 就一點都不顯得隨便啊
春日部啊
我們很期待的哦
大家都很想看到的呢
笑 那時可是非常帥的哦
那 高阪賭在哪邊的啊
當然是賭在荻上會穿上的那方咯
田中也是
那 賭在不穿上的呢
算下面的我一個
笨蛋啊 看來到最後也只有高阪理解我呢
那 賭贏了的話 能得到什麼呢
『荒野士兵』
聲淚俱下的大獎品呢
再加上 今晚飲酒會的會費哦
為 為什麼由春日部來定啊
高阪的勝利就是我的勝利
好強的技安主義
技安主義 出自『機器貓』裏技安的名言
「你的是我的 我的還是我的」
曜湖 請看這邊 請往這邊擺
這個角度 拜託了 謝謝
副 副會長嗎
這樣一來 還真的很想看看的呢 荻上cos的蓮子
要是一起出演攝影會就好了
我才不要呢
這次的優先考慮項目是 改善田中和大野的關係
cosplay只是手段而已啊
嘛 說得也是
嘛 荻上嘴巴上雖然說不願意 但還是cos了
以後說不定 也會有機會看到的吧
以後說不定 啊
對cosplay的感想是
最糟糕了 使我明白了 這不是我該玩的
通過這次的經驗 要是氣氛能稍稍改善就好了
远回りも近道もしないで仆らは
明日がくることを 怖がる事もなくて
歩き続けた 深夜の井の头通り
鲜やかな梦だけ 长く影に延びた
大人未满の仆らは 単纯で难解な煌めくびいだま
そこから覗いていた时间が
たいしたものはなくたって 辉いてたんだ
今 この手の中にあるびいだまから
见えるものは 少し违うけど
仆らのそばで 小さく光ってる
你怎麼了 大野 好像沒精神呢
在想 『不簽』 放完了 接下來該怎麼辦呢
啊 的確呢 以後就沒有『不簽會議』了吧
真叫人寂寞呢
真搞不懂 為什麼如此沉湎其中呢
哎 是嗎
哈哈哈 諸位 安心吧
律子·庫貝爾·凱頓古拉德 檟本千尋 秋山時乃
她們全都活在各位的心中
她們的旅程 才剛開始啊
啊咧 錯過話題了嗎