僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
X
H
K
G
君に逢えないだけで　苦しくて　せつなくなるのは
あいが正直な　自分を映し出すから
君がいたら　何だって頑張れた
僕のために　流してくれた　君の涙は
いつもそばで　僕を動かし続ける
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
牵...牵线人偶？
真是一个接一个出来好多怪东西啊
快看快看 小千 是乌龟哦
时乃 认真点干啊
小雪 大件的待会我会来搬的
恩 但能搬得动的小雪自己来就好
呀 是么
话说回来 上石神井同学跑哪去了
这声音是...
什...什么东西
那...这次又是什么 上石神井同学
这是...山田
潜水艇
干嘛擅自回答啊  区区个山田
真是 你们这副样子实在看不下去了
像蚂蚁一样一点点地搬
你来帮忙不就好了
那里的！ 听我把话说完！
只要拥有这艘潜水艇·山田的话
清扫一个小小的池塘
（舰桥以及高性能雷达）
一瞬间就能解决
超高性能雷达瞬间进行识别
垃圾用雷射炮粉碎
（雷射炮）
粉碎？
是不会产生垃圾的优良产品哦
要上咯 山田
是~
第四签 星期天去玩吗. 5点半
我说你们啊...只不过拜托去清扫一下池塘而已
虽然说过要“清扫每一个角落”
没想到曲解成这样
真的是一瞬间呢
喂 你到底帮谁啊！
事故啊！是事故！
真是 不知道该说你们自觉不够呢
还是意识低浅呢
或是什么都没考虑过
不是说了没大人在别到河边来玩嘛
因为...帽子...
不是的啦...是时乃不好啦
那时候小律也在我们这边一起被训斥呢
槚本千寻
啊...在
你很心不在焉么
对不起
（从前天到今天为止都是梅雨时期 现在应该是久违了的洗衣服日子吧  不过到了午后...）
得洗衣服了
来了 姐姐有什么事？
只是想听听千寻的声音
喂喂 千寻你现在在干嘛全部都告诉姐姐
在干什么啊~~快说啊~~
和平啊~~
入学之后都快忘了这样的感觉呢
这就是幸福吧...
小千
什么
小千！
为...为什么你会
疼
抱歉抱歉
时乃
因为看到小千在院子里 所以...
所以说为什么会进来啊
因为是小千的家
下次进来前至少先打声招呼啊
恩
那么...是来玩的？
那是...什么事
去学校吧
为什么连休息天都要来
不喜欢吗
也不是喜欢啦...
“至少星期天想忘记工作”这种父亲的感受
没问题 小千一定能成为个好父亲的
这算哪门子鼓励啊
那为什么来学校
小千认识教古文的高木爷爷吗
认识啊
高木爷爷啊  总是叫学号1号的回答问题
1号不是时乃么
然后啊 就会用超~~~悲伤的眼神望着我
心痛不已啊
对吧对吧
时乃 认真学古文啊
所以 明天就有古文课
教科书在这儿
咦？只是来拿教科书的？
哇 一个人也没有
有了
这种问我借不就好了
怎么了
有点奇怪
奇怪？
和平时不一样
那当然不一样啊 因为是星期天...
喂 和平时不一样吧
都说了...
原来这样啊...变安静了
槚本探员
在！
我们必须揭开这未知建筑物的迷团
明白吧
是！队长
出发探险！
哦
小千以前来过这里吗
没有 不过我的第6感在耳边低语说“别过去”
真少见 时乃也有这感觉
不过好奇怪  时乃的感觉很准的
你这什么意思啊！
不过还是要打开吧
恩
厉害 不愧是立桥院
好像可以玩捉迷藏呢
我绝对不玩
连熊猫都有了
恩
每一样都很正式呢
真好喝
我觉得造这个没用...
是啊...
（立桥院学园篦鲋研究会一号池）
（篦鲋：鲤科Carassius auratus cuvieri  原产琵琶湖。 篦鲋是日本的叫法，其实外观类似中国的河鲗鱼）
这里应该是...学校吧
恩
这里是哪
不知道
迷路了？
别说出来啊
怎么办
你好像很开心嘛
恩 好像变成真的探险了呢
就没想过“会不会回不去了呢”么
船到桥头自然直嘛
而且小千也在
感觉这一点是最靠不住的...
没这回事
咦？
好像听到什么声音
真的呢
也就是说有什么人在吧
恩 快去
这里...
这里是...
小律
为什么
时乃
练习小提琴吗
不
但刚才拉小提琴的就是小律吧
对
多亏了小律把我和小千从危机中解救了出来
谢谢
喂...时乃
说起来你在干什么
为什么会在学校里呢
怎么只有你一个人
副会长和会计呢
时乃 突然冲进来一下子问那么多问题的话...小律她...
会长会伤脑筋的吧
这一星期里对外的重要事件接连不断地发生
无法处理事务
今天就接到这些任务
副会长因为如月神社的祭典所以不在
祭典？
说起来 上石神井同学说过副会长的家是神社来的...
会计呢
会计是以祭典上所开的店铺维生
原来如此 所以才只有小律一个人努力工作
那我也来帮忙
小千呢
我...
我也来帮忙好了
我拒绝
这本应是我所负的责任
和你们无关
为什么
都是学生当然有关系啊
而且还是朋友
并不是这一层面的问题
比起一个人来 三人一起做会比较开心又快
也可以当成学习学生会的工作
对吧 小千
恩 总不见得就这么回去吧
那就把这些处理了
不允许出错
原来这样啊
对了 时乃从来不管气氛这种东西的
本来还想着小律回来的话有很多话想对她说呢
想问的事情也...
小律
为什么回来的时候不来联系我们呢
没事吧
我判断为没有这个必要
真是的...时乃和小千等得好辛苦的啊
对吧
算了 反正都已经见到了
你们俩为什么在星期天还来学校
那是...
其实是时乃把教科书忘在学校来拿的
啊 不是...
然后觉得有趣就在学校里探险
不过差点就遇难了 对吧
作为学生会会员的自觉还不够！你们以为这里是什么地方！
是么
这真是宝贵的体验
平安无事就好
休息一下吧
太好了
我去倒茶
不用...还是我去倒吧
我比较清楚份量
紧张死了
为什么
不...不是的
干吗那么突然
为什么会紧张
那是因为不知道该怎么办啊
谁干什么？
所以说啊...
我不知道该和小律说些什么
为什么
小律不是变了么
是么
是啊 说话方式都改了
态度强硬 又不是哭泣包
而且...
而且？
从来不笑...
确实...不笑了 搭话也很累
但我想也没多大的改变
这是...你一直说的“第6感”么
应该说是“气味”吧
这算啥
总之虽然是变了 但却没变
对时乃来说也许是这样...但对我...
可可
可可和...羊羹？
要吃什么点心？
灌奶油灌奶油
羊羹...TORAYA的
买点什么点心回去呢
奶油蛋糕奶油蛋糕
羊羹...小屉的
（小知识：TORAYA和小屉都是有名的点心店，TORAYA是在六本木， 主要经营西式点心，而小屉则是在银座，以寿司和日式点心为主，以用料高档得名）
对啊 小律以前就最喜欢羊羹的
时乃则喜欢可可
还有...
果然
喝点热呼呼的东西吧
我要可可
奶茶
我要美禄
（小知识：美禄原文MILO，就是雀巢公司生产的绿色包装的麦芽饮料，早些年在中国风靡一时）
这就是美禄啊
小律...原来还记得啊
小律一点也没变呢
真的很喜欢羊羹
因为日式点心的究极产品...就是羊羹
星期天的学校也不错呢
伞...
拿着
但这样的话小律就...
有车来接我的
槚本千寻 秋山时乃
感谢你们今天所做的工作
谢谢
等等
走到车那边会淋湿的
小千...小千
小千！
那...回去吧
帰り道　ねぇあと少し回り道していきたいな
ビルの谷間おちてく　夕陽色を見送ろ
あの日　照れくさそうな声で呼ばれてから
ありふれた名前が～　一瞬で好きになれた
ララララ　ねぇ歌おうよ　ふたりいればハーモニー
ララララ　ほらそれだけで　心がグッと近くなる
ララララ　耳すましたら　いつもそばにハーモニー
ララララ　ひとりじゃないよと　キミの声が歌ってる
これが恋なのかな
怎么了
我想啊 以后不签会怎么发展下去呢
是指千寻会选择谁吗
这一点确实挺介意 不过这片是12话一季完吧
应该没什么时间来设定过去回忆吧
有种主线完全没有进展的感觉呢
即使还不知道哪条算主线...
我想应该先是千寻和律子以及时乃的关系
也许不想解决这个关系而定在胜任学生会工作这方面也不一定
啊...也有可能
次回 朋友改变了也不一定. 1点整
最后再说是一场梦后重来一遍
咦~~？