第13話
下回預告
第14話
毎度タイトな　all weekdays
翻 譯    林原萌
又も朝から猛ダッシュ
徒竞走　楽しそう　意外と命がけ
片 源
時 間
後 期
wesley
愿いましては　so life style
祈りを込めて　shooting star
だけど无残　よくあるさ　割り切れないことだらけ
だから　この手に抱えてきた
果て无き梦を　その余りにギュッと诘め込んで
诘め込んでみた
细やかな幸せを　分かち合う喜びを
仆たちは今　青春として　刻み込むのさ
すれ违う寂しさを　揺れ惑う悲しみを
今日のところは　一休みして
字  幕      X2字幕組
歌いだしてみよう
我是討厭otaku的荻上
一年過的好快呢
我在想 又是一年迎接新生的季節了呢
啊 說起來的確是呢
本字幕為X2字幕組製作，僅限試看之用，禁止用於任何商業行為，並請於下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律問題，X2字幕組概不負責!
一年了啊
今年會有新會員加入嗎
啊 這很難講啊 你想啊
春日部去年把他們全都趕跑了嘛
啊 是啊
怎麼說呢 我可不想把自己的名字告訴otaku啊
事先說明啊 雖說是迎新 我可完全沒打算歡迎別人啊
這個嘛 個人感覺 春日部也稍稍變得圓滑了吧
哎 有嗎
你 不覺得嗎
在往右上去一點
OK
怎樣不公正抽籤的第二季
這個嘛 一開始沒預計到會出
所以能出 我就心滿意足了吧
算是吧 但願這次的劇情不要再那麼紛爭不斷
而是 有一定程度的素質就好了
動畫能讓人成長呢
長成怎樣的人啊
這是久我山的吧
啊 好像是吧 我記得是的
還是還給他會比較好吧 不過他最近都沒來呢
在忙於求職吧 好像他家裏人也對他催得緊呢
啊 田中和大野好像是去日暮裏了吧
東京的布料市場集中地
真是好興致啊
不過 他們兩人 關係真好呢
兩人都是coser嘛
那 你那邊沒有關係的嗎 求職什麼的
啊 我嗎 這個
哎 那是什麼啊
你們好
你 你好
你好像是朽木 對吧
我記得你是加入 動研（動畫研究會）的吧 怎麼了
其實呢 我是來修行的
哎 修行 關於什麼的啊
格鬥遊戲什麼的
Select your team member!
喂 你能行嗎
這個嘛 就當是 高阪來之前拖點時間吧
等他來了 就讓他 好好修理修理他吧
好邪惡
嗯 好像你沒怎麼變強啊
我說 你說的修行究竟是
那是騙人的
啊 那不是小朽嘛 在那兒幹嘛呢
YES YES! 在動研都沒人叫我小朽的呢
啊 真感動啊
是嗎 那太好了
都沒人理解我呢
我說 這傢伙幹嘛啊
這個 我們也不清楚究竟是怎樣回事呢
哎呀 就是說呢 簡單地簡潔地直截了當地從根本上講呢
唯一肯用我所推薦的小朽這個名稱來稱呼我的
春日部女士所率領的現代視覺文化研究會
我很願意貢獻本人的一份力量於這一新紀元之中
完全聽不懂啊
哇 真不錯啊 那份較真勁兒
這正是我所期望的啊 哈哈哈
也就是說 想加入我們咯
的確如你所說的
不好
來啊 怎麼了 不是發飆了嗎 來打啊
那我就會把你踢出去的
對不起 請讓我加入現視研吧
一開始這樣說不就好了嗎 可以啊
太好了 太棒了 太好了太好了 萬歲 萬歲萬歲 太棒啦
沒關係嗎
嗯 什麼啊
果然變得圓滑了呢
倒不如說 是變得 無所謂了吧
哈啦咻 哈啦咻
哈啦咻 俄語中 太棒了 萬歲 的意思
好吵啊
來吧 我上咯
天氣真不錯呢
果然 還是喜歡春天的吧
哎 喜歡是喜歡啦 什麼叫果然啊
春日部 春天的日子的部嘛
你以為那招會對我有用嗎 什 什麼
什麼
怎麼了
好像在吵架呢 雖然看不見 不過在對面的二樓
哪裏啊
啊 那個啊 那裏不是漫研嗎
哇 那是幹嘛啊
啊 掉下去了
哎 真的嗎
倒不如說是跳下去了
為 為什麼啊
沒事嗎 要不要叫救護車啊
這個嘛 當事者們 應該會想辦法的吧
這個嘛 我想大家也都有所耳聞了吧
我們社的女生 和新會員發生了點矛盾呢
所以呢 雖然不好意思 但還有個不情之請
能不能讓現視研來收留這女生呢
怎麼辦呢
這次的爭吵 主要是哪邊的責任呢
大概90％是那女孩子吧
你打算把那樣的人硬塞給我們嗎
這個嘛 至少她說想進入這方面的社團嘛
現視研的話 人數又少 氛圍又好
這個 我們其實也有很多問題的啦
呵呵 是這樣的嗎
而且 這樣的話 我社不會招惹漫研女生的仇恨嗎
這個 大概沒問題的吧
為什麼啊 女人的仇恨可是很可怕的哦
說穿了 現視研的女生會員們 早就被我社的女生們討厭了
現如今 就算再多一個 也不會有太大區別的吧
怎麼這樣說啊 小笑的話還是可以理解 我們怎麼也
你還真敢說啊
總之 先見個面也行的吧
看上去高柳也很辛苦的樣子
哎呀 你能這樣說真是幫了我大忙了呢
夾在女人之間 是很難熬的吧
那真是
嗯 既然春日部都說行了的話
那麼 現在就
哎 現在就
繃帶女
是三無角色嗎
裝酷而已吧
還以為是怎樣的女孩呢 看上去還蠻嬌小的嘛
那 作個自我介紹吧
是
我是討厭otaku的荻上
特別討厭的是腐女子
腐女子 女性otaku統稱
這個 她就是這樣的人啦
為什麼你們那麼喜歡男同性戀啊
喂喂 雖然不清楚你在漫研碰到什麼了
也不用一上來就這樣吧 你不也是otaku嗎
你也是啊
春日部 冷靜 要冷靜啊
啊 是啊 我也變得圓滑了嘛
我是因為男朋友在這裏的
我人雖然在這裏 但是一點點都不是otaku
你明白了嗎
你不是otaku
我說大野 你也說點什麼啊
哎 是
世上沒有討厭男同性戀的女子的
你不會把我也包括在裏面了吧
那是當然了
那 就是碰上這樣的事 才從漫研跳下來的吧 高柳
這個嘛 算是吧
為什麼你要跳下去呢 那不就等於是認輸了嗎
是諷刺
真頭痛啊
在說什麼男同性戀啦什麼的興趣之前呢
你這一叫人頭痛的地方就已經很otaku了啊
想進社團 不就是說你還是想要找志同道合的人的吧
你還是在這一點上好好改進一下吧
好啦好啦
不管是前輩也好新生也好 我覺得還是以日本式的共處方式來
這裏還是把一切都忘光光吧 牙齒貼在嘴唇上 發『Nothing』
nothing 哈哈哈 發音好傻哎
這人好奇怪哎
哇 又來了
停下了
難道是被瞪得停下了嗎
哈 還真有骨氣呢 啊
你幹什麼啊
給我好好熱處理一遍啊 竟然敢對女人動手
乖乖乖
熱處理
怎樣才能熱處理啊
好像已經發熱了吧
再怎麼 這樣也太明顯了吧
不 不這樣做的話就沒法揭露她的真面目了
啊 好險 在觀察外面呢
好啦 你這樣真的很可疑啦
呼呼呼 絕對不會被她發現的啦
這個嘛 算是吧
今天 小笑和高阪在約會 久我山在求職中
朽木跑去秋葉原了 時機非常湊巧的呢 呼呼呼
田中 你怎麼想啊
這個嘛 對吧
黑暗大野降臨了啊
啊 在收拾呢
那是當然的吧
好啊
啊 荻上 你一個人啊
是的
為 為什麼小笑會來啊
啊 讓我瞧瞧 啊咧 真的嘛
約會怎麼了啊約會 真是的 這麼關鍵的時候
高阪說他要去秋葉原轉轉呢
所以 分開行動咯 不過那頓飯還可以就饒了他吧
你也真辛苦呢 和otaku交往
這個嘛 關鍵也不在於是不是otaku啦
啊咧 這是什麼啊 這難道說是
哇 果然是啊 這是荻上的嗎
不是的 我來的時候就已經放在這裏了啊
就像是為了炫耀一樣地擺著
啊 是嗎 那就是大野的吧
幹嘛拿那麼多啊
是故意挑釁吧
哈哈 真頭痛呢 那 要不要確認一下呢
到底在說什麼呢
聲音是聽不見的嘛
啊咧 小笑在打手機呢
哎 我的嗎 是我的嗎
哎 怎麼辦呢 果然是小笑呢
喂
啊 是我 春日部 你現在方便接聽嗎
啊 這個 方便嘛也可以算是方便的吧
你現在在哪兒呢 離社團樓近嗎
啊 這個嘛 也算是在社團樓的裏面的吧
哈 什麼啊 你在哪裏啊
在 在廁所呢
啊呀呀 是嗎 不好意思啊
不
那 我就問你一件事 我現在在活動室呢
桌上放著的好多男同人志 是大野的吧
是 是的
是嗎 啊 謝了 就這樣 掛咯
是
不快點趕回去的話 會被懷疑的吧
你也不用透露那麼多的吧
這算什麼呢 你看 這個的出處不是外國的電影嗎
而且是普通的紀實電影哎
我也看過的呢
可是 畫這個的人 看電影的時候就在想這種情景的嗎
真不可思議啊
我是從來就沒想過啊
所以 那些人的大腦構造都很奇怪的啊
啊 還有啊 男性otaku會去買色情同人志
是不是有實際需要的啊
女性otaku是不是也一邊看著這種東西 一邊（嗶～）的吧
我才不知道呢
哎呀 我就算看了這種東西 也一點都沒有那種感覺的呢
不過 荻上既然會那麼討厭這種東西 是不是說明也曾經看過的呢
不然怎麼會發牢騷呢
這算是誘導性提問嗎
呵呵 不過的確是這樣的吧
小學5年級的時候第一次 從同學那裏
哇 這社會不可救藥了
所以就成為了你的精神創傷了嗎
算是 這樣的吧
啊 真不好呢 這種事真討厭呢
到底在談論著什麼呢
誰知道呢
你就不能竊聽嗎
做不到啊
真沒辦法呢 我去了
啊咧 是嗎
反正突襲計劃已經失敗了嘛
再看下去也沒有意義的吧
把握好時間差 回活動室哦
好
那麼 那個大野沒關係嗎
這個 要是真問我有沒有關係的話
這個嘛 那是有的吧
真苦惱的樣子呢
既然不喜歡男同性戀 那你喜歡什麼呢 動畫什麼的嗎
嗯 算是吧 遊戲之類的也玩的
不過啊 實際上 玩遊戲的女性其實不多的吧
男人就算不是otaku也會玩遊戲的
不過我的朋友當中玩遊戲的好像不太見得到呢
這我怎麼會知道呢
大家好
啊 大野 你好
還真久呢 便秘很嚴重嗎
不 不要因為只有女孩在 就說這種話啊
哎 我以前在女子高中的時候 說話可是更直接的呢
啊 我前面問了下呢 荻上討厭男同性戀是因為有什麼精神創傷的呢
請不要說出來 我不想被人知道
請不要告訴我 我不想知道
哇 氣氛這麼快就變糟了呢
我們還是陸陸續續回去會比較好吧
最好能裝地自然點 對吧
哎呀 小學5年級就看了薔薇雜誌啊
就這種程度就會受到精神創傷嗎 真叫人沒法立即相信呢
在美國的話 有些女孩那個年齡就已經（嗶～）了呢
不要因為只有女孩就說這種話題啊 而且不要對著我說啊
不過 一般來說 因為那個原因而陷入其中無法自拔才更正常的吧
你還真下流啊 把自己的價值觀強加給別人
哎呀 看來我說中了呢 她在拚命岔開話題呢
再說了 她現在不也是otaku嗎
怎麼可能會有精神創傷呢 對吧
不是說了嘛 不要對著我講這種東西啊
拚命想要掩飾那麼明顯的謊話的人 才更下流的吧
我說 小笑 這種人其實更容易會
到底誰下流啊
你們 邊看著這種東西邊（嗶～）的吧
喂 我說 不要因為只有女孩子就說這種
我邊（嗶～）邊看的可是這種類型的啊
誰來 誰來救救我吧
大家好
啊咧 會議已經結束了嗎
哦 小荻 正好呢 還好你在
小荻
小荻 昨天星期天 你去都產貿了吧
都產貿 都立產業貿易中心 經常進行同人志展銷
哎呀 我也正好是去參加其他的活動 來到那裏的呢
灌籃高手 三井·木暮版 特典展銷會會場上
竟然有 小荻的身影呢
看 還有錄像呢
那是什麼啊 otaku系的活動嗎
那當然 而且是純薔薇系的活動呢
你這是偷拍嗎
算是吧 哈哈哈
白癡啊
這世界越是變得方便 這人就越變得沒用啊
你就是最好的典型例子啊
啊 冷靜啊 小荻
那個 這個 是我弟弟要
啊 你有弟弟的啊
俺老弟 老弟
托我幫忙啊
俺老弟打籃球的啊
啊 這樣的啊
這裏是三樓啊
喂 大野 來幫忙啊
討厭 怎麼辦好呢
到 到底發生什麼了呢
說什麼「發生什麼了呢」啊 快來拉住她啊
發 發生什麼事了嗎
远回りも近道もしないで仆らは
明日がくることを 怖がる事もなくて
歩き続けた 深夜の井の头通り
鲜やかな梦だけ 长く影に延びた
大人未满の仆らは 単纯で难解な煌めくびいだま
そこから覗いていた时间が
たいしたものはなくたって 辉いてたんだ
今 この手の中にあるびいだまから
见えるものは 少し违うけど
仆らのそばで 小さく光ってる
啊 這次的嘉賓 是新會員 荻上千佳
大家鼓掌
這 這是什麼啊
說到荻上 由於說了「我是討厭otaku的荻上」而風靡一時呢
誰知道啊
是不是可以確定 你今後也會爆出更多的名台詞呢
什麼名台詞啊
嗯 每個角色就得有各自的名台詞
毫不誇張地說 代表性台詞就能決定一切
我是otaku星人
但願你能為我們現視研送來一股新風呢
我才不送呢