次回預告
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
X
H
K
G
君に逢えないだけで　苦しくて　せつなくなるのは
あいが正直な　自分を映し出すから
君がいたら　何だって頑張れた
僕のために　流してくれた　君の涙は
いつもそばで　僕を動かし続ける
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
第九簽 煙花看上去很美 5點半
早上好 小千
小千？
恩 早上好
真期待今天啊
恩
巴士快來了
小千
蓮子大人
真是的 又通宵了嗎
而且光吃這種東西
唉...再不走要遲到咯
不對...這是啥玩意啊！
這不是機器人嗎！
而且還是人型的啊！
比起活生生的人來
蓮子大人更喜歡這種既粗糙又簡陋的機器人嗎！
蓮子大人厭倦我的身體啦
看來打算徹底玩弄之後就拋棄我了呢
蓮子大人真花心 沒膽子
家裏蹲！
誰是家裏蹲啊
再也不管蓮子大人了
和那些機器人搞個反後宮去嘿咻就好！
我說 山田
唉 那個傻瓜
小泉 早上好
時乃
有意思嗎 這可是我手裏最好看的呢
很難懂呢
不明白這主人公為什麼如此猶豫不決
想要傳達的事老老實實說出來不就好了
怎麼了
有點...
什麼 說來聽聽
也沒什麼
我沒法幫上忙麼
小泉有沒談過戀愛呢
戀愛麼
不...這個麼...
對不起 問你奇怪的問題
不用 我沒關係
總覺得很怪 戀愛一點也不高興
反而感覺非常痛苦
時乃在戀愛麼
我想是的
戀愛不一定全是高興的事
痛苦和快樂合在一起才是戀愛
啊 這是...
恩 是從你這裏借來的現學現賣
下屆學生會候補的各位 請緊急集合
又缺了一個呢
咦 小蓮子呢
還沒來
沒關係 那麼聽好會長關於今天的預定所發出的指示
今天19點 在井之頭公園將會舉辦本學院主辦的煙花大會
想要你們做的是擔當邀請來的VIP的護衛和接待
護衛這種工作是越接近越好做
順便進行接待就是一箭雙鵰了
事先說明一下 這可不是普通的煙花大會
啊？ 但每年我們都很平常地去看啊
是從「對學生會有關人氏而言」的意思上
麗莎 漢碧
明白
這就是今晚出席大會的VIP名單
全是些今後會在各界嶄露頭角的人物
切勿怠慢
那麼在19點前全員在會場集合
還有什麼問題
請回各自教室
還有關於不在場的那一位
請稍後將情況轉達給她
明白了
等一下 檟本千尋
話先說在前頭 如果不是全員到場的話
也就意味著沒有履行約定哦
我明白的
哎呀 那真是失禮了
因為你們幾位總是引起麻煩呢
你們還不是一樣 書記從來沒來過
書記可是一直在的哦
你們看不到麼
不行 沒人接
蓮子姐姐發生什麼事了
先不說家裏 連手機都沒接
沒什麼好擔心的啦
一定是把手機忘在家裏之類的低級理由吧
對了 一定已經在教室裏了
對吧 時乃
是啊...
上石神井同學
我想今天應該還沒來吧
這樣啊
但有點很奇怪啊
只有山田同學和往常一樣來上學
只有山田同學？
哎呀 那倆人不是一直在一起的嗎
不過今天居然分開了
確實...
很奇怪呢...
山田同學 暴飲對身體可不好哦
別來管我
喝那麼多會搞壞肚子的
沒關係 我要變壞
所以做個一兩件這種亂來的事一點問題也沒！
騎上摩托變成風咯！
居然想要變壞 一點也不像你啊
喂 發生了什麼事
蓮子大人真是太過分了
瞞著我做什麼機器人
好了好了 給你手帕
謝謝
一定會這樣呢
那些幸福的時光已經一去不復返了呢
不過每個人的價值觀都不同啊...
我再也不管蓮子大人了
無論打掃 洗衣服 掏耳朵 擦香波還是沖水都讓她自己去幹吧！
擦香波？
這都是山田同學來干的啊
真的很喜歡小蓮子呢
已經超級討厭了！那種爛女人！
不在嗎
搞不好是沉迷在機器人中沒有發覺吧
咦？開著
蓮子大人~~
怎麼了...啊
好奇怪 太不正常了
是我的錯
就因為我沒陪在蓮子大人身邊
山田同學 冷靜點
蓮子大人 蓮子大人
山田同學
這是什麼 腳印？
哥哥 看這個
哎呀哎呀 又惹上什麼麻煩了呢
蓮子大人~~
還是這麼沒合作精神
難道這是領袖的問題麼
自言自語太多了
那真是失禮了
不行 宿舍的人都說沒看見
怎麼這樣...
蓮子大人~~
姐姐 不要哭
待在這裏也不是辦法
就我們這些人去找上石神井同學吧
姐姐走吧
等等
啊 會惹蓮子大人生氣的
姐姐
等等我
小千 找到了嗎
那個 小千
我說 時乃
時乃先說吧
小千先說好了
不...還是時乃先...
小千先說！
不...那個...
你們還有空夫妻吵架啊
夫妻吵架？
不...這是...
蓮子大人遭遇不測的時候...
對不起
小雪 問到什麼沒
是麼
怎麼辦 已經沒時間了
這孩子怎麼了
這條狗總在學生會室裏的
不好意思 現在沒空陪你
哇 好疼
有什麼想要說的嗎
它說「跟我來」
蓮子大人~~您在哪裏~~
這裏之前也來過吧
恩
解開啊
快放了我
你們以為對我做了這種事會善罷甘休嗎
（小知識：51區是美國的一個絕密的國家軍事單位，主要從事一些非常鮮為人知的 軍事實驗和機密工程，有時也參與到飛碟事件的行列。傳聞1947年外星人的飛船 在羅斯維爾附近墜毀後，美國軍方將外星人的遺體和飛船殘骸一併運到了51區進行 研究）
會把你們解剖後泡在福爾馬林裏送到51區去哦
幹嗎
你們想要說什麼完全一丁點也不知道
那個...「請讓我們加入蓮子大人下僕的行列吧」
什麼啊 什麼啊
所以都說了聽不懂啊
住...住手啊
是小蓮子的聲音
我們衝進去吧
蓮子大人
山田
上石神井同學
蓮子姐姐
咦？這樣就投降了嗎
感覺和上次的情況不太一樣
蓮子大人
在說「請幫幫我們」
說什麼
那個 說「想回故鄉」
說「因為地球引力的關係回不去了」
也就說無法突破第二宇宙速度嗎
「就是這樣 只要到了宇宙然後就有辦法回去了」
什麼嘛什麼嘛什麼嘛
這種事早說不就好了嘛
不是有了宇宙船麼
剩下的只要準備好脫離引力所需要的動力不就行了
這種東西馬上就能幫你們準備好
它們說「是真的嗎」
本天才上石神井從不說謊騙人有二話
高興地說「能見到家人了」
這個真能飛到宇宙麼
對於設計上總有些不安
當然是完美無暇的！
呃...但是...
所以才對外行人頭疼
簡單來說就是和火箭升天同樣原理
（小知識：蓮子所製造的兩個機器人分別取名為鈴木憲二（小的那個）和鈴木健司 （大的那個），因為名字發音一模一樣，所以蓮子稱他們為雙KEN）
也就是說雙KEN1號推進燃料耗盡後分離
（小知識：散逸層是指地球大氣的最外層，距離地表大約800公里，由於引力不足 導致大氣質點經常散逸至宇宙空間，因此得名）
然後雙KEN2號將機體送至散逸層
只要到了那裏 UFO的出力也足夠脫離引力圈
...就是這種辦法啦
不過如果是上石神井同學這麼說的話肯定沒問題呢
那是當然的
蓮子大人 真的可以嗎
你指什麼
這機器人不是...
沒關係啦
反正只是為了雜用而造的機器
雜用是指...
呃 這個麼...就是那個...擦香波和沖水
難道光是為了擦香波就造了這種機器人？
那有什麼辦法 一個人做不到啊！
難道做了兩台是為了擦香波和沖水分開麼
是啊
這種事由我來就...
那不是為了能讓你稍微輕鬆點嘛
咦？為了我？
算了 還是和以前一樣擦香波和沖水都讓你來幹好了
蓮子大人~~
喂 幹嗎高興成這樣
我在說的是會和以前一樣吩咐你做事啊
沒關係 我要服侍您一輩子
不管是擦香波還是沖水或是夜晚的伴侶都想要...
不用做這種事也行啦
說「承蒙照顧了」
好了 盡量感謝吧感動吧盡快來報恩吧
咦？
怎麼了 小雪
剛才的狗先生不在了
真的呢
糟了 集合時間
大家趕快
山田 接下來交給你了
是 我明白了
看來趕上了呢
全員都到了
冷靜點...
烏龍茶兩杯
好好 我明白了
這邊要杯熱~~的苦瓜茶
外加又硬又重的東西
我要打飛那個性騷擾老頭
不...不行啊
會長說那是某個國家的國王來著...
囉嗦囉嗦
所以才要在他把國家搞垮之前讓他斷氣啊
幹得好 書記ALEX
給 小千
謝謝
真漂亮啊
恩
我說...時乃
我在想啊...
那條狗是小律派給我們的
也許是呢
小律果然和以前一樣呢
是啊
如果三人還能在一起玩就好了
啊 看那個
外星人先生 再見了
帰り道　ねぇあと少し回り道していきたいな
ビルの谷間おちてく　夕陽色を見送ろ
あの日　照れくさそうな声で呼ばれてから
ありふれた名前が～　一瞬で好きになれた
ララララ　ねぇ歌おうよ　ふたりいればハーモニー
ララララ　ほらそれだけで　心がグッと近くなる
ララララ　耳すましたら　いつもそばにハーモニー
ララララ　ひとりじゃないよと　キミの声が歌ってる
これが恋なのかな
本人最近感到山田真不錯啊
是...是個很明顯的遲鈍少女
YES 這種顯而易見在開始造成了反效果呢
而...而且是改造人 如果考慮和繃帶少女（指零波）是同一類的話...
開始還一直以為是無厘頭角色呢
無厘頭角色？
那種不僅吵而且靜不下來 哼著莫名其妙的小調外加得意忘形
真是的 明明一點感覺都沒有的說的說的說~
次回 無論怎麼找 那邊也沒有 3點半
從同族厭惡轉變成同感了麼...