滾
廢話少說 快滾
同學
什麼事
你是幾年級的
咦？你…不是小笑嗎
騙人！
高阪？
可 可是…你原來不是個禿子嗎？
那是念小學的時候吧
都已經過多少年了
你在聽什麼？
是叫松澤堇的聲優的CD
聲優…？
跨越時間
在命運的安排下 與兒時玩伴的重逢
沒想到他竟是個OTAKU
啊～人家最討厭命運了～
朝起きて　例によって　携帯忘れて　乗り遅れた
早上起床依舊忘了手機　趕不上電車
鈍行の窓に映る人生
映照在慢車窗戶上的人生
日本中で誰にも負けない一つがあるにはあるけど
雖然也有不輸人的日本第一
悲しいかな　人知れず
但很悲哀無人知曉
だけども速くは走れない
雖然跑得不快
そんなに丈夫にできてない
長得也不太強壯
いざ行け　不屈のマイペース
向前衝吧　不認輸的我行我素
今日の悲しみよ過ぎ去ってゆけ天気雨
今天的悲傷啊　快快過去吧　太陽雨
二の足　二の舞
躊躇不前　重蹈覆轍
一夜一夜に夢見頃
每晚每晚好作夢
さらば悲しみよ大気圏の外へ出ろ
再會了哀傷　滾到大氣層外頭
上空めがけて大きな声を張り上げろ
朝著天空大聲吶喊吧
このテンポで
用這個節奏
今　このテンポで
現在用這個節奏
咦？只有會長在啊
嗯 原口君
真難得 斑目他們竟然會不在
他們好像到秋葉原去了
日本東京的秋葉原是世界最大的電器購買場，也是東京的一個象徵。在秋葉原其東西寬400米、
南北長800米的範圍內，彙集了800多家專門銷售家用電器和計算機等電器產品的商店。
真年輕啊
根據消費與娛樂對現代青少年所做的比較分類
下一站是原宿 原宿
秋葉原？
他們要去買電腦嗎？
我知道了 去買遊戲軟體是吧
也包括在內啦 不過 他們說主要還是去買同人志
有賣那種東西嗎？
那裏是電器街吧
現在在那裏都能買到那些東西啦
騙人 真的假的啊？
那條街已經變成那樣子了嗎？
怪了 我還去那裏買過CD耶…
是你沒注意到吧
別說的好像是我有問題啦
下一站是秋葉原 秋葉原
真的好快喔
我們的大學好歹也算是在東京都內啊
你想去哪裏？
我想…
是你說想來
我們才想說 可以順道舉行個社員迎新會的耶
高阪沒一起來不是嗎
他跟春日部一起到原宿去了吧
秋葉原啊
他們居然跑到這附近來了
其實並不近喔
就是說啊 並不近嘛
我們先到竹下通去吧
竹下通在原宿車站的東側，一直以來都是聞名的年輕潮流中心
原宿的焦點地帶以平價服飾店為最多，摻雜一些販賣個性銀飾、雜貨的小店。
好 今天我一定要慢慢地展開攻勢 確實的把他弄上手
（中央大道） （虎之穴）
中央大道：舊電氣街；虎之穴：著名同人志買賣店
咦？不進去這裏嗎？
先逛過整條街再說
你的主要活動是來熟悉這裏的環境
吃過午餐之後 再到那類的店家慢慢逛吧
說的也是
這家店好像不錯
久我山學長 今天都沒聽到你說話啊
我…我的聲音在人群裏 很…很容易被蓋過去
怎麼會呢
不 我…我有太多經驗了
所以我已經決定  不在這種地方開口說話
買哪件好呢？
每一件都很適合你啊
你慢慢選 沒關係的
高阪
什麼事？
你不跟他們一起去 真的沒關係嗎？
沒關係
真的嗎？
我已經跟大家說過 今天要陪你出來
這樣啊
（中央大道） （虎之穴）
用不著擔心 在四樓
怎麼樣？
喜歡男性向同人志的屜原 你打幾分呢？
及格嗎
不是啦 我只是還不太習慣…
別在意 那傢伙也超喜歡這種東西的
你看
他那種翻閱「庫洛吃蛋使」樣本的神速
到這裏還害羞的話 吃虧的可是自己喔
今年蠻流行這種folklore風的
「folklore」指的明明是民俗學
怎麼會變成流行用語呢
我好喜歡這件
美少女遊戲指的就是十八禁的電腦遊戲吧
不過它本來就有H畫面了 再畫它的十八禁同人志
這究竟有什麼意義呢…
格鬥遊戲
我蠻喜歡這種的
這樣搭配起來好可愛
可是好貴喔
這本畫得很好
但是好薄 雖然挺便宜的
下面配褲子感覺比較俐落
不過 這樣似乎又有點落俗套了
不如就乾脆配裙子好了
這本雖然挺厚的 不過價格也很貴
比較厚的同人志 作者通常有好幾個 品質也參差不齊
我得先在畫風與原出處之間找出個平衡點
然後再綜合考慮一下價格方面的因素才行啊
全買了
歡迎光臨
請問有集點卡嗎？
那傢伙的買法很驚人吧
可以說是根本不看價錢
的確是很讓人羨慕 不過 他有那麼多錢嗎？
他好像是從生活費裏省下錢的
好厲害
一共是12萬3456元
請問有集點卡嗎？
不 沒…沒有
什麼？
沒…沒有
沒有是嗎？
需要我幫您做一張嗎？
不…不用了
什麼？
你買了好多衣服
最好不要再買了 免得惹你爸爸生氣
我們要吃完飯才回家對吧
先去哪裏打發一下時間吧
也對
你想去哪裏？
賓館…我是很想這麼說啦…
我有個認識的朋友在開畫廊 我想去看看
慢慢地 確實地展開攻勢！
那個店員真讓人火大
所以我才討厭嘛 每個傢伙都是一樣
有人開始碎碎念了喔
抱怨的時候倒是挺大聲呢
我跟你明說了
久我山 這都要怪你自己
結…結巴是我的老…老毛病了
這跟你結不結巴沒關係
是你聲音太小了！
喂 你很吵耶
那要不要去KTV？
可以順便練習發聲
要去嗎？
高阪 你好遲鈍喔
會嗎？
你都沒感覺嗎？
我覺得還好吧
沒感覺就表示你很遲鈍啊
為什麼？
就是說啊…
你要是不遲鈍的話 我們也不會聊到這個吧
這個
這個澆香菇醬的芋頭竹筍炸肉餅非常好吃喔
VVV勝利
合體123
45出動了
憾動大地超電磁機器人
-正義的戰士Com… -正義的戰士Com-BattlerV
你這傢伙
不要隨隨便便跟著我唱！
不敢到前面來的話 就別死抓著麥克風不放
有什麼關係
有關係 想唱就給我到前面來唱！
別在意 他們總是這樣
我好像有點醉了～
身體熱乎乎的
最近晚上也開始變暖和了啊
乾脆直接跟他明說好了…
吶 高阪
一會兒你有事嗎？
有啊
我要去秋葉原
排隊參加凌晨十二點的販賣活動
凌晨十二點的販賣好久沒辦了
那個是大家期待已久的超人氣遊戲
我能深深感受到玩家期待的興奮感呢
我想學長們的最終目的應該也是那個吧
雖然沒有事先約好 我想應該能在那裏遇到他們
先走了～
原宿街頭 戀人不禁淚滿襟
本應相距遙遠的秋葉原
未料卻近在咫尺…
我宣佈比賽結束
真是的
好好吃喔
喂
謝謝招待
小律
你是小律對吧
是我啊 榎本千尋
你是什麼時候回來的？
三年前
那麼久了？為什麼？
我一直以為你還待在那邊
怎麼不通知我一聲呢
因為我覺得沒有那個必要
如果…我不再是個愛哭鬼
你願意娶我嗎？
那麼…第256屆「本周「不簽」好好看會議」現在開始
已經放了那麼多話了嗎？
你就當作沒聽到吧
什麼？
終於出現回憶的場面了
「你願意娶我嗎？」這句話 果…果然很有震憾力啊
之前的畫面裏才剛出現對千尋不茍言笑的現任會長
效果更是加倍啊
不過 青梅竹馬真是厲害呢～
這是為什麼呢？
共享兒時回憶這件事
可不是剛認識幾天的人 就能夠辦得到的
可…可是也有因為彼此太接近
導致無法拉近彼此距離的情況
兒時的約定可以說是經典橋段啊
不過 原作裏頭
其實並沒有出現「你願意娶我嗎？」這句台詞
怪…怪了 是這樣的嗎？
原作只有「如果我不再是個愛哭鬼…」
接下來就讓讀者自行想像
真要說的話 我比較喜歡原作
不…不過 動畫比較有戲劇性吧
我也覺得動畫比較好
我還是原作派的
怎…怎麼了？
你好 高阪還沒來喔
屜原 你過來一下
久我胖 你到那邊去
久…久我胖？
您找我嗎？
因為你看起來最正常嘛…
而且你講話幹嘛用敬語？
不知不覺就…
用平輩的語氣跟我說話就行了啦
是
其實是關於高阪的事…
幹嘛啦 滾一邊去啦
你是白癡啊 到哪裏去不都一樣聽得到嗎
其實是…
沒有啦
之前我在高阪的房間裏…
發現了大量動畫的A書
怎麼了？
沒什麼啦
這不需要那麼大驚小怪的吧
可那是動畫耶
動畫竟然能那麼下流
你把那當成普通的A書看待 不…不就行了嗎？
這…這只是個人愛好的問題罷了
我們也有普通的A書啊
我可沒有普通的A書
高阪…他跟這傢伙是同一級別？
高阪啊～～
你這傢伙很失禮耶
可是 高阪的房間裏不到處都是十八禁的電腦遊戲嗎
你怎麼現在才…
對啊 對啊
我仔細看了之後 才發現到處都是
怎麼會沒注意到呢？
大概是視而不見吧…
應該會馬上就發現的吧
一…一般人都是像你這樣的嗎？
這麼說 難道你到現在也還沒注意到嗎？
這個房間內那類的東西也到處都是喔
真的假的？
這邊的書架跟那邊的鐵櫃
你身後的海報其實也是HGame裏的角色
這…這明明就還是個小女孩啊 你們會脫她衣服嗎？
會全部脫光嗎？
你怎麼一直脫啊脫的 那是脫衣麻將啊
而且她是個高中生
冷靜一下
脫算什麼 還會幹她呢！
惡…惡魔啊！
我…我不懂
竟然會對這種畫感到興奮
這種人不少喔
這就是所謂的「二次元情結」
聽好了 好比說…
這個看起來像什麼？
臉？
那這個呢？
女人的身體嗎？
對
即使是這類抽像的記號
人類還是能夠依靠想像 將它看成別的東西
這可以說是人類的大腦具備的基本機能
那些從遠古流傳下來的線條簡潔的壁畫就能證明這點
他們在那裏
在穴壁上看到了奔馳在大草原上的動物們
也就是說
說動畫不會讓人興奮的傢伙 不是腦部有缺陷
就是在裝模作樣而已
連江戶時代也有春宮畫這種東西啊！
只對那種東西有興趣的人也是有缺陷的吧
那又怎樣
你們對現實中的女人沒有興趣嗎？
常…常有人這麼說我們
應該算有吧
交得到女朋友的話 我也希望有啦
不過 斑目我就不知道了
也不是不想要
不過 高阪他應該還有點天然癡呆吧
對
先不論他的興趣
我到現在都還無法掌握他的個性
就是啊
不看個性也不看興趣
所以你看上的是他的外表啊
你看到他那張臉 然後就一見鍾情了對吧
為什麼會有這種事呢
我真是不明白啊
根本不瞭解對方還能喜歡上人家 為什麼呢？
你別隨便亂下結論…
我跟高阪並不是進大學之後才認識的
我是說小時候 我們兩個是鄰居啦
你是一年級的嗎？
咦？你…不是小笑嗎
騙人…高阪？
春…春日部竟然是青梅竹馬的角色啊
好厲害 竟然真的存在這種事啊
我還是第一次看到
果然是一群OTAKU
不妙 我開始覺得她好可愛
我也是
她一定有著與粗魯的舉止相反的可愛一面吧
才沒有啦
所以我覺得現在的高阪很怪
他以前根本沒有這種興趣的
興趣是會隨著年齡而改變的
他以前就那麼帥嗎？
不 他以前是禿子
如果我不再是個愛哭鬼
你願意娶我嗎？
所以我一開始並沒有認出他來
笑死我了
你們想挨扁麼
慢著 慢著
那不還是一見鍾情嗎
我只是因為看他長得帥 所以找他搭訕而已啦
這樣開始也很正常啦
可是我無法理解他的那種興趣
那根本就不適合高阪嘛
我想讓他放棄這種興趣
不可能的啦
OTAKU又不是想當就能當上的
所以他是不可能放棄的
要是我女朋友敢說那種話 我一定會把她給甩了
你又沒有女朋友
被吐槽了喔～
看來不管你是不是OTAKU
你都是我討厭的那那種類型呢
是嗎
第一次的吻～
與你的吻
I will give you all my love
不知為何讓我滿心溫柔
這是什麼歌？
以前很有名的動畫歌曲
奇天烈大百科（キテレツ大百科，原作：藤子·Ｆ·不二雄）OP4/ED6 [はじめてのチュウ]
作詞：実川俊晴 / 作曲：実川俊晴 / 編曲：実川俊晴 / 演唱：あんしんパパ
你覺得如何？
到底怎麼樣啦！
應該說你比較可悲吧…
喂 高阪
什麼事？
煩死人了
你快給這傢伙第一次的吻啦
別這樣啦
要做嗎？小笑
說…說了
做是無所謂
那你要先跟我告白…
我喜歡你 小笑
好
他…他們在接吻了耶
是啊 當著大家的面接吻
斑…斑目石化了啊
這傢伙不太能應付這種場面
人家想要跟你獨處耶
真不好意思 雖然我才剛來
不過現在我要回去了
謝謝大家～
她…她說謝謝耶 這算是她可愛的一面嗎
不 應該是有點很可怕吧…
太好了
接下來就到高阪他家…
小笑 我得去一趟秋葉原
因為今天是松澤堇新CD的發售日
到秋葉原的「石角電器」買CD 就能參加握手會喔
所以我非去不可
對不起 小笑
再見
火車已遠 僅餘塵灰
思念漸逝 願望難遂
啊啊～距離遙遠的秋葉原～
下周待續
遠回りも近道もしないで僕らは
我們不抄近路　也不走遠路
明日がくることを　怖がる事もなくて
也不畏懼明天的到來
歩き続けた　深夜の井の頭通り
持續走在深夜的井之頭大道
鮮やかな夢だけ　長く影に延びた
只有繽紛的夢想　延伸出長長的影子
大人未満の僕らは
尚未長大成人的我們
単純で難解な煌めくびいだま
是既單純又難解的耀眼彈珠
そこから覗いていた時間が
從那裏窺探到的時間
たいしたものはなくたって　輝いてたんだ
即使並不稀奇　卻也閃閃發光
今　この手の中にあるびいだまから
現在從手中的彈珠裏
見えるものは　少し違うけど
看到的景象雖然有些不同
僕らのそばで　小さく光ってる
卻就在我們的身邊　微弱地散發著光芒
那個
大家都有想忘記的事吧
好比說往事之類的
那個啊
說到我想忘記的過去
應…應該是刊登了自己投稿作品的雜誌吧
是人生咨詢之類的專欄嗎？
不…不是啦 是更…
Outitan
「OUT月刊」死忠讀者的統稱
驚！
Roadist
「Fan-Road月刊」死忠讀者的統稱
我覺得那…那類詞彙 不適合在公眾場合說出來吧
地域文化振興的問題點及其功績
惱羞成怒了