どちらにしようかな天の神様の云うとおり
该选哪个 就按照神的旨意吧
ふたりのハート·バランス
两个人的 Heart Balance
くじびきアンバランス
不平衡抽签
恋も夢も憧れも
无论是恋爱 梦想还是憧憬
とめないでいて
都别停下来
まぶしい木漏れ陽が
耀眼的阳光从树叶的间隙中洒下
瞳の中　キラリ踊るのも
在我眼中 晶莹的舞动
ああ
啊啊
となりでいつも 見つめてたい
请你永远待在身边 凝视着我
覚えててくれるかな
不知道你是否还记得
幼い約束を
小时候的约定
ふたりのハート·バランス
两个人的 Heart Balance
くじびきアンバランス
不平衡抽签
ねえ占って　あすのゆくえ
占卜看看明天会如何吧
微妙なのよバランス
平衡是很微妙的
くじびきアンバランス
不平衡抽签
恋も夢も憧れも
无论是恋爱 梦想还是憧憬
止めないでいて
都别停下来
姊姊 时间到了
我先去上学了
拜托你可别迟到喔
对了
玄关的这个你别碰喔
也别放进冰箱喔
不要紧吧
我知道啦 你很啰嗦耶
我出门了
第1签 不平衡邂逅
（一般垃圾）
对不起 麦男
你来了啊 快乐好运
那是什么意思？
上面写着你在四月份会有最佳的运势
并可期待美好的邂逅
我还是别太期待的好
挺清心寡欲的嘛
能够参加今天的入学典礼
就表示你至少有过一次好运不是吗
你是指抽中入学的签啊
不过 搞不好我的好运全都用在那上头了
请确认您的车票
有种不祥的预兆
信者得救
一点安慰效果都没有
抱歉
新生起立
学生会长报告
姊姊
是
恭喜各位入学
立桥院高中已创校130年 拥有5000名学生
其历史与规模皆相当辉煌
希望各位新生能好好发挥各自的过人体力、智力与意志力
同时也期待各位的好运
吉田
有
兰卡士达
渡部
有
全部出席
我想应该也没人会在入学典礼就请假吧
再过一下子学生会应该会开始广播
在那之前可以自由活动
完毕
不用一一自我介绍吗？
那个你们自己做吧
你们的年纪已经不需要听人发号施令了吧
导师竟然一点干劲都没有
分班之后才发现抽到烂签
我觉得是好签
导师
老师他不看名册就喊出了大家的名字 对吧
可能大家很想认为自己运气好吧
说得与自己无关似的
或许吧
只要能入学我就很满足了
所以不奢望更多的好运
你这个“快乐好运”在胡说什么啊
别那样叫我啦
我去查个资料
（蕈类）
真想拜托她别再买些莫名其妙的东西回来
究竟那些是在哪里？跟谁？又是花了多少钱买的？
就算姊姊那个德性 应该不至于是自己去采的吧
恶心的咖啡色 又皱巴巴的
顶端带着红色
其形状为球形或不规则形
细部软而白 多为圆柱状
多生长于春天的针叶林带
高度为5~8公分
极稀罕能长超过15公分 这就是鹿花菌
汉字写成“赤熊编笠茸”
带有剧毒
不过 不足为惧
只要以水煮过 并避免吸入含有毒性的蒸气
口感佳
如同青年的气魄
味道温和
如同脸颊红润的少女
那种风味
就如同畅游神仙世界般玄妙
你晓得蕈类就是菌类吗？
我晓得
孢子羞怯地长成菌丝
菌丝合体后成为原基
原基成长后就是菇
单纯而有力的生长过程
没有任何迟疑与踌躇
以孢子不断繁衍的高等生物
那就是蕈类
你懂吗？
喜欢吗？
该怎么说好呢…
我喜欢
很好
别忘了这种感觉喔
这么一来 蕈类就会成为你的朋友
成为你的导师 你的伴侣
随时常相伴左右
邂逅是命运的安排
命运
各位应该都已经晓得
接下来将进行抽签
请大家各抽一张
上面显示的数字与文字
代表在这接下来的一年里
你必须夺取的职位 以及你的同伴
一年级的
命运…
轮到你了
对不起
(508 会长 游泳池）
(006 会议 音乐教室）
(027 书记 烹饪教室）
我们得分开了
你会寂寞吗？
当然会不安了
毕竟我只认识你一个人
当作会有新的邂逅就行了
你又说这种…
抽好签后
请火速前往签上记载的地点
加油 快乐好运
我不是说了…
请勿吵闹 迅速行动
有发现值得期待的人吗？
有几个
如果真是这样
接下来的一年真教人期待
烹饪教室
各团体成员确认完毕后
将举行练习赛
三年级生请担任各场比赛的评审
糟糕
（烹饪教室）
应该就是这里了吧
（世界的蕈类）
对不起
你也抽中烹饪教室？
不过 说不定只是…
没问题的
会发生好事的
我们刚才…
什么事？
你在做什么？时乃
对不起 我来晚了
快点进去
你是谁？
同伴？
是同伴
是同伴没错
同伴？
我是朝雾小牧 担任会计
我是秋山时乃
呃…我好像是学生会长
橘泉 我是副会长 你呢？
我是榎本千寻
担任书记 请多多指教
没想到第一战就跟你对上了 秋山时乃
你就怨叹自己不走运吧
你是…同伴吗？
我是上石神井
上石神井莲子
我们读橡实山幼稚园白兔班 去远足的时候
都是因为你拉走老师 慢吞吞地跑去上厕所
在那之前我做什么都是第一
无论是背诵地址 用汉字写名字
就连加法也是我上石神井莲子第一个学会的
那个时候
就因为你进了厕所 一直拖拖拉拉的不出来
原来是小莲子啊 尿裤子的
上石神井同学
不准叫
是
我不是说过 不准叫我“同学”
莲子小姐
叫我莲子小姐
不要随便碰我
你的胸部很恶心耶
对不起 莲子小姐
我不能原谅你
我会将你送入地狱的最深处
这样啊
我们一起加油吧
少…
少瞧不起人了！
麻烦你们快点进来
这次的比赛为热身赛
成绩将不列入记录
时间为60分钟
盘数无上限
唯一的规定就是必须使用指定的食材
输赢由会长判断
然后
食材就是…
蕈类
不过
里头混有带毒的种类 所以必须谨慎
比赛的关键就在于如何选择蕈类
双方都准备好了吗？
开始
大家上
网柄牛肝菌 风味A
姬菇 风味同样为A
可以使用电脑？
“用蕈类烹煮料理”
规定只有这一项
可是那么一来
不要紧的 你看着好了
我们这边有时乃
这个含有α鹅膏蕈素与β鹅膏蕈素
只要一株就能让一名成人致死的鳞柄白鹅膏
别名“死亡天使”
丝膜菌 通称“黑大国”
她是蕈类专家吗？
怎么可能
她只是喜欢蕈类罢了
只是？
虽然有点走火入魔
我们还有得忙呢
山田
是
你也要像她那样
办不到啦
你竟然一点用也没有
如果要我吃的话 我还蛮擅长的
因为讨厌吃蕈类 会很讨厌吃它啊
这个世界上没人想知道你的饮食偏好啦
不行
要是我就此倒下 不就正中秋山时乃的下怀
恐怖的女人
只要做出能拉大差距的料理就行了
铃木、健司
在
我要学会世上最高境界的这本三颗星的食谱
现在开始学？
嗯 莲子小姐很厉害的
搞定
将切成两半的螯虾准备好
等平底锅内的奶油熔化后 将螯虾放上
煮到半熟时从锅内取出
然后将铆钉菇放入锅内 吸取螯虾及奶油的风味…
难不成她可以过目不忘？
没错 她很厉害的
其他两人只是听从指示而已
为什么就能做得那么流畅呢？
没有命令就无法动作
或许这就是填鸭教育的弊端吧
莲子小姐更厉害的是…
莲子小姐
让铆钉菇吸取风味后
该如何处理螯虾？
螯虾是什么？
就是她只记得住3分钟
就是惊奇的3分钟默背术
虽然不是很懂 不过真厉害
不好意思
我说你啊
你只会对人家感到佩服或望着人家出神吗？
拜托你帮我拿个盘子对你来说太困难了吗？
不是的 对不起
蕈类用水冲洗会让美味流失
看是要稍微泡一下 还是用湿布擦拭就行了
对不起
你会怎么烹煮这些蕈类？
想不出点子吗？
如果是我的话
我会尽量保持原味
让人品尝到不同的风味
烧烤、炖汤、或是跟饭一起煮
对不起 我太多嘴了
同感
我并不是法国料理的大厨
也很清楚自己并不具备那样的厨艺
所以倒不如制作简单的菜色
这些就拜托你了
是
这场练习赛颇出人意料之外
什么啊
这不是你安排好的吗？
我？
因为主题是蕈类
怎么可能
就算我早就知道她对蕈类特别了解
但我为什么要故意这么做？
这个嘛 我也不晓得
可能是为了赖在你家不走的那家伙吧
你不要胡扯
再说 你应该也明白抽签是很神圣的事
不过
她的签运的确都很好
会长 怎么了吗？
没事
糟糕
好烫
这个不能用了
这个吗？
不可以！
住手！
一年级的 你干嘛喂时乃吃香菇？
害她发动了啦
时乃太贪吃了
我本来以为这种时候没问题的
看来是我太天真了
露出马脚了吧
看看你们桌上吧
空的 什么都没有 空荡荡的
秋山时乃 你也不过是这种程度
你的团队如同踩到自己丢的香蕉皮滑倒
好不容易站起来
却又遇到午后雷阵雨 没能准时赴约
因此搞砸了重要的商谈与人际关系
你们只有这种程度 也暗示着你们未来之灰暗
请问
还有几分钟？
5分20秒
还有时间
只有5分钟 你做得出什么？
你打算来洗锅子吗？
说的对
蕈类也只剩有毒的而已
那是…
鹿花菌
含有单甲基胺毒素
会让人出现呕肚腹泻等症状后致死
看吧
不过 只要藉由煮沸将有毒成分完全去除
没有任何蕈类比它还美味
没错
这在欧洲还被视为告知春天到来的蕈类 相当珍贵呢
什么…
既然这样 我就让你们连半道菜都做不出来
铃木、健司
在
泉
我也得来表现一下才行
时间到
那是由马铃薯做成的Knoedel
并将SteinPilz与Pfifferlinge
SteinPilz：德文“牛肝菌”；Pfifferlinge：德文“鸡油蕈”
切碎了加在里头
Knoedel?
德文的丸子
她晓得会长是日德混血
故意拍马屁
德国人？
谢谢招待
秋山时乃
你能保证这道料理的安全吗？
我明白这种蕈可以食用
但你们能保证已完全除去毒素了吗？
要是学生会长发生万一…
用不着畏惧
这也是会长的职责所在
谢谢招待
会长 既然你都吃过了
那就来宣布成绩吧
我宣布秋山时乃队获胜
你…你说什么？
我们的可是三颗星食谱加上综合日西中式口味的大餐耶
为什么还会输给那么寒酸的一小盘菜
注意你的态度
问题在于食材的鲜度
就算花了再多技巧
还是比不上食材原本具备的力量
重点不在于煮出法国或是中华料理
而是要做出蕈类料理
秋山队将新鲜食材的力量发挥得淋漓尽致
这就是他们获胜的原因
彻底惨败
你给我闭嘴
我宣布比赛结束
真是的
好好吃喔
喂
谢谢招待
小律
你是小律对吧
是我啊 榎本千寻
你是什么时候回来的？
3年前
那么久了？为什么？
我一直以为你还待在那边
怎么不通知我一声呢
因为我判断没有那个必要
如果我不再是个爱哭鬼
你愿意娶我吗？
ピンク·みどり·黄色·あお…
粉红 绿色 黄色 蓝色
かがやくサイリューム
闪耀的荧光棒
ピンク·みどり·黄色·あお…
粉红 绿色 黄色 蓝色
かがやくサイリューム
闪耀的荧光棒
光る　電子の粒子が飛んでく
发光的电子粒子飞去
オシロスコープ　あこがれた光速船
示波管 向往的光速船
あー　遠くても
啊…即使遥远
あー　伝わるよ
啊…也能传达
はじまりの予感に
开始的预感
そろそろと折るときの
觉得即将开始的时刻
ドキドキする気持ち
兴奋的情绪
忘れないよ!!
我不会忘记
両手をかざして
每当用双手覆盖住
キラキラ揺らすたび
摇晃闪烁
ひとつになってく
逐渐合而为一
ハートのともしび
心灵的灯火
山田 我问你
我们接下来有什么精彩表现？
不是我们 而是秋山同学他们
欠揍！
你该不会认为秋山时乃才是“不签”的女主角吧
我没有啊
真要说的话 我认为会长才是…
欠揍…
女主角居然是学生会长？
她不过是长得漂亮了点
浑身是谜 胸部颇大 似乎有什么过去之类的点点点
不平衡抽签 下一回
「狂风巨浪！立桥院高中学生会执行部」
老师们也会登场