約束はいらないから…
無需約定…
翻譯
眠   森
誰もが心に　抱いてる希望は
人人心中　都懷有的希望
校對
眠   森
時間
hehe
卡拉
Zhudada
Sakura
大切なひとへの想い
那是對心愛之人的思戀
悲しみあふれる　世界は知らない
不去理睬　這個充滿悲哀的世界
走り出せ　明日の為に
奔跑吧　為了明天
愛と呼ぶもの　守りたいから
想要守護　那份「愛」
あきらめないよ　笑顔の君　胸に宿し
絕不輕言放棄　因為心中能切實地感受到
輝く太陽　背に受けて
你微笑時　眼中那太陽般耀眼的光輝
旅立つ disarm dreamer
赤手空拳的夢想家　就此踏上旅途
特效
Singblue
Zhudada
後期
Wesley
約束はいらないね
無需約定
やっと出会えた　仲間たちに合図を
給久違的夥伴們　一個默契的暗號
DVDRip
ZilcH「力」
あの場所で待ってるよ
老地方見
漢  化
X2字幕組&HKG字幕組
質  檢
LLNITE
第2話 「會議上的爭執」
7月24日
本片字幕由X2字幕組&HKG字幕組聯合制作 僅供交流試看
自因为ComiFes中签而欣喜若狂的那一天以来
已经一个月过去了
嚴禁用于商業用途 有愛君請支持正版
那么 面对3天后就是印刷厂截稿日期的现状
再来看我们的同人志制作进展..
呃 现在开始第一届
「ComiFes原稿几乎还没完成紧急对策会议」
朽木人呢
刚才他说想去洗手间
逃走了啊
由于种种原因 今天的会议由我斑目来主持
目前的状况是 已经完成的原稿只有荻上画的两页
姑且不谈为什么会变成这种状况
让我们先来讨论接下来该怎么做吧
首先的问题是..
需要新画的漫画吧?
完成不了吗
3天肯定完成不了吧
不过 就算过了截稿日期
只要付一定的额外费用 对方还是会帮我们印的
但那也是有限度的
每隔3天加收5%吗
多少付一点额外费用算不上什么问题
但就算把截稿日期延后 还是一样没干劲的话就没意义了
他这么说哦 久我山你觉得呢?
我..我觉得
发起人自己却不画
不..不是很矛盾吗
不不不
刚才不是说了吗 这个先不谈
从形式上来说
就..就是把工作全推..推给别人了呢
但是需要画的量并不多吧?
事先也说好了 大部分都直接用素描本上的那些
需要重新画的漫画只有几页
而且也说了 画你自己想画的东西就好了吧
知道这个世界有多残酷了吗
既然已经明白了 那就够了
请画你自己想画的东西吧
这..这样啊
不是说「爱」会反映在原稿上吗
不开开心心地去画怎么行呢
话..话是这么说
毕竟还是想画出畅销的东西嘛
久我山最喜欢的角色 果然是山田对吧
嗯 但从市场的角度来看 会长比较受欢迎吧
那我先拟个大纲看看
好的 还有件事想先麻烦你了
等大纲完成之后 能先碰次面商量一下吗
嗯 感觉好..好专业啊
那么就定在下周的同一天可以吗
地点就在这里
对了 要是有什么问题的话请联系我
我会尽量配合你的
琐碎杂务也全交给我来做好了
说意外可能有点失礼
荻上原来还会画这种画呢
谢谢你
有什么地方需要修改吗
现在这样就已经很完美了 我收下咯
久我山呢?
嗯 大概晚些时候会来碰次面吧
不过昨天打电话给他的时候感觉他的声音有点消沉
是不是精神消耗得太厉害了呢
刚提起他就收到他的短信了
From 久我山
主题 有急事
笹原 不好意思!
找工作方面的事突然有点忙
碰面就下次再说吧
怎么了吗?
说是有急事
久我山吗?
真的没问题吗
是
对 是的
那确实是没办法了
不..不好意思了
没事没事
虽然同人志也很重要
但找工作来得更加重要嘛
时间上应该还有宽裕吧
抱歉
还有就是 要是这两天你有空的话
我想把素描本的扫图这类事情先解决掉
该不会还是因为找工作的事整天不在家吧?
总不能擅自进到你家去做吧
嗯 这个嘛..
不用了 机会还多的是
比起这个 请你加油找工作哦
好的
原稿创作时间是不是有点太少了呢
不过船到桥头自然直吧
还是把原稿创作的期限也稍微延长一些吧
真的假的啊
感觉越画越糊涂了
画的东西全都在这了吗?
被说随便怎么画
反而画..画不出来了
怎么办呢
笹..笹原你来写..写点什么怎么样?
已..已经没时间了
再..再说我也不知道什么时候能完..完成大纲
原案之类的 写份这样的怎么样?
不行的啦 我写不来的
还..还没写你怎么知道自己不行呢
可是..
拜托你了
那我答应就是了 不过有什么命题范围吗?
照..照你喜欢的写就行了
但负责画的是你呀
我会把你写的东西画..画出来的
那样应该反..反而比较好吧
我知道了 我会加油试试看的
可能进展未必顺利 不过还是请多多指教了
既然是久我山钦点要我来写
就是说 千寻偷偷溜进学生会室之后
会长突然又回来了
对 结果藏在柜子里的千寻就看到了会长更衣的一幕
然后就这个这个那个那个了
要说平凡也确实挺平凡的
怎么样?
说..说实话 感..感觉没什么亮点
作..作为故事来说当然能自圆其说
但这样的话由我来画就没意义了
槚本千寻
痛痛痛..
好好看着我 千寻
喜欢你
就是说不采用吗
与其说不采用 不如说这个我画不来吧
那就不是全盘否决的意思吗
这个嘛 该怎么说好呢
我还是想让山田登场
那一开始就你自己写不就好了吗!
不是吗?
这种情况很常见呢
高坂..
嘛 这件事确实是我不好
不..不过我想说的是
更根本的问题
就是我们两人之间热情的落差太大了
那算什么意思
你想说其实并不想画吗
不 只是渐渐失去干劲了
那是因为我的错吗
全都是我的错吗
因 因为..
我啊..
结果实际上在做事的只..只有我一个人 对吧
那也是没办法的啊
会画画 又有扫描仪和Photoshop的
只有久我山你一个人啊
我也是很忙的啊 不骗你们
又要写毕业论文又要找工作
田..田中要去上服装设计的专门学校
斑..斑目 反正也就那样了
什么叫「也就那样了」
但我可是想好好找个工作的啊
所以不是说了吗 打杂扫图都由我来
你只要专心画漫画就行了
这样还不行吗
如果说我们的热情有落差
那也不是我太热 而是你太冷了吧
那不是一回事吗
不 需要负责的人就不同了
好了
好了好了好了...
这个先放在一边不谈怎么样
过去的事就利利索索地让它过去吧
让我们来谈谈未来的事吧
要如何渡过眼前这个难关
到底要不要出同人志
如果出的话 以什么样的形式出..怎么样?
我..我觉得用素描这种现成东西来充数
总 总感觉不够诚实
与其这样还..还不如别出
是啊 反正只有草图的话也卖不出去
还想卖掉200本 全都是妄想呢
那 那么..
那我再画一些漫画怎么样
难得有机会参加ComiFes
放弃掉太可惜了
不 不用了
荻上已经画了原稿了 这样就够了
全扔给荻上去做是不行的
绝对不行
是错误的
不必让你来画
是吗
都到这份上了 要说不诚实的话
什么都不出才更加不诚实
所以至少让我把图扫完吧
漫画就不用画了
让..让漫画家失去干劲
作为编辑来说差..差劲透了吧
虽 虽说我不是漫画家 你也不是编辑
不..不过
我觉得笹原你..
有点像原口哦
这也说得太过分了吧
我..我倒不觉得啊
嗯 我也终于明白了
明..明白什么
就是这样你才成不了漫画家
所以我才在找工作啊!
那也只是借口吧!
你根本就没有为了成为漫画家而努力过!
只不过是想维护自己那点不值一提的尊..
笹原 给我看下那张截稿日期表
那么笹原 久我山 还有荻上
你们三个人在7月30日之前 画出10页漫画来
那样的话额外费用只要5%就行了呢
但这样的话 就只有一星期时间了啊
花了一个月都没办到的事情 怎么可能呢
那是因为你们什么都没做吧?
这一星期你们就给我专心干这个
画画和写故事都由三人协力来干
不管质量怎样 给我弄出10页来
我是在叫你们负责任啊
这一页画3格就够了
这句台词放到这边
喔 原来如此
这句「千寻...」放在比较大的格子里好一些
分格果然要靠直觉呢
喂 素描本里还有哪张是要扫进去的?
来来 再来一杯
真不敢当
能让大野小姐替我斟酒
真是太荣幸了
请不必在意
这是借给我们贵重器材的谢礼嘛
怎么样
哎 果然还是不行吗
那么替我转告小笹和久我胖
总之这三天就别睡了
呃 好的
荻上要回自己房间好好睡哦
要我来吗
不用了 只差一点了
春日部她怎么说?
她说 「总之这三天就别睡了」
什 什么
购买部队回来报到咯
吾成功买到特进汉堡便当啦
看到了吗 联邦的渣滓们
你听 我的心跳得多快
已经这么..
荻上?
在想要不要帮你盖点什么
不用了 我已经醒了
还差一点就全结束了
你先回家吧
没关系的
是吗
我可以去洗下脸吗
因为需要确认一下 请稍候
好的
被别人看到了..
算了 反正不是我画的
你睡着了吗
是吗 已经完成了啊
嗯 笹原学长和斑目学长去交付印刷了
久我山呢?
他已经筋疲力尽了 大概还在睡吧
总算是勉强赶上了呢
怎么样 这个社团真的很没用吧?
我觉得你别抱太高期望比较好哦
本来就没期待过
啊 是吗
麻烦你了
嘛 结果好就行了
不过还有ComiFes当天的事呢
同人志什么时候能印好?
印刷厂会直接帮我们送到ComiFes会场
要到当天才能看到
所以要等到8月15日
哎 是这样的吗
那不去就看不到了吗
不 我想应该会带几本回来留作纪念..
笹原他们不是都说过好多遍了吗
这个嘛 因为没兴趣就没听进去
比起这个来
就算没经验也能画H吗
你不是没看到○○过吗
怎么问这种问题啊
这时候你该反问○○是什么才对嘛
看过同人志就大致都懂了
我觉得那样绝对是错的哦
很多意义上
怎么样?
果然是典礼服呢
因为要帮忙卖同人志
衣服上零零碎碎的东西太多的话就不方便了
不过不能拿刀总觉得有点寂寞呢
幸亏选的是那种布料呢
那套衣服..不是给我穿的吧?
啊 嗯 别人拜托我做的
也不好意思拒绝
还需要多少时间?
嗯 已经完成了
之后还要继续做其他人的cos服?
嘛 反正也不急啦
人家是拜托我街头庆典之前能做好就行了
这样啊
在展位上大概就是这种感觉吧
两张价格标签会不会让人以为有两种新刊?
对了 今年要不要去海边玩?
大家好像都忙得顾不上玩呢
我的意思是我们两个人..
三张社团入场票 该分给谁好呢
志愿报名 就让我来挑战传说中的会场外队列吧
这种不要脸的事情就让朽木来做吧
包在我身上
やっと　ひとつ叶った　小さい夢を育てた
や
終於有了　一個小小的夢想
グローリィヂィ　Yeah
グ
咕咚一聲躺下　開始歡呼
ロー
リィ
ヂィ
Y
e
a
h
そして　「なにをするか」より
そ
和你在一起的時間
し
て
「な
に
を
す
る
か」
よ
り
「キミといること」が　大事になりました
「キ
比任何事　都來得重要
と」
パイプイスをたたみながら
パ
邊收拾著折叠椅
変なフレーズで歌う　またあした
変
邊怪腔怪調地哼著　明天見
あの時の　あしたに　願えば逢えますか？
あ
那一刻　你看到願望在半空飛舞嗎
か？
たしかに　ボクらはここがだいすきで
た
確實　這裡是我們最喜歡的地方
笑顔で言えたんだ　Bye bye
笑
但我們還是能笑著說 Bye bye
いつでも　キミの味方になりたいと
い
我永遠都會站在你這邊
思い出すとき　アイはそこに必ずあるから
思
每當想起這句話　心中便會感到陣陣暖意
和一般人一起去喝酒时
适合和不适合唱的动画歌曲有什么区别呢
让我说的话 应该全都不适合吧
没这回事啦
木村拓哉也是会唱「初吻」的
EVA和美少女战士这种应该没问题吧
看情况吧 KERORO和魔葱也是
那么绝对不行的是..
最近的话 比如「拿去吧 ○○服」和「晴晴○○○」吧
第3話
「炎炎夏日」
那是啥歌啊