約束はいらないから…
無需約定…
翻譯
眠   森
誰もが心に　抱いてる希望は
人人心中　都懷有的希望
校對
眠   森
時間
hehe
卡拉
Zhudada
Sakura
大切なひとへの想い
那是對心愛之人的思戀
悲しみあふれる　世界は知らない
不去理睬　這個充滿悲哀的世界
走り出せ　明日の為に
奔跑吧　為了明天
愛と呼ぶもの　守りたいから
想要守護　那份「愛」
あきらめないよ　笑顔の君　胸に宿し
絕不輕言放棄　因為心中能切實地感受到
輝く太陽　背に受けて
你微笑時　眼中那太陽般耀眼的光輝
旅立つ disarm dreamer
赤手空拳的夢想家　就此踏上旅途
特效
Singblue
Zhudada
後期
Wesley
約束はいらないね
無需約定
やっと出会えた　仲間たちに合図を
給久違的夥伴們　一個默契的暗號
DVDRip
ZilcH「力」
あの場所で待ってるよ
老地方見
漢  化
X2字幕組&HKG字幕組
質  檢
LLNITE
第5話 「斑目總受」
本片字幕由X2字幕組&HKG字幕組聯合製作 僅供交流試看
嚴禁用於商業用途 有愛君請支持正版
履歷表上興趣的這欄裏..
嗯?
寫是寫閱讀 其實是指的是漫畫吧
啊 那麼做確實很常見呢
看動畫就寫成電影觀賞 對吧?
遊戲是電腦相關?
所謂音樂鑒賞也全都是動畫和遊戲相關的那些
不能寫蘿莉或者凸額頭嗎..
如果想寫的話就寫吧..
或者傲嬌之類的
到底怎麼了? 說得像第一次寫這東西似的
笨 當然不是第一次了
只是想找個話題出來而已
累了吧?
是啊 累死了
真慘哦
說什麼「景氣回復 賣方市場」的 根本感覺不到啊
不過話說回來 像斑目學長這樣
眼看就要畢業了還在找工作 定力可真好啊
嗯.. 有些性急的三年級生都已經開始去找了
不是吧
不過 那些人結果就是..這個樣子
感覺見了太多的人了 早就膩了
真不想出門啊
而且西裝穿著又難受 真是受不了
西裝很貴麼?
不貴 這套是現成的便宜貨
雖說尺寸完全不合適 但是也湊和著穿了
領帶還是田中做的哦 手工很不錯吧
真的假的啊
不不 真的哦 仔細看看 很厲害的哦
喔 真厲害啊
騙你的~
我可以拉拉看麼
乾脆殺了我吧..
啊 荻上你好
你好
兩位好
別引誘我做傻事啦
那個..屜原學長
想請問一下 之前ComiFes的截止日期表
如果還在的話能讓我看一下麼?
截止日期表?
像是日程安排之類的
要是沒扔的話應該還在我家裏
嗯
差不多該走了
我也是該走了
截止日期表明天我拿過來吧
好
那明天見
拜
感覺那兩個人總是黏在一起呢
很久前就覺得可疑了
「別引誘我做傻事」..
到底為什麼才會去拉領帶呢?
就算他們真的沒在做什麼奇怪的事情
那也表示他們關係已經好到能開這種玩笑了
笨蛋 別自說自話陷進妄想裏去啦 真是的
但我敢肯定 斑目學長肯定是受!
這領帶是什麼意思?
想丟下我一個人 自己先畢業麼?
不是的..這只是..
你以為能逃出我的掌心嗎?
不 應該說 你認為你能忘得掉我麼?
不好 跳躍性有點太大了
那時 我剛進入這所大學沒多久
心中交織著不安與期待
要入會嗎?
是的
請進
我叫斑目 是這裏的會長
我叫屜原完士
我被落雷擊中了..
被那名為戀愛之雷
屜原?
買東西麼?
嗯 來看看新作
這款不錯哦 干筍
屜原也這麼認為嗎?
那等下來我家裏吧 有件東西想讓你看
我..說謊了
好厲害 這是珍品呀
那送給你好了
真的可以麼?
她也會因為由喜歡她的人擁有她而感到高興的
由喜歡的人..
學長也屬於那種想為喜歡的人所擁有的類型麼?
我的心意..你是明白的吧?
不准說不明白
屜..
就是這種感覺..
很配吧? 很配吧?
然後斑目就一下子陷進去了?
咦 就你一個人在?
剛才屜原和斑目還在的
找工作時還老來這邊 沒問題嗎?
他有穿西服呢
是嗎 該幹的事還是有好好在干啊
雖說這也是理所當然的
延期償付萬歲! 家裏蹲萬歲!
我可是想吃吃玩玩一輩子的狂信者哦
我也想那樣啊
倒不如說 宅們都是那樣的
不想為了興趣以外的東西去花費時間與金錢
久我山找到工作了嗎?
夏天時就已經大致定下來了
啊 恭喜你了
總覺得有點不太好意思說
不過斑目能行動起來 真是太好了
這裏是廢柴們的老巢
冷酷系和天然系?
稍微有點勉強 不過也沒辦法
華麗是基礎啊
好痛
對不起
疼得很厲害嗎?
是不是挫傷了呢 沒事吧?
我..我還是第一次被人這麼親切對待
喲 你來了啊 來一杯香檳?
久我山 我來這裏是..
先坐下 這不是請求
是命令
這個太彆扭了
果然斑目還是要配屜原
屜斑..屜斑..
屜原是小暴君型
斑目是纖細苦惱型
就是說要是小攻不夠強氣的話..
我還以為你不會來了
怎麼會呢 為什麼那麼想?
我還以為已經被斑目討厭了
強迫對你做了那種事..
但是 斑目那時也接受我了對吧
不光如此 還主動地
屜原..
不如說是主動地在享受呢
不對麼?
那是..
你到這裏來 並不是因為怕傷害到我
正相反
什麼?
你是想被我狠狠玩弄 對吧?
放開我
真的想讓我放開你麼?
放開我!
感覺田中和之前像是變了個人呢
是因為和大野開始交往了?
男人..就這麼回事吧
其實其中還有內幕
而這個原因出在斑目身上 屜原因此大受打擊
為什麼..
田中 你已經有了大野這位未婚妻了
哼 那又怎樣?
那種女人 終究只不過是我的偽裝而已
我真正愛的是誰 她都沒有察覺到
怎麼會這樣
屜..等一下
不許走
請不要走..
要是你走了 我該怎麼辦
根本活不下去啊
太完美了
不 這樣也行吧 對哦
接著下一個就是斑目的流受..
這個那個..不是的 真的!
嗯? 什麼?
我才剛剛到 什麼都沒看到哦
今天高阪沒有來嗎?
你扭扭扭好~
呃 小朽 沒人叫你啦
啊 過分過分
最後那點確實是比較亂
荻上是不是打算參加ComiFes?
哎 不是的嗎?
那個..還沒呢 還在猶豫中
是嗎? 之前是荻上幫了我許多忙
如果有需要幫忙的地方 儘管說好了
嗯 謝謝
哦呀
你們好
不好意思高阪 能回去一下嗎?
嗯? 怎麼了?
突然想起有點事情
什麼東西忘帶了嗎?
是啊 忘了件很重要的東西
能陪我一起回去拿麼?
好啊
被誤解了 絕對被誤解了
拜拜 兩位~ 加油哦
不好意思 離開一下
所以說啦 不是那樣的
哈 你指什麼?
所以說..不是因為你想的理由才畫的
那麼是因為什麼?
「其實那是BL」..說不出口啊
高阪 不好意思哦
畫自己喜歡的人
會畫畫的人不是經常都會做嗎?
可能確實是那樣沒錯 但那個不是的啦
好了好了 包在姐姐身上吧
其實之前就覺得很可疑了
都說真的不是了..
不好意思 高阪 還是算了
我們回部室吧
那屜原到時要去幫忙了?
嗯 行呀
那個..到底參加不參加 還完全沒有考慮好呢
所以說 賣東西什麼的..
「還沒」就是說「就要開始」了吧
沒什麼不好的 參加吧
屜原也會幫忙的對吧
如果荻上還沒有合適的人選的話
不了 不用了 我自己來就好了
當然那也是說如果真的要參加的話
但你想啊
一個人的話不是洗手間都沒法去嗎
我..會有辦法的
大野貌似也沒法幫你
春日部不去已經是前提了呢
那當然
不過 屜原去幫忙賣的話
大概會被周圍的人嫉妒哦
哎 不會吧..
因為宅女有男朋友的概率不是很低嗎
但是大野不就..
那個是特例啦
能找到那麼合適的對象
就算不是宅也沒那麼容易的啦
嘛 確實呢
「偕老同穴」對吧
哪有那麼高雅 只不過是一丘之貉罷了
不過只賣女性向同人志的地方 也沒多少男的吧?
那個..我也不怎麼去的
那就沒辦法了
還是得找個幫忙的 對不對荻上?
我回去了
高阪..
我沒空讓你來出氣
結束了嗎?
高阪 不是你喜歡的類型嗎?
已經夠了 我對他已經沒興趣了
是嗎 那這次會議你能出席了吧
再見了 我喜歡自尊心高的那個你
斑目..
太好了
為什麼..
只要有你在就夠了
我已經變髒了 已經被弄髒了
那又怎樣?
不管你髒不髒 只要你還是你那就足夠了
斑目 如果這樣做的話
不要動 今天由我來..
這種感覺..還是第一次
斑目 我忍不住了
來吧
真正被束縛住的 或許是我
但是..
我不允許你綁住我
應該是由我支配你
我將傳達給你
所有的悲傷 痛苦 後悔 快樂
全部..
好的
全都授給我吧 授給我你的一切吧
這樣可以麼
當然
什麼事? 把我叫到這來
那個 稍微有點事
關於屜原的事?
放心放心
我會不露痕跡地撮合你們的
所以說啦 不是那樣的
請看這個
什麼?
啊 原來是這樣啊
終於明白了嗎?
嗯 明白了 真不好意思
沒什麼
你也真辛苦啊
嗯? 與其說辛苦..
有了這種感情那也是沒辦法的事情
腳踏兩條船嗎..
這是怎麼了啊
やっと　ひとつ叶った　小さい夢を育てた
や
終於有了　一個小小的夢想
グローリィヂィ　Yeah
グ
咕咚一聲躺下　開始歡呼
ロー
リィ
ヂィ
Y
e
a
h
そして　「なにをするか」より
そ
和你在一起的時間
し
て
「な
に
を
す
る
か」
よ
り
「キミといること」が　大事になりました
「キ
比任何事　都來得重要
と」
パイプイスをたたみながら
パ
邊收拾著折疊椅
変なフレーズで歌う　またあした
變
邊怪腔怪調地哼著　明天見
あの時の　あしたに　願えば逢えますか？
あ
那一刻　你看到願望在半空飛舞嗎
か？
たしかに　ボクらはここがだいすきで
た
確實　這裡是我們最喜歡的地方
笑顔で言えたんだ　Bye bye
笑
但我們還是能笑著說 Bye bye
いつでも　キミの味方になりたいと
い
我永遠都會站在你這邊
思い出すとき　アイはそこに必ずあるから
思
每當想起這句話　心中便會感到陣陣暖意
試著給大野學姐看了一下
是屜原的強氣攻嗎
只用1.5秒就理解了?
不過一定要說的話 斑目的弱氣攻更合我口味呢
而且和我興趣不合
雖然都說腐女子的妄想很嚴重
不過和男生比起來 不覺得還算是很可愛的嗎?
哎 比如說呢?
平時強橫的某人 結果被某黑衣巨○給調教了
相比之下 平時總是梳著怪髮型的某人試著改變形象
是想對比自己年級小的出手吧
誰是年下攻啊 我才不想和巨○爭吵這種事呢
乾脆兩個人都變成那種性格..
我才不幹
第6話
「興趣問題」
..在說什麼呢?