僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
X
H
K
G
君に逢えないだけで　苦しくて　せつなくなるのは
あいが正直な　自分を映し出すから
君がいたら　何だって頑張れた
僕のために　流してくれた　君の涙は
いつもそばで　僕を動かし続ける
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
中了？
开学第一天就碰到这种事么...
糟糕 快跑
呃？为什么
巴士会开走的啊
没问题
是三胞胎啊 好可爱
真好呢
时乃 为什么会知道一定赶得上呢
感觉
又来这套
小千喝不喝草莓牛奶
第一签 大家在学校被吓到. 7点半
就因为你好像把我的运气全吸走了啊
没那回事 就算是小千也一定会碰到好事的啦
请排成两行进行抽签
什么时候会碰到什么样的好事呢
总会有的啦
好好
签？
中了
又中了啊
喂喂 怎么样了
快看快看 我抽到的是副会长哦
小千的呢
我是...会长
恭喜抽中
你们当选为下届学生会干部了
小千抽中了特等奖真是太好了呢
哪来什么好不好的
而且这又不是抽奖
请问...
是 有什么问题
我是学生会长的话
那时...秋山同学就是副会长的意思吗
稍后会有说明
不觉得心砰砰跳么
时乃还真是乐天呢
呃？为啥为啥
就是这里
早上好 请多指教
我叫秋山时乃
我叫山田薰子
天是高耸入天际的山峰的山
（这一句出自"百人一首"，作者持统天皇）
田是天智天皇的秋田割穗茅屋的田
（同样出自"百人一首"，作者天智天皇）
薰不是指香水 而是薰风的薰
（薰风是指初夏夹杂着嫩叶清香的柔和南风，常用于俳句中作为夏季的季语）
子是君子的子...
你只是个助手而已吧！
请问你是抽到「书记」签的人吗
是啊
我叫上石神井莲子
上石神井的上是...
练马的车站名
莲子是...
莲藕的莲子
不要说明得那么简单！
是~
我是...
我知道
槚本千寻
今年抽中了入学签
入学立桥院高校
性格优柔寡断
极为少见的「抽不中」体质
啊...也许就是这样
那我呢那我呢
秋山时乃
同样是今年入学
稀有的「天上掉馅饼」体质
性格「秀逗」
今天的运势呢
这可不是占卜
是这样吗
那莲藕呢
不是莲藕
那就用汉字来读咯
既没意义又没意思！
多指教哦
警报警报
秋山时乃 你被认定为第一级警戒对像
真是的 有种好好走着路却突然滴到乌鸦屎的感觉
学生会这种地方...
果然很辛苦呢
那当然啊
政界 财经界 演艺界
这里可是不断向各种领域输送优秀人才的立桥院啊
成为这里的学生会干部的话
就如同人生的金卡已经到手了一样啊
这不是非常有名誉和好运气的事吗
难以相信...我竟然抽中了...
哼 真是傻瓜
听好 金卡是在从今往后的一年的实习期
以及一年的正式就任平安渡过后才能得到的
实习和正式就任？
是啊
好像很有趣呢
你闭嘴 看你不爽到吐血
莲子大人感觉好恶心呢
无法通过的话 就会给判断为不适合而退学的
退学？不是降级成一般学生什么的吗
太天真了 可是二话不说就退的
怎么会这样
没关系啦 总会有办法的
时乃可能总会有办法
我就感觉不行了
放心吧
因为有连带责任
会长 副会长 书记 会计一并退学
咦？会长 副会长 书记
会计？
不是
签应该已经全部分配完毕
也就是说怎么回事
我们该干什么呢
失礼了
是
明白了 会如实转达
有学生会会长的联络
会长？
是 发布了指示
没想到学生会那么快露面了
怎么回事
嘘
学生会通知
槚本千寻 秋山时乃 上石神井莲子
从现在开始24小时以内
包括会计在内的四人必须抵达学生会室
结束
24小时以内？
欢迎光临
这里的东西很好吃哦
我推荐低热量套餐 快速套餐和三色荞麦面
最怕莲子大人沉默不语的样子了
啰嗦 因为你不知道现在形势的严峻啊！
那个...大婶 我要西芹和杂烩饭套餐
鲭鱼酱煮套餐
我要...
你喝水就行！
是
小千要什么
蔬菜荞麦面
是
现任的学生会有那么厉害吗
现学生会是历代最强的
领导力 决断力 人气全部都被称为立桥院史上最高的
你知道成为他们的后继者意味着什么吗
我们就要被这样的一群人测试
先撇开我不提
你们这样的平民百姓怎么可能给看上眼
欢迎回来 小雪
我回来了
让您久等了
虽然只是我的推理
会计候补不想成为下届学生会的干部
与其从学院里被赶出去
不如开始就做一个普通的学生比较划算
所以故意不出现
但试着说服怎么样
你有听我说话吗
不管怎么说
不凑齐4个人就没得谈了
我有个好办法
什么
明天早点来 到处去打听
你傻瓜吗你傻瓜吗你傻瓜吗！
三连
这样干怎么可能找得到
呃？去打听的话不会告诉我们吗
你呆子吗你呆子吗你呆子吗！
又是三连
没法和你打交道了
回去了 山田
是 但是面呢
面~~
为什么回去了
还问为什么...
退学吗...
我回来了
欢迎回来
还等着想和你一起回来呢 太过分了
发生大事了
千寻被选为学生会长原来是真的啊
不要不要 和千寻玩的时间要变少了啦
难得以为在家和学校都能卿卿我我的说
什么卿卿我我...
姐姐是老师 这样做可不行哦
有什么关系
我最讨厌什么学生会了
好好
等会啊
很危险的
不快去的话
小P会肚子饿的
说了等下啦
小律还没跟来啊
怎么回事
味道真好
姐姐
再一会
差不多也该自己一个人睡了吧
真是的
千寻小气鬼 坏心眼
（会计请回话 欢迎会计）
会计 会计 会计在吗
会计
你是会计吗
我来帮忙
打扰一下
你们谁抽到了会计的签吗
还剩4小时 真让人期待呢
真是坏心眼的女人
会计不在呢 是不是今天休息？
喂 时乃
如果12点前没找到的话...
烦躁烦躁烦躁
烦死人啦！
轰隆隆
听好了 装备在这上面的特殊雷达
可以分析签上使用的墨水微弱的味道并进行追击
这样便能找到所有者了！
脑袋真差劲啊
我说这样就能找到会计了啊 给我乘上来
厉害啊 莲莲
别随便叫我 山田 出发
是
感觉好像是在那边的样子
走吧 山田
等一下
冲啊
怎么办啊
丢掉的话会不会挨骂呢
反正是捡来的 应该可以丢掉吧
会计在吗
我们来接你了
山田 那人怎么看都是小学生吧
但我的感觉在耳边轻声细语说是这边没错
姐姐
你干啥啊 那人怎么看都不是吧
但是~
但是什么啊
姐姐
目标锁定
慢着啊
开火
姐姐
哎呀 跟丢了
所以我才说嘛！
找到了 山田
是
不行啊
干吗
那个...我去吧
啊？「抽不中」体质的小子说什么傻话呢
也就是说我去的话就行了吧
等...
莲子大人 剧烈运动后肚子饿了
喂
在这里等一下
小千
没问题的
小P 小P
喂 你在吧
回答我
搞什么飞机啊
只剩不到10分钟了
抱歉吓到你了
但并没打算吓你
生气了？
没生气
是真的
你带着中的签吧
恩
那么就是同伴了
不一起挑战一下吗 学生会
我说啊 试着挑战的话也许会很有意思呢
因为可以做平时不能做的事啊
可能做不到也说不定
为什么
因为小雪还很小
没关系 我可是天下最倒霉的人
说不定还要你来帮我呢
办得到么
恩
一起来试试吧
不用害怕哦
追你的小狗已经赶走了
在搞什么啊 只剩3分钟而已了
出来了
在旁边的是...
糟糕 时间到了
下去吧
这样磨磨蹭蹭地到学生会室不知道要花几天了！
上啊 山田
大家好
快乘上来
目标学生会室
遵命
那个...下届学生会候补4人
已经抵达
辛苦了
因为超过了指示的期限
你们被退学了
但是但是
会计的签被小学部的学生捡到
这明显是无法预测的麻烦
当然是连这也计算在内的24小时
我们也感到非常可惜
算是运气不好吧
连这种程度的麻烦也不能应付的话
可没法当学生会干部啊
贵安
慢着
虽然我们是12点发出的指示
但他们听清楚却是在12点02分
我家是公寓所以不能养
我家的姐姐会过敏
小千好不容易把它从坏狗狗手里救了出来
小P好可怜
我来养
但小律不是很怕动物的吗
没关系 我会努力
但是
没关系
我认同这个时间
暂时认定你们4人为下一届学生会干部
小律？
帰り道　ねぇあと少し回り道していきたいな
ビルの谷間おちてく　夕陽色を見送ろ
あの日　照れくさそうな声で呼ばれてから
ありふれた名前が～　一瞬で好きになれた
ララララ　ねぇ歌おうよ　ふたりいればハーモニー
ララララ　ほらそれだけで　心がグッと近くなる
ララララ　耳すましたら　いつもそばにハーモニー
ララララ　ひとりじゃないよと　キミの声が歌ってる
これが恋なのかな
抽签（♥心）不平衡
简称果然应该是签不讨论会
今天的特邀嘉宾是荻上千佳小姐
大家好 我是荻上
荻上小姐 看了第一话的感想如何
没什么
呃~~不有趣吗
不啊 普通而已
还是应该来些那个吧
千寻和忍配成一对怎样
没兴趣
等等等一下啊
这样一来签不讨论会的存在意义就没了啊
我不喜欢御宅族动画
次回 不可以不遵守约定的. 2点整
哇...一口否定了