次回预告
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
X
H
K
G
君に逢えないだけで　苦しくて　せつなくなるのは
あいが正直な　自分を映し出すから
君がいたら　何だって頑張れた
僕のために　流してくれた　君の涙は
いつもそばで　僕を動かし続ける
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
这是已决定的事项么
没错
喂 副会长
如月香澄
以学生会之名 给予以下人员一星期的停学处分
槚本千寻 秋山时乃
上石神井莲子 朝雾小雪
11签 黑黑的地方绊倒了 0点整
到底要花多久啊 太慢了 真是
那个...已经过了1小时27分钟了
没问你这个！
学生会一旦下达的决定
无论发生什么都无法改变
学生手册上这么写着
这么说来秋山时乃 你要接受停学处分咯
也不是这意思...
不是我们拯救了立桥院嘛
为什么 为什么非得接受处罚不可啊
完全一丁点也不能理解
小千
什么啊什么啊到底怎么样了啊
你应该有好好抗议吧
说停学已经决定了
为啥 为什么啊
把立桥院卷入危险中这个责任应该由我们负起
这一点是无法改变的
对不起
你以为哭一场就能解决么
哭什么哭啊
我们可没做任何需要哭着道歉的事
对哦 趁这个机会搞一下好久未曾做的解体和改造吧
哇~~好久没被改造过了真高兴啊
千寻
姐姐
先吃饭还是先洗澡
或是...
姐姐怎么没去学校
我请假了 所以这周会一直和千寻在一起哦
那不行吧
没关系 在办公室人人都说你们肯定要被退学了
一星期么...好漫长啊...
小律喜不喜欢生日会上给她的祝福呢
你要别扭到何时啊 又不是小孩子了
真遗憾呢 有看上去那么别扭么
不是闹别扭又是啥啊 让人看着不爽呢 真是
既然如此那我就早些告辞了
怎么 大敌当前你要临阵退缩么
敌人？我的敌人到底指什么啊
哼 真是吃不透的家伙
有什么不满直说不就好了
但却一言不发摆出张臭脸
任谁都会不爽的
会长也狠狠地说她一顿啊 狠狠地
你也觉得处分太轻了么
我失言了 忘了它
会长...你可是会长啊
不管多么没道理或不合理的事都可以做
我们一般学生只能接受而已
不过 只有一件事绝对不能做
不能动摇 让别人看到你动摇也不行
这就是会长了
从现在开始我律子·Kubel·Kettenkrad将担任会长
了不起的胆量 面对那么多学生完全不害怕
难说
加班 真辛苦呢
因为是我的工作
可以问你一件事么
请问
你偶尔会小声嘀咕吧 究竟说的是什么
并没有太大的意义
是人名么
都说了没什么意义
是么 不好意思打扰了 失陪
这到底是谁...
找出犯人严惩
没必要 浪费时间
贵安
贵安 今晚的月色真美
恩
今天不感到害怕了么
因为你并不可怕
你为什么感到害怕
对你来说我明明只是个微不足道的人而已
我？害怕？怎么可能
像你这样卑微的家伙
对你所持的感情只有一种----碍眼而已
并不是毫无兴趣呢
你希望如何
希望这种东西...我活到现在也未曾拥有过
从今往后也要这么活下去
是么...那让我成为你的希望吧
什么
作为立桥院的学生会长命令你
遵从我并帮助我
这话还真有意思
我只遵从自己
前日 教育强制法实行
我们立桥院绝对不会接受...
坚守自主独立的精神 在这创立...
谢谢
不可以道谢哦
因为...你是会长
你好 这里是槚本家
是 我知道了
好 再见
大危机
应该还在停学中吧
请问...
欢迎来到如月家
副会长
那个...会长没来吗
我还以为...
小律啊 小律不会来哦
那带我来这干吗
槚本千寻 你一点也不适合当会长呢
为什么...突然这么说
你欠缺所有的能力
为此曾多次陷入危险中
不光是你
你的朋友 学院 甚至连珍视的小律也...
为了不让大家再不幸下去
会长就任的事你就辞退掉吧
然后离开学院
但是我放弃的话大家都会...
居然不忍心把另外三人也拖下水
那我就答应你...不牵连到她们
特别关照哦
好了 现在是决断的时候了
我...
你在干什么
回答我 如月香澄
为了学院啊
你堕落了
那个...谢谢
抱歉 小律
对不起 会长
不用
小千
小律？
小千 小千
你在干什么 时乃
小千你又和小律在干什么呢
好诈 难道是不可告人的事？
不是的
什么 什么
和你无关吧
真是 秘密啊
我明白了 不问了
时...
那明天见了
时乃...
你堕落了
不可以动摇
我...
开 开 好开心
好开心 明天也...
真是的 跑去哪玩了啊
千寻？
累了 去睡会
太迟了啦 槚本千寻
停学处分刚结束第一天就迟到算怎么回事啊
太不像样了
时乃姐姐呢
我是等了她...但没来
好像是今天早出门了
又是她擅长的随心所欲？气势？神托？
真是的 搞什么东西
不是那个吗
姐姐
小雪 接得好
不用帮了啦
会碍事吧
但...为什么买草莓牛奶
有个幸运的自动贩卖机 草莓牛奶是幸运道具
所以想买给大家
你到底买了多少啊
一人一罐不就够了嘛
不是的 非得中奖的草莓牛奶才行
今天就是怎么抽也抽不中
完全不知所云
不愧是秋山时乃 脱线的真彻底
小千就是因为幸运的草莓牛奶才当上会长候补的哦
所以...
哪个是中奖的搞不清楚了...
没关系 随便哪个
是...是么
也是啊
副会长今天请假啊
不过 怎么都好啦
感觉气氛好僵啊
那空间是怎么回事
没什么啦
哼~~~没什么啦~~
你们吵架了吧
没吵架啊
没有没有 对吧
今天是我值日
得先回教室去了
秋山同学
时乃
好疼
姐姐 没事吧
没事没事 那待会见咯
哥哥 到底发生了什么事
没什么事 真的
我也差不多该回去了
怎么办
不关我事
但是...
就算你发出这种软绵绵的声音也不行
大家都好奇怪啊 小雪不喜欢
既然如此你去做点什么不就好了
莲子大人把小雪弄哭了
我知道了啦 做点什么总行了吧
不过作为交换 下次让我研究你的超能力
要成为实验体哦
咦...好吧...你随便研究
开玩笑啦 你干什么
等着瞧吧 对我来说没有不可能
吵架？和好？这种事简直小菜一碟
小菜？
一碟！
你来的正好 槚本千寻
来这边 这边
这是什么啊
就这里 快进去
就算你要我进去...
请进
黑漆漆的
真啰嗦啊 有什么关系
疼...
卡恰
准备好了没
好了
Swich On
这样做真的没问题吗
很简单的事啦
醋和油外加鸡蛋搅拌一下就变蛋黄酱了
只不过有点小矛盾吧
这种事 搅和一下就解决了
是这样么
哥哥
好疼 这到底是搞什么
很碍眼 很恶心
总是亲亲热热黏黏糊糊的两个人 突然变得陌生人一样让我超不习惯啊
亲热？才不是这样
那又是什么 认真一点啊 不是还要当学生会长吗
关于这件事...
我...想要辞退
帰り道　ねぇあと少し回り道していきたいな
ビルの谷間おちてく　夕陽色を見送ろ
あの日　照れくさそうな声で呼ばれてから
ありふれた名前が～　一瞬で好きになれた
ララララ　ねぇ歌おうよ　ふたりいればハーモニー
ララララ　ほらそれだけで　心がグッと近くなる
ララララ　耳すましたら　いつもそばにハーモニー
ララララ　ひとりじゃないよと　キミの声が歌ってる
これが恋なのかな
咦？这不是有学生会什么的那片吗
是不签哦
不觉得气氛太低沉了么
不是应该更哇~~呀~~咿之类的故事吗
基本路线是三角关系哦
没想到还挺乱的
比起乱...应该说是暧昧吧
谁和谁在交往
没有人交往 两个都是青梅竹马
那亲过没
没有
为什么！这种就可以了么
次回 12签 试着实现梦想吧 9点整
可以满足小屉吗？
别把我扯进去啊！