約束はいらないから…
無需約定…
翻譯
眠   森
誰もが心に　抱いてる希望は
人人心中　都懷有的希望
校對
眠   森
時間
hehe
卡拉
Zhudada
Sakura
大切なひとへの想い
那是對心愛之人的思戀
悲しみあふれる　世界は知らない
不去理睬　這個充滿悲哀的世界
走り出せ　明日の為に
奔跑吧　為了明天
愛と呼ぶもの　守りたいから
想要守護　那份「愛」
あきらめないよ　笑顔の君　胸に宿し
絕不輕言放棄　因為心中能切實地感受到
輝く太陽　背に受けて
你微笑時　眼中那太陽般耀眼的光輝
旅立つ disarm dreamer
特效
Singblue
Zhudada
後期
Wesley
旅立つ disarm dreamer
赤手空拳的夢想家　就此踏上旅途
約束はいらないね
無需約定
やっと出会えた　仲間たちに合図を
給久違的夥伴們　一個默契的暗號
DVDRip
ZilcH「力」
あの場所で待ってるよ
老地方見
漢  化
X2字幕組&HKG字幕組
質  檢
LLNITE
本片字幕由X2字幕組&HKG字幕組聯合制作 僅供交流試看
好冷
嚴禁用于商業用途 有愛君請支持正版
真慢啊
第7話 「畢業症候群」
你好
啊 你们好
久我山学长 好久不见了呢
下星期就是毕业典礼了嘛
我是来拿自己的东西的
不..不过我觉得全都留在这里也没什么不好
东西就是这样每年越积越多的呢
可..可能吧
久我山学长 工作单位是医疗仪器公司对吧?
嗯 与其说是做仪器..不如说是器具吧
要不要看看目录?
喔 原来如此 是这样的啊
是..是家小公司啦
不过之前参加了研修之后
感觉好像我会被派去业务部呢
哎呀呀 久我山学长大危机
大家好
你好
哟
别突然就换工作哦
为..为什么?
现在不是挺多的嘛 一种工作干不久的人
嗯 春季确实呢
因为公司在饭田桥啦
地点很不错 不太想辞职呢
原来理由是因为地点啊
田中是在上野吧?
学校? 嗯 对
离秋叶原挺近的嘛
译注: 久我山的公司所在地也是..
不过我常去的倒是日暮里啦
日暮里..就是卖布卖小玩意的批发店很多的那边吧
对哦
咦 那么说..
这个 从现在住的公寓去上课也不是不行啦
还挺远的呢
那..要搬家吧?
没关系啦 反正要搬去的地方也不远
真的没关系
所以都说了啦..不是已经跟你说明过了吗
我不是说了吗 没关系的
别那么说嘛 听我说啦
对不起
也不必道歉就是了..
大家好
咦 高坂不在啊
小咲
其实我有个小小的请求
嗯? 什么?
因为田中下星期也要毕业了
他帮你做的cos服存了很多哦
所以为了纪念毕业
一起来办个毕业摄影会..怎么样?
但又不是我要毕业
你是认真在说的吗?
那 怎么样?
嗯 这个..毕业纪念啊..
那明年吧
明年我们毕业的时候再一起来..怎么样?
那样的话我也全力奉陪就是了 今年就..
..是后年
因为我是归国子女 学分不够 要后年才能毕业
大家都会比我先毕业..
真傻 不是还有一年吗
现在就这么伤心 那到时候可怎么办
对吧?
我毕业的时候
最后会全都cos给你看的啦
毕业之后也要来ComiFes哦
这个..我本来就没去吧
毕业吗..
どちらにしようかな天の神様の云うとおり
ふたりのハート·バランス
くじびきアンバランス
恋も夢も憧れも…とめないでいて
まぶしい木漏れ陽が
瞳の中　キラリ踊るのも　ああ
となりでいつも　見つめてたい
覚えててくれるかな…幼い約束を
ふたりのハート·バランス
くじびきアンバランス
ねえ占って　あすのゆくえ
会长
副会长
微妙なのよバランス
くじびきアンバランス
恋も夢も憧れも　止めないでいて
恭喜
在此预祝各位将来事业有成
恭喜各位毕业了
呀 你也毕业了吗 这下要变安静了呢
后辈那边我已经提醒过了
没任何预告就通知废部算是怎么回事?
你说什么 你这个宅!
我才不是宅!
真的没关系吗
我可是看到了哦 从自治会室的门缝里
夏天会很难受吧 痒痒的
果然毕业后就要开始努力工作了吗?
目标公司干部 或者是自己创业..之类的?
我给人的印象果然是那样的吗
那是呀
不过很遗憾 我不会去工作
因为马上就要结婚了
你说结婚..是和那个男人吗?
蹭鞋垫之类的..会传染的哦
传染也没关系!
真是的 什么叫那个男人啊..
恭喜啦
谢谢
不过啊..
嗯 对 就是他
他比我大一岁 现在已经在工作了
所以我还挺感谢你们的哦 替我创造了契机
再见啦
那个..你的脚气呢..
糟糕
不知为什么 作为女人感到一种强烈的败北感啊
怎么了?
没事..
没想到第三次改编成动画了呢
既然这样 还不如作为一季播放呢
我觉得是有市场需要的
现在OVA这个形式就替不签动画版微妙的立场代言了
不过光是出了我就已经满足了
而且整个再现了第一部的结尾
也真亏小池幸太郎能接受
译注: 查了一下..STAFF里只有一位音乐是小池雅也 不解中
因为他之前跟萌动画完全无缘呢
不过对第一季好像相当中意哦
真..真的吗?
嗯 他和水岛监督从录音棚来看多少也有点关系吧
老手风范啊
虽说剧情与原作一样 不过引人痛哭和发笑的地方更多呢
让之前的角色全都登场
最后则是会长和副会长的戏份
感觉被打败了呢
不过我觉得第一季做得也很用心哦
再说第一季因为原作连载速度的关系
那是不得不在那边结尾了
还有因为台风中止播出
监督都头痛得逃走了呢
演出的Blog也被人黑掉了
发生了不少事呢
不过还算是部幸运作吧
不管什么都是那么的令人怀念..对吧
不过在会长去留学的时候 在我心中这部作品就已经完结了
哈? 什么完结了?
我们是在说不签..
这种时候还在聊宅话题?
因为完结篇的OVA刚出..
我是无所谓啦
来拍照吧
小咲也一起来吧
哎 我不想拍啊
真孩子气
我来拍吧
咦 斑目呢
请不要动
他说会来的哦
话说他工作找得怎么样了啊
嗯..问了他得到的也尽是暧昧的答覆 不太清楚呢
笹原学长 请不要动
不会变成求职浪人在这附近无所事事吗?
小咲
那概率好像很高哦
大家都给我站好了!
真是没规矩
那我要拍了
久等了
是哦 工作找得怎么样了?
到底怎么样了?
荻上 请帮我们拍一张
荻上
难道..还没定下来?
不知道呢
荻上
感觉气氛好尴尬
荻上~
小荻~
离欢送会还有点时间 怎么办?
想换身衣服啊
那就等下在部室集合吧
我的照片呢?
哈 斑目
是高柳啊 漫研也开欢送会?
嗯 算是吧
恭喜毕业
「伊吕波游戏」我也看了 女生那边反响挺大的
当然 未必是好意的
现在觉得让你转到现视研这个决定还是正确的
当时我去求人也是值得的
多谢了
对了 原黑的事听说了吗?
哎 什么事?
听说他和风祭NEKO起纠纷了
好像是把交给他代为保管的原稿自说自话给卖了
然后叫他拿50万100万出来的
哈..100万
因为是新画风的原画
很容易就能突破这个数字呢 风祭先生
结果好像已经躲躲藏藏一个多月了
这是因果报应啦
算是..吧
这么说来 笹原啊
嗯?
你还要继续当会长吗?
到了四年级也还不隐退吗
啊 会长啊..
我是想由大野来接任的
哎?
会长 由大野来当
不不不行的啦
会长什么的 我怎么行呢
不过..
要是你太忙的话那就算了
我可是很闲的喔
忙倒是不忙..
春日部也说点什么劝劝她吧
哈? 为什么啊
这已经是传统了啊
那算啥啊
当上会长之后改成cosplay研究会怎么样?
我答应了
说那种话..真的没问题吗
有什么不行的吗?
那小咲 赶快来cos吧
最后再一起来好了
逃走了
追上去了
大野看上去应该没问题吧
应该是吧
干杯!
大家辛苦了
哪里哪里
不好意思 请来一杯生啤
好快
请问感想如何?
对这个那个发生了许许多多事的现视研 有没有什么回忆?
这个..果然还是..
春日部的cos!
那是我的回忆 不是你的!
而且还是最糟糕的..
才不坏呢
偷拍男也抓到了 不是很好吗
偷拍啊..真好
春日部的武勇传啊
彻彻底底的律子·库贝尔·凯顿古拉德
别再说了 那段过去我真的好想消除掉
再来一杯生啤
算了算了 春日部不是还有一年嘛
将来不是还有更美妙的回忆在等着你吗
不用安慰我了!
是吗是吗
怎么样 看啊看啊
好厉害啊
到了这种地方还是..
不过还没完成呢 细处还有点粗糙
但真的看不出是第一次做呢
算是什么意思嘛 拿出来这样炫耀
这是性骚扰哦
那手办的内衣是参考我的来做的
别说出来不就好了吗
大野 你还有那么小的内衣啊?
怎么可能有呢 只是参考啦 参考
再来一杯生啤
哎 真的吗?
真的只是参考而已啦
给我看看
春日部这方面没什么信用呢
是捏住大腿根部来动的吧?
对..
那是事故啦 我不知道会那样而已
绝对不会弄坏的
干脆故意把它弄坏好了 装作是不小心的就行了
所以说啊..
灰灰的看起来有点可怕呢 不上色吗?
好诱惑啊
这么说来 荻上今天也是..
不好意思 看够了吗?
给
出了一身冷汗
你没做分割吗?
因为不知道该怎么做..
不是我的错吧?
这是天罚哦
早知道这样 还不如让春日部来弄坏算了
为什么尽扯到我身上来啊
这个..因为春日部曾是我们现视研的闪亮之星啊
别用过去式!
Yes 我到现在还对高坂学长和学姐的..
啰嗦
那个「啾」的回忆又复苏了
闭嘴!
都不知道这是在「欢送」谁了
工作 工作要好好去找哦
为了老家的父母 还有为了你自己也是
打工也好什么也好 快工作吧
也不知道算不算是确定 总之已经找好了
真的吗?
算是吧
什么叫算是啊 到底被录用没?
嗯 被录用了哦
哪里? 哪里?
哪家公司?
樱花管道工程工业..就是负责清理下水道之类的公司吧
哎 那你也要去挖吗?
工作地点在哪?
不 我是呆办公室的 不用去现场
在东京? 还是老家?
大概就在这个方向 步行10分钟吧
那算啥 这不是超近的吗
和现在也没什么不同呢
这么说来 我好像看到过这家公司的招牌呢
对大学还依依不舍吗?
傻瓜 才不是呢
我都已经是公司职员了 哪有空往大学跑呢
就是有这种人呢 一辈子都住在大学附近
再说这一带房租也便宜呢
不过就那么舍不得变成大人吗
啰嗦!
不过光是能找到工作就算很了不起了吧
被夸奖了
多谢惠顾
醉啦
还..还挺冷的嘛
到了晚上就觉得还是冬天呢
要来玩拍手游戏吗?
那还有万岁三唱之类的?
算..算了吧 现在也不是那种场合
确实呢
那就回去吧
好普通
那回头见
已经不是回头见啦
反正就10分钟路嘛
啊 快到末班电车时间了
得快点了
醉得一塌糊涂了
下雪了..
真的呢
大家辛苦了
辛苦了
久我山光纪
田中总市郎
斑目晴信
以上三名 本日毕业
遠回りも近道もしないで僕らは
明日がくることも　怖がる事もなくて
歩き続けた　深夜の井の頭通り
鮮やかな夢だけ　長く影に延びた
大人未満の僕らは　単純で難解な煌めくびいだま
そこから覗いていた時間が
たいしたものはなくたって　輝いてたんだ
今　この手の中にあるびいだまから
見えるものは　少し違うけど
僕らのそばで　小さく光ってる
哟
哟 你好
咦 有什么奇怪的地方吗? 难道是西装?
突然感觉有点累了
哎~为什么?
对宅来说怎样才会感到够H呢?
果..果然是靠画吧
但再烂的画有时也会很萌哦
「好像还不坏哦」「不不 你看这稚拙的笔锋」之类的
还是要看场合啊设定这类的吧?
学校泳装啊巨○+虐带狂之类的
或者是肋骨啊锁骨啊能让恋物癖者感兴趣的部分
就像腐女什么东西都能配对一样
我们则是什么东西都萌得起来吧
第8話
「cos研」
哇 居然总结出来了啊