朝起きて　例によって　携帯忘れて　乗り遅れた
早上起床依舊忘了手機　趕不上電車
鈍行の窓に映る人生
映照在慢車窗戶上的人生
日本中で誰にも負けない一つがあるにはあるけど
雖然也有不輸人的日本第一
悲しいかな　人知れず
但很悲哀無人知曉
だけども速くは走れない
雖然跑得不快
そんなに丈夫にできてない
長得也不太強壯
いざ行け　不屈のマイペース
向前衝吧　不認輸的我行我素
今日の悲しみよ過ぎ去ってゆけ天気雨
今天的悲傷啊　快快過去吧　太陽雨
二の足　二の舞
躊躇不前　重蹈覆轍
一夜一夜に夢見頃
每晚每晚好作夢
さらば悲しみよ大気圏の外へ出ろ
再會了哀傷　滾到大氣層外頭
上空めがけて大きな声を張り上げろ
朝著天空大聲吶喊吧
このテンポで
用這個節奏
今　このテンポで
現在用這個節奏
那就從會計報告開始
首先由於學園祭的費用大幅增加
加上活動停止導致預算…
哎呀
討厭 找到一本素描本了
先…先等一下 春日部
可以看嗎？
滿滿的都是塑料模型與人物手辦
別碰哦
你看 小笑 這是為你準備的COS服哦
既然都來了 乾脆就穿穿看…
我沒看到也沒聽到
這就是我最真實的生活樣貌
那我走了
組織再建構時會發生之問題與對策
沒有人來挑戰了
大家都變成觀眾了
我們走吧
哦
這樣啊
要是平常的他…
要不要去吃飯？
也好
吃什麼好呢？
怎麼了？
站在那邊很危險哦
我正在想說你也差不多該來了
這樣啊
你有沒有什麼能夠一舉逆轉情勢的好對策？
抱歉
沒有耶
這次的事 實在有些過火了
竟然還引發了火災
不過 根據我所得到的情報
應該還不到要被廢社的地步
情報是嗎
應該是社團活動停止一段時日
再加上參與義工活動吧
不過 現視研消失應該比較合你意吧？
話是那樣沒錯啦
最近大家好像都厭倦了到某個人家裏聚會
看起來也不怎麼開心
真不像他們…之類的
你也用不著那麼自責
大家只是開開玩笑 並不是真心怪你
或許是那樣沒錯
但我不能因為這樣就…
幾天後公佈了對現視研的正式處分
從公佈當日起一個月內 停止社團活動並禁止使用社團教室
同時社團全員在此期間 必須參與100小時以上的義工活動
除非必要 社團教室將會被鎖起來
所以要將必要的東西拿走
有沒有誰要把這個帶回去放？
贊哦 就用這個來過除夕吧
搖桿跟軟體都要一起帶走
我們大概是要去做怎樣的義工活動？
不知道
應該是去社會福利機構
或是幫忙政府機關舉辦活動之類的吧
可能假日會比較多吧
說的也是
竟然選在這種年底折扣戰打得正火熱的時候
湊不出時間去採購 實在太傷了
這都要怪某個人！
別說了啦
小笑？
小笑 你怎麼了？
是我…是我嗎？
難不成是我？
就是你吧
她是真的哭了？
不是耍苦肉計假哭？
是真的啦
對不起 我沒發現你有這麼難過
好吧
之後就拜託你了 高阪
大家快出去 動作快
讓他們兩人獨處會不會不太妥當？
什麼？
就是說啊
那樣的情況下 誰曉得會發生什麼事
鑰…鑰匙在斑…斑目身上
而且又是你弄哭人家的
先等一下
要進去只能趁現在
要是遲了就更進不去了 你身為會長 快進去
這跟我是不是會長…
人家最近…
都不敢抽煙了
香煙？
也不能說是香煙
人家覺得火好可怕
連作夢都會夢到…好可怕
這樣也好啊 反正香煙有害健康嘛
糟糕 說錯話了
乖乖 你很害怕對吧
不要緊的 你放心吧
再說 那個時候
明明就是因為斑目嚇我 我才會把煙給弄掉的
對啦 對啦 就是那樣 是我沒錯
都該怪我不好
是我不好
這我也明白啊
所以才會答應Cosplay的
但你們卻一直說懲罰遊戲懲罰遊戲的
你說的是 真是抱歉 我不會再提了
可惡 我就只能用這種口氣說話嗎
不過小笑 你聽我說
我覺得你參加Cosplay是正確的
與其說那是我們給你的懲罰
倒不如說是那讓我們對其它社團大大宣傳了一番
因為那樣 使得現視研受到的責難減少了許多
的確有那個作用
從那之後 周圍的氣氛就改變了不少
聽說漫研拍攝的錄影帶 私底下可是大受歡迎呢
所以 雖然要花些時間
現視研能夠重新開始活動 也是因為這樣的氣氛所致
我們之所以會欺負你
也是因為大家喜歡你啊
因為你說出那麼不害臊的話
我才會…
我去一下廁所
這麼說來 最近她的確都沒抽煙
是啊
煙味都沒了
這點讓人蠻意外的
也不能說是意外啦
只能怪我沒能早點注意到
小笑
等等 等等 我先去補個妝再說
這是鑰匙
好的 我會負起保管的責任
這是義工活動的預定表
謝謝
抱歉 給大家帶來麻煩了
這句話你該對你社團的人說才對
說的也是
總之 加油吧
什麼？
沒事
來了
結束了嗎？
對 辛苦了
今天就這樣解散吧
這樣好嗎？
也對
我想小笑也需要再冷靜一下
再見
那我們去吃飯吧
也對 算是吃年終尾牙
要去哪裏？
去吃半田屋的肉餅如何？
巢穴家的高麗叉燒肉絲也不錯
我想吃「散散」的基輔風味炸肉排
要…要不要去唱歌？
才不唱呢
(義工活動預定表）
不可能！
太…太惡劣了
被整了 漫展完全無望
接連三天都是
被整了…
不
只有一個人在30號那天有空
你們該不會又要說這是懲罰遊戲吧
不 這是請求…
不要
不過 要是拜託春日部去
頂多也只會買到大型社團的同人志
那類的之後大多都能在同人店裏買到不是嗎？
不不 還有漫展的限定本
這個是不到現場就絕對買不到的
說穿了就是那個嘛
你們的最終目的並不是買同人志
而是拿來「用」的吧
就為了那種事要我跑腿？
好尖銳
既然你如此瞭解我們 那事情就好辦得多了
他又要爆出什麼話了哦
既然這樣 我就直言不諱了
別老愛裝模作樣行不行
沒有動漫新刊的正月連續假期
我可以說是閒得不能再閒了！
這種場合所指的「聞」
當然就是指要花在○○○的時間！
也就是說 原本我應該要盡情地@#$%！
握拳頭
握起了拳頭
我好像看到她手臂伸長了…
就算是當義工好了
這是最後一次
我去
第1回不簽動畫系列總結會議
奇怪
今天不是「新年會兼現視研恢復活動紀念派對」嗎？
要回到這裏 的確經歷了漫長的道路
各種義工活動
強制勞動
作白工
賦役
別說得我好像只有去買同人志似的
就連托兒所我也去了
我的意思是這個話題就到此為止
時乃
請你過來這邊 時乃 我們都在等你
過來吧
接下來可以看到什麼？
接下來可以看到的
一定是前所未見的景色
就是這個 這個
我就是想看到這種高品質
發售日一延再延
還有傳言說不會出了呢
不過 這改變了我對山端的認識
現…現在突出的都是藝…藝術型監督
像是相澤還有關
是啊 被吵得太熱了
表現顯得露骨 反而會掃興
的確是
我們應該對這種談判型的職業監督
致上更多的敬意才對
怎麼都沒聽說續篇的傳聞
大家還是老樣子啊
就是說啊
給我一點時間好嗎
借這個場合 我有話要對大家說
是什麼事？
沒有啦…
總覺得…
就是…
我可以卸下會長的職務嗎？
怎…怎麼那麼突然…
因為…我想時機也剛好
會嗎？
用不著客氣 你就直說好了
因為某個人老是搞飛機 讓你覺得很疲怠
我就是怕你會那麼想 我才會覺得不好開口
再說
今年我也得開始找工作了
找工作？
拜託 拜託
別合聲好嗎
我想這是個好機會 而且並不會太早吧
都已經一月了
也對
關於下一任會長
我想請屜原擔任
為什麼會是我？
我完全不像會長的類型吧
你看起來似乎的確沒有擔任過這類職務的經驗
那還用說嗎
不過…
看看這些成員之後
也只有你以後比較像是會繼續當個普通的OTAKU
而且有一位根本不是OTAKU
有什麼關係
之前不也是用逐步排除法決定的
這是傳統 傳統
令…令人不愉快的傳統
既然都有春日部保證了
那麼就此定案
新會長 請發表你的抱負
這樣啊
既然我當上會長…
頗有斑目風格
你很吵哦
希望能有機會以社團的身份參加漫展！
奇怪？
他說出口了
我可不管哦
那是什麼反應啊
開這種玩笑 你真的就要去做哦
什麼是以社團身份參加？
就是在漫展擔任賣方
得先製作同人志
那我就先問了
類型是「學漫」出的那種嗎？
不…什麼是學漫？
學校的漫研
還是說你有想改編的作品？
想改編的作品…
既然要做 就要做以男性為取向的
我想做「不簽」的印刷本
什麼是「以男性為取向」？
那個…
就是…
我懂了
夠了 瞭解
有事嗎？
只有你一個人嗎？
我跟大家約好了
是嗎
辛苦了
零零總總
那裏很適合你哦
這張是久我山畫的吧 怎麼不是畫山田？
這只是我個人的喜好
再說 我也還不確定最後要朝哪個方向發展
大家好
好
那是什麼？
漫展的參展申請表
如果被選上的話 你要不要當攤位小姐？
聽起來挺有趣的 不過 我不幹
既然覺得有趣…
要是我去賣的話
收到的錢我就會像這樣 感覺很髒似的捏著拿
不過 沒想到你還真的去申請啊
原本就有股莫名的憧憬
不過 隨口一提之後 突然涌起一股現實感
總覺得…自己可能真的是很想做吧
現在想起來
我會加入現視研 也是跟同人志有關
那個大考驗啊
結果到現在竟然要申請參加漫展了
不知道該說是提升還是沉淪呢
很明顯是沉淪了嘛
話說回來
我頭一次挨春日部揍也是在那個時候
好久以前的事了 你竟然還記得那種事
我應該跟你道歉才對 我不該對初次見面的人動手
不會啦…
沒關係啦
我想我只是在做自己該做的事
那個時候加入現視研也是
現在擔任會長也是
就連申請參加漫展 這些全部都是
既然這樣 就做到不能做為止吧
對了 對了社團名稱該怎麼辦？
「現代視覺文化研究會」可能有點問題
當然
因為申請的內容很明顯的就是「以男性為取向」
用簡稱不行嗎？
也不是不行 但總是不太好吧
那就來想點古怪的吧
用平假名寫「現視研」如何？
原來如此
聽起來能巧妙地引人遐思 或許不錯
大家好 嗨
剛才正誕生了一項傳說呢
什麼？
春日部命名
總覺得好討厭
聽起來不錯
很…很有品味
被人說有這方面的品味 實在很不愉快
沒什麼不好啊
我揍你哦
對了 請大家看一下這個
我看看…
很不錯哦
原型師是誰？
MA…MANTA山嶽堂的…(影射「海洋堂」）
難怪
已經上市了嗎？
我記得應該是3月上旬才開始販售啊
那是網絡上的消息吧
不可靠啦
遠回りも近道もしないで僕らは
我們不抄近路　也不走遠路
明日がくることを　怖がる事もなくて
也不畏懼明天的到來
歩き続けた　深夜の井の頭通り
持續走在深夜的井之頭大道
鮮やかな夢だけ　長く影に延びた
只有繽紛的夢想　延伸出長長的影子
大人未満の僕らは
尚未長大成人的我們
単純で難解な煌めくびいだま
是既單純又難解的耀眼彈珠
そこから覗いていた時間が
從那裏窺探到的時間
たいしたものはなくたって　輝いてたんだ
即使並不稀奇　卻也閃閃發光
今　この手の中にあるびいだまから
現在從手中的彈珠裏
見えるものは　少し違うけど
看到的景象雖然有些不同
僕らのそばで　小さく光ってる
卻就在我們的身邊　微弱地散發著光芒
這回的劇情拖拖拉拉的 真是夠冷的了
什麼「青春的光明與陰影」 搞那麼複雜幹嘛
可是蓮子小姐也說了好棒的話 我好感動呢
笨蛋 你少在那邊胡說八道
那只是因為劇本上有寫 我才不得不說的
並不是真心想那麼說
連這個你都不曉得嗎？還真是個笨蛋
那蓮子小姐果然還是黑心肝咯
這個嘛…
下回終於要到最後一話了
「不平衡抽籤」的最後決賽
黑心肝蓮子小姐又要大展身手了
別那樣叫我