約束はいらないから…
無需約定…
翻譯
眠   森
誰もが心に　抱いてる希望は
人人心中　都懷有的希望
校對
眠   森
時間
hehe
卡拉
Zhudada
Sakura
大切なひとへの想い
那是對心愛之人的思戀
悲しみあふれる　世界は知らない
不去理睬　這個充滿悲哀的世界
走り出せ　明日の為に
奔跑吧　為了明天
愛と呼ぶもの　守りたいから
想要守護　那份「愛」
あきらめないよ　笑顔の君　胸に宿し
絕不輕言放棄　因為心中能切實地感受到
輝く太陽　背に受けて
你微笑時　眼中那太陽般耀眼的光輝
旅立つ disarm dreamer
赤手空拳的夢想家　就此踏上旅途
特效
Singblue
Zhudada
後期
Wesley
約束はいらないね
無需約定
やっと出会えた　仲間たちに合図を
給久違的夥伴們　一個默契的暗號
DVDRip
ZilcH「力」
あの場所で待ってるよ
老地方見
漢  化
X2字幕組&HKG字幕組
質  檢
LLNITE
本片字幕由X2字幕組&HKG字幕組聯合制作 僅供交流試看
这样尺寸大小应该就没问题了
谢谢
嚴禁用于商業用途 有愛君請支持正版
cos祭穿的嘛 想尽可能准备周全一点
那我穿上试试看
喔
感觉到你的..
第4話 「已經H過了嗎?」
诶 两节都停 那不是完全停课了?
嗯 下午完全没事了
真是的 起来之后吓了一跳啊..
啊 两位好
哟
你好
上课?
不 正准备去部室呢
我们等下准备去趟秋叶原 然后去日暮里转转
一起去吗?
这个..我还有点事
这样啊 那回见
慢走
嘛..大致经过就是这样了
总觉得很奇怪 为什么会叫我一起去呢
是啊 这样肯定不行啊 太对不住大野了
就是啊 怎么可能一起去呢
但是..怎么说呢? 就是那个..
什么?
会对田中产生杀意吧
怎么会呢
当然会啦
你想 是那个大野哦
难道斑目学长对大野..?
不对不对 只是一般论意义上的..怨念! 羡慕!
他能够尽情地对那○○..对吧!
..确实呢
该怎么说好呢..
什么?
偶尔也会想玩巨○类HGame吧
喂喂..
怎么样 其实笹原对这类更熟悉吧?
饶了我吧
我可是已经大彻大悟了的
像是「Pretty干笋 II」新角色的○○就很美
比如里面一个叫Cutie豚子这种怪名字的
豚子..猪排的那个对吧
我已经买了 但还存着没玩呢
不过那只也不完全是巨○类的
但这么说来..那个新角色的黑色长发 确实很像大野呢
真糟糕! 还是你够糟糕!
是么? 但是大野好像不cos HGame里的角色
不对 问题的关键不在这里
不过还真是那个啊..
还有下文么
原来宅也能交到女朋友啊
对哦..
不过话说 不是已经有了高坂这个前例了吗
也对呢 不过他是异次元生物嘛
我觉得他们没在交往
哎 高坂?
不 是说田中学长和大野学姐两位
嗯~是啊 关系稍微有点微妙
咦 是么?
我还以为他们早就在交往了
我也这么认为
这种事情上还是女人比较敏感吧
不过这种情况 换作你们的话
肯定早早就举白旗投降 开始为尊严而战了吧
呃..但是那两个人一开始就挺合拍的
这个嘛 我也这么觉得
可能正因为这样 那两人的关系才会那么微妙吧
春天太久并不是什么好事
是这么回事吗..
那个~打搅一下
嗯? 什么
我对这件事非常地~没兴趣
嘛 我想也是
你们不觉得吗
别人生活是不是美满幸福跟我根本无关!
所以我也不知道该不该提及那件事 有点头疼
哈..是这样吗
可能还是让他们自己解决比较好
咦 你们不是去秋叶原了吗?
那个..稍微改变了下计划
两位且慢
什么事?
你们已经H过了吗?
两位 我在问你们呢 是不是已经H过了
(河蟹路过中..河蟹路过中..)
你去死吧!
好勒
痛痛痛..高坂 我认输了
好了好了 不用在意
那个..其实我们没有在交往
是吧
是啊
哈..果然是这样么
是这样吗?
怎么可能! 居然没有穿着cos服..
我是不会做那种亵渎角色的事情的
啊 对不起朽木君 会不会很疼?
无回应 看来已经变成一具尸体了
哎呀 真不好意思 我先回去了
今天我有点怪怪的呢
那样子..不太妙吧?
这个么 到底是怎么回事呢..
既然认同了这(糕点上的)大蒜装饰
你已经毫无疑问地将会变身为恶臭团一员了!
早
早上好
那个..昨天真是不好意思
嗯? 哦 那个呀
我没放在心上 再说小朽挨打也是活该
我该怎么办才好呢
在那之后都没和田中说过话
虽说这么说可能很不负责任
在旁人看来 感觉你们就是在交往吧
实际上是不是呢
你自己觉得呢?
多此一问吗
不过我觉得田中应该也是一样吧
是这样吗?
不这么觉得么?
总觉得关键时刻总是被他回避过去..
怎么回事呢..是不是有什么原因呢?
啊 那个..大概是因为害怕吧
你们两人彼此彼此吧 看起来都还没经验
我确实没有哦
那是肯定的啊
很少听到别人这么说
以前开始就经常被人以为我很有经验
这身体的关系么
是的..
嘛 我们都认识这么久了
我大概也都能理解的
我该怎么做才好? 完全不知道「那时候」该怎么办
呃..你这话是认真的吗
大野主动上的话 不管什么样的男人都能秒杀掉吧
那种事..我做不到啦
要是能办到的话早就去做了..
以cos为武器..不在选择范围内吧
因为要尊重原着角色..
那HGame角色的cos怎么样?
我没玩过HGame哎
真的?
是真的
连我都看高坂玩过
那是高坂有点..
荻上竟然能看出田中他们没有交往啊
只是直觉而已
不过那两人确实很配 早点交往不就好了
还是不要的好
双方都是宅的话 是没什么好事的
那个..今天有庆功会么?
对哦 应该还是去老地方吧
好!
久等了
刚才说好了 等下庆功会大家一起去
大家一起去?
不好意思 我突然想起有点事情
那个..
最近大野都没来啊..
田中也没怎么来呢
该不会就这么..
这可不好说哦 哪个社团会没有女人问题
这话有点太那个了吧
我该怎么做才好呢
反正你们早就已经形影不离了 快..快点交往吧
说得倒是简单
你以为我忍耐得有多辛苦啊
那个大野就在我面前啊!
不..不知道你在说些什么
果然还是不配吧
哈? 不都是宅么
不 我虽然怎么看都是
但是大野不一样吧
嗯? 大野怎么看也都是吧
因为那头发吗
但是毕竟人家是天生美女嘛
也不见得吧
比..比如说 春日部是演艺界明星级的
大野就是普通人中比较可爱的那种吧
是么?
嘛...可能确实是吧
你说话还真是不留情啊
是..是你想听我说这些的吧
我说啊 你眼睛是不是出什么问题了?
有什么可烦恼的
你这不是在忍耐 只是在害怕而已
啊
真是不留情啊..
那是自然了 我大概一辈子都是童○了
来得真快呢
嗯 打你手机的时候人就在附近
那个..田中有玩HGame么?
呃 这个么..算是吧
最近玩的几只 能让我看看封面么?
我想cos这个角色
哎 那是HGame的角色啊
最近大家都不怎么拘泥于这个问题了吧
特别是制服系之类的 还有华丽的变身魔法少女系
但那个..
田中攻略完这个角色了么?
这个..大致玩过一遍了吧
虽说当时就觉得她有点像大野..
但是性格完全不一样哦
那是当然的了 所以才想知道啊
现在就把整个剧本再玩一遍
我会在一边好好看着的
不不不
借给你去玩好了 不是什么太难的游戏
不行 现在就要 快快
很费时间的..要是通完的话至少也要花10小时
那就算通宵也要完成
会不会通宵还不知道
总之先开始吧
务必拜托了
五郎系店里的拉面中完全不放必备的干笋和葱
那种东西完全是装饰 那些大人物是不会明白这一点的
大概就是这种感觉 还要继续么?
这不才刚开始么
好温暖 这种安详的心情我还是第一次体会到
大概就是这样啦
好戏才刚开始嘛
我明白了 大野
我明白了 稍等一下
怎么了? 正到高潮的时候..
对不起 我忍不下去了
真头痛呐..该怎么办呢
什么?
那个..不说不行了么
我..喜欢大野
但我没什么自信
什么自信?
怎么说呢 配得上你的地方
或者说能让你感到快乐的地方
在我身上..也只有Cosplay了吧
能为你做的事情 除掉这个就什么都不剩了吧
其他完全一无是处 只是个没用的宅
就我这样子 没有和你交往的自信啊
在说什么呢
我能找到自信全都是多亏了田中哦
回到日本后 几乎没有认识的人
心里十分不安的时候
是田中帮我做好很合适的cos服
让我能大胆去cos 所以我才..
而且田中也不是只知道cos哦
又温柔 又可靠
只是有点对其他人也太亲切了
给那么多人做cos服
那这样好了
除我之外的人
不经过我批准 不许给他们做cos服
这样的话我就和你交往
哎 好单方面啊
怎么样?
还是没有自信么?
这个..
那..让我来给你信心吧
那个那个..我是不是太笨拙了
哎 什么?
Kiss..
那个 我还是第一次
我也是第一次
我知道的啦
不过那个..一直拿HGame当参考 在脑内模拟练习来着
严格意义上已经不是第一次了?
算是吧
怎么样 现在有信心了么?
那肯定有了
穿着cos服H..
如果田中想的话 我什么时候都可以..
やっと　ひとつ叶った　小さい夢を育てた
や
終於有了　一個小小的夢想
グローリィヂィ　Yeah
グ
咕咚一聲躺下　開始歡呼
ロー
リィ
ヂィ
Y
e
a
h
そして　「なにをするか」より
そ
和你在一起的時間
し
て
「な
に
を
す
る
か」
よ
り
「キミといること」が　大事になりました
「キ
比任何事　都來得重要
と」
パイプイスをたたみながら
パ
邊收拾著折叠椅
変なフレーズで歌う　またあした
変
邊怪腔怪調地哼著　明天見
あの時の　あしたに　願えば逢えますか？
あ
那一刻　你看到願望在半空飛舞嗎
か？
たしかに　ボクらはここがだいすきで
た
確實　這裡是我們最喜歡的地方
笑顔で言えたんだ　Bye bye
笑
但我們還是能笑著說 Bye bye
いつでも　キミの味方になりたいと
い
我永遠都會站在你這邊
思い出すとき　アイはそこに必ずあるから
思
每當想起這句話　心中便會感到陣陣暖意
怎么样?
是什么角色我不知道 不过还不错吧
那个..是Cutie豚子
对哦
Cutie豚子
这个那个..我想cos一下聊表歉意..
那个..是HGame的角色吧
怎么了
发生什么事了?
女朋友也是宅..
有..有什么问题?
不觉得会很难相处吗?
自己此前的兴趣呀路线之类的全都被女朋友知道了
这个嘛..
还会买来GalGame和同人志
诚恳无比地说「这是你喜欢的对吧」
要是我的话肯定当场死亡了吧
那样的话倒也不错啊
哪里不错了啊
世界因为女朋友的兴趣而倍增了
这就是所谓胜者的从容吗!
第5話
「斑目總受」