僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
X
H
K
G
君に逢えないだけで　苦しくて　せつなくなるのは
あいが正直な　自分を映し出すから
君がいたら　何だって頑張れた
僕のために　流してくれた　君の涙は
いつもそばで　僕を動かし続ける
僕らはあいに　慣れることはない
いつでも　誰もが今　あいを感じてる
そして今日も　誰かを想い　想われてる
僕ら　あいの中にいる
真是的 你在幹什麼啊 姐姐
那個...早晨的肌膚之親？
別這樣啦
哇 已經這麼晚了
姐姐把鬧鐘弄停了吧
因為想和千尋在床上親熱啊
來吧
我還有學生會的工作呢
這算什麼啊
千...千尋
果然千尋啊...最近好冷淡
第三簽 姐弟關係真頭疼. 6點半
在校內有著像這樣為了研究而設立的飼養區
好可愛
那為什麼帶我們來這裏
接下來才是重點
飼養的母熊貓正值壯年
作為友好的象徵從中國運來了繁殖用的公熊貓
不過...
正如你們所見 被它逃走了
歸還日期是兩天後
在這之前如果無法找到並完成繁殖的話...
我們學校學生會的名譽便蕩然無存了
外加如果無法歸還的話...
可能演變成國際糾紛哦
國際糾紛...那不是大事不妙了嘛
而且為什麼熊貓會逃走啊
這個麼...好像因為不想繁殖來的
就算是熊貓麼...也會有「喜好」的吧
或者說是...獨身主義之類？
那...
我們被叫來是為了...
沒錯
我命令下屆學生會捕捉熊貓
期限到明天的日落為止
老師 關於這個問題...
這個啊...是使用餘弦定理來解的問題
應用這個的話很簡單就能解開的
哎呀真的呢
謝謝老師
有事再來請教 忍老師
好
前輩...
混蛋 不是叫你別來這裏的嘛
對哦 老師 那個...
原來那樣啊 原來...
...在這裏的形象可是清純可憐的
給我當心點
那麼 到底什麼事
啊 週末黨派間要飆車 去嗎
怎麼可能會去
不是早說過已經引退了嘛
那是...你弟弟
不好意思 有急事先走了
別再來這裏了 會有麻煩的
是
真~~~~~是太蠢了
從早上開始找到現在 卻連一條線索都沒有
沒效率也有個限度吧
想想立橋院的寬廣
在明天之內找出來絕對不可能
我明白的
到底怎麼辦才好
可沒空悠哉地吃東西 不快點找到的話...
沒問題 馬上會找到的
又大又顯眼 找不到反而奇怪呢
午飯還是好好吃吧
飼養員好像也找過一遍了
也不可能在很明顯的地方啦
小千吃不吃煎蛋卷
不吃
對了
像找小雪的時候一樣
能不能做出探知器之類的東西
不可能不可能
那是探知簽上的特殊墨水的高檔貨
連公熊貓的資料都沒有 叫我怎麼去探知呢
我有個主意
那個...用熊貓先生喜歡的食物引出來怎麼樣
也許還不賴
設下陷阱的話就可以不必費太大力氣捉到了
熊貓喜歡的東西...
桉樹葉？
（諧音又稱：由加利）
是竹葉啊！竹葉！
又不是樹袋熊 你傻啊你傻啊你傻啊
千尋拋棄了我和別的女人...
你在幹什麼
鏑木
那位好像是你弟弟吧
笨蛋 聲音太大了啦
給 小千 啊~~
我可不是特地為了千尋做的哦
小雪很努力做的 請吃吧 大哥哥
我的千尋已經有後宮了啊
特別是青梅竹馬的時乃
還以為迷迷糊糊的呢
絕對有可疑
而且為什麼他們4人會高高興興地一起吃午飯啊
因為都是下屆學生會成員的候補啊
為什麼不帶上我
這當然因為你是老師所以才不行啊
可惡 如果沒學生會的話就不會被那幫女人給...
今早也是
就可以親親熱熱地吃早飯親親熱熱地上學了
只要沒那種抽籤的話~~
忍...忍老師
在這學校裏說否定抽籤的話可不太妙啊
好了 放下來吧
千尋
姐姐
喂 一起回家吧
馬上就把車開出來
不行啊 還在做學生會的工作呢
有什麼關係啦
已經到放學時間了哦
還沒做完啦
小千
下一個設到池塘邊去吧
知道了
那就這樣
千尋
鏑木
你好
幹嗎
那個...
你怎麼會在這裏啊
不...沒什麼
我想...一...一起吃頓飯如何
啊？
哎呀 這不是檟本老師和鏑木老師麼
正要回家嗎
我說啊 就算是下屆學生會候補
過了放學時間還讓他們工作
囉嗦
是不是有點過分了
那...那個
老師
身為一個老師的你是無法干涉我們的
失陪了
心情真差
鏑木 陪我喝酒去
好 完成了
接著去設在屋頂？
設在屋頂有什麼用
熊貓又不可能從天上掉下來
設置在天文台附近怎麼樣
好 那就走吧
我回來了~
千尋
回來啦 姐姐
又喝酒了啊
給我水...
歡迎回來 小忍
打擾了
那...那個
抱歉 正好大家在商量事情
學生會的工作不太順利
實際上那種陷阱也沒什麼用的
果然在明天之內捉到不太可能吧
給 水
沒問題
不可以洩氣啊
還有什麼地方沒找呢
這裏麼
真是傻瓜 這裏已經找過了
啊 說起來 小蓮子
宿舍的門限是什麼時候
我才不會被這種東西綁住
超過時間的話可以用山田當替身
區區山田竟然還派得上用場
千尋的氣味
那明天見了
我會努力的
請進
啊 是忍老師
關於今天的年級會議...
已經！到極限了！
啥
早晨的肌膚之親被妨礙
還一起開心地吃什麼便當
甚至還攻到我家裏來了
那可是我和千尋的甜蜜小屋啊
她們到底在想什麼東西
以為我是好惹的啊
這種事情也能做嗎
還有 學生會那態度算什麼
哎呀 在這學校裏是學生會說了算的
我知道的啦
比起這個要先解決纏著千尋的那些
對了 那個...
啥
能不能做...
...魅藥什麼的...
原本戀愛的感情就是一種強迫觀念
只要暫時有念頭就能成功
真的嗎
真的
主要是用藥物強行讓人進入睡眠狀態
暫時植入強迫觀念
恩恩
以苯唑達明為基礎
（小知識：苯唑達明 Benzodiazepines 常被用來治療焦慮、失眠、痙攣及酒精的 　戒斷作用 也被用來輔助一般麻醉作用）
並混合進馬來酸氟優沙明
（小知識：馬來酸氟優沙明 fluvoxamine maleate 用於持久性抑鬱癥狀及自殺風險 　大的患者 其他類型抑鬱癥、驚恐障礙、強迫癥和心身性疾病亦有效）
在這其中加入濃縮的酚妥拉明5CC
（小知識：酚妥拉明 phenylacetamidase 是短效的非選擇性α-受體阻滯劑 　能拮抗血液循環中腎上腺素和去甲上腺素的作用 使血管擴張而降低周圍血管阻力 　可使用海綿體平滑肌鬆弛 讓血液更多地流入海綿體組織中）
接著... 最後放入不可告人的「那個藥」兩粒
但誰會喝這麼可疑的東西啊
不可能會喝的啦
那該怎麼辦
疼疼疼...我認輸...認輸了
所以說這次就要...
裝成香水的樣子
好漂亮
對馬上就要拋棄自己的人使用的話...
姐姐...我...
真的？
真的
這裏也沒有
是
一年級的檟本千尋同學
請盡快趕到數學準備室
只要用了這個的話千尋他就...
然後搞不好還會...
小孩子不可以看...
幹嘛啊 叫我過來
只是有點想看看千尋
我很忙啊
不好意思了
沒事的 馬上就完了
小千 快點
馬上就來
你在幹嘛
糟了
不過等一下...
姐姐
千尋
就是要這樣
YES
什麼
不 沒什麼
好了走吧
機會
姐姐...
千尋...
不行...
疼啊
你幹嘛啊
小忍...
莫非這玩意...不管男女都有效嗎
求你了 抱緊我
別來真的啊
等等
忍...
真纏人
我愛你
忍老師 等一下
別跟過來
前輩 最喜歡你了
幹嘛你也來摻一腳
可惡
熊貓？
為什麼會在這種地方
那藥對動物也有效嗎
饒了我吧
鏑木你這混蛋 待會絕對要宰了你
竟然如此有效
看來不該把「那個」混進去呢
到底發生了什麼...
找到了 檟本千尋
大哥哥
你到底在幹什麼啊
大事不好了
看那邊
那難道是...
對 是熊貓
是不是出手阻止比較好呢
是啊
會長
您覺得如何
沒必要
哎呀
那幫人很快會通過這裏
總之要在今天以內捉到
但是要怎麼捉
很簡單
對天才來說沒有不可能
明白了沒 就算死也要捉到
我想死了的話應該不可能捉到的
區區個山田 別管了快出發
筋肉炸彈二號 啟動
山田薰子出擊
來了
這邊也來了
山田 使用捕網發射器（Net Launcher）
是
咦
讓開讓開讓開讓開
哎呀~~
山田
啊 熊貓先生
千尋
等等啊 千尋
為什麼會變成這樣啊
這個麼...
大哥哥...我跑不動了
我也要背背
小忍
千尋是傻瓜
可惡
忍
糟了
這是啥
時乃沒事吧
小千
時...
可惡啊...
千尋的唇被奪走了啊
可惡 可惡
但是...
...為什麼...
...我...
...要給...
...踩啊
不就是因為你做了奇怪的東西嘛
啊~~千尋 也親親我嘛~~
帰り道　ねぇあと少し回り道していきたいな
ビルの谷間おちてく　夕陽色を見送ろ
あの日　照れくさそうな声で呼ばれてから
ありふれた名前が～　一瞬で好きになれた
ララララ　ねぇ歌おうよ　ふたりいればハーモニー
ララララ　ほらそれだけで　心がグッと近くなる
ララララ　耳すましたら　いつもそばにハーモニー
ララララ　ひとりじゃないよと　キミの声が歌ってる
これが恋なのかな
又在看這種東西啊
才不是「這種東西」呢
是不簽 不簽
不是面向男性御宅族的嘛
女的看會覺得有趣麼
很有趣啊 當然有趣了
哦...斷言了
笑小姐不也做過會長的COSPLAY嘛
愛情到哪去了
不...就算你說愛情也...
明白了
我要對笑小姐進行再教育
我身上依附著副會長之魂
順帶一提 荻上小姐身上的是蓮子
次回 星期天去玩嗎. 5點半
請別隨便決定