約束はいらないから…
無需約定…
翻譯
眠   森
誰もが心に　抱いてる希望は
人人心中　都懷有的希望
校對
眠   森
時間
hehe
卡拉
Zhudada
Sakura
大切なひとへの想い
那是對心愛之人的思戀
悲しみあふれる　世界は知らない
不去理睬　這個充滿悲哀的世界
走り出せ　明日の為に
奔跑吧　為了明天
愛と呼ぶもの　守りたいから
想要守護　那份「愛」
あきらめないよ　笑顔の君　胸に宿し
絕不輕言放棄　因為心中能切實地感受到
輝く太陽　背に受けて
你微笑時　眼中那太陽般耀眼的光輝
旅立つ disarm dreamer
特效
Singblue
Zhudada
後期
Wesley
旅立つ disarm dreamer
赤手空拳的夢想家　就此踏上旅途
約束はいらないね
無需約定
やっと出会えた　仲間たちに合図を
給久違的夥伴們　一個默契的暗號
DVDRip
ZilcH「力」
あの場所で待ってるよ
老地方見
漢  化
X2字幕組&HKG字幕組
質  檢
LLNITE
小论文请在90分钟内完成 先写完的人可以提前交
本片字幕由X2字幕組&HKG字幕組聯合制作 僅供交流試看
嚴禁用于商業用途 有愛君請支持正版
我们公司对你来说只是免得全部落空的保险吧?
不 我是真的对贵公司..
不过很现实的一点就是 就算录用了你
看到要被转去营销部的话 你也会跳槽吧?
不 没那回事
营销也..我觉得营销也是很有意义的工作
要是能给我一次机会的话 我一定会好好干的
满口胡言啊
第9話「求職之路崎嶇不平」
通过四年来的志愿者活动经历
我在人际交流方面略有心得
为了发挥这一特长
我觉得出版业 特别是其中的编辑这一职务最适合我
所以才向贵公司应聘这个职位!
那么 那边在笑的人
说说你的应聘动机吧
我..坦白来说 我并不是个认真学习的好学生
我的学生时代 可谓是典型的「心理性未断乳」
译注:偷换概念了..其实这里moratorium是指延缓偿付在社会所必须承担的责任和义务
不过 有过一次
呃..不好意思
仅仅有过一次 自发感觉到一定要去做点什么
...所以决定努力找工作
你有朋友或者女朋友什么的吗?
有
真的吗?
那么在他们眼中 你身上什么地方有魅力?
魅力吗..
是 我是笹原完士
是
承蒙关照了
哎 这样啊..
好的 多谢告知 那我先挂了
喂喂 辛苦啦
嗯 我现在就去你那
我回来了
辛苦了 结果如何?
终于说服宫田先生了
这样生产线就算是确保了吧
那真是太好了
感觉很久没来高坂房间了呢
是吗
你一直在玩HGame吗?
也不是一直啦
抱歉哦 让你一个人寂寞了这么久
完全没事啦
你的意思是..
只要有HGame玩就不需要我了?
嗯
不过对高坂来说我是..
其实呢 还是自己○○更舒服哦
就算有伴侣
男人能感到快感的也只有一瞬间嘛
在那之前 男人要利用视觉和听觉来让自己兴奋起来
换句话说 快感来自于脑
然后在现实中 为了得到快感需要满足各种各样的条件
非常之困难
既然这样 光靠二次元情报进行脑内妄想
纯度更高 途径也更丰富吧
我这么说并不是针对小咲哦
是根据包括小咲的 我的所有女性经验来说的
一定要说的话 我果然还是..
更喜欢二次元哦
原来是梦啊..
真是个糟糕的梦 好有真实感
是不是最近太累了
不过也确实很久没见高坂了
高坂好像说要去应聘游戏公司 最近好久没见了
哎 真的?
哪里?
问过他 不过忘了
其实我听了也不太明白 记得他说了好几个呢
会是哪里呢 在东京都内吗
关西或者九州之类的 游戏厂在外地的比较多嘛
不是吧 我还以为是东京的
大手厂家的话 可能在大原或是别府吧?
译注: 地名 分别位于京都和大分县
虽然他愿意去找工作我是很高兴..
不知是不是光靠游戏玩得好 就能轻易进去的呢
高坂也不会是只因为这个而被录用的吧..
小笹目标是出版社吧? 怎么样了?
路还很长啊
去年就已经开始找了 一家一家的
是吗
春日部是要开服装店吧? 情况如何了?
嗯 最近感觉与其说是在集资 倒不如说是在集人呢
这话很有企业家的感觉哦
毕竟是没工作经验 一上来就要开店的人嘛
反正不管干哪行 辛苦总是免不了的
累了?
算是吧
小荻 好久不见
好久不见了 大家好
请不要把这种东西混在里面
不合你口味吗?
这种若无其事地把自己推荐的东西混进来的做法就很宅
这种东西怎么能当作参考呢
嘛..就当作是试用品啦
多管闲事
别那么说嘛
这个和原出处已经是完全不同的东西了吧
我从生理上就觉得讨厌
那你还是看过了哦?
谁..
不不 总之还给你了
不要这么说嘛
首先要用心去感受
感觉她们关系好了不少?
到底是不是呢
别再说了
那个是ComiFes用的资料?
呃 不是的
那是要画同性恋的漫画?
对 是要画啊
对了 之前笹原不是说要帮忙去ComiFes卖东西吗
找工作什么的 不会很忙吗?
嗯 可能吧
对 笹原学长有事要忙的话 不用勉强的
也对哦
虽说有三个人的话会轻松不少
难道说..
是呢
确实呢
笹原和荻上吗?
嗯 不觉得他们之间有那种感觉吗?
是这样吗? 笹原不是对谁都很随和亲切么
我感觉不到他们有在这之上或是之下的关系
哎呀 这评价好严厉啊
而且荻上是..
没什么
萌笹斑的..
放弃脚踏两条船 对笹原认真了吗?
不过话说回来 也不是管别人闲事的时候了
和高坂发生什么了吗?
不是啦 只是因为很忙
是吗
不对 说不定也可能是那样吧
那个 田中玩HGame吗?
怎么了? 突然问起这个来
他不玩吗? 还是你不让他玩?
我才不会反对啦 倒不说是一起..
应该说是 平常都有在玩吧
到底怎么了?
没..
算了..反正也没法作为参考吧
你每周参加的cosplay活动 就是和田中的约会吧?
嗯..是啦
那肯定很开心吧
你这语气是什么意思嘛
你扭扭扭好~
比平时还来劲啊
准备欢乐的夏日合宿~
原出处是哪里?
原出处? 张开大嘴? 敬意?
光是知道合宿这个词就够叫人吃惊的了
那真是太遗憾了
难道是昨天播出的「俏女友」?
大惊
那是啥? 又是漫画?
我知道了 是那个啊
原作主线里的公园约会的那一回
主人公正在伤心之时 在宾馆偶遇自己的意中人
哈? 看了漫画就突然想去合宿? 白痴啊
Yes..我就是白痴..
烦死了
话说回来 我们这些人也没法重演那场景吧
圣地巡礼 这是圣地巡礼啊
像是石渡温泉
吊桥
黄昏的眺望台
烦死人了
你自己去不就好了 一群人熙熙攘攘的傻死了
集体行动才好 我就要大家在一起嘛
现在大家都很忙的 找工作和毕业论文的事
要说能去的人 只有大野 荻上
不去 我还有原稿
还有..你?
糟糕透了
打击!
就算要去的话 也等大家忙完这阵子再说吧?
不过我是不会去的
No! 我的夏天啊!
你很闲吗
告一段落..也就是说没找到工作的人就不用去了吧
那倒不是 想去的话就去啊
稍微放松下没什么的
要这么说的话 高坂岂不才是最危险的
要是能快点定下来就好了
是哦
无聊无聊 大家自己都去过了 就××
我也想有个夏天的经历啊
要是工作能定下来 把ComiFes作为合宿也是可以的
不用勉强去的
这个..之前也答应你了嘛
那种约定 你不用在意的
不不..也不能那么说吧
笹荻..
开玩笑的啦 哎呀 又要被骂了
作为又宅又看破红尘的吾辈中人
此次愚以为 笹荻也很有可能哦
Yeah! 妄想万岁!
笹荻..嗯嗯 不错不错
怎么样啊 小荻
谁和谁啊..
笹荻? 荻笹?
我怎么可能会和宅交往呢
怎么觉得空气好沉重
让你当艺人的话果然会很危险
好了好了 这个先暂且不谈
我唯一能说的一点就是
喜欢上宅确实会很辛苦..
大家好
啊 高坂!
哟 小咲 好久不见
你好
对了 小咲 我的工作已经定下来了哦
哎 真的? 在哪?
你说的那个游戏公司? 恭喜啊
谢谢
嗯 是叫「推倒系」的地方
很有名的地方? 我怎么不知道
不太方便由我来说啊
我也是..
某种意义上来说确实很有名
难道说..
是HGame制作公司
HGame制作公司~HGame制作公司~HGame制作公司~
果然啊!
然后呢 正好现在制作中的游戏开发进度不太妙
今晚开始就要住在那边加班加点了
貌似是程序员夜逃了
所以就由我来代替了
程序员..高坂会做程序?
嗯 本来是不会 但花了一个月的时间学会了
一个月..
果然还是要有份工作才行呢
好强大
真羡慕
小咲好可怜
其实真不如说 都不明白为什么他们还不分手了
因为被期待立即能成为战力 还不知什么时候才能回去呢
对吧 很辛苦吧
我觉得这已经不是宅怎样怎样的问题了
可怜..好痛..
好可怜痛
去宾馆啦 宾馆!
现在马上就去! 高坂!
不是说了吗 今晚开始要住在公司工作
小咲你也..
在那之前先做个够 不然绝对不原谅你
不做10回以上绝对不行
小咲自己来吗?
那怎么可能啊 当然是我和高坂..
好了 该回公司了
小朽也该上课..大概可能也许是吧
我也没空玩了呢
辛苦了
荻上也要画原稿吧
是的
我进来了
请坐
是
请报上自己 所读大学 还有学部的名字
笹原完士 椎应大学文学部 史学·地理学科
那么请做三分钟左右的自我介绍
好的
我在刚入学时是个没什么干劲的学生
几乎没什么兴趣与擅长 混了四年
最后成了只有「该随便找家公司继续混了吧」这种
极为暧昧的理想的当代学生中的一员
好了 可以了
呃..好的
笹原君想应聘的职位是?
漫画编辑
我的部门吗 很少见哦
一般都会选择去时事或是纯文学方面的
「Magazine」?
不 是「Before Noon」
译注: 巷谈社旗下的两种刊物
是吗 为什么?
风格和作者都定位明确 还进行着各种各样的挑战
我觉得这样很棒
比如说呢?
一方面有着像「昴海棠」那样的纯文学性的 严肃题材的作品
一方面也有「EG TROUBLE」这样的萌系作品
这种..也不能说是大杂烩吧
这种为了培养作家毫不犹豫的攻势倾向就是其他杂志所没有的
「Magazine」也好 “好好”也好 也是会培养作家的哦
抱歉
我想说的是「Before Noon」这种倾向特别强
你自己画过漫画吗?
是..呃 实际并没画过
不过以企划者身份做过一本
题材是?
是黑木优老师的「不公正抽签」
模仿作? 18禁?
两者都是
那个..做的虽然是同人志
不过我觉得原作是一部非常有趣的作品
笹原君对著作权怎么看?
前段时间擅自画了「猫左卫门」最终回的人被告了吧
这件事你怎么看?
这个..
有人觉得同人志和出版社是不即不离的关系
有些原作者非常欢迎同人志
但你想进我们公司 也就是说你不得不站在制裁的一方
对这个问题能谈谈你的看法吗
对不起 我不清楚
不签确实是部好作品
黑木老师的作品我也全都看了
不过 被评价为「适合出同人志」的作品
要不要出 也不得不三思而后行了
而且笹原君你一边说希望担任编辑
对同人志也没有一个明确的展望
可惜我们想听的正是这点
对不起 我并没有打算..
我觉得笹原君你是个好人
认真 但有点不得要领
这点看到你就自然而然明白了
要是交往更深的话 应该能发现你的更多优点吧
但是 我并不是要和你成为朋友
是为了寻找能一起工作的同伴而面试的
在被问到自己是个什么样的人的时候
就先说自己是个没用的废柴
这样别人会想和你一起工作吗?
谢谢指教
你真是个不中用的家伙 为什么会在那种地方输掉啊
好痛 好痛 好痛啊 Menma酱
只此一次哦 那家伙太傻太可怜了 你帮帮他吧
(要有爱要河蟹..)
检查检查大检查 检查机器检查录像带
看你好像很兴奋的样子啊
下星期可是原汁原味的原作剧本哦
哦..这类最近挺多的 不知怎么样呢
What do you say! 你说什么呢
这不是也很in吗 质量好的话那就是好
如果不是的话背后又有怎样的交换 交易
治愈 顾虑 背后说坏话 阿鼻叫唤
我怒上心头 都快爆发了!
第10話
「Otaku from USA」
...我只听懂你很期待