本片字幕由X2字幕組&HKG字幕組聯合制作 僅供交流試看
嚴禁用于商業用途 有愛君請支持正版
那么 就请新会长谈谈今后的抱负吧
翻  譯
眠    森
哎 真的要说吗
既然由我出任会长
校  對
眠    森
那么我想以社团身份参加一次ComiFes
ComiFes: Comic Festival 以美少女角色为中心的同人志贩卖会
P.S.注解&捏他by某眠 不足之处还请多多包涵 下略
時  間
hehe
卡  拉
Zhudada
Sakura
你好 我是笹原
现在有空吗?
其实啊..
第1話「新會長之野望」
ComiFes我们中签了哦 你看
中签: 因为展位数有限 社团报名采用抽签方式
特  效
Singblue
Zhudada
後  期
Wesley
还真来了啊
中了吗?
都说中了啦
真的呀
你的反应还真微妙呐
不高兴吗?
没那回事啦
这该怎么形容好呢
捏的是初代钢弹 两句对白请自行体会 - -||
就好像面对小喽啰时喜忧参半的心境?
那得击破他们才行呢
这个嘛 他们是两台一起冒出来的啦
再说我也不是新人类
DVDRip
ZilcH「力」
不明白你在说什么哦
展位在哪?
嗯 在这里 第3天的
喔 还蛮普通的嘛 在正中间
对呀
跟久我山说过了吗?
嗯 刚收到就用手机跟他联系过了
是 是吗
那可得认真做 做本东西出来了
他这么说哦
其中一部分打算就从这些里面挑选了
我觉得其实也没多困难吧
喔 准备得挺周全的嘛
漢  化
X2字幕組&HKG字幕組
那当然了
已经画了不少了吧? H插画
对 有不少我觉得可以直接拿来用了
質  檢
LLNITE
该选哪几张好呢
果然是会长本吗
这个嘛 山田的也意外的多哦 比如这张
喂 不觉得这画比平时那些都画得好吗?
嗯 跟之前在他房间里看到的相比 确实是呢
好像果然是斗志满满的样子呢
久我那家伙吗
说实话 这些应该挺受欢迎的
呵 那么说应该能卖得不错吧?
说不定呢
哟 荻上你好
你们好
这个时间你会来还真少见呢 没课吗?
临时停课了
啊 是吗
什么东西能卖得不错?
呃 那个 有点不太好说
不太好说?
其实是ComiFes中签了
所以就在纸上谈兵呢
嗯 在商量要不要做一本同人志
同人志
要是方便的话 荻上也来帮忙好吗
呃 没兴趣吗
那倒不是 要帮就帮好了
喔 这就是传说中的社团票呀
有三张呢 该怎么分配呢
商量之后再决定吧
社团入场是在7点半到9点这段时间呢
负责这边的和负责排队的完全分开行动比较好吧
我想也是吧
这时间表还真复杂啊
快递物品的搬入和转交还分开始、中止和再开始呢
社团受理处怎么又在那种地方 还要一一都跑一遍吗
一般参加者和社团参加者果然完全不同啊
首先得把这本东西通读一遍呢
笹原
什么事?
有人在露一手呢
哎 那个是荻上画的吗?
嗯 那个 算是吧
能让我看一下吗
本来就是这里的便笺啦
画得相当不错呀
流行画风么
那就真的让她画点什么怎么样?
画的人多一点也比较有同人志的感觉
不过要出的是不签的成人向本哦
エロパロ:ero parody 本意是描写原作中角色
在并非非H不可的情况下发生H的一种同人志表现形式
没关系的 我会画的
有什么问题吗
没有..
那能拜托你吗
总之先画一两页插画就行了
当然 你想画的话画多少都没问题
那个 要画那么多的话有点..
那么就先画几张吧
好的 暂且先这样
印刷厂选定了吗?
我想先去问问看高柳
ComiFes呵 要出同人志了呵
好厉害
果然大学的社团就是正式啊
印多少本比较好呢
虽然不希望卖剩下
不过要全卖完很难吧
嗯 不要抱太高期望为好
好
大家好
哟
你们一起来的吗
这个嘛 刚才就在那里碰到的啦
就是就是
我是在入口那遇到朽木和田中的
ComiFes
太惊人了
这不是抽签结果通知单吗 有没有抽中?
中了哦
喔 不错嘛
已经在开编集会议了吗?
不不
页数和价格定下来了吗?
这就是贵宾票啊
还完全没定下来
不过比起利润多少 我想以优先全部卖完为方针
To小咲: 请尽快赶来现视研
现在正在召开紧急会议
也请转告高坂哦
嗯 原来如此
要不要我cosplay来帮忙卖呢?
哎 可以吗
售货员cosplay没什么呀
被禁止的反而是无修正本之类的
我不是这个意思
因为我们要出的是男性向本
不会觉得有点像性骚扰吗?
那个我完全不会在意的
那会不会反倒是客人因此感到不好意思呢
没问题的啦
最近的女生真是强势呐
比如荻上这样的
在说什么呢?
之前在说要让荻上也来帮忙画几页
呵 这么说终于要coming out了吗
coming out: 主动暴露自己不为人知的一面 通常指艾滋或特殊性癖等
千x麦或者麦x镝之类的
千 麦 镝: 槚本千寻 六原麦男 镝木有也 均为不签中男性角色
说coming out也太难听了吧
这个 因为是以久我山的画为主 只能是男性向的
那么就会长x副会长这样吧
你是配对星人吗
就因为这样我才..
好了好了 等编集方针确定下来之后
再以此为准来画比较好吧 大概
既然你们被选中为下一届学生会
就请全面听从现任学生会的命令
这是立桥院的规矩
话题一转到荻上身上
大野就开始紧追不舍了呢
刚才那话不是我 是副会长之魂那么说的啦
本来就准备做一套典礼服的
时机刚刚好吧
喔喔 如月香澄再配上那衣服 真是太棒了
大野小姐cos的副会长是天下无双的啊
抱歉 本周内会抽时间完成到能试缝的阶段的
不不 不用替我担心
要是真的比较赶的话我也会马力全开的
这是在浪费才能和能力呢
cosplay才不是浪费
要说浪费的话 同人活动全都是在浪费呢
对对 人们美其名曰「文化」
当天打算怎么办呢?
哎?
售货员啦
我和田中要换完装再去
到场地最早也要11点左右了
那完全没问题
我们的方针本来就是尽力而为
哟 听说要参加漫画祭?
恭喜
副会长我来 会长就是小咲了哦
在说啥呢
cosplay啦
c o s p l a y
别一个个音节分开来说 也别擅自替我决定
让小荻去cos不就好了
小荻?
我不要
哪页画什么都决定了吗?
嗯 先决定页数还是先等画师决定想画什么再定
现在正在犹豫中呢
久我山怎么说?
他说交给我们处理了
哈 真像久我的作风呢 连人生都是被动态吗
也有忙着找工作的关系吧
没法两边都顾及吗?
那可真够忙的啊
大概是吧
真可疑啊
为什么要说这种像是泼冷水的话呢
有点戏剧性比较有趣嘛
还真是事不关己呀
我们社常用的是MINAMI印刷厂 也许是个人口味问题吧
出个人志的那群家伙里也有人说
颜色太偏暖色调 众口难调啊
还有我想你也是知道的
越接近ComiFes的日期 额外费用就越高
已经有大致计划了吗?
不 全都要现在开始做起
经费是平摊吗?
是那么打算的 不过总不能向春日部也收吧
她给人感觉就是会说「为什么我非付钱不可」的那种人呢
就是呀
荻上她怎么样?
怎么样?
很普通呀
已经混熟了吗?
这么正面提问我也有点不太好回答..
还行吧
是吗
这次要出的这本也要请她帮忙一起画
再说她本人好像也很有干劲
是吗
我们社的女生部这次也是袖手旁观
漫研的同人作品男女分开出吗?
最近这两三年女生那边 该说是比较强势还是很清楚想画什么呢
你看 GUN○ BLEED还有○ASS MOOD之类的
SEED和露露羞 &..请注意右边那张上世界和??的位置
男生女生偏爱的作品本来就不一样
再说学漫本来就不好卖
译注: 学校社团的同人漫画作品
所以就分开融资 两年才以漫研名义出一次同人志
这样啊 荻上也参加吗
不过说参加 也已经不是我们社的活动了
有什么问题吗
不 问题倒是没有
只是我们社那些女生好像很看不惯
不过那跟荻上应该没关系吧
正如你所说 不过话是那么说啊
这些话是不是不要外传比较好呢
呃..嗯..大概吧
ComiFes中签的事跟其他人说过了吗?
其他人..
现视研之外的人
不 还没呢
那么是从准备会相关人士那边透出来的吗
准备会: ComiFes主办方
什么意思?
还没找上门来的话那最好
该怎么说好呢
估计有你们辛苦的了 要加油啊
多 多谢
哟 听说你们ComiFes中签了?
原来是这么回事啊
哎 原口学长不是毕业了吗
是呀 不过现在也时常来露个脸
谢啦
现视研最近怎么样?
要说「怎么样」..也没什么值得一提的新闻吧
哈 有新会员加入了啊 真少见
你好
这个嘛 其实我有个好提议
我来替你们介绍几位有名的同人作家
请他们每人帮忙画一点 出本不签本怎么样?
就是说正好趁ComiFes这个机会 出一本不签本
不过你说的介绍那是..
嗯 每人画个一两页这样吧
比如cybozu呀
风祭NEKO呀
乱丸浪漫呀
针遥助你知道吗?
前段时间负责数○宝贝原画的
其他还有桶神ATARU
Bellflat未来之类的
喂 甚至连商业作家都有 全都是响当当的名字啊
而且好像全都要卖他面子
嘛 我去打声招呼的话
至少能召集到10人左右 能出15页吧
剩下的就用久我山之类的 算上后记能有24页吧
凭这份名单的名气卖1000元也没问题
1000..
网上和当天的宣传活动再搞得华丽一点
能卖3000本吧
简单计算一下就是总销售额300万
300..万
那 那个..原口学长
关于这个问题
我们这是第一次参加
各方面都想自己去试试
那样是卖不出去的啦
卖剩下可是很可悲的哦
把卖剩的那些找快递公司递送又要排队是吧
那有多可悲呀 我可不推荐你们那么做哦
果然左右着销售额的还是作家呢
虽然是理所当然的事
不过这里面就少不了统筹安排的人吧 还有就是人脉
对了对了
前段时间 我常去的女仆咖啡馆的一个女孩啊
说她是风祭NEKO的粉丝来着
人还长得蛮可爱的
像是○○翔子和谁谁那样的
看来我还不够宅..
虽然很宅但还是很可爱的那种
那段时间她因为报考声优落选挺失落的
我就把风祭NEKO带去她店里给了她一个惊喜
那家伙也喜欢女仆什么的嘛
结果介绍给她之后 那女孩感动得哭出来了
连我都忍不住热泪盈眶啊
哈 真是做了件好事啊
要我来说吗
不用
那个..原口学长
坦白说 卖不出去也没关系
那是手○啦
不喜欢把同人活动商业化?
那样是没法变成大人的啦
童○什么的早该扔掉了
快点扔掉吧 童○
一辈子都手○的话等于是把人生的一半乐趣都放弃了嘛
来体验新的乐趣吧
絶望した！
大卖可是很痛快的哦
可那也是没办法的嘛
我本来就是处男啊
呵 怎么不发飙么
对呀 我就是没发飙哦
逆ギレ: 原意为受害者向加害者发怒时 加害者忍耐不住反倒向对方发怒
近来也用于该怒不怒的场合
真的呢
哎 真的拜托你了 原口学长
再说什么时候舍弃童○还是想自己决定的嘛
就请让我们独力做吧
是吗 但是啊
刚才报过名字的那几位
我已经征得他们的同意了
看你干的好事..
明白了 我会一一回绝他们的
请告诉我他们的联系方式
斑目
真的这样就好吗
这个嘛
现任会长都这么说了 就请饶了我们吧
我知道了
联系方式过后我会给你们的
剩下的就麻烦你们了 Bye bye
小笹挺努力的嘛
虽然嬉皮笑脸奉迎对方
但决不让步这一点挺有大人味的
真不愧是会长呢
不过实在是累坏了
原口学长也真是的
真的有那种人呢
最惹人厌的就是那种宅了吧
我也讨厌他
那像小笹这样的呢?
你想让我说什么?
你刚才不是在给宅分类嘛
不管是什么类型 宅就是宅
我全都讨厌
哎呀 是吗
嘛 没办法 小笹也还未经人事嘛
算了算了
这种笑话不管是不是宅我都讨厌
嗯 就这些了吧
麻烦你了
不用在意
书名决定了吗?
大致定为「伊吕波游戏」
伊吕波歌: 47个平假名各使用1次的一首儿歌 亦指事物初步阶段
真土 标题就是同人志的生命啊
不过反正是你们现视研搞的东西 也罢
加油咯 拜
你好 我是椎应大学现代视觉研究会会长笹原
椎应?
是的 现视研的
哦 原黑的那个啊
原黑: 音同腹黑
对对 原口学长介绍的
不好意思 还没动手呢
不 那个 其实呢
关于那件事..
我们也是突然从原口学长那里得到通知
还完全没准备
那个 非常抱歉
哈 是原黑他自说自话硬推给你们的吧
啊 呃 那个..
不是吗?
不 确实是的
果然是啊
大家都说肯定是那么回事
强占后辈的社团 让他们出印刷费
利润却一个人独吞
这是他的惯用手法了
你们就按自己喜欢的方式去做吧 绝对那样比较好
非常感谢 真是太好了
跟其他人也通过电话了吗?
不 还没有 接下来正要打呢
我觉得肯定会顺利的 大家都讨厌原黑
cybozu也说了 肯定会顺利的
果然是吧
不过嘛 也有地方会需要那样的人才吧
如果这次这事能成的话
定价1000元卖掉3000本也真的有可能吧
虽说由我来说也有点那个
不会
然后实际上一天里就能到手300万
谁都没出多大力气 数字却不小
当然 原黑那家伙会还给大家多少就不知道了
不知羞不知耻
到他这地步也算是稀有人才了
是吗
当然 作为我是不想跟他扯上关系的
就算赚得再多 请我们吃顿大餐也就完了
要是有什么事的话请再联系我
虽然多数时候会是留言模式
好的 那我先挂了
不知羞不知耻吗..
预定是在27号交稿
24页500元的不签本
印200本
这样印刷费大约是60万 还在预算范围内
就算卖剩也完全可以自己带回去
如果能全部卖完的话能净赚4万左右
嘛 接下来就看真才实学了
这 这样挺好的嘛
那么 剩下的一个月多一点点时间里
大家一起加油吧
就这样 我们现代视觉文化研究会
时隔数年?
甚至可能是十数年的同人创作开始了
やっと　ひとつ叶った　小さい夢を育てた
や
終於有了　一個小小的夢想
グローリィヂィ　Yeah
グ
咕咚一聲躺下　開始歡呼
ロー
リィ
ヂィ
Y
e
a
h
そして　「なにをするか」より
そ
和你在一起的時間
し
て
「な
に
を
す
る
か」
よ
り
「キミといること」が　大事になりました
「キ
比任何事　都來得重要
と」
パイプイスをたたみながら
パ
邊收拾著折叠椅
変なフレーズで歌う　またあした
変
邊怪腔怪調地哼著　明天見
あの時の　あしたに　願えば逢えますか？
あ
那一刻　你看到願望在半空飛舞嗎
か？
たしかに　ボクらはここがだいすきで
た
確實　這裡是我們最喜歡的地方
笑顔で言えたんだ　Bye bye
笑
但我們還是能笑著說 Bye bye
いつでも　キミの味方になりたいと
い
我永遠都會站在你這邊
思い出すとき　アイはそこに必ずあるから
思
每當想起這句話　心中便會感到陣陣暖意
这么一堆大约有100本吧
这时候果然会想要200本吧
再少就不够装门面了
要是能卖掉就好了呢
果然封面还是设计得时尚一点比较显眼吧
有空做这种事情 快点开始画吧?
说得好 显眼是很重要的
对对对
最近什么什么第2期 什么什么第2季的好多呢
没错 这样对赞助商来说出资风险较小
并且对制作方来说时间也较为宽裕
比起一期就26话全放完
隔上半年一年再放好处多多哦
但原作已经完结的情况下
第一期播完后隔了2年零9个月才重开的作品又怎么样呢
即本作 = =
那个嘛 是由于某些所谓“大人的理由”啊
第2話
「會議上的爭執」
要是一切顺利就好了