朝起きて　例によって　携帯忘れて　乗り遅れた
早上起床依旧忘了手机　赶不上电车
鈍行の窓に映る人生
映照在慢车窗户上的人生
日本中で誰にも負けない一つがあるにはあるけど
虽然也有不输人的日本第一
悲しいかな　人知れず
但很悲哀无人知晓
だけども速くは走れない
虽然跑得不快
そんなに丈夫にできてない
长得也不太强壮
いざ行け　不屈のマイペース
向前冲吧　不认输的我行我素
今日の悲しみよ過ぎ去ってゆけ天気雨
今天的悲伤啊　快快过去吧　太阳雨
二の足　二の舞
踌躇不前　重蹈覆辙
一夜一夜に夢見頃
每晚每晚好作梦
さらば悲しみよ大気圏の外へ出ろ
再会了哀伤　滚到大气层外头
上空めがけて大きな声を張り上げろ
朝着天空大声呐喊吧
このテンポで
用这个节奏
今　このテンポで
现在用这个节奏
由伪装与扮装的异化而造成的心理隔阂的升华作用
啊 春日部
这次的学园祭
你要不要试试Cosplay？
初学者我推荐从帕恩、蒂德开始
帕恩、蒂德莉特：「罗德斯岛战记」的男女主角
这招对这家伙居然没效
如何？
“帕恩”是啥？
帕恩是骑士 蒂德是精灵
你说的精灵 就是在魔戒里出现的那个吗？
讨厌 该怎么办好呢～
魔戒很好看对吧
正确来说 应该是“高等精灵”
不过 要她当精灵的话 肉似乎多了点
嗯 所以我想让他们反串应该也不错
好专业喔
这样也不错吧
每年都展出相同的东西 录影带也是年年都播
这样或许能把气氛炒热一点
好痛
听说要两个月才能痊愈是吧？
要不要再拖久一点啊？
好痛痛痛…
我知道了啦 放手啦
你们两个一定很上镜头…
绝对不要
那布莉琪与伊诺如何？
布莉琪(Bridget)/伊诺(I-NO)：出自格斗游戏「罪恶装备(Guilty Gear)」
虽然听不懂 不要！
那就…
请进
那个…
呃…请问 这里是现视研吗？
是啊
我想来参观…
参观？
你是不是搞错什么了？
这里是现代视觉文化研究会喔
对
是OTAKU的大本营喔
笹原 拿椅子来
是
坐吧
好
请坐
谢谢
先说清楚 我并不是成员喔
这是我男朋友
他才是现视研的社员
我是一年级的高坂 请多指教
呃…我是一年级的大野加奈子
我是从美国归来的归国子女
呃…我是从下学期才入学的
归国子女？
是的
对现视研的诸位来说
可能不知道该对归国子女做出怎样的反应吧
我是春日部咲
同样是一年级 请多指教
请多多指教
我不会害你的
你还是别来这个社团为好吧
会被强迫做Cosplay喔
这种事一般人是不会做的吧
我有做过
看吧
…什么？
先等一下 真的吗？
那我来帮你做衣服吧
好啊
我之前都是穿现成品的
真的吗？你有做过吗？
那个…是的
像是“天地难用”的“阿弥陀公主”
还真是说新不新说旧不旧的作品啊
如…如果她加入的话 现视研就会诞生女性Cosplayer吗？
田中感动得哭了
稍微打扮一下 你明明就能变得更漂亮的说
为什么？
三围会被他知道喔
是他要帮你量的喔
被这家伙！
呃…
这点不需要担心
我会请春日部帮忙量尺寸
也发誓绝对不会泄漏出去的
不 那样反而感觉更恶心
有什么关系 她本人都说想做了
对于不了解Cosplay乐趣的人
说得再多也只是白费唇舌而已
说得好笃定
会长 文化祭就这么办吧
可是她还没说要加入社团啊
那么…哪个角色好呢？
我可以马上做出来给你喔
我还不太了解日本现在流行的…
居然还兴致勃勃的
没关系 没关系
重点是要Cos你喜欢的角色
呃…那我想选个可以配合我这的头发的角色
我觉得你选「不签」的副会长
或是「Guilty Gear」的藏土緣紗夢或许不错
真的要去我家量尺寸吗？
我还没整理好耶
没关系
我不想踏进这帮家伙的房间
也不想让这帮家伙踏进我的房间里
所以也只能到你那里去了
好过份
这…这样啊
别说了 走吧走吧
女OTAKU的房间啊
看我揪出你的真面目
呃…可以请你们先等一下吗？
我去稍微收拾一下
那我也来帮忙好了
一下就好了
可恶
可恶？
刚才她没上锁 对吧
还是算了吧
算了？
我可不进去喔
是吗
那我进去了
卖竹竿…
秃子？
那个…
你说要收拾的…是指这个吗？
你在搞笑吗？
不是
这样啊 原来是认真的啊
是的
田中 你进来一下
好痛…
先等一下 请先等一下
田…好痛…
很奇怪吗？
这样真的很奇怪吗？
住手住手 好痛…
田…
的确哪里都没有我这样的人
无论是漫研还是动研 流行的都是美形的角色
连在美国那边的时候 我也被朋友取笑得好惨
这样很怪吗？
有什么关系
这世上多得是喜欢大叔的人吧
比较糟糕的是
像你这样隐藏自己 刻意远离他人吧
如果真的是不可告人的秘密的话 那也就算了
但这只是一种喜好不是吗
其实你很想找到同好吧
不然也不会没把门锁上
你们还真是一群害怕寂寞的家伙
不过 也太奇怪了吧
居然是戴墨镜的秃子
就是说啊 很奇怪喔
不过 我觉得很帅喔
我还真以为要被你杀了呢
对不起
幸好我灵机一动 才脱离了危机
是我开始理解OTAKU了吗？
应该不可能吧
我是不懂动画啦
不过 我还是喜欢美少年
像你男朋友那样吧
我是没有什么兴趣啦
真教人火大
不过 这样我也就放心了
没想到这种海报也有在卖
不 这不是在市面上买的
是我在网络上认识的日本社团的朋友做的
我请对方分了一张给我
明明早就找到同好了嘛…
而且居然还是自制的海报
不过 这该怎么说呢
这种喜好跟Cosplay完全不相干啊
这是完全不一样的两样东西
Cosplay归Cosplay
喜好归喜好
说不定她的个性比我想像得还要强得多
不可以有胡子吗？
不 不是那样的 有也可以
你这是啥反应？
恭喜
您所拨打的电话不在服务区内
或电话已关机…
部外人士来了
有没有看到高坂？
选择藏土缘纱梦果然是正确的
蔓越梅果酱？
藏土緣紗夢 格斗游戏里的角色啦
这样看起来好像外星人
呃…
别一直“呃”个不停啦
是
不了解这个角色的人是不会明白的
这也可算是一种符号吧
相反的 要是被不了解角色的人赞美说“好可爱”
我个人反而觉得无法接受
亲身体验过就能明白
没体验过是不会了解的
也对
这是种需要亲身体验的乐趣
其实 今天我还带了这种东西来呢
这是一种只要戴上这个
就算穿着便服
也能让人瞬间完成Cosplay的好东西
可说是最强的符…
早知道就不该理他的…
好棒喔
市面上也有在卖这种东西啊
虽然也有市售成品
不过这可是我在活动时买到的手工制珍品
找不到高坂吗？
手机也打不通
该不是会跑去见以前的女人了吧
应该不是吧
把手机关机 不是反而更容易让人起疑吗
不过 女方主动跑来找他的可能性颇大
喂
什么事
不会吧 你来了啊
我知道了 我马上过去
是以前的男人吗？
至少也请说“前男友”嘛
好 就让对方跟高坂碰个面吧
跟上去 笹原
我才不要
要找高坂的话
动…动研正在举办「Guilty Gear」大赛
你…你们不觉得他可能会到那边去吗？
既然想到了 怎么不早点告诉那女的
因…因为找不到插话的空档
那我们去动研看看吧
穿成那样四处游荡好吗？
有什么关系 反正是校庆嘛
让她批件上衣应该就不成问题
可是得…得留一个人下来
…兴β鹅膏蕈素
只要一株就能让一名成人致死的鳞柄白鹅膏
别名“死亡天使”
丝膜菌 通称“黑大国”
她是蕈类专家吗？
怎么可能
她只是喜欢蕈类罢了
只是？
这儿还真是在深山里头呐
你怎么突然跑来啦？
我之前不是给你发过短信了吗
说我可能会来玩
有吗？
什么嘛 这么冷淡啊
要不要去玩玩？
去喝一杯吧
待在这里 你也没啥事可干吧
不 那可不一定喔
真的假的 这里连间夜店都没有
难不成有新男友了？
要是在以前 你早就拼命吐苦水了
现在竟然会说“那可不一定喔”
是真的啊 我来晚一步了
说什么晚一步的 真讨厌
就算你早来也没用啊
可是我们平常有在互通短信
我还以为机会蛮大的
不过是发个短信就得意起来 很让人伤脑筋耶
这样啊
是怎样的家伙？
算是可爱型的吧
你不要知道太多比较好吧
说的也是
为了所谓的“精神层次的卫生”是吧
被看到了…
我要走了
这样啊
还有 我们以后就别再发短信了
其实我是无所谓啦
不过 我真的很喜欢现在的男友
所以我不能冒任何风险
这样啊
再见～
不准跟高坂说！
我早八百年前就跟他分手了
今天只是他自己跑来的而已
我跟他完全没有联络了
还真是前男友啊～
不但不觉得突兀
还觉得很自然耶
为什么会分手呢？
应该是有许多原因的吧
不准说出去喔！
是 我发誓
我发誓
很好
（动研）
压制住后方了
找到了 原来在这里
会自己一个人跑来这儿 真符合高坂的作风
不妙…
又连起来了
这招可真是惊人
好强…
只有高坂一个人像是完全不同次元的人
「时刻保持巅峰状态」
by 迈克尔·舒马赫
他的实力应该是全国级的吧
高坂好厉害喔
恭喜
这是优胜奖品 25年份的游戏软件
谢谢
大家都来了啊
25年份的白滥游戏
你打算怎么解决这些？
我们社团提供的那些也混在里头
有什么关系
大家一起玩嘛
反正白滥游戏至少还有着能逗人发笑的瞬间爆发力啦
有道理
把那个放到社团教室后就出门吧
就我们两个
可是等一下轮到我当招待耶
给我翘掉
喂 你还真敢讲啊
我跟你说 其实这家伙刚才…
什么？
没什么
没什么啦
-不好意思…
-麻烦请看向这边…
很好 很好
纱梦 麻烦你看向这边
好
这边也麻烦一下
真不错
不好意思 可以麻烦你看向我这边吗？
好
田中 这个…
我有得到动研的许可
不是啦 这个应该可以收钱吧
没有那种让人拍照还跟人家收钱的Cosplayer啦
不过 免费的似乎太…
如果你愿意加入的话
我倒是可以帮你筹参加费喔
都说我不要了
我想也是
试试看吧
猫耳
有什么关系
反正早就分手了嘛
很可爱喔 小咲
好可爱
好可爱喔
没错 很棒喔 小咲
没想到会那么适合你
怎么会搞成这样呢
请问我可以拍照吗？
真是奇迹
小咲？
她的愤怒似乎显得五味杂陈呢…
她戴着那个在生气说
遠回りも近道もしないで僕らは
我们不抄近路　也不走远路
明日がくることを　怖がる事もなくて
也不畏惧明天的到来
歩き続けた　深夜の井の頭通り
持续走在深夜的井之头大道
鮮やかな夢だけ　長く影に延びた
只有缤纷的梦想　延伸出长长的影子
大人未満の僕らは
尚未长大成人的我们
単純で難解な煌めくびいだま
是既单纯又难解的耀眼弹珠
そこから覗いていた時間が
从那里窥探到的时间
たいしたものはなくたって　輝いてたんだ
即使并不稀奇　却也闪闪发光
今　この手の中にあるびいだまから
现在从手中的弹珠里
見えるものは　少し違うけど
看到的景象虽然有些不同
僕らのそばで　小さく光ってる
却就在我们的身边　微弱地散发着光芒
Cosplay的魅力是吗？
我倒是没有仔细想过
呃…
真要形容的话
就像是身体从地面浮起3公分
体温上升3度之类的
能让人产生那样的感觉
仿佛能变得稍微大胆一些
高坂 第一次的时候是怎样的啊？
不想说也没关系
我最先看的应该是初代钢弹
然后才看魔法少女那类
小甜甜、小蝶、贝露莎、爱美
那个…
RPG 则是从“创世纪”开始玩的吧 电脑上的
对了 对了
你晓得“医生也疯狂”这个游戏吗？
那个玩到最后 会连自己到底杀了多少人都弄不清楚
还有像“地下水道”之类的
还有…对了 你本来要问我什么来着？
从自律行动观察排斥与接纳的界线