どちらにしようかな天の神様の云うとおり
该选哪个 就按照神的旨意吧
ふたりのハート·バランス
两个人的 Heart Balance
くじびきアンバランス
不平衡抽签
恋も夢も憧れも
无论是恋爱 梦想还是憧憬
とめないでいて
都别停下来
まぶしい木漏れ陽が
耀眼的阳光从树叶的间隙中洒下
瞳の中　キラリ踊るのも
在我眼中 晶莹的舞动
ああ
啊啊
となりでいつも 見つめてたい
请你永远待在身边 凝视着我
覚えててくれるかな
不知道你是否还记得
幼い約束を
小时候的约定
ふたりのハート·バランス
两个人的 Heart Balance
くじびきアンバランス
不平衡抽签
ねえ占って　あすのゆくえ
占卜看看明天会如何吧
微妙なのよバランス
平衡是很微妙的
くじびきアンバランス
不平衡抽签
恋も夢も憧れも
无论是恋爱 梦想还是憧憬
止めないでいて
都别停下来
就这么结束吧
我有同感
再见
对不起
第25签 永远的抽签
（期末考）
写好的人可以先交卷
没有回转的余地了吗？
（没妨碍到考试吧？)
我是交了卷才过来的
（我明白你很辛苦 别太勉强自己了）
不会的 我不要紧
会长
让你们久等了
走吧
你的脸色还是很差…
立桥院高中的各位同学
距离第一次抽签即将满一年
经过全力以赴的战斗与神圣抽签后的结果
共有6组脱颖而出
接下来将进行决赛
因此
要请赢得参赛资格的同学进行参赛登记
期限为下周一下午5点
请将每队共4名成员的签名送至学生会办公室
这样就算决定出赛
若是未提出申请
无论理由为何 将一律视为弃权
麦男 等一下
我也要回去
决赛呢？
已经报名了吗？
怎么了？
我想我们不会参赛了
为什么？
你问我我也…
“我想”是什么意思？
大概是…大家都没有斗志了
所以我才问为什么…
我不晓得啦
都已经努力到现在了
早知道就该像你一样早早出局就没事了
你真的无所谓吗？
无所谓 反正大家都不想参加
姊姊又乱买东西回来了
原来如此 是千石堂的道明寺樱饼
千寻 我还买了你的份喔…
那两个不要吃
明天要拿去拜拜用的
明天镝木老师也会一起去吗？
那我等你们拜完再去好了
用…用不着在意那个
我并不是在意什么
我想等你们结婚之后
也该试着自己一个人生活了
什么意思？
情况已经跟只有我们两人的时候不同了
你在装什么成熟啊 傻瓜
吃吧
道明寺樱饼
爸爸跟妈妈以前都很喜欢吃这个
小律
你怎么会来？
不过 我很开心
毕竟我受过他们的照顾
难不成你每年都有来吗？
谢谢你
哪里
是寺里的人告诉我的
有个人每年都会来
我一直在猜那个人究竟是谁
说不定姊姊早就知道了
所以才什么都没说
你握紧拳头看看
只要将拳头握紧了
眼泪就会停的 是真的喔
对不起 千寻
对不起 我这么爱哭
那我就答应你一个愿望吧
这样你就能努力不哭了对吧
一个愿望？
嗯 你尽管开口
那…如果我不再是个爱哭鬼
你愿意娶我吗？
嗯 我会娶你的
你头会痛吗？还会不舒服吗？
我要下来
不要紧 我背你到车站…
我已经没事了
真的吗？
我真逊
才不逊呢
千寻才不逊呢
倒是你变得好威风
不过 用威风来形容女生也蛮奇怪的
我一点也不威风
因为你当上学生会长了啊
真的好威风 我一直这么认为
其实我并不想当的
可是我跟人约好了 所以我要加油
约好了？
我很期待你在决赛时的表现
原本我也很抗拒
就算赢得最后胜利又能得到什么
不过 就算不晓得最后会得到什么
任何人都不该侮辱抽签的神圣
逃避不去做决定
或是刻意置身事外 都是种可耻的行为
我…
这么做…
这样就能变得坚强
好
快拿来啦…  那是我的…
真是的
讨厌
真是的 你们又在吵架吗？
你好
你还来找我做什么？
可是…
那是大家决定好的吧
你不要又反悔
可是我想过了
中途放弃不是会让人很不甘心吗
抽签是神圣的
好痛
听来像是学生会长会说的话
可是…那是事实
总之 你看了也该明白吧
我忙得很 很辛苦
一直忙着参加比赛
也没时间照顾这些孩子
你的心情我懂
可是 再努力一下下好吗？
你也不希望事后再来后悔吧
你怎么晓得我事后会后悔？
说不定我根本不会啊
我知道我一定会后悔
双
单
一一 双
师父 您要回去了吗？
谁教它跑得那么快
什么？
赌博之神啊
完全不眷顾我
然后呢？
你要我负责去说服小牧跟时乃吗？
对 可以请你帮这个忙吗？
要我办事可以 你愿意付出什么代价？
我…
明明没那个胆
以为光动动嘴皮子就行了 这是行不通的
我愿意以我自己为赌注
这样可以吗？
哼 连付场地费都不够
看看可不可以转个运 再去赌一把吧
泉 拜托你
不可以啦 这样是非法擅闯民宅
闭嘴 区区山田插什么嘴
我知道你在 快把门打开
秋山时乃
你为什么还没去登记？
小莲子
难不成你是想夹着尾巴溜掉？
你认输了是吗？
你终于觉悟到不是我上石神井莲子的对手吗…
说不定人家星期一就去登记啦
不 我不会去登记
因为我不会参加决赛
为…为什么啦 怎么会…原因是…理由为何？
大家已经这么决定了
什么决定不决定的
你竟然这么轻易愚蠢地放弃参赛资格
不过 这样就能轻松获胜啦
你在说什么啊
我说你啊
每次都是这样 每次都是
我就算赢再多次 心里却还是不舒坦 这都是你害的
老是一副不在意的表情
你好歹也表现点不甘心或是难过嘛
总是一副若无其事的表情
害得我总是饮恨个没完…
是真的吗？
嗯
好可惜喔
我很希望能跟你们再战一场的说
事情已经决定了
决定了又怎样 又怎样啦
意思是你瞧不起我？还是根本不把我放在眼里？
这算什么嘛 跟我一较高下啦
还有什么会比分出胜负还来得重要？
你给我说说话啊
谢谢你
（蕈类）
喜欢吗？
我喜欢
我真傻
有什么事吗？千寻
不好意思 突然把你找出来
不会
请问…你愿不愿意参加决赛？
我现在还是认为没有理由出赛 我也没有参赛的心情
不过 因为这样就放弃未免有些可惜
就差一点点了
是赢是输都好
为了结束一切而参赛应该也不为过吧
如果问我要放弃
还是不放弃继续参赛
真要从这两个中选一个的话
我觉得继续参赛比较好
前方会有什么呢？
继续下去之后会得到什么？
能看到什么？
那是好的吗？
又或者是…
我不晓得
不过 最起码那些东西是现在的我们所看不到的
我还是…
对不起
学姊
姊姊
要去买东西吗？
嗯
我可以一起去吗？
很冷喔
给你
姊姊
我们是不是不在比较好？
是谁跟你说这种话的？
因为姊姊为了我们忙得好辛苦不是吗
不是的 小雪
那是因为姊姊想多陪你们一点
快点吃吧 我会保密的
我要拿回去分给大家吃
真好 有可乐饼吃
分点给我吧
骗你们的 这送给你们
你在做什么？怎么会跑来这里
没什么 只是想吃可乐饼
没去赌吗？
怎么啦 你这个四眼橘居然…
到了明天运势应该也会转变吧
拜啦
我们家明明吃不完这么多
要我怎么解决这些啊
我们去上学了
姊姊
怎么了？
我们出去买东西吧
我要看家
这样啊
那就跟姊姊一起…
我会看家的
你就去找戴眼镜的哥哥吧
我不喜欢看到姊姊忍耐 所以…
姊姊并没有忍耐什么啊
你怎么会那么想？
因为…
因为姊姊虽然好温柔 表情却都好恐怖
怪怪的 跟以前都不一样…
抱歉 小雪 是我不好
早安
情况如何？
已经有5队完成登记
还剩哪一队？
秋山时乃队
这样啊
叛徒
赌博先离开就算输
真可悲
你只能靠这种廉价的刺激来寻求快感对吧
才不廉价呢
很廉价
押的可是自己耶
看吧 可廉价了
那个…我不晓得该说什么才好
那就别说
我们都懂
早知会这样 我们就该在她脖子套上绳子…
那种方法会有用吗？
可是…
时乃
请你过来这边 时乃 我们都在等你
过来吧
接下来可以看到什么？
接下来可以看到的
一定是前所未见的景色
接着由以上6队共24名成员进行决赛
我来说明比赛内容及规则
（待续）
ピンク·みどり·黄色·あお…
粉红 绿色 黄色 蓝色
かがやくサイリューム
闪耀的荧光棒
ピンク·みどり·黄色·あお…
粉红 绿色 黄色 蓝色
かがやくサイリューム
闪耀的荧光棒
光る　電子の粒子が飛んでく
发光的电子粒子飞去
オシロスコープ　あこがれた光速船
示波管 向往的光速船
あー　遠くても
啊…即使遥远
あー　伝わるよ
啊…也能传达
はじまりの予感に
开始的预感
そろそろと折るときの
觉得即将开始的时刻
ドキドキする気持ち
兴奋的情绪
忘れないよ!!
我不会忘记
両手をかざして
每当用双手覆盖住
キラキラ揺らすたび
摇晃闪烁
ひとつになってく
逐渐合而为一
ハートのともしび
心灵的灯火
这回的剧情拖拖拉拉的 真是够冷的了
什么“青春的光明与阴影” 搞那么复杂干嘛
可是莲子小姐也说了好棒的话 我好感动呢
笨蛋 你少在那边胡说八道
那只是因为剧本上有写我才不得不说的
并不是真心想那么说
连这个你都不晓得吗？还真是个笨蛋
那莲子小姐果然还是黑心肝咯
这个嘛…
下回终于要到最后一话了
“不平衡抽签”的最后决赛
黑心肝莲子小姐又要大展身手了
别那样叫我