始まりはZERO　終わりならZET
起點是ZERO 終點是ZET
疼くその手を空に翳せ
把隱隱作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起點是ZERO 終點是ZET
伏せたその目をいざ　見開け
把那雙緊閉的雙眼 來吧睜開吧
点線みたいに張り付く雨が
貼在墻面上的雨滴像珍珠般以點串線
繋いで繋いでっと叫んでる
它們叫囂著發出彙聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你頭上的驟雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲擊在我房間的窗戶上
dot dot dot dot
dots lines
零點 縱線！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 純潔無垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
還在猶豫什麼 你就是被神選中的Only One
一番辛いことを知っているあいつは泣いちゃいない
最了解煎熬是何感受的他並沒有哭泣
一番悲しいことを知ってるあいつは泣いてない
最明白悲傷是何體會的他並沒有掉淚
誰も知らない あなたonly あなたのみ
無人能知 only you 只有你知道
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
無數零點組成的縱線末段 桃源鄉在等待著你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
活體識別型紅外線探測器
哦 這套系統能認證每一個住在宅子裏的人
我呢？
如果是光鎧老爺子的話
應該會設定成讓你也能通過吧
放開膽子走進去試試看吧
真的沒事嗎？
欸~蠻厲害的嘛
對吧 那個老爺子的所作所為我大致都能猜到
遺物的去向
現在上房裏應該只有媽媽和女兒而已
去把女兒的房間找出來
沒時間了 動作快
發現了
把裝備脫了
誒？什麼？
阿人？
為什麼你在這裡？
我來拿回我的掛飾
本打算下次遇見你的時候還給你的
就是現在
別急
跟她說這是爺爺的遺物
這是爺爺的遺物
這樣啊
是很重要的東西啊
高雅
母親！
阿人？！
會長 這個是？！
是灰谷的手下
感覺很敏銳呢 兄弟
我們是用你的血液製造出來的
不可能 Z·E·T因子應該無法克隆才對
前提是如果這是完全的Z·E·T因子
阿人還不是完全體
所以才能被克隆吧
你們幾個 在這裡幹什麼！
小葉呢？
用自己的眼睛去確認一下如何？
讓大家到外面去！
幹掉他
會長！
父親大人！
不要把眼神從對手身上移開
阿人 爺爺拜託你了
我去看小葉
我知道了
什麼？
因為PLAYER的死而變回人類
是真的呢
喂！
好想..看一眼變成完全體的你..
小葉！
小葉
哥哥
妳沒事吧
阿人他..
小葉
掛飾呢？
嗯 石頭我到手了
克隆很好的完成了任務呢
可以下手了哦 父親
好！
事情有趣起來了呢
妳要去哪裡？
又要離家嗎？
我要幹什麼是我的自由吧
多考慮下我們家的面子問題啊
學校和鄰居會怎麼看我們..
又提這事
你們擔心的只是面子問題對吧
我們擔心妳的未來哦
那麼怎麼不打個電話來？
一次都沒有打來呢
你們是父母吧
反正打給妳妳也不會接吧
我只是“反正”啊
花子！
由她去吧
她馬上就會回來的
反正啊..
我不喜歡不能和家人好好相處的人
果然不行啊 阿人
我再也受不了了..
社長！
根據早見報告 您的家人都平安無事
還有這是防盜攝像頭中勉強保留下來的影像
這是誰？
會長似乎也在現場
他說不定知道些什麼
我們失去了紅石
可以視作已經被交到了灰谷的手上吧
實在對不起杉田博士
沒想到他會為了救我而犧牲性命
悲痛的心情大家都一樣
我說 為什麼灰谷知道紅石之事
確實 就在我們獲得情報沒多久
他就去接觸了小葉小姐
可能性只剩下情報被泄漏了
到底是誰泄漏的
還有其他問題
用於克隆你的資金和技術的來源
PLAYER真的有能力做到嗎
完全體只是個夢想麼..
敵人得到了紅石
想把阿人也拉到PLAYER陣營之中吧
不會讓他們得逞的！
我把天城家的爆炸當成是敵人的宣戰
戰鬥已經進入到了下一個階段
就算沒有紅石
只有阿人有戰鬥的意志
就絕對不會成為敵人
阿爾法斯會支援阿人
會跟他並肩戰鬥！
把頭抬起來吧 會長老頭子
希望可沒掉在地上哦
這算是從以前照顧我的大叔那學來的話
好想見你
我好害怕
為什麼大家什麼都不告訴我
對不起 小葉
我們也什麼都不知道
和那時的恐懼很像
小時候爺爺絕對不允許媽媽去做志願者對吧
只是毫無理由地 覺得非常害怕
但是這裡是對會長和社長都保密的秘密基地
妳可以安心了哦
我根本沒法安心啊
家裏變成那樣 我沒法安心啊
到我房間裏去的 那個不是阿人吧
這個 應該不是他..
那麼那個又是誰？
掛飾裏隱藏著什麼秘密？
誰來告訴我..
等一下
你知道這個男人嗎？
這個是冒充品
什麼？
我有急事先走了
你要去阿爾法斯那裡嗎？
這樣可以嗎
不追問一下會長和公子
父親什麼都不會回答的
從以前就是這樣
高雅只是還不知道自己的立場而已
他走了
嗯
你要去哪裡？
小葉在基地等著
現在大家待在一起比較好
來開作戰會議吧
我要去見個人
再見
你好
初次見面
是神崎人先生呢
你是？
啊 對不起
應該稱呼您為Z·E·T吧
請放輕鬆
我只是想跟您聊聊而已
你..是灰谷的手下麼！
不 正好相反
我是凌駕於灰谷之上 掌控艾波爾的人
被大家稱呼為MASTER
在地下鬥技場第一個對人類露出獠牙的就是我
阿爾法斯的開發數據被要求移交給本社
這可不行啊！
以放火事件為先例來考慮
父親一定會把技術用在軍事開發上
阿爾法斯會被玷汙的
沒辦法
天城家的爆炸
對外也被報道成是針對天城集團影響力的恐怖活動
正好給了天城武裝強化的口實
真像父親的作風
但是阿爾法斯身上背負著重大的使命
為什麼是你
因為我是天城高雅
是因為這是天城的醜聞 所以想在天城內部解決嗎？
我不想因為這種渺小的理由而戰
英雄為了保護人民挺身而出 這不是理所當然之事嗎
你的想法我知道了
公司的事希望你能交給我去辦
謝謝你 早見先生
我們趕緊開始吧
首先是詳細調查一下戰鬥的記錄影像
請不要著急
作為艾波爾的MASTER
對於天城家爆炸一事我也表示歉意
這麼說 是你指使他幹的？
那是灰谷的獨斷行為
他無論對於人類還是對於艾波爾都是棘手的存在
雖然你不會相信
可是艾波爾是和平主義者的集合啊
別讓人笑掉大牙了
擁有生命真的很美妙呢
我們對於把我們創造出來的人類只有感謝
並沒有起爭端的打算
我們一直在尋找著共存之路
但是灰谷不一樣
他想要破壞人類的世界
必須要阻止他
既然你這麼明白 那自己清理一下門戶如何？
說來慚愧 憑我們自己贏不過他
而且對你而言 問題應該也不小
他想讓你變成完全體 為了達成他邪惡的伎倆
這事也太湊巧了吧
敵人的敵人就是朋友麼..
神崎人先生
請你助我們一臂之力
好吧 我答應你
因為我對灰谷那混蛋也是異常火大呢
我應該說過不要穿成這樣來公司吧
家裏都變那樣了你擔心的還是我的穿著嗎？
我們已經無家可歸了哦
小葉在害怕
高雅說要去和怪物戰鬥而準備涉身險境
那孩子還沉浸在他的英雄遊戲中啊
讓他幹吧
那是為人父母應該說的話嗎！
在身為父母之前 我是天城公司的社長
也就是說這裡是你的家嗎？
這個國家沒有天城就無法運作
重振這個國家的是天城
比起國家我更關心孩子們
保護孩子不是父母的職責嗎！
比起孩子們 天城更重要
雖然戰鬥服的強化不能忽略
但是Cell-Delete也需要進一步改良呢
特別是刀刃必須增加強度
啊 能不能讓它飛起來呢
不用飛行框架嗎？
嗯 我覺得飛行能力是必不可少的
我們是有在進行這方面的研究啦..
請努力讓它得以實裝吧
高雅！
小葉不見了！
好久沒出現了呢
撒沙婆婆..
是警部說的啊
說犯人是撒沙婆婆
我們去問問目擊者
沒用的..
你說什麼？
不論做什麼都會在某個環節被不了了之啊
一直都是這樣不是嗎？
就算如此也要去幹啊
妳幹什麼啊？
我果然忍受不了了
我可以待在這裡吧
我不能跟人有太深入的關系
抱歉不能和妳說詳細的理由
但是..
沒關系 我不會問的
我想和阿人在一起
阿人最好了
在我身邊的人都會陷入不幸
所以..這城鎮裏的人我也盡量不去接觸
可是..好奇怪啊
我卻對妳擔心地不得了
但是..我覺得不能和妳太親近
叫妳回到家人身邊去
是因為我覺得妳在那邊能更安心
說會來接我是騙人的？
我沒打算騙妳的
但是如果和家人在一起妳能安得下心的話
我覺得這樣也行
我覺得這裡比較好
我很幸福
想成為你的家人啊
無論發生什麼事 我都要保護妳！
絕對會保護妳的
喂
晚上好 高雅
你是？
你在找令妹吧？
我知道哦
誕生日が来るとね
每一次生日來臨的時候
選ぶ　貴方へのプレゼント
挑選 給你的禮物
五万回どおり足を止めたって
哪怕駐足留意五萬次
この愛買えられない
也無法買到我對你的這份愛
Darling　時計を止めて　頭を止めて
親愛的 停下時鐘 停止思考
心を止める目も耳も全部
停止心跳 眼睛..耳朵..停止你的一切
Darling　貴方にもらった言葉の全て
親愛的 你給予我的每一句話語
棘のないバラを抱きしめたように
我都會當做無棘的玫瑰緊緊抱在懷裏
hugging you
擁抱你
Darling　この世界で二人出会った奇跡
親愛的 兩人在這個世界邂逅的奇跡
その後を付けてばかりのあたし
只能悄悄跟在你後面的我
loving you
深愛著你
這是什麼啊
這是個派對啊
阿人的話 會救所有人！
你又..選錯了
派對