始まりはZERO　終わりならZET
起點是ZERO 終點是ZET
疼くその手を 空にかざせ
把隱隱作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起點是ZERO 終點是ZET
伏せたその目を いざ見開け
把那雙緊閉的雙眼 來吧睜開吧
点線みたいに張り付く雨が
貼在墻面上的雨滴像珍珠般以點串線
つないで！つないで！と　叫んでる
它們叫囂著發出彙聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你頭上的驟雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲擊在我房間的窗戶上
dot dot dot dot
dots and lines
零點 and 縱線！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 純潔無垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
還在猶豫什麼 你就是被神選中的Only One
いちばん辛い事を知っているアイツは泣いてない
最了解煎熬是何感受的他並沒有哭泣
いちばん悲しい事を知ってるアイツは泣いてない
最明白悲傷是何體會的他並沒有掉淚
誰も知らない
沒人能知曉
another part of me another part of you
你的另一面 我的另一面
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
無數零點組成的縱線末段 桃源鄉在等待著你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
（留言）為0件..
鏘~手機也沒有收到訊息
於是本次應聘的工作也泡湯了~
果然還是沒法找到固定工作了嗎..
畢竟年紀也不小了呢
找不找得到都沒差吧
固定工作什麼的
不可以！我想讓阿人去上學
妳還沒有放棄啊
我只要能和阿姨在一起的話..
這樣就滿足了
淚
高雅從小就很有正義感
對卡通中的英雄非常向往
這次他使用的道具雖然仍處於研發階段
但是他主張把這次救援行動當成產品測試..
不惜身負風險也要進行救援的勇氣讓父親的我為他感到驕傲
不對..
拯救了那個家庭的是阿人
我們相遇的那天也是..
把車子追上去 快點！
是攔路搶劫啊 得快點去幫忙
哦 抱歉抱歉
那麼今晚的聯誼在哪裡集合？
笨蛋 錢我有的是啦
請你跟我去警局走一趟
你說什麼 小鬼？
想讓我吃牢飯嗎！嗯？！
來人啊 來幫我一把
把這個人交給警察
拜託了 這是攔路搶劫的嫌犯
對不起
借過一下 借過一下
我..我的包
是你們幫我搶回來的嗎 謝謝啊
幫大忙了
1萬元 謝禮
在那個現場我們的目標從一開始就是不同的
我的目標是犯人
而你的目標..是遭遇危險的人
住手 把阿姨放下來！！
Z·E·T醒過來了
嗯 讓神崎也看看
讓他也看看Z·E·T誕生的瞬間
阿人啊...
壓抑情緒耐心等待
然後不斷學習吧
當強烈的怒火..悲痛..還有愛組成的巨大洪流
支配你的身體之時
你將更為完全
Z·E·T的珍愛之物..
是我的餌料 嘿嘿嘿
哦哦 開始覺醒了嗎？
Z·E·T！
但是身體是白色的
這樣的話還並不完全
好驚人的能量
輕輕鬆鬆地超越了原型
嗯？
這是怎麼回事
如果這份數據沒有搞錯的話
Z·E·T將要..！
Z·E·T很弱..Z·E·T要殺掉！
你..很煩人..
切
一擊..
雖然是個新手
可卻超乎意料之外
他在看
從Z·E·T那應該看不到我們的
我知道..
就算如此..
會長 問題發生了
在打倒原型的同時
Z·E·T的力量在急劇衰減
什麼？
細胞組織很不穩定
這樣下去Z·E·T會分解的
就像原型一樣
這就是我？
不是跟剛才的傢伙一個模樣嗎！
會長！
你們是怎麼回事..
為什麼..為什麼把阿姨殺了！
阿..人
怎麼回事
阿姨..
不行 分解開始了
要阻止分解的話..
就必須把Z·E·T變回人型
必須怎麼做 神崎？
讓他打倒PLAYER
不可能 這裡已經沒有PLAYER了
不 會長
那個女人和PLAYER是一樣的東西
Z·E·T會本能地去狩獵PLAYER
只要它不消失 分解就不會停止
PLAYER的死會將Z·E·T變回人類
阿..人..
你們 對阿姨做了什麼！
不可能..
Z·E·T不可能對那個女人下得了手
為什麼啊 阿姨
為什麼和那群怪物有著一樣的氣味..
把原來的..阿姨還給我啊！！
別再..叫我阿姨了
你這混蛋..
這裡已經沒有PLAYER了
一切都結束了
哈哈哈哈哈哈..
神崎 你在笑？
為什麼？
是你把阿姨給..
是我..
為什麼啊！為什麼殺了她！
贏了！
不可饒恕..
是我贏了 天城
這樣啊！是這麼回事麼 神崎
細胞有99.25%變回了人類的數值
Z·E·T消失了
我們被神崎耍了
他的目的..是把Z·E·T變回人類
請問..可以問你要簽名嗎？
這孩子 是高雅同學的大粉絲
來啦 茉柚
對不起 我沒辦法給妳簽名
誒？我們都等你這麼久了
那麼握一個手
對吧 茉柚
行了啦
高雅同學會困擾的..
可以啊 只是握手的話
太好了呢 茉柚
去吧 握手
阿爾法斯之刃！
哥哥？
我敲了好幾次門
啊 對不起
我聽說阿人出院了
哥哥知不知道他去了哪裡？
這個是阿人的
我想還給他
我也不知道
爸爸把火災事件轉化成了天城集團的利益
真是卑鄙
爸爸他就是那樣的人嘛..
小葉 我到底從阿爾法斯身上看到了什麼？
阿爾法斯會打倒敵人 拯救眾生
可是我..
這只是卡通而已吧
無論遇到什麼危機 都能用主角光環化險為夷的啦
不對！阿爾法斯是完美無缺的！
如果是阿爾法斯的話
一定能救到那個家庭 然後把縱火犯也抓住！
對不起 哥哥的這種話..
我不太愛聽
能知道真正的我的 只有小葉
和阿人三個人一起巡邏的日子真好
相信正義的那些日子..
哥哥的正義到底是什麼？
以我來看 只是想讓人誇獎你而已
對不起
終於出場了嗎
為什麼殺了阿姨！
一上來就是先關心那個女人麼..
真是個溫柔的孩子
開什麼玩笑 混蛋！
我要殺了你！
不好意思對你動粗
但是想讓你好好地聽我講
等一下要去的地方是一個遺忘之地
是你遭遇的那些怪物過去生活的地方
你和那些怪獸有很深的聯繫
和神崎也是..
你認識爺爺嗎？
你是誰？
我是天城光鎧
是希望讓那些怪物從世上消失的人
天城..
感覺這地方破得厲害啊
對那個圈有沒有什麼印象？
是長在我左手的那個嗎
我們稱其為暴走之輪
雖然大小不一樣
但是和你手上的瘤有著相同的力量
相同的力量？
如你所知
怪物平時都是以人型潛伏於世
他們以一種名叫“里返”的現象變回原來的姿態
暴走之輪擁有將怪物們強制變回原貌的力量
你還真清楚呢
我自然是很清楚
這裡是我們製造出來的設施
而怪物也是在這裡誕生的
也就是說那些怪物們是你們做出來的？
所以把阿姨搞成那樣 殺死爺爺的禍首不就是你們嘛！
我不否認
聽我說
你是能與他們對抗的最後希望
我哪管你那麼多
什麼狗屁希望
我想到了比把你們幹掉更好的事了
住手！
由他去
他的身體出現了異常
所以沒有咬舌自盡的力量
看啊 暴走之輪在產生共鳴
這是留在他身體的區區0.75%的Z·E·T
現在還強韌地存活著的證明
胸口..好痛！
真火大..連死都死不了
怪物們被稱為PLAYER
他們被強迫在這裡進行1對1的單挑
在誰指使下開始的？這種荒謬的事情
天城公司
是我的公司
我們必須在短時間內獲得一股巨大的利益
所以我就允許了這個瘋狂宴會的存在
用這種藉口就能逃避罪責還真輕鬆呢
我說過你是最後的希望吧
從那天起 根除PLAYER既是我的夙願亦是贖罪
於是我和開發PLAYER的一把手神崎一起..
這次開發了對抗PLAYER的獵手
那就是你！
也就是說是爺爺和你把我造出來的嗎！
神崎是你的父親
遺憾的是 神崎和我分道揚鑣
為了把你當成人類撫養成人而從此消身匿跡
但命運果然是不可抗拒的
你能撐到今日真是太好了 Z·E·T
我不是Z·E·T
我是神崎人
命運什麼的管它去死
PLAYER手下的犧牲者如果是川上明美的話
那麼要由誰來保護她？
那是什麼意思？
不好意思哦 那個賣完了啦
那這個就好
真的不好意思哦 給妳
謝謝妳
多謝惠顧 要再來哦
阿姨！
你所夢到的她中槍的場景
和在你面前出現的她
全是我們準備的偽造品
開什麼玩笑..
那個不會也是偽造品吧！
別去！
你今後不可以再擁有關係親密的人
既然你身為Z·E·T
PLAYER加害你身邊的人的可能性很高
如果真的珍惜她的話
就不可以去接觸她！
我們只能寄希望於你了
真卑鄙啊..
請問
啊 是和阿人一起巡邏的孩子
正義的妹妹！
果然就是妳呢
是妳救了阿人呢
阿人和妳一起生活啊
沒想到你們互相找了這麼久啊
這個妳拿著吧
我想你們見到阿人的可能性會比較高
因為阿人也是超喜歡幫助別人的啊
現在的你 既是人類也是Z·E·T
要選擇哪一條路走下去是你的自由
要像神崎所希望的以人類的身份走下去
還是接受我的請求以Z·E·T的身份和PLAYER戰鬥下去
變成Z·E·T的話 能保護自己珍愛的人嗎
這就必須讓你自己變強
那身白色的樣子
說明你還不夠完全
Z·E·T的完全體是一襲紅裝
讓你的內心產生動搖是想讓你變成那個樣貌
我有條件
既然你們造得出那種人偶
應該可以把阿姨的臉復原吧
我知道了
還有一點
阿姨好像有過一個小孩
能讓她們一起生活嗎？
我盡力吧
你也寫信吧
讓她放心吧
嗯
你的條件我全都能接受
你同意成為Z·E·T了吧
嗯
我就成為Z·E·T給你看
要從什麼開始
撿到了個好東西
誕生日が来るとね
每一次生日來臨的時候
選ぶ　あなたへのプレゼント
挑選 給你的禮物
五番街通り 足をとめたって
哪怕駐足於第五大道
この愛代えられない
也無法買到我對你的這份愛
Darling　時計を止めて　頭を止めて
親愛的 停下時鐘 停止思考
心を止める　目も、耳もぜんぶ
停止心跳 眼睛..耳朵..停止你的一切
Darling　あなたにもらった言葉のすべて
親愛的 你給予我的每一句話語
刺の無い薔薇を抱きしめたように
我都會當做無棘的玫瑰緊緊抱在懷裏
hugging' you
擁抱你
Darling　この世界でふたり出会った奇跡
親愛的 兩人在這個世界邂逅的奇跡
その跡をつけてばかりの私、
只能悄悄跟在你後面的我
lovin' you
深愛著你
犯人是撒沙婆婆麼..
入侵者麼 不用管她
給我出去
瘟神
這裡..是你家？