始まりはZERO　終わりならZET
起點是ZERO 終點是ZET
疼くその手を 空にかざせ
把隱隱作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起點是ZERO 終點是ZET
伏せたその目を いざ見開け
把那雙緊閉的雙眼 來吧睜開吧
点線みたいに張り付く雨が
貼在墻面上的雨滴像珍珠般以點串線
つないで！つないで！と　叫んでる
它們叫囂著發出彙聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你頭上的驟雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲擊在我房間的窗戶上
dot dot dot dot
dots and lines
零點 and 縱線！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 純潔無垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
還在猶豫什麼 你就是被神選中的Only One
いちばん辛い事を知っているアイツは泣いてない
最了解煎熬是何感受的他並沒有哭泣
いちばん悲しい事を知ってるアイツは泣いてない
最明白悲傷是何體會的他並沒有掉淚
誰も知らない
沒人能知曉
another part of me another part of you
你的另一面 我的另一面
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
無數零點組成的縱線末段 桃源鄉在等待著你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
還不行麼..Z·E·T
要怎麼做才能覺醒？
還有一個吧 你的兄弟
啊 你指的是修嗎？
我讓他去看著女高中生們
修最喜歡殺戮和女人了
我跟他說只要留著性命想怎麼幹都行
就算為了小葉她們..
我也不能在這裡..
死掉啊！
人質
可惡 你在猶豫些什麼
在這種非活即死的狀況下
滿腦子還想著絕對不能死
真是比死掉還要煩
思考變得遲鈍
腦袋和身體都沉重得要命..
人的生命沉重得要命..
可是啊 我知道
這就是所謂的“保護”吧
會長老爺子啊..
會長！
Z·E·T因子並沒有顯著地變化呢
為什麼不使用覺醒補充劑
想用也不能用
他說不定現在沒有帶在身上
不會是在家裏吧
慢著
這樣下去的話 阿人會死的！
阿人在嘗試
另一種方法
哼哼 可以拿到一組意想不到的數據呢
我說你 沒法變成Z·E·T呢
我說中了麼
這可難說
要不要殺一個人質試試？
我們兄弟之間就算分隔兩地也能交談
我給他下命令吧
現在馬上..
試試看啊
反正你就吹吧
那就試試看吧
嘿嘿 妳這什麼表情啊
這是我的分身哦
很可愛吧
來親一個吧
把眼睛睜開 混蛋！
睜開眼睛看啊
妳不看的話我就讓那位小姐看
不可以！
乖孩子 看啊
你們家造出來的杰作
很厲害吧 很厲害吧
這就是PLAYER
害怕了吧 害怕了吧
是你們家造出來的啊
我們這些PLAYER！
修的樣子不太妙呢
好像要把那孩子殺掉了
如果情況危急的話 就拜託你了
嗯
發信源已經查出來了
C地區 底層 第六區塊
明白
鬼城..
弟弟想在下殺手之前和她們玩一玩
動作快的話應該還來得及吧..
來了..
不過如果你不成為Z·E·T
就誰都別想救！
Z·E·T因子雖在上升但是進展緩慢
但是如果沒有因子他剛才根本沒法有那種動作
不可以小看阿人哦
因為Z·E·T因子進入了下一個階段了呢
下一次我會用全力把他殺了！
拜託了你哦
等著我 小葉
我這就來！
那個是？
來玩什麼呢
家人之類的 我曾以為是用謊言拼湊起來的東西..
我想留在這裡
我是不是..喜歡上他了呢
啊 討厭討厭
洗個澡吧
換個心情也好
什麼？失手了麼大哥
這次換我出手了
不行..藥..
Z·E·T因子 又陷入沉默了麼..
反應有波動
這種現象是頭一回出現
就算傷口能痊愈 但是如此不穩定的話..
對阿人身體的負擔太重
拍不到裏面嗎？
裏面沒有設置攝像機
奇怪..明明感覺到了PLAYER的氣息
來了哦 是Z·E·T
是我
放心吧 小葉
沒事了 不要出大聲
阿人..
應該有一個男人在這裡
他去哪了？
不知道
我們要離開這裡
妳再堅持一下
比起我 先救朋美
受傷的人優先
抓緊我
不 我自己會..
不用在意
可是我很髒的..
對不起 沒能馬上趕過來
對不起啊
阿人！
等著你了啊 Z·E·T
小葉 再稍微忍耐一下..
等一下！阿..人..
我料理完他就回來
在我回來之前一定要堅持住哦
終於能殺人了
我要殺了你盡興！
就這種程度麼！
朋美..
不要！
拜託妳 朋美
冷靜下來
小葉？
不行..使不上力了
怎麼啦 Z·E·T
這樣就結束了嗎？
這個怪物是怎麼回事
不要害怕 我是正義
你..
阿人！
果然是高雅呢..
你沒事吧
不用管我
快點把小葉..
什麼？小葉？
小葉不動了
小葉！
發現了嗎？
趕緊呼叫急救直升機！
由於失血過多需要趕快輸血
還有一名受傷男子
是重傷
現場是什麼情況
有怪物在這裡
怪物？
沒時間等直升機來了
用飛行機座送去跟直升機碰頭吧
FlyingHangar
交給你們來遠程操控
明白
飛行機座能坐多少人？
雖然基本上是給阿爾法斯一個人用的
但是再加上小葉一人的話應該沒問題
三個人不行嗎？
受傷男子麼
不 這裡還有一位小葉的朋友
我要留下來
這附近住著很多流浪漢
如果還有怪物在的話
受害范圍會不斷增大
不行 超載了
把小葉朋友和受傷男子留下
而且正如你所說 附近可能還有怪物
如果你有什麼閃失 對天城公司是個巨大的問題
可是我是阿爾法斯！
我還能戰鬥！
那麼我問你一個問題
在大海中有三人溺水
救生艇只能坐兩人
而去救人的是你
在廉價的虛榮心驅使下
我們假設你載上四人
雖然可能所有人都能得救
但是遇難的幾率也十分之高
再假設你為了確保載客量而忍痛丟下兩人
你和另一個人99%能平安回來
更明智的選擇是哪一個
這個問答是..
妹妹和不知名的女高中生三人
要選哪一個？
請不要一味地困擾他！
如果連這麼簡單的選擇題都不會
是無法當好阿爾法斯的！
你在幹什麼啊 高雅
動作快
你也要坐上來
這樣下去的話 小葉會死啊
我知道了
小葉拜託妳了
啊 是..
你完全沒有變呢
總在形式上下那麼多功夫..
我為了想像你一樣救死扶傷而得到了力量
得到了戰鬥的力量
那就快點去吧
附近還有其他怪物
你知道嗎？
關於這些怪物們的事
別管這些 你快去吧
還有人等著我去保護！
剛才那是..
快找！
沒事吧 小哥
別過來 你們快逃吧
小哥的傷很重啊
是被誰弄的？
我知道了 是欺負流浪漢的那幫人呢
一定是那樣
那麼這次換我們來收拾他們了！
我們一直被小哥保護著..
這算是報答他
報答？
我們大家都清楚啊
是小哥保護著我們
這次換我們來保護小哥了
不行 趕緊逃吧
求你們了
小哥才是趕緊逃吧
憑你這幅身體可不能動啊
對手不是人類
是怪物啊！
總之 小哥留在這裡吧
真的假的啊..
怎麼回事啊 這幫小龍蝦..
小龍蝦的話拿來烤了吃最好
Z·E·T
給我出來
雜碎們會死絕了哦！
會長..這是！
阿人還是沒有現身！
還是我去吧！
不可以去
阿人會覺醒的
在PLAYER的暴力面前
狩獵者的血液不可能繼續沉睡
我們上！
這裡被地獄侵蝕了！
是那個白色的傢伙！
嗯？阿爾法斯？
好了 趁現在！
對不住了
快逃啊
Z·E·T 再稍微努力一下啊
呀 又見面了呢
我說你
一定認為肉體受到一頓摧殘
游走於生死之間就能覺醒成Z·E·T了吧
確實 第一次和第二次都是這樣
為什麼你會知道..
因為我都看到了
一直都看著
比如說 你剛生下來的時候的事情..
你已經超越了肉體遭受損傷就能覺醒的階段
你進入了最終階段了啊
我現在就為你證明一下
你是誰啊
灰谷政次
在艾波爾中也算是高層了
EVOL
你知道這是什麼嗎？
你知道暴走之輪吧
把它的碎片混入陶瓷中 完成的就是這個樁子
你和暴走之輪會產生共鳴
所以..
馬上就會適應的
發生了什麼..阿人
一襲紅裝的你..
終於見到了呢
誕生日が来るとね
每一次生日來臨的時候
選ぶ　あなたへのプレゼント
挑選 給你的禮物
五番街通り 足をとめたって
哪怕駐足於第五大道
この愛代えられない
也無法買到我對你的這份愛
Darling　時計を止めて　頭を止めて
親愛的 停下時鐘 停止思考
心を止める　目も、耳もぜんぶ
停止心跳 眼睛..耳朵..停止你的一切
Darling　あなたにもらった言葉のすべて
親愛的 你給予我的每一句話語
刺の無い薔薇を抱きしめたように
我都會當做無棘的玫瑰緊緊抱在懷裏
hugging' you
擁抱你
Darling　この世界でふたり出会った奇跡
親愛的 兩人在這個世界邂逅的奇跡
その跡をつけてばかりの私、
只能悄悄跟在你後面的我
lovin' you
深愛著你
為了把我所打倒的惡魔的名字銘刻在記憶的墓碑上..
變紅的你是無敵的呢
我要以自己的意志來狩獵你們
暴走之輪