始まりはZERO　終わりならZET
起點是ZERO 終點是ZET
疼くその手を 空にかざせ
把隱隱作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起點是ZERO 終點是ZET
伏せたその目を いざ見開け
把那雙緊閉的雙眼 來吧睜開吧
点線みたいに張り付く雨が
貼在墻面上的雨滴像珍珠般以點串線
つないで！つないで！と　叫んでる
它們叫囂著發出彙聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你頭上的驟雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲擊在我房間的窗戶上
dot dot dot dot
dots and lines
零點 and 縱線！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 純潔無垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
還在猶豫什麼 你就是被神選中的Only One
いちばん辛い事を知っているアイツは泣いてない
最了解煎熬是何感受的他並沒有哭泣
いちばん悲しい事を知ってるアイツは泣いてない
最明白悲傷是何體會的他並沒有掉淚
誰も知らない
沒人能知曉
another part of me another part of you
你的另一面 我的另一面
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
無數零點組成的縱線末段 桃源鄉在等待著你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
在正義中迷失的那段日子裏
我無論在哪裡..無論和誰..
小葉！
派對
因為下週有游泳的考試
所以如果不練的更熟練一點會出洋相的
怎麼了？
我走了哦
小葉
什麼？
哥哥的正義是什麼
在我看來你只是想得到別人的夸耀
我一定會變強的
我想讓妳也明白我的正義
加油
那個笑容猶如拒人於千里之外
但是..
現在的我可不同哦 小葉
媽媽如果回來的話 請轉達她不要擔心我
我明白了
你不認為這是陷阱嗎？
是之前以試煉之名義而試探你的男人吧
只要小葉有在他手上的可能性
我就非去不可
我很幸福哦
我也是
現在非常地..幸福
我想要買房子
誒..房子？
賺錢買房子 和家人生活在一起
那就是我的夢想
我第一次救妳的時候
問妳要過謝禮一萬元吧
嗯
難不成你想以那種方式賺錢嗎？
那是我的工作
工作之後收取報酬是理所當然的吧
可我沒有付哦
我不會收妳的
為什麼？
因為我想和妳成為家人
不要接啦
這可不行
高雅 怎麼了？
小葉她？！
你來得正好
請上車吧
我來帶路
小葉在那裡嗎？
開始移動了
開始追蹤！
這就是所謂的正義試煉嗎？
你這麼認為嗎？
你的目的是什麼？
到時候你就會明白的
關於小葉你還沒回答我呢！
這是什麼！
系統沒有反應啊！
什麼？
早見先生！
追蹤信號01 信號級別
我這裡也接收不到高雅的信號
一定是發生了什麼事吧
信號級別
總之要把那輛車找出來！
我知道了
我這邊也盡快想辦法修復
要走了嗎？
事情不妙了
等我回來了 我會把一切都告訴妳
一切是指？
關於我的事情 我唯獨想讓妳知道這一切
妳會等我嗎？在這裡
嗯
我等著
不好意思 會長
身邊有親密的人感覺還真是不錯啊
你醒了嗎？
那支耳機請務必不要摘下
因為那可是和我取得聯系的唯一手段
那麼 測試開始了
請不用擔心
你的武裝我完全沒動
我們都想來一場公平勝負吧
切斷和外界的聯絡
你還敢說這樣公平？
測試要憑你一人之力
我是來見小葉的
不是來參加測試的！
很遺憾 你妹妹不在這裡哦
測試從那通電話就開始了
綁架你真是容易呢
開什麼玩笑！
如果小葉不在的話我要回去了！
你覺得真的不在這嗎？
不覺得剛才我的話也是騙人的嗎？
來到我跟前你就會知道真相了
來找我吧
我會在一旁看著你的
這個很好吃呢
真的呢
真的好好吃哦
很好吃吧？
高雅同學！
這是什麼啊
是派對啊
自從那次放火事件以來
你就成為了女孩子們心目中的偶像了
這也是測試
要以尋找我確認妹妹安危為優先
還是要帶著她們逃走
之前我記得好像選擇了妹妹 讓三個無辜的人死去了吧
大家 請等一下！
喂 給簽個名吧
誒？
我倒不是你的粉絲
可是有熟人拜託我啊
拿到簽名我馬上就離開了
快點簽一個吧
對不起
先讓我去一次洗手間 可以嗎？
誒？
好可愛
洗手間在那邊哦
謝謝你
吶 去偷看吧
不如乾脆推了他？
選擇去找他 結果最後還是沒弄清楚小葉的下落的話..
他已經殺了三個人了
他自己承認了！
怎麼辦 我不能放任她們不管
小葉 妳真的在這裡嗎？
難不成..
喂？
阿姨 是我
阿人..？
一起逃吧？
誒？
你不覺得這裡很奇怪嗎？
手機沒有信號 你覺得這可能嗎？
所以我去找了找到外面去的出口
喂
這女孩怎麼回事
這也是那傢伙的測試嗎？
請看這裡 你瞧
對吧 很奇怪吧
好可愛
什麼什麼？
高雅同學 我們走吧
這裡絕對很奇怪啊
等一下 那邊的情況..
啊 你在這裡啊
過來嘛 高雅同學
出現了一個新的房間呢
新的房間？
沒錯 要不要來看看？
啊 過一會我就去..
那 快點來哦
大家都等著你哦
吶 高雅同學..
那邊發生了什麼狀況
說不定是新的陷阱
不..這個逃生通道才是陷阱麼..
還是說這個是接近他的通道嗎？
應該確認一下那邊出現的房間
要用這個逃生通道的話 就大家一起用
對了 大家一起的話..
阿人的話 就會救所有人！
妳先走吧
如果這條路通到外面的話
趕緊去報警
高雅同學呢？
我要救所有人
正如妳所說 這裡是非常危險的地方
明白了吧
妳快點走吧
吶 看吧
你看 就是那個房間哦
各位 高雅同學回來了哦
高雅同學
她在幹什麼呀
高雅同學..
你又選錯了
誒？
這是什麼啊
打不開！
究竟怎麼回事啊
開門啊
誰來開個門啊
各位 冷靜一下
你這個殺人犯！
不是的
聽我說
我不要你的藉口
快點把我們從這裡放出去啊
開了..
等一下 那邊危險！
請等一下！
太過分了
都不聽別人解釋就出手打人
各位 請等一下！
騙人吧
搞什麼啊 為什麼又打不開了啊
給你一個新的測試吧
有沒有聽到什麼？
請認真聽我說
道路盡頭有來到我這的電梯
要丟下她們跑到這裡來
還是要打倒巨錘兵 然後和大家一起來
正義在哪一方？
那還用說
刀模式
不打倒邪惡如何稱為正義！
真可悲呢
氣氛越來越熱烈了呢 次郎先生
那麼 我也差不多該..
可以嗎 不讓他知道妳在這裡
我現在不想和任何人說話
那我又是什麼呀
明美阿姨是例外
這種時候妳倒是不去依靠阿人呢
但是現在 阿人也讓我覺得害怕..
明明發生著什麼 可是沒有人肯告訴我真相
這麼要緊的時候 妳居然會想起我讓我很欣慰呢
阿人走了之後
我感覺心裏出現了一個大洞呢
阿姨 妳過得還好吧？
請原諒我的不辭而別。發生了不少事情
讓我也有些不知所措，所以這麼晚才來跟您報告
我現在過得還蠻不錯的，雖然父母突然出現在面前
也沒法一下子就適應。不過我過得還好。
阿姨妳倒是，好像自己的親身兒子要回來了啊
父母也說會盡力幫助妳。這樣阿姨也不會覺得
孤獨了呢！太棒了！
然後呢，妳有空的時候去看一看，不是有一張為了我
而買的書桌嗎。雖然到最後，我還是從來沒用到過。
去檢查一下那個書桌的桌背。
那份禮物我遲早會送給阿姨的 所以請收下吧
為防止妳亂猜亂想所以我先解釋一下 這是我打工賺來的
絕不是偷來搶來的。
那封信 妳讀了好多次呢
阿人他..真的去了親生父母身邊了嗎？
誒？
因為..他一直都待在下城
我突然覺得我對阿人一無所知
但是可以確定的是他是一個好人
相信他吧
咦？怎麼關掉了
呀 大家過得愉快嗎？
人類的諸位..
我想告訴大家一件有趣的事情
所以強制性的讓所有人把注意放在我身上
什麼啊 沒前沒後的..
首先來個自我介紹吧
我們是艾波爾
EVOL
別看我這樣 我可不是人類
灰谷..
艾波爾是什麼？
百聞不如一見
我會把攝像機切換到外景
各位先看一看這個吧
好了各位
let's“里返”
喂喂 這是哪門子惡作劇啊
腦子有問題吧
有問題的是誰啊？
這什麼啊 每個頻道都一樣啊
請關掉它！
是呢 感覺有點惡心呢
喂
阿姨 是我
妳有在看電視嗎？
我看了啊 在播很奇怪的東西
我馬上就關掉了
這樣就好
還有 小葉在妳那裡吧
她不在哦
這樣的話就算了
但是如果小葉去妳那裡的話
請讓她進屋子
絕對不要讓小葉到外面去
什麼？怎麼回事？
總之拜託妳了
另一個人去了中城
如果是高雅的話會優先選擇妹妹吧
但是結果就是這個
各位是否看得很盡興？
其實我們是人類創造出來的
為了把我們的自相殘殺當成娛樂節目來賣錢
但是有一天我們察覺到了..
為什麼我們要這麼做不可？
於是我們很火大
所以 我們決定了
我們要向人類發起復仇
這下你無法救到所有人了呢
你的正義有個重大的缺陷
到底缺了什麼呢..
你知道嗎？
誕生日が来るとね
每一次生日來臨的時候
選ぶ　あなたへのプレゼント
挑選 給你的禮物
五番街通り 足をとめたって
哪怕駐足於第五大道
この愛代えられない
也無法買到我對你的這份愛
Darling　時計を止めて　頭を止めて
親愛的 停下時鐘 停止思考
心を止める　目も、耳もぜんぶ
停止心跳 眼睛..耳朵..停止你的一切
Darling　あなたにもらった言葉のすべて
親愛的 你給予我的每一句話語
刺の無い薔薇を抱きしめたように
我都會當做無棘的玫瑰緊緊抱在懷裏
hugging' you
擁抱你
Darling　この世界でふたり出会った奇跡
親愛的 兩人在這個世界邂逅的奇跡
その跡をつけてばかりの私、
只能悄悄跟在你後面的我
lovin' you
深愛著你
好不可思議..
明明身處這種狀況..
明明這麼痛苦..
操控人偶
可是..這份熱血沸騰的感覺！