始まりはZERO　終わりならZET
起點是ZERO 終點是ZET
疼くその手を 空にかざせ
把隱隱作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起點是ZERO 終點是ZET
伏せたその目を いざ見開け
把那雙緊閉的雙眼 來吧睜開吧
点線みたいに張り付く雨が
貼在墻面上的雨滴像珍珠般以點串線
つないで！つないで！と　叫んでる
它們叫囂著發出彙聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你頭上的驟雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲擊在我房間的窗戶上
dot dot dot dot
dots and lines
零點 and 縱線！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 純潔無垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
還在猶豫什麼 你就是被神選中的Only One
いちばん辛い事を知っているアイツは泣いてない
最了解煎熬是何感受的他並沒有哭泣
いちばん悲しい事を知ってるアイツは泣いてない
最明白悲傷是何體會的他並沒有掉淚
誰も知らない
沒人能知曉
another part of me another part of you
你的另一面 我的另一面
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
無數零點組成的縱線末段 桃源鄉在等待著你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
前輩
忍不住了嗎？
是你嗎？
艾波爾的規則吃屎去吧
evol
少對我指手畫腳！
反正都要解放力量的話..
不如來幫點忙吧
無人百貨公司發生火災
這已經是這兩週以來發生的第十件連續縱火事件
根據警察和消防署的調查
犯人在火災現場有過長時間的滯留..
阿人..
如果必須有人站出來的話..
就由我來成為正義！
在紅蓮之中
那麼關於這次合併事宜的報告就是以上這些
社長 我們天城公司業績又將更上一層樓
嗯 辛苦你了
今天的董事會到此結束
有人有疑問嗎？
下城的再開發計劃怎樣了？
加部 我應該是交給你去負責的
不久以後您就能看到計劃的全貌了
請您再耐心等待一下
嗯
不早日把那個城鎮的汙穢一掃而空
東京就無法完成
加快進度吧
是
再者..也請您不要忘了本日18時在天城大酒店舉辦的活動
是關於高雅的啊
這是怎麼了啊？
阿武不小心撞到了阿德..
你看
於是就有了這場鬧劇..
媽媽 怎麼辦啊
不用管他們啦
大家沒有工作心情都不好呢
怎麼這樣..
請住手
不可以打架
小葉！
兩位都冷靜一下
你這個混蛋！
不可以！
什..什麼嘛
是小哥啊
閃開啊 小鬼
我不會讓的
這樣妨礙到大家了啊
還夠再添一份吧
嗯..嗯
打架也只是讓肚子更餓而已
不要浪費這些人的好意
喂 你在幹什麼？
走了
果然是..
等一下 阿人
妳在..幫助人呢
是那天晚上的那孩子呢
嗯
小葉 妳認識阿人嗎？
嗯 算是吧
那傢伙..雖然在當那幫混球的保鏢
不過他一直保護著我們這些大叔不受欺負
真是個好人呢
你怎麼找到這裡的？
沒事的 我沒有告訴社長
但是今天的聚會請您務必出席
您的衣裝打扮已經送到了酒店裏了
準備的還真是周到呢
您過獎了
小葉小姐也請一起來吧
好像很閒呢
這個地點選的真失敗呢
我果然還是去打個工吧
這樣阿姨也能減少一些負擔吧
笨蛋 不需要你操這種心
比起這個 學習學習
醒過來吧
這五年以來 一直都是同一個結果
果然和會長所追求的Z·E·T相距甚遠
這傢伙也只是和「Player」一樣的殘缺品
為什麼！
明明得到了神崎的數據
為什麼造不出來？！
應該把真傢伙給找出來
光是只有神崎是不夠的..
會長你也應該察覺到了吧
過這麼久果然是沒法用了嗎..
你怎麼突然把這個找出來了？
今天啊 我遇到了小葉
啊 是那兩人之中的小妹妹啊
她到現在還在幫助著別人
而你已經不幫助人了嗎？
不是一直在幫阿姨嗎
嘴巴越來越會講了嘛
好痛痛痛
那麼現在
由我來介紹虹華學園中學部足球隊的這11位出色的隊員
天城高雅同學
是
高雅同學..
小葉
長大了啊 小葉
好久不見 爺爺
那麼高雅同學 請你講一下將來的抱負
各位 想必都知道最近的連續縱火事件吧？
現已出現人員受害的情況
希望犯人能盡快被逮捕
不如說..是我想要抓到犯人
各位 如果有什麼消息的話請務必告訴我
是..是啊
縱火犯最好能早日被逮捕呢
話說回來 高雅同學將來的夢想是什麼呢？
夢想是..正義的伙伴！
好可愛..
今天啊 我在下城見到了阿人哦
真的嗎？
嗯 真的
雖然他馬上就走了 我也沒能追到他
今天真是個好日子呢
誒？
高雅 出發了
在我們的巡邏任務重新開始的這一天
妳見到了阿人
這之中一定有著某種意義
我們？
剛才..你說了“我們”？
果然..這氣味有點不對頭呢
這是為了對應各種狀況而誕生的裝備
是大家為了我開發出來的
大家都是我們家的職員嗎？
不啦..我們被高雅的志向所感動
如果我們的技術能幫上忙的話
沒有比這更開心的事了
來了 火災發生
第15區
快趕過去吧 犯人還在附近！
這是？
抗火凝膠
是能從烈焰中保護身體的東西
為了抓住犯人就必須進入現場才行呢
等一下 抓住犯人是好
但是如果有沒來得及逃出來的人怎麼辦？
那是消防員的工作
我的目的是阻止犯罪
就是抓捕縱火犯
其他的是也只能擺在第二位了
高雅 為了以防萬一 戴上頭盔吧
我不要
因為樣子很遜嘛..
這樣就夠了
就是這個氣味..
我聞到了哦
我就等著呢 這個氣味！
旁邊的建築物中 探測到高熱源反應！
犯人移動了
清爽多了
喂 有味道的是你吧
你也有啊 像我們一樣的氣味！
小葉
接下來就按照計劃
我真的必須幹這個嗎？
是啊
從那時候起 我們就永遠是一個隊伍
走吧
正義伙伴的第一份工作！
真不愧是他們
一瞬間就驅散了
到了
太糟了..
阿人？
高雅麼..
很厲害吧
無氧式滅火噴霧
一點都沒變呢 你..
小孩？
還活著
救他們吧
把他們的母親留下吧
小葉
我現在和阿人在一起
阿人？
情況變了
現在優先救助受困人員
就照剛才我說的 把纜繩射進來吧
我知道了
我試試看
喂 你在幹什麼啊
怎麼了？
地板塌陷到最底層去了
我就是在等這一刻
喂 藏到被子裏去
阿人！
不可能讓所有人獲救
不理智一點大家都會死啊
即使按步驟來大家也都會死
沒那回事！
大家互相把手握緊了
保護好你們的媽媽 能行吧
嗯
好
住手！我的計算沒有錯
按照現狀那是最好的選擇了！
我說你啊 明不明白沒有父母的孩子的感受
住手！
難不成..太危險了
你想把所有人都殺了嗎！
那怎麼可能呢
不過..如果死的時候一起死的話
那路上也不孤單呢
看你做的好事！
你才是..居然要對他們的母親見死不救
阿人！
哥哥 阿人呢？
不行了
我要出來了
抓住犯人？
別說那個了..我甚至連人..
不是都沒有救到嗎！
你是怎麼回事
來的正好！
有意思..
太好了 大家都沒事嗎？
好厲害 是你救了他們嗎？
這個情景太美妙了
有一位看似一般群眾的少年協助了救助行動
真搶鏡呢..
鼓掌了
周圍的人都紛紛鼓掌起來..
小葉！
有件事我放心不下
怎樣啊
被你弄傷的右手像這樣完好如初..
這些孩子們幫我治好了啊
只要有火我是無敵的
人類做不到這種事吧！
我們比人類強太多了！
可是我們卻為什麼要茍且偷生？
為什麼我們必須要扮成人類？
你還真是話多個沒完呢
比起那些..你們到底是什麼？
趕緊給我說
趕快給我去死吧
是這樣啊..
這就是..
神授體麼
charisma
啊 你在說什麼
北東..約50公里外麼
忙不過來..
今天數量太多了
滿月之夜麼..
這感覺好像棒透了啊
哦 只要有火就是無敵的？
那傢伙的玩具也蠻派得上用場的嘛
不妙..
孩子 這裡很危險 快退下！
發現一名受傷人員
心跳停止了！
為什麼需要開記者見面會
救了那個家庭的是..
30分鐘後開始 你行吧
我不要去！
別任性
夠了 清造
吶 高雅
你不會再做這種事情了吧
我..想為了正義出一份力
正義的概念是模糊的
如果想標榜你的正義的話
就去得到權力吧！
阿人不會死吧
誒？
有天使之輪的那個孩子..
其實救了那個家庭的是阿人啊
天使之輪？
今天真是個好日子啊
是吧 Z·E·T
阿姨！？
誕生日が来るとね
每一次生日來臨的時候
選ぶ　あなたへのプレゼント
挑選 給你的禮物
五番街通り 足をとめたって
哪怕駐足於第五大道
この愛代えられない
也無法買到我對你的這份愛
Darling　時計を止めて　頭を止めて
親愛的 停下時鐘 停止思考
心を止める　目も、耳もぜんぶ
停止心跳 眼睛..耳朵..停止你的一切
Darling　あなたにもらった言葉のすべて
親愛的 你給予我的每一句話語
刺の無い薔薇を抱きしめたように
我都會當做無棘的玫瑰緊緊抱在懷裏
hugging' you
擁抱你
Darling　この世界でふたり出会った奇跡
親愛的 兩人在這個世界邂逅的奇跡
その跡をつけてばかりの私、
只能悄悄跟在你後面的我
lovin' you
深愛著你
是哥哥的錯
安息吧..
不是的！
什麼？
阿爾法斯是完美的！
為什麼把阿姨殺死了！
淚
是我贏了！