始まりはZERO　終わりならZET
起點是ZERO 終點是ZET
疼くその手を 空にかざせ
把隱隱作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起點是ZERO 終點是ZET
伏せたその目を いざ見開け
把那雙緊閉的雙眼 來吧睜開吧
点線みたいに張り付く雨が
貼在墻面上的雨滴像珍珠般以點串線
つないで！つないで！と　叫んでる
它們叫囂著發出彙聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你頭上的驟雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲擊在我房間的窗戶上
dot dot dot dot
dots and lines
零點 and 縱線！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 純潔無垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
還在猶豫什麼 你就是被神選中的Only One
いちばん辛い事を知っているアイツは泣いてない
最了解煎熬是何感受的他並沒有哭泣
いちばん悲しい事を知ってるアイツは泣いてない
最明白悲傷是何體會的他並沒有掉淚
誰も知らない
沒人能知曉
another part of me another part of you
你的另一面 我的另一面
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
無數零點組成的縱線末段 桃源鄉在等待著你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
這個..是沙子吧？
犯人是撒沙婆婆呢
撒沙婆婆：撒沙婆婆是住在寂靜竹林的日本奈良縣傳說妖怪。當有路人經過竹林道路裏突然碰到驚人的
沙塵，等冷靜下來往四周看時卻什麼蹤跡也沒有，便是撒沙婆婆所做的事。
請不要開玩笑啊 佐山先生
我可是說真的啊？
你還記得嗎？
以前有過一個鐮鼬殺人案件
鐮鼬：鐮鼬是日本的甲信越地方傳說的一種妖怪。它以旋風的姿態出現，用像鐮刀一樣銳利的爪子襲擊
遇到的人。被害者的皮膚雖然會被劃開很長的傷口，但是一點也不覺得疼痛。
蠻久以前的沒結案的案件呢
其他還有不少
各種匪夷所思的案件
而案子全部被一個莫名其妙的部門接管
真相全都石沉大海毫無音訊
瘟神
小鬼
你還真讓我傷腦筋呢
我才不是小鬼
我說啊 小鬼
不管有什麼理由都一樣..
把對方打到被送醫院可不行
你這話..我大概聽了快一萬次
喲 小哥
謝謝你救了我
謝禮 1萬
真是的 你這傢伙..
雖說在幫助別人
但你總不能整天打架吧
說是為了幫助別人 不如說為了我的生活費
而且你也太不得要領了
如果像之前一樣找不到目擊證人的話就是傷害罪
嚴重的話就進少年看守所了啊
真到了那時候再想辦法吧
小鬼 你別讓我再擔心了啊
大叔啊
為什麼要這麼照顧我？
是所謂的緣分吧
你這樣一個小苦人
旁人看了想要幫忙也很正常
嘛 雖然你可能只會覺得很煩而已
不 我很高興
“越是痛苦就越要抬起頭”的那句話
現在也一直在激勵我啊
越是痛苦就越要抬起頭
地上可找不到什麼希望哦
很舒服吧
不斷溶化的感覺
爽得連聲音都喊不出了麼
那傢伙讓給我吧
我來幹
喂 修
隨他去吧
因為那傢伙也憋了很久了呢..
到換班的時候了
入侵者嗎？
不用管她
平時不干涉他的自由
這是他協助我們的條件
這種事情能持續到什麼時候呢
你同意成為Z·E·T吧？
嗯 我就成為Z·E·T給你看
那之後已經兩年了
咬著這個東西
它能促發你體內的Z·E·T因子
還有把這個穿上
衣服是用特殊的材質製成的
變身成Z·E·T的時候它會和身體融合
所以不用擔心會被撐破
我要一直穿這個嗎
阿人並沒有顯示出任何變化
我們的任務只是監視
有什麼變化就往上報告
不要去想多餘的事情
嗯？夫人？
什麼？
她還在做這種事啊
會長和社長應該都不准她去當志工了啊
喂喂 連大小姐也一起啊
各位 吃的還有很多
想要再添可以盡管要
請多吃一點哦
小葉也變得很習慣了呢
媽媽也比在家裏顯得更有活力呢
因為媽媽我喜歡這個工作
這次的滅火噴霧
我提升了噴灑的射程
這個一定會很受歡迎哦
當時製造出來的道具能變成產品
也全是託了高雅的福
這就是所謂的塞翁失馬呢
高雅先生 今後我們也會不遺餘力地協助你的
要幹那個的時候請務必跟我們說
那個？
正義的伙伴啦！
我們會一直等的
謝謝你們
早見先生
我一直在等你
這兩年間
沒有關於縱火狂的報告
人們都認為這是你的活躍表現抑制住了縱火狂的犯案
那個..救了那個家庭的其實是..
沒關係 我明白
這兩年來你是多麼痛苦
我被妹妹這麼說過
我看上去只是想要得到別人的夸獎
因為這一句話就動搖了你的正義嗎？
請回憶起來吧
那個宴會的夜晚
我的夢想是正義的伙伴！
我喜歡敢於述說夢想的你哦
你想讓我怎麼做？
天城擁有足夠的資金和技術把你打造成英雄
我在暗地裏讓那個三人組..
開發著一種導入了天城的軍事技術的強化服
就是為了你
喂 小哥
來這邊啊
這裡可以蹭一頓飯哦
啊 阿人
誒？小姐妳知道那傢伙？
是 算是認識
請問..他經常會在這裡露面嗎？
常常見到他哦 對吧？
嗯 他一直都是單獨行動
完全不和我們講話呢
可是他人還蠻好的哦
嗯 是個好人
這怎麼講呢？
自從那個小哥來了之後
欺負流浪漢的小混球們完全不敢來了
對對 我看見了哦
那傢伙把混球們海扁了一頓
而且還偷偷把吃的留給我們
真是個好人呢
嗯 就是的說
可以哦
妳就去吧
這裡媽媽會幫妳做的
謝謝
阿人！
小葉麼
好久不見呢
妳還在堅持著呢 幫助別人
嗯
加油哦
等一下
我見到明美小姐了哦
不 現在也一直有見面哦
見過阿姨？
我聽說了哦
阿人找到了親生父母
寄給她的信裏是這麼寫的
而且剛才那些人也對阿人
小葉
不要再來這裡了
你今後不可以和別人有太深入的關係
既然你成為了Z·E·T
PLAYER就有很大可能會加害你身邊的人
好痛..
這裡是你家？
快離開吧
我不要
哈？
死都不要
人一下子冒出好多泡泡！
我不小心看到了
然後被奇怪的傢伙追
然後就..
我又在下城見到阿人了
可是這個卻沒能交給他
那傢伙有說些什麼嗎？
叫我不要再去了
真的很奇怪呢
聽說他一直待在下城呢
叫妳不要去的話就別再去見他了
哥哥你不想見他嗎？
我現在不能見他
等我變得更強了以後..
好好吃
你很會煮嘛！
好厲害呢 你這傢伙
吃完這個就離開吧
喂 這個全是你的？
妳什麼意思？
家具啊盤子啊好像每一樣都很高級呢
你是什麼人？
做什麼工作？
名字叫什麼？
無視人家啊
忙著趕人出門的時候誰還會回答啊
看到有人在眼前溶化
誰還敢出門啊
什麼？
妳還是待在這裡吧
絕對別出門哦
誒？等一下
別丟下我一個人啊
騙人吧 到哪裡去了啊
發生什麼事了
快切換鏡頭
追上阿人
果然是我的..
妳好啊
你看 上鉤了吧
不愧是一腦子壞水的你呢
修 你上嗎？
我要幹
放開我 你們這幫混蛋！
放開我啊！
喂 小姐
是不是在想為什麼自己這麼倒霉呢？
這傢伙還會反抗呢
反正活在這世上也沒用
所以最後一刻來快活一下吧
喂 小姐
敢輕舉妄動的話 我馬上化了妳哦
根據我猜測..
阿人之所以跑出去
是因為感應到他們的存在了嗎？
用那個東西測測看
怪不得一股味道..
你怎麼回事啊
把她放開吧
真讓人不爽呢
那種正義的伙伴的臉
讓人噁心地想吐啊
我說妳啊
1萬元謝禮就救妳 如何？
誒？1萬元給你啦
所以快點救我
吵死了
救人還要收錢啊
這位正義的伙伴還真是下三濫呢
好厲害..
你們幾個..
全都是PLAYER麼
開始了哦
喂 那個女人怎麼辦
讓她睡著
1萬元 拜託妳了哦
後面！
我說你..
剛才是不是說了PLAYER?
為什麼知道我們的事情？
大哥 不可以“里返”啊
會被清理人發現的！
我哪管那麼多！
這傢伙知道我們的事
把他清理掉比較好
還是出手了
雖然我不太想咬這玩意
阿人呢？
他咬了覺醒補充劑！
快醒醒 修
清理人要來了
誒？大哥呢？
放棄吧
真是無情的兄弟呢
沒關係 反正又不是真正的兄弟
而且你這種貨色只會被我秒殺
我想秒殺應該不行吧
我啊..多少也能扛個幾下的
快點..覺醒啊！
果然很強呢 喂
心情舒暢啊
沒想到“里返”是這麼爽的事情
溶化吧 只要忍耐一下就行了
不好意思我不喜歡忍耐啊！
百分之百！
這個狀況還真有趣呢
會長
還在繼續上升！
測試中也沒發生過這樣的進化啊
阿人確確實實地在往Z·E·T接近！
粉碎吧
啊 感覺好糟..
這種東西我再也不會咬了
奇怪..太白了
形狀也很奇怪
最重要的是
為什麼這樣的數值還不會變紅
會長
明明打倒了PLAYER
Z·E·T還是沒有恢復成人！
PLAYER不會還沒有死吧
只能這麼想了
啊 不妙..
開始分解了！
只能趕快去結果了那個PLAYER
快去！
找吧找吧
你們是找不到的！
清理人？！
遵守規則吧
忘了艾波爾的規則了嗎？
EVOL
哼 為什麼我們要配合人類的生活
我要幹什麼是我的自由！
“里返”之後大家都會變得狂妄自大 真讓人傷腦筋
你會錯意了
自由只存在於規則之中
喂 那道光！
難不成是會長說過的..
這是..
清理人麼..
誕生日が来るとね
每一次生日來臨的時候
選ぶ　あなたへのプレゼント
挑選 給你的禮物
五番街通り 足をとめたって
哪怕駐足於第五大道
この愛代えられない
也無法買到我對你的這份愛
Darling　時計を止めて　頭を止めて
親愛的 停下時鐘 停止思考
心を止める　目も、耳もぜんぶ
停止心跳 眼睛..耳朵..停止你的一切
Darling　あなたにもらった言葉のすべて
親愛的 你給予我的每一句話語
刺の無い薔薇を抱きしめたように
我都會當做無棘的玫瑰緊緊抱在懷裏
hugging' you
擁抱你
Darling　この世界でふたり出会った奇跡
親愛的 兩人在這個世界邂逅的奇跡
その跡をつけてばかりの私、
只能悄悄跟在你後面的我
lovin' you
深愛著你
別偷看啊！
披風不見了！
我想做個測試
哥哥 救救我
阿爾法斯