始まりはZERO　終わりならZET
起點是ZERO 終點是ZET
疼くその手を空に翳せ
把隱隱作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起點是ZERO 終點是ZET
伏せたその目をいざ　見開け
把那雙緊閉的雙眼 來吧睜開吧
点線みたいに張り付く雨が
貼在墻面上的雨滴像珍珠般以點串線
繋いで繋いでっと叫んでる
它們叫囂著發出彙聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你頭上的驟雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲擊在我房間的窗戶上
dot dot dot dot
dots lines
零點 縱線！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 純潔無垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
還在猶豫什麼 你就是被神選中的Only One
一番辛いことを知っているあいつは泣いちゃいない
最了解煎熬是何感受的他並沒有哭泣
一番悲しいことを知ってるあいつは泣いてない
最明白悲傷是何體會的他並沒有掉淚
誰も知らない あなたonly あなたのみ
無人能知 only you 只有你知道
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
無數零點組成的縱線末段 桃源鄉在等待著你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
託您的福 大家都得救了
十分感謝您
十分感謝..
這個COSPLAY是怎麼回事
是正義的英雄啦
小哥 你沒事吧
嗯 謝謝你
你叫什麼名字？
神崎人
下次一起吃飯吧
這位女朋友也一起來
改天我會去的
妳怎麼了？
說我是女朋友呢
哈？妳咋回事？
什麼嘛
真正的英雄是你啊 阿人
會長在等您 高雅大人
阿人 還有這位女孩
普通的家人
沒想到會以這種形式被你知道
請把一切都告訴我
爺爺你也知情吧
這些怪物的事情
還有..阿人的來歷
說明會很長哦
我就是要聽這段長篇大論
頭痛 一直都停不下來
不知道什麼時候失去了意識
基本上對昨晚的事沒有什麼記憶
那麼 妳什麼都沒看見是吧
看到了一些像蟲一樣的怪東西
像巨大的蟑螂..
所以我很害怕 一直沒敢睜開眼睛
可能是頭痛帶來的幻覺呢
今天一整天 妳就好好休息吧
身體上沒大礙 頭痛藥我們也會給妳開一些的
是 多謝
在睡著之前陪在我身邊
我是去阻止了磯野兄弟哦
煽風點火什麼的..是誰說的？
那麼為什麼沒有阻止？
因為紅色的Z·E·T很可怕呢
我也還不想這麼早死
那對兄弟是自作自受啦
不就是這樣嘛
艾波爾的規矩就是不能給人類添麻煩
他們違反了規定
真叫人傷腦筋呢
你看到了紅色Z·E·T的能力了嗎？
沒有
這樣啊
Z·E·T能不能交給我來處理？
我想好好待他
畢竟我認為Z·E·T也是我們的同伴呢
同伴呢..
對小葉朋友的處置呢？
很幸運只有輕傷
所以消除了昨晚所有的記憶就讓她回去了
很恰當的做法呢
但是問題是阿爾法斯
製造阿爾法斯的預算是從哪裡來的？
是社長負責的強化服的開發經費
我不認為這錢用錯了地方
我認為這個阿爾法斯計劃足以同時實現公司的發展和高雅的心願
我對你很失望 早見
把阿爾法斯計劃的所有數據都交出來
聽明白了？
是
社長 關於目擊了PLAYER的那些流浪漢的處理呢？
不需要做無謂的殺生
那幫下賤人等的話誰都不會信的
計算外的事情發生太多了呢
不光是高雅
小葉也一樣
計劃看來需要調整一下軌道呢
嗯 但是阿爾法斯一事
希望你也事先讓我知道呢
那是因為加部先生和社長離得太近了
現在天城可以說成為了我國的支柱
高雅總有一天會繼承天城公司
在那之前 我希望他把這個正義的英雄當下去
為了保護天城
別做過火了哦
媽媽
小葉！
阿人呢？
你也被小葉叫來了嗎？
是啊
我從爺爺那裡聽說了
關於你關於PLAYER 所有的一切..
這樣啊
雖然我的思緒還有不少沒理清
不過我會戰鬥的
這是作為天城子嗣的使命
說到使命的話 我也一樣
你願意和我一起戰鬥嗎？
就像小時候一樣
我不記得曾幾何時有和你聯手過
等一下
你誕生的理由
你的樣貌
這所有的一切都感動著我
什麼？
請看這個
你傻啊 別把這拿出來
啊 對不起
但是這個 你也看到了吧
你的這身樣貌
好像是爺爺讓他們以集團旗下的動畫公司的設計為原型呢
讓PLAYER聞風喪膽的 惡魔之貌..
阿爾法斯的設計據說也是出自那個人之手呢
這樣的話我們就是兄弟了
我們的邂逅就是所謂的命運啊！
你給我差不多一點
和PLAYER的戰鬥可不是兒戲
嗯 不是兒戲
我作為阿爾法斯 你作為ZETMAN
給我等一下 ZETMAN是什麼？
是作為英雄的..你的名號啊
PLAYER是什麼？
我當時很清楚的聽到了
說是我們家創造出來的
是什麼意思呢？
之後再說吧
不 我現在就想講清楚
是阿人和哥哥救了我吧
你們是如何和那樣的怪物戰鬥的？
你們倆知道點什麼嗎？
小葉..
其實我們也不太清楚
怪物的事情還在調查之中
是這樣啊
我知道了
為什麼要阻止我
你說給她聽又如何？
這是天城家的問題
難道不該家族團結一心一同面對嗎？
有些事不知道更好
小葉在懷疑啊
現在這個瞬間 PLAYER手下的犧牲品可能也在不斷出現
這麼一想我就..坐立難安啊
什麼？
我知道了
我這就去
是田中打來的 說她出院了
你就去吧
嗯
媽媽
今後你打算怎麼做？
那還用問 我會戰鬥
沒事的 不要擔心我 媽媽
這事必須由你去幹嗎？
這和志願者一個道理啊
這是在幫助人
我認為身為天城家的一員我有義務去戰鬥
和女人分手吧
我記得我說過別跟人有過深的交往
我放不下她啊
我想調查你的身體到底發生了什麼
準備動身去研究所吧
哦 一起回去吧
不好意思 我等一下有地方要去
不可以跟你去？
不可以
我不要一個人
妳有自己的家吧
在那個家裏 我更覺得孤獨嘛
我討厭
妳有家人吧
我討厭和父母待在一起
真的討厭
別這麼說
我不喜歡不能和家人好好相處的人
之後我會去接妳的
那我等著
知道有人會等你感覺真不錯呢
要來接我哦 約好了哦
啊 我跟妳保證
等我回來 我們試著來當一家人吧
誒？
但是現在我有個必須要去的地方
這段時間妳如果能待在家中我也能放心離開
我知道了
一定要來接我哦
作為交換 每天都打電話給我！！
花子
花子麼..
名字不錯嘛
嗯？
我也要去
為了今後之事 我想知道一切
我說你 這行嗎？
事已至此就無法避免了
走吧
阿人是在這裡誕生的嗎？
不 阿人誕生的地方已經被毀掉了
當時在天城公司內部
我說過我們在研發一種和人類完全不同的地球人N·E·T吧？
Z·E·T是那個研發計劃中偶然誕生的產物
在N·E·T的研發錯誤中 N翻轉變成了Z
令人吃驚的是 這已經是完成的狀態了
完成了嗎？
那麼這個就是該被稱呼為Z·E·T的一種生物啊
Z·E·T..
我們決定利用Z·E·T來成為對PLAYER的王牌
會長
神崎！
正如我們所料
把剛才的數據傳給神崎之後就出現了反應
二年沒這樣了啊
二年？
阿人第一次來這裡的時候
Z·E·T因子還很少
他差不多和人類是一樣的存在
想把阿人當成人類的神崎
滿足於這個結果 這兩年間一直沉默不語
Z·E·T發生了什麼？
神崎？
Z·E·T因子的沸騰已經沉靜下來了
這是把暴走之輪完全融合之後的結果呢
但是即便這樣也不是完全體嗎？
遺憾的是..
你自己是怎麼看Z·E·T的？
為什麼要問我這種事
雖然有些難以開口
不過從爺爺那聽說了你的事之後我就這麼想
這樣的你好像任由他人的擺佈
這你錯了
我選擇了作為Z·E·T而活下去
我也覺得如果不成為完全體就無法戰鬥
阿人來了嗎？
沒錯 就在這裡
等一下 這是怎麼回事
這是神崎
我希望由你來問他
要成為完全體到底必須怎麼做？
問他是怎麼回事啊
因為暴走之輪的緣故 雖然只是暫時性的
不過你成功獲得了完全體的姿態
也就是說 那個名為灰谷的男人
對於有關於你的知識的掌握似乎凌駕於我們
那種事根本無所謂！
爺爺他還活著嗎！
已經都到了暴走之輪這一步了麼..
爺爺
但是 這樣還不足夠
在哪裡啊 爺爺！
還活著的話 就讓我見見他！
住手 阿人
阿人！
會長也賭了一把啊
你覺得阿人看到了神崎之後 還能保持冷靜嗎？
該為了不測之事態做準備
不
正因為是現在的阿人 會長才會考慮讓他們見面吧
有了想保護的人的阿人..
神崎就在那裏面
快點讓我見他
什..什麼啊那是
那就是神崎
開什麼玩笑！
你們對爺爺做了什麼！
爺爺
不行 這裡有一道空氣墻
為了讓神崎保持良好的保存狀態
必須處於完全無菌的狀態
爺爺..
這是..
活著的只有大腦
本來只是作為單純的數據庫而做出來的
結果卻擁有了意識
好了 你自己去問他
要成為完全體還缺少什麼
為什麼要讓我看這麼殘酷的東西
阿人
殺死神崎的是PLAYER
而你是為了狩獵PLAYER而生
而且自己決定要成為Z·E·T
雖然不是神崎所期望的人類之路
但即便如此現在的你也產生了對他人的愛
有了想保護別人的強烈意志
阿人 紅石..
為了保護就需要力量
把這件事告訴神崎！
為了保護深愛之物
自己想成為Z·E·T！
阿人 你帶著紅石嗎？
紅石？
我知道了
阿人！
住手
那個笨蛋
讓爺爺走吧
我要去見灰谷
你是惡鬼！
...阿人...有好好地...吃飯嗎？
這是神崎博士對你的最後一番話
嗯 我吃了哦
神崎的話不僅僅只有這些
他問阿人是否持有紅石
紅石？
你有什麼線索嗎？
石頭..
媽媽 妳現在在哪裡？
回到家了
小葉說什麼都想回家
那就問問小葉
問她是不是還拿著那個項鏈
項鏈？
就是鑲嵌了紅色石頭的項鏈啊
那個東西的話 應該已經由朋美還給小葉了哦
那孩子已經睡了
不可能明天再說？
明天的話太遲了呢
我們試著來當一家人吧
誕生日が来るとね
每一次生日來臨的時候
選ぶ　貴方へのプレゼント
挑選 給你的禮物
五万回どおり足を止めたって
哪怕駐足留意五萬次
この愛買えられない
也無法買到我對你的這份愛
Darling　時計を止めて　頭を止めて
親愛的 停下時鐘 停止思考
心を止める目も耳も全部
停止心跳 眼睛..耳朵..停止你的一切
Darling　貴方にもらった言葉の全て
親愛的 你給予我的每一句話語
棘のないバラを抱きしめたように
我都會當做無棘的玫瑰緊緊抱在懷裏
hugging you
擁抱你
Darling　この世界で二人出会った奇跡
親愛的 兩人在這個世界邂逅的奇跡
その後を付けてばかりのあたし
只能悄悄跟在你後面的我
loving you
深愛著你
誒？什麼？
阿人？
為什麼你在這裡？
考慮得很周全嘛 兄弟
遺物的去向
事情變得有趣起來了