----OP----
----SUB----
----ED----
好熱~
嘿
哎…
怎麼到了 這種地方來呢
這次休假有空嗎
為什麼這麼問
那個 班上的同學邀請我一起去去海邊
所以 想找郁乃也一起去
海邊嗎 為什麼
你看 好不容易才好起來
不是這樣吧
老姐你班上的人我又不認識
啊 不過 河野同學你不是認識的嗎
河野
是姐姐的男朋友吧
男 男朋友
不 不是的啦
那個 而且 提出待郁乃一起去的是河野同學
啥?
是真的啦
河野同學很溫柔的
好吧 去也不是不可以
真的嗎 那麼 去吧去吧
最後還是來了
一起來玩如何
才不要
不過 黏得來一次海邊的說
在這麼熱的天氣 找人出來完的人是誰啊
這個嗎...
再說 我也不是來玩的
哎 為啥
我是老姐的保護人
保護人
一番星に願いをのせ
どんなに暗い場所でも
君をみつめているから
水平線と太陽が今
重なってまた今日もサヨナラで
歩くスピード落としてるのに
君といる時間だけがなぜか早くて
オレンジの空  見上げるたびに
思い出してくれるように輝いてみたい
一番星に願いをのせ
どんなに暗い場所でも
君をみつめているから
第2話  那個夏天  最熱鬧的大海
啊~ 好懶哦
要去水邊看看嗎?
你看 難得來到這裡
給 飲料 很清涼的哦
我這裡還有唷
那個 還有些冰鎮的點心哦 要吃嗎?
不吃
別管我那麼多了
去那邊吧
可是
那麼 我稍微去玩一一下囉
好好 您走好
去吧去吧
真是的...
痛痛 我都說了會痛了
看來還是覺得那傢伙不錯嘛
不錯呢 很好很好
簡直是百花繚亂
環姐姐好厲害~
真不愧是環姐
唔 身材很好的前輩麼
呃…那個究竟 是們麼...
那個 對不起 河野同學
對不起 對不起
老~姐~ 你在做什麼啊
露~
搞什麼啊!
露
露?
你到海邊究竟是來做啥的? 嗚?
不是來狩獵的嗎
哎 狩獵?
沒錯
對露來說大海邊就是狩獵的地方
對嗚來說不是嗎?
嗚?
露
難易度好高
喝吧 嗚
不 那個 我還有
露
怎 怎麼了
聽好了 嗚
肉體活動的時候 特別是運動的時候
往體內攝取一定量的果糖 對嗚和露來說
都是非常重要的哦
不 我 又沒在運動...
露 這樣嘛
那麼 露來喝好了
等一下
你想做什麼! 嗚
露子的是這個
為什麼? 嗚
你喝這個的話 就不會幹什麼正常的事了吧
露!
總而言之 只有這個不行
露好傷心 露~
結果雖然好像完全沒搞清楚什麼意思
貌似連那個個小不可思議也擊退了
真是的
敗給他了 喝了吧
哼
你哪種笑法 算什麼意思
沒什麼難得出來玩一趟 我想還是跟大家一起玩完比較好
我不是說過 我是作為保護人來的
噢
夏天可是有很多奇怪的蟲子
那個 蟲子是指…
哎呀 看來小郁乃妹妹還真是喜歡姐姐啊
本來就不用找我一起來的
你只約姐姐不就好了
哎 為什麼
啊 你問我為什麼?
因為大家一起來不是比較開心嘛
哎 是這樣嗎?
可惡 姐姐這種男人哪裡好了
啊 只有阿貴一個人喝飲料 真狡猾了
恩? 啊 稍微等一下
間 間接接吻!
真是好喝～
是天然呆? 還是說是故意的?
這傢伙怎麼還這麼冷靜
啊 對了
那個 我們正在築沙做城堡哦
要去嗎?
不去
哎 小郁乃也來嘛~
我不去
改變主意的話隨時可以來唷
嗯嗯
好 Let's go!
喂 等等
原來如此 這這個就是妹妹的角色麼
好累啊
說到男生的話 這傢伙也在啊
單看長相的話 這個也還不錯嘛
幹 幹啥?
唔 真不錯啊 草帽配白色連衣裙
可愛少女在海潘獨自一人
萌啊 萌啊 了不起 太好了
不行 這傢伙不行 絕對不會受女生歡迎的
啊 稍微有點生氣的表情太漂亮了
不過 能稍微給我點笑容嗎?
咦
雄二
老姐
郁乃妹妹很不起歡你這麼做吧?
是 對不起 所以請破壞那相機
沒收!
給 小貴
謝謝
豪不在乎地把便當第一個發給他了
給 你的
姐姐的呢
哎
便當啊
老姐你該不會什麼都沒帶帶來吧?
我從和野同學那聽說 向版前輩會準備大家的份帶來
唉~ 不是這個問題啦
那個...
哇 快看快看 好像很好吃耶
親手做的便當才是這種活動的關鍵啊
哇 好好吃的樣子
來 大家快吃吧
我不客氣了!
擅長料理的御姐角色嗎
不好對付啊
阿貴阿貴 這個好好吃哦
哦 是啊
給我吃這個
可以是可以 這個我收下了
這個我也要
這個可只有一個啊 你還拿?
那把這個給我!
我擋!
這樣可不行哦 隊長
到現在為止都還是妹妹的感覺
這傢伙怎麼想的呢
老姐 好好幹啦 男朋友被人搶了也沒關係嗎?
恩? 怎麼了
啊 想喝點什麼嗎?
不需要
啊 這樣...
對了 這個很好吃哦
好了啦 我邊當裡也有放
那究竟 是在幹什麼啊
這個料理 在這顆星球是第四美味的
這個星球? 第四?
哪一天來到露的星球 就把嗚任命為露的廚師長
就是這樣了 環姐
謝謝
嗯 很好 嗚
哎 大家都在笑?
不過 真的很了不起
是吧?
那個 喝點這個吧
謝謝
感激不盡 感激不盡 真的感激不盡
根本就不認真
成功了!
喂~
過去也沒關係哦
哎 可是
看吧 在叫你唷
那麼 郁乃也一起去吧?
不是在叫老姐你麼
反正來到在海邊 郁乃也…
沒關係 我負責看行李
但是 一個人沒關係嗎
沒關係
趕緊去吧
對不起 對不起 對不起…
嘛 雖然是很符合老姐的做事風格啦
有妹系角色
還有御姐角色
還有一個不可思議的孩子
是啊 姐姐的情情勢真是很嚴峻啊
像她這樣種感覺的 沒有什麼特點啊
而且 也不明白那傢伙在想些什麼
不好意思 我先休息一會兒
好
那個好像在圖鑒上看見過
雖然我也不太明白 不過螃蟹也就是螃蟹啊
那個能吃嗎...
呼 原來到這裡來了啊
什麼啊 又是你
我說 你來幹什麼?
在找你呢 因為你突然不見了
明明不用管頁可以地
不是這個問題 不過邀請人可是我哦
把那邊的人拋下 不用管沒有關係嗎?
啊 反正那邊也有環姐在嘛
才不是這樣的
木實和露子雖然看上去那樣 但是很有精神的
雖然雄二有點那個
啊 班長也在
老姐?
你還讓人搞不清楚想法的傢伙啊
逆再說麼啊
想著在這一帶不放心讓郁乃妹妹落單...
哎呀 還真是體貼啊
郁乃妹妹?
真遲鈍
啊~ 原來你們在這裡~
這邊 這邊
找了好久哦
小牧!    老姐!
等 小牧同學...
好厲害 河野同學
快看 是海螺 海螺
那個 小牧同學?
還有海膽哦
老姐…
總之看起來沒事
那個…對不起
哎呀 阿貴好像不在啊
班長也不在
他們倆個鑽到什麼地方去親熱了...
雄二?
那個 因為不知到廁所在哪裡所以跑遠了吧
去買果汁了吧? 不要緊啦
看 小牧同學
是?
那個…
雖說我也是「小牧同學」..
啊 對 確實是這樣...
叫郁乃時會叫郁乃妹妹...
我 也 是 「小牧同學」 的 說!
但是...
那就叫 郁乃妹妹和…
郁乃妹妹和…?
郁乃妹妹和…
愛佳
那 那個…
那麼 後面的就留給年輕人了
郁乃妹妹?
等一下啊 郁乃~
危險!
對 就是這樣
對 對不起
我 我才是…
那 那個…不 那個…
嗯?
那個 嗯…那個
海螺
海螺?
對 對 海螺
海螺你個頭啊!
真是的 姐姐在幹什麼啊
啊 不ˋ知道在幹什麼的人 我也不是麼
對不起
噢噢 要上了嗎
就這樣 就這樣
那…那個…
貴…那個…蟹
貴蟹? 噢 螃蟹?
嗯 螃蟹
螃蟹個頭啊!
真是的老姐振作點吧!
郁乃妹妹?
郁乃?
好疼...
扭到腳了嗎
來 肩膀借你
不用了!
那種事情你對老姐做不就好了?
郁乃!
你在說什麼啊 因為你受傷了我才這樣做的啊!
來
嗯 我知道了
嗯
謝謝 貴明
嗯?
我聽到了 剛剛叫了「貴明」呢
郁 郁乃!
沒什麼不好的啦
那我們走吧
貴明?
真是的! 郁乃~
這樣就ok了
非常感謝你
不用客氣
幹得蠻漂亮的嘛 你這個有愛的傢伙
不是那樣的...
喲 還裝傻…
你個傢伙…
不是的…
不不 痛 很痛啊
我都說了 很痛了
這個硬梆梆的傢伙 是嗚的食物妈?
啊 這個…
啊 不可以
廚師長 這個要怎麼吃?
那個 是~我~的~啦~
還給我啦
真是...
好燙好燙
我是不是 也要去買套泳裝呢...
嗯 然後再來吧
也要在抓些海螺才行
說的是呢
還有 老姐不加油也不行了
小牧同學和郁乃妹妹都過來吧!
哦 你男朋友貴明在叫你了哦
我都說了…
郁乃?
說不定能實現的哦
你看 夏天也才剛開始嘛 不是嗎?
日だまりの中  優しく微笑む
あなたを思い出してる
桜吹雪の並木道  二人
はしゃいで帰りたくなかった
たとえば時間を巻き戻せたら
想いを伝えられそう
Lovin' you 今でも変わらないでメモリー
切なくてチョッピリ痛い
色あせたアルバム閉じる前に
あなたへ届け  my heart
露～
高實用性! 露語講座
到了這次的實用性很高的露語講座時間
講解人是我 草壁優季和
屜森花梨
還有大家所熟悉的露子·美麗的天空小姐
露～
那就拜託了
露
那麼上一回我們學習了舉辦喜事和喪事時的露語
今天是面向日常生活 我們來學習各種場合下的的露語吧
那麼 我們就進入模擬回放場景吧
露～
水桶打翻 連衣服裏面都濕透了
這時候應該
露～露露～ 露～露露～
不能和雙胞胎一起做嗎
這時候應該
露～露露～ 露～露露～
碰到了至今未遇的強敵 內心興奮不已
這時候應該
露～露露～ 露～露露～
叫狐貍的時候應該
露～露～露～
如何 這樣就對日常生活中形形色色的露語有所瞭解了吧
下一回大家就來學習一下被蠻橫的前學生會長
擾亂學園祭時經常用到的露語
那麼大家一起來 露～