----OP----
----ED----
----SUB----
那個 接下來還有一點...
起立敬禮
老師再見
大家再見
啊 等等 雄二
向..向坂同學?
雄二
河野同學也.....
等等 還有聯絡事項還沒說呢
啊 大家等等 等一下啊
雄二 別這麼興奮啊
我知道 貴明
謝謝你了 好朋友
貴明
小珊瑚
露～
喲 小珊瑚
雄二哥哥也在啊
謝謝和感動之情源源不絕啊
給我讓開
不要碰小珊
琉璃你太亂來了啊
接近小珊的傢伙都是敵人
不可以哦 要和大家好好相處哦
這些傢伙都是色狼
沒事吧 雄二
沒有問題
啊 對了 這樣可不行
那麼各位再會了
雄二 這麼高興啊
小貴 這麼吵鬧是什麼事啊並沒有什麼事
啊 環姐
啊 不是的 並沒有什麼.....
小貴我們一起回家吧
嗯
那麼 明天見吧 貴明
嗯 那麼再見
露～
嗶--
看來傳言被澄清了呢
欸?啊 算是吧
那真的太好了 回去的時候要買晚飯的材料
希望你能陪陪我
難不成 是去做苦力麼
本想想找雄二來的
但卻沒有見到他
如果要找雄二的話 已經先走了
哎 阿雄二已經回去了嗎
也...也許吧
這麼說來 總覺得今天的雄二有點奇怪呢
是啊 早上開始就奇怪的精神亢奮啊
小貴 你知道些什麼嗎?
呃 不 我什麼都...
算了 我們走吧
好 木實我也要跟著去
果然還是察覺了嗎?
買東西還真是難得呢
保母因為有事休息了
飯都是環姐姐在做吧?
嗯
已經習慣了 而且這樣安心些
那麼環姐 我回去了
別這麼著急嘛 我這就去泡茶
悠閒一點等著吧
不 那個...
痛痛痛 突然肚子不舒服了...
不要緊吧 阿貴
糟糕 在這裡等一下
我拿藥來
不 不用 我還是趕快回家休息比較好
走吧 木實
等一下 阿貴
等....小貴
真是的 不要那麼急著回家嘛
啊哈哈 泡茶 我們來泡茶吧
那個 我不能吃資料樣本以外的食物...
啊哈哈 是這樣啊
那麼 我來給你揉肩吧
揉肩嗎
雄二有客人在嗎
那個
啊 啊 對不起
一不留神就...
您是哪位
是
我是從今天開始在向版家為二位服務的女僕機器人
我叫依露法
哎
一番星に願いをのせ
どんなに暗い場所でも
君をみつめているから
水平線と太陽が今
重なってまた今日もサヨナラで
歩くスピード落としてるのに
君といる時間だけがなぜか早くて
オレンジの空  見上げるたびに
思い出してくれるように輝いてみたい
一番星に願いをのせ
どんなに暗い場所でも
君をみつめているから
第1話  女僕機器人登場
說是很喜歡女僕機器人
哎
還有啊 讓我跟小依你說一聲
依露法不在的時候 還有我照顧小珊呢
突然說這麼奇怪的話 真不好意思
但是我認識的女僕機器人 只有依露法了
沒問題啦
註：珊瑚是在用機器語說「HMX-17a」是依露法電腦系統的代號
因為小依是我們製造的「蘿蔔扁豆秋甜菜」呀
雖然要接受貴明的請求 讓我有點不爽就是了
不過 真的只能拜託依露法小姐了
哎呀 真是的
貴明已經早上了哦
貴明先生 請起床 貴明先生
知道了我起來了 我就起來
早上好 依露法小姐
早上好 貴明先生
那麼 請去洗臉吧
飯廳裡早餐已經準備好了
依露法小姐
今天也謝謝你了
我愛你哦...
哎呀 貴明先生真是的
這樣盯著我看會讓我困擾的
不 雖然很開心啦 那個
依 依露法小姐
啊是
是 就交給我依露法吧
太感謝了 依露法小姐
雄二也一定會高興的
雄... 那個雄二大人 究竟是
是貴明的朋友 一個十分喜歡女僕機器人的哥哥
不知道為什麼 對女僕機器人有特殊的愛好
貴明 這樣就欠一個人情了啊
謝謝你珊瑚 也謝謝你琉璃
呵呵 不要這麼見外
小依 到別人家去看看 一定能學到東西的
恩 我會努力的
別當作是運行測試 就當作是女僕的修行吧
運行測試啊
是的
對對就是這樣啊 老姐
註:來栖川電子 指初代Toheart研發HMX-11等系列女僕機器人的株式會社
來栖川電子說一定要來我們家做測試
收集大量的資訊對我來說是理所當然的事
也是為了將來的繁榮時代
我知道了 修行的話 那就沒辦法了啊
那麼 就拜託你了吧
非常感謝 環大人
不過 修行的話是很嚴格的
有覺悟了嗎
是的請多指教
那麼 首先是
首先是這個
說到女僕的話 就是女僕裝了
啊啊啊要裂了要裂了...
雄二大人不要緊嗎
不是叫雄二大人在這要好好叫主人
雄二就別管他了
首先能不能麻煩你幫打掃下走廊
非記錄下來不可
根本讓人想不到是機器人的手腳動作
忍體的柔軟
即便就算是為了後世的歷史學家和科學家
不把這個精準記錄下來不行啊
這樣就好了
依露法還沒有結束哦
走廊可不只是有地板哦
是的 非常抱歉
明白了就好
我的十二萬七千九百八十元就這樣...
那麼依露法 就拜託你繼續了
是的
說到女僕肯定料理很拿手
但說到機器人 沒有味覺
這兩種完全不同的萌到底是如何歸於一身的呢
這也是 一定要作為學術資料本存下來的影像
啊 雄二大人
啊 請不要在意 就那樣繼續 就那樣
我的七萬八千六百八十元就這樣...
味道有點太濃重呢
那個 水和味噌的比例 配料的參數都計算過了
本以為做得很完美的
每家都有各自不同的口味哦
向坂家則是 將食材的原味發揮出來 將為到做得更淡些
對不起
只靠資料是做不出好料理的哦
我的...
女僕機器人入浴?
機器人與水
最不可能的搭配
究竟身體是怎樣耐受住浴室這樣惡劣的環境呢
為了來栖川電子技術的發展
不論如何 不用攝影機拍謝來的話
我的五萬九千八百元...
雄 雄二大人
果然機械不能接觸水的
依露法 洗完澡後 把浴缸清洗一下吧
好的
雄二大人 打擾了
來了可以讓女僕機器人叫起床
這真是幸福的早上
雄二大人早上了
請起床
讓我稍微再睡一下
雄二大人 不起來的話 學校就要...
醒來的話就快點換衣服
老姐
依露法 雖然是女僕機器人 但是沒有什麼好顧慮的
管教要嚴格 這就是向版家的家訓哦
是這樣
雄二昨天是因為有女僕機器人來了向版家 才那麼興奮的啊
不過 今天怎麼沒什麼精神呢
說的也是
你在說什麼啊 精神好的吶
這樣的嗎
治愈
感動
光輝
萌
平靜
這才是 有女僕機器人的生活
這才是 我真正期盼的生活
真是太好了
啊 是這樣啊
看啊 鏘鏘
哇 好豐盛啊
真厲害這些都是依露法做的嗎
沒錯
這就是愛妻便當 起源是女僕的便當
真厲害機器人也能做出這麼豪華的便當啊
註：初代"量產型"HMX-12是掃地女僕機器人
依露法的型號 比起普通的女僕機器人性能高很多
阿貴知道的真詳細啊
是啊
啊 那個 沒有什麼
好吃
吶吶 雄二讓我也嚐嚐吧
不給
小氣
不過真厲害啊
我要不要也成為女僕機器人吧
哈
這樣就能給阿貴做便當了
那麼我的份也拜託了
嗯 可以哦
看著吧 便當之後 說不定能幫我掏耳朵
那真是遠大的志向啊
讓人想不到是機器人的那種舉止
還有那漂亮的背影
那大腿美麗的曲線
可以說是現代科學的結晶
不僅僅是記錄下來 真想直接跟她接觸啊
那個 雄二大人
這不是很好嗎
不可以 雄二大人
依露法不是 雄二大人
是主人
主...主
主人
主  人
我的四萬五千九百八十元就這樣...
雄二大人
依露法別忘了給池裡的鯉魚餵食
是的
還>>>>無法超越的牆>雄二>依露法
在別人家的話小依也能學到不少東西
確實 和到現在為止累積的資料有些不一樣啊
我進來了
弄到這麼晚真是辛苦你了
我泡了茶
休息一下吧
那個茶
啊對了
那麼 就把向坂家的茶當作抽樣資料
好的 我不客氣了
對不起
說是運行測試 恐怕主要還是雄二的無理要求吧
啊 不是 那個
沒關係 不必隱瞞了
那個 您是什麼時候知道的呢
一開始就知道
為什麼會...
我當然知道啦
因為 我和雄二是姐弟
姐弟
就是這樣的 無法讓你理解 抱歉了
希望你能過得更開心些
不過 不管是什麼狀況 照顧你們二位都是我個工作
而且 環大人的教導 讓我學到了不少重要的東西
這樣嗎 那麼 我正式地把向版家的心法傳授給你
雄二大人 打擾了
雄二大人 早上了
請起床吧
讓我再睡一下
早餐已經準備好了哦
讓我再睡一下吧
我知道了
那麼請恕我失禮
先洗把臉怎麼樣
看來相當有用呢
早上好 環大人
早上好 依露法
那我先去吃早餐了
好
雄二大人 不好好吃早餐的話 對身體可不好哦
老姊變成兩個了
雄二大人 昨天在打掃房間的時候 發現了這樣的東西
亮紅燈 雄二
等等 不是這樣的老姐
也就是說 吃完早餐後 雄二大人請好好學習
是
那麼從這個問題開始解答
為什麼戴那樣的眼鏡
請在30分鐘內做出來
我並不是很萌眼鏡啊
這不過是中學生等級的數學
果然還是摘掉眼鏡比較好
痛...
今後這樣的事情說不定還會發生
這是為了雄二大人
晚飯好了哦
和往常一樣的豐盛啊
我開動了
有 有什麼不對嗎
哎呀 今天的味噌是老姐你做的嗎
不是 是依露法做的
不過和老姐做的味道似乎是一樣的
也就是說雄二也說合格了
非常感謝
我能教他的東西 看來已經沒有了呢
環大人
依露法 請進
打擾了
有什麼事嗎
這一段時間在你們這邊承蒙照顧 今天要離開了 來問候一聲
啊 是這樣啊
雖然只有很短暫的一段時間 這期間承蒙指導 非常感謝
沒關係的
我才是 對你說了那麼多 真對不起
不
那個 最後我還有個請求
恩 是什麼?
摁 好啊
非常感謝
依露法小姐
雖然時間很端但承蒙照顧了
謝謝
辛苦了 依露法小姐
在這裡得到的資料會反饋給次代機和多用機的
這樣一來小美的性能也能升級啦
保重啊 下次來玩吧 不是來工作
嗯 一定會的
一定一定要來啊 依露法小姐
雄二大人
是
最後還有一項想從雄二那裡收集的資料
不知可不可以
當然
我很樂意
那麼失禮了
要裂了 要裂了...
哎呀
這個也要反饋給小美啊
恩 這樣一來就很完美了
好
辛苦了 依露法
非常感謝
Darlin’うつむかないで  顔をあげて
眩しい笑顔それが一番素敵だよ
街は急ぎ足で変わりゆくけど
いつまでも変わらない夢を持ち続けよう
白い地図を今広げて
熱い思い描いて
見つめるその先へと続く
君だけの道  見つけたら
振り返らないで歩き出せ
Your way you go far away
何処へだって辿り着けるさ
決定了
等等
你那麼著急幹嗎
哎因為我決定了
我還沒決定呢
稍微等等 等等啊
喂 小由真快點啦
不要叫我小由真
你點什麼了
我？我點了炸蝦套餐
啊 是這樣
雞蛋三明治已經吃過了
我要點蘿菠泥漢堡肉套餐吧
讓大家久等了
沒關係的
我在這裡 一直都是點燉牛肉套餐的
那麼
我還沒點呢
請稍等一下
姐姐 快點 快點
別以為你贏了
讓你們久等了
請點菜