快給我爬起來
早餐 早已準備好了
快給我去吃
早上好啊 西露法
色狼
喔 好好吃的樣子
好吃那是當然的
我開動囉
唉 醬油沒有了
鹽分攝取太多對身體不好
那 給我倒杯牛奶吧
牛 牛奶今天休息
休息是?
會陪你一起去的啦 去買東西吧
4點鐘在超市門口見面
去購物嗎
ふとした瞬間に触れた
君の指が私よりも熱くて
鳴り止むまで  まだ君を見れない
たまにはほら  涙溢れる時も
そんな時は  私が虹を架けてあげる
どこまでも膨らんでく  この気持ち
つか君には伝えたいよ
待ち焦がれてる  二人だけの未来
いつだって私だけ見てて欲しいから
第一個使命
那個是
那邊的機器女僕小姐一個人嗎
在這裡相遇可以說是命運的安排
可以的話 和我親密一下吧
唉 幹嘛那麼害怕
沒關係的啦
等一下 機器女僕
西露法
雄二
貴明 聽我說
剛才這裡有個很可愛的機器女僕
我想約她 可她馬上就跑開了
是嗎 再會
喂 貴明
西露法
抱歉 是我不好
原諒我吧
好 好害怕的說…
怎麼了
沒什麼
下次我絕對不會再遲到了
下次再一起去購物吧
西露法可是很繁忙的
哪有空陪你去買東西
但是…
那麼想購物的話那你一個人去買東西就好了
自己吃的東西自己去買
達令 達令 達令 達令…
是晴美
一個人在購物嗎
那麼我也是
晴美 靠太近了
最喜歡達令了
達令 真是的不能老吃這個
一不小心就…
西露法老是讓你吃微波食品嗎
不是那樣的
我做菜的水準進步咯
是 是嗎
當然 口味是達令你最喜歡的
還有 還有 不只是料理也學會了縫衣服
對了
達令的生活讓我來照顧吧
好意我心領了 但是西露法她…
達令真是的 明明我更能幹的
不…倒不是這個問題啦
真是個大 Ｂ~
晴美
我回來了
回來的真晚
抱歉抱歉
主人真是幹什麼都不行
西露法
伊露伊露
到底是為了什麼才讓你待在貴明家裡的的
到底明白嗎
讓你好好學習一下女僕該有的樣子
這到底是怎麼回事
本來購物應該是機器女僕的工作
竟讓貴明去
但是 美露法
西露法 怎麼說呢
總是有點怕生
這種事要慢慢的來
還有這總是要去克服的
果然還是按部就班來的好
話是那麼說
像現在這樣老是讓貴明寵著的話
小貴 在嗎
春香阿姨
晚上好 春香阿姨
正在忙嗎
沒有
晚飯吃過了嗎
還沒有
那麼到我家來吃嗎
但是 晚飯西露法幫我做好了
是 是的 這是西露法的工作
啊拉 是嗎 今天可是咖喱哦
咖喱嗎
說起來 春香阿姨的咖喱有一陣子沒吃過了
咖喱之前不是做過了嗎
但是 這可是春香阿姨特別加過紅酒的喔
小貴 真的很喜歡呢
反正 西露法作的咖喱是沒什麼味道最普通不過的咖喱
西露法的咖喱也很好吃
要是春春的咖喱真的那麼好吃
你就和春春結婚好了
西露法
抱歉 春香阿姨
因為這麼回事
是嗎
可惜了
什麼時候要是想吃了隨時都可以來
春香阿姨
能聊一會嗎
西露法
西露法作的咖喱真的很好吃
謝謝你剛才袒護我
什麼
沒什麼
西露法
真努力呢
春春
能聊一下嗎
什 什麼事情
我有好事情要告訴你
迷住主人的心？
嗯 好像吃過我做的咖喱的人都會被它緊緊地吸引住
想知道為什麼嗎
沒 沒什麼大不了的
主人說我做的咖喱也好吃到不行
要是做給他吃了
說不定會毫不猶豫地抱住西露法
主人是不會做那麼過激的事情的
要是瞞住本人突然做給他吃
可是會事半功倍的喔
瞞著小貴做咖喱
放到小貴的桌前
用小勺嘗一口
在口中蔓延開的味食感和香味
感覺到得那份愛情
不管是身體還是心靈
對那個為我做咖喱的人
迷住迷住是嗎
西露法
主人
Make Love 吧
小貴一定會高興地
怎麼樣
這樣一來主人就如砧板上的肉
不過要做這個家裡的材料不夠啊
明天再做啦
貴貴～在嗎
美露美露 你來幹嘛
最近一直和達令購物好開心喔
你就是特地來說這種事情的嗎
最近 達令是不是對某些人簡陋的料理感到膩味了
今天晚上還是由我來做怎麼樣呢
做咖喱怎麼樣了呢
決定了 就這樣
我去買東西囉
等一下
晚飯 由西露法來
我回來了
唉 西露法
怎麼了
小貴 一定會高興的
我去去就回
我去購物
那麼 我和你一起去
主人請待在家裡
西露法
貴明
美露法
現在就是小貴說的適應階段
西露法一定會沒事的
是呢
你手上拿的是什麼
美露美露 還給我啦
捕獲主人之心一擊必殺咖喱的做法
這是什麼啊 沒聽說過
也就是說 姐姐瞞著我嗎
還給我
我很忙的 沒時間理美露美露你
既然你這麼說的話…
首先是去肉鋪
您要什麼
我這裡的特產都很美味喔
對不起
不要緊 這是造化弄人
你是想要做咖喱的肉嗎
你來找這家店真是有眼光啊
這裡可以買到這顆星球排名第四的好肉
是…是這樣啊
她似乎是要300克牛裡脊
好的
你怎麼知道
手制的炸肉餅也請打包一份
那個…炸肉餅是?
放心吧
但…但是
給 多謝惠顧
道謝的話就不必了
阿姨 給我來一份和剛才那個一樣的
啊 真對不住 炸肉餅就在剛才賣完了
那給我肉就行了
接下來是蔬菜店
歡迎光臨
我這裡的東西都很新鮮喔
西露法 你怎麼了
木木和環環
買東西嗎
我…我想做咖喱
那…那個
什麼
我來幫你買吧
木實 你插手是沒用的
那個 那個…
那個…那…
這個馬鈴薯和那邊的洋蔥
還有紅蘿蔔
多謝惠顧
環姐姐
不要誤會了 我只是買我家的晚飯食材而已
西露法你不是也要買嗎
快點喔
好的
這…這個
這個馬鈴薯和那…那個洋蔥
還有紅蘿蔔也要
好的
太好了 西露法
再見
謝謝你們
大哥哥 給我一份和剛才那個一樣的
最後就是超市了
美露美露
你在幹什麼
這是…
為什麼你跟我買一樣的東西
要給達令做一擊必殺咖喱的 可是我喔
你說什麼啊
你別跟著我啊
要你管 要你管
喂 下一個是什麼
我怎麼知道
告訴我嘛
又摔倒了啊…
這是最後一個了
我拿下了
來呀 來呀 去買下一個吧
給我拿過來
才不要呢
給主人…
給達令…
做咖喱的是我 X2
接下來是香辛料
我拿走囉
還給我
完成
快還給我
這下就全部買好了
等等 筆記…
難道說是我贏了嗎
是西露法贏了
客人 請吧
我先來囉
美露美露
客人?
你就不敢露著臉走過去嗎
那不如套個紙箱嘛
那個…客人您…
快給我結算一下
好的
真的套上了啊
一共2363日元
給
達令在等我呢
伊…伊露法姐姐
那個是什麼呢
那個…這是
我拜託美露法的是幫西露法一把以及買東西的時候照看著她對吧
但…但是 姐姐 必殺咖喱你瞞著我呢 太狡猾了
我也想給達令做嘛
所以我才沒告訴你
美露法的心情我也理解
但今天就算是為了西露法 好嗎
茴香
我回來了
歡迎回家 西露法
沒問題吧
真是愚蠢的問題
美露美露呢?
晴美嗎 她沒來過
怎麼了
沒…沒什麼
我馬上準備晚飯
要我幫忙嗎
主人在這裡會很礙事的 請你回二樓去吧
二樓?
好啦 請你回房間學習去吧
知道了
美露美露 你終於來了呢
你落下的東西
你落下的啦
這種東西我沒買過啊
我可是好好地送到你手上了呢
謝謝你 美露法
我可不是為了西露法
而是想讓達令吃到好吃的咖喱
做…做好了
啊 是咖喱啊
好香啊
快點吃啦
嗯 我開動了
嗯 好吃 非常好吃
真的太好吃了 這個
西露法…
主人…
Love You
主人迷上的是咖喱而不是西露法…
和春春說的不一樣
怎麼了
沒什麼
好啦 給我大口大口地吃
部屋の片隅にある  写真立ての中に
映る笑顔は今も  とてもキレイで
どこですれ違ってた?  答えは聞けなくて
夢に見る 寂しげな瞳  そらせなくてまた...
失うことが こんなにも  心締めつけてくなんて
今頃君に届けたい言葉が  溢れてくるけど
胸にそっと抱きしめて
給我等一下
祝動畫化!莎莎拉 小麻的學生會會長廣播
這到底是怎麼回事
這一集…這一集 一點都沒亮點
那些有點色色帶點萌萌的內容嗎
可惡
小麻學姐你冷靜點
全都是小莎莎的錯
我?
小莎莎你沒有向製作人提出要更色一點的抗議
有趣的地方不都錯過了嘛
怎…怎麼會
現在也不能在這和小莎莎一樣懶懶散散的
我可不想總是被別人說老是這樣
這個…
給 穿上這個
你不會說你不願意吧
這也是當然的 原本不賣萌的話就已經不妙了喔
再加上對手增多了就更辛苦了呢
所以說 先讓我說完
那個視線…能將別人徹底凍結的絕對零度視線
和鬼之副長一樣的眼神
學姐那個並不算萌
真正稱得上萌的是…
露在浴衣外面的纖細腳踝
可以從領口窺視到的白暫的勃頸
那天真又性感的嘴角 和比想像中要大的胸部
應該是這樣的東西
這個 是不是有點不公平呢
什麼
恕罪
看吧 小牧妹妹和菜菜子 紅色的Ｂ~和綠色的Ｂ~
而且還有女僕機器人三姐妹
接下來的女主角終於輪到我們了