終於來了  烏
露…露子
烏所追求之物就在前方
然而其力量在神之領域
對烏而言則為最壞的災難
不管是何方神聖
要是止步不前就無法回到原來的世界
所以呢
目標只有一個
那麼  就來試著打倒露吧
在那五光十色的未來裡
嶄新的邂逅在等待著我
面對著鏡子  無數次的檢查
最棒的笑容  完美展現出來
滿懷著期待  想要立即出發
但要小心哦  冒險注定刺激
啟程  輕輕跨過地上的小水窪
起舞  愉悅的心情緊隨風起舞
奔向那五光十色的世界
點點韻律織出壯麗和聲
在那五光十色的未來裡
美妙的故事在等待著我
澄 空 學 園
最壞的災難
啊  向坂同學
露子呢
沒事  草壁同學正在照看她
是嗎  太好了
這樣總算是全員到齊…也不對吧
嗯  還剩一個最終BOSS
不過  現在還缺誰來著
總覺得還缺了誰
總之  只要去到迷宮最底層就能水落石出
這時刻終於要來臨了
說回來  突然被拉到這個世界的時候真是吃了一驚
又是小麻學姐幹的好事
開始還以為小麻學姐是最終BOSS
在那種情況下一般都會這麼想
露子說過是神來著？
還說過對於河野同學來說是最壞的災難
究竟是怎麼一回事
總而言之  只剩下最後一步了
大家一定要回到原本的世界
會這麼容易嗎
我想你們也清楚
能製造如此騷動的人  絕對不會是泛泛之輩
這個…
即使如此  我們也不能認輸
一定要讓大家回去原來的世界
久壽川學姐
因為我是學生會長
也對  我也不喜歡認輸
是時候睡覺了
嗯
那麼  小貴晚安
晚安  河野同學
晚安
明天輪到我叫起床  到時打擾你了
有請你手下留情
再見
小貴也要早點睡覺哦
好的
環姐
你怎麼了
小貴  我有事想跟你單獨談談
吶  沒問題吧
環姐…
河野同學  到早上了  快點起來
河野同學  到早上的說  快起來的說
河野同學  早上了哦  請起床吧
莎莎拉
河野同學  我是久壽川  我是來叫你起床的
河野同學早安…
河野同學？
環姐  你這是為什麼
喂  雄二
我可不能違背武士大人的命令  別怨我
環姐姐  大家已經各就各位了
有勞你了
連木實也…
你說大家是什麼意思
別用笑容矇混過去啊
接下來召開第一次河野同學綁架案對策會議
根據現場留下的犯罪通知
明顯是被向坂同學帶進迷宮了
作案動機至今不明
目前的第一要務是盡快救出河野同學
請各位鼎力相助
扔下他不管也沒關係吧
就是  為什麼我們非得救那傢伙不可
對啊  還有綁架起來生米煮成熟飯這一招
河  河野君
現在一定被人這樣那樣…
咦  木實呢
我猜她還在睡覺
可惡的小環  看你幹的好事
接下來開始拯救河野同學作戰
沒意見吧
好…好的
Astral  Busters  出擊
一路走好
記得在吃午飯前回來哦
她們來了  環姐姐
貴明還是那麼受人歡迎  混帳
好  開始吧  木實
瞭解了
轉職！
河野同學還好嗎
可能已經被吃掉了
閃人
學姐  等等
小珊  你幹什麼
熱狗好好吃
難道是經受不住這個的誘惑…
家裡蹲想幹啥
為了和美露美露一決高下的說
熱狗好好吃
因此吃不下午飯的話我可不管
瑠璃壞心眼
那好  我不會讓你從這裡過去的
連環閃電！
笨蛋小珊  絕對要讓你跟我道歉
放電就饒了我吧  很容易當機的
精密機器的說  嗶嗶嗶嗶…
郁乃  為什麼叛變了
才不是叛變  只是想跟著這邊會更有意思
我說你啊…
小由真
什麼時候過來的
小由真不想跟著小小貴
待在這個現實的超自然世界嗎
好好玩的哦
快來快來  好好想一想
想想  想想
喂  等等  由真？
想從這裡過去  先打倒我們再說
那麼  姐姐打算怎麼辦
嗯  那個  這個…
木實去哪了
設想為跟了向坂學姐比較合理
機會來了  小千
機會？
只要救出河野學長
對小千的好感度必然會上升
另外再用上這個
毫無懸念能進入真結局
我  我對真結局什麼的又沒興趣
說謊會被地獄的業火灼燒哦
對不起  小滿  小千
現在召開第二次河野同學綁架案對策會議
只有學姐你一個人嗎
一部分的人下落不明  大概是叛逃到小環那一方了
回來的那部分則是遍體鱗傷
這下不妙了
但我們可不能認輸
露也贊成這個建議
露子同學
已經沒事了嗎
其實還需要臥床靜養
烏莎莎  讓露也參加吧
露子同學  可是…
露……
拜託你了
一路走好
記得在吃晚飯前回來哦
環姐  住手
就算叫破喉嚨也不會有人來救你了
不  不要
某種意義上說好讓人羨慕  貴明
不要啊
好漂亮的皮膚  像個女生一樣
這是在說笑吧  環姐不可能幹出這種事情的吧
咦  這個可說不定
嗯  這可說不定吧
來  你就死心吧
唯獨這個…
郁乃  不可以看
發現超古代神器
來  你們也過來幫忙
糟了糟了
糟糕了
怎麼了
侵入者又闖進來了
來了
越來越有趣了
那個  環姐  是時候住手了吧
你看  久壽川學姐她們是認真的
我從一開始就是認真的
遇敵率好高
是不是出BUG了
若這是烏環所指使的話
接下來大概是…
虧你們能來到這裡
但你們也就到此為止了
給你們一點顏色瞧瞧
姐姐們的台詞就像壞蛋一樣
不出所料
小牧同學你們居然成為了敵人
不能再繼續消耗下去
這裡交給我們  你先走吧
一直想說一次這句台詞
露子同學  草壁同學
走吧  小莎
不能辜負了她們的期望
學姐…
拜託兩位了
來  快走吧
就憑你們兩個嗎
別小瞧我們了
給你們一點顏色瞧瞧
就別說這種說了就會輸掉的台詞了
讓你們知道自己的斤兩  烏
草壁優季  出陣迎戰
她們兩人沒問題吧
停下
別突然之間停下來
接下來是我的回合嗎
轉職！
快走吧  小莎
這裡就交給姐姐我
可是…
偶爾也讓我發揮一下學姐的本色
學姐  對不起
誰也不知是夢還是現實
僅在追尋著最終的答案
來  趕快現身吧
就算在迷宮裡四處碰壁
這  這傢伙是…
也沒有絲毫放棄的打算
不  不會讓你過去的
孤單一人的話必定退縮
姐姐我是不會因此就畏懼的
我打
但這留下了大家的足跡
真的可以嗎
超越七色之光
就這樣把球棒揮下去
姐姐我明明想成為一個英雄
喚醒內心裡隱藏的力量
而現在的我卻在幹什麼
緊盯自己前方
可惡
定會遇見未知的你自己
咦？
對不起  小麻學姐
學姐  敵人呢
在偶然之中入手的東西
小莎  姐姐我啊
姐姐我沒法背叛自己心中的正義啊
說不定也會有特殊意義
小麻學姐  你又在胡說八道了
不是的  要是用這金屬球棒敲下去的話
就算漏掉什麼重要線索
人就掛掉了  在社會意義上
好好  我明白了
也會重新聯繫到一起的
我說真的  小莎
停下
假如沒有勝算什麼的話
所以說別突然之間停下來
接下來才是我的回合嗎
那就把希望之門全打開
快走吧  小莎
喂  已經不見了
依靠七色之光
加油啊
已經變得這麼可靠了啊
照亮無數通道無數夢想
環姐姐說過
就算繞了遠路
認真去做的話無論做什麼都很開心
木實也這麼想
也定要取回真正的未來
我一直在想
是時候分出誰是真正的女主角了
地獄火
小麻螺旋踢
久壽川學姐
河野同學
終於來了  久壽川同學
為什麼要做這種事情
我還以為你是更為理性的人
客套話就免了
想要小貴的話  就用實力來爭奪吧
怎麼了  你以為憑這點實力
就可以從我身邊奪走小貴嗎
我才沒有想要或是奪取這種想法
那你連站在我面前的資格都沒有
久壽川學姐
要是能對自己的慾望再誠實一點就好了
於是就用蠻力來搶嗎
這裡就是用力量來說話的美妙世界
所以還能讓小貴打扮成這種模樣
河野同學
別看了
小貴好可憐
你錯了
是嗎
我不會原諒你的
沒關係  來吧
你挺樂在其中的
當然
囚禁在地下迷宮中的女主角
等候著的是被黑暗所迷惑的邪惡騎士
還有為了拯救公主而挺身而出的勇者
這是每個人都曾經幻想過的故事
而在這裡可以盡情實現
全力的角色扮演遊戲
Role-Playing  Game
難道你是為了這個才把河野同學…
好久沒能像這樣盡情遊戲了
遊戲…
沒錯  扮演遊戲
這種事應該在小時候就扮夠了吧
哎呀  遊戲可不分大人小孩
只要好玩就夠了
難道說  向坂同學和小麻學姐是同一類人
老實說我想扮的是被囚禁的公主
可我的勇者…
都說別看了啦
真是的
算了  期待下次有機會當公主吧
到那時我不會相讓的
哦？
好啊
那就在此為這故事畫上句號吧
求之不得
轉職！
就以一個皆大歡喜的結局來結束吧
偶爾來個壞人翻盤的結局也不錯
看來你升了不少級
全靠某人設置了一大堆怪物
啊  真開心
環姐…
河野同學
久壽川學…
學姐！
河野同學  到早上了
河野同學  我是久壽川  我是來叫你起床的
河野同學  早上好
又來？
河野同學  對不起  對不起啦
姐姐  要當最終BOSS的話就拿出更神氣一點的樣子來
終於來了  這裡就是乃的葬身之地
不太搭調吧？
既然她願意的話就由著她吧
好  儘管放馬過…
咬到舌頭了
Astral  Busters  出擊
一路走好
記得在吃點心前回來哦
今日夕陽漸漸西沉  分外美麗
卻不知為何會顯得  如此悲戚
些許的不安滲入了  整個心靈
在淚水即將滴落時  仰望星空
原來星星也在默默注視著我
我找到了自己的未來之星
以我的顏色和形狀在閃耀著
為了成為專屬於我的星星
無論多麼痛苦的事都不逃避
孕育著能超越一切的勇氣
想成為無愧於我心愛之人的
理想的自己
真是給累壞了
就是說  差不多一點啊  愛佳
小由真  來到這邊的世界後是不是變大了
喂喂  你在幹嗎
不過  小牧同學看起來好高興
我要不要也去當一下最終BOSS
最終BOSS  最終BOSS
喂  別在浴池裡游泳
聽不見
結果  河野同學最壞的災難就是指小牧同學嗎
怎麼是這樣
從劇情上來說是向坂學姐吧
不  還剩下一個真正的最終BOSS
咦？
大家好慢哦
明明早就到了上一層迷宮
該不會是把我忘了吧