// ----NEXT----
贵…
贵 贵明同学
小 小牧同学
错了
不应该这么叫
不是说过我们在这房间里独处时
要叫对方名字的吗
啊 对哦
那 那个
爱 爱佳
爱佳？
还是很难为情啊
对 对不起
让你陪我做奇怪的练习
不
看来要习惯和男生相处
还得花好多时间
好啦 反正这种事
也不是说习惯就能习惯的
那 那个
你不讨厌吗
不啊
只是稍微有点难为情
但并不讨厌
那 那个
这边我来收拾
麻烦贵明同学去收拾一下那边
嗯 知道了 爱佳
贵明…同学
去寻找那令人心跳不已的元素
让只属于自己的笑容随时绽放
大家都信任且依靠着
认真又有原则的自己
总是那么积极乐观
我喜欢这样的自己
怀着一颗不变的童心
长成一个优秀的大人
若找到那让人心跳不已的元素
就不用再畏惧偷偷流泪的夜晚
去寻找那让人心跳不已的元素吧
好让只属于自己的笑容随时绽放
(名字)
翻译：少爷裤 破鞋南 光杆跳
贵明同学
小牧同学
友情出演：咖喱棒 阿爽 VOLENCE SHINJICO
真是的 不行啊
澄空学园
http://bbs.sumisora.com
两人独处的时候要叫
爱~佳~的哦
对不起
小牧同学
我说 小牧同学
明天是谁值日啊
那个 那个
怎么了
不 没什么
我自己一个人在胡思乱想什么啊
不行 不行
那个 班长
我说班长哎
挂面和凉面有啥不一样啊
不知道
昨晚纠结这问题以致深夜未眠
我想班长说不定会知道答案
不要叫我班长
班长就是班长啊
说了别叫了
那叫什么呢
对吧 贵明
就叫小牧同学吧
对 我的名字叫小牧爱佳
啊 原来班长是叫爱佳啊
叫 叫我小牧就行了
便当 便当
对不起 小牧同学
没事吧
河野同学
对不起 对不起
对不起
虽然有点扁了
不过还能吃 没事的
可 可是
小牧同学你去书库吃午饭吗
嗯…
是吗
那一会儿见吧
河野同学
那 那个
请尝尝吧
可以吗
因为我觉得很过意不去啊
那我就不客气了
嗯 吃吧 吃吧
好吃 这个非常好吃啊
来 茶
真是的 用不着吃得那么急啊
啊 你脸上沾着饭粒哦
哎 哪儿
这边
承蒙招待
对了 我来喂你吧
啊…不用了
不行
来 张嘴
姐姐
奇怪…
你干嘛笑眯眯的
我才没笑眯眯的呢
还说什么张嘴啊
你是不是在妄想给谁喂便当啊
没 没 没有
不行 不行
你不能这样 爱佳
那 那个
作为道歉 就把我的便当给你吧
哦 没事 不用了
但是
那么我去买个新的面包吧
对味道又没影响 而且这是雄二的
啊 是向坂同学的吗
我猜拳输了 就被当跑腿的使唤了
再说被女生坐过的面包
那家伙反而会吃得津津有味吧
但 但是
再见
姐姐
脸上沾着饭粒呢
那个绝对够大
哎 什么
想看吗
让我看下吧
要看吗 要看吗
要看要看
高处的书就让我来放吧
来 给我
我真是的
不行 不行
河野同学只是陪我练习而已
小牧同学
没事吧 小牧同学
好痛
你 你看到了
虽 虽然瞥见了 但没在看
作为惩罚 我要拿你做实验对象
实验对象
法官大人
那可是不可抗力的事故啊
申诉驳回
正好弄到些比较少见的茶叶
做了点冰镇红茶
冰镇红茶？
嗯
一般的做法是
用开水泡出红茶倒入冰镇的容器中
但如果做的不好的话会变得很浑浊
所以我先把茶水滤出来
在冰箱里放了一晚上
请用
不错
非常好喝
是吗 太好了
那么我也来一杯吧
真的把我当实验对象啊
小牧同学
好凉啊
请拿去穿吧
谢 谢谢
我想不会留下什么污渍的
放这稍微晾一下就会干了
嗯…
呜 又让河野同学看到我丢脸了
真是丢脸二连击
电视上的星相占卜还说会有好事发生呢
爱佳
这本书放这个书架上没问题吧
喂 爱佳
嗯 可以 贵明同学
知道了
贵明同学
刚才还那么好天气
是啊
伤脑筋 我没带伞哎
那个 河野同学
什么
一起走吧
不靠过来一点的话
肩膀就要淋湿了哦
对 对哦
再靠过来一点吧
可是…
来
不行 不行啊
会被别人看到的
哟 贵明
傻站着干嘛
雄二
向坂同学
怎么了贵明 忘带伞了吗
这可不行啊
男人就该时刻都准备周全
就像我一样
你伞靠过来点啊
喂 别拉我伞啊
我还想这么说呢
我要淋湿了
这可是我的伞
那真谢谢你了
我真是的
又在妄想些奇怪的东西
不行不行
爱佳你要振作
但是
真羡慕向坂同学啊
大家注意
下个月的活动预定表都写在这上面了
大家要好好看一下哦
小牧同学 我来帮你吧
谢谢 河野同学
帮大忙了
怎么了 贵明
你难道当上副班长了吗
帮一下忙的话就能快点做完吧
那倒是
但是 你们两个关系是不是太好了
放学后两人单独在书库里久留不归
真的吗 咻咻
我说了 只是在帮忙而已
嗯 对对
向坂同学你别说奇怪的话啊
雄二你也来帮忙捡啊
我拒绝
别拒绝得那么干脆
干脆 爽快的拒绝
对 对不起
哎 什么
那个…刚才被大家取笑了
哦 你指雄二说的那些啊
嗯…
他就是口无遮拦
我倒无所谓啦
但 但是
河野同学
不该这么叫吧
当两人在这里独处的时候
嗯 贵明同学
把书打包好之后帮我泡杯茶吧 爱佳
嗯 今天还有非常好吃的茶点
贵明同学
我说小牧同学…
没事的
现在时候也不早了 不会有人在的
哦 也对
那什么事 爱佳
我只是随便叫下你而已
我说贵明同学啊
干嘛啊 雄二 真恶心
其实啊
昨天老姐似乎要派很多学生会的活给我
于是我就一个人躲在校舍的角落里
避风头避到很晚才回家
嗯？
于是 孤零零的我垂头丧气地走向校舍门口
然后在鞋箱附近看到了好事
爱佳 和我一起回去吧
好啊 无论去哪我都会陪伴在贵明的左右
喂喂 你这是演的哪出啊
看到你和班长两人相互叫对方名字
感觉很不错啊
贵明同学
爱佳
真是的
我说 你们两个有问题啊
喂喂 快招
我只是在帮忙整理书库而已
但是 那用得着相互叫名字吗
那只是练习而已
啥 什么练习啊
练习就是 就是练习啦
啥？
我真是傻瓜
神魂颠倒 得意忘形
姐姐 吃饭了
今晚是姐姐你最喜欢吃的炸虾哦
再不来的话 我就都吃掉了哦
喂 姐姐
河野贵明
怎么了 由真
你直呼爱佳的名字 却不直呼我的名字
这是什么意思？
什么？
你说什么 由真
啊 由真？
你 你别以为你这么就算赢了哦
小小贵
早上好 笹森同学
你必须叫我花梨
不然的话我就公开那个录像
小珊瑚 小琉璃
叫珊瑚和琉璃就可以了
我 我可不要
那么只要直呼我的名字就可以了
我说 小珊
久寿川学姐
莎莎拉
哎？
没什么
连久寿川学姐也…
什么事 草壁同学
也是哦
啥？
露~
怎么了 露子
小贵
环姐
哎呀 不叫我环啊
环姐…
呐呐 阿贵 木实呢
木实的话不是一直都叫木实的吗
啊 对哦
真羡慕木实啊
那么我呢
环 环
环…
…大人
哎？
果然老姐还是比较适合称呼后面加个大人
裂了 裂了 要裂了
来晚了 对不起
又被雄二缠上了
怎么了 今天这就结束了吗
那个 河野同学
我想中止练习
还有 河野同学
我想今后你还是不要再来这里比较好
等…
我在干什么呢
小牧同学
不好意思 加我一个
河 河野同学
我又忘记带伞了
那个…要是被别人看到的话
好无情 让我淋雨回家啊
不 不是那意思
这样又会给河野同学添麻烦的
我说了我不在意的
但是
你看 我今天还特意跑去书库
但却吃了小牧同学的闭门羹
那 那是因为…
好了 还是快回家吧
嗯…
说起来 最近雨真是频繁
要注意不能忘记带伞了
但 但是真的不要紧吗
如果被别人看到的话 又要被八卦了
小牧同学讨厌和我一起被八卦吗
那倒没…
不靠过来一点的话
肩膀要淋湿了哦
来
不 不行啊
如果真的被别人看见的话
小牧同学
雨已经停了哦
真的啊
说来 这不就是小牧同学的家吗
真是的 我怎么又来了
不行 不行 不行
啊 彩虹
真的哎
有劳你帮我打伞
多谢了
那明天见
那个
不介意的话 要不要来我家喝杯茶
贵明同学
那么 我就不客气了
爱佳
回来了啊 姐姐
郁乃
哎呀 这不是河野贵明吗
我是不是成电灯泡了啊
真是的 郁乃
又到了启程的季节
叶间漏过点点阳光
回想起一个个笑容
还有曾经喧嚣的教室
轻轻迈开脚步
去迎接一个新的时代
那次邂逅
那晚倾心
那些泪水
都难以忘怀
小小的偶然
成就了今日的我
与你邂逅
与你相知
被你斥责
真是感激不尽
让我们在十年后的今天
怀着同样的心情
再次相逢
我回来了
西露法妹妹
哈露美妹妹
依露法小姐
把妹妹两个字去掉
叫我哈~露~美~
竟然还叫人家小姐 真见外
你 你们三位…
主人应该把女仆机器人当仆人般直呼
我将来要成为达令的新娘
理应叫我哈露美吧
如果能叫我依露法的话我会很高兴的
哎呀 你们在忙吗
春夏阿姨
阿贵
叫我春~夏~就可以了
连春夏阿姨也
我和阿贵谁跟谁啊
又不是刚刚认识
请恕我直言
我觉得这不是相处时日长短的问题
对啊
达令的爱才是最关键的
在阿贵还是婴儿的时候
还经常帮他换尿布啊
尿布
那时候阿贵的○○还是那样小巧玲珑 太可爱了
很 很小巧玲珑吗
上幼儿园的时候
迷路后会很寂寞地在我的胸口○○的哦
真 真羡慕
还经常一起洗澡呢
阿贵那时候真是的 总是○○还会○○
等等 我可从来都没…
哎呀 你忘记了吗
那时候的阿贵 连大人都要甘拜下风啊
真是早熟呢
甘 甘拜下风
哎呀