----OP----
----ED----
----SUB----
第2話 新年快樂
哎?
嗯?
哼
哎?
啊?
唔…
哎?
哎
嗯?
嗯
嘿嘿
嗯?
哎?
啊?
預告
嗯?
咦?+
今年也只剩下幾個小時了
我們這裡的神社也已經聚集了大量來參拜的人們
也就是說是來迎接新年的
新年參拜嗎
是啊
啊 話先說在前頭 已經和愛佳約好了
想要阻止我是白費力氣哦
其志可嘉啊
穿上這個去吧
盛裝啊
原來我還有這件啊
很合身 好可愛
不過最重要的還是散發著繼承人的氣質
又說那種話
不禁想起 您在七五三節時穿著長袖和服的樣子啊
一邊甩著千歲糖 一邊叫著「爺爺 我啊要成為丹尼爾」
我才不要那樣呢
啊 由真
咦?
晚上好 由真同學
你也來參拜嗎
嗯 於是就在這裡偶然碰到了
真是命運的安排呢
只是偶然而已吧
果真如此嗎
看
冷…
河 河 河野貴明
あたたかい光浴びて
少し重い瞳を  今開けたら
いつもの道  駈けてゆく
君に1秒でも早く会いたい
どんな時も  笑顔忘れない君
曇り空の心に  虹を架けてくれた
誰にも譲りたくない  こんな気持ち
今は君には  伝えられない
「そばに居られるだけでいい」だなんて…
本当は私だけ見てて欲しいから
第2話  新年快樂
晚上好
好…
小牧同學也來參拜嗎
嗯
那就是說 由真也是嗎
「也」!?
「也」是什麼意思啊
冷死了 為什麼會這麼冷啊
那不是當然的嗎 畢竟是冬天嘛
話雖是這樣說沒錯
不過 空氣這麼清新 星星看起來很漂亮的
看 這個時間的話
在南斗的北方能看到獵戶座哦
我說…
還有 位於左下方位的是大犬座
怎麼回事啊
咦?
為什麼那傢伙也來了啊
位於上方的則是小犬座
你是說河野君他們嗎
據說是和草壁同學約好一起參拜呢
難得的機會 所以我想我們也一起…
沒聽你說過啊!
據說向阪學姐她們也會來呢
大家人多點比較有趣哦
於是 各個一等星連起來的三角形
（冬季大三角：由參宿四、天狼星、南河三構成）
被稱作「冬季大三角」哦
啊 原來如此
哪裡啊 不明白啊
小貴
阿貴
啊 和服
終於來了啊
哎 可算到了
小貴真是的 居然先走了
對不起
都怨你們穿那種東西啦
雄二 你剛才說什麼
哪裡 哪裡 您真是太美麗了
嗯 女孩子們穿和服的樣子很艷麗 很不錯呢
是吧
阿貴 木實呢
木實也很漂亮哦
真的 太好了
真好啊 我們要是也穿來了就好了
嗯…
由真同學 你怎麼啦
沒 沒什麼啦
和服什麼的 穿起來麻煩死了
走起路來還很不方便
哦哦 意外地開了很多店呢
看起來好好吃
炒麵
章魚燒
棉花糖
袖珍蛋糕
刨冰
刨冰就算了吧
像這樣大家一起迎接新年也不錯呢
是啊
應該快差不多了吧
啊 阿貴 時間
馬上就是新年了
哦 終於要到了嗎
讓我看看 讓我看看
恭賀新禧
今年也請多指教了
請多指教了
請多指教
請多多指教
你在做什麼啊 由真
希望世界和平 順便也讓我幸福
祈願的時候真認真呢
許了什麼願望啊
那你又許了什麼願望啊
我?
唔… 秘密
呀 願望這東西 要是告訴了別人了就無法實現了
慢著 要是我的願望實現不了的話你要怎麼負責啊
哎呀 由真同學 許了那麼重要的願望嗎
那我也保密好了
反正就是希望能多拿到點零花錢之類的吧
阿貴 去求籤吧
求籤啊
這個主意不錯呢
願望能不能實現 去試試看吧
露…
你在做什麼啊 露子
薩滿哦 嗚— 沒聽說過嗎
打工啊…
嗚—等來得正好 這裡的簽很準的哦
呃 是嗎
沒錯
在這座星球的簽中 命中率排名第四
來吧 盡情抽吧
嗚 嗚 嗚
嗚啊 是兇
哎呀 我也是
我也是
不是吧 我也是 毫無財運
「注意保護腦袋」?
我的是「注意腳下」
說是要「注意水災」呢
河野君呢
我的是小吉
我可是 大吉哦
啊 真的啊
真好啊
我來看看
「願望將實現 等待之人將出現 將撿到失物」
「身體健康 財運亨通 戀愛運高漲」
「成績進步 比賽必勝 旅行中將有邂逅」
「矛盾必將化解」
什麼啊 全是好事情啊
儘是些讓人想要高呼萬萬歲的事情
和歌本身也不錯呢
由真好厲害
怎樣 河野貴明
我的是大吉 這次勝負是我贏了
也就是說 你輸了
如果簽都能中就好了
這並不是中不中的問題
勝敗之間那不可逾越的差距才是關鍵
我知道了 我知道了
啊 我的跟河野同學的一樣
看 小吉
總覺得很有命運般的感覺呢
簽上的內容也很相似哦
啊 真的呢
才不管你什麼命運不命運的
看好了 這個偉大的大吉
「偶然於昨日黃昏所見之物 將成明日戀之機緣吧」
非常不錯的和歌呢
和歌?
能實現就好了
阿貴 稍微玩一會吧
嗯
玩之前吃點什麼吧
贊成
怎麼了
不見了
不見了 錢包不見了
在在在 在哪裡啊
掉到哪裡去了啊
就怪自己平時不積德吧
沒有財運嗎
中了呢 簽上面所寫的
真的會中啊
怎麼了
鞋帶斷了
小貴 能稍微扶我一下嗎
嗯
這樣就好了
謝謝你 小貴
不用謝
「注意腳下」是指的這個嗎
又中了呢
好
木實也來
不要緊吧 木實
「注意保護腦袋」是指這個嗎
又一次中了呢
借我一下
看 像這樣擺好姿勢
嗯
好好瞄準哦
好
太好了 謝謝你 阿貴
太好了呢
河野貴明
和我決勝負吧
為什麼啊
不是比賽必勝嗎
勝負已分了呢
由真 吃個章魚燒打起精神來吧
章魚燒
危險
河 河野君
謝 謝謝 謝謝你
哪裡哪裡 你客氣了
哪裡哪裡 多謝多謝
哪裡哪裡
這是命運呢
又是命運?
你想 不是常說有二必有三嗎
一和二在哪裡啊
「注意水災」 中了呢
為什麼
大家明明都中了 就我的簽不中
怎麼了 撈金魚輸了還在介意嗎
沒 沒有
求籤的話 倒是由真贏了呢
你該不會相信那種東西吧 你是笨蛋嗎
錢包
「財運亨通」是說這個吧
我的 我的錢包
到頭來還是沒有財運啊
由真同學 撿到失物了呢
又不是我的…
對了 重新再求一次簽
求中大吉一口氣逆轉
露…
NO
我再也不信什麼神佛了
喂喂 明明是來神社新年參拜 你在說什麼啊
接下來做什麼好呢
去迎接新年首日出怎麼樣
新年第一天的日出啊
或許不錯
想去看
倒是沒問題 去哪裡看呢
學校後山上的話 能看得很清楚哦
後山上嗎
這個樣子去的話 很夠嗆呢
還很容易弄髒
反正還有時間 先回去換衣服怎麼樣
說的是呢
嗯 就這麼辦吧
雄二也一起吧
什麼嘛 又打算扔下兩個柔弱的女孩子不管嗎
哪裡柔弱了…
你剛才說什麼
沒沒什麼 我是說非常樂意陪同諸位前行
小牧同學她們就拜託小貴你了哦
嗯
待會兒見咯 阿貴
還剩不少時間呢 怎麼安排
說的是呢
去Y得來速怎麼樣
哦 在發甜酒呢
喝點如何
不行
我們是未成年人吧
只是甜酒哦
但也是酒啊
小牧同學沒有喝過嗎
沒有啦
確實很像你的風格呢
我也沒喝過…
由真也沒喝過啊
不過 熱乎乎的哦
草 草壁同學
甜酒幾乎是不含酒精的哦
和奈良醬菜的性質差不多
但是…
看 小孩子也能喝的
就是這麼回事了
喝吧喝吧
再去拿一杯好了
到底打算喝多少杯啊
由真不喝嗎
我…
甜甜的 很好喝的說
來 小牧同學也來一杯如何
不用了…
很暖和的哦
由真也喝點吧
既然你說到這份上的話…
喝點也沒關係
由真
啊 真好喝
醉 醉了嗎 這只是甜酒啊
由真 不要緊吧
明明抽中了大吉 但卻只有我…
我啊 可是大吉哦
是是
但是撈金魚不成 即使撿到東西也不歸我
健康什麼的 我一直都很健康
明明贏了你哦 然而你為什麼還是你
你 你在說什麼啊
好 我明白了 再來一決勝負吧
我上了
新年首日出
喂 由真
我去追她 這邊就拜託了
等 等等 河野君
沒事沒事 這裡就交給河野同學吧
新年首日出
喂 由真
我贏了
看清楚
夜空中的星星不也在祝福著我的勝利嗎
疼疼疼疼疼
由真
喂 由真
別睡啊 會感冒的
唉 真是的
這裡是哪裡 大家人呢
明明這麼冷…
「戀愛 緣份就在身邊」
哼 反正也不會中的…
由真?
你 你離我這麼近幹嘛
疼 你做什麼啊
真是不能有片刻疏忽
啊 我也睡著了啊
你們兩個都醒了呢
來 河野同學 請用
謝謝
由真同學也請用
由真同學真是大膽呢
等 等等 你…
阿貴
啊 來了呢
由真同學 求的簽中了呢
什麼 哪裡中了?
和歌的寓意啦
「偶然於昨日黃昏所見之物 將成明日戀之機緣吧」
明明是不中意也不放在心上的一個人
過了一晚之後 那個人的身影就在腦海裡揮之不去了
的意思哦
一晚之後…
哼 果然還是沒中嘛
哦 那也就是說…
啊 你在說什麼啊
才 才不是那樣子的
「緣份就在身邊」呢
好冷
由真 差不多該把外套還給我了吧
才不要 人家很冷嘛
我也很冷啊
區區河野貴明 忍忍就好
部屋の片隅にある  写真立ての中に
映る笑顔は今も  とてもキレイで
どこですれ違ってた?
答えは聞けなくて
夢に見る  寂しげな瞳
そらせなくてまた
失うことが  こんなにも
心締めつけてくなんて
今頃君に届けたい言葉が
溢れてくるけど
胸にそっと抱きしめて
就吃炸蝦套餐吧
果然還是吃那個嗎
雞蛋 雞蛋 雞蛋 久等了 新年好
新年好
雞蛋三明治
大家決定點什麼了嗎 我倒是已經決定好了哦
雞蛋三明治的話 菜單裡沒有的哦
呃 騙人
我在這裡的話一般都是點燉牛肉套餐了
我也已經決定好了
等 等等啊
由小真 由小真 發生什麼好事了嗎
別叫我由小真
那天…
別說了
什麼 什麼
真好啊 大家和小貴一起去新年參拜啊
很有趣哦
切 要是我沒有去UFO年終聯歡攝影展的話…
對了 去小貴家拜新年吧
去拜年嗎
好 現在就去吧
那我也去
我也去好了
由真同學呢
我 我也…
今天讓由小真請客也可以吧
你這個 幸 福 的 家 伙
既然決定了 那就 Let's go!
不好意思了呢 由真
謝謝招待
我們先去外邊等你哦
等 等等
客人
您不買單我們會很困擾的
不 等...不要以為這樣你就贏了
感謝光臨
出場就只有這麼點嗎
沒錯 美露 美露法就到此為止
怎麼這樣 人家還想和達令做些別的事啊
這樣的事情呀 那樣的事情呀
不行 主人由西露法來照照顧