寒冰魔女
怎么了？
话讲在前头 这可不是我的兴趣
那个...我的背...背有点疼
因为我一直工作到天亮嘛
然后呢 枪水学姐的脚看起来好像很舒服的样子~
就拜托我说“帮忙踩一下”
确实
总之 先随便找个地方坐下吧
然后 工作是指？
啊 我加入了轻小说研究会
要长时间坐在电脑前面所以就...
哦 你有在写小说啊
比起来的话我是更喜欢游戏之类的
先等一下
嗯？
你们还是连规则都不懂的“狗”
不过 在这圆桌旁坐下 学会战斗的话
也有可能成为被称为“狼”的存在
好帅气啊
觉悟不错
那么就先...
学姐的...好舒服
你在说什么？
什么都行 反正赶紧给我签上名字
这不是入社申请书吗
嗯？是吗？
嘛 别在意
你叫我“别在意”
可是旁边有一位签完名就不省人事的家伙在啊
嗯 所以别管那家伙..你也要快点写呀
一群笨蛋
为了半价便当而赌上性命
这样真的好吗？
我明白 什么都不用说
入社申请书 确实已经收到了
同志们 欢迎加入半价同好会
平成23年（2011年） 4月7日早上
我又死了一次
#02 味增煮青花鱼便当 674kcal
今宵月は赤く染まり
今宵的月色 血红一片
飢えた獣群がり
饥饿的野兽 成群结队
うまい匂い舌なめずり
扑鼻的香气 舔舔嘴唇
睨み合う Dead or Alive
对峙的视线 生死一线
誰にも譲れないものがある
有些东西对谁都不能退让
倒れても何度でも
就算倒下千万次
立ち上がる
我都会站起来
この世は弱肉強食
这是个弱肉强食的世界
据え膳食うより
与其坐享其成
四肢を奮って
不如奋尽全力
つかみとれ
去拼命夺取
賭けろプライド
赌上尊严吧
死ぬまで狼
至死都是一匹狼
負け犬になるつもりはない
从不打算成为丧家犬
汗はスパイス
汗水是调味料
傷跡輝く
伤痕在闪耀
勝利の味をかみしめて
仔细咀嚼着胜利的滋味
次のステージへ
向下一个舞台迈进
正在贴呢
嗯
这是西区的超市的位置
数字代表便当变成半价的时间
我个人推荐这两处
霍克商场和常磐超市
你们知道霍克吧
就是昨晚你们在那战斗过的那家超市
虽说两边都很容易陷入激战
相应地 也是能让你们得到教育的好地方吧
虽然这两家超市都是我的地盘
不过我就暂时先到别的地方去好了
祝你们好运
霍克商场的半价神 油神
在他贴完以前都不可以轻举妄动是吧
战斗有几条规则
比如说 不能在半价神离开卖场前出手
啊 贴完了
不能在半价神离开卖场前出手
啊啊 佐藤同学
上吧
成功了
炸猪扒便当
不能猎取超过当晚自己吃的分量
原来如此 这就是“狼”的战斗方式吗
虽然有着各种各样的规则
但是全部都能归结于这一句话
遵守礼仪 赌上尊严
去下一家吧
没事吧
腰好疼
哟 小狗们 今天过来这边吗
小狗？
哈哈 就是“狗”的意思啊
哟 光头
喂 你又...
没事 没事 事实上就是这样嘛
比起这个 老头要出来了
老头？
啊 这家超市的半价神
半价神也有老爷爷啊
坦克 是那家伙
要大地震了
大地震？
等老头把半价贴纸贴完大概还要5分钟
络腮胡子
哼 做好觉悟吧
啊 在我们的狩猎场可不能让那家伙乱来
好帅啊
这就是“大野猪”
还有...
规则不起作用么
可恶
快逃啊 小狗们
没错 你们快逃
光靠你们是不行的
茶发女
还没贴上半价贴纸啊
而且还是全部哦
呐 店员先生
快贴上贴纸啊 贴纸
全都
快点啊
慢死了
真是的
反正都是要贴 你就贴快点啊
真让人不爽
那就是“猪”吗
不知羞耻 却带着能横扫“狼”的獠牙
正是“野猪”
都因为我们不够成熟
我们都想让老头幸福地结束一天的工作
礼仪和尊严
真没办法
还是去买那个吧
原来如此 昨天是这么一回事啊
那个...虽然是我碰过的 对不起
不 没什么问题啊
谢谢
嗯 真好吃
果然饭团还是要吃鲑鱼的啊
那么 这边也...
给
很好吃
真好吃啊
便当虽然也很好吃 不过这个也不错啊
不过 还是很想吃便当啊
嗯 虽然有点不甘心 不过没办法啊
那是名副其实的“大野猪”
是时候该讲清楚了吧
你指什么？
你心里是怎么想白粉同学的？
为什么又是这种像是要和情敌做个了断的台词？
白粉同学是我的
你有在听吗？
那个...我想确认一下 这是什么意思？
就是字面意思
你是怎么想的才会让她去争夺半价便当这种东西呢？
也不是我强制她的 她是自己决定...
她才不会积极地去干这种事情
就算你这么说 她实际上也这么做了啊
我可以生气吗？
那个...什么意思？
也就是 你想说白粉同学认为
与其跟我在一起 跟佐藤你在一起更好
谁也没这样说...
我可以踢你吗？
我不会放弃 也不会认输的
做好觉悟吧
白梅梅.. baibai
别再胡扯了
白粉她今天不过来吗？
嗯 刚才...
u u u...
梅在日语里面读做ume
啊 那个...
是说小梅 小梅吗
是这样的 那个...是我小学以来唯一的朋友
嗯 一定是这样的
我写的小说她也说很有趣 对我也很好
啊 当然不是指男欢女爱方面的意思
不过 为什么提起小梅？
刚才对我又是打巴掌又是踢的
那个...就这样被带走了
怎么了？ 要等下吗？
不 对不起
11连败 学姐你太强了啦
差不多是时候了
是啊
佐藤
是？
能不能成为“狼”就看你自己了
“狼”
无标题
今天的小梅很温柔 但总觉得有点可怕... ..·.（>_<）.·..
到底是哪边啊 看来又要惹白梅生气了
怎么了？
是“风暴”啊
“风暴”？
是为了迎接春天的比赛而开始进行练习的橄榄球社
这群家伙要是来了的话 便当和素材就会全被他们抢光
就是所谓的天才啊
天才？
等一下 怎么回事？
去另一家店啊
别勉强 别勉强
你看
“风暴”再加上“大野猪”吗
放弃吧 放弃吧
那...那个人是
[魔导士]
[魔导士] 是“狼”吗？
为什么到这里来
啊 这下真不行了
连魔导士都来了的话
小狗？
那个...我在这里买井兵卫算了
“大野猪”
“风暴”
这样好吗？
[魔导士]
那个...你是说别买乌冬面 买荞麦面吗？
你不是想要成为“狼”吗？
只要尝过一次血的味道 就再也变不回单纯的“狗”了
然后也会忍受不了“猪”的屈辱
遵守礼仪 赌上尊严 对吧？
我不会再让你往前一步的
在老头贴完贴纸以前
还差一点 再撑一会
糟糕
对不起 老头大人
魔导士
正中下怀
利用对手的势头 再顺势避开
看来已经结束了呢
来了 是“暴风”
要上了
是
便当和素材 全都给我带走
什么？难道说这家伙是...
[魔导士]！
来吧 蠢猪们 今晚可没有饲料喂你们
好厉害 不愧是[魔导士]
络腮胡子
光头
茶发女
[狼]..
可不能让你们抢尽风头
“猪”才不配吃半价便当
我们也是
肚子饿得
受不了啊
别跟这群狼纠缠 去抢便当！
月桂冠..就算拼了命也不能把月桂冠让给他们
月桂冠？
月桂冠：半价便当中被半价神贴上特别贴纸的便当。视每家店不同贴上各自的贴纸
这群蠢猪
不知羞耻
无论是目的还是礼仪
或是尊严还是其他一切都忘掉了的一群蠢猪
弱就该揍
猪就该宰
怎么样？
很开心
不要忘了身为“狼”的矜持 去吧
身为“狼”的矜持？ 明白了
书包忘在社团活动室了
你好
白粉同学很消沉
说是因为佐藤和学姐的关系
你在说什么？
装傻吗？我要生气了
明天你就做好觉悟吧
邮件？是白粉发过来的
学姐和佐藤同学都没有给我回复
是不是因为我写的邮件
很烦人？
很恶心？
如果是的话 对不起
不是这样的 是因为白梅她会生气...
写邮件
To：白粉花
RE:对不起
有来电
未知号码
吵死人了 你是恶意骚扰吗
可以让我把你的手机变成废铁吗？
只有这样做了对吧？
那么明天见
哦 有了 有了 书包
学姐
我刚接到了一个相当绕圈子的像是杀人预告的电话
白粉她现在是什么情况？
白梅
比起这个
学姐 难道说你在等我吗？
嗯？算是啊
难道说昨天也是在这里...
初次胜利呢
闻起来不错
味增煮青花鱼吗
你知道这是什么东西才拿的吗
啊？
这个便当上贴的是月桂冠
月桂冠？
是半价神在剩下的便当里面挑出最有自信的便当
再在上面贴上的特别的贴纸
在存在着月桂冠的领域里的人都会以这个为目标
当天得到这个的人会成为该领域里面绝对的胜利者
真是的
初次胜利就拿到月桂冠 说不定你能成大器啊
很辛苦吧
算是吧 毕竟对手是“暴风”嘛
不过 被称为[魔导士]的“狼”有过来帮忙
[魔导士]
他是这学校的三年级生 叫金城优
你就先记住吧
金城优？
哇 有这么多月桂冠
每一张都装满了回忆
下次再慢慢说给你听吧
好了 自己亲手贴上去吧 佐藤
哦 好
还要写上日期和名字啊
啊 这是...
好了 细细品尝吧
那么...
先等下
要先说“我开动了”
对把它做出来的人 把它变成半价的人
以及成为了食材的生命
还有对那些同样很想得到手却被你夺走了的人们的敬意和感谢
我...我开动了
嗯 我开动了
君の涙を拭えたとして
即便可以拭去你的眼泪
きっと理由は
然而让你流泪的理由
両手じゃすくえやしない
却一定无法仅用这双手来承受
目には見えない絆が
看不见的羁绊
強く結びついている
将我们紧紧联系在一起
心で感じて
用心去感受
大きく深呼吸（深呼吸）
用力深呼吸（深呼吸）
深呼吸すれば
试着去深呼吸的话
ひとりじゃきっと
哪怕是独自一人
越えられない壁も
绝对无法跨越的屏障
そう　君といるのなら
对 只要和你一起的话
どんな困難さえ乗り越え
无论什么困难都能跨越
頑張れるの
能继续努力下去
梅的房间
下集我也会从佐藤手中继续保护白粉同学 敬请期待
什么？说多一点？
还要我再说点什么？吵醒了白粉同学怎么办？
#03
大份乳酪猪扒咖喱便当 1080 kcal
我要扁你了哦