最强的敌人·穴客终于现身
“你的菊花就由我来爆掉”
他那淫邪的手枪将斋藤的直肠无情击溃
而且穴客还派出他的手下吹而撸·拉切特
开展了占领所有桑拿的可怕作战
在蠢动的阴谋面前动摇的男人心
飞散的汗水 迷惘的叹息
但是汹涌的雄性本能让斋藤再次奔赴战场
究竟结局会是怎样
肌肉刑警第6集 好大...！
肌肉刑警第6集 敬请关注
过去的对手专门跑来给我加油吗？
我还没有那么多管闲事
其实是我要离开这个镇一段时间
最后来给你打个招呼
离开？
嗯 海外留学决定了
这样啊 恭喜你
你还是很自由自在呢 真令人高兴
不过说实话 我真希望你能阻止远藤他们的计划
别担心
“狼”有“狼”的规则 破坏规则的人自然会被淘汰的
不过...
请相信“狼”的荣耀吧
金城
再见 请保重 “大桦斑蝶”
#06 特制北海道炸鸡便当 795kcal
今宵月は赤く染まり
今宵的月色 血红一片
飢えた獣群がり
饥饿的野兽 成群结队
うまい匂い舌なめずり
扑鼻的香气 舔舔嘴唇
睨み合う Dead or Alive
对峙的视线 生死一线
誰にも譲れないものがある
有些东西对谁都不能退让
倒れても何度でも
就算倒下千万次
立ち上がる
我都会站起来
この世は弱肉強食
这是个弱肉强食的世界
据え膳食うより
与其坐享其成
四肢を奮って
不如奋尽全力
つかみとれ
去拼命夺取
賭けろプライド
赌上尊严吧
死ぬまで狼
至死都是一匹狼
負け犬になるつもりはない
从不打算成为丧家犬
汗はスパイス
汗水是调味料
傷跡輝く
伤痕在闪耀
勝利の味をかみしめて
仔细咀嚼着胜利的滋味
次のステージへ
向下一个舞台迈进
看来大家都到齐了吧
能听到吗 西区的“狼”
哼 一副把自己当作首领的口气
没关系 召集我们的是魔女
怎样都好 快开始吧
关于目前的情况以及“帝王”的计划
我已经把我知道的都说出来了
西区占领计划吗
“帝王”那混蛋 动作很大啊
愚蠢 就算他结党攻过来又能怎样？
喂 别在公共场所小便
不 不是我啦
这只狗只是个象征
要这么说的话 那家伙要怎么办 全裸失禁耶
诶？我 我吗？
总之 西区是我们的地盘和后花园 我们有地利
没错
我们很清楚要保护的便当的味道
单凭这一点 肚里的蛔虫就会赋予我们无穷的力量
不过 这样能称得上胜利吗？
什么意思？
放任“帝王”乱来实在令我不能容忍
嗯 也就是说？
在大家战斗的期间
我打算攻入那家伙的根据地拉尔夫便利店
诶~
请...请等下 学姐
那我们要怎么办？
我的地盘就交给你们了
由我们来保护学姐的地盘？
哼 相当重要的角色啊
随你喜欢吧 “寒冰魔女”
我们只是如常地战斗 争夺 吞食而已
要好好干哦
是
接下来 各自做好战斗准备
大家 西区就拜托你们了
那我去了
那个...学姐 你真的要一个人去吗？
拉尔夫便利店的月桂冠是北海道炸鸡便当
是曾经身为“狼”的小松专门为“狼”设计出来的便当
听说味道堪称一绝
不 不是这个
没事的 别担心
我去取便当 仅此而已
好帅
“帝王” 就由我来超度你
“大桦斑蝶”？
啊 小松还在“狼”时代的称号
真的很强哦
而且最重要的是很漂亮
我们东区的“狼”都憧憬着她啊
谢了
一年前 在当时被誉为最强的东区的“大桦斑蝶”
和西区的“魔导士”进行了激战
两人力量不分上下
一场异常激烈的战斗过后 得到月桂冠的是 “魔导士”
但是那天晚上 “魔导士”被人发现晕倒在街上
然后在他旁边有个空空如也的便当盒
啊？怎么回事？
虽然打赢了 却连回家的力气都没有了
据说“魔导士”是在意识逐渐模糊之际
想着只有便当不能剩下直接倒在街上把便当吃完了
那个“魔导士”他...
话说回来 我根本想象不出倒在街上吃便当的人的样子
哎呀 那场战斗真的很壮观啊
然后当时和小松在同一间大学的就是学弟的远藤忠明
也就是现在的“帝王”
小松因为结婚隐退之后
他们只用了很短时间就把西区整顿起来
不过 直到现在他都记恨着自己的学姐输了这件事
所以打算占领“魔导士”所在的西区吗？
不对 不对 占领西区的计划只是个幌子而已
他所渴望的就只有最强之“狼”的称号
诶？
他们打算在自己这一辈再现一年前的巅峰对决
自称“大桦斑蝶”继承人的自己来打倒“魔导士”的继承人
等下 “魔导士”的继承人是？
哼 “帝王”的走狗吗？
我让你们吃不了兜着走
饲料犬无论聚集多少过来 都不是我们的对手
等一下
着莪
有话要跟你说
啊？在现在这情况下？
你过来就是了
等下 搞什么啊 着莪
那是什么？
佐藤同学
枪水学姐被盯上了？
我问过隐退了的“狼”
“帝王”打算成为“大桦斑蝶”
“大桦斑蝶”别名帝王斑蝶 也就是“女帝蝶”
“帝王”的名字就是这意思
那家伙对这名字比什么都执着
想通过打倒“寒冰魔女”来成为名副其实的传说之继承人
怎么会...
总之告诉魔女一下比较好
“帝王”可是个为求目的不择手段的家伙
枪水学姐去了拉尔夫便利店
说不能放任“帝王”乱来 一个人...
那算什么？
没人接
喂 刚才在东区的八谷广场前面的路上有高中女生被袭击喔
真的吗？这不很糟糕吗？
嗯
学姐
干得真过分啊 对一个高中女生下这么重手..
这...这是
听说犯人是群黑衣人
黑衣人？难道说...
“加百列的棘齿”.. “帝王”那混蛋
我是东区的“狼”
对魔女而言我是敌人也说不定
不过 我不能原谅
好久不见 二阶堂
学姐
我听说了不少 现在你们在干什么？
听了你要怎么做？
你已经不再是“狼”了
说是我个人兴趣的话不行吗？
拜托了告诉我 你们的目的是什么
那是...
二阶堂 你们究竟...
这样 是这么一回事啊
为了做出东区空虚的假象
总动员“加百列的棘齿” 演了一出东西区全面抗争的戏
现在的我充其量只是个超市店员
所以什么也不会做 什么也做不了
不过 作为一个人我看不起你们
样子真惨啊 “寒冰魔女”
跟你比起来我还算好多了
不知羞耻 舍弃荣耀 只为饥渴欲望而行动的怪物
你就继续吠吧 魔女
今夜我将打败你 获得最强之名
你就趴在地上慢慢体会向我挑战的愚蠢吧
请住手 “帝王”
不 远藤先生
你真正在追求并不是最强之名
而是那自由而美丽的蝴蝶的身姿
二阶堂
你和我应该都很清楚
即使继承了名字 你也成不了那个人
“女帝蝶”已经不复存在了
闭嘴
二阶堂
原谅我吧
二阶堂 振作一点
半价神 到贴半价贴纸的时间了
请你准备好猎物吧
为什么会变成这样？
对不起 现在的我已经...
抱着你的荣耀去死吧 “寒冰魔女”
等下
到此为止了 “帝王”
你为什么来了 佐藤
我说过叫你保护西区吧
那边有白粉 还有茶发女 络腮胡子他们
但是这边就只有我们几个
学姐你说过吧
我讨厌看着面前有个受伤的女人却什么也不去做的男人
哼 我还以为是谁
真遗憾啊 魔女
来帮忙的就只是徒有虚名的和默默无闻的新人
但是他们是“狼”也是事实
你明白吗？ “帝王”
你不要说“狼”了 连“狗”都不如
就是只沟鼠罢了 明白吗？
别吠了 小丫头
你以为你在跟谁说话
当然是你啊
还是说你喜欢像蝗虫啊 蚂蚁一类的？
这是什么？
难道说...
真恶心
这就好说了 半价便当在前 无需多讲
就把教诲直接烙印在你们身体上吧
我来教教你们“狼”的荣耀吧
弱就该揍 猪就该宰
这就是这个领域的规则
动手
吾等为“狼” 当遵守礼仪 赌上尊严
给予胜利者荣光与降为半价的便当
而败者则是屈辱与饿得发抖的空腹
少给我得意了
怎么样 熬过3天绝食的我的力量
在这领域内空腹才是力量之源
对猎物在前的野兽而言越饿就越强
也就是说现在的我就是最强
真的是这样吗？
就算你再怎么绝食
只要你的目的不在便当而在于打倒我的话
饥饿野兽的力量可是发挥不出来的
怎么了 “帝王”
你充其量只是只憧憬蝴蝶的怪物
只是舍弃荣耀的 一只丑陋的沟鼠罢了
闭嘴
我可是“帝王” 拥有君王之名的“狼”
只靠卑鄙手段 而非努力磨练自己的你
不可能打得倒我们
可恶
佐藤
什么？
你就在那里饿得发抖吧 “帝王”
成...成功了
我们把“帝王”打败了
做得好 你们两个
没事吧 学姐
不用担心 不过...现在再来争夺个月桂冠什么的还是免了
诶？
学姐
好了 要怎么办？
那当然是...
枪水学姐
是白粉啊
西区怎么样了？
当然是地盘和便当都保住了
这样啊 做得好 我也...
真不愧是学姐
啊 佐藤他们...
嗯？
喂 热水会溢出来啦
别那么挑剔啦
哦 白粉
虽然有点棘手 不过总算到手了 月桂冠
切
醒了吗？
这里是...战斗进展成怎样了？
啊 远藤
那之后 “寒冰魔女”的同伴们过来了
魔女的同伴？
这样啊 是那个变态
对不起 如果我在隐退的时候有处理好后事的话
不 这是我们自己搞出来的
请你不要道歉
今后你们要自由地活着
“加百列的棘齿”就此解散
不过 我只是“狗”而已
事到如今 自由地活着这种事...
遵从你肚里的蛔虫就好
如同在野外驰骋的一头野兽
没问题的 是你的话一定做得到
学姐
好了 去吧
是
再见了 “女帝蝶”
喂 你 把我的...
有什么所谓嘛 又不会少一块
少了好吗
再说了 好好问过我的话 我也不会说不行啊
这样啊
不好意思 我不客气了 佐藤
学姐
原来如此
北海道炸鸡是指口味比较浓的炸鸡肉啊
确实是极品
不 那个...我的份已经...所剩无几了
我吃饱了
啊 吃饱了就开始犯困了
喂 着莪
呐 佐藤 我算得上是“狼”吗？
嗯？都到这时候了你还...
因为啊 总觉得到头来风头都被佐藤你抢光了
而且也完全没有赢了魔女的感觉
至少在我看来 你并不是“狗” 而是个了不起的家伙
嗯~真的吗？
啊 目击到今天的战斗的话 白粉也一定...
将“加百列的棘齿”全员接收的斋藤
终于开始了和穴客的全裸对话
这家伙还真的睡着了啊
估计是很累了 就让她睡吧
“湖之丽人”吗？这家伙确实已经成为出色的“狼”了呢
说什么啊 你也是啊
总有一天会得到不亚于丽人的称号
诶？我吗？
称号吗？要是帅气点的就好了
要变得更强 然后骄傲地活下去
就这样吧 作为一匹“狼”
君の涙を拭えたとして
即便可以拭去你的眼泪
きっと理由は
然而让你流泪的理由
両手じゃすくえやしない
却一定无法仅用这双手来承受
目には見えない絆が
看不见的羁绊
強く結びついている
将我们紧紧联系在一起
心で感じて
用心去感受
大きく深呼吸（深呼吸）
用力深呼吸（深呼吸）
深呼吸すれば
试着去深呼吸的话
ひとりじゃきっと
哪怕是独自一人
越えられない壁も
绝对无法跨越的屏障
そう　君といるのなら
对 只要和你一起的话
どんな困難さえ乗り越え
无论什么困难都能跨越
頑張れるの
能继续努力下去
好的 八等奖是吗
肉感夏威夷风情乐园？
#07
煎蛋卷便当 752kcal
和罗可摩可（Loco Moco）便当 1100kcal
在哪里？