西區的「狼」
還有其稱號的情報基本已經收集完畢
不過還有一個問題
「湖之麗人」
著莪菖蒲嗎
是的
到目前為止似乎還沒有泄露我們的計劃
在監視區域之外傳播的可能性呢？
魔女她們在活動
泄露了的話應該會有所動作才對
哼 我直接去一趟會更好吧
這樣會造成全面抗爭
我們恐怕也會承受重大損失
死多少匹「狼」對我來說一點都不重要
你就乖乖給我繼續監視麗人
知道嗎
一場鬧劇
你以為我們是為了什麼才甘愿淪為「狗」的？
算了吧
一切都已經太遲了
「加百列的棘齒」
加百列：圣經中負責向神傳達信息的大天使，被稱為“上帝的左手”
自行限制生存方式的落魄的「狗」
這就是現在的我們
#05北海道鮭魚魚骨味增湯 326kcal
今宵月は赤く染まり
今宵的月色 血紅一片
飢えた獣群がり
饑餓的野獸 成群結隊
うまい匂い舌なめずり
撲鼻的香氣 舔舔嘴唇
睨み合う Dead or Alive
對峙的視線 生死一線
誰にも譲れないものがある
有些東西對誰都不能退讓
倒れても何度でも
就算倒下千萬次
立ち上がる
我都會站起來
この世は弱肉強食
這是個弱肉強食的世界
据え膳食うより
與其坐享其成
血潮奮って
不如憑著一腔激蕩熱血
つかみとれ
去拼命奪取
賭けろプライド
賭上尊嚴吧
死ぬまで狼
至死都是一匹狼
負け犬になるつもりはない
從不打算成為喪家犬
汗はスパイス
汗水是調味料
傷跡輝く
傷痕在閃耀
勝利の味をかみしめて
仔細咀嚼著勝利的滋味
次のステージへ
向下一個舞臺邁進
佐藤那家伙 真慢啊
不 所以說...
我不是可疑人物
是和這裡的學生著莪菖蒲一起的...
我明白
我明白的
那女孩是個好孩子
平易近人 對像我這樣的大叔都會每天早上打招呼
因此 總有一天會有些自作多情的笨蛋跑出來吧
我一直這樣想
不 所以說我說了好多次了
夠了
無論是誰說什麼都好
菖蒲醬就由我來保護
我來教教你們接近她會有多危險
不對 是塞進裏面去
塞進去！
麗人正企圖與堂弟佐藤洋接觸
是 估計兩人是打算一起去狩獵便當
不 狩獵場還沒弄清楚
抱歉
呃？佐藤嗎？
那家伙大概1個多小時以前在校門前面被警衛帶走了
別跑 我來塞進去！
你們是什麼人啊
怎麼了 發生什麼事了 二階堂
不 沒什麼
看來麗人和佐藤打算去拉爾夫便利店
佐藤帶著傳單
好 你先過去
我馬上就到
請等一下 我們的計劃的最終目的是...
消滅佐藤是計劃的一部分
我明白了
我馬上就去
哦 來了
喂 佐藤嗎
快過來 你在搞什麼啊
不是搞什麼 是快被搞定了啊
啊？
帶上手機跑已經是用盡全力的了
所以說 拜託給我弄套衣服
緊急情況 哇~
他們追過來了
衣服？
話說你現在在哪裡？
喂 喂
掛了
為啥你們要追著我啊
別跑啊 小鬼
這個笨蛋
真是的 衣服什麼的一件也沒...
那小鬼跑哪裡去了 我來塞進去
著莪 慢死了 快點啊
這邊
衣服呢？
交給我吧
變態 好變態
屈辱啊 為什麼我要...
借你個好東西吧
坐下啦 坐下啦
給
對吧
用這個就能蓋住頭發 沒問題的 能行
那個...這是怎麼個能行...
咦？很奇怪嗎？
和我一樣的哦
啊 花紋是不一樣的
話說回來 你是...
我嗎？
我是井上馬醉木 請多指教
啊 請多指教
馬醉木
嗯？
去自動販賣機買咖啡回來吧
當然了 我請你喝
啊~太好了
謝謝 我去去就回
怎麼了啊 突然間就...
啊 吃醋了嗎
笨蛋 我可是救了你啊
救我？
對 和馬醉木扯上關系你就完蛋了
可怕的不幸會降臨到你身上
啊？不幸？
又不是超自然現象
再說你不也碰到了嗎？
給
護身符？
看著
什麼？
對吧
馬醉木身上纏著一股神佛都唯恐避之不及的不幸氣場啊
這怎麼可能...
不知道為啥突然間桌腳斷了
為啥這種地方會有圖釘啊
啊 剛才給你戴上帽子的時候碰到了嗎
真可憐
總之早點遠離這裡比較好哦
反正也快到貼半價貼紙的時間了
啊 鞋的話隨便到鞋柜拿雙涼鞋...
怎麼了？
啊 不
那個...不如去第二家超市吧
為啥？
說起來前天有說過吧 拉爾夫便利店
啊？你在說什麼啊？
難得從學姐手上拿到傳單
咦？學姐給的傳單去哪裡了？
啊 難得從學姐手上拿到
回來吧 學姐的傳單
算了
好了 走吧
不過 馬醉木她呢？
沒事的 她的話一定不會回來的了
呃？
啊~
怎麼辦才好啊
停不下來啊
而且還不是咖啡啊
啊 是可樂
可以隨便喝耶 好涼啊
對吧
這孩子一直在感冒
你發現了吧
啊 所以才圍著圍巾
本人沒有覺得不幸也算是唯一的救贖了吧
找到了
糟糕
而且還和我的菖蒲醬親密地走在一起
真有種啊
跑起來 佐藤
我來拖住大叔 你趕快去拉爾夫便利店
我明白了
咦？學姐
嗯？
竹輪我拿走了 還給我
收您10000零30日元
啊 不不不 這個是...
我是不知道啦 現在男生也會穿成這樣的嗎？
絕對沒有那回事
話說學姐你為什麼會在這裡？
這樣才是齋藤啊
怎麼可能
本想承認是我對手的男人竟然會是這等變態
不 我是不打算對別人的興趣多管閑事啦
不 學姐你誤會了
變態 變態 變態...
這種時候說可愛的話算是贊美吧？
所以說這是著莪那家伙...
別慌慌張張的 真不像樣
那個 不管怎樣
GOOD JOB
那個...這當中有著復雜的原因
閉嘴 你這混蛋
我才沒有要跟你這種人說的話
有那麼一瞬間肯定了你的我真是蠢
所以說 那個...也就是說
像你這種人就等著被「帝王」打垮吧
啊？
這是...為啥那個人會...
而且 「帝王」是？
「帝王」是指以這家店為地盤的「狼」
為求勝利不惜用盡卑鄙手段
其他的「狼」也認定他很危險
那樣的「狼」在...
喂 你啊
你在搞什麼啊
這裡是「帝王」的地盤啊
可以稱為西區「狼」的代表的你都來了
和「帝王」之間形成抗爭的話要怎麼辦啊
我無意引起和那家伙的爭端
只不過...
大北海道展覽會？
啊 今天早上拿到的
大量使用北海道食材的珍稀便當嗎？
看起來很好吃的樣子
這周周五起3天的限定期間
不過 像這樣的便當在變成半價以前
能不能剩下來都是個問題
不好意思
啊 著莪
啊？白粉的校服？
這樣啊 我知道了
下次我過去拿吧
啊 對了 說起來...
學姐 這個可以說嗎？
啊 讓她也來吧
謝謝
那個 你知道東區的拉爾夫便利店嗎？
也是啦 肯定知道吧
那還校服之余順便...
因此
為了確保什麼都不知道的佐藤不會向「帝王」出手
我過來看看情況而已
學姐 專門為了我...
學姐 難道說對我...
不過 那個...怎麼說呢
我對這種事也不怎麼在意
這是你的生活方式嘛
呃？
所以說那個...不用在意我
果然是誤會了
不 我不是那個意思
佐藤同學 拿出自信來
明明什麼都不明白...
呃？你說什麼了嗎？
沒什麼
那家伙怎麼了？
你們兩個 這家店的半價神來了哦
女人？而且還很年輕
松葉菊 人稱小松
一年以前還是相當有名的「狼」
然後現在成了半價神
如學姐所說 北海道展覽會剩下的就只有那些嗎？
雖說也有幾個普通的便當
這次的目標果然還是石狩鮭魚飯
我要鰻魚魚子便當
這個...那個...
我的話 那個...
上吧
是
到手了
著莪
我可不是魔女的同伴
當然 你也是敵人
我要了
不錯啊 麗人
但是 勝負已分
彼此彼此
看來是呢
成功了
我也要...
你們是什麼人？呃？
抱歉啊 變態
我可不能讓你拿到便當
你是...
我們是「加百列的棘齒」
是「帝王」忠實的仆人
「加百列的棘齒」？
怎麼了 那群人的動作
看起來就像是只為了攔住佐藤一樣
難道說...
佐藤 快逃
什麼？
魔女養的「狗」嗎？
佐藤
住手
今夜你將會在歷史留名
什麼？
感到光榮吧
等下
「帝王」
快住手 已經分出勝負了
我要把這男人當作東區和西區全面抗爭的祭品
「帝王」
怎麼了 「湖之麗人」
你這只沒用的雜種狗
雜種狗只要乖乖地被我玩弄於股掌之上就好
來 開始吧
決出最強之名的戰斗
以你的血化為開戰的狼煙吧
醒過來後發現 我和不認識的女性在一起
咦？呃？
難道說我在不知不覺間登上了大人的階梯？
啊 安定下來了嗎
比我預想的要快啊
這樣啊 很快嗎我
不不不 不是這個
那個...
什麼事？
那個...雖然我記不太清楚
我 我果然是打了一仗嗎
是啊
結果雖然很遺憾
還可以有下次嘛
可恨
可恨我記不起來
可恨自己的經驗不足到讓對方說結果很遺憾
看起來對方是人妻
如果丈夫在這時候出現的話就成修羅場了
不過我就這樣退縮嗎
不 不管是快還是怎樣
用次數來彌補的話就沒問題了
對 還是年輕氣盛的我的話
來 起來吧 我的小弟弟...
佐藤 起來了嗎？
太好了 你醒過來了
要是一直不醒的話 就只能背著你回去了
怎麼了？臉色很差哦
果然是因為「帝王」的攻擊嗎？
「帝王」？
看來你記憶有點混亂啊
這裡是拉爾夫便利店的休息室
應半價神的好意 讓被「帝王」打倒的你在這裡休息
啊 這麼說起來...
總之我把衣服帶過來了
快換上吧
不 那個...我有點難為情
可能的話請你們兩位...
現在沒什麼比你這幅樣子要更讓人難為情的吧
好了 快換上吧
不 那個...不是那樣的
應該說我現在起不來...
怎麼了 腳受傷了嗎？
讓我看看
不 學姐 那裡...
嗯？難道說...
糟糕 被發現了
佐藤
哇 好慘啊
怎麼了 發生什麼事了？發生什麼事了？
怎麼了 有什麼事嗎？
不 沒什麼
什麼啊 只有我被排斥了嗎
真的沒什麼事
我馬上就能起來
從某種意義上來說已經起來了呢
那個 雖說買是買了
不過咖啡過濾器有好幾種
以防萬一 我買了3種...
謝謝 一共多少錢？
不 這是...
把全部人變成男人的話能用得上吧
就只剩下這個了 不好意思啊
不 能請我吃東西已經很好了
話說...
那麼 我開動了
在吃晚餐之前
麗人 我有事情想問你
什麼？
你和「帝王」是有什麼關系的吧
呃？
也說不上什麼關系啦
算了 就告訴你好了
「帝王」打算把這條街的所有超市納入支配范圍
那是怎麼一回事？
西區占領作戰
從今天算起 3天後的北海道展覽會最後一天
以「加百列的棘齒」為中心的西區的「狼」
將會襲擊西區的所有超市
然後 「帝王」打算一次過算清以前的舊賬
以前的舊賬？
雖然我不是很清楚
聽說被稱為東區最強的「狼」以前敗給了西區的「狼」
「帝王」對此事依然懷恨在心
本來我是打算一跟佐藤重逢就馬上說出來的
不過我又想 不如就先不說吧
那個 對不起
你也參與了那個計劃嗎？
這個...那個...
你明知「帝王」埋伏在這裡 還是把佐藤帶過來了
不是的 那真的只是偶然
那你為什麼不早點說出計劃的事呢？
那是因為佐藤他...
佐藤他...
我？我做什麼了嗎？
把手放在胸前好好想想 笨蛋
總之我們也得想個對策
襲擊在3天後
佐藤 白粉 我需要你們的幫忙
當然沒問題
啊 啊 好的
我開動了
呃？
我吃飽了
我要回家了
回家？喂
我可是東區的「狼」啊
我在這裡的話事情也不好說吧
事到如今你還在說什麼啊
你也有可能被盯上了 應該避免單獨行動
沒事啦 看來對他們而言我就是只個棄子而已
著莪
而且那家伙罵我說雜種狗
只有這個我不能原諒
喂
一定是因為我吧
君の涙を拭えたとして
即便可以拭去你的眼淚
きっと理由は
然而讓你流淚的理由
両手じゃすくえやしない
卻一定無法僅用這雙手來承受
目には見えない絆が
看不見的羈絆
強く結びついている
將我們緊緊聯系在一起
心で感じて
用心去感受
大きく深呼吸（深呼吸）
用力深呼吸（深呼吸）
深呼吸すれば
試著去深呼吸的話
ひとりじゃきっと
哪怕是獨自一人
越えられない壁も
絕對無法跨越的屏障
そう　君といるのなら
對 只要和你一起的話
どんな困難さえ乗り越え
無論什麼困難都能跨越
頑張れるの
能繼續努力下去
「寒冰魔女」開始聯系西區的「狼」了
看來麗人總算把我們的情報散布出去了
是嗎
聽著 從現在到作戰開始為止的3天之內
別讓任何人靠近這個房間
別忘了在外面上鎖
這種空腹感在3天後就會成為最強的證明
給我等著
我要奪回最強之名
嗯？
啊 是
下集的肌肉刑警是嗎？
下集齋藤也會被狂上...
#06
特制北海道炸雞便當 795kcal