這麼弱 看來搞錯了呢
看清楚了 發型 體形都完全不一樣
你瞧我這人..一興奮起來竟然沒有注意到
梅子和小鳀魚乾拌飯外加很多當季蔬菜的煮物便當480kcal
對身心都很溫柔的和之料理
那是以前在祖母家吃到過的暖和溫柔的味道
#10
ヤバイ甘い罠にはまり
糟糕 落入了甜蜜的陷阱
危機がせまる縄張り
領地遇險 危機肆近
油断すれば　そこで終わり
一旦大意 就此終結
睨み合う Dead or Alive
四目相視 生死一線
誰しも独りでは生きれない
誰都不能獨自一人活下去
支え合い  高め合い　育ってゆく
相互支持 相互提升 不斷成長
かならず  借りは返そう  正々堂々
人情血債 白紙黑字 有借必還
己らしさを貫いて
貫徹自己的信念
駆けろFIELD　 西から東へ
巡弋戰場 由西至東
心繋ぐは鎖じゃない
連系彼此內心的不是鎖鏈
泣いて笑って手にした幸せ
悲喜笑淚之後得到的幸福
この温もりを守りたい
想要守護這份溫暖
明日も明後日も
直至永遠
電玩部
請進
這個部只有你們兩個人嗎？
嗯？
學生會長和副會長
有什麼事嗎？
邊吃東西邊說話是很沒禮貌的 著莪同學
這樣你也算是湖之麗...
行禮
對了 應該先打招呼的呢
今日前來不為別的
電玩社上個月的社團活動報告書還沒提交
一直都在打電玩...
社長去哪裡了？
不知道 現在人不在
有過嗎 那樣的人
沒有報告書的話 下個月的社團費是不會下發的
叫你們社長盡快填好然後提交
好
然後是正題
剛剛那個不是正題嗎？
這照片上的是你吧
是啊
是因為什麼事穿著烏田高中的校服去了烏田高中？
對方提交了謝罪請求書
請給出一個合理的說明
我只是去看看佐藤和魔女而已
魔女
你說的魔女是指寒冰...
改天學生會會另行通知你出面 具體情況到時再說
是 是
哎呀 睡眠不足嗎？
打呵欠的時候用手擋住嘴會比較好哦
相較於你的稱號而言還真是沒禮貌呢 湖之麗...
啊 有個破爛又邋遢的玩偶服星人
在哪裡？在哪裡？
玩偶服 玩偶服 在哪裡？
什麼？說什麼「真是沒禮貌呢」
你以為你是白梅大人嗎
原來如此 那就是「湖之麗人」
請小心 姐姐
大家都是「狼」 在哪裡跟誰有所牽連都很難說
至少現在還是不要打草驚蛇為妙
吶 鏡 我不會被當成怪人了吧？
雖然基本出局了
不過可能還有一線希望能勉強達陣 大概..
倒不如說是我被當成怪人了 大都是托了姐姐的福
電玩 電玩 電玩 電玩 電玩...
喂 不會讓你逃掉的
接近菖蒲醬的傢伙我都要塞進去
別逃 我要塞進去
唉 又是佐藤那傢伙啊
哇啊~菖蒲醬~
電玩 電玩
怎麼樣
好了
咦？馬醉木不見了？
嘛 也算了
佐藤洋先生？
是
到今天治療就結束了
還痛的話記得吃止痛藥
而吃藥後有時會覺得困...
今天算上上次的檢查費用 總共9580日元
請保重
多謝
唉 這個月很難熬啊
好 明天的復出戰無論如何都要拿到半價便當
「雙頭犬」？有這麼強嗎？
自從她們幾天前突然出現以來
東區有名的「狼」都被接連打敗
身為「狼」自然不能置之不理
然後你就去各處調查了嗎？
東區內已經基本沒有能和「雙頭犬」匹敵的「狼」
和「雙頭犬」交手過的「狼」都因過於恐懼而喪失戰意
甚至還有從此不去超市的「狼」
不過 出現那麼多犧牲者的話
反過來去問問他們..
那個叫雙頭啥啥的真面目應該馬上能得知吧
事情沒有這麼簡單
被「雙頭犬」打敗的「狼」回答的都是同一句話
「突然間被推入了黑暗之中」
也就是說 誰都不記得是被什麼人做了什麼
能明白的只有一件事
「雙頭犬」可能是二人組
兩個人？
咦？好像在哪裡...
說出是二人組這一情報的「狼」
是3天前剛好遠征到東區的烏田高中的女學生
在逐漸模糊的意識之中..
看來搞錯了呢
搞錯了？
嗯 然後她還說了
「雙頭犬」只是一味地追尋著強勁的對手
那她們的目標是？
呃？「帝王」他？
在東區的超市
該不會是你做的吧
那怎麼可能 笨蛋
修行不足！！
可惡
吶 佐藤
什麼？
關於明天你的復出戰
要試試遠征到東區來嗎？
不行 槍水學姐她說
佐藤 你復出的第一戰就去鴨志田商場吧
那附近沒什麼學校 平時各路強豪很少聚集在那裡
對復康訓練而言是最好不過了
不用急 讓身體慢慢適應 明白嗎？
她在擔心我呢 所以說明天要去鴨志田商...場？
什麼？什麼？
還早了10年啦
再來一場
去死吧 笨蛋
哇~
當竹輪去吧
94勝378敗
早上好
你在想事情嗎 白粉
齋藤當誘餌 不..
誘餌搜查實在太想當然了 改成全裸搜查的設定前去桑拿
不 桑拿的橋段太舊了
對了 更衣柜...
肌肉..
齋藤全身上下的洞都被填滿的..那個時刻
不 不如說是更衣柜被齋藤填滿了
佐藤
呃？
到你了
啊 是
今天的復出戰 加油啊
那是當然 這可是久違的半價便當...
請等一下 學姐
不等
那..我今天也先行告退了 你們兩位要加油啊
兩個人？對了 兩個人
為什麼這麼單純的捏他我都沒有想到呢
嗯 被兩個人侵犯
這次會被兩個人襲擊嗎？
鴨志田 是這裡了
咦？為什麼那兩個人會？
總覺得她會說「真是粗俗啊 半價什麼的」
應該不會出現在這種小超市吧
加油 佐藤
久違了呢 這種感覺
學姐 就算你那麼說結果還是來了不少哦
餓著肚子的「狼」們
好 要哪個好呢？
啊拉 晚上好
你是...咦？
過得還好嗎 變態先生
這是...
佐藤！
醒過來了嗎
不用勉強說 看來你是被「雙頭犬」打敗了
「雙頭犬」 最近忽然出現的二人組的「狼」
等會你問問「湖之麗人」吧
雖然這麼說 具體情況我們也不清楚
看來你也是什麼都不記得了
不管怎樣 她們來找你
不 是來找半價同好會
下次恐怕就...
下次...
喂
慶祝你的回歸
知道了什麼的話就聯系我吧
可不要被水嗆到了 姐姐
這次又怎麼了？
變態先生 比我預想中還要普通
是啊 還聽說他是打敗「帝王」的「狼」
實在是遺憾
雖然不知道他只有那種程度 不過還是做得過火了
下次見面認真跟他道歉好了
我們的攻擊
在被打敗的對手看來應該連發生了什麼都不清楚
果然只是變態先生的話不夠過癮
我忍不住了 鏡
明天開始把烏田高中附近的超市全都調查一遍吧
別著急 姐姐
做得太露骨的話 對方也有可能會采取於我不利的對策
事到如今你還能放棄..
還能遠離..超市嗎？
離不開 雖然離不開...
但是如果要再一次品嘗那種屈辱的話 我寧願去死
頭好疼
希臘神話？
為什麼？
雙頭犬？
「雙頭犬」 最近不斷擴張勢力的二人組的「狼」
雙頭犬 雙頭 也就是有兩個頭的黑犬
是地獄的看門狗 地獄犬的兄弟
但是看守的不是地獄 而是牛
被前來偷牛的海格力斯用亂棒打死
正因為是優秀的看門狗才會造成悲劇
下次恐怕就...
不好意思 吵醒你了嗎？
我睡著了嗎
不..那個 這是...
白粉用的資料吧
剛才她還在那裡寫小說
可能是在我睡著的時候忘了帶走了吧
寫小說還會用這類的書作參考啊
你的臉怎麼了 佐藤
啊 昨天被放倒了
所以你昨天才沒有回來嗎？
實在慚愧
沒什麼 不用道歉
不要勉強慢慢取回狀態就好
是
話說回來 昨天打敗我的對手...
吶 佐藤
誒？是
那個 怎麼說 今晚一起去吧
誒？去？
不好好做的話
誒？做什麼？
來好好做吧 去的時候要一起去
學...學姐 和我..真的可以嗎？
今晚我們一起去超市
這次一定要好好慶祝你出院
把半價便當拿到手
是
應該沒事吧
怎麼了？
不 沒什麼
再說「雙頭犬」今天也不一定會出現
著莪
喲
那我先過去了
為什麼你會在這裡？
沒什麼 只是心血來潮
好嗎 小狗
雖然聽說你剛回歸 不過抱歉啊 半價便當是不會給你的
我們會以我們的方式來慶祝你出院的
那個
什麼？
已經沒事了嗎？
那種程度沒什麼大不了的
正因為被一擊打倒 所以傷口也比較淺吧
為什麼會？
晚上好
咦？好像昨天也是一樣的...
難道說是雙胞胎？
昨晚我們做得太過火了 非常抱歉
我被怎麼了嗎？
很高興能再見面
我才是感到兩倍的高興啊
比黃瓜插入竹輪還要...
對了 還沒有正式做過自我介紹吧
我叫澤桔梗 這位是妹妹的鏡
“梗”與“鏡”讀音相同
呃？梗和鏡？
嗯 讀音一樣寫的字不同
我的kyo是心肌梗塞的...
姐姐是桔梗的梗 我是鏡子的鏡
就是這樣 請多關照
那麼我們待會見 「湖之麗人」小姐
怎麼了？
不 沒什麼
那是以前在祖母家吃到過的暖和溫柔的味道
對身心都很溫柔的和之料理
梅子和小鳀魚乾拌飯外加很多當季蔬菜的煮物便當
我就要它了
我還以為你突然要說什麼呢
了解 我要炸蝦天婦羅
等一下 小狗
著莪
什麼？
怎麼回事？
佐藤 上面
魔女 購物籃 小心購物籃
魔女
找到了 終於找到你了
初次見面
我一直很期待能和你面對面的這一天 「寒冰魔女」
這是...購物籃的組合攻擊？
這樣啊 她們就是
「雙頭犬」
「雙頭犬」..
得手了
太天真了 「湖之麗人」
到此為止了 「雙頭犬」
「加百列的棘齒」前頭目
不過還差得遠呢
魔女也就只有..
這種程度嗎？！
成功了
這還真是..
讓人笑得合不攏嘴呢
學姐！
趁現在
佐藤
到此為止了嗎？
「寒冰魔女」？
怎麼會 槍水學姐居然..
來這一趟真是值了
對吧 鏡
是啊 姐姐
很不甘心吧 不可能這樣就甘心了吧
很想打敗我們吧
我們當然歡迎
對 我們會一直等著
走吧 姐姐
學姐
君の涙を拭えたとして
即便可以拭去你的眼淚
きっと理由は
然而讓你流淚的理由
両手じゃすくえやしない
卻一定無法僅用這雙手來承受
目には見えない絆が
看不見的羈絆
強く結びついている
將我們緊緊聯系在一起
心で感じて
用心去感受
大きく深呼吸（深呼吸）
用力深呼吸（深呼吸）
深呼吸すれば
試著去深呼吸的話
ひとりじゃきっと
哪怕是獨自一人
越えられない壁も
絕對無法跨越的屏障
そう　君といるのなら
對 只要和你一起的話
どんな困難さえ乗り越え
無論什麼困難都能跨越
頑張れるの
能繼續努力下去
我們「雙頭犬」既不逃也不躲
就請一直追尋我們而來吧 哪怕是天涯海角..
雖然說了無論到哪都可以追過來
不過變態先生要是成了跟蹤狂該怎麼辦？
不管怎麼說 那可是變態先生呢
你嘴上這麼說 但萬一不追來的話你又會大吵大鬧吧
#11
寶礦力水特 125kcal
那當然啦
唉