很不甘心吧 不可能这样就甘心了吧
很想打败我们吧
我们当然欢迎
就请一直追寻我们而来吧 哪怕是天涯海角
等一下
我有话要跟你们说 “双头魔犬”
你们到底是何方神圣？
我叫泽桔梗 这位是妹妹的泽桔镜
读音一样写的字不同...
姐姐 这个刚才已经说过了
我想这个人并不是在问我们的名字
哎呀 那...
你们是什么来历？
我明白了 想跟我们交换联系方式是吗
呃？
既然是请你们一直追过来
当然会告诉你今后我们要去的超市啊
好了 来交换联系方式吧
#11 宝矿力水特 125kcal
ヤバイ甘い罠にはまり
糟糕 落入了甜蜜的陷阱
危機がせまる縄張り
领地遇险 危机肆近
油断すれば　そこで終わり
一旦大意 就此终结
睨み合う Dead or Alive
四目相视 生死一线
誰しも独りでは生きれない
谁都不能独自一人活下去
支え合い  高め合い　育ってゆく
相互支持 相互提升 不断成长
かならず  借りは返そう  正々堂々
人情血债 白纸黑字 有借必还
己らしさを貫いて
贯彻自己的信念
駆けろFIELD　 西から東へ
巡弋战场 由西至东
心繋ぐは鎖じゃない
连系彼此内心的不是锁链
泣いて笑って手にした幸せ
悲喜笑泪之后得到的幸福
この温もりを守りたい
想要守护这份温暖
明日も明後日も
直至永远
啊~啊 镜
好~好舒服~镜
真舒服
别这样 姐姐
被隔壁邻居听到了会以为我们在干什么
你也有看到吧 “寒冰魔女”的强大
打败了如此强敌后把半价便当拿到手
快~感
嗯 很美妙呢
这就是我们的愿望
因为我们生下来就是为了要成为“狼”
对 从那时起就已经下定决心..
是在几岁的时候知道那是被称为“狼”的一群人呢？
在上小学以前
在幼稚园被问到“长大后要当什么”
要成为出色的“狼”
我们是这样回答的
是啊 成为出色的“狼”
出色的...
怎么了 姐姐
昨晚的我算不上出色 因为我对变态先生说了很失礼的话啊
是吗？
喂！你这个变态弱鸡男也太弱了吧
下次还让我见着就拿你来血祭
一边勒着他脖子一边说这种话 实在太过分了
姐姐 那是你今天早上发的梦吧
是啊 的确就像梦一样
这样下去我们会被讨厌的 说不定就再也不理我们了
还没说得那么过分啦
要不下次在超市见到的时候问问...
对啊 下次见面的时候道个歉就好
诚心道歉的话一定会原谅我们的
最近好久没吃竹轮了
是我就绝对忍不住
是吧
没有竹轮的话人生绝对会很无聊
不过啊...
Hi~ 佐藤同学 早上好啊
斋藤先生 昨天在霍克商场怎样了？
一定没问题吧
输了 而且不只是我 枪水学姐也输了
顺带一提我今天状态超好的
“二人组”这个词令我灵感不断涌现
那还真是湿漉漉粘稠稠啊~
“双头魔犬” 竟然强大到能打败学姐
没想到一不留神就搞了一个通宵
因为笔记本坏了 所以现在是手写啦
想不到还挺适合我的 简直就是下笔有如神助
不 虽然“双头魔犬”是很强 不过一定是因为我拖了后腿
如果那时我没有大意的话...
看到了吗？
看到 被拐进车里了
得去跟学姐道个歉才行..
怎么办？
人不在吗？
这不是小狗吗
难道是来找“寒冰魔女”的？
是
我也有点在意 就去看了一下
听说请假了
呃？请假？
也难怪啦 输成那样
今天我要不也不去超市好了
总觉得兴致一下子萎了
那样不行  请一直保持这种快爆开的状态！
没礼貌的家伙..
呃？泽桔同学以前读的学校？
是啊 我想和泽桔同学读同一所中学的学姐们应该知道吧
没听说过啊 关系也算上不很好
不过 不过...
你看这个
那是什么 真搞笑
是吧 一瞬间就给钓上来了
切 真冷淡
哇 是竹轮耶竹轮！
喂 你就别催我了
好啦好啦 我会去查的
菖蒲酱 你看
马醉木...
和蝴蝶一起玩
好痒啊
不 我这边有点事..
总之我会尽力的
哇 刺刺地~
201 这里吗
你好
那个..学姐
是佐藤吗？
是
抱歉 听说你请假了 有点担心就跑过来了...
呃？咦？
你那表情是怎么了 佐藤
不 抱歉
一看到别人的脸就马上道歉很没礼貌哦
那个 因为我事先没讲就跑过来了
如果你觉得困扰的话我马上回去...
进来吧
这样好吗？
我叫你进来
这一阵子有点感冒的征兆 而从昨晚开始一下子变严重了
今天一直躺着床上
咦？
我有想过跟你联系的 抱歉让你担心了
原来如此
喂 佐藤
啊 抱歉
我就想会不会是这样 买了很多东西过来
是吗 谢谢
湿了！
那团毛巾一定是到刚才为止还在枪水学姐的额头上面...
佐藤 能帮我看一下烧有退吗？
是
还要继续静养呢 学姐
佐藤 今晚留在我身边
好的 学姐
我们一起来品尝黎明的咖啡吧
暗喻男女共度春宵
那我就喝宝矿力
啊 请用 请用
冰凉冰凉的好舒服
好像还有点发烧啊
是啦
不过明天就会好的
昨晚真是对不起 都怪我
如果我没有大意的话...
不 不怪你
是因为我的能力不足
但是 下次一定要赢
学姐
是啊 休养一段时间等状态恢复过来的话一定能...
后天
呃？
后天 土用丑日
土用丑日：指立秋的前18天，日本有在当天吃鳗鱼的习惯
也就是说...
鳗鱼 难道说哪里有卖半价的鳗鱼便当？
没错 那天晚上在奥黛丽超市会卖特别的鳗鱼便当
是把国产鳗鱼放在炭火上烤的极品
因为隔一小时会摆出来一次
所以摆在上面的几乎都是刚烤好的
而且到了半价贴纸时间的话
哪怕是刚烤好的都有半价优惠
刚烤好的鳗鱼便当半价？
我要去取那个便当
所以说佐藤 见到那对双胞胎的话麻烦你告诉她们
后天到奥黛丽超市来
我一定要把鳗鱼便当拿到手
呐 昨晚讲竹轮的特辑看了吗？
看了看了 听说卖了上千条呢
From 二阶堂
Sub 我是二阶堂
今晚 到常盘超市来
--- END ---
“双头魔犬”拜托你的？
是啊 虽然是被强迫的
到底找我有什么事？
变态先生
si...
si？
怎么了 是想说“死吧 变态!”吗？
昨天对你说了很失礼的话 对不起
诶？
我被说过什么吗？
暂停一下可以吗
啊 请便
所以我不是说了吗 那是在做梦
要怎么办啊 专门跑过来 这样实在太糗了
搞什么啊 那两个家伙
我也想知道
喂 “双头魔犬”又来了啊
去别的超市吧
你看 镜 丧家犬们都凑在一块了
还是决定用这种风格来了 请谅解
果然丧家犬之间是会相互吸引的吗？
你们两个就好比是...好比是...
“Two Dogs”怎么样？
对 就是这个
你们就好比是两只丧家犬 “Two Dogs”
来 今天也让你们把脸皮蹭在这肮脏的地板上面吧
姐姐 你这样说恐怕会让超市的人不高兴
让你们把脸皮蹭在这..这打扫得很干净的地板上面
这么诡异的话还能叫恶言恶语吗
玩笑就到此为止吧
今天一定要赢给你们看看
请便 来打倒我们吧 “Two Dogs”
然后又惨败了吗 “Two Dogs”
是啊
先不提这个 拜托你的事情办得怎样了？
真心急啊 太快的话可是不受女生欢迎的哦
快进正题
好啦好啦
那就把我到处去问回来的成果免费告诉你们吧
知道索尼克便利店吗？
没听过耶
在旁边的梦广町可是有相当大规模的连锁店哦
经营的公司叫做泽桔股份合作有限公司
那难道说“双头魔犬”是...
是那边的董事长的千金们
所以说直到3年前她们应该还在梦广町
原来如此 是在那边作为“狼”进行活动的吗？
3年前 “双头魔犬”放弃了当“狼”
从梦广町搬到这边来了
可能在那边碰到什么麻烦了吧
我去一趟梦广町 说不定能知道些什么
嗯 之后就拜托你了
然后呢 你有什么事？
枪水学姐拜托我 跟“双头魔犬”说鳗鱼便当...
啊 那个土用丑日的名产吗 我也好想拿到啊
昨天没说成所以我今天过来了
不过着莪 这件事就交给你办了
啊？为什么是我？
告诉她们枪水学姐会在那里等 拜
喂 别跑啊 佐藤
真麻烦
明晚奥黛丽超市的半价鳗鱼便当 “寒冰魔女”在等你们
知道了 替我转告魔女 我们一定前去拜访
也请你一定要来
听到了吗 镜 又能跟“寒冰魔女”交手了
嗯 真期待啊 姐姐
那天想要拿的 也是鳗鱼便当呢
是啊 3年前的土用丑日
为什么比昨天还要严重啊 学姐
我都说你今天不用过来吧
为什么感冒会加重了啊
那个 怎么说 想着为了鳗鱼便当而调整一下身体状态
是
昨晚 为了赶走身上的病毒泡了个热水澡
出来之后觉得很热 就穿着薄衣服打开空调凉快一下
是
然后就那样睡着了...
典型的“搞砸了啊~”的状态 不是吗？
明天还是放弃比较好...
不行
就只是感冒 我能放弃吗
但是事实摆在这里啊
没有那回事
快去药店买些感冒药和营养饮料回来
就算那样也不能恢复到明晚能战斗的状态吧
能恢复 不 我会做到
拜托你了 佐藤
学姐
现在只能做些我力所能及的事
欢迎光临
你知道“双头魔犬”的事是吗？
生面孔的“狼”啊 从谁那里听说我的事的
过去被称为“帝王蝶”的女性那里
这样啊 她过得还好吧
能请你告诉我3年前发生了什么事吗？
我有四处问过其他的“狼” 所有人都闭嘴不提
束手无策之下给她打了通电话 她说你说不定会知道
我不能回应你的期待
这条街有这条街的规则
打破了的话 我就不能作为“狼”待下去了
不过 今天能听到过去熟人的名字 我心情不错
这种时候总会想自言自语一番
从前在这条街上有对双胞胎的“狼”
以看门犬为名的那对双胞胎
但是有一天她们被赶出了这里  被“海格力斯的棍棒”..
“海格力斯的棍棒”？
快看啊那个
像笨蛋一样
满足了吗？
给我一边凉快去
为...为什么
为什么要做这样事 我们只是...
姐姐 姐姐
姐姐
梦到那天的事了吗？
果然这次还是放弃吧 那对我们来说实在太痛苦了
不
这条街上有“寒冰魔女”和“Two Dogs”他们
那些人的话一定 一定会...
“双头魔犬”再度开始活动的传闻在这边也有听到
这次跟3年前的那天一样 是土用丑日
恐怕那家伙也会再次出动吧
请你救救她们俩吧
再来驱逐你们吧 “双头魔犬”
君の涙を拭えたとして
即便可以拭去你的眼泪
きっと理由は
然而让你流泪的理由
両手じゃすくえやしない
却一定无法仅用这双手来承受
目には見えない絆が
看不见的羁绊
強く結びついている
将我们紧紧联系在一起
心で感じて
用心去感受
大きく深呼吸（深呼吸）
用力深呼吸（深呼吸）
深呼吸すれば
试着去深呼吸的话
ひとりじゃきっと
哪怕是独自一人
越えられない壁も
绝对无法跨越的屏障
そう　君といるのなら
对 只要和你一起的话
どんな困難さえ乗り越え
无论什么困难都能跨越
頑張れるの
能继续努力下去
那样的话肯定要用这种栓剂呢
不过也有人会对栓剂有抵抗心理吧
的..的确 想象得出会有多抵抗..
不过 枪水学姐迫切地想要得到特效药
第一次的话 自己塞不进去的人也挺多的
然后就要找人帮忙放进去
找人塞进去？
不行 我办不到
请稍等
喂 白粉吗？
什么事吗 佐藤
呃？白梅？
是我 白粉同学的话在洗手间
那你也别接电话啊
你找白粉同学有什么事吗？
没事的话我就挂了
不 我有事找她
其实我想叫白粉帮我把栓剂捅进去！
为什么要白粉同学帮你捅栓剂？
不是的 我是想让枪水学姐来...
那你就去拜托枪水学姐吧
我真的会生气的 做好觉悟吧
这种内用药也挺有效的 要买这个吗？
是
多谢惠顾 请保重
#12 国产鳗鱼便当 790kcal
突然现身的“海格力斯的棍棒”的企图是？
还有围绕半价鳗鱼便当的战斗的结局又会是？
我推荐的药会有效吗？
下回 便当最终话
请仔细阅读使用的注意事项
请尽量保持房间明亮并与画面保持一定距离观看