怎样了？
不行啊
我找到间很大的西餐厅哦
呃 在哪？在哪？
啊啊 坛堂老师 对不起
我们先走了
佐佐木
这是昨晚到手的...
真的吗？！
喂 你们听说了吗？
啊 是说跳进焚烧炉的那个裸奔者的事吗？主将
裸族的王子来给文明社会敲响警钟了吗
不对啦 这是日本兵的怨念啊
呃 不是地底人吗？
不是啊 我听到的是...
那个...
怎么了 一年级的
校服被学姐扔掉了
刚好被在捡垃圾的学生会职员扔到焚烧炉里
为了拿回来 物主的一年级生就跳进去了...
不可能啦
呃？
#03 大份乳酪猪扒咖喱便当 1080 kcal
今宵月は赤く染まり
今宵的月色 血红一片
飢えた獣群がり
饥饿的野兽 成群结队
うまい匂い舌なめずり
扑鼻的香气 舔舔嘴唇
睨み合う Dead or Alive
对峙的视线 生死一线
誰にも譲れないものがある
有些东西对谁都不能退让
那么 手机放哪里了？ 佐藤
倒れても何度でも
就算倒下千万次
啊？那个...什么？
昨晚我说过吧 把它变成废铁
立ち上がる
我都会站起来
この世は弱肉強食
这是个弱肉强食的世界
怎么会...
啊 对了 我忘带了 忘在宿舍了
据え膳食うより
与其坐享其成
四肢を奮って
不如奋尽全力
真的啊
呐 有人吗？
つかみとれ
去拼命夺取
喂 干嘛别开脸啊
賭けろプライド
赌上尊严吧
死ぬまで狼
至死都是一匹狼
那个...你是...
是谁来着
負け犬になるつもりはない
从不打算成为丧家犬
啊 应该是内本 内本同学
汗はスパイス
汗水是调味料
哎呀 谢了
傷跡輝く
伤痕在闪耀
全身心投入去品味吧 同志
勝利の味をかみしめて
仔细咀嚼着胜利的滋味
次のステージへ
向下一个舞台迈进
就怪你费这不必要的脑筋 故意忘在家里
在同班同学面前出丑了
校服被抢走了
拉链也被弄坏了
真拿你没办法 脱吧
呃？
快脱啊 这样做不了吧
怎么会...太突然了
凡事总得有个先后顺序
你就这样裤链全开地回家吗？
我脱
我顺便帮你把上衣的纽扣缝上
全给我脱掉
干嘛一直盯着我看啊
没有啦 没有盯着你看啦
有半价的寿司
不过处理起来很麻烦
如你们所知 寿司作为超市的包装食品来说很贵
就算以半价来考虑也还是很贵
你在干嘛
我只是玩游戏而已
跟其它便当比起来
别胡扯
玩个游戏需要对着我吗？
有很大可能由于时间原因导致质量下降
只是5张而已啦
5张是什么东西啊！ 这跟张数没关系吧
那拍屁股就行啦
什么跟什么啊
喂 佐藤 你有在听吗？
不 那个...
枪水学姐 可能的话先把裤子补好再说行吗？
这样我静不下心来
等...等下
不光是裤子 整套校服都没了
裤子！衬衫！外..外套！
这样就能静下心来听我说话了吧 佐藤
裤子！裤子..只有裤子也好啊！
回到寿司的话题
等..衬衫..裤子..裤子！
寿司是七成以上都由米饭组成的料理
不不不
呃？
你是变态吗？
赖谁啊
我对你做过什么了吗？
刚听白粉同学跟我说过了
是我太武断了 昨晚真是抱歉
嗯
白粉同学告诉我 她去猎取半价便当
不 去买便当是因为要写小说
写小说？怎样的？
不知道呢
我不会再多说什么了
只是我想你能答应我
不要强迫白粉同学去做
我是不会强制别人做什么的
明白了 我相信你
那么 最后是来自学生会的报告
学生会？
我当上了学生会的职员
这么说起来 有举行选举吧
不过投票结果不是要到周末才贴出来吗？
那方面我已经打点好了
我的当选已经是决定事项了
今天正式开始受理佐藤和白粉同学的入社申请
因为社员有3个人以上 正式承认半价同好会的存续
嗯
那么我就先走了 因为现在还在捡垃圾活动进行过程中
捡垃圾？
是学生会发起的在全校范围内的捡垃圾活动
把捡到的垃圾扔到焚烧炉烧掉 有问题吗？
不要~
这个也拜托你了
OK
一 二
JUST..
MOMENT！！
喂 你...
不 我说的可不是这种怎样都好的蠢事
“寒冰魔女”开始养起“狗”来了 还是2只
新生的佐藤洋和白粉花
虽然还没崭露头角
不过我在想要不要趁现在把他们拉进来
有意思
是啊 老师
能拉进来吗？
虽说是“寒冰魔女”看上的 不过他们还只是“狗”啊
你们也是吧 山原
确实
虽然都是“狗” 不过我们可是“猎犬”啊
是狩猎犬啊 坛堂老师
真厉害啊
5处烧伤 3处擦伤
这次也不赖哦
都没怎么担心的你才更厉害啦
今天的便当要怎么办？
当然会去啊 肚子也饿了
那个...我也一起去
事到如今还说什么 一起去吧
一起“去”？
嗯 能用上
佐藤同学 白粉同学
“坛堂与猎犬群”？
坛堂 难道是说教国语的坛堂老师吗？
没错 虽然今晚他没过来
还有工资在手的坛堂老师都会到学校附近的小广
小广是拉面店的名字
去吃拉面和炒饭套餐
估计是味增拉面
然后我是山原 算是剑道部主将兼“猎犬”的首领
才出道一星期 意外地已经适应了呢
厉害厉害 难怪连“寒冰魔女”都看上你们
回到本题吧 你们两个要加入猎犬部吗？
看中你们的将来性 而且我们猎犬群的胜率也能上升
不用马上回答我
不过要试一下和我们合作吗？
我会保证你们的便当
不过...
只是试一下的话...
是啊
好 决定了
穿着这个的还有其他8个人在
那些人就是同伴的“猎犬”
流程就如我所说的 剩下的事情其他人引导你们的
这么做的话今晚的晚餐就能是热乎乎的便当了
好快
那就是猎犬群
佐藤 过来
上吧
这么简单就...
我的初次胜利
不能攻击已经拿到便当的人 对吧
大获全胜啊
哎呀 进展顺利到让人不能想象有两个是新人啊
怎么了？
没什么
我开动了
真好吃
恩..
怎么样啊你们俩？开始想跟我们一起干了吧？
想“干”？
那个..
我们不是“狼”
但是有组织的话 就算“狼”是对手也能轻易地拿到便当
还能收集到很多情报
不好意思 请再让我考虑一下
我明白了
这件运动服就先放在你这了
明天我们再一起去 好吗？
我看那事不成了吧 主将
对 对 两个人都不怎么愿意啊
暂时还没问题
他们应该是不能战胜能轻易拿到便当这个诱惑的
在此之上还是对回答有所犹豫的话
就说明我们很有机会
“坛堂与猎犬群”？为什么要和那群人一起？
他们邀请我们 问要不要加入猎犬群
然后呢？
我就说“先考虑一下”
和他们合作的话 很轻易就能拿到便当
我的初次胜利
做得不错
却没有我所期待的那样好吃
你吃什么了？
老头的店那里的乳酪咖喱便当
这个便当一直都很有人气哦
不会不好吃吧？
不过怎么说呢？有点不对头
不对头？
是吗
怎么了？
没什么 别在意
别卖关子了
这个同好会还是社团的时候 社长说过
算上销售方式在内 半价便当是最好的料理之一
明白这句话的意思的话 自然就会得出回答了
我开动了
怎么了 你们不是吃过了吗？
学姐 给我一口
坚定拒绝
呃~~
就这么想吃吗？
张开嘴
不过 我吃过的话 筷子就会...
我不会介意的
还是说你介意我吃过的筷子吗？
不 不是的
我开动了
真好吃
好吃
谢谢学姐
怎么了？从刚才就...
呐 白粉是想和我...
不 想和猎犬群一起干吗？
那个...我不知道该怎么回答好
那个...也不是说没有兴趣啦
不过...首先嘛 先从一对一开始..
可能的话...我还是初学者嘛
先从牵手开始
我是问你想不想加入猎犬群啊
呃 你不是说和猎犬群一起干吗？
好疼啊
你是误会什么了啊 而且还有点...
你在做什么？
摸到了嘛 那个...细菌会
成功了
放手啊 混蛋 给我放手
啊 欢迎回来
嗯
你今天不是和佐藤一起吗？
我今天吃井兵卫
这样啊
白粉你今天也不去吗？
嗯 是啊
比如说这个 白粉
这个月桂冠是远征到雪山的超市时拿到的
中途遇上暴风雪 巴士停驶
大概在雪山上朝着超市跑了5公里
然后这个是便当只剩1个 聚集起来的“狼”却超过10个人
展开了惨烈的战斗才拿到的
好一场痛快的战斗
我认输了
这样就是我的23连胜了
不可能赢得过学姐吧
要是玩VR的话我倒是不会输
VR？
对 VR快打2
对手越强的话越能激起斗志
让众人刮目相看的玩家会像“狼”一样得到称号
像是“新宿的Jacky”“疾风丸”一类的
大家都憧憬着这些强者
等一下 我也去
也差不多该给我答复了吧
“要不要加入猎犬群吗”　对吧
我明白
当然 等会我会给你答复
以我自己的方式
你不拿吗？
你要干嘛 佐藤
这就是我的回答
很无聊啊 这种事
游戏总是要战胜强者才会高兴
便当也是 能轻易到手的话就没意思了
你知道吗 山原
和“狼”展开殊死搏斗之后赢到的便当的味道
好吃到能让人流泪啊
忘了把运动服还给你了
看来今晚又能吃到好吃的便当啊
真是的 忘了小广今天休息了
我们是“猎犬”
作为一支军队行动的话
就算是弱者也能变强 获得胜利
就算再怎么集结成群 “狗”只会是“狗”
成功了 佐藤同学
成功了
等下 佐藤
住手 那家伙的眼神跟你们“狗”不一样
那是“狼”的眼神
佐藤洋吗
呐 白粉你觉得留在半价同好会真的好吗？
佐藤同学 我从以前就被人说有点怪
还常常被捉弄说身上有细菌之类的..
不过 不过
佐藤同学和枪水学姐都不会在意这种事
然后我就想 能遇到你们两个真是好
所以 所以啊
我就是半价同好会的一员了
白粉
走吧 佐藤同学
枪水学姐在等着我们
看来是一场不错的战斗呢
先问一下
对你们来说 半价便当就只是卖剩的便当吗？
不
是比这个更加重要的东西
这是社团活动室的钥匙 拿着吧
是
我开动了
果然很好吃
昨天的炖肉快可是要还的哦
白粉你也是
呃？
这样就扯平了
君の涙を拭えたとして
即便可以拭去你的眼泪
きっと理由は
然而让你流泪的理由
両手じゃすくえやしない
却一定无法仅用这双手来承受
目には見えない絆が
看不见的羁绊
強く結びついている
将我们紧紧联系在一起
心で感じて
用心去感受
大きく深呼吸（深呼吸）
用力深呼吸（深呼吸）
深呼吸すれば
试着去深呼吸的话
ひとりじゃきっと
哪怕是独自一人
越えられない壁も
绝对无法跨越的屏障
そう　君といるのなら
对 只要和你一起的话
どんな困難さえ乗り越え
无论什么困难都能跨越
頑張れるの
能继续努力下去
决一胜负吧 佐藤
你在说什么啊
这么软 还胜什么负啊
真的好软啊
着...着莪？
预告？下集？
现在还在打游戏 不是做这事的时候
继续我们的胜负吧 佐藤
#04
生姜烤猪肉便当 852kcal
不 那个...下集吧