再睡5分钟...
痛痛..
今天天气也很好
诶？给佐藤做便当？
嗯
上次我做的手工曲奇他吃了很多吧
所以呢 今天我就做做看便当好了
这...这样啊
这次也会吃很多吧
是啊 那家伙一定会很高兴的
对吧 那我先回去了
小心点
嗯 知道了
活下去 佐藤
为什么白梅大人会？
到底发生什么事了？
扇你脸！
扇啊！再扇啊..
嘿呀！
混蛋！
佐藤同学..这个是怎么回事呀？
扇你脸！！扇啊！
扇你脸！..
怎么说 当成被恶犬咬好了
就是说 强 强 强奸...
不是 别说下去了
来 用这个冰敷一下
谢谢学姐
今天就别去超市了吧
怎么会 我会去的
等一下
诶？着莪？
好吗
马醉木酱也来了
今天特意借给你用一下 要感谢我啊
诶？
我啊 做了便当过来
给我的？
嗯
什么嘛 有着莪威吓在先 害我还有点小怕
看上去就是很正常的美味嘛
我开动了
好~请
先试试炸猪扒好了
怎..怎么了 的确是炸猪扒的口感
可是味道...有点像香蕉
！..这边是金枪鱼刺身一样的味道
好甜！就像白砂糖加上蜂蜜和麦芽糖一样甜！
好..好辣！为啥？
那..那..这个呢..
居然没味道！
不过 不过只是饭的话...
榴莲味！？明明是米饭...
我开始渐渐不清楚自己吃的是啥了
这个是味觉的完形崩坏便当！
完形崩坏：心理学现象，比如同样一个字，在经历多次连续书写之后，感觉会变成另一个不同的字。
怎么样？好吃吗？
啊 嗯
要一点不剩全部吃掉哦
嗯 我知道了
好啊~很好啊 佐藤同学 你的香汗！
#09
西洋和风幕内什锦便当 2910kcal
和暖烘烘粥便当 340kcal
今宵月は赤く染まり
今宵的月色 血红一片
飢えた獣群がり
饥饿的野兽 成群结队
うまい匂い舌なめずり
扑鼻的香气 舔舔嘴唇
睨み合う Dead or Alive
对峙的视线 生死一线
誰にも譲れないものがある
有些东西对谁都不能退让
倒れても何度でも
就算倒下千万次
立ち上がる
我都会站起来
この世は弱肉強食
这是个弱肉强食的世界
据え膳食うより
与其坐享其成
四肢を奮って
不如奋尽全力
つかみとれ
去拼命夺取
賭けろプライド
赌上尊严吧
死ぬまで狼
至死都是一匹狼
負け犬になるつもりはない
从不打算成为丧家犬
汗はスパイス
汗水是调味料
傷跡輝く
伤痕在闪耀
勝利の味をかみしめて
仔细咀嚼着胜利的滋味
次のステージへ
向下一个舞台迈进
嗯 知道了
那是...
算了 就放过她吧
因为今天..还有场恶仗
不是搞什么 是快被搞定了啊
收到校内有非法入侵者的通报
总之 拜托给我弄套衣服
紧急情况
这不是金属弹吗？
Fire in the hole
与入侵者接触
竹田 岛 你们跟我来
乌田高中一年级 佐藤洋
是他没错吧
是的 没错
那他以违反公序良俗的样子非法入侵本校的事实
您都看到了吧
嗯 刚才已经劳您特意播放给我看了
很好
那么对于此事我代表丸富附属高中要求贵校谢罪
我认为不把事情闹大 就在这个房间里全部解决掉为好
在这一点上 我也持相同意见
这是贵校的学生 着莪菖蒲对吧
调查的结果 证实她没有经正式手续就入侵我校领地
而且她为了实施这个不正当行为
甚至还把从我校女学生那抢来的校服穿着在自己身上
这样您看如何..
将此次的问题作为今后两校构筑良好环境的契机..这样如何？
嗯 很不错的提议
不过在此之前
我代表乌田高中向贵校要求谢罪
先相互谢罪过后再针对今后进行讨论吧
我不甘心 我不甘心 镜
竟然连我们也要谢罪
姐姐 所以我才说不要那么高姿态
那份文件是预想到最坏的事态准备的
见到那副冷淡的嘴脸 肯定会想那样说吧
镜
不是我们单方面的谢罪已经是好事了
而且也多少知道了对方的“狼”的事情
诶？
因为你的缘故让我受到了羞辱
啊 是学生会长
欢迎回来
学生总会用的资料我整理好了
谢谢 辛苦了
什么啊
好恶心
今天有点累了
白粉同学在做什么呢？
怎么了 斋藤 流那么多汗
身体开始发热了吗？
你...你对我的身体做了什么？
抵抗的斋藤
只是他的理性..
正逐渐地..
被淫乱的兽性本能蹂躏殆尽
斋藤会变成怎样呢？待续
差不多是这样吧
啊 点击率上升了
一星期大概有10000啊 读者多了呢
小梅
晚上好 白粉同学
怎么了?
打扰到你了吗？
不是这样的 只是比平常的时间要早
不知怎的 今天就是很想看一看白粉同学的脸
咦？你的脸有点红啊
诶？是...是吗？
难道说发烧了吗？
那 那个...
要我现在过去看看吗？
诶？不用那么费心 我没事啦
疼 好疼
白粉同学 怎么了?
好疼
斋藤 我的斋藤先生
真..受不了
对不起 斋藤先生..
白粉同学？ 发生什么事了？ 白粉同学
唔！小梅！
不可以勉强
没事的 我会好好照料你的
一切都不必担心哦
那..那个 不是指这个..
什么时候来的？
白粉同学病倒我马上就赶来了哦
病倒？
在视频聊天的途中你不是突然发出悲鸣吗
赶过来一看
白粉同学在床上昏迷不醒
那个..那大概不是昏迷不醒
我真的吓了一大跳哦
所以赶紧帮你更衣上床
更衣？..罩！
脱掉了哦
小裤裤也顺便..
咦？你的脸
看来..烫成这样
没事的 没有发烧啦
不可以过度相信自己的身体哦
不是..不是那样的
用体温计量量看嘛 发烧什么的根本就..
啊 这个坏了
因为无论量多少次都显示正常体温
好了 现在就好好休息吧
唔..嗯
没事的 有我在旁边
嗯..
哎呀 肚子饿了吗？
看来是饿了呢
就知道会有这个状况
所以我已经事先准备好了
诶？
哇~是清粥小菜便当
是白粉同学稳定下来之后 我回家去煮的
那个..与其说是稳定下来 不如说本来就没事..
这个便当盒有保温功能
所以还热乎乎的哦
那个..可以吗？
那当然 本来就是为了白粉同学做的
好吃吗
嗯！咸度刚刚好
太好了
沾到了哦
如果有食欲的话 一定会马上好起来的
就说我本来就没事啦
烤鲑鱼..你尝尝味道如何
恩 麻烦你了
来
吃完之后我们就来把出了汗的身体擦干净吧
诶？
那..那个 小梅？
我都说没事了啊
而且也没出那么多汗
不可以大意
这种时候不把身体擦干净的话
就有可能会发疹子的哦
可是
来吧 把身子面向我
已经够了啦
那可不行
可是..人家很难为情啊
为什么事到如今还会觉得难为情呢
不是一起洗过好几次澡了吗
话..话是这样没错啦
我明白了
我也坦诚相见的话 就不会害羞了吧
小梅 可以了啦
快..快住手啦！
白粉同学？
因为小梅你..
刚才..有什么东西？
let's get it!
let's get it! let's get it!let's go!
怎么了？
let's get it!
let's get it! let's get it!let's go!
这是什么
那..那个是..那个..
佐藤 我找到了好货
佐藤 我想让你也开开眼界
佐藤 不用客气的
因为我已经..享用过了
佐藤 怎样啊
兴奋地寒毛都竖起来了吧
最强格斗传授系列
痴汉击退篇啊！
哈？
是这位女性师父 把靠近的男人们一个接一个痛扁一顿
最后再用高跟鞋踩在脚底的内容劲爆的蓝光碟啊！
我不需要
你说什么！不是同志么？！
所以我没那个性趣
看起来您的兴趣十分广泛呢
诶..不是的
诶 啊咧？
为什么白粉同学会有这种书
哈 不知道啊 和我一点关系都没有
请别装傻
诶..欸！！！
是对白粉同学的恶意骚扰么
做这种事你不觉得害臊吗
我怎么可能自己这么做啊
那谁会做？
除你之外再无他人了吧
白粉她..是肌肉控啊！
那家伙啊 在写一些只有肌肉男出场的诡异小说啊
而且其中一个登场人物是以我为原型的！
所以那个照片一定是她自己做的啊..
白粉同学的小说我也读过
不是那种内容
在此之前 白粉同学做这种粘贴画..那绝不可能
以你为原型写小说也绝不可能
这是什么啊
我可以扁你吗
yes！
看看这摊变态
是变态呢
变态
而且超丢人..
超丢人的变态佬
简直就像开了洞的竹轮呢
太厉害了 佐藤
连言责都来 啊~~
真相是..
差劲到爆
恶心死了
这么地苍白无力么..
君の涙を拭えたとして
即便可以拭去你的眼泪
きっと理由は
然而让你流泪的理由
両手じゃすくえやしない
却一定无法仅用这双手来承受
目には見えない絆が
看不见的羁绊
強く結びついている
将我们紧紧联系在一起
心で感じて
用心去感受
大きく深呼吸（深呼吸）
用力深呼吸（深呼吸）
深呼吸すれば
试着去深呼吸的话
ひとりじゃきっと
哪怕是独自一人
越えられない壁も
绝对无法跨越的屏障
そう　君といるのなら
对 只要和你一起的话
どんな困難さえ乗り越え
无论什么困难都能跨越
頑張れるの
能继续努力下去
有人在议论我呢
打三次的意义..我记得好像是..
被人喜欢上了之类的？
不可能吧
四次吗 四次的时候是..什么来着啊
下周的便当 对 那就好比是..
镜 这种时候该说什么好呢 镜！
那是以前在祖母家吃到过的
暖和温柔的味道
对身对心都很温柔的
和之料理
梅子和小鳀鱼干拌饭
外加很多当季蔬菜的
煮物便当
k
c
a
l
所以当初不要轻松自然地接下预告的活儿啊
姐姐