AD(紀元）130年 羅馬
路西烏斯的新浴場火爆起來後約2年
真是的 忙得快要死了
都怪這貨淹死在尼羅河
害的我休息的時間都沒有
沒辦法
哈德良皇帝想把他所愛的安提諾烏斯安放在全帝國中
這裏稍微說明一下
哈德良是著名的五賢帝之一 是個非常有才能的人物
他所愛的男寵安提諾烏斯在溺死以後
哈德良因為過於悲傷要求把他的石像在全國安放
而導致社會對他的評價下降
而且
安提諾烏斯是男人
在當時搞斷背是會被希臘人取笑的
不過 以男人來說他長得很美
哈德良陛下對他著迷我也不是不能理解
馬克思啊
今天也麻煩你了
能不能拜託你帶我去浴場
哦 可以啊
你稍等一下吧
都已經風中殘燭了 還那麼喜歡泡澡
真夠麻煩的
不過那是你敬重的師傅吧
你說這種話沒問題嗎
嗯 話是這麼說沒錯
泡澡真是無上的享受啊
爽得沁入骨髓啊
不過要是家裏有浴室 不用老往這泡就好了
師傅 怎麼還說這麼不知足的話
只有富豪或者貴族家裏才可能有浴室啊
都七老八十了還天天想泡澡 麻煩死了
你絕對這麼想的對吧！
你這個混蛋
怎麼突然那麼悲觀
在居家設置浴室嗎
這好像也不是絕對不可能
果然你是這麼想的
都說沒這麼想啦
咦 我的除垢棒不見了
金屬製的除垢器具 除垢棒
當時的人先在身上塗抹橄欖油
然後輕輕撒上一層砂子然後用除垢棒除去砂子和體垢
啊 在那裏
我去撿吧
啊 路西烏斯
經歷數百年都沒有任何進化還是很原始的產物
在現在的時代應該想出更方便使用的除垢棒才對的
嗯？ 這是什麼
好像有什麼覆蓋在水面上
嗯 馬克思 這是馬克思的惡作劇嗎
你在幹什麼 我快要斷氣了啊
你搞什麼飛機啊 馬克思
嗯？ 馬克思？
什麼！？
難道說我又去了那個世界嗎
還有我現在泡著的這個儲水槽是什麼東西
裝滿熱水的棺材？
不對 大小確實和棺材差不多
不過從水溫來看這也可能是入浴用的浴缸
如果這是浴缸的話
在這墳墓般的空間裏也要泡澡
它的主人對泡澡抱有強烈的執念啊
每次來到這個次元都會看到無數的文明產物
可以的話我真想把這些莫名其妙的東西全部收集起來帶回羅馬
乍看之下這形狀非常可笑但一定具備著意想不到的構造
我身為羅馬人的驕傲再次動搖了
在浴缸上蓋著這個東西
應該是用來防止水熱洩露出去吧
這樣蓋著的話水溫就不會那麼快下降
作為文明大國的羅馬至今卻沒有任何人想到過這種方法
本以為身為浴場技師的自己已經傾注了所有智慧和努力
結果那只是愚蠢的自負罷了
嗯 你是誰 是今天的幫傭嗎
還是老外呢
小心
差點就摔倒了
你沒事吧
果然這還是扁臉族的國家
不好意思啊
年紀好像很大了
看來是這個棺材型浴缸的主人吧
說起來 馬克思的師傅如果有這樣的浴缸不就夠用了嗎
那麼 拜託你幫我沖沖背吧
嗯？ 聽不懂嗎
這是用來除垢的布
像這樣
莫非這是用來除垢的布
哎呀 幫傭先生也真不容易啊
還得給你國內的家人寄生活費吧
來拿好
擦出好多體垢
明明都沒有塗上橄欖油
光用一塊布就能從老人乾巴巴的皮膚裏出去那麼多廢物
到底是什麼東西啊 這布
這塊布到底是什麼東西啊
擦太大力了 擦太大力了
這塊布到底是用什麼纖維做成的
OK
接著幫我洗頭吧
我怕洗髮水跑進眼睛 所以要用這洗髮帽
幫傭先生 你是洗髮帽先生嗎
洗髮帽也是日本一個搞笑藝人組合的名字
這 這是
皇冠
這個老人是這個種族的族長嗎
然後像這樣洗
再像這樣沖掉
你看 臉一點都不會弄濕吧
靠軍事力量擴張土地非常容易
但是文明…文明這樣可行不通
你怎麼了幫傭先生
泡得腦充血了嗎
我現在去拿飲料給你 你等等
啊啊 每次來到這個世界都會有莫大的失敗感
我也知道現在不是躲在棉被裏哭的時候
來了來了 我給你拿了可以讓你神清氣爽的飲料來了
來來來來 大口下去 沒錯 大口
整個人都爽了
怎麼樣
是不是感覺好點了
這些都是什麼人啊
如果有一天羅馬能把這個國家納入帝國的話
我們這種人的工作絕對會被他們取代吧
這種追求快感的熟練度 羅馬人根本比不上
可惡
爽吧 爽吧
我得做些什麼才行
我得做些…咦
路西烏斯 你醒了嗎
太好了 太好了
路西烏斯 你拿著的那個是什麼啊
除垢器
喂 馬克思 我們去給你師傅建造浴室吧
你說什麼
一段時間後
喂 馬克思
馬克思•皮埃特拉斯
來了
你手上拿著的不是雕刻石頭的鑿子
而是削成圓形的皮革和剪刀
皇帝要求建造的安提諾烏斯的石像呢
做好了哦
你看 按要求所說的20座
什麼
真的有20座嗎
那是什麼
是浴室
家庭用的簡單浴室
是我一個浴場技師的朋友設計的
在牛腸最前端扎開許多洞
用這的東西流出來像雨一樣的熱水來沖洗
然後用帶在頭上的那東西不管是水還是肥皂都不會往臉上流了
這絕對得向皇帝陛下稟報
快點準備回羅馬一趟
遵命
一個無論如何都得回羅馬見一見的人