維蘇威火山哪裏有溫泉地質？
嗯 發現了新的溫泉礦脈
我想在想你能不能為了羅馬市民建造一個溫泉
在我去遠征亞歷山大港之前你能不能接下這個任務
為了羅馬我樂意接受
到處都在冒蒸氣
即使維蘇威火山爆發至今已經五十年
現在這裏的狀態還保持了當時的樣子
憑我一個人的能力根本處理不了
現在得暫時撤回嗎
馬上就出現了嗎
看見我們連眉頭都不皺一下 你還真是膽生毛啊
很久沒碰見路人了
我們可得好好款待一下你才行
大哥 這傢伙騎的馬好像很不錯啊
我是為了親自執行皇帝的任務才來這裏的
沒空陪你們亂攪
你說任務？
在這片土地上建造浴場
有什麼好笑
你說在這麼荒涼的地方要建造浴場？
肚子好疼
我說你是不是被人坑了
你們好像在嘲笑浴場
不過其實你們應該沒泡過澡吧
這傢伙在鄙視我們窮是吧
你們很大股味道哦
臭死了 不對 吵死了！
當山賊哪有那個閒情逸致去泡澡
不過你們這麼臭馬上就會被憲兵發現位置啊
難道說你把憲兵隊給…
不 他在吹牛 虛張聲勢而已
馬上把你的馬和身上的東西交出來
真是的 看來你們不懂這裏是一座寶山呢
寶物？
怎麼回事
想知道的話就跟我來
你看 水量充沛溫度也恰到好處
這裏完全能建一個浴場啊
喂 再不快點讓我看那寶物我就把你的頭砍飛了
我需要幫手
什麼
把那岩石再往右邊移一下
不對 是從我這邊看過去的右邊
你們左右不分嗎
右邊是哪邊來著
那個混球 得寸進尺
不行啊 大哥
這是老大的命令
只能閉上嘴去做了
算啦 只要找到寶物那個傢伙就馬上要到那頭去了
那倒不錯
喂 你看那個
那個混球在幹什麼
這熱水和我想像的一樣
欲罷不能啊 這個
老大 感覺這麼泡著 揍不揍人也沒所謂了呢
傻貨 我們可是因為火山爆發失去家園那些民眾的後裔
不揍人根本沒法活下去
也對呢
我說你們 要悲觀還太早了
我有個好提議
好提議？
聽好了 把這些熱水…
這傢伙笨死了
誰讓你一個勁使喚人
喂 那傢伙不出來啊
混蛋 跑哪去了
城鎮？
溫熱的水合被山包圍的城鎮
還有扁臉族
我又到那個世界了嗎
扁臉族的衣服
是誰忘記拿走的東西嗎
朝氣蓬勃的街道以及各種年齡的人
還有
到處都能看得見的那個標誌
路上的行人也都是剛出浴的樣子
這裏就是被山包圍的溫泉城
利用這些傢伙建造溫泉村
雖然和我構思的復興計劃很像
但這裏比我所想像的要完美得多
扁臉族總是走在我的前面
溫泉饅頭哦
來嘗嘗味道哦
暖暖的饅頭哦
這個味道是什麼
很好吃哦
剛出爐哦
來 外國人先生 來試試味道
我們這裏口碑很好的哦
好吃 好吃！
這口感是什麼
麵包嗎 是麵包嗎
不趕時間進店裏參觀一下吧
又是那個標誌 是熱水麵包嗎
找到了 好像很好吃
還是剛出爐的
那些扁臉族看起來很開心
然後這裏就是製造工廠嗎
不 這裏是商店
這是什麼玩意
因為販賣這些所以才能促進城市繁榮
可以的話我想把這裏的東西全部帶回去研究
這次我可要打中了
咦 喂 剛才好像打中了吧
那接著讓我來
這裏到底是幹什麼的地方
什麼 他好像一直看著這邊耶
難道說他想玩這個？
剩下的給他玩吧
那 那個
這個不介意的話 請拿去 please
是叫我示範給他們看嗎
這弓好像很脆弱 不過沒關係
這什麼人啊
奧運選手之類的？
箭靶太近了！
好厲害 好厲害 中大獎了
我要送這老外一份特別的獎品
太棒了
打中那麼簡單的箭靶就能得到這種獎勵
那就是說
扁臉族的軍事能力非常貧弱
這些人沒什麼了不起
呃 我不要
這個你拿走吧
這個存在於扁臉族地域的奇怪動物玩偶
就是我終於能超越這些扁臉族的重要證據
可以的話無論如何都想帶回羅馬
肚子餓了
怎麼回事 話說這是怎麼回事
著陣陣撲鼻足以令人腦子麻痹的極品香味是…