AD(紀元）129年 羅馬近郊
路西烏斯的的新浴場火爆起來後約1年
路西烏斯
路西烏斯•莫德斯特在不在
我就是路西烏斯
我是雷比杜斯執政官派來的使者
我們十分需要你的力量
你就是有名的浴場設計師路西烏斯嗎
雷比杜斯執政官
大老遠把你找來真抱歉
不 只要是我力所能及的事
其實我想你幫我在這屋子外面建造一個浴場
在屋外？
雷古魯斯 把那邊的窗戶打開
這 這是
嗯 這是真正的維蘇威火山
我就是在這別墅看著那座山長大的
幾個月前 在我行走還靈活的時候
我去過你那有維蘇威火山壁畫的浴場 感到非常感動
我希望在我剩下的時間裏…
可以的話 希望我能一邊眺望著最喜歡的山
一邊在戶外泡澡
路西烏斯啊 你能不能實現我這小小心願啊
把水道建造到這裏引水過來的話確實很大工程
別墅的水是從環繞坎培尼亞州的奧古斯塔水道引來的嗎
是的
但是路西烏斯大人
水的話不用拉水道也有水冒出來
什麼 這裏有水冒出來嗎
是的
這水量還真夠大呢
很暖啊
維蘇威火山爆發的時候水開始涌出來的
這裏也沒有魚在裏面
我還以為這是普通的水
如果這水能用來洗澡的話…
路西烏斯大人 你要幹什麼
我聽說這個意大利半島有幾處有從火山噴發出來的地下水
沒想到這裏竟然會有
路西烏斯大人 請您小心
這水能用
要是知道這溫泉的源頭的話就…
路西烏斯大人
水下面比上邊要熱
這水能直接引到浴場去用了
好厲害
有這些熱水說不定就不需要煮水的奴隸了
喂  雷古魯斯嗎 你怎麼了
你們什麼人 快滾出這裏
你們要幹什麼啊
喂  不能這樣 不能這樣
喂
都說不能這樣啊 客人
這裏是猴子專用的溫泉啊
這 這是扁臉族
我又回到那個高度文明的社會了嗎
This is monkey only 不可以
人類 is 那邊
扁臉族在泡那邊的熱水
羅馬還不存在的戶外浴場
在這裏竟然理所當然地落地生根了
而且連這麼奇怪的動物也那麼愛泡
等等 你這樣不行 這樣不行
穿衣服啊 穿衣服
FUC?
你沒有衣服嗎？
那你穿這個吧
真拿你沒辦法
和羅馬不一樣 這個國家好像對裸體有點排斥
不過這件寬袍的材質觸感很好
穿在火熱的身上也很舒服
怎麼樣 這裏風景很好吧
把浴場設立在如此風光明媚的地方
這美感能讓希臘人也甘拜下風啊
我也得學他們這樣了
喂 怎麼了 你會不會泡澡啊
那是什麼 這也是什麼裝置嗎
馬上就讓老外找到溫泉蛋了
蛋？
來吧 這裏有剛打好的溫泉蛋哦
這就是用這滾燙的地下水煮出來的蛋嗎
很好吃哦 溫泉蛋
吸一口 咬一下吧
好吃！這口感是怎麼回事啊
看起來像是半熟其實不然
羅馬雖大但也找不到這麼好吃的水煮蛋啊
喜歡嗎 喜歡嗎
他好像很喜歡溫泉蛋呢
不知道能不能再要一個呢
難得來了 來喝喝這個吧
飲料？
有一股很強烈的發酵味道
這是清酒啊 清酒
大口下去 大口
好喝！
而且跟蛋很配！
好像挺能喝呢
那再來一杯
我一直以為只有羅馬人才最知道人世間所有的快樂而且深信不疑
但這似乎是錯誤的想法
這到底是怎麼了
這麼舒服簡直讓人難以置信
來 再來一碗溫泉蛋
路西烏斯大人 路西烏斯大人
你沒事吧
又一下子結束了
雷古魯斯
馬上做準備著手建造戶外浴場
呃 啊 是！
打鐵要趁熱！
一段時間後
是路西烏斯嗎
雷比杜斯執政官
托你的福 我本來打算死在浴場裏
現在卻反而有了新的老婆還生了孩子
那 那實在是太好了
多虧我聽從而來你的建議
像則海洋喝著溫熱的葡萄酒一邊泡澡
而且每天吃用這熱水煮出來的水煮蛋
今天我叫你過來是因為有一件很在意的事
是什麼呢
你看那裏
什…
雖然他也沒對我做什麼這倒還好
你知不知道那是什麼東西
不 我不知道
是嗎 那就不管它了
猴子就讓它繼續做猴子吧
那傢伙打算怎麼回去呢