這陣陣撲鼻足以令人腦子麻痹的極品香味是…
歡迎光臨
呃 你要些什麼
我要跟那個一樣的
呃？
我要跟那一樣的
是不是在說要和這個一樣的
一樣的是吧
好的 味噌拉麵一碗
總算是聽懂了的樣子
久等了
一下子就弄好了呢
到底是用什麼素材做的
我光用看的能力分辨出來的摯友切片的肉和水煮蛋
這泡在湯裏面又黃又長的物體是什麼
這像莎草紙似的黑色物體和這個莖很長的植物到底是什麼
這漩渦裝美得讓人捨不得吃的東西是什麼我也根本不知道
而且我在意的是這容器邊緣上來自希臘的門德雷斯圖案
門外用來遮陽的布上也有這個圖案
這個民族的文化也和我們一樣受到希臘影響嗎
可是羅馬並不存在這種食物
那個 客人
再不快點吃掉面要綿掉了哦
再不快點吃就要冷掉的忠告嗎
那確實 先吃了再說吧
原來如此
就是用那個立古拉和兩根路第庫斯把食物從湯汁中撈出來吃吧
立古拉：羅馬時代的湯匙  路第庫斯：粗的棒子，攪拌湯等用的餐具
美味！！！
這到底是怎麼回事
明明我們和這個民族一樣受到希臘的影響
為什麼啊
為什麼扁臉族的人…
可以開發出那麼美味的食物啊
老哥你怎麼了 是不是燙到嘴了
不行 在這亂陣腳的話要丟羅馬人的臉
很好吃！
真的！
在說很好吃吧
是 是嗎
你看看他那吃相 吃得非常香嘛
就是說我的拉麵好吃得要掉眼淚嗎
不管羅馬多麼豪華的料理
說不定都會被這些人嗤之以鼻
我們兩國不知道彼此的存在讓人覺得慶幸之餘也帶有些遺憾
這是什麼 我可沒點這個啊
看你喜歡吃我的拉麵的贈品
我請客 吃吧
這樣啊 這是這碗湯麵的配菜吧
不過好燙啊
用手抓還真豪爽呢
好多汁！
讓人欲罷不能
餃子要也這麼喜歡嗎
慢著 最後一個帶回羅馬吧
要把餃子收進袖子裏嗎
這碗料理估計得值這個價吧
要結賬嗎
那是什麼
好像不能接受
難道說你沒錢嗎
那是銀幣啊
銀幣？
我是開當鋪的
沒有別的錢了嗎
拿那個銀幣付拉麵錢有找啦
不如乾脆我來收了
謝謝惠顧
到頭來還是不知道那碗料理的價值
不過總算是吃過好吃的料理滿足了
而且還拿到這個國家的貨幣
這多麼漂亮而且完美的手藝
還有這個莎草紙
這也是貨幣嗎
設計何等的精細
不 不能慢悠悠的了
回去羅馬之前得把那個弄來
謝謝惠顧
越看越覺得這手藝非常厲害
回去要山寨這個了
這是 妓院嗎
喲喲 老外 你是不是有興趣啊
這傢伙…山賊老大
nice girl有好多哦
不 不可能在這裏吧
japnaese girl nude
很便宜哦
現在不需要
喂 等等
give me 不對 不是give me吧
喂 等等啊
無論去到哪裏看到那種長相的人肯定沒好事…
對不起
我的戰利品…
只有那個必須帶回羅馬 只有那個！
等一下…
咦 這傢伙還活著
真的 活過來了 活過來了
真虧你沉下去那麼久還能活過來呢
好像有什麼東西跟你一起浮上來了
那是…！
很好 材料湊齊了
現在沒時間發呆了
我們要把村莊建造起來了
村莊？
不久後
我們到底要做則會種事情到什麼時候啊
建造村莊到底要多長時間啊
誰知道啦
再說你看看啊
那傢伙發瘋的樣子
不知道什麼時候連老大也被他影響了
喂 你們看
糟糕 是軍隊啊
快逃啊
會被絞首的
沒事的 不用逃
路西烏斯技師
工程怎麼樣了
哎呀 這裏是比想像中還難處理的土地
現在如你所見我在讓山賊幫忙
讓山賊幫忙進行工程？
嗯 沒什麼怨言還挺能幹活的
就可惜人手不太夠
其實就因為這事  受哈德良皇帝的命令
我們前來幫忙了
如你所見
這麼一來勞動力不足的問題就解決了吧
羅馬的軍隊不僅打仗
城市建設方面也是專家
確實有這麼多人不管是道路還是水道都能整頓
話說 路西烏斯技師打算把這裏建成什麼樣子
村莊
我要打造集合溫泉浴場以休閒為目的的村莊
溫泉村？
又不久之後
媽媽 我要買這個
不好意思 這個貝殼工藝品多少錢
呃 餵這個賣多少錢來著
只要1安士
好像有股很香的味道呢
喂 久等了
好香啊
這個也一起吃吧
這個也好棒
肉汁噴出來了
喂喂 那邊的老闆
這裏有各個行省的可愛女孩哦
反正都是阿婆吧
下次吧 下次
真是寒酸的老頭
老大
哦 怎麼了
你那小店最近很忙吧
是啊 生意還挺紅火的
現在材料不夠我正要去買呢
那個傢伙反覆試吃的奇怪的湯
他好像還不滿意 但是客人喜歡得很啊
這樣啊 你好像原本就喜歡下廚呢
那老大 下次見
大家都變得務實了都很開心
路西烏斯 我們都很感激你啊
餵我說你 不是有客人嗎
喂 路西烏斯
你又做了些超厲害的東西出來了啊
維蘇威火山山麓這裏又恢復了繁盛
哈德良皇帝也非常開心
你真是不得了的傢伙啊
那實在太好了
我明早也要追隨皇帝陛下 前往耶路撒冷
這麼急？
這裏的使命已經完成了
我想馬上動身
哈德良皇帝估計也會很開心吧
不過說起來能召集兇惡的山賊一起工作
不愧是哈德良皇帝看上的人呢
老大 工作泡澡真是爽爆了呢
嗯 皮膚也光光滑滑的
你要看看嗎 還是算了吧
不過說來泡澡這玩意還真是不得了
能讓人泡的那麼舒服心情平和
不 能讓山賊像那樣團結起來
那是多虧了泉水的力量
有溫泉的地方 不管是山賊還是軍隊都不會產生紛爭
溫泉的力量嗎
看來神賜給我們非常棒的東西呢
說的沒錯
話說回來啊 我剛才就很在意了
放在祭壇上的那個東西到底是…
那是神啊 馬克思