被选召的孩子们好不容易打败了究极吸血魔兽
眼看东京最大的危机似乎已经解除了
可是就在这个时候 地球却被另一个黑暗力量所吞没
为了拯救地球以及数码世界 被选召的孩子不得不再度返回战场继续奋斗
第四十话「魔山掌门人 黑暗四天王!」
这群愚蠢又大意的人 戴上恐怖的面具 继续等候黑暗的制裁吧
太棒了! 真是太棒了
何必手软 一口气把他们打垮不就好了吗?
可是时间计算方式不一样 还是按部就班慢慢来吧
就像那个家伙一样
再过不了多久 那些被选召的孩子就要回来了
终于可以不用再这么无聊了
好 我也要离开后台 上场表演了
舞台的布幕拉起吧!
剧名就叫做「被选召的孩子们的死期」
我们回来了吗?
我们已经回来了吧
应该是回来了才对
现在是晚上吗?
看起来像是晚上
各位 你们看
北、北海道?
那里是地球吗?
就好像在地球可以看贝数码世界一样
从这里也可以很清楚地看见地球的外观
哥玛兽 你在干什么?
阿丈 我还在这里啊
那么在这里的是…
阿丈
滚球兽进化 亚古兽
独角兽进化 加布兽
年糕兽进化 甲虫兽
迪哥兽进化 巴达兽
比高兽进化 比丘兽
等一下
你不要害怕 没有什么好怕的
我们不会打你 快点出来吧
你不是芝蒙兽吗?
真的耶 它是住在文件岛的芝蒙兽
美美 巴鲁兽
太好了 你们终于又回来了
喂 快来救我啊
交给我吧 阿丈
哥玛兽 拜托你伸手拉我一把 我一个人爬不上去
手? 可是我的手好像太短了
这是…
阿丈 你快点爬上来呀
救命呀
抓紧一点 别放松啊
这、这里是怎么回事?
找到玄内老人了没有?
还是没有办法联络到他
看见了美美 芝蒙兽好像放心多了
它好像完全是靠意志力在支撑
好可怜哪
芝蒙兽
美美 真的是你本人吗? 美美…
当然了 你究竟发生了什么事啊?
你的好朋友大便兽呢?
大便兽它…它已经永远离开我了
自从美美你们离开文件岛之后
我们两个还是像以前一样 过着平常而简单的日子
可是有一天突然发生了一件事
大便兽
黑暗的势力笼罩了整个文件岛
而且为了方便它自己统治管理 黑暗势力打算要改造整个世界
黑暗势力要改造世界?
怎么改造啊?
本来岛上还有一些废墟存在的
可是后来却被那一座山吞没了
那座山叫黑暗龙卷山
黑暗龙卷山啊…
数码世界怎么会要成这样子呢?
那其他的数码宝贝怎么样了?
像是…狮子兽呢?
我不知道
不过它说它要打倒所有违逆它意思的数码宝贝
它是谁?
就是黑暗四天王
难道说从头到尾和我们对抗的就是黑暗四天王吗
和你们对抗?
那是不可能的 你们打不过它
你不知道连究极吸血魔兽都被我们打败了呢
一定可以的 只要八个被选召的孩子全部都到齐就可以拯救世界了
被选召的孩子们 等你们很久了
是钢铁海龙兽
钢铁海龙兽 全身覆盖有最坚硬的纯金属外壳的究极体数码宝贝
力量与速度都所向无敌
这么庞大的躯体居然能跑这么快
上吧 亚古兽
好!
亚古兽进化…暴龙兽
加布兽
拜托你了 比丘兽
加布兽进化…加鲁鲁兽
比丘兽进化…巴多拉兽
甲虫兽进化…比多兽
哥玛兽进化…海狮兽
巴鲁兽进化…仙人掌兽
巴达兽进化…天使兽
小狗兽进化…迪路兽
超级火焰
陨石巨翼
妖狐火焰
米加巨炮
鱼叉机关炮
尖尖碰碰拳
天使兽
迪路兽
你们绝对打不过我的
为什么呢? 明明是八对一呀
因为钢铁海龙兽是属于究极体数码宝贝
所以虽然是八对一 但是成熟期还是打不过它的
你说它是究极体?
怎么会出现一个这么强又这么可怕的数码宝贝呢
看我的 究极波浪炮
阿空
阿岳 你有没有受伤?
我没有事 谢谢你 天使兽
你怎么了?
有动静…我去看看是怎么回事
天使兽
巴达兽 巴达兽 你振作一点
那家伙也是究极体数码宝贝
机械邪龙兽 拥有可以打败任何力量的究极体数码宝贝
绝招是「无限大炮」
暴龙兽超进化…机械暴龙兽
加鲁鲁兽超进化…
兽人加鲁鲁
比多兽超进化…
超比多兽
巴多拉兽超进化…
伽楼达兽
仙人掌兽超进化…
花仙兽
海狮兽超进化…
祖顿兽
迪路兽超进化…
天女兽
上吧各位 让它知道你们的厉害
可是一定打不过的
无限大炮
天女兽
停止了
这是什么地方啊 我们会怎么样呢
你在干什么啊 兽人加鲁鲁
住手 伽楼达兽 它是你的战斗伙伴
这不是我的意识
我的身体完全不听我的指挥啊
身体不听指挥?
怎么会这样子啊…
啊 我们的身上有线
我们被人操纵了
你们好像终于发现真相了
你是谁?
想知道我是谁 用你自己最拿手的电脑查一查就知道了
看哪
这家伙也是究极体
木偶兽 性格最恶劣的究极体数码宝贝
绝招是「爆炸铁锤」
够了! 为什么究极体数码宝贝一只接一只地出现呢
美美
我们现在来演这出戏的最后一幕吧
你们几个小鬼快滚吧
爆炸铁锤
好痛哦…
各位好孩子们 今天我要给你们讲一个非常有趣的故事
话说很久很久以前有个地方  在那里有八个被选召的孩子和八只他们的数码宝贝
这八个孩子和八只数码宝贝 不用大脑考虑就爬上了黑暗龙卷山
结果在山上被黑暗四天王狠狠地修理了一顿
这算什么啊 根本一点都不好听嘛
我已经把你们未来的命运告诉你们了
希望你们对我心存感激才好
小丑皇
小丑皇 神出鬼没的究极体数码宝贝
它的真面目扑朔迷离 非常神秘
别以为你这样子就可以耍我们
亚古兽
加布兽 交给你了
亚古兽究极进化…
战斗暴龙兽
加布兽究极进化…
钢铁加鲁鲁
去吧 战斗暴龙兽 让它见识见识我们的厉害
钢铁加鲁鲁 快去打倒它 拯救这个世界
盖亚能量炮
绝对冷冻气
皇牌飞刀
怎、怎么会这样呢?
为什么两个究极体数码宝贝还打不过它一个呢?
对手不一样也是究极体吗?
虽然同样都是究极体 可是你们进化的程度还不够厉害
如果以为这样就可以大获全胜就大错特错了
对不起 太一
接下来 让我在这里向各位介绍黑暗四天王的成员吧
钢铁海龙兽
机械邪龙兽
木偶兽
其实我还想再跟这几个小朋友玩一玩呢
第四位就是我 小丑皇
快乐的时光总是过得特别快 不是吗?
那么现在由谁先来做一个了结呢?
不要 我不要! 我只是一个很普通的小学生
为什么我要死在这种地方呢?
美美
我还想打扮得漂漂亮亮的 吃很多好吃的东西 还要出国到处旅行 还有…
吵得我耳朵都受不了了 那么就决定从你开始好了
芝蒙兽 你振作一点
美美 如果我再投胎 跟你约会好吗?
芝蒙兽
不自量力的数码宝贝
想找死也用不着那么着急呀 真是个笨蛋
可恶 我是绝对不会放过你们的
轮到下一个了
位元炸弹
妖精兽 我好想你哦
我也是啊
你一定是制造了结界不让敌人能够接近我们的吧
没错
妖精兽 我们一直相信只要我们八个人 集合在一起就可以拯核这个世界和我们的地球
可是没想到…
你们八个人确实都到齐了
可是只有这样是没有办法赢得胜利的
我们到底还缺少了什么呢?
告诉我们好吗?
真的很遗憾 已经没有时间了
找到你们了
这里由我来对付它们就好了
你们趁这个空当赶快到黑暗龙卷山去吧
你一个人要对付它们 它们全部都是究极体啊
我知道
虽然我不可能打败它们 但是至少还能够抵挡一阵子
好 那我也留下来
傻孩子 你们是这个世界上最后的一线希望了呀
我相信凭你们八个人一定会找到的
一定可以找到你们缺少的东西 找到了你们就赢了
去吧 被选召的孩子们
你就是妖精兽吧
凭你一个完全体数码宝贝也想打败我们几个吗?
你们太过轻敌 小心会败得很惨!
我看到妖精兽它死了…
付出了极大的牺牲 孩子们历经千辛万苦终于来到黑暗龙卷山
但是和黑暗四天王的战斗现在才正式开始
孩子们来到了第一次抵达数码世界时的海边
可是那里已经完全被黑暗四天王所控制了
他们来到一座海底小屋 没想到却是敌人设下的陷阱
陷阱外只有美美和阿丈两个人
祖顿兽、花仙兽究竟能不熊救大家脱离陷阱呢?
下回数码宝贝大冒险
「恶海之王 钢铁海龙兽!」
现在 冒险越来越深入了