参加夏令营的七个孩子
受到谜之机器牵引 来到一个住着数码宝贝的岛 文件岛
但是刚来到这里 就受到了残暴的数码宝贝古加兽的袭击
正当走投无路的时候 与七人同行的数码宝贝们进化了
可是本以为被打败的古加兽 却使孩子们再度陷入危机
第二话「爆裂进化 暴龙兽!」
阿空
光子郎
阿岳
鱼群大暴走
得 得救了
喂 那边
加速前进
终于得救了
刚才那些鱼是怎么回事
那是鱼群大暴走啊
我可以控制和命令鱼群哦
是吗 原来是你的绝招啊
谢谢你 布加兽 啊不 应该是…
是哥玛兽
哥玛兽?
迪哥兽 现在是什么呢
我现在是巴达兽
我们全都进化了
进化? 进化是什么
如果一种生物演变成更高级的生物 我们就称之为进化
没错 这就是进化 我从年糕兽变为甲虫兽
我从比高兽变为比丘兽
我从独角兽变为加布兽
我从种子兽变为巴鲁兽
还有我 我从滚球兽变为亚古兽
总之就是 比以前变得更强了
那你们进化之后还是数码宝贝吗
是啊 能遇见太一真是太好了
为什么
以前我自己都没办法进化
一定是因为遇见太一才可以进化的
那比丘兽也是吗
是啊
你们都是这样的吗
应该是吧
这都是美美的功劳
我没有什么功劳啦
你们变不回原来的样子了吗
大概吧
我还是不太明白啊
就连我们自己也不太明白呢
那么之后我们该怎么办呢?
回到刚才的地方去吧 等大人们来救我们
不是说回去就能回去的啊
我们被冲得很远了
要回到山崖上可没那么容易
那该怎么办呢
去找找哪里有路吧
这里到底是什么地方?
怎么看都不像是营地附近
就是啊 这些植物好像是亚热带的
没错
你也知道
不知道
既然能下得来就应该能上得去才对
对啊 如果能回去 也许就可能发现我们是怎么来的线索了
但是刚才好像也没有其他的路了啊
对啊
我不想再冒险了
其他人类呢
人类 像太一这样的吗
我没见过啊
这里除了数码宝贝没有别的了
只有数码宝贝
光你们几个就有七种形态了
我记得你们说过这里是文件岛吧
这里真的是座岛吗
这个名字从来没有听过
不是日本吗
总之先走吧 待在这里也不是办法
喂 你打算去那里?
刚才我看见海了
海?
对 我们去看看吧
我们一起去吧
这种时候我们应该留在原地等待救援才对
所以我们应该回到原来的地方…
阿丈 快点过来啊
我从来没有见过这种树
我还以为是在亚热带 看来好像看错了
果然不是在日本吗? 真奇怪啊
大概是因为有这些数码宝贝才觉得奇怪吧
Digital Monster 也就是电子暴龙?
通常都叫做数码宝贝
可是一点都没有电子数码的感觉啊
想要电吗? 看我的
快停下
巴达兽你会飞吗
没错 你看
好厉害 不过还是走着比较快
我比他飞得要快哦! 快看
你们是半斤八两吧
巴鲁兽你看起来好像植物一样
对啊 我还可以进行光合作用哦
好厉害啊 让我看看吧
美美 你知道光合作用是什么吗?
我不清楚 是什么呢
我也不太清楚
这座岛上只有数码宝贝?
没错
刚才的古加兽也是数码宝贝吗
是的
那么大的也有 还有别的吗?
这里除了数码宝贝没有别的了
我闻到海的味道了
我看到了 是海!
这里怎么会有电话啊
怎么了 太一
挂断了
这里竟然有电话亭
太不合理了
但是 这是在街上常看到的电话亭啊
我家附近也有
这么说 这里应该是日本吧
日本? 阿丈 那是什么?
看来还是错了吧
光子郎 借我10円
要做什么啊
当然是用来打电话啊 往家里打电话
这么说来 我有电话卡
我也要给妈妈打电话
我也要
那我也要打
喂 阿岳
我也要
阿空 等等
喂 是我
上午35点81分90秒
这 这是什么啊
明天晴转多云有冰淇淋 局部地区…
咦 是我打错号码了吗?
您所拨打的电话号码…
好奇怪啊 哥哥
打回家试试
这是什么电话啊
这边的又说什么呢
好像也打不通
现在电波 超音波全都无法接通
怎么样?
不行
果然…这些电话是怎样搞的啊
试试这个怎么样
上午90点99分100秒
那么下一个
他还真是不死心
阿丈就是这样
不管打到哪里听到的 都是些乱七八糟的东西
我看我们还是离开这里吧
等一下
打不出去但也许外面会打进来啊 就像刚刚那样
继续在这里耗下去只会浪费时间
我只是建议看看情况再做决定
况且大家都很累了
而且肚子也都饿了
说的也是 我们连午饭还没吃呢
好吧 大家就先休息一下
有谁带了食物吗
我带的是…
这个是…那个时候从天上掉下来的
那个啊 我也还带着
我的背包上也有一个
我也有一个
大家都还带在身上啊
可是这到底是什么呢
对了 刚才不是在问谁带了食物吗?
我带的是旅行用的急救包
里面有创可贴 消毒药水 还有就是针线包了
我带的是笔记本电脑和移动电话
但是到了这里就都不能用了
电脑应该还有电才对啊
只不过是参加夏令营而已 你还真能带啊
太一呢
我吗? 只有这个望远镜
我也没有带食物来
我有带啊 你们看
哇 看起来很好吃耶
你应该不是我们儿童会的成员吧
嗯 因为放暑假所以我才来找哥哥的
对吧 哥哥
他叫大和哥哥啊
大概是表兄弟吧
美美你带了什么呢 你的背包看起来很大哦
这个吗? 这里有固体燃料 钓线 指南针 手电筒还有小刀
这些都是野外生存的必需品呢
既然要出来露营 我就借用了爸爸的东西 不错吧
平常是不会带这些东西的吧
但是这些以后也许会用得上
是啊 谁知道我们以后会怎么样呢
对 说的也是
对了 阿丈他还在打电话
他带了…是救急食物
真的呢
阿丈 你带了救急食物吗
为什么我要带那种东西啊
但是你的背包
背包…对了 我还要把这个背包交给美美呢
给美美
给我?
美美 轮到你保管救急食物了吧 不好好保管可不行哦
可是看起来很重耶
你不要那么任性啦
好了好了 要不是偶然发现还不知道有食物呢
就当大家的午餐吧
是啊 是啊
救急食物每班分配三天份
我的班上有六个人 所以就是6×3×3
等于54
没错 54份分给七个人吃的话
可以吃两天半
没错
但是算上数码宝贝的话 只有一半而已 一天再多一点
是啊
我们没关系 我们可以自己找食物来吃
不把我们算在内也没关系
真的没关系吗?
嗯 没关系 我们一直都是这样生活的
这样的话就太好了 我们七个人就可以平均分配这些食物了
怎么样 很好吃吧 亚古兽
都说了那是我们的食物
有什么关系 这么小气
不行
怎么了 比丘兽
来了
怎么了
是贝壳兽
贝壳兽?
这一带是那家伙的地盘
贝壳兽 一种凶暴且具攻击性的成熟期数码宝贝
大家往这边走
阿丈
上吧 各位
拜托你了 亚古兽
小型火焰
爆炎火焰弹…
魔法火焰…
飞翼闪电…
怎么回事
绝招完全使不出来
亚古兽
可恶
空气…
毒蔓…
小型火焰
干得好 亚古兽
为什么只有亚古兽可以
对不起 我肚子饿了
加布兽
肚子好饿
对了 刚才只有亚古兽吃了午饭
原来如此
那么其他数码宝贝都没有战斗力了吗
亚古兽 我们一定要设法打败贝壳兽
我知道了 太一
这边 贝壳兽
太一
小型火焰
可恶 这样下去的话大家就…
难道就没有什么办法了吗?
太一
亚古兽
怎 怎么回事
亚古兽进化…
暴龙兽
又进化了 是暴龙兽
加油 暴龙兽
超级火焰
亚古兽
又变回来了 你没事吧?亚古兽
太一
我饿了
喂 喂
我们没有理由再待下去了
来 大家快吃吧
贝壳兽没有被我们完全打倒
趁它还没有回来之前 尽快离开这里比较好
说的没错
所以我们还是尽快回去吧 回到我们最开始到的那片森林
我们应该在那里等待救援
刚才不是说过了吗 我们是从悬崖上掉下来的
没那么容易回去的
我讨厌古加兽
这里有电话就说明是有人在这里设置的
现在最好是把那个人找出来
原来如此
我也赞成
好 那么我们走吧
不管太一去哪里 我都会一直跟随到底
谢谢你 亚古兽
那就这么决定了
那么大家确认一下自己的东西
好 出发
就这样 七个孩子和七只数码宝贝再度踏上旅程
无人知晓的冒险世界
大和下定决心 绝对要保护弟弟阿岳
这时湖里出现了一只凶猛的数码宝贝
为了保护阿岳 大和准备牺牲自己时
加布兽进化为一只巨大的苍狼
下回数码宝贝大冒险
「苍之狼 加鲁鲁兽!」
现在 冒险越来越深入了