結束海上航行 來到伺服大陸的孩子們
一開始就遇上了強敵悟空獸
在它強大的力量面前 孩子們束手無策
要和悟空獸戰鬥 孩子們的數碼寶貝必須再往上進化
太一已經得到了進化的關鍵鑰匙 但是…
第十六話「黑暗進化 喪屍暴龍獸」
要走到哪裏啊?
到悟空獸追不到的地方為止
有那樣的地方嗎?
但願有 在這種地方被悟空獸攻擊 連躲得地方都沒有
不好了 大家都喪失鬥志了
怎麼了 怎麼了? 大家振作起來
我們還有徽章不是嗎?
雖然如此 有徽章真的可以進化嗎?
雖然可以 對吧 亞古獸
要有信心
現在能再往上進化的就只有你了
只有你能戰鬥 要努力才行
的確如此
不過 要怎樣才能往上進化呢
這個從以往的進化可以知道
進化需要消耗大量的能量
也就是說處於飢餓狀態下是不能進化的
還有就是當夥伴遇到危險時
原來如此 但是說到能量的消耗
要進一步進化 消耗的能量應該更多吧
走著瞧吧小鬼們 我一定要把你們找出來 剁成一塊塊的
我已經吃不下了
不行 再吃 再吃
不要說你吃不下
聽著 大家都把寶貴的食物拿來給你吃
期待你能再往上進化 沒錯吧?各位
食物哪裏是給他的 根本就是被搶走的
但是我們現在沒辦法在往上進化啊
天下沒有不勞而獲的事
什麼啊
什麼? 我聽不見? 沒錯吧?
沒錯
所以我和你不努力是不行的 要保護大家啊
我們變成累贅了
可是我還是覺得亞古獸好可憐
是啊 亞古獸 一直被逼著吃東西
來 再多吃一點
太一他在社團的時候對我們晚輩都很好的
這麼說來他在足球社也是
太一 傳球
射門的好機會 來囉
傳得好 我還以為你要自己射門呢
那怎麼可能啊
太一雖然看起來總是獨來獨往的
其實他都是很冷靜地在觀察周圍的情況呢
可是現在卻…
現在只能靠我們了 所以要加油 多吃一點
我不行了
自從拿到徽章以後太一就好像變了一個人似的
我餓了
怎麼了
各位 我的進化鑰匙
好像感應到什麼
附近一定有徽章
真的嗎?
好像有什麼 好像是建築物 還很大
那裏一定有徽章
為什麼這裏會有電纜啊
停下
怎麼了? 悟空獸大王
好像有人被絆倒了
L7區域…L7 在哪裏啊?找到了
在哪裏?
就在競技場的旁邊 我每年舉辦音樂會的地方
居然逃到那裏去了…
那還真是很遠呢
是啊 但是那裏有非常有趣的東西
喂 這裏是L7區域
聽好了
有一批客人就要到那裏了 準備好歡迎他們
歡迎…難道說是那個…
就是那個
我明白了
看起來好像是古羅馬時代的競技場
那是什麼?
就是古代的體育場
有超大的屏幕
還有球門 是足球場
那麼我們分開去找徽章
怎麼了?
我走不動了 讓我休息一下
什麼啊 振作一點啊
對不起
就讓它休息一下吧
線索就只有這個進化鑰匙而已
我和哥瑪獸去找就好了 大家休息一下吧
我也去找
是足球 來踢足球吧
看來很有意思
就分成人類隊和數碼寶貝隊吧
足球? 那是什麼啊?
就是把這個球踢進對方的球門 用胸部或頭部也可以
過去了
不可以用手
這樣對我們太不利了
是守門員的話 用手就沒關係
巴魯獸很適合當守門員
這種時候還踢足球 你們還真是悠閒啊
考慮一下現在的狀況吧
等阿丈找到徽章 我們就要出發了
有什麼反應嗎?
大概就在附近了
我來了
出現了
大家等一下
亞古獸
進球 抓到了 抓到了
是個陷阱
用這個就能關住我們嗎?
這樣撞來撞去會受傷的 為什麼呢 因為這個網子上面有高壓電啊
其實我很想親自和你們玩一玩 可是現在我在很遠的地方
明星可是很忙的
不過不用擔心
接下來會有一位特別來賓 你們猜是誰呢?
這種事怎麼會知道啊?
一定會大吃一驚的
暴、暴龍獸
嚇了一跳吧 為什麼這裏會有這種東西
要開始了 Its'Show Time
亞古獸 進化
亞古獸進化…暴龍獸
加油啊 暴龍獸
不能輸給這個冒牌貨
快進化啊 暴龍獸
這樣下去情況不妙啊
再不進化就要被幹掉了
進化 暴龍獸 快進化啊
不行 太一 徽章沒有任何反應
進化是不可能了
怎麼會不可能? 暴龍獸 我相信你可以
你也要相信自己可以進化
幹得好 暴龍獸
用超級火焰
不可以啊 這種時候竟然打嗝
而且動作也比平時遲緩
對了 因為吃太多 所以身體變重了
也許吧
暴、暴龍獸
好像比預計的更快結束啊
馬上就要勝利了 快去準備慶祝的煙火
是
危險 魚群大暴走
為什麼那種地方會有魚跑過來?
就算你問我 這麼複雜的問題我也不知道啊
大概那裏是與異次元空間銜接的地方
是嗎?
謝謝你們 魚兒
趁現在 快逃吧
那我們來挖個洞怎麼樣?
就這麼辦
這裏也有黑色電纜
不好 這裏被石板擋住了
有反應了
難道說這個石板就是徽章
如果這個石板真的是徽章的話
太好了 是我的徽章
是隧道 可以從這裏出去了
這些小鬼 不但逃出去了 連徽章都找到了 我饒不了你們
只要進化了就可以獲勝了 要是進化了…
暴龍獸
等一下
放開我 這是暴龍獸進化的好機會 拜託你不要阻止我
但是徽章沒有任何反應啊 要進化是不可能的
絕對可以進化 不 一定要讓你們看看
要幹什麼啊 那傢伙
進化的另一個條件是當夥伴遇到危險時 難道說太一他…
差不多要結束了 用超級火焰幹掉它吧
住手
你以為我會怕你嗎?
來啊 衝著我來啊
不要逞英雄了 那我就如你所願 從你開始
比丘獸 去救太一
你也去 加布獸
我知道了
比丘獸進化…巴多拉獸
加布獸進化…加魯魯獸
暴龍獸
我相信你 進化吧 暴龍獸
這、這是…
發生什麼事了?
那個不是喪屍暴龍獸嗎?
喪屍暴龍獸?
喪屍暴龍獸 可怕的外表就讓很多數碼寶貝感到畏懼
其力量具有破壞性 一旦進入戰鬥就會拚命到底 是完全體數碼寶貝
不好了 看來是進化弄錯了
這個就是暴龍獸進化之後的樣子嗎?
喪屍暴龍獸 你真的是暴龍獸進化來的嗎
快逃 太一
我也來幫忙
拜託你了 甲蟲獸
甲蟲獸進化…比多獸
不好了
我的網絡…我的網絡被弄得亂七八糟
隕石巨翼
妖狐火焰
米加巨炮
怎麼了?
能量用盡了吧
變回滾球獸了
沒事吧?
嗯 但是好像對大家做了很過分的事
我也控制不了自己
你不要在意
沒錯
我們都瞭解的
我辜負了大家的期望 對不起
不對 這不是你的錯
錯的是…
我知道這是我的錯
我不是這個意思
不要說了 是吧? 阿空
嗯 不…
我不知不覺中變得太過急躁
在得到徽章後 覺得只有自己才能戰鬥 所以才會變成這樣
是我不好 各位 對不起
雖然更進一步進化了 但卻是錯誤的進化
不知道以後是否能夠成功地正確進化呢?
在沙漠旅行的太一一行人面前出現了一艘豪華客船
這艘船是悟空獸的部下巨雞獸所設下的陷阱
夥伴們被一個一個抓住之後
只剩下最後的希望巴魯獸和比丘獸進行反擊了
下回數碼寶貝大冒險
「奇幻船長巨雞獸」
現在 冒險越來越深入了