孩子们被恶魔兽分散在不同的地方
这些被选召的孩子们中 太一和大和终于会合了
并让小岛恢复了原来的样子
然后分散在其他小岛上的美美和光子郎…
第十话「守护者人马兽!」
小岛变得四分五裂了
讨厌 这里是哪里啊?
事情发生得太突然了 我也不知道这是哪里 看起来是片森林吧
这种事情你不说我也知道
接下来我们该怎么办?
我也不知道 还是找找看有没有其他人吧
说的也是 这附近一定有人
光子郎
现在不是参观遗迹的时候吧 还是找找有没有其他人吧
不 如果能了解这些遗迹的成因的话 一定会对我们有所帮助的
光子郎
是香蕉
香蕉?
把那个摘下来
好久没有吃到这种像样的食物了
这是什么啊
看起来很好吃啊
怎么会有这种事情啊 受不了
你们好啊
这家伙是什么啊
是大便兽和芝蒙兽 它们总是在一起
请多关照
大便兽 一堆会发光的金黄色的大便
因为知道自己不够聪明 所以要借助芝蒙兽的头脑
等一下! 你们想要干什么啊?
不想继续的话就把行李全部留下来再走
全部哦
行李?
你们是强盗吗?
想要我放你们走的话就把行李全部交出来
交出来
不要
不要?
要我交给你们 还不如扔到水沟里
就是不给
不给?
不要
感觉好清爽啊
真的好清爽啊
我们一点也不觉得清爽
我要做个好大便
我也是 我也是
真的吗?
那我问你们 有没有在这附近看到过人类
人类?
就是像她这样子的
这么说来
你们看见了?
当时离得很远所以不敢确定
好像有一个人和甲虫兽掉在古代遗迹的附近
真的吗? 看见甲虫兽的话 那光子郎也在一起了
可是你们真的变成好的数码宝贝了吗
真的 真的
我不相信
至少现在是善良的
那么带我们去古代遗迹 我就相信你们
就是那里
现在小岛分开了 我们没办法过去
除非能飞过去 没有别的办法了
好可怕
我们带你来 你高不高兴啊
高兴啊
那么为了感谢我们 可不可以和我们约会啊
开什么玩笑啊
快逃 抓紧我
走掉了
老是碰到这种事情 讨厌
我们以后再见吧
绝对不要
那是…恶魔兽的黑色齿轮
真的啊
只要让它停止 一定可以阻止小岛继续分裂
虽然是这样 但是你能把它怎么样呢?
别管它了 还是去找找其他人吧
这些是和工厂里一样的文字
我把上次的数据全都输进电脑里了 如果有电源的话
这里怎么会有那种东西啊 还是赶快去找其他人吧
既然这里的电灯会亮的话 就应该有电才对
难道说…
太好了
不会吧
就是那里吧 除了光子郎不知道还有没有其他人
赶快过去吧
找到了
美美
甲虫兽 光子郎
是美美啊
能找到你太好了 其他人在哪里啊
不知道
那赶快去找大家吧
不 在这之前我要先解析这些文字
这样我们就能知道这座岛到底发生什么事了
这有什么关系嘛
我从刚才就叫他去找大家 可是他都不听啊
光子郎
你看 这里有像是文字的东西对吧
这里一定有什么答案
所以呢
现在我一定要解开这个谜底
你要弄到什么时候啊
知道这个秘密后又有什么好处呢
光子郎 美美在和你说话啊
知道这个秘密后就能回家了吗?
这个嘛…对了 这里应该是这个
光子郎
你到底要弄到什么时候啊
这个是…
这个遗迹是一个迷宫啊
光子郎 你这个笨蛋
不要哭了…光子郎
我也很伤脑筋啊
光子郎 你快想想办法啊
有什么办法啊
我想要吃东西 想要喝水
想要见其他的人 不要再待在这里了
巴鲁兽也不要
光子郎 为什么你都不理我们呢
我没有不理你们啊
那为什么你都不和我们说话
现在解析这些文字是最重要的 你们可能无法了解
但是最终的结果或许对美美有帮助
够了 我再也不理光子郎了
对美美有什么帮助啊 你只是一直在玩机器
不对 不是那样的
绝对是这样 事实就是如此
美美和甲虫兽昵?
咦 不在了
美美
好痛
没关系吧? 美美
受不了 我要回家
伤脑筋 你乱跑的话情况也许会更糟啊
我想回家…我走了
美美 你不要乱跑啊
不要 我不要再听任何理由了
美美 你不能一个人乱跑
不在这里 他们去哪里了?
难道是在遗迹里面?
什么意思
刚才我在解析数据时发现 这座古迹里面是一个迷宫
如果迷路了就出不来了
怎么了?
我们是不是走过这边啊
我记得刚才这里也有一样的痕迹
那么…
是我的错觉吗?
如果是真的 我们一定是迷路了
不会吧
我进去找找看
等一下 你现在进去也会迷路的
那美美怎么办?
等一下 这个迷宫里好像设了很多陷阱
如果不把这些谜题解开 我们也会迷路
好痛
没事吧? 美美
这都是光子郎的错
想到他不理人 我就生气
光子郎不理人确实不对 但是他没有那么坏啊
可是 刚才他都完全不把我放在眼里
他只是太热衷于做其他事情
其实他人很好的
这样就…
这个点是美美吗?
大概吧
美美 等一下
讨厌 不要管我
是美美的声音
能听到那边的声音的话 那里应该也能听到这边的才对
美美 你听得见吗?
美美
光子郎
你听见我说话了吗?现在听我的指挥走出迷宫
美美 没关系的 虽然他说的并不全对
巴鲁兽
光子郎他很尽力地在想办法了
看 我说的没错吧
从那里向右转 下一个路口向左转 很快你会看到一个很大的房间
那里有陷阱 要小心
这个是…
怎么了?
接下来往哪边走啊?光子郎
往哪边走啊
这个点到底是什么?
除了美美他们 还有什么人在这个迷宫里
除了美美还有谁啊?
美美 快逃
附近好像有什么东西
如果是凶暴的数码宝贝就不好了
人马兽 半人半兽的数码宝贝 背后可以喷出高压空气 能以音速移动
不会吧!
赶快逃啊!
前面向左转
光子郎 这回往哪走啊
往左边
这边 美美
什么啊 是条死路啊
光子郎 前面没路了 现在怎么办
完了
美美 趴下
不会吧…
这种时候 别管了
不行了 我投降了
真的吗? 你已经不行了吗?
已经没路可逃了 而且也不能进化
为什么啊? 你快进化啊
我也很想进化啊 可没有光子郎我没办法进化啊
什么嘛 小气
不是这个问题
怎 怎么回事?
地震?
美美
美美 这边
光子郎
美美 危险!
巴鲁兽进化…仙人掌兽
美美
危险 光子郎
甲虫兽进化…比多兽
我说你们进化时就不能找个宽敞点的地方吗
真是非常抱歉
终于出来了
现在还不是放心的时候
又来了
米加巨炮
尖尖碰碰拳
人马兽被黑色齿轮…
这到底是怎么回事
你恢复过来了吗?
那是…
这个是神圣装置「数码机」
我是为了守护这片古迹才在这里的
神圣装置?
数码机?
就是把这个世界带向光明 远离黑暗的传说中的神圣数码机
就是这个吗?
虽然不太明白 有这个很好是吗?
狮子兽
打倒…孩子们
我的目的是来阻止你们的
狮子兽 你怎么了
狮子兽
兽王拳
人马兽
一直守护古迹的我有义务保护 这些持有神圣数码机的孩子
那么就先把你打倒吧
兽王拳
捕猎者炮
什么
兽王拳
接下来要打倒孩子们
对了 用这个 美美你也来
逃走了吗? 总之是得救了
这就是神圣数码机的力量吗?
谁知道 我肚子饿了
人马兽 你能停止这个黑色齿轮吗?
不行 我无法对付这么巨大的暗黑力量
是吗
我都快饿死了 你还在谈这个
这些数据果然还需要另一种文字才能解读
一定还有什么线索
那等到你解读出来不是还要等一百万年嘛
但是…
真是的 这个黑色齿轮不能当饭吃
小岛开始往回移动了
太好了
没错 就像美美说的 没有实际去做就不能明白的事还有很多
我肚子饿啊
我们又见面了
来个浪漫的约会吧
又是这些家伙
不要
难道真的没有人类吗?
在一座教堂附近 阿丈他们看到许多村人在跳舞
由于这个发现 阿丈和阿空都很高兴
但是没想到这是猛鬼兽设的陷阱
下回数码宝贝大冒险
「跳舞的亡灵 猛鬼兽!」
现在 冒险越来越深入了