七個孩子遭到突變兇暴的火焰獸的攻擊
這時阿空的搭檔比丘獸進化成巴多拉獸 壓制住了火焰獸的烈焰
孩子們終於明白當自己遇到危險時數碼寶貝就會進化
但是使數碼寶貝變得兇暴的黑色齒輪 才開始施展它的威脅
第五話「電光 比多獸!」
已經不行了
一步也…走不動了
到極限了
一直都沒有休息過呢
好吧 就在這裏休息一下
果然還是不能用
這種時候像這樣敲一敲就會好了
住手啊
我這可是為了你好啊
這我知道 可是沒人願意讓別人碰自己心愛的東西啊
那是?
太一 等等我
去幹什麼啊? 太一
去上廁所吧
太好了 能用了
但是已經沒電了 為什麼?
各位
是工廠
這是在做什麼啊
不知道 要好好看一下才知道
既然要看一下就順便找找有沒有人
這麼大的工廠肯定有人才對
有人嗎?
有人在嗎?
看來這裏一個人也沒有
不會的 機器還在轉動 肯定有人在這裏的什麼地方
怎麼了? 比丘獸
我好像聽到了什麼聲音
是人的聲音嗎
是動力室
進去看看吧
是巨大的電池和馬達
靠這些就能動了嗎
那個
那是什麼? 好像被機器的齒輪卡住了
機器人?
不是機器人 是安杜路獸
這也是數碼寶貝嗎?
沒錯 是友善的數碼寶貝
而且是經過了厲害進化的數碼寶貝
進化的話 那和暴龍獸比誰的次數比較多啊
當然是安杜路獸
不管怎樣 它不是人類
幫幫它吧
還要看嗎?
是的 如果你們著急的話可以先走
我還要留下來繼續觀察一下
好痛
成功了
安杜路獸壞掉了嗎
這種時候只要敲一下
這樣不行 不要隨便敲打機器
就是啊 你一敲 沒壞的部分都被你敲壞了
這是怎麼回事
侵入者逮捕
安杜路獸 全身都已機械化的數碼寶貝
在眾多數碼寶貝裏是最強的 已進化成完全體
你在幹什麼?
阿空
魔法火焰
那傢伙不是友善的數碼寶貝嗎?
是這樣沒錯啊
那它為什麼?
亞古獸 瞄準天花板
小型火焰
好 趁現在快逃
到底是在做什麼東西呢
肯定是很厲害的機器
讓時間倒流的機器啊 使大人變成小孩的機器之類的
這裏怎麼會有個門呢
這些是什麼啊
是電腦程序
這回又是什麼
電閘被拉了嗎?
怎麼辦
這裏很暗 它應該看不見我們
是這樣嗎
不要出聲 小心地移動
侵入者逮捕
旋轉能量劍
工廠裏的機器全都停止了
可能是因為把程序消掉了吧
要怎麼辦呢
對了 把消掉的部分再補回去就好了吧
說的也是
又開始動了
好 我們繼續走吧
真是不可思議
有什麼不對的嗎
電池是依靠金屬和化學溶液反應而發電的
但是這裏不是 這裏的牆上寫的電腦程序它們本身就能發電的
你說的話好奇怪啊
對了
這次你又發現什麼了
我要分析這些程序看看
我的電腦終於派上用場了
所以說剛才不救它就好了
你還敲它
我說現在不是說這些的時候 還是 想想如何逃吧
侵入者逮捕
旋轉能量劍
光子郎的表情從沒這麼興奮過
是嗎?
是啊 有什麼高興的事嗎?
這有點像解讀暗號或古代文字的樂趣
是解讀的樂趣啊…
那解讀之後有什麼發現嗎?
也許能夠知道 這個世界到底是什麼世界 你們到底是誰
這裏是哪裏 我是誰 我完全沒有興趣知道
是嗎
光子郎 你很想知道自己是誰嗎
我…
老公 我們什麼時候要告訴孩子真相呢?
再等等 再等一陣子 現在告訴他 光子郎一定會受到打擊的
光子郎…光子郎…
什麼事?
這個好奇怪啊 你看
它們自己在亂動
這個東西在發光
這是怎麼一回事?
好痛…好痛…
身體好燙啊
怎麼了
我也不知道怎麼回事 好痛…
好痛 我受不了了
這樣下去太危險了
看我的
快逃
這裏太危險了
趕快去通知大家
總而言之 這個工廠從組裝到分解是一貫作業
機器把產品分解 再把分解的零件組裝起來 永不停止
結果到底產生什麼東西呢
什麼也沒有 這個工廠其實什麼也不生產
各位 我有個重大發現
怎麼了
我發現這個工廠的電腦程序可以自己產生能量
也就是說 這個世界的程序信息 原本只是一些數據而已 沒有實體
你們找到什麼了?
快逃 是安杜路獸
安杜路獸?
侵入者逮捕
超級導彈
不要啊!
阿岳!
交給我吧
加布獸進化…
加魯魯獸
什麼
亞古獸進化…
暴龍獸
加魯魯獸
旋轉能量劍
超級火焰
妖狐火焰
原來如此 確實進化了
但是速度和力量 我們的數碼寶貝都不是和它一個等級
到底怎樣才能取勝呢?
加油 暴龍獸
加魯魯獸振作一點
光子郎 剛才的電腦程序
可以嗎
試試吧
好 開始吧
怎麼回事 身體裏充滿了力量
沒關係吧
甲蟲獸進化…
比多獸
太好了!
超級導彈
可惡 難道安杜路獸沒有弱點嗎
弱點
比多獸 右腿 瞄準安杜路獸的右腿
米加巨炮
那個是…
消失了
邪惡之心消除了
我想把卡在機器裏的黑色齒輪拿出來
結果卻發生了這些事
黑色齒輪嗎?
又是它
剛才的事真是非常抱歉
你不必在意 是因為故障嘛
你們的疑問我無法回答 我也不知道答案
不過我可以告訴你們怎麼離開這裏
走下水道就可以了
謝謝你 安杜路獸
祝你們好運 可以平安的回到原來的世界
好 大家都出來了吧
這裏陰暗潮濕 好噁心啊
光子郎 剛才是你用電腦讓甲蟲獸進化的嗎
是啊
也能讓我的巴達獸進化嗎
也許可以哦
真的嗎?
好奇怪啊
怎麼了 壞了嗎?
我想應該不是
這種時候只要敲一下就好了
沒錯
我敲
好痛…
你們兩個的腦袋就算敲破了也好不了
離開這裏 光子郎的電腦又不能用了
如何解開這個世界的疑團仍然沒人知道
熊仔獸出現了 它把孩子們變成了玩具鎮的玩具
但是美美和巴魯獸對此卻無能為力
鼻涕獸為保護他們而努力戰鬥
就在這時 巴魯獸受到刺激進化了!
下回數碼寶貝大冒險
「巴魯獸憤怒的進化!」
現在 冒險越來越深入了