太一他们从玄内老人口中得知 被选召的孩子其实有八个人
但是另外一个孩子并不在数码世界 而是在日本
吸血魔兽打开了通往日本的大门 率领军队准备进攻日本
为了阻止这个计划 太一等人趁着吸血魔兽不在的时候进到了城里
可惜还是差了一步 大门关上了
大家快逃
飞翼闪电
第二十八话「追击 前进日本!」
是吗? 太可惜了
只觉得可惜是没有用的
再这样下去 第八个同伴就要被杀了
还不止是这样 如果让那一大太群数码宝贝 到日本去闹事的话 一定会引起很大的混乱
我们没有办法让大门再打开一次吗?
也不是完全没有办法的…
真的吗?
要怎么做?
这不是很容易解释的 要用道具来说明
麻烦你快点说好不好啊
好吧 请你们到我家来一趟好了
去你的家吗?
这个时候怎么又不见了
请你们看看四周的环境
啊 那是…
只要顺着那道光的方向前进就到我家了
知道了
我等你们来
好 走吧
天啊 这是怎么回事
他家住在湖里面吗?
原来如此 难怪我在山里面找了两个月都找不到他
别管那么多了 先想好怎么进去再说吧
我先去探路好了 看看情况如伺
怎、怎么回事
我可没有放屁哦
不会吧…
是不是要走这座楼梯下去
大概吧
好吧 我们下去看看
各位 等等我!
好难走
小心
那是…
是那边吗?
我想是吧
有人在吗?
我们进来了
怎么这么大
真的呢
玄内老人?
孩子们 你们终于来了
是真人?
老头 我可不可以问你一件事?
什么事?
为什么你以前都不愿意亲自来找我们呢?
我不喜欢出门
你的真正身份到底是什么?
人类吗? 还是说你也是数码宝贝
都不是
被选召的孩子到底是什么意思?
就是被选出来拯救数码世界和人类世界的孩子们
那个挑选我们的人到底是谁呢?
玄内老人 是你挑选的吗?
这你就不要多问了 目前你们最重要的事情 就是要去找被选召出来的第八个孩子
来 跟我来吧
好漂亮啊
有鲷鱼还有比目鱼 这不是湖吗?
那些鱼都是我自己做的模型 不是真的
因为一个人住 实在好寂寞
你们看看这个吧
日本
是东京
是练马区
吸血魔兽会在这里出现
怎么了?
没什么事…你呢?
不 我也没事 那是光丘吧
光丘?
奇怪了 线路好象没什么异常现象
那么赶快告诉我们打开大门的方法吧
慢慢来 别着急
必须要用这个
有我的卡片
也有亚古兽的
这个是?
是卡片
我当然知道是卡片
通往现实世界大门的石盘上不是有九个洞吗
这个…
对 是有九个洞
要把这些卡片插进洞里才有用
可是卡片比洞多了一张
这里面有一张我不太知道用途
卡片与那些洞要怎么对应呢?
这个…我也不知道
算了 反正到时候情况再随便插吧
不行! 不能随便插!
如果随便插会经过一个完全不同的世界 到时候就回不来了
有这么多不同的世界吗?
是啊 而且说不定你们会因此无法恢复原来的样子
什么意思?
也就是说…
我不要!
所以你们一定要靠自己的力量来破除吸血魔兽的咒语 懂吗?
可是我们该怎么破除呢?
总之这些卡片我就先给你们了
今天晚上你们就好好休息 敌人是不会来袭击这里的
数码世界和我们原来的世界很相似 真的好奇怪
为什么会这么相似呢?
你知道是什么东西组成这个世界的吗?
就是相当于你们世界里面的原子、分子那样的东西
你是说数据?
没错 这个世界里所存在的一切 就是来自你们的电脑网络中所看到的那些数据资料
所以数码世界之所以会奇怪 就是因为数据损毁或者是不齐全的缘故
真的是这样吗
这么说玄内老人自己也是数据了?
可是你的实体在哪里? 像我们一样的实体
我没有
你和数码宝贝都不一样吗?
不一样 要说原因的话 因为我没有属性
你说属性?
这个世界虽然是由数据资料建档而构成的
但是数码宝见是一群具有特定属性的数据、病毒或者疫苗
原来如此
我给你们的数码宝贝大百科有没有帮助?
有 可是有一件事情我一直弄不清楚
什么事?
这个只能记载我所遇到的数码宝贝的资料
却没有办法输入别人所遇到的数码宝贝资料
原来是这样
有没有什么补救的方法?
有的 你把笔记本电脑放在我这里
好
天亮之前我会修好 你也该上床睡觉了吧
吃饱了
你们准备好了吗?
好了!
光子郎的笔记本电脑装上了接收器
在这里插入数码机就可以在数码宝贝大百科中 增加你们任何一个人所见的数码宝贝资料了
另外我也安装了几项新的功能 有空的时候你们读一读手册就知道了
谢谢你 老爷爷
孩子们 虽然前途艰难 但是你们要相信它的力量
被选召的孩子的力量吗
好 我们就相信吧!
帮不上忙正真是非常抱歉了
不过放心地去吧 孩子们 祝你们幸运、平安
谢谢!
怎么办?
伤脑筋
这里就交给我吧
看我的
甲虫兽进化…比多兽
比多兽超进化…
超比多兽
超大角炮
快 快把握机会
年糕兽
怎么会变成这样呢?
可能是扭曲的空间矫正好了的缘故吧
走 赶快前进吧
太一 这是什么
好的、坏的、脏的
是这样吗? 小的、中等的、大的
让我看一下
如果是这样怎么样? 弱的、不强不弱的、强的
可是到底哪一张是多出来的?
是居住的地方吧 是陆地或是海洋
你在干什么?
我相信吸血魔兽的咒语封印 一定与石盘上九个洞上面的九幅画有关系才对
啊 好像有什么搞错了
这个记号我在电脑网络的生日星座网页上看过
狮子座和射手座是其中的星座 可是并没有猿猴座 这有颗星是…
你不知道吗?
我不知道 可是一定有代表的意思
那是什么声音?
什么声音?
感觉不是很好
我去看看就回来
这样你看怎么样?
这个…
那是没有用的
太过分了 你不要说没用
就算我们现在找到了像样的方法 也没有什么根据 难道不是吗?
说的也是 可是…
不好了 城堡崩塌了
你说什么
也许是我的错 因为我刚才把天花板轰掉了
就是说通道已经被堵住了吗?
我们也已不能回头走了是吗?
不只是回不去了 连这里也马上要崩塌了
太一
怎么了?
一切就看你的了
你、你为什么突然间…
我这样说不是不负责任
但是 太一 我真的很相信你
我也是 在这种生死关头 我们遵从队长的决定
喂 喂 我什么时候变成队长了
在你消失的那一段时间里 我们大家分散了
是你回来之后一个一个地把我们全部集合起来的 不是吗?
那只是巧合而已
我才不管那么多!
美美…
随便你们! 反正让我回家!
我说过我这个脾气再不改的话 一定会坏事的
我一定不会再闹脾气了
说的对 如果我们还不改变的话一切就都不会改变
所以我相信我们的同伴
你们…
阿岳 你也是这么认为的吧
嗯 因为就算去了另外一个世界 大家也还是在一起 所以我一点都不怕
说得好
光子郎呢?
我从以前就一直很相信太一了
试试看吧 太一
好吧!
我想再做一次确认
你们真的都相信我的判断吗?
嗯
好 就这么决定了
光子郎 由你来选好了
要我来吗? 可是…
既然太一都这么说了 我也觉得你可以
拜托你了 光子郎
光子郎
可是万一选错了…
选错了也没有人会怪你的
我们相信你
就是这样
好吧…
光子郎 用电脑能够知道什么事情吗?
电脑只有在能上网时才可以请教超能力的人 但是…
对了 猿猴…
就是这个 可是意思是…
数码宝贝是一群具有特定属性的数据、病毒或者疫苗
属性
遇见蛋蛋兽以及怪蛙皇的人…
是我
你的数码机给我
说不定…
你知道了吗?
我来说明一下
是这样的
你们看这个
狮子、射手、猿猴三个星座 分别代表狮子兽、人马兽还有悟空兽
这三个星座具有不同的属性
换句话说就是疫苗、数据、病毒
接下来是星宿的数目
从上面来看 依次代表成长期、成熟期、完全体三个时期
所以把卡片插入石盘里就变成这样了
完全吻合
做得好 光子郎
可是这边却有两张 我也不知道哪一张是多余的
对不起 这一次我没有办法达成各位的期望
你在说什么 你做得很好了
各位
剩下的就由太一决定吧
没问题 光子郎 谢谢你
那是什么东西?
等一下 让我查查看
蜘蛛兽 全身被电脑病毒寄身且受到诅咒的数码宝贝
绝招是从尖牙发射出来的「追击刺杀」
摧毁吸血魔兽大王城堡的人，我绝对饶不了他
哥玛兽进化…
海狮兽
巴鲁兽进化…
仙人掌兽
加布兽进化…
加鲁鲁兽
妖狐火焰
趁现在 快
尖尖碰碰拳
鱼叉机关炮
阿空 危险!
比高兽进化…比丘兽
比丘兽
魔法火馅
到底是哪一张? 是亚古兽还是哥玛兽
太一 快点!
随便哪一张都可以
你休想得逞
追击刺杀
全身麻痹了
接下来轮到小鬼们了
加鲁鲁兽
加油!
加鲁鲁兽超进化…
兽人加鲁鲁
大和
太一
还没选好吗?
哪一张?
好 决定了!
这一张
翻开 哥玛兽
拜托你了
打开
打开了!
成功了!
走吧!
我们也走吧
你们下地狱去吧
凯撒锐爪
谢谢你 独角兽 我们走吧!
这里是…
日本?
这座庙…是营地! 我们终于回来了!
我们就是在这里掉进数码世界的 那些数码宝贝呢?
不是在做梦 一切都是真的
不管插哪一张卡片 结果都是一样的
阿空
各位 你们好像醒了
你们到底跑到哪里去了?
我们去找食物了
这里已经是日本了 所以你们以后可以不用再吃那种东西了
因为有更好吃的东西了
欢迎回来
我们回来了!
太一 你刚才为什么没有选择我的卡片呢?
你的卡片嘛…因为我要带回来做纪念
真的是这样吗?
说起来 我们快去找第八个同伴吧
嗯 说不定趿血魔兽早就已经开始攻击了呢
在光丘 第八个同伴一定在那里 我们要比它们先找到把她救出来才行
好!
七个孩子终于回到了现实世界
可是却没有时间高兴 因为他们必须阻止吸血魔兽的恶行
当他们好不容易来到光丘 寻找第八个同伴时 长毛象兽却出现了
快去阻止它! 伽楼达兽
下回数码宝贝大冒险
「长毛象兽 光丘激战!」
现在 冒险越来越深入了