謎一樣的玄內老人請孩子們渡海去伺服大陸
孩子們相信了他的話離開了文件島
他們得知可以使數碼寶貝 更進一步進化的進化鑰匙被藏在海底洞穴
經過一場戰鬥他們打敗鑽地獸並且找到了進化鑰匙
之後又踏上了前往伺服大陸的新旅程
第十五話 悟空獸 邪惡的星光大道
我們出海到現在已經第五天了
差不多了
那裏就是伺服大陸嗎?
對
太好了
大家快起來 是大陸 伺服大陸到了
什麼事啊? 這麼吵
“泰国料理（タイ料理）”与“大陆（大陸）”读音相似
りょろり
たいりく
泰國料理怎麼了?
不是泰國料理 是大陸 快看 是伺服大陸
大陸?
太好了 終於到了
到了
哇 好大的島啊
不是島 是大陸
這麼大我還是第一次看到
快起來美美 看見伺服大陸了 是大陸 大陸
「鯛魚燒(鯛燒）」與「大陸（大陸）」讀音相似
たいや
たいりく
鯛魚燒? 蛋糕比較好吃…
美美啊…
喂 美美 拿出勇氣來
為什麼要從這種地方上岸啊
怎麼不找個好走一些的地方啊
這裏往北確實有一個比較的好地方
這是大家商量後的決定 那時候你在睡覺
那麼重要的事情怎麼可以這麼輕易就決定啊
接著
討厭
那麼各位 保重了
謝謝…再見…
之後要怎麼辦呢?
巨鯨獸說從這裏走半天的路程 可以到達一片森林 那裏有滾球獸的村子
滾球獸? 好像在哪裏聽過
我以前就是滾球獸啊
對了
滾球獸它們應該會幫助我們的
好 我們出發吧
真的到大陸了嗎?
真是的 知道的事幹什麼還要問
但是從剛才開始周圍的景色就一直沒有改變啊
我還以為到了陸地就可以好好洗個澡了
到了村子以後就可以洗了
什麼時候能到呢? 幾時幾分幾秒?
這個啊…
亞古獸 怎麼了?
這邊有滾球獸的味道
你說什麼?
是森林
森林
是滾球獸的森林嗎?
大概吧
等一下 太一
太一
是滾球獸的村子
洗澡
美美 等一下
怎麼了? 亞古獸
這裏不對勁
洗澡 洗澡
哪裏可以洗澡
滾球獸是這個樣子的嗎?
不對 這些傢伙是柏古獸
柏古獸 最喜歡欺負弱小和捉弄幼年期數碼寶貝
美美
那些柏古獸…
這裏不是滾球獸的村子嗎?
看樣子應該是
在哪裏?
那裏
美美
那是美美的帽子
果然是美美的
那個不是美美的書包嗎?
對 那絕對是美美的
好 在這裏嗎?
不行 太一
美美
好舒服 好舒服
誰在那裏偷看?怎麼可以偷看女生洗澡啊
不…不是的…
都說不行了
歡迎光臨 歡迎光臨
這裏是柏古獸村 充滿幸福的村子
原來這裏是柏古獸的村子
好奇怪啊 明明有滾球獸的味道
歡迎光臨 歡迎光臨
讓你們久等了
我感覺好像是龍宮的公主哦
這裏是柏古獸村 充滿幸福的村子
這又不是浦島太郎
難道這又是虛幻的東西嗎?
歡迎光臨 歡迎光臨
怎麼會每次都遇上這種事啊
好好吃
這裏是柏古獸村 充滿幸福的村子
但是很奇怪 我聽說柏古獸都是性格惡劣的
一定是謠言啦
沒錯 都是謠言
歡迎光臨 歡迎光臨
真的是好的數碼寶貝嗎?
沒錯 是好的數碼寶貝
這裏是柏古獸村 充滿幸福的村子
好吃嗎?
迪哥獸
進化了
太好了 阿岳
再進化就是巴達獸
阿岳 一起努力吧
鼓掌
恭喜
為什麼要做這種事
進化了
你們不是好的數碼寶貝嗎?
我們在演戲啊
這麼容易就上當了 你們真是傻瓜
你們在幹什麼
加支獸
加支獸 性格惡劣 攻擊性強 絕招是可以麻痹敵人的「麻痹毒氣」
那只迪哥獸是怎麼回事?
是和人類一起來的
你說人類?
在這裏老實待著
難道是被選召的孩子到這裏來了?
我去稟告悟空獸大王 接下來就拜託你們了
你們絕對不能讓那些孩子逃掉
這邊嗎?
悟空獸大王 你在哪裏
悟空獸大王 悟空獸大王
悟空獸大王
這個世界我最強 我就是悟空獸
悟空獸 自稱最強的數碼寶貝 絕招是「愛心光線」和「黑暗死靈球」
悟空獸大王 數碼寶貝之王
真煩人 一大早就這麼吵
可是悟空獸大王自己…
閉嘴 根據我的計算 在過不久 被選召的孩子就要在這裏登陸了
在這裏預先埋伏 然後一舉打敗他們
真是完美的作戰
太大聲的話 孩子會注意到的
孩子不會來的
被選召的孩子昨天已經在別的地方登陸 現在在柏古獸的村裏
什、什麼 你說什麼? 為什麼 為什麼
這個已經不是最新情報了
真的 這樣我的作戰計劃就白費了
絕對饒不了他們 給我記住
出來吧 黑色軌道
出發
悟空獸大王
要不要帶上幾個人去啊?
對付這些被選召的孩子 我一個人就足夠了
迪哥獸 迪哥獸…
到哪裏去了?
迪哥獸 聽到了就回答
不行 這邊沒有
這邊也是
好不容易可以休息一下 就不能沒有麻煩嗎?
到現在為止最讓人覺得麻煩的是誰啊
阿丈
是你啊 是你
沒有 沒有
瀑布那麼沒有
是嗎
迪哥獸
村子裏到處可以聞到熟悉的味道
這個味道…
沒錯 一定是滾球獸的味道
亞古獸
迪哥獸
滾球獸 為什麼大家都被關在這裏?
這裏本來是我們的村子
兩三天前來了一群柏古獸把村子佔領了
這樣說 那些傢伙…
他們都是說話的壞蛋 趕快去告訴大家
我知道了 我現在馬上救你們出來
不可以那樣
你們是加支獸
被選召的孩子們要交給悟空獸大王處置
你說悟空獸?
你就要死在這裏了
亞古獸
迪哥獸還小 應該不會走得很遠
好慢啊 亞古獸那傢伙到哪裏去找了?
麻痹毒氣
太卑鄙了 二對一
加油 亞古獸
太一 我要進化
沒用的 那傢伙聽不到的
可惡 要是沒有瀑布的話
瀑布 對了
小型火焰 小型火焰
笨蛋 你在打哪裏啊
小型火焰
那是什麼?
怎麼了? 太一
那邊在冒煙
怎麼了 怎麼了
是迪哥獸
怎麼可能 那邊的瀑布剛才找過了
找過了 找過了
但是也許是你們找過後它才到那裏的
我過去看看吧
不行 不行
為什麼不行? 只是過去看一下
這個嘛…
這是什麼啊?
是黑球獸
為什麼會在這裏?
什麼意思?
黑球獸是滾球獸進化之前的數碼寶貝
不應該出現在柏古獸的村子
那麼 這裏果然…
歡迎光臨 歡迎光臨
這裏是柏古獸村才怪喲
逃走了
被它們騙了
亞古獸
覺悟吧
這下就結束了
太一…
亞古獸
亞古獸 沒事吧
太一
被選召的孩子
進化 亞古獸
太一
亞古獸進化…暴龍獸
看我怎樣回報你們
超級火焰
太好了
迪哥獸 太好了 你沒事吧
阿岳 讓你們擔心了 對不起
柏古獸它們全部逃跑了 已經沒事了
謝謝
喂 喂
這個聲音是什麼回事
被選召的孩子聽到嗎?
是悟空獸
你們竟然破壞我的計劃 我要毀滅這個村子
你說村子
這種事怎麼可以
黑暗死靈球
大家進化吧
知道了
加布獸進化…加魯魯獸
不會讓你們得逞的 愛心光線
各位 怎麼回事?
力量使不出來
它的愛心光線把戰鬥力奪取了
難道沒有什麼對策嗎?
現在是不可能的 要再進一步進化才行
加魯魯獸再往上進化
但是玄內老人說只有進化鑰匙和徽章才可以
現在說這些事情已近太遲了
大家往這邊
這裏是
這是村子發生事故時逃走的地方
這個圖案是…
這個是徽章
你說什麼?
找到徽章了
太好了
快看
這裏是…
離我們村子很遠很遠的山裏
那我們得救了
看來是這樣
太好了
是徽章 終於找到了
這麼一來 悟空獸就沒什麼好怕了
悟空獸大王 被選召的孩子…
被選召的孩子應該差不多被化成灰了吧
突然移動了
你說什麼
真的啊 竟然能跑到哪裏 不能小看這些孩子
但是就因為這樣 打到他們才有意思
這回出現了另一隻暴龍獸
太一心急如焚
要贏得暴龍獸對暴龍獸的戰鬥只能更一步進化
但是結果出現了毀滅一切、被詛咒的進化
下回數碼寶貝大冒險
「黑暗進化 喪屍暴龍獸」
現在 冒險越來越深入了