好不容易打败木偶兽的孩子们 再度踏入另一个新的领域
然而小光却因为发烧卧病在床
太一等人外出四处寻找感冒药
却遇到了黑暗四天王之中的 第三位杀手机械邪龙兽狂风暴雨似的攻击
当他们躲过一劫 以为可以再见到小光的时候…
无限大炮爆炸的威力把太一等人震落到了深渊之中
第四十九话「再见 鼻涕兽」
我…
你醒过来了?
小光
阿岳 迪路兽 我怎么…
你现在感觉如何?
烧好像已经退了 现在觉得身体舒服多了
虽然你刚才昏睡了很久 不过好像对你的身体反而有好处
其他人去哪里了?
他们终于回来了
不知道他们找到谁了没有
阿空
是小光 太好了 你终于醒过来了
太一他们呢?
他们没有在这附近
哥哥
小光
也许太一和光子郎他们掉到别的地方去了
哥哥…
对了 这个 这个是比丘兽找到的
因为你生病了 太一他们好不容易才找到感冒药
这附近的路就像是一个迷宫
等一下我们一起出去找 一定可以找到到他们的
对呀 打起精神来吧
嗯 我也一定会努力去找
因为我是他的妹妹呀
这是现实世界的地底下?
阿空也这么说的
因为上面是现实世界啊
等一下
怎么了?
安静一点 你们有没有听到什么?
有吧? 不知道是什么
声音好像是从那边传过来的
我们去看看
快点转! 认真工作! 不许有人偷懒!
你们这些见不得阳光又没有用的鼻涕兽
你们就是机械邪龙兽大王所控制的 黑暗龙卷山上巨大城市的动力和能源
快点工作吧! 一直工作到死为止
那家伙不是熊仔兽吗?
它不是熊仔兽 是恶霸熊仔兽
恶霸熊仔兽?
恶霸熊仔兽 虽然和熊仔兽长得有点相像 但它长相非常凶恶可怕的玩具型数码宝贝
它的个性就如名字一样 绝招是「心碎一击」
它也是机械邪龙兽的部下吧
原来它也是机械帝国军团的一员
干什么? 还不快点给我工作
鼻涕兽好可怜哦
小光
小光 你怎么了?
干什么? 快工作!
工作 工作
你们是谁?
快点逃
回来 看你们往哪里逃
迪路兽
迪路兽 我没事 你不用管我
快点让鼻涕兽们恢复自由 拜托你
好的
追得到我们你就来呀
这些小鬼 别跑
比丘兽进化…巴多拉兽…
巴达兽进化…天使兽…
难道是能量不足吗?
阿空 怎么办啊?
现在只好溜之大吉了!
看招
快逃啊
回来 别跑
阿空 你看我在飞 我从来没有飞得这么快过
阿岳 我也是 我飞得好快哦
你们两个逃命逃到脱离现实了吗
小光…小光…
小光…
鼻涕兽们在呼喊着你呢
小光…小光…
小光
可恶
鼻涕兽 你们在这里干什么?
怎么? 这种眼神
可恶 是谁把鼻涕兽身上的链子给打开的
打开锁的人就是我
小光
你这个小鬼
快去保护小光
你、你们想干什么?
鼻涕兽
小光
快去保护小光
我要是输给鼻涕兽我就不叫做恶霸熊仔兽了
一切到此为止了
鼻涕兽…
这、这是什么光芒?
小光
我身体里面充满能量
我觉得能量多到快要溢出来了
迪路兽超进化…
天女兽
比丘兽进化…
巴多拉兽
巴达兽进化…
天使兽
想、想打架是吗?
那我就连你们一起收拾掉 看我的厉害!
陨石巨翼
天堂之拳
神圣弓箭
鼻涕兽 你还好吗?
鼻涕 鼻涕…
看这个样子 你应该很快就会好起来了
小光 谢谢你
太好了
是代表小光的光明
那道光芒会带领我们前进
也许我们只要跟着光往前走就可以找到太一他们了
小光 就把我们要走的路交给你的光吧
机械邪龙兽大王 机械邪龙兽大王
是恶霸熊仔兽吗? 什么事?
那几个被选召的孩子和他们的数码宝贝来了
他们在你的管辖区域里吗?
为了要讨机械邪龙兽大王的欢心 我很勇敢地和他们战斗 可是还是被打败了
没用的东西
为什么你发现那几个小鬼的行踪 竟然没有通知我
我刚才跟那几个小鬼的数码宝贝战斗的时候受了点伤 伤口好痛哦
机械邪龙兽大王 求求你救救我
我知道那几个小鬼在哪里了
再留着你也没有用了
小光 小光
亚古兽 你在干什么? 快点过来啊
太一 对不起
太一 亚古兽和甲虫兽都已经很累了 我们先休息一下吧
小光
说真的 我也累得快撑不住了
小光 你在哪里?
太一 你冷静一下好不好
我相信你也一定累得快受不了了
光子郎
小光…她在发烧
我知道 我们都知道小光生病了
既然知道 那你就不要指使我
太、太一…
指使你? 我什么时候指使你了?
不要再烦我了
你简直不明事理
你说什么?
你们不要吵了
你们两个都冷静一点好不好?
可恶!
光子郎
好像有谁跟在我们后面
你说什么?
安静一点
太一
我知道了
光子郎
是
我们躲在门口面 然后假装还在吵架
好 我知道了
你居然真的动手
我打你又怎么样
别再打了
不要打了
可恶
光子郎 不要打了
好像是机械邪龙兽的部下
也许是
太一
光子郎
拜托了
交给你们了
甲虫兽进化…比多兽…
亚古兽进化…暴龙兽…
暴龙兽…暴龙兽…
亚古兽 你们应该是太累了
对不起 光子郎
没关系 我知道你真的很担心小光的病才会这么急
我要负起责任 我去战斗好了
不要说傻话了
只要我们同心协力 一定有办法打败它们的
对 太一
我们要有信心
你们…好吧
来了
安杜路兽
安杜路兽 曾经在文件岛见过的改造人型数码宝贝
上次因为比多兽帮忙 取出身上的黑色齿轮才得以解放
真是没有想到居然会是你们
我们才没想到是你呢 对吧
是啊 安杜路兽 你在这个地方做什么?
我躲在机械邪龙兽所控制的城市底下从事反抗活动 我希望能够解救那些被暴力所控制的数码宝贝
刚才我还以为你们几个是机械邪龙兽的部下呢
不是吧
差点就打起来了
真的非常抱歉
我们在找一个名字叫做小光的女孩
据我猜测 阿空和阿岳也跟她在一起
原来是这样 请你们稍等一下
求你帮帮忙 小光是太一的妹妹
来了
小光吗?
小光要来这个地方了吗?
你们在这里呀 被选召的孩子们
机械邪龙兽
安杜路兽也在这里 正好可以把你们一次解决掉
你们快点先找一个地方躲起来
安杜路兽
小光 你怎么了?
很近了
你是说太一他们?
来了
机械邪龙兽
哥哥
小光
阿空 阿岳
光子郎 甲虫兽
小光
哥哥
太好了
机械邪龙兽跟你们发生冲突了吗?
安杜路兽为了保护我们正在跟它战斗
它说它在地底下从事反抗活动
你没事吧
谢谢你们
我们也一起来吧
大家一起战斗吧
就这么办
陨石巨翼
神圣弓箭
天堂之拳
旋转能量剑
机械邪龙兽是究极体数码宝贝
无限大炮
这些不堪一击的家伙
接下来就轮到你们了
小光
哼 尽是一些老弱残兵
鼻涕兽
这样也想跟我战斗吗?
鼻涕兽!
小光
我的身体…充满了能量
亚古兽究极进化…
战斗暴龙兽
小光 振作一点 小光
滚球兽
一切到此为止吧
还不知道呢
除了我还有太一和小光 大家都跟我在一起
不…不——!
城市的控制者机械邪龙兽被打败了 这个地区也要开始崩塌了
你不用担心 有我们在这里
这里恐怕也岌岌可危了 大家赶快离开吧
好 我们走吧
城市消失了 我的任务也完成了
哥哥 等我们到地面去 为鼻涕兽它们做个坟墓好吗?
我们也一起来帮忙
你等着吧 小丑皇
太一等人好不容易到了黑暗龙卷山的山顶
但是却遇上另外一只可怕的数码宝贝妖女兽的攻击
天女兽上前抵挡 与她战斗
这是一场光明与黑暗之女的战斗
下回数码宝贝大冒险
「女性对决 妖女兽!」
现在 冒险越来越深入了