虽然打败了吸血魔兽 但是笼罩在御台场的浓雾还是没有散去
玄内老人传来的信息一个接着一个地实现了
吸血魔兽终于进化成究极吸血魔兽 从死亡的深渊中复活了
进化之后的吸血魔兽绝招更强 令太一等人不寒而栗
但是最后的消息实现之时 亚古兽和加布兽居然进化成究极体了
第三十九话「两大究极进化 冲破黑暗!」
亚古兽究极进化…
战斗暴龙兽
加布兽究极进化…
钢铁加鲁鲁
战斗暴龙兽 亚古兽的究极体数码宝贝
绝招是将四周空气集合到手中 一次性发射的「盖亚能量炮」
钢铁加鲁鲁 加布兽的究极体数码宝贝
绝招是从口中吐出强力的冷气将敌火冻结 再吹成粉末的「绝对冷冻气」
究极体 它们进化成究极体的数码宝贝了
好像真的变得很厉害的样子呢
你说的没错
去吧 战斗暴龙兽
好厉害哦
干得漂亮
这怎么可能
这家伙太强了
算你们厉害
剧毒流注
哥哥 爸爸他们怎么样了?
还不是一样
我想除非完全打倒吸血魔兽 否则这里没有办法恢复成原来的样子
我要打倒吸血魔兽 救出爸爸和妈妈
美美 我还有力气战斗哦
巴鲁兽
阿空
你们几个…
「走吧 哥玛兽」难道你不会说吗?
好! 走吧 哥玛兽
没问题
拜托你 一定要救出我妈妈
还有我的爸爸妈妈也拜托你了
你们要加油
小光
哥哥
阿岳
爸爸 妈妈
你看 大家都来了
吸血魔兽 来跟我们战斗吧
看样子我不去不行了
甲虫兽进化…
比多兽
很好 大家一起攻击
尖尖碰碰拳
鱼叉机关炮
陨石巨翼
米加巨炮
天堂之拳
神圣弓箭
冰冻炸弹
战斗龙卷风
打赢了吗?
那、那是什么东西
战斗暴龙兽
我要把你们通通吃掉
怎么回事?
小鬼 你们这些可恶又可恨的被选召的小鬼们
它会说话…
对了 那个会说话的怪物一定就是吸血魔兽真正的本体
战斗暴龙兽
我知道了
干得好
加油
盖亚能量炮
绝对冷冻气
奇怪了 到底发生什么事了
太好了 阿丈
太一
太好了 滚球兽
独角兽 你好棒哦
奇怪 你是谁啊
我是小狗兽 请多指教
小狗兽 具有双耳下垂特征的哺乳型数码宝贝
是迪路兽的成长期 绝招是「小狗怒吼」
亚古兽它们进化成究极体用光了身上的能量 迪路兽也回到了成长期
各位 你们看 雾慢慢散开了
不会吧
天啊 这到底是怎么回事啊
哥哥 好可怕
这是什么…
突然之间 天空出现了一片完全颤倒的大陆
这个是…海市蜃楼吗?
不 这是确实存在的
请问我的两个孩子…你知道太一和小光吗?
他们全部都在富士电视台
我现在先去看看情况怎样 再回来告诉你们 这里拜托你们了
漂浮在空中的诡异又神秘的大陆
令人百思不解的是
从雷达的监视卫星、从地球上所有电子机器 都没有办法辨识这一片神秘大陆
阿岳 阿岳
妈妈
阿岳
你没有怎么样吧
妈妈好担心 你一定很害怕吧
你放心 我一直跟哥哥在一起
大和
妈妈
大和 你又长高了不少
嗯 一点点啦
你看起来很健康 太好了
奈津子 好久不见了
哥哥 好久没有这样了 大家终于又团圆了
是呀
空中的神秘大陆真的是人类的错觉吗?
为了确定这件事情 美国空军立刻派出侦察机向神秘大陆飞去
不知道爸爸妈妈他们还好吗
一定不会有事的 放心好了
有人来了
那个…那个是…
是我哥哥来了
大哥哥
你们待在比克海湾的家人都平安无事 一切都恢复原样了
太好了!
太好了 阿空
那一片大陆完全不是错觉 而是确实存在的物体
我们不知道为什么会是这个样子
但如果继续这样下去的话 全世界的天空将会被这片神秘大陆给覆盖住 什么也看不见了
怎、怎么会发生这种事
难道这也是吸血魔兽做的吗?
我想应该不会 因为我们这次真的已经打倒吸血魔兽了
对 一点也没错
那么这到底是什么?
那我们会变成什么样子?
科学家说到目前为止还没有人晓得为什么会变成这样
那座山 看起来好像是无限山哦
可是怎么会这样呢?
太一 麻烦你用望远镜看一下 看看那座山
哪里?
看 就是那座山
哪一座? 你说哪一座啊? 山太多了 我不知道呀
就是那边嘛 你看
你只说那边我怎么知道…在哪里?
发现什么了?
是飞机 我看到飞机
指挥台请回答 指挥台
奇怪 怎么会这样呢?
管不了那么多了 再不紧急降落 飞机燃料就会用完的
如果能够找到一条空的跑道就好了
羽田和成田机场希望都很渺茫 现在只能希望美军基地了
这、这是怎么了?
所有仪器都没办法使用了 再这样下去飞机要坠毁了
可恶! 不行了
掉下来了 那架飞机掉下来了
比丘兽
绝对不能坠毁啊
巴多拉兽
加油呀 巴多拉兽
巴多拉兽超进化…
伽楼达兽
我也来帮忙
你这家伙
怎么了?
走开 比多兽 千万不可以碰啊
刚才那是古加兽吗?
它是从那边的大陆飞过来的
果然是这样
为什么这么说?
那边的大陆就是数码世界
你说什么?
那边是数码世界?
你这么一说 我倒觉得越看越像…
喂 你们快过来看看
请各位看这一段影片 这不是利用特殊技巧拍摄的
对付那些数码宝贝绝对不可以掉以轻心
如果随便碰 很可能会凝固
连米加巨炮都不能够突出重围
怎么会有这种事呢?
那里就是小狗兽的世界?
不 那里已经不是我们所待过的数码世界了
一点也没错 因为我们到这里已经经过很多天了
换句话说 数码世界已经过了好多年了
因为我们离开数码世界的时候并没有修正它的扭曲 所以现在那里可能发生大事了
那种影响也会显现在我们居住的这个世界里吗?
我们去看看吧 我们再回数码世界一趟
可是我们要怎么去呢?
我们第一次到数码世界是因为数码机的带领
那这一次也只好如法炮制了
这个办法非常值得一试
好 大家的数码机都拿过来
拜托 请再带我们回到数码世界吧
只要搭上这一道光芒就能够回到数码世界了
嗯 一定可以的
由数码机带路
阿岳
妈妈 对不起 好不容易团圆了却又要分开
不过我还是要走
不行
让他们去吧 我们自己以前不也是随性做过很多事吗
如果再这样下去 恐怕整个地球都会毁灭了
所以我们一定要去 就让我们来保护你们吧
大和
交给你们了
我一直以为黑夜结束了 白昼就会来
可是只有这一次 也许白天永远都不会再来
请不要说这种不吉利的话好吗?
我相信他们几个一定可以办得到的
其实我想的也跟你一样
没问题的 哥哥
我一定会让明天的太阳照常升起的 你们等着瞧吧
阿丈好帅 好有信心哦
一点都不像阿丈啊
阿丈
那我们走了
阿岳 大和
阿空
妈妈 妈妈!
爸爸、妈妈
爸爸
妈妈
太一 小光
你们不用担心 我们一定会回来的
我们走了
数码世界的分裂不断地扩大
一阵奇怪的龙卷风几乎要吞没一切
太一等人虽然逃过一劫
可是等在他们面前的却是究极体数码宝贝
它们聪明、更有强大的力量 让孩子们再度陷入空前的危机之中
下回数码宝贝大冒险
「魔山掌门人 黑暗四天王!」
现在 冒险越来越深入了