孩子們再度回到現實世界
為了比吸血魔獸早一步找到第八個孩子
迅速趕到了光丘
到了那裏 孩子們才知道 原來每一個人以前都曾經在光丘住過
於是他們想到四年前 曾經在相同的地點看到過數碼寶貝戰鬥的事情
原來我們有一個共同點 就是四年前都曾經看見過數碼寶貝
這麼說 那第八個孩子也是…
肯定錯不了 她一定也是那起事件的目擊者之一
第三十話「數碼寶貝游東京!」
什麼? 你說伽樓達獸出現了?
是 被選召的孩子們好像也跟著我們回到這裏來了
那第八個孩子 你們還沒找到嗎?
我們現在已經擴大搜索範圍 盡全力在尋找了
那幾個孩子一定也在尋找那第八個孩子
快一點! 我們必須要比他們先找到才行
是
如果她不在光丘的話 我們就快點到其他地方去找
如果再拖下去的話 恐怕吸血魔獸會比我們先找到她
可是也許她只是剛好到別的地方玩 很快就會回來的
不 我想這個不太可能 因為我們的另一個共同點是…
都從光丘搬走了?
對 如果這一點不是巧合的話 那麼第八個孩子很可能也已經搬離光丘了
難道她也搬到御台場去了?
我想這個可能性非常高
我好想回家
好 那就先回御台場再說
到御台場最快的方法是…
方法太多了 反而不知道 好難選擇
等一下 我看看最快的路線…
從這裏搭都營十二線電車到中野阪上
然後換地鐵丸之內線和銀座線到新橋
再從新橋換百合鷗號到御台場
好 那我們就先到中野阪上吧
太一 那是什麼?
是車票 有這個我們才能坐地鐵
地鐵?
那是什麼?
噓 拜託你們不要在公共場合說話好不好
這裏可不是數碼世界 萬一被別人發現了 那就不得了了
記住 你們在這裏要假裝是我們的布偶
所以不可以隨便亂動 雖然很難 但還請忍耐一下
知道了 我不會亂動 也不會亂說話的
因為讓阿空抱的感覺好好 阿空~
你不要亂動!
這是在山洞裏嗎?
好奇怪的山洞哪
喂 安靜一點
電車要進站了 請退到白線後面等候
這是什麼聲音?
那不是數碼寶貝的聲音嗎?
你們看! 山洞那一頭有光
一定是吸血魔獸的部下來了
獨角獸
你害我擔心死了!
好了 乖乖 寶寶乖 不要哭
來 坐這邊
直不好意思
好了 乖乖 不要哭了
這位太太…
對不起
不可以
好可憐
很痛啊! 你不要再拉了!
它會說話 那個布偶會說話
很痛吧 好可憐的小比高獸 好了好了
聽著 你要配合著做動作
都是因為小寶寶很喜歡你的緣故
真的嗎?
當然是真的 所以你要原諒他
對不起 我太大聲了
這個叫做腹語術 其實是那個大姐姐在說語而不是布偶 很好玩吧
什麼啊 是布偶啊
我還以為真的是布偶在說話啊
就是 這怎麼可能嘛!
我想要!
爸爸 我想要那個布偶
爸爸買給我好不好 好不好?
小妹妹 對不起 請問你這個布偶是在什麼地方買的
在哪裏買的…
這個…
練馬 練馬到了 下車門在右側
我…
在練馬的大今百貨商店買的
是嗎 謝謝你
快去買…
謝謝你 小妹妹
再見
剛才真的好險
我還以為過不了關呢
練馬有你說的大今百貨商店嗎?
我也不知道
我好累
心情一放鬆 人就好想睡覺
可不是嘛
對了 我們要在哪裏下車?
在中野阪上
中野…阪上
中野阪上 中野阪上到了 下車門在右側
中野阪…
咦 我們不是要下車嗎?
噓 不可以說話
咦?
這裏…是新宿嗎?
啊! 睡過站了!
巴達獸 你沒有睡覺嗎?
嗯
那你為什麼不叫我們起來呢?
你不是叫我們不可以說話的嗎?
怎麼辦? 不用回到中野阪上嗎?
不用了 我記得從新宿也可以轉丸之內線
太一 我肚子好餓
我也是
我也餓了
忍耐一下 我也餓得快受不了了
我好想吃漢堡
吃漢堡嗎…
我們好像好久都沒有吃東西了
丸之內線 好多人搭
各位聽好了 你們一定要緊緊跟著我們…
光子郎
什麼事 阿丈
他們幾個全部不見了
真是的 跑到什麼地方去了
對了 用這個就可以知道他們現在在什麼地方了
奇怪 怎麼一點反應都沒有 在數碼世界的時候明明都很管用的
是不是回到這個世界的時候把它弄壞了
怎麼會呢?
請品嚐一下
這個只是玩具而已 是玩具!
啊! 他們居然在那裏!
太好吃了
好好吃
我幾乎忘了這個味道了
不公平啊 大和他們居然每天都吃這麼好吃的東西
吃東西的時候安靜一點 要是被其他客人聽到了怎麼辦呢
好像都沒有人注意到它們
是阿丈和光子郎
你們也來吃點東西吧 好好吃
你、你們難道把坐電車的錢全部都…
嗯 全部都用光了
對不起 可是我們實在抗拒不了漢堡的誘惑 所以…
可惡 你們…
你們到底是怎麼想的!
我也要吃 我要花掉所有帶來的錢!
咦 數碼機有反應了
大概是因為我們都在吧
不 剛才我看的時候完全都沒有反應
這就奇怪了
也許在這個世界只有近距離才會有反應
對了…我們從這裏要怎麼去御台場?
對呀 錢都花光了 沒有錢買電車票
有什麼辦法可以不用花錢就到御台場呢?
嘿嘿嘿 這件事交給我就好了 我已經想到了一個好辦法
真的嗎?
喂 有人願意載我們一程嗎?
能載我們嗎?
喂 喂…你現在是想要搭順風車嗎
他還以為真的可以像電視上演的那麼方便
太危險了吧!
是誰危險啊
太一攔車的話 大概要三天才攔得到
是啊
要不然的話 你們來試試看
你叫我們去攔車嗎?
1 2…
嗨 上車吧 小帥哥
你幹嘛要拒絕她啊?
那一部車又坐不下我們這麼多人!
請送我們到御台場!
這次絕對沒問題的
還是要女孩子來才行
對呀 男生的話 別人不放心
真的是這樣嗎? 太一
應該是吧
停下來了
太棒了 OK了!
太容易了
原來真是這樣啊…
坐在後面的小男生們
在
你們五個人居然輸給阿空和美美 太沒用了 笑死人了!
是 我們承認輸了
輸的人就要安靜一點 不然的話我就把你們丟在高速公路 不管你們了
好 我們會很安靜的
美美 要不要吃糖
好啊
阿空 你也吃吧
謝謝
喂 為什麼這樣 氣死人了
有什麼辦法 誰叫他能送我們去御台場呢 你就忍耐一下吧
可是這部車子真的要到御台場去嗎?
好吃嗎?
老是挨吸血魔獸大王的罵也不是辦法
我一定要立下功勞 不然就太遜了
可是他們到底在什麼地方啊?
那個…大哥哥
大哥哥!
你在說話嗎
聲音關小一點好不好
你說什麼?
聲音——!
日语中"上厕所(おトイレ)"的前两个音与"声音(おと)"相同
上廁所? 你要上廁所嗎?
不是 我是說聲音——!
節目中為你插播一則新聞
剛才練馬區的光丘某個住宅區發生了爆炸事件
受到這個爆炸事件的影響 光丘一帶的電話 無線電通信及光纖傳輸等通信設備暫時無法使用
目前記者還在當地打聽消息 一有任何最新的消息 隨時為你插播
另外 還有一則未經證實的消息指出 事故現場有不少人目睹大象以及大飛鳥
目前在緊急搜證 看是否與這個事件有關
太危險了 大象居然會從動物園偷偷跑出來
再重複播報一次 剛才在練馬區的光丘 某個住宅區發生了爆炸事件 請各位聽眾小心
滾球獸
難道你…
啊…大便
你們到底是誰在我的寶貝車子裏面大便!?
對不起 是我…
是我 是我忍不住了
對不起 我一定會馬上弄乾淨的
不可能! 阿空不可能做這種事!
坐在後面的是…是你吧
居然在我寶貝車子上…你這個傢伙…
住手 大哥哥
囉嗉!
光子郎!
光子郎
年糕獸進化…甲蟲獸
甲蟲獸
不行 太重了
那、那是…
是墨魚獸啊
墨魚獸?
墨魚獸 病毒屬性的軟體型數碼寶貝
絕招是會使人麻痹的「死亡黑影」
啊! 墨魚妖怪啊!
海裏的數碼寶貝交給我就行了
哥瑪獸進化…
海獅獸
又出來一隻了!
魚叉機關炮
學長 你看那邊
是怪獸 應該不會吧
爸爸 快拿出攝像機 快點拍
做得太逼真了
那是真的怪獸嗎?
怎麼會呢  是人家在拍戲
真是氣死我了
咦 那是什麼?
好可愛
你怎麼了?
我一定是太累了
太厲害了!
好逼真!
什麼 這樣就沒了
對了 他們呢?
咦 人呢?
好像引起了一陣不小的騷動
有什麼辦法呢 應該不會有事吧
向御台場 出發!
就這樣 孩子們總算平安無事地向御台場前進了
可是…
我找到了
要趕快去通知吸血魔獸大王才行
第八個孩子究竟在什麼地方呢?
吸血魔獸的黑夜越來越近了
不知道有幾個月沒有回過令人想念的家了
好久不見的家人 還有溫暖的晚飯
可是 夜晚的東京灣卻有數碼寶貝來偷襲
發現這件事情的光子郎單獨和甲蟲獸出去應付
下回數碼寶貝大冒險
「爛泥獸偷襲東京灣!」
現在 冒險越來越深入了