来到文件岛的七个孩子遇见了数码宝贝
但是这是一座奇怪的岛屿 有电话却不能使用
那时大家遭到了贝壳兽的袭击
这时…
亚古兽进化…暴龙兽
第三话「苍之狼 加鲁鲁兽!」
那个时候为什么只有亚古兽进化了呢
其他的数码宝贝都完全没办法进化
亚古兽
什么事? 太一
你为什么从暴龙兽变回亚古兽了呢?
这个嘛
我也不明白是怎么回事
什么
那是什么
是角龙兽
但是它是一种温和的数码宝贝 不用担心
角龙兽 拥有坚硬的头角一是盔甲类型的数码宝贝
平时很温和 但被激怒不停追击敌人 至死方休
虽然这么说 但是它往这过来了
不要过来
又来了一只
不妙 我们被夹攻了
大家快逃
它们竟然在同类相残
为什么呢?
因为它们在争地盘
趁现在赶快走吧 快走吧
等等我 巴鲁兽 你怎么可以自己一个先跑
阿岳 没事吧
你还好吧 阿岳
累死了
再忍耐一下吧 美美
再走我的腿要变粗了
粗一点比较好啊 美美
这样可以支撑你的身体 站得也比较稳
我才不要像你一样
就是 女孩子的腿要像白鹭一样细才好看
那样也不要
你们看云彩的颜色变得好奇怪
太阳好像快下山了
怎么办 天黑以后赶路会很危险
有味道 我闻到了 是水的味道
是湖 前面有个湖 去那里露营吧
我赞成 我已经走不动了
我可以游泳了
哥玛兽 等一下
我也认为今天到这里就可以了
大家都累了也饿了
好吧 今晚就在这边露营
好大的湖啊
这里很适合露营
露营? 也就是说我们要睡在野外吗
对 就是这么回事
骗人的吧
灯亮了
是电车
为什么会在这种地方?
车里会不会有人啊
我们去看看吧
一个人也没有
真的
车还很新
座位好舒服 好软啊
可是 真是搞不懂啊 这辆车和海边的电话是怎么一回事啊
难道这辆车可以自己启动啊?
应该不会吧 又没有铁轨
今晚我们可以睡在车上
在这之前我们先准备吃饭吧
哥玛兽 不要捣乱啦 你在这里游泳我怎么钓鱼啊
真走运 这是我最喜欢吃的水果
空气炮
好痛
抱歉 它只是想把水果打下来而已
这个是可以吃的蘑菇
那个不行 那是毒蘑菇
你知道的还真多呢 巴鲁兽
还好啦
好了 可以开始准备晚饭了
但是怎么生火呢
这个交给我 吧
你很有用嘛 亚古兽
钓到了很多鱼哦
真有你的 光子郎
干得好 阿岳
哪有你这么烤鱼的 要离火远一点
你懂的还不少啊 大和
真好吃
阿岳
什么事? 哥哥
我来帮你把鱼刺拿掉
要从鱼头开始才对
阿空
阿岳叫大和哥哥 可他们不同姓啊
为什么呢?
我也不知道
怎么了? 阿丈
我想要确定一下方位 可怎么也找不到北极星
确实 认识的星座一个也找不到
好奇怪啊 是不是只有北半球才看得到北极星呢
那这里是南半球了
不对 南十字星我也找不到
这到底怎么回事啊
你要睡了吗? 巴达兽
差不多该睡觉了
你们觉得是不是轮流守夜比较好
说的也是 决定一下顺序吧
女孩子就不用了
阿岳也不用
我没关系的
好了 你还是赶快休息吧
可是没有棉被可以盖啊
加布兽 你的毛皮可不可以借我盖
我好喜欢你的毛皮
加布兽 你就借我一下怎么样
这个嘛
住手!
你干什么啊?
它不喜欢这样
那你也不用推我啊
住手 你们两个
那今晚第一个守夜的是…
我来第一个
接着是我
知道 光子郎是再之后 最后一个是我
好了各位 我们到电车里去休息吧
平时我都是睡在床上的
现在是非常时期 能找到地方睡已经很幸运了
大家晚安
晚安
希望早上之前不要出现什么怪兽
好想洗个澡
明天还要和大家去探险 一定会很累
希望睁开眼睛时已经回到原来的营地了
加布兽 你去睡在阿岳的旁边
为什么?
因为你睡在我身边我会觉得很热
你是叫我给阿岳取暖吗?
我可没这么说
别不好意思了
说的是你自己吧
睡着了还怎么守夜啊
可是好困啊 我去洗把脸
是谁? 是大和啊 还没到换班时间呢
我睡不着 刚才真是抱歉
不 我也…
因为我总是这样 所以阿岳才不来找我
对了 阿岳和你是
是兄弟 因为父母离婚所以分开了
原来是这样
真好听啊
柴火爆开了
怎么回事?
到底怎么回事?
是地震?
电车果然动起来了
有怪兽出现了
是海龙兽
外形像龙一样的成熟期数码宝贝 绝招是从口中射出的「海龙冰箭」
果然是地震
小岛在摇动
小岛漂走了
动起来了
感觉好像是海龙兽在拖着小岛动啊
那只海龙兽好像杀气腾腾的
停下了
你们刚刚是不是做了什么啊
我们什么没做啊
那个像叶子一样的东西原来是它的尾巴
果然是你们闯的祸
那个家伙好像生气了
小岛漂走了
我要晕船了
阿岳
等一下 毛皮会弄湿的 算了
终于停下了
但是这里根本没地方逃啊
它过来了
大家上吧
OK
魔法火焰
空气炮
毒蔓藤
飞翼闪电
小型火焰
亚古兽 进化啊
刚才我就想进化 可是没有办法啊
为什么?
我也不知道啊
这种时候竟然不能进化
阿岳
大和
哥哥 哥哥
阿岳
哥哥
干得好 哥玛兽
大和 快点
大和 海龙兽要来了
哥玛兽 拜托你了
是
海龙兽 这边
爆炎火焰弹
加布兽
哥哥 都是我的错 为了救我哥哥他才会
大和
不好了 被海龙兽抓到一定会被它缠到断气为止
哥哥
巴达兽 拜托你去救我哥哥
我的绝招对它不起作用 加布兽 你呢?
恐怕不行 我的绝招打不过它
哥哥
大和 如果再也听不到大和吹的口琴声
那么优美的口琴声
大和…
加布兽
加布兽进化…
加鲁鲁兽
哥哥 没事吧
我没关系 加布兽它…
加鲁鲁兽的毛皮 据说强度和传说中的金属一样
传说中的金属是什么
只是传说而已 我没见过 所以不知道
什么嘛 它也不知道啊 甲虫兽这家伙
什么
那是海龙兽的绝招 海龙冰箭
妖狐火焰
成功了
加布兽
总算平安无事了
什么嘛 一开始进化不就好了吗
加布兽 谢谢你救了我们
没什么
还有 哥哥 真的很谢谢你
又不好意思了
那是你吧
但是要怎么回到岸上呢
这个交给我
鱼群大暴走
我累了
但是为什么这次只有加布兽一个人进化呢
难道是因为大和遇到危险的关系
太一
亚古兽
什、什么
上次亚古兽进化 也是在我千钧一发的时候
是不是只有在我们遇到危险时它们才会进化
没错 一定是这样
怎么了?美美
我要睡觉
才过了一天就变得坚强了
也许不久之后会变得像我一样强壮
也许还会像我一样长出翅膀
我才不要这样
哥哥 谢谢你
湖水干涸 井底喷火
这一切都是由于密哈拉希山上火焰兽的失控造成的
为了保护阿空和同类 比丘兽奋力飞向天空
下回数码宝贝大冒险
「灼热 巴多拉兽!」
现在 冒险越来越深入了