太一等人努力尋找第八個孩子 並和吸血魔獸在街頭相遇
雙方人馬在東京發生多次戰鬥
但是應該屬於第八個孩子 所擁有的數碼機到底在什麼地方呢?
就在這個時候吸血魔獸 已經在東京建立基地 暗中開始行動了
第三十四話「命運的鎖鏈 迪路獸!」
我回來了
回來了啊 怎麼那麼晚呢
我來接
這裏是八神家
喂 是阿丈嗎? 第八個孩子聯絡上了嗎?
沒有 完全沒有辦法 根本找不到
除了我們之外好像沒有人從光丘搬到御台場
怎麼可能沒有呢 我相信一定有
可是大家交給我的通訊錄我每個都打了 如果有的話一定是你家的那本
對啊 不知道我放到哪裏去了
你家那本是最後的線索了 拜託你好好地找一找
好 我知道了
你在找什麼?
我找不到以前的通訊錄
誰叫你什麼東西都不收 老是亂丟
迪路獸在對面的公寓裏暗中監視太一家的情況
它雖然懷疑小光是第八個孩子 可是沒有證據 還是不敢輕舉妄動
來…
你要走了嗎?
到底為什麼呢
為什麼那個時候我不乾脆一點
為什麼我就是沒辦法
哼 當只家貓多輕鬆 吃吃貓糧、睡睡覺
偶爾找主人玩一玩、鬧鬧彆扭
多自由 可是我就是找不到喜愛的主人
回想起當我還是成長期小狗獸的時候 每天都被吸血魔獸虐待
而且每次一有事情 它就…
你再敢用那種眼神看我 我就讓你嘗嘗苦頭 聽到了沒有
雖然我並沒有做錯什麼 可是還是每天挨打
唯一的理由就是它不喜觀我的眼神
這個傷也是吸血魔獸造成的
我的眼神本來就是這樣 是天生的
我到底是在什麼地方被生下來的
我遇見吸血魔獸之前到底在做什麼 我一點都想不起來
你又在想以前的事了嗎?
不是叫你不要隨便看穿我的心事嗎 你為什麼一犯再犯
對不起 我真的沒有那個意圖
我們要趕快找到第八個孩子 巫師獸
好 我知道
什麼反應也沒有
有反應了
怎麼會在這裏
是數碼機
喂 巫師獸 你在這種地方做什麼?
沒有 沒有什麼
沒做什麼 你會來這種地方? 一定是有什麼蛛絲馬跡吧
沒錯 我的確是發現了一件事
什麼?
原來這個世界比我想像的有趣多了
所以一不小心我就喝醉了
什麼 連你也這樣
你這樣的話 可能會像南瓜獸和礦石獸一樣 被吸血魔獸給消滅掉
拜託…請不要告訴吸血魔獸大王好嗎
真是的 原來迪路獸的朋友全都是一些沒用的傢伙
這個數碼機也不可能交給吸血魔獸
可是為什麼數碼機會在這種地方呢
第八個孩子到底在哪裏?
最近這段時間東京不斷出現來歷不明的巨大生物
剛才又有人在涉谷的核心地區發現了巨大生物
涉谷地區持續出現了急性貧血而昏倒的女性
當局正在調查這兩件事情之間的關聯性
接下來我們為您播報天氣
急性貧血?
我來接電話
是太一嗎?
大和 你看電視了嗎?
我怎麼可能看見呢 我們一直在涉谷
那剛才電視新聞播的不就是…
我看見吸血魔獸親自下手消滅了它的兩名部下
什麼?
太一 那個惡魔不知道會做出什麼樣的事情來
我們一定要趕快找到第八個孩子
萬一被吸血魔獸找到了 可能就會慘遭毒手的
巫師獸 你怎麼了?找到那第八個孩子了嗎?
沒有 還沒找到 只不過…
只不過什麼?
數碼機? 你怎麼會有?
是我在森林裏的一個烏鴉巢裏面發現的
所以說那第八個孩子就在那附近了?
不 第八個孩子…
第八個孩子怎麼樣?
其實…迪路獸
什麼事?
其實第八個孩子在哪裏你的心裏應該很清楚不是嗎?
我應該很清楚?
你的心門緊緊地關住了
這一扇緊閉的心門深處 就有打開第八個孩子所在的關鍵 不是嗎?
你是不是害怕去回想你小時候的事情
為什麼你連回想一下都不肯呢?
你要找回你失去的記憶才行
不要害怕 努力想想自己的過去吧
是不是吸血魔獸對你說了些什麼?
你別忘了 我們兩個可是同一陣線的 跟吸血魔獸一點關係也沒有
在我遇見你之前 我一直都是孤單一個人
連一個朋友也交不到 始終是一個人孤孤單單的
肚子挨餓 累透了也是一個人 甚至倒下也沒有任何人來救我
就當我一生即將要結束的時候你出現了
喂 你怎麼了? 喂 振作一點!
你醒過來了嗎
是你救了我嗎?
也談不上是「救」那麼大的恩惠
只是我不能見死不助
謝謝 我要走了
你不要勉強自己
你救了我 我卻不知道該如何回報你
原來如此 你已經一個人生活很久了嗎?
你說什麼?
孤獨一個人住久了 心就會越來越堅韌
誰都一樣 連我也不例外
想不到我也曾經這樣
因為孤獨使我的心變得更堅韌…
把快要離開這個世界的我從孤獨中釋放出來的…
是你 迪路獸啊
我還記得那個時侯你告訴過我
我一直一直地等候再等候 尋找再尋找 可是就是找不到
等候? 尋找? 你到底在等候什麼
到底是誰呢? 我也想不起來
我一直在等哪個人呢
等候? 我在等候?
對 當時你是這麼說的
我到底在等候什麼人、在尋找什麼人呢?
貓咪 你又想去哪裏啊
不可以 這麼晚不可以再出去了 要留在家裏
來確定一下吧
等一下
你是…
我是巫師獸
你是天上飛的那個?
你是中午的那隻貓 你回來了 你果然也是滾球獸的朋友對不對?
這個是什麼?
這個孩子就是第八個被選召的孩子吧
對 正是她
那她的數碼寶貝呢?
請你回想一下 想想你究竟在等什麼人
對了 我好像真的在等一個人…
從我還在幼年期的時候就一直在等一個人
等了一天又一天
我一直不放棄地等待、不停地等待 可是誰也沒有來
然後我進入成長期的小狗獸
於是我不再守株待兔 我開始自己去找 所以出發去旅行
但是出現在我眼前的不是我所等候許久的那個人
而是吸血魔獸
於是我開始了絕望的每一天 直到有一天 我竟然忘記了我在等人的事 也忘了要去尋找
你在說什麼? 你說我是第八個被選召的孩子是什麼意思?
小光旁邊好像有人
什麼 是誰?
數碼寶貝
哥哥
你們想對小光怎麼樣?
等一等 請聽我們說好嗎?
小光 快到這邊來 它們是敵人
它們不是的 哥哥
迪路獸剛才說我是它要找的第八個孩子
不要! 有危險!
迪路獸!
迪路獸
小光 我沒事 這一點小傷沒什麼
迪路獸為了保護小光受傷了
那些被遺忘的事情你想起來沒有?
嗯 我就是在等待第八個被選召的孩子
小光 我在等候的人就是你
迪路獸 你說你在等我?
我不停地、一直地在找你已經很久了
迪路獸
哥哥 迪路獸它竟然是我的數碼寶貝
迪路獸是小光的數碼寶貝?
沒有錯 小光就是第八個被選召的孩子
所以我就是必須保護小光的數碼寶貝 我一定會盡我的責任的
迪路獸 如果你是小光的數碼寶貝 那它又是誰呢?
它是巫師獸 它是我的伺伴
小光的數碼機就是它發現的
我要怎麼才能相信你們所說的話呢?
你不相信我也沒有關係
反正迪路獸到那裏 我就跟到哪裏
這個給你 這個數碼機你就拿著吧
為什麼要把數碼機給太一?
因為如果讓吸血魔獸知道 小光就是第八個被選召的孩子
而迪路獸就是保護她的數碼寶貝 他們很可能會有危險
由你帶著才能夠確保小光和迪路獸的安全
我知道了 那就先放在我這裏 接下來要怎麼辦呢?
要找到小光的徽章 要真正的
真正的?
這是為了要尋找小光的數碼機的復製品
小光真正的徽章還在吸血魔獸的手上 我們必須設法拿回來
你們在這裏等我們回來
等一下 吸血魔獸現在在哪裏? 我也要跟你們一起去
不行 你去太危險了
迪路獸
走掉了
只有它們兩個沒問題嗎?
屬於小光真正的徽章 應該是藏在吸血魔獸房間的密室裏才對
等一下
吸血魔獸大王出去用餐了不在家
天亮它回來之前所有人都不准進去
我們是來跟你換班的 你看
咦 那我還在這裏做什麼呢
你快點下班回家去好好睡一覺吧
說的也是 我走了
回來 你忘了把鑰匙交給我了
鑰匙給你
謝了
接下來就拜託你了
晚安
徽章在哪裏? 巫師獸 動作要快一點
不要著急 離天亮還有很長一段時間呢
說不定…會不會在這裏面?
找到了!
是小光真正的徽章
你們在做什麼?
沒什麼
如果找東西 我來幫你
你們偷真正的徽章打算做什麼? 打算背叛我嗎?
巫師獸
我沒事
你的眼神 又是那種眼神一點都沒變
你最好要知道你的眼睛馬上就要挨刀子了
不過像你這麼微不足道的小角色 你以為能夠把我怎麼樣嗎
以為我會原諒你背叛我嗎?
我沒有背叛你
從一開始我就只跟隨迪路獸的
好大的膽子
夜魔飛襲
振作一點 巫師獸
在我面前裝友情
你說什麼
乾脆我就一起收拾掉你們兩個好了
雷電召喚
什麼
那是什麼
迪路獸它們和吸血魔獸打起來了
不知道迪路獸它們行不行
亞古獸 我們也去助陣
等一下 我要跟你們一起去
你去太危險了 在這裏等
你們最好先搞清楚把我惹火了會有什麼樣的下場
雷電召喚
惡魔血鞭
我就先把你解決掉吧 巫師獸
住手! 吸血魔獸 要就衝著我來
對…就是這個眼神 不只是單純反抗的眼神而已
它還帶有希望的光 閃耀著相信夢想的光芒
沒錯 就是因為我相信夢想 所以才會活到現在
什麼彼此互信互賴、純真的友情
這些都是遙不可及的夢想 只有笨蛋才會相信
只要願意相信 就會有夢想、有希望
為了實現這個夢想 我要打倒你
什麼
因為只有打倒你這個惡魔 我才能夠把原來的自己找回來
你想要找回你自己? 難道你是…第八隻數碼寶貝嗎
原來如此 如果這樣又另當別論了
我只好送你和你朋友下地獄去相親相愛了
夜魔飛襲
巫師獸
迪路獸
迪路獸 我們來救你了
太一
超級火焰
你們居然能來 真是我的榮幸
惡魔血鞭
暴龍獸 進化!
暴龍獸超進化…
機械暴龍獸
去吧! 機械暴龍獸
究極破壞炮
這種小孩子的把戲也想拿來嚇我嗎?
連續多次戰鬥 太累了
撐下去 亞古獸
原來被選召的孩子專程來這裏 就是因為迪路獸是第八個數碼寶貝
你、你在胡說什麼 我才不是什麼第八個數碼寶貝
是不是 很快就知道了
為什麼這麼說?
我拿迪路獸當誘餌 第八個孩子就會出現
讓孩子們集合在一起與它面對面
這麼一來不用徽章也能找到第八個孩子了
你太卑鄙了 吸血魔獸
後會有期了
別走!
迪路獸
太一
迪路獸 你一定要回來
你一定要回來
迪路獸——!
突如其來的濃霧籠罩了整個御台場
這是吸血魔獸撒下的天羅地網 為了抓住第八個被選召的孩子
邪惡的數碼寶貝所組成的軍團一隻一隻地出現了
所有的人不堪其擾 都逃跑了
這個時候純真的徽章發出了光芒 希望的種子開花了
下回數碼寶貝大冒險
「御台場精靈 花僊獸!」
現在 冒險越來越深入了