太一等人主動潛入木偶獸的房子
但是木偶獸卻出現在美美和阿丈的面前
接著 被打敗的悟空獸 竟然進化成鋼鐵悟空獸從黑暗世界中復活了
美美和阿丈趁機帶著奧加獸逃跑
沒想到卻有另外一隻數碼寶貝堵住了去路
它究竟是敵人還是朋友呢
第四十七話「強風、閃光 黃金劍獅獸!」
我受不了了
好吧 這邊讓我來應付
等等 鎮定一點
這個聲音是…
難道是…
喂 你這傢伙
你們逃不掉的
等一下再說 快點坐到我背上
等等我 不要丟下我一個人嘛
你們走著瞧好了 我一定要把你們找出來
這裏
喂 阿丈
啊 這裏是…
這裏不就是我和大和被強迫留下來工作的餐廳嗎
可是好奇怪哦 我記得明明是在湖邊的呀
現在到處都已經變得跟以前不一樣了
別管那麼多了 先躲到這裏吧
獅子獸
原來你真的獅子獸啊
原來你還活著 獅子獸
好久不見 被選召的孩子們
原來你可以進化
自從接觸到數碼機的光線之後我就具備了進化的能力
可是進化不久就會變回來 我還沒有辦法控制得很好
哼 一點也不好玩 只有你會進化
不過反正你也不是我的對手
獅子獸 我們來決鬥吧
還是等你的傷好了之後再說吧
現在打贏你也算不了什麼
誰在那裏? 快出來
救命啊
求求你救救我們呀
啊 你們兩個不是…
你們不是怪蛙獸和蝌蚪獸嗎?
啊! 是公主殿下
公主殿下
太好了
發射 發射 把它炸個粉碎
發射 發射 發射
喂喂…可以不用再發射大炮了吧
它們好像要把平常累積的怒氣都發洩出來的樣子
快逃跑啊…
你們居然偷偷跑到我家裏面來了
我要告你們侵人民宅!
我們進來可是經過你的門衛同意過的
只不過它們現在已經跑掉了
我們決戰的時候也到了 木偶獸
我知道了 既然你那麼想跟我玩的話那就來吧
別走 木偶獸
太、太一…
糟、糟糕了
笨蛋
看吧 阿岳 我確實沒騙你吧 我說我有朋友就有朋友
你們可以上了 紅鼻屎獸
沒問題
紅鼻屎獸 全身又紅又熱 是鼻屎獸的強化版數碼寶貝
只要得到木偶獸的信號 隨時隨地都會出現
好了 各位 進化吧
你們為什麼要躲在這裏呢? 城堡呢?
城堡已經…被黑暗四天王破壞了…
而且黑暗四天王毫無預警地就來攻打城堡
所以我們兩個只好拚命地逃到這個地方
太過分了
黑暗四天王一向都把不聽它們的話的人趕盡殺絕
太可惡了
我再也不能這樣放縱它們胡作非為了
所以我才一直到處找你們這幾個被選召的孩子
為了要打倒黑暗四天王 消滅數碼世界的黑暗勢力
我們需要你們的幫助來達到目的 你們是最後的希望
即然這樣 那麼一開始就跟它們戰鬥不就好了嗎
為什麼還要把我們帶到文件島呢?
太天真了 如果一下子就把你們帶到黑暗四天王面前
用不了多久你們就會被打得七零八落
可是…就不會有那麼多無辜的數碼寶貝為我們犧牲了
美美…
詳細的情形我也不清楚 不過你們會被安排在文件島現身一定有原因
說不定是為了讓你們有更多試煉的機會
試煉?
沒錯 看看你們幾位被選召的孩子 究竟是不是真的是這個世界的拯救者
如果你們在文件島輕易地就被惡魔獸打敗
那一切當然就到此為止了
但是你們很順利地通過了試煉
有所成長 才能夠跟黑暗四天王一決勝負
現在正是你們挑戰黑暗四天王的時候
其他的孩子到哪兒去了? 趕快去找他們回來
這個嘛…其實我們才剛剛分手各自行動
各自行動?
想不到試煉居然還沒有結束
隕石巨翼
好燙 好燙
米加巨炮
天堂之拳
貓貓拳
這些傢伙在搞什麼啊 真是氣死我了
木偶獸 來決戰吧!
亞古獸究極進化…
戰鬥暴龍獸
恐龍剋星
爆炸鐵錘
可惡 看我的絕招
我的身體怎麼會…
看好了 你對手在那邊
戰鬥暴龍獸
大家趕快躲遠一點
小光
迪路獸超進化…
天女獸
快跑呀
比多獸超進化…
超比多獸
巴多拉獸超進化…
伽樓達獸
超大角炮
怎麼會這樣啊…
木偶獸 你認輸了吧
木偶獸大王要小心那些被選召的孩子們
太輕敵的話 說不定木偶獸大王也會敗在他們手下的
你說我會敗給他們?
因為他們有木偶獸大王所欠缺的東西
我所欠缺的東西? 哼 我才沒有欠缺的東西呢
笨蛋! 你們以為這樣就贏得了我嗎?
去修理他們
各位 小心了
它要來了
我終於找到你們了
太好了 看我怎麼報復你們
鋼鐵悟空獸 你衝著我來好了
獅子獸究極進化
黃金劍獅獸
誰怕誰啊!
只要有人敢阻擋我 不管是誰我都饒不了他
黃金劍獅獸 獅子獸的究極體
絕招是「究極粉碎爪」
獅子獸 不要啊!
這裏交給我應付 你們快逃吧
究極粉碎爪
天下第一拳
我們絕對不可以留下獅子獸自己跑掉
哥瑪獸進化…
海獅獸
我也要來幫忙
美美
我該怎麼辦才好啊
美美…
看招 魚叉…
等一下
住手
怎麼了? 阿丈 你為什麼要阻止我?
我們就聽黃金劍獅獸的話 先逃再說吧
阿丈…
黃金飛箭
什、什麼
快點 大家騎到海獅獸的背上
可是獅子獸它…
現在該輪到我出招了吧
鋼鐵悟空拳
等一下 打倒獅子獸的應該是我
你說什麼?
住手 奧加獸 你不是鋼鐵悟空獸的對手
少囉嗦 為什麼好事就只有你可以出頭呢
不可以!
美美
你傷得這麼重 不可以!
別再吵了
你幹嘛那麼著急 反正我會把你們通通都解決掉的
死光霹靂箭
黃金劍獅獸
海獅獸超進化…
祖頓獸
夠了…不要再打了…
重錘火花
沒有用的 我全身上下都使用最堅固的超合金包覆了起來 你打不透的
是嗎? 那你看這一招怎麼樣
奪命飛錘
你是裝傻還是聽不懂啊
沒用就是沒…
怎麼會呢?
我的超合金包覆外殼居然裂開了
讓我來告訴你好了 因為我手上的鐵錘也是用同樣的材質製作而成的
你說什麼?
究極粉碎爪
這不會是真的吧…
成功了
獅子獸
危險
小光
小光 這邊
影翼斬
沒有用
超比多獸
阿岳 快點逃啊
可是…
看你們往哪裏逃
木偶獸大王 我也要去
少囉嗦 你來了反而礙手礙腳
木十字飛鏢
是誰?
真高興在這裏遇見你 再像上次一樣對付那傢伙吧
乖乖地聽我的話
快點 去收拾那些小鬼
怎、怎麼會這樣? 為什麼我的招數失敗了?
那是當然的了
它怎麼會聽從一個隨便殺害自己同伴的人的話呢
你在說什麼
真是氣死我了
只要大家都聽我的話就不會有事了
絕對冷凍氣
祖利獸 你說我欠缺的到底是什麼…?
大和
地震?
因為木偶獸被打敗了 所以森林就要消失了
快逃呀 大家趕快離開這座森林
不要 你不要死
獅子獸
可惡! 衛生紙根本就沒有用嘛
森林…森林又恢復原狀了
看樣子木偶獸已經被打敗了
你們的同伴…果然厲害
振作一點 我求求你千萬不要死
不要為我的死而悲傷 因為我還會在創始村重生
對不起 奧加獸
我答應你 到時候一定會跟你…一決勝負的
獅子獸
不要…!
可惡!
美美 我們一起到創始村去吧
到創始村以後 不僅可以見到獅子獸
還可以找到芝蒙獸和妖精獸這些 過去曾經為我們犧牲的數碼寶貝們吧
正是如此 所以我們無論如何要找到創始村
創始村早就已經消失了
不久之前我才去過一趟
那裏已經完全變了一個樣子 都是黑暗四天王害的
怎麼會…
除非我們能夠打倒黑暗四天王 否則創始村永遠都回不來
我們該怎麼辦呢?
我們一定要讓創始村恢復成原來的面貌
我也不要再這樣無所事事地過下去了
美美 也許你不願意 但是目前我們非打敗黑暗四天王不可
對呀 美美 如果不戰鬥夥伴們一樣會死 那我們還不如好好地面對戰鬥
我懂了 只要能夠恢復創始村的原貌 什麼事情我都願意做
奧加獸 你願意站在我們這邊嗎?
雖然我並不想加入你們 與你們並肩作戰
不過既然我跟獅子獸還沒有分出高下 就先加入吧
謝謝你 我覺得鬥志更高了
既然決定了 就趕快把其他人都找回來吧
其他人?
願意共同對付黑暗四天王的數碼寶貝一定分散在各地
我們去把它們通通集合起來吧
公主殿下 我們也一起去好不好?
不可以
啊…怎麼這樣…
因為我不是公主啊 叫我美美我才讓你們去
美美 帶我們去好不好?
當然好囉
原本已經分道揚鑣的孩子們中 太一等人再也撐不下去了
而新的敵人正朝著他們一步一步地接近當中
因為小光發高燒而臥病在床
太一想起以前的事情後悔不已
於是他出發去為小光找尋解藥 沒想到在路上遇到了機械帝國軍團無情的攻擊
雖然有光子郎的幫助 但是異常激烈的戰鬥還是避免不了
下回數碼寶貝大冒險
「轟炸指令 機械邪龍獸!」
現在 冒險越來越深入了