因為小惡魔獸的挑撥離間 七個孩子一度分散
但是當真相大白的時候 孩子們又重聚了 並且更加的團結
然而只有一個人 就是阿空 她始終沒有歸隊
第二十六話「光芒之翼 伽樓達獸!」
好 到了
累死了
來 公主 你的手
好了啦! 不要再叫我公主了啦
開玩笑嘛
喂——
是大和
咦 才多久沒見 你們怎麼都變小了呀
要你管…
阿空呢?
不知道 我們沒有遇見她
是嗎? 她到底跑到哪裏去了
也許我曾經遇到過她
你在哪裏遇到她?
就是怪蛙獸的城堡
可是也說不定只是我在做夢而已
居然會有這種事情
其實我記得我也曾經聽見有一個聲音叫我不要吃蘑菇
那個聲音聽起來真的很像是阿空
真的嗎?
可是 如果這些都是真的 為什麼阿空沒有在我們面前出現呢?
我也想不出來為什麼 畢竟我們不是阿空
首先 我們一定要找到她才行
好像在玩捉鬼遊戲一樣
是這個方向吧
我對你的無能已經徹底失望了
吸血魔獸 非常殘忍而又無比狡猾
絕招有「夜魔飛襲」、「惡魔血鞭」
饒、饒我一命吧 吸血魔獸大王
勇氣、希望、友情
孩子們的徽章已經一個一個地收回本來的光芒了
這、這真是大丟人現眼了
可是吸血魔獸大王 幸好並不是所有的徽章都發動了
尤其是這個孩子 她的愛心徽章還沒有散發光芒
事實上我已經給了她一點建議了
我相信這六個孩子一定會去找落單的那一個
到時候再一網打盡
到時候你再呼叫我 我要親手送這些孩子們下地獄
是
喂—— 阿空
阿空
各位 我看今天就到此為止吧 我們找個地方休息吧
天黑之後再繼續找的話可能會有危險
我快要累死了
可是應該就在這個附近才對
啊!
怎麼了?
好像聽見什麼了
也許是阿空哦
是皇蜂獸
上次玄內老人送給我們的數碼寶貝百科大全
有了 皇蜂獸
昆蟲型數碼寶貝 成熟期有劇毒
絕招是射出劇毒的尾針「必殺皇修針」
有劇毒的尾針啊!?
太一
大和
滾球獸進化…
亞古獸
獨角獸進化…
加布獸
亞古獸
小型火焰
爆炎火焰彈
糟了 皇蜂獸飛得實在太快了
魚群大暴走
毒蔓藤
是巴多拉獸
隕石巨翼
巴多拉獸來了 這麼說…
阿空
太一 我也要去
我也去
我也要去
阿岳 回來 不要去
等一等 阿空
阿空
你為什麼要逃走呢
請你告訴我們 阿空
阿空…
阿空 你現在是不是已經不喜歡我們了
不 不是這樣的
阿空 告訴他們吧
那一天晚上我和比丘獸出去尋找太一的時候
好像有人
我看見了 我看見有人正在跟小惡魔獸說話
它們在說什麼啊
在談關於我們徽章的事情
徽章?
對 我們的徽章分別代表了各種不同的意思
比方說 太一的徽章代表勇氣
勇氣的徽章?
拿出勇氣來!
原來如此 所以那個時候徽章才會發亮
大和 你的徽章代表了友情
友情?
那我的呢?
阿岳的徽章代表的是希望
哇 希望的徽章啊
光子郎的是知識的徽章
阿丈的徽章代表了誠實
而美美的則是代表了純真
而我的 是代表愛心…
代表愛心 這跟阿空很搭配呀
一點都不搭配! 愛心跟我怎麼可能會搭配呢!
因、因為你總是會為大家設想一切…
我才不管你們怎麼樣
你們根本就不知道真實的我是什麼樣子 你不要隨意妄下定論!
對不起
你、你到底怎麼了
我的徽章是不會發光的
因為我的心裏沒有愛
你沒有愛心 怎麼會呢
我完全不能理解 真的是女人心海底針哪
好了 不要再說了
開玩笑的嘛
這是小惡魔獸它告訴我的
你是誰?
真沒想到居然會在這裏遇見你
你聽到徽章的事了吧?
聽、聽到了
你是阿空對吧?
嘿嘿嘿 愛心的徽章…
有什麼好笑的?
真是可憐呀 你本來就是在沒有愛的環境中長大的
這樣愛心的徽章是不會發光的
你太傻了
小惡魔獸說的完全是一派胡言 你還相信它嗎?
不 它沒有胡說
因為…我想起自己以前在女子足球隊
那個時侯 我是隊上的射門高手
拜託 媽媽 今天我真的是非去不可
你不要再說了 花都謝了
可是今天有重要的比賽啊
看看你的腳 那樣能做什麼呢
這一點小傷算不了什麼
不管怎麼樣 你先坐下來
不要再踢足球了 你看你連坐都坐不好
不要! 我不要學插花 我喜歡的是踢足球
阿空 你這樣還當我是你媽媽嗎?
為什麼你永玩都不瞭解我呢!
阿空的媽媽 我記得是花道的…
對 花道教授
什麼是花道教授啊
就是教插花的老師
結果那一次比賽我們輸得好慘
那個社團我再也待不下去了
我媽媽她從來只當我是花道教授的女兒而已
她甚至認為她身為教授的立場比我還要重要
我媽媽就是那樣的人
所以說 我是在缺乏愛的環境中長大的 說的一點也沒有錯!
別說了 阿空
放開我!
就算真的是這樣 你也不能相信小惡魔說的話呀
喂…你不要哭嘛
大和 她哭了耶 現在怎麼辦啊
想哭就讓她哭個夠好了
大和好像大人哦
對呀 比太一懂事
阿空 謝謝你
是你告訴我不可以吃蘑菇的 對不對
我們知道了小惡魔獸的企圖之後 就偷偷地跟在它的後面
甚至當大和和阿丈 在蛋蛋獸的餐斤工作的時候我們也在
我完全不知道…
你為什麼要躲呢 出來不就好了嗎?
因為阿空想要一個人靜一靜
可是她又放心不下大家 所以你們要諒解她
我好喜歡阿空哦
所以你不要再走了好不好
我已經很煩了 我們家…
呃…我是說 我不喜歡大家分開了
阿岳
我答應你 對不起
喂——
你們怎麼那麼慢哪
因為阿丈剛才掉到河裏去了
而且美美也累了 還說肚子很餓
一直坐在地上不肯起來
全部都到齊了
我得趕快通知吸血魔獸大王才行
他們都睡得很熟
趁著吸血魔獸大王還沒有來之前 我得先立下一些功勞才行
小惡魔飛鏢
阿空 危險
啊 比丘獸
比丘獸 振作一點
比丘獸…
阿空 我必須要保護你…
比丘獸
怎麼了? 發生了什麼?
啊 小惡魔獸
那、那是什麼?
被選召的孩子們
就是這個傢伙! 就是它跟小惡魔獸說話的
不是「這個傢伙」 是「吸血魔獸大王」
吸血魔獸?
是「吸血魔獸大王」
你們的冒險之旅到此為止了
夜魔飛襲
上吧 各位
小型火焰
爆炎火焰彈
年糕獸進化…甲蟲獸
飛翼閃電
空氣炮
怎麼那麼多蝙蝠啊
美美
巴魯獸進化…僊人堂獸
大家快趴下來
尖尖碰碰拳
趁現在
哥瑪獸進化…海獅獸
魚叉機關炮
成功了
這樣就想贏嗎?
惡魔血鞭
太一 它好厲害啊
怎麼會這樣…
我一定要去
現在只剩下我了
不可能的 你這個樣子能做什麼呢
沒關係 阿空 我現在是非去不可了
你不可以去
放開我
不行! 你千萬不能去呀
為什麼你都不瞭解我呢!
為什麼你永遠都不能瞭解我呢!
媽媽…
她其實真的是為我著想才會這麼做的
比丘獸進化…
巴多拉獸
隕石巨翼
惡魔血鞭
巴多拉獸
巴多拉獸!
巴多拉獸超進化…
伽樓達獸
什、什麼? 這是什麼光芒
阿空的愛有好多好多哦
比丘獸 你真棒
伽樓達獸 巴多拉獸超進化而成的鳥人型數碼寶貝
重正義、守秩序、愛護大自然 是大地與風的守護神
絕招是「影翼斬」
在這種緊要關頭 為什麼愛心徽章會發出光芒呢
我一定會保護阿空的
影翼斬
夜魔飛襲
趕快趁現在
你看 你不管它 徽章自然而然就發光了
我發現自己剛才做了一件跟我媽媽一樣的事
阿空
我現在終於感受到了媽媽對我的愛
我也感受到阿空的愛了
對不起
阿空又跟以前一樣了
我也好想要阿空的愛心啊
傻瓜太一 你在胡說些什麼呀
咦 阿丈的臉好紅哦
阿丈 我給你一點愛心好不好
來
美美 你真是的
大家歡迎阿空歸隊 七個人又像以前一樣聚在一起
可是…
這個聲音…
被選召的孩子們
只有你們幾個人的力量 是不足以阻擋我黑暗力量的擴張的
第八個被選召的孩子在東京
孩子們知道有新的夥伴都很開心
可是吸血魔獸已經進行阻礙的計劃了
眼看著兇惡的數碼寶貝就要進攻日本了
孩子們能不能阻止吸血魔獸的計劃呢?
下回數碼寶貝大冒險
「黑暗之城 吸血魔獸」
現在 冒險越來越深入了