這一年夏天全球各地氣候都十分反常
東南亞各國都久旱不雨 田地都乾裂了
中東地區卻因為暴雨造成水災
美國則出現了有史以來最冷的夏天
參加夏令營的七個孩子們完全不知道這些情況
因為他們正要前往無人知曉的世界去冒險
八神太一 小學五年級
武之內空
石田大和
泉光子郎
太刀川美美
高石岳
城戶丈
快點到這邊來
第一話「漂流 冒險之島!」
雪好像停了
是雪 好棒哦
阿岳 小心點
好冷啊 一點都不像夏天
趕快回營地吧 再繼續待下去的話恐怕會…
好漂亮哦
還是不行
我還以為雪停了 電波就可以傳送出去了
光子郎 快點過來
哇! 好美哦 真浪漫
那是…
是極光
從來沒有看過
好壯觀啊
真是太奇怪了 日本居然看得到極光
就是啊
各位 我們快回營地去吧
沒錯 否則得了感冒就不好了
那是…
各位 沒有受傷吧?
還好沒事
好嚇人啊
這到底是什麼呀
隕石?
這個是什麼啊
不是傳呼機 也不是電話
太一 太一
沒事了
這 這傢伙是誰?
太一醒過來了
太好了 太好了
你會說話 還知道我的名字
太好了 太好了 太一太好了
你 你到底是誰啊
我是滾球獸 太一等你好久了
滾球獸? 你…在等我
滾球獸 幼年期數碼寶貝 絕招「泡沫」
這到底是怎麼一回事
你怎麼知道我的名字呢
太一
光子郎
太好了 我還以為只剩我一個人了呢
說什麼呢 我不是就在你身邊嗎
光子郎 它是誰呀…
你好 我是年糕獸 請多指教
年糕獸 幼年期數碼寶貝 絕招「泡沫」
從我剛才醒來後它就一直跟著我
我也不知道到底怎麼回事
這裏…這裏是…
這裏是文件島
沒錯 是文件島
說是這麼說 可是…
還要證實一下才行
是海
這座山也沒見過
這裏是哪裏啊?
太一 你在做什麼
那是什麼
紅色的 鍬形蟲嗎?
糟了 那是古加獸 一種很殘暴的數碼寶貝
你說什麼
太一
昆蟲形數碼寶貝古加獸
絕招是可以剪斷任何堅硬物體的「鐵剪臂」
太一
我沒事
滾球獸
笨蛋 太亂來了
太一
不過幸好有你救了我 謝謝你
古加獸又來了
快 這邊 往這邊走
這裏
走吧
原來是一棵偽裝的樹啊
已經沒事了
阿空
剛才好危險哦
哪裏 沒什麼了不起的
古加獸的聲音已經離我們很遠了 阿空
比高獸 幼年期數碼寶貝 絕招「泡沫」
謝謝你了 比高獸
叫比高獸啊
看起來好像植物
這邊也是…它們的同伴嗎?
它也是嗎
迪哥獸 幼年期數碼寶貝 絕招「泡沫」
這邊 阿岳
迪哥獸
阿岳
大和 你也在
太一 大家都在嗎
不 你手上抱的是什麼
它是…
我叫獨角獸
獨角獸 幼年期數碼寶貝 絕招「泡沫」
迪哥獸
各位
阿丈
誰來救救我
有隻怪物在追我
我才不是怪物
我是布加獸
布加獸 幼年期數碼寶貝 絕招「泡沫」
什麼啊 這些傢伙到底是…
我們是數碼寶貝
數碼寶貝?
我叫滾球獸
我叫獨角獸
我叫比高獸
我的名字是年糕獸
我是布加獸
我是迪哥獸
我是八神太一 御台場小學五年級
她是五年級的阿空
我叫武之內空 請多指教
他是五年級的大和
我是石田大和
他是阿丈
我是城戶丈 六年級
四年級的光子郎
我是泉光子郎
還有…
阿岳 高石岳 小學二年級
我們只有這些人嗎
應該還有一個才對啊
還有美美 太刀川美美不見了
對了 四年級的美美呢? 我記得她…
美美
是古加獸
美美 你沒事吧
我還好
種子獸 幼年期數碼寶貝 絕招「泡沫」
振作一點
阿空
又來了
快走
趴下
這是什麼東西啊
這裏到底是什麼鬼地方
又來了
可惡 我可不能讓它這麼囂張
太一 不行啦
是啊 我們身上什麼武器也沒有
現在只能逃了
前面沒路了
再找另一條路吧
另 另一條路?
趁現在
太一
滾球獸
比高獸
笨蛋 為什麼要這麼做
因為我必須要保護你呀
滾球獸
比高獸
種子獸 你還好嗎
你為什麼要這麼做
迪哥獸 迪哥獸
振作一點啊! 獨角獸
布加獸 你…
那傢伙還沒死嗎
可惡 這樣下去的話…
讓我去吧
我們一定要與它戰鬥才有機會活下去
你說什麼啊
說的對 我們等的不就是現在嗎
怎麼可以
我也要去
不可以! 就算你們全部合起來也絕對打不過它的
但是我們非去不可
我要去
我也去
種子獸 你也要去嗎
我們走吧
比高獸
年糕獸
獨角獸
迪哥獸
布加獸
種子獸
滾球獸
滾球獸進化…亞古獸
比高獸進化…比丘獸
年糕獸進化…甲蟲獸
獨角獸進化…加布獸
迪哥獸進化…巴達獸
布加獸進化…哥瑪獸
種子獸進化…巴魯獸
什 什麼?
各位走吧
這種程度沒關係
毒蔓藤
空氣炮
飛翼閃電
大家讓開 小型火焰
爆炎火焰彈
魔法火焰
很好 再來一次
小型火焰
成功了
太一
好厲害 你好厲害 幹得好
阿空
成功了
太一
是的 七個孩子 說長不長 說短不短的暑假就這樣開始了
這裏到底是哪裏?
為了尋找答案孩子們繼續前進
這次他們來到了貝殼獸的地盤
在貝殼獸的強大攻擊之下 大家紛紛敗下陣來
正當眾人不知所措時 亞古獸再次進化了
下回數碼寶貝大冒險
「爆裂進化 暴龍獸!」
現在 冒險越來越深入了