迪路兽超进化…
天女兽
神圣天使兽
超比多兽
花仙兽
祖顿兽
伽楼达兽
加布兽究极进化…
亚古兽究极进化…
钢铁加鲁鲁
战斗暴龙兽
什么?
别以为事情会像你想的那样顺利
怎么可能? 为什么没有徽章还能够进化呢?
这只能怪你太小看我们这几个被选召的孩子了
一点也没错
好 大家上吧!
去死吧!
重锤火花
敌人的触手就让我们来对付吧
我们也一起来帮忙吧 花仙兽
干、干嘛?
花仙炮
真是太过分了
那是因为我是美美的数码宝贝哟
这算什么东西嘛
重锤火花
趁位个空挡 大家快攻击本体
我知道了
阿丈、美美 危险啊!
天国之门
神圣弓箭
我和小光一定会保护你们的
其他的触手就拜托你们了
谢谢你
太好了
好 大和 我们两个也上吧
突击!
花仙炮
我和光子郎可以当太一和大和的助手协助他们
请太一和大和集中所有的力量攻击对手
我知道了
阻绝炸弹
超比多兽 阿空拜托你了
没问题
影翼斩
谢谢你 伽楼达兽
无限大炮
现在轮到我了 超大角炮
机会来了
看我的
绝对冷冻气
盖亚能量炮
成功了
触手完全解决了
怎么样 你最好觉悟吧
你以为这样就能够打败我了吗?
你再逞强也没有用了
是吗? 我也要让你们一起死
就连数码世界也逃不掉毁灭的命运
什么?
你们最好小心一点! 看我最后的绝招 自我引爆!
它引爆自己了
我们会不会就这样死掉
我还不想死
还没结束
怎么可能这样就结束了
我不会让一切结束的
当然不能就这样结束
绝对不
因为…
我们还有…
因为我们还有明天!
刚才是…
什么?
爆炸后来怎么样了?
好像是被封闭阻绝了 因为数码机发出了力量
那我们是不是赢了呢?
好像是这样
这么说来世界也免于灭亡啰?
我们的胜利拯救了世界
太好了
嗯 太好了
真是的 我还以为那个家伙多了不起呢
是吗?
真的非常谢谢你们
没什么啦 你们不用向我们道谢
各位 你们辛苦了
第五十四话「美丽新世界」
你们的世界也免于被毁灭的命运了
是呀
对了 数码世界现在变成什么样子了呢
你们睁大眼睛仔细看看脚底下就知道了
是岛
是文件岛
根据古迹上所记载的预言 最先复活重生的是岛
然后岛上会出现新的天空、新的海洋和新的陆地
这个预言是什么意思呀?
也就是说整个数码世界将要重新迎接一片新天地
那、那是…发生什么事情了?
也许死去的数码宝贝会和这个世界一起重生吧
真的吗?
各位 走吧!
小镇又恢复成原来的样子了
哇 好多数码蛋
喂 等一下好吗
摸摸…摸摸…
他们在干什么呀?
他们在孵数码蛋呢
这么多蛋都要孵化吗?
没错 这些数码蛋会生出好多好多的数码宝贝
数码世界的未来就是从这里开始的
小光 你也一起来吧
摸摸…摸摸…
说不定这样狮子兽也会重新生出来
真的吗? 那妖精兽和巨鲸兽也会再出生吗?
嗯…会的
大家一起拍个照作纪念怎么样?
照相? 好主意
你想得真周到
赞成
那我去叫阿岳他们过来照相
照相呀
来 好了
笑一个 茄子
怎么了?
发生了什么?
小宝宝出生了
好可爱
好了
你这身打扮要做什么啊?
现在这里已经没有我的事了 我要出去旅行了
为什么要走呢? 跟我们一起留下来嘛
我才不要呢 我可是高贵又骄傲的病毒类数码宝贝
怎么可以跟你们这些疫苗、数据类的人在一起呢
那么 再见了
它走了
真是一个不诚实的数码宝贝
因为病毒类数码宝贝都是坏的嘛
你可千万不能这么说
你们还记不记得有一次亚古兽 错误进化成丧尸暴龙兽后变得非常凶残了
其实这种进化并不是病毒类数码宝贝的真实意愿
所以大家千万不能忽视进化的后果呀
既然这样的话 那下次进化的时候我要不要变成病毒类的
千万不要呀 亚古兽…
好令人怀念呀
我们曾经在这里度过了抵达数码世界的第一个晚上
可不是吗 加布兽还进化成加鲁鲁兽 和海龙兽大战了一场呢
虽然发生了这么多事情 但是幸好到最后还是有好的结果 实在是太幸运了
这样我们就可以抬头挺胸地回现实世界了
我们回去以后会不会变成英雄呢
会不会有很多人来采访我们
各位 你们觉得会怎样呢?
阿丈
真不好意思 我好像说了不该说的话了
不是啦 我是说回去了也可能再回来呀
阿丈…
不对 再回来好像也不行
因为这个世界和我们现实世界的时间计算方式不同
所以不见得活着就能够见面了 对不起
什么事?
暑假还有很多天才会结束
我在想我们要不要留在这里直到暑假结束
嗯 这也许是个好主意哦
如果哥哥要留下来 那我也要
我也是 哥哥 可不可以?
那我也要留下来
我也要
我也想 反正离开学还早嘛
说的也是 而且数码世界的一天 只是现实世界的一分钟 那么四个星期就有…
计算的工作交给我来就行了
一共四万零三百二十天…也就是一百一十年!
那么多啊
太好了 又可以去冒险了
好 大家难备出发 展开新的冒险之旅
赞成——!
奇怪
有日蚀呢…
孩子们 有些事情我不得不在这里跟你们说明
什么事情? 是好事还是坏事?
这个…应该说不算好事吧
这不是单纯的日蚀现象吗?
你们看那边黑影的部分 那就是你们所在世界的大门
再过两个小时日蚀就要结束了
是吗? 那我们再等下一次大门打开就好了
说的也是 反正我们的暑假还有110年呢
事实上 因为极恶魔王的出现 数码世界的时间和你们世界的时间已经同步
你说什么?
如果我们还是要坚持留下来呢?
大和…
如果你们继续留下来 你们的数据可能会被当成异物而被删除掉了
这…
非常遗憾
你回到你们的世界以后 替我向你妈妈问好哦
关于这件事 我还真的要向你道谢呢
本来我和我妈妈一直有误会存在
可是因为你给我启示 让我们化解了这个误会
我相信等我回去以后 一定可以跟妈妈相处得比以前更好
真的吗?
真的呀
真的如此的话我也很高兴
因为我一直觉得自己只会依赖你 而且还给你添了不少麻烦
没有那回事 真的不是这样的
比丘兽…比丘兽…
阿空
虽然我知道我和你并不是最好的搭档
不过这段时间还是很快乐的
我也很开心呀
话说回来 回去之后你一定要好好用功读书
干嘛?
握个手吧
好啊
怎么了?
这个果然就是你的手啊
甲虫兽
光子郎
这段日子真的非常…谢谢你的照顾
甲、甲虫兽
光子郎真是的 我们都已经在一起那么久了 你怎么说话还是这么客气呢
抱歉 抱歉了…
可是我不知道该说什么才好 这种场面…
这个问题也难倒我了
说的也是 那么我也就不勉强你说什么了
要客气就客气到底吧 反正我想总有一天你就会习惯了
你这么认为吗? 如果以后我也变成那样…
阿岳 不要哭嘛
可是我再也见不到你了
没有那回事
既然阿岳的世界和我们的世界时间都已经同步了
那么总有一天我们还会再见 一定会的…
真的?
恶魔兽的时候 大家不是分散又见面了吗?
因为那个时候我一直相信还会再见面的
现在你也要相信
我懂了 那就后会有期了 我们拉钩
那个…大和
你可不可以再吹一次口琴给我听? 我好想再听一次
好的
真是的 大和这家伙…
你怎么了?
没有 没事
对了 就是这里吧 太一
就是在这里 我用小型火焰点燃了柴火
嗯 是呀
然后柴火蹦出来烧到海龙兽的尾巴 把正在睡觉的海龙兽惹火了呢
咦 你是说那次都是我的错啰?
不是 是我故意拿火去烧它尾巴的
太一
这样好吗?
谢谢你
你戴着很好看呀
是吗?
日语中 “那么”与“再见”同音
那么 小光 你要保重哦
嗯 再见了
再见?
嗯 再见
巴鲁兽 巴鲁兽…
咦 美美 你在做什么呀?
我到处都找不到巴鲁兽 你有没有看到它呀
我也没有看到
是吗…
真是的 巴鲁兽到底躲到什么地方去了…
都已经没有时间了…
巴鲁兽 巴鲁兽…
美美…
你们都和伙伴道过别了吧? 我这边已经准备好了
来吧 搭上这部电车 你们就可以回到你们的世界去了
这…
真希望还有更多的时间 就算只有一点点也好啊
那是不可能的 因为大门是不等人的
可是…
怎么了?
巴鲁兽不知道跑到哪里去了
巴鲁兽…笨蛋! 笨蛋! 笨蛋!
原来你在这里呀
美美一直在找你啊
我知道 可是我不想看到她…
为什么呢?
因为离别是很痛苦的事 既然痛苦我就不要看到她
你这样真的好吗?
真的没有关系吗?
你不会后悔吗?
美美…
时间到了 请各位上车吧
大家再见了 你们要多保重哦
你们也一样哦
再见了…
再见了…再见了…
美美
美美 美美
巴鲁兽
美美 对不起
没关系 巴鲁兽
再见 我真的很感谢你
再见了 美美
再见…再见…
八个孩子终于结束了冒险之旅
但是这扇大门并不会因此就关上了
因为被选召的孩子们的冒险
他们既不是第一批 当然也不是最后一批
通往数码世界的大门一定会再次开启
只要永远记住数码宝贝
那么当我们希望的时候 我们的心里…
不 说不定很快就…