孩子们偶然间发现了一栋大房子 享受了片刻的休息
但没想到这里是最强最邪恶的恶魔兽所设下的陷阱 文件岛已经完全被黑色齿轮所控制
接下来就是海对岸的世界了
海的对岸?
除了这座岛 还有其他的世界存在吗?
然后孩子们被彼此分散
第九话「激战 冰冻数码宝贝!」
虽然是被选召的孩子 只要把他们一个一个地分开
一定可以把他们逐个消灭的
要撞上了…
太一
好冷 这样下去一定会死掉的
亚古兽 振作一点
我的衣服都被冻得硬邦邦的了
把衣服拿好
小型火焰
很好 亚古兽 剩下的也拜托你了
OK
烧焦了…
离无限山越来越远了
不知道狮子兽怎么样了
对了 大家呢?
大家都不在
大家都被分散了
太一 我们继续这样下去会漂到那里啊?
我怎么会知道啊
但是我对文件岛以外的世界一无所知啊
恶魔兽所说的海的对岸吗?
我一点都不知道
海对岸的世界…
雪人兽
是雪人兽
雪人兽 全身被雪与冰所覆盖的冰冻数码宝贝
绝招是可以将任何东西冻住的「绝对零度拳」
雪人兽应该是很善良的数码宝贝才对啊
那是…黑色齿轮
它被人控制了
绝对零度拳
什么啊
全部被冻住了
不赶快把那个黑色齿轮拿下来的话…
交给我吧 小型火焰
雪人兽
不行 完全不起作用
绝对零度拳
被那打到的话就不好了
你不能进化吗? 亚古兽
我现在肚子空空的 使不出力气
雪…雪…雪…
啊 前面没路了
不会吧
雪人兽
赶快想想办法啊
对了 太一 把我扔出去
扔出去?
没错 瞄准雪人兽扔过去
然后我在它背上近距离使用小型火焰 一定可以把黑色齿轮取出来
不可能的 要瞄准它的背不是那么容易的
加油 它过来了
绝对零度拳
很好 就趁现在 亚古兽卷成球状
让你看看我的S型射门
雪人兽
射门
小型火焰
好烫…好烫…
成功了
为什么我会变成这样?
因为黑色齿轮的关系 你被恶魔兽控制了
这么说是你们救了我 谢谢你们
你们没有受伤吧
没关系 我们都很好
怎么了
我看到一个和你一样的孩子跟加布兽在那边的岛上
你说加布兽?
是大和
大和在那座岛上
但是怎么过去呢? 我不会游泳
这样的话 为了谢谢你们救了我 我帮你们到那座岛去
绝对零度拳
好 好厉害 居然出现了一条冰道
这样你们就可以通过这条冰道 到达对面的小岛而不必游泳了
但是这个没问题吗?会不会掉到海里啊
你看 绝对没问题
我知道了…你不要跳了
阿岳 阿岳…你在哪里?阿岳
大和
阿岳 回答我 阿岳
大和 那边有个山洞先去那里休息一下吧
阿岳
大和 着急也没有用啊 而且你也有点感冒了 就先在这里休息一下吧
不 我没关系 你在这里好好休息吧
别逞强了
放开我 阿岳他…
我去找好了
就让我去找阿岳好了 大和你就在这里好好等我
加布兽
你看 我很好啊 而且还有毛皮
那我就去了 你在这里等我哦
加布兽
阿岳
绝对零度拳
还有那么远啊
我好想睡觉啊
那座岛也在移动 如果不快一点会越来越远
要是你可以飞的话 一下就到了
对不起 我不会飞
生气了吗? 我开玩笑的 别生气嘛
我没有生气
不要吵架 这样就轻松了
确实是轻松了 但是你的身体好冷啊
还是找不到阿岳 大和一定会很失望的
大和
不好 身体越来越冰了
这样下去一定会死掉的
不会有人看见吧
终于 到了
Thank you
大和他们到底在哪里呢
这个嘛…对了 应该是岛的中心一带 就是那片森林里
应该就是在这附近
太一 那个
绝对没错 一定就这附近
喂 大和
加布兽
大和
加布兽 你一直在给我取暖吗?
你看起来好像没什么事了
好奇怪啊
加布兽 你把毛皮给我 害你感冒了 对不起
但是我觉得好多了 谢谢你
不用客气
大和
是太一的声音
太一
大和
我还以为再也见不到你了
你怎么知道我在这里?
是雪人兽说看见你们在这附近
能见到真是太好了
你还见过其他人吗?
这个嘛…
我只看到你掉在这座岛上 其他人一定是在别的岛吧
别的岛…
不要这么沮丧
你怎么了
看来是有点感冒了
感冒了是吗? 等我一下
你要去哪里? 雪人兽
数码宝贝也会感冒啊
不要笑它了 加布兽它…
什么嘛 只是开个玩笑啊 干什么这么认真啊
还是先去山洞里休息休息吧
说的也是
那么接下来我们该怎么办呢?
还用说吗? 当然是去找大家啊
但是怎么找啊? 大家一定都被分散在不同的小岛上了
我们又不能飞 要怎么去啊
就算是游泳 我也要去
笨蛋 这里可是像北极一样冷的地方
用不了一分钟 就会因为心脏麻痹而死了
那 我们用森林的树做一艘木筏不就好了吗
大和 你冷静一点 大家一定都没事的
虽然现在分开了 但是大家一定都还活着
而且这座岛在朝哪里移动 你不在意吗?
而且?
我觉得我们也许正在向 恶魔兽说的海的对岸的世界前进
有什么好而且的啊!
干什么 你住手
还有比找到大家更重要的事情吗?
什么海对岸的世界? 那种地方要去你自己去吧
我要去救阿岳还有其他的人
大和
等一下 大和
到了海对岸的世界或许就能知道找到大家的方法了
你现在的心情我也可以了解
我现在的心情你怎么可能了解
大和
太一
你的感觉总是这么迟钝 实在令我很生气
你说什么? 你这家伙!
可恶
住手 现在不是打架的时候吧
危险!
是山崖
山崖
可恶…
阿岳 阿岳他一个人什么也做不了
大和 你…
太一
大和
我死也不会放手的
太一
加油 不行 我肚子饿了一点力气也没有
要是能进化成加鲁鲁兽就可以救他们了
是毛人兽
是黑色齿轮
不好了 它被恶魔兽控制了
毛人兽 住在冰雪覆盖的深山里的珍兽型数码宝贝
它的本性温和 不喜欢战斗
超冰剑
你们在干什么啊?
突然从上面掉下了 吓了我一跳
得救了
谢谢你
时间算的正好 雪人兽
看 我给你们带食物来了 还有治疗感冒的药草
你还真是体贴 谢谢
我已经饿扁了
给你药草
好苦
这里就交给我吧
雪人兽
绝对零度拳
骨骨回力刀
亚古兽进化…暴龙兽
加布兽进化…加鲁鲁兽
做得好 加鲁鲁兽
上吧 暴龙兽
超级火焰
瞄准它身上的黑色齿轮
太好了
就是这些黑色齿轮让大和和阿岳分开的
妖狐火焰
我到底是怎么了 这里像打斗过一样
这不是毛人兽的错
是黑色齿轮搞的鬼
是吗?
没错 我曾经也是这样
要赶快去找阿岳和大家才行
怎么回事
齿轮在倒着转
小岛又移动了
难道说这个小岛要回到原来的地方?
你说什么?
离无限山越来越近了 又回去了
那里有恶魔兽
看来不是我们打架的时候了
阿岳也一定很努力
因为他是我的弟弟嘛
被分散的孩子们
一个人在遗迹里进路 深感不安的美美
为了找到出路 设法破解谜团的光子郎
当两人回头的时候 红色强光却向他们袭来
下回数码宝贝大冒险
「守护者人马兽!」
现在 冒险越来越深入了