為了救出被分子獸擄走的阿空
太一決定要和悟空獸戰鬥
這時徽章的力量發動了
亞古獸進化為機械暴龍獸
但是當機械暴龍獸打倒悟空獸後
次元空間產生裂縫 太一被吸進了另一個空間
當醒來時 太一和滾球獸在的地方…
第二十一話「滾球獸東京大衝撞!」
這裏是…
到處都是人類
難道…
難道我們回到原來的世界了嗎?
我們成功了嗎?
不是在…做夢吧
太一…
喂
這裏是哪裏?
日本 還是數碼世界?
悟空獸呢? 其他人呢?
拜託你回答我
媽媽…
太一 你不要嚇她啊
笨蛋 是因為看見了你
什麼? 我…
我很可怕嗎? 我很可怕嗎?
不要出聲 你在這裏很顯眼
我很可怕嗎? 是嗎 是嗎?
御台場
果然沒錯 這裏離我家很近
太一家
我回到日本了 我回來了
一定是被那個裂縫吸回來的 你會變回滾球獸也是因為這樣
我們成功了
太好了 太一
太好了 太好了
滾球獸你看 我家就在這裏
騙人的吧 好大啊
爸爸和媽媽還好吧
我出去了這麼久 一定很擔心我
太一 快進去讓他們看看吧
嗯 說的也是
這麼說來
我到那邊的世界到底有多久了呢
一個月 一年 還是…
爸爸媽媽會不會忘了我這個孩子呢
如果打開門看到的是完全陌生的人 還問我是誰 該怎麼辦
太一
沒關係吧
我回…對不起打擾了
什麼嘛 果然還是我家啊 說的也是嘛
裏面好窄啊
少囉嗦
那個好喝嗎? 好喝嗎?
真好喝 好久沒有喝可樂了
我要喝 我要喝…
真的回到原來的世界了
但是現在到底是什麼時候
好像還是夏天
怎麼了? 太一
今天怎麼還是1999年8月1日啊
什麼意思?
1999年8月1日是我們去參加夏令營的日子
怎麼回事?
到那邊的世界應該已經好幾天或好幾個月了
走了那麼多的路 跟很多的數碼寶貝戰鬥 為什麼還是在8月1日呢?
為什麼才剛過了中午而已
是因為我太想家了 所以在做夢嗎?
還是說在那邊的世界發生的事情才是夢 其實我只是在公園摔了一跤而已
太一 太一 太一
滾球獸…
小光
哥哥 你回來啦?
哥哥?
這孩子是太一的妹妹?
不是告訴你不要出聲的嗎?
小光 不是的 這傢伙啊…
滾球獸也在一起啊?
滾球獸也一起回來了呢
你看到它沒有害怕嗎?
為什麼要害怕?
為什麼你會知道它的名字?
因為滾球獸就是滾球獸啊
小光 你一直待在家裏吧
因為我感冒了
難道你和我一樣去過那邊的世界
那邊的世界?
沒什麼 爸爸媽媽呢?
去探望外婆了 早上不是說了嗎?
是啊…
哥哥你才是 為什麼你會在家?
這個嘛…因為我擔心你啊
燒退了嗎?
哥哥
嗯 什麼事?
你去了什麼地方?
那邊是有滾球獸的世界吧
果然不是和大家去夏令營呢
這個…
對了 大和他們說不定也回來了
喂 我是八神 請問光子郎在嗎?
夏令營? 我只是中途回來一下 抱歉
請問阿空…?
這樣啊
大和在嗎?
誰都沒有回來
他們還在那邊嗎?
還是說我只是在做夢而已
到底哪個才是真的
還是說兩邊都是夢 兩邊都是真的
哥哥
要吃嗎? 這是我的 分你一半
是午飯啊
謝謝
等一下
完成了
我開動了
真好吃
是嗎?
我都不知道哥哥會做這麼好吃的料理
在那邊大和教我的 我以前就做的不錯嘛
吃得下的話 這個也給你
可以嗎?
我吃飽了
好飽好飽 再也撐不下了
太一…
滾球獸 怎麼了?
滾球獸 滾球獸
對不起 太一
對不起 小光 我大便拉到桌子上了
我知道
什麼?
我以前也經常尿床 哥哥每次都會幫我
半夜起來幫我洗褲子 而且還裝作是自己尿床了
哥哥對我很好
好涼快
還是在家最舒服
但還是很奇怪 因為今天還是8月1日啊
不管哪邊是真哪邊是夢了
8月1日 午間新聞
首先是關於連日來氣象異常的新聞
這個是火焰獸…
海龍獸和雪人獸…
不是因為氣象異常 數碼世界影響到了我們的世界
哥哥 你也能看到嗎?
你看得見它們嗎?
一直都看得見 但是沒有人相信我
小光
哥哥 那個…
太一…
光、光子郎
光子郎 是我 太一
太一 你現在在哪裏?
在家裏 我回到原來的世界了 滾球獸也在一起
這樣啊 那這裏…
光子郎 我聽不清楚
不要再回來了
光子郎 光子郎
太一
發生什麼事了 那邊和這邊都是
哪邊都不是夢 哪邊都是真的
這邊和那邊都是真的 我在這邊他們在那邊
滾球獸 我一個人在這邊快活好嗎?
太一 但是…
說的也是 也不知道要怎樣回到那裏
哥哥
要不要吃西瓜?
再擔心也沒有用
小光
西瓜很好吃啊
滾球獸
什麼事?
全都吃掉也可以
可以嗎?
滾球獸
什麼事?
哥哥再也回不去也沒關係
滾球獸一直留在這裏就好了
你們兩個永遠留在這裏
大和嗎?
不要緊
你要乖乖吃藥 我們很好 爺爺奶奶也很好
他們很擔心你 等病好了以後要來這裏玩 太一也要一起來
喂 小光 你在聽嗎?
媽媽
咦? 太一啊…
滾球獸…
你就這樣一直留下來吧
太一
留在家裏可以不用再戰鬥 飯什麼時候都可以吃
每天可以睡在床上 每天可以洗澡
雖然有時媽媽會生氣 但發生什麼事情時都會保護我們
爸爸也一樣
是暑假 現在是暑假啊
還沒有去海邊 還有煙火大會
還有作業要做
就因為這個東西 我必須要去另一個世界
什麼神聖數碼機 這種東西…
怎麼了
那是…巨龍獸
可惡
等一下
小光
你留在家裏
消失了
鑽地獸
地震速報: 13點10分時 御台場發生地震
又、又消失了
現在插播一條來自氣象局有關剛才地震的消息
震源是港區制台場
這不是地震
一般人看不見數碼寶貝
再這樣下去就不妙了…
太一
我要回去 和大家在一起
數碼寶貝是不能待在這個世界的
我是數碼寶貝 所以不能留在這裏
滾球獸 為什麼你要這麼說
不要再說回去了
哥哥
小光 不是要你留在家裏嗎?
但是…
趕快回去 快點
但是哥哥…
那是…
太一 快看那邊
奧加獸
怎麼辦? 在這條街上 奧加獸它…
這樣下去大家會有危險的
沒事吧?
滾球獸呢?
滾球獸 你在哪裏?
在那邊
滾球獸
太一 趕快離開這裏
你想一個人戰鬥嗎? 我們不是一直在一起的嗎?
太一
滾球獸 危險!
滾球獸
滾球獸進化…亞古獸
這是…
亞古獸
成功了
太一 小光 再見
亞古獸 等一下 我也…
小光
我一定會回來的
它沒有我跟著的話…
感冒要快點好起來
哥哥
小光一個人留下來了
但是再過不久 她也將踏入數碼世界
又回來了
真的好嗎?
我一定會再回去的
只要做完我們該做的事
太一和亞古獸又回到了數碼世界
但是原來的地方一個人也沒有
大家到底去了哪裏
在數碼機的指引下來到湖邊
在這裏黑暗數碼寶貝 破壞了阿岳和迪哥獸之間的友情
下回數碼寶貝大冒險
「陰險狡詐的小惡魔獸」
現在 冒險越來越深入了