藉著徽章與進化鑰匙的力量 暴龍獸終於進化成為完全體的機械暴龍獸
打敗了宿敵悟空獸
然而產生的次元裂縫 卻讓太一和亞古獸回到了原來的世界
當他們發現數碼世界裏的邪惡 也會出現在現實世界的時候
太一和亞古獸決定再一次回到同伴們等候的數碼世界
第二十二話「陰險狡詐的小惡魔獸」
喂 大家都跑到哪裏去了
喂
一個人也沒有
太一 他們到底跑到哪裏去了呢?
怎麼了?
數碼機好像感應到什麼了
怎麼會這樣
只有朝著那一邊的時候才會有反應
他們一定都在那一邊
沒錯 一定是這樣
不管怎麼樣 我們到那邊去看看吧
這種地方怎麼會有河流經過呢?
有河流就表示它已經接近沙漠的邊緣了吧
啊!
那邊有一座橋 那裏是大海嗎?
那不是海 只是一個湖泊
那個湖泊裏面一定有什麼東西
反應好強 很接近了
是迪哥獸!
迪哥獸 振作一點 你還好吧
太一…亞古獸! 你們還活著
當然還活著呀
你們是不是遭到敵人攻擊了
不是 我只是肚子好餓又好累
阿岳呢 其他人呢?
阿岳跟小惡魔獸在一起
小惡魔獸 它是誰呀?
小惡魔獸就是…
你把事情從頭到尾說一遍給我聽好嗎?
上次分開以後到底發生了什麼事呢
嗯 你們離開了以後…
找找看啊 一定要找到太一和亞古獸
太困難了
我們已經找了一個半月 什麼線索也沒有
我想玄內老人一定會知道一些內情的
我們乾脆去找玄內老人吧
連他在什麼地方我們都不知道
我們要去哪裏找他嘛
比起找他 我還比較想回家
阿岳一哭就麻煩了
噓…我們還是要快點去找太一和亞古獸
迪哥獸 你要保重
後來所有的人就一個接著一個消失了
最後只留下我和阿岳 還有大和和加布獸
對了 哥哥 他們到底到哪裏去了呢
你不用擔心 他們自然有他們的辦法活下去
況且現在已經沒有惡魔獸或悟空獸那種壞蛋了
哥哥 我們還是回去吧 回去找太一和亞古獸
我們已經找了那麼久都沒有下落 放棄了吧
可是…
對不起 你不要哭嘛
太一和亞古獸一定會好好活在某個地方的
他們還活著對不對 太一一定還活著
嗯 總有一天我們一定會見面
太好了 阿岳
那個是…
難道是遊樂園?
耶 可以玩囉!
那一邊好像很安全
你放心 我在這裏等你
阿岳 你很棒哦
可是你要早點回來哦
放心 我只是去看一看而已
大概只要花上兩三個小時 很快就會回來了
迪哥獸要負起保護阿岳的責任哦
嗯
哥哥 你要早點回來哦
拜託你了 迪哥獸
阿岳 吃飯了
哥哥怎麼去了那麼久
吃飯了
我肚子不餓
哥哥…為什麼你還不回來
阿岳
哥哥 你不是說你只是去看一看 很快就會回來嗎
阿岳 你不要哭嘛
你怎麼了 小朋友
你好 我是小惡魔獸
小惡魔獸?
小惡魔獸 蝙蝠外型的小型成長期數碼寶貝 絕招是射出針筒狀的「小惡魔飛鏢」
對了 我想起來了
就是你們打敗悟空獸的是嗎?
謝謝你們 因為你們的努力這裏又恢復了和平
可是你為什麼在哭呢
我哥哥出去了還沒有回來
那真的很糟啊
好吧 我去幫你找他回來
你哥哥叫什麼名字呢?
他叫做大和
好 那你在這裏等我一下哦
希望它可以找到
嗯
讓你久等了
我哥哥呢? 你找到他了嗎?
找是找到了 可是…
他人在哪裏?
他有話要我轉告你
什麼?
大和說 他不想再見到你了
他還說 他非常非常地討厭你
所以他不想再當你哥哥了
你騙人
阿岳 你不要哭
對了 他還說 因為你是個愛哭鬼 所以很惹人厭
阿岳
我最討厭哥哥了!
嘿嘿嘿…
阿岳 我看大和不會說這種話吧
阿岳
什麼話?
我警告你 你不要騙阿岳
騙他? 我騙他什麼呀
就是騙他大和討厭他的話啊
奇怪了 為什麼是我騙他呢 你有什麼證據
有證據就拿出來呀
我沒有證據 可是…
原來你只是沒憑沒據瞎猜而已呀
你知道嗎 你這樣做損害他人名譽
搞不好是要被判刑的
怎麼樣? 我們法院見吧 要不要試試看哪?
迪哥獸 你在幹嘛?
什麼幹嘛?
你剛剛好粗暴
阿岳 你不要責怪它了
它還是個小孩子 看我跟你感情好 它就吃醋
對不對呀? 迪哥獸
你怎麼可以這樣呢? 趕快跟小惡魔獸道歉
不要 我不要道歉!
快道歉!
打死我也不要!
如果你一定要我道歉 那我寧可走
是嗎? 好 那你就走啊
你要我走…?
請便
那我真的走了
好啊!
對了 反正已經沒有壞人了 這個也不要了
走吧 小惡魔獸
阿岳是笨蛋、傻瓜、大笨蛋!
原來如此 所以你才會一個人留在這裏
大和是令人擔心 不過阿岳更是
迪哥獸 請你帶我們去阿岳去的遊樂園好嗎
嗯
就是那裏了吧
我們要怎麼樣才能夠替悟空獸大王報仇
我們行嗎? 那幾個小鬼非常厲害的
說的也是 只憑我們是不夠的
算了吧 沒有必要為了義氣做到那種地步吧
也對 仔細想想 我們也只不過是替它賣命而已嘛
別說了 難道你肚子不餓嗎?
對呀 肚子好餓
這個蘑菇好像很好吃 要不要嘗嘗看
嘿嘿嘿 好開心哦
好高好高哦 我們在空中散步
你看 湖已經離我們那麼遠了 你不開心嗎?
是啊…
糟了 他顯然還在擔心迪哥獸
對了 阿岳 現在換你自己來開吧
好吧
跑呀 快跑呀
好好玩哦 好刺激哦
現在換雲霄飛車了
準備出發!
好好玩哪!
不行 他現在根本無心玩樂 這下子不妙了
阿岳 你不會還在擔心迪哥獸吧
我才懶得理它呢
不過不知道它現在怎麼樣了…
算了 才不關我的事呢
他果然還是忘不了迪哥獸 我得想點辦法
阿岳 我突然想起來有件事情要辦
什麼事?
不是什麼重要的事啦 我去一下就回來了
數碼機有反應了
阿岳就在這附近了
阿岳 你在哪裏
阿岳
太一
啊 阿岳
你們還活著
我怎麼會死呢?
太好了 你還活著真是太好了!
我好擔心 我真的好擔心你
對不起 害你擔心了
迪哥獸回來了?
嗯
你終於知道你自己做錯事情了吧
我才沒有做錯什麼事呢!
迪哥獸 你什麼時候變成這種樣子了
好了好了 事情我已經聽迪哥獸說過了
現在不是吵架的時候
有時間吵架 不如趕快去找大和和其他人吧
不要!
為什麼?
他們都丟下我不管
先是阿空 然後…
然後是…最後連哥哥都走了
他們一定都有理由的
才不是呢! 因為他們全部都討厭我
說我是愛哭鬼 說我太小了
我不知道小惡魔獸到底對你說了些什麼
但是大和他們絕對沒有理由討厭阿岳呀
是嗎? 可是我以前喜歡跟著你 我哥哥看到了 就會擺臭臉給我看
我說要去找你的時候他也反對
一定是因為這樣 所以他才會生氣、不喜歡我的
太一 我當你的弟弟好不好?
這…這怎麼行呢
不行嗎?
不是 也不是不行 傷腦筋啊…
咦 你們是悟空獸的手下嗎?
悟空獸?
是誰啊?
你知道嗎?
我不知道啊
對了 你到底是誰呢
你是誰啊 我不記得了
這些傢伙是怎麼回事呀
這是遺忘蘑菇
吃了這種遺忘蘑菇就會忘掉過去所有的事情
太好了 拿這個給阿岳吃好了
不管怎麼樣 我們還是先找到大和再當面問他理由
嗯
啊 小惡靡獸回來了
原來是它
不只給阿岳 還要給迪哥獸和其他人
迪哥獸 你還好吧
喂 我們有很多事情想問你
什、什麼事情你就說吧
我是太一 它是亞古獸
大和到底說了什麼話?
大和呀 他說他不想再跟阿岳當兄弟了
我說「兄弟嘛 不要這樣子」來說服他
可是他根本就不聽我的 我也沒辦法呀
真的嗎?
我絕對沒有說謊哦
那可不可以請你帶我們去找大和呢?
當然可以呀 只是那裏有點遠
沒有關係
這樣啊…對了 你們要不要先吃點飯呢
吃、吃飯…
我要吃飯
就這麼辦好了
這是很好吃的蘑菇 拿去吃 不用客氣
等等 蘑菇烤過以後會比較好吃
哇 這個看起來好好吃哦
別急 再等一下
等等 我去上個廁所 馬上回來
要是太慢回來可就吃不到了喲
廁所…廁所在…
這裏也有一樣的蘑菇 先上廁所吧
應該快好了吧 來 阿岳
嘿嘿嘿 他們都不知道
怎麼啦?
沒有什麼
等一下 我忘了加調味料了
這種蘑菇真的可以吃嗎?
千萬不能吃!
吃下這種蘑菇 你們會喪失所有的記憶
是誰? 好奇怪
不過如果剛才那些話是真的 那…
太一 不好了!
我要吃了
好燙哦
失算了 應該還要放涼一點才好
好了 可以吃了
太一 謝謝
不可以吃!
那些蘑菇不可以吃!
不要急嘛 我也留了一份給你
你們千萬不可以吃啊! 不行!
幹什麼啊?
你先吃吃看 快呀! 你快吃呀!
你根本不敢吃對不對?
因為吃了這些蘑菇 會失去所有的記憶
不會吧…
真的嗎? 小惡魔獸
這…這…
大和的事情也全部都是假的對吧
你說啊!
對
過分 太過分了
對不起 迪哥獸 我誤會你了
沒關係 別放在心上
迪哥獸
阿岳
看來誤會好像已經冰釋了
來 這是你的
謝謝
不好了
可惡 這下我完蛋了 把那東西給我
我會保護你的 阿岳
迪哥獸
迪哥獸進化…
巴達獸
小型火焰
小惡魔飛鏢
巴達獸
好好享受吧 巴達獸
好好玩哦 既緊張又刺激
你看 好高好高啊
巴達獸 不要輸給他
加油 巴達獸
空氣炮
太好了!
巴達獸 謝謝你 上次的事我很抱歉
過去就算了 因為你回來 所以我才能夠進化
我們還要像以前一樣那麼要好哦
還有 我要向哥哥道歉才行
沒錯
讓他們好好擁抱吧
不過你剛才立了一件大功哦 亞古獸
你居然能夠識破那個蘑菇的秘密
是因為有個聲音
誰的聲音?
可惜啊 就只差那麼一點點了
對、對不起啊…
希望的徽章又被他們奪回去了…
我本來都不知道
這個世界的扭曲和邪惡會影響到我們的真實世界
所以在我們回去原來的世界之前
一定要先解決數碼世界的問題
而要解決這些問題 就必須要大家同心協力才行
包括阿岳在內哦
我會努力的
很好 就要這樣
走 現在去找其他人吧
嗯!
於是他們出發去尋找失散的好朋友們
只是不知道大和與阿空到底出了什麼事了
為了拯救阿丈 大和也到餐廳打工還債
可是阿丈卻在工作上屢次出錯 使得他們之間的友情出現了裂痕
為了報答大和 阿丈甚至不顧自己的生命危險
當阿丈這麼做的時候 加魯魯獸超進化了
下回數碼寶貝大冒險
「朋友 獸人加獸魯!」
現在 冒險越來越深入了