八個被選召的孩子們面前 出現了四隻究極體數碼寶貝 黑暗四天王
數碼寶貝們在強大的攻擊力之下一一敗下陣來
就在這個時候 妖精獸出現了
它犧牲了自己的生命保護了孩子們
付出極大代價的孩子們 歷經千辛萬苦終干來到了黑暗龍卷山
第四十一話「惡海之王 鋼鐵海龍獸!」
這裏是什麼地方?
腳底下都是沙子
說不定是沙漠
是海水的味道
海邊嗎?
是海啊
海上好像越來越亮了
霧已經散了
各位 你們都還好嗎?
我們一點都不好 大家都累垮了
是累壞了 不過這個地方…
我怎麼總覺得好像來過這個地方
這些壞掉的公共電話亭
這是上次的電話亭
我想起來了 這是我們第一次遇到數碼寶貝們 展開冒險之旅的文件島海邊
被選召的孩子們和那些數碼寶貝居然在這個地方
海岸地帶可是屬於惡海之王我的勢力範圍
就由我來結束這些孩子和他們的數碼寶貝的生命吧
問題是在我所統帥的深海黑暗軍團當中 究竟要派誰去呢?
我們又回到了起點文件島了
這件事有特別的意義嗎?
一定是有某種意義 所以我們才會回來的吧
原來如此…
可是究竟有什麼特別的意義呢?
救命啊! 救命啊!
好像有人溺水了
我們要快去救他
但是數碼寶貝們都已經很累了
那就我們去救呀
阿岳
小光 等一等 要去就大家一起去
那邊正好有一艘獨木舟
救命呀…救命呀!
什麼嘛 都戴了游泳圈了為什麼還會溺水啊
貝殼獸
哥哥 你知道貝殼獸嗎?
以前我們曾經跟它交過手 我們絕對打不過它的 快逃吧
我要讓你們全部淹死在海裏
大家快點逃吧
它追上來了
你們完了
這種時候不能再喊累了 趕快去救人吧
等一下
交給我們就可以了 你們留在這裏吧
布加獸進化…哥瑪獸
種子獸進化…巴魯獸
年糕獸進化…甲蟲獸
比高獸進化…比丘獸
毒蔓藤
什麼
魔法火焰
飛翼閃電
魚群大暴走
大家加油 快點劃…
這一次我真的要喊救命了
雖然我們都已經累得撐不住了
可是被選召的孩子們的數碼寶貝 好像確實變得比以前更強了
哥哥 你是怎麼知道的?
因為上次我們遇到貝殼獸的時候 是亞古獸進化成暴龍獸才終於打敗它的
超級火焰
可是這次亞古獸不用進化也能夠打得過它
因為這次是集合了所有人的力量奮戰的緣故
但是就算你們所有數碼寶貝合作也沒有暴龍獸強呀
會不會是因為貝殼獸的戰鬥力減弱了
不 大家的數碼寶貝戰鬥力確實提高了
其實我一直在思考妖精獸對我們說過的一句話
妖精獸 我們一直相信只要我們八個人集合在一起 就可以拯救這個世界和我們的地球
可是沒想到…
你們八個人確實都到齊了
可是只有這樣是沒有辦法贏得勝利的
也就是說 只有大家的戰鬥力增強才能確保得勝
我也是這麼認為
是這樣的嗎?
你們真的都大有長進哦
你這麼一說我也覺得好像是
光子郎 你是不是也這麼覺得
有吧 一點點
真是的
我也有長進嗎?
你當然也變強了呀
那我呢?
我們才剛剛成為被選召的孩子的一員 大概沒有吧
是嗎? 好失望哦…
沒關係 大家都會慢慢變強的
說的也是
那是海市蜃樓嗎?
那是海邊的房子
文件島的岸邊以前就有房子嗎?
不是文件島的海岸邊有房子
而是文件島的海岸邊出現的海市蜃樓裏有房子
不對 是文件島的海岸邊真的有如假包換的房子
有拉麵耶
咖喱飯
刨冰
還有炒麵和天婦羅 哈哈
快點…快點…
啊 對不起
真是的
你們在幹什麼呀?
再不快走 全部都要被吃光了
亞路加獸
亞路加獸 古代甲殼型數碼寶貝
絕招是左右兩隻前肢交叉發射出的「恐怖刺殺」
這裏不僅是海邊的房子而己 也是即將奪取你們能量和生命的地方
什麼
狂沙風暴
這個聲音是…
糟糕了 他們是不是出事了
快一點
這個是…
做得太好了 亞路加獸
這樣才能夠顯示出我們深海黑暗軍團的厲害
這是給你的獎品
亞路加獸
差不多該收拾他們了
被選召的孩子應該有八個人才對 現在還少了兩個
你到底要吃到什麼時候?
趕快去找沒有抓到的那兩個孩子
是 亞路加獸
亞路加獸
奇怪 人呢?
不行了
我們只能選擇戰鬥了
只好這樣了
怎麼了?
亞路加獸不見了
原來它逃走了
我想它是躲到什麼地方去了吧
要是我們可以進化的話那就好了
嗯 只可惜我們又累又餓 不能進化
對了! 只要找找看就有了
你看
找到了
好痛 亞路加獸
巴魯獸進化…
僊人掌獸
哥瑪獸進化…
海獅獸
尖尖碰碰拳
魚叉機關炮
僊人掌獸和海獅獸的戰鬥能力都已經變強了 應該不會輸給它才對
而且是兩個打一個 一定沒有問題的
好痛啊 救命啊
它們快打不過了
再這樣下去太危險了 一定會被打敗的
說不定再往上進化的話就可以打敗它了
狂沙風暴
等一下 你的對手在這裏
恐怖刺殺
哇 好吃的東西耶
趁現在 海獅獸
快點超進化 僊人掌獸
僊人掌獸超進化…
花僊獸
海獅獸超進化…
祖頓獸
恐怖刺殺
花僊炮
重錘火花
小光…
太慢了 亞路加獸那個傢伙在幹什麼 怎麼還沒來呢
快一點 祖頓獸 快點想辦法救大家出來呀
剩下還沒抓到的兩個被選召的孩子就算了吧
鋼鐵海龍獸好像要放火燒掉房子 燒死我們的同伴
快 快點
太一 振作一點
花僊獸
阿空
大和 光子郎
各位 快點起來啊
幹什麼 發生了什麼事?
燒吧
小光 阿岳 你們沒事吧
六個被選召的孩子 還有他們的數碼寶貝的性命到此結束了
好燙…好燙啊…
什麼?
好燙啊 好燙啊! 我快被燒死了
怎、怎麼會不見了呢
六個被選召的孩子還有他們的數碼寶貝居然不見了
亞路加獸 這到底怎麼回事
報告鋼鐵海龍獸大王 這…這我也不知道呀
不可原諒!
鋼鐵海龍獸好像也已經離開了
現在不會有事了
這樣也不能夠保證從此就沒事了
就是說啊
為什麼? 是不是發生什麼事情了?
對亞路加獸而言 海獅獸和僊人掌獸根本就不是它的對手
它們是分別進化為祖頓獸和花僊獸才打敗它的
所以跟鋼鐵海龍獸戰鬥 勝算也不是很大
妖精獸說的沒錯 光是八個人湊齊了並不能保證獲得勝利
我想會不會是數碼寶貝們的成長和進化還不夠呢
啊 那是什麼?
鋼鐵海龍獸來了
這裏就交給我 大家快坐上祖頓獸逃走吧
花僊獸
真是一群笨小鬼 你們以為在海上能逃得掉嗎
鋼鐵海龍獸快要追上我們了
快點 快逃啊 祖頓獸
你們逃不掉的
花僊炮
花僊獸
巴魯獸
啊! 它又來了
祖頓獸
究極波浪炮
哥瑪獸
巨鯨獸
終於有救了 我們可以坐上巨鯨獸先逃走
我絕對不會放過被選召的孩子和他們的數碼寶貝的
因為巨鯨獸及時出現 把孩子們救到深海之
可是黑暗勢力的魔掌還是沒有放過他們
鋼鐵海龍獸派人嚴密地跟蹤著他們
眼看巨鯨獸就要回到家裏了 可是路上卻遇上了新的難關
孩子們能不能打敗可怕的鋼鐵海龍獸呢?
下回數碼寶貝大冒險
「沉默的海底 巨鯨獸」
現在 冒險越來越深入了