就在太一回到現實世界的期間
留下的六個人上了小惡魔獸的當以至於分散各地
不過 在迪哥獸知道小惡魔獸的真正身份之後
為了搭救阿岳 進化為了巴達獸
阿岳因此找回了一度失去的希望
並且與太一一起出發去尋找其他夥伴以及數碼寶貝
第二十三話「朋友 獸人加魯魯!」
這裏到底是什麼地方呀
奇怪 為什麼那種地方…
有數碼寶貝 可是它們怎麼會在那裏呢
這是什麼?
與往常一樣 給我刨冰
我也是
我要一客杏仁布丁
好的 謝謝 馬上就來 歡迎下次再來呀!
鼻屎獸 可以靈活操作機械的小型數碼寶貝
本身雖然不具有攻擊力 但是個性兇暴惡劣 而且非常卑鄙
喂 你們再多招呼點客人進來呀!
哥瑪獸?
哥瑪獸!
好痛啊
加布獸 大和
如果沒錯 阿丈也在這裏對吧?
大和
阿丈 原來你真的在這裏呀
呃 是啊…
從那一天以後 大家就各走各的了 最後只剩下我和阿岳兩個人
不 其實事情是這個樣子的
大家是分頭出去找食物 結果就分散了
就在那個時候…
你是人類對不對呀
我曾經看到跟你長得一樣的生物哦 就在那一邊
果然這個地方除了我們之外還有別人
你不趕快去找他們的話 人就走掉了
快點走吧 我帶你去
謝、謝謝你 可是…
快呀 快呀 來不及了
嗯
可是走到半路卻走散了
想要回頭 卻又找不到回去的路 根本就回不去
正當肚子餓得咕嚕叫的時候…
啊 吃得好飽好滿足哦!
我也是
歡迎光臨呀
那這些應該夠了吧
先生 你不要惡作劇了好不好
老闆 買單
美金…
當然是付美金啦
我付日幣不行嗎?
啊? 那是什麼東西呀
難、難不成你想要…
白吃白喝啊!?
所以你才會被迫留下來抵債
嗯…沒想到會碰到這種事情
很慢啊! 客人再等著吃飯呢 還不快點送飯過去
是
咦 你是誰呀?
我是他的朋友
你來這裏做什麼 有什麼事情嗎?
真難吃! 這種東西也可以給客人吃嗎? 重做一盤!
怎麼這樣啊…
材料費就讓你繼續工作來抵付好了
工作抵付? 要工作多久才夠呢
本來我只要工作三天就能扯平了
可是我一直做不好 所以一直延長
大概還有兩個星期的時間
不行嗎? 我只是希望他自己賠償所損失的部分而已
怎麼了 怎麼了? 幹嘛那麼吵啊
蛋蛋獸大王
蛋蛋獸 數碼蛋的外型 完全體的數碼寶貝
絕招「噩夢癥候群」所向無敵
原來你是這裏的老闆
他是我的夥伴 可不可以請你原諒他的過失呢
你在說什麼啊 開玩笑
但如果你願意跟他一起工作、一起還錢就另當別論了
這…
如果你不願意的話那就請回吧 不要打擾我們做生意
喂 我又沒有怎…
我大概一輩子都不要想離開這個地方了
你不要那麼沮喪
要不然我能怎麼辦呢?
阿岳還在等我回去 所以我先走
我還會再來 你一定要等我來哦
那…
等我來了 我再幫你一起工作 這樣就快了
大和 我一定會報答你
是誰啊?
喲 你是…小惡魔獸啊
什麼? 這、這是…
你…要我做什麼呢?
沒什麼 很容易的事而已
等一下 你們打算要去哪裏呢
去哪裏?
你跟那個傢伙一樣 必須留在我店裏幫忙
怎麼這麼突然呢?
廢話少說! 我說這樣就這樣了
留下來工作是無所謂 不過我得先出去一下
我保證 我一定會再回來的
你是說你要出去而不管你的朋友會怎樣是嗎
你這話是什麼意思?
也沒什麼意思
如果你離開這裏的話 那麼怎麼處置你的朋友就是我的自由了
你說什麼?
大和 這一下怎麼辦
大和
你不是說你要回阿岳那裏去嗎?
那你快點去 不要管我了
快去吧
你只要等我的工作告一段落以後再回來就可以了
也沒什麼意思
如果你離開這裏的話 那麼怎麼處置你的朋友就是我的自由了
不 沒關係
大和 你到底怎麼了?
不要問了
你不是很擔心阿岳嗎? 那就快點去呀
我不是跟你說沒關係
是不是我有什麼地方得罪你了
其實阿丈說這些話也是為了我著想 可是我…
對不起
對不起 我剛才太兇了 請你不要介意
大和
做菜就交給我來吧
兩個人做要比一個人做快多了 我們一起加油吧
你說的對 對不起 我一定會報答你的
對 加油吧 阿丈
更何況還有我們在呀
是啊 還有你們呢
你在幹什麼? 再多做三天!
再追加一個星期!
這樣子不對嗎?
不行 不行 再多十天!
大和…
對不起 我一定會小心 不會再弄錯了 我發誓
不行 我不能再失敗了
我的失敗會給大和帶來很多麻煩
我絕對不允許自己再失敗了 我不能再失敗
啊!
大和 對不起…
沒關係 不要放在心上
到底還要在這裏工作多久
我已經跟阿兵說好要去接他的…
計劃進行得很順利嘛 只差最後一步了
喂 馬鈴薯的皮還沒削好嗎?
我這就去拿 等我這邊收拾好
快一點好不好
好 我知道了
好了 陷阱完成了
阿空
不要出聲
你完蛋了! 奇怪…
咦 怎、怎麼會這樣呢?
可惡! 看著好了 這一次絕對成功
你吹得好好聽哦
你是誰啊?
你好 我是蝙蝠數碼寶貝
看你的樣子 好像有什麼心事 我有沒有說錯呢?
你怎麼會知道?
因為樂器的聲音是不會說謊的
你是一個正直又誠實的人
為了朋友 你會犧牲自己、兩肋插刀
你都知道?
是啊 可是反過來 看你這個朋友呢
阿丈 阿丈他怎麼了
他好像是故意把事情搞砸的
你說什麼?
因為他很擔心一個人被單獨留下來
阿丈 他怎麼可能會這麼做
唉…你這個人就是心腸太好了 再見了
阿丈…故意搞砸…
拜託 你我保證一定會回來的 請讓我回去接我弟弟可以嗎?
不行就是不行
為什麼不可以? 我一定會再回來工作的
兩個人都要再追加一個星期
再一個星期? 我沒有那麼多時間了
誰叫你是他的朋友呢 你要連他的份一起償還
可惡 為什麼呢?
不是這樣的
剛才有人故意用腳絆倒我 跌倒不是我的錯
真的 請你相信我
你不要再找借口了!
大和
我是說真的
有反應了
這附祈一定有我們的同伴
沒錯 上次也是這樣我們才找到阿岳
你是說我們可以找到哥哥?
說不定就是你哥哥哦
哥瑪獸
加布獸
太一
還有阿岳
加布獸 我哥哥在嗎?
阿丈也在這裏對吧?
嗯 他也在 可是…
可是?
太一 你還活著 我好擔心你哦
對不起 這說來話長
對了 我哥哥呢? 他在哪裏呢
在外面對不對
阿丈 你怎麼了
哥哥
阿岳
我終於找到你了
你怎麼會來呢?
我跟太一一起來的
太一
原來你也活著啊
我怎麼可以比你先死呢
對不起 阿岳他給你添麻煩了
不要放在心上
對不起 阿岳
哥哥沒有辦法按照原先的約定去接你
哥哥 沒有關係 我們不是又見面了嗎?
不管怎麼樣 你只要平安就好
是 平安就好
現在沒人看見 不如趁現在趕快逃走吧
啊? 逃走?
對呀 我們應該趕快去找其他人才行呀
不 我不去
哥哥
要逃是可以 不過阿丈絕對不能夠跟我們一起去
因為有那傢伙在 他只會礙手礙腳!
你在說什麼呀! 大家都是好夥伴不是嗎?
誰跟他是好夥伴!
你這麼做只會浪費時間 要不是阿丈 我們也不用這麼累
你愛怎麼做你就去吧
你、你說什麼?
我要跟阿岳一起 我和阿岳的事你就不用管了
哥哥 你怎麼了? 大家都是朋友呀
閉嘴!
你只要乖乖跟我走就行了
各位小朋友
難道說你們打算要逃走嗎?
你們不能走 你們一走我可就傷腦筋了
那、那個傢伙
小惡魔獸
它就是想欺騙阿岳他們的邪惡數碼寶貝
你說什麼?
這麼說 它跟我們說有人類的事 根本就是在騙我們的了?
可惡 我饒不了你!
小型火焰
空氣炮
好燙呀 好痛啊 你們在幹什麼
等等!
你們好大的膽子 欠錢不還居然還想逃走
你說什麼 我們欠你的錢早就已經還完了
說的也是 你們工作得還真勤快
我還得找你們錢呢!
什麼?
這次一定不會失誤了
加布獸講化…
加魯魯獸
妖狐火焰
蛋蛋獸只要關起門來什麼攻擊都沒有用了
你說的一點也沒錯
加魯魯獸
救命啊!
阿岳
你們再輕舉妄動 這個小孩就沒命了 還有那個數碼寶貝也一樣
加魯魯獸
哥哥救我
可惡 太卑鄙了! 我絕不饒你
哥瑪獸進化…
海獅獸
你們在幹什麼 你們再胡鬧 我就不敢保證他沒事了
阿岳
你想得美
阿、阿丈
你為什麼…
就是因為有大和你陪著我 我才能夠忍耐到今天
所以這次我…
海獅獸 去把大家救出來吧
這麼做只會讓你被勒得更緊而已
阿丈
不要管我 快去對付蛋蛋獸
我沒事的…
我…
對你說了那麼重的話 沒想到你都不記仇
阿丈 阿丈!
既然你們都那麼想上的話 那就一次把你們解決掉吧
不知道我的厲害嗎?
噩夢癥候群
太強了 不行 它們打不過它的
不 沒那一回事! 一定有辦法可以對付它的
我不會忘記的
我不會忘記同伴的
要相信朋友、相信友情!
加魯魯獸超進化…
獸人加魯魯
獸人加魯魯 加魯魯獸的進化型 可以用兩條後腿走路的獸人型數碼寶貝
絕招是可以用雙手的利爪撕碎敵人的「凱撒銳爪」
那是獸人加魯魯
獸人加魯魯是嗎? 噩夢癥候群
凱撒銳爪
獸人加魯魯 絕對不可以後退
蛋蛋獸老闆
怎、怎麼可能…蛋蛋獸輸了…
它逃走了
鼻屎獸 放了阿丈
不
想試試我的厲害嗎?
不、不…我沒那個膽子啊
哥哥 是阿丈救了我哦
說真的 我很少看到阿丈這麼勇敢
勇敢就勇敢 什麼很少看到嘛
你真的很帥 阿丈
真的真的
阿丈
謝謝你 謝謝你救了阿岳
不要這麼說 你們不是也經常幫助我嗎?
還有…
對不起
大和
結果友情的徽章發出光芒 加魯魯獸居然進化成功了
什麼
救、救命呀
好好想想你的任務吧
可惡 都是他們害的! 這些小鬼 走著瞧!
這麼說的話 如果我們在這個世界不好好奮鬥 連原來的世界都會受到波及對嗎?
怎麼了?
我覺得在這附近好像有我們的同伴
那麼到底是誰在這個附近?
是哪一個方向?
我的是在這一邊
我的好像是這一邊
好! 那我們兵分兩路去找吧
說的也是 我跟阿岳一組
那阿丈就跟我一起
可是萬一這樣一分開又彼此找不到對方該怎麼辦呢
我們就約在那一座山的山腳下碰面吧
好 就這麼辦
哥哥 我們真的還可以再見面嗎?
當然可以了 因為我們是夥伴嘛
嗯! 一定可以再見面的
沒錯 一定可以 因為我們是好夥伴
光子郎外出尋找玄內老人
沒想到中途遇到了宇宙腦魔 並且被宇宙腦魔給控制住了
甲蟲獸也因此退化成泡泡獸 當光子郎清醒過來時 甲蟲獸超進化成為超比多獸
下回數碼寶貝大冒險
「擊破 超比多獸!」
現在 冒險越來越深入了