經過一場激烈戰鬥之後 阿丈等人終於打敗了鋼鐵悟空獸
但是獅子獸也成為了戰鬥中的犧牲者
另一方面 太一等人終於打敗了 黑暗四天王之一的木偶獸
但是戰鬥過後 大和再度從眾人面前消失了
第四十八話「轟炸指令 機械邪龍獸!」
小光
一定是她的感冒又復發了
夏天的感冒最難纏了
小光…你還好嗎?
為什麼病得這麼嚴重 你一直都不說呢?
你的身體一定不舒服很久了吧
可是不快點的話 地球恐怕…
小光…
也許當初不帶小光來這裏會比較好
可是如果沒有小光的話 不但救不了數碼世界 地球也保不住了
因為她也是被選召的孩子之一呀
可是她畢竟才小學二年級 而且之前她還在感冒呢
阿岳也是小學二年級嗎?
太一 你問這個幹什麼?
沒…隨便問問而已
不過他小小年紀 有時候也會默默忍受一些事情 真了不起
太一…
光子郎
我找到了
你們看 就在那裏
是美國耶
奇怪
這裏是意大利吧
接下來是凱旋門 到法國了
可是…
怎麼會一個人都沒有呢? 感覺好奇怪哦
而且也沒有數碼寶貝
有沒有什麼地方可以讓大家休息一下的?
我找找
有了! 太一
是不是這個呀?
太好了 就是這個
找到治療感冒的藥了是嗎?
是嗎…
我去外面找找就回來 小光的情況怎麼樣了?
她剛剛才睡著
要是她可以出出汗 讓燒退下來就好了
說的也是
真對不起 小光就麻煩你照看一下了
小心一點哦 太一
太一 我也跟你一起出去找感冒藥吧
不 太危險了 阿岳 你留下來
因為黑暗四天王隨時有可能會來攻擊我們
好吧 我一定會好好保護大家的
交給我們就行了
你們是男孩子嘛
藥藥藥…藥到底在哪裏啊…
你在幹什麼? 光子郎
有了
這樣沒頭沒腦地找也是白費功夫
太好了 是這座城市的地圖
那你快查查看哪裏會有感冒藥
地圖上有標示醫院和藥店的地方…
出來了
好 我們去這裏
太一
等、等我一下
線路中斷了
機械邪龍獸大王 那些傢伙好像在搜索關於醫院和藥店的數據
醫院、藥店? 把地點全部顯示出來
是
一共有12個地方
就以這些地點為目標
機械帝國軍團 出擊
奇怪…
太一 小光現在在哪裏?
找到了 這裏果然有
到底哪一種才是感冒藥
如果阿丈現在在的話就好了
他爸爸是個醫生 也許他會知道吧
每次緊要關頭他都不在 阿丈也真是的
對了
在第一目標中有人漸漸地靠近了
鎖定第一目標 準備攻擊
是這個嗎?
對 一定錯不了
很好 我們趕快走
發射
怎、怎麼回事
是敵人
機械裝甲獸 成熟期的機械型數碼寶貝
絕招是從線性鏡片中照刻出來的「閃光炮」
閃光炮
這邊也有啊
坦克獸 重量級的能量加上全身配備的重武器 可以將敵人打得粉身碎骨
絕招是從頭部發射出來的「高壓加農炮」
為什麼它們知道我們在這裏啊?
很可能是我們進來的時候被它們發現了
可惡 我們好不容易才找到感冒藥
閃光炮
高壓加農炮
走這裏
快走
這個地方究竟有多少只數碼寶貝
好吧 乾脆我出去把它們打個落荒而逃
等一下
我們還不知道敵人的戰鬥力如何 你去太危險了
光子郎 那你說現在該怎麼辦?
我現在調查一下敵人的陣勢 尋找一條可以安全回去的路
目前最重要的就是要把感冒藥送去給小光
說的也是
太好了 敵人的陣勢查出來了
真的嗎?
報告機械邪龍獸大王 B129位置已經瞄準完畢
攻擊目標改變 目標B129
光子郎 發生什麼事了?
敵人現在好像打算要包圍這一棟房子
什麼
難道它們已經發現並且鎖定這裏了
太一
亞古獸進化…
暴龍獸
超級火焰
真是一點意思也沒有
設計得如此精密的數碼寶貝
居然變成專門為破壞而存在的數碼寶貝 這就是機械邪龍獸
被選召的孩子們的命運也該結束了
太可惜了 不能陪他們好好地玩一玩了
等著瞧吧
暴龍獸超進化…
機械暴龍獸
目標突然不見了 他們好像又逃走了
剛才太大意了 敵人所瞄準的是我用電腦鎖定的地點
光說大意有什麼用? 要是再遇到它們 小光她…
別這樣 太一
你今天到底是怎麼了? 一點也不像平時的你
對、對不起
你到底是怎麼了? 太一
小光她曾經因為我差一點丟了性命
在我小學二年級的時候 小光才上幼兒園
有一天小光因為感冒沒有去上幼兒園
我回來了
可是當我放學回家的時候 卻看見她已經爬起來看電視了
我以為她的病好了
所以就帶她到外面去玩
踢過去囉
真是的 連球都踢不好
我不是告訴過你小光她還在生病嗎
小光的感冒惡化了 整整三天她在生死之間與死神拔河
好不容易病好可以出院的時候 她對我說…
哥哥 對不起 我把球踢歪了
小光的心地就是這麼善良 她總是為別人著想
不管自己有多難過、多痛苦 不到最後關頭絕不會說出來
也許她根本一點也不想來到數碼世界
但是她知道是為了拯救這個世界所以才沒有拒絕
太一…
所以…所以我一定要好好保護她 不讓她再受到傷害
可是現在呢…
想要從正面突破重圍是不可能的
所以一定要利用敵人的作戰方式反其道而行
光子郎 要怎麼辦呢?
這是一種軟體 可以不讓敵人知道我們在哪裏鎖定
只要用這個方法 我想一定可以瞞過敵人的眼睛
目標鎖定
這是…
現在怎麼辦? 機械邪龍獸大王
這是?
這表示敵人的所在
怎麼都不會動?
因為它們根本不知道我們在什麼地方 所以不知道該如何行動 我們成功了
小光 再等一下 我馬上就帶藥回來了
既然這樣 我們就實行Z計劃吧
可、可是那個作戰計劃…
現在打敗被選召的孩子們是最重要的事
馬上去準備
是
Z計劃準備行動
Z計劃 行動!
噴射飛彈
那些傢伙到底在做什麼?
漫無目標地亂打一通啊…
難、難道它們…
超蛇龍獸 完全體恐龍型數碼寶貝 當中擁有最強大能量的一隻
從雙臂發射出來的有機體飛彈 「噴射飛彈」足以燒燬一切
猛龍獸 具有比超蛇龍獸更強大的破壞力 飛行速度無人能及的改造人型黑暗數碼寶貝
絕招是「飛轉齒輪」
我的計劃好像沒有預期的要好
什麼意思
敵人好像已經放棄尋找我們了
它們好像決定要轟掉整座城市
這怎麼可以
A1、A2地區轟炸完畢
超蛇龍獸和猛龍獸已經開始轟炸A3地區了
到目前為止還沒有發現任何被選召的孩子
啊 是超蛇龍獸
它們朝我們同伴那邊飛去了
可惡
小光
太好了 幸好他們都沒事
不是吧
怎麼會…小光
小光——!
有飛彈
天使獸
太一 沒事吧
阿岳
小光
太好了 大家都平安無事
轟炸一開始的時候我們就去避難了
太一 我保護了所有的人喲
阿岳 你好棒哦
機械邪龍獸
大家快逃啊
你們死定了 被選召的孩子們
無限大炮
哥哥
小光——!
面對強大的機械邪龍獸 孩子們來不及逃就掉進了無底深淵
一個受黑暗支配的無底深淵
小光醒了 卻置身在黑暗之中
感冒藥讓她想起了從前
令人著急的是神秘的地下迷宮
看著朋友們受苦讓小光悲傷極了
一個揮之不去的恐怖陰影
希望是照亮黑暗的光芒
改變令小光害怕
下回數碼寶貝大冒險
「再見 鼻涕獸」
現在 冒險越來越深入了