太一和大和 美美和光子郎 还有阿丈和阿空
他们都陆续回到无限山
现在还没找到的就剩下阿岳和巴达兽了
第十二话「冒险 巴达兽与我!」
又失败了
真是非常抱歉
就只差那么一点了…
你 你要做什么?
我不要听什么借口
请你饶命 恶魔兽大王 请你原谅我
非常感谢
谢谢你 巴达兽 多亏你救了我
不用谢我 我们是好朋友啊
说的也是
但是…
怎么了?阿岳
我们和哥哥他们走散了
这种时候 要是比丘兽的话…
比丘兽进化…巴多拉兽
为什么只有我不能进化呢?
怎么了? 巴达兽
因为…我好想进化在天空飞翔
进化?
你到底会进化成什么样的数码宝贝呢?
会进化成什么样?没有进化过我也不知道
阿岳你认为呢?
大概是这种兽吧
大概这种兽 绝招是「噗噗攻击」
不要
那一定是这种兽
一定这种兽 绝招是「啾啾」
绝对不要!
那么…
够了 不要再想像了 我才不要进化呢
要走哪一边呢?
不管走哪边我都会跟着阿岳
那走这边
好漂亮
去里面看看吧
好像毛衣 好软啊
好舒服
你很开心呢 阿岳
阿岳 那边好像有什么东西
去看看吧
是摇篮
这是什么?
是黑球兽 数码宝贝宝宝
好可爱
软软的
因为它才刚出生不久啊
其他的呢?
这个呢?
是布尼兽
那这边
这个也是小宝宝吗? 感觉好像长了胡子的老爷爷
你这么说它太可怜了 它也是刚出生不久的小宝宝
它叫浮球兽
那这个呢?
是数码蛋
数码蛋?
就是数码宝贝的蛋
数码宝贝是从蛋里生出来的啊 就像小鸡一样
没错
那个恶魔兽也是吗?
这是什么?
请摸摸我
摸一摸?
摸摸谁啊?
谁啊? 数码蛋吗?
你看
那试试吧
摸一摸…
再摸一摸…
孵出来了
太好了
这个孩子没有摇篮
有没有剩下的呢?
原来是这样啊
你不知道吗? 你也是数码宝贝啊
刚出生时的事我不记得了 阿岳记得吗?
我也不记得了 大概忘了吧
对吧
我们去摸摸那边的数码蛋吧
好狡猾 我也要
摸一摸
闪光电击
艾力兽 好奇心旺盛又爱捉弄人的哺乳型数码宝贝 会张开孔雀般绚丽的尾巴恐吓敌人
够了够了 有这些就足够了
等等我 小宝宝们 我这就带更多食物回来
这次又怎么了
肚子饿了吗?
等一下
大便了
它大便了…
我这边也忙不过来了 不见了…你自己看着办吧
要怎么办才好啊
你要去哪里啊?
这么多 搬运起来还真费劲
小宝宝们哭了 发生什么事了?
这些家伙是什么人啊?
不管这些了 小宝宝们有危险了
你们
怎么了?
那是谁
闪光电击
危险 阿岳
你在干什么 这样很危险啊
当然危险了 因为是冲着你们来的
你为什么要这么做?
因为你们随便照顾这些宝宝
照顾它们 这样有错吗?
就是这样才伤脑筋啊
我说的照顾不是一般照顾的意思
是说你们在欺负它们
完全听不懂它在说什么
真是奇怪
但是我们并没有欺负它们啊 只是在照顾它们
对了 我先说在前面 可没有人让你们来照顾它们
怎么这么说 你是宝宝们的什么人?
什么人…
那种事有什么关系? 你这个小鬼
你不也是个小鬼吗?
气死我了!
不要打了
随便碰我可是很危险的
空气炮
你这家伙
住手
好痛
住手…
住手!
你们两个住手 打架不好 会吓到小宝宝的
对不起 吓到你了
不要随便哄骗小宝宝 小鬼
没人跟你说过 小孩子装大人的样子很讨厌吗?
什么嘛 你有什么不满就直接说出来
表面装做一副和善的样子 却在背后骂人
好了
阿岳 拜托你了 今天我要教训教训它
我也这么想呢
无论如何也要打吗?
当然
那么就堂堂正正地…对了 我有个好办法
东军 艾力兽之海
艾力兽之海
西军 巴达兽之山
巴达兽之山
双方注意
预备 开始!
加油
为什么我要做这种事
绝对不能输
加油
巴达兽之山胜利
赢了
怎么样 要再来一次吗?
比几次都可以 一直到你心服口服为止
我不会赖账的 输就是输了
欢迎你们来到「创始村」 欢迎你们
真是非常抱歉 最近经常发生些奇怪的事情
文件岛也变得四分五裂了
正如你们看到的 其实我也是个小鬼
还好只是小孩子吵架 很快就可以握手言和
但是大人吵架的话…
看不出你还挺厉害的嘛
看不出 我希望你不要用个子大小来判断我哦
抱歉抱歉 不过正如你所说的
怎么说来着…辣椒虽小却让头皮发麻
三色堇虽小却让头皮发廊? 你吃了三色堇吗?
不是…算啦…
你们可以在村子里慢慢玩
照顾小宝宝就不能慢慢来了
对了 你知道怎么回去那座山吗?
那座山…
无限山?
没错
你要去那座山? 你还是不要去的好 那里有恶魔兽
我知道 我要去问恶魔兽把哥哥他们弄到哪里去了
它可不是你问它就会回答你的
它可是个凶恶的数码宝贝 除非你能打败它
我不要和别人打架
就算不要也…
应该还有别的办法 除了战斗以外的办法
那怎么可能
你们想想刚才的事
是不是很好笑啊
我觉得有事情要发生了 当我们的心结合在一起时
有事情…
要发生
难道说?
你要去哪里?
热带大草原那里不是有个比高兽的村子吗
我去告诉它们刚才说的话
当大家的心结合在一起时
破碎的岛就会恢复成原来的样子
岛会恢复原来的样子?
虽然不能确定 但是我还是相信
再见
路上小心
哥哥
没想到会变成这样 应该在它还没有进化前打倒它
这么一来 现在是打倒 这个还不能进化的数码宝贝的好机会
被选召的孩子只要少了一个 胜利就是我的了
狮子兽
交给你去办
我知道了
那个 我要做什么呢?
现在还没有什么要你做的
但是决战就快到了 做好准备吧
知道了 这次一定要消灭那些家伙
时间越来越近了
文件岛 不 是决定整个数码世界命运的战斗
正义与邪恶 光明与黑暗的战斗
是的 双方的战斗再过不久就要开始了
你怎么了?
初次见面
恭喜
总有一天我也会进化 这样虽然很好
进化之后我和阿岳还会是朋友吗?
什么? 你怎么了
果然还是很想进化吧
没有这种事 我一直这样就好
永远这样和阿岳在一起
说定了 我们要永远做朋友
那当然
企图分裂文件岛的恶魔兽
将加鲁鲁兽 暴龙兽一个个打倒
只有自己无法进化 无法保护最喜欢的阿岳
就在巴达兽流下绝望的眼泪时
驱散黑暗 击退恶魔的天使出现了
下回数码宝贝大冒险
「天使兽觉醒!」
现在 冒险越来越深入了