太一從現實世界回到數碼世界已經過了兩個月
藉著數碼機的反應 孩子們兵分兩路
大和和阿岳找到了光子郎
就在這個時候 太一和阿丈…
第二十五話「沉睡的暴君 怪蛙皇!」
天氣真好啊
水也很清澈 真舒服哪
你們兩個加油喲
我們是很想和你們輪流踩踏板的
可惜我們的腿太短了 踩不到 哈哈哈
切 我看你們兩個根本就沒那份心
露出馬腳了…
早就看出來了
這個是…
是城堡啊
有反應 在城堡裏
一大堆青蛙和蝌蚪
它們在幹什麼呢?
好忙啊…好忙啊…
怪蛙獸 雖然長相奇特 但是喜愛音樂
舌頭上的三個洞 繞在脖子上的號角 是它們的絕招「粉碎交響曲」
好忙啊…好忙啊…
蝌蚪獸 兩棲型數碼寶貝
絕招是令人昏昏欲睡的「睡之泡」
真是忙啊…
請問一下
你們為什麼這麼忙啊
為什麼忙? 因為公主殿下說她現在馬上要吃什錦炒飯
什錦炒飯?
不對 公主殿下說她想吃冷凍的干炒烏龍面
冷凍的干炒烏龍面?
你說的也不對 公主殿下明明說 她想吃地中海風味的味噌豆腐渣
地中海風味的味噌豆腐渣?
不對 是什錦炒飯
冷凍干炒烏龍面
地中海風味的味噌豆腐渣
好了 好了 三樣都煮不就解決了嗎
那可不一樣
這一次又怎麼了呀
公主殿下是想要低級品味的水珠洋裝
不對
公主殿下說她想要一個大小適中的戒指
是水珠洋裝
大小適中的戒指
這個公主竟然把她的手下們搞得團團轉
一定是一個非常任性的公主
你們不是說你們都很忙的嗎?
對哦…對哦…
公主殿下駕到
啊! 美美…
你們好 好久不見了
你在這種地方做什麼呀
做什麼? 當公主呀! 你們看不出來嗎?
這麼說 那位任性的公主就是…
美美!?
為什麼說我任性呢? 太沒禮貌了
謝謝大王的照顧 我是小惡魔獸
準備得怎麼樣了?
一切都準備妥當了
城堡那邊也沒問題嗎?
都沒問題 怪蛙獸們真的把她當做公主在侍奉
照這樣下去 相信她的純心徽章沒有發動之虞啊
這一次不准你再失敗 否則你知道後果吧
是 小的知道
我等你的好消息
不過只要平安無事就好了
好了 趕快去換衣服 我們要準備走了
你怎麼了 美美
為什麼要我換衣服啊
為什麼? 你穿成那個樣子不方便走路吧
可是我為什麼要走路呢?
因為我們不能背著你到處去旅行呀
我才不要去呢
反正也沒有人保證我可以回到現實的世界
為什麼明明知道有危險還要四處地去旅行冒險呢
喂 美美…
我在這裏要什麼有什麼 可以洗熱水澡 還有軟綿綿的床 又多又好吃的食物
而且我又是這個城堡的公主
美美 你怎麼了?
好熟悉的聲音
是巴魯獸
幸好還有你在 巴魯獸 來 跟我們一起勸勸美美吧
勸什麼?
巴魯獸 怎麼連你也…
好了 美美 巴魯獸 我們沒有時間開玩笑了 趕快準備一下走了
我們才不是開玩笑呢!
我是跟你說真的
如果沒有其他事的話 請你們趕快離開
美美 為什麼發這麼大的脾氣
別煩我 巴魯獸
開什麼玩笑!
你以為你叫我們走 我們就會乖乖地走嗎?
就是呀 而且你知不知道我們是 費了多大的功夫才來到這裏的 就這樣叫我們走
我是一點也不想知道
真是氣死我了! 既然這樣 那我絕對不走!
除非美美點頭願意跟我們走 否則我就留在這裏
我也是
是嗎? 沒關係 那我也有辦法
公主殿下 請問有什麼吩咐?
這幾個人要回去了 你替我送他們到大門口
遵命 公主殿下
不要…不要…
美美 你到底怎麼了?
美美
好痛
對待客人應該稍微客氣一點嘛
真是不知道美美的腦筋到底出了什麼問題了
一定是那群青蛙對她百依百順慣了才會這樣子的
一點也沒錯
這一位是我們的國王
哇! 這座佛像可真大啊!
那不是佛像 是國王陛下本人
咦——?
也就是說它還活著了?
對
已經是三百年前的事了
聽說國王陛下因為卡拉OK大賽輸了 大受刺激才會變成這個樣子
為了要讓國王陛下早日復活 必須讓它聽到比它唱輸的時候唱得更好聽的歌聲才行
所似 我們每年都舉辦卡拉OK大賽
可是陛下一點復活的跡象都沒有…
所以我們也開始懷疑這傳說到底是真的 還是胡說八道 可是找不出答案
就在這個時候
我們聽到一位歌聲美妙的人類小女孩的歌
於是我們就接她到宮裏來當公主了
向繁星許願 在風中滿載自豪的時刻
今日無法擦除 但可以展望明天 一定如此…
我忘記歌詞了
哇——! 好棒的大餐哪!
請你無論如何一定要想起歌詞
向繁星許願 在風中滿載自豪的時刻
今日無法擦…
唱卡拉OK沒有反光鏡球就沒有氣氛了
而且這個房間的裝潢實在糟透了
我想睡覺了 不唱了
就是這樣一直到現在
起初公主還會三天唱一次歌
可是現在她變得越來越任性 根本不唱了
如果勸她不要太任性 她就…
是嗎? 那我就不唱歌給你們聽了
她這麼一說 誰也不敢再說什麼了
所以美美才會變得越來越任性為所欲為的?
所以我想拜託你們
請你們無論如間一定要請公主開口唱歌啊
可是我們有辦法嗎?
有了 包在我身上
你願意幫忙呀
喂 太一…
只要能讓這個大傢伙復活 一切就都搞定了不是嗎?
唱歌我有信心!
啊…!?
向筷子許願 在碗中裝滿佈丁的時候
就算今天不行 明天也可以達成
一定如此…
切
好 我也來試試看
喉嚨在咳嗽 是因為在風中吃炸薯條
即便沒有薑湯 汗還是會幹掉的
向繁星許願 在風中搖晃會很順利的
今天雖沒胃口 但鲹魚吃得下喲 一定如此…
不行啊
果然沒有美美 那個大傢伙就不可能復活了
各位
巴魯獸
剛才我很擔心 到底是發生了什麼事呀
什麼事? 巴魯獸 你沒有發現美美變得很奇怪嗎?
奇怪?
果然沒錯 我也一直覺得好像不太對勁 可就是不懂
我說你呀…
你應該要更細心一點
錄音 好主意耶
我的頭腦很好吧
來了
這是什麼啊
卡拉OK呀
我當然知道是卡拉OK
我是問 為什麼卡拉OK會在這個地方?
因為你好久沒唱了 我突然好想聽美美動聽的歌聲
那就開始了哦
我早就知道這一切都是你們的鬼主意
美美 你終於醒過來了
美美
你自己做了什麼事情 難道你都不知道嗎?
是嗎? 我做了什麼了嗎?
原來你自己一點也不記得做了什麼事
你這樣子對待朋友 居然一點感覺也沒有
不只有這樣而已 你給怪蛙獸它們也添了不少麻煩呢
美美
美美 你這麼做真的太過分了
做這種事的美美…
做這種事的美美…我最討厭了!
是嗎? 巴魯獸 我也很討厭你!
怪蛙獸 蝌蚪獸 快來救我呀
才不要
真的嗎? 那我再也不要唱歌了哦!
好呀 反正我們救了你 你也一樣不唱歌
大家回去睡覺吧
等等 別走! 我會唱歌的 快點來救我
你們救救我好不好
你已經不是我們的同伴了
這是你自作自受
你忘了你曾經怎麼對待我們了嗎?
巴魯獸…
我不喜歡美美
天哪!
太一 亞古獸 你們不要走
巴魯獸
美美…美美…
美美
阿空 是你啊
現在你應該知道自己做了什麼事情了吧
我知道 對不起
你知道錯了 那你應該知道該怎麼做吧
嗯
很好 美美 你實在是一個好孩子
這是…
阿空
什麼事?
出去
集合在這裏要做什麼
到底有什麼事?
奇怪…是公主殿下
美美
各位怪蛙獸 蝌蚪獸 以及太一和阿丈
亞古獸和哥瑪獸 還有巴魯獸
各位 對不起
怎麼了? 到底怎麼回事…什麼事呀
我想道歉也許無濟於事
於是我終於發現 我發現自己做得太過分了
所以…所以…
美美 唱歌
公主殿下 快唱歌吧
我們想聽 我們想聽…
大家…
音樂開始
向繁星許願 在風中滿載自豪的時刻
今日無法擦除 但可以展望明天 一定如此…
I wish 為什麼我會在這裏呢
請你現在立刻告訴我
所看見的事物並非全部
因為在寒冷中顫抖 便為手臂披上了外套
不知什麼時候要得透明而看到了希望…
怪蛙皇 正如它的名字一樣 它是怪蛙獸的國王
絕招是拳頭發出的低調波「破壞音波」
國王陛下醒了! 太好了 萬歲!
我睡得正香 是誰把我吵醒了?
天啊 這個暴君實在太可怕了
怎麼沒有聽說過它是這麼兇的暴君
早知道這樣就不必讓它復活了
怪蛙~魔音拳~~~
美美!
巴魯獸進化…
僊人掌獸
美美 你沒事吧?
僊人掌獸 對不起
沒關係 美美
僊人掌獸 其實我最喜歡你了
我也很喜歡美美呀
僊人掌獸
你這個忘恩負義的傢伙
你不知道是誰讓你復活的嗎?
我怎麼會知道
可惡 看我的
超級火焰
魚叉機關炮
破壞~音波~~~
那傢伙幹什麼啊
沒想要那麼滑稽的外表居然那麼厲害
怪蛙飛躍
暴龍獸超進化…
機械暴龍獸
去吧 機械暴龍獸
究極破壞炮
你乾脆冬眠一輩子好了
哈哈哈…
因為美美誠心向大家道歉認錯
她的純心徽章終於發光了
可是為什麼阿空卻沒有在眾人面前出現呢
只有一件事情是可以確定的
啊——! 好燙…救命呀!
那就是小惡魔獸一定又被吸血魔獸給處罰了
同伴們一個一個地回來了 只有阿空還不見人影
阿空為什麼想要單獨一個人呢? 原因到底是什麼
月亮變成紅色的了 吸血魔獸終於現身了
當同伴都被打敗的時候 阿空的愛心激發了巴多拉獸超進化
下回數碼寶貝大冒險
「光芒之翼 伽樓達獸!」
現在 冒險趣來越深入了s