刚拿到徽章不久的太一
因为培育方法错误 导致暴龙兽进化成丧失暴龙兽
后来孩子们再次遇见玄内老人
没有正确的培育方法就没有办法正确地进化
玄内老人的这番话让孩子们更加的迷惑
第十八话「妖精 妖精兽」
真是好天气啊
好舒服的风哦
虽然徽章是拿到了…
可是不知道该怎么用它
说什么正确的培育方法…
不过我们目前还没有找到所有的徽章
说的也是 等到所有的徽章都收集到再来想这件事情吧
喂 你们在干什么啊?
快点 快点啊
快点跟上来
我们现在在讨论关于数码宝贝的事情
很快就好了 等我们一下
怎么回事?
是古加兽
古加兽 头上那无坚不摧的利刃是它的必杀技「铁剪臂」
它比文件岛上的古加兽更加强大
小型火焰
亚古兽
这只古加兽比在文件岛上遇见的还要强啊
亚古兽 快进化 进化呀
万一这次进化又失败的话…
万一我不能进化成暴龙兽…
亚古兽
你还在犹豫什么呀? 被铁剪臂剪刀的话你就没命了
太一
位元炸弹
太一 亚古兽…你们还好吧?
发生什么事了?
好像没事了
古加兽呢?
那是什么? 好奇怪的家伙
你这个小鬼头
啊 你是妖精兽吧
好可爱
妖精兽 擅长使用令人意想不到的魔法的妖精型数码宝贝
刚才打败了古加兽的是妖精兽吧?
见识到我的魔法的威力了吧
你们是被选召的孩子吧?
因为看到你们太危险 我才会拔刀相助的
真是的 徽章和进化钥匙明明都到手了
你们几个到底是怎么搞的?
这只数码宝贝一点都不可爱
你们这些数码宝贝也真是太没用了
大家都这么懒散
不但不努力 还缺乏毅力
一直啰嗦地「哔哔哔」 到底烦不烦呀
可是我就是不能努力
反正我们就是没有毅力嘛
既然如此 大家从今天开始就跟着我好好修练吧
修练?
那是什么呀?
尤其是你
我
你和亚古兽更需要魔鬼特训
魔鬼特训?
更多的?
来吧 跟我走
怎么办?
不知道那只数码宝贝到底信不信得过
你觉得呢? 加布兽
虽然有点啰嗦 不过它不是什么坏的数码宝贝
看起来好像没有中黑色齿轮 也没有电缆线
有什么不好
反正我们本来就不知道怎样正确地培育数码宝贝
而且大家可以住在一起 一定很好玩吧
大概会比不停地走路好轻松一点吧
太一 你觉得呢?
就去看看吧 好像很有趣的样子
就这么决定了
好
你们还在磨蹭什么啊?
快点过来
还没到吗?
快到了
快到了 快到了
就只会说快到了
到了 就是这里
这里? 什么都没有啊
咒语
怎、怎么会?
没什么好吃惊的
你们已经在我的结界里了
来 跟我来
啊 是丛林
喂 你们看后面
这次又是什么?
那是悟空兽的车子啊
不过不用担心 它们从结界外面是看不到里面的
还没有修好吗?
已经一点一点在修复了
请再稍等一下
我已经等不及了 赶快把这个网络修好
这上面就是我的家了
你说这上面…啊?
这是什么呀? 真叫人不敢相信
要爬上这个吗?
一共有几阶呀?
算了又有什么用呢?
等等 我们已经开始修练了吗?
对啊
嘿嘿 这种事情简直太容易了 有什么好怕…
对了 我在这儿先说好 以后的所有课程请不要再空中飞
怎么这样…
不要老是想偷懒 下来一阶一阶地爬吧
才这么一点路就不行了吗?
到了 那就是我的家了
好恶心哦
已经为大家准备好食物了
啊 食物
喂 食物呢?
吃饭前还有第二个课程
我就知道它会来这一招
咒语
请各位用抹布擦地板吧
用、用抹布擦地板?
啊?这个走廊所有的地板吗?
不是吧? 什么嘛
你们两个有魔鬼特训
快跟我一起来吧
魔鬼特训?
没办法 擦吧
我在家里的时候也从来没有用抹布擦过地板啊
这个真的是修练吗?
只是叫我们打扫而已嘛
食物
迪哥兽 我们来比赛谁跑的快
嗯 我不会输给你的
阿岳
来 到这里面去吧
哇 伸手不见五指啊
这里到底是什么地方啊?妖精兽
我什么都看不见啊
一定会回来的 这是对你们的考验
食物…再给我吃点…
太一他们到现在都还没有回来
嗯 不知道他们怎么样了
在发光
大和
在这附近一定有徽章
要是带着甲虫兽它们来就好了
算了 反正在结界里面也很安全 再让它睡一下好了
在这边 走吧
好
太一
喂 太一 起来啊
啊 这里是哪里呀?
我也不知道 应该在洞穴里才对
喂 妖精兽
真是的 你在搞什么嘛
真讨厌 这算什么修练嘛
太一 那边有个东西在发光啊
喂 看这边啦
亚古兽你到底在干什么呀?
我也只是想要救太一你嘛
骗人吧 你刚刚明明在看旁边
因为那边有光啊
等一下 船在水上走啊
快把它拉过来
我不要 这回该太一了吧
什么? 什么? 什么?
好了 你们还要赖到什么时候呀?
打起精神来
光子郎到哪里去了?
大和也不见了
喂 妖精兽 我哥哥他们人呢?
他们两个结伴去找徽章了
为什么没有带我们一起去呢?
太一他们从昨天下午就没有回来
今天早上又是光子郎他们
一个一个神秘失踪 好像神秘小说哦
会不会下一个就轮到阿丈你了呢?
你…你不要说些奇怪的话好不好
难道说妖精兽把大家…
阿丈 你也真是动不动就发抖
别担心 我相信妖精兽
真的吗?
那么开始学习今天的课程了
光子郎 你为什么这么想要徽章呢
你说为什么啊
因为我很想看看比多兽还可以再进化成什么
那么大和 你又是怎么想的呢
我…我是想再多多磨练自己
我希望进化可以变强的不只是数码宝贝
我自己也可以一同成长 学习一些跟过去不同的经验
啊…
结界的尽头了
居然走到这里就没路了
喂
那口井在发光
徽章一定在井里面 大和
可是它在结界外面呢
可以从另外一面过去呀
啊
很接近了
光越来越强了
喂 在墙壁上 把进化钥匙靠近墙壁上
好
这是我的徽章
啊 K1地区有反应了
你说什么?
什么啊 我刚刚不是才经过那里的吗?
好痛…好痛…
K1区是巨龙兽负责的
很好 给他们一点颜色看看啊
快逃呀
巨龙兽 拥有野性美得恐龙型数码宝贝
绝招是炙热的「火焰喷射」
好痛
结界被破坏了
大和和光子郎有危险了
大和
光子郎
等等我啊 大和
快一点 光子郎
大和
加布兽
谁叫你们丢下我们不管
甲虫兽
你们还好吧?
嘿嘿嘿 这下差不多全都到齐了吧
既然这样的话 让他们死吧
It's show time
看我的厉害 爱心光线
不好了
我使不出力气了
再这样下去的话 大家都进化不了了
不行了 这样不断地漂流着
这里是…
这座桥?
怎么了? 太一
那不是我吗?
啊? 太一
太一 亚古兽 你们在干什么?
伙伴们有危险了
我不行的
我就是学不会骑脚踏车
不可以放弃
不要因为一两次的失败就放弃
绝对不可以气馁
你要相信自己 这次一定没问题的
太一
嗯 我知道了
来 我帮你扶后面
车子走了 车子会动了
那我要放手了哦
我能自己骑了
我会骑自行车了
我都忘了 亚古兽
我忘记了绝对不能够气馁
我担心亚古兽会再次错误进化 所以变得很懦弱
我也和你一样呀 所以才没有办法进化成暴龙兽
不过就像学骑车一样
只要我们两个能同心协力 相信我一定可以再进化的
走吧
一起走吧
快 大家遇到危险了
不能再等太一他们了 我要攻击巨龙兽…
亚古兽进化…
暴龙兽
是暴龙兽
亚古兽又可以进化了
超级火焰
太一
嗯
上啊 在那边
加油 加油
成功了…成功了…
你们做得太好了 太一 亚古兽
为什么又发生这种事情呢?
真的非常感谢你
多谢你的照顾
嗯 不过你们的修练还没有结束哦
人生就是要不断的学习
不要认输 要好好的努力哦
是
能够拯救整个世界的就只有你们了
加油 被选召的孩子们
光子郎的电脑收到一封求救信
请太一他们去救助
可是这却是一个陷阱
当他们排除万难来到金字塔的时候
遇到了机械型数码宝贝 并遭到悟空兽的攻击
下回数码宝贝大冒险
「迷宫里的分子兽」
现在 冒险越来越深入了