黑暗四天王的攻擊一波接一波地襲來
而太一等人也好不容易打倒了率領 深海黑暗軍團並且有惡海之王之稱的鋼鐵海龍獸
他們解救了原本屬於鋼鐵海龍獸勢力範圍的海洋
但是在這一場艱苦的戰鬥當中 卻犧牲了曾經保護他們的巨鯨獸
第四十三話「危險遊戲 木偶獸!」
黑暗龍卷山下的海洋又恢復原狀了
為什麼?
因為本來統治海洋的鋼鐵海龍獸被我們打倒了
所以黑暗勢力也消失不見了
我們的勝利終於可以讓這個世界 從黑暗之中被拯救出來了
我們一定要乘勝追擊 打倒黑暗惡勢力
這麼一來 地球就可以恢復和平了
好 我們走吧
好
等一下
你在做什麼?
這樣你還看不出來嗎? 美美她在立墓啊
立墓?
這個墓是立給巨鯨獸的
還有這邊這個是給妖精獸的
這個是給芝蒙獸
還有這是給巫師獸的
它們都是為了保護或者幫助我們才會犧牲的
它們都是為我們而死的 沒想到它們能為我們做這麼大的犧牲
為了替它們報仇 我們一定要好好努力
絕對要打倒敵人才行!
我不要了…
你說什麼?
我再也不想這樣下去了!
為什麼我們一定要這樣辛苦地戰鬥呢?
你在說什麼啊 如果不打敗這些敵人我們要怎麼報仇呢?
你不要再說了!
太一 你也稍微考慮一下周圍的人是什麼樣的心情
你說這句話是什麼意思啊
你所說的話確實正確無誤
可是話雖然正確 卻是在沒有考慮別人的心情之下說出來的
哥哥
我們當然知道向前走才是正確的選擇
可是有時候我們是不是也應該停下來好好地想想呢
如果照你這麼說的話 這個世界要什麼時候才能恢復原狀
這件事不用你提醒我們也知道 但是…
不要再吵了! 你們這麼做不是在動搖大家的決心嗎
不要哭了 美美
這個地方很容易被發現 太危險了 我們快點離開 去別的地方吧
我是不是真的錯了?
我們是不是應該馬不停蹄地繼續往前走呢?
哥哥剛才到底是怎麼了?
再這樣下去 大家的心就不會再團結了 一定要想辦法
一定要快點找個地方休息才行
大家都已經非常疲倦了
哥哥
你怎麼了? 小光
你剛才有沒有聽到什麼聲音?
什麼聲音?
好像有人在說話 你沒有聽到嗎?
有人在說話?
沒有啊 我完全沒有聽見
是嗎…
走快一點 要不然的話就跟不上大家了
你跑到哪裏去了?
我覺得好像聽到了什麼聲音 結果只是心理作用
這樣很危險 千萬不要再掉隊了
嗯 我會跟好的
這些小鬼怎麼還不快來呢 我快要等不及了
他們畢竟是人類的孩子啊
真受不了 怎麼會這麼慢
怎麼了?
四周的景色都在向後退啊
這到底是怎麼回事啊?
我們腳底下的土地一直在不停地前進
看哪 我對你們很好吧
等那些小鬼來了之後 要跟他們玩什麼呢?
這個嘛…這個是…
對了 這是44連發手槍 破壞力很強
還有這個呢 這是爆裂子彈
只要被這種子彈打中的話 肚子就會被炸開了
我們跳到那邊去
這次換成這邊了嗎…
如果我們再這樣繼續向前的話 不知道會到什麼樣的地方去
我想在前面的路上一定有敵人在等著我們吧
怎麼辦?
我們怎麼可以踏進敵人的陷阱裏面呢?
你說的對
好慢呀 還沒有來嗎?
木偶獸大王 的確還沒有看到那幾個小鬼
你說什麼
怎麼會這樣?
在這裏的大概就是黑暗四天王之一了吧
嗯 應該是
到頭來我們還是朝著敵人的方向前進嗎
反正總有一天要跟它們決戰的 現在打不也一樣嗎
這件事不用你說我們也知道 只是你也不用挑這種時候說呀
哥哥 不要再吵架了嘛
阿岳
再這樣走下去一定會中了敵人的計 我們要找出敵人究竟藏在什麼地方
再等一等啊!
哥哥!
太一呢? 他怎麼不見了
哥哥
太一
到底跑到哪裏去了?
還有美美她也不見了
美美在哪裏?
阿空
啊 光子郎也不見了
阿丈
小光
為什麼大家都不見了?
怎麼回事?
奇怪
怎、怎麼會這樣呢?
這一定是敵人的詭計
好冷哦
迪路獸
不見了
為什麼? 這是為什麼?
我也不知道是為什麼 但這一定是敵人的詭計
阿岳
什麼?
你放心 我一定會保護你的安全
哥哥 我們好不容易才同心協力走到這個地步
可是為什麼你要對我特別不同呢?
阿岳…
我也是一路跟你們戰鬥過來的呀
難道我是你的包袱嗎?
你真的認為如果我沒有你的保護的話就活不下去了嗎
阿岳 不是這樣的 我的意思是…
什麼?
我…我…
一個人 兩個人 三個人消失了♬
奇鳥獸 這實在是太容易了 一次把他們全部都殺光就好了
那就沒有人陪我們玩了
說的也是
阿丈
阿丈 你還好吧
我的肚子突然好痛
突然肚子痛?
我的肚子好像突然被人打了一拳
這次就先這樣試試看好了
這個…
還有這個
哥哥
就這樣
怎麼了?
然後這樣就行了
小光
又來了
光子郎 這裏是哪裏?
如果是這樣的話…
太一
美美
你沒事吧? 阿岳
哥哥
阿岳
大家都跑到哪裏去了?
再這樣待著也沒有用呀 我們去找找看吧
好吧 我去找阿岳回來
那我在這裏等著好了
光子郎 你和美美在這裏等我們好了
我知道了
各位 拜託你們了
好
我看先跟這個小鬼玩好了
只是糊弄他一下而已 沒有什麼
要我去帶他來嗎?
不用了 我自己去就行了
阿岳 你沒事吧
可以這麼說吧 只是突然覺得好癢就笑出來了
剛才我很奇怪對不對?
你有沒有受傷呢?
哥哥 你不用那麼擔心我
我自己的事情自己能做 而且我也知道
阿岳
來玩吧——!
誰啊?
阿岳 小心一點
來玩吧——!
這個聲音越來越接近了
來玩吧
你是…
如果你敢動阿岳一根寒毛的話 我絕對不會放過你
哦…原來你叫做阿岳呀
這樣好了 我們兩個來玩戰爭遊戲好不好呀
遊戲? 只是遊戲嗎?
對呀 我會把這個東西借給你 拿去吧
這、這不是真槍嗎? 拿真槍玩遊戲會玩出人命的
那還用說嗎? 因為真的會死人所以才好玩呀
不過你放心好了 我不會讓你那麼容易就死掉的
如果一下子就死掉豈不是太無聊了
阿岳 你不要聽那個傢伙在那裏胡說八道
這不關你的事吧
這是幹什麼?
哥哥
來 我們走吧 阿岳
不要!
不要嗎?
如果你不來的話就太無聊了 這樣的話就乾脆把這個傢伙殺掉好了
可以嗎?
不可以!
那你就來啊
阿岳 你千萬不能聽這個傢伙的話
你閉嘴!
想好了嗎?
好吧 我跟你去就是了
乖乖地跟我走吧
找到你了
你趕快逃走吧 要不然的話會很無聊哦
知…知道了
有人來了
會是誰呢?
一定又是木偶獸大王帶回來的新玩具
不、不好意思
你們可不可以不要告訴別人我躲在這裏?
有沒有看見阿岳跑來這裏?
阿岳? 對了 那小鬼躲在那邊架子的後面
是嗎? 很好
把手舉起來
他根本不在啊
怎麼會沒有呢?
他剛才的確在呀
你們說謊!
可惡 我生氣了
啊 找到了
他跑到上面去了
這個地方怎麼會有房子呢?
阿岳會不會就躲在房子裏面
到底為什麼會要成這樣?
找到大家了
大和
阿岳…阿岳被那個木偶獸帶走了
什麼?
不好了
我們得快點去救他
木偶獸和阿岳現在在什麼地方?
我也不知道他們在哪裏?
振作一點 大和
剛才會移動的道路一定就是通往木偶獸那裏的路
嗯 一定是的
去找剛才的路吧
好 大家一起走吧
怎麼了?
現在是木偶獸大王的遊戲時間 誰都不許進去打擾
奇鳥獸 已經絕種的古代數碼寶貝
雖然是鳥型數碼寶貝 但是由於翅膀已經很化而不能飛行
絕招是「小鳥啄擊」
小鳥啄擊
滾球獸進化…亞古獸
小型火焰
魔法火焰
飛翼閃電
爆炎火焰彈
這個是?
這些人偶是…
哇! 好痛啊
怎麼了? 阿丈
突然被人推了一把
阿丈 你還好吧
這個是…
那這個呢?
我得趕快去通知阿岳才行
找到你了
好 那我就射你的腳好了
咦?
沒有子彈了
沒關係 我現在就裝子彈
再這樣下去我就完了 一定要想辦法
怎麼辦…
我覺得好無聊哦
你說什麼?
一直在重複一樣的事情 我已經膩了
真沒有想到你居然會如此無聊 不好玩
從來沒有人敢這樣批評我
是嗎? 我知道了 你是不是根本沒有朋友呀
當然有了
既然你有朋友的話就讓我見見他們呀
好吧 我以後再介紹給你
為什麼要等以後? 我現在就想見他們
現在還不行
我看你根本就沒有朋友嘛 你想騙我
我有! 你等著 我現在就去帶他們過來給你看
阿岳
巴達獸
就這個好了
我問你 阿岳在什麼地方?
快回答我
大和 我們現在必須要打倒它才行
你根本就不瞭解我現在的心情
可是如果我們不先打敗這個傢伙 要怎樣才能到得了阿岳那裏呢?
不對 我們應該先問出阿岳的下落才對! 加布獸
知道了
加布獸究極進化…
不亮了…
怎麼回事? 大和 這樣子我不能進化
小鳥啄擊
做好了 這樣看起來就像是一個朋友了
我帶我的朋友回來了 你看哪
人呢…
那不是木偶獸大王的玩具嗎?
要是被發現可不是鬧著玩的
假裝沒看見好了
比丘獸進化…
巴多拉獸
什麼?
隕石巨翼
謝謝你 巴多拉獸
阿空
比丘獸
阿岳 阿岳到底在哪裏?
如果把它打死了不就永遠不知道阿岳在什麼地方了嗎
喂 你鎮定一點 大和
喂——!
是阿岳
喂—— 各位!
阿岳
阿岳 你回來真是太好了
我獨身一人的時候也可以保護自己了
你好棒哦
了不起 阿岳 你做得太好了
我好擔心你哦
阿岳已經在不知不覺中長大了
不要這樣說啦 我會不好意思的
大和
我回來之前還破壞了會移動的地面以及其他機關
真的嗎? 太好了
現在大家都沒事了 木偶獸就是利用這些人偶來控制我們的
這個是我嗎? 一點也不像
可是美美的人偶好可愛哦
哪有啊 我才沒有長得那麼醜呢
不過倒是可以收下來作紀念
確實呀
給我看 給我看
奇怪了 哥哥呢?
你說大和啊? 他剛才還在這裏的…
人、人呢…
原來他不喜歡跟我玩…
原來如此 我知道了
不知不覺中阿岳已經長大了
可是大和卻趁人不注意的時候獨自離開了
他不知道自己該怎麼辦
就在他心慌意亂的時候 祖利獸出現對他說話了
它說 除非打倒你的對手 否則你永遠找不到答案
下回數碼寶貝大冒險
「迷亂森林 祖利獸!」
現在 冒險越來越深入了