数码宝贝们用尽全部力量终于打败了强敌恶魔兽
但在这场战斗当中 天使兽耗尽了全部能量而变回数码蛋
恶魔兽声称海的对岸还有更强大的敌人存在
正当孩子们为恶魔兽的话感到不安时
一个谜样的立体影像出现在他们面前
第十四话「航向新大陆!」
你们就是被选召的孩子吗?
能够打败恶魔兽真是了不起
你是谁?
是恶魔兽的同党吗?
不用担心 我是站在你们这一边的
这个世界除了我们以外 原来还有其他人类
虽然我的样子像人类 但我并不是
是鬼吗?
我的名字是玄内
一直以来 由于恶魔兽阻碍 无法和你们联络 现在终于见到你们了
联络? 从哪里联络?
这里是离文件岛很远的海的对岸 伺服大陆
玄内老人 你是从什么时候开始住在这里的
我从一开始就住在这个世界了
是老爷爷叫我们来到这里吗?
不是我
那么是谁?
这个嘛…
不知道
那么你知道我们怎样才能回到原来的世界吗
这个…我也不知道
什么嘛 只是一个什么都不知道的老头
我想请你们帮个忙
请你们到伺服大陆去打倒敌人
如果你们是被选召的孩子就一定可以办到
虽然你这么说 但我们不知道怎么去
说的也是
我现在就把地图传到你的电脑里
但是要打倒比恶魔兽还要强大的敌人 怎么可能嘛
不 只要你们的数码宝贝再进化一个阶段就有可能了
我们要再往上进化?
为了打败敌人 这是必要的
只要进化钥匙插上徽章 数码宝贝就可以再往上进化了
那个进化钥匙和徽章在什么地方?
徽章分散在伺服大陆的各个地方
而进化钥匙被恶庵兽封印在某个地方
不好…恶魔的阻碍…
你说什么?
消失了
刚才是怎么回事啊
地图看来没有问题
我们以后要怎么办?
不管怎样先下山吧
要先想想吃什么 然后再说
吃饱了 吃饱了
终于…
吃饱之后好想睡觉
阿岳
我希望我的数码宝贝能快点生出来
你的数码宝贝一定很快就能成为他们的伙伴的
嗯 没错
好了 饭也吃饱了 想想以后的事吧
玄内老人刚刚提过伺服大陆
如果地图没错 这里距离伺服大陆还很遥远
我平时连25米都游不了 这就更不可能了
我们一定要去那里吗?
这座岛已经没有恶魔兽了 黑色齿轮也消失了
周围的环境也大概了解了
水和食物也不用担心
什么意思?
这么轻易就相信那个叫玄内的人的话好吗
伺服大陆真的存在吗
怎么了? 继续留在这里也回不去原来的世界
打败恶魔兽已经很辛苦了
但是那里还有更强大的敌人
还有 我们要怎样到海的对岸呢
也许还有奇怪的数码宝贝
或许我们先留下来比较好
大家怎么了?
去吧
阿岳
虽然不清楚有怎样的敌人 还是去看看吧
天使兽一定也是这么想的
所以 我…
我们也要去
只要有了进化钥匙和徽章 就可以继续进化了
那样就可以更好地保护太一了
亚古兽
阿空 去吧
总之一定会有办法的
希望伺服大陆没有比我更漂亮的花
我可以游泳渡海嘛
大和 去吧
去吧
一起去吧
我知道了 我也要去
大家都要去的话我也要去
新大陆啊
好一就这样决定了
向伺服大陆前进
Oh seven try to be free
小型火焰
倒下来了
爆炎火焰弹
在近乎没有改变的风景之中
少し変わった　景色の中で
要弄倒这些树就要花不少力气呢
着急也没有用啊 慢慢来吧
深知并没有存在特别的东西
特別じゃない　強さを知った
狮子兽
何时经历的梦境 何处听闻的声音
いつか見た夢　どこかで感じた声
看来你们已经决定去伺服大陆了
为什么你知道?
我是听其他数码宝贝说的 有什么能帮上忙的吗
坚信这绝非虚幻 全都去试着感受
嘘じゃない　全てを受けとめ
就这样永不停歇地持续下去
このまま　このまま　続くのだろう
你真的愿意帮助我们吗
不止是我
想要回去 追随着自己的心
戻りたい　キモチのままで
是艾力兽
曾经黯然泪下 也曾开怀大笑
泣いたって　笑ったって
毛人兽和人马兽也来了
但其中仍有一份不曾改变的事物
変わらないことがある
让我们来帮忙吧
即便如此 也希望手牵着手 共同向前迈进
だけど　信じた手と手を　つないで歩いてく
熊仔兽
是雪人兽
好冷啊
别动摇 凡事都应该慢慢去适应
何だって　出来るように　なれるよ時の中で
比高兽
正因如此 才选择手牵着手 共同向前迈进
だから　信じた手と手を　つないで歩いてく
兽王拳
好厉害
Oh seven try to be free
完成了
平衡也没有问题
这样没问题吗?
已经决定了 不能回头
你们的话 要渡过这片海一定没问题的
谢谢你狮子兽 幸好有你们帮忙
怎么了?
数码蛋孵化出来了
浮游…浮游兽
好可爱啊
太好了
浮游兽 数码宝贝最原始型态
黏胶状 看起来像糯米糍
但是它的生命力和适应力都非常强
在此告别了
保重
谢谢
再见
再见…谢谢…
七个孩子通过自己的力量了解到
有些数码宝贝是要与他们战斗的 还有些数码宝贝则可以和他们成为朋友
现在孩子们离开了文件岛
什么也看不见
不知道还要多久才能到
我们才刚出发不久啊
但是水和食物只能维持半个月而已
到时候我们可以钓鱼啊
希望天气不会变坏
我好难受
没想到这船摇的这么厉害
浮游兽 小心一点
怎 怎么回事
怎么回事? 突然就…
没有风怎么会有浪啊
是不是附近有船经过啊
没有看到船啊
是小岛
不对 这不是什么小岛!
巨鲸兽 居住在深海的超大型数码宝贝 从头顶喷出的水柱非常壮观
为什么?
巨鲸兽应该不是凶猛的数码宝贝 平时都是待在深海的
不要 我不想被吃掉
这一定是巨鲸兽的食道
当然 不是食堂意义上输送食物的食道
这种事我也知道啊
我们果然被吃掉了
哪里是出口啊
出口大概是肛门吧
我才不要从那种地方出去
好像大便
别再说了
它为什么要攻击我们呢
可能把我们视作有害的细菌了
终于到一个空旷的地方了
这里是哪里啊?
过了食道应该是胃
胃?就是消化食物的地方吧
是胃液
胃液?
就是用来溶解消化食物的液体
溶解了
再这样下去就糟了
不尽快离开这里就会有危险
太一 那边
是黑色齿轮
所以巨鲸兽才变得这么凶暴
不管怎样 想想办法吧
怎么办?
你从我的触手爬上去
毒蔓藤
好 我去了
好 成功了
要到哪里去啊?
阿空 没事吧?
总算是出来了
浮游兽 你没事吧
太好了
不要来啊
抱歉 刚刚得罪了
不是巨鲸兽的错
是因为黑色齿轮的关系
这个应该是最后一个黑色齿轮
真的是最后一个吗?
因为你们我才能恢复正常
巨鲸兽 你知道这里离伺服大陆有多远吗
我要用五天才能到
还真是很远啊
真伤脑筋 木筏已经被毁了
你们要去伺服大陆吗?
是啊
为了报答你们替我解除 黑色齿轮的控制 我送你们一程
真的?
太好了!
美美
真舒服
相比木筏来说要快得多
这样我就不会晕船了
接下来只要找到 被恶魔兽封印的进化钥匙和徽章就好了
你们在说恶魔兽?
你知道什么吗
对于进化钥匙和徽章我并不太清楚
但是恶魔兽曾经在海底留下了某些东西
那个地方是…
在前往伺服大陆的途中
你们再到我的身体里待一下
我只能到此为止了 就在这里等你们
谢谢你
那是…
是便利商店
什么?
是钻地兽
钻地兽 在地底生活运用钻孔器高速移动 绝招是「独龙钻」和「碎骨炮」
是黑色齿轮
果然还有
奉恶魔兽大王之命 谁也不能靠近这里 赶快离开
太一 这里交给我们 你们去找进化钥匙
知道了
这个钻孔器一点也不可怕
哥玛兽进化…海狮兽
独龙钻
各位趁现在快跑
海狮兽 使出你的绝招吧
鱼叉机关饱
我也来
甲虫兽进化…比多兽
碎骨炮
比多兽 瞄准黑色齿轮
米加巨炮
浮游兽 你在哪?
浮游兽 不可以去那种地方
这是什么?
真抱歉
等一下! 进化钥匙在哪里
应该就在里面 你们努力吧
是进化钥匙
跟玄内老人展示给我们的一样
好漂亮
徽章散布在伺服大陆的各地
只要进化钥匙和徽章结合
我们就可以更进一步进化了
我们一定要找到徽章
满怀希望的孩子来到了伺服大陆
孩子们来到了一座柏古兽的村子休息
但是村子被一阵奇怪的歌声破坏了
之后出现了邪恶的数码宝贝 新的战斗又开始了!
下回数码宝贝大冒险
「悟空兽 邪恶的星光大道!」
现在 冒险越来越深入了