----------OP-----------
素娜：
关于那天的事，我很抱歉。
请不要生气了。
八神太一
啊？你在写E-mail吗？
啊！不…不要乱看！
嗯？你要去哪里？
我要参加去朋友的生日聚会
这是给她的礼物
给我
不给
要把邮件发出 单击这里
喂！不要随便就把我的信寄出去啊！
是寄给谁的呢？
你管我寄给谁
小气…
正在发送邮件。
亏我还特意告诉你怎么寄信
啊 要走了吗？
嗯！
小心点哦
好～
邮件被对方拒绝
邮件被对方拒绝？
搞什么啊 素娜那家伙
她不想接收我的邮件吗？
怎么回事？
数…
…数码兽？
我们的战争游戏
好像化作一只蝴蝶  乘着梦想振翅高飞
现在只盼尽早与你相会
烦心的事放在一边  就算忘记也无所谓
已经没有多余的时间可以浪费
谁能  WOW WOW  翱翔在这碧海蓝天
但是  WOW WOW  谁也无法预测的未来
在无尽的梦想后面是一个冷酷无情的世界
不要放弃自己美丽记忆并继续奋勇前进
Stay  用梦想描绘出一双虚幻之翼
也一定能够飞翔  On My Love
我说 没有吃的吗？
小光那家伙去生日聚会有蛋糕吃…
那我给你做个蛋糕好了
真的吗？
真的
帮我拿几个蛋好吗？
我记得我买了些面粉的…
哟 光子郎
进来吧
那个蛋…
那个蛋孵出来了！
不是啦！是数码兽的蛋！
啊 光子郎啊 欢迎欢迎
谢谢
这是什么？
像个水母不是吗？
从未见过的新数码兽是吧？
不是很可爱么？
这家伙怎么出现的呢？
似乎是各种计算机漏洞集合在一起 变成了这个蛋
你怎么会知道这个的？
我一个在洛杉矶的网友破译了蛋壳的数据
虽然他还是小学生 但是已经上了大学
我也是小学生…
但只上小学
进化了？
这是…来自那个水母的邮件
我好饿饿哦
我饿了
啊？它饿了？
它…通过吞食数据来成长
食量真大…
虽然现在它只是幼年期 但如果它还要再继续进化的话
它会把网络里所有的数据都吃光的
数据被吃掉的话…会怎样？
所有电脑都会错乱的
不是吧？
欢迎光临
总共是一百二十五日元…
啊…个 十 百 千 万 十万…
总共一百万零一百二十五日元…
欢迎光临！
一百万日元？
为什么我要付那么多？！
全国超市和便利商店的收银机接二连三地出现故障
太一 我进来喽
让让～
干嘛呢 这么急…
爸爸的电脑我们借用一下
那 把这个带过去吧？
啊 你那么渴吗？
多谢招待！
呃…怎么用啊？
我来！
靠你了…我不会…
这台机子…联网了吗
啊 有个叫什么ISDN的…
我说 可不可以把那个像水母一样的东西从网络中删除呢？
删除？怎么删？
通知电话公司或者找个计算机高手 告诉他们那个水母的事情…
没用的
我听说那个洛杉矶的朋友刚才将那东西的情况通知了几个部门
但他们充耳不闻
啊？又进化了？
进化到成长期了
不妙…不妙啊 光子郎
再不打倒他的话…
会怎样？
就会…
难道我们只能眼睁睁地看着它进化吗？
这时候如果亚古兽在就好了…
太一
啊～亚古兽…
如果你在就好了
太一！
啊？亚古兽？
是亚古兽吗？
喂！你在哪？亚古兽？
太一 这里
亚古兽！
太一！
亚古兽
玄内老人
好久不见了啊
玄内宅
光子郎 还好吧？
甲虫兽…
比丘兽
加布兽
巴鲁兽
还有大家也…
说起来 你们已经知道那家伙的事了吧
嗯 是那个在网络上新出现的数码兽吧
不愧是你们啊
很危险啊 太一
它可是十分凶狠的数码兽
如果对它放任不管的话会酿成大祸的
是啊
但是怎么打败它呢？
太一…
我们 战斗吧！
亚古兽…
但是…
我们会进入网络…
就像太一你们拯救数码世界一样…
轮到俺们帮助光子郎你们啦
甲虫兽…
我明白了
那就拜托了 只有你们可以做到了
光子郎 你的神圣计划呢
当然带在身上啦
好 我们会用神圣计划让你们进化的
玄内宅
OK！
好 我现在把数码兽们传送到网上 请稍等一会
好 趁着这段时间 我去联络大家
喂？我是八神 阿丈在吗？
考试？
什么考试？
中学的？
好 我知道了
阿和出去了？
和阿武一起？
请问 他们去哪里了？
岛根？
岛根…
请问… 呃…能告诉我那里的电话号码吗？
光子郎 要不要点乌龙茶？
好 谢谢
通啊通啊通啊…
给你
谢谢
喂
您 是 哪 位 啊？
我是东京的八神…不好意思…
抱 歉   您 再 说 一 遍 好 吗？
那个…就是…我找阿和
啊～好 阿和是我外孙…
是个好孩子啊
是谁？
抱歉 我有很重要的事情找他
是这样啊
阿和
挂…掉了…
光子郎 放春假的时候你没打算去哪里吗
算了 下一个！
嗯 没有什么特别的…
你不喜欢出去吗？
喂喂？
我是美美 请留言～
美美 我是太一 立刻联系我 就这样
个个都这样
让你来帮我真是不好意思呢
呐 知道小光去的那家的电话吗？
像这样的吗？
对 对 注意别让它结块了
我说老妈！
是 是！那里有张便条写着
叫千里的那家
这里
生日快乐
小光…
我还不能回来呢…
我们还没有吹蜡烛呢
知道了啦 吹了蜡烛就回来！
光子郎！
啊 那个 帮我打电话给素娜好吗？
素娜？太一你来不是更…
好了好了 快点！
什么？你要叫朋友来吗？
我也要乌龙茶
什么嘛 至少答我一句嘛…
是 我会告知她八神家曾来过电话 这样可以吗？
请你稍等 她回来了
谁？
从八神家打来的
告诉他我不在
但是…
就这样！
那个 她让我告诉你她不在
你们怎么了？
没什么
肯定发生什么事了 对吧？
什么都没有嘛
现在可不是吵架的时候
才没有吵架呢！
果然吵翻了…
说起来 喂 我们还不该行动吗？
正在连接邮件中心...
没有收到新邮件。
太一…
蠢驴！
好怕怕
这有什么好怕的…
就是啊
啊？是不是变快了？
这才真可怕呢！
太一？
今天那个摩天轮转得真快呢
传送成功完成
亚古兽！
太一 光子郎！ 我们到了！
靠你们了 亚古兽！
甲虫兽 我们先下手为强
那家伙现在还没发现你们
我们上吧
好！
中了！
来玩吧？
什么叫“来玩吧”？！
快干掉他！
甲虫兽 进化吧！
好嘞
甲虫兽 进化！
亚古兽 进化！
暴龙兽
比多兽
好！
那家伙好菜
等等…
它进化了
不要紧 它和我们一样是成熟期
打到了吗？
怎么会这样？竟然一点效果也没有…
比多兽！
暴龙兽！
太一 我明白了
它是完全体
那刚才…
它进化了两次
可恶
我们也进化到完全体！
在进化时攻击？
没事吧？亚古兽
抱歉 太一
甲虫兽…
那家伙…耍诈
我们得让甲虫兽它们休息休息
可恶！在进化时偷袭 真卑鄙！
太一 有一封澳大利亚男孩寄来的邮件
你好,刚才的生物叫数码兽吗？
真是新鲜呢。
汤姆
这是我第一次看见数码兽
他看到了刚才那场战斗？
你们有两只数码兽
却还输给了一只数码兽
难道你们真的那么菜吗？
简
这是从新加坡来的
两个打一个都输 它们那么菜吗？
多嘴！
还有一些
啊 有从那个水母发的邮件
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
喂喂喂喂？
这是什么啊？
我们有大麻烦了！
看这个地址！
（NTT：日本电报电话公共公司）
它现在在NTT中！
NTT？
我们得马上联系大家！
难道是大王？
真可惜啊 纪子
小光…
不行
我现在手气正顺不能走
别管它！放下牌赶快回来
该死的…下一个…
忙音？可恶…
又是忙音…
连阿丈的也…
阿和的也是？！
大家都在通话
素娜的呢？
已经打过了 但是…
喂？
喂…喂…喂…喂…喂…喂…喂…喂…
糟…糟了…
怎么会这样！
它黑掉了电话交换机 正在呼叫每一个电话号码
它想让系统崩溃
这不就糟了吗
如果电话不能用
那么我们不仅不能联系大家 而且连互联网都会…
掉线了…
现在插播新闻
东京市内电话系统暂时无法正常运转
今天发生的事真多
据NTT方面称 这是由于电话的超负荷运转而造成的
光子郎要回去了吗？
甚至某些地方的电话系统由于过多的呼叫导致崩溃
我很快就回来
妈妈…
怎么了 太一？
现在 工程师们正在全力修复崩溃的交换机
全完了～
你说什么？
好舒服～
NTT希望广大用户暂时不要使用固定电话和移动电话
太一那家伙在搞什么？
如果仍然急需与他人联络的话
我们建议使用紧急语音信箱171
紧急语音信箱可以在电话线路出现问题的时候记录语音信息
1995年…
就是这个
这里是紧急语音信箱中心
录音请按1
喂？阿和？听到这个的时候请回话 十万火急啊
阿丈 听到这个的时候请回话
小光 我叫你回家啦！
素娜 关于那天的事我向你道歉
总之 如果你听到这个 请立刻回话！
八神
太一 傻冒～
美美 听到这个的时候请回话 一定要哦
啊 我差点忘了
什么？
明信片 美美寄来的
啊？美美？
她在哪？
夏…夏威…？！
夏威夷好爽啊～～～！
啊 欢迎回来
谢谢
怎么了 太一？
夏威夷啊…
完了 彻底完了
我们又不是缺一不可 不是吗？
话说回来 你去哪了？
卫星电话
卫星？
这样的话 我们就不用通过NTT的交换机
而直接接入外国接入点
那 可以用它来联络阿和他们吗
不行啦
国内通话还是要通过交换机的…
什么嘛 真是的
打171看看有没有留言吧
哦 我差点忘了
重放录音
喂？我是阿和 那么急着叫我究竟什么回事？
成功了！
我就知道他们可靠
你们俩带着神圣计划吗？
光子郎？
正好带着
喂 发生什么事了？
快去找台电脑
网络上出现了一只新的数码兽
我们又要战斗了
不好了…
虽然我们带着神圣计划…
但我奶奶没有电脑…
没有啊… 毕竟这里是岛根啊
完了 彻底完了
拜托你们了 无论如何也要找到一台电脑
就算是岛根也该有电脑吧！
快！阿武！
好！联上了！
不愧是卫星电话啊！
（数码文字：No Entry）
咦？ 它不在了
离开NTT了吗
找到了！
你看我不到你看我不到
它在美国！
美国？
电脑？
我有 但坏掉了
我们还没有那样的东西呢
店脑？
颠脑？
果然整个岛根没有一个人有电脑啊
啊！有了！
抱歉 小朋友 那台电脑没有联上互联网
好了好了 让他们用吧！
小翔 你真会送人情啊
他们看起来很可怜啊！
但它没联上网络啊！
那就联上呗！
翔！
算了 算了…各位…
我们去哪？
交给我好了！
那个家伙…
它在耍我们！
尽管它是完全体 但它仍然是个刚出生的孩子
天知道它要做什么
就没有阻止它的办法了吗？
肯定有些大人会意识到他们并不是在处理一般的计算机问题
但我觉得他们肯定不知道是数码兽导致的问题
那我们怎么办？
只有让亚古兽它们去战斗！
你说战斗…但是…
阿和！
久等了
我们带着我们的神圣计划！
是吗 太好了 你们终于找到电脑了吗？
啊…是啊…
让这两个小孩子用不会搞坏吧…
少废话！让他们用！
他们是阿娟的外孙
东京的孩子真时尚呢
喂！怎么了阿和？喂！
嗯…不…没什么
我还想着你们怎么搞的呢
太一 我喝你的乌龙茶了哦
你喝得也太多了点吧…
其它人还没上吗？
如果没有 那么又是我们俩孤军奋战了
但是…
亚古兽！甲虫兽！
啊！加布兽和巴达兽！
我们也来了
迟到了呀
交给你们了！加布兽！
加油！巴达兽
我带你们去
OK！
这次绝对要打倒他！
这边
那混蛋
阿和 一口气冲上去
进化成究极体吧！
亚古兽究极进化！
加布兽究极进化！
战斗暴龙兽
钢铁加鲁鲁兽
好样的！
巴达兽也进化吧！
巴达兽 进化！
进化了吗？
好快的速度！
巴达兽！
巴达兽！还好吧？
甲虫兽！
我没事 但巴达兽…
巴达兽！我就在这里！
巴达兽！
居然…
居然敢对巴达兽
下手！
甲虫兽！照顾好巴达兽！
战斗暴龙兽！强攻！
太…太一…
就是这样！接着上！
太…太一！
就是这样！上吧！
好的
太一！！
干吗啊！
我忍不住了…
什么啊！
厕所…借用一下…
喂 为什么在这么重要的时候你…喂！
好 最后一击！
拜托了 要打中啊！
啊…可恶！
怎么了？太一？
战斗暴龙兽突然不动了！
真是不好意思
它不动了…
你做了什么？！
我什么也没做啊！
倒是你怎么在这那么重要的时候去厕所呢？
不行…
太一你把电脑弄死机了！
我又不是有意的！
难怪你会和素娜吵架！
我…只是…
送给了她一个礼物
礼物？
那天是她生日…
所以我给了她一个发卡
然后她说：“难道你觉得我戴的帽子不好看吗？！”
于是我们就吵翻了…
那没什么嘛…
但是我已经跟她好声好气地道过歉了啊
恢复了！
战斗暴龙兽！
太一！光子郎！
你们俩到底干什么去了！？混蛋
战斗暴龙兽！
太…太一…
如果我在你身边就好了…
“你又输了。”
什么？！
刚才那封是来自堪培拉的
“本来是要赢了的…你刚才在干什么？”
来自柏林
你这家伙 怎么回事！
我只是在读收到的邮件！
光子郎…你！
你们俩适可而止吧！现在不是吵架的时候！
什么破邮件
携带着那
定时器的兽
会是哪一只呢
定时器？
携带着那
定时器的兽
会是哪一只呢
它在自我复制…
这个数字是…
怎么办？
一个黑掉了五角大楼的台湾中学生告诉我
30分钟前一枚载有核弹头的导弹从美国的一个军事区发射了
啊？！
是发射主控电脑出错造成的…
肯定就是它搞的鬼！
那么…这个数字是…
很有可能是导弹到达目的地的倒计时
胡…胡说的吧
确实有那么一枚导弹
代号是“停火执行者”
射程20000千米…那几乎可以覆盖全球了
最高速度达每小时15000英里
时速多少公里？
上面的注释说相当于23倍音速
2…23倍？！
但是 我们并不知道它的目的地是哪里
也不知道它现在在哪里…
只知道它会在世界的某个地方爆炸
9分钟后…
天阴起来了…
是啊 我该去收衣服了 不然会被淋湿的
就是
帮我把这些山芋带给阿娟好吗？是康子给她的
啊？你在听吗？
来自印度尼西亚的邮件：
“请一定要打败敌人。”
还有从亚美尼亚来的：
“你们是唯一的能够打败那个怪兽的人。”
从泰国来的：“加油！拜托了”
加油…？
我们怎么才能打败那么多个啊！
听说核弹在保险打开前不会爆炸
如果这是一场游戏 那么他们中只有一个带着定时器
如果我们打败了那一个 保险就不会打开
但怎么才能找到那个呢？
那就需要一个一个打败他们
那样干的话太阳都要落山了
但是 这是唯一的办法
太一…
太一！
太一 打起精神来 太一
交给我吧
战斗暴龙兽…
你知道那家伙在哪吗？
钢铁加鲁鲁兽…
大家…
我马上给你们地址
拜托了
是啊…不打不行了
抱歉…
没什么
还有7分钟
糟了
那么多邮件…
“加油 战斗暴龙兽。”
来自哥斯达黎加
“你不会输的 钢铁加鲁鲁兽。”
来自菲律宾
还有很多！
哥哥…
不要放弃！
我一定会支持到最后！
我是绝对不会放弃的！
这家伙…到底有多少个啊…
还在复制！
它在加倍复制！
钢铁加鲁鲁兽！
战斗暴龙兽它们的动作很奇怪啊
是因为那些从世界各地寄来的邮件！
大量的邮件减慢了我们的运算速度
这样的话会挂的啊！
世界各地的人们
给战斗暴龙兽他们的回复太多了
请不要再给我们发邮件了 求你们了
战…战斗暴龙兽！
光子郎 要吃午饭吗？
不行…邮件还是没有停下来…
已经过了五分钟了…怎么办呢…
看起来我打扰你了呢…
咦！
太一到哪里去了呢？
战斗暴龙兽！
金属…
钢铁加鲁鲁兽
是我啊 阿和！
听得到吗？
快醒来啊！
阿和…
我来了！
我也来了！
来和你并肩作战了
我再也…
不会让你孤军奋战了…
我就在你身边
我就在这里啊 战斗暴龙兽！
小朋友 你哥哥去哪里了？
这里…
啊？！
战斗暴龙兽与…
…钢铁加鲁鲁兽…
合体了？
厉害…
在那里
他就是最后一个！
就是他带着定时器！
不见了
只剩一分钟！
只剩一分钟！！！
只剩一分钟～
哥哥！
快点！
快找到他！
没有时间了！
哥哥！
快点！！！！
他太快了…
这样的话 即使在力量上我们超过它 但是反应速度依然没它快
怎么办？
还有三十秒！
对了！传送！
如果我把这些邮件全部转发到他的地址…
去吧！！！！！
还有十秒！
啊！烤坏了
奇怪了…这可是全电脑控制呢…
素娜：
关于那天的事,
我很抱歉。
请不要生气了。
还是没赶上吗…
太一…真猪头～
赶上了…
太一收。
我很抱歉。
你给的礼物
我非常喜欢。
素娜