因為小惡魔獸的挑撥離間而分散各地的孩子們
由於太一的勸說 同伴們一個一個地回來了
最後阿空也歸隊了
可是眼前出現了一個新的敵人 吸血魔獸
它就是在背後指使小惡魔獸的首腦
雖然太一等人狼狽地逃離了吸血魔獸的攻擊
但是它已經成為孩子們最新的威脅了
第二十七話「黑暗之城 吸血魔獸」
很好用吧 這個塑料袋 是我從餐廳裏面偷偷地帶出來的
我還以為阿丈只有一點點認真是可取的 幹得好
沒什麼
美美 打起精神來
可是吸血魔獸一出現
我們是不是又要像以前 躲悟空獸的時候一樣到處逃避了呢
是這樣沒錯 可是…
只有一陣子而已
反正我們先咬緊牙關 忍耐一下
也對
太一
怎麼了? 晚餐準備好了嗎?
不是 是玄內老人
玄內老人?
老頭 你又來做什麼?
有好消息 也有壞消息要告訴你們 你們要先聽哪一個?
好消息留在後面說好了
一聽到壞消息就會令人失望 先聽好消息
好吧 那麼我就先說好消息
我找到了一位你們的同伴了
同伴? 被選召的孩子嗎?
對 事實上被選召的孩子一共有八個才對
阿空 那我們是不是也要多一隻數碼寶貝同伴了呢
應該是這樣
重要的是 如果沒有湊齊八個人 就沒有辦法修正這個扭曲的世界了
換句話說也就沒有辦法拯救你們自己的世界 懂嗎?
當然懂
可是 是什麼樣的孩子?
我真希望可以趕快看到他
這個孩子現在在哪裏? 他的名字叫什麼?
叫什麼名字嘛…
這個…不知道
老爺爺!
對不起 不過我倒是知道他在哪裏 他在日本
日本?
日本在哪裏?
就是太一來的那個地方
對了 亞古獸跟著太一去過
嗯
可是我們現在應該怎麼樣找到他呢?
也不用那麼絕望
那麼 壞消息是什麼?
我剛才說的這件事 吸血魔獸已經知道了
它打算到日本找出那個孩子 並打倒他 現在正在集結軍隊呢
什麼? 吸血魔獸要去日本
唉 都是一些沒用的東西
不用擔心這些召來的傢伙
因為我有嚴謹的訓練方法
這個傢伙是「什麼獸」?
啊不 這就是它的名字 其實是身份不明的數碼寶貝
綽號「老阿公」 絕招是「大便攻擊」
一切拜託你了 只有像你們傭兵世家最靠得住了
沒問題
那麼我走了
它們真的是在招募軍隊嗎
不知道它們會不會接受我們
你們兩個是什麼人?
我是龐克亞古獸
我是雷鬼巴魯獸
比這些傢伙好一點
好 跟我進來
進來
吸血魔獸大王 我有事向您稟報
軍隊招募一切進行得很順利
素質怎麼樣?
應、應該還可以
那些烏合之眾也能叫做軍隊嗎?
誰、誰啊?
迪路獸 外表好像可愛的小貓 但是玫瑰雖美卻滿身是刺
它又長又尖的爪子具有相當的威力 絕招「貓貓拳」
你集合這些傻兵是打算當後備軍嗎?
我警告你!
幹嘛 想打架?
不要吵了 那麼迪路獸 你找到善戰的兵了嗎?
是的 我依大王的命令到各地去尋找驕勇善戰的勇士 大有斬獲
我倒很想看看這些人到底有多麼神勇
是
吸血魔獸大王 打擾了
什麼事?
石室已經接近完成的階段了
好了 你們可以下去了
是
吸血魔獸大王 這到底是什麼東西?
這是上古時代流傳下來的通往異次元世界的門
我們可以經由這一扇門進攻人類的世界
所以說通往日本的大門 一定就在這座城堡的某個地方
吸血魔獸會全權委託小惡魔獸來對付我們 一定是忙著要打開那一扇門的緣故吧
你說的沒錯
不過 亞古獸和巴魯獸到底在做什麼
我們請它們改扮別人混進軍隊去做內應 怎麼到現在一點動靜都沒有?
1 2…想運動也有很多辦法
沒有那麼多時間了
很好 接下來兔子跳 快點!
1 2 1 2
各位 豎起耳朵聽我說
戰場上只有最勇猛的人才能夠活著回來
不想死的人就咬緊牙關努力鍛煉
只會叫我們努力 到現在一口飯也不給我們吃
累死我們了!
那邊嘰裏咕嚕地在說什麼?
你們幾個晚上不准吃飯了 聽到了沒有!
怎麼這樣
我就是希望能夠好好地大吃一頓
沒想到什麼都吃不到
看這情形是沒機會把大家帶進城堡裏了
一定要先搞定什麼獸
我以前和那個傢伙一起在軍隊裏待過
什麼?
那個時侯也是這麼兇 不過只要有酒 它就喝得爛醉如泥 才不管戰爭呢
所以只要設法讓它喝醉就可以了
原來是個酒鬼
也許可以利用這一點
讓它喝酒 讓它喝到沒有辦法打仗
這是個好注意
這個辦法太棒了
可是如果由我們溜出去 可能太招搖了
確實啊
這個工作就交給我們好了
反正我們人多 少了一隻也沒有人會發現
那拜託你們了可以嗎?
當然沒問題了 它不給我們飯吃 惹怒我們了
好 接下來是分組體操
找到了!
看著好了 不給我飯吃 我就讓你好看
喂喂! 你們這樣是打算去送死嗎?
不要心不在焉的
這是什麼東西?
是、是酒!
真好喝!
好喝 好喝 好喝!
糟了 我的身體在亂動
好啊 好啊…
啊～太舒服了!
成功了!
計劃成功
快點 趁現在
好慢
不要著急
巴魯獸
對不起 來晚了
太好了
因為我的消息沒有辦法傳到城裏 一切就拜託你們了
交給我們吧
你們需要阻止吸血魔獸的計劃 到日本保護第八個孩子 懂嗎?
下一個 快一點
鑰匙已經在我手上了
只要解開卡片裏隱藏的秘密 插進石板上的鑰匙孔 就能夠打開通往異次元世界的大門了
被選召的孩子們 不管你們有多厲害 現在都已經來不及了
咦?
怎麼了
有點奇怪
什麼
為什麼會…
怎麼樣了?
鎖得非常緊 我想這個房間一定是很重要的房間
不過那個門把全都生銹了
對呀 這個房間大概已經很久沒有用了吧
找找別的地方吧
也對
走吧 阿丈
可是我認為絕對在這裏…
是不是迷路了
不會吧
這裏好像剛才走過了
太一
是光子郎嗎? 你們去下面找過了沒
咦 這問得好奇怪 你們不是在我們下面嗎?
不對 你們在下面
不 是太一在下面
為、為什麼呢?
時機成熟了
出兵! 所有募集來的士兵都到石室集合
是
為了完成我偉大的夢想 我已經為這個門準備很久了 終於要派上用場了
第八個被選召的孩子 我要用你的身體來當我偉大夢想的基石
這裏實在好奇怪 空間變得歪七扭八的了
這個世界本來就很奇怪 又不是現在才開始的
可是這裏真的很奇怪 因為吸血魔獸的力量特別強吧
別說那種討厭的話…
怎麼了?
有人來了
它們要出發了
好 那我們跟在它們後面
對 我們走吧
聽著 獵物就是第八個被選召的孩子
找他出來 殺掉 永絕後患
讓整個宇宙籠置在我的黑暗勢力之中
請惡魔力量為我照耀這異次元之門
出兵了
別走!
我不會讓你得逞的
你們來得太好了 可惜也太晚了
好好見證一下歷史性的一刻吧
別做夢了!
真遺憾 你來得太晚了 我現在沒時間陪你
小惡魔獸
是!
你替我陪他們吧
是 遵命
別走
難道你還沒有得到教訓嗎?
今天不會再像上次那樣了
什麼獸 拜託你了
對 這裏禁止通行
不要擋路!
兄弟們 上啊!
是!
我沒有時間 現在不想和你們做無謂的戰鬥
抱歉 不好意思了
亞古獸進化…
暴龍獸
巴魯獸進化…
僊人掌獸
加布獸進化…
加魯魯獸
甲蟲獸進化…
比多獸
哥瑪獸進化…
海獅獸
站住…別跑…你們在陣前逃亡是重罪!
我們連飯都沒得吃
我們還是乖乖地回老家吧
投降 我投降…
什麼獸 怎麼能這樣?
住口 戰場上只有勇猛的人才能夠存活
可是 只有勇猛也是活不了的
有時候逃走也是一種勝利
要走就趕快走
抱歉打擾了
那麼 現在怎麼辦呢?
太、太不公平了! 怎麼可以五個打一個
我們現在先收拾這個傢伙再往前追吧
可、可沒有你想的那麼容易
可惡 居然會變成這樣
小惡魔飛鏢
空氣炮
大門要關上了!
遊戲結束了 快走!
閃開!
真是的 實在看不下去了
怎麼會又有一隻更小的
如果你不想挨打的話就快點走開吧
你不要小看我 走著瞧吧
貓貓拳
沒想到它這麼厲害
尖尖碰碰拳
趁現在快走
走吧
你們走不了的
邪龍獸 又被稱為「複眼惡魔」的恐龍型數碼寶貝
並且用尾巴刺穿敵人 用利爪撕裂敵人的身體
絕招是「血腥之爪」
超級火焰
妖狐火焰
米加巨炮
魚叉機關炮
尖尖碰碰拳
動不了
很好…繼續…
逃出吧!
超級火焰
妖狐火焰
來不及了
空氣炮
快點!
可惡
太一
趁現在衝進去
好 我先沖了
我也去
太一
暴龍獸超進化…
機械暴龍獸
太好了
究極破壞炮
謝謝你 滾球獸
各位 快進去吧
好!
大家快一點啊
可惡
快點
我絕對不會讓你們過來的
怎麼又出來了
謝謝了
不用
走吧
再見了
太一
怎麼會…
只差一點點了
可惡! 可惡!
這麼一來第八個同伴會…
要怎麼樣才能打開大門呢?
連玄內老人也不知道鑰匙的秘密
時間一分一秒地過去了 路上又有蜘蛛獸來阻礙
太一等人簡直要絕望了
但是孩子們不要放棄
命運的巨輪現在才開始轉動
下集數碼寶貝大冒險
「追擊 前進日本!」
現在 冒險越來越深入了