再一次回到數碼世界的太一
在餐廳裏找到了被迫留下來工作的大和與阿丈
當大和與阿丈重修舊好的時候
大和的徽章發出了光芒 加魯魯獸進化成為完全體的獸人加魯魯
另一方面 當時的光子郎…
第二十四話「擊破 超比多獸!」
光子郎 休息一下好不好 我已經好累了
我無論如何都要找到玄內老人才行
可是我們已經找了兩個多月了
不管花幾個月的時間 我都要找到
你不走 我先走了
啊…光子郎 等等我呀
我又要挨吸血魔獸大王的罵了
我會被吸血魔獸大王罵的…
小惡魔獸
是、是
你到底什麼時候才能把那些孩子們的徽章搶過來
很、很快就可以了
你要我怎麼相信你
請相信我的眼睛 吸血魔獸大王
好吧 我相信你
不過如果你辦不到 那你可要有心理準備了
這一次再搶不到手的話 大王一定會殺了我
我知道、我知道我一定會沒命的
啊! 是被選召的孩子之一
我想只要能夠找到玄內老人 那麼一定就可以知道徽章的秘密了
我最欣賞光子郎的一點 就是你什麼事情都要追根究底的求知慾
不要這麼說嘛 我會不好意思的
我可沒有別的意思哦
我知道
不過玄內老人他到底在什麼地方呢…
啊 有指示牌
真的啊
前面有生猛大便掉落 請小心
什麼意思呀? 這個…
誰知道…
光子郎 我們從這一邊走吧
好
怎、怎麼這樣 這邊也有
前面有無底大便池 請注意
天哪!
光子郎 我們走這一邊
好
生猛大便 請留心
大便…大便…大便…
這一帶到處都是大便
真是討厭啊
成功 成功 大勝利了!
甲蟲獸 你不能飛嗎?
我飛不起來
你看 飛上去結果又會掉下來
到底要掉到什麼地方去
我也不知道呀
到地獄
地獄 怎、怎麼可能啊
太可怕了! 我才不要去地獄
快抓住這個
受自己慾望操控的人都會掉到地獄去
可是我覺得我們並沒有被自己的慾望牽著鼻子走呀
不 你們有 就是你追根究底的求知慾
難道我不可以想要知道所有的事情嗎?
你看
你這個想知道為什麼的求知慾會讓你掉講地獄 永遠也出不來
為什麼呀?
你看 你又有問題了
因為…
你好奇求知的慾望越來越大了
光子郎
你想要掉進地獄裏嗎?
不 我不要下地獄
我也不要
那你們就放棄凡事都想知道的慾望
可是我最欣賞的就是光子郎的求知慾啊
再這樣下去 我們兩個都會掉到地獄裏去
要怎麼樣才能夠丟掉求知慾?
不停地說…
我不想知道 我不想知道…
這裏是什麼地方呀
這裏是神聖又神秘的宇宙
你是誰啊
我是職司神聖又神秘的宇宙的宇宙腦魔
宇宙腦魔 身份不明 全身充滿詭異氣氛的數碼寶貝
絕招「惡魔烈焰紅唇」讓對手品嚐屈辱的滋味
這就是你剛剛丟掉的求知慾
為了不讓它污染神聖而又神秘的宇宙
就讓我把它處理掉吧
重要的是讓宇宙能量充滿你的全身
「宇宙能量如何充滿全身」的課本
沒錯 就是這麼回事
宇宙能量的基本就在於呼吸
光子郎你在說什麼 我怎麼都聽不懂
正確的呼吸法是由右胸發出阿爾法波
你不要念了
幹什麼啊!
如此一來 血液循環變好
你的全身將充滿力量 因此…
光子郎
太一 你到哪裏去了?
我回家了 回到現實世界了 滾球獸它也跟我在一起
原來是這樣 那你是不是不回來這裏了呢
好吧 那你再跟我聯絡好了
太一那邊好像很糟糕啊
光子郎
唯有這一股宇宙能量是一切追求安逸的…
求知之心在不求知之心的隔壁
既然有人丟掉求知慾 當然也會有人想買一顆求知之心了
而我就是宇宙裏販賣「心」的人 宇宙腦魔
趕快招呼客人來買吧 生意一定會變好的
來了
來 歡迎光臨
請、請問…
本店商品樣式齊全 絕對滿足每位顧客不同的喜好
有沒有看過這個孩子和這只數碼寶貝?
咦? 有…有…
那他們呢?
我知道了 請您稍等一下
讓您久等了 不好意思
這個就是那個孩子的求知慾
不是這個
先生 難道你是來鬧場的嗎?
我要的是這個孩子手裏的這個東西
可是我們這裏是「心」的專賣店 不賣這一個
真可惜 我這裏有好多新鮮的大便
哇! 大便…大便…
不然你願意跟我以物換物嗎?
我願意 我願意!
我絕對設法弄到手 好跟你交換新鮮的大便 你等著哦
A、B、C
D、E、F
G、H…
光子郎
我現在正在學習怎麼樣讓宇宙能量充滿全身
你不要吵我 討厭!
I、J、K
L、M、N…
有一件事我忘了告訴你
宇宙腦魔大人
學習宇宙能量之前 你必須把一切身外之物丟掉才行
全部嗎?
對 所有的身外之物
好吧
這個東西不需要了
不行啊 不能丟呀!
這個東西我收下了
把徽章還給我
你給我閉嘴
你繼續學習宇宙能量吧
好
O、P、Q
R、S、T
U、V、W
X、Y…
不好意思 讓您久等了
這個這個 快點拿給我
不行 一手交錢一手交貨
你不是有好大便嗎?
等一下 我現在馬上就拉
不要耍我!
這個混球!
E、F、G
光子郎
H、I、J
K、L…
年糕獸
泡沫獸
泡沫獸…
泡沫 泡沫 泡沫
吵死人了! 不是叫你不要打擾我學習的嗎?
泡沫…泡沫…
只要能夠找到玄內老人 一定就可以知道徽章的秘密了
我最欣賞光子郎的一點 就是你什麼事情都要追根究底的求知慾
泡沫…泡沫…
泡沫獸…
泡沫 泡沫 泡沫
對不起 是我害你退化了
你在開什麼玩笑啊
宇宙腦魔 不要這麼生氣嘛
先生 我覺得你很煩哪
等、等一下嘛
不要騙我了 回去 回去
我不能回去
為什麼不能回去
因為如果我不帶那個徽章回去 不知道吸血魔獸大王會怎樣處置我
哼! 那是你家的事 我可管不了那麼多
求求你幫個忙吧
你實在很煩啊!
那是我丟掉的徽章
泡沫
沒有求知慾 什麼事情都不明白 怎麼會這樣呢?
我覺得有一種受騙上當的感覺
泡沫 泡沫
我們快去把丟掉的徽章與求知之心拿回來吧
泡沫
回去
我不能回去
我不回去
回去
就是不回去
我叫你回去 你是聽不懂嗎?
啊 泡沫獸
啊! 徽章
別跑!把徽章還給我
別跑
泡沫獸 快一點
我的徽章終於又回來了
泡沫獸 都是你的功勞
泡沫 泡沫
泡沫獸
開門哪! 開門哪!
開門 快開門!
這是我丟掉的求知之心
一個什麼也不想知道的人 那不是我
我喜歡學習一切不懂的事情
泡沫 泡沫
我寶貴的求知之心 把你丟了真抱歉
我想知道 我要弄清楚
啊! 不要碰那個求知之心
站住!
泡沫獸 快一點
年糕獸
甲蟲獸
光子郎
甲蟲獸進化…比多獸
惡魔烈焰紅唇
比多獸
不要小看我宇宙腦魔 不然你就要倒霉了
比多獸 站起來!
比多獸超進化…
超比多獸
超比多獸 由比多獸超講化而成的昆蟲型數碼寶貝
絕招是用巨大的頭角刺撞敵人的「超大角炮」
惡魔烈焰紅唇
超比多獸
怎麼樣? 知道我的厲害了吧
地震?
光子郎…光子郎
你沒事吧
年糕獸
我的能量輸出太多了
年糕獸 謝謝你
光子郎 好痛哦
光子郎
年糕獸
大和 阿岳
獨角獸 巴達獸
你沒事吧
嗯
真高興找到你
年糕獸 你給光子郎抱看 好像小嬰兒
光子郎 趕快放我下來
沒關係啦 你太累了
被選召的孩子們哪
玄內老人
這個扭曲的世界還沒有修正回來
為了你們前面要走的路 我為你們準備了這個世界的資料
「數碼寶貝大百科」 你們可以作為參考
數碼寶貝大百科
有了 超比多獸 昆蟲型的數碼寶貝
上面寫我耶
吸血魔獸大王
孩子們的徽章呢?
對不起 請原諒
不行 準備受罰吧!
救命啊! 吸血魔獸大王 饒了我吧!
美美在一大群怪蛙獸的伺候之下變得更任性了
不但讓太一進了監牢 還跟巴魯獸吵架
可是絕對不能放棄 當徽章發出光芒 美美真心唱歌喚醒了怪蛙皇
只是沒有想到它是個暴君
下回數碼寶貝大冒險
「沉睡的暴君 怪蛙皇!」
現在 冒險越來越深入了