太一一行人好不容易来到了 位于黑暗龙卷山山顶的小丑皇的城堡
他们合力打败了妖女兽 正准备和小丑皇展开激烈决战
但是要打败小丑皇一定要集结八个孩子的力量
为了要让世界恢复原貌 阿空和阿岳一起进入黑暗世界去寻找分散的同伴们
第五十一话「地狱丑角 小丑皇」
这个时侯阿丈拿着大和的口琴四处寻找他的下落
阿丈 你看
那艘不是大和坐的船吗? 他一定就在这附近
可是我们又不知道那是什么时候留下来的 怎么知道是不是大和坐的那一艘船呢?
没问题 一定能找得到他的
我想大和一定也很想跟大家会合
说的也是 既然我们决定非要找到大和不可 那么就绝对不可以再犹豫不决了
没错 阿丈 你变得好有男子汉气概
这算什么话啊
你的意思是说我以前都没有男子汉气概吗?
恐龙克星
成功了吗?
原来被选召的孩子们的实力 就是这些哄小孩的招式而已吗?
什么?
实在是太让我失望了
我本来还以为你们会有多厉害呢
没想到战斗暴龙兽的攻击居然完全都没有用
哥哥 你还好吧
我很好
数码机怎么一点反应都没有?
因为黑暗的力量太强大了
同伴们在哪里? 数码世界这么大 我该怎么找呢?
阿空
什么事?
我们可以找得到哥哥吗? 还有其他的人呢?
阿空
不管怎么样我们还是要去找呀
再这样下去该怎么向大家交代
阿空…
你还好吧?
对不起 我没事 一定可以找到他们的
如果我不把同伴们找回来一定没有办法打倒小丑皇
这样的话也就不能阻止这个世界继续沉沦下去了
战斗龙卷风
好强
哥哥
你们谁都不要出来
为什么? 哥哥
现在我们一定要等大和回来才可以
因为才刚刚跟妖女兽战斗过 现在大家要储备精力应付下一场战斗
大和自从和太一他们告别之后 就一直单独行动想要好好地思考自己的未来
可是却在不知不觉当中误入了黑暗洞穴
大和 这个山洞的气氛不太对 我们赶快找一条路出去吧
嗯 说的也是
我独身一人的时候也可以保护自己了
我…
你怎么了?
我以前认为阿岳很需要我 可是事实上好像是我自己需要阿岳才对
这话怎么说?
因为只有阿岳需要我 我才能够肯定自己存在的价值
而且…
你好棒哦
了不起 阿岳 你做得太好了
我好担心你哦
阿岳已经在不知不觉中长大了
阿岳的身边还有其他人帮他
而且太一对他而言更像是他的亲兄弟
你在说什么啊?
你才是阿岳的哥哥
我根本就没有资格当他哥哥
是我自己一厢情愿 以为可以做一位好兄长
是我以为阿岳不能没有我
所以我才会对太一生那么大的气
因为我觉得自己的弟弟被太一抢走了
太一有果决的判断力 而且也有领导的才能
而且他一直把阿岳当做一个独立的大男孩来看
你怎么了? 大和
其实我觉得你也有很多别人所不能及的优点呀
我一直认为太一的思考不够细腻
可是我自己更糟糕 比他好不到哪里去
大和…
大和 这个地方好诡异
我真的太糟糕了 我再也不能回到伙伴那里去了
不要这样说 如果没有你 八个孩子就无法团结 数码世界就完蛋了
他们不会需要我的 有没有我还不都一样吗?
大和 不要自暴自弃
算了吧 离我远一点
你在说什么呀
大和…
好痛! 你在干什么
这个世界上每个人都是独一无二的不是吗?
既然如此 为什么你要拿自己跟太一比较呢?
太一和你不一样是理所当然的啊
阿岳的哥哥就是大和你呀
说什么太一比你更有哥哥的样子 你不奇怪吗?
加布兽…
如果…如果大和不在了 那我该怎么办才好?
为了遇见世界上独一无二的大和 我在这里等了那么久
加布兽
你真的想要离开大家一个人走吗?
如果是 那我现在立刻就从你面前永远消失
如果你心里真的这么想
不 我不是真心要当独行侠 我只是嘴上说说而已
我这样伪装只是希望别人不要靠近我
可是 其实我…
其实我的心里很寂寞
但是我一直认为男孩子绝对不可以哭
因为我只有孤单一个人 什么事也难不倒我
我希望自己可以成为了不起的人
可是…我真的很想大哭一场
大和…
我一点也不爱孤独
你还有我呀 希望你把我当做不可或缺的伙伴 就像我也把你当成我最重要的朋友一样
只要能够这么想 就有勇气继续向前走了
是啊 加布兽
就是因为这一路上有你陪在我身边 所以我才能够走到今天的
现在我们虽然在山洞里面迷路了 你还是陪着我
我并不孤单
大和
我还有伙伴们 还有阿岳和爸爸妈妈
我相信以后我会更坦率地面对自己 爸爸 妈妈
大和你看
那是…
那些东西一直围绕在你周围 难道你都没有发现吗?
完全没有
那些东西一定是想伺机潜进你的心里做什么坏事
好黑啊
对了 刚才我心里所想的都是负面的想法
可是不对
怎么了?
不是这些黑暗漩涡故意要进人我的心里
而是我心里的黑暗面吸引它们进来的
我觉得自己心里某个地方 一直有一些既负面又黑暗的想法
真的吗?
因为我自己太孤单 才会吸引这些黑暗漩涡
不过从现在开始不一样了
因为我其实并不孤单呀
就是说呀
谢谢你 加布兽
大和 其实我也一直想对你说声谢谢
你一直都陪伴着我 我却一点都没有注意到
其实你一直都陪伴在我身边呀
以后也许会有更辛苦的任务 拜托你了
包在我身上
以后我不会再随便抱怨了
没有关系 有什么不满你尽管告诉我
你说的对 那我就悄悄地在私底下向你吐苦水好了
原来我们刚才被困在一个伸手不见五指的山洞里
而且在里面已经有一段时间了
喂—— 大和
阿丈
你看啊 我们不是又碰上了吗?
我又没有说你找不到大和
你们在说什么啊
我告诉我自己 只要一心一意地走在自己所相信的道路上就绝对不会有问题
所以我就勇敢地走过来了
是吗
对了 这个
这是你的口琴吧?
谢谢你
皇牌飞刀
战斗暴龙兽它…
不要 我看不下去了
可恶
光子郎 让我去帮忙好不好
不可以
太一…
大和 你快点回来呀
啊 你看
我们下去探个究竟
到处都找不到哥哥
为什么呢? 再这样下去 太一他们…
我答应过一定要找到的
我说过一定会把他们所有人都找到并带回去的
阿空 你脚底下好像有什么黑色的东西
阿空
阿空 阿空
阿岳
哥哥
你去哪里了? 我好担心你
对不起 我保证以后再也不会随便离开你们了
奇怪 哥哥 你好像跟以前不太一样了
不谈这个了 阿岳 你在这里干嘛?
阿空她掉进这个黑洞里面去了
啊? 阿空掉下去了?
大和 这是…
这一定是跟我们先前被困的山洞是一样的地方
什么地方?
总之要赶快想办法救她 我觉得气氛怪怪的
好可怕哦
不会有事的 阿岳 你不要害怕
你害怕的话就会招来黑暗漩涡
嗯 知道了
好痛哦
你没事吧?
还好是个有底洞 我还以为会一直掉下去呢
果然没错
阿空在哪里?
太暗了 看不见
那边好像有什么声音传来
快去看一看
阿空
阿空 你怎么了? 阿空
是比丘兽的声音
那么阿空一定和她在一起啰
阿空 阿空…
阿空
各位
阿空 你怎么了? 赶快站起来啊
好重哦
我来帮忙
这是怎么回事啊? 是重力的关系吗?
你们听 阿空好像在说什么
我们一定要快点找到美美
还要找到阿丈和大和 然后赶快去帮助太一
再不去的话 我们的世界就要毁灭了
她从刚才就一直不回答我的话 只是不停地重复同样的话
我和大和现在就已经在这里了 你看啊
阿丈…太好了…
大和也在…
你放心吧 已经没有问题了
不行 我不能再这样下去了 我一定要更振作一点
如果不帮太一 世界就要…
阿空 我觉得你的责任心实在是太强了
阿空 一个人的心里如果充满了负面的想法就会招来负面的能量
是你心里的幽暗面才制造了这个黑暗的山洞
是、是这样吗?
所以你刚才才会叫阿岳不要害怕吗?
嗯 这个黑暗山洞的成因是阿空心里有负面想法
阿空 赶快丢掉那些想法吧
快丢掉!
那些想法…
什么意思?
我们现在所做的事情不是义务 而是想做才做的
如果不想做当然可以放弃
可是如果不是真心的话怎么可能会坚持到今天呢?
所以如果不想做 不做就好了?
没错 如果你不想做就不要做
怎么可以?
不可以 如果我们不做的话…
阿空 说不定现在等在我们面前的 除了有令人绝望的事情之外就没有别的了
可是你还是得撑下去 因为至少还有我们在你身边
我们一定能办得到吗?
只要你这么想 就一定会激发出更多的勇气
因为我们办得到 所以我们才会在这里
一定可以的
可以的 一定可以的
还有我们不是吗?
阿空
比丘兽
太好了 阿空又像以前一样了
不见了
那是因为阿空心里的黑暗面消失了
我心里的黑暗?
对了 太一在等我们
说的没错
快去跟太一他们会合吧
飞沙走石
哥哥
太一
光子郎 不要过来
光子郎 请你照顾小光
太一 保护小光固然也很重要 可是如果再这样下去的话 你就…
太一真是固执
没关系 说我什么都可以
反正这里交给我就是了 我一定会想办法应付的
太一 这么做不太妥当吧
没有关系
难道你想一个人担负所有的成败和后果吗?
没错 不可以吗?
这…为什么…为什么你不让我也来帮忙战斗呢?
毁灭极光
战斗暴龙兽它…
战斗…暴龙兽…
太一
好了 下一个轮到谁了
大和
太一
怎么这个时候才来呀
不过反正早来晚来结果都是一样的
你终于来了
我一直在等你 现在你终于来了
太一
我相信你一定会来的 我就知道你一定会来的
谢谢你 谢谢你这么相信我
可是我来迟了 对不起
太一 你是我的朋友 我绝对不会辜负这一份珍贵的友情
这是…
怎么回事?
是大和的友情徽章给了我力量 让战斗暴龙兽又活过来了
谢谢你 加鲁鲁兽
这样子我又可以战斗了
各位 快点快点
太一 你还好吧?
嗯 我还好
以为好不容易打败了其中一只 居然又复活了
如果你们还想尝更多苦头 我绝对不会让你们失望的
这个家伙真自大
皇牌飞刀
加布兽究极进化…
钢铁加鲁鲁
太好了 小丑皇的招数被破解了
终于遇到了一个实力相当的对手可以大展身手了
虽然亚古兽和加布兽究极进化了
但是仍然打不过威力强大的小丑皇
不仅战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁 就连太一他们都被要成人偶了
阿岳等人也被打得走投无路 但是绝对不能放弃
当阿岳这样下定决心之后 希望的徽章发光了
天使兽进化成为完全体了
下回数码宝贝大冒险
「圣剑士 神圣天使兽!」
现在 冒险越来越深入了