孩子们终于了解到数码世界就是
由地球电脑网络的数据资料所形成的世界
另一方面 曾经被悟空兽打败并被封印的分子兽
利用孩子们进行复仇
再次被打败的分子兽 带着阿空和比丘兽逃跑了
但是太一在死亡的恐惧面前停止了追击
第二十话「完全体进化 机械暴龙兽!」
虽然谁都想救出阿空和比丘兽 但是…
现在连他们在哪里都不知道 只能等分子兽有所行动再说了
如果在这期间阿空有什么危险怎么办
分子兽的目的是打倒悟空兽
所以只要我们先打倒悟空兽 它就会放她们回来了
我们刚才不是才被它打败吗?
大家多吃一点 要准备好随时应战
嗯 我知道了
如果我那个时候能救出阿空的话…
你不要再责备自己了 我们也…
应该会有什么办法的
各位 我明白了
分子兽只是想逃走而已 实际上它哪里也没有去
这么说…
还在那个金字塔里吗?
没错 在金字塔地下更深层的地方 还有一个秘密的房间
如果没错的话 分子兽和阿空他们就在那里
是想躲开悟空兽吗?
阿空就在这里
各位 我知道有危险
但是我无论如何也要亲自救阿空 所以…
我知道 太一
我们也和你一样的心情
阿空是这里每个人的朋友
一起去救她吧
各位
比丘兽
你最好不要勉强 比丘兽只是昏过去而已
它还要去打倒悟空兽呢
悟空兽? 真不巧 比丘兽没有我是不能进化的
我并不打算利用你
这是什么啊
看了就知道了
我要复制一个你
你们还没有完全发挥徽章的力量
所以我要利用这个复制品把力量完全发挥出来
我的徽章就是你拿走的吧
卑鄙 自己打不过就利用别人的力量
进化钥匙
我曾经和悟空兽战斗过 几乎丧失了所有的记忆
失去的记忆再也回不来了
我能做的就是向悟空兽复仇 不管使用怎样的手段
从现在金字塔周围数码宝贝的分布来看
要偷偷地潜入是不可能的
既然这样 我们就把它们引开吧
就这样
这边的敌人被引开后
趁这个时候 太一和亚古兽潜入金字塔 明白了吗?
光子郎 拜托你带路了
好 可是…
怎么了? 有什么不方便的地方吗?
要到达那个房间的话就要通过这个秘密通道
这里和分子兽的房间一样通了电
这次我一定要救出阿空
救出阿空是最重要的
不能在无谓的战斗上浪费时间
阿丈你们才是 不要太勉强了
遇到悟空兽的话就快逃 没有关系的
我知道了 阿岳也没问题吧
大家要平安地回来
谢谢
阿空
鱼叉机关炮
怎么了…发生什么事了…
怎么回事?
是海狮兽的攻击
你说什么?
反击 快反击
来了
后退
趁现在
妖狐火焰
这边也有
很好 现在它们追来了
快追啊
被选召的孩子逃了
到底怎么回事? 想干什么
分子兽的下落还没找到吗?
非常抱歉 分子兽在网络上做了些手脚
现在搜索能力落后很多
算了 如果找到了就立刻通知我
悟空兽大王
我去收拾那几个捣蛋鬼
这次绝对要把他们除掉
你们一定要顺利逃脱
走吧 光子郎
要小心啊
我记得应该在这附近
是这里
要小心 因为昨天的战斗应该有一条不通的路
啊 这是…
没有路了
不走出秘密通道不行了
没关系
刚才你在监视器上有看到什么吗?
是你的错觉吧
我还是担心阿丈他们 我们走 巴鲁兽
乖乖地在这里等着
黑暗死灵球
什、什么
你们这些捣蛋鬼
咦? 悟空兽
被选召的孩子 看本大王我来收拾你们
真是感觉敏锐的孩子 竟然能发现我在这里
那么这些震动是…
因为外面战斗的缘故 有人闯进来了
我可不想被干扰
太一…
看 果然是被选召的孩子们
什么时候…
黑暗死灵球
这边
你以为你逃得掉吗?
妖狐火焰
尖尖碰碰拳
逐个出现了 应该还有其他人吧? 躲在什么地方呢
没有必要回答你
加鲁鲁兽
海狮兽
尖尖碰碰拳
仙人掌兽
昨天我手下留情了 今天绝对不会放过你们
爱心光线
力量…
消失了
很好 成功了 黑暗…
悟空兽大王 不好了
其他被选召的孩子跑到金字塔里了
你说什么? 到底怎么回事
难道分子兽还在金字塔里
是不是…
等等 跑到哪里去了? 回答我的问题啊
反正它们都那样了 一时也无法战斗
等一下再收拾你们
得救了 阿岳
迪哥兽也帮忙了
谢谢你 迪哥兽
但是太一他们
一定已经救出阿空了吧
看来被发现了
只差一点了
那条通道右转 正面的墙壁
就是通往分子兽房间的秘密通道
可恶
找到了 告诉我分子兽在什么地方
太一 这里交给我和甲由兽来想办法 你快去救阿空
甲虫兽进化…比多兽
光子郎 拜托你了
这里的另一边…
我先去吧
等一下 亚古兽
太一
我去好了
这面墙的另一边有我最重要的朋友
阿空?
不止这样 因为我错过上次的机会
让我注意到有什么重要的东西
太一
加油 太一 拿出勇气来!
成功了
悟空兽
亚古兽进化…暴龙兽
太一 趁现在赶快
我知道了
阿空
那个是冒牌货
那个是阿空的复制品
太一
阿空
复制刚刚完成 只要把数码机和徽章加上这个就是真的了
不会让你得逞的
你要干什么
这是阿空的东西
你这么做会破坏我的计划的
太一
阿空
这个是…
这是控制悟空兽网络的黑暗力量中心
只要掉到那里 任何东西都会被黑暗力量吸收 什么也不剩
原版已经没有用了 消灭她吧
阿空 阿空
如果不想她被消灭的话 就放开手 把数码机和徽章还给我
你说什么啊 我可是来救阿空出去的
太一
比丘兽进化…巴多拉兽
不好了
到底要从哪里进去啊
太一
阿空
让你们担心了 对不起
赶快逃 各位
各位
太好了…
在这种地方玩人偶啊
又让那些小鬼跑了 但是我要在这里收拾你
觉悟吧 分子兽
你也一起来吧 悟空兽
快放手 我可不想和你一起死
插入式炸弹
你在瞄准哪里啊? 思考回路出现异常了吗?
你以为刚才的只是插入式炸弹就错了
它可以逆向集中扩大黑暗能量 那就是电脑病毒
这么说…
你也要完蛋了
怎么会…可恶
怎么会这样
发生什么事情了
趁现在赶快逃走
快看 金字塔
到底发生什么事了
以为这样就能打败我了吗?
悟、悟空兽
分子兽已经自食其果了 接下来就轮到你们了
可恶
陨石巨翼
米加巨炮
正好给我按摩
这是给你们的回报 黑暗死灵球
狮身人面像
没地方逃了
这样下去这个世界就要陷入一片混乱了
可是我们根本打不过它啊
不 至少还有一个方法
走吧 暴龙兽
我知道了 太一
还不死心吗?
我不会逃的 绝对不会
你们看 太一的徽章
在发光 徽章在发光
都说过了 没有用的
不到最后决不放弃! 暴龙兽
太一的勇气使我充满了力量
暴龙兽超进化…机械暴龙兽
这是…
是徽章的力量
机械暴龙兽 为了战斗 将身体变为武器和防御工具的完全体数码宝贝
绝招「究极破坏炮」具有无人能及的破坏力
这个就是暴龙兽正确的进化吗?
只进化这么一点是无法打败我的
怎么会
机械暴龙兽
看我把你踩得粉身碎骨
机械暴龙兽在发光
是光的能量
是神圣的力量
究极破坏炮
我不想消失 我是大明星 为什么会碰到这种事
太一
机械暴龙兽
太一…
太一
这里是…
耀眼的太阳、拥挤的人潮 还有妹妹小光
真的回到日本了吗?
太一心中有说不出的喜悦 希望一直待在这里
但是在人类的世界也有数码宝贝出现了
下回数码宝贝大冒险
「滚球兽东京大冲撞!」
现在 冒险越来越深入了