文件岛四分五裂
太一与大和 光子郎与美美 阿空与阿丈已经见面了
孤单的阿岳也度过了重重危机
但是决战时刻己经越来越接近了
第十三话「天使兽觉醒!」
打倒…被选召的孩子们
怎么了? 想大便吗?
阿岳 上面
空气炮
阿岳 这边
嗯
狮子兽本来也是善良的数码宝贝
所以只要我们拿掉它身上的黑色齿轮的话
是吗
但是该怎么做昵?
小鬼 快点出来
快出来吧 再躲也没有用了
再不出来的话
这些家伙会怎么样 我可不知道
怎么办? 巴达兽
如果我们可以帮狮子兽取出黑色齿轮
它一定可以打败奥加兽
可是如果我们失败的话
万一失败…也许我就再也不能保护阿岳了
完了
打倒…被选召的孩子们
妖狐火焰
阿岳
哥哥
你没事吧
嗯
加鲁鲁兽
没想到你也会来
这…这…
这个孩子我带回去了
什么? 你这家伙
现在你的对手是…暴龙兽
超级火焰
我最得意的头发居然被你给烧焦了
不过我认真起来也是很强的
看招
霸王拳
什么回事啊
不好了 快逃啊 加鲁鲁兽
兽王拳
加鲁鲁兽
暴龙兽
什么…好 好厉害
一定要打倒这些孩子们
特别是打倒这个最小的
打倒…年纪最小的孩子
阿岳
哥哥
笨蛋 快逃啊
空气炮
空气炮 空气…
巴达兽
尖尖碰碰拳
仙人掌兽
巴达兽 没事吧?
阿岳 我一定要保护你
巴达兽 振作一点!巴达兽
太一
是光子郎
我知道神圣数码机的力量了
神圣数码机?
就是这个
神圣数码机的力量可以消除黑暗的力量
这么说的话
好 既然如此
狮子兽 你要找的人是我们对吧
那你就来抓我试试看吧
太一 你打算做什么啊?
打倒…被选召的孩子们
趁现在…
原来太一他打算这么做
我…我…
糟糕了 这些小鬼们
现在你的对手就在这里
什么
米加巨炮
成功了
神圣数码机的力量赢了
巴达兽 已经没事了
不要开玩笑了
我一个人当然打不过他们所有人
不知道从什么时候开始
就流传着一个谣言
说当世界被黑暗笼罩的时候
将会有被选召的孩子们 从另外一个世界来到这里拯救数码世界
目前文件岛
已经完全被黑暗所控制了
这个时候你们就来了
所以我们就是那个传说中被选召的孩子们了?
可是没有任伺的证据啊
被选召的孩子们身上
具有让数码宝贝进化的能力
就像你们一样
如果真的是这样
那么黑暗的势力从这个世界被铲除了之后 是不是就不再需要我们了?
你在说什么啊? 光子郎
换句话说 也许我们就可以回到原来的世界了
真的吗?
所以为了要达成目的
必须先打败黑暗势力的核心
也就是恶魔兽
各位 我们一起上吧
如果不打倒恶魔兽 我们谁也别想再活下去了
是啊
况且我们还有神圣数码机的力量
我也会加油的 虽然有点害怕
可是我很想早点回家
我也会努力的 美美
而且我们的体力也都恢复了
随时都可以上场战斗
走吧 大和 去无限山
你说的对 我们也只好拼了
我也来帮你们
好 就这么决定了
看来只好我亲自出马才有办法对付它们了
必须在那个家伙出现之前
请再给我一次机会吧
我会给你机会的
你先变成我的一部分吧
死亡之爪
黑暗力量集中到我身上吧
我要让文件岛成为你们的葬身之地 被选召的孩子们
到底怎么了啊?
黑暗力量都聚集起来了
你说什么?
也许战斗已经开始了吧
我们快走吧
嗯
怎么回事
啊 那是什么啊?
难道是恶魔兽
为什么会那么巨大呢
不是幻觉吧 好像就在眼前一样
不 那是黑暗的力量使它变得巨大了
来了
亚古兽 进化
好
恶魔兽
可恶 我要让你们这些 自以为聪明的家伙全部葬身此地
鱼叉机关炮
干得好 海狮兽
陨石巨翼
各位 趁现在赶快进化
亚古兽
知道了
各位 上吧
嗯
亚古兽进化…
暴龙兽
去吧 暴龙兽
加布兽进化…
加鲁鲁兽
拜托你了 加鲁鲁兽
甲虫兽进化…
比多兽
拜托你了 比多兽
巴鲁兽进化…
仙人掌兽
加油 仙人掌兽
超级火焰
妖狐火焰
成功了吗
暴龙兽
加鲁鲁兽
你们以为这些雕虫小技就可以打败我吗?
米加巨炮
尖尖碰碰拳
没有用的
仙人掌兽
比多兽
想得美 狮子兽
什么
你以为背部就一定是弱点吗? 你错了
现在我和恶魔兽大王已经合为一体了
所以你休想打败我
霸王拳
巴多拉兽
不用挣扎了
鱼叉机关炮
海狮兽
米加巨…
比多兽
为什么大家的绝招都没有用了昵?
你就是被选召的孩子当中年纪最小的吧
只要除掉你 我就没什么可以惧怕的了
死亡之爪
快逃! 阿岳
闪开 全都给我闪开!
暴龙兽
太一 对不起
我们实在很想帮你们回去 可是
已经没有力气了
可恶
各位
阿 阿岳
空气炮
空气炮 空气炮
不行 光是这样没有用
为什么只有我…
为什么只有我不能进化
巴达兽
阿岳…
什么?
那是…
进化的光芒
巴达兽进化…
天使兽
你们看 巴达兽进化了
那是阿岳的…数码宝贝
好像天使
巴达兽进化了
可恶 只差那么一点
黑暗的恶势力 我命令你快点梢失吧
请集中到我身上 神圣的力量
你想干什么?
哥玛兽
快停手 如果你坚持这么做恐怕你也会没命的
可是我们已经别无选择了
不管我会落得什么样的下场
天使兽
恶魔兽 你的黑暗势力已经太庞大了
我一定要把你从这个世界上除掉
你办得到吗?
抱歉…
完了
天使兽
对不起 阿岳
看我收拾你
天堂之拳
太大意了 你太大意了 天使兽
你现在用尽了力量以后打算怎么办呢?
黑暗势力扩张的地方并不只是一个文件岛而已
海的对岸
还有比我的黑暗势力更为强大的数码宝贝
你们全都完了
天使兽
阿岳 我们一定会再见面的
只要你希望就可以…
天使兽…
是数码蛋
天使兽的吗?
天使兽必须从蛋里重新出生一次
对 只要进化顺利一定会再见面的
我会好好照顾它的
你们看 文件岛回来了
因为覆盖这个岛的黑暗势力已经消失了
恶魔兽呢?它被打败了吗
怎么样?再战一回合吧
不…不要了
但是刚才恶魔兽说 海的对岸还有比它更强大的黑暗势力
我还以为我们可以回到原来的世界呢
我们还要继续奋战吗?我不想要了…
可是不战也不行啊 不管是怎样的对手
什么声音啊?
原来这些就是被选召的孩子们
难道这个家伙…
孩子们眼前出现了一位谜样的老人玄内
这是他们第一次在岛上遇到人类
但是玄内老人要他们渡海去伺服大陆寻找徽章
当他们收到未知世界的地图后
再度踏上了新冒险之旅
下回数码宝贝大冒险
「航向新大陆!」
现在 冒险越来越深入了