太一等人好不容易打败了黑暗天王之中的最后一个 小丑皇
但是开心时刻并没有维持太久 因为玄内老人寄来邮件说…
我们真正的敌人并不是黑暗四天王
那我们真正的敌人究竟是什么东西?
其实孩子们真正的敌人是真实世界被扭曲的生物
黑暗四天王只是从它们的扭曲中得到力量的数码宝贝罢了
而现在孩子们才知道原来战斗还没有结束
第五十三话「最后的黑暗数码宝贝」
阿空
大和
光子郎
太一
阿丈
停住了
太一 你没事吧
这里到底是什么地方啊?
说不定这片黑暗根本没有结束的时候
玄内老人
喂! 这到底是怎么回事?
你不是叫我们打倒黑暗四天王的吗?
因为生出的这些邪恶根源还没有被打倒 所以你们的任务还没有完成呢
就是从火墙那边来的黑暗根源
火墙?
就是上古时代的石碑 石碑上的碑文写着…
很久很久以前 在数码世界的某个地方 一片火墙另外一边出现不知名的物体
因为这个不知名物体的存在 而出现了使时空扭曲的生物
并且造成了这个世界面临毁灭的危机
但是只靠数码宝贝的力量 还不足以挽回这个可怕的危机
于是从现实世界挑选了被选召的孩子来帮这个忙
后来果然击退了这一股力量
咦? 这么说的话…
在我们之前还有其他被选召的孩子吗?
所以选召我们来这里也是为了对付从火墙出来的那个东西吗? 它才是真正的敌人吗?
这一片古代石碑上的碑文还说了其他的事
它说 不久之后会有一大片来自火墙那边的黑暗将笼罩全世界
一大片黑暗?
它是指现在的情况吗?
后来的这一片黑暗才是我们真正的敌人吗?
这么说也没错 可是它有实体
你们需要用心去战斗 亲爱的孩子们…
喂 你不要走啊
他说的话实在让人搞不懂
我还是不知道我们到底要采取什么战略
这到底是怎么回事啊?
我们打了那么久的数码宝贝并不是我们的敌人
说不定玄内老人所说的 只是它们在根本上有所不同而已
可以赢的
因为以前也有像我们这样的孩子 被选召来打败相同的数码宝贝呀
对呀 我相信一定会有办法的
什么声音? 听起来好可怕哦
这边和那边都有一样的声音传过来
它好像在说什么
没错 我就是有冤屈不得申诉的怨恨集合体
冤屈?
你是谁?
这个就是从火墙另一面过来的数码宝贝吗?
这个家伙到底是什么啊?
极恶魔王 真面目被黑暗完全所包围的神秘数码宝贝
不 这个不明物体究竟是不是数码宝贝还不得而知
绝招是将一切要为乌有的「黑暗特区」
那是…什么啊
阿空
美美
你们觉得我长得很丑吧
没错 你们一定是这么想的
因为我们在进化的过程中受到来自外界的干扰
进化的过程?
所有的数码宝贝都必须要长时期不断地反复进化
你们知道有些数码宝贝在进化过程当中就消失了吗
它们自己不够强壮 所以在进化的过程当中消失我们也没有办法
谁让它们的适应能力那么差呢
给我闭嘴!
说什么没有办法! 你以为这样一句话就什么事都没有了吗?
你到底想要说什么?
是你们掌握了生杀大权 决定我们能不能生存下来的吧
不 我绝对没有
没错 我就是那些在进化过程当中 所有消失的数码宝贝的悲伤和懊悔所累积而成的产物
你是中途消失的数码宝贝们心底黑暗面的集合体?
被选召的孩子们 还有你们这些数码宝贝
我们一直都非常期待有一天能够遇见你们
什么?
这是什么意思
听好了 当我们这些不成材的数码宝贝 一个个被埋葬在冰冷又悲伤的黑暗中的时候
你们却在这个时期还嬉笑玩乐 什么也不知道!
为什么呢!
各位 没事吧
嗯 我还好
没事
我也没事 太一
我们到底做错了什么事呀?
为什么你们可以笑得那么开心 我们却只能暗自哭泣
不要! 我不想看
我们也是有感情的 也会哭的呀!
你们凭什么有权利让我们从这个世界上消失而且永远不能翻身呢
我们想活下来 活着才能够拥有友情、拥有正义、拥有爱呀!
我们希望自己也能对这个世界有所贡献
难道说对这个世界而言 我们是不必要的累赘 不具有任何意义吗?
自我再生的能力
这个世界应该由我们支配 是属于我们的地盘 不允许任何人闯入
凡是打乱这个秩序的人 我们就要消灭他
一切光明的地方都要受到诅咒
究极波浪炮
小光
天女兽
你们这些善良的孩子们 刚才是我们之间的友情印记
接下来的是爱!
恶魔血鞭
美美
正义
无限大炮
阿空
难道说这个家伙会使用我们所遇到的每一只数码宝贝的绝招
这么说的话 我们不是等于要和以前被打败过的数码宝贝再战斗一次了吗?
那我们是不是没有胜算了
各位 不要再犹豫不决了 赶决准备应战
大家赶快把力量集合起来
没错 事到如今我们也没有其他的退路了
我真正厉害的不是只有这样而已
退化魔爪
花仙兽
我今天要让你们体会一下 我们在进化过程当中无故消失的那种哀痛的心情
怎么会这样…
大家都退化了…
阿岳 对不起
你不要跟我道歉 巴达兽
可是这样我们就赢不了了
千万不可以放弃
没问题的 我们都还可以再战斗
只要再想办法进化就行了
对了 你们现在可不可以再进化一次?
那有什么问题呢?
可是我觉得肚子好饿哦
不要想就没事了
各位 拜托了
死亡之爪
徽章…
坏掉了…
这样就没有办法进化了
这下子你们总算可以体会到 我们进化失败时候的绝望心情了吧
怎么会有这种事呢? 徽章居然也会有被毁坏的时候
如果不进化就上场战斗 我们还打得过那个家伙吗
太困难了! 因为眼前的这只数码宝贝是集合了 所有邪恶力量的强敌 成熟期数码宝贝是打不过它的
一定不是这样 我们一定会有战胜的办法
不知道以前被选召的孩子们是怎样打败敌人的
这是…
不好了 我们的身体有被分解成数据资料的危险
你说什么?
那我们不是会…
我们也会…
到底怎么了?
这是什么地方?
这里是数据的世界 我们全部都被分解成数据资料了
分解? 难道我们就变不回去了吗?
我也不知道
如果变不回去的话 我们该怎么办呢?
是不是就完了
没有人知道答案 因为我们从来没有遇到过这种事 该怎么办?
难道我们已经输了吗?
是不是一切就到此为止了?
大家千万不能灰心!
亚古兽
我一定会战到最后一刻 你们绝对不能放弃希望
对呀 这么久以来 我们不是也好几次遇到近乎绝望的危机吗?
可是最后不也是靠大家一起克服困难的吗
话是没错 可是我们都已经被分解成数据资料了
别说能不能打败敌人 就连有没有办法再恢复人类的外貌都不知道了
就算能够恢复成原来的样子 可是没有徽章 你们还是没有办法进化呀
我们从来都没有遇到过这种事情
所以没有人知道 当自己被分解成数据资料的时候应该怎样处理
难道说我们之前所遇到的每一次战斗 光子郎都知道怎么样做才会赢的吗?
对呀 冒险所遇到的事情往往都是第一次
谁会知道像这种时候 应该要怎么做才是正确的而不会出错呢?
说的也是 没有任何人知道
我们对这个数码世界可以说是一无所知
每次所遭遇到的事情都会令人紧张得心脏都跳出来
可是就是因为有阿丈和其他的伙伴 大家同心协力克服困难才走到现在
对 一开始我只是一心想要逃离这个未知的世界
但是 多亏了这次难得的经验 才能让我接触到准备联考以外的很多事情
虽然遇到许多不愉快甚至让人想哭的事情
你是不是庆幸能够跟我们成为朋友
嗯 因为认识你们我才会变得比以前更坚强
在我遇见阿岳之前 我一直觉得其实进不进化都无所谓 可是…
我也是呀 自从我认识巴达兽之后 我才知道为目标而战斗是很重要的
我要谢谢阿空 不管任何时候都会替我着想
比丘兽
其他人一定也跟我一样喜欢阿空的混柔与体贴
光子郎 要不是你跟我在一起 我大概也不能够学习到这么多的东西
不过有时候光子郎盯着他的笔记本电脑屏幕 谁也不理的样子算是你的缺点吧
甲虫兽
但是话说回来 那也是光子郎的优点之一呀
大和
什么都不用说了 我都已经知道了
太一 你说我们两个是不是最佳搭档呀
那还用说吗
我们不可以就这样被轻易打败
不然我千辛万苦找到小光有什么意义呢?
迪路兽
为了要跟小光相遇 也为了要保护小光
我一直在等待小光的出现
如果我没有遇见迪路兽的话
如果我没有来到数码世界的话
如果我没有跟大家一起来冒险的话
我们就不可能变成现在这个样子了
没错 因为有数码宝贝随时陪着我们的缘故
因为我们还有那么多好伙伴
所以我们更明白团结合作的重要
也因此我们才能活出真正的自己
加油呀
为了拯救地球
你们是我们的骄傲啊
加油呀
对 我们绝不能就这样轻易放弃
我们绝不能让这一趟冒险之旅没有意义、没有收获
我们要珍惜与数码宝贝的相遇还有伙伴们的友情
而且也是为了保护所有在地球上殷切期盼的人们
我们
还有我们
我们绝对不可以胆怯退缩
我们不能让心中的明灯熄灭
这是…
是徽章
你们看每一枚徽章里刻着的 不正是你们每一个人的心吗?
我们的心?
就像我的徽章刻的是知识、阿丈的是诚实一样
只要我们每一个人全力发挥自己的特性 就算没有徽章也能够进化呢!
不 不是这样
我的徽章所代表的友情没有办法靠自己发光
是因为大家的友情集中在徽章上
我的徽章才能够靠这一股强大的力量发光
原来个人徽章是为了支持其他徽章 而众人的徽章也是个人徽章的能量来源
我的光明徽章也是为大家而发光的
迪路兽超进化…
天女兽
大家的希望就是我的希望
巴达兽进化…
天使兽
天使兽超进化…
神圣天使兽
知识
甲虫兽进化…
比多兽
比多兽超进化…
超比多兽
纯真
巴鲁兽进化…
仙人掌兽
仙人掌兽超进化…
花仙兽
诚实
哥玛兽进化…
海狮兽
海狮兽超进化…
祖顿兽
爱心
比丘兽进化…
巴多拉兽
巴多拉兽超进化…
伽楼达兽
友情
加布兽究极进化…
钢铁加鲁鲁
勇气
亚古兽究极进化…
战斗暴龙兽
什么?
别以为事情会像你想的那样顺利
光明充满匹周 重新复活的生命 还有许许多多说不完的思念
曾经立过的约定 留存在心里深处的旋律
通过了一次又一次的冒险 美丽光明的未来就在眼前
孩子们即将面对最后一次战斗 相信明天会更好!
数码宝贝大冒险最终话
「美丽新世界」
现在 冒险越来越深入了