大和为了寻找真正的自我向太一和他的数码宝贝挑战
就在战斗中 有位不明身份的人物附身在小光身上
向他们透露了孩子们被选召的秘密
谜题虽然解开 但是大和还是执意要单独去寻找自己的道路
而对于战斗存有疑问的美美和阿丈也决定和大家分开
再度分开而各自行动的孩子们的命运究竟会如何呢?
第四十六话「钢铁悟空兽大反攻」
朽木兽 植物型数码宝贝 平常只是一棵普通的树木而已
但是会捕捉从它们身边经过的数码宝贝 吸取它们身上的能量为生
看什么看 没看过啊
不过猛虎难敌群猴 它们太多了 生气归生气也只好逃命了
霸王拳
好吃 好吃
那个…阿丈
什么事?
真的很抱歉 为了我的任性 你还留下来陪我
你说你任性? 其实我一点都不觉得你任性
因为你说的一点也没有错
这样不停地战斗什么事也解决不了
可是…
算了 还是别说了
阿丈
什么事?
想说什么就说出来 不要客气啊
不是这样的 哥玛兽
有时候心里想说的事情还是不要说出来比较好
说的也是 也许你说的才是对的
不 应该就是对的吧
是吗? 哥玛兽 你也这么认为啊
那是什么东西?
那个是陨石
陨石朝我们这边飞过来了!
不好了 如果从这里摔下去那我就必死无疑了
我还没有跟狮子兽分出胜负怎么可以死呢 那是…
那、那是什么啊?
要爆炸了吗?
发、发生了什么事了?
是地震吗?
是陨石
好大的陨石 陨石掉下来了
陨石?
好了 不要再提陨石的事了 我看我们还是回到原来的话题吧
我们现在就去木偶兽的房子吧
我们来为你们带路
我们不能等它们来 必须要换成我们主动出击才行
我也赞成 因为等待只是浪费时间而已
如果不争取时间 数码世界可能会取代你们的现实世界
哥哥 走吧
等、等一下好吗? 各位
木偶兽可是属于究极体 不是轻易就能打败的对手
可是我们总有一天要跟它决战的不是吗?
说的对
干脆举手表决好了
认为主动去找木偶兽比较好的人请举手
我
太一?
太一…
如果是大和 他会怎么做呢?
这个时侯 他会有什么意见呢?
太一
万一阿岳发生什么意外的话 我该怎么向大和交代
哥哥
太一到底要不要去啊
太一大概不赞成去吧
好吧 我知道了
总之先去看看情况怎么样再说吧
好
大家往这边走
阿空
有什么办法呢 既然你都已经决定了
不是的 我是在想如果遇到危险 我就和滚球兽在前面抵挡敌人的攻击
你趁空隙赶快带领大家逃走怎么样?
太一
拜托你了
我知道了
就是在那边 陨石就是掉在那边的悬崖上
可是陨石到底是从什么地方来的呢?
难道是地球
奇怪
怎么了?
我闻到味道了 是从那边来的
等一下
太危险了 说不定是陷阱
有人倒在那边了
发生了什么?
你有没有受伤? 振作一点
啊 是奥加兽 它不会动 是不是死了
它好像受伤了
该怎么办呢?
万一它又像在文件岛的时候一样攻击我们就糟了
还是不要理它比较好
美美 你要干嘛啊?
它伤得很严重
你、你们是被选召的孩子
别动 你不要动嘛 否则伤口可能会裂开的
巴鲁兽去找草药 哥玛兽去找水来
好
阿丈 你呢?
好吧 我来帮它包扎伤口 这也是医生该做的事
你、你们…
请你不要乱动
好
好痛啊
草药的渗透性好像很好
说不定它手断掉了 先把它固定起来比较好
这样子应该可以了吧
这个时侯拿卫生纸干什么?
当绷带用呀
上次决定要回这里的时候 我就一直在想要不要带一些可能会用到的东西
结果我想了半天只想到了这个
不过没想到居然真的派上用场了
你看 这是不是很好用呢? 好了
好痛
阿丈果然很聪明
你们为什么要救我呢?
以前在文件岛的时候我总是想办法要杀死你们
就算你们趁现在杀了我 我也认了
又来了 又是什么杀不杀、被杀不被杀的
你就没有别的好话可以说了吗?
说别的好话?
呃…谢、谢…
如果你说不出来就不用勉强了 好好保重吧
等一下 别走
谢、谢…谢谢你们
哪里 不用客气
奥加兽好像快哭了
原来鬼也会哭呀 真没看过
我只是眼睛里面跑进一粒沙子而已
来玩吧!
来玩吧 大家来玩猜猜看的游戏
木偶兽
什么猜猜看的游戏?
请问我身上少了一样什么东西?
少了什么东西?
赶快回答问题
啊 等等
答不出来的话要被杀死哦
美美 进化吧
可是…
不行 我怎么可以让仙人掌兽为我牺牲性命呢
哥玛兽 进化
好的
哥玛兽进化…
海狮兽
鱼叉机关炮
海狮兽超进化…
祖顿兽
爆炸铁锤
重锤火花
没有答案吗? 那我就杀掉你啰!
你是谁啊?
除了我还有谁是超级大明星呢?
来 鼓掌 鼓掌
好久不见了 被选召的孩子们
原来是悟空兽
悟空兽那是很久以前的事情了
现在我重生了 叫做钢铁悟空兽
钢铁悟空兽 由完全体数码宝贝 悟空兽进化而成的究极体数码宝贝
绝招是「蕉皮滑行」
你不是死了吗? 怎么复活了
这个问题问得好
这些事说来话长 会让你们听得痛哭流涕♬
你们应该还记得上次我和机械暴龙兽 作战之后我被黑洞给吸进去了的事吧
在黑暗的地底世界里 我的身体不断地被破坏又不断地重生
虽然我被这样折磨了好几次 但是我却没有死掉
你们知道为什么吗? 因为我一心要报复那些害我沦落如此下场的小鬼们
所以我才重生成为钢铁悟空兽 今天终于能够重新回到这个世界了
我就是回来报复你们的♬
我的痛苦、痛恨 跳一曲之后全部都消除了♬
终于废话完了
我还没讲完呢 小鬼
你敢叫我小鬼!
蕉皮滑行
怎么了? 小鬼
不要叫我小鬼!
好痛 你居然敢来这一招
铁钻鼻
香蕉臭屁
天下第一拳
可恶
小孩子就乖乖地当小孩子吧
看我的
趁机会赶快跑
这是个好注意
那个就是木偶兽的房子吗?
有两只数码宝贝在看门
查一查它们的资料
好
花拉兽 由爬虫类进化而成的植物型数码宝贝
绝招是「过敏喷雾」
另外一只是…
孔雀兽 乍看像只鸟 背上却长看一棵植物的奇妙数码宝贝
绝招是「华丽攻击」
这家伙是完全体
对
既然知道打得过 那我们赶快走吧
等一下
说不定它还在里面
我先去看看那边的情况怎么样 你们在这里等我的消息
那我也要跟你一起去
因为只有我和巴达兽最清楚房子里的情况了
话是没错 可是…
难道你还把我当小孩子看吗?
不…
大家一起去吧 哥哥
我赞成小光 大家一起去就不会害怕了
怎么办呀? 太一
我懂了 好吧 大家一起去
这是什么啊? 好痛…好痛…
太棒了
快停下来呀 好痒啊…好痒啊…
趁现在让你和孩子们一起…
奇怪 怎么不见了
你说什么?
还不都是你害的吗?
是你的错吧
又怎么了?
我玩腻了 现在要回家
什么嘛! 小鬼就是小鬼
不过没有人打扰 这下子做事更方便了
给我回来 你们这几个小鬼 看我变成复仇者向你们讨回公道
滚球兽进化…
亚古兽
飞翼闪电
小型火焰
你们两个在搞什么东西啊?
搞什么? 你们两个一定是木偶兽的部下吧
才没有那回事呢
我们才不是它的部下呢
要不然是什么?
这个嘛…木偶兽也许是把我们当成它的玩伴了
可是我们其实一点也不这么认为
相反地 我和花拉兽都非常讨厌木偶兽那个家伙
对了 这么说我倒想起来了
木偶兽根本一个朋友都没有
没错 没错
真的吗? 木偶兽没有朋友岂不是太可怜了
孔雀兽有“である”的口癖 阿岳和小光刚才一直在模仿这个
真是的 你就不要再学它说话了
那木偶兽现在在不在里面?
它不在里面 有事情出去了
该怎么办呢? 太一
我想我们大家还是进去看看好了
孔雀兽 请你带路好吗?
没有问题 你们跟我来就是了
对了 有个要求我要事先说明 你们千万不能告诉木偶兽这件事哦
我们答应你
可恶 这些小鬼到底跑到什么地方去了
你的伤口还好吗?
没问题 小姑娘 你的恩情我会报答的
没有关系 你不要放在心上
不 一定要 不报答你我的心里过意不去
这是我独行侠奥加兽的仁义之道
仁义之道? 你是说那种推来推去都不肯居功的仁义吗
真是的 太落伍了
因为我本来就是老一辈的数码宝贝
啊 奥加兽害羞了
刚、刚才那是什么?
我想那个应该是恐怖箱吧
真的吗? 你该不会是设了陷阱想要害我们吧
不 怎么会有这种事呢?
我们才不像木偶兽那样坏到骨子里去了呢
请相信我们好吗?
哥哥 就相信它们吧
咦 是玩具车耶
不行 不可以随便乱碰
是警铃
既然如此 那就丢了吧
大家快趴下!
原来是定时炸弹
所以我不是说了不可以随便乱碰的吗
对不起…
你问我为什么要跟狮子兽作对?
是啊 我很想知道你们的战斗究竟有什么意义
有什么意义? 这问题太深奥了 我也不知道
我和狮子兽就好像天生合不来 注定要当永远的敌人
当你们彼此战斗 后来获胜的一方会觉得怎么样呢
获胜的人会觉得怎么样? 大概就是觉得「我赢了」如此而已吧
然后呢?
然后什么?
然后你就没有死对头了是吗?
你说没有狮子兽?
不要再说了 我不愿意想这件事情
我这辈子活着的唯一目的就是要打倒狮子兽
如果狮子兽死了 那我…我…
你这么说的话不是前后矛盾了吗?
烦死了 不管怎么样我还是一定要打倒狮子兽
虽然我不知道会怎么样 但是这个可以留到打倒它之后再想
所以这个就是你最后的结论吗…?
发生什么事了?
找到你们了
快逃啊
接下来该找谁陪我玩呢
木偶兽回来了 都准备好了吗?
可是我不知道要怎么发射啊
你们两个…
那就交给我们两个好了
真是的…你们绝对不可以告诉木偶兽哦
我知道了
知道啦
好 就由我来发射
瞄准完毕
准备发射
怎么了 怎么了?
是谁在发射炮弹?
我知道了 就是那些被选召的孩子吧
好 我们走着瞧吧!
小鬼们跑到哪里去了
是、是谁?
是敌人还是朋友?
木偶兽最后的绝招终于出现了
强大的战斗力连战斗暴龙兽也几乎招架不住
与怪蛙兽们重逢的美美他们那边有钢铁悟空兽的威胁
孩子们 你们是最后的一线希望了
让敌人见识见识你们顶尖的究极进化吧
下回数码宝贝大冒险
「强风、闪光 黄金剑狮兽!」
现在 冒险越来越深入了