太一一行人與最強的黑暗天王 小丑皇決勝的時刻終於來了
除非兩大究極體並肩作戰 否則不可能打敗它
所以阿空和阿岳緊急出動去尋找大和
他們相信大和一定會回來
當戰鬥暴龍獸力氣用盡的時候 大和也適時地回來了
藉著友情徽章的力量 戰鬥暴龍獸復活了
並且準備與鋼鐵加魯魯並肩作戰 打贏最後一場戰鬥
第五十二話「聖劍士 神聖天使獸!」
交給你了 鋼鐵加魯魯
戰鬥暴龍獸 只要打敗小丑皇 一切就結束了
你們打得過我嗎?
當然打得過!
鋼鐵加魯魯
送給你的是這個
那傢伙居然這樣耍弄它們 太一 怎麼辦?
先看看情況再上場支援
沒錯 我們再觀察一下看看
我看也差不多到了該上場的時刻了
皇牌飛刀
提高警覺! 因為不知道會從哪個方向飛過來
我測到了 戰鬥暴龍獸 左邊45度
知道了
下一個是右邊
剩下的交給我
我要讓你的絕招失靈
蓋亞能量炮
很好 一切順利
光子郎 讓你久等了 請各位準備一起進化
好的 大家準備超進化
好的
我也準備好了
等一下
什麼? 它要舉白旗投降嗎?
那個動作是不是表示它沒有騙人 也沒有陷阱?
難道它會變出鴿子嗎?
遊戲到此結束
是嗎?
戰鬥暴龍獸
鋼鐵加魯魯
哥哥
怎麼回事啊?
讓我來告訴你們吧
大、大家都消失了
這到底是怎麼一回事啊
大一他們到哪裏去了?
他們不就在這裏嗎
看哪
還有這裏 你們看
大家怎麼都變成人偶了
沒錯 這是他們努力之後的獎賞 他們都已經今成我心愛的收藏品了
好了 下一個該輪到誰了
人馬獸 是這個東西嗎?
對 一點也沒錯
這就是文件島古代遺跡裏的預言曾經提到的那片火牆
可是你確定那個傢伙真的是越過這片火牆過來的嗎?
我記得預言裏是這樣記載的
真是不敢相信
趕快逃到山洞裏面躲起來
安杜路獸
這邊由我負責就行了
可是…
旋轉能量劍
安杜路獸
快逃命啊 阿空 不要辜負安杜路獸的一片好意
超級導彈
這、這是什麼地方呀?
感覺好像來到了馬戲團一樣
從上面好像可以通到別的地方
可是我們該怎麼上去呢?
像這樣用空中飛人的鞦韆呀
一下就蕩過來了
小光 你的雙手要緊緊地抓牢哦
哥瑪獸 去吧
你們是逃不掉的
安杜路獸…快逃啊! 光子郎
阿丈…
你想把光子郎怎麼樣啊
這下子抓到你們了吧 再逃也沒有用
太重了 我撐不住了
騙人 我哪裏有那麼胖啊
美美 戰鬥好像已經開始了
我們這裏有這麼多人 為什麼偏偏沒有人會飛啊
都變成人偶了怎麼還在哭呢
一定是沒有同伴所以很寂寞吧
再等一會兒 他們馬上就會全部來陪你做伴了
我不是告訴過你們逃也沒有用了嗎
來 我勸你們死了這條心 乖乖地出來吧
這就奇怪了 怎麼會不在這裏呢
它好像去其他房間了
被我找到了吧
結束了
不行了
還不能絕望
我看是沒有希望了
神聖弓箭
什麼?
快逃啊 小光
快點 阿空
天女獸
伽樓達獸
影翼斬
阿岳
什麼事?
你快點帶著小光離開這個地方
什麼 那你呢?
你仔細聽好了 伽樓達獸和天女獸一定是被那個壞蛋變成人偶了
現在可以保護小光安全的就只剩下你一個人了 你能夠明白嗎?
可是阿空你…
我的事情我自己處理 知道嗎?
不管發生任何事 你都只管逃
我知道了 我一定會好好保護小光的
很好 快走吧
小光 走
阿空 我也加入戰鬥吧
不要說傻話了 現在你又不能進化 哪有辦法戰鬥呢
阿空
如果連你也在這裏要成人偶的話
那我怎麼還有臉去見那麼拚命地在保護大家阿丈他們呢?
快點 你也快逃吧
快呀
現在還想逃嗎? 你們遲早都要彎成人偶的
你休想得逞
阿空 接住
阿岳
哦? 我倒想看看你們還能往哪裏逃
怎麼會…
沒路了
怎麼辦
現在怎麼辦?
還能怎麼辦? 只好下去了
這裏太高了 不行的 一定會掉下去的
可是我們也上不去呀
對了 阿岳 你看這是什麼
是什麼?
啊 是繩子
有了繩子我們就可以下去了
什麼東西呀 它會通向什麼地方呢?
一直延伸到上面去了
沒問題 繩子固定得很牢
來 小光你先上
可是…
沒關係 快點
小丑皇就讓我來應付
巴達獸進化…
天使獸
天使獸太好了
天堂之拳
天使獸
天使獸!
阿岳
小光
不行 如果我不堅強一點的話 小光一定也會跟著我害怕的
只要有天使獸在這裏就沒有問題
小光 你趕快上去吧
小光
我不是說過你們絕對逃不出我的手掌心了嗎
阿岳
你看 我抓到你了
趕快把手放開 否則你也會被抓走的
不 我絕不放開你的手
好吧 你們一起掉下去吧
阿岳 小光!
已經不行了…
哥哥…
阿岳 千萬不要放棄
哥哥
你是我弟弟 所以我相信不論你遇到什麼困難都不會輕易放棄
你一定會盡全力堅持到底吧
我不會放棄 我一定會盡全力堅持到底!
如果我死了 數碼世界和我們的世界就會全部毀滅
所以我一定不能說放棄就放棄 天使獸
阿岳
天使獸超進化…
神聖天使獸
天使獸超進化了
神聖天使獸 左手有光束做盾牌 右手的神聖之劍散發耀眼的光芒
背上有八片閃閃發光的翅膀 是大天使型的數碼寶貝
絕招是「天國之門」
什麼
讓你嘗嘗審判之劍的厲害
神聖復活之光
大家都恢復原樣了
哥哥…
小光…
阿岳 謝謝 你做得真好
因為哥哥給我鼓舞了呀
哇 你什麼時候超進化的? 樣子太帥了!
哈哈 是嗎?
本來我只是想把你們變成人偶 並不想殺了你們
既然你們自己找死的話 沒問顆 我就讓你們美夢成真
怎麼會出現這麼多小鬼呀
地獄小鬼獸 好勇鬥狠的黑暗數碼寶貝
絕招是「噩夢驚狂」
我們被包圍了
看樣子現在是無處可逃了
我們是不會輸的
嗯 我們怎麼可能會輸呢
沒錯 只要所有被選召的孩子和他們的 數碼寶貝同心協力的話 這些傢伙根本…
等一下! 別忘了還有我
美美
太好了 終於趕上了
對手居然是馬戲班子
各位 準備大展身手吧
很好! 各位 決戰的時刻到了
太棒了
霸王拳
哥瑪獸進化…
海獅獸
海獅獸超進化…
祖頓獸
甲蟲獸進化…
比多獸
比多獸超進化…
超比多獸
重錘火花
皇牌飛刀
超大角炮
花僊炮
神聖弓箭
影翼斬
天國之門
那是什麼東西?
啊 大門打開了
你們這些邪惡的東西 到門的另一邊去接受懲罰吧
什麼
該做個了結了
蓋亞能量炮
無敵炸彈
結束了
好耶! 贏了! 結束了!
怎麼奧加獸也在 它怎麼也來了
對了 你還不知道事情的來龍去脈吧 是這樣的…
咦 玄內老人發郵件來了
大概是祝賀信吧
這個時侯他又要說什麼啊?
怎麼會有這種事?
上面寫了些什麼啊?
我們真正的敵人好像不是黑暗四天王
我們真正的敵人其實是活在我們現實世界裏被扭曲的生物
黑暗四天王只不過是從這些 扭曲當中獲得巨大力量的數碼寶貝
那我們真正的敵人到底是什麼東西?
怎麼了?
真正的黑暗魔王終於出現了
它就是使世界變得扭曲的幕後黑手 集所有黑暗力量於一身
正因為它有強大無比的力量 徽章和孩子們一個接一個地被分解了
數碼寶貝也無法進化
面對如此強大的敵人 孩子們有沒有辦法反敗為勝呢
下回數碼寶貝大冒險
「最後的黑暗數碼寶貝」
現在 冒險越來越深入了