御台場來了一場突然降臨的神秘濃霧
原來是吸血魔獸為了抓第八個孩子所布下的天羅地網
現在整個御台場的人 包括太一他們都面臨了 交通通信中斷的危機 幾乎完全被孤立
這個時候 正在御台場之外的阿岳和阿丈急忙趕往御台場
為了保護美美的父母 僊人掌獸超進化為花僊獸
可是眼前遭遇的並不是別人 正是吸血魔獸
第三十六話「突破濃霧 祖頓獸!」
花僊炮
如果你不來搗亂的話 還算滿可愛的
奪命狂呼
花僊獸
你快逃吧 阿空
可是…
可是 媽媽你…
快點!
夜魔飛襲
花僊獸 振作點
隕石巨翼
阿空 你趕快帶著花僊獸逃走吧
你還在那裏幹什麼 快點!
媽媽…
媽媽 美美 我一定會來救你們的
亞古獸 還痛不痛?
好多了 小光 謝謝你
你說什麼? 御台場已經完全孤立了?
嗯 一定是吸血魔獸和他的部下搞的鬼
一定是這樣
它們為了要抓到第八個孩子已經封鎖了整個御台場
連大人和小孩都不分 太可惡了
可惡!
都是因為我嗎…
都是因為我 大家都…連媽媽都被壞人抓走了
不是的 小光
一點也不是你的錯 是吸血魔獸不好
聽我說 小光 後面的事情都交給哥哥 不要怕
你只要好好地待在這裏就行了
大和 可以暫時麻煩你幫我照顧一下小光嗎?
好 沒問題
小光 我一定會把媽媽救回來的 你放心
哥哥 還有迪路獸也要拜託你
沒問題 交給我吧!
現在七點半 如果兩個小時之後我還沒有回來
你就趕快帶著小光逃出去吧
亞古獸 我們走
太一
小光就拜託你了
哥哥…
玄內老人寄電子郵件來了
現在沒有時間開玩笑了 孩子們
是啊是啊
因為目前情況危急 所以我只說最重要的事
首先快點設置數碼屏障吧
數碼屏障?
快點把我上次給你們的程序傳送到另一台機器上
只要設置了數碼屏障 就可以保護大家的安全了
光子郎 再不快點的話 猛鬼獸它們就要來了
我知道啦
因為有原因不明的濃霧籠罩 所以水上公車什麼時候要開將視情況而定
喂 到底什麼時候開!
服務不周到的地方還請各位乘客多多見諒…
發生什麼事了 該怎麼辦才好…
現在連水上公車都不走了
我中午前一定要趕到御台場 否則就完蛋了
百合鷗號開不了 彩虹橋也不能通行了
無論怎樣都要快點啊!
大家冷靜一點 請各位不要推搡
媽媽
阿岳
媽媽…媽媽…
快點 快點…
光子郎 事情不妙了
我們要趕快離開這裏才行
不 我們留在這裏會比較安全
你在說什麼 怪物馬上就要到這裏來了
只要再等一下就好了
請你們再等我一下好不好
光子郎 快走
媽媽
媽媽 等一下
筆記本電腦不要了 再不走就來不及了 光子郎快點
我們就相信光子郎一次吧 再怎麼說他都是我們的兒子
這麼多年來 我們都相信他不是嗎?
老公
接下來是這裏了
很好
數碼屏障 啟動!
走吧 不在家
光子郎 我們成功了
爸爸媽媽 你們不用害怕 我叫甲蟲獸 請多多指教
孩、孩子他媽…
你到底想把我們怎麼樣?
把孩子還給我
你們是吸血魔獸大王最重要的誘餌 不能放你們走
乖乖睡覺 在這裏靜靜等候吧
不是
好 下一個
現在你們都知道了吧
說謊的小孩子都會被我殺掉!
等 等一下 大家冷靜一點
我還以為我會死掉呢
阿丈
阿岳
阿丈 我以為你在御台場呢
我正要去 可是這裏好亂
你看 那片濃霧果然是…
沒錯 我想一定是吸血魔獸搞的鬼
御台場現在一定很危險了
哥哥…
不管用什麼方法 我一定要趕到御台場去才行
我也要去! 可是要怎麼去?
用這個
哥瑪獸
呀 舒服多了
太厲害了
拜託你了 哥瑪獸
沒問題 包在我身上
阿岳 阿岳
哥瑪獸進化…
海獅獸
來吧 坐上來
那是什麼東西…
怪物…好可怕…
是怪物!
阿岳 阿岳!
媽媽
太危險了 聽話 快下來
媽媽 不要擔心 它是海獅獸 我們的好朋友
阿姨 你好
我是六年級的城戶丈
阿岳是我的好朋友 我會保護他的 請不要擔心
阿岳…
媽媽 你不要擔心 我一定不會有事的
阿岳
我到御台場找哥哥和爸爸 很快就會回來的
老公 你要保護孩子們…
數碼屏障是不是已經設置好了?
好了
現在聽好了
籠罩整個御台場的不明濃霧 正是吸血魔獸撒下的天羅地網
果然沒錯
這麼說來 我們現在不就成了籠中之鳥了嗎?
這裏是整個網絡的中心
只要破壞這個地方 就可以消滅這一層濃霧了
是富士電視台 我們快走吧
好
爸爸 媽媽 那些怪獸可能還會來這裏
請你們在這裏等候 只要你們留在家裏一切都很安全
光子郎
你自己要小心
答應媽媽一定要平安回來 爸爸媽媽會在家裏等你的
好 我走了
等等我呀
真是累死我了 做猛鬼獸真倒霉
說 快說到底把他們藏在哪裏?
太一
阿空 你沒事啊
等等
他們在比克海灣 大家都被吸血魔獸抓起來了
你說比克海灣?
對 美美 還有太一的爸爸媽媽也是
這該死的吸血魔獸
阿空 請你去帶大和過來
他和小光待在水族館裏
嗯 我這就去
我們走吧!
衛星傳送難道也行不通嗎?
可惡! 真的沒有辦法可以跟外界取得聯繫嗎
這個我沒有辦法破壞 讓我進化吧
等一下
說不定這裏面還有人沒有出來 我們進去看看吧
巫師獸
小光 它是你的數碼寶貝嗎?
不 我的數碼寶貝是迪路獸
巫師獸是迪路獸的好朋友
可是它被吸血魔獸打傷了
媽媽被壞人抓走了
啊 那爸爸呢? 爸爸也被壞人抓走了嗎?
他們都沒事吧? 哥哥一定會把他們救出來的對不對?
這…我也不知道 只憑太一一個人…
他們會沒有事的…
大和 你怎麼可以把她弄哭
阿岳
經過彩虹大橋下面 我們就要進入濃霧區了
咦 剛才是不是有什麼在動?
哪裏?
看 就是那邊
是超海龍獸
超海龍獸 由海龍獸進化而成的水棲型數碼寶貝
絕招是從頭部快速發射出來的「轟雷槍」
彩虹大橋倒塌了
魚叉機關炮
太棒了! 正中紅心
阿岳 阿丈 阿岳…
救命啊 我不會游泳
救命啊…哥哥
阿岳
快抓住那個東西
阿丈
我答應過你媽媽一定要照顧你的
保護你是我的責任
我得說到做到 不能食言…
阿丈 阿丈!
海獅獸超進化…
祖頓獸
祖頓獸 由海獅獸超進化而成更具有威力的數碼寶貝
它的絕招是手中的武器所發出的「重錘火花」
阿丈
看
濃霧…散了
好厲害
去吧 祖頓獸
重錘火花
太棒了!
不趕快的話 恐怕濃霧又要堵住入口了
好 我們走
這片天羅地網的中心一定在什麼地方
只要打破了…
糟糕了 我們回去吧
遇到夾擊了 怎麼辦
安靜
你是…
啊 都是霧
這麼大的霧根本就分不清東西南北了
請你帶我去找我的好朋友迪路獸
是、是誰?
我是巫師獸 請帶我去找迪路獸
你不是吸血魔獸的部下嗎?
你好像受了重傷
拜、拜託你們 幫我把這個交給迪路獸
你看! 是徽章和進化鑰匙
這是第八個孩子的…真的徽章…
你說什麼?
兩個小時時間快到了 太一他到現在還不回來
大和 小光
阿空
大和
我聽太一說你們在這裏
所有的人都已經被抓到比克海灣去了
比克海灣嗎
就算找不到第八個孩子 打倒你們也是一樣的
就在這裏把你們解決掉好了
出來吧
大角獸 可以衝破任何障礙物 具有爆發力的力量型數碼寶貝
絕招是「裝甲車拳」
螳螂獸 外形很像螳螂 個性兇猛殘暴的昆蟲型數碼寶貝
絕招是「黑影剪鉗」
加布獸
加布獸進化…加魯魯獸
加魯魯獸
大和
巴多拉獸超進化…
伽樓達獸
求求你 住手!
徽章…
我就是那個第八個孩子
隨便你帶我去哪裏都可以
但是你不要再傷害其他人了
你的心地還真善良 放開他們
謝謝你…
不可以 小光
你不可以去!
小光!
因為不忍心看到大家受傷
小光自己出面承認是第八個孩子 自願落入敵人手中
可是太一他們卻不知道這件事情
等著我吧 小光 哥哥一定會救出所有人的
為了拯救他人而自願犧牲的小光
為了救出妹妹而心急如焚的太一
數碼寶貝們的絕招一一被吸血魔獸所化解
但最為了保護同伴 當所有人同舟共濟卻無計可施的時候
最後一枚徽章發光了 迪路獸超進化了
下回數碼寶貝大冒險
「完全體總進擊 天女獸!」
現在 冒險越來越深入了