妖精兽的牺牲让孩子们暂时摆脱了黑暗四天王的威胁
好不容易回到了文件岛
但是却在这个时候遇见了 威力强大的钢铁海龙兽和亚路加兽
就在他们走投无路的时候 巨鲸兽及时出现保护了他们
第四十二话「沉默的海底 巨鲸兽」
可恶 这几个被选召的小鬼
你们是奇蛙兽吗?
非常抱歉 我们来迟了
奇蛙兽 身穿潜水衣 在大海深处游来游去的水栖兽人型数码宝贝
绝招是「鱼叉重击」
无所谓 反正这一片大海是我的势力范围
不管那几个被选召的孩子 逃到哪里都逃不出我的手掌心
就算巨鲸兽帮他们也没用
快去把那些被选召的孩子给我抓回来
是的 遵命
幸好巨鲸兽救了我们
对呀 我还以为这次我们死定了呢
大家都平安无事就好了
对了 巨鲸兽
我们有什么办法才能打倒黑暗四天王呢?
为什么黑暗四天王要把整个数码世界搞得乌烟瘴气
详细的情形我也不是很清楚
当我发现世界突然变得扭曲的时候
它已经是现在这个样子了
而且钢铁海龙兽也接掌了这一片大海
可恶! 可恶的钢铁海龙兽
哥哥 打起精神来
你说的没错
打起精神来!
一点也没错 努力打起精神来吧
虽然我不知道这个世界还有没有安全的地方
但是我们能找一个钢铁海龙兽找不到的地方
你怎么了? 大和
我在想我们到底能不能赢过黑暗四天王呢
它们和之前所遇见的数码宝贝完全不同
这样战下去 我们究竟能不能赢
如果有战斗暴龙兽的话 当然有这个可能
它是恐龙克星
恐龙克星?
这是什么意思?
就是装置在战斗暴龙兽的两只手上的武器
根据数码宝贝大百科上说的
战斗暴龙兽的这一顶武器 对付恐龙型的数码宝贝非常有效
叫做恐龙克星
如果可以使用这个绝招…
太好了 光子郎 恐龙克星吗
亚古兽 又要轮到你出场了
要、要加油哦…
我们发现奇蛙兽了
各位 大事不好了
到底发生了什么事? 哥玛兽
敌人向我们这边过来了
你说什么?
在哪里呀? 在哪里
附近一带什么也没看到啊
根据鱼群的报告 后方两百千米的地方发现有钢铁海龙兽的手下
怎么办?
阿岳
我们很快就会被发现了
各位 快到我肚子里来 我带你们潜到海底避一避
13区到18区一切正常 没有异状
23区到24区也一样 一切正常
到底要找到什么时候?
那么一只巨大的家伙怎么会到处都找不到呢?
不用着急
这一片海域是我的势力范围 他们再怎么样也逃不出我的手掌心的
是
我们可以守株待兔
被选召的孩子们 狩猎行动要开始了
光子郎 你一个人在那里做什么呀
有点事
在干什么? 别卖关子了 快说啊
好吧 你看看这个
好了 连上线了
光子郎 这是什么?
这是巨鲸兽的视觉接受系统
我们可以透过电脑掌握一切
透过电脑?
也就是说现在我们看到的这个画面 就是巨鲸兽的眼睛所看到的影像
哇 你还真行嘛
好厉害哦 就像潜水艇一样
只是利用数码世界形成的原理而已
小光 你还好吧
怎么了? 小光
没事 只是耳朵有点…
"美美(ミミ)"的读音与"耳(みみ)"相同
美美?
这么一说我也有同感
我也是…好难受…
非常抱歉 因为我一下子潜得太快、太深
我马上调整体内的气压
好了
原来是因为潜水 气压改变的缘故
巨鲸兽 谢谢你
什么声音啊?
怎么了
各位 请安静
好像已经通过了
现在还不能掉以轻心 请大家再保持安静一阵子
找到了 是巨鲸兽
完了! 被发现了
我发现巨鲸兽了 它在第51区潜入了海底
了解 我会立刻报告钢铁海龙兽大王
找到了 找到巨鲸兽了
被选召的孩子们也找到了
鱼叉冲击
来了
这是奇蛙兽的攻击 各位小心了
切 放出一大堆水泡逃掉了
怎么那么慢哪
阿岳 我们怎么办?
再这样下去一定会完蛋的
要是不在巨鲸兽的肚子里就好了
难道我们什么都不能做吗?
后面又传来钻子的声音了 一共…有三只
什么?
这是敌人的援乓
等你很久了
再这样下去就完了
巨鲸兽 快点浮出水面吧 至少到了陆地上 我们还有办法战斗
拜托你了
巨鲸兽
我有我自己的考虑 如果顺利的话应该能击退敌人
如果顺利的话…
鱼叉重击
万一不是很顺利的话你打算要怎么办呢?
它到底想干什么?
笨蛋 居然想躲在这么狭小的地方
算了 干脆一鼓作气追上去吧
别把自己逼得走投无路 快放弃吧
到此为止 你觉悟吧
已经不行了!
不要——!
可恶啊
利用水压 原来这就是巨鲸兽想出来的应战方式
巨鲸兽本来就是住在深海的数码宝贝 所以不怕高压
干得好 巨鲸兽
好像很有用的样子
没想到它居然还藏了一手
哥哥 接下来要怎么办?
我们总不能永远待在这深海底下吧
对了 小光 你过来一下好不好
好
好了
拜托你了
进行得非常顺利
小光 辛苦你了
哪里
利用声波的反射作用 我们发现前面有一个洞穴
说不定我们可以从那里逃走
对 我也有这种感觉 我觉得那个洞穴好像可以通到地面上
太棒了 好厉害 我们得救了…
你们在想什么我通通知道
反正就是在玩潜水艇游戏嘛
哇! 好漂亮哦
是个洞穴
我们终于得救了
太好了
怎么又来了
我们不是已经甩掉它了吗?
各位小心 钢铁海龙兽来了
好亮哦
好新鲜的空气哦
没想到晒太阳竟然这么舒服
什么事情这么开心啊
钢铁海龙兽
为什么?
到此为止 被选召的孩子们
可恶
各位 紧紧抓住我
大海啸
太一
交给你了
亚古兽先去拦着它拖延时间 我们大家就到岸上去准备作战
知道了
那么由我和哥玛兽负责掩护你们大家
拜托你了
海浪已经很平静了
亚古兽
上吧
亚古兽究极进化…
战斗暴龙兽
都是一样的超合金数码宝贝 我没那么简单就受伤
巨鲸兽 谢谢你 接下来就交给我们吧
可是…
你的身体太大了 容易成为目标 还是赶快逃吧
快 快点
好 我知道了
想逃没那么简单
鱼叉机关炮
海狮兽 加油啊
没问题
海狮兽超进化…
祖顿兽
重锤火花
究极波浪炮
勇者封印
可恶
不好了
战斗暴龙兽
不好了 在海里根本就打不赢 太不利了
重锤火花
其他人呢?
太好了
战斗暴龙兽
可恶
可恶的战斗暴龙兽 这是最后一次了
别以为我在跟你开玩笑
巨鲸兽
战斗龙卷风
究极波浪炮
赢了!
被选召的孩子们 拯救这个世界就靠你们了
巨鲸兽
巨鲸兽死了吗?
各位 你们看
钢铁海龙兽也死了
飞向天空去了
那个方向是…
那不是黑暗龙卷山的山顶吗?
地震吗?
不是地震 震动是从那边来的
海水…
消失不见了
你看 海水不见了
这么说是该轮到我上场了
孩子们下一个即将遭遇的是性格最恶劣的木偶兽
它利用自己的法术让孩子们一个接一个地消失了
到最后只剩下一个人 那就是阿岳
它要求阿岳和巴达兽跟它一起玩枪林弹雨的求生游戏
他们究竟能不能逃出木偶兽的魔掌呢?
下回数码到贝大冒险
「危险游戏 木偶兽!」
现在 冒险越来越深入了