----------蝴蝶片尾-----------
那是好几年前的事了
我与数码兽邂逅
DIGIMON ADVENTURE
爸爸
小光 你在干什么
蛋
蛋?
太一 太一
妈妈要出去了，好好照顾小光
知道了，真是个奇怪的梦
那我走了
妈…  妈妈 妈妈 小光她
把那蛋放下吧 不碍事啊?
你想把它怎么办呢?
如果说是从电脑里面钻出来的话，谁都不相信
不过呢 这个蛋也真大 可以做个大煎蛋了
开玩笑的啦 对不起 快吃吧
什么
什么什么什么
这是什么啊
好 乖乖地不要动哦
哇 什么啊
小光
这到底是什么动物啊
狗吗?
还是猫?
从蛋出来的应该是鸟吧?
不过这家伙还真能吃
家里的东西都给你吃光了 小波波
不是小波波
小胖猪
小黑球
难道叫黑恶魔啊?
等妈妈回来了要怎样跟她说呢?
是的，这里是八神家
哇!小光
那 那家伙怎么会…
变样了…
啊 便便了
不管怎么看 都不像是一般的动物啊
它会吃这种东西吗?
你这个家伙…  小光不能吃的
哇!住 住 住 住 住手
给我适可而止啊!
这种东西 还是赶紧丢出去的好!
咪咪 停手
都说叫你别追了
好痛
你连猫都打不过啊
我买了蛋糕回来 要不要吃
恩 我马上来
是蛋糕
蛋糕是什么
今天是吃咖喱了
滚球兽(Koromon)说它也想吃
你说什么
滚球兽
什么滚球兽?
是你给它起的名字吗?
滚球兽是我的名字
咪咪的事很对不起
没事 但是真的很吓人
小光 它
我叫光 小光(Hikari)
哥哥叫太一 太一(Taichi)
太一和小光
对
它…  会说…
这是朋友的证明
朋友?
谢谢你来救我
朋友的…  证明?
啊 又便便了
怎么了
哥哥 这…
滚 滚球兽
发生什么事了
说话啊 滚球兽
小光 太一 小光 太一
滚球兽
我回来了
样 样子又…  变…  了…
进门的时候轻一点好不好 你当现在是什么时候啊
你看看你 一身的酒臭
太一 小光
别叫啊 会吵醒他们的
睡觉前要亲亲他们的
哎?打不开啊
喂 太一 喂
我都说了他们已经睡了 别吵醒了好不好
你老是不替别人考虑考虑 真是的
小光 别做傻事 快下来
太一 怎么了? 小光
我害怕
小光
吓死我了
太一 这么晚你去哪里 太一
小光 小光
到底跑哪里去了啊
滚球兽 你不跟我说话了吗
滚球兽
小光
滚球兽 住手 滚球兽
住手啊 滚球兽
住手 滚球兽
喂 我们回家吧
那 那是什么啊
滚球兽
喂喂 有只鸟 非常大的鸟
鸟…  鸟?
啊 滚球兽
小光
滚球兽 不行
小光 快逃
滚球兽
快走
好烫啊
好像被打倒了
喂喂 被压在下面了 喂喂
咦 怎么回事
弟弟 那…
那是… ?
小光
滚球兽
朋友的证明
好厉害
滚球兽 滚球兽
危险
小光 别过去
滚球兽它 滚球兽它
滚球兽
滚球兽 快站起来 滚球兽
小光
看那里
那个孩子
还击吧
滚球兽
滚球兽 你去哪里了 滚球兽
那是一次匆匆的邂逅
(滚球兽 你去哪里了 滚球兽 滚球兽)
那是一只不能在我们的世界里相见的怪兽
滚球兽
所以现在 我在这里
無限大な夢のあとの何もない世の中じゃ
在无尽的梦想后面是一个冷酷无情的世界
そうさ愛しい想いも負けそうになるけど
不要放弃自己美丽记忆并继续奋勇前进
Stay しがちなイメージだらけの頼りない翼でも
Stay 用梦想描绘出一双虚幻之翼
きっと飛べるさ On…
也一定能够飞翔  On…
無限大な夢のあとのやるせない世の中じゃ
在无尽的梦想后面是一个阴冷幽暗的世界
そうさ常識 はずれも悪くないかな
坚信自己即使被逼到绝境也可以从容面对
Stay  しそうなイメージを染めたぎこちない翼でも
Stay  用梦想着色一双稚嫩的翅膀
きっと飛べるさ On My Love
也一定能够飞翔  On My Love