因為不忍心看到同伴受傷 而承認自己是第八個孩子的小光
拜託你 住手!
巫師獸將徽章和進化鑰匙 拜託阿丈轉交給小光和迪路獸
迪路獸希望小光不會出現在它的面前 可是…
第三十七話「完全體總進擊 天女獸!」
怎麼會這樣
可惡 太可惡了
太一臨走的時候交代我要好好照顧小光的
大和 不要再自責了 你自責也沒有用啊
快點想辦法救小光要緊啊
我們只要盡力去做就對了
走吧 大和
說的也是 我懂了
這個時侯太一還不知道小光已經落入吸血魔獸的手裏
為了拯救美美和父母 他正向比克海灣出發
怎麼了?
吸血魔獸大王
什麼事?
我們已經找到被選召的第八個孩子了
你說什麼?
啊 已經找到了…
小光
聽到了沒有? 迪路獸
既然這樣 繼續留在這裏也沒什麼用了
是 這些人要怎麼處置呢?
讓他們繼續睡吧 看看情形再做決定
吸血魔獸
它要去哪裏呢?
亞古獸進化…
暴龍獸
超級火焰
謝謝你 暴龍獸
太一 你在這裏啊
其他人呢?
他們都被催眠了
對了 我聽說吸血魔獸它們找到第八個孩子了
什麼 難道小光的身份已經曝光了
啊 小光她…
走吧
啊 那是大和和阿空
什麼? 大和
他怎麼會在這裏
啊! 怪、怪獸!
它們不是怪獸 是數碼寶貝
咦?
之前新聞報道裏一直在說的怪獸其實就是數碼寶貝
不過伯父你不用擔心
大和他們騎的那一隻數碼寶貝是我們的好朋友
好朋友?
不過…這…
數碼寶貝也有分善良與邪惡的
而它們跟我們是同一陣線的
不 我們是夥伴
光子郎說的對
是、是真的嗎
可是為什麼它會有進化鑰匙和徽章呢
它說這是屬於第八個孩子的東西 是真的嗎?
你醒過來了
你們是…
我叫阿岳 你好
小光 小光呢
小光?
什麼小光?
這個東西必須要交給小光才行
要把這個徽章交給小光?
你說的小光是不是太一的妹妹小光啊
這麼說小光她真的是 我們正在尋找的第八個被選召的孩子了
太一的妹妹就是…
沒錯 這東西對小光和迪路獸都很重要
迪路獸?
可是迪路獸不是吸血魔獸的部下嗎
這麼說它真的是小光的數碼寶貝囉
沒錯
大和 阿空
光子郎 你在這裏呀
大和
爸爸
為什麼你沒有躲起來呢
對不起
大和的爸爸好 我們又見面了
又見面? 你是什麼人啊
我不是人
我是數碼寶貝 是從加布獸進化的加魯魯獸
加布獸…進化…
喂
阿丈
哥哥 爸爸
阿岳
阿岳…
爸爸
你…怎麼會在這裏
因為找實在是太擔心哥哥和爸爸了 所以非來不可
媽媽和我一起到半路就回去了
那一隻數碼寶貝是…
你想幹什麼
它是被吸血魔獸的奪命狂呼絕招攻擊而受傷的
是嗎? 那又怎麼樣
花僊獸
奇怪 我…
這只數碼寶貝不是邪惡的數碼寶貝
它有徽章和進化鑰匙
有徽章? 怎麼會呢
真的 我不騙你
不信你看
這是…
這是小光的進化鑰匙和徽章
我要去救出被吸血魔獸抓走的迪路獸
迪路獸?
它說迪路獸就是第八隻數碼寶貝
咦!?
小光現在在哪裏
這…
剛才玄內老人傳了一封電子郵件給我
他在郵件裏說 吸血魔獸所布下的天羅地網中心點就在那一邊
啊!
是吸血魔獸
迪路獸
吸血魔獸
各位 我們趕快去展望台吧
好 大家跟我來
哇啊!
加魯魯獸超進化
獸人加魯魯
這裏交給我們就行了
你們快去救小光吧
我知道了
好 我們走吧
嗯!
巫師獸 你還好吧
我來幫你 走吧
那是什麼?
暴龍獸 拜託你快一點
知道了
小女孩
你為什麼自己報上名來送死呢
你知不知道我會怎麼處置你
我不知道
到底為什麼
因為我不忍心看大家受苦
什麼?
因為你讓大家受苦
沒想到一個小女孩會這麼勇敢
迪路獸 你為什麼不看第八個孩子的臉
我不認識這個女孩子
她不是第八個被選召的孩子
原來如此
小光
好痛 好痛哦
原來第八個被選召的孩子名字叫小光
快一點 就在上面
好 我知道了
爸爸 謝謝你
我也要去
你的傷不要緊了嗎?
沒問題了
小光 迪路獸
你們覺悟吧
奪命狂呼
甲蟲獸進化…
比多獸
米加巨炮
花僊炮
怎麼越來越吵了
移到安靜一點的地方去吧
你休想 獸人加魯魯
我會讓你笑不出來的
比多獸超進化…
超比多獸
超比多獸 快去救小光
超大角炮
惡魔血鞭
獸人加魯魯
浪費時間
什麼?
小光 接住
巫師獸
你居然還活著
一報還一報 否則我不會甘心的
你閉嘴
巫師獸
小女孩 把那個交給我
不要
你不想活了
等一下
美美
如果你敢對我妹妹怎麼樣 我絕對不饒你
小光 接住這個
吸血魔獸大王 只要我們有這個就沒什麼好怕的了
幹得好 小惡魔獸
現在你們根本就不是我的對手了
你說什麼
暴龍獸超進化…
機械暴龍獸
去吧 機械暴龍獸
究極破壞炮
什麼?
超大角炮
重錘火花
影翼斬
花僊炮
好強 太強了
這樣好了 小朋友們
今天就到此為止吧
夜魔…
巴達獸進化
天使獸
不好了
天堂之拳
吸血魔獸 你覺悟吧
光這樣就想打敗我? 太小看我了吧
夜魔飛襲
小光…
活該 誰叫你多事
巫師獸
你不可以死 巫師獸
你沒事吧 迪路獸
巫師獸 對不起
為什麼
害你被捲入這場戰爭裏
沒關係
如果沒有遇見你我活得再久也沒有意義
我很慶幸能遇見你…
巫師獸
謝謝你…
不要…巫師獸…
不要死
是小光的數碼機
好難受啊
小光 接住這個
完蛋了!
迪路獸超進化…
天女獸
迪路獸是…天使
吸血魔獸
你處處阻擾被選召的孩子們的使命
甚至還侵擾到現實世界
現在你又害死了我的好朋友巫師獸
你知道你犯下滔天大罪了嗎
我要讓這個世界陷入黑暗之中
好讓它可以和數碼世界融合在一起
我要統治世界 我要稱王
我只是做我應該做的事
吸血魔獸 難道你一點後悔的感覺都沒有嗎
哼 奪命…
神聖氣炮
我全身的力量回來了
趁現在
趕快給天女獸力量
超大角炮
花僊炮
重錘火花
凱撒銳爪
影翼斬
究極破壞炮
天堂之拳
神聖弓箭
住手
吸血魔獸消失了
小光
成功了…贏了…太好了
這裏很危險 大家快逃啊
我們已經打敗吸血魔獸了
只要大家團結在一起就一定能辦到 對吧
對啊
是不是只要它死了 世界就可以恢復平靜了
你們兩個是怎麼了?
大家快看
什麼事啊
濃霧…還是沒有散開
你說什麼?
即使打敗了吸血魔獸 濃霧還是沒有散開
就在這個時候 建飾物被破壞 更巨大的吸血魔獸出現在孩子們的眼前
為了徹底打敗這個魔王 小光必須及時射出希望之箭
下回數碼寶貝大冒險
「魔王復活 究極吸血魔獸!」
現在 冒險越來越深入了