吸血魔獸為了打敗第八個被選召的孩子
率領部下出現在日本光丘
玄內老人告訴孩子們 要阻止這預計劃 只有再度打開吸血魔獸城堡的大門才行
於是太一一行人再一次進入吸血魔獸的城堡
並且終於成功地打開了大門
當孩子們再一次甦醒的時候
已經回到了他們原先的營地
第二十九話「長毛象獸 光丘激戰!」
我想吸血魔獸應該不會已經找到那個第八個孩子了吧
根據計算 從吸血魔獸在光丘出現 到我們抵達這裏的時間差應該還不到一分鐘
因為兩個世界的時間計算方式並不一樣
問題是我們要怎麼樣才能夠到達光丘
因為光丘離這裏實在是太遠了
可是今天還是我們出發去夏令營的那一天嗎?
我們不是在另外一個世界好幾個月了嗎?
就是啊 雖然知道時間的計算方式不同 可是一下子真是茫無頭緒…
我去營地看看吧 我想時間應該只過了不久而已
滾球獸
你們大家怎麼都跟來了?
現在說這個也沒有用
你是隊長 我們當然要跟來了
這裏並不是數碼世界 沒有我們它們不知道該怎麼辦
可是萬一它們被別人看見 那該怎麼辦?
八神太一
老師
是藤山老師
傻孩子! 你們怎麼收拾也不收拾就跑來這種地方?
這是因為…
收拾什麼東西?
現在下著雪 夏令營當然不得不取消了
其他人都已經收拾行李準備回家了
原來是這麼回事
那些看起來骯髒的東西是你的玩具嗎?
對…
我們哪裏會看起來骯髒的
年糕獸 不可以開口說話
要假裝成布偶
這些是布偶 沒什麼的
你不說我也知道
是別人丟掉 我們撿回來的
對…本來它們被丟在荒山野地、人煙稀少的地方
我們費了千辛萬苦終於把它們撿回來的 所以才有些骯髒
既然是丟在人煙稀少的地方 那你們幾個是怎麼會發現的呢?
其、其實也沒有阿丈說的那麼嚴重啦
對不對 各位
對…
我妹妹小光不是臨時不能來夏令營嗎?
所以我想帶這些回去送她當禮物 小光最喜歡布偶了
是哦 她感冒不能來了
不過已經好了 我做了蛋包飯給她吃 她就好了
你做飯?
我、我是說來夏令營之前做給她吃的
原來這是要送給小光的禮物
好吧 行李打包完畢之後全部到停車場集合
是
別磨磨蹭蹭的啊
是——!
不過我們到底要怎麼去光丘呢?
我有一個好辦法了
你是說第八個孩子就在這一帶?
沒錯吧? 吸血魔獸大王
你怎麼了?
我有點不舒服 要先回到黑暗世界裏 等那片光消失了再說
這裏就先交給你了 迪路獸
沒問題 你去吧 吸血魔獸大王
等一下
聽好了 絕對不可以在其他人類面前開口說話
我知道了
我們只要假裝成布偶的樣子 這樣就可以了吧
哇! 太一
不是叫你不要開頭說話的嗎?
可是怎麼會有那麼多小孩子
沒想到人類有這麼多小孩
就這麼一點點人就嚇壞你們 真是傷腦筋
全世界的小孩子比這些還要多幾萬倍
不對 要好幾百萬倍呢!
也有幾百萬個阿空嗎?
阿空就我一個!
如果你到街上去 會看到更多更多的大人和小孩
小咪 我好想你
咦? 我們剛才不是還在一起嗎?
你怎麼了?
多兒 你還好吧
別這樣 美美…
真是的 美美老是這樣…
我們在那邊待了這麼久 這裏的時間卻還是一樣
我可以理解你的心情 不過我們必須要趕快到光丘才行
好吧
老師
藤山老師 我們可以中途下車嗎?
中途下車? 不行不行
老師有責任送你們每一個人回家
不要這樣嘛 拜託啦
我們想在光丘的住宅區附近下車
光丘? 為什麼要去光丘呢?
因、因為我以前住在那裏 很懷念 所以想要回去看一看
拜託了
你們也要去嗎?
對!
我們等一下會經過光丘附近
從關越高速路進入外環路的時候會經過大泉 從大泉走路就可以到光丘了
應該不會太遠才對 你們可以在那裏下車
司機叔叔 那我們就在大泉下車
太一! 我還沒有答應你們幾個可以下車
老師 拜託了 我一定要去看一看
因為在父母離婚之前 我們就是住在那邊的
哥哥
阿岳
老師 請你答應我們下車吧 讓我們在光丘下車
我一定會負責把他們全部送回家裏的 好不好?
有六年級的城戶丈在的話 我就放心了 不過一定要記得打電話回家
是
老師 謝謝你
謝謝
太棒了!
喂 你們還要抱多久啊?
這到底是怎麼回事
我不這麼說的話 老師他根本就不會答應的
原來你們剛才根本是在演戲
我還以為是真的呢 害得我一直不停地向老師求情
算了 只要一切順利就好了
美美居然高興地把我忘了 等我一下
沒問題了 我的電腦在這裏可以正常運作
是嗎?
數碼機也都有反應
怎麼? 你們現在都流行玩這個?
沒…沒有…也不是什麼流行
借老師看一下
不行!
不要這麼小氣
我會讓你們在光丘下車的
還是武之內同學最大方 果然跟他們不一樣
借老師看一下而已 有什麼關係
我總覺得好像有被邪惡的數碼寶貝攻擊的感覺
你說藤山老師是邪惡的數碼寶貝?
你也不能怪我這麼想
因為每次我要是忘了做作業 他就會給我按摩攻擊 很痛的
我只聽到最後這一段
什麼反應都沒有 怎麼會這樣呢?
第八個孩子應該就在這附近的
什麼? 你竟說找不到
是的 至少目前這個孩子好像不在光丘周邊
小惡魔獸
這是…
這是屬於第八個孩子的進化鑰匙和徽章的復製品
你手上的也是
那真的呢?
真的在我這裏
雖然是復製品 不過只要被選召的孩子一靠近 一樣會有反應
不管怎麼樣 我一定要找到第八個孩子
是
被選召的孩子們 看我怎麼消滅你們!
那裏就是光丘的住宅區了?
嗯
好大啊 阿空 你原來住在這麼大的城堡裏嗎?
那個不是城堡 每一棟大房子裏有很多小房子 裏面可以住很多人
阿空以前也住在光丘嗎?
嗯
我和阿空是同班同學
我們都是第三小學一年二班的同學
我是念第四小學的
那、那你們剛才說的不是騙老師的 原來這一切都是真的
沒錯 我們以前確實住在光丘過
嗯 我也有一點印象
我唸書是在第五小學
我是幼兒園的時候
我和你們一樣
不過我的時間比較短
這麼說的話 大家都在光丘住過一段時間了?
我想這一定不只是個巧合而已吧
那是我的摩托車 誰幹的!
什麼 原來是你 你竟敢弄壞我的摩托車!
到底是誰把大象帶到這裏的 可惡!
為什麼光丘會有大象呢?
一定是有人在拍電影吧
做得好逼真 好像真的怪獸一樣
這個笨蛋真是亂七八糟 它到底想幹什麼
早知道會這樣 就不帶這只數碼寶貝來了
為什麼這種地方會有大象呢?
快、快叫警察
電話不通
就是這裏
我常常在這家店買零食和果汁
我也來過這家店
真是令人懷念啊!
阿岳 你也許沒印象了
但小時候你常常到這附近來玩
不 我也覺得似曾相識
光子郎 你在光丘住了多久?
我記得我住了不到一年就搬走了
好像只有幾個月而已吧
為什麼那麼短時間?
不知道…
這個問題 我來替光子郎回答好了
阿丈 你知道?
可是那個時候你還不認識光子郎吧 你怎麼會知道?
雖然我們還不認識 不過我大概猜得到
光子郎之所以會搬家是因為恐怖爆炸的緣故
爆炸?
恐怖爆炸嗎?
我想你們可能比較小 所以都不太記得了
四年前在光丘這裏曾經發生了一起恐怖爆炸事件
嫌犯可能到現在都還沒有抓到
我父母也是因為覺得這裏太危險了 所以才搬到御台場的
我想起來了 我們家也一樣
因為這種事情 真的太可怕了
這麼說的話 我倒覺得好像有這麼回事
發生什麼事了?
會不會是吸血魔獸在作怪
那是吸血魔獸的數碼寶貝
那是長毛象獸
長毛象獸 擁有上古時代巨大力量的完全體數碼寶貝
絕招是發射兩支象牙牙尖的「象牙轟擊」
還有從鼻孔中吐出極冷空氣的「冷凍空氣」
那邊的人 這裏很危險 請趕快離開
喂 喂! 請求緊急支援 喂!
太奇怪了
長毛象獸注意到我們了
大家趕快離開這裏
它向我們走來了
不可以 它是完全體 只靠你們是不夠的
這裏交給我
比丘獸
比丘獸進化…
巴多拉獸
隕石巨翼
怪獸 有兩隻怪獸
你在說什麼? 阿岳
對了 我想起來了
阿岳曾說過他真的看見過怪獸 結果被媽媽罵了一頓
我真的看到怪獸了
怎麼可能會有怪獸呢 你一定做夢了
到底是誰讓你這個孩子連夢與真實都分不清楚了
可是…
所以我什麼也不能說
那是什麼時候的事情?
就是發生恐怖爆炸的那個時候
這裏是…發生恐怖爆炸的地點嗎
這一座天橋…
以前也是同樣的感覺
跟那個時候一樣 是火球燒壞了天橋
不 那個時侯噴火的不是在天上飛 而是另外一隻
對了 一定是戰鬥 誰跟誰在戰鬥呢
巴多拉獸
阿空
巴多拉獸超進化…
伽樓達獸
那個時候看到的
不是什麼怪獸
那個時候救了我一命的
是暴龍獸
沒錯 是暴龍獸
沒錯
的確是暴龍獸
那一天…滾球獸來我們家
滾球獸變成亞古獸 再變成暴龍獸
跟另外一隻數碼寶貝發生了戰鬥
沒錯 絕對錯不了
影翼斬
戰鬥之後 兩隻數碼寶貝都不知道跑到哪裏去了
的確是這樣
於是才會變成恐怖爆炸事件嗎?
我想小光應該知道滾球獸的事情才對
上一次她也看見它了
她看見你了?
一定是另外一隻滾球獸吧
可是我第一次看見太一 就覺得好親切、好熟悉
不好了 萬一被抓到 他們一定會問東問西的
一定不會馬上放我們回去的
趕快逃!
我從前就一直覺得很奇怪
為什麼參加夏令營的孩子有那麼多 卻偏偏選上了我們幾個人
現在終於有了解開這個謎題的線索了
四年前的事件?
對 因為我們有一個共同點 就是四年前都曾經看見過數碼寶貝
這麼說 那第八個孩子就是…
我相信一定也是這起事件的目擊者之一了
所以吸血魔獸已經找到她了是嗎?
如果是事件的目擊者 就是住在光丘的小孩子了吧
不 我認為不是這樣
長毛象獸之所以今天會一個人在那邊走來走去
是因為其他同伴都去找第八個孩子了 所以才會都不在它的身邊 它才會闖禍的
我們一定要比它們先找到這第八個孩子
因為她是我們的夥伴 一定要快點找到
終於可以回家了
孩子們迫不及待地買票回到御台場
可是大都市的人潮 讓天真無邪的孩子們差一點就陷入危機
還有美味漢堡的誘惑…
但這些都只是大危機的開始而已
下回數碼寶貝大冒險
「數碼寶貝游東京!」
現在 冒險越來越深入了