伺服大陆上的敌人悟空兽的攻击持续着
已经取得徽章的太一希望暴龙兽能再次进化
只是没想到进化成了丧尸暴龙兽
丧尸暴龙兽一阵暴走
但因能量殆尽退化成了滚球兽
第十七话「奇幻船长 巨鸡兽怕
阿空 你没事吧?
还好
光子郎 不要倒下去
嗯
大和…
我还好 你穿着毛皮一定很热吧?
嗯 我还好
阿丈 休息一下吧?
不 我还可以撑下去
阿岳 加油
加油
滚球兽 对不起 都是我不好才让你变回去的
太一 事情都已经变成这样了 后悔也没有用啊
美美
为了滚球兽 太一你一定要打起精神来
嗯
真的好热哦
我很担心滚球兽的体力
真希望我现在可以变成巨大的仙人掌兽为你们遮阳
巴鲁兽
你看
巨大的仙人掌
好 各位
我们到那个仙人掌下面去休息吧
好哇…好哇…
我也好想变成那么巨大的仙人掌
啊?
没有影子
原来是海市蜃楼啊
被选召的孩子啊
被选召的孩子啊…
玄内老人?
老头 我们照你说的找到了徽章和进化钥匙
并且结合二者来对付敌人 可还是没有进化成功啊
而且可怜的亚古兽还退化成了滚球兽
我才不要什么徽章呢
先冷静一点 被选召的孩子们
进化不进化并不是你希望就能做到的
每个徽章都能插入进化钥匙 它们具有自然吸引的力量
怎么会?
让我告诉你们亚古兽退化成滚球兽的原因
虽然拿到了进化钥匙和徽章 但如果不是正确的培育方法…
正确的培育方法?
没错 如果培育方法错了就不能正确的进化
那什么才是正确的方法呢?
被选召的孩子们啊 说到这个正确的培育方法
那就是…
玄内老人
那个老头 每次都只会讲一些莫名其妙的话
什么是正确的培育方法?
我们是不是照着正确的方法受培育的呢?
加布兽 等等…
我没有自信
哎呀 光子郎 你在说什么呀?
我呢?
我…完全一点自信也没有…
0%自信
真是的
是军舰
不对
是豪华客船
咦? 为什么沙漠里面会有豪华客船呢?
那也是海市蜃楼吗?
不是海市蜃楼
鼻涕
鼻涕兽
鼻涕兽 可不可以让我们上船休息一下?
鼻涕
说服鼻涕兽的事交给我来好了
鼻涕兽 我们都好累
可不可以让我们上豪华客船休息一下呢?
拜托你
鼻涕
好像五星级的饭店
我要好好地洗个澡
我也要
快来啊
好棒哦
好久没有了
等等我啦
巴鲁兽 快点哦
好丰盛的大餐哦
对啊
好想吃哦
没有得到许可就偷吃 不太好吧
可是我真的好想吃
肚子饿死了
我也是
我也饿了
人家好意的做的大餐
让它凉了对厨师多不好意思呀
嗯
大家一起来享用吧
不知道玄内老人所说的数码宝贝正确的培育方法到底是什么
这个…我们已经尽可能照着做了…
被选召的孩子啊
你们的命运…
已经控制在我巨鸡兽手中了
巨鸡兽 凶猛的鸟型数码宝贝
因为翅膀退化而不能飞行
绝招是 「石化之火」
慎重起见 还是先通知悟空兽大王要怎么处理他们
你这笨蛋 还不快点把网络给我修好呀
你以为我是什么人呀?
我可是数码宝贝之王 悟空兽大王啊
什么? 有问题吗?
怎么会呢
世上最强的数码宝贝 那就是我
谁叫你们伴舞?
快去工作 不要偷懒了
奇怪 居然联不部上悟空兽大王
算了 我自己来处理好了
各位来打工的鼻涕兽们
我给你们加倍的布利利芋头跟布鲁鲁甜瓜当工钱
你们去帮我抓被选召的孩子
怎么了?
阿丈
太一
这到底是怎么回事啊?
鼻涕兽 这到底是怎么回事?
鱼群大暴走
不要碰滚球兽
滚球兽进化…
亚古兽
啊 亚古兽
小型火焰
你不是…巨鸡兽吗?
石化之火
亚古兽
哥玛兽
我就收下了
爆炎火焰弹
鼻涕…
飞翼闪电
石化之火
加布兽
甲虫兽
迪哥兽
被选召的孩子呢?
不见了
什么
巨鸡兽
它跟悟空兽是一伙的吗?
好像是吧
是太一和阿丈的徽章
被选召的孩子已经逮到五个了
用太阳把他们烤干吧
再过不久 被选召的孩子就会被烤干了
数码宝贝们呢?
已经被我变成化石了
你们几个刚好可以拿来当压泡菜的石头
怎么可以这样?
你们几个的命运也一样
不可饶恕
魔法火焰
毒蔓藤
石化之火
你们无路可逃了
比丘兽 进化
嗯
比丘兽进化…
巴多拉兽
飞起来了
陨石巨翼
巨鸡兽好像不会飞
巴鲁兽 好机会哦
嗯
巴鲁兽进化…
仙人掌兽
陨石巨翼
尖尖
碰碰
拳
成功了
鼻涕兽它们慌慌张张地逃跑了
这艘船真是太危险了
就是呀 我们最好早一点离开这里
没错
可恶 被选召的孩子 还有这些数码宝贝
我要凭巨鸡兽的毅力再生然后报仇
好热啊
巨鸡兽复活了吗?
怎么会呢
好大的仙人掌
又是海市蜃楼吗?
不 有影子
可恶 给我记住
飞起来了…飞起来了啊…
真的不是海市蜃楼
是真的巨大仙人掌
什么
啊 是徽章
这个就是玄内老人说的吧
进化钥匙和徽章的自然吸引吧
可是我没有强求啊
不知道…我培育巴鲁兽的方法对不对
美、美美…
害怕进化
那是对亚古兽而言致命的心灵创伤
那怎么样才能找回力量与勇气呢?
太一他们即将要接受妖精兽的考验
那就是穿越时候找回勇气
下回数码宝贝大冒险
「妖精 妖精兽」
现在 冒险越来越深入了