為了抓到第八個被選召的孩子 吸血魔獸進攻東京
太一等人為了阻止吸血魔獸的行動 也拼了命地在尋找這個孩子 可惜仍然一無所獲
東京各地不斷傳出 吸血魔獸的部下和孩子們的數碼寶貝發生衝突
在遭遇死神火焰獸的那天晚上 大和為了送弟弟阿岳到媽媽那裏 兩人正在前往涉谷
第三十三話「南瓜獸與礦石獸 涉谷係數碼寶貝」
這裏就是數碼世界也很有名的涉谷?
南瓜獸 有個南瓜頭的布偶數碼寶貝
讓人又害怕又喜歡 外表最得女孩子歡心
今晚它們打算在涉谷像萬聖節一樣狂歡
絕招是「捉弄或款待」
他們就是涉谷系人類嗎?
礦石獸 身體雖然堅硬 但是有活潑的個性
它們完全緊貼潮流 完全具有涉谷系的氣質
今天晚上打算好好地狂歡 絕招是「憤怒之石」
一起去High吧!
太高興了!
聽說大和和阿岳的父母四年前就離婚了
所以雖然兩個人是親兄弟 可是大和跟爸爸住 阿岳跟媽媽住
已經這麼晚了 哥哥
送到下一站就好了
不 我還是送你到三軒茶屋站
沒關係
阿岳
什麼?
讓我送你吧
我明白了
因為兩兄弟分離 很不好受嗎?
你少多嘴!
阿岳
幹嘛那麼兇 我又沒有怎麼樣
我們兄弟之間的事 用不著巴達獸來管
好啊! 我再也不多管閒事了!
巴達獸
我要在這裏下車!
巴達獸…
阿岳 巴達獸下車了
那個傢伙…
門快要關上了
阿岳
巴達獸那個傢伙到底跑到哪裏去了
都是因為你罵它罵得太過分了
我也沒有辦法
你不要對我發脾氣啊
哥哥 對不起
你剛才對巴達獸真的太兇了
我只是不小心說了真心話
我知道你的心情 可是…
到那邊找找看吧
這個太好玩了!
給我一點吧
怎麼又來了
不要那麼小氣嘛
不管 我就是小氣
出來了就馬上還給你
要保證啊
我保證
你們兩個是穿布偶裝的小朋友吧
下次再來的話 我就向你們的學校報告!
我們兩個才不是什麼小孩子!
給他噓噓好了
你們還想搞什麼
你來一下 這裏很好玩的
哇…好痛啊
是涉谷系的女孩子
去跟她搭訕 當做來涉谷的紀念
小姐 你好
幹嘛 有什麼事嗎?
請問現在幾點了?
不要靠過來!
超級變變變: 日本知名變裝比賽節目
你們的打扮應該是從「超級變變變」比賽裏面跑出來的吧? 醜死了!
她在說什麼?
說了一大堆我們都聽不懂的話
你的臉上不是也掛了一大堆莫名其妙的東西嗎?
好痛啊——!
該死的!
獨角獸進化…加布獸
南瓜獸 礦石獸
你認識它們?
它們一定是吸血魔獸的部下
我們正被一個比吸血魔獸大王 更可怕的涉谷系女孩追得走投無路呢
你們最好也趕快躲起來
那兩個參加「超級變變變」比賽的跑到哪裏去了!
往那邊跑了
謝謝
你們也是奉吸血魔獸的命令 來尋找第八個被選召的孩子的嗎?
是這樣沒錯
可是涉谷實在是太好玩了
你說涉谷實在太好玩了?
我們已經完全變成涉谷系的數碼寶貝了
涉谷係數碼寶貝?
你們究竟在想什麼啊?
我們什麼也沒想
啊! 這兩個傢伙
幹什麼…怎麼回事…
你們兩個
搞什麼鬼啊
有警車來了
我們再待下去一定會被抓的 趕快逃吧
他說趕快逃命?
趕快逃吧
等等我們!
咦 南瓜獸和礦石獸呢?
剛才它們不是也跟著我們逃跑了嗎
它們兩個只會做些無聊的事
是它們…
你不覺得你比較適合這件衣服嗎?
我也是這麼覺得
南瓜獸 礦石獸
你們要不要穿穿看?
穿穿看吧!
真不錯!
啊! 巴達獸
我們走吧
我們也追過去吧
好 追
怎麼又不見了
巴達獸是不是還在生氣呢
它應該不是那麼頑固的人
打起精神來
我相信總有一天可以找到它的 相信我
來吃個冰淇淋怎麼樣?
你們怎麼會有那些冰淇淋的?
我們偷來的
冰淇淋小偷!
為什麼我們也要逃走啊?
我們又沒做壞事
和我們一起邊吃冰淇淋邊逃吧!
我才不要
要不要吃?
我不要
我也不要
我要吃
喂 加布獸
吸血魔獸大王
吸血魔獸
南瓜獸 礦石獸
是 大王
為什麼你們會跟這幾個孩子一起在這裏吃冰淇淋呢?
這、這個嘛…
第八個被選召的孩子找到了沒有?
還沒有
那你們還不快點把孩子們手上的徽章給搶過來!
我們正想要採取行動
趕快逃
怎麼會突然攻擊我們
這有什麼辦法 它們本來就是吸血魔獸的部下
可是它們看起來一點鬥志也沒有
剛才一急就很自然地跳下車了…
阿岳 怎麼辦才好呢…
喂 這樣吧 找地方集合的話還是選在八公忠狗銅像前面吧
說的也是 這樣比較方便 那就在八公忠狗銅像前面吧
八公忠狗銅像前?
南瓜獸
到此為止了!
怎麼又回來了
退下 阿岳
礦石獸
到此為止了
我不幹了
我也是
與其跟被選召的孩子們打架 我還是寧可留在涉谷玩個夠呢
對呀 你們要不要考慮看看 跟我們一起去玩呢
啊! 吸血魔獸來了
快躲起來!
那兩個被選召的孩子呢?
很可惜 他們都逃走了
就只差那麼一點點
你們這些說謊大王!
再留你們兩個也沒有用了
夜魔飛襲
捉弄或款待
憤怒之石
南瓜獸
礦石獸
不要看! 阿岳
下一個就輪到你們了
它們其實是好人
大和
不管怎麼樣 你都不應該殺它們!
加布獸進化…
加魯魯獸
它們…
妖狐火焰
真的只差那麼一點點…
惡魔血鞭
就成為我們的朋友了
加魯魯獸
加魯魯獸超進化…
獸人加魯魯
去吧! 獸人加魯魯
剛才那些女孩子明明說 只要在這裏等就可以了 怎麼都等不到
在那邊
凱撒銳爪
惡魔飛襲
獸人加魯魯
惡魔血鞭
要是那時候我沒有生氣的話 現在就不會和巴達獸分開了
也不會在涉谷街頭遇見南瓜獸和礦石獸了
南瓜獸和礦石獸它們的罪也不至於死
阿岳
巴達獸進化…
天使獸
獸人加魯魯
你還好吧 獸人加魯魯
沒問題 我還好
天使獸
阿岳的心情傳送給巴達獸了
擁有神聖力量的傢伙
我們上吧 天使獸
好
我暫時不和你們打了 後會有期
加布獸
巴達獸
剛才…
阿岳 沒頭系的 不要在意
我不應該發脾氣 對不起
不要哭了 阿岳
哥哥 你看…
回家吧
嗯
大和和阿岳親眼目睹了吸血魔獸的殘暴無情
但是後來他們才知道 這只是越來越多戰鬥的一個開始而已
再過不久 一旦第八個孩子明白了自己的命運以及任務的時候
如火如荼的戰鬥便一觸即發
決戰的時刻越來越近了
一直跟隨並且保護迪路獸的巫師獸 逼著迪路獸回想自己不願意回首的悲慘記憶
在巫師獸的引導之下 當迪路獸再一次看到小光的時候
它的回憶變得更加清晰 事情終於真相大白了
下回數碼寶貝大冒險
「命運的鎖鏈 迪路獸!」
現在 冒險越來越深入了