由於太一和亞古獸的迷惑與憂慮
使亞古獸無法進化
在妖精獸的指點下
兩人決定同心協力的時候 取回了進化的力量
但是要完成更進一步的進化
成為完全體的超進化 還有很多考驗在等著他們
第十九話「迷宮裏的分子獸!」
這個是…
這一定是悟空獸為了 知道我們的位置而設置的電纜
那我們在這裏做什麼它都知道得一清二楚了
那趕快逃走吧
逃吧 逃吧
好了 好了 冷靜一點
就算離開這裏也能很快找到我們的
你在幹什麼
果然沒錯 這是悟空獸所設的網絡情報
說不定我們能找到什麼
這個記號是什麼?
郵件? 但是誰發的呢
難道是敵人發的
打開看看吧 光子郎
好
救命?
如果有人救我 我就告訴他徽章在哪
他說徽章
到底是什麼人
到底什麼回事? 被選召的孩子到底在哪裏
不行啊 悟空獸大王 這裏故障不明
是金字塔的主機故障的緣故
分子獸嗎?
去看看那傢伙在搞什麼鬼
是!
要怎麼辦啊 如果這是敵人的陷阱呢
但是他也許像玄內老人一樣是幫助我們的
也不能見死不救啊
差不多快找到了
發光了
很接近了
阿岳 這邊 在那裏 是徽章
是我的徽章
太好了 阿岳
這樣看來不像是陷阱
最後一個徽章的下落 救了他之後應該會告訴我們
好 那我們快去救他吧
那是…
沒錯 這是跟安杜路獸的工廠和人馬獸的遺跡裏一樣的文字
不一樣的只有這個字
果然 這裏是靠這些程序產生能量的
什麼意思?
就是說 只要修改牆上的程序就可以決定電源的開關
大概修改一下這裏…
這是附近的地圖吧?
怎麼會 只要修改一下牆的程序 就會出現這種的東西 電腦是辦不到的吧
我也不知道
這裏…這個世界也許是一個 將數據資料具體化的世界 這只是我的猜測
我記得以前你也這樣說過
這裏如果是數據的世界的話 那我們自己也…
沒有實體 只有數據存在
沒有實體? 肉體不在這裏嗎
就像是幽靈那樣嗎?
也可以這樣說
那真正的我們又在哪裏呢
也許現在還在夏令營的營地吧
數碼寶貝也只是一些數據資料的存在
而這裏是在遊戲里面嗎?
沒有這麼簡單吧
發郵件的人只是數據而已吧
是啊 到底為什麼…
怎麼了?
請等一下 大家很快就會知道了
現在把它變成一個球體
再加上安杜路獸工廠的資料和玄內老人傳來的地圖
好大的世界 看起來和地球一樣
可以說幾乎完全一樣
這是剛才寄件人的地址 就是說發郵件的電腦就在那裏
那裏就是我們看到的網址的位置
這是什麼回事?
郵件是從我們的世界寄來的嗎?
不止是這樣而已
這個是我們的地球和網絡 把它跟這個世界重疊的話
網絡的形狀簡直是一模一樣
這到底是什麼回事啊?
這裏是數據的世界 就是說與遊戲和電腦是一樣的世界
這裏離地球並不遠 就是地球的電腦網絡世界
就是說數碼寶貝和我們的世界是在相同的空間裏
就像是地球的影子一樣的世界
地球的…影子…
這裏…是地球嗎?
那我們很快就能回家了嗎?
不 也不能這樣說
雖然很接近 但這裏並不是地球
你這樣一說 我更不知道今後該怎麼辦了
你說什麼啊? 不是還有我在嗎
阿空 雖然我不是很明白 你馬上就回去了嗎
我們在這個世界好像還有非做不可的事情
在完成之前我們是不能回去的
我們還是先去救那個郵件的發件人吧
接下來要去哪裏呢? 光子郎
這個嘛…
就按照郵件上的程序執行吧
通道…可以看見外面
這次又發生什麼事了?
從那裏出去應該就可以找到發件人了
在這麼近的地方?
不 在剛才的程序上 空間好像是連接一起的
那個是…
是悟空獸
我來懲罰你了 分子獸
太一
到換班的時間了
太好了 正好我也困了 晚安
我也是 還要為明天做準備
對不起 太一
結果還要為了我的徽章去找那個發件人
是不是這樣我不知道
反正我就是不能對有困難的人見死不救
這一點也不像你啊 阿空
如果剛才找到的是你的徽章
你還會像現在這麼不安嗎?
一定不會吧
對吧 而且我們現在只是一般的數據而已 不用擔心那麼多啦
回到原來的世界後 不知道還會不會記得數碼寶貝和這裏發生的事
不知道呢
是啊 如果說我們是一堆數據
那也肯定是一堆龐大的數據
這麼龐大的數據可以轉移到這個世界
就一定有辦法回到原來的世界
也就是說我們可以恢復到原來的肉體 而且完全不變
這樣想會好一點
雖然現在只是一堆數據 但還是要小心一些為好
還在幹什麼啊 快來啊
這就過去
金字塔裏面通常都有看不見的秘密通道
這次的目的是要救那個發件人和尋找阿空的徽章
絕對要避免不必要的戰鬥
我知道了
我也好想去
不要不聽話 阿岳
大家要小心啊
要平安回來
沒關係 沒關係
那我們出發了
路上小心
這面牆的側面應該有秘密通道
怎麼了? 太一
是悟空獸
是誰?
怎麼辦? 阿空
不要出聲
是我的錯覺嗎?
不知道怎麼回事 總覺得有人在耍我
可惡啊 去唱歌好了
它走了 已經沒事了
不要亂來啊 要是被發現了怎麼辦
沒關係 沒關係
這裏就是秘密通道嗎?
這裏雖然是些看得見的數據 實際上裏面是中空的
那裏啊 好痛…
除了通道以外的部分就是中空的數據了 要小心哦
從這裏能到外面吧
沒錯 但是從外面是看不到這裏的
是加支獸
安靜
喂 你幹什麼啊
你說什麼啊
別裝蒜 是你剛才踢我了吧
我沒有啊
誰信你 你幹什麼
你要幹什麼 做這種事被發現了怎麼辦
阿空 你聲音太大了
有什麼好擔心的 阿空啊
反正我們是一堆數據而已
太一 我說你…
阿空 唬…
這個好像通了高壓電
但是秘密通道的入口部分應該只是數據而已
這麼說其他部分就是通了電的
你怕了嗎?
那是當然的啊
你太膽小了吧 阿丈
入口在哪裏?
這個嘛 就在這裏
是嗎?
還等什麼 大家快進來啊
這裏就是目的地了
這裏是…
那個不是分子獸嗎 它是很聰明的數碼寶貝
分子獸 不論什麼系統都能以它純熟的技術再造完成
是完全體的機械型數碼寶貝
這樣說那只數碼寶貝就是寄件者
沒錯 被選召的孩子
原來如此 這是用紅外線傳送過來的
我曾經和悟空獸戰鬥過 可是我輸了
之後身體被破壞的我被封印在此
由於思考能力被剝奪了 只能在這裏 幫悟空獸管理網絡 除此之外什麼也做不了
但是有一天我的記憶恢復了 於是瞞著悟空獸一點點修復自己的身體
外面發生的事我也知道 而且我也可以干預一些事情
但是要解除封印只能靠外部協助
你真的知道我的徽章在哪裏嗎?
那當然 我還知道許多悟空獸都不知道的事情
真的可以相信你嗎?
我和你們都是與悟空獸敵對的 相信我吧
我知道了 那要如何做呢?
請你們按我的指示做
太一 把那邊的拉桿壓下去
右邊5 左邊8
很好 就差一點了
然後按下按鈕
太一 把拉桿拉回去 然後就完成了
到此為止了
悟空獸
你以為我不知道你在做什麼嗎 我可有監視系統
沒錯 有監視系統
被你們發現了
都是你的錯 太一
這些小鬼一登上大陸 我的網絡就出現問題了 這些都是你幹的吧
他們登陸前不久 我的身體剛好修復完成
太一
亞古獸進化…暴龍獸
甲蟲獸進化…比多獸
比丘獸進化…巴多拉獸
哥瑪獸進化…海獅獸
也讓你嘗嘗這個封印的威力
比丘獸
你幹什麼?
你們任務完成了
分子獸就是這種人
插入式炸彈
黑暗死靈球
大和 那邊
開戰了
比丘獸
這次是我贏了
有勇無謀的猴子
只要能利用他們的力量 一定能打到你
你等著吧
給我站住
阿空
太一…
逃到秘密通道裏去了
確實是從那邊傳來的聲音
等一下 要先確認好位置才行
反正我們只是一堆數據 失敗了再修復就好了啊
快阻止他
知道了
快放手 阿空她…
太一 難道你以為自己是數據 就可以像遊戲里的人物那樣隨便亂來嗎
不是這樣嗎?
完全不是這樣 我們現在等於是活在這個世界裏
如果在這裏死了 就是真的死了
你說什麼?
怎、怎麼會…
難道真的會死掉
太一…
秘密通道就在一米遠的右邊
要怎麼辦才好 阿空現在有危險
不行了 太一 我們不是它的對手
現在把你們幾個也一起消滅吧
尖尖碰碰拳
妖狐火焰
大家沒事吧
趁現在 快逃
太一 趕快
什麼 這樣就想逃跑嗎?
咦? 到哪裏去了?
是嗎 阿空和比丘獸被捉去了
可惡 可惡
為了救出阿空 孩子們再次潛入金字塔
太一他們再次展開戰鬥 但完全不是悟空獸的對手
就在危機的時候勇氣的徽章發光了 奇跡出現了
下回數碼寶貝大冒險
「完全體進化 機械暴龍獸!」
現在 冒險越來越深入了