被恶魔兽拆散的孩子们
他们之中 大和和太一
美美和光子郎都好不容易找到了对方
然后在剩下的三人中 阿空和阿丈…
第十一话「跳舞的亡灵 猛鬼兽!」
被选召的孩子们 你们只能埋怨自己的命运了
所以说不来参加夏令营就好了
全都被你吃掉了吗?
所以说不来参加夏令营就好了!
明年我还要参加有名的私立学校的考试啊
你现在对我说这些也没有用啊
那我要对谁说啊 这里除了我和哥玛兽没有别人了啊
虽然如此 但是你要是能乐观一点的话就不会晕船了
乐观和晕船有什么关系啊
你没关系吧
怎么会没关系啊
所以说你要乐观一点嘛
箱子
那会不会是一箱食物啊 有罐头还有真空包装的熟食
怎么可能啊
你刚才不是还叫我乐观点的嘛
不要生气嘛
奥加兽
没有带食物来 真是抱歉
我要打倒被选召的孩子们
鱼群大暴走
这些是什么啊?
住手
彻彻底底的大坏蛋奥加兽 竟然被这些小鱼打得招架不住了
奥加兽是住在山里的数码宝贝 所以很害怕鱼的腥昧
霸王拳
虽然是这样 但他还是很强
不会吧
接下来轮到你了
哥玛兽进化…海狮兽
霸王拳
鱼叉机关炮
阿丈 快点到我身上来
别想逃
要去哪里? 等等
可恶 这次就先放你们一马
知道了 来参加夏令营果然是个错误的决定
海狮兽
我累了
是吗? 刚才的战斗耗尽能量了吗
钓鱼?
我只是想不能没有食物
厉害 我也饿得不行了
但是我只是用树根做鱼饵
不知道有没有鱼会以为是虫而上钓
情况怎么样
我也不知道
虽然很像是一座岛
上钓了
用树根做饵居然钓到一条大鱼
我来帮忙
阿丈
哥玛兽
到底发生了什么事?
这个嘛…我们在床上漂流遭到了奥加兽的袭击
总算是逃开了 但是花掉了太多力气
拜托你们帮个忙
什么事?
是阿丈的事情
阿丈他怎么了
他很害怕也很沮丧
他本来就不是个个性坚强的人
今后还不知道会发生些什么事情
这个样子是不能继续冒险的
要怎么办才好昵?
让他做队长 树立自信
阿丈!
阿丈
哥玛兽 阿空 比丘兽
大家呢
不知道
我们也是刚刚漂流到这里
这样啊
所以以后还要请阿丈当队长了
赞成
等 等一下
除了阿丈没人可以了
没错
我知道了 我就来当队长好了
是庆祝我成为队长的钟声吗
怎么会
雾散开了
是教堂
或许这次里面真的有人
是吗?
过去看看吧
等一下 队长是阿丈
队长 该怎么办?
这个…大家走吧
停下
这里果然是从文件岛分离出来的
好 终于可以见到那座教堂里除了我们之外的人类了
你怎么还在想这些事情啊
不 这次一定能见到
你这么想也…
我可是队长啊
虽然是这样
走吧
神气什么
越来越像队长了
是吗?
什么
队长 快去看看
去看看吧
队长
让我去看看吧
不用你多事 我是队长我去看
果然有人类 而且有好多
不会吧
他们在干什么啊?
看起来好像很高兴
为什么要跳舞昵?
是庆典吗?
是向猛鬼兽大王献祭的庆典
请进
多谢
我想请问一下
请说
你刚才说猛鬼兽大王
是的
我所知道的猛鬼兽是住在墓地的幽灵型数码宝贝
怎么说也不是应该被称作大王的数码宝贝啊
我觉得也是
说猛鬼兽大王的坏话 神灵不会饶恕你的
对不起
献架的祭品在哪里呢? 到处都没有像是祭品的东西
当然有
在哪里
献给猛鬼兽大王的祭品就是…
就是你们
猛鬼兽 全身覆盖着一块巨大白布的幽灵型数码宝贝
那块白布下面的真实面目没人知道
猛鬼兽!
这样的话…
是猛鬼兽墓地
魔法火焰
哥玛兽进化…
哥玛兽
不行了 上次进化已经耗尽能量了
比丘兽进化…
比丘兽
我肚子太饿了 不能进化
我们就是猛鬼兽大王的祭品?
看来是的
果然不去参加夏令营 准备考试就好了
还说这些
盐 胡椒
还是少放些盐比较好吧
是吗?吃太多盐对身体不好
猛鬼兽大王果然要把我们吃掉啊
猛鬼兽大王到底是什么啊?
我们的绝招恐怕破坏不了
可是还是要想办法逃脱啊
那个猛鬼兽看起来很笨 就利用它逃出去吧
你怎么知道它很容易上当?
你看它睡觉的时候还挂着鼻涕泡 没有比这个更好骗的数码宝贝了
这么轻易就下结论没问题吗?
没问题
要怎么骗?
猛鬼兽
叫我吗?
就是叫你
什么事?
不想和我们玩玩吗?
什么
我们希望能有人跟我们玩
你们还真是奇怪的数码宝贝
我们肚子饿了 所以拿些食物过来吧
难道说猛鬼兽墓地连食物都没有吗?
你说什么 这里可是有很多食物呢
那就拿过来啊
我知道了
怎么样 看起来很好吃吧
我饿得看不清楚了 再拿近一点
这样呢
我饿到什么也看不清了 再拿近一点
趁现在
这样就能恢复体力了
我的味道不好吃啊
什么嘛 我的就好吃了吗?
大概比我好吃吧
阿丈 这样还算是队长吗
差不多该把猛鬼兽大王请出来了
哥玛兽进化…海狮兽
比丘兽进化…巴多拉兽
海狮兽
巴多拉兽
鱼叉机关饱
地狱咒符
陨石巨翼
猛鬼
猛鬼兽大王比想像中厉害多了
因为是幽灵啊
对付幽灵除了宝贵的佛经就没别的办法了
你说什么?
用宝贵的佛经来削弱猛鬼兽大王的力量
这种事情办得到吗?
办得到
你会念经吗?
乡下的奶奶考过我念经 这个难不倒我
对猛鬼兽有效吗?
既然是宝贵的佛经当然会有效了
这种自信是怎么回事啊 真可怕
木鱼
猛鬼兽大王的力量真的被削弱了
海狮兽 巴多拉兽 趁现在!
鱼叉机关炮
陨石巨翼
太好了 赢了!
虽然不太懂 不过好厉害
黑色齿轮
停住了
是无限山
或许大家都在那里也不一定
去看看吧
阿岳和巴达兽来到了 一个只有数码宝贝宝宝的不可思议小镇
开始他们玩得很开心
但是数码宝贝宝宝的守护者艾力兽出现了
巴达兽和艾力兽由于意见不合打了起来
下回数码宝贝大冒险
「冒险 巴达兽与我!」
现在 冒险越来越深入了