數碼寶貝們一次又一次 為了保護太一一行人而犧牲令孩子們心痛
但是在悲傷之中 黑暗四天王的第二位殺手木偶獸 還是一步一步地逼近他們
阿岳被木偶獸帶走 大和心急如焚
後來阿岳雖然靠著自己的力量逃回來了
但是這個時侯大和和加布獸卻突然失去了蹤影
第四十四話「迷亂森林 祖利獸!」
喂 大和
大和
加布獸 你到底在哪裏?
哥哥 大和他到底是怎麼了?
我怎麼知道 這傢伙搞什麼嘛
大和會不會被木偶獸那幫人帶走了
他突然就不見了 也許有可能哦
不 我認為那是不可能的
大和離開的時候你看見了嗎?
為什麼你當時不阻止他呢?
那個時侯我以為他只是去辦點事情 很快就會回來 對不起…
算了 至少我們知道大和沒有被木偶獸抓走就好了
雖然是這樣 可是也不知道他在哪裏
我想起來了 大和之前的確有一點異常
上次加布獸想進化的時候卻失敗了
但是為什麼會這樣呢
怎麼了? 小光
我又聽到那個聲音了
聲音? 大和的嗎?
我什麼都沒有聽見呀 你聽錯了吧
也許大和和加布獸並沒有離我們太遠
說的也是 我們走吧
不對 那不是大和的聲音
小光
大和 你怎麼了嘛
大和…
他居然自己一個人跑出來了 真是大笨蛋 這不是在叫我去殺掉他嗎?
這真是好機會
反正我早就知道他不肯陪我玩了
乾脆我就成全他吧 殺了他!
請等一下 木偶獸大王 我倒有一個好注意
不如木偶獸大王就陪其他小孩子們玩
至於這個小鬼就交給我祖利獸來處理好了
我一直很關心阿岳的一舉一動
我也以為阿岳沒有我一定會很慌張 甚至活不下去
但是沒想到阿岳在不知不覺中已經長大了
他已經不再需要我了
不只是阿岳不需要我
就連太一、阿空、美美、阿丈和光子郎也一樣
每一個人到了數碼世界之後都改變了
大家都變堅強了
可是跟他們比起來 我又怎麼樣呢?
我還是跟以前一樣一點都沒有長進
沒有那回事 你也成長了
我到底哪裏不對勁了 我沒變到底是好還是不好
大和…
我不能夠再這樣繼續下去了 我再不改變是不行的
我一定要比以前更獨立、更堅強才行
因為這個緣故 我不能夠再跟大家在一起了
是誰?
我是祖利獸
祖利獸?
祖利獸 有「樹界之王」的稱號 居住在廣大森林裏的完全體數碼寶貝
絕招是「櫻桃炸彈」
我知道 你也是和木偶獸它們一夥的
哎呀 別這麼說嘛
我今天來找你們又不是來戰鬥的
只是因為實在是想找個人和我說話了
數碼機也不能用了
在這片森林裏好像所有功能都被屏蔽了
也許我們應該稍微休息一下 看看情形再說
因為誰都會有想要獨處的時候
如果我們不趕快找到大和的話 被選召的孩子就少了一個 那是不行的
可是大家都已經那麼疲倦了 不停地戰鬥 大家都已經…
難道說八個被選召的孩子在一起就只為了戰鬥嗎?
美美
木偶獸
真高興又見到你了 阿岳
我一點都不高興 我再也不想跟你玩了
沒錯
傻瓜 遊戲早就已經結束了
上吧! 垃圾桶獸
是
垃圾桶獸 污物型數碼寶貝 絕招是「大便火炮」
別看它不起眼 它可是完全體數碼寶貝
大便火炮 發射!
美美
這些是什麼東西呀! 不要欺人太甚了!
美美 快跑啊
很抱歉 我現在不想跟任何人說話
我們走吧
少來煩我!
小兄弟 我不是叫你別走的嗎
不要老是把別人當成麻煩 不理不睬的
我到底哪裏不對勁了
我沒改變是好還是不好
就像這樣 有時候停下腳步反省一下自己是很重要的
你都聽見了?
我也不是故意要聽的 這個世界上沒有什麼事情可以瞞得過我
既然這樣 那你就告訴我到底該怎麼做才好呢?
怎麼做才好? 你說呢?
現在的小孩子 什麼事都只想立刻知道答案
從來都不肯自己動腦筋想想
哎呀 這種情況真是不太好
大和 這種事情不必問這個老傢伙 我們走吧
就這麼走掉好嗎?
如果你希望變得更堅強的話就該好好磨練自己
好好磨練自己?
沒錯 說起來是很容易 去做可沒那麼簡單
你要有足夠的心理準備才行
沒問題 我已經準備好了
請你快告訴我 我究竟該怎麼做才對呢?
哼 看樣子他真的被我唬住了
就是要打倒你的競爭對手
競爭對手?
你自己到湖邊去照一照看看就知道了
從湖上的倒影你可以知道誰是你的競爭對手
我應該要打敗的競爭對手…
大和…
什麼? 這是…
你們別以為你們能逃得過我們的手掌心
看招
隕石巨翼
米加巨炮
魚叉機關炮
尖尖碰碰拳
超級火焰
成功了!
這麼一點花拳繡腿就想打敗我的部下是嗎
你們看看背後吧
不要…不要…
抓到了
不要!
僊人掌獸超進化…
花僊獸
你完蛋了
不是吧
再來 再來
竟把我當成踏台…
花僊炮
好 趁現在
暴龍獸超進化…
機械暴龍獸
究極破壞炮
可惡
你是說太一是我的競爭對手?
對不起 我從來都沒有想過把太一當成我的競爭對手
你在湖面上所看到的才是你心裏真正想法的映射影像
你說什麼?
我才不會上你的當呢
你不要把目光移開 請你好好面對自己
我什麼都知道 雖然你們都同樣是被選召的孩子
但是你和那個叫太一的孩子根本是完全相反的個性
事實上你對太一所說的每一句話 還有他做的每一個決定都非常在意
那個太一在你的心裏事實上就是如此巨大的存在
除非你可以突破這層心理障礙 否則你的自我就不可能比現在更大
你必須和太一決鬥 唯有這樣才能夠破除你心裏的迷障
你胡說! 你根本就是胡說八道
太一是我們的好夥伴
你怎麼可以不吭聲呢? 大和 這一定是個陷阱
對 沒錯
我們和太一是好夥伴
既然是好夥伴 怎麼可以跟他決鬥呢?
你說你們是好夥伴?
你心裏明明不是這麼想的
為什麼偏偏要欺騙你自己良心呢
現在事情可在節骨眼上
大和
夥伴、朋友、友情 其實都是一些騙人的東西而已
它們只不過是人類幻想出來的
只是一廂情願、不切實際的想法
聰明人千萬不要被這些東西給唬得團團轉
我說的對不對? 大和
這是真的嗎? 大和
我…其實我也不知道
大和
聽我說吧 我再說一次就好
如果你想好好磨練自己就去向太一發起挑戰!
如果連這一點心理準備都沒有的話 我保證你永遠也沒有辦法改變現狀
如果連這一關你都邁不過去的話 你就不可能要成你所希望的那樣
我不知道
可惡 我到底該怎麼辦才好呢?
友情的徽章 為什麼我的徽章偏偏是代表友情呢
大和…
我知道了 大和
你只要照你心裏所想的去做就對了
加布獸
我相信並不是只有像太一那樣勇往直前的人才是對的
一定也有大和才做得到的事情
只有我才做得到的事情?
我願意和你一起去發現
如果真的有必要的話 我願意為大和奮力一戰
加布獸
就算必須要和大家敵對 我也要跟大和站在同一陣線
加布獸究極進化…
鋼鐵加魯魯
走吧 大和
好
進行得太順利了
不過我倒是沒想到他們兩個人居然這麼同心
少了一顆心的木偶獸大王搞不好會敗給他們呢
大和 我都明白了 其實你很願意相信的吧
夥伴、朋友、還有友情…
可惡! 居然把大便丟到我的臉上 該判死刑哪
木偶獸大王 戰略非常成功順利
什麼戰略啊?
就是讓戰鬥暴龍獸和鋼鐵加魯魯 兩大究極體反目成仇的決鬥戰略呀
咦 那不是很好玩嗎?
如果那兩隻究極體真的打起來的話 絕對會有一個受傷 甚至會被完全打垮
不 最好是兩敗俱傷 都死掉才好
只要除掉最強大的兩隻數碼寶貝 其他的只是小角色
很好 我得趕快去看好戲 這麼精彩的決鬥千萬不能錯過
木偶獸大王要小心那些被選召的孩子們
太輕敵的話 說不定木偶獸大王也會敗在他們手下的
你說我會敗給他們?
因為他們有木偶獸大王所欠缺的東西
我所欠缺的東西?
你說我還有什麼欠缺的地方?
沒錯 那就是…
我才沒有欠缺的東西呢!
爆炸鐵錘
哼 我才不容許任何人輕視我或小看我
好了 我承認我輸了
那才怪呢!
我才不會輸呢! 這個可是無底洞 看我把它吸光光
可惡 沒想到它居然還留有一手
哥哥
小光
絕對冷凍氣
鋼鐵加魯魯
大和
大和 剛才你到底跑到哪裏去了
謝謝你 剛才真的好險呢 謝謝
你…你怎麼了?
亞古獸 來決鬥吧!
你快點進化成究極體
我才不要呢 我為什麼一定要決鬥啊
大和 你到底是怎麼了? 你在幹什麼啊?
大和 快點阻止鋼鐵加魯魯
不要 我拒絕
你拒絕? 為什麼?
我下一次可不會再留情了 快點進化成戰鬥暴龍獸吧
你是說真的嗎?
哥哥…
剛好趕上好戲開幕
太好了! 快讓我開心吧!
在鋼鐵加魯魯的挑釁之下 兩大究極體終於要展開決鬥了
獲得勝利的到底是戰鬥暴龍獸還是鋼鐵加魯魯呢?
還是它們會打成兩敗俱傷的局面呢?
在這場激烈的戰爭當中解開了一個重大的謎題
可是卻沒有人注意到
下回數碼寶貝大冒險
「究極體決戰 戰鬥暴龍獸對鋼鐵加魯魯!」
現在 冒險越來越深入了