是基于大量调查与验证而制作的虚构作品
本动画以发生了大地震的首都区为假想舞台
但在动画中 会有部分与实际相出入的地方
原作为追求逼真效果 经过了充分的模拟测试
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看    有爱 就要支持原版正版动画
翻译:内存  カオル  校对:小怡   时间:豆豆  后期:SaLtY  lititude  BK201-黑
湿ったアスファルト　錆びた雨の臭いに
湿润的沥青 腐蚀着锈味的大雨
曙光社字幕组
SGS
Fansub
吸い込まれてきそうで
不断吸入心肺
ずっと怯えながら
一直害怕着
小さく膝を抱えて
抱着自己小小的双膝
低い雲を眺めていた
低沉的乌云俯瞰着
あの日君がくれた　優しささえ
那一天你所得到的温柔
なくしてしまう程　「ユガンダ」この世界で
在这扭曲的世界中荡然无存
俯く　その時は
那时的你 深埋着脸
いつでも僕が　側に居るから
无论何时我都在你身边
キミのために　今すべてを捧げよう
为了你 愿意献出一切
叶うのなら
只求愿望实现
求めたのは　確かな温もりだけ
所追求的 只是那真切的温暖
繋いだ手を　離さないで
不要放开 紧握的手
由于余震反复不断 房屋损坏等
各种二次灾害还在扩大
如不是迫不得已 请务必…
优贵 身体不要紧吧
怎么 心情不好?
怎么了嘛
姐姐 那个…
「姐姐、那个」
什么?
那个…
到底怎么了?
倒是说呀
那个 如果 我死了…怎么办
你是傻子啊 不要说奇怪的话
如果优贵你死了 爸爸妈妈也会哭的死去活来的
我也是
所以你不要再说什么死不死的了
对不起
对了 等我了回到家
就把今天为止的遭遇 全部告诉爸爸妈妈吧
就说优贵非常的努力
我也要好好夸夸姐姐的努力
还没有给妈妈生日礼物呢
还是优贵你选的
还差一点 就能回到家了
我说优贵 暑假才刚刚开始嘛
到家后一起去玩吧
去年和以前我总是学习应付考试 完全没玩到
那个时候啊 我真羡慕优贵不用考试 真轻松
但是没有带你去玩 你一定很寂寞吧
不 一直都有和同学在玩
而且 姐姐有时候会给我看青蛙的画画 我很高兴哦
啊 那些画很差劲的呀?
才不差劲呢
就是差劲啦
很可爱的
优贵真奇怪
看 优贵 是马
真的啊
下次再一起来吧
优贵 快到了哦
那不是优贵你同学家么
小和家
我们家不要紧吧
未来
真由
未来 你没事呀
真由你也是
太好了
真由你 啊 我说你
不要啦 真难为情
但是我和你完全联系不上
你妈妈说你们两人完全下落不明
真由 你遇到我妈妈了么
在避难所的小学里遇到的
和爸爸联系上了
但是让未来和弟弟两人单独去台场了
完全联系不上
这样啊 爸爸妈妈也平安呀
嗯 你爸爸他在公司里受了伤 但是没有大碍
你妈妈倒是非常担心未来你们呀
谢谢你告诉我这些
真由你们家也都平安吧
嗯 没事 我么全家都在家里
但是妈妈因为临盆 所以暂时搬过来
太好了 大家都平安
但是 还没有和由佳联系到
班上同学们都怎么样了也不怎么清楚
我和小惠遇到了
但是她妈妈似乎去世了
这之后会怎么样呢
学校会再重新开始么
说起来 你弟弟呢
奇怪 刚才还在那里的
是嘛 总之未来你们平安就好
快点到小学那边去找你妈妈吧
再见
安顿下来后我回去看你们的
你这个...
糟了 她要生气啦
叫你们死!
优贵 都说了不能乱跑
优贵 你要跑到哪里?
学校
优贵
等等的说
真是的
五木同学
啊 手机大圣
不对吧 姐姐我叫未来
未来
对
五木 你看到我弟弟了么
刚才从门那里进去了
优贵 他来这里了?
嗯 听说妈妈他们就在这里
那么可能是在体育馆
优贵的妈妈和其他人都在那里避难
五木家大家都没事吧
嗯 但是房子被毁了
真的?
我妈妈大概在哪里呢?
那边
似乎不在
妈妈 优贵家的妈妈呢
怎么了?
刚刚回家拿换洗的衣服去了
爸爸他还在医院里住院呢
住院?
啊 伤势并不严重 之前就说过了
不要紧的
你妈妈真的很担心你们
要快快让他们好好看看你们哟
现在有可能还追得上哦
追上去看看吧
嗯 我先去找优贵 然后就回家看看
谢谢你
优贵 优贵
就剩下操场没找过了
似乎感觉比之前看到的长大了
在这里等的话 说不定优贵会来哦
嗯…
悠贵
悠贵?
悠贵!
那家伙真是的
等等我
我还想把七叶树的日记给悠贵呢
七叶树的日记?
嗯 观察日记 轮到悠贵写了
你们在做这种事呢
嗯 悠贵提议要一起写的
悠贵
真是的 悠贵为什么一个人乱跑啊
找死我了哦
抱歉 姐姐
悠贵
悠贵 找到他了么
嗯 悠贵 也对五木他…咦?
去厕所了吧 厕所很脏的哦 很恶心的
这里是我们的教室哦
这是我的位子
这是悠贵的位子
好小啊 小时候的桌椅是这样的么
还乱涂乱画了那么多东西 悠贵真是的
咦?
这里还贴着美术课上画的东西哦 看
那个是悠贵的画哦
小学一年级时
全家一起走过了台场的大桥
玩得很开心 小野泽悠贵
悠贵
悠贵说过哦 还想大家一起去大桥
我之所以想来台场
是想和姐姐一起看大桥
咦? 为什么?
姐姐?
好奇怪啊 我到底是怎么了
那个 我去找悠贵
为什么 为什么眼泪…
悠贵 为什么
姐姐 别哭了 我在这里哦
悠贵
真是的 你再乱跑我可要生气了啊
最近的小学生 字写得真好啊
你知道我是哪张吗
我看看 找到了
猜对了 我写得好吧
写太大了啦
不过悠贵 写得很用功吧
看得出来哦 因为是姐姐
嗯 我最喜欢姐姐的名字了
悠贵 不在厕所里哦
嗯 对不起 悠贵他在这里…
咦? 就在刚才还在这里的
真是的 悠贵从以前开始就坐不住
总是乱跑 经常迷路
抱歉
我去拿七叶树日记 我家就在附近
等等 我们也一起去吧
正好我也要找我妈
但是
抱歉 我已经没事了 走吧
(危险 不要靠近建筑)
五木 日记下次再拿吧 很危险的 快出来吧
早上我也来过 没事的
悠贵呢
姐姐 我去喊他
悠贵不行 快回来 真是的
五木 好了啦 快下来
马上好
找到了
给 记得交给悠贵
嗯
7月20日
今天和五木一起种下来七叶树
姐姐把七叶树叫成了通心粉
果然只贪吃鬼
什么嘛 尽是胡说
谢谢你 五木 我会交给悠贵的
嗯
悠贵 真是的 你去哪里了
你不是说去叫五木的吗
你在干什么哦 走吧 我们回去吧
五木也一起走吧 你也要回避难所的对吧
嗯
五木 过来
悠贵 悠贵
五木
五木你没事吧
悠贵也…
姐姐
悠贵…
抱歉
姐姐 那个 我…
悠贵…
我…已经死掉了
見えない明日怖がったり
害怕难以预料的明天
自分さえ疲れたり
其实自己就有些疲倦
そんなことはもうやめよう
讨厌这一切
大丈夫だって言ってくれた
但是你安慰着我
いつでもそれはね　近くにあるのに
无论何时你都在我身边 就在身边
きっと見失ってたんだ
一定是丢失了
いまならできるよ　少し怖いけど
现在的话可以找回 虽然有些许恐惧
ここで…進もう　melody
就从这里 出发吧 melody
行き交う人　そばにいる人に
献给擦肩而过的行人 献给我身边的你
聞こえる　melody
听得见么?melody
君の中に
在你心中
melody 誰の中にだってあるもの
melody 在我们所有人心中
melody　message
东京大地震
给予已故家人的寄语