本動畫以發生了大地震的首都區為假想舞台
是基於大量調查與驗證而制作的虛構作品
原作為追求逼真效果 經過了充分的模擬測試
但在動畫中 會有部分與實際相出入的地方
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看    有爱 就要支持原版正版动画
翻譯:内存  カオル  校對:小怡  時間:豆豆  後期:SaLtY  lititude  BK201-黑
湿ったアスファルト　錆びた雨の匂い
濕潤的瀝青 腐蝕著銹味的大雨
曙光社字幕組
SGS
Fansub
吸い込まれてきそうて
不斷吸入心肺
ずっと怯えながら
一直害怕著
小さく膝を抱えて
抱著自己小小的雙膝
低い雲を眺めていた
低沉的烏雲俯瞰著
あの日君がくれた　優しささえ
那一天你所得到的溫柔
失くしてしまうほど　歪んでこの世界で
在這扭曲的世界中蕩然無存
俯き　その時は
那時的你 深埋著臉
何時でも僕がそばにいるから
無論何時我都在你身邊
君のために　今すべてを捧げよ
為了你 願意獻出一切
叶うのなら
只求願望實現
求めたのは　確かな温もりだけ
所追求的 只是那真切的溫暖
繋いだ手を　離さないで
不要放開 緊握的手
喂剛才那個 聽說是東京塔倒了的聲音啊
真的?
怎麼了
東京塔 真的就這麼倒了
「慟哭的、校捨」
學校的教室本來看得見東京塔
在這附近嗎 未來的學校
立華女子學院
真的?
那裡是我們現在要去的避難所
是嗎
很厲害嘛未來 名牌中學啊
沒什麼 勉勉強強考進去的
聽自治團的人說那最近剛改建
自治團:地方性的自治團體
所以是這一帶受災程度相對較小的
房子是新造的 不過樣式還是很傳統
因為媽媽喜歡那兒
媽媽說 那是她一直向往的學校
所以姐姐考上的時候她高興得摔了一跤
摔了一跤?
嗯
正好是開學典禮的時候
啊 媽媽
真是的 沒事別亂摔好不好 難為情死了
痛…
天哪 怎麼辦啊
誰讓她硬要穿那麼高的高跟鞋
好像摔得很疼吧
我不知道
反正後來就一直臭著臉
一定是在生自己的氣吧
要是在自己女兒的開學典禮上出這種事
那我肯定要哭慘了
是不是很像哦
一點都不像啦
不 很像哦
不像
好咯得走啦
請不要接近教學樓
這兒已經不是我的學校了
還有人沒拿過水嗎
渴了吧 拿去喝吧
謝謝您
去過醫院了嗎
嗯去是去了
到處都排滿了人 所以沒看成
這兒也有好多人受傷了
這一帶已經算首都區內醫院比較集中的地方了
不過好像到處都擠滿了人
難以置信對嗎
本來是未來一直念書的地方呢
嗯 不過
我覺得好像來到了一個陌生的地方
這也沒辦法
不過對我們來說 有個熟門熟路的未來就安心多了
嗯
而且我一直就想來姐姐的學校了
不過因為是女子學校 所以我猜應該進不去吧
文化節的時候可以進來哦
不過我才不會叫你
對了悠貴
過來 給你看樣好東西
這兒 這兒
喂，姐姐 是什麼東西那
彩色玻璃 好漂亮的
看 就在那兒
媽媽
惠
蛋奶酥
惠說的
媽媽要給她做蛋奶酥
我跟惠算不上好朋友 也許還有些生疏
可是我不要…
我不要看見她這麼難過
我什麼也做不了
我們還能做什麼呢
距離地震發生已經過去了24小時
目前本台還未能收到各地的具體受災情況
但據東京消防所統計 目前傷員已經達到了…
到了晚上還是這麼悶熱
是啊
不過有個地方
那兒能稍微涼快一些
可能是水的關系吧
這兒稍微要涼快一些
想必你們也很辛苦
今天晚上就好好休息吧
請問 爺爺你是
我叫古市
如你所見是一個老頭
不能幫上什麼忙 好歹給大家介紹個涼快的地方
就跟這一樣 想給悠貴看的彩色玻璃
就這樣閃亮閃亮的 很漂亮
倒不是我想起了生日蛋糕 月亮我還是喜歡圓的
跟烤餅一樣 看上去很香
我喜歡月牙兒
因為名字好聽
對了 你知道嗎
有關月牙兒的 好像還能叫Paper Moon哦
為什麼
不知道
好玩
那光線
一定是古市爺爺吧
正在領著其他人過來吧
余震
大家冷靜 窗邊的人請離開那裡
剛才發生了余震
請大家小心燭火 建築倒塌掉落…
真是的 要持續要幾時啊
真沒辦法啊
有人受傷嗎
窗戶的玻璃都碎了 請大家不要接近校捨
不要啊!
沒事了 已經沒事了
好大的余震啊
嗯
你們兩個很厲害呢 忍耐著
我們不論何時都要守著約定
不要走散哦
嗯
有人受傷嗎
古地先生是本地的志願者呢
要感激他們哦
哎呀，你們在這裡啊
謝謝你 保護著這兩個孩子
啊 沒什麼
沒受傷吧
嗯
剛才很可怕吧 不過沒事了哦
爸爸媽媽一定馬上會來接你的
對了對了 給你顆糖吧
這是奶奶特地買給你們的哦
給
謝謝您
謝謝
喜歡這種糖吧
美佐子
老頭子
到講堂裡去吧 那邊比較安全
是您夫人啊
是的 我內人沒給你們添麻煩吧
哪裡 完全沒有
婆婆還給了我糖吃
大家請慢用 我們走吧
可是老頭子 孩子他們…
沒事的 在這裡很安全 走吧
那個婆婆…
又來了
靠過來
沒事的 不會掉到這裡的
小千 小光 我這就過來
美佐子
老頭子
不去沒關系的哦
但是孩子們
小千…
美佐子 別這樣了
古市先生
啊 你好 你沒事吧
嗯 你沒受傷吧
沒事的 美佐子 我們走吧
那個 剛才那個婆婆叫我們小千小光的吧
嗯…
大概 她把你們當成自己的孫子孫女了吧
古市先生的孫子孫女在昨天的地震中遇難了
兩個孩子剛巧去東京玩
小千 小光…
他們一定很痛苦
卻還是四處幫忙
我們也要向他學習啊
如果需要水或者毛毯什麼的話
請去操場那邊的營地
那邊四處收集到一些
謝謝你
對了 你們吃過飯了嗎
操場那邊過一會能吃到咖喱烏東了哦
大家明明都因地震而夠受的了
這真讓人感動啊
不重麼
一點都不
我也能做點什麼吧…
口渴了吧 要水不
謝謝您 那我要一瓶
真的太感謝了 大家都不容易呢
哪裡哪裡 我只能做這些而已
怎麼了
因為 老爺爺 明明自己很難過
你們聽說了啊…
嗯
是我在岡山的女兒的小孩
那邊的地震只是搖了一下
都怪我叫他們過來玩啊 結果悲劇了
他們比你們大一點
在我內人眼裡 他們永遠都是小孩子吧
你們兩個沒事太好了
死的應該是我啊
希望年輕人能活下去啊
古市先生很厲害呢
可我卻沒能給小惠做點什麼
靠過來
真有呢 這種時候才能做到的事
嗯…
見えない明日　怖がったり
未知的明天 稍微有些害怕
自分さえ　疲れたり
其實自己已經有些疲憊
そんなことは　もうやめよう
早已痛恨這一切
大丈夫だって　言ってくれた
被告慰痛苦終會過去
何時でもそれはね　自覚にあるのに
其實那一切時刻明了於心
きっと見失ってたんだ
一定是丟失了
今ならできるよ　少し怖いけど
現在的話就可以 雖然有些害怕
この手　包む　melody
伸出手 輕輕捧起　melody
歌が一つそばにいる人に
將歌聲獻給身邊的人
聞こえる　melody
能聽得見　melody
君の願い
仿佛你的心願
Ah melody 誰の中にだってあるもの
Ah melody 誰人的心中都存在的東西
melody　message
通信手段未能恢復
家人下落令人擔心