是基于大量调查与验证而制作的虚构作品
本动画以发生了大地震的首都区为假想舞台
但在动画中 会有部分与实际相出入的地方
原作为追求逼真效果 经过了充分的模拟测试
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看    有爱 就要支持原版正版动画
翻译:内存  カオル  校对:小怡   时间:豆豆  后期:SaLtY  lititude  BK201-黑
湿ったアスファルト　錆びた雨の匂い
湿润的沥青 腐蚀着锈味的大雨
曙光社字幕组
SGS
Fansub
吸い込まれてきそうて
不断吸入心肺
ずっと怯えながら
一直害怕着
小さく膝を抱えて
抱着自己小小的双膝
低い雲を眺めていた
低沉的乌云俯瞰着
あの日君がくれた　優しささえ
那一天你所得到的温柔
失くしてしまうほど　歪んでこの世界で
在这扭曲的世界中荡然无存
俯き　その時は
那时的你 深埋着脸
何時でも僕がそばにいるから
无论何时我都在你身边
君のために　今すべてを捧げよ
为了你 愿意献出一切
叶うのなら
只求愿望实现
求めたのは　確かな温もりだけ
所追求的 只是那真切的温暖
繋いだ手を　離さないで
不要放开 紧握的手
啊呀 未来?
走吧
姐姐穿鞋子了
不错吧 去换了双运动鞋
悠贵
早上起得这么早 没事吗
没事 不过姐姐就不一定了
姐姐不是瞌睡大王嘛
一口气能睡到中午呢
等…哪来这种事 难不难听啊
嘿 给我站住
「离弃、抉择」
这条路过去不就是麻布十番吗
我工作的地方就在那附近
我偶尔也会去那儿呢
比如去人偶烧
那儿啊 我也经常去
刚出炉的时候很好吃对吧
也许没有地震我们三个人也会碰到呢
姐姐跟真理姐会在人偶烧那儿碰到呀
然后我跟真理姐就会变成好朋友了
是啊
一定是的
已经坏了
快点过去吧
这地方 据说我阿姨去了趟修学旅行回来就造好了
不会吧
真的哦
怎么可能三天两夜就造得好啊
首先报道三轩茶屋的火灾情况
据目前收到的消息来看
大地震过后
世田谷区和三轩茶屋车站周围发生了大面积火灾
三轩茶屋?
是真理姐住的地方
我们家离车站还比较远
快接通啊
哎
接不通
下面是气象消息
这里是荒川各处发生决堤后的现场
受台风影响…
从东京湾进入的美国第七舰队船坞…
三茶的新闻呢
对了
请问 有人在吗
哎
以为到这儿总该有办法了
真理姐 你还是早点回去吧
留下我们没事的
我怎么能这么做
对不起 我去公司看看
Tiger快递
小雏没事吧
来吧
你们俩 快过来
好了吗
嗯
谢谢你 真理姐
果然没用
那个 真理姐
要是有我们帮得上忙的地方
谢谢你
雏
真理姐 你怎么了
真理姐
姐姐
嘘 有人来了
那是什么声音
悠贵 过来
这是? 谁啊
住手
真理姐 快醒醒
真理姐
真理姐 你怎么了
不会吧 怎么办啊
小雏 吃点心啦
好
雏 妈妈
雏 妈妈!
妈妈
妈妈 救救我
雏 妈妈
雏
真理姐 真理姐
真理姐
阿彩
太好了 刚才急死我了
感觉还好吗
阿彩 那俩孩子呢
出去了 说是有点事
真是胡来
真理姐 你还不能起来
真理姐
真是的 好好休息下啊
我没事 只是有点贫血
你认识刚才那两个孩子吗
地震过后在台场认识的
回家的方向一样所以就一起走了
她们说了要去哪里了吗
不知 她们没说要去哪里…
这样啊
今日12:05分 发生一次强烈的余震
目前不能得知各地的具体受灾情况
请大家不要接近由地震而受损的建筑 开裂坍塌的地方
房屋与道路即使看上去没有受损
谢谢你 小彩
但还是有可能已经受到了损伤
不 没什么的
小彩 一直在这里吗
是的 因为联系不上正在投递的大家
就想边收拾边等他们吧
真了不起呢
没有啦 反正我也是一个人住
回老家又太麻烦了
而且比起在外面晃 这里更安全
那个 小彩啊 对不起 三轩茶屋的情况你知道些什么吗
那里…着火了…
我也就在新闻上看到点
这样啊 是呢 抱歉
不 很担心吧
在听到火灾的事之前
我一直想着小雏有外婆带着 没关系的
请大家千万不要接近海或河边
再重复一遍
没有一个频道在报道三轩茶屋啊
对了
伤者人数在报道的同时还在不断上升
接着 在昨天倒塌的东京塔附近
受害正在扩大
真理姐
小雏 喜欢很照像
她笑成这样
拍的人也忍不住会多想拍一点了
那个…你不要一个人把什么都背负起来啊
小雏她只能依靠真理姐
真理姐也很担心小雏吧
那么 那两个孩子我会照顾的
你快点回去吧
一个人很快就能回去了
接着是从三轩茶屋火灾现场的直播
地震后发生的 三轩茶屋屋车站附近的火灾
真理姐 电视上也播了
三轩茶屋周边发生的火灾
受灾范围正在扩大
在蔓延呢
真理姐 一直去的摩托车店 会借我们摩托的
我这就去借 真理姐你还是回去吧
小彩 没事吧
嗯 真理姐 血…
大家来忙帮
没事吧 振作一点
真理姐 你去哪儿
我去找她们两个
真理姐 她们两个我去找好了
请你回到小雏身边去吧
小彩 你在办公室等着
他们可能会回来的
未来 悠贵
真是的 跑到哪里去了
对不起 你没跟上啊
你先走好了 我很慢的
是我…
啊?
是我叫你来的 怎么能丢下你不管呢
什么啊 这种时候…
是啊 不能丢下他们
姐姐 这摩托快吗
不知道 可是总比走路快吧
我回家已后 也想要去见真理姐呢
嗯
你个笨蛋 要倒了倒了…
没事吧
嗯
快点把车交给真理姐吧
3 2 1
啊 真理姐
你们两个汗流浃背呢
真理姐 这是我们借来的
有了这个 真理姐很快就能回去了哦
谢谢 对不起啊让你们担心了
但是 我们去还了它吧
为啥 明显能快点回去的
但是 用摩托无法三个人一起回去吧
你们路上小心
不过 应该没事的 有真理姐在呢
我暂时呆在这里
有什么需要再来找我好了
你们来也行哦
虽然我不欢迎
今天看来会下雨呢
真理姐 这样好吗
小雏一定没事的 有妈妈照顾着
是呢 一定…
見えない明日　怖がったり
未知的明天 稍微有些害怕
自分さえ　疲れたり
其实自己已经有些疲惫
そんなことは　もうやめよう
早已痛恨这一切
大丈夫だって　言ってくれた
被告慰痛苦终会过去
何時でもそれはね　自覚にあるのに
其实那一切时刻明了于心
きっと見失ってたんだ
一定是丢失了
今ならできるよ　少し怖いけど
现在的话就可以 虽然有些害怕
この手　包む　melody
伸出手 轻轻捧起　melody
歌が一つそばにいる人に
将歌声献给身边的人
聞こえる　melody
能听得见　melody
君の願い
仿佛你的心愿
Ah melody 誰の中にだってあるもの
Ah melody 谁人的心中都存在的东西
melody　message
掩埋在瓦砾中的麻布十区
正在搜寻生还者