本动画以发生了大地震的首都区为假想舞台
是基于大量调查与验证而制作的虚构作品
原作为追求逼真效果 经过了充分的模拟测试
但在动画中 会有部分与实际相出入的地方
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看    有爱 就要支持原版正版动画
翻译:内存  カオル  校对:小怡   时间:豆豆  后期:SaLtY  lititude  BK201-黑
湿ったアスファルト　錆びた雨の匂い
湿润的沥青 腐蚀着锈味的大雨
曙光社字幕组
SGS
Fansub
吸い込まれてきそうて
不断吸入心肺
ずっと怯えながら
一直害怕着
小さく膝を抱えて
抱着自己小小的双膝
低い雲を眺めていた
低沉的乌云俯瞰着
あの日君がくれた　優しささえ
那一天你所得到的温柔
失くしてしまうほど　歪んでこの世界で
在这扭曲的世界中荡然无存
俯き　その時は
那时的你 深埋着脸
何時でも僕がそばにいるから
无论何时我都在你身边
君のために　今すべてを捧げよ
为了你 愿意献出一切
叶うのなら
只求愿望实现
求めたのは　確かな温もりだけ
所追求的 只是那真切的温暖
繋いだ手を　離さないで
不要放开 紧握的手
喂刚才那个 听说是东京塔倒了的声音啊
真的?
怎么了
东京塔 真的就这么倒了
「恸哭的、校舍」
学校的教室本来看得见东京塔
在这附近吗 未来的学校
立华女子学院
真的?
那里是我们现在要去的避难所
是吗
很厉害嘛未来 名牌中学啊
没什么 勉勉强强考进去的
听自治团的人说那最近刚改建
自治团:地方性的自治团体
所以是这一带受灾程度相对较小的
房子是新造的 不过样式还是很传统
因为妈妈喜欢那儿
妈妈说 那是她一直向往的学校
所以姐姐考上的时候她高兴得摔了一跤
摔了一跤?
嗯
正好是开学典礼的时候
啊 妈妈
真是的 没事别乱摔好不好 难为情死了
痛…
天哪 怎么办啊
谁让她硬要穿那么高的高跟鞋
好像摔得很疼吧
我不知道
反正后来就一直臭着脸
一定是在生自己的气吧
要是在自己女儿的开学典礼上出这种事
那我肯定要哭惨了
是不是很像哦
一点都不像啦
不 很像哦
不像
好咯得走啦
请不要接近教学楼
这儿已经不是我的学校了
还有人没拿过水吗
渴了吧 拿去喝吧
谢谢您
去过医院了吗
嗯去是去了
到处都排满了人 所以没看成
这儿也有好多人受伤了
这一带已经算首都区内医院比较集中的地方了
不过好像到处都挤满了人
难以置信对吗
本来是未来一直念书的地方呢
嗯 不过
我觉得好像来到了一个陌生的地方
这也没办法
不过对我们来说 有个熟门熟路的未来就安心多了
嗯
而且我一直就想来姐姐的学校了
不过因为是女子学校 所以我猜应该进不去吧
文化节的时候可以进来哦
不过我才不会叫你
对了悠贵
过来 给你看样好东西
这儿 这儿
喂，姐姐 是什么东西那
彩色玻璃 好漂亮的
看 就在那儿
妈妈
惠
蛋奶酥
惠说的
妈妈要给她做蛋奶酥
我跟惠算不上好朋友 也许还有些生疏
可是我不要…
我不要看见她这么难过
我什么也做不了
我们还能做什么呢
距离地震发生已经过去了24小时
目前本台还未能收到各地的具体受灾情况
但据东京消防所统计 目前伤员已经达到了…
到了晚上还是这么闷热
是啊
不过有个地方
那儿能稍微凉快一些
可能是水的关系吧
这儿稍微要凉快一些
想必你们也很辛苦
今天晚上就好好休息吧
请问 爷爷你是
我叫古市
如你所见是一个老头
不能帮上什么忙 好歹给大家介绍个凉快的地方
就跟这一样 想给悠贵看的彩色玻璃
就这样闪亮闪亮的 很漂亮
倒不是我想起了生日蛋糕 月亮我还是喜欢圆的
跟烤饼一样 看上去很香
我喜欢月牙儿
因为名字好听
对了 你知道吗
有关月牙儿的 好像还能叫Paper Moon哦
为什么
不知道
好玩
那光线
一定是古市爷爷吧
正在领着其他人过来吧
余震
大家冷静 窗边的人请离开那里
刚才发生了余震
请大家小心烛火 建筑倒塌掉落…
真是的 要持续要几时啊
真没办法啊
有人受伤吗
窗户的玻璃都碎了 请大家不要接近校舍
不要啊!
没事了 已经没事了
好大的余震啊
嗯
你们两个很厉害呢 忍耐着
我们不论何时都要守着约定
不要走散哦
嗯
有人受伤吗
古地先生是本地的志愿者呢
要感激他们哦
哎呀，你们在这里啊
谢谢你 保护着这两个孩子
啊 没什么
没受伤吧
嗯
刚才很可怕吧 不过没事了哦
爸爸妈妈一定马上会来接你的
对了对了 给你颗糖吧
这是奶奶特地买给你们的哦
给
谢谢您
谢谢
喜欢这种糖吧
美佐子
老头子
到讲堂里去吧 那边比较安全
是您夫人啊
是的 我内人没给你们添麻烦吧
哪里 完全没有
婆婆还给了我糖吃
大家请慢用 我们走吧
可是老头子 孩子他们…
没事的 在这里很安全 走吧
那个婆婆…
又来了
靠过来
没事的 不会掉到这里的
小千 小光 我这就过来
美佐子
老头子
不去没关系的哦
但是孩子们
小千…
美佐子 别这样了
古市先生
啊 你好 你没事吧
嗯 你没受伤吧
没事的 美佐子 我们走吧
那个 刚才那个婆婆叫我们小千小光的吧
嗯…
大概 她把你们当成自己的孙子孙女了吧
古市先生的孙子孙女在昨天的地震中遇难了
两个孩子刚巧去东京玩
小千 小光…
他们一定很痛苦
却还是四处帮忙
我们也要向他学习啊
如果需要水或者毛毯什么的话
请去操场那边的营地
那边四处收集到一些
谢谢你
对了 你们吃过饭了吗
操场那边过一会能吃到咖喱乌东了哦
大家明明都因地震而够受的了
这真让人感动啊
不重么
一点都不
我也能做点什么吧…
口渴了吧 要水不
谢谢您 那我要一瓶
真的太感谢了 大家都不容易呢
哪里哪里 我只能做这些而已
怎么了
因为 老爷爷 明明自己很难过
你们听说了啊…
嗯
是我在冈山的女儿的小孩
那边的地震只是摇了一下
都怪我叫他们过来玩啊 结果悲剧了
他们比你们大一点
在我内人眼里 他们永远都是小孩子吧
你们两个没事太好了
死的应该是我啊
希望年轻人能活下去啊
古市先生很厉害呢
可我却没能给小惠做点什么
靠过来
真有呢 这种时候才能做到的事
嗯…
見えない明日　怖がったり
未知的明天 稍微有些害怕
自分さえ　疲れたり
其实自己已经有些疲惫
そんなことは　もうやめよう
早已痛恨这一切
大丈夫だって　言ってくれた
被告慰痛苦终会过去
何時でもそれはね　自覚にあるのに
其实那一切时刻明了于心
きっと見失ってたんだ
一定是丢失了
今ならできるよ　少し怖いけど
现在的话就可以 虽然有些害怕
この手　包む　melody
伸出手 轻轻捧起　melody
歌が一つそばにいる人に
将歌声献给身边的人
聞こえる　melody
能听得见　melody
君の願い
仿佛你的心愿
Ah melody 誰の中にだってあるもの
Ah melody 谁人的心中都存在的东西
melody　message
通信手段未能恢复
家人下落令人担心