是基於大量調查與驗證而制作的虛構作品
本動畫以發生了大地震的首都區為假想舞台
但在動畫中 會有部分與實際相出入的地方
原作為追求逼真效果 經過了充分的模擬測試
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看    有爱 就要支持原版正版动画
翻譯:内存  カオル  校對:小怡  時間:豆豆  後期:SaLtY  lititude  BK201-黑
湿ったアスファルト　錆びた雨の匂い
濕潤的瀝青 腐蝕著銹味的大雨
曙光社字幕組
SGS
Fansub
吸い込まれてきそうて
不斷吸入心肺
ずっと怯えながら
一直害怕著
小さく膝を抱えて
抱著自己小小的雙膝
低い雲を眺めていた
低沉的烏雲俯瞰著
あの日君がくれた　優しささえ
那一天你所得到的溫柔
失くしてしまうほど　歪んでこの世界で
在這扭曲的世界中蕩然無存
俯き　その時は
那時的你 深埋著臉
何時でも僕がそばにいるから
無論何時我都在你身邊
君のために　今すべてを捧げよ
為了你 願意獻出一切
叶うのなら
只求願望實現
求めたのは　確かな温もりだけ
所追求的 只是那真切的溫暖
繋いだ手を　離さないで
不要放開 緊握的手
看什麼呢
那個機器好厲害啊
能抓得起那麼重的東西
是哦
姐姐要不也跟我和健斗君一樣當機器宅人吧
我會考慮下的
怎麼了
啊沒什麼
只是覺得機器好厲害啊
在他們的努力下這兒就會慢慢復原了吧
「今日、離別」
全都燒焦了
嗯
中目黑也燒得很慘呢
對了姐姐
這兒離真理姐家很近嗎
真理姐 到三軒茶屋還有多遠呢
嗯 大概還有6裡路吧
一個小時應該就能到了
我看下新聞
據消息 世田谷區規模最大的三軒茶屋車站大火已經基本全部撲滅
在余震與二次災害隨時到來的威脅下
以消防隊和自衛隊為核心的搜索救援工作正在展開
與此同時 衫並區 中野…
三茶的火災好像是停了
我們快走吧 真理姐
比起在這兒擔心還不如直接去看一下
對不起 連累你們了
來
好
（有兩人活埋 請救援）
稍等 請把屍體放回去
為什麼
遺體必須要先由我們來進行身份確認
你放屁!
你叫我把女兒扔在那來等你們確認身份?
你說話經不經過大腦啊
為什麼 怎麼跟新聞裡說的不一樣
怎麼這樣
不要
小雛
小雛! 媽媽!
真理
山婆婆
真是慘啊
我家那位也沒來得及逃出來
我家也? 那我家小雛她們呢
這兒周圍都是一片火海
好像都沒逃出去
因為老房子多 所以很多人被壓在下面以後就…
請問 這一帶的人…
啊 這兒啊
嗯 聽說加油站爆炸 結果都炸飛了
我正好出去干活 把爺爺一個人留在了家裡
怎麼辦 都怪我們
要是沒有我們 真理姐早就能回來了
那個 我們再去找找吧 小雛她們
好嗎 姐姐 求求你了
請問
那個 你們看到過那邊日下部家裡的人嗎
不知道啊 我們是外地來的
不過這一帶的人好像都在上馬小學避難
聽說很多人都沒從火災裡逃出來
所以小學成了臨時的遺體安放所
你們還是去那邊看下比較好吧
去看看吧
可是
好嗎 姐姐
真理姐 那個
聽志願者說 這一帶的人都在上馬小學那邊避難
另外
遺體安放所也在那邊
是嗎
請問 我是上馬二街的日下部
正在找一個4歲的女孩和她的奶奶
上馬二街對吧
上馬二街 身份不明的50多歲女性和4歲女童各一名
是日下部本人嗎
不要 我不要
小雛
她就是
請問您是她們家人嗎?
我們想確定一下她們的身份 能請您確認一下嗎
對不起小雛… 媽媽 不能陪你們一起走
那麼 等您確認完之後再通知我們吧
姐姐
我覺得小雛他們還活著
別胡說了
可是 我們再找找啦
姐姐 求你了
到了這裡之後 還有些地方沒找過吧
而且 加油站也沒起火
一定還活著的 小雛她們
我們走吧
等等 悠貴
小雛
日下部小雛
日下部婆婆
小雛…
日下部小雛
日下部婆婆
小雛
不在呢
在其他地方吧
過來這邊
不好意思 請問避難所只有這裡嗎?
不 旁邊的幼兒園也是哦
正門出去左拐走一會就到了
謝謝您
大家請安靜哦 開始講故事咯
小雛 日下部小雛
不在呢
那個 小雛 小雛在這裡哦
真理姐姐
快看這邊
小雛
媽媽
小雛 媽媽
小雛 對不起 對不起哦
小雛 身上沒受傷吧
嗯
婆婆呢
小雛
那個 小雛的婆婆本來在避難所裡
但她說是要回一趟家裡 然後就再也沒消息了…
為什麼
不好意思
請問這裡有沒有一個叫日下部玲子的人來過
今天來的醫生是個帥哥哦
媽媽
真理 你平安無事呢
婆婆
抱歉哦 小雛
媽媽
真虧你能平安沒事呢
太好了 真的太好了
抱歉啊 讓你們擔心了
就是了 話說為什麼要回家啊
這不是你說要拿小雛的替換衣服的嗎
天很熱 很容易出汗的
真是的 這種時候還出不出汗的
但是嘛 對了對了 那邊的包袱
這麼重要的東西 一定要拿出來的
我們去那邊等吧
太好了 真理姐她們
擔架通過
讓我留下來照顧我媽麼
是的 現在這種情況要拜托親人幫忙照顧了
我們這邊護士忙不過來了 麻煩您了
姐姐?
姐姐 其實…
回去吧
悠貴也想早點回家吧
真理姐 我們差不多該回去了
悠貴很想見爸爸媽媽…
等等 我一定會送你們回去的 再等我一會
日下部小姐
日下部小姐 我想幫你媽媽換一下繃帶
幫我一把吧
好的 馬上過來
等我一下 我馬上回來
我跟真理姐說過了哦
嗯
等安頓下來 一定還能見到的
我們走吧
那麼把病人送到成城學園吧
拜托了
不好意思
我家就在成城學園那邊
能送我一程嗎
這是運送負傷者的車輛
你腳受傷了呢
是的
那上車吧 馬上要出發了
那個 抱歉 能再等一下下嗎
好的
媽媽
大姐姐讓我給媽媽的
致真理姐 謝謝您一路照顧我們
如果沒有真理姐
我們肯定走不到今天
小雛和婆婆都沒事真是太好了
湊巧我們坐上了去成城學園的車
請原諒我們不辭而別
但是 一切安定了
我一定會和悠貴一起來看你的
我們一定不會忘記真理姐的
未來 不是說好要一起的麼
反胃 不要緊吧
嗯
怎麼 不舒服嗎?
怎麼了
姐姐 其實…
見えない明日　怖がったり
未知的明天 稍微有些害怕
自分さえ　疲れたり
其實自己已經有些疲憊
そんなことは　もうやめよう
早已痛恨這一切
大丈夫だって　言ってくれた
被告慰痛苦終會過去
何時でもそれはね　自覚にあるのに
其實那一切時刻明了於心
きっと見失ってたんだ
一定是丟失了
今ならできるよ　少し怖いけど
現在的話就可以 雖然有些害怕
この手　包む　melody
伸出手 輕輕捧起　melody
歌が一つそばにいる人に
將歌聲獻給身邊的人
聞こえる　melody
能聽得見　melody
君の願い
仿佛你的心願
Ah melody 誰の中にだってあるもの
Ah melody 誰人的心中都存在的東西
melody　message
地震後三天 擠壓症候群在多處發生