是基于大量调查与验证而制作的虚构作品
本动画以发生了大地震的首都区为假想舞台
但在动画中 会有部分与实际相出入的地方
原作为追求逼真效果 经过了充分的模拟测试
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看    有爱 就要支持原版正版动画
翻译:内存  カオル  校对:小怡   时间:豆豆  后期:SaLtY  lititude  BK201-黑
湿ったアスファルト　錆びた雨の臭いに
湿润的沥青 腐蚀着锈味的大雨
曙光社字幕组
SGS
Fansub
吸い込まれてきそうで
不断吸入心肺
ずっと怯えながら
一直害怕着
小さく膝を抱えて
抱着自己小小的双膝
低い雲を眺めていた
低沉的乌云俯瞰着
あの日君がくれた　優しささえ
那一天你所得到的温柔
なくしてしまう程　「ユガンダ」この世界で
在这扭曲的世界中荡然无存
俯く　その時は
那时的你 深埋着脸
いつでも僕が　側に居るから
无论何时我都在你身边
キミのために　今すべてを捧げよう
为了你 愿意献出一切
叶うのなら
只求愿望实现
求めたのは　確かな温もりだけ
所追求的 只是那真切的温暖
繋いだ手を　離さないで
不要放开 紧握的手
未来 一个人真的没事吗
我家就在附近
还是在学校里等等吧
我想去找找看
怎么回去 一个人怎么回去
没有悠贵 爸爸妈妈会伤心的
「致悠贵…」
为什么悠贵会
其实 我…
已经死了
悠贵…
回家吧
喂 悠贵哦
悠贵其实已经不在了吧
只是悠贵太善良了
为了不让姐姐伤心所以一直留在了我的身边
因为我想跟姐姐在一起
想跟姐姐一起回家
悠贵
回家吧
姐姐一定把你带回家
看悠贵 到家了
嗯
妈妈 可能在家
妈妈
妈妈 妈妈
姐姐
谢谢你
悠贵
我不要 悠贵
你要走吗
什么 你说什么
什么 我听不到
我听不到啊 悠贵
别走
姐姐 我好喜欢你
未来
妈妈
悠贵
姐姐你真了不起 一定很辛苦吧
太好了 没出什么事
可是 悠贵他
对不起 我…
不是你的错
是妈妈不好 让你们两个人就去了
不是 是因为我跟他吵架了
所以悠贵他
未来
谢谢你 一直陪到他最后
悠贵一直在我身边 一直陪着我回到家
为了不让我伤心 不让我放弃
为了能让我回家 一直陪在我的身边
都是因为有了他 我才能回到家
悠贵一直跟我说 等回到家后 有好多话要和爸爸妈妈讲
还要跟大家一起去台场 一起去爷爷家
他一直盼着全家人一起出门
大家拉着手 一起过桥
他一次次地跟我说 回家吧
未来
悠贵
悠贵…
未来呢
好像还不想起来似的
是吗
悠贵…
姐姐 青蛙画好了
下次还是不要这么弄了吧
请进
饭做好了 一起吃吧
东京湾北部地震已经过去了一个月
还有沙拉哦（市内正逐渐恢复平静）
但是至今还未完成水电煤气通路维修的地区还有很多
对于各地区的对策…
匆匆忙忙的 八月也快要结束了呢
是啊
来了 这就来
你好 我是日下部
您是真理小姐吧
是的 十分抱歉
本来应该再早一些来拜访的
不不 我们才是
麻烦你过来跑一趟
她一定会高兴的
那么 未来她怎么样
未来
真理姐
你消瘦了一点呢
是吗 我有好好吃饭的啊
阳光真好啊
这样的 有时反而让人喘不过气来
清晨来临 太阳升起 周围的一切都很美好似的
很容易就看出神了呢
我家的老公
突然从我眼前消失的时候
我也是这种感觉
葬礼什么的事全已经忘记了
那时候是怎么活过来的呢
但是 小雏她
每天都在长大
渐渐地 会笑了 会说话了
打喷嚏的样子还有点像他爸爸呢
未来和悠贵也很像
是吗
嗯 悠贵一直活在你心里哦
对了 给你这个
还有这个 给你
应该早些给你的 抱歉啊
我不是已经扔了吗
悠贵他捡去了 一直带在身上
妈妈手机
机器人展看得怎么样了?
妈妈
不能和你一起去了 抱歉啊
做了晚饭等你们回来吃哦
你们两个不能吵架哦
由佳
没出事吧!?
东京 摇得很厉害吧!?
现在 我在静冈的奶奶家 很担心你哦!!
等你的联络!!
由佳
由佳没事啊
咦 真理姐来的邮件
悠贵
给姐姐
手机我捡回来了哦
姐姐是手机大圣 没了手机会寂寞的吧
我也想早点有个手机呢
于是可以疯狂给姐姐发消息
于是就算说不上话也会开心了吧
我还想拍照
快点回到家里 把礼物给妈妈 一起拍照吧
所以 加油走吧 悠贵
悠贵…
未来
悠贵很努力的走过了吧
明明头是那么的痛
嗯
身体一直不舒服
却一句抱怨都没有 一直在走
嗯
明明吃东西很挑食的
硬面包什么的都会好好吃掉 很了不起的
嗯
他真的是非常努力的
我要怎么办啊 悠贵不在了
好想见他…悠贵
嗯
我去叫未来吧
虽然和真理小姐告别的时候
笑着说还要再见面的
再给她点时间吧
妈妈也别太勉强了
爸爸也是
未来
肚子饿了吗? 还是说想喝点啥
妈妈 虽然晚了好多 祝你生日快乐
这是悠贵挑的哦 说是妈妈你喜欢花
还有 这个悠贵给妈妈的
好高兴呢 爸爸你看
嗯 妈妈还有未来 一摸一样呢
爸爸也是
是吗 爸爸长的这样的吗
致悠贵
家里渲染着悠贵的味道
无论睡觉还是醒着 无论在做什么事
都会想起悠贵
一定 一直都会感到悲伤 一直都会难过
所以 伤心难受得受不了时 可能会忍不住和你说话哦
高兴快乐的时候也会和你报告
什么都会告诉你的
悠贵 谢谢你 能有你这样一个好弟弟
要坚强地往前走
悠贵在看着我呢
見えない明日怖がったり
害怕难以预料的明天
自分さえ疲れたり
其实自己就有些疲倦
そんなことはもうやめよう
讨厌这一切
大丈夫だって言ってくれた
但是你安慰着我
いつでもそれはね　近くにあるのに
无论何时你都在我身边 就在身边
きっと見失ってたんだ
一定是丢失了
いまならできるよ　少し怖いけど
现在的话可以找回 虽然有些许恐惧
ここで…進もう　melody
就从这里 出发吧 melody
行き交う人　そばにいる人に
献给擦肩而过的行人 献给我身边的你
聞こえる　melody
听得见么?melody
君の中に
在你心中
melody 誰の中にだってあるもの
melody 在我们所有人心中
melody　message