本動畫以發生了大地震的首都區為假想舞台
是基於大量調查與驗證而製作的虛構作品
原作為追求逼真效果 經過了充分的模擬測試
但在動畫中 會有部分與實際相出入的地方
曙光社字幕組提醒您:  本片來源於互聯網 僅供試看    有愛 就要支持原版正版動畫
翻譯:内存  カオル  校對:小怡  時間:豆豆  後期:SaLtY  lititude  BK201-黑
湿ったアスファルト　錆びた雨の臭いに
濕潤的瀝青 腐蝕著銹味的大雨
曙光社字幕組
SGS
Fansub
吸い込まれてきそうで
不斷吸入心肺
ずっと怯えながら
一直害怕著
小さく膝を抱えて
抱著自己小小的雙膝
低い雲を眺めていた
低沉的烏雲俯瞰著
あの日君がくれた　優しささえ
那一天你所得到的溫柔
なくしてしまう程　「ユガンダ」この世界で
在這扭曲的世界中蕩然無存
俯く　その時は
那時的你 深埋著臉
いつでも僕が　側に居るから
無論何時我都在你身邊
キミのために　今すべてを捧げよう
為了你 願意獻出一切
叶うのなら
只求願望實現
求めたのは　確かな温もりだけ
所追求的 只是那真切的溫暖
繋いだ手を　離さないで
不要放開 緊握的手
01 報告情況
馬上就要展開滅火與救援工作…
好慘
目前東京都和港區政府
開始在芝公園進行賑災物資的發放
請服從引導 前往芝公園
受傷的群眾請在此等候
重複
到了嗎
還沒有 下艘船到 大概還有五分鐘
到芝公園還有15分鐘
未來 腳傷還好嗎
嗯
好 那走吧
昨日下午3點46分左右
以關東地區為中心的一帶發生了大地震
該次地震的震源位於東京灣北部
震源深度約為25公里
從地震的規模來看預計達到裡氏8.0
糟了
「三人的、約定」
姐姐 看見東京塔了
馬上就能到家了吧
差遠了
從家裡不是能看見東京塔嗎
那也還是差得很遠
未來 還好嗎
沒…沒事
請問 公園裡有洗手之類的地方吧
洗手間應該會有吧
就不知道還有沒有水
哪裡弄髒了嗎
啊 不
對了姐姐
回了家我把自己的布丁給你啦
幹嘛突然說這個
所以加油吧
告訴你  我可不是被塊點心就能騙過去的小孩子
瞎說 明明就是零食大隊長
大隊長?
沒錯
完了 這回真的不妙
未來 你肚子疼嗎
沒事的
痛的時候記得說 別忍著
在這兒等一下
我去那邊看看 馬上就回來
肚子餓了嗎
等回了家我們去北海道爺爺那吧
去吃牛奶冰激凌什麼的
今年去不了北海道
爸爸都說了
不好意思 不好意思
未來對不起哦
是不是蛋糕吃壞肚子了
不是
拿著
移動洗手間
這是洗手間嗎 我看看
是用紙做的呢
快看快看
要用的話記得說哦
哪兒都能用的
現在…還沒問題
是嗎
移動洗手間和餐巾紙都在這兒
好多人
洗手間 洗手間在…
那裡說不定能拿到吃的
賑災物資在這裡發放
請依次過來領取
是方便面
好像是那邊發的
姐姐 有方便面哦
未來我說你…
剛剛的好像不小啊
先找個地方休息吧
那是什麼 是帳篷嗎
好像是洗手間吧
我去一下
我們在那邊樹蔭下等你
這孩子 憋這麼久幹嘛
喂 這邊有空位
太好了
真走運
怎麼會這麼巧啊
對哦
喂
後面來的別插隊 去排隊
什麼 這不是空著麼
你朝後面看看不就知道了
別跟我搗亂
喂 他們插你的隊 你也說幾句啊
靠 你別借了孩子來找事
小孩子面前你就不覺得難為情?
你多大了你！
媽的 你倒說說你多大了
沒問你這 我是叫你去排隊
放開
打不通嗎
嗯
希望能早點聯繫上小雛呢
說回來零食大隊長她沒事吧
啊 怎麼了
真理姐…
嘿
請到這邊來領取巧克力和壓縮食品
好多的人
我們去拿方便麵吧
非常抱歉 這兒的帳篷和方便面已經發完了
那個人拿了兩杯
就是有那樣的人
孩子面前說起來一套一套的
一定有他的原因吧
也許有受傷的人正在等他
難說
哎喲 好燙
未來
還好嗎 燙傷了嗎
這什麼人啊 道歉都不說一句
未來
拿著
來
姐姐 我的跟你換吧
跟你說不用了啊
聽說沒人認領的都到這兒來了
哎喲
對不起
姐姐
未來 還好嗎
為什麼…
那是什麼
可能是從這附近搬來的屍體
請問 你知道三茶那邊的情況嗎
世田谷區的三軒茶屋 真理住的地方
三茶嗎
三茶有情況嗎
對不起 還沒有收到三茶的報告
要打到什麼時候才能通啊
種在學校裡的七葉樹 不知道還好嗎
這種事 我怎麼知道
爸爸跟媽媽 不知道還好嗎
不都說不知道了啊
你又不是不明白
未來 悠貴
好像回家的路暫時問題不大
真的嗎
真的
這兒就是我們現處的芝公園
然後這兒是涉谷
從這兒一直走就能到我住的三軒茶屋
接著橫穿世田谷大街 在這兒轉個彎就是砧公園
從那兒到你們家就很近了
所以我們先一起走到三軒茶屋再說吧
那馬上我們就能回家啦
打起精神回家咯
嗯
未來 加油吧
到了學校手機可能就會通了哦
不知道你在說啥
悠貴也希望早點打通的吧
這樣姐姐也會高興了 是吧
接下來
我去扔垃圾
回來就出發咯
感覺你們很和諧呢 悠貴和真理姐
肚子 好了吧
姑且沒事了
到家的話 不僅布丁…
真是的 別淨說一些吃的東西啦
果然肚子還痛嗎
沒有
那為啥 馬上就到家了
所以說 不是馬上能到的啊
而且 就算回家了也不保證家裡沒事啊
說起來我這樣子打電話過去
他們卻一點消息都沒有
因為手機還…
他們也許根本不擔心我們
煩死了 真是的
給
啊 真是的
你就是這種地方讓人討厭
有什麼話就說清楚啊
總是看人臉色
而且都怪你想看什麼機器人展
我們才搞成這樣子
全都是你的錯
因為我想看啊 想看大橋啊
明明是暑假 卻不帶我們出去玩玩
所以我才想和姐姐一起去看看大橋啊
那傢伙跑到哪裡去了
找到了
真是的 兩個人都不在了 讓我好找了
抱歉
出什麼事了 悠貴呢
那個 我去找他
等等 未來
馬上回來
好大的餘震
又有建築倒了嗎
別說啦 媽媽會害怕的
悠貴
悠貴 我說啊
真是的 真理姐回來了 我們回去吧
姐姐根本不明白
我要去東京塔看我們家
我知道了啦
回家去的路也瞭解了 回去吧
就算知道回家路 但是不知道家裡的情況如何
這種事我也懂啊
所以我才想看看家裡怎麼樣
如果家裡平安 姐姐也能安心吧
絕對要看看家裡
從家裡能看到東京塔的
所以肯定…
姐姐 爸爸和媽媽不會死的吧
好想見爸爸媽媽啊
你們怎麼了
怎麼了?
好像迷路了
小姑娘你們就兩個人嗎
爸爸 媽媽呢?
抱歉 我沒那個意思
沒關係的 只是聯繫不上而已
再見咯
快點回去 給媽媽生日禮物吧
嗯
不是吧 悠貴
逃啊
悠貴
姐姐
悠…貴
我說 別開這種玩笑啦 喂
不要…騙人
我沒事啦
痛死了
能動的人請幫一下忙
悠貴你腫了一個包沒事嗎
嗯
你們兩個真是的 讓我好擔心啊
抱歉
承認錯誤就好
在台場時約定 今後也要好好遵守哦
是的
好 那現在要去那個中學避難所咯
拿好自己的行李
是
這麼快
要在天黑前到哦
別忘記約定哦
三個人 一起回家哦
是
見えない明日怖がったり
害怕難以預料的明天
自分さえ疲れたり
其實自己就有些疲倦
そんなことはもうやめよう
討厭這一切
大丈夫だって言ってくれた
但是你安慰著我
いつでもそれはね　近くにあるのに
無論何時你都在我身邊 就在身邊
きっと見失ってたんだ
一定是丟失了
いまならできるよ　少し怖いけど
現在的話可以找回 雖然有些許恐懼
ここで…進もう　melody
就從這裡 出發吧 melody
行き交う人　そばにいる人に
獻給擦肩而過的行人 獻給我身邊的你
聞こえる　melody
聽得見麼? melody
君の中に
在你心中
melody 誰の中にだってあるもの
melody 在我們所有人心中
melody　message
港口的學校成為了避難所
等候救援救援的遇難者 現在…