是基於大量調查與驗證而制作的虛構作品
本動畫以發生了大地震的首都區為假想舞台
但在動畫中 會有部分與實際相出入的地方
原作為追求逼真效果 經過了充分的模擬測試
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看    有爱 就要支持原版正版动画
翻譯:内存  カオル  校對:小怡  時間:豆豆  後期:SaLtY  lititude  BK201-黑
湿ったアスファルト　錆びた雨の匂い
濕潤的瀝青 腐蝕著銹味的大雨
曙光社字幕組
SGS
Fansub
吸い込まれてきそうて
不斷吸入心肺
ずっと怯えながら
一直害怕著
小さく膝を抱えて
抱著自己小小的雙膝
低い雲を眺めていた
低沉的烏雲俯瞰著
あの日君がくれた　優しささえ
那一天你所得到的溫柔
失くしてしまうほど　歪んでこの世界で
在這扭曲的世界中蕩然無存
俯き　その時は
那時的你 深埋著臉
何時でも僕がそばにいるから
無論何時我都在你身邊
君のために　今すべてを捧げよ
為了你 願意獻出一切
叶うのなら
只求願望實現
求めたのは　確かな温もりだけ
所追求的 只是那真切的溫暖
繋いだ手を　離さないで
不要放開 緊握的手
04 有反應
02 移動方向確定 請求兩名支援
危險 請讓一下
現在機器人救援隊與機動搜索隊正在全力搜索生還者
目前已有一名得到確認
需要多久才能營救出來
上面堆積著數塊20多公分厚的鋼筋水泥
不過應該快了
已經向另一隊發出了援救請求
「夏日的黃昏」
好 打起精神一起回家咯
嗯
真理姐 你沒事了嗎
嗯 因為有你們倆我已經徹底恢復啦
瞧
痛痛痛痛
怎麼樣哦
真是的
我們現在先穿過這兒去六本木然後向澀谷進發
嗯 好
放學的時候老是從這裡經過的
現在卻像在別的地方
那是什麼
上面的鋼筋抽掉以後就開始
機器人?
啊?
好 時刻注意安全
二隊進去
移動方向中 發現生還者
還有意識
沒事吧 振作點
沒事吧
還好嗎
能說名字嗎
你在畫機器人
畫得真好啊
你喜歡機器人嗎
嗯 我也會畫畫機器人的
哥哥也喜歡畫畫嗎
啊 不應該說是畫畫吧
我喜歡的是機器人
先仔細做好記錄 以後再研究
對了 你知道那個嗎
實戰投入還是第一次
那個我在機器人展上看見了
你也看見了?
那知道那是什麼嗎
不
悠貴
看 在那兒
那是操縱面板 用來操縱機械臂的運動
兩臂能搬起一噸重的東西哦
哥哥你知道的好多啊
嗯 以後我也要作出那樣的機器人
那家伙干嘛呢 大家都完了它還在那兒擺酷
我看你不知道吧
它正在做二次檢查呢 確認附近是否還有生還者
摔下去了
那是因為經過輕量化以後 微操作時不容易保持平衡
它的名字叫反自律型機器人
收到指令以後就會自行移動
好了 我該走了
謝謝你 哥哥
我叫健斗 野野宮健斗
我叫小野澤悠貴
小學三年級
是嗎 我是初一
初一?
跟姐姐一樣
那我們有機會再見
嗯 再見
那種就叫宅男吧
機器宅男
本次地震成了有記載以來規模最大的都市直下型地震
據政府危機管理中心稱
預計遇難人數將超過關東大地震的14萬 達到18萬人
雖然震源地區的各處火勢正逐漸受到控制
但據東京消防局公布
目前生死未卜的災民仍有15萬之多
傷員超過20萬
沒有三茶的消息
真理姐
嗯沒關系 謝謝你
什麼 怎麼了
老鼠
老鼠?
商店都…
市區裡老鼠多吧
悠貴?
怎麼了
沒關系 就是頭有點疼
好燙 你頭好燙啊
中暑了嗎
你們去陰涼的地方等下
我去看看有沒有藥
好
真是的，身體不舒服就說啊
要是昏倒了反而更麻煩
對不起
是健斗哥
喂 別亂跑
藥都給了自治隊 只剩下這點了
不 真的謝謝您
悠貴
未來 等下
你要去哪兒
對不起 我馬上回來
真是的
健斗哥
悠貴啊
悠貴 不是說好三個人一起行動的嗎
機器宅男
姐姐 那個青蛙機器人
我們在未來館看到過吧
青蛙機器人嗎
的確蠻像的
而且是二氣壓 在水裡也問題
二氣壓防水?
嗯 可以承受水下200米的壓力
不過不知道是否真有這個必要
果然是宅男
宅男?
誰讓你對機器人這麼熟悉
嗯 因為我喜歡它
沒有機器人 我家人說不定已經死了
是我小學時候的事情
命令已得到確認
好 挖掘作業 要小心
一號二號 使用切割機和分離裝置
是
那時候要是沒有機器人 一家人就肯定沒救了
所以 我以後想成為能造出那種救生機器的人
對不起 我竟然說你宅男
沒事啦 我的確很喜歡機器人嘛
那件事沒有發生以前 我老是嫌老爸老姐他們煩人
可是那個時候 我真的不希望他們離開我
悠貴你們也住這兒一帶嗎
不 我們住砧公園附近
是嗎 希望你們能早點到家
嗯
對了
這個給你了
真的嗎
嗯 我已經記住了
謝謝你
你准備怎麼跟真理姐解釋
你們兩個 知道我有多擔心嗎
對不起
身體還好嗎
沒事啦 剛才跑得都那麼快
嗯 沒事的
悠貴
沒事吧
還是稍微休息下吧
青蛙棒球隊
你說什麼呢
啊真的呢
下雨了呢
嗯
真的非常感謝你
小事情 我先走了
他說二三十分後就回來
讓他休息會吧
又找到一個?
嗯
這裡好多青蛙呢
可能這裡的主人也喜歡青蛙吧
姐姐
不吃了嗎
不吃了
真的不要緊嗎
不要緊
一直在露宿 可能感冒了
姐姐
悠貴
沒事吧
沒事 吃太多了而已
稍微躺會吧
嗯
沒事的 沒事的
地震?
沒事的 小震而已
真理姐好像都沒發現
剛才 我做了個機器人展的夢
悠貴還真是喜歡機器人呢
但是 健斗哥才厲害
人家可是機器人宅男啊
是機器人博士啦
健斗和我一樣大
卻有明確的目標 真了不起
其實 雖然一直以來我都埋怨爸爸媽媽
但他們一定也為了我們做了很多事吧
我感覺心裡很愧疚
那個…我真心希望他們還活著
等回到家了 就對爸媽他們好一點吧
我也希望大家好好相處
是啊 我們再辦一次媽媽的生日會吧
給她個驚喜
再買個圓蛋糕
其實啊 姐姐
我說想去台場
是想和你一起看大橋的
這個在芝公園裡已經說過了哦
是嗎
不過那個時候我們在吵架
下次要大家一起去台場哦
是哦 雖然大橋已經塌了
還會造出新的的
悠貴
啊 我的青蛙機器人1號
喂 你去哪裡啊
我去看看機器人而已
摸到它了呢
那邊的小孩子 不要妨礙工作哦
悠貴 我們會真理姐那裡去吧
嗯
怎麼了
沒什麼
悠貴 你真的看到健斗了嗎
嗯
你看 一個人都沒有
這裡不能進去哦
回去吧 悠貴
姐姐 你看那裡
那家伙在干啥
健斗 你在干啥 很危險的
機器人被夾在水泥裡了
你們別過來
哈? 你才不應該過去吧
哇 那家伙想干嗎
悠貴 快去叫真理姐
嗯
真是的
健斗
別過來 快去叫大人來
已經叫了啊 笨蛋
健斗 把手給我
先救它
那種東西別管它啦
謝謝你 你力氣好大啊
這次我拉你上去吧
來
好危險呢
好危險你個頭啊 到底是因為誰…
你受傷了
那邊很危險 你們別動
我們這就過來
為了防止二次災害才啟用機器人的
讓你們受傷的話 就沒意義了吧
你們已經是有判斷能力的人了
以後別再做那種危險事了
是
各單位沒異常吧
好 趕去下個現場吧
未來 抱歉 讓你遇到這種危險
還有…謝謝你救了我
不用謝啦
因為姐姐很勇敢哦
勇敢什麼啊 真是的
要是出什麼事了怎麼辦
抱歉
健斗哥 有機會要再教我機器人的知識哦
嗯 等大家穩定了再見 約定了哦
那我們走吧
嗯…
怎麼了
感覺姐姐好厲害
下次要有機器人展 大家一起去哦
爸爸媽媽和姐姐 還有健斗哥
嗯…
未來 悠貴
走吧
嗯…
悠貴...
怎麼了 回話啊
悠貴…
見えない明日　怖がったり
未知的明天 稍微有些害怕
自分さえ　疲れたり
其實自己已經有些疲憊
そんなことは　もうやめよう
早已痛恨這一切
大丈夫だって　言ってくれた
被告慰痛苦終會過去
何時でもそれはね　自覚にあるのに
其實那一切時刻明了於心
きっと見失ってたんだ
一定是丟失了
今ならできるよ　少し怖いけど
現在的話就可以 雖然有些害怕
この手　包む　melody
伸出手 輕輕捧起　melody
歌が一つそばにいる人に
將歌聲獻給身邊的人
聞こえる　melody
能聽得見　melody
君の願い
仿佛你的心願
Ah melody 誰の中にだってあるもの
Ah melody 誰人的心中都存在的東西
melody　message
死者人數超過關東大地震 並持續上升