是基于大量调查与验证而制作的虚构作品
本动画以发生了大地震的首都圈为假想舞台
但在动画中 会有部分与实际相出入的地方
原作为追求逼真效果 经过了充分的模拟测试
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看    有爱 就要支持原版正版动画
翻译:内存  カオル  校对:小怡   时间:豆豆  后期:SaLtY  lititude  BK201-黑
湿ったアスファルト　錆びた雨の臭いに
湿润的沥青 腐蚀着锈味的大雨
曙光社字幕组
SGS
Fansub
吸い込まれてきそうで
不断吸入心肺
ずっと怯えながら
一直害怕着
小さく膝を抱えて
抱着自己小小的双膝
低い雲を眺めていた
低沉的乌云俯瞰着
あの日君がくれた　優しささえ
那一天你所得到的温柔
なくしてしまう程　「ユガンダ」この世界で
在这扭曲的世界中荡然无存
俯く　その時は
那时的你 深埋着脸
いつでも僕が　側に居るから
无论何时我都在你身边
キミのために　今すべてを捧げよう
为了你 愿意献出一切
叶うのなら
只求愿望实现
求めたのは　確かな温もりだけ
所追求的 只是那真切的温暖
繋いだ手を　離さないで
不要放开 紧握的手
每天尽是些烦心事
干脆 让这种世界毁灭掉吧
地震?
姐姐 我去下厕所
悠贵
悠贵!
「毁灭、世界」
你还好吗 坚持住
轻点轻点  小心地上凹凸不平
「每天尽是些烦心事 干脆 让这种世界毁灭掉吧」
怎么办?
傻站着找死啊你
悠…悠贵
请问
你们…你们有看见过小男孩吗
一定 还在洗手间
悠贵
悠贵!
前面就是出口 慢慢走不要慌
我说你 快回来 那边危险
那边的女孩 快回来
我说你 那边危险
因为刚才的地震 那边已经起火了
去西面避难
啊 可…可是我
是地震
真危险 简直是千钧一发
谢谢你
你是…刚才那位?
能站起来吗
一个人吗 刚才的小弟弟呢
我…我让他一个人去洗手间了
爸爸妈妈呢
我和弟弟两个人来的
我得去找他
真是个好姐姐
洗手间…我让他一个人去洗手间了
找过了吗
可是没人
叫什么
啊?
弟弟叫什么
悠贵
悠贵!
来找弟弟吧
悠贵
有人受伤了
嗯 这么大的地震
悠贵
请问 你们看到过小男孩吗
七八岁左右的孩子
男孩倒是看到过
不过都是和父母在一起的
不好意思 没帮上你
不 谢谢你
请问 你们看到过小男孩吗
长这么高 七八岁左右
那个…穿的是黄绿色的T恤 胸前有条横线
他是我弟弟
对不起 没注意过
一楼玩具柜台那边倒看见过几个没人管的男孩子
真的吗 谢谢你
等下
找别的楼梯下去吧
这儿很危险
不行 快回来
站住
过来
听好 小姐姐
拜托你别这样乱来
你知道那有多危险吧
可是悠贵在玩具柜…
我知道 但是连你也受伤了那还有什么意义
连你也…
悠贵有没有受伤你怎么知道!
不行 那边危险
等下
放开我
对不起 是我说错了
弟弟他没事
没事的
我也一起来找 所以不要乱来了
悠贵
还差一点
好 一二三
悠贵
悠贵!
没事吧 大家有受伤吗
没事的 这里很危险 你们都去避难吧
那个…我们在找一个男孩子
穿这黄绿色衣服的…
已经差不多找了一遍了
这是最后一个小孩了
其他的孩子 恐怕…
悠贵 你在哪里啊?
回答啊 悠贵!
悠贵!悠贵!
小姐 我们先出去吧
这里也太危险了
趁还没有卷入烟尘时…
不要 要走的话你走吧
我不能扔下悠贵不管
那你好好想想吧
要怎么样才能活下去
如果悠贵还活着
一定已经在避难了
所以你不能死啊
要活着找到悠贵吧
悠贵…
「啊 顺便去买点饮料吧」
饮料! 等等
你去哪?
让我在这里找一下
走吧
有谁在吗
救命啊 我在这里 救命
我这就去
姐姐
是姐姐吗
悠贵
姐姐
悠贵 受伤了吗
没事的
等着哦 马上救你出去
撑起那边
是
姐姐
悠贵
谢谢您 不用
你没事太好了 真的太好了
姐姐
下雨了吗
嗯
要等雨停吗?
这里很危险 换个地方把
火灾?
嗯
悠贵
到这里可以避避雨了吧
嗯
没事太好了 嗯
打不通吗
嗯
我这边也打不通
一定是信号基站遭殃了吧
重复一遍 大约4小时前 15时46分左右
关东地区发生了大地震
这次地震的震源地位于东京湾北部
震源深度约为25公里
推测里氏震级为8.0
8级地震?
请大家注意余震以及海啸
来 看这边吧
受到此次地震的影响
手机能用吗
所有的交通设施都暂停运作
东京消防属称
都内各地发生大规模的火灾
请居民们尽快避难
爸爸和妈妈没事吧
家住哪里?
砧公园的附近
啊 成城那里啊
我家在三轩茶屋那里
完全打不通
貌似只能接受地面电视波段了
地面电视波段是利用日本微波数字广播电视
“ISDB-T（integrated service digital broadcasting-terrestrial）”向便携设备发送广播电视的服务的名称
我们再看看情况吧
我会帮你们一起想回家的方法的
为什么要对我们那么亲切呢?
为什么呢 做为人应该的…
你姐姐 刚才非常拼命的找你哦
真是个好姐姐啊
嗯 谢谢哦
得快点回去 把那个送给妈妈哦
嗯
说起来 还没问过你们名字呢
我叫日下部 真理
你叫悠贵吧
我是小野泽 未来
你叫未来啊～
真是个好名字哦
这名字我不大喜欢
我很喜欢哦 姐姐的名字
是吗
中学生?
中学一年级
悠贵呢
小学三年级
你们两个一起出门 真要好呢
一般般
事情变成这样子 都怪那个人
妈妈总是只顾着工作
让我们两个自己去
听着真难受啊
我家 是我和我妈妈还有女儿三人家庭
我也总是因工作 照顾不了女儿
我女儿很喜欢荡秋千
我想努力工作
搬到一栋可以装秋千的房子里去
但是慢慢拖着的话
她说不定就过了喜欢荡秋千的年龄了吧
对了 我去拿点行李哦
我的摩托车停在这附近的
那个人 说不定不会回来了
姐姐 她没回来呢
回去了吧
她没有义务照顾我们
没事的
这是余震
大地震之后 总会有几次这样的余震
刚才的算是小的了
这里应该没问题吧
说起来 你们两个肚子饿吗
我这里有蛋糕哦
味道还在吧…
生日快乐 雛
生日?
嗯 今天是我女儿的生日
今天就4岁了
叫小雛?
来 给
谢谢
好好吃
不过外表已经烂了呢
不过 生日蛋糕还是圆的好
是啊
今后我们该怎么办呢
总之现在先休息吧
明天一定也会很忙碌的
見えない明日怖がったり
害怕难以预料的明天
自分さえ疲れたり
其实自己就有些疲倦
そんなことはもうやめよう
讨厌这一切
大丈夫だって言ってくれた
但是你安慰着我
いつでもそれはね　近くにあるのに
无论何时你都在我身边 就在身边
きっと見失ってたんだ
一定是丢失了
いまならできるよ　少し怖いけど
现在的话可以找回 虽然有些许恐惧
ここで…進もう　melody
就从这里 出发吧 melody
行き交う人　そばにいる人に
献给擦肩而过的行人 献给我身边的你
聞こえる　melody
听得见么? melody
君の中に
在你心中
melody 誰の中にだってあるもの
melody 在我们所有人心中
melody　message
跨海天桥崩塌 多人受伤