本动画以发生了大地震的首都区为假想舞台
是基于大量调查与验证而制作的虚构作品
原作为追求逼真效果 经过了充分的模拟测试
但在动画中 会有部分与实际相出入的地方
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看    有爱 就要支持原版正版动画
翻译:内存  カオル  校对:小怡   时间:豆豆  后期:SaLtY  lititude  BK201-黑
湿ったアスファルト　錆びた雨の臭いに
湿润的沥青 腐蚀着锈味的大雨
曙光社字幕组
SGS
Fansub
吸い込まれてきそうで
不断吸入心肺
ずっと怯えながら
一直害怕着
小さく膝を抱えて
抱着自己小小的双膝
低い雲を眺めていた
低沉的乌云俯瞰着
あの日君がくれた　優しささえ
那一天你所得到的温柔
なくしてしまう程　「ユガンダ」この世界で
在这扭曲的世界中荡然无存
俯く　その時は
那时的你 深埋着脸
いつでも僕が　側に居るから
无论何时我都在你身边
キミのために　今すべてを捧げよう
为了你 愿意献出一切
叶うのなら
只求愿望实现
求めたのは　確かな温もりだけ
所追求的 只是那真切的温暖
繋いだ手を　離さないで
不要放开 紧握的手
01 报告情况
马上就要展开灭火与救援工作…
好惨
目前东京都和港区政府
开始在芝公园进行赈灾物资的发放
请服从引导 前往芝公园
受伤的群众请在此等候
重复
到了吗
还没有 下艘船到 大概还有五分钟
到芝公园还有15分钟
未来 脚伤还好吗
嗯
好 那走吧
昨日下午3点46分左右
以关东地区为中心的一带发生了大地震
该次地震的震源位于东京湾北部
震源深度约为25公里
从地震的规模来看预计达到里氏8.0
糟了
「三人的、约定」
姐姐 看见东京塔了
马上就能到家了吧
差远了
从家里不是能看见东京塔吗
那也还是差得很远
未来 还好吗
没…没事
请问 公园里有洗手之类的地方吧
洗手间应该会有吧
就不知道还有没有水
哪里弄脏了吗
啊 不
对了姐姐
回了家我把自己的布丁给你啦
干嘛突然说这个
所以加油吧
告诉你  我可不是被块点心就能骗过去的小孩子
瞎说 明明就是零食大队长
大队长?
没错
完了 这回真的不妙
未来 你肚子疼吗
没事的
痛的时候记得说 别忍着
在这儿等一下
我去那边看看 马上就回来
肚子饿了吗
等回了家我们去北海道爷爷那吧
去吃牛奶冰激凌什么的
今年去不了北海道
爸爸都说了
不好意思 不好意思
未来对不起哦
是不是蛋糕吃坏肚子了
不是
拿着
移动洗手间
这是洗手间吗 我看看
是用纸做的呢
快看快看
要用的话记得说哦
哪儿都能用的
现在…还没问题
是吗
移动洗手间和餐巾纸都在这儿
好多人
洗手间 洗手间在…
那里说不定能拿到吃的
赈灾物资在这里发放
请依次过来领取
是方便面
好像是那边发的
姐姐 有方便面哦
未来我说你…
刚刚的好像不小啊
先找个地方休息吧
那是什么 是帐篷吗
好像是洗手间吧
我去一下
我们在那边树荫下等你
这孩子 憋这么久干嘛
喂 这边有空位
太好了
真走运
怎么会这么巧啊
对哦
喂
后面来的别插队 去排队
什么 这不是空着么
你朝后面看看不就知道了
别跟我捣乱
喂 他们插你的队 你也说几句啊
靠 你别借了孩子来找事
小孩子面前你就不觉得难为情?
你多大了你！
妈的 你倒说说你多大了
没问你这 我是叫你去排队
放开
打不通吗
嗯
希望能早点联系上小雏呢
说回来零食大队长她没事吧
啊 怎么了
真理姐…
嘿
请到这边来领取巧克力和压缩食品
好多的人
我们去拿方便面吧
非常抱歉 这儿的帐篷和方便面已经发完了
那个人拿了两杯
就是有那样的人
孩子面前说起来一套一套的
一定有他的原因吧
也许有受伤的人正在等他
难说
哎哟 好烫
未来
还好吗 烫伤了吗
这什么人啊 道歉都不说一句
未来
拿着
来
姐姐 我的跟你换吧
跟你说不用了啊
听说没人认领的都到这儿来了
哎哟
对不起
姐姐
未来 还好吗
为什么…
那是什么
可能是从这附近搬来的尸体
请问 你知道三茶那边的情况吗
世田谷区的三轩茶屋 真理住的地方
三茶吗
三茶有情况吗
对不起 还没有收到三茶的报告
要打到什么时候才能通啊
种在学校里的七叶树 不知道还好吗
这种事 我怎么知道
爸爸跟妈妈 不知道还好吗
不都说不知道了啊
你又不是不明白
未来 悠贵
好像回家的路暂时问题不大
真的吗
真的
这儿就是我们现处的芝公园
然后这儿是涉谷
从这儿一直走就能到我住的三轩茶屋
接着横穿世田谷大街 在这儿转个弯就是砧公园
从那儿到你们家就很近了
所以我们先一起走到三轩茶屋再说吧
那马上我们就能回家啦
打起精神回家咯
嗯
未来 加油吧
到了学校手机可能就会通了哦
不知道你在说啥
悠贵也希望早点打通的吧
这样姐姐也会高兴了 是吧
接下来
我去扔垃圾
回来就出发咯
感觉你们很和谐呢 悠贵和真理姐
肚子 好了吧
姑且没事了
到家的话 不仅布丁…
真是的 别净说一些吃的东西啦
果然肚子还痛吗
没有
那为啥 马上就到家了
所以说 不是马上能到的啊
而且 就算回家了也不保证家里没事啊
说起来我这样子打电话过去
他们却一点消息都没有
因为手机还…
他们也许根本不担心我们
烦死了 真是的
给
啊 真是的
你就是这种地方让人讨厌
有什么话就说清楚啊
总是看人脸色
而且都怪你想看什么机器人展
我们才搞成这样子
全都是你的错
因为我想看啊 想看大桥啊
明明是暑假 却不带我们出去玩玩
所以我才想和姐姐一起去看看大桥啊
那家伙跑到哪里去了
找到了
真是的 两个人都不在了 让我好找了
抱歉
出什么事了 悠贵呢
那个 我去找他
等等 未来
马上回来
好大的余震
又有建筑倒了吗
别说啦 妈妈会害怕的
悠贵
悠贵 我说啊
真是的 真理姐回来了 我们回去吧
姐姐根本不明白
我要去东京塔看我们家
我知道了啦
回家去的路也了解了 回去吧
就算知道回家路 但是不知道家里的情况如何
这种事我也懂啊
所以我才想看看家里怎么样
如果家里平安 姐姐也能安心吧
绝对要看看家里
从家里能看到东京塔的
所以肯定…
姐姐 爸爸和妈妈不会死的吧
好想见爸爸妈妈啊
你们怎么了
怎么了?
好像迷路了
小姑娘你们就两个人吗
爸爸 妈妈呢?
抱歉 我没那个意思
没关系的 只是联系不上而已
再见咯
快点回去 给妈妈生日礼物吧
嗯
不是吧 悠贵
逃啊
悠贵
姐姐
悠…贵
我说 别开这种玩笑啦 喂
不要…骗人
我没事啦
痛死了
能动的人请帮一下忙
悠贵你肿了一个包没事吗
嗯
你们两个真是的 让我好担心啊
抱歉
承认错误就好
在台场时约定 今后也要好好遵守哦
是的
好 那现在要去那个中学避难所咯
拿好自己的行李
是
这么快
要在天黑前到哦
别忘记约定哦
三个人 一起回家哦
是
見えない明日怖がったり
害怕难以预料的明天
自分さえ疲れたり
其实自己就有些疲倦
そんなことはもうやめよう
讨厌这一切
大丈夫だって言ってくれた
但是你安慰着我
いつでもそれはね　近くにあるのに
无论何时你都在我身边 就在身边
きっと見失ってたんだ
一定是丢失了
いまならできるよ　少し怖いけど
现在的话可以找回 虽然有些许恐惧
ここで…進もう　melody
就从这里 出发吧 melody
行き交う人　そばにいる人に
献给擦肩而过的行人 献给我身边的你
聞こえる　melody
听得见么? melody
君の中に
在你心中
melody 誰の中にだってあるもの
melody 在我们所有人心中
melody　message
港口的学校成为了避难所
等候救援救援的遇难者 现在…