是基于大量调查与验证而制作的虚构作品
本动画以发生了大地震的首都区为假想舞台
但在动画中 会有部分与实际相出入的地方
原作为追求逼真效果 经过了充分的模拟测试
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看    有爱 就要支持原版正版动画
翻译:内存  カオル  校对:小怡   时间:豆豆  后期:SaLtY  lititude  BK201-黑
湿ったアスファルト　錆びた雨の匂い
湿润的沥青 腐蚀着锈味的大雨
曙光社字幕组
SGS
Fansub
吸い込まれてきそうて
不断吸入心肺
ずっと怯えながら
一直害怕着
小さく膝を抱えて
抱着自己小小的双膝
低い雲を眺めていた
低沉的乌云俯瞰着
あの日君がくれた　優しささえ
那一天你所得到的温柔
失くしてしまうほど　歪んでこの世界で
在这扭曲的世界中荡然无存
俯き　その時は
那时的你 深埋着脸
何時でも僕がそばにいるから
无论何时我都在你身边
君のために　今すべてを捧げよ
为了你 愿意献出一切
叶うのなら
只求愿望实现
求めたのは　確かな温もりだけ
所追求的 只是那真切的温暖
繋いだ手を　離さないで
不要放开 紧握的手
看什么呢
那个机器好厉害啊
能抓得起那么重的东西
是哦
姐姐要不也跟我和健斗君一样当机器宅人吧
我会考虑下的
怎么了
啊没什么
只是觉得机器好厉害啊
在他们的努力下这儿就会慢慢复原了吧
「今日、离别」
全都烧焦了
嗯
中目黑也烧得很惨呢
对了姐姐
这儿离真理姐家很近吗
真理姐 到三轩茶屋还有多远呢
嗯 大概还有6里路吧
一个小时应该就能到了
我看下新闻
据消息 世田谷区规模最大的三轩茶屋车站大火已经基本全部扑灭
在余震与二次灾害随时到来的威胁下
以消防队和自卫队为核心的搜索救援工作正在展开
与此同时 衫并区 中野…
三茶的火灾好像是停了
我们快走吧 真理姐
比起在这儿担心还不如直接去看一下
对不起 连累你们了
来
好
（有两人活埋 请救援）
稍等 请把尸体放回去
为什么
遗体必须要先由我们来进行身份确认
你放屁!
你叫我把女儿扔在那来等你们确认身份?
你说话经不经过大脑啊
为什么 怎么跟新闻里说的不一样
怎么这样
不要
小雏
小雏! 妈妈!
真理
山婆婆
真是惨啊
我家那位也没来得及逃出来
我家也? 那我家小雏她们呢
这儿周围都是一片火海
好像都没逃出去
因为老房子多 所以很多人被压在下面以后就…
请问 这一带的人…
啊 这儿啊
嗯 听说加油站爆炸 结果都炸飞了
我正好出去干活 把爷爷一个人留在了家里
怎么办 都怪我们
要是没有我们 真理姐早就能回来了
那个 我们再去找找吧 小雏她们
好吗 姐姐 求求你了
请问
那个 你们看到过那边日下部家里的人吗
不知道啊 我们是外地来的
不过这一带的人好像都在上马小学避难
听说很多人都没从火灾里逃出来
所以小学成了临时的遗体安放所
你们还是去那边看下比较好吧
去看看吧
可是
好吗 姐姐
真理姐 那个
听志愿者说 这一带的人都在上马小学那边避难
另外
遗体安放所也在那边
是吗
请问 我是上马二街的日下部
正在找一个4岁的女孩和她的奶奶
上马二街对吧
上马二街 身份不明的50多岁女性和4岁女童各一名
是日下部本人吗
不要 我不要
小雏
她就是
请问您是她们家人吗?
我们想确定一下她们的身份 能请您确认一下吗
对不起小雏… 妈妈 不能陪你们一起走
那么 等您确认完之后再通知我们吧
姐姐
我觉得小雏他们还活着
别胡说了
可是 我们再找找啦
姐姐 求你了
到了这里之后 还有些地方没找过吧
而且 加油站也没起火
一定还活着的 小雏她们
我们走吧
等等 悠贵
小雏
日下部小雏
日下部婆婆
小雏…
日下部小雏
日下部婆婆
小雏
不在呢
在其他地方吧
过来这边
不好意思 请问避难所只有这里吗?
不 旁边的幼儿园也是哦
正门出去左拐走一会就到了
谢谢您
大家请安静哦 开始讲故事咯
小雏 日下部小雏
不在呢
那个 小雏 小雏在这里哦
真理姐姐
快看这边
小雏
妈妈
小雏 妈妈
小雏 对不起 对不起哦
小雏 身上没受伤吧
嗯
婆婆呢
小雏
那个 小雏的婆婆本来在避难所里
但她说是要回一趟家里 然后就再也没消息了…
为什么
不好意思
请问这里有没有一个叫日下部玲子的人来过
今天来的医生是个帅哥哦
妈妈
真理 你平安无事呢
婆婆
抱歉哦 小雏
妈妈
真亏你能平安没事呢
太好了 真的太好了
抱歉啊 让你们担心了
就是了 话说为什么要回家啊
这不是你说要拿小雏的替换衣服的吗
天很热 很容易出汗的
真是的 这种时候还出不出汗的
但是嘛 对了对了 那边的包袱
这么重要的东西 一定要拿出来的
我们去那边等吧
太好了 真理姐她们
担架通过
让我留下来照顾我妈么
是的 现在这种情况要拜托亲人帮忙照顾了
我们这边护士忙不过来了 麻烦您了
姐姐?
姐姐 其实…
回去吧
悠贵也想早点回家吧
真理姐 我们差不多该回去了
悠贵很想见爸爸妈妈…
等等 我一定会送你们回去的 再等我一会
日下部小姐
日下部小姐 我想帮你妈妈换一下绷带
帮我一把吧
好的 马上过来
等我一下 我马上回来
我跟真理姐说过了哦
嗯
等安顿下来 一定还能见到的
我们走吧
那么把病人送到成城学园吧
拜托了
不好意思
我家就在成城学园那边
能送我一程吗
这是运送负伤者的车辆
你脚受伤了呢
是的
那上车吧 马上要出发了
那个 抱歉 能再等一下下吗
好的
妈妈
大姐姐让我给妈妈的
致真理姐 谢谢您一路照顾我们
如果没有真理姐
我们肯定走不到今天
小雏和婆婆都没事真是太好了
凑巧我们坐上了去成城学园的车
请原谅我们不辞而别
但是 一切安定了
我一定会和悠贵一起来看你的
我们一定不会忘记真理姐的
未来 不是说好要一起的么
反胃 不要紧吧
嗯
怎么 不舒服吗?
怎么了
姐姐 其实…
見えない明日　怖がったり
未知的明天 稍微有些害怕
自分さえ　疲れたり
其实自己已经有些疲惫
そんなことは　もうやめよう
早已痛恨这一切
大丈夫だって　言ってくれた
被告慰痛苦终会过去
何時でもそれはね　自覚にあるのに
其实那一切时刻明了于心
きっと見失ってたんだ
一定是丢失了
今ならできるよ　少し怖いけど
现在的话就可以 虽然有些害怕
この手　包む　melody
伸出手 轻轻捧起　melody
歌が一つそばにいる人に
将歌声献给身边的人
聞こえる　melody
能听得见　melody
君の願い
仿佛你的心愿
Ah melody 誰の中にだってあるもの
Ah melody 谁人的心中都存在的东西
melody　message
地震后三天 挤压症候群在多处发生