是黃昏色的布幕呢
你看 夕陽的餘暉
這裡是後臺
演完人偶劇之後的人偶
偷偷地 聊著天
在無人知曉的地方
是詩人呢
應該差不多了吧
沒錯
沒事的
只要能被你擁入懷中
即使是滅亡
誰も知る人のいない
任誰都不知
街にあふれる影の向こうに
在滿是人影的街道盡頭
あなたがいる
有你在那裡
同じ場面のReplay
重複著同樣場面
ありふれた日々を変えてしまう
改變了每天都一樣的生活的
ほゝえみの魔法
微笑的魔法
どうにもならないのに
明明那麼的一無是處
昨日に迷うとき
在迷茫與過去之時
あなたの優しさは
你的溫柔
光をくれる
賜予了我光芒
いつも いつも あなたのそばで
想永遠永遠的留在你身邊
愛を強く抱きしめたいよ
用力擁抱著那份愛
めぐり逢いは たったひとつの
所謂的邂逅 僅僅是一個
終わりのないStory
永不完結的故事
翻譯：阿卡林、冷風、阿山    校對：音符、あいだい
時間：KoU    特效：水姬、KoU    壓制：1+2=3、小司、PH
第八章
『宛若無法逃脫的詛咒』
曾經 我聽說過
本片由千夏字幕組DHR字幕組聯合製作 有愛請購買正版 謝謝
可減緩詛咒執行的方法
方法？ 那是什麼？
奪走無辜之人的戀情
但是
啊 所以心中才留下了『喜歡』這種感情
但卻有種很寂寞 無法抑制的想去追求的感覺
沒錯 薩文蕾提會一直剝奪所有者的戀情
並計算它的總量
當超過一定量的時候殺害器官就會發動
Killing Organ
因為別人的戀情也可以發動嗎？
真愚蠢呢 人類
吸收他人的戀情 可以暫時地矇騙計量器
我本以為那孩子吸收他人的戀情 是為了和我在一起
只要逃跑就好了 但他卻故意出現在你們面前
只要交換身份的話就能混淆我們的視線
而且 還能使啟動延遲
但是 為什麼侷限於校內
那是因為 只要不是青春期的強烈愛戀的話 就沒有效果
於是 我們被完美地欺騙了
以為薩文蕾提逃跑了
而你們為了加深犯罪的存在感
還特意把我叫出來
我作為薩文蕾提與你接觸
而薩文蕾提還在遠處望風 而這時突然闖入的…
有一件事想問你
是什麼？
我們為了解除詛咒而行動的
她為什麼知道是這樣卻還要逃跑
比起那種都不知道有沒有效果的延緩手段
還是和我們一起解除詛咒更…
居然說要解除詛咒？
對我和薩文蕾提來說 詛咒和戀愛毫無區別
如果解除詛咒 那現在的這份感情會怎麼樣？
難道說解開詛咒 讓我們將這一切都當成一場騙局嗎？
就算這份感情只是出於詛咒 我也不能就這麼捨棄
因為
因為你是人類呢
雖然我其實也不是很明白
喜歡和戀愛什麼的 這種人類的心情 是道理說不通的
戀愛？
我還有很多不懂的事
如果我說了什麼傷害了你的那顆心的話
很抱歉
啊 是這樣嗎？
白穗很怕燙呢
真意外呢
要不要也吃點仙貝呢
菲雅現在也不會說不讓了
我…我才不要 你別太得意了人類
薩文蕾提她…
薩文蕾提說過的 菲雅是非常好的孩子
欺騙她讓他覺得非常難過
還有 她希望有天可以對那個戴眼鏡的女孩子說聲抱歉
並沒有什麼特別的意義 我要說的就這些
是嗎 那傢伙說了這種話
那麼夜知 接下來要怎麼做
這樣下去的話 什麼事情都解決不了
白穗 我有話想和薩文蕾提說
昨天我給了他手機 要怎麼做
我有個想法
差不多該讓我聽聽你的想法了吧
錐霞 約定的時間到了沒
差不多快到了
此葉同學 準備得如何
嗯
他們可是什麼都沒透露給我啊
完全被當成外人了呢
確實 真讓人不爽
春亮 把手伸出來
那麼 薩文蕾提差不多快來了
嗯？
不可能會來的
會來的 因為我說過了
如果不來的話就殺了白穗
抱歉
你搞什麼啊此葉 快住手
結果 人類變成怎樣都無所謂呢 道具
但是 很遺憾 那孩子不會來的
絕對會來
你們對 白穗 做了什麼
終於來了嗎 人偶
和電話裡說得一樣
因為覺得太麻煩了 所以打算直接毀了你 讓一切都結束
這個人類就是為此而下的誘餌
這和約定的不一樣
你在說什麼啊 菲雅
此葉 班長！
為了一方而捨棄另一方這種事  絕對不行
夜知 雖然很明白你的心情
但是只能這麼做了
想要…毀掉我？
好像已經快壞掉了呢
你藏著的猥瑣的東西都露出來了哦
你這猥瑣的身體
已經拼命想把白穗擁入懷中殺掉她呢
我明白的  我很明白的
她是那麼的美麗 連我也想殺了她
我是『箱型恐懼』
Fear in Cube
比你多幾十倍的手段
可以使人們進入忘我的境界
學著點吧 人偶
結論是
我接下來會殺了妳
開心的殺了妳
然後把已經毫無價值的櫻參白穗也一併殺了
真期待啊
眼看著那樣漂亮的臉即將變得醜陋 流著淚大聲叫喊
然後求饒 失禁 最終步向死亡
別想得逞 別想…
絕對不會讓你殺了白穗的
第十九號機關
抉式螺旋態
人體鑽孔機
禍動
放棄吧
下一個就會在白穗身上挖洞了
絕不會讓你得逞的
吾以王權詔曰 一切仿造的人偶都將是吾之臣子
服從吧 臣子們
真奇妙 實在是奇妙絕倫了～
你以為這樣做就能鹹魚翻身了嗎
第十八號機關
伸式外框態
艾克希特公爵之女
禍動
還是不在你身上挖洞了 乾脆直接撕裂你吧
直到你身體四散為止
不要這樣 請不要這樣做了
求你了 別殺薩文蕾提 求你了
求你了 求你了 不管什麼我都願意做 無論是什麼都願意
求你別殺了他 求你了 別殺薩文蕾提
求你了 要我做什麼都好  求你了 求你了
殺了我也好 不要殺薩文蕾提
怎樣了 實現王權的完全人偶
Sovereignty Perfection Doll
不會讓你殺了她的！
不願意吧 不願意是吧 非常不願意對吧
這樣的話你就在這裡喚醒你全部的詛咒
釋放出你體內裝置的所有利刃
要是你喜歡白穗的話 如果你愛上了他的話
如果那就是詛咒的話
就請讓我見證這一切吧
這樣就結束了嗎
白穗
真的結束了嗎
白…
對不起 對不起
最後絕殺就由你來吧
你應該知道要做些什麼了吧
此葉
是
顯殺交叉
薩文蕾提
白穗
我還以為再也不能和你相見了
很想抱著你
雖然是詛咒
但是這確實是我發自內心的感情
所以 很想抱著你
我明白…
不行 不行 不行
絕對不會放手
只要菲雅加入了隊伍
那麼可愛戰鬥力就會猛增～
菲雅沒關係的話 我倒是沒關係的
話說 理事長在叫我們呢
總 總之先告訴我一下
什麼是體育季啊 到底
不好 這莫非是感情交流 文化交流？
那個 簡單來說
就像菲雅一樣可愛的女孩子們一起蹦蹦跳跳
讓大家感到幸福的活動～
是這樣嗎
蠢斃了
那是渦奈的願望吧
啊 拜託了 小菲雅
為了我們舞蹈組的勝利 來 先親一個
嘛 不過菲雅運動神經看似不錯
對啊 跳舞什麼的很簡單
我知道了 就照渦奈說的做
所以放開我吧
明天就開始練習 在操場附近的游泳池
當然 我是抱著必勝的決心的！
我詛咒你 人類
抱歉 抱歉
因為出現了不少麻煩
體育季什麼的
體育季？ 那蠢活動有什麼有趣的
白穗知道什麼是體育季嗎
當、當然知道 這是常識哦
常識…什麼？？
請進 理事長在等著
那麼 我也應該向你道謝 春亮
小菲雅和此葉也一樣
還有 白穗同學
關於這次的事情 我有話對你說
使學生昏迷這件事一定要有個懲罰
所以 你的懲罰就是 以後都要來學校認真地學習
就目前來講 你是我世界上最討厭的人類
變態
被如此美麗的女性責備
對於有某些癖好的人來說 或許是一種幸福啊～
我開玩笑的
好了 接下來給你們看這的東西有兩個理由
第一個是人手不足
所以就安排給漸音做助手了
另一個是漸音的興趣
你們也知道她非常喜歡可愛的東西
愛著 LOVE啊
但是可惜的是 這些都不適合他
所以 作為代替 就讓…
理事長 茶已經準備好了
那麼 請把那些扯淡的事情都給忘了吧
漸音 拜託你了
是
失 失禮了
原、原來是這樣啊
討厭 黏黏的
抱歉 漸音小姐
我太冒失了
那沒關係
啊 有個地方不能視而不見啊
是、是什麼？
太完美了
謝謝招待我們吃蛋糕
白穗同學
有一點我希望你能記住 你的父親非常重視你
不知道你是什麼意思
為什麼他要拖著病軀特意把薩文蕾提送到這裡來呢
想為你做一些事情而不惜做到這種程度 認同一點有何不可呢
只因他太愚蠢而已
也許吧
雖然我與他只是偶爾聊聊家常而已
即便如此 有關於你的事情他也未曾不提過
啊 告訴你一件很重要的事吧
你曾經因為媽媽的推薦 而加入到一個非常有名的劇團吧
據說 無論是誰都因你的演技而著迷
倒沒什麼 我只是按照母親說的去做而已
你爸爸應該去看過你的表演吧
只是在最初的時候去過一次
爸爸 那個人對我不曾有過絲毫的關愛
並非如此 你爸爸曾勸說你媽媽讓你從劇團退出
想看見你真正的樣子
他只是不善言語而已
你只要記住這一點就夠了
這和我無關
好痛…
此葉同學 對不起
啊 別在意 反正已經好了
而且還有認識的其他人偶 也被吸過精氣哦
所以非要說的話 也是習慣了而已
但是……
如果無論如何都需要戀愛之心的話 請告訴我
我會滿足你的
我想我已經沒問題了 但還是感謝你
這個是埋在我身上的 菲雅好像需要這個吧
送給你 當做謝禮
免罪符機構
沒關係嗎
詛咒本身還殘留著 只是失去了殺害器官而已
Killing Organ
那個…
戀愛著 擁抱著 就是這種感覺喲
一直都是這麼做的嗎
嗯 不會輸給任何人的程度 從很久之前就是這樣了
怎麼啦 菲雅
不知怎地想起了薩文蕾提和白穗的事情就…該怎麼說呢
心裡感到騷動不安 即高興 又害羞 又羡慕
這是怎麼回事呢
是在理解以前不理解的事情的途中…吧
你先走吧 我有些事情要跟薩文蕾提說
女生們的話題 懂了沒
女生們的？
我希望你能記住 你的父親非常重視你
怎麼啦
啊 沒什麼 只是櫻參同學笑了 嚇了我一跳
我笑了？
啊 抱歉 這麼突然
因為你實在是太漂亮了 是緊張呢 還是有些怕呢
如果有什麼隔閡的話 就請直說吧 因為我不太擅長跟人交流
是、是這樣嗎
但是 像你這樣的人 我並不討厭
那麼 這樣我就獲得了櫻參同學『第一個朋友』的寶座了
像朋友那樣聊天吧…
那個…這個… 話題… 對了
你知道前些日子在學校流傳的那件事嗎？
如果倒下的人被自己喜歡的那個人來探望的話
好像很快就能恢復
還有還有 啊 跟戀愛相關的我就單刀直入的問了
就是說 男朋友之類的 有沒？
有哦
咦
柔らかな　月明かりが照らす 泡沫の雪影
柔和的月光映照出那短暫的雪影
悴んだ小さな手を合わせ
合上那凍僵的小手
透き通る町に微笑む
對著通徹的街道 露出甜美的微笑
さやぐ時代を全て包み込んで
在痛苦之時包容一切
唯 染まる夜に 解き放て
僅僅在那被暈染的夜裡釋懷
降り注ぐ白い花びら
那從天而降潔白的花瓣
心をそっと解いてく
悄悄的觸動著我的心
手のひらで溶けて刹那を魅せる
看到它在手中融化的那一瞬
仰ぐ藍空の彼方に
仰望著蒼穹的遠方
行く先の輝映して
映照出未來的光芒
惑いも灯せば良い
也照亮我的迷茫
結んだ雪華よ
交錯的雪之華
いまに届けと
現在就想傳達到汝心中
有個問題希望你告訴我
嗯 嗯
你能從我這裡吸取嗎
就是說 是否菲雅身體裡面有或沒的事情嗎
這樣啊 從結論上來說 也許存在 也許不存在
什麼 那不是沒意義嗎
那菲雅你的願望是什麼呢
是希望有呢 還是希望沒有呢
那個 只是想確認清楚而已
不知道 這個話題就結束了吧 結束了 你也給我忘掉哦
路漫漫其修遠兮
為了今後著想 給你個建議吧
也許年齡不一樣 重要的並不是時間吧
我會為你們兩個聲援的 加油啊
我們兩個？
第九章 歸來者的某處不可思議
不看就詛咒你哦