哦呀 長得還挺可愛的呢
你的名字呢？
不需要
木乃伊師就行了
還真是實務派的孩子呢
那麼你也一定很清楚我的事吧
嗯
我討厭的東西也知道吧
所有的禍具
搜集戰線騎士團所屬的騎士中
你的憎惡與厭惡也是十分突出的
尤其是又細又長的禍具讓我噁心的發抖
你那繃帶有多少是屬於怪物繃帶的？
除了臉上的基本都是
那麼 脫掉吧
你沒聽到嗎？
我盡可能地不想看到禍具
就連身邊存在著都覺得難受
如果拒絕的話
判斷你沒有後方支援的能力
今後將不再接受你的幫助 不會原諒你
我的身體很醜陋 全是燒傷
沒關係
誰も知る人のいない
任誰都不知
街にあふれる影の向こうに
在滿是人影的街道盡頭
あなたがいる
有你在那裡
同じ場面のReplay
重複著同樣場面
ありふれた日々を変えてしまう
改變了每天都一樣的生活的
ほゝえみの魔法
微笑的魔法
どうにもならないのに
明明那麼的一無是處
昨日に迷うとき
在迷茫與過去之時
あなたの優しさは
你的溫柔
光をくれる
賜予了我光芒
いつも いつも あなたのそばで
想永遠永遠的留在你身邊
愛を強く抱きしめたいよ
用力擁抱著那份愛
めぐり逢いは たったひとつの
所謂的邂逅 僅僅是一個
終わりのないStory
永不完結的故事
第四章
『晚上的母親和抱枕』
翻譯：阿卡林、冷風、阿山    校對：音符、あいだい
時間：KoU    特效：水姬、KoU    壓制：1+2=3、小司、PH
本片由千夏字幕組DHR字幕組聯合製作 有愛請購買正版 謝謝
醜陋？ 怎麼可能呢
對我來說禍具才是醜陋的
褪去了它的你 怎麼可能醜陋呢
啊 真是抱歉 你不喜歡被觸摸吧
不是的…
嚇了一跳…
從來沒有被別人碰過 好開心
從來沒？
父母呢？
沒有 父母也…
嘛 父母也有各種各樣的呢
那麼 雖然脫下了繃帶
披上斗篷是你的自由
我先休息一會兒 之後就拜託你了
明白
怎麼可能會醜陋？
原來如此 大致明白了
此葉同學和菲雅同學其實不是人類
那個 班長 好像沒有很吃驚呢
我還以為你不會相信
真是荒唐 只能相信了吧
都親眼看見了
也不覺得夜知會說謊
我們的常識是相當狹隘的
以常識作為一切的基準
將未知的東西都作為非常識
來看待 但是
錐霞
那個 我讓你看到了奇怪的我
嚇到了你真抱歉
現在的你還是奇怪的你？
或者將要變成奇怪的你嗎？
那不就行了 我只是班長 菲雅只是同學
同 學？
這叫咖哩的還真是意外得好吃呢
仙貝也不錯 錐霞的蛋捲也最喜歡了
喝焙茶吧
大家 快退下
我是木乃伊師
並不是來戰鬥的
那你是來做什麼的
提議
提議？
我們的命令是破壞『箱形恐懼』僅此一點
Fear in Cube
因此 第一 你們將『箱形恐懼』直接破壞
或者第二 讓她無力化交予我方
最大讓步的第三 不守護『箱型恐懼』且不妨礙我們
Fear in Cube
如果你們接受其中任意一條
我們不會傷害無關的人與禍具
我發誓
啥？有了昨天的事還怎麼能相信你們
肯定是什麼陷阱吧
這是我的獨斷
認為對雙方來說 避免無謂的流血的富有意義的想法
你真的能保證除了我不傷害其他人嗎？
菲雅
一天
時間期限到明天
在此期間好好考慮吧
聯絡方式在此
期待你理性的判斷
好像變成了複雜的事呢
雖然這麼說 如果拒絕了先前的提議
這裡就沒法採取行動
哦呀 你會打來還真是難得呢
我有話要說
誰
春亮
第二十號機關
斬式大刀態 凌遲之斧
禍動
消失了
抱歉 剛剛都沒殺氣 發現的晚了
不管怎麼說
這樣他們雙方都受傷放棄了吧
如果這樣就好了
還不能大意
怎麼了
不 沒事
木乃伊師 能幫我拿些水來嗎
這是
如果是看穿一切而準備的
是何等慧眼啊
竟讓我用禍具
要跟我說什麼事
我想知道一件事
雖然一直看著你
但是我還是不明白
所以我想讓你做一件事
簡單的事情
把話說明白點
什麼簡單的事
拜託你了 對
真的是很簡單請求
請死吧
什…
在做什麼
給個理由
理由?
這樣為了不讓你這麼不明不白的死掉
我就說出真話
妾身要破壞你這陳腐的箱子
除了看你不爽之外 還需要理由嗎
你這傢伙
總之 就是這樣
果然 你也是我的敵人嗎
這樣的話你想怎麼做
你是敵人的話
那還用說
第19號機關
人體鑽孔機
禍動
不好
真是讓人愉快的姿勢
雖然這是第一次空手奪螺旋鑽
接下來 有個問題
你現在在想著什麼
這還需要問
要聽聽你能發出怎樣的慘叫
果然是這樣
一味的虐殺 侵犯 啃噬的處刑用道具
這時候說這些什麼意義
啊 是春亮
啊 不是
春亮呢
騙你的
你說什麼
應該說 全部都騙你的
這個 乳牛女到底想幹嘛
你又想幹什麼了
昨晚的你 就像受傷疑惑迷茫般的孩子
但是盡全力攻擊入侵者
恐怕是想殺他吧
沒那回事
就算沒這打算
要是無意間做了的話
這又是個問題了
結果你還是被困在過去的自己中
不知道何時又會同樣做出凌辱 拷問 殺人的事嗎
不是
也不知道什麼時候會襲擊春亮呢
警告
你不該戰鬥
不 絕對不能讓你戰鬥
太危險了
你是要我別戰鬥嗎
不能戰鬥 也不能逃跑
那麼我…
該怎麼辦才好啊
啊 有些欺負過頭了
昨晚發生了那件事
我當然會擔心
再去登門拜訪
也沒什麼問題…的吧
嗯 沒有問題的
我也找過 但沒有喔
你想去他們那邊嗎
對 我太危險了
我終究還是個殺人道具
但…但是
如果不戰鬥的話
我不僅僅就是被保護著……
不 不對
還比不上那樣
只會把你捲進危險的存在
別開玩笑了
我有說過覺得困擾或麻煩嗎
難道你不想待在這裡嗎
當然想待在這裡
但是 不行啊
為什麼你要這樣說
別靠過來
不管怎麼考慮 把我丟了或不管我才是正確的啊
為什麼 像我…
不知道什麼時候會變得危險
你就不怕我嗎
真是的 要是真的害怕的話
就不可能做得出這樣的事吧
放開 笨蛋
要我放開的話 就別做蠢事 笨蛋
說過了吧
你想待在這的話
就好好待著
別在意是否會增添麻煩
我知道了
我知道了 所以鬆手
真的嗎
真的
怎麼了 給我看一下
不 沒什麼
什麼呀 拿出來
這是怎麼了 我完全沒注意到呢
喂 菲雅
啊啦 真是親熱呀
婊子們
準備好到處噴灑你們那髒臭的鮮血了嗎?
姑且拿過來試一下 要是沒起作用的話那就只是件廢物而已
接下來 你們該不會相信神吧
那就借用一下公爵大人的話吧
對付那破盒子什麼都不需要顧慮
你已經受傷了 而且又沒有那奇怪的盔甲
為你自己著想 你還是死了這條心回去吧
雖然沒帶那個來
但是我把這個帶來了
這次的武器是那把戰斧嗎
舞會用戰斧在呼喚著我們
Dance Time
一開始並沒打算使用的 沒辦法
抱歉 對禍具的厭惡不是這麼輕易能夠消失的東西
竟然是被詛咒的道具 為什麼你會使用
為了破壞那件婊子道具才不得已要使用的
只要能破壞那破盒子
春亮
菲雅 你就留在這
你就留在這裡吧 明白沒
我明白了 笨蛋
首先從你開始吧
行吧
希望另外一個不要來妨礙我們吧
如果是木乃伊師的話就不必擔心了
她已經死了
歡迎回來
你身體怎麼樣
多虧你好很多了 能回答我一個問題嗎
請問
你的名字叫什麼
阿曼妲 阿曼妲・卡羅特
是啊 很好聽的名字啊
那麼 永別了
你掉了東西啊 那無比坑髒的交易筆記
這根本就是背叛
我的願望 就是要把傷害我的婊子盒子和少年碎屍萬段
居然提出這個提案
請求騎士領的妖精回收負傷的我？
這簡直就是礙眼的多管閑事
不是這樣的
因此 我們就此分別吧
不 是
多虧你的血 這把罪惡之斧覺醒了
你就好好休息吧 阿曼妲
來吧 舞會用戰斧
Dance Time
讓我起舞吧
直到血流成河而垂死掙扎為止
沒用呀 她根本就不在乎會同歸於盡
不可能在乎的吧
即使我死了 這戰斧的攻擊也不會停止的
此葉
我知道
既然死了也不能停止的話 那麼唯有直接破壞武器了
顯殺交叉
好的
不行
為什麼
那把戰斧是自己在揮舞的
而顯殺交叉是根據攻擊者的動作來獲取機會的
這樣好嗎
討厭 絕對不讓
不行
我說過了
不會讓你來戰鬥的
我明白 我明白 但是
竟然還在頑強抵抗
為什麼
究竟有什麼理由
難道你喜歡人偶 非常喜歡機械一般的人偶
是因為罪惡感
詛咒她的可是我們人類啊
讓她變成這個樣子都是因為我們的錯
是我們強行加在她身上的
討厭人類是理所當然的事情
但是 卻依賴人類而來到這裡
對於這樣的她 我要盡全力去幫助她
啊 最終還是因為想做才去做 有錯嗎
真噁心xN
噁心死了
為什麼 為什麼只有我非得在一邊看著不可
在我前面 母牛在戰鬥 春亮在受傷
但是 事情起因的我
不可以接受 不可能接受
是因為想做才去做
哼 是啊 無論對錯與否
為這些事而猶豫不是我的作風
想做就去做 只是這樣而已
你們忘記一件重要的事情
我可是非常任性的
柔らかな　月明かりが照らす 泡沫の雪影
柔和的月光映照出那短暫的雪影
悴んだ小さな手を合わせ
合上那凍僵的小手
透き通る町に微笑む
對著通徹的街道 露出甜美的微笑
さやぐ時代を全て包み込んで
在痛苦之時包容一切
唯 染まる夜に 解き放て
僅僅在那被暈染的夜裡釋懷
降り注ぐ白い花びら
那從天而降潔白的花瓣
心をそっと解いてく
悄悄的觸動著我的心
手のひらで溶けて刹那を魅せる
看到它在手中融化的那一瞬
仰ぐ藍空の彼方に
仰望著蒼穹的遠方
行く先の輝映して
映照出未來的光芒
惑いも灯せば良い
也照亮我的迷茫
結んだ雪華よ
交錯的雪之華
いまに届けと
現在就想傳達到汝心中
第五章 即使被詛咒
不看的話我詛咒你！