每當我回憶起我的故鄉 無名的教會
啊 美麗的家園 還有那惹人憐愛的教會
還有那個已經不在的那個人
沒錯 苦難就是所謂的不可或缺之物
囁く風の声の旋律
ネ   シラベ
時雨の心を攫い過ぐ
シグレ        サラ
透かした紺碧の空は
桔梗色に変わるの
移ろう幻は　赫焉として出づ
カクエン        イ
寄り添える記憶と共に巡らせ
重ねた灯菱の想いは辿り来た路の標
トモヒシ                      ミチ シルベ
幾十許の言ノ葉よりも一つの紋
イクソバク                            シルシ
駆け出す足音は遥か永久の遠音へ
トコシエ  トオト
纏った螺旋の誓いをこの両手で刻み込んでゆく
マト
翻譯：阿卡林、冷風、阿山    校對：音符    時間：KoU    壓制：1+2=3、小司、PH
第十一章
『狂信者身在某處』
抱歉 班長 你明明還很疲憊
本片由千夏字幕組DHR字幕組聯合製作 有愛請購買正版 謝謝
不 已經沒事了
而且有像我這樣的第三者在場的話
也能更好的看清楚狀況吧
讓我來整理一下經過
首先 菲雅懷疑事情是這樣的
人形原黑繪 可能與鎮上的連續殺人事件有關
懷疑她的證據 如下所言
首先 被殺害的都是黑繪店的客人
其次 她看到黑繪吃下了那些被害人的頭髮
補充一下 我在新聞上看到
受害者們除了被弄成箱型之外
身體上總會有些部位欠缺
也就是說遺體的一部分被拿走了
那麼 就這樣辦吧
在我的嫌疑被洗清之前 就把我監禁在家裡
你想監禁自己的話 就隨便你了
你的詛咒是什麼？
其實根本沒有解除吧
那些醜惡的詛咒
那麼沉重的詛咒 哪可能那麼輕易的就能解除掉
我為什麼…
菲雅
喂
夜知
現在讓她一個人安靜一下比較好
那傢伙的內心其實並不想懷疑黑繪的
還只是個孩子呢
我也不會繼續追問是不是真的了
為什麼？ 黑繪？
希望監禁的理由？
應該是菲雅所看到的那些才是
這並不是來自詛咒的需求
是能力的一環 類似補充能量
另外 我隱隱約約的也感覺到了那是死者的頭髮
便帶著為死者弔唁的心情吃掉了
那麼 跟菲雅好好說明的話
你以為她聽了就會相信嗎？
就像被告知詛咒是不可能解除一樣呢
你在找什麼？
紙牌 或者骨牌之類的
夜晚是很漫長的
此葉姐姐 監禁的地點就選在稍微遠一點的房間就可以吧
紙牌……
或者講黃色笑話什麼的也可以哦～
才不要
對了 剛才我就想問了
這個人是誰？
春的『這個』嗎
雖然是初次見面 但通過你所說的話我大概了解你是怎樣的人了
是春亮班級的班長哦
哦 是這樣啊
小子不才 今後請多關照
是小女子不才才對
哎呀 哎呀 露餡了呢
不好好相處可是不行的喲
那麼 我想你們差不多應該明白了 所以我才來看一下的
共通點 的話我們已經知道了
你把美容院的客人殺了 就是這麼回事吧
很遺憾 你必須去理解到更深一層的共同點的意義才行
什麼？
難道不止這些嗎
14號機構 搔式獸掌態 貓之足
禍動
真是沒辦法呢 是時候進行下一步計劃了
模式 緩衝宗盛
cushioning
謝謝 黑繪
那麼 要在哪裡大鬧一場呢
我倒是覺得哪裡都可以
等等
此葉
你就待在這裡 不能再讓你陷於不利了
菲雅
小心
真是奇怪 為什麼只打破了玻璃
都故意在大家面前宣戰了 卻又突然逃掉 到底有何企圖
也許只是多慮了
不覺得我們是被分散了嗎
哎呀 哎呀 還真是位頭腦聰慧的小姐呢
不過我倒是一點都不介意
小春
封印於鏡中的黑白世界
黑繪
夜知
哦呀 建議你還是不要輕舉妄動比較好喲
想把我們怎麼樣
簡單地說 就是做人質
不用擔心黑繪小姐
我只是限制了她的行動而已 但眼睛和嘴是不受限的
那還真是謝謝了
班長一人也好 快逃吧
哎呀 如果做了奇怪的動作
他的脖子上就會流出像石榴汁一樣顏色的果汁了哦
明白了 悉聽尊便
總之 請先進到這個集裝箱裡面吧
哦～這真是非常美妙的甜蜜小屋呢
鐵皮的摩擦感與冰冷感太棒了
請把它戴到自己的手腳上
哎呀 哎呀 想要一些熱呼呼的果汁嗎
我知道了
那麼 你也一樣
久等了 開始切入主題吧
是視頻信件
這樣開始了喔
菲雅大人
如果你想要他們三人平安無事回去的話
那就請你發誓 今後將和我一起行動
你了解的吧 菲雅
不不 你還不了解
菲雅小姐
你說什麼
沒有苦難何來救贖呢
在鎮上發生的連續殺人事件
認真思考它的意義 然後發掘真相 這就是所謂的苦難
你到底想說什麼
那當然是
對我們家族會來說
之所以我邀請你們
只是和你們像朋友一樣在一起
只是與你們像朋友一樣喝茶而已
只是這樣憧憬著
能把我們也當成家人嗎
對 我們希望成為你們的家人
成為美好的你們
並不是人類的你們的…
家人 家人是值得去愛的
家人是值得救贖的
家人是互相認可的
為了讓家人成為真正的家人
我們只有這麼一個單純的意願
我們 比布利歐家族會
全部肯定禍具這種存在
居然說絕對肯定禍具
沒錯 肯定禍具的全部
當然 也包括他的詛咒
像你們這種超越者所產生的詛咒 我們抱持肯定的態度
用名為詛咒的雙手
對人為所欲為
認同你們 接受你們
詛咒是渴望殺人的話 那就請盡情的殺戮吧
詛咒會使持有者發狂的話 那就開心的成為瘋子吧
然後 詛咒如果是要剝奪持有者的生命的話
那就虔誠的 虔誠的獻上自己的生命吧
一點兒也不高興
至少我是一點也不高興的
對禍具的獻身和關懷
能讓這種家族的愛覺醒的 才能稱之為家人
沒錯 正因如此我才讓家人們幫助我
幫你？
是的 家人們都高興的為我而死了哦
開什麼玩笑 這什麼啊 到底怎麼回事
難道說 這就是所謂的共通點？
嗯 正是這樣
是嗎 並不是去了黑繪店裡的客人被殺
而是讓將要死亡的人來店裡做顧客
啊 說起來的話 還有一點
他們全部都戴著十字架 難度是否有點太高了呢
請菲雅小姐在救贖之前經歷苦難 從而感受我們家人的美好
雖然不知道你在說什麼 但我有一個問題想問
被害者的遺體殘缺有何意義
啊 那只是單純的食人調理法的詛咒
想將人殺死 而後食其骨肉
那麼 菲雅小姐
你明白現在的情況了吧
要是有了結論 請到信中所附的地圖上所標注的地方來
我會在此恭候大駕
我拒絕 沒錯！我拒絕！
那麼 請大家稍微休息一下吧
黑繪 頭髮之類的都不能動嗎
能用早就用了
也是啊
夜知 門那邊有沒有縫隙
勾住了
我幫你弄出來
你這傢伙 掀開我的裙子之後還幫我整理好
等等 有幫你弄但沒掀開啊
啊 臉紅的兩個人
都說這只是個意外而已
你
還真冷靜啊
是、是嗎
我倒覺得很正常
在這種情況下覺得正常才奇怪呢 我們可是被監禁起來了
小春他是老油條了
心理年齡已經到了和步履蹣跚的老主持同等級別的了
但如今我們已經沒有辦法了不是嗎
所以我們只能等待了
但是 如果只有我一個人的話 恐怕現在已經陷入恐懼狀態了吧
因為有冷靜的班長還有黑繪在身邊
才會讓我如此安心的 嗯
是嘛
我也是這樣的感覺 有你在這裡 我就安心了
但真正能拯救你的 是我
你是誰 你是怎麼進來的…
完全沒發覺
要說怎麼進來的話 我只是普通的打開門走進來而已
這個東西是 只要帶上去存在感就會變得稀薄的禍具
它的名字來源於第一個戴上它的男人
那男人稱它為「巴士底獄的男人」
所以你才在這的吧
沒錯 這面具不只能減少存在感 也能將佩戴者的行為都淡化
像你這樣聽別人說話 給100分喔
夜知
為何知道我的名字
你還沒跟他說嗎 錐霞
真不愧是我的…
閉嘴
對 我是研究室長國的人
上野錐霞的搭檔
所以我不是和你說過了嗎
別跟家族會的人扯上關係
那個女人的名字是
愛麗絲˙比布利歐˙巴斯庫利赫
身穿教服的菀爾
自稱為最初之A的女人
第一教母
是開創家族會的會長大人
作為所有的瘋狂行為發源地的女人來到這裡
不管發生什麼都不奇怪
但是
你下的賭注太大了哦 竟然敢把你的那個東西展示出來 錐霞
你看到了吧
難道說你興奮起來了嗎
那你將來就危險了
開什麼玩笑你
都是因為你班長才……
一直忍受著直到倒下
那我問你 像現在這樣被監禁起來的原因是什麼
放了夜知！
哼 可惡的小鬼 煩死了
謝謝你救了我
但 你對夜知出手 這點是不可原諒的
可是我既沒有打他又沒有踢他啊
給我閉嘴
趕緊把夜知的手銬解開
錐霞
你說什麼
什麼
我沒有救他們的義務
這面具最多只能消除一個人的存在感
什…
班長…
那麼 就這樣吧 別怪罪我哦
我想了一下
救我
作為謝禮 你可以任意摸我
我可對小孩子沒興趣
班長她…
班長就拜託你了
你真是好人呢
明明連自己能不能活到明天都不知道呢
日村
你醒了啊
心情如何
我要回去 把夜知留在那個女人身旁的話 不知會被怎樣
嗯 但和我沒什麼關係
什麼
家族會 夜知家 『箱型恐懼』
Fear in Cube
和他們相關的事情的話我還有些興趣
因為觀察他們是我的工作
全部都是為了研究嗎
正是如此
那樣的話…那樣的話那你僅僅就是個道具
那個男人的
本來我們就像是室長的道具一樣
又或者說是零件 齒輪
這從很久之前就已經決定了的
不
我已經夠了
我已經厭煩了
不管是對暗曲拍明還是對研究室長國
甚至對你…
對這個愚蠢至極的狀況
就因這些理由
連自己喜歡的男人都拯救不了的話
那我真的就不知道 我到底是為何而活
這樣的事 已無回天之力…
蠢死了
對不起 只有我一個人回來了
沒必要道歉
也就是說你離開了那個叫做研究室長國的地方嗎
應該是這樣吧
你已經沒事了嗎
嗯 已經好的差不多的樣子
隨時都能走
乳牛女
我有件事情想要拜託你
你鞭策我吧
什麼
我錯了 我懷疑了黑繪
我想 我應該得到應有的懲罰
你是認真的嗎
我很認真 所以請你也認真的鞭策我吧
那麼我就不客氣了
詛…詛…詛……詛咒你哦
很可惜
我能做出的懲罰也只有這種程度而已
剩下的應該讓黑繪本人來懲罰吧
之前的事怎樣都好了
問題是以後的事
我明白
能用上的東西全部用上
無論會付出怎樣的代價
我都要奪回我應該奪回的東西
菲雅 此葉
如果說 夜知有能力的話
你們覺得那會是個怎樣的能力呢
春亮的能力？
說起來他只是個普通的人類而已
難道不是被詛咒 以及做那些不知廉恥的行為嗎
還有溫柔 老好人之力
還會一手做菜的好功夫
是夜知春亮有伙伴
就像我 像你們一樣的
季節を告ぎる色をまとって
身著宣告季節的色彩
また花が咲く
鮮花再度盛開
あんなふうに
如同那樣
貴方に寄り添い
依偎著你
少しずつ幸せになれたらいいな
心想 如果能慢慢變得幸福的話 那該多好
もっともっと　好きになっていいですか
我想更加更加的喜歡你 好嗎
心にはいつだって　貴方がいる
因為無論何時 你都在我心中
觸れ合う気持ち　未來を変えて
我們相融的愛情 改變了未來
孤獨が愛を育てる意味も
也改變了自孤獨孕育出來的愛的意義
二人なら 二人なら
如果我們一起 如果你我相伴
信じてゆける
那就能深信
必ず
此情不渝
哎呀哎呀 早上好
如果我贏了的話 你就把春亮還給我
作為交換 如果你贏了 就把我帶走
菲雅小姐 我一直在期盼呢
讓它收到更多更多的詛咒
成為在人之上的存在
沒錯 就像你這樣
誰會渴望詛咒呢
14號機構
搔式獸掌態
貓之足
第十二章 超越者無處不在
不看的話就詛咒你喔