不管了
菲雅酱 看这边
喂 你是怎么回事啊 这么可爱的生物
太可爱了都威胁到地球的生态圈了
要赶紧立刻保护起来
已经能够顺利给她喂食了呢
真好呢 真好呢
哎 乌贼干果然不行吗
别真的喂养她啊 蠢毙了
这样 大家一起旅行还真是愉快呢
嗯 大家一起？
不是一个班的所以也没办法
总觉得很寂寞呢
到了之后就是一个小组了吧
我还宁愿让黑绘来呢
那家伙要是能来就好了
没办法啊 这是学校活动
嘛 虽然很对不起看家的黑绘
一定会是个愉快的活动啊
这个林间合宿
喂 太危险了菲雅
有什么好担心的
嗫く风の声の旋律
ネ   シラベ
时雨の心を攫い过ぐ
シグレ        サラ
透かした绀碧の空は
桔梗色に变わるの
移ろう幻は　赫焉として出づ
カクエン        イ
寄り添える记忆と共に巡らせ
重ねた灯菱の想いは辿り来た路の标
トモヒシ                      ミチ シルベ
几十许の言ノ叶よりも一つの纹
イクソバク                            シルシ
驱け出す足音は遥か永久の远音へ
トコシエ  トオト
缠った螺旋の誓いをこの两手で刻み迂んでゆく
マト
翻译：阿卡林、阿山、饺子  校对：小哈  时间：KoU  压制：1+2=3、小司、PH
第十三章
‘林间校舍的混乱！’
本片由千夏字幕组DHR字幕组联合制作 有爱请购买正版 谢谢
你们好
好
为什么在这里
打工 被理事长雇用了
和萨文酱一起来当杂务
嗯 这样就更热闹更愉快了呢 是大好事
很遗憾 并不全是好事
夜知大人 有些事想和你说
哟 过得如何呢
是我 给你们一些指令
为什么到这里都还要
指令…总觉得有什么不好的预感
总之 先看到最后吧
你们所在的营地 听说有被诅咒的魔物出没
被诅咒的魔物？
说不定和被诅咒的祸具有关呢
所以想拜托你们调查
又是和以前一样的寻找祸具吗
真希望你早点放弃这嗜好啊 真是的
好像附近有很可疑的洞窟和祠堂
越来越可疑了
而且 魔物也当然 拥有魔物般的能力
如果遇到了的话不知道会发生什么事
请千万小心
如果真有的话还真想见见呢
老实说 我个人也认为这次的任务并不重要
连你都这么说了
不然的话 就不会在这里举行林间合宿了
说的也是呢
因此 这次只要当作顺便的事就行了
就算报告说调查毫无结果也没关系
如果只是顺手的话
我可是很忙的 姑且记在心上吧
就是这样哦
好的 就这么办吧
是集合的信号
走吧
渐音小姐 再见了
那么 就拜托你们了
为什么啊
明明按说明的方法做的
重新来一遍吧
这样吗？
为什么啊…
你们就这么看着好吗？
看我一瞬间就搞定 她刚才这么说的
嘛 有干劲也是件好事
还有人没有领吗？
说到干劲…
那边也在努力呢
这里还有一套帐篷
奇怪…
刚才那是什么
区区一顶帐篷真嚣张啊
做得怎么样了？
完 完全没问题 马上就完成了
还真是艺术呢
没错吧 没错吧
做完帐篷之后是自由时间 好好加油吧
小菜一碟啊 交给我吧
凉凉得好舒服哦
不如下水游泳吧
连泳装都没带 不要说傻话了
你说什么 居然敢叫我笨蛋 接招
你在干什么
蠢毙了
喂 快住手吧
接招
我就说吧 都怪你在河里乱闹
呜 我真是太失败了
春亮
夜知 你在看哪里
有破绽
看到了吗 这是天罚
真是的 你干什么啊
而且我说你的胸罩呢
今天没戴
那个总有点压迫感 老实说我不喜欢
才不是这种问题
而且今天是在大自然里玩耍
最重要的是开放感
说得像露出狂一样的台词
啊 在玩呢 年轻人啊
哦 你在工作吗？
在好好工作哟
奇怪 为什么我抱着黑绘酱呢
这正是忍法 替身之术
那个才不是你的台词吧
Sexy？
蠢毙了
真是的 你的视线里全是些不该看的东西吗
别笑了 快来帮我啊
肚子饿了呢
好了 加油吧
和你在一个组真是太好了
嗯 嗯 都靠你了哦
虽然想这样 但是全都我一个人做对你们没有任何锻炼呢
什么？ 不 不
咖哩是很简单的 你们做吧
哎？ 不不
这是以学习野外料理为目的的时间
全部交给某一个人真是蠢毙了
连锥霞酱都这样
嗯 和平时相反由我们做给春亮吃如何
然后你可要好好感谢我
哦 很有干劲呢 我会期待的
交给我吧
涡奈 你能教我怎么做吗
当然啦 加油 菲雅酱
哦 你这叛徒
太狡猾了
那我就负责煮饭吧
没问题吧
为什么会变成这样
哎呀 一不小心就
总之先尝尝吧
是啊 再不吃就冷了
开动了
好吃啊
笨蛋 这可是包含了此叶的一番心血 当然美味啦
非 非常棒哦 此叶同学
谢谢
怎么样 春亮
嗯 虽然外表看起来有点那啥
倒不如说有了咖哩牛排的感觉 很美味
我也这么认为 这样也挺不错
从高热量来说确实是个问题
但既然是旅行 那么我也采用OK规则吧
（OK规则：外出旅游吃什么都OK）
哼 果然是母牛做的母牛料理
无法从那充满肉感的罪孽中解脱出来呢
疲倦啊 快点烧好吧
好了 差不多该去办理事长交待给我们的事情了
是啊
嗯 就当是饭后散步吧
散步吗
我可以跟着一起吗
嗯 当然可以 班长
虽然有九成是散步 但也有一成是调查哦
锥霞也做好这个打算吧
调查？
其实是理事长又说了奇怪的话
哦
在这自然环境中饭后散步心情真舒畅
把黑绘和萨文蕾提也叫过来就好了
话说她们去哪里了 没见到她们人啊
打工嘛 也许还有工作吧
但是 魔物什么的真的有吗
怎么可能有呢 真笨啊
也是啊
怎么啦
是那边
这 这是
奇怪啊
什么事
刚才点名的时候 并没有行踪不明或者感到害怕的学生
那么 我们听到的那惨叫声又是什么呢
说不定那是魔物的叫声哦
你说什么
然后把感兴趣而接近的人从头到脚一口吞进去
别说这么可怕的事情
打扰了
哎呀 汽油桶浴池
好怀旧啊
欢迎 先热热身子吗？
还是先洗身子呢？
我帮你刷后背哦
那就先洗身子吧
交给我吧
盯～
看 黑绘
那就是我们淑乳同盟的敌人的姿态
嗯
非常可怕的存在
装作手滑一下 往那里撒一点火苗过去怎么样
说不定会开个洞然后扁了
你以为是气球啊
当然啦
快点把空气挤出来 该死的脂肪
该死的脂肪
那些孩子真是…
小菲 水温怎么样
嗯 感觉不错
话说回来 渐音那家伙
非常抱歉
由于人数问题 菲雅大人一行人无法使用简易淋浴设施
她说那些话的时候 我还以为会怎么样呢
她给我们准备的这些特别的入浴桶
或许还更好一些呢
是啊 水可以泡到肩膀
而且上野同学也不方便和其他同学一起淋浴
啊 锥霞也来了啊
泡得挺舒服哦  快点过来吧
蠢毙了
这里只有我们在  别这么在意
就是嘛 上野同学
别管我 我也不需要帮忙
是吗 真遗憾
原来稍微松开一点是没关系的
果然很辛苦啊
我有点兴奋的感觉
嗯 看着总感觉心中有一种奇怪的刺激感
好 果然还是帮忙吧 帮你擦背
萨文蕾提
嗯 那个…这一点都不奇怪
不需要感到害羞或自卑的
一定是这样的
所以我想帮你
嗯 就是这样
说得好 萨文蕾提
对不起
什么人
白穗同学
就算是白穗同学也…
嗯 面对笨拙娘那主动的羞耻PLAY
果然还是没能使出替身术吗
为什么你们看起来很遗憾
最近 白穗同学经常做出超越常人的行动
话说回来 关于傍晚的那个 你们怎么看
说实话 不清楚
被害者的身影也没见着
但是 确实是发生了奇怪的事情
而且 有一种讨厌的感觉
是啊 如果是错觉就好了
那么结论就是小心为上了吧
是啊 不管怎样 等到有事发生就晚了
雨越下越大了
我们聊聊天打发时间吧
假如真的有魔物 你们觉得会是什么样子呢
嗯 什么样子吗
留在那现场的是 看起来黏糊糊的东西
地面上的八个凹坑 树干上的抓痕
以这些为线索思考的话
怎么会有一种讨厌的感觉呢
总感觉身体在拒绝继续思考下去
哎呀 虽然不是很明白 也就是说你害怕了吧
你 你说什么 诅咒你哦
我怎么会害…
刚才那是
这…这是
春…亮
渐音小姐 渐音小姐
有什么事吗
你说过附近有可疑的洞穴和祠堂吧
是的
是这里吧
怎么看都像是蜘蛛魔物藏身的地点
你没事吧 菲雅
害怕的话在这等着也可以哦
你说什么
我…我…
春亮！！
我不管啦！
啊 真是的
真是笨蛋呢
好好看前面啊
所以我都跟你说了
你在干什么啊 诅咒你喔
都怪你没好好看前面
这个洞是…
此叶
这个感触
哇啊啊啊 我不会输的
黑河可怜
该死的魔物 刚才的陷阱还好 居然还懂得设置那样的机关
黏糊糊的线啊
春亮 春亮
不快点的话要被吃掉了
春亮！！
不 不行吗
到底怎么回事啊
不行 完全搞不明白
有没有人来救我啊
虽然此叶有可能来 菲雅就…
不可能的吧
菲雅？
春亮！
没事吗 你没事吧
你没事吗 春亮
没事吧 夜知
此叶 连班长也来了吗
总之 我来把那个切断吧
谢谢
不客气
太好了
你没事吗 菲雅
没事啊 我什么事都没有！
才没有害怕！
那就好
这里是？
咦 这个呢…
这就是传说中的洞穴 果然这里就是全部的元凶
想必孕育出魔物的就是这个被诅咒的祠堂吧
没有这个必要哦
你在说什么 乳牛女！
要说这个祠堂被诅咒 未免也太新了一点
只闻其声不见其人的被害者
切断丝线时的触感
就在那里！
进一步说的话 陷阱里铺着毯子 作为机关的木桩也都是纸糊的
真是的 蠢毙了
那么
对 对不起！
既然肯道歉的话 到底是怎么回事 快从实招来吧
即使问我们是怎么回事…那个
就是这样…
还有这样
还有呢
这样的
什 什么！！
被发现之后就把这个给你们看
那么 这里给你一个剧透
也就是 所有的黑幕都是我
全部都是我下令实行的
林间合宿只有这么一次
所以我加入了一些刺激来给你们留下更欢乐的回忆
对了对了 我还想着如果顺便菲雅能克服弱点就好了
怎么样 有没有兴奋起来呢
羁绊变得更坚固了吗
克服弱点了吗
不用谢我了
PS.这台影像设备是便宜货 请不用客气
什 什么啊 这个！
真是的 那家伙真让人困扰
不要说谢礼了 回去了需要调教！
但是 菲雅 说实话我很高兴呢
你明明那么害怕那蜘蛛魔物 却依然赶来救我 谢谢啦
啊 那个 当然啦 也不必这么…
不 不对 不对
才不对呢 不要误会
我本来就一点也不怕蜘蛛什么的 诅咒你哦
是吗
是的！！
真的？
真啰嗦啊 我说是真的！
那么 菲雅 能转过来吗
季节を告ぎる色をまとって
身着宣告季节的色彩
また花が咲く
鲜花再度盛开
あんなふうに
如同那样
贵方に寄り添い
依偎着你
少しずつ幸せになれたらいいな
心想 如果能慢慢变得幸福的话 那该多好
もっともっと　好きになっていいですか
我想更加更加的喜欢你 好吗
心にはいつだって　贵方がいる
因为无论何时 你都在我心中
触れ合う佋持ち　未来を变えて
我们相融的爱情 改变了未来
孤独が爱を育てる意味も
也改变了自孤独孕育出来的爱的意义
二人なら 二人なら
如果我们一起 如果你我相伴
信じてゆける
那就能深信
必ず
此情不渝
呀 平安完成工作真是太好了
虽然骗了你们有些对不起呢
我要对理事长发出所有的牢骚
我和黑绘的帐篷在这里
怎么了
怎么办啊 好像里面传来了奇怪的声音
难道是真正的魔物？
你去哪里了
因为萨文蕾提值不够 想来补充的
气味 只有萨文蕾提的气味 只有
萨文蕾提！
你们看到了吧
虽然不太懂 但是赶快跑吧
白穗 冷静下来啊 求你了
看来真正的魔物在这里啊
现在是说那个的时候吗
快跑吧
我要消除你们所有人的记忆！！！