你在找什么东西吗？
因为你一直走来走去的
没什么
只是 待在这里就像回到了自己的归宿一样
人偶
谁も知る人のいない
任谁都不知
街にあふれる影の向こうに
在满是人影的街道尽头
あなたがいる
有你在那里
同じ场面のReplay
重复着同样场面
ありふれた日々を变えてしまう
改变了每天都一样的生活的
ほゝえみの魔法
微笑的魔法
どうにもならないのに
明明那么的一无是处
昨日に迷うとき
在迷茫与过去之时
あなたの优しさは
你的温柔
光をくれる
赐予了我光芒
いつも いつも あなたのそばで
想永远永远的留在你身边
爱を强く抱きしめたいよ
用力拥抱着那份爱
めぐり逢いは たったひとつの
所谓的邂逅 仅仅是一个
终わりのないStory
永不完结的故事
翻译：阿卡林、冷风、阿山    校对：音符、あいだい
时间：KoU    特效：水姬、KoU    压制：1+2=3、小司、PH
第七章
‘未呈现在预知者眼中’
本片由千夏字幕组DHR字幕组联合制作 有爱请购买正版 谢谢
乳牛 为什么像你这样的高手也会…
失礼了
夜知
班长？
到底发生了什么？
你应该知道些什么吧
诅咒…
希望你明天能将这一切忘记
抱歉 有一些小事发生…
有一点？ 什么叫有一点
那个、那个是因为 班长你…
不 那个
将来会好好说明的 一定
所以 抱歉
不行不行
我为什么在盯着看啊
春亮君
啊 醒了吗？ 继续睡一会吧
我？啊 在学校…
咦？睡衣？
是菲雅 菲雅
是菲雅帮你换的
即使是春亮君 我也不会介意的
你在说什么啊
话说 你想吃点什么吗？有的话尽管说
要求？
那个 只是有点感觉而已哦
只是觉得这样会好的更快一点
不是觉得 好像感到真的就是这样
哦 说说看吧
喂 此叶
手
手？
我想握着春亮的手 可以吗？
嘛 只是这点事的话
那个 这样虽然就行了 但是
再稍微…
这个 柔软的东西是…
这样就能安心了
觉得取回了什么一样 很安心
睡着了？
总觉得 好热
说起来 她好像说过这样更能放松呢
嗯 我也得救了真是太好了
什么肮脏下流的想法 我一丁点都没有
所以 绝对没有觉得什么很遗憾！
怎么了 菲雅？ 你肚子痛吗？
我真是没用啊
为什么这样讲
我向她许下了承诺 也去努力了
但最后还是不行
反正 我想要为他人做些什么的 根本就是…
哦  像年糕一样被拉长的状态 真有你的呢
你干什么啊
诅咒你哦！白痴！
此叶的状况好像也安定了
去买些东西吧？
买东西？
现在可不是能做这样悠闲的事情的时候
如果你不想去的话就算了
真的好吗？
超市里可是有好多好多仙贝哦
居然有混装的？
这个白白的软软的东西是什么？
是年糕片 是仙贝的同类吧
我说你太兴奋了吧
同类 这样的话也要列入候补才可以啊
喔～好诱惑人啊
决定了
就要这个和这个了
好 接下来帮我拿颗高丽菜吧
知道什么是高丽菜吧
又不是笨蛋
高丽菜是什么我还是知道的 等着吧
就是这个
谢谢你提供了这样低俗的错误
那个是莴苣
什么～
正解
芯的地方湿润润的吧 这就是新鲜的证据
反而 如果是干干的又有些发黑 就不新鲜了
真详细呢
接下来是肉
肉更难挑选了
老婆婆 你听好了
高丽菜的新鲜度在于菜芯
谢谢了
不用客气
叫我高丽菜大师也可以啦
那再见啦 老婆婆
哟 高丽菜大师
做了好事呢
好事？
刚才的事吗
嗯 对
有些不懂
但总之 被人道谢的感觉…让人感觉心情很好呢
你喜欢人类吗
我没有特别喜欢 就跟仙贝差不多
好 这样的话 以后禁止说“反正”了
因为你就是你自己
“反正自己做不到”这种话
听上去只是为自己的放弃而找的藉口罢了
但是我…
我说啊 你要学会依靠别人一点
这就是本身为了别人而着想的事
也会让别人开心的吧
怎么回事
如果对方因被别人依靠了而觉得开心的话
这不就是为了别人吗
所以 我是在说我想帮忙你～
这样啊
我可以依靠你吗
当然的
明白了的话 走吧
对对 小心的包起来
不要弄破了喔 高丽菜大师
我知道啦
怎样 这造型一定很美吧 很完美不是吗
好不可思议啊
什么呢？
我这双手
曾经只是为了拷问和处刑而被制造出来
并且为此而用
然后 受到诅咒
最后被抛弃
但是 现在我却正在做名字叫做高丽卷的东西
为了自己 为了春亮乳牛女
嗯 一定很好吃的
那个人偶 却不明白这种不可思议
那家伙现在很痛苦
所以我想告诉他
尽可能快一些的……
但是别太急
有我和此叶呢
班长
突然来打扰你 很抱歉
完全没关系的
因为昨天发生了那种事…
应该说 发生了也没关系
该如何说好呢
此叶的话没事了
这样的话我就放心了
接下来就是有关于你们的事
都说没事了
我知道 虽说我知道…但…
我是想问有没有我能帮上忙的事
不 照顾病患什么的…也没什么啦
居然迟钝到这种地步  蠢毙了
不 虽然是说话算话的…
可恶 夜知
咦 为什么 难道我说了什么不好的话吗
正因为你没说 这才是问题吧
我明白了 够了
我为何把应当没发生的事 特地在你面前展现的意义
你应该了解吧
现在我不属于任何组织
这…是谁啊
只是作为上野锥霞 作为我自己而已
虽说是蠢到爆的文字游戏
那该不会是
哎呀哎呀 你在烦恼些什么吧
因为我知道发生了一些事情
所以反而对被故意无视觉得很火大
抱歉 因为是突发事件啊
不过 这样好吗
如果要当作没看到我的秘密 而转变你的态度的话
就像共享秘密 像以往一样也好
都说了 是死掉男生的诅咒啦
幽灵哪会偷鞋子或制服之类的东西呢
梦？
我整理了一下夜知说的话
上野同学
可断定在那边的不是什么小白脸 而是萨文蕾提
也就是所谓的传话的人
那是不可能的
萨文蕾提要是在操场上等着的话
那为何看到春亮而去追的我会被袭击呢
也就是说 也有跟那家伙一样吸收精气能力的同伴？
此叶 你看到是怎样一个家伙吗
只是倒下的时候
感觉身旁有个男生
看到了裤子
男生？
等等 萨文蕾提是在何时在何地找到这样的同伴的
呼唤 吸引 或召集来之类的？
去问问白穗或许能知道些什么
虽然还有些疑问
目前也只能找樱参白穗了
啊 她今天好像缺席喔
虽然不知道为什么 总之就没来
又跑到异地去旅行了吧
原本想说理事长的话 一定会知道他住的地方
保健室
应该有全校学生的病历卡才是
请进
夜知和库布里克 上野 还有一班的春正
一口气把你们的名字叫出来之后 好累啊
没干劲啊～～～
话说有什么事呢你们
可以看看樱参白穗的病历卡吗
为什么
因为他请假了 明明约定好明天见的
嗯 好吧
反正也懒得管你们
在那边的架子上 按班级学生的照五十音排序
那张最新的就是樱参的了
谢谢
夜知 是这个吗
嗯 咦
喂 这是怎么回事啊
她不是萨文蕾提吗
还有一些疑问 当初 自称为白穗的那个学生
她为何会在服装室前闲逛呢
第一天上学 也不去见理事长一面
她去服装室大概是有事情吧
那是为什么
是制服
那里有制服的样本
所以就跟校内频发的盗窃事件一样了呢
那个… 我的钱包正濒临危机…
不是濒临危机 而是根本没有钱包这个东西
呐 果然是这么回事吗
那家伙  萨文蕾提她把我们都…
那不就是我们来这确认的事吗
春亮 要跳了
等等 为什么是公主抱啊
还没…应该还没关系才是 拜托你 停下来吧
第八号机关 碎石圆环态 法兰克王国的车轮刑
黑河可怜
谢谢
你是谁
我是……
是我哟
我如同实现王权的完全人偶这个名字一样
Sovereignty Perfection Doll
是超出于完美 并凌驾于完美之上的极致
为了满足所有者所有欲求
具备两方面的性别 雌雄同体
androgynous
你究竟在干什么
你说的那些鼓励我的话全是谎言
难道是为了欺骗我吗
欺骗…是的…难得交了朋友 但是…
在撒谎吧 你假装我们是朋友 但却欺骗我 背叛我
不是的 但是 我
我可是从心底的想尽快地拯救你…拯救你们啊
能不能说明一下原因呢
我
萨文蕾提
已经 不行了 不行！
让开 如果不躲开的话…
春亮
夜知
班长
别担心 我不会死的
夜知 你这样一直看着我 我会很难为情的
啊 对不起
真正的白穗同学 能问你一些问题吗
我有一件事想问
你们要杀了萨文蕾提吗
拜托 请不要杀了萨文蕾提
明明刚才你就差点被杀了
萨文蕾提的诅咒并不是吸收精气
真正的诅咒是……把所有者引向死之恋爱
你在找什么东西吗
看你一直在这里徘徊
待在这里的话 会被卖掉的 到我房间来吧
还是别了 我可是被诅咒的
会发生什么事吗
你会爱上我 这便是我背负的诅咒
我拥有名为杀害器官的机关
Killing Organ
在这身体里埋藏着无数的利刃
在两个人的爱情到达了临界点的时候 这机关就会发动
仅此一次的拥抱
Embrace Only Once
是最初也是最终的杀人拥抱
那就是爱情之死
而且 我不能凭自己的意识释放刀刃 同样也不能阻止释放
所以 你还是将我忘记吧
这样的话 你就不会死了
但这样的话 为什么又要跟我说话呢
因为你看起来很寂寞
好了 跟过来 房间在这边
你听到我说的话了吗
没关系的
为什么
我们同为人偶 还可以相恋吗？
柔らかな　月明かりが照らす 泡沫の雪影
柔和的月光映照出那短暂的雪影
悴んだ小さな手を合わせ
合上那冻僵的小手
透き通る町に微笑む
对着通彻的街道 露出甜美的微笑
さやぐ时代を全て包み迂んで
在痛苦之时包容一切
唯 染まる夜に 解き放て
仅仅在那被晕染的夜里释怀
降り注ぐ白い花びら
那从天而降洁白的花瓣
心をそっと解いてく
悄悄的触动着我的心
手のひらで溶けて刹那を魅せる
看到它在手中融化的那一瞬
仰ぐ蓝空の彼方に
仰望着苍穹的远方
行く先の辉映して
映照出未来的光芒
惑いも灯せば良い
也照亮我的迷茫
结んだ雪华よ
交错的雪之华
いまに届けと
现在就想传达到汝心中
第八章  宛如无法逃脱的诅咒
不看就诅咒你哦