谁も知る人のいない
任谁都不知
街にあふれる影の向こうに
在满是人影的街道尽头
あなたがいる
有你在那里
同じ场面のReplay
重复着同样场面
ありふれた日々を变えてしまう
改变了每天都一样的生活的
ほゝえみの魔法
微笑的魔法
どうにもならないのに
明明那么的一无是处
昨日に迷うとき
在迷茫与过去之时
あなたの优しさは
你的温柔
光をくれる
赐予了我光芒
いつも いつも あなたのそばで
想永远永远的留在你身边
爱を强く抱きしめたいよ
用力拥抱着那份爱
めぐり逢いは たったひとつの
所谓的邂逅 仅仅是一个
终わりのないStory
永不完结的故事
第三章
‘他们的温度的二律背反’
翻译：阿卡林、冷风、阿山    校对：音符
时间：KoU    特效：水姬、KoU    压制：1+2=3、小司、PH
现在开始我将要充分享受你的悲鸣
本片由千夏字幕组DHR字幕组联合制作 有爱请购买正版 谢谢
模拟 开始
第二十六号机构 贯式闭锁态 铁处女
祸动
第八号机构 碎式圆环态 法兰克王国车轮刑
没错 这正是我期待的
来吧 发出愉快的悲鸣倒下吧 婊子
关于讴歌悲鸣的方法 你和我有数百年的差距
哭喊吧
第三号机构 断式落下态 断头台
菲雅
婊子 婊子
竟敢 竟敢这么凌辱我
杀了你 灭了你 宰了你
那是什么啊…
总之得救了
法兰克王国的车轮刑 祸动
悲鸣 想要听悲鸣
我就是为此而被制造出来的
我就是这样…
回复正常吧
已经结束了 敌人已经跑了 菲雅
到底在 干什么啊 你
菲雅
淋雨 这也是第一次啊
原来 是这么冰冷的东西呢
你知道了吧
你想了解的我的真相 就是这种东西
春亮 她说的话全都是正确的
我杀了好几百人 只为杀戮而被制造出来的
所以才被诅咒了
并且更讽刺的是
因为受到诅咒而获得的人的意识
学会了罪孽这一概念
随处可见的事啊
哼 也许吧
我的诅咒只是随处可见的东西
一定会让持有者疯狂
而变得不停使用我
没错 随处可见的事
所以说 我不会受到那诅咒的影响
只要留在这就没问题啊
不是的
我 从理解到了最根本的问题
我只是盲目地追寻着梦想和希望
愚蠢到不作任何思考
一味地想要忘记而已
那种事根本不可能
菲雅 冷静点 你在说什么
我身负罪孽 杀人 杀人无数的罪孽
所以才会被罪孽诅咒
所以 惩罚 惩罚是什么
呐 我 真的可以被原谅吗？
回去吧 这里太冷了
你的回答真温柔呢
最差劲的温柔
果然我…
等等菲雅
谢谢
菲雅…
没事吗？春亮
春亮
菲雅 菲雅 等等 菲雅
菲雅 菲雅 菲雅
奇怪
还不能起来啊
虽然做了紧急处理
血…流了好多血
没事的 有好好避开要害吧
谢谢你
可能没想像中的那样
但是 命令式的提案
去医院吧
你想说不要去吗
这样的话 想怎么做
会生气的 就算是我
追上那孩子 你要怎办
他以自己的意识离开的
而且 那个人
虽然失去了手臂 但还没放弃的样子
我觉得逃走也是好方法
那家伙
那家伙一个人沉睡会比较好
没有逃避
而是 找更过分的结束方式
拜托了 一生的恳求
此叶姊
卑鄙啊 这么叫
不都约定好别这么说了吗
因为一起做为高中生了
以前像这样拜托你的话你都会听的吧
才不知道
只是个人自言自语
大概我想那孩子只是不了解"理所当然"吧
非常简单的事情
怎么回事
你听到我的自言自语了吗
听到的话 就没办法了
这是她的问题
罪和诅咒会怎么样的提示
简单来说 就是这样
我可没从 春亮那得到答案喔
所以呢
那孩子跟我一样
我以前也想过同样的事
现在的我仍然还是没有找到解答
但是 我一直在春亮的家里
就是这样
谢谢
此叶姊
悲鸣 哀伤的悲鸣
滑稽的悲鸣 痛苦的悲鸣
全部的悲鸣都令人怀念
是道具的自己
曾是道具的自己
被用 被雍有
被需要的自己
悲鸣 悲鸣……
证明自己的存在
烦死了 烦死了
住口 别叫
烦死了
菲雅
菲雅 怎么了
喂 菲雅
烦死了 悲鸣就足够了
这是 第十九号机关
掘式螺旋态 人体钻孔机
我 我的其中一个 使用了357次
还是358次
最后一个使用人
你在说什么
我是上野锥霞
学校的班长
住手 菲雅
菲雅…
果然还是不行
菲…
怪物绷带
开什么玩笑 干什么
已经吸饱了 没事了吧
伤口…
怪物绷带是活着 所以会吸血
为了止住即将死亡的伤口
会比死亡更痛的痛苦
这就是这绷带的诅咒
你就是我的后援吗
因为关系到生命 所以擅自动手了
为什么 擅自的
还可以战斗 那个臭婊子
不管几次都要打…
后援为了让前线的骑士完成使命
会进行最大限度的支援
相信那是最佳的选择
无谓的浪费生命 我也会被判断成无能
还以为是怎样的人
打开遮蔽物 让我看看脸
如果是必须的话 那就
可恶 到底跑哪去了
我看见菲雅了
在哪边 现在在找他
果然是这样
样子有些奇怪
就跟她说些话
这样啊 接下来呢
不 没有事吗
现在她 有些不安
大概 什么都没有
班长 抱歉 那个…
不 没什么大事
只是 不知如何说
说实话 我很混乱
看到不可思议的东西
菲雅 菲雅手上的魔术方块…
班长 抱歉 能先忘掉吗
怎么了
后面会好好说明
所以
真没办法呢
你也有你的苦衷
所以小心点
谢谢 班长
证明我存在过
地上满是鲜血
被用水冲过的血
血流成河
然而 冲洗掉那些血的谁
不停的血
准备成为新血的谁
但是 我喜欢他
只有他对我说出同情的话
就算现在还记得 残留于记忆中的悲鸣
失去了谁 喜欢着的某人的悲鸣
那是我强迫着他发出的悲鸣
开始的大海吗 为什么想起了从前的事情呢
但是 开始已经结束了 这也不坏
想起来吧 想起来吧
她是什么样的人 在想什么
想起来吧
难道
什么嘛 比在电视上看到的更加恐怖啊
这可是全黑的
无边的黑暗
简直跟我以前待的地方一样
但是 为何
会有留恋的感觉
菲雅
真是的 为何会如此留恋
我可是要杀了他
他是不会过来追我的 这被诅咒的我
菲雅
是的
被诅咒的我
冰冻的 寒冷的 黑暗的
我只是回到只有我的地方而已
但是 比从前更加寂寞
重要的事情忘记了
她非常的重 而且是个笨蛋
所以躲起来的地方也没想好
那么 就去找她吧
菲雅
很温暖啊
你醒过来啦
怎么回事
不过 怎么说呢 跟你的体型不符合啊 超级重
不要说我重 这是第二次了
第一次是什么时候 啊 你刚来的时候啊
对女士怎么能说这么无礼的话呢
真巧啊 我也很生气 诅咒你哦
什么
我再说一遍 诅咒你
我的诅咒很灵验的
所以 不想被诅咒的话就别说话
你说“放我下来”或者“别管我”的瞬间 你就会遇到不幸的事
会怎么样啊
胸部就不再长
什么
再说 你的诅咒对我是无效的
没用 没用
因为没用 所以我是不会放你下来的
也不会听你的任性要求
就这样把你带回家里吧
无论怎么样都会把你带回去的 做好觉悟吧
真嚣张 明明只是个不知羞耻的小鬼
那可真抱歉啊
哦 怎么啦
正好
就这样听我说吧
说话
是的 不趁现在的话 我的决心就会动摇
春亮 我害怕悲鸣
正确来说 是害怕亲近的人的悲鸣
像今天这样 你被别人伤害了而发出惨叫的话
我又会回复自己的本性了
要放手的话 就趁现在
为什么说这种话
我不知道我是否有留在这里的资格
我是否拥有解除诅咒 失去罪孽的资格
那个 我不知道我有说过资格之类的话
想留的话留在这里就行了啊
重要的是你自己是否想留在这里
即使诅咒不了你 你也别小瞧我
我会让你知道我能使用更直接的诅咒
怎么样 很冷吧 让你好看的
这样就给你施加了感冒的诅咒了
那还真可怕啊 无论是谁每年都会中一次的诅咒
柔らかな　月明かりが照らす 泡沫の雪影
柔和的月光映照出那短暂的雪影
悴んだ小さな手を合わせ
合上那冻僵的小手
透き通る町に微笑む
对着通彻的街道 露出甜美的微笑
さやぐ时代を全て包み迂んで
在痛苦之时包容一切
唯 染まる夜に 解き放て
仅仅在那被晕染的夜里释怀
降り注ぐ白い花びら
那从天而降洁白的花瓣
心をそっと解いてく
悄悄的触动着我的心
手のひらで溶けて刹那を魅せる
看到它在手中融化的那一瞬
仰ぐ蓝空の彼方に
仰望着苍穹的远方
行く先の辉映して
映照出未来的光芒
惑いも灯せば良い
也照亮我的迷茫
结んだ雪华よ
交错的雪之华
いまに届けと
现在就想传达到汝心中
哈啾 等等 菲雅
好了 你就老实待着吧 我不是说要给你擦背吗
别 不用了
别脱我衣服！
真的会感冒的哦
我不管了
你们在干嘛 难得上野担心你而特意跑过来
我真笨啊
等等 这是误会
什么误会啊
确实 这是第一次 不知道能不能做好
我会尽量用身体来侍奉你 会让你很爽的哦
我不会再放任不管了 我也一起来干
第四章 夜晚是母亲和抱枕
不看的话就诅咒你喔！