这是什么？
这个吗 这个就是可乐饼啊
你能相信吗 这全是马铃薯做的
锥霞做的也很好吃哦
是三文鱼可乐饼吧
太扯淡了
果然靠邪道赢不了王道啊
不 因为我没时间去做 所以偷工减料了
所以做得很省事
我不是也帮忙了吗
啊 干得好 好厉害好厉害
呜 诅咒你哦
哇 包含着菲雅爱意的炸可乐饼最棒了
把爱奉还给你
夜知 那不是此叶同学吗
干什么呢
我也必须要准备下午的课了
呐呐 菲雅酱 怎么样怎么样了？
现在你们住在一起吧？
村正同学怎么样？ 是怎样的人？
什么什么 你们凑在一起聊此叶的八卦吗？
这种事啊 算我一个嘛
用一句话来概括就是很碍眼
只有胸部不断地储存营养 真是超级碍眼的乳牛女
这难道是三角恋的萌芽吗
老爸我可不允许！
春亮那种木头怎么能有这么样的展开
三角？ 那是什么啊？
来了！出现了！
菲雅酱是自身都没能理解的类型
不行了 简直太让人难以相信了
不成熟的青涩恋情
当发现它的时候 少女才发现自己成为了女人
不 老爸我绝对不会允许的！
恋爱？
那个好吃吗？
谁も知る人のいない
任谁都不知
街にあふれる影の向こうに
在满是人影的街道尽头
あなたがいる
有你在那里
同じ场面のReplay
重复着同样场面
ありふれた日々を变えてしまう
改变了每天都一样的生活的
ほゝえみの魔法
微笑的魔法
どうにもならないのに
明明那么的一无是处
昨日に迷うとき
在迷茫与过去之时
あなたの优しさは
你的温柔
光をくれる
赐予了我光芒
いつも いつも あなたのそばで
想永远永远的留在你身边
爱を强く抱きしめたいよ
用力拥抱着那份爱
めぐり逢いは たったひとつの
所谓的邂逅 仅仅是一个
终わりのないStory
永不完结的故事
第六章
‘像玻璃球一样的脆弱’
翻译：阿卡林、冷风、阿山    校对：音符、あいだい
时间：KoU    特效：水姬、KoU    压制：1+2=3、小司、PH
呀 终于来了啊
习惯新学校了吗？ 菲雅酱
本片由千夏字幕组DHR字幕组联合制作 有爱请购买正版 谢谢
嘛 除了你之外
今天找你们来是有事相托
渐音
是
我和隔壁镇的古董店的老板是旧识
那个 他说什么来着…
这是被诅咒的人偶
女儿的身体因为这东西而变得虚弱了
请帮我寄放到那个地方
那个地方是指…
能接受被诅咒道具的地方
以前和他闲聊时提起过
我说 不能再说得详细一点吗？
那个啊…
他把这个拿来之后 就病死了
我也帮他的女儿在学校留了个位置
可她一直都拒绝上学呢
嘛 交给你之前还是想先看看实物呢 渐音
很可惜 那大概是不可能了
嗯？怎么回事？
也就是说 是空壳
好奇怪 到底是怎么回事？
被偷走了？或是自己出去了？
原来如此 也有这种可能性呢
能变成人的道具 并不多见啊
好吧 稍微改变一下委托内容吧
因此 请帮我找到那只消失的人偶
果然…
不愿意吗？
没问题 我一个人就能搞定了
我来把人偶找出来 行吧
给我等等菲雅
你到底想做什么
不为别人做点什么的话诅咒就不会解开的吧
所以为什么是你一个人
我欠理事长人情
但事实上你一个人的话 能找到的东西也变得不可能找到了吧
你说什么啊 总之绝对不要你插手！
多管闲事爱话家常的乳牛女
今天也大家一起 在天堂和地狱喵喵吧
抱歉 有电话
刚才那个 是喵喵天国地狱的？
太不搭了吧
花音姐 从保健室打来的
有五、六个学生晕倒了 乱成一片 所以想让我去帮忙
五、六人？那还真是不太正常呢 原因呢？
现在还不清楚
除了全都是在人迹稀少的地方被发现的之外
没有任何共同点
姐姐说 仿佛就像生气被抽走了一样
喂 菲雅 你要干什么啊
你们不跟过来也没关系
我一个人抓给你看
怎么能让你一个人去
真是的 而且 我们在往哪跑？
喂 那边的女生 难道说…
你有什么意见吗？
我才不是毫无线索就瞎跑的
哦 那请你说说你的线索
那是 那个啊 怎么说呢
一句话来说就是感觉
这叫毫无线索
你说什么 诅咒你哦
不是说都在人迹稀少的地方被找到的吗
所以 我就往那种地方跑了
绝对是刚才想出来的吧
但虽然是临时编的 却很有道理呢
怎么了
好像刚才有什么动了一下
我真的一个人不要紧啦
用不着你们跟过来 听到了吗
真是个麻烦的家伙
喂 等等
在那边飘飘的东西
你是人偶吧
要自己去动身体真麻烦呢
果然 人类真麻烦啊
还没适应人类型态吗
人偶
实现王权的完全人偶
Sovereignty Perfection Doll
虽然一直被叫做这个 不过随意你们叫吧 人类
很不巧 我是你的同类
同类？
啊 有谁倒在这边了
那个…
这个人怎么…
白穗 好久不见
托你的福 我被关在箱子里无聊死了
为什么 为什么要做这种事
为什么要这样做 你应该懂的
虽说你可能希望我回去
但是我不想
不想再回到那边了
萨文蕾提
话说到这就够了吧
完全不够
这到底怎么回事
大概 应该说 你肯定就是古董店的女儿吧
我讨厌人类
对 人类很讨厌
只要收完了人偶剧的演出费
之后就像人偶一样在幕帘后面长眠
等等
你觉得能逃走吗
你们才是
为何觉得我逃不掉
同类
特别是这个地方
以王权之名义宣告 凡型态拟似人偶皆吾臣子
I have sovereignty for every doll , like a vissal upon,listen,show proof to worship
遵从我 遵从我
obey obey
我是为了实现王权而被制造出来的万能人偶
所以 所有人形的东西都是我的臣子
退下
春亮
第十一号机关 裂式波山态 鲨鱼之牙
The teeth
祸动
这是什么啊
很危险的
看来你们像是我的同类
但跟我的本性完全不同
不是为了治愈人类
而是为了加害他人而生
吵死了 不会让你跑掉的
为何在校内吸精气
为何不跑远些
从刚刚就一直有疑问了
你能回答吗
难道没有必须要在学校的理由吗
没猜错 好像是这样的
挺聪明嘛 同类
反正等等也会知道的 我就先讲了
我之后也会在这间学校吸收精气
总不能在镇上引起骚动吧
为什么 为什么要做这种事
不需要说明理由
确实如此
因为我要在这抓到你
乳牛这里就交给你了
如果不想至今所保护的人类的行为失去意义的话
就请停下你的脚步吧
什么
危险
决不让你得逞
第五号机关 刺式伫立态 刺穿王弗拉德的木桩
A skewer loved by Vlad Tepes
让她跑掉了吗
这地方不是很好啊
数量太多了
抱歉 都是我的错
对不起 我是冒失鬼
对啊 就像如此
即使是不小心的事故
像这样亲密的行为我也看不惯 所以赶快起来 快快
它说不定还没离开学校
无耻小鬼不管对方是谁 只要能往女人下面钻就满足了
我又不是故意的
有在找什么东西吗
虽然一直走着
嗯 那是刚开始的时候
但是被爸爸听到我们说话的声音 就露馅了
爸爸他强行将萨文蕾提带走了
听说保管萨文蕾提的人是搞古董的熟人
我就在想是不是这的理事长
今天第一次来这寻找 就出事…痛
抱歉 没看到前面…
都湿透了
那样完美的形状是…
真空？？？？？？？？？
在做什么缺乏紧张感的事情啊
给我去好好找那家伙
抱歉 我太冒失了
身体没事吧
一直都在请假的吧
没事 一直都没来学校是因为家里有些事
是什么事啊
有一些事情是不必要问的
菲雅 操场怎样
没什么特别的
墙和铜像
铜像？
好奇怪 那原本应该在另一边
那种样子…好像是用来垫脚了
可恶 她就是把这个东西当做垫脚石逃走的吧
可恶 没察觉到
总之 辛苦了
那个… 我的钱包正濒临危机…
没关系 当作友好的证明吧
呐 抓到莎弗缇兰之后如何打算呢
直到解开诅咒前 就好好待在我家了
不是要破坏掉吗
当然 我仅仅是对她伤害无辜的人感到不可原谅而已
那个是绝对不行的吧
我想现在的问题是
那个人偶是不是不知道能解开诅咒这个事情
可能以为一旦被抓到的话
就只有被关禁闭或被破坏这两种下场吧
一定是这样
总之 必须把这件事告诉她吧
你觉得没关系吗
又不是直到解开诅咒之前都不能见面
这样的话 在此之前我就忍一下
即使不在一起 我是那孩子的朋友这一点是不变的
虽然萨文蕾提并可能并不这么想
突然被塞到箱子里 带到未知的地方去
也就是说 她认为自己被人类背叛了
失望吗
你想救助那家伙吧
但是我并没有救助她的力量
但是 我当她是朋友
我向你保证 我一定会把那人偶带回来
我在保健室等待的时候 你们三个人聊得很开心啊
最后 昨天有六个人倒下了 是吗？
我认为是由超常现像之类引起的这个选项是对的
我是押在使用三氯甲烷怪人的说法上
偷拖鞋之类的事件好像也发生了
那么课就上到这里
小菲雅 今天的料理比赛呢
交给你了
在哪里 给我出来
你辛苦了 菲雅大人
什么事
(正在改造中)
(禁止使用 )
我是来贴告示提醒别人的
那边的情况调查怎么样
像现在这样等着她回来
你呢
在校园内巡逻完后加入到门卫警备中
原来如此 所以在头上套这个东西
紫外线是一种可慢性杀人的光线
今天大家也一起在天堂地狱里喵喵吧～～～
我接个电话
这样啊 新的受害者
啊～菲雅酱
好厉害啊 你的这个 虽说没有母牛的那么大
小菲雅以后也会有这么大的
难以相信 之后该怎么办才能到达这种程度
嗯 那个 揉得越多就越大
我也很努力哦 就像这样
我也试试看吧
还有就是让别人揉的话会更有效果
好 来揉吧 我们互相揉 我来揉你的
GIVE AND TAKE
真 真的
话说你怎么啦 好像一直在叹气的样子
刚才那家伙好像又来了
似乎是这样的
我没能拦住他 明明和你约定好了
因为这个而消沉啊
我想立刻告诉她 为了她自己
为了萨文蕾提
是的 因为她和我是一样的道具
因此 我必须传达给她
诅咒是可以解开的
但是 我真没用
不需要这么急
我想萨文蕾提会很高兴的
我也是 所以 谢谢你
在干什么啊……她们俩
话说回来 这样下去不行啊
找到你了 禽兽
你在干嘛
你个混蛋
有了此叶和菲雅还不够 连帅哥都不放过
帅哥 什么
他说让你过去操场水龙头那边
已经把love call告诉你了哦
这不没人吗
还在找我吗
萨文蕾提
如果你还能看到别的东西的话 你的眼睛干脆换成玻璃珠吧 人类
为什么你会 不 是你把我叫我出来的吧
虽为愚蠢的人类 理解还挺快的
把耳朵撑得跟树洞一样大 好好听我讲
确实我是吸了人的精气
但是这并非危害到人的生命
就跟微风吹过一样而已 你能不能放过我呢
我的回答是 你误会了 仅此而已
误会
诅咒会解开的
白穗的爸爸把你放我这里 不是为了破坏你
我们也不打算破坏你
白穗也很担心你 来我家 把诅咒解开如何
人类 我要说的话只有一句
诅咒 你以为所有的人都想要解开吗
真的 又来了
已经是第十个了
话说是男的还是女的 是那戴眼镜梳辫子的
就是一班的那个胸部很大的那个女孩
柔らかな　月明かりが照らす 泡沫の雪影
柔和的月光映照出那短暂的雪影
悴んだ小さな手を合わせ
合上那冻僵的小手
透き通る町に微笑む
对着通彻的街道 露出甜美的微笑
さやぐ时代を全て包み迂んで
在痛苦之时包容一切
唯 染まる夜に 解き放て
仅仅在那被晕染的夜里释怀
降り注ぐ白い花びら
那从天而降洁白的花瓣
心をそっと解いてく
悄悄的触动着我的心
手のひらで溶けて刹那を魅せる
看到它在手中融化的那一瞬
仰ぐ蓝空の彼方に
仰望着苍穹的远方
行く先の辉映して
映照出未来的光芒
惑いも灯せば良い
也照亮我的迷茫
结んだ雪华よ
交错的雪之华
いまに届けと
现在就想传达到汝心中
第七章
未呈现在预知者眼中
不看就诅咒你哦