ほら 見上げた空 動き出したよ
看头上的晴空 已开始飘动
驚くキミ 眩しくて
令人惊讶的是 那是如此眩丽
昨日ついたウソ も許そうかな？
昨天所撒的谎 不知是否已经释怀?
今朝の光 綺麗だから
因为今朝的阳光 看来分外美丽
キミの笑い声 いつだって 大事だよ
你的笑声 无论何时 我都很重视
勇気くれるからさ ウソじゃない
这不是谎言 因为它给予我勇气
Your voice whenever
些細なことも 愛しく響くよ キミの声なら
你的声音 就算是轻声细语 我也觉得甜美
You say whatever
はみ出す心 抑えられなくて 走り出したよ
我无法抑制跃动的心 它已开始狂奔
I can forever
南北战争  爆发！
圣诞节…  已经是这个时候了吗
对了  圣诞礼物
围巾与手套半价优惠…
这看起来很适合五月呢
这颜色应该跟西野很配吧
然后那件粉红色送给东城…
我好像想太多了…
虽然很闲可是却没钱
你想要打工？
是的
那你听好啦
直到你能独当一面为止
我会好好磨练你哦！
店长  请你过来帮忙点餐
五月  你来的正好
他今天刚来应征  呃…
我叫真中
那么五月  接下来就拜托你啦
很适合你噢
是…是吗…
听好  你要装做不认识我噢
不认识…
要是被知道我们彼此熟识的话
会让人认为我们会打混
那打工就会很难熬了
哦…那五月你从什么时候开始…
嘘~~！ 别在这里叫我五月啦
五月  来收银机这帮忙一下
好的~  知道了吗
一鱼一鸡二薯条~
店长  肉排好了吗
再等一下
新来的！
是！
洋葱不够啦  动作快一点
是…
欢迎光临  请这边点餐
今天也是五月当班噢
五月  下次一起出去玩吧
新发售的奶油可乐饼堡您要不要参考一下？
大姐姐  等我长大之后你能跟我结婚吗？
让您久等了
一鱼一鸡
五月原来是这家店的招牌姑娘啊
新来的！ 洋葱还没好吗！
我现在正在切…
太慢啦！ 切好之后去打扫店面
谢谢光临
客人都走了  中午的尖峰时刻就算结束啦
那店长太会指使人了啦
话说回来店长他们呢？
好像有事要外出一下
要到四点才会回来
到那为止就只有我们两个人而已噢
该做的都做完了
这段时间也几乎没有客人上门…
该做什么好呢？
什…什么意思？
总之…
总之？
先来练习收银机操作吧
只要这能学会  这份打工你就能独当一面了
好…
这  这样吗
不对…  首先要先按那按钮…
哇啊  背后传来柔软的触感…
没错  就是那按钮
要不要再重头操作一遍啊？
啊…五月的身体好香啊
不妙  我是不是已经兴奋到不行了啊？
不可以  五月她可是很认真的在教我
我在胡思乱想些什么啊
哎呀  淳平？
他们两个…  到底在搞什么啊
打发票的时候要按这按钮
店里只有我们两个
五月她也在期待我有所行动吧
这样不就行了
就这样照着本能行动吧…
五…五月…
我说你啊  不要纠缠淳平行不行？
什么意思？
小…小唯  你来这里干嘛？
你别管  刚好碰巧经过就看见这女人作弄你
这跟你没关系吧  给我闪一边去！
当然有关系
伯母她可是叮咛我要好好照顾淳平耶！
店长他也交代我要好好照顾真中耶！
你们两个根本是半斤八两嘛
总之我要在这里一边念书一边监视你们
嗯…  起司培根汉堡  炸薯条
还有搭配柳橙汁
淳平  这一顿你请吧
咦？ 等一下…
啊  还有啊…
干嘛？
你那头长发…
头发？
看起来很肮脏  我认为你不适合在这里打工呢
五…五月…
真中…那臭丫头是什么来头啊？
她…她是我的儿时玩伴
感觉就像是我的妹妹
她好像对我们有所误解…
对了  她点了起司培根汉堡对吧
就让我为她“特制”一份吧
让您久等了
您点的是起司培根汉堡套餐是吗  请慢用
太好了  终于来了  看起来好好吃噢！
你上当了吧
怎么样  劲辣三十倍的汉堡滋味如何啊
像你这种口无遮拦的小鬼  就要这样教训
你这八婆  吃我这招芥末攻击！
竟然对客人这么失礼
我不会这么简单就放过你的！
她们在…？
放开我啦…
你也是…
你们在干什么啊！
真中…
五月你先去换衣服
小唯跟我一起将这里打扫干净
知道吧！
唉~  胸罩都染上颜色了
稍微清洗一下吧
我记得好像有吹风机才对…
那个…
干嘛啊  要进来就快点进来把门关上
对  对不起…
你来做什么？
淳平他叫我要来跟你道歉…
很抱歉刚刚对你做了那么过份的事
噢…  你还蛮听话的嘛
我听淳平说五月你很认真的教他操作收银机
所以我…  大致上都了解了
是吗…  干嘛啊
我知道了  你很羡慕我的胸部对吧
因为你的是荷包蛋嘛
怎么样  要不要摸摸看啊？
我  我才不要呢
谁要那种上了年纪就会萎缩下垂的胸部！
那小鬼果然很坏…  给我站住!!
哇啊  好刺激啊  我最怕辣的东西…
给我站住  别过来！
小唯？
给我站住  臭小鬼！
淳平  不可以看啦！
我还是第一次看见淳平跑这么快…
找死啊你！ 快点让开！
只有一个人的圣诞夜
喂  新来的！ 不是跟你说要两份炸薯条吗！
好  我马上准备！
一鱼一照烧二薯条~
新来的  有没有稍微习惯了呢
嗯…
不过这个时候还来打工还真是稀奇呢
是不是想买礼物送给女朋友啊？
呃…  没有啦
进藤小姐  十圆的硬币好像没有了
我出去换一下钱  麻烦你过来结帐吧
了解
她没听到吧  太好了…
不要发呆  快点动手整理啊！
是
欢迎光临
淳平  你在这里打工啊
西…西野…  为什么你会来这里
这里离我家很近啊
现在我正在烹饪学校上课啊
噢  她就是真中你的女朋友啊
等…等等  进藤小姐！
那个淳平…
你打工到什么时候？
下班之后可以见个面吗
呃…  这个
我刚刚在学校做了螺旋蛋糕呢
尝尝看嘛
有什么关系呢  真中你打工也只到五点啊
只剩下五分钟而已  你就先下班吧
噢…  好
谢天谢地  还好五月不在
因此我现在人在西野房里
怎么样？
好吃  比外面店家卖的还要好吃呢
真的吗？ 嗯
要不要再多吃一点？
谢谢
西野…  真的很擅长料理呢
怎么啦
没有啦  我在想烹饪学校也有教作蛋糕吗？
是啊
这样啊…
我今天真是太幸运了
是啊…
要听CD吗？
看…看的一清二楚
这首歌你应该也知道吧
电视广告也常常放这首歌呢
耳熟能详的音乐播放着
然后在我眼前有着身穿迷你裙  毫无防备的少女
你听这旋律  很有名对吧
像这时候  不就是“那个”嘛
这种种的气氛都会让人往那方向联想嘛
我很喜欢这首歌呢
只有我一个人穷紧张吗
从以前我就在想了
西野她是否有对我动心过呢
就像今天  只是刚好做了蛋糕才叫我来品尝吗
对了  话说回来  西野的父母人呢？
等一下就回来了
是吗
该说是失望  还是松了口气呢…
不过他们好像说过回来应该是超过十点了…
那…那不就只有我们两人独处？
我也该回去了…
为什么？
因…因为外面天色已经暗下来了
谢谢你  螺旋蛋糕真的很好吃
西野应该没有这种意思吧
不过这气氛要是一直持续下去
我可能会把持不住…
等一下  淳平…  我们应该正在交往吧
我…要是这种气氛继续…觉得会很不妙…
没关系…
不过  要是我随着这气氛把持不住的
到时候我…
我想知道被人推倒任人摆布是什么样的感觉…
只要是淳平你想做的事…我都无所谓
西…西野…
我…我觉得应该可以很自然而然的接吻…
还…还是先等一下
我等不了了…
我总算察觉到了
我这个人最不擅长等待
西野…
彼此就读不同的高中果然是失算吧…
因为讨厌等待
在第一学期毫无联络的那段期间我就有想过分手了
不过虽然这么想
但见了面之后我还是觉得喜欢着你
因为跟淳平你在一起的时候
让我觉得很兴奋
就像生日那一次
在我叫你之后还特意用跑的过来
然后我们一起品尝蛋糕
那时候让我想起了吊单杠告白时的你
要是能让我继续感到兴奋
我想就能跟你一直交往下去
但是  还是有点不太一样吧
现在想起来
其实我也想帮你拍摄电影
也想待在你的身边
投入与你相同的梦想
说起来
像我这样可爱的女孩子为了期待某人的青睐而等待
你不觉得很可惜吗
所以…这一次真的要说再见了
我无法向她道歉
西野她明明跟我一样渴望被爱
而我却总是把她当成是特别的存在
因此让她一直等待
伤害了她…
让您久等了  一百五十六号的客人
您订的炸鸡好了
人手不够啊！
店长  再来三份炸鸡
新来的  先停下手边的工作  帮忙炸一下
好的
一到圣诞节这里真像是地狱对吧
我还好
特意在圣诞夜期间还自愿帮忙  真是稀奇啊
圣诞派对啦  约会啦  女朋友等等都没有吗？
没有啦
你不打算跟人过节吗？
没…没有耶…
欢迎光临
我们来探班啦
为…为什么…
我们在社团圣诞聚会的途中
听到真中你在打工
所以大家就一起过来看看
真中  你跟五月一起打工吗
我好想看五月穿制服的身姿噢
那我要不要现在就去换穿呢？
真中  既然是自己人就算半价吧  半价
这不是我能作主的
好  希望映研明年也能继续努力
噢~~！
接下来的打工也要加油噢
要我现在立刻帮忙也没关系噢
不用啦
就算喝酒也别喝醉噢
老师  我们还未成年啊
再见啦
真中  明年见啦
对噢  一年已经结束了
辛苦了  大家辛苦啦
到最后还是跟大家一起度过圣诞节
这是…
您觉得如何呢？
本店特制的圣殿节蛋糕
这是圣诞节蛋糕吗
这只有在圣诞节限量发售
可是这…
淳平  请用吧
西野她不是说只是要我去尝尝看吗
西野她不可能不知道这是圣诞节蛋糕…
难道说西野…
昨天原本就打算跟我一起度过圣诞节…
为此才叫我…
呃…这位客人…
西野…
我停不了眼中的泪水
其实我最喜欢的人是西野…
我总算注意到  这一切都已经太迟了
IKE
魅せて　恋は度胸に愛嬌
沉醉吧 恋爱是由不顾一切转为死心踏地
見てて　あとは成りゆきでしょう
看接下来後续将会如何
ココロの準備はちゃんとしとこう
做好心理准备
8ビートよりもセクシーダンスで
用快於八节拍的艳舞
思った通りに
跟我想的一样
IKE IKE happy night! ノリたいだけ
IKE IKE happy night! 尽情喧闹
IKE IKE もっと熱く！Feel the power
IKE IKE 更加热情！Feel the power
IKE IKE forever 終わらないよ
IKE IKE forever 还没结束
IKE IKE party time!　夜が明けるまで
IKE IKE party time!　直到黎明
下雪了
纯白冰冷的雪正无声的下着
在圣诞节恋人们所期望的梦想
就像白雪一样纯白的度过
并且坚信着两人能永远长相厮守…