ほら 見上げた空 動き出したよ
看头上的晴空 已开始飘动
驚くキミ 眩しくて
令人惊讶的是 那是如此眩丽
昨日ついたウソ も許そうかな？
昨天所撒的谎 不知是否已经释怀?
今朝の光 綺麗だから
因为今朝的阳光 看来分外美丽
キミの笑い声 いつだって 大事だよ
你的笑声 无论何时 我都很重视
勇気くれるからさ ウソじゃない
这不是谎言 因为它给予我勇气
Your voice whenever
些細なことも 愛しく響くよ キミの声なら
你的声音 就算是轻声细语 我也觉得甜美
You say whatever
はみ出す心 抑えられなくて 走り出したよ
我无法抑制跃动的心 它已开始狂奔
I can forever
惊爆  IN MY ROOM
怎么样  学校生活过的快乐吗
嗯…  还好啦
也对  因为淳平你说过泉阪有你想做的事嘛
像我啊  也是这么认为
现在就去料理教室上课哦
做料理跟小点心时都让我觉得很快乐
该怎么说呢
想到品尝时对方的表情就让我有继续做的冲劲
对啊  我原本就是抱着这种心情拍电影
要是说“好吃”的话我就觉得好高兴哦
我了解你这份心情
你了解吗  那方便的话下次…
西野你真是努力
淳平你也是啊
不  我什么都没有努力…
不过我很谢谢你  托你的福我终于清醒了
淳平…
我会努力的  既然好不容易考上了泉阪
要做我想做的事情  就要堂堂正正的去挑战
再见啦
在高中生涯我想做的事
对不起  东城
真中…
真的很对不起  都怪我惹你生气
我也是…  这个…
我…我想…我想跟东城你一起创作电影
真中  我…
我就是为了这个目的才报考泉阪
拜托你了  东城！
嗯  如果能让我兼任的话…
谢谢你了  东城
让我们一起创造有趣的电影吧
现在召开讨论暑假集训的会议
说到讨论…  不就是拍摄电影吗
难得的暑假  怎么能够只拍自制电影就结束呢
好啦  该做什么好呢
老师…
上山露营  晚上就生起营火围着跳舞如何
去海水浴场怎么样？
海边吗  好像也不错…
那么以上就是
“夏季限定之美少女围绕  蹦然心动映研集训”
哇啊  巨乳集团真是棒啊！
我们该拍什么样的电影才好呢
那要不要到我家看些电影研究研究
这样应该能从里面得到些灵感…
呃  如果不要的话就算了吧
反正我家既狭窄又脏乱
我觉得应该是个不错的参考…
我想去  那么明天可以去你家打扰吗
当然可以！
欢迎！ 你就是东城吧
哎呀~  真是个美人
午…午安
我们家淳平真是给你…
对不起  东城  你就别管这些快进来吧！
打扰您了
真对不起啊  还麻烦你来这么热的地方
不过这孩子昨天打扫到很晚  所以应该会稍微…
您就别废话了
妈妈要出门去购物  你们就慢慢相处吧
别这么四处张望啦
仔细一看有些地方都遗漏没扫到…
我不是这意思  我只是想到真中你在这里生活
而且我只有你穿制服的印象  所以觉得有点怪
啊  与其说怪不如说是很不可思议…
嗯  我也觉得有点不可思议
就是说啊  毕竟穿着便服的东城在我面前
而且我们两个正独处一室
我想…  这两部应该就行了  东…
是不是来到了你的房间而让我觉得有点紧张
所以有点热…
我…我…我把电风扇往你那边吹吧
真对不起啊  我的房间没有冷气
还…还是先看录影带吧
也好
我想将你全部遗忘掉
从我们相遇至今一切的一切…
但要把记忆消除掉…
算了  我想全都忘掉  那些和你在的一切一切
东城…
对不起  真中！
这下该怎么办…  地毯都湿掉了
没关系的啦
喂？
嗨  真中！
五…五月?!
你怎么没来参加社团活动？
今天不是说要决定集训的行程吗
果然还是要有混浴的露天澡堂才好
混浴  混浴！
咦？ 你说什么  我听不见
怎么了  东城？
东城?!  等一下  东城她人在你家里?!
我有点忙  待会再说吧！
真中!!
对不起  我把你最重要的书给弄湿了…
没关系啦  这种东西也说不上重要啦
反正这全都是小宫山任意带来我家的啦
放一边就好了
再…再继续看录影带吧
说…说的也对
大草
好久不啦  西野  怎么了
我有东西要给淳平才来这里的…
可是我不知道他住哪里
马上就到了  我带你去吧
剧情虽然很单纯  不过镜头安排的很紧凑呢
这种拍摄手法应该能引人注意吧
再说画面也相当唯美
这方面真中你应该算是行家吧
是…是啊…
真中  快给我开门!!
什么  原来没上锁嘛
真中  我们来打扰啦
我们决定今天的社团活动就在这里召开啦！
什…什么嘛
给我闭嘴
老师怎么好像喝醉了…
听说她昨晚好像被男人甩了
哇啊  小绫穿的好性感哦
切  要是有穿便服来就好了
老…老师你做什么啊
为什么你才高一胸部就这么雄伟
让我来检查看看谁的比较大
上啊  老师！
老师  你冷静一点啊！
可恶！ 看我的厉害！
好奸诈啊  我不会认输的！
好痛苦…  又好柔软…
真好  好的净让真中享受
喂~  真中
好重啊~  好痛苦啊
你在做什么啊
大草…  西野?!
噢?!  又有新的偶像了！
那个…  我烤了饼干  想说拿来给你吃…
饼干…
真中  这个可爱的女孩子是谁啊
嗨  淳平  我又来你家借住啦
借住?!
这掉在你家前面  是淳平你的东西吧
这些跟之前在你房间时床底下的书一模一样
小…小唯！
淳平…  她说住在你房间里…
你跟那孩子到底是什么关系！
该怎么说…
真中  你竟然对这种小女孩出手  我饶不了你！
不是这样的啦
这孩子也不错
真中…
不是的  东城
这是误会啦
这些人是谁啊  淳平
真中  淳平  淳平…
真中
拜托饶了我吧  在这样下去电影就…
到啦
根本没有半个人嘛
这种乡下地方的海岸真是无趣
真中你不这么认为吗
只要能用来拍摄电影我无所谓
真中你真是的…
真中  这次集训的最主要目的是要来海边玩个尽兴
电影的话随便敷衍交差就行了
这样一来就太随便了
好好想想  北大路
这样一来就能免费来广阔的海边玩
其他小事就别在意了
虽…虽然这么说…
我只要能看见身穿泳装的美女  其他都无所谓
怒涛的夏季集训
好  就是这一间啦
哇啊  没想到是男女一起住
除此之外什么都没有…
外加很破烂…
这算什么嘛
虽然有点突然  赶快换上泳装吧
赞…赞成！ 也就只有这个了
好  就用我的泳装来炒热气氛吧
好棒啊  东城你也带那种泳装来啊
咦？ 我…我没带泳衣来啊
那我的泳衣借你吧  如何啊
不用啦  我的泳衣借东城就行了
我们的三围也很接近
谢谢你  北大路
真无聊…
喂~  我们要换衣服了  你们男生给我出去
好啦  该穿哪一件好呢
我说北大路  你的泳衣还真不少啊
嘿嘿  这可是诱惑真中的绝佳机会呢
好啦  东城也选你喜欢的穿吧
那么我…
这件蓝色的比基尼如何？
好大胆！
那这种的呢？
这件的话…
好  我来帮你穿上吧
不用啦  北大路…
好了啦  不会有人看见的
你这样子摸我的胸部…
不这样摸怎么穿的上呢
不必啦  我自己会穿
真是的  又不是小学生
可是北大路她…
久等啦！
你们在偷看吗！
没有  没有偷看！
我们只是偷听而已啦…
猪头啊你！
算啦  这不正代表了我们很有魅力吗
那么  我们往海边前进吧
是的！
什么嘛  连真中都这样
我才不会认输呢！
五月~~
我喜欢你  虽然明知道这是不应该的
卡  OK  GOOD！
喂  小宫山  别妨碍拍摄啦！
我也要玩
来啦！
放马过来吧
去啦！
啊~  真好玩
对了  东城…  你跟真中
没…没事
再说你为什么要坐在那角落啊
再坐过来一点嘛  来嘛
北…北大路
洗澡的时候就不能安静一点吗
唉~  现在这时候女生正在洗澡吗…
对了真中  小绫跟五月你喜欢哪一个？
咦？
不是“咦”吧！
跟那么可爱的女孩子在一起  你都没有感觉吗
从现在开始我要追求五月~
因为她既可爱又积极
跟她在一起觉得好快乐啊
确实…  虽然东城也不错
但我也觉得五月也很好
穿泳装的身姿也很可爱…
不可能啦  你还是放弃吧  小宫山
不知道怎么回事  她们两个眼里就只有真中而已
你说什么!!!
小司也就算了  真中他到底哪一点好嘛
啊  难道说你跟她们三人其中一个接吻了吗
没…没有没有  才没有接吻
我真可怜  干嘛要这么坚决的否认啊！
不过要做的机会倒是有过好几次吧
光这一点就让人既羡慕又忌妒…
对你这种家伙就要处罚
接受没有女人缘的我们的爱的处罚吧
等…等一下！
真中…
不…不是的  这是…
笨蛋  别乱看啦
胸…胸胸胸胸…
可恶  看我替天行道！
你这色狼！
成功了  借刀杀人
这样一来真中就会被女生讨厌啦
可恶…  痛到睡不着…
去外面的贩卖机买罐果汁吧
这样应该能稍微减轻疼痛吧
真中…
哇啊  五月
什么啊  真中你也睡不着觉吗？
咦…  对啊
不妙  我干嘛兴奋起来啊我！
干什么？
要不要找个地方聊一聊呢
反正也没那么快就想睡嘛
五…五月
这里应该算是棉被储藏室吧
算啦  总比在走廊来的好
好啦  快过来坐下吧
听的到浪潮声呢
那是当然的  这里离海这么近…
这家伙把我带来这里  到底想做什么
对了真中  刚刚你有看见我的裸体对吧
咦?!  我没看到  我怎么可能去看呢！
对了  那时候有雾气…
是吗  我可能是泡太久的关系吧
从那时候开始  我就觉得身体发烫
呃…  那是什么意思…
真中  你明明知道的嘛  我喜欢你…
五月…  你…你等一下
你干嘛猛盯着看啦
对…对不起！ 不过你为什么…
因为我想要嘛…
因为我想要跟真中你独处
接吻  做些其他的事情嘛
真是的  这种话你怎么能让女生说出口嘛  很丢人耶
五月她…  是真的对我？
而现在的五月…正在等我吻她
真中…
什…什么事
其实你很讨厌我对吧
咦?!  怎么会  我才不会讨厌你啦
你骗人  你明明就觉得我很烦人…
没这回事  跟五月你在一起我真的觉得很快乐
我想能跟我这么合得来的女生应该不会再有吧
有些时候我真的觉得五月你最好
可是要我答覆你还需要一些时间…
谢谢你…
明早起床之后  我会回复往常的我
对不起…  惹的你不愉快…
这热度是怎么回是啊?!
五月…五月…五月!!
你醒啦
我…
真中他发现你半夜晕倒在走廊上
真是的  你昨天玩的太疯啦
总之今天你就好好休息吧
吓到你真是抱歉
我看真中他睡的那么甜就不方便叫醒他…
他整晚都一直照顾你哦
那个…  东城你跟真中…
不…  还是算了
我们好担心你噢  五月
赶快拍张卧病在床的姿态
患病的美少女也很不错噢
那个…  北大路她还在发烧
没错  这时候还不给我安静下来！
谢谢你…  真中
IKE
魅せて　恋は度胸に愛嬌
沉醉吧 恋爱是由不顾一切转为死心踏地
見てて　あとは成りゆきでしょう
看接下来後续将会如何
ココロの準備はちゃんとしとこう
做好心理准备
8ビートよりもセクシーダンスで
用快於八节拍的艳舞
思った通りに
跟我想的一样
IKE IKE happy night! ノリたいだけ
IKE IKE happy night! 尽情喧闹
IKE IKE もっと熱く！Feel the power
IKE IKE 更加热情！Feel the power
IKE IKE forever 終わらないよ
IKE IKE forever 还没结束
IKE IKE party time!　夜が明けるまで
IKE IKE party time!　直到黎明
电影拍摄结束之后  接下来该做什么好呢
这还不算是完成吧
还要编辑  剪接什么的…
好  下次再问真中吧！
来个说明吧