光荣字幕组&galaxy
身披天马圣衣的你
翱翔天际
宛若流星
毫无迟疑的双眸
泛着泪光
不含一丝阴翳
纵使遍体鳞伤
纵使身死战地
为了跨越那障壁
我们坚定不移
如星辰般闪耀
星座起舞
未来的希望
化作指引胜利
的双翼
让那有限的灯火
燃烧不息
让我们至深的羁绊
展现明晰
那未知的极限的前方
是友情编织成的神话
唤醒奇迹
向着未来
飞起
圣斗士们四散在各条道路上了
人类一定可以满足我的兴趣
苏鲁特（Surtr），土卫四十八，北欧神话火巨人，“九个世界”中火焰之国Muspelheim的支配者
你不这么认为吗 苏鲁特
本片由光荣字幕组（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
翻译：炸毛猫EK様 三水蟹 幽蓝恒河 h星 茄子三井 默示の暗 时间：团子 校正：shining  润色：StxS  bdrip：木神油
能让您愉悦是我的荣幸
但是我的兴趣 只是侍奉您
埃该翁大人
人类实在是极为有趣的生物
这些生命短暂的家伙
想做什么 能做什么
我很想知道
你不觉得只是将其毁灭未免太无趣了吗
那么 请交给我
让我下一番功夫 给他们一点教训吧
什么
人类能做点什么
让我去测试给您看吧
攻防一体的刺客！
瞬，秘策的锁链！
去吧 角锁
瞬先生
面对大批敌人 我的锁链比较有利
我来拖延时间
你们赶快前往帕拉斯的所在之处
但是
没事的
我没打算花太多时间
马上就会追上你们的
说定了哦 瞬先生
走吧
瞬先生和我们一起来 太可靠了
那当然了
这是
这房间是怎么回事
雅典娜的圣斗士们啊
欢迎光临水晶圆顶大厅
我是蓝色智将埃该翁大人的部下
二级刻斗士 神秘石（Mystic Stone）的苏鲁特
诸位圣斗士
我可是期待着你们哦
期待？！
为什么我们非要被你期待
埃该翁大人对人类这种生物很有兴趣
因此我决定 来测试诸位圣斗士
测试？！
我们可没时间和你纠缠
我们必须尽快前往帕拉斯的所在之处
这种事无须担心
因为诸位将会全部命丧此地
但是我很期待诸位的奋斗
希望你们让我看看 人类得以存活的价值
我要测试的是诸位的极限
让我见识一下吧
人类所拥有的全部力量
圣斗士们啊
你们的生命若是还有一点点价值的话
就赌上性命来反抗我吧
那个混蛋
看来说什么也没用呢
你休想
来吧 究极小宇宙的障壁
小宇宙反射（Cosmo Reflect）
什么
很不错的小宇宙啊
但是
光牙！
刚才的攻击是什么
把光牙的攻击反弹回来了
诸位的任何攻击都碰不到我
圣斗士是绝对无法打破这小宇宙的障壁的
只要把那个小宇宙的墙壁打破就行了吧
那就全力攻击了
幼狮轰炸
这等小宇宙
不愧是击败了那些三级家伙的能力
苍摩
可恶 纹丝不动
那家伙在反击的时候基本上不发出小宇宙
简直像是那个障壁自身在发动攻击一样
生成我的小宇宙反射之力
唯有出自这帕拉斯大人所赐的 镶嵌着神秘石的
既是武器亦是防具 攻防一体的刻衣
区区圣斗士怎能破此招
苏鲁特那家伙
嘴上说是要测试人类
实际却没打算放过他们任何一个嘛
但若把人类逼到绝境
从而试出其力量
确实非常有趣啊
就让我见识一下你们的力量吧
应该有什么能打倒那家伙的办法的
但要是不先解决掉那小宇宙的障壁的话…
所谓人类 是愚蠢至极的生物么
我说过吧
就凭你们区区圣斗士 是不可能打破这障壁的
看来你似乎对人类有点兴趣
那就给我记住这点吧
我们人类 可是不会轻易放弃的
像你这样躲在狭小地方不出来的家伙
就叫作怂包
从那里滚出来
堂堂正正地和我们一战啊
难道我非得回应你这再浅显不过的挑衅么
哼 这样么
那家伙是不会从那里面出来的
那么就无视他
往前进吧
但是 他也可能会攻击过来啊
那不过就是闪躲一下的事嘛
集中点注意力应该是能躲掉的
好嘞 我们就冲过去吧
明白了
要攻过来了
绝对要避开
小宇宙传导（Cosmo Conduction)
好 就这样穿过去
哈哈哈 没用的
刚才的是…
难道你们以为我会没预料到这种显而易见的情况么
这房间中的水晶
会反射我的攻击
从任何角度进行追击
我的攻击是没有死角的
即使躲掉第一轮攻击 也会被来自背后的反射追击
说实在的 刚才的攻击真是不好受啊
到处都没有退路的话
就只能从正面突破了
只能靠力量把那个障壁打破了
真是令我失望
如此凡庸的回答
还以为把你们逼上绝境的话
能看到些什么亮点
看来只能禀告埃该翁大人
人类只有些粗俗价值罢了
来吧
这将会成为诸位的最后一击吧
什么
能将我们的攻击由那小宇宙的障壁反射回来
我们又不能躲过那家伙的攻击
到底应该怎么办
同时攻击吧
靠强力硬把那家伙的障壁打爆掉
好吧 至少给你们个痛快吧
星云锁链
什么
旋转防御（Rolling Defense）
赶上了真是太好了
瞬先生
能打破攻防一体的障壁么？
又一位圣斗士的登场么
刚才 攻击那障壁之后 我知道了一件事
我的攻击与反击过来的小宇宙基本是一样的
而且那时 他几乎没有发出小宇宙
那障壁是将我们攻击的小宇宙完全原样反弹回来
那刚才如果我们攻击的话…
是多亏瞬先生
才捡回一条命么
各位
在战斗的同时 也不要忘记冷静观察哦
哦 仅凭一击就领悟了啊
正如你所说
我的小宇宙反射能将诸位的小宇宙转变成我的攻击
完全的反弹回去
在此前与诸神的战斗中
我也遭遇过打出的攻击都被反弹回来的情形
你就是仙女座的圣斗士么
原来如此
是战斗经验多寡的差距啊
我有一事相求 能放我们过去吗
你说什么
即使你是敌人 我也不想伤害任何人
本以为是个有点骨气的家伙
原来不过是个胆小鬼
那番话可不应出自战士之口
即使你求饶 我也不会放过你的
不管是敌人还是同伴
若能坦诚相谈 也许就能彼此理解了
只能选择兵戎相见 真是悲哀啊
但现在 我的使命是保护年轻的圣斗士们
为他们指引方向
为了完成这使命 我将毫不迟疑地打倒你
只是片面理解了小宇宙反射的奥妙
就以为能打倒我吗
这家伙不仅仅能将我们的攻击反弹回来
他还会从防御壁之中
用自己的小宇宙发动攻击
而且还借助水晶的反射
瞄准我们身后发动攻击
从防御壁之中发动攻击？
各位 能引他出招吗
那里也许存在着突破口
似乎有对策啊
只要我们向出口冲过去
那家伙一定会发动攻击的
上吧
好
看来只好展示力量让你们明白了
一个不留地成为我这大招的饵食吧
小宇宙传导！
全都给我化为尸骨吧
什么 竟然能从全方位进行攻击
他的攻击正在穿出防御壁
现在的话 我的攻击应该也能打入
星云锁链
将攻击集中于一点
没用的
不好
圆锁！
旋转防御
可恶
糟了
瞬先生
人类果然很愚蠢
竟然为了保护他人而疏于自身的防守
无法理解
为什么要保护我
你们的体力已经快到极限了
看你们的小宇宙就知道了
而且 这是我的失误
他的小宇宙障壁在发动攻击时也无懈可击
正是如此
我的小宇宙反射只能自内向外释放小宇宙
正所谓攻防一体 无从破解 能攻擅守
我的攻击能够命中诸位
而诸位的攻击却伤不了我分毫
诸位从一开始就是无计可施的
我这神秘石就是为了限制圣斗士的力量而诞生的
只要诸位身为圣斗士 就无法破解我的小宇宙反射
一旦笃信自己会胜利 就开始狂言不绝
这点上 刻斗士和人类没什么差别呢
能反射全部小宇宙的防御壁
那么 对于没有小宇宙的东西又会作何反应呢
那块瓦砾已经给出了答案
你的防御壁对没有小宇宙的东西毫无反应
哼 那又如何
不依靠小宇宙你们又能做出什么样的攻击
瞬先生 有没有什么办法
有办法
但这是一个危险的赌注
请交给我
失败的话 很可能会丧命的
交给我吧
只能放手一搏了
尤娜 苍摩
请你们二位以风与火构造屏障
隐蔽我们的身影
好嘞
光牙
可别挂了啊
还用你说
就让他见识见识 人类的力量吧
尤娜 再搞一次那招吧
好
就让我见识见识人类的力量吧
我对人类最后的挣扎 可是满怀期待啊
自由之风啊 展示你的力量吧
风暴龙卷风！
燃烧吧 我的小宇宙！
幼狮耀斑风暴轰炸！
使用障眼法吗
毫无意义的拖延时间
尝尝我的反击吧！
什么 真愚蠢
居然脱下了圣衣 去死吧
旋转防御
什么
居然靠舍去圣衣来消掩小宇宙
鲁莽地凭着血肉之躯飞过来
才不是鲁莽呢
我有着可以信任的同伴
可以信任什么的…
我把性命托付给可以信任的同伴
有同伴协同作战 不可能的事也能成为可能
这就是人类的力量 圣斗士的力量！
挺有气势的嘛 天马座
但是 你忘了你正毫无防备地站在我面前吗
我不会让你攻击的
我已经封锁了你的行动 看看你的脚下吧
什么
我这星云气流（Nebula Stream）会随着你的小宇宙变化
转化为风暴
你最好不要采取敌对的行动
我再说一次
你如果放弃战斗 我就不继续战斗
哼 你这家伙已经因为我的攻击消耗殆尽了
你以为能赢得了我吗
虽然没有了神秘石 但我还留有大部分的力量呢
什么 身体动不了了
我应该说过了 不会让你攻击的
少开玩笑了
这种伎俩 能封住我的攻击吗
爆发吧 星云啊
星云风暴（NEBULA STORM）！
不可能
我居然…
这是什么
这压倒性的小宇宙是
人类的力量…
原来如此
难怪埃该翁大人感兴趣呢…
瞬先生！
不愧是瞬先生
不 这是大家齐心合力的结果
你们的话 或许能达到
那个超越了究极的 究极的境界
很让我愉悦了一番呢 苏鲁特哟
力量弱小的生物偶尔展示出的
强大力量的集合
人类真是无法凭借个体的力量来评价的物种呢
让我更感兴趣了
人类所谓互相信任的力量
我的重爆雷斩刃
正在震颤着 想要将他们砍得粉碎呢
光牙他们
好像平安通过了试炼啊
雅典娜
没事的 谢谢 星矢
星矢
不动
愈接近帕拉斯
雅典娜的痛苦就愈甚
为什么你不阻止雅典娜的步伐呢
因为那就是雅典娜啊
那个男人
战斗中冷静自若
将周围的空气凝结成冰
他的目光可以刺穿敌人
冰原贵公子 白鸟座冰河
面对从时间尽头回归的时贞
这失去了圣斗士之魂的男人
寒冰的制裁正是不二之选
下一集 圣斗士星矢Ω
时之王！
冰河，绝对零度的冻气！
你曾感受到过小宇宙的存在吗