本片由光荣字幕组（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
片源：阿爽 翻译：默示の暗  鸭梨君  茄子三井 炸毛猫EK様 时间：团子 校正：shining  润色：StxS bdrip：木神油
圣斗士星矢
光荣字幕组&galaxy
在没有星光的迷宫里挣扎
彷徨的少年啊
感受灵魂的呐喊
小宇宙正在呼唤你
背负伤痕 知晓孤独
终于明白了羁绊的意义
消除阴翳眼眸中的
不安和困惑
燃烧吧
战士们 站起来
迎向未来
如果背负的命运
能够称为爱的话
战士们相互支持
化为风的未来
全新的Ω神话
就从现在开始
上吧
幼狮炽焰
让开让开 我们的目标只有帕拉斯
杂鱼们闪一边去
等等 怎么能让你一个人出风头
青铜大人真勇猛啊
钢铁奋斗！无名的勇者们！
哦 帕拉斯大人居然成长了
可喜可贺
而且这美貌宛如夜空中闪耀之皓月
蓝天下起舞之彩虹
或是温室中盛开的一朵鲜花
欧罗巴 你退下
太无礼了
没关系哦
这朵花和雅典娜姐姐的头发是一样的颜色
正是
你们几个 战局怎么样了
是 关于这个
啊 该怎么说呢
这些肮脏的圣斗士们 已经深入帕拉斯贝尔达的内部
是吗 我讨厌他们
他们就是姐姐这朵鲜花上粘着的肮脏虫子
把他们除掉 才是为了姐姐好
遵命
反击
散开
聚在一起会成为目标的
现在就…
知道了 知道了
艾玛 一起来吧
是 凯利前辈
用钢铁闪箭攻击
是
听好了 若是不想死就别抬起头来
去吧
糟了 反击要来了
刚才真危险呢
别过来啦 这儿很窄的
别说任性的话啦
前辈 为什么我们非这样偷偷摸摸的不可
这还用问么
因为我们钢铁圣斗士比那群四级刻斗士弱啊
怎么这样…那些家伙可是敌人中的最低等级啊
但是 我们居然比他们还弱…
嘘 你们声音太大了啦
怎么会…
到此为止了吗
烈焰暴徒
真险呢 这位小姐
幼狮座的青铜圣斗士
正是 觉得背后突然热闹了 就特意返回来喽
幼狮座大人好棒喔
哪里 哪里
干嘛啦 自己一个人出风头
号称能烧尽一切的火焰招数 烈焰暴徒
明明有那么多敌人…
喂喂 我的力量可不仅是如此哦
嘛 只要我出手 就是这样喽
少得意了 再过不久我也能这样…
为什么
为什么一个劲儿地傻笑啊
明明来那么迟 就请不要逞英雄了
要是您早点赶过来的话 就不会变成这样了啊！
你这是迁怒吧
我们也是拼尽全力赶过来的啊
但是…
而且本来啊 非要说的话
被最低级的刻斗士打成那样的你们才有问题吧
要是我们无论往前跑多远 都得为了救援钢铁圣斗士而返回
那就完全没法前进了吧
你说什么？！
是说我们拖了你们的后腿吗
差不多吧 你们的干劲不足啊！
你自己明明也不过是个钢铁
你们两个…
艾玛 快住手
但是 前辈…
抱歉了 幼狮座
没关系
这周围还存活的钢铁圣斗士 看来只有我们两个了
凯利前辈…
我们这些钢铁圣斗士 真的有存在的必要吗
你怎么突然说这种话啊
因为…像这样…
根本打不倒敌人 只是一味挨打
还真是提了个难题呢
因为士气不足啊！
只要有士气的话 刻斗士啥的一下子就…
士气笨蛋…你闭嘴吧
你说啥
可不能吵架
真是的 剩下来的只有你们几个了啊
看来我来晚了呢
你是 洛格！？
没错 我就是三级刻斗士 持枪者·布里欧纳克的洛格
钢铁圣斗士的诸位 今后还请多多关照
三级刻斗士？
好久不见了呢 幼狮座
你的新圣衣很适合你哦
多谢夸奖
还挺能干的嘛
彼此彼此
这样的话 尝尝这个
你的招式打不到我的
什么
之前只是我大意了而已呀
如何 这蜜蜂飞舞般的舞蹈
这回轮到我出招了
上吧 刻斗士蜂
烈焰暴徒
好厉害的攻防战
这才是 真正的圣斗士们的战斗
喂 艾玛
幼狮座 我们掩护你
没错 我们也要参战咯
竟敢…
给我上 刻斗士蜂
为你们的伙伴报仇雪恨吧
艾玛！
危险！你们不要过来
到那边去
竟然这么说…
喂 艾玛
有机可乘
爆炸蜂刺（Blast Bee Stinger）
苍摩
看来还是我更擅于利用同伴啊
钢铁的勇气经历试炼！
你实在是不擅长利用同伴啊
你以为自己是一个人在战场上战斗吗
抱有这种想法 总有一天会形单影只地死去哦
不过与其说总有一天 其实就是现在
去死吧
幼狮座！
苍摩 你不要紧吧
对不起
都是我害你受了这么重的伤
是我自己大意了 不是你们的错
本来我就没指望你们
你说什么…？
那么我们不在更好吗
你这话的意思是
我们在这里也只是碍事罢了吧
喂 我可没说那种话吧
不 我清楚得很
反正我们太弱了 只会拖后腿而已
不…我…
别说了 艾玛
这家伙不是会说这种话的人
昴你这种笨蛋是不会懂的
你…你说啥
明明我们也在为了大地上的爱与和平战斗着啊
可是 却遭受这种对待
艾玛…
钢铁圣斗士到底是为了什么而存在的呢
真的有存在的必要吗
我们不过是衬托青铜的而已
你说呢 快回答我啊
艾玛 昴
到外面守着去
可是…
我说…
废话少说 快去
是！
幼狮座 对不住了
没什么
不过 也希望你能理解那丫头的心情
艾玛失去了故乡和亲人
而自己只能眼睁睁地看着 无能为力
所以 她非常希望能为别人做些什么
她也一直在寻找自己能做到的事
因此被当成包袱 让她很受伤
刚才你也有不对的地方
我没那个意思
凯利 你也一样吗
不 我的理由更简单
玛尔斯害我失去了妻女
因此我憎恨神
也憎恨你们这些神的走狗
于是为了复仇 我才成为了钢铁圣斗士
你居然把我们和那些家伙相提并论？
我们可是守护着大地的雅典娜的圣斗士啊
对我们而言 没什么不同！
雅典娜 帕拉斯也好
阿普斯 玛尔斯也罢
都一样是神
你觉得自己是在守护大地
但对我们而言
只不过是觉得平白被卷入了众神之间的纷争中而已
自那天以来 我就再也不相信神的鬼话了
凯利…
找到你了 幼狮座
不好了 苍摩
被洛格那家伙发现了
这房子已经被包围了
是吗
别乱动了 这样的身体
但是 躺着只会被干掉
话虽然是这么说 可是…
什么啊 硬来的话 至少能使出一次幼狮轰炸吧
这也是我唯一能做到的事了
我 我们不仅是为了神而战斗的
我们是为了雅典娜守护的大地
为了众多的民众和他们的笑颜
才战斗的
嘿嘿 我倒是没有那么伟大的想法
你还能使一次幼狮轰炸对吧
嗯
那就够了 来 你俩
是
让你看看我们钢铁圣斗士的战斗吧
包围完毕
好 全军突入
没那个必要
幼狮座
看你们总是不攻上来 我就主动找上来喽
哼 站都站不住了还逞强
上吧 我的小伙伴们
接招吧 七星闪耀的 昴宿星团冲击！
啊…什么玩意儿啊 太过分了 太过分了
把我可爱的小伙伴们给…
可恶……
爆炸蜂刺！
艾玛！
交给我吧
钢铁闪箭！
好！
不可能
爆炸蜂刺被……
一个人无法躲开的攻击
合作的话 就可以反击
怎么会……
在这短暂的时间内
我学到了很多重要的东西
就如同你说的一样
以前我一直觉得 只是我们青铜和白银圣斗士在战斗
但是不是这样的 我们之所以能战斗到现在 是因为有人在身后保护我们
因为有无可替代的伙伴啊
诶嘿 我会害羞的
你的伙伴 就由我的伙伴压制
就是现在 燃烧吧
我的小宇宙
必杀技的姿势？
愚蠢的家伙
那种招式 看我用华丽的脚步避开它
能让你那么干吗
怎 怎么会…离我远点儿
你这废铁混蛋
放开你？傻啊 这就是我能做到的事
艾玛 昴 钢铁飓风
好
哦
钢铁飓风（Steel Hurricane）！
不过这种程度的攻击是打不倒我的
果然吧
所以这只是分工合作
虽然不甘心 但终结你是那家伙的工作
那家伙 啊？！
难道 你们这些家伙
一开始就只是为了封住我的行动
就是现在！
幼狮轰炸！
救命啊 我的…小伙伴们…
苍摩 成功了呢
不 这都是你们的功劳
嘿嘿 没什么啦
前辈 我觉得我明白了
自己能做到什么
能为了谁起到什么帮助
那真是太好了呢 艾玛
凯利？
凯利前辈！
笨蛋 别掉以轻心啊
看吧 我们不在的话 你就糟糕了呢
我知道 我知道！
知道的话就说出来啊
你们…我也…
凯利！！！
呐 我第一次知道
人类 是很强的呢
是啊 那就是人类的力量
人心的力量
人心的力量…吗
不 不可能 那是…
伊甸和星矢的邂逅
为伊甸指引了新的道路
欧罗巴必杀的战轮向昴袭击过去的时刻
昴超常的小宇宙高昂地燃烧起来
伊甸正为不知为何激烈反应的半神之血困惑
做神还是做人
伊甸面临抉择
下集 圣斗士星矢Ω
昴 惊异的小宇宙！伊甸的使命！
你曾感受到小宇宙的存在吗