光榮字幕組&galaxy
身披天馬聖衣的你
翱翔天際
宛若流星
毫無遲疑的雙眸
泛著淚光
不含一絲陰翳
縱使遍體鱗傷
縱使身死戰地
為了跨越那障壁
我們堅定不移
如星辰般閃耀
星座起舞
未來的希望
化作指引勝利
的雙翼
讓那有限的燈火
燃燒不息
讓我們至深的羈絆
展現明晰
那未知的極限的前方
是友情編織成的神話
喚醒奇跡
向著未來
飛起
那個是…
那種力量真的是Ω嗎
他們展現出了Ω的一點皮毛
本片由光榮字幕組（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
翻譯：鴨梨君 h星 炸毛貓EK樣 默示之暗  時間：糰子 校正：shining  潤色：StxS
不過 才剛摸到Ω的門而已
我會用這天地崩滅斬將他們徹底摧毀
連同他們的希望一起
真可靠呢 許珀裡翁
希望你盡快將聖鬥士殲滅
然後把雅典娜姐姐帶到這裡來
我可不是為你而戰
而是為了很快就會現身的那位大人
到了那時 你就會…
這一切我很清楚
你真是瘋了
泰坦喲 新世界很快就要來臨了
你若是沉迷於帕拉斯 繼續跟隨她的話
可是會喪命的
屆時 我許珀裡翁或許不得不斬殺你
我已下定決心
將我的生命 奉獻給帕拉斯大人
哼 看來你的決心毫不動搖啊
那麼 我就獨自將任務進行到底
一切都在計劃之中
黃金團結！
被禁止的奧義！
雅典娜
我不要緊
盡快
要盡快前往帕拉斯那裡
雅典娜的小宇宙已經很衰弱了
也就是說 很接近帕拉斯了嗎
喂
你們沒感覺到一股很強大的小宇宙嗎
就在那扇門裡面
這 這到底是？
城中城？
這一定是一級刻鬥士的小宇宙創造出的空間
我感覺到了無比強大的小宇宙
看來擁有強大的小宇宙的人 就是你了啊
是一級刻鬥士嗎
我已經不是一級
不
我已經不是侍奉帕拉斯的刻鬥士了
我正是天地崩滅斬
許珀裡翁
天地崩滅斬
奪走玄武生命的那把劍
你們的命運 也將終結於這柄聖劍之下
面對五名黃金聖鬥士 還真是大言不慚啊
真是個相當有骨氣的傢伙呢
但是對付你這種 我一個就夠了
巨型號角
天地崩滅斬
什麼
哈賓格
黃金聖衣出現了裂痕
不
與其說是裂痕 不如說聖衣正在崩解
紫龍
你叫許珀裡翁是吧
我要為我師弟玄武報仇
師弟？
哦 這樣啊
那傢伙是你的…
真是條好漢
雖說只是輕微 但畢竟在這把聖劍上留下了損傷呢
不過當時 持劍的可不是我本人
天地崩滅斬只有在我這個本來持有者的手裡
才能發揮出真正的力量
我紫龍 將與這身天秤座聖衣一起 將你擊敗！
我還指望著你能有點實力
原來只有這種程度啊
紫龍！
星矢！
什麼…
你們聖鬥士的攻擊不過是破壞原子
但是
這把天地崩滅斬可以將比原子更小的質子也破壞掉
將構成原子的質子…
在四天王劍之中 天地崩滅斬有著最強的破壞力
你們是贏不了的
就算如此 我們也不能退卻
沒錯 我們和年輕的聖鬥士們約定好了
將守護雅典娜 共同前往帕拉斯那裡
星矢 紫龍
攻擊…完全沒有效果…
當然了
我這身崩滅刻衣可是匯聚了黃金聖衣
獅子座 金牛座 白羊座
這三件黃金聖衣的力量啊
居然是金牛座…
即使你們黃金聖鬥士一擁而上
想要打敗我也是不可能的
我們的聖衣是不會敗的！
經由聖鬥士代代相傳的這些聖衣裡
寄宿著他們的信念
信念？
聖鬥士們就算犧牲性命都要守護雅典娜的信念
就讓你見識一下 我們所傳承的信念和小宇宙吧！
原子雷電光速拳！
什麼！
飛翔之龍 直衝九天
廬山升龍霸！
怎麼會…
聖鬥士的信念就只有這種程度麼
要說信念
心中堅信之物的話 我也有
你的意思是 你願意為帕拉斯獻出生命麼
哼 誰會為那種小女孩獻出生命
她不過是個道具罷了
居然說是道具！
沒錯 為了喚醒那位大人
事先聲明
阻擋雅典娜前進的步伐並不是出於我的本意
我所期望的 是雅典娜與帕拉斯的接觸
這是怎麼回事？
想要一併奪取我和帕拉斯的性命
沒錯吧？
雅典娜與帕拉斯的…
讓兩位神相互爭鬥 最終同歸於盡
這就是目的吧
什麼！
就算不能那麼順利
雅典娜和帕拉斯相互交戰 也必然兩敗俱傷
就算是神明 只要力量虛弱
我就能用這把天地崩滅斬將其葬送
而要實現這個
你們這些守護雅典娜的聖鬥士們 太礙事了！
雅典娜
我只身前往帕拉斯那裡
這樣 就沒有必要再傷害他們了吧？
請不要說傻話！
這樣做就可以避免無謂的流血了
不行 怎麼能讓您去…
就讓我們兩個做個了斷吧
這也是帕拉斯和我所期望的
好吧 那我就帶你去見帕拉斯
我不會讓您過去的
星矢…
絕對不能讓您只身前往
我們是守護雅典娜的聖鬥士
不能眼睜睜地看著雅典娜身赴險境！
紫龍…
愚蠢 明明這樣就可以保住命的
沒錯 的確愚蠢
不動？
雅典娜與帕拉斯
明明兩位神明都期待著相遇
區區人類 卻要違抗神明的意志阻止他們
而現在 為了這些人的安全 又想要孤入敵陣
這實在不應是神明所為
但是
其中卻包含了真理
相互著想之心
你說相互著想之心？
這是極為強大的感情
強大到足以跨越神明與凡人的界限
並能擊敗強大的敵人
這是我一直觀察雅典娜和人類
領悟到的真理
我不動 開始真心想要目睹
雅典娜與人類一同創造的世界
去吧 星矢 與雅典娜一道前進吧
此役 就由我來應戰
目睹禁斷的奧義！
哼 竟然想與我正面對抗嗎
閃邊去 不動
這傢伙是我的對手
哦 實打實地吃了天地崩滅斬一擊
竟然還這麼有精神啊
這就讓你見識見識 真正金牛座的強大
不行
你得和雅典娜一道
紫龍
既然雅典娜的聖衣被托付與你
你就應該陪伴於雅典娜左右
而且我已經說過了
我要與天秤座聖衣一同
打倒那傢伙
雅典娜就拜託給你了
切 知道了
你可別掛了啊
看你們自說自話聊得還挺開心的
不過 你們以為這條路是想過就能過的嗎
諸行斷罪
趁此機會 速速前往帕拉斯身邊
雅典娜
交給你們了 不動 紫龍
就憑這個也想壓制我
水晶牆
這面牆可以反射一切攻擊 守護雅典娜
貴鬼
不動 沒想到你竟然會出手
我也要與你並肩作戰
紫龍
不動
貴鬼
無用的破牆
休想走
我應該說過了這是白費力氣
怎麼了 你引以為傲的聖衣可不太給力啊
我繼承的可不僅僅是聖衣
以聖劍擊聖劍！
Excalibur！
這是昔日對戰過的黃金聖鬥士的遺產
也不過爾爾
聖鬥士的招式根本沒有任何作用
可是 星矢他們順利前行了
雅典娜
沒時間瞻前顧後了
只能繼續前進了
是的
也罷
就先解決了你們 再去追趕雅典娜吧
接招吧 此乃承自吾師童虎之絕技
廬山百龍霸！
彫蟲小技
怎麼可能…
看招 白羊座聖鬥士的奧義
星屑旋轉功！
什麼
我不動 必須親眼目睹雅典娜與人類的前路才行
唵
就將你們一併擊潰吧
天地崩滅斬
勝負已分
沒想到竟會陷入此等苦戰
可是 我們必須阻止他
為此 做出最終抉擇的時刻似乎到了啊
的確 似乎只能靠那招了
黃金聖鬥士 三位一體
將提升至究極的攻擊性小宇宙集中於一點攻擊的招式
規模雖小
其破壞力卻足以匹敵創造宇宙的大爆炸（Big Bang）
Athena Exclamation（雅典娜的驚歎）
可是 那是雅典娜明令禁止的究極影子戰法
一旦使用Athena Exclamation
就會被剝奪聖鬥士的資格
即使死去 也將永遠被刻上比畜生更卑劣的烙印
可是 如果不在這裡阻止他
又何談地上的和平
為了贏取勝機
我甘願背負卑劣小人的污名
逆賊的烙印也在所不惜
為了雅典娜 為了地上的愛與和平
我也心甘情願捨棄身為聖鬥士的一切
貴鬼
哼 我不動 對來自吾友瑪爾斯的
這黃金聖鬥士的地位 原本就無任何迷戀
願同你們並肩
不動
抱歉 不動
哼 我身披這聖衣
是為了看清人類前行的方向
既然是一時之姿
何談損失
果てぬ宇宙を流れ星が
穿過無窮無盡的宇宙中
你們在搞什麼花樣
不會讓你妨礙星矢他們的
振り返らずに闇へ向かう
流星義無反顧地奔向黑暗
唵
這是何等強大的小宇宙
ああ　君も今　命を散らすまで進むのか？
啊 如今你也要 不斷前進 至死方休？
但是 儘管來吧
由我的聖劍來將其消滅吧
Athena Exclamation！！！
天地崩滅斬
難道是 Athena Exclamation
届け祈り　空の奥へ
請傳達這祈願吧 向著天空深處
什麼？那個被禁止的…？
紫龍 貴鬼 不動
響け遠く　この叫び
請在遠方迴響吧 這聲吶喊
好厲害的小宇宙
難道是Ω？
傷ついた　戦士たちよ
遍體鱗傷的戰士們啊
不對
對 這只不過是Ω的一小部分
我們所能到達之處暫止於此
金の光　消さないで
金色的光芒 請不要消逝
只憑我們的話
怎麼回事 這巨大的小宇宙是？
這是 父親
僅憑Ω的皮毛 天地崩滅斬怎麼會敗
かたちのない星座の名前を
那個無形無影的星座之名
這是何等強大的小宇宙啊
用上Athena Exclamation 竟然也只能如此麼
非也
此戰 勝負已分
人は誰もが愛と呼ぶよ
所有人 都稱之為愛
什麼？
這是？
本來這是由黃金聖鬥士三人合力所發的招式
ああ　真実の絆は悲しいほど強いから
啊 因為真實的羈絆 強大到近乎悲傷
但似乎並非如此啊
嗯
玄武已經奠定了勝局啊
届け涙　世界中を
灑播這淚水吧 向著整個世界
什…什麼
濡らすほどに　とめどなく
淚流不止 直到浸濕一切
許珀裡翁
你也要離去了麼
天地崩滅斬被…
もし君を　失うなら
如果失去了你
結束了
這小宇宙的劇烈衝擊
會將我們全員吞噬
我が心は闇に
我的心將永沉黑暗中
為了應守護之人 連性命都可以捨棄
聖鬥士
人類還真是無可救藥啊
届け祈り　空の奥へ
請傳達這祈願吧 向著天空深處
不動 你不也是麼
哼 的確如此
我不動
竟會為了雅典娜而捨生
響け遠く　この叫び
請在遠方迴響吧 這聲吶喊
真是個笑話呀
不過也罷
能和你們一起上路 感覺也不壞
輝ける　戦士たちよ
光輝閃耀的戰士們啊
不動？
我怎能在此倒下
どうか光　消さないで
你們的光芒 請不要消逝
年輕的聖鬥士們啊
你們肯定能到達的
真正的Ω
接下來 就拜託了
父親 不要啊！
什麼？！
三人的意志
跨越時代的羈絆
為他們指明了前進的道路
但是
戰鬥還沒結束
我們將會踏上
這被托付了的道路
年輕的聖鬥士與夢想成為神的男人之道相交匯
引發出小宇宙的奇跡
下集
聖鬥士星矢Ω
遺留下來的意志
偉大的聖鬥士的教誨
你曾感受到小宇宙的存在嗎
繼承三人的意志 我們將去戰鬥
引發誰人都無法創造的奇跡！