本片由光榮字幕組（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
翻譯：默示之暗  鴨梨君  炸毛貓EK樣 h往 時間：糰子 校正：shining  潤色：StxS  bdrip：木神油
聖鬥士星矢
光榮字幕組&galaxy
在沒有星光的迷宮裡掙扎
彷徨的少年啊
感受靈魂的吶喊
小宇宙正在呼喚你
背負傷痕 知曉孤獨
終於明白了羈絆的意義
消除陰翳眼眸中的
不安和困惑
燃燒吧
戰士們 站起來
迎向未來
如果背負的命運
能夠稱為愛的話
戰士們相互支持
化為風的未來
全新的Ω神話
就從現在開始
又有小宇宙消失了
喂 剛才的那是聖鬥士嗎
還是刻鬥士
似乎雙方都有犧牲
好無聊
吶 泰坦
我們到城裡去玩吧
不可 帕拉斯大人
雅典娜的聖鬥士是妄圖打倒您才進入這帕拉斯貝爾達的
那樣很危險
稍微去一下沒關係的
就只是去散散步而已
喂 這樣可以吧
為了您的健康成長
休息也是很重要的
請您休息吧
真是的 泰坦小氣鬼
最討厭你了
我出去了
光牙和帕拉斯！
戰場的邂逅！
切 還以為是聖鬥士 原來只是個普通人
太礙眼了
送你上路吧
你們才應該上路
我們是雅典娜的聖鬥士
是你的同伴
已經沒事了
到底發生了什麼
突然一切都停止了
那些傢伙在整個城裡…
那是刻鬥士
因為他們 這座城市的時間被停止了
因為你有著強大的小宇宙
所以才沒有受到影響
小宇宙？
這是任何人都有的 從肉體和精神中產生的力量
這附近除了你 還有能動的人嗎？
有幾個
但是…我們走散了
不能見死不救啊
我們要找到並保護那些能動的人們
無論打倒多少刻鬥士都沒有意義
不打倒帕拉斯的話…
就無法拯救雅典娜
Thank you 伊甸
沒事
連那麼小的孩子都…
真是太過分了
那就是帕拉斯
從下屬的所為 就可以看出領導者的水準
刻鬥士們卑鄙而殘酷無情
是因為統帥他們的帕拉斯也是這樣
帕拉斯一定是有著鬼怪般面容的女神呢
真美
閃閃發光呢
好像星星一樣
這是天馬座的聖衣
我是雅典娜的聖鬥士 天馬座的光牙
天馬座 光牙…
被發現的話 就會被帶回去
害怕嗎
放心吧 我一定會保護你的
好開心
誰！
在這邊 有聖鬥士啊
抓緊我
沒辦法了
躲在這裡 好嗎
在這哦
天馬流星拳
光牙好厲害 真帥
喂 你小子
幹嘛
您是…
不是讓你躲起來嗎
但是人家想看光牙作戰的樣子嘛
你不害怕嗎
不害怕哦
因為光牙會保護我的呀
光牙 一起來探險吧
喂 等一下 不是說了危險嗎
這邊 這邊啦
雅典娜 似乎更加衰弱了
雖然她醒著的時候總是顯出剛強的樣子
但畢竟生命在不斷地衰減
怎可能會沒事
那個臂環 不能毀掉嗎
那是很危險的
連接著雅典娜與帕拉斯生命的臂環
毀壞的話 雅典娜可能會喪失性命
切 無計可施嗎
快下來 太危險了
光牙也上來嘛 景色很棒哦
吶 光牙喜歡雅典娜的哪一點
因為愛她才要保護雅典娜的吧
並不是喜歡 或者討厭的問題
保護雅典娜是聖鬥士的使命啊
為什麼明明不愛 卻還要守護呢
是被雅典娜硬逼著來戰鬥的嗎
不是那樣
好可憐呢 雅典娜真是過分呢
不過沒關係 你有我在
我來愛你吧
面對少女的真實身份，光牙會…
帕拉斯大人
快住手
小孩子不要學說這種大人的話
我才不是小孩子呢
真是不聽話的小孩
告訴你幾次危險你才會懂啊
我才不是行李呢 放我下來
快去避難吧
不要！
聖鬥士會負責護衛
大家 堅持到城外吧
放我下來
光牙
再加一個
不要！
真是個有精神的小姑娘呢
野得不得了
和這些人一起去避難吧 聽話
不要 我要和光牙在一起
不行 我要回到戰鬥的最前線
跟我一起太危險了
為什麼 有什麼不好嘛
吶 下次一起去看河水嘛
你怎麼盡說這種任性的話啊
你要是覺得什麼事都能為所欲為的話
就大錯特錯了
你這話什麼意思
你那樣的話 早晚會吃虧的
你不是說要守護我的嗎
我是雅典娜的聖鬥士
我要守護的是雅典娜！
原來如此
就是要拋棄我了
那你還逞什麼能 你以為你是誰
這 這是…
區區人類！
這小宇宙是…
哇 那個大得離譜的小宇宙是怎麼回事
就要喘不過氣了
和普通的小宇宙簡直無法相提並論
多麼的邪惡與不祥…
開始那麼溫柔 到頭來又拋棄我
明明我那麼愛你 你卻要離開我身邊
雅典娜拋棄了我 選擇了愚蠢的人類
你和雅典娜一模一樣
那臂環…
你…難道是…
我是帕拉斯 愛之女神帕拉斯！
帕拉斯…就是你嗎？
給我退後 聖鬥士們
決不允許你們觸碰帕拉斯大人一根指頭
泰坦 你來了嗎
當然 守護您是屬下的職責
泰坦 最喜歡你了
只要打倒帕拉斯 雅典娜就能獲救
這場戰鬥就能結束
吾乃刻鬥士四天王之一 泰坦
身體無法動彈…
那把劍到底…
天神創世劍
據傳是上古之神開天闢地創造世界而使用的聖劍
若浴得此劍之光芒 尋常的小宇宙便會止住行動
光牙 拋棄雅典娜 成為我的僕從吧
那樣的話 我就會拯救你
我早說過吧 我是雅典娜的聖鬥士
是嗎 那我就不需要你了
泰坦 斬了天馬座
你就是弒神的天馬座…
留著你太危險 早點斬草除根以絕後患為上
光牙…
光牙！
永別了 光牙
來了嗎 射手座的黃金聖鬥士
星矢！
帕拉斯 你已經成長到這麼大了嗎
吸取雅典娜的生命 成長至此…
不錯 我想盡快變成大人
我會用雅典娜姐姐的性命 進一步成長
休想！
你能打倒我嗎
你明明是個無法傷害小孩子的無限溫柔的人
我已不再迷惘
如果打倒小孩子姿態的你是罪孽
我會背負起那罪孽！
對神箭弩相向 可不是普通的罪
是你的身體四分五裂也無法償還的重罪！
就算如此 即使蒙受污名 即使身體四分五裂
我也要守護雅典娜！
我也同樣 無論發生任何事 都會守護帕拉斯大人！
人類還真是愚蠢啊
星矢！
別小看人類！
射手座星矢
天馬座光牙
以人類之身 居然小宇宙強到能在這天神創世劍面前行動
而且 居然對帕拉斯大人兵刃相向
不可讓你們繼續活著
回去吧 泰坦
但是現在必須以帕拉斯大人之安全為上
站住！
光牙 我很開心
我們還會再見面的吧
因為 你如果不打倒我 就救不了雅典娜
我等著哦 光牙
在哄那個任性的女神嗎
真是辛苦了啊
沒辦法啊
這是職責嘛
這種職責 我可不想接
帕拉斯正在加速成長 她的小宇宙也變得越來越強大
一旦帕拉斯完成成長
雅典娜的生命就會消失
我等只能眼睜睜地看著雅典娜日漸衰弱嗎
我們也殺過去 痛痛快快地做個了斷吧
不可妄動
刻鬥士四天王擁有匹敵我等黃金聖鬥士之力
或許擁有甚於我等的強大力量
絕不可小覷
與刻鬥士的戰鬥中 聖鬥士傷亡者甚眾
戰鬥力大為削弱
不得不承認我方處於劣勢
不過…
剛才明明是打倒帕拉斯千載難逢的機會！
我們卻根本動彈不得…
普通的小宇宙根本無法與他們抗衡
今後我們該如何戰鬥呢
前進吧
即便會背負罪孽
我們也必須戰鬥
即便要與比自己強大的對手交鋒
我們也必須向前邁進
就像歷代的聖鬥士們一樣
光牙…
就算一人之力無法匹敵
但只要大家的小宇宙合為一體一起前進
一定能夠打倒帕拉斯
戰場上聖鬥士們的小宇宙
非但沒有減弱 反而愈發強大了
而傳說中的聖鬥士們 也開始行動了
吾等黃金聖鬥士出戰的時機一定會到來
在那之前吾等就耐心等候吧
在戰場之上戰鬥著的聖鬥士們啊
相信自己的同伴們吧
出發吧
一心同體
尤彌爾與墨托涅
這對刻鬥士姐弟得到了無比強大的力量
聖鬥士們啊
相信自己 相信同伴
在尤娜那席捲向前的烈風中
蒼摩的火焰熊熊燃起
下集 聖鬥士星矢Ω
烈焰風暴席捲而起！
尤娜與蒼摩的友情！
你曾感受到小宇宙的存在嗎