本片由光荣字幕组（www.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
片源：阿爽 翻译：往人 默示之暗 三水蟹 H星 RYUSEIKEN 时间：团子 校正：shining  润色：StxS bdrip：木神油
圣斗士星矢
光荣字幕组&galaxy
在没有星光的迷宫里挣扎
彷徨的少年啊
感受灵魂的呐喊
小宇宙正在呼唤你
背负伤痕 知晓孤独
终于明白了羁绊的意义
消除阴翳眼眸中的
不安和困惑
燃烧吧
战士们 站起来
迎向未来
如果背负的命运
能够称为爱的话
战士们相互支持
化为风的未来
全新的Ω神话
就从现在开始
看来都搞定了
菲利普
雷伊
还有活口吗
哥哥
没事吧 雷伊
好痛
不要紧 哥哥背你
要走了
加油哦 雷伊 有哥哥在呢
糟了
哥哥
一个也不会让你们跑掉的
兄弟的羁绊！仙女座瞬，参战！
做得太过分了
刻斗士连这么小的村子也不放过
看来不能再耽误了
刻斗士们正在剥夺全世界人们的宝贵时间
必须尽快打倒帕拉斯 夺回大地的和平
等等
没事的 我不会伤害你的
你一个人吗 村里其他人呢
你也是圣斗士吗
呃…是的
快滚出去
圣斗士什么的 明明什么都做不了
滚出去
尤娜 那孩子是？
那个孩子…
你干什么啊
你是！
三级刻斗士 哈利墨德
好久不见了
把哥哥还给我 把哥哥恢复原样！
哦 也行 既然你这么说的话
真的吗
是啊 当然是真的
我可以把你哥哥恢复原样
作为交换 有件事要拜托你
拜托我
只是想让你拿到一件小东西而已
那是怎么回事
这个小宇宙…莫非是
我应该说过 让你收手了
这次我不会放过你的
切 又是你小子
又来坏我好事
喂 你别忘了刚才我跟你说的哦
拜拜啦
你没事吧 受伤了吗
刚才的混蛋是
那家伙是哈利墨德
看来你也认识那个刻斗士
果然是您
仙女座瞬
曾和家父他们并肩作战的 传说中的圣斗士
我知道你们
你们是从黑暗之神阿普斯手中守护了这世界的圣斗士
您知道我们…
这里很安全 好好休息吧
非常感谢您
瞬先生的身体也可以穿圣衣了啊
嗯 这多亏了你们呀
可几乎所有村民的时间都被刻斗士的力量停止了
就算穿上圣衣 我还是力所不及
也只能保护幸免于难的人 让他们藏在这里而已
给我滚出去 我才不要穿上圣衣却什么也干不了的圣斗士
雷伊
喂 你懂不懂啊
瞬先生是曾经多次拯救了世界的 传说中的圣斗士
那他为什么没能救我哥哥
那孩子…
他叫雷伊
那孩子有理由不喜欢我
那时候 就在村子被刻斗士袭击的那天
雷伊兄弟虽然好不容易逃出村子
却被哈利墨德执着地追了上来
等等 别急
哈利墨德 为什么你要夺取无辜之人的宝贵时间
什么 无辜？
人类不断重复着争斗 若无其事地背叛 不是吗
为这样的人类战斗 又有什么意义
有意义
住 住手
可以的话 我不想伤害任何人
如果你能安静离开这里的话…
我懂了 我答应你 不会再对这村子动手
看样子你明白了
你太天真了 仙女座瞬
居然会相信敌人
时光迟延！
什么 糟了
作为圣斗士 我没能保护雷伊的哥哥
所以雷伊才讨厌我
是吗 看来我们圣斗士被人讨厌了
对雷伊来说 哥哥是唯一的亲人
我也明白 那是多么痛苦的事
因为我也有个哥哥
瞬先生的哥哥？
凤凰座 一辉
他是我唯一的亲人
谁
对 对不起
吓到你了吗
回去！我和圣斗士没话说
雷伊 你知道吗
瞬先生也有个哥哥
现在可能还活着 但不知身在何处
所以瞬先生很明白你的心情
那种事情 和我无关
即便如此 瞬先生也很想尽自己的一臂之力
很想成为你的支柱
正是如此考虑 他才选择留在村子里
雷伊 去摸摸你哥哥
你哥哥的时间被停止了
但是心灵却应是相通的哦
若是兄弟 无论身处怎样的命运…
瞬先生说过 所谓兄弟
是被无论如何也无法斩断的 不可思议的羁绊连结在一起的
所以…
哥哥…
不要管我！
雷伊…
羁绊引导瞬走向战斗！
看来你遵守与我的约定来找我了呢
为哥哥着想的雷伊小朋友
话说回来 说好的东西弄到手了吗
哟 仙女座瞬的圣衣石！
太好了 辛苦你了 干得漂亮
我一直都很相信你哟
来吧 快把它交给我 雷伊
咦？
我遵守了约定 快把哥哥恢复原样
切…
哦 不错 我当然没忘
但你如果不先把仙女座的圣衣石交给我
我可是不会把你哥哥回复原样的哦
你应该不会以为 圣斗士会把你哥哥恢复原貌吧
来吧 快把圣衣石给我
我马上就把你哥哥恢复原样哦
乖孩子
哦 你来的可正是时候
仙女座的瞬！
今天我就和你做个了结
没了它 你就穿不上圣衣了
穿不上圣衣
就等于无法防御我的任何攻击
多谢了
多亏了你 我才能暴打仙女座
觉悟吧
之前毁我好事的仇 我要全数奉还
雷伊…
雷伊？
奇怪 雷伊和瞬先生竟然都不在
总觉得有种不祥之感
别想跑！
不穿圣衣的圣斗士简直就是弱鸡
能这样虐你 太让我痛快了
知道我为什么能把你的圣衣石弄到手吗
因为我和雷伊做了个交易
只要偷来圣衣石 我就把他哥哥恢复原样
雷伊根本就不相信你们圣斗士
为了哥哥出卖了你
慢着 这个可不能给你
雷伊 抱歉
都是因为我太没用 才令你做出这样的事
诶？
我知道你拿走了圣衣石
那你为什么！
是你挂念哥哥的那份温柔
促使你这么做的
阻止那份思念的事情…
我做不到
哼 你的那份天真
会让你丢掉性命
雷伊 退后 到哥哥那里去
快！
你要为了那家伙牺牲自己吗
什 什么
徒手就将我的三节棍给…
即使没有圣衣也能战斗…
那才是圣斗士啊！
不能动了
什么
这样好吗
做了这种事的话
雷伊的哥哥就再也无法恢复原状了
想要雷伊的哥哥恢复原状的话
不要忤逆我就是了
能保证吗
如果交出我的性命的话
就把雷伊的哥哥恢复原状
啊 我保证
如果你真的把命给我的话
好
君子一言驷马难追
瞬先生！
拜托你了
天鹰座！
有碍事的家伙来了吗
别过来 尤娜！
瞬先生
我们约好了 以我的性命为交换
把雷伊的哥哥恢复原状
所以尤娜
希望你不要出手
听到了吧
这家伙的性命
是本大爷的东西
拜托了
我已经不想让任何人受伤了
不错的决心呢
别执迷不悟 成佛吧
瞬
因为我的缘故…
哥哥
我…该怎么做？
雷伊
不能输啊 雷伊
哥哥一直和你在一起
哥哥
别哭啊 雷伊
相信自己
朝着你相信的道路前进 雷伊
住手！
雷伊
搞什么 你这熊孩子
那么 就用我的必杀技送你们全员下地狱
三千世界：佛教用语，古代印度的宇宙观
承受这毁灭三千世界的伟大力量吧
三重灾祸！（Triple Disaster）
不好
神圣龙卷风！
尤娜
区区青铜圣斗士 怎能破我的招
战斗吧 瞬
打倒那家伙吧
不要让他把更多人变成哥哥这样了
拜托你了
为了大家
雷伊
你把圣衣石…
战斗吧 瞬
现在正是你展现真正力量的时候了
仙女座
去死吧 仙女座
瞬先生
真是个愚蠢的家伙
被打得粉碎消散了吧
什么
圣衣石不见了
难道说
这就是…
仙女座的新生圣衣
由圣衣石而生的 我的新圣衣
来吧 仙女座
我不想伤害任何人
难道穿上圣衣了么
但你若要再去伤害他人的话
我心便会化作鬼神
你这利用雷伊的感情所做之事
我是绝对不会原谅的
你拽什么
轮不到你给本大爷说教
燃烧吧 我的小宇宙
星云锁链！
什么
即使如此
时间也是无法弄回去的
真是太好了
瞬先生把哈利墨德打倒了
尤娜 没事吧
这究竟是…
喂 你们这也来得太晚了吧
是要睡到什么时候啊
唔 谁也不来叫醒我们嘛
真是的
对不起
但是太好了
真是对不起
我之前无法相信瞬
没关系的
雷伊
是你心中的勇气
给了我打倒哈利墨德的力量
真正的幸福
不是牺牲别人换来的
而是保护他人得到的
瞬
我一定会负责把你的哥哥变回原样的
直到那时之前
就由我来保护这个村子吧
雷伊 和你一起
这个村子一定会由瞬先生和雷伊保护到底的
我们走吧
嗯
是啊
我们圣斗士不论相距多远 都会由同样的意愿联系着
日后再见吧
年轻的圣斗士们
我和昴与钢铁圣斗士们会合了
率领他们的是蛮和那智
沉浸在再会的快乐中没有多久
同伴们就因刻斗士的攻击一一倒下
昴
唤醒沉睡的小宇宙
挥出钢铁之拳吧
下集
圣斗士星矢Ω
钢铁之星！
昴，心怀钢铁的斗志吧！
你曾感受到小宇宙的存在吗