本片由光荣&galaxy联合制作，喜欢本片请购买正版
翻译：鸭梨君  嘔吐物叫べ  Smeaxny 往人 Aurore 时间：H 团子 校正：shining 游。。 润色：StxS  bdrip：木神油
雅典娜 我来迎接你了
谢谢你 星矢
不愧是黄金圣斗士
等你多时了
天马座星矢
彼此彼此
怎么了
如此程度的小宇宙是无法触碰吾之银河衣的
你的力量就由我来阻止
不错 星矢 让你的小宇宙更加燃烧吧！
赤星永恒枪（Rubel Sidus Gungnir）
天马流星拳！
当邪恶在此世蔓延之时
一定会现身的希望之战士
身着星座之圣衣
爆发蕴藏在身体中的能量“小宇宙” 进行着战斗
他们正是 保护大地上爱与和平的战士
圣斗士！
光荣&galaxy&漫娱
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
星矢拯救的生命！复活！圣斗士传说
好痛…
你下手倒是轻点啊
为啥要没完没了地搞这种训练啊
为了让你成为圣斗士
可恶
天真
怎么了 这么快就要睡了？
我才不想当什么圣斗士呢
真是个倔脾气的叛逆小鬼啊 光牙
人如其名 对什么都獠牙相向
是个爷们的话就给我沉默隐忍点
有反抗精神才是纯爷们
我要用自己的力量开拓道路
受不了…连圣斗士的本领都没练好呢
就嘴巴磨得挺利
你就证明给我看看 你的话并非纸上谈兵吧！
大小姐
好…痛！
没戏没戏 这我可办不到
光牙
干什么
你曾感受到过小宇宙吗
小宇宙？
那种玩意 从来没感受到
如果能感受到小宇宙的话
击碎这种大小的岩石就是轻而易举
我说过很多次了吧
岩石是由原子构成的
我们的身体也是由原子构成
闪烁于夜空中的群星也一样
这广大宇宙中的万物皆是由原子所构成
一百三十七亿年前
宇宙经由大爆炸从原本的一个整体诞生出来
也就是说
你的肉体也是由大爆炸所产生的微小宇宙中的一个
听好 破坏的本质就是粉碎原子
让你身体内的宇宙
让小宇宙爆发起来吧！
那就是粉碎原子的力量
太慢了！
站起来
可恶
光牙 燃烧小宇宙！
犹豫 怒火 憎愤
不要为多余的感情所迷惑！
集中你的精神！
如此下去 你将永远无法发挥圣斗士的力量
你无法保护自己 也无法保护雅典娜！
雅典娜到底在哪儿啊
那货只存在于希腊神话之中吧！
不止如此
你的性命是那个星矢所救的
所以说那家伙是谁啊
什么都不告诉我 就一味地要求我成为什么圣斗士…
还不如在婴儿时就死了算了
也就不会被强求做这些事了
为了救我而死 星矢那家伙可真是个大白痴
不许侮辱星矢！！
抱歉…我…
今天…就到这里吧
那孩子 毫无疑问蕴藏着巨大的小宇宙
但是…
沙织小姐 在吗
你在干什么呢！
老头儿！
擅自闯入小姐的房间
究竟想干什么？
辰巳
大…大小姐
这个…我想送给沙织小姐 就…
喂 老头 把这花好好插着哦!
你那是什么态度啊
再会
真是的 看来得让他好好学学礼数啊
您的身体如何？
不要紧
不过 我的力量已不能维持多久了
但是 光牙还尚未成为圣斗士
莎尔娜 相信光牙
我原本想让他度过一个更愉快的少年时代
即使战斗是他的宿命
难道…
是梦吗
那就是…星矢…
沙织小姐！
沙织小姐…？
修行怎么样了
我一直都在努力
那个 以我自己的方式
抱歉 要你在这种地方不为人知地呆这么多年
我不要紧的 这没什么
虽然莎尔娜挺吓人的
却也教会了我很多东西
辰巳那个老头子也很有趣
而且…
能一直这样与沙织小姐在一起…
但是 为什么我一定要成为圣斗士 真不明白
如果不成为圣斗士 就无法去守护
守护？守护雅典娜吗
那么 就让我与那个叫做雅典娜的女神见上一面啊
总有一天会的
又故意绕开话题
你不是一直都什么都不告诉我吗
关于雅典娜还有星矢那家伙的事
刚才我做了个梦
什么
闪耀着金色光芒的某个人的背影
难道 那个人就是星矢吗
只要你成为圣斗士 就会明白一切
所以 圣斗士究竟是什么啊
我才不要作什么圣斗士
别随便…随便就决定我要走的道路啊
光牙 拿着这个…
那是…
非常重要的东西 你戴上它
我吗
这样好吗
这一天我早已等得不耐烦了
眼下再无黄金圣斗士能守护你了 雅典娜
雅典娜？
沙织小姐就是雅典娜？
好了 跟我一起来吧
为了得到全世界 你的力量不可或缺
这世界是由人们抚育并守护 传承至今的
即使牺牲我的生命 也不会交于你手
这个力量…
这就是…
不愧是雅典娜 了不起
你那散发馨香光芒的小宇宙是我一直梦寐以求的
沙…沙织小姐
很痛苦吗
现在勉强燃烧小宇宙的话
就会与这黑暗的力量混合爆发
你再也无法逃出我的掌控
住手 不准对沙织小姐出手
光牙 快退后
那怎么行
那时的婴儿啊
太弱了
光牙
大小姐
雷鸣钩爪（Thunder Claw）
终于觉醒了吗 玛尔斯
蛇夫座的莎尔娜吗
莎尔娜
雅典娜 这里交给我
雅典娜的圣斗士 庄严的小宇宙之力啊
炎之城壁（Murus Ignis）
莎尔娜
光牙 守护雅典娜 守护雅典娜
莎尔娜…
沙织小姐
你等一下 我马上来救你
可恶…
光牙
可恶
这点火焰
沙织小姐… 沙织小姐…
沙织小姐 由我来保护
天马座的圣衣它…
圣衣
竟然是圣斗士
这是…
光牙 燃烧小宇宙吧
燃烧你的小宇宙
燃烧小宇宙…？
小宇宙 让我的小宇宙
爆发！！！
天马流星拳
这小鬼！
这力量 是什么
光牙
那就是小宇宙
这就是 小宇宙
穿上了天马座圣衣的光牙
为了救出沙织 向玛尔斯发起挑战
如同呼应他激烈燃烧的小宇宙一般
操纵火焰的幼狮座圣斗士 苍摩出现在他眼前
他的目的到底是什么
下集 圣斗士星矢Ω
启程！新世代的圣斗士！
你曾感受到小宇宙的存在吗