本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当世间面临邪恶之神的侵略时
便必定会出现奋起迎战的战士 圣斗士
翻译：鸭梨君 嘔吐物叫べ 水宝 往人 RYUSEIKEN 时间：H 基团 校正：shining 润色：StxS  压制：阳光下的草
此刻 年轻圣斗士们崭新的传说即将展开
光荣&galaxy字幕组
燃烧吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充满希望的明天
无论倒下多少次
都要再次站立起来
只是等待 奇迹岂会出现
超越吧 昨日懦弱的自己
紧握住 浮于银河的梦想
不要屈服
驰骋的少年
向着梦想之地
勇往直前
乘着这天马的羽翼
圣斗士星矢 炽热燃烧的真心
相信决不屈服的未来
圣斗士星矢 决不停滞决不放弃的勇者啊
直指Ω　奋勇战斗吧
一切都将在此诞生
完成了
这就是坐落在新圣域的十二宫
凭借雅典娜的光之力量建成了
愚蠢的姑娘
本来她可以成为真正的雅典娜的
为什么
为什么 阿莉雅非死不可呢
新的战斗拉开序幕！黄金十二宫！
我觉得 天生拥有光之小宇宙真是太好了
不许将光牙拉入黑暗
不用担心
你一定不会被黑暗吞噬
而且 还有我在你的身边呢
光牙
这里是…
不清楚
不过 我们好像是通过巴比伦塔的通天道路
被送到了顶端 离开了暗之遗迹
被阿莉雅…用她最后的…力量…
走吧
阿莉雅用尽她余下的全部力量
将我们送到了这里
我要…我们要沿着这条路前进
必须向前方迈进
光牙…
走吧
嗯
这是…
光牙
等候你们多时了 年轻的圣斗士们
我是守护此宫的黄金圣斗士
黄金圣斗士？
来吧 请进
由玛尔斯建造的新圣域
新白羊宫之内
白羊宫 也就是说这里是…
没错 这里就是刚刚诞生的由玛尔斯统帅的新圣域
新十二宫
时间啊 宣告新世纪的到来吧
玛尔斯大人的夙愿将在此刻实现
终于开始了啊
父亲开始创造他的新天地了
可是 没有阿莉雅的世界…
那是时之环
时之环？
在时之环转完十二小时之前
你们要突破由黄金圣斗士驻守的十二宫
到达玛尔斯所在的最顶层
如果办不到
地球就会毁灭
地球会毁灭？！
且看
太阳系？
地球上的光芒在召唤火星？
火星在向地球移动
难道要撞上地球吗
不对 火星移向太阳和地球之间了
没错 火星将遮挡太阳的光芒
遮挡？
地球将会就此陷入永远的黑暗
化作死寂之星
然后 火星将会脱胎换骨 成为新世界
地球会消失…
这就是玛尔斯要做的事吗
时之环已开始印记时刻
人类只剩下十二小时
是屈膝臣服于我 还是选择灭亡
二者只可选其一
计时已开始
你们要怎么做 年轻的圣斗士们
就是说我们没有时间了
继续向上攀登的话 就必须打倒你们黄金圣斗士对吧
正是
那就不必再费唇舌了 接招吧
光牙…
天马流星拳！
天马流星拳吗 久违的招式啊
但仅凭这种程度的小宇宙 对黄金圣斗士是无效的
光牙！
不过…
你这份无所畏惧勇往直前的内心
今后定会起到作用
切莫忘记
难道你不是我们的敌人吗
没错 我是你们的同伴
我是现世间唯一的圣衣修复师
执掌新生与技巧的黄金圣斗士
守护白羊宫的白羊座Aries的贵鬼
白羊座　贵鬼
白羊座贵鬼？
也就是说 你是罗喜的师父？
原来你是黄金圣斗士吗
但凭这满是伤痕的圣衣来到这里 还真是了不起呢
干 干什么…
接下来 我要为你修复圣衣
没时间了 我就不客气了
损伤那么严重的圣衣居然…
听好 天马座
突破十二宫后等待着你们的是玛尔斯
玛尔斯…
这场战斗是拥有天马座圣衣之人的宿命
你们要凭借自己的力量一路战斗到底
另外还有一件事也极为重要
你们也应该知道
前方等待着你们的黄金圣斗士的力量 超乎寻常地强大
黄金圣斗士的力量不仅是圣衣的力量
更是因为他们已将小宇宙的精髓磨练至极致
你们想要一路战胜他们
就必须将自身的小宇宙提升至极致 哪怕只有一瞬间
小宇宙的极致 即是觉醒第七感（Seven Senses）
人类拥有的视觉 听觉 味觉 嗅觉 触觉
与超越人类五感的第六感
在此之上所觉醒的第七感Seven Senses
距离地球灭亡只剩下十二小时
那几个小鬼 究竟会做到什么程度
修复完毕
这就是修复完成的新生圣衣？
光牙
我们走
好嘞
慢着 待圣衣修复后再去追他
光牙…
玛尔斯 我一定会去到你那里
这里就是第二宫 金牛宫…
白羊座贵鬼 果然背叛我们了吗
但是 黄金圣斗士只要燃烧着强大的小宇宙
就足以维持这贯穿十二宫的雅典娜的光辉
算了 先不管他
不过我还以为那群家伙早就和阿莉雅一起死掉了
说的是
骨头…
这什么啊 骨头山？
亏你能到这啊 青铜
敢于攀登十二宫的这份骨气 真令人愉悦啊
哈宾格（Harbinger):有“先锋”“先驱”“预言者”等意
老子名为哈宾格
是执掌力量与破坏的 金牛座的黄金圣斗士
Taurus的哈宾格
来吧 尽管放马过来吧
我要战斗
为了阿莉雅
我现在
只有突破这里这一条路了
什么
你在向哪里挥拳啊
哼
何等强大的力量
要是圣衣没修好的话 我就…
差不多恢复原样了
已经可以了 我要去追光牙
忍耐住 圣衣没有被完全修复的话
就不可能登得上十二宫
已经发现我背叛了吗
没时间了 收尾了！
阿莉雅
阿莉雅 我这就…
又站起来了吗 别勉强了
你的心已经跟块糟烂的破布差不多了
就凭那样的心 你能做什么
我会的 我会击倒你
再去打倒在十二宫尽头的玛尔斯
哦？竟胆敢无视我 妄想之后的事吗
这可真让人不爽啊
暗影号角（Shadow Horn）
骨头粉碎的声音 真是美妙的旋律
贵鬼先生
没事 你们的圣衣已经修复完毕
快去 到天马座身边去
来了吗
火星士
这里就交给我了 你们赶去上层
可是 我们不能把耗尽小宇宙的你丢在这里不管
别小看人
黄金圣斗士的话 对付区区火星士 一人足矣
快去 年轻的圣斗士们啊
这星球的未来就拜托你们了
光牙 别出事啊
那样勉强自己 竟还想要带着对阿莉雅的思念和敌人硬拼
那样做的话 这次你可真的就
怎么了 已经站不起来了吗
你前进的理由 就这么渺小吗
我…
去阻止 玛尔斯
守护这世界
什么？！
光牙
怎么回事 这家伙小宇宙的光辉
阿莉雅
我要 我要
把你打倒
一定要
天马流星拳
这就是传说中的天马流星拳
那么
就让你小子尝尝我这招
巨型号角（Great Horn）
这声音真动听
骨头被粉碎的声音
不过比起这个 我还有更喜欢的声音呢
那就是 内心的铁骨被粉碎之声
迎战金牛宫黄金圣斗士哈宾格的光牙和同伴们
可是 在黄金圣斗士的力量面前 束手无策 相继倒下
面对发挥了超越圣斗士常识力量的哈宾格
你们能找到制胜的机会吗 年轻的圣斗士们啊
下集 圣斗士星矢Ω
惊异的实力！金牛宫的圣斗士
你曾感受到小宇宙的存在吗
第二宫 金牛宫的圣斗士
能否击败哈宾格！？