本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 聯合制作，喜歡本片請購買正版
當世間面臨邪惡之神的侵略時
便必定會出現奮起迎戰的戰士 聖鬥士
翻譯：鴨梨君  全力少年 往人 RYUSEIKEN 時間：基團 校正：shining 潤色：StxS
此刻 年輕聖鬥士們嶄新的傳說即將展開
光荣&galaxy字幕组
燃燒吧 沈睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充滿希望的明天
無論倒下多少次
都要再次站立起來
只是等待 奇跡豈會出現
超越吧 昨日懦弱的自己
緊握住 浮於銀河的夢想
不要屈服
馳騁的少年
向著夢想之地
勇往直前
乘著這天馬的羽翼
聖鬥士星矢 熾熱燃燒的真心
相信決不屈服的未來
聖鬥士星矢 決不停滯決不放棄的勇者啊
直指Ω　奮勇戰鬥吧
為了打倒瑪爾斯
光牙一行繼續在十二宮中前行
龍峰與光牙闖入了第四宮巨蟹宮
光牙為了救出尤娜
拉著巨蟹座席勒 落入了冥界
尤娜想要拯救大家的強烈願望
喚醒了她自身的第七感
並使用這力量打敗了席勒
返回了巨蟹宮
距地球被黑暗所籠罩還有8小時42分鐘
獅子之拳！伊甸、傷心的戰鬥
代表戰爭與變化之星
即將成為新天地之星
火星啊
到我身邊來吧
將束縛萬物的舊事物都焚燒殆盡
孕育出新的世界吧
成為吾兒伊甸的新天地吧
錯覺嗎？
為什麼
為什麼…
為什麼阿莉雅非死不可啊
阿莉雅…
馬上就到了哦
還差一點兒
你看 只要越過那邊的小河
馬上就到了
加油啊 阿莉雅
但是 我不可以離開屋子的吧
沒關係啦 有我的許可
那時候 我記得的確是…
母親
不可以的 伊甸
不可以勉強阿莉雅
母親
來 回去吧
我知道了
阿莉雅
對了 那個時候我也沒能為阿莉雅做些什麼
什麼都沒有做
伊甸
母親
又在考慮阿莉雅的事情吧？
看看這個吧 伊甸
這種力量
本應是你所掌控的力量
你作為統治新世界的王者所應掌控的力量
光與暗兩種小宇宙
伊甸
就算沒露面 瑪爾斯大人想必也是這樣認為的
你明白吧？
你能得到這種力量嗎？
你必須克服這件事
力量
力量到底有什麼意義
面對阿莉雅的死 我卻束手無策
這樣的我…
阿莉雅
阿莉雅！
你要痛苦消沉到什麼時候 伊甸
那女孩已經展示過雅典娜的光芒 然後消逝了
只要有她的光芒
便足以創造出新的世界
姐姐…
事到如今還有什麼好悲傷的
想要悼念失去生命之人 難道是不對的嗎
你都不覺得對不起父親嗎 伊甸
別說你忘了
阿莉雅受了天馬座光牙的慫恿
從父親的庇佑中脫逃
由於她這種愚蠢至極的行為
最後只有死路一條 如此而已
這是她自作自受
不 如果她活著 或許已再次反抗父親
這樣再好不過了
姐姐的話 我決不能置若罔聞
什麼
竟然說阿莉雅死去是再好不過…
穿上你的聖衣
就由我黃蜂索尼婭來矯正你那頹喪的精神
身為新世界的王 必須學會堅強
索尼婭啊 你要守護伊甸
引導伊甸成為新世界的王
那就是你背負的使命
切莫忘記！
那就是王者的宿命
醒醒吧！
什麼？
你是…
邁錫尼…
伊甸大人也好 索尼婭大人也好
如此心煩氣亂 動搖小宇宙 是為何事
邁錫尼 注意你的語氣
我只是遵從瑪爾斯大人之命
在教導尚未覺悟王者宿命的伊甸
既然如此…
索尼婭大人
既然如此 這裡就交於我邁錫尼吧
你要做什麼
伊甸大人自幼起就接受我的訓練至今
伊甸大人的迷惘 就由我邁錫尼來為其消解
伊甸 跟隨邁錫尼好好瞭解你自己的立場吧
伊甸大人 請您跟我來
邁錫尼 我們要去哪裡
你要帶我去哪裡
伊甸大人您也有所察覺吧
瑪爾斯大人所創造的十二宮中 企圖入侵之人的氣息
天馬座他們嗎
當然 您無需擔心 我們黃金聖鬥士會截住他們
究其原因 伊甸大人的苦惱也是由那群青銅小子產生
無論他們是否侵襲十二宮
都必須負起這個責任
慢著 邁錫尼
同樣是聖鬥士 你從沒懷疑過嗎
懷疑？
我們聖鬥士卻要與聖鬥士同伴戰鬥
那是聖鬥士所應做的嗎
擁有強大力量的人
要為其擁有的力量負起責任
這是不言而喻的道理
我們黃金聖鬥士負有責任 將那些軟弱愚蠢的青銅聖鬥士引導至正確的路上
軟弱愚蠢…
身為青銅的我所做的一切也都是錯誤的嗎
難道我對阿莉雅所做的事 也是毫無意義的嗎？！
那就是您揮之不去的苦惱嗎
既然如此…
感到迷惘也並沒有錯
但沉溺在迷惘之中不能自拔 就是大錯特錯
過錯？
要成為新世界的王者 現在不應該被過去所困！
這裡是…？！
在這裡 我獅子座邁錫尼
要斷絕你的困惑
小宇宙因困惑而動搖
動搖揭示了自己的弱小
小宇宙的動搖是無法意識到自己的責任的證據
伊甸大人 你可以盡情地對我釋放小宇宙
若那小宇宙是孱弱的 便讓我邁錫尼來打碎你
邁錫尼
那麼 我先來吧
雙方都不必放水
怎麼了
曾令我驚歎的 你的小宇宙
你的潛力 應該不止這點而已
你沒有想要完成聖鬥士使命的覺悟
作為聖鬥士賭上性命來戰鬥的覺悟
覺悟？
這就是你的困惑
阿莉雅
打吧
直到所有的困惑消失為止
大家都期待著我變強
但是強大的前方有什麼
強大的前方 我失去了阿莉雅
為什麼 為什麼父親要把阿莉雅…
阿莉雅…
就算是父親…
也會犯錯？！
剛才你說什麼
就算是父親 是不是…也會犯錯
伊甸大人 你說什麼呢
我們已向瑪爾斯大人宣誓效忠
正因為如此
關於瑪爾斯大人的行為
我們絕對不能夠說三道四
伊甸大人
伊甸大人言行的責任
全部在我邁錫尼
我要用盡我所有的力量
來打消伊甸大人的困惑
伊甸大人
看來是無法打消你的困惑了
萬分抱歉
皆因我的力量還不足
這裡？
這裡難道是
看呀 還差一點
越過那條河的話
是那個時候的…
這裡果然是…
那時候
曾經想帶阿莉雅來的那個地方
伊甸怎麼樣了
是 看來還在苦惱中
這樣啊 看來還太年輕了
為了成為新世界的王 必須要跨過現在的困惑
阿莉雅之死終有一天會成為對伊甸大人有益的一些經驗
你看到過這種力量嗎
這是 天馬座光牙？！
你覺得這份力量如何
當然沒法和伊甸大人相比
是嗎
現在這個時候的確是
但是其中蘊藏著不可限量的黑暗之力
美到令人可怕
蘊藏著邪惡的黑暗小宇宙的力量
你也是這麼認為的吧
美狄亞大人
阿莉雅
這是？！
是阿莉雅的…
阿莉雅
花…
這是…
好漂亮的花田
阿莉雅她
笑了
在我面前從沒笑過的她
竟然那麼快樂地笑了
是啊
我就是想要看那笑容
才會想帶阿莉雅來這裡的
阿莉雅這樣的笑容
難道說
阿莉雅她
在展示這些給我看嗎
我沒能讓她看到的這花田
這次 卻由阿莉雅讓我看到了
這就是你看到的世界吧
你能保持笑容的 美麗的世界
我是否 也能守護這個世界呢
力量是為了守護這個世界而存在的
阿莉雅
你是讓我 為此使用自己的力量吧
阿莉雅 我明白了
我現在終於明白了
黃金獅子的獠牙向蒼摩和榮斗襲來
下一集 聖鬥士星矢Ω
高傲的尊嚴！
邁錫尼，王者之拳！
你曾感受到小宇宙的存在嗎
曾被擊飛的蒼摩和榮斗
終於在獅子宮和邁錫尼對峙