本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当世间面临邪恶之神的侵略时
便必定会出现奋起迎战的战士 圣斗士
片源：阿爽 翻译：RYUSEIKEN 往人 H星 三水蟹 水宝 炸毛猫EK様  时间：团子 校正：shining Aurore 润色：StxS
此刻 年轻圣斗士们崭新的传说即将展开
光荣&galaxy字幕组
燃烧吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充满希望的明天
无论倒下多少次
都要再次站立起来
只是等待 奇迹岂会出现
超越吧 昨日懦弱的自己
紧握住 浮于银河的梦想
不要屈服
驰骋的少年
向着梦想之地
勇往直前
乘着这天马的羽翼
圣斗士星矢 炽热燃烧的真心
相信决不屈服的未来
圣斗士星矢 决不停滞决不放弃的勇者啊
直指Ω　奋勇战斗吧
被黑暗之神阿普斯附身的光牙
甚至击碎了最后的希望 阿莉雅的手杖
地球将毁灭 宇宙将化为黑暗吗
剩下的圣斗士只有尤娜一个人了
她究竟能否唤回光牙的心呢
传达给星矢吧！年轻圣斗士们的心愿！
阿莉雅的手杖被…
那已经不再是光牙了
是黑暗之神阿普斯
伊甸
苍摩
龙峰
荣斗
已经没有人……
我是最后仅存的圣斗士
雅典娜
尤娜 请成为比任何人都要强大的圣斗士
从现在起 你将成为雅典娜的拳头
你所求之物 必与雅典娜同在
感谢星辰与雅典娜的指引
我一定会成为独当一面的圣斗士
雅典娜与世人的幸福 就由我守护
黑暗 黑暗涌过来了
尤娜 天鹰座的尤娜
我一直都在守望着你们的战斗
雅典娜
尤娜 光明尚存
在你的心中啊
在我的心中？
没错 只要不放弃希望
光明…光明就存在于此
我要战斗
我相信光明
无论身处何种黑暗之境
光牙 你的心中肯定仍有光明存在
我一定能将那光明唤回
我要将我的希望 和我的圣斗士之心
传达给你
神圣龙卷风！
光牙
回想起来吧
光牙！！
无论何时 你都屹立不倒
无论如何艰难痛苦
你都沿着光明之路勇往直前
你将暗之小宇宙化作了光明
这样的你 是不会完全被黑暗侵蚀的！
我相信你
绝对要阻止光之柱爆炸
一旦爆炸 地球就毁灭了
火星现在怎么样了
相信他们 我等支撑住此处即可
拜托了！
爆裂切割（Blast Slice）
光…牙
回来…吧
光牙
尤娜
那么 消失在黑暗中吧
雅典娜
光牙
你还在襁褓中时 就被暗属性小宇宙侵蚀
这都是因为我的力量不够强大
我们为了守护大地上的爱与和平
为了守护众生万物的自由而战
但是这场战斗最终却招来了黑暗之神阿普斯
并将你们也卷入其中
我为了令你免受黑暗困缚
就以光芒守护你 抚育你成长
然而…
我还是未能彻底保护好你
光牙
跟你度过的时光非常愉快
回忆起那洋溢着光明的时光吧
光牙
光牙 我相信
你一定会回到我们的身边的
我也…相信光牙
光牙 我相信你
光…牙…君…
光牙…
天马…座…
星矢
你这家伙不是应当已经消失在黑暗深处了吗
纯净的光芒与年轻的灵魂决不放弃希望的声音
将我从玛尔斯的黑暗之中唤醒
我在与玛尔斯的战斗中 自己冲进了黑暗之中
阿普斯 这正是为了阻止你的复活
玛尔斯对自己被黑暗力量所支配而感到悔恨
他担心 万一自己成为了阿普斯复活的导火线…
玛尔斯为预防这种自己的力量无法控制的事态发生
及时锁住了闯入黑暗深渊的我 防止我被黑暗所吞噬
他相信 如果超越自己之人 就是希望之光的话
就一定能传达到我这里
住手
光牙 能听到我的声音吗
快想起来 光牙
你是圣斗士
是守护雅典娜的 天马座圣斗士
吾名阿普斯 黑暗之神阿普斯
光牙 你的一切都已经被阿普斯所占据了吗
圣斗士同伴们的声音 雅典娜的声音
我的声音 你都已经听不到了吗
如果你是阿普斯的话 我就不得不战斗了
绝不能让你夺走雅典娜的生命
要上了
天马流星拳
切
你的光芒并不完整
就凭你那被黑暗浸染的拳头
不行 光牙…
快住手
不可以 光牙
光牙
住手吧 雅典娜和星矢先生 都是保护你 将你养大的人啊
你不是为了救出雅典娜 救出沙织小姐才来到这里的吗
你不是为此才踏上旅途的吗
快想起来 快想起来啊 光牙！
光牙 你真是遇到了很好的伙伴啊
天鹰座圣斗士 尤娜
在
我们把光牙夺回来吧
是
天马流星拳！
天鹰旋翔掠杀！
尤娜！
光牙 听得到吗
打倒阿普斯
保护这充满光辉闪耀的世界
你应该也是这样期望的啊
光牙 挣脱黑暗的支配 找回你自己吧！
光牙！
我要在这一击中赌上所有的一切
清醒过来吧 光牙！！！
我…不会输给…黑暗…不会输给…黑…
光牙
我是…
光…
光牙！
尤娜！
你绝不会输给阿普斯那种家伙！
你是光之圣斗士 天马座光牙啊！
相信自己的光芒！
真是的…
你这个笨蛋啊
沙织小姐
光牙
飞向那片黑暗吧
你一定能飞入阿普斯的黑暗中！
这是…
光牙…
雅典娜就拜托你了
将我们的光芒…
来得好啊 少年
吾名阿普斯
黑暗之神 阿普斯
能将一切化为原始之暗的神祗 阿普斯
被引入黑暗中 受到诱惑的光牙
毫无招架之力 被打至倒地不起
少年眼中会就此失去光明吗
如同星辰在最后一刻会更加耀眼一般
化作闪光 划过银河中的黑暗吧
下集 圣斗士星矢Ω
闪耀吧 光牙
光与暗的最终决战
你曾感受到小宇宙的存在吗
光牙与黑暗之神阿普斯之战
下回将迎来壮烈的结局！？