本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 聯合制作，喜歡本片請購買正版
當世間面臨邪惡之神的侵略時
便必定會出現奮起迎戰的戰士 聖鬥士
翻譯：默示の暗 嘔吐物叫べ 水寶 往人 Aurore 時間：基團 校正：shining 潤色：StxS  壓制：遊。。
此刻 年輕聖鬥士們嶄新的傳說即將展開
光荣&galaxy字幕组
燃燒吧 沈睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充滿希望的明天
無論倒下多少次
都要再次站立起來
只是等待 奇跡豈會出現
超越吧 昨日懦弱的自己
緊握住 浮於銀河的夢想
不要屈服
馳騁的少年
向著夢想之地
勇往直前
乘著這天馬的羽翼
聖鬥士星矢 熾熱燃燒的真心
相信決不屈服的未來
聖鬥士星矢 決不停滯決不放棄的勇者啊
直指Ω　奮勇戰鬥吧
為了粉碎瑪爾斯企圖用黑暗籠罩地球的野心
光牙等人前往由黃金聖鬥士守護的十二宮
在第二宮金牛宮 面對金牛座哈賓格
光牙陷入了苦戰
另一方面
被哈賓格的超·巨型號角打飛到第三宮雙子宮的龍峰
被雙子座的帕拉朵珂絲玩弄於股掌之間
而尤娜則來到了第四宮巨蟹宮前
距地球被黑暗所包圍還剩10小時16分鐘
再不快點的話…
光牙 諸位
太棒了！（Bravo）
居然能到達這裡
失敬 還沒有自我介紹呢
我叫席勒（Schiller）
守護巨蟹宮的巨蟹座黃金聖鬥士
掌控死亡與創造的巨蟹座的席勒
真正的恐怖！巨蟹宮中漂蕩的妖氣！
你還站得起來啊
真是個有骨氣的傢伙
怎麼能倒在這種地方
那我就讓你再也站不起來吧
膝蓋骨骨折
趕快讓我聽聽吧 你內心崩潰的聲音
為了能好好聆聽那種聲音
我才把那些嘈雜的閒雜人等全部打飛的
雖然我不知道你是怎麼來到這裡的
但是你的生命即將在此終結
這就是命運
我沒時間作你的對手
天鷹旋翔掠殺
這自我介紹方式還真是過分啊
居然一見面就開打
你莫非以為我會大意中招？
以為使出全力一擊
就能夠僥倖得手嗎 做夢
能爬到我這巨蟹宮
還以為你實力了得
終歸只是一介青銅
在小宇宙的終極 第七感已然覺醒的
我等黃金聖鬥士面前
根本形同廢物
黃金聖鬥士
還是太過強大了…
漸漸削弱的生命 實在是妙不可言
馥郁的芳香 死亡的味道
太美妙了 多麼美妙的芳香啊
我必須前進
哎呀 在垂死掙扎嗎
你剛才說 沒工夫與我交戰
我也正對此敬謝不敏呢
像你這種低級的對手
就交給我的作品來對付吧
被我葬送的人們
那喪失靈魂的肉體 即成為我的傀儡
成為我忠實的僕人
散發著死之芬芳 那令人毛骨悚然的樣子
很美妙吧 美妙至極吧
就讓你也成為我的作品之一吧
快 去死吧
你還真是粗暴啊
不過 沒有靈魂的軀殼是會不斷站起的
而且 後面還有的是哦
小町 阿爾妮！
你們…
被巴比倫塔 吞噬…
哎 你看到了那時候的事了啊
怎會這樣
小町和阿爾妮竟然…
沒想到竟然是你的熟人
與友人久別重逢
當然要親密無間地好好敘舊才是
小町 阿爾妮！
太天真了
這天真正是你的死穴
冥土凋落
細心體味死之恐怖
然後墜落吧
身臨其境感受死亡 顫抖
你身上的死之芬芳就會愈加洋溢而出
你也進入巴比倫塔 進入壓搾之墓（Tomb squeeze）中吧
這些木偶們都是受困於壓搾之墓的人
你所見到的巴比倫之柱 壓搾之墓
利用雅典娜的光芒將它製造出來的 正是我
當然 將這些聖鬥士囚禁其中的也是我
壓搾之墓中的聖鬥士們會以假死狀態繼續燃燒小宇宙
我呢 可以操縱死者的肉體
陷入假死狀態 在死亡邊緣的他們的肉體也是同樣
獲得瑪爾斯大人的許可後
合我心意的聖鬥士就這樣成為了我的木偶
我就去請求瑪爾斯大人 將你也編入我的木偶隊伍之中吧
你說假死 對吧？
既然如此
被困在巴比倫塔中的大家
小町 還有阿爾妮
都還活著！
我要救出大家
真是個有趣的笑話 你又能做些什麼
就憑你天真地不願對同伴出手嗎
雖然你夠拚命 不過也就到此為止了
好了 也差不多能聽到你內心的破碎之聲了
尤娜…
喂喂 你雙手的第一至第五掌骨都已經被我廢掉
想要支撐體重已不可能
裂痕已基本遍佈你全身的骨頭
不要說站立起來 就連翻個身都無能為力了吧
不行…
不行 我必須要去
什麼
居然能站立起來
荒謬
為什麼你能站起來
這小子的小宇宙 與戰鬥初始之時相比強大了很多倍
為什麼 他的內心不會被折斷
現在可不是倒下的時候…
他已完全超越了肉體的極限
現在還不是倒下的時候
支撐這小子活動的是精神力…
是內心？
一定要去
你的內心究竟可以堅持到何種地步
就讓我來一試到底吧
燃燒吧 我的小宇宙！！！
哼 好吧
燃燒 燃燒吧 小宇宙
讓我把你燃燒到極限的小宇宙
同你的內心一起擊潰
天馬
超·巨型
流星拳！！！
號角！！！
竟然讓我膝蓋著地了
天馬座
大家…
他的內心不但絲毫沒有屈服
而且掛念著同伴們的心情 還變得更加深重了
有趣 太有趣了 天馬座
去吧 給我變得更強
到時候 我會把變得最強的你的內心徹底粉碎！
啊哈哈哈哈哈
嗯？
金牛宮的小宇宙…
光牙
光牙 成功了嗎！
我必須為他們開闢道路
在光牙也到達這裡之前
又是個有趣的笑話呢
你那些同伴明明都已經自顧不暇了
到時候會犧牲的可是為同伴著想的你哦
不能再讓他們受傷了
我已經不想再失去任何人了
你做不到的吧 你已經沒什麼力量戰鬥了
我聞得到你身上的死亡氣息 比之前更強烈了呢
來吧 進入我的壓搾之墓吧
冥土凋落
來了
我不會恐懼的
我要將這急劇下降帶來的風 化作力量
神聖龍捲風
你覺得這種伎倆會對我奏效嗎
不 不對呢
剛剛那並不是為了打倒我
而是為了刺激我 想要激怒我的一招
你斷定 這麼一來 我會因憤怒而忘我 便會親自對你下手了
而不是利用你的朋友
竟然選擇你毫無勝機的我
而不是青銅聖鬥士朋友們作為對手
我不是說過了嗎 我不會再失去任何東西了
我會救出阿爾妮和小町 救出大家
重複了太多遍 這笑話已經不好笑了
這是某個少年的故事
從小就很敏感
失去了村子 家人 還有所有的一切
不得不屈服於地面 吮吸泥水苟活著
過著每天都與死亡相鄰的生活
有相似境遇的人都失去了性命
活在「明天或許就輪到自己」的恐懼中
但是 他人的死亡能夠造就自己的生存
察覺到這個事實的少年
為了生存 開始以其他生命為餌食
為了活下去而變強
他這樣對內心起誓
不對 這個人與我完全不同
有死方有生
只有強大的 被選中的人才能夠活下來
有一天 他得知了聖鬥士的存在
他為了成為這世上最強的聖鬥士而鍛煉自身
為了成就他的野心 無數人死於非命
然後他 也就是我 得到了巨蟹座（Cancer）的黃金聖衣
這世上只有勝者或敗者 生存或死亡
竟說想救出朋友？
我真是和你說了不少呢
這就算是送你去冥府的餞別語吧
如你所願 就由我直接下手吧
我就特別送你去一個比壓搾之墓更好的地方吧
冥土凋落是以死亡之情感將你包圍的攻擊
但下一招…
墮入真正的死亡世界吧
因真正的死亡恐懼而顫抖吧
積屍氣冥界波
傳來無法抵擋的濃厚的死亡氣息了吧
這裡是…
穿過金牛宮 來到雙子宮的光牙
與壓倒性地勝過龍峰的帕拉朵珂絲對決
滿身創傷的龍峰想要到達的是
唯一能夠超越黃金聖鬥士的道路
那是他的父親紫龍曾經覺醒的
超越自身肉體極限的領域
下一話 聖鬥士星矢Ω
小宇宙的真髓！
第七感！
你曾感受到小宇宙的存在嗎
光牙在雙子宮與龍峰匯合！
能打倒帕拉朵珂絲嗎！？