本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.com) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当邪恶在此世蔓延之时
翻译：鸭梨君 嘔吐物叫べ Smeaxny 往人 AIZ  时间：H 校正：游。。shining 润色：StxT
一定会现身的希望之战士
身着星座之圣衣
爆发蕴藏在身体中的能量“小宇宙”进行着战斗
他们正是 保护大地上爱与和平的战士
圣斗士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
圣斗士光牙寻找雅典娜的旅程还在继续
保护阿莉雅 力战白银圣斗士猛攻的光牙一行
将摧毁吸收地球小宇宙
给地球带来灾难的巴比伦塔作为新的目标
在阿莉雅的引导下
年轻的圣斗士们启程前往向巴比伦塔输送地球小宇宙的五个遗迹
另一方面 玛尔斯诬陷光牙他们是绑架雅典娜的逆贼
并派出了更加强劲的追击部队
在光牙一行人的背后
猎犬座白银圣斗士米盖尔正在逼近
少年们 燃起内心的小宇宙吧！
已经过了有一小时了吧 快换人 换人！
好 这次我可不会再输了
根本比都不用比
光牙 你下面要出什么我早就看出来了
因为你可是一目了然的单细胞生物啊
你说什么
这次我绝对会赢！
尤娜
好 好
一二 石头 剪子 布
我又输了
来 出发吧
那个…
别在意
输了的人只能怪自己啊
那小子只要热血上头就会不自觉地攥紧拳头出石头啊
他到什么时候才会注意到这一点啊
我说 到释放风属性小宇宙的风之遗迹还有多远啊
虽然我们确实是在不断地接近遗迹的小宇宙…
阿莉雅？
但其他的人呢？
龙峰和荣斗的话 就不必担心了
他们在Palaestra的战斗能力是数一数二的
所以不会那么容易就被干掉的 绝对平安无事
好了 快走吧
传承的小宇宙！传说中的圣斗士，瞬！
稍微休息一会儿吧
没关系
但…
要快点…到遗迹…
这小宇宙是！？
来了
竟然妄想从我猎犬座Hound米盖尔手中逃走
青铜的小鬼们！
我可是能通过小宇宙的气味来探知圣斗士的行踪啊
特别是你们这样的幼稚家伙们的天真小宇宙
我毫不费工夫就能感觉得到
来吧 雅典娜
我们一起回大教皇那里去吧
早说了阿莉雅她并不是雅典娜
看来对这家伙说什么都没用呢
绝不会把阿莉雅…交给你！
区区青铜还敢口出狂言
那就再让我稍微享受一会儿
这大教皇特许的圣斗士狩猎吧
烈焰暴徒
神圣龙卷风
这算什么啊
这也能算绝招吗？
不愧是白银圣斗士
我来缠住他
你们趁机快逃
喂 你又想一个人耍帅了吗
要是其他的白银圣斗士来了 该怎么办啊？
要保护阿莉雅的话 你们两人的力量必不可少
困住那家伙后 我即刻会赶来的
光牙
我没事的
我会光速赶上你们的
还能站起来啊
青铜死缠烂打的战法 还真让人讨厌啊
那么 待会见了
你还得给我们驮行李呢
要快点来哦
你们！！
你的对手是我
光牙！
又想来障眼法吗
我不会中你这招了
有破绽
糟了
不会让你去的
可恶 快放手
别碰我的宝贝白银圣衣
你这混小子！
大地之牙（Ground Fang）！！
我圣衣都沾上你的指纹了…
区区青铜 别太嚣张了
没力气了…
小宇宙也燃烧不了…
下地狱吧
这…压倒性的强大小宇宙是…
仙女座的瞬
仙女座？
你没事吧
为…为什么你会
请乖乖退回圣域去
谢谢你
白银圣斗士居然落荒而逃…
你到底是…
走吧 到我家去
你的伤口必须处理一下
天马座光牙
你怎么会知道我的名字
我听龙峰提过你的名字
你说…龙峰？
嗯 他平安无事
而且 我很久以前就知道你的存在了
诶？
啊 瞬医生
您给的药很见效 我已经好多了
您看我精神多好
您这可不行 现在只是止痛药在起效而已
还有并发炎症的危险
您需要在家里继续静养才行
瞬医生 什么时候陪我们玩啊
烧好像已经退了
太好了
瞬医生周游诸多贫困村落 志愿治病救人
是个了不起的好医生啊
龙峰！
光牙君 你平安无事啊！
嗯 苍摩 尤娜 阿莉雅他们也没事
是吗 真是太好了…
喂 你不要紧吧
他几乎没受什么外伤 不过身体还是很衰弱
但既然是那个紫龙的儿子
稍微休息一下就会痊愈的
非常感谢您
不过 你怎么会在这里？
我倒在了荒野里 是瞬先生救了我一命
他运气很不错
我去隔壁村子出诊归来的路上
碰巧感觉到了龙峰微弱的小宇宙
这就不要紧了
难道…你也是感觉到了我的小宇宙 才来救我的？
嗯 是强大的光属性小宇宙呢
真没想到
竟然就是龙峰说的那个天马座光牙呢
刚才你的小宇宙也…
绝对不可小觑啊…
仙女座的瞬
他可是曾与天马座星矢
以及父亲他们并肩作战过的圣斗士哦
我已经…
我去打点水 给你们泡壶好茶
那是暗属性的伤吧…
瞬先生他…
已经无法再身披圣衣了…
瞬先生
瞬先生您是认识沙织小姐的吧
我想救出沙织小姐
所以 我希望瞬先生您能告诉我您所知的事情
玛尔斯的事情 还有您身上暗属性伤的事情
我知道了…
那是世间正在享受短暂和平之时的事情
玛尔斯袭击了这地上
我们则为了保护沙织小姐而迎战
而就在这场战斗即将分出胜负之际
一颗巨大的陨石坠落至战场
就好像是被双方炽热燃烧的小宇宙吸引过来一样
陨石的坠落令战斗终止
由玛尔斯带来的危机也随之消逝
炸裂的陨石同时带来了不可思议的力量
不仅是与圣衣融合 使其再生为新的形态
还赋予了圣斗士们属性的力量
属性…
可是
似乎获得新的力量的不光是我们
披上新的铠甲的玛尔斯再次袭击了地上
虽被星矢所伤 但同时也将他拖入了黑暗之中
赶去迎战的我们一行 也身负暗属性之伤
只要燃烧小宇宙 身体就会受侵蚀
我已经无法披挂圣衣了
也无从得知星矢和沙织小姐的去向
在这种时候却帮不上什么忙 对不起
您怎么能说帮不上忙这种话
要不是瞬先生您出手相救
我和龙峰早就一命呜呼了
而且您还令村民们恢复健康
您已经帮助了很多人啊
瞬先生你…
光牙
这个小宇宙是
终于找到你了 青铜！
你是…
仙女座
我可是发现了呢
你是不是没法燃烧小宇宙啊
由于包庇谋反的青铜之罪
我要连你也一同狩猎
龙峰 你
我感觉到了强大的小宇宙 所以
以你现在的身体状况…！
另一个青铜逃犯小鬼也出现了啊
看来会变成一场愉快的狩猎
你们两位请退下
我也去
天马和…
天龙！
大地波涛（Ground Wave)
你们太天真了 青铜们
连天龙之盾也难以抵挡吗
你那些跑掉的伙伴在哪
我怎么可能…告诉你…
别胡来啊
就如仙女座所说
似乎还能战斗的就只剩下你了呢
而且 就凭你根本不堪一击啊
好快
区区青铜怎么可能赢得了白银圣斗士
这可是常识
你在Palaestra都学了些什么啊！
光牙君！
好吧 这可是最后的机会了
雅典娜在哪
不知道
那就算了
光牙！
虽然有点麻烦
不过只要跟着他们小宇宙的气味一路追过去就行
而且这样也能享受一下猎杀青铜的乐趣 也不错
所以你已再无用处
真是场愉快的狩猎呢
给我住手
我再不愿见到他人受到伤害了
连小宇宙都无法燃烧 还在那废什么话
不愿见到他人受伤吗
那本大人就让你好好见识一下
燃烧吧 我的小宇宙
如…如果燃烧小宇宙 就会危及生命…
那…那不过是虚张声势
大地之牙 大地终章（Ground Fang Ground Finale）
那是…
圣衣！
星云锁链（Nebula Chain）
瞬先生…
您为了保护我们 竟不惜牺牲自己
星矢拼死守护的生命
紫龙培育抚养的生命
因为你们是我的…
是我们的希望啊
就算是传说中的圣斗士
你个破烂青铜想对抗我这白银还早上一百万年呢
你…
我要拼上性命战斗 光牙君
好 我们上
猎犬坠杀（Hound fallen）
沸腾喷涌吧 我的小宇宙
明镜止水
以你的身体太勉强了
我不会输 即使要用生命换来胜利
庐山升龙霸
就这种程度还打不死我！！！
光牙君 交给你了
燃烧吧 我的小宇宙
天马流星拳！！！
星矢…
我的白银圣衣！！！
竟然击碎了白银圣衣
那小宇宙的爆发
是光的力量？
不…不要紧吧 龙峰
还…还好
我很快就会追上你们的
赶快养好身体 我等着你 龙峰
明白
瞬先生 龙峰就拜托你了
好 就交给我吧
那再见了
光牙
以你的光之小宇宙 一定可以战胜黑暗的小宇宙
让你的小宇宙闪耀吧
我一定会打倒玛尔斯 救出沙织小姐的
抽选10名观众赠送Trading Card Game Crusade
圣斗士星矢Ω的box set
关键词是小宇宙 今天上午7:30前登陆官方网站
大家踊跃报名吧
光牙一行终于到达了遗迹
在那里等候他们的是…
下集　圣斗士星矢Ω
星矢的讯息！雅典娜就托付给你们了！
你曾感受到小宇宙的存在吗
礼物应援的关键词是小宇宙
请在节目官网踊跃报名吧！