本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.com) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当邪恶在此世蔓延之时
翻译：鸭梨君 游。。 嘔吐物叫べ Aurore Aiz 往人  时间：团子 校正：游。。shining 润色：StxS
一定会现身的希望之战士
身着星座之圣衣
爆发蕴藏在身体中的能量“小宇宙”进行着战斗
他们正是 保护大地上爱与和平的战士
圣斗士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
圣斗士光牙寻找雅典娜的旅程还在继续
光牙一行人穿过大溪谷时 遇到了名为罗喜的少女
她是圣衣修复师贵鬼的弟子
罗喜为师父寻找传说中的矿石银星砂而来
却遭到了白银圣斗士地狱犬座多莱的袭击
阿莉雅试图保护罗喜的行动激发了光牙的力量
击退了多莱
罗喜同光牙等人告别之后
看到了新希望的贵鬼出现在她的身边
少年们 燃起内心的小宇宙吧！
已经有两个核心被破坏了
不能再将此事交给旁人处理了
复仇之火！苍摩、因缘之战！
肚子好饿
饿了…
你们不说出来我也知道好吧
马上就到了 忍着点吧
苍摩你刚才就一直在说马上马上的
到底什么时候能到啊
还不是因为你们说饿了饿了
我才特意在去火之遗迹前绕路过来的吧
你们搞清楚状况没啊
已经到极限了
不是说马上就到了嘛
你那个马上…
到底有多慢啊
看吧 到了
这里就是我的故乡
饭！饭！饭！
等！等！等
我们可没那些闲钱去那种饭店啦
那要去哪才行啊
放心吧 让你一分不花 好东西吃到饱喔
怎么觉得越走越凶险了呢
大哥啊
好久不见了啊
真是的 大哥你回来倒是先跟我们说一下嘛
抱歉抱歉 忙得手忙脚乱的就…
大哥~
这是怎么回事啊
来 久等啦
看好了 所谓墨西哥煎玉米卷呢
要这样自己调味吃的
来 尝尝看
那我不客气了
辣！！！！
就是这样啦
调味酱和辣椒都很辣 吃的时候要小心啊
你小子…
哟 苍摩 听说你回来啦
既然回来了 就得用这道菜给你接风才是啊
来 开吃吧
水…
苍～摩～
你还记得要和我约会的吧
我说 那可是我的台词啊
嘛 你们冷静一下啦
这可是久别重逢啊
今天大家一起玩个痛快吧！
已经…已经吃不下了
话说回来 苍摩以前是做什么的呢
混混？
劫道的？
不良少年？
还是黑社会？
不过 大家都一副很开心的样子
嗯 他人缘好这点我也承认
苍摩他肯定以前就是那副样子吧
老爸 我终于找到你的仇人了
那身盔甲绝对没错
我保证 一定要为老爸你报仇雪恨
我还在想 这大半夜的你要去哪里
原来是给父亲扫墓啊
今天白天太忙乱了嘛
南十字星座（Southern Cross）
南十字星座是所有星座之中最小的
但老爸却逢人就很骄傲地提这事
他说 不管是哪方面 拿到第一就是好的
老爸是这座城市的骄傲
他受到大家的爱戴 也爱着这座城市中的一切
我看着父亲的背影长大成人
憧憬着老爸
并决心成为圣斗士
我第一次将这个想法告诉老爸的时候
老爸对我说
苍摩 圣斗士必须十分强大才行
那么 你知道要怎么变强吗
不知道…
是么 那老爸就把变强的最大诀窍传授给你吧
我只说一次 你要听好了
景色不错吧
嗯
变强的诀窍全部都蕴藏在这里
苍摩
嗯？
你要变强啊
他告诉我 对于圣斗士而言最重要的
不是力量也不是技巧
而是心
心…
珍视之物越多 应守护之物越多
就会变得越来越强
我觉得老爸想传达给我的就是这个道理
我好像懂了
你有个好父亲呢
该回去了
明天还要早起上路呢
这里就是第三遗迹
火山地区啊
名副其实的火之遗迹啊
好热啊…
好嘞 铆足干劲出发吧
来了啊
快感觉到我吧
火属性圣斗士
这是…
是那个家伙
是那个女人
苍摩
你一个人去太危险了
苍摩！
怎么办
那还用问 追上去！
可是没有路
此路不通的话 另寻别的路
出发
别把我当傻瓜
操纵火焰的我 会被火焰击倒吗
我本以为让你带上点不利条件会刚刚好
果然这种程度无法结束你呢
你在哪 快给我出来
你知道为什么我要把你一人引出来吗
你在哪
正因为此处是火之遗迹
你说什么
你好好考虑下吧
可以操纵火的圣斗士 只有你一人
只需打倒你
解放水晶便会成为天方夜谭
换句话说就是
你已经落入陷阱了
那些都无所谓
老子叫你快点滚出来呢！！！
找到了
这个时刻终于来了
我一直都在期待这个时刻的到来
哼 一介青铜而已
别以为你能轻松地死掉
苍摩
不行啊
这真的是苍摩的小宇宙吗
你的小宇宙还真是不同凡响呢
不过 小宇宙受感情影响太大
别得意忘形！
黄蜂毒针
你以为这种程度的力量
就可以逾越我的愤怒吗
愤怒 这就是支配你的感情
南十字星座…可别说你已经忘了
杀死白银圣斗士 南十字星座的一摩
杀死我老爸的
就是你！！
南十字星座
你是那时候的…
原来如此 是这个缘由吗
既然如此 就让我利用你这股愤怒吧
南十字星座 我记得哦
你知道为什么吗
那是因为 他是我击倒的第一个圣斗士
没想到他的儿子竟然是你
我来告诉你 他死前最后的话语吧
你这个混蛋
他当时爬在我脚下
边哭边毫无尊严地叫我饶他一命呢
这就是你父亲的最后
绝对饶不了你！！！！！！
他被愤怒支配了！
苍摩！
苍摩 清醒一下啊 苍摩！！！
被愤怒支配了一切了吗
在那边
很好 就让你领略最大的屈辱吧
在你这样沉浸于愤怒 不断燃烧小宇宙的状态下
即使是白银圣斗士 也无法很好施展招式
趁你正要发出奥义
确信自己即将得胜的刹那
我就抓住你露出的破绽 一击结束你的生命
这边也走不通
这样下去 苍摩他会…
我知道 但是没有路啊
我都忘了
脚下没路的话 自己开路就是了
不是吗
苍摩就在这前面
尤娜 助我一臂之力吧
我知道了
虽说他借助了遗迹的力量
但竟然能发挥出与我对等的力量
是时候结束了
最后一击
苍摩
苍摩 别被愤怒冲昏了头
没用的 现在和这小子说什么 他都听不进去
好好想想 苍摩 什么才是强大的秘诀
你老爸这里有的是什么
而你的这里现在又有些什么
苍摩！
老爸的心里…
我的心里…
对啊 我…
什么 愤怒消失了
幼狮炽焰
不可能
给我站住！
苍摩
抱歉啦 多亏了大家 我才能在最后关头控制住自己
如果就那么战斗下去
一定会中了那女人的圈套 落得事态无法挽回
我要去追那个女人
为什么
今天和她战斗过后我明白了一件事
只要我和她还没做出了断 就无法继续前进
所以我要去追她
苍摩…
抱歉了
龙峰从五老峰前往水之遗迹
父亲紫龙虽静默而坐 但体内仍保存着强大的小宇宙
思念同伴 并独自与白银圣斗士战斗的龙峰
龙峰与紫龙的小宇宙
仿佛翱翔天际的升龙一般奋起沸腾
下集 圣斗士星矢Ω
五老峰的秘密！继承吧、父亲紫龙的斗志！
你曾经感受到小宇宙的存在吗
在五老峰出现了因缘之白银圣斗士
传说中的圣斗士、紫龙的小宇宙 现在…