本片由光榮字幕組（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
片源：阿爽 翻譯：Aurore 鴨梨君 三水蟹 H星 時間：糰子 校正：shining  潤色：StxS
聖鬥士星矢
光榮字幕組&galaxy
在沒有星光的迷宮裡掙扎
彷徨的少年啊
感受靈魂的吶喊
小宇宙正在呼喚你
背負傷痕 知曉孤獨
終於明白了羈絆的意義
消除陰翳眼眸中的
不安和困惑
燃燒吧
戰士們 站起來
迎向未來
如果背負的命運
能夠稱為愛的話
戰士們相互支持
化為風的未來
全新的Ω神話
就從現在開始
又是在這種莫名其妙的地方啊
我說 還沒到啊？
到了哦 Palaestra
太棒了
迫近的大軍！Palaestra防衛戰！
這什麼情況
光牙！昴！
蒼摩？
我們也在這裡哦
尤娜 龍峰
大家也都來了啊
嗯 剛到
這樣
話說回來 這是什麼情況
他們都是聖鬥士在各地從刻鬥士手中救出來的
再多看看的話 會更驚訝的
從樓上到樓下到處都擠滿了人哦
蒼摩！
對不起啊 小鬼
那個…要怎麼說…並不是說麻煩
原諒我吧 給你
謝謝！
真是有精神啊
但是 這樣不危險嗎
如果這時候Palaestra遭到襲擊…
我也是這樣認為 但是…
不要做那些無謂的擔心啦
檄老師
蠻 那智 你們還好嘛
快放手 檄 這可是在學生面前啊
就是啊 而且你還一身臭汗味
Very Smelly
哦 這樣麼
抱歉 抱歉
原來你們是熟人啊
老師 為什麼無須擔心呢
的確 現在的Palaestra擠滿了避難的群眾
但防衛工作可是完美無缺的
還不明白嗎
把這些人帶來的可是聖鬥士哦
我們聖鬥士在世界各地擊退了刻鬥士
並將救助的人們帶來這裡
不斷地在這Palaestra集結起來
粗略一算也有通常十倍的戰鬥力哦
十倍？
好厲害
所以 民眾們 你們完全沒有必要擔心哦
你們也都辛苦了呢
既然到了Palaestra也就可以放心了
進來進來
大家 沒什麼好擔心的哦
幹嘛啦 突然沒了精神
老師 情況不容樂觀吧
雖說戰力正在集結是真的
但我們卻無法判明敵人的動向
啥？這哪裡是無須擔心啊
老師啊 他是為了不讓避難的人擔心才那麼說的
原來是這樣
如今事關大量民眾
倘若我們被大軍壓境的話…
你們幾個 已經到了啊
天秤座的 玄武
玄武大人是為了指揮在此集合的聖鬥士而來的
也就是Palaestra的司令官
光牙 讓我看看你的聖衣
光牙 這傷痕是怎麼回事
這是被刻鬥士…
你這傢伙故意去承受敵人的攻擊了吧
你為什麼會知道
看傷痕就能知道了
你的戰鬥方式完全是依賴聖衣的
你突然說這個幹嗎
龍峰 蒼摩 尤娜
在
把你們的聖衣拿出來看看
果然和我想的一樣
你們這群蠢貨
你們也一樣
連新生聖衣的一半力量都沒有發揮出來
只是被其力量所擺佈而已
因為聖衣新生而飄飄然了嗎
用這麼不成熟的戰鬥方式
早晚都會白白喪命的
竟然被罵得那麼慘
是啊
別在意了 反正他肯定只是心情不好而已
玄武那傢伙 端什麼架子
話不能這麼說啊
天秤座的玄武
在黃金聖鬥士裡 也是一騎當千的實力派
他肯定是看到了什麼我們沒能注意到的事情
就算是這樣 也不用那麼說話吧
那個嘛…
真是的 雅典娜的聖鬥士還真是要求嚴格啊
蠢貨 鋼鐵聖鬥士的要求也是很嚴格的
沒錯 Let's training！
不要啊 Teacher 放開我
喂 我們該怎麼辦呢
還用問嗎 這不是理所當然嗎
不管玄武他說什麼 我們都只要做好我們該做的就好了
我們要戰鬥 作為雅典娜的聖鬥士
玄武大人 您對年輕人是不是有點太嚴格了
他們已經很努力了
我知道
但是 嬌慣他們對他們也是沒有好處的
我認同他們的力量
但是 他們必須正視自身存在的問題
否則無法真正成長
如果是他們的話 或許終有一天能夠到達
所有聖鬥士都以之為目標的 究極的領域
檄 你培養了不錯的年輕人呢
是 您過獎了
但是現在重要的是 該如何對待眼前的狀況
大規模的戰力都集結於Palaestra
但是 十倍的戰力是不是太多了
你怎麼想
榮斗 這個傢伙是…
我抓住刻鬥士的偵察兵審問過了
那麼 結論是？
這是陷阱
他們故意在各地落敗 讓聖鬥士救出當地的人們
他們已經預測到了
我們會帶著各地的難民 集結到這個Palaestra
果然是這樣
看來 我們已經完完全全落入了敵人的圈套
三級刻鬥士 忒拜
埃吉爾（Aegir），土衛三十六，典出北歐神話海神
以二級刻鬥士 埃吉爾之名下令
開始進軍
敵人的大軍！玄武的決斷！
是 是刻鬥士
來了嗎
許珀裡翁 以你來說算是用了相當麻煩的計策呢
竟然費心費力讓聖鬥士集結起來
一隻一隻地碾碎小蟲子的話 實在是太花時間了
令他們集中到一處 一舉殲滅
這樣的效率更高吧
哼 真是惡趣味
期待著你的卓越戰果
接下來就等著看 我的部下埃吉爾能做到什麼地步了
帕拉斯 帕拉斯 帕拉斯 帕拉斯…
是刻鬥士 居然這麼多
喂
那邊也來了
Palaestra被包圍了
他們過橋來了
我們上吧 各位
好
我們也是集中了平時十倍的戰力的
絕對不會讓他們如願以償
在城門迎擊他們
不可
玄武！
無論何人 都不允許出戰
搞什麼 那要怎麼辦啊
只要閉嘴看著就好
什麼 太胡來了 一個人對付那麼多
聽好 兵貴精而不貴多
什 什麼
戰鬥心得之一 勝敗唯論小宇宙而定
這是吾師童虎的教誨
老師 童虎
我父親的師父
父親也聽從了這個教誨
你在幹什麼 玄武 現在根本不是說這個的時候吧
是啊 簡直像我們的Teacher一樣
Teacher？莫非玄武先生是想告訴我們什麼事情
玄武 身為聖鬥士 必須為了尚未明瞭的未來而活
尚未明瞭的未來？
例如
你受到了我的教誨 終有一天會比我更強大
嘿嘿 一般般吧
但是 受到你教誨的弟子
也許會比你強
而他的弟子變得更強
如此往復
終有一天 會有人能夠達到聖鬥士所追求的究極領域
好漫長的事啊
是啊 的確是很漫長的事
老師
現在 我能明白您的心情了
今天我的心情很好
年輕的聖鬥士們
有些事僅用語言交流是無法理解的
就讓我親身示範吧
師父傳授給我的 戰鬥之奧義
來吧
戰鬥心得其二
不可輕敵
無論是怎樣的攻擊 都必須當作是必殺之刃！
包圍！
心得其三
戰鬥始終攻防一體
攻擊必須迅速而精確
隕石召喚 惡魔之錘
還不錯
威力不同尋常
但是這是武器的力量
並非你自身的力量！
我 我 你這是在說我很軟弱嗎！
沒錯
混蛋！
武器終究不過是借來的力量
不鍛煉自己
甚至會連自己的招都接不住 而被打倒
戰鬥心得其四
不要沉溺於借來的力量！
那個時候
我過分依靠聖衣的力量
誤將新生聖衣的力量當作了自己的力量
不止是光牙君
依靠借來的力量的人
是無法發揮聖衣真正的力量的
這明明是聖鬥士的基礎
我們卻都忘記了
退下 忒拜
這不是三級能應付得了的對手
看來我的部下給你添麻煩了
你就是他們的長官嗎
看來刻鬥士受的教育不行啊
沒有觀測敵人實力的眼力
別得意了
你的嘴炮就到此為止了
在我二級刻鬥士
臂鎧（Gauntlet）·幻影臂（Phantom arm）的埃吉爾面前！
那麼 就由我先攻了
廬山真武拳
靈能之手（Psionic Hand）
人類與生俱來就有微弱的念力 心靈傳動
將其增幅到極限 就是我的武器
幻影臂的力量
是嗎 真是個便利的道具啊
但是只能防禦的話是贏不了我的
誰說只能防禦了
超必殺·幻影之爪（Phantom Claw）
我的幻影之爪從理論上說
可以捏扁這世界上所有的物質
玄武！
你們這些聖鬥士是無法戰勝我們刻鬥士的
埃吉爾
你剛說過吧
能捏扁所有物質
是啊 說過
沒有什麼東西是幻影之爪捏不扁的
奧利哈爾鋼（Orichalcum），聖衣三種主要材料之一。
即使是奧利哈爾鋼製成的黃金聖衣
真的嗎？
怎 怎麼可能
愚蠢的埃吉爾
你太過輕視黃金聖鬥士 天秤座玄武了
怎麼可能
黃金聖衣居然如此牢固？！
否！
這不僅僅是聖衣的力量
什麼？
即使是黃金聖衣 如果沒有相應的小宇宙
它就相當於是廢銅爛鐵
但是
如果有經歷了不斷磨練的小宇宙配合
聖衣就能發揮出無限的力量
我應該說過吧 埃吉爾
戰鬥心得之一
勝敗唯論小宇宙而定
埃吉爾
竟讓我蒙羞
哦 這是
許珀裡翁大人的聖劍
是要借我使用麼
你說是聖劍？
那麼到底是為何
從那劍上能感覺到此等不祥的力量
那應該不是把尋常的劍
你們這幫聖鬥士們
此乃破壞的聖劍
天地崩滅斬
能夠斬斷一切的終極破壞之劍
來吧 第二回合了
聖劍
天地崩滅斬
其斬擊之威力不辱聖劍之名
對我們來說 其進化之力強大得無法預測
黃金聖鬥士玄武與之對抗
為了保護寄居Palaestra的民眾們
他終於拔出了天秤之劍
下集
聖鬥士星矢Ω
玄武的死鬥！
聖劍對天秤之劍！
你曾感受到小宇宙的存在嗎？