本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当世间面临邪恶之神的侵略时
便必定会出现奋起迎战的战士 圣斗士
翻译：鸭梨君 嘔吐物叫べ 水宝 往人 Aurore 时间：基团 校正：shining 润色：StxS  压制：阳光下的草
此刻 年轻圣斗士们崭新的传说即将展开
光荣&galaxy字幕组
燃烧吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充满希望的明天
无论倒下多少次
都要再次站立起来
只是等待 奇迹岂会出现
超越吧 昨日懦弱的自己
紧握住 浮于银河的梦想
不要屈服
驰骋的少年
向着梦想之地
勇往直前
乘着这天马的羽翼
圣斗士星矢 炽热燃烧的真心
相信决不屈服的未来
圣斗士星矢 决不停滞决不放弃的勇者啊
直指Ω　奋勇战斗吧
战神玛尔斯打算移动火星
使地球变成无法触及阳光的黑暗星球
为了挫其野心
年轻的圣斗士们准备突破驻有最强黄金圣斗士的十二宫
在第二宫金牛宫
光牙同金牛座的哈宾格展开了激战
距地球被黑暗所包围只有11个小时23分钟
巨型号角
骨头粉碎的声音 真是美妙的旋律
不过比起这个 我还有更喜欢的声音呢
那就是 内心的铁骨被粉碎之声
已经粉碎了吧 音色真不错啊
下面的猎物 看来就是你们几个了呢
金牛座 哈宾格
就让我把你们虐成渣吧
惊异的实力！金牛宫的圣斗士
光牙
他为了
为了继承阿莉雅的遗志…
为了阿莉雅
抑制住悲痛
如此拼命…
所以
现在轮到我们了
上吧
一定要打飞那黄金混账！
好
那么 开始吧
大多角骨：大菱形骨（だいりょうけいこつ）trapezium
第二掌骨：第2中手骨（だいにちゅうしゅこつ）2nd metacarpal bone：2nd metacarpal bone
大多角骨与第二掌骨
你在说什么莫名其妙的话呢
肋骨的第三根与第六根
你的话 就锁骨吧
放开尤娜！
蝶形骨（ちょうけいこつ、sphenoid bone） 蝶骨
下顎骨（かがくこつ、mandible bone） 下颌骨
蝶骨以及下颌骨
别开玩笑了
混蛋
幼狮轰炸
神圣龙卷风
雕虫小技
先从你开刀
大多角骨和第二掌骨
动手
苍摩
太弱了 弱爆了 真让我失望
骨骼强度是心灵强度的体现
我不知道你们缘何要攀登十二宫
不过就凭这点能耐 根本是痴人说梦
到此为止了
玛尔斯大人即将创造的新世界
是由心灵的强者所支配的世界
像你们这样的弱者 根本没有登场的机会
滚吧
不同意我的观点吗
那么 就让我将你们那脆弱的斗志彻底碾碎吧
接招
巨型号角
还没完呢
战斗才刚刚开始呢
还挺努力的嘛
金牛座的哈宾格倒是比想象中更有用呢
区区青铜圣斗士想突破黄金圣斗士的守卫
是不可能的
嗯
阿莉雅
为什么
为什么你会…
大家 不要紧吧
嗯 不过他这攻击力实在是厉害
不愧是黄金圣斗士啊
不过 我们还是有机会的
他那招应该是合拢双臂击出的居合
黄金圣斗士的拳速可达光速
因此想避开他的拳头虽然困难
也就是说只要能避过一击 就有机可乘了吧
原来如此 咱们有四人…
只有放手一搏了
这次又开什么小会呢
原来如此
还知道动点脑子
不好意思 我们不能这样继续被你蹂躏
不要因为是青铜就看扁了我们
富士流忍法 分身之术
哦 这是啥
大家上！
好
荣斗的分身 再加上我们全方位的协力攻击
这样的话…
终究只有这种程度啊
失望至极
超·巨型号角（Greatest Horn）！
这就是黄金的光辉
你们这些家伙 知道我为何如此强大吗
与你们不同 我是一直追求着力量至今的
小时候
我在最低贱的地方出生 成长
为了活下去 每天都徘徊于掠夺与被掠夺之间
某天
一群混混缠上了我
将我逼到了生死关头
那时 我经历了前所未有的事
有什么东西在我的体内爆发
并粉碎了对方的骨头
我认为那种音色无比美丽
从那之后 我便为追求这种音色 而醉心战斗
历经无数战斗之后
某天
我察觉到自己除了能听到骨头折断的声音以外
还可以听到其他声音
一种常人无法听出的醇美之音
那就是
人心破碎的声音
人在绝望之时 内心破碎的瞬间
我的耳朵 变得可以听到那样的音色
并且 我在战斗中
得知了圣斗士的存在
他们的强大 超乎我的想象
听到他们内心的碎裂之声并非易事
然而一旦到了碎裂的那一刻
就能够奏出无比美妙的旋律
并且
每当打倒圣斗士的时候
我便会感受到我内心的力量变得更为强大
就在那时 他出现了
山羊座 伊奥尼亚
黄金圣斗士 伊奥尼亚
他将我引见给了某个男人
我震惊了
我那坚信着自己能粉碎全世界所有人内心的本能
在与他战斗前就发出了警告
我绝对无法折断这个男人的骨头和内心
力量便是一切
于是我加入到玛尔斯大人麾下
然后我历经严酷的修行
觉醒了究极的小宇宙 第七感
成为了黄金圣斗士
在成为黄金圣斗士之后
玛尔斯大人也依然向我承诺
只要效忠于玛尔斯大人
就让我继续随心所欲地去粉碎人们的内心
喂 你们
你们又如何呢
拥有能让我臣服的力量吗
你们拥有能折断我骨头的力量吗！
怎么样啊 你们！！
我 我们
还没有输
是啊
只要还没有放弃
就绝对不可能输
哼 真有趣
就得这样才行啊
你确实很强
但是我们不能放弃
我们要守护这个世界
无论怎样都要守护
为何
这个世界有什么守护的必要吗
明明连守护它的力量都没有
你们为什么要站起来
这个世界…
这个世界
是我
是我们重要的人
所生活的世界
是他们保护 想要保护的世界
你是不会明白的
但是
我们保护这世界是有意义的
有不得不守护它的理由…
所以
我决不会放弃！
哼 真好啊 这份骨气
就是这样才有折断的价值
将你们的身心全都摧毁
无论你说什么都是没用的
我们的内心绝对不会屈服
那就再吃一次我的绝招吧
超·巨型号角
听不到啊
真是的 还真是一群顽强的家伙
明明这么弱 内心却不屈服吗
早点认输 早点解脱啊
那么
我就先粉碎你们全身的骨头 来找点乐子吧
嗯？
你小子也还没认输啊？
怎么了 半死不活的家伙
骨头还没折够么
我要前进
我们不能在这种地方倒下
迄今为止
有太多的人 从我的眼前
从我的身边消失…
那些无可替代的希望与约定
不过 我要前进
我
我们
即使一再失去
也必须迈步前行
光牙
光牙…君
必须…
前进！
这小宇宙的爆发是…
狮子座 迈锡尼
这是…
光牙…
架势摆的有板有眼啊
我这就让你粉身碎骨
要上了
天马闪光拳
怎么了 只有这种程度吗！
就得这样才对啊
天马座
真是个值得摧毁其意志的家伙呢
当他内心崩溃的时候
一定能够奏出极其美妙的音色吧
不会让你得逞的
要上了 让我见识一下你发自内心的意志
被我打飞吧
天马流星拳
我不会输！
这是…
尤娜
苍摩
荣斗
龙峰
大家
消失了
光牙与同伴们被哈宾格的攻击冲散
光牙与黄金圣斗士的生死决战还在继续
龙峰以玛尔斯为目标 独自攀登十二宫
矗立在他面前的是第三宫双子宫
然而
那却是引诱年轻的天龙座的
双子座黄金圣斗士的陷阱
下一话 圣斗士星矢Ω
命运的分歧点！双子宫之迷！
你曾经感受到过小宇宙的存在吗
消失的同伴们究竟去了哪！？
龙峰一人前往第三宫双子宫