本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当邪恶在此世蔓延之时
翻译：Smeaxny 嘔吐物叫べ  往人 Aurore 时间：团子 校正：shining 润色：StxS
一定会现身的希望之战士
身着星座之圣衣
爆发蕴藏在身体中的能量“小宇宙”进行着战斗
他们正是 保护大地上爱与和平的战士
圣斗士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
圣斗士光牙寻找雅典娜的旅程还在继续
伊甸为了夺回阿莉雅
终于发挥出了他那压倒性的力量
光牙虽受阿莉雅庇护得以保全性命
却因这屈辱的败战而消沉
伊甸在光牙的面前带走了阿莉雅
少年们啊 燃烧内心的小宇宙吧
无法飞翔的天马！从丧失中的再启程
光牙 振作点
光牙 光牙！
少管我
太好了 你还活着啊
一边去
我…我输了
因为我输了 才让阿莉雅被…
让阿莉雅…
等等
那时也是
沙织小姐！！
光牙…
那个时候落下的…
没错 那是我以前送给你的耳环
你一直都戴着呢
但…
抱歉 又要让你被关在这种地方
伊甸
姐姐
父亲来了 快去禀报吧
是
若她不是雅典娜 早就将其抛弃了
好受点了吧
我们走吧
去你现在需要去的地方
喂 到底去哪
跟来你就明白了
父亲 您能亲来助战 吾等万分荣幸
嗯 看来你也平安无恙呐
是的
这次伊甸平安地把我们的雅典娜 阿莉雅带回
嗯 做得不错
新圣域也即将建成
你怎么了 伊甸
父亲
我有事想向您请教
为什么要将Palaestra变成那副样子
为什么要用黑暗之力把美丽的大地变得丑陋不堪呢
伊甸
伊甸你还真是温柔啊
父亲…
你要知道
现在的地球正处在再生的痛苦之中
森林燃尽
大海污浊
天空狂躁
正因如此 巴比伦塔才会在此拔地而起
为了创造我们崭新的地球
因此 现在经历些许灾殃也是迫不得已的
是…
新圣域是为了迎接你这位王而建成的
不要为一些琐碎小事而分心
我还有一事相求
伊甸！
关于将与我一起守护新世界的阿莉雅的事情
我希望父亲您现在能给予阿莉雅一些自由
不可！
本来忘记自身使命的阿莉雅
就应该被永远囚禁于黑暗之中
对此不予过问 父亲已是宽大之至
如今引导年轻不成熟的雅典娜
对她进行教育指导才是你的使命
你不要搞错了！
伊甸！
你听到我的话了吗！
伊甸啊
你将成为新世界的王
你要知道 你的这份温柔就等同于软弱
软弱…
我绝不软弱
那就好
尤娜 你要带我去哪儿啊
这里
快点
搞什么啊
这里是？
这里是过去我为了得到圣衣
历尽艰苦修业 舍弃软弱的地方
恸哭之谷
为什么要带我来这里
因为你是个胆小鬼
你说什么！
就因为你是个胆小鬼 阿莉雅才会被掳走！
没错吧 光牙
不是的！
那是…
我根本无能为力啊…
无能为力？
伊甸太强了
那家伙是玛尔斯的儿子啊
我们的实力相差太多
我根本不可能战胜他啊
光牙你这个大笨蛋！
你干嘛突然出拳啊！
看你那副自怨自艾的样子
真是太没出息了！
就是因为你这副德行
才没能保护好雅典娜
雅典娜 沙织小姐…
我…
你会输 并不是因为对手太强
而是你自己太弱了！
为什么不想去变得更强 去救阿莉雅呢
一点都不像光牙你啊
你怎么可能明白
尤娜你怎么可能明白我的心情
沙织小姐被掳走 阿莉雅被掳走
重要之人两次在眼前被人掳走
而无能为力的我的心情！
那又如何 你觉得只有自己受伤了吗
对于我来说 阿莉雅也…
也是重要的朋友啊
少管我
我已经不行了
阿莉雅的事也是 沙织小姐的事也是
我已无能为力了
无能为力了
这里是恸哭之谷
光牙…
接下来你会发生什么 我也无从知晓
你将在此处与自己进行战斗
阿莉雅?
玛尔斯！
阿莉雅…
玛尔斯
你在害怕什么
怎么了
从你的呓语中听来似乎是个女人的名字
叫做阿莉雅
早上好 阿莉雅
伊甸 我…
来 看这个
哎？
什么
漂亮吧
我想着你会高兴的 就…
阿莉雅
怎么了？
我想看看你戴着它露出的笑容
阿莉雅…
阿莉雅 这个人是你珍视之人吗
已经再也见不到了
这和你没关系吧
你究竟是谁啊
还有这里到底是…？
她已经死了吗
才没呢
你干嘛问这些啊
因为我也曾有珍视之人存在啊
你的处境并非无法见到
而只是自己不去见罢了
别说得轻松
明明什么都不知道
我当然知道 包括你想要放弃你所珍视之人
想着与去战斗相比 放弃要更为容易
不…不是的
你就是这样没种的家伙
想通过放弃来逃避自身的痛苦
你说什么！？
在想什么 阿莉雅
什么也没
阿莉雅 为什么啊
圣域不久便将完成
你会成为雅典娜 而我将成为地球的王
阿莉雅 再忍耐一下
用不了多久 一个如我们所愿的世界就会诞生了
你会得到完全的自由
在和他们一起的旅途中究竟发生了什么
什么也…
什么也没有 什么也…
没有奢华的餐宴 也没有柔软的床铺
什么也没有
可是
不知道为什么 我却很愉快
和天马座他们一起的旅途你竟会感到这么愉快
求你了 阿莉雅
请你理解一下我的心情
这就是你的小宇宙吗
多么渺小啊
就凭这种程度的小宇宙 谁也守护不了
我的小宇宙才不是这点程度
天马流星拳！
什么
那片魔伤…
你到底是…
真是令人失望
你这样的小宇宙别说是雅典娜
根本连自身都难保
就让你见识一下 我的小宇宙
这是…
怎么回事 这小宇宙
多么强大 与我的小宇宙简直是天壤之别
想保护他人的话
就试着燃烧这种程度的小宇宙吧
你到底是…
你说过你也有珍视之人吧
那个人现在在哪里…
我所珍视之人 就在无法触及的过去
难道你所珍视之人已经…
不错 她安静地沉睡在一个永远也无法相见的地方
但是你所珍视之人却不同
只要你去见 就会见到
但如今的你却不想去见
我…
我也想…
我也想去救出阿莉雅！
那就拿出你真正的力量
现在就燃烧你真正的小宇宙吧!
你是圣斗士吗
要相信自己的力量
相信自己的小宇宙！
就以你心中希望的光芒
来承受我小宇宙的力量吧
如果你的小宇宙无法承受我的小宇宙
等待着你的唯有一死
钻石星尘（DIAMOND DUST）！
我想救出阿莉雅
如果做得到的话 如果我真的有那力量的话
相信自己的力量
相信自己的小宇宙
自己的力量
阿莉雅
阿莉雅 我…
我…
燃烧吧 我真正的小宇宙
燃烧到尽头吧
这小宇宙是…
去吧 天马 去吧 光牙
他知道我的名字…
你的同伴正在等着你
阿莉雅
我…
阿莉雅 你有什么愿望
我的愿望就是
带我去雷之遗迹
光牙
久等了 尤娜
光牙 你回来了
嗯 我已经不会再迷惘了
只要我不放弃
就一定能够救出阿莉雅
而我 一定会战胜伊甸的
好 走吧
与同伴分离 回到故乡的荣斗
那是潜藏于世间的忍者之村
在直面过往的回忆时
荣斗的内心浮现出曾改变自己命运的忍者的身影
忍者与圣斗士
同时踏上两条道路的男人究竟将何去何从
下一话 圣斗士星矢Ω
对友人的思念！
忍道与圣斗士的矜持！
你曾感受到小宇宙的存在吗
下集、荣斗的过去将要浮出水面！？
荣斗是忍者？还是圣斗士？