本片由光榮字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.com) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
當邪惡在此世蔓延之時
翻譯：鸭梨君 嘔吐物叫べ Smeaxny Aurore 往人  時間：H 团子 校正：游。。shining 潤色：StxS  繁化:kunkun
一定會現身的希望之戰士
身著星座之聖衣
爆發蘊藏在身體中的能量「小宇宙」進行著戰鬥
他們正是 保護大地上愛與和平的戰士
聖鬥士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
聖鬥士光牙尋找雅典娜的旅程還在繼續
在尤娜的故鄉雪國
曾是她師父的帕芙琳
作為瑪爾斯的刺客襲來
在師徒對決中獲勝的尤娜面前
出現了追擊而來的白銀聖鬥士們
帕芙琳拚命掩護尤娜逃走
並告訴她城戶沙織沒有死
而終於得到有關沙織線索的光牙一行人
向著下一個遺跡出發了
少年們 燃起內心的小宇宙吧！
沒事吧
不找個地方休息一下的話 會不太妙吧
前面有個村莊 在那邊休息吧
榮鬥！
真是的 一會兒現身一會兒隱身的
暫時會跟我們一起走一段路了吧
沒有你的話 土之遺跡的核心就…
有件事讓我有點在意
你們先走吧
喂 你怎麼這樣啊
說起來 後面追過來一個好玩的傢伙呢
好玩的傢伙？
等等我唷
市學長！？
逼近的毒牙！陰謀瀰漫的第二遺跡！
學長也沒事呢
能再見面真開心啊
你們才是 我可是聽說了你們的傳聞唷
說你們誘拐了雅典娜呢
不過 我知道你們是被人陷害的唷
我來給阿莉雅介紹一下吧
這位是我們Palaestra的學長
美之聖鬥士 海蛇座 市
市學長
你離我遠一點！
你們戒心這麼嚴幹啥啊
話說回來學長 你是怎麼逃出來的啊
這可真是件要了老命的事啊
Palaestra被襲擊的時候我剛好在廁所唷
廁所？
我乾脆就那樣躲著
後來瑪爾斯的手下就撤走了唷
於是我就順利逃過一劫唷
一如既往的很笨啊
那麼諸位 團結起來去戰鬥吧
為了雅典娜！
因為 我們不是雅典娜的聖鬥士嗎？
市學長
你能逃過一劫真是太好了
這是當然的啦
我可是擁有不死之身的市大人唷
來來 快吃吧 這是為了慶祝我們的重逢
不要客氣地盡情享用吧
飯菜讓您久等了
快吃快吃吧 這都是這附近…
這個份量是怎麼回事唷！
小弟弟 你打算給我們的重逢潑冷水嗎！
學長 不要嚇唬小朋友啊
這…這也是沒辦法的呀
沒有足夠的食物啊…
附近的農田全都荒廢了
不久之前附近的遺跡那來了一群穿著甲冑的怪人
在那之後 作物就全都枯萎了
土之核
土之核 這都是因為瑪爾斯在奪取土之小宇宙
就因為瑪爾斯 讓無辜平民都遭受波及了嗎
這村子原本就很貧瘠了…
我說 各位
若是我們破壞了土之核 村子也能得救了吧
既然如此…
就讓我們來助你一臂之力！
市學長…
小鬼
把我們帶去那個遺跡吧
米開朗基羅大人 那些青銅聖鬥士們…
來了嗎
這邊
哦
交給我吧
只要本大爺出手 盔甲男什麼的 把他們打得體無完膚
學長幹勁十足啊
是想給我們露一手吧
怎麼樣
能感受到小宇宙
方向應該是正確的
莫西干頭的大叔是個好人吶
我原還以為是個可怕的人呢
別叫大叔 要叫我帥氣葛格
哎！！？
差太遠了啦
你們說什麼！
你小子 看招 看招
痛痛…
啊？那個不會就是遺跡吧
說不定會像之前一樣有白銀聖鬥士在守護著
要小心行事
嗯
這裡有土之核嗎
阿莉雅
就在這裡 但…
遺跡在…晃動
這些傢伙是什麼啊
這些傢伙是泥魔像（Golem）
因為小宇宙的力量而得以行動的人偶
想必有人在別處操縱他們
說來市學長你 為什麼會知道這些…
蒼摩 尤娜
市學長 你幹什麼
不好意思 這裡只是個冒牌遺跡
擁有核的真正遺跡另在別處
水蛇座聖衣
這…這光芒是白銀聖衣！
正是 我已不是海蛇座Hydra的市了
如今本大爺是白銀聖鬥士了
水蛇座Hydrus的市
數量太多了
而且從剛才起身體就…
尤娜
蒼摩
這就是水蛇座的毒液
只吃一招的話雖不至於喪命 但你們已經渾身無力了吧
而且 這些泥魔像是由身在別處另一位白銀聖鬥士
從土之核所在的遺跡處遠距離操控的
所以你們想反擊也是不可能的
你把靈魂出賣給瑪爾斯了啊
市學長…
這是為什麼啊
你是不會明白的
我是懷著怎樣的心情將這聖衣拿到手的
壞蛋 居然騙了我們 你這個莫西干頭大叔！
竟然是個大壞蛋！
小鬼頭 你還在啊
不趕快逃走的話 可是會受傷的哦
我來做你的對手
哦 想戰一場嗎 光牙
不 天馬座！
看到了吧 青銅們
守護土之核的白銀聖鬥士
我雕具座Caelum的米開朗基羅與泥魔像的力量！
沒想到那個白銀新人還挺能幹的
我是他們的熟人…
不 是深得他們信賴的老學長！
有我在的話 下什麼套他們都會乖乖往裡鑽的
所以 讓我成為白銀聖鬥士吧！
你是海蛇座吧
好 我就去向索尼婭大人說說情
萬分感謝！不勝榮幸！
在此處操縱泥魔像的我可以說是絕對安全的
絕對無敵的！
派我的作品奔赴沙場
便是我米開朗基羅無上的喜悅
上吧 泥魔像們
巨像復甦（Colossus live）
蒼摩 尤娜
慢著 你的對手是本大爺吧
市學長
你要是出手阻撓的話 我是不會手下留情的
怎麼個不手下留情法
吃我一記 水蛇座的毒牙吧！
彫蟲小技！
本大爺的爪子啊！！
有破綻！
才～沒～破綻
再生了？
麻痺之吻（Paralyze Baiser）
光牙哥哥！
可大意不得哦
水蛇座的毒牙是可以無數次再生的喔
沒錯 這正是那九頭大蛇海德拉毒牙
神話中的毒蛇九頭大蛇
即便被斬下頭來
也會迅速再生 長出新的頭顱來
我這水蛇座的聖衣
正蘊藏著與那九頭大蛇相同的力量
本大爺的聖衣真是帥呆了！
那麼 中毒的感覺 如何啊
還挺有骨氣的
那就再吃我一記！
搞清楚了他的爪子就是武器的話…
腳踢嗎
那麼 就這樣防守著去攻擊他的身體
水蛇華麗飛踢(Hydrus Gorgeous Kick)
就是現在！
我早說過吧
水蛇的毒牙可以無限生長唷
光牙…
還沒結束呢 一定要打到他的身體
天馬閃光拳！
怎麼這樣
真遺憾
身體裡居然也有水蛇的毒牙
光牙
市學長 為什麼你這麼強
就算升級成了白銀聖鬥士…
哼 這可和學校裡不一樣 不一樣啊！
老學究拉到戰場上又能有個屁用
重要的是要有智慧、努力以及實戰的經驗
還有呢
就是勝過世間萬物的美貌
告訴你吧
勝負向來是靠臉來決定的哦
高貴溫雅的天鵝 在水中也不過是拚死掙扎
既然如此 一直在泥濘中爬行的大爺我則比天鵝更為美麗
喂 你在聽嗎
為什麼 市學長
你擁有這等實力 卻向瑪爾斯效忠
哼 我想擁有更強的力量
不 我要的是更炫目的光輝
光輝？
沒錯
天馬座的星矢 天龍座的紫龍 還有仙女座的瞬…
我曾經可是他們的夥伴啊
既然如此 為什麼…
這還用問嗎 這不是顯而易見嗎！
我一直被他們甩在身後
只能遠望著他們的背影走到今天
這是多麼淒慘
天馬座 你是不會懂我的
我也想像星矢那般強大
像星矢那樣大展拳腳
像星矢那樣帥氣並且光輝四射！
市學長…
這有錯嗎！
每次都是這樣…
痛快多了
那麼 閒話到此結束 是時候送你們上路了
臨　兵　斗　者　皆　陣　列　在　前
察覺到陷阱的味道分頭行事確是上策
但竟然變成如此狀況
讓感覺再敏銳些 感受土之小宇宙的流動
我的屬性 土之核
看到了
怎麼辦啊　哥哥他們會死的
如果能找到土之核的所在
就能找到操縱石像的聖鬥士
但是 找不到
阿莉雅 跟我來
姐姐…
去阻止那些石像的行動
但是 要先找到土之核的所在
到底在哪裡呢 明明就是在這個方向
不 你是對的
石像操縱者所在的土之核就在…
這裡！！！
天狼座聖衣
榮斗
野槌（のづち）在日文中的漢字寫作野槌。日本神話中的土地神的一種。 樣子像個去掉了把手的棒槌。性格凶暴，平時潛伏在山林和草叢中，會襲擊遇到的人類。
富士流忍法 野槌崩
怎 怎麼回事
找到了 土之核
就在腳下…
天狼座的青銅聖鬥士嗎
巨像復甦
富士流忍法 土遁 鳳仙花
哼 我們撤
怎麼這樣 對方只有一個青銅啊
不管了
我米開朗基羅的樂趣 只在創造作品的時候
米 米開朗基羅大人
哼 那件白銀聖衣只是件擺設嗎
燃燒小宇宙吧
土之小宇宙水晶
沒想到土之核竟然在這麼近的地方
快看 它們都崩碎了
形勢逆轉了呢
哼 你們在說什麼呢
區區兩個人 就想對抗我市大人
等等
蒼摩 不要出手
光牙
哈？ 就憑你這副身體 還想做什麼
但是 既然你都說到這個份上了
就先送你上路好了
燃燒吧 我的小宇宙
怎麼會
說什麼光輝
令自己散發光芒並不是聖鬥士的目的吧
Palaestra的大家現在還被關在巴比倫塔裡
然而 你卻當上了白銀聖鬥士 只顧得自己閃耀
這樣你就能滿足了嗎
市學長 今天的你 是迄今為止我見過的最遜的你了
閉 閉嘴 說得好像你很懂一樣
接招 必殺 水蛇座的毒牙是無論多少次都能再生的
水蛇千倍麻痺（Hydrus Thousand Paralyze）
天馬流星拳
那個時候的…
對啊 我忘記了
比勝負 比較挫的一方是會輸的
市學長…
可惡 天馬座
可惡
要報復嗎
別給我這麼廉價的同情
謝謝啦
啊 快看
要再來玩哦
好
你也要保重啊
我們走吧
市學長
沒事的 光牙的光芒
一定也傳遞給他了
是啊
海洋阻擋了年輕的聖鬥士們的道路
在港口城市看到遊客們的光牙 對拚命戰鬥的聖鬥士生涯感想良多
為和平拚命的人與享受和平的人
面對互相無法逾越的牆壁 光牙想起了沙織的話語
下一話 聖鬥士星矢Ω
在命運的星辰之下！
聖鬥士們的生存之路！
你曾感受到小宇宙的存在嗎
下一話節目的主題歌CD是禮物喔！
早點起床積極應募吧