本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当世间面临邪恶之神的侵略时
便必定会出现奋起迎战的战士 圣斗士
翻译：炸毛猫EK様 往人 三水蟹 水宝 塞巴特隆 时间：基团 校正：shining 润色：StxS
此刻 年轻圣斗士们崭新的传说即将展开
光荣&galaxy字幕组
燃烧吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充满希望的明天
无论倒下多少次
都要再次站立起来
只是等待 奇迹岂会出现
超越吧 昨日懦弱的自己
紧握住 浮于银河的梦想
不要屈服
驰骋的少年
向着梦想之地
勇往直前
乘着这天马的羽翼
圣斗士星矢 炽热燃烧的真心
相信决不屈服的未来
圣斗士星矢 决不停滞决不放弃的勇者啊
直指Ω　奋勇战斗吧
为打倒父亲玛尔斯奋起而战的伊甸
向黄金圣斗士 处女座不动发起独斗挑战
另一方面 被伊甸轰出处女宫的光牙一行
在通往天秤宫的途中 遭遇水瓶座Aquarius时贞的袭击
距地球被黑暗所笼罩还有6小时25分钟
胜负已决
你可知晓自己所选之路
我很清楚
但是 我已经决定了
我要走与父亲不同的道路
为了不再有人与阿莉雅一样成为悲哀的牺牲者
阿莉雅…
充满这十二宫之小宇宙 果然…
不错 父亲杀害了阿莉雅 将她的小宇宙封在了手杖中
利用她的力量 将世界…
祈愿 悔恨 对逝者之怜爱
吾即在此透观这一切吧
你与玛尔斯 究竟谁会开创正确的世界
光牙…！
这里是…
到底发生了什么事
刚才我们还在台阶那里吧
这里是天秤宫
是你耍的伎俩吗
久违了 年轻的圣斗士们
我是执掌均衡与和谐的天秤宫守护者
黄金圣斗士 天秤座（Libra）的玄武
天秤宫的再会！激突、黄金对黄金！
那家伙不是…
嗯 在我们面前夺走了父亲圣衣的家伙
换言之 他就是新的敌人…
两个黄金圣斗士 真是越来越头疼啊
是敌是友 或善或恶
其认知因人而异
要相信什么 要在何人庇佑之下战斗
视何为善 断何为恶
当世界处在紧要关头之时 人们总为抉择所迫
你想说什么
龙峰 你还记得吗
我被天秤座圣衣选中的那个瞬间
自古以来 天秤座的黄金圣斗士
就被称为裁断善恶的关键
童虎 紫龙
以及我玄武
我们都被天秤座圣衣选中
成为了黄金圣斗士
这…这么说
正义属于雅典娜
我们永远为雅典娜而战
这才是真正的黄金圣斗士
也就是说 你是我的敌人吗
正是
伙同玛尔斯 与雅典娜为敌之人
即与全世界为敌
亦尽为我的敌人
你可知我们战斗的意义？
再清楚不过
是敌人 消灭他
这什么情况
玄武是我们这边的吗
那我们也一起战斗吧
还是免了
这场战斗 不需要任何人插手
为什么
睁大眼睛看好了 年轻的圣斗士们
这就是黄金对黄金的战斗
你用上天秤座的武器也无妨
没那个必要
不用我们插手…？！
这我可办不到
我已经下定决心 再也不逃避了
我也一样
这…这是！
黄金圣斗士们的小宇宙
在相互碰撞
好强大的小宇宙
而且 简直无懈可击
没用的 这种情况下我们根本无从插手
只要一靠近就会被弹开 这样强大的小宇宙居然有两股
接招吧 时贞
不 水瓶座！
出击了
不过 那家伙的招式能够操控时间
他的攻击 我们根本无力招架
恐怕就连黄金圣斗士也…
打倒他
能够操控时间的我 是无敌的
时间拳
玄武 你的时间流逝速度已被我降至一半
这样 我就可以将你的攻击看得一清二楚…
什么？
厉…厉害
黄金对黄金 竟能有这等气势
速度太快 眼睛已经跟不上了
为什么 我的招数竟然…
不 你的招数很有效
但是 你忽略了一件事
看来你还没搞清楚啊 水瓶座
你的对手 乃是黄金圣斗士
是我天秤座玄武！
你完全一副见鬼了的表情啊
为何 我的招数不起作用
答案很简单
动作的速度被减半了
将速度倍增便可 仅此而已
什么…
原来如此
打倒他 打倒他
也就是说 我只需不断操控时间减缓
直到超越你速度提升的极限就可以了
时间拳
玄武
是你的速度够快 还是我的时间操控更胜一筹
决一胜负吧
正合我意
千日战争（One Thousand Wars）
黄金圣斗士之间的战斗
因双方实力相当 也被称为千日战争
正如这个名字 他们的战斗常会陷入胶着状态
也就是说 将一直难分胜负吗
喂喂 如果那是真的话
玄武为什么要向时贞发起挑战
他一定有什么对策吧
是啊
否则黄金圣斗士之间不可能发生战斗
这是什么意思
据说黄金圣斗士之间一旦发生战斗
其结局不是陷入僵局 就是同归于尽
玄武 你的时间流逝将变得更加缓慢
你能坚持到何种程度呢
水瓶座 我先说在前头 你绝对赢不了我
此话怎讲
那就让你见识一下我和你的不同吧
装腔作势
哼
装腔作势的是你
庐山真武拳
庐山？
和龙峰一样？
庐山…真武拳？
为什么 以庐山为名…
这有什么 很简单
我与你的父亲紫龙拜同一个人为师
就 就是说…您是…
没错
我是童虎的关门弟子 你父亲的师弟
曾经和你父亲一样拜在童虎门下
在五老峰修行
然后现在 代替无法行动的紫龙
同天秤座圣衣一起 继承了他的意志
龙峰 你是我师兄的儿子
我们都使用以庐山为名的招式
也没什么好奇怪的
所以才…
紫龙他无法信任离开师门 放弃圣斗士之路的我
对我弃之不顾…
果然还能站起来啊
你忘了吗 玄武
吾乃时间的支配者
时间逆行
那是…
怎么可能
损伤逐渐都被修复了
那家伙不仅能操纵时间的流逝
还能使时间倒流吗
来吧 重整旗鼓继续
索尼娅 这下你终于能帮上玛尔斯大人的忙了
拜托你了哟
伊甸的错误由我来纠正
美狄亚大人
你要去吗
我不会阻止你的
我有东西要交给你
一定能助你一臂之力
速度变得更快了
好 好厉害
虽然看起来双方不分上下…
那样的话不是时贞更加有利吗
因为时贞可以修复自己的损伤 这样的话…
不管怎样答案不久就能揭晓
时间逆行
看来到此为止了 你已毫无胜算
我说过了 水瓶座 你是赢不了我的
打倒他 给他最后一击
十秒
玄武 十秒后你的生命就会结束
时间拳
结束了
此与此前水瓶座"极光处刑"（Aurora Execution）互为对照，背景由曙光女神Aurora换成了时间之神Chronos
时光处刑（Chrono Execution）
执行完毕
什么？！
是你输了
时间…
看来操纵时间有点过头了呢
你已经耗费了远超极限的小宇宙
什么
还没意识到吗
我和你的不同之处
不同？
没什么不同
你应该也已耗费了超越极限的小宇宙才对
确实如此呢
与你操控时间一样
我也耗费了大量的小宇宙
用超越了自身极限的速度与你战斗
但是 我依然能够战斗下去
什么
不明白的话就由我来告诉你
我和你决定性的不同之处
那就是…
那就是？
因为你被圣衣所操纵着
什…？！
你作为黄金圣斗士
却从属于水瓶座圣衣 被其操纵
不过是个容器罢了
而我则是被圣衣选中的真正战士
面对这样的你
与天秤座的圣衣一同战斗的我
怎么可能会输呢
杀了他
杀了那家伙 时贞
没用的
胜负已定
时光处刑
中国神话中，玄武又被称为玄天上帝、真武大帝等
庐山上帝霸
胜负已分啊
玄武那混账小子
玄武先生
龙峰
我一直想和你好好交谈一次呢
你和你父亲很像
拥有一双耿直坦率的眼睛呢
不 我和紫龙不同
是个不成器的弟子啊
经常偷懒
被师父说教呢
玄武哟
你虽拥有才能 但修行尚不够努力
就算您这么说
总有一天那个时刻会到来
为了不在那时后悔
你还是珍惜现在为宜
我们曾为了这天秤座圣衣发生矛盾
但是我认为 必须坚守正确的意志
没想到你居然是我们的同伴啊
上次真是抱歉呢
不 没关系
除此之外别无他法了呢
是啊
年轻的圣斗士们哟
快走
雅典娜
真正的雅典娜现在正被玛尔斯带往火星
作为人柱
如果不打倒玛尔斯救出雅典娜的话
这个世界的秩序就无法恢复
必须争分夺秒尽快打倒玛尔斯
沙织小姐她……
怎么了 光牙？
没什么
反正不管是为了什么 手段都是一样的
我要打倒玛尔斯
那家伙是一切的开端啊
怎么了？！
这是
该死的玛尔斯
不 是美狄亚吗
她想舍弃掉十二宫吗
怎么回事
他们明明还需要十二宫啊
你该怎么办呢 玄武
这样下去十二宫就会崩溃
你是掌控十二宫平衡的黄金圣斗士
肯定不会坐视不管吧
你们赶快往前走
诶 可是…
我要在这里阻止十二宫崩溃
震动被抑制住了
这都是玄武做的吗
好了 快去
雅典娜就拜托你们了
操纵时间过头得到了报应吗
我怎么能就这么厚着脸皮乖乖撤退
怎么了
是时贞
大家快离开时贞
会被吞噬进时间的尽头的
混账
荣斗
我要把你们也带去时间的尽头
你休想得逞
荣斗
消 消失了
荣斗 龙峰
荣斗
龙峰
我们马上向前进发吧
诶
光牙 你？！
我相信 他们二人一定会回来的
所以我们马上向前进发吧
光牙
我明白了
我们走
为了父亲 为了母亲 为了伊甸
索尼娅得到的毒针正是天蝎座的黄金圣衣
苍摩向索尼娅质问战斗的理由
在战斗中找到了自己位置的索尼娅
想要终结战斗的苍摩
两个纯洁的灵魂相互碰撞
下一集 圣斗士星矢Ω
索尼娅的决心！斩断因缘的连锁！
你曾感受到小宇宙的存在吗