本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当邪恶在此世蔓延之时
翻译：Smeaxny 嘔吐物叫べ 鸭梨君 往人 Aurore 时间：团子 校正：shining 润色：StxS
一定会现身的希望之战士
身着星座之圣衣
爆发蕴藏在身体中的能量“小宇宙”进行着战斗
他们正是 保护大地上爱与和平的战士
圣斗士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
圣斗士光牙寻找雅典娜的旅程还在继续
伊甸虽然成功地夺回了阿莉雅
却对阿莉雅的变化感到十分困惑
而输给伊甸的光牙
在尤娜的鼓励 以及谜之男子的帮助下
找回了一度丧失的自信
少年们 燃起内心的小宇宙吧！
对友人的思念！！忍道与圣斗士的矜持！
这里就是富士流忍者的总部所在地树海啊
同时 这里也是荣斗的故乡
我说 荣斗 你为什么会到这里来
那我也要问你 你为什么要跟着我
那个…
回去
我并不喜欢跟人亲近
荣斗
荣斗！荣斗！
到底去哪了呢
速速离开
速速离开！
前方区域并非常人所能应付
忍者的区域吗
明知此处是忍者村 还敢前来吗
胆量不错
不过
这是给你的最后警告
抱歉 但我不能就这样回去
那是…
哇 活生生忍者耶！
汝那身奇怪的装束是…
到底谁怪啊！
看来是圣斗士吧
没错
果然是这样吗
那么就更不能让你再前进一步了
为什么
因为我非常不喜欢圣斗士
视野被…
不愧是忍者
只要不打败我 就休想向前一步
这也是为了你好 速速离开！
那可不行
我要找到荣斗！
这是…幻术？
你找荣斗有何事？
我在问你 你找我儿有何事？
什么…这么说
您是荣斗的父亲？
到了
这里就是…
正是
那里就是富士流忍者总部
头目 为何允许圣斗士之流进入我村
圣斗士乃是招致灾殃的元凶
头目您不是一直这样嘱咐我们吗
他说自己是荣斗的友人
因此我想亲自确认一下
厄…好痛…
让你久等了 抱歉
没什么
这里果然就是日本的茶室
还有日本茶道
那么 该从何说起呢
那个
可以让我试一下吗
嗯？
我乃七代目森隐 善三正孝
富士流忍者当家
也就是说荣斗他…
嗯 荣斗本应继承八代目之名的
可却被那个家伙所诓骗
注：竹马之友：儿童时期的朋友
荣斗有个自小相伴的竹马之友
大哥
哟 荣斗
荣斗将那个人 芳臣视为兄长
芳臣也将荣斗当成亲弟弟一般 宠爱有加
在修行地进行自主修炼时
荣斗亦为了得到他的认可而努力修行
虽然这动机算不上正当
但只要有助于荣斗的成长
我等也就对此默认了
但这是个天大的错误
为什么 为什么要走？！
你要理解我 荣斗
我无法理解！
突然说要走…
你要是离开村子
那我不就再也见不到你了吗
我不明白！
大哥你放弃做忍者 到底想干什么
我要成为圣斗士
圣斗士？
对我来说 这个村子太过拘束狭隘了
因此我决定放弃忍者的身份
成为圣斗士
那我也去
荣斗你也总有一天会明白的
明白对你而言最重要的东西是什么
在此之前 你就留在这里吧
懂了吧
大哥
保重啊 荣斗
于是 他离开了村子
离开村子几年后
他再次出现在村中
并且身负重伤
你来做什么
头目…
你已弃村而去
我以为 你已没必要再回来了
危机将降临于世
我觉得应将此事告知相关者
芳臣！
你忘记村子的规矩了吗
我绝不会允许你通过这道门的
这样下去的话
世界会为黑暗势力所摧毁
出手阻止此事的发生
就等同于保护村子
如此简单的道理你为何不懂？
无需狡辩 速速退下！
等一下 头目！
你这黑白不分之人！
大哥！
荣斗吗 好久不见了啊
请快点治伤
真是一厢情愿
居然恬不知耻地回到自己抛弃了的村子来借助力量
发生了什么吗
Palaestra中正进行着一场阴谋
Palaestra？
若是放任这阴谋 世界就将被他们毁灭
荣斗
若是我有什么不测
就将这情报…
大哥 怎么了
荣斗 你快跑
九时十七分 终于找到你了
居然要小孩子做帮手 真让人失望
我决不会让你对这孩子出手的
放心吧 我的目标只是你
碍事 快滚
告诉你吧 刻至九时二十分之时
你的生命之火就将消散
开始了
保重啊 荣斗
大哥…我逃跑了
眼看着大哥死去…
从那以后 荣斗整个人都变了
心中筑起了高墙 开始与周围的人保持距离
荣斗背着我们进行着圣斗士的修行
并最终成为了圣斗士
之后荣斗不顾我们的生死
与芳臣一样离开了村子
那是他重要的朋友吧
重要？在这世上不存在比村子还重要的东西
荣斗是为他所诳骗
被那叛徒给…
怎么会…
外人是无法理解的
但…这就是忍者的规矩
您在憎恨荣斗吗
在他叛离村子之时 他便与吾等再无任何瓜葛
但你却把这些告诉了我
以富士流当主的立场来说 荣斗已然是死人
但…以父亲的立场来说的话
我认为荣斗从对朋友见死不救之后 就一直在逃避
荣斗没有回到村子里来
但若他真的回来了的话 恐怕…
就在与挚友一起一直进行修行的地方
荣斗 荣斗
何事？
荣斗
别动不动就嚷嚷
抱歉
为什么不回去
我…
那是？
龙峰 接下来是我的战斗
你快离开这里
这是些什么人啊
以前有过些瓜葛的家伙
看来不得不做个了断了
那我就更要留在这里了
什么？
作为荣斗的朋友 我要见证到底
荣斗 为什么要回来
你们可能不明白我在此的理由
但我可明白你们来此的理由
怎么了 长久以来忍辱偷生觉得累了吗
荣斗…
你这是什么意思
我要为我的儿子报仇
儿子？
这么说 您是芳臣的父亲吗
龙峰 快离开这里
就因为你小子逃了 芳臣才丢了命
并且你也逃出了这个村子
你想说什么
一味逃避的你 为什么要回来
明知道被盯上了
用不着你管
土遁 幻傀儡之术
土遁 土塁天井
狂妄
好 好厉害
可是…
这样下去荣斗毫无胜算
荣斗只是一味防守 丝毫没有攻击对方
他到底想怎样
快上！
荣斗
你到底想干什么
不当忍者跑去做圣斗士的你 如今居然还在使用忍术
不过算了 和你这三脚猫讲道理也等于对牛弹琴
风遁 镰鼬之术！
龙峰
屈服于罪恶感 轻易舍弃自己的生命
你这样太懦弱了 荣斗
什么
荣斗 你是继承了挚友的意志而成为圣斗士的吧
龙峰 你…
既然如此 就决不能半途而废
说什么废话
这小子什么也做不了
他当不了忍者 也做不了圣斗士
他只会抛下同伴
你仍然会对同伴见死不救的
通灵之术！
住手 不许对龙峰出手！
荣斗 我再问你一次
你到底是什么人
什么
到底是忍者 还是圣斗士
用半吊子的招数是无法制止我的通灵术的
龙峰
我…
对我来说 这个村子太过拘束狭隘了
因此我决定放弃忍者的身份
成为圣斗士
我…
荣斗你也总有一天会明白的
明白对你而言最重要的东西是什么
荣斗 你是继承了挚友的意志而成为圣斗士的吧
我是 圣斗士
水遁 绝对零度
什么
选择作为圣斗士的你 为何使用忍术
我是圣斗士 但同时也是忍者
你小子…
我不会再逃避 也不会再舍弃任何东西
为了选择一个 就必须舍弃另一个
别开玩笑了
我会背负起一切
并拯救挚友于危难
嘶吼吧 我的小宇宙
白狼拳 传神无双
胜负已分
你 为什么
因为我说过了 我不会再舍弃任何东西
这就是你的回答吗
没错
这是…幻术？
荣斗的父亲
这将是一条艰难的道路
我已做好觉悟
你问过我 为什么要回到这里来吧
是啊
是为了来见你 然后走上我自己的道路
逃避的把戏已经谢幕了吗
你成长了 荣斗
保重…
是
荣斗
真是的 在发现你知道大哥的名字之时 我就该察觉的
你爸爸是为了荣斗你才做出这样的事
是啊 但我又没拜托他
看来你已经没事了
多管闲事
不过还有一个人需要担心呢
从和伊甸一战败北的阴霾中走出来的光牙和尤娜
以及在旅程中成长的龙峰和荣斗
再加上获得新力量的苍摩 大家再次集结了
为了拯救被掳走的阿莉雅
年轻的圣斗士们再次步向
火星士以及白银圣斗士重兵把守的地点
下一话 圣斗士星矢Ω
突入敌阵！
年轻的圣斗士们 再次集结！
你曾感受到小宇宙的存在吗