本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当世间面临邪恶之神的侵略时
便必定会出现奋起迎战的战士 圣斗士
片源：阿爽 翻译：鸭梨君 炸毛猫EK様 Aurore 往人 三水蟹 全力骚年 时间：基团 校正：shining 润色：StxS
此刻 年轻圣斗士们崭新的传说即将展开
光荣&galaxy字幕组
燃烧吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充满希望的明天
无论倒下多少次
都要再次站立起来
只是等待 奇迹岂会出现
超越吧 昨日懦弱的自己
紧握住 浮于银河的梦想
不要屈服
驰骋的少年
向着梦想之地
勇往直前
乘着这天马的羽翼
圣斗士星矢 炽热燃烧的真心
相信决不屈服的未来
圣斗士星矢 决不停滞决不放弃的勇者啊
直指Ω　奋勇战斗吧
年轻圣斗士们正在攀登十二宫
龙峰与荣斗被时贞带往了时间的尽头
而苍摩在天蝎宫同身披天蝎座圣衣的索尼娅
展开了战斗
激战的最终 索尼娅倒下了
正向天蝎宫前行的索尼娅之弟伊甸
感觉到姐姐出事了
距地球被黑暗所笼罩只剩下4小时12分钟
姐姐
对不起…
这是姐姐自己选择的道路
伊甸…
你先走吧
姐姐
这是何等安详的面容啊
为什么
为什么要让索尼娅披上黄金圣衣？
我以为于她有益才赐予她的
因为索尼娅非常渴望能助玛尔斯大人一臂之力
竟然擅自做主
失去了索尼娅…
这一切都是我的责任
没想到她竟这般无用…
真是的 到最后也是个不中用的小妮子
算了 反正还有其他的手段
时贞的野心！时间尽头的霸者！
这里是…
荣斗！
太好了 这里到底是哪里呢
不晓得呢 似乎又被黄金圣斗士的独门绝技
带到了莫名其妙的空间呢
这里是时间的尽头
是超越了时间的空间
现在 过去 未来 全都相交在一起的世界
一旦踏足此地 就休想离开了
即便拥有我的力量 也是一样
既然知道回不去 为什么你也会来到这里
我受命将你们送入此处
不牺牲自己 任务就无法完成
置生死于不顾吗…
你这忠诚心值得敬佩
不过是个死脑筋罢了
我只有这条路可走
失败的话…
这个问题和你们没关系
必须快点回到光牙他们身边
你们没听到我的话吗
一旦踏足此地 就休想离开了
既然存在入口 就一定有出口 这是自然规律
我们一定会离开这里的
庐山升龙霸
白狼拳 传神无双
雕虫小技
区区青铜的攻击…
你在同玄武的鏖战中
小宇宙应该有所损耗 有伤在身才对
即便以黄金圣斗士为对手
面对现在的你 我们还是有胜算的
时间逆行！
你的小宇宙已经没法支撑那招了吧
果然 不出我所料
力量 操纵时间的能力恢复了
他的小宇宙恢复了
这着错棋走得真是令人愉悦
这个世界似乎非常适合拥有操纵时间能力的我
这样一来 我的小宇宙就能够无限提升了
在这里将小宇宙提升到被称为宇宙和时间之起源的大爆炸
BigBang级别 再爆发开来的话
就能够打破时间的牢笼
脱离这里
不仅如此
甚至可以从连接着过去、现在和未来这里
前往任何空间
这等同于将时间玩弄于股掌之上
我已无敌 我的力量已经凌驾于玛尔斯与美狄亚之上
世界将成为我的囊中之物
那个女人 你看着吧
我已不必再担心自己的身体了
即便不依靠暗之力
我也可以随心所欲地使用操纵时间的力量
正好 就用你们来试一试我的新力量吧
只有不到四个小时了
还有四宫
加快脚步吧
接下来是人马宫 射手座（Sagittarius）之宫
射手座…星矢守护的宫吗
嗯
星矢会出现吗
完全感觉不到小宇宙
星矢果然…
“来到这里的少年们啊 我把雅典娜托付给你们了”
“——艾俄洛斯”
是星矢先生前任的射手座黄金圣斗士的名字
此宫还在地面上时
星矢先生一行也看到这些文字了吗
我一定会拯救沙织小姐
光牙…
虽然玛尔斯认为如今的世界颓败黑暗
但我还是相信沙织小姐和星矢 相信阿莉雅
相信想要守护这个世界的人们的心灵
我一定要打倒玛尔斯
救出沙织小姐…
救出雅典娜
这样 世界必定会获得拯救
即使区区青铜和几个黄金圣斗士骚扰
那一刻亦会到来
新世界的创立已不可阻止 我也不会让他们阻止
亲眼目睹以阿莉雅之光芒创出的吾之新世界
伊甸必会醒悟
所言极是
待到十二盏灯火熄灭之时
雅典娜的生命之火 便会同地球之光辉共同黯淡
一切都将终结 并将会有崭新的开始
在这时间的尽头 我怎会为你们所困
龙峰…
龙峰！！！
我能够操纵这空间发生的事
以及将要发生的事
对我来说 尔等早已不是我的对手
不要紧吧 龙峰
荣斗…
即使操纵时间 我的小宇宙也不会有所衰减
而与此相比 你的小宇宙俨然风中残烛
即使如此 还要继续打下去吗
我已下定决心 不再逃避
大哥与这件圣衣教会我 即使逃避也什么都无法解决
我再不会…
大哥吗
原来如此 你就是和那家伙在一起的小鬼吗
因为只是个小鬼 所以饶了你一条小命
不料你偏要跑来领死
替我转告天国的前任天狼座
为正法你们这些反抗玛尔斯的逆贼
我终于登上了黄金圣斗士之位
而现在 我已获得了无限的力量
即将成为时间的支配者
身在时间尽头的那二人…
因为失去了重要的东西 天马座的小宇宙便会有所成长
只要结果剩下同伴的性命
那家伙的黑暗也会…
寻我何事 迈锡尼
竟未经许可 擅自闯入此地
这正是我所应走的道路
什么
我已明了
唆使玛尔斯大人走向歧路
引导地球步入灭亡的罪魁祸首就是你这女人
你才是我应该击溃的敌手
若我早些发现 索尼娅大人也不会…
哼 你明白吗
向我挥拳 即等同于对玛尔斯大人不敬
纳命来
你这逆贼
这句台词 我原话返还
觉悟吧
居然把我叫出来了
这可跟说好的不太一样啊 美狄亚大人
违抗这位大人可不行啊 迈锡尼
执掌魅惑与指引的黄金圣斗士
Amor，罗马神话小爱神丘比特的别名，对应希腊神话的Eros，为阿芙罗狄忒与阿瑞斯之子
我双鱼座（Pisces)的阿墨尔可不会视而不见
双鱼座 你……
就连我等黄金圣斗士也没见到过你的身影
也有传闻说双鱼座不在这里
双鱼座 别被迷惑了
应该去打倒的真正的敌人是美狄亚
这个女人诱骗了玛尔斯大人
并非要革新世界 而是欲使其走向灭亡
这种事不用你专程解说 我也懂的
美狄亚大人的意志
美狄亚大人想创造的世界 一切我都十分清楚
因为她正是我的姐姐啊
原来如此
黄金圣斗士之间对决的话
就会变成千日战争
千日战争
战斗陷入僵局 抑或同归于尽
但那是双方力量不相上下的情况吧
很遗憾 你我实力相差太多了
我的力量可是压倒性的
我来会会你
愚蠢的家伙
什么 竟然是暗属性小宇宙？
别了 狮子座的迈锡尼
刚才的是？
光牙也感觉到了吗？
似乎是一种十分强烈的丧失感
迈锡尼
姐姐 我去了
还要站起来么
是啊 既然你已经披着这天狼座圣衣
就这么简单倒下 我也会很困扰呢
对 这样才对
土遁 沙阵之舞
你以为这种骗小孩的把戏 会对我奏效吗
停止
只要停止时间就好了嘛
天狼座一定很悔恨吧
这家伙别说帮你报仇了
自己都快要丧命于我这个仇人手里了
什么 竟然还有意识
无法复返…
逝去之物…无法复返
过去…无法复返！
即使暗自流泪
也无法复返啊！
可是！
失去之后 必有收获！
那就是…绝不逃避的决心！
所以…我绝不会输！
与你不同
我随着时间的积累不断成长着
我与同伴共同战斗
一次次受伤 一次次变得更强
现在这种绝境 也赋予了我力量！
嘶吼吧！
我的小宇宙！！！
逝去之物无法复返
但是
我绝不会再次失去重要之人了！
随着时间的积累不断成长吗？
既如此 我便夺去你的时间
用我时间圣斗士时贞的奥义！
时光处刑！
时间也好 次元也罢 所有的一切
所有的一切都被吞噬掉吧！
我绝不会…再失去任何人了！
这个光芒是…第七感！
白狼拳 斗牙疾走！！！
追击！斗牙疾走！！！
时间将我抛弃了吗？
这就是…我的极限吗？
芳臣啊…
荣斗
荣斗为了我拼上了自己的生命
无论如何 都要带他回去
那个是…天秤座的武器
它连接着原来的世界吗？
玄武先生！
我感受到了巨大的小宇宙呢
终于找到了你们的所在
是那家伙的小宇宙吗
龙峰
我为了不让美狄亚毁掉这里
竭尽全力维持着十二宫
在这里动弹不得
虽然你们必定很艰辛
但要继续前行
同伴们在等着你！
是！
迈锡尼 你也未能目睹我的新天地 便逝去了吗
姐姐 不要着急
区区青铜 无论他们怎么挣扎
也就到下一宫为止了
那可是我们黄金圣斗士中 最强的战士所守护的一宫
在摩羯宫 身穿山羊座圣衣 再次阻挡住去路的伊奥尼亚
自称崇高的背叛者的伊奥尼亚的话语
束缚住年轻的圣斗士们
光牙能否觉醒超越自身极限的小宇宙呢
下一集 圣斗士星矢Ω
背叛的黄金圣斗士！
伊奥尼亚对光牙！
你曾感受到小宇宙的存在吗
接下来出场的是山羊座黄金圣斗士伊奥尼亚
语言能变成现实！？