光荣字幕组&galaxy
身披天马圣衣的你
翱翔天际
宛若流星
毫无迟疑的双眸
泛着泪光
不含一丝阴翳
纵使遍体鳞伤
纵使身死战地
为了跨越那障壁
我们坚定不移
如星辰般闪耀
星座起舞
未来的希望
化作指引胜利
的双翼
让那有限的灯火
燃烧不息
让我们至深的羁绊
展现明晰
那未知的极限的前方
是友情编织成的神话
唤醒奇迹
向着未来
飞起
哥哥
一辉（先生）
凤凰座
埃该翁
由我来打倒你
你是认真的吗
本片由光荣字幕组（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
上次与你交手之时
翻译：h星 炸毛猫EK様 Aurore 默示之暗 鸭梨君 时间：团子 校正：shining  润色：StxS  bdrip：木神油
出于对人类的兴趣 我手下留情了
即便是我手下留情的一剑
你也身负重伤
即使如此也妄想打倒我吗
那双眼睛
那极具攻击性的小宇宙
看来是认真的啊
看来你身上似乎还有我不知道的东西
相比与天马座等人胜负已分的战斗而言
似乎要更为有趣
好吧 凤凰座
我接受你的挑战
一辉 我们和你一起
走开
我最讨厌聚集
大家走吧
埃该翁的注意力正集中在哥哥的小宇宙之上
趁现在
但是 瞬先生
不能把你的哥哥留下啊
对方可是一级刻斗士
哥哥一旦申明战意 言出必行
无论对手是谁
哥哥 我不会说永别的
一定会再见的
约好了哦
快走
一辉 别死啊
同伴 兄弟
无聊
你们好像认为齐心协力就能获胜
但是弱者无论聚集多少
都无法撼动我们四天王
居然连这一点都不明白
人类的确是愚蠢的生物
你似乎对人类很有兴趣
但却一窍不通
什么
什么意思
战场上无需多言
结果自会证明一切
来吧 埃该翁
好吧 人类到底是什么
凤凰座
就从与你的战斗中得出答案吧
斗志的极致！
一辉对埃该翁！
你们太碍事了 刻斗士
给我让开
巨型号角
干劲十足嘛 哈宾格
保护雅典娜这一圣斗士的使命感觉醒了吗
一击就打倒如此之多的刻斗士
作为同伴实在让人很放心
同伴？
别误会了
我在这里 是因为喜欢战斗
把冲向眼前的猎物 全部击倒
换句话说 我就是头斗牛
与邪恶无道的刻斗士并无差别
要是与传说中的圣斗士星矢你战斗的话
想必会很有趣
并非如此啊
你和刻斗士不同
你是被金牛座黄金圣衣承认的雅典娜的圣斗士
和我们一样
贵鬼 我先上前为雅典娜打开道路
你和哈宾格对付漏下的刻斗士
明白了
拜托你了
喂 我都说了我不是你同伴了
星矢就是那样
无所畏惧 相信同伴 向前冲
我从年幼时便憧憬着他那样的姿态
我现在无比荣幸 能够与他并肩战斗
我对你们的陈年旧事可没有兴趣
我也和星矢是一样的想法
不管嘴上抱怨多少
你终究还是在雅典娜的身边发挥着你的力量
金牛座虽然是头横冲直撞的蛮牛
内心却没那么坏呢
雅典娜的圣衣就交给你了
可恶 一个两个都…
谢谢 不动
不需道谢 我并没有帮助您
愈接近帕拉斯 您的生命就会愈加消减
我明明知晓此事 却没有制止您 任由您前进
决定要前进的是我自己
你不是为了在帕拉斯的暴行之下守护地上的人们
才与我同行的吗
据实以告 也不尽然
我不知道
这世界到底有没有拯救的价值
我只是想看看
你所前进的方向
人类的未来
那么 不动
如果我倒下的话
就请把我拉起来 推到帕拉斯面前
然后 就请你亲眼守望
这场战斗 以及人类的未来
走吧
雅典娜被圣斗士们护卫着 持续前进中
埃该翁大人放天马座等人先行前进
正与凤凰座一对一战斗
那算什么
喂 为什么埃该翁放光牙他们先通过了
我不是说过吗 要把圣斗士们都收拾掉
难道是打算背叛我吗
在下实在是全然不知啊
不可饶恕
为什么要背叛我 明明对你宠爱有加
为什么要抛弃我
帕拉斯大人 请冷静
不可饶恕 背叛我的人绝对不可饶恕
这小宇宙 尽管只是个小女孩 也不愧是神
不好 这样下去整座城都会被破坏
既然如此 只能用我的圣剑将帕拉斯…
泰坦
帕拉斯大人
帕拉斯大人 您还有我
泰坦
对呢 我还有你啊
真是棘手的女神
泰坦也真不容易
泰坦 你…
明明没有任何取胜的希望却来挑战
人类实在愚蠢至极
你打算用这裂了缝的钝刀来战斗吗
被你和天马座造成的裂缝 至多算是一点擦伤
对我的剑威毫无影响
在我的剑下屈服吧
重爆雷斩刃
在这重力之中 你连动都没法动一下
不死鸟已经变成笼中鸟了
什么
只凭这点力量 是没法囚禁我凤凰座的
竟然有人具备如此强大的小宇宙
看来将人类一概归为弱者似乎有些草率了呢
但是 到此为止了
接招吧 撕裂天空的雷电
重爆雷斩刃
正面承受重爆雷斩刃的雷击竟然还能够忍耐
干得不错
但是
圣衣 以及人类的肉体都是有极限的
你已经超过了那个极限
住手吧 凤凰座
你的肉体已经无法承受战斗了
凤凰座 明知会失败 却依旧燃烧着不屈的斗志吗
真是火焰一般的男子
为了向你的斗志表达敬意
我就用最强的雷电 熄灭你不死鸟的火焰
重爆雷斩刃
凤凰座好像有不死圣衣之名啊
不过 这世上没有无法毁灭之物
永别了 不死鸟啊
一辉，还能站起来吗？！
凤凰座已殒命
接下来就去解决掉天马座一行吧
慢着 埃该翁
我的生命还没有结束
你为何要站起来
明明圣衣已毁 你也已无力再战
我说过了 我要打倒你
竟以拳直击圣剑 愚蠢至极
你的拳头会粉碎的
什 什么
圣剑竟然出现了新的裂痕
纵使圣衣粉碎 双拳尽毁
我的斗志仍燃烧不息
你怎么了 埃该翁
缩头缩尾的可是打不倒我的
不仅仅是重获新生
这个男人变得更加强大了
即便支离破碎 手足尽断
只要一息尚存
我就要战斗到底
接招吧 凤凰座的最大奥义
凤翼天翔
不 不可能
难以置信
重爆雷斩刃竟然…
吾神赐予的圣剑竟然会折断
你没必要震惊
因为 你的剑早已死了
什么
不仅仅是我的力量
还有光牙他们前赴后继的攻击
人类的力量集结在一起
葬送了圣剑
集结的人类的力量…
埃该翁 你所侍奉的神到底是谁
肯定不是帕拉斯 快说
无可奉告
那么就只能直接问你的脑了
凤凰幻魔拳
凤凰幻魔拳是能够摧毁对手精神的拳
在幻魔拳的威力之下
就算不情愿 你也不得不全盘托出
快说 你所侍奉的神到底是谁
将圣剑赐予汝等
吾之仆从 四天王啊
埃该翁
你这家伙 不惜伤害自己的精神与肉体
破解了幻魔拳吗
就像你们守护雅典娜一样
我也有必须守护的神
现在暴露身份 并非吾神之所愿
为了自己信仰之物吗
埃该翁 我承认你这个敌手
凤凰座 放任你这样的人活下去
定会为吾神埋下祸根
我要全力以赴打倒你
来吧
小宇宙相互碰撞 卷起了漩涡
不 不对
双方的小宇宙提升至顶点 即将突破极限
闪开 凤凰座
不然的话 我们两个都会粉身碎骨的
正合我意
即使以生命为代价
我也要打倒你 摧毁四天王的一角
为了胜利 不惜搭上自己的性命吗
你竟没有一丝迟疑吗
没有
即使我倒下
我的弟弟和那些毛头小子们也会继续战斗
跨过我的尸骸
肩负着战死的同伴们的灵魂
向着未来不断前进
你那位神的真面目
他们一定会凭自己的力量揪出来
你明明叫嚣着讨厌群聚
却又将未来托付给其他圣斗士们吗
我是为战斗而生
亦为战斗而亡的一尊修罗
我的目的地终将是地狱
但是他们不同
光牙他们的前方 有着无限的可能性
令究极的小宇宙 Ω 觉醒的可能性
Ω
匹敌神祗的传说中的小宇宙
你的意思是
连身为四天王的我也无法触及的小宇宙领域
那些家伙能到达吗
仅凭一人之力是无法到达Ω的
所以 你和我都是不可能的
但若是他们的话
你是说人类还有着更进一步的可能性么
相信着这份可能性
你便断然送上自己的性命么
有什么不好呢
有着能托付未来的人们在
哼 这就是你强大的源泉么
相信同伴的心
使人类变强么
虽说人类是弱小而又愚蠢的生物
但只要集结在一起
其可能性便变得深不可测
着实有趣
埃该翁
你就陪我一起去地狱吧
好吧 凤凰座一辉
能有你这样的男人陪葬
这也不错啊
瞬
原谅我这个无法遵守约定的大哥吧
永别了 瞬
年轻的圣斗士们
圣斗士还挺能干的嘛
竟然打倒了埃该翁
身为四天王 竟然如此丢丑
真是不知羞耻
哼 活该
还不是因为背叛了我
埃该翁
刚才的小宇宙是…
埃该翁和一辉先生的小宇宙
巨大膨胀开来
爆炸后消失了
怎么会
哥哥
与一级刻斗士同归于尽
不死鸟最后一次展翅么
一辉
耍什么帅
混账东西
那个凤凰座么
这是为什么
这么不喜欢集群
也就没有道理拼上性命来战斗啊
这不是明摆着的么
这是因为他和我们一样
是雅典娜的圣斗士啊
圣斗士
呀哈 真是精彩
拼上性命拉上一级刻斗士陪葬的凤凰座
同样拼上性命尽忠于主君的埃该翁先生
呀 确实令人感动啊
不过死了可就什么都不是了啊
圣剑重爆雷斩刃
我已收下了
那么…
那个凤凰座
难以置信
我
我什么都不明白
连自己究竟是什么人都不知道
只是因为想变强而当上了圣斗士
但现在不同
一路亲眼看到被剥夺时间的人们
及赌上性命战斗的圣斗士们
我从心底觉得
我 想要保护这个世界
所以 作为圣斗士
作为一个人
我要战斗
走吧 昴
荣斗 真的可以吗
让我一起
你和我们一样是圣斗士
这是小马座圣衣也认可的事情
昴 你究竟是何人
说实话我至今仍心存疑虑
但是并肩战斗的同伴
是不问出身与过往的
只要有着相同的志向
作为圣斗士 作为人类去战斗
有这份想法就足够了
伊甸
走吧 向帕拉斯的方向前进吧
哦
罪孽深重的人类啊
就用这武神光临剑
让你们认识到这罪孽的沉重吧
将惜别之情深藏于心
奔走于敌地的父子龙
目标即是四天王
紫龙所摆之势乃是秘传的圣剑Excalibur
其刃神速且无法闪避
感受吧 龙峰
师徒的羁绊是武门的光耀
下集 圣斗士星矢Ω
紫龙与龙峰！
五老峰之魂！
你曾感受到过小宇宙的存在吗