本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 聯合制作，喜歡本片請購買正版
當世間面臨邪惡之神的侵略時
便必定會出現奮起迎戰的戰士 聖鬥士
翻譯：鴨梨君  全力少年 往人 RYUSEIKEN 水寶 時間：基團 校正：shining 潤色：StxS
此刻 年輕聖鬥士們嶄新的傳說即將展開
光荣&galaxy字幕组
燃燒吧 沈睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充滿希望的明天
無論倒下多少次
都要再次站立起來
只是等待 奇跡豈會出現
超越吧 昨日懦弱的自己
緊握住 浮於銀河的夢想
不要屈服
馳騁的少年
向著夢想之地
勇往直前
乘著這天馬的羽翼
聖鬥士星矢 熾熱燃燒的真心
相信決不屈服的未來
聖鬥士星矢 決不停滯決不放棄的勇者啊
直指Ω　奮勇戰鬥吧
光牙 尤娜 龍峰在第四宮巨蟹宮會合
同時 封閉了內心的伊甸發誓
要守護阿莉雅所深愛的世界
而被金牛座的哈賓格打飛到其他地方的蒼摩和榮斗
也在繼續攀登十二宮
距地球被黑暗所籠罩還有8小時13分鐘
我們到底被打到什麼地方來了啊
總之 現在只能前進了
那是…
獅子宫嗎
你們還是回去吧 青銅聖鬥士
以你們的實力 是無法繼續前進的
獅子宫的黃金聖鬥士
獅子座Leo的邁錫尼
高傲的尊嚴！邁錫尼 王者之拳！
真是討人厭啊 又讓我想起來了
不過 你可別以為現如今的我們還同那時一樣啊
你覺得幼獅能勝過獅王嗎
這是…
這裡 就是你們終戰之地
蒼摩 上了
首先一拳砸到這貨臉上
土遁 蒼牙大狼陣
邁錫尼啊 你明明擁有此等力量
為何還要做瑪爾斯的爪牙
你應該是知道的吧！
瑪爾斯想要毀滅這個世界！
到底是為什麼啊！
就算會被人們叱為惡
就算會因此造成大量的悲劇
我也已經做好了效忠瑪爾斯大人的覺悟
那是 世界開始變動之前不久的事
瑪爾斯大人正面臨與雅典娜的戰鬥
我被他這種崇高的意志感動了
終於要開始了
嗯
是吾之火炎將大地付之一炬
讓世界獲得新生
還是雅典娜的光芒繼續守護當下的世界呢
無論哪種結局
在巨大的小宇宙激烈碰撞之際
這個世界也將為之動盪飄搖
不過 邁錫尼
我必須繼續
這個世界的苦難已至極限
我有義務創造一個由強者支配弱者
沒有煩惱與痛苦的新世界
我也願盡微薄之力
你留在這裡
為何
這場戰鬥必將會給雙方造成極大的傷亡
你的雙拳不可為破壞而揮動
而要為了即將成長的吾子 為了建造新世界
為了保護而揮動
您竟對我抱有如此高的期待嗎
瑪爾斯大人
不 路德維希大人
我已捨棄那個名字
我乃 火之軍神
瑪爾斯！
然而 他那崇高的意志…
就算是父親 也是會犯錯的吧
伊甸大人！
天馬座光牙
他身上蘊藏著異常強大的暗之小宇宙
不愧是阿莉雅的對映
被培養得相當出色
如果能利用他那力量
且慢 美狄亞大人
您到底打算…
我的意思是
他很可能成為瑪爾斯大人創造新世界的得力助手 就是這樣
這種事…！
不過 若是這樣
那伊甸大人將置於何地
強者立於弱者之上
這便是世間之常理
伊甸大人可是您的親骨肉
當然 必須讓伊甸盡快重新振作才行
因為那個孩子將成為新世界的王啊
伊甸大人…
黃金獅子最為重視的是忠義！
忠義…
為了你的忠義 就要毀滅世界嗎
沒錯
一旦遵從自己的信念 起誓以盡忠義
那麼背叛這忠義 就等於背棄了身披這聖衣的責任
胡扯！
富士流秘傳 咆哮天狼崩！
憑這種水平的小宇宙 還想跟我講什麼大道理嗎？
那麼 換我攻擊了
王者的咆哮（King's Roar）！
頭好痛…
獅子的咆哮能令一切獵物陷入恐懼
剛才的攻擊是怎麼回事
兩種…
那傢伙同時打出了兩種不同的攻擊
不錯
King's Roar通過王者的咆哮封住獵物的行動
再用獅子的獠牙了其性命
這沒問題嗎
居然揭了自己的底
就算你們知道了底細 也無能為力
是嗎 那我只要搶在你出招之前打倒你就行
愚蠢
邁錫尼 你…
十文字岩石崩！
幼獅熾焰！！！
你們在看哪裡
王者的咆哮！
沒用的 想要打倒我就是天方夜譚
趕快離開吧
別讓我重複
如果會被敵人的嘴炮轟走…
那麼一開始就不會來這裡
不好意思啦 你別想讓我們放棄
你們的努力令人敬佩
然而 即使貫徹自我 等著你們的也只有一死
果真如此嗎
不試過一把又怎會知道
從他二人身上感受到的 有著強烈意志的小宇宙…
表明他們想拼盡生命戰鬥至最後
但是 令他們產生這份強烈意志的根源究竟是什麼
即使超越自身極限 他們也不輕言放棄
永遠相互提升著小宇宙 相互扶持
同伴…
同伴的…羈絆
由羈絆而生的意志的力量
還有勇往直前的信念…
為同伴著想的內心嗎
確實 這份感情有時也會創造奇跡
那麼現在
你們就將其證明給我看吧！
還要站起來嗎
嘿 我終於看到了
你看到了什麼
當然是王者的咆哮的軌跡
吃了這招這麼多次 就算不想看也能看到
不過 僅是看到也無法拆招
只有將邁錫尼打出的兩種招數逐一擊破
不錯
但是 黃金聖鬥士的招數是光速出擊
只好拼一把了
我們要將小宇宙提升至不輸於黃金聖鬥士的境界
因為眼前只有打倒這傢伙繼續前進這一條路
這股昂揚的小宇宙
比以前要強大得多
有意思
上吧
提升吧
我們的小宇宙
接招吧 王者的咆哮
狼牙拳 羅剎 旋風刃
幼獅熾焰
怎麼樣
不試試看怎麼知道行不行 對吧
破解了王者的咆哮嗎
漂亮
那麼 來試試看
黃金獅子之牙
那是什麼
那股異樣般地提升的小宇宙
獅子座邁錫尼最大的奧義
好好的看在眼裡 印刻在你們身體的各個角落吧
王者的紋章（King's Emblem）
不好
榮斗
白狼拳 傳神無雙
這股小宇宙的碰撞是？
是從獅子宮來的
榮斗
結束了
用自己的身體保護了同伴麼
我應該說過
我們不會放棄
即使有誰倒下了
剩下的同伴會繼續前進
如果兩個人都倒了
後面跟上的同伴仍將繼續前進
只要能做到這點
就必定是我們的勝利
就算是犧牲了自己 也要貫徹意志麼
我才不管這些歪理
我們哪怕匍匐前進 即使狼狽不堪
都要為了保護最重要的同伴而戰！
這就是他們的信念嗎
吃我一招 幼獅轟炸
伊甸大人
你將來要成為保護雅典娜的聖鬥士吧
這種程度的小宇宙可保護不了雅典娜
還差得遠呢
我一定會保護雅典娜
保護阿莉雅給你看的
阿莉雅的光芒就由我來守護
瑪爾斯大人 您的兒子正在茁壯成長
憑借自己的意志 憑借自己的力量
伊甸大人 請再次回到那時的樣子吧
瑪爾斯大人 我 我…
父親
您所創造的世界並非我所期望的世界
我要
我要…
我要糾正您的錯誤
以雅典娜的聖鬥士的身份
我獵戶座的伊甸一定會糾正您的錯誤
如果您始終無法醒悟的話
在您無法醒悟之時
我會拼上性命
去守護這世界
雖然只是一點點 但你們的反擊竟能對黃金聖鬥士造成傷害
伊甸大人
你的迷茫已經消散了嗎
你終於認清了你自己應走的道路
我一直在期盼這一刻的到來
這是…
前進吧 年輕的青銅聖鬥士
邁錫尼…
這場戰鬥是我輸了
你這是什麼意思
快走吧 前面的路還很長
邁錫尼
走吧
珍惜同伴的心
由羈絆而生的強大意志的力量
以及那堅定的目光
你們所引發的奇跡 我確實看到了
我接下來應該做的事…
第六宮處女宮
是傳說中遍佈業火的一宮
等待著蒼摩和榮斗的
是位連聖衣都不披掛的高僧一般的人物
之後 光牙 龍峰 尤娜 蒼摩
以處女宮為目標
現在正是年輕的聖鬥士再次團結一致的時刻
下集 聖鬥士星矢Ω
毫不動搖的守護者！處女座的黃金聖鬥士！
你曾感受到小宇宙的存在嗎