本片由光榮字幕組（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
翻譯：炸毛貓EK樣 三水蟹 茄子三井 時間：糰子 校正：shining  潤色：StxS  bdrip：木神油
聖鬥士星矢
光榮字幕組&galaxy
在沒有星光的迷宮裡掙扎
彷徨的少年啊
感受靈魂的吶喊
小宇宙正在呼喚你
背負傷痕 知曉孤獨
終於明白了羈絆的意義
消除陰翳眼眸中的
不安和困惑
燃燒吧
戰士們 站起來
迎向未來
如果背負的命運
能夠稱為愛的話
戰士們相互支持
化為風的未來
全新的Ω神話
就從現在開始
小馬座
請賜予我你的力量吧
喂 怎麼了
小馬座
我的聖衣呢
不用擔心
在那邊呢
啊 太好了
我暈倒了啊…
是光牙把你帶到這裡的哦
在那之後
與帕拉斯城連接的地下水路
也被刻鬥士們給破壞了
現在大家
都在為開闢通往帕拉斯城的道路而戰鬥著
昴 克勒利斯把小馬座的聖衣
托付給你了啊
是啊
從今以後
我就要作為小馬座的青銅聖鬥士戰鬥了
連同克勒利斯的份一起
這小宇宙是…
為什麼尚未覺醒第七感的昴
居然讓聖衣新生了呢
他那時的小宇宙
果然他的存在…
我還是有必要繼續監視下去
小馬座之淚！？
覺醒的兩件聖衣！
雅典娜
我怎麼了？
您剛才失去了意識
聖鬥士們正在帕拉斯貝爾達戰鬥吧
是的
為了打倒帕拉斯
他們正在賭上性命進行戰鬥
已經有很多聖鬥士的小宇宙消失了
這都是我一手招致的
為了那些賭上性命戰鬥的聖鬥士們
我不能只是一味地悲傷
雅典娜
您的身體已如此虛弱了
到底想做什麼
有件與帕拉斯戰鬥所必需的東西 我有必要喚醒它
雅典娜
難道那是…
這裡就是帕拉斯貝爾達嗎
終於到了我和大家一起戰鬥的時間了的說
怎麼回事啊 好疼的說
你是…刻鬥士？！
喂喂 為什麼這種小鬼還能活動啊
這一帶的時間
我應該已經停止了啊
切 會瞬間移動嗎
不要以為我是小孩就小看我
我可是白羊座貴鬼的第一弟子
Appendix意為「附屬」，當年跟從穆的貴鬼也被稱為Appendix
Appendix的羅喜說的就是人家！
白羊座的貴鬼？
那不是黃金聖鬥士嗎
可不能放任這小鬼不管
喂 放開我啊
Appendix
確實如你所說的是個附屬品啊
好了 小鬼頭
我可有一堆事要問你咯
怎麼回事
聖鬥士！
果然是你啊 羅喜
光牙 你來了啊
光牙 天馬座光牙嗎
還有我
你小子是？
小馬座的昴
啊 那是天空中並排閃耀著的
被稱為兄弟星座的
天馬座和小馬座的說
和以前一樣
你們聖鬥士還在說同伴 兄弟什麼的
為那種軟弱的東西而自滿啊
我是三級刻鬥士
三節棍的哈利墨德
為了打倒你們
泰坦大人把新的武器幻影吞噬者（Phantom Eater）賜予了我
這傢伙的威力
可與二級刻鬥士的武器相匹敵
少說大話了
得到了新力量的人
可不只有你一個
怎麼回事
聖衣好重
昴！
看我擊碎你那武器
天馬流星拳
怎麼會？！
輪到我了
盡可能地破壞吧
殘酷幻影（Brutal Phantom）
你這件聖鬥士引以為傲的聖衣
貌似也快到極限了吧
可惡
光牙！
雖然在新聖衣的保護下 沒有受傷
可聖衣卻完全不受控制…
這簡直就跟普通的鐵塊沒什麼兩樣
昴 你怎麼了
這是…
羅喜 怎麼了？
聖衣在哭的說
啥 你說聖衣在哭？
別說傻話了
我沒說謊的說
我懂得聖衣的感情的說
雅典娜跑到這種地方幹什麼
你應該也聽說過
奔赴戰場前的雅典娜
會為自己做好準備
沒想到
今日我能有機會親眼目睹此景
哼 有意思
那就讓我見識見識吧
雅典娜的真正力量
傳說中的聖衣即將復活！
那麼 開始吧
雅典娜？！
來吧 請再次賜予我力量吧！
什…什麼？
雅典娜像在鳴動的同時 放出了光芒
小宇宙如同掀起了巨大的漩渦一般
偉大的雅典娜之血將它喚醒了
女神 雅典娜的聖衣！
雅典娜的聖衣？
雅典娜像跑哪兒去了
你看仔細了 哈賓格
多麼神聖而慈愛的小宇宙啊
如同要將我們包容其中一般
那就是雅典娜的聖衣…
曾用於對抗冥王哈迪斯的 神聖的戰衣嗎
哈賓格
我希望能把它交給你來保護
直到我披掛它的那一刻為止
喂喂 雅典娜
居然把這麼重要的東西交給我
你在搞些什麼啊
我相信著你
相信作為聖鬥士的你
哼 真懷疑你的眼光啊
對曾經是敵人的我
竟然托付自己的聖衣
要是後悔我可不管啊
好
那麼 這就準備好了
喂喂 已經放棄了嗎
喂 羅喜
聖衣在哭是怎麼回事啊
該怎麼辦才好啊
這件聖衣
擁有著溫柔的內心的說
對於披掛它的聖鬥士的死
它一定比誰都要難過
所以 它一定是
在害怕著戰鬥的說
是這個樣子嗎
號稱弒神的天馬座
沒想到也不怎麼樣的嘛
光牙！
羅喜
你們最擅長的感情戲
看得老子要吐出來了啊
等一下
你的對手 是我昴大人！
昴
哼 好吧
那麼就先拿你開刀
別再迷惘了
小馬座
相信我 賜予我力量吧
唧唧歪歪地說什麼呢
對於我來說 你的力量是非常必要的
昴正在勸導他的聖衣的說
還不…明白嗎
別開玩笑了 小馬座！
你怎麼能先放棄戰鬥呢！
和聖衣吵架 真是太滑稽了！
你為披掛你的聖鬥士的死而悲傷的情感 我能理解
但是 不用擔心
我是要成為神的男人
神是不會死的！！！
那是…
聖衣下定決心要和昴一起戰鬥了的說！
好厲害！
我能感覺到小宇宙從全身奔湧而出！
有趣 那麼接招吧！
殘酷幻影！
什麼？
終於認真起來了嗎
你這匹野馬
你的小宇宙 就用這骷髏的吼叫來吹飛吧！
幻影尖叫（Phantom Scream）！
閃爍吧 我的小宇宙！
昴宿星團暴風雨（Pleiades Tempest）！！
可惡！
果然…感情什麼的最無聊了
幹得不錯啊 昴
說起來 羅喜
你為什麼會來這裡呢
我是來幫助大家的說
什麼？
你怎麼背著沙子來
這可是修復聖衣所必需的
銀星砂的說！
是貴鬼大人命我拿到這座城市來的喲
貴鬼他…
沒完沒了呢
別氣餒！
通往帕拉斯城的道路
就由我們來清掃！
這個小宇宙是…？
好了 你們這些傢伙
讓我聽聽吧 內心折裂的聲音
開始吧
新的救贖
現在起
就由我們黃金聖鬥士做你們的對手
難道說這小宇宙是？
黃金聖鬥士們來到這座城市了
這一刻終於來臨了麼
泰坦 姐姐她來了啊
帕拉斯大人
泰坦
你可別太操心帕拉斯了
別說胡話了 許珀裡翁
這可是我的任務
難道說 這是？！
雅典娜！
聖鬥士們
你們的意志絕不會白費
現在正是我們一起與帕拉斯決戰之時
真厲害啊
不只是黃金聖鬥士
連雅典娜也來到這座城市了啊
沙織小姐
麻森博士
沒想到竟有送你們重登戰場之日
就拜託你們了
初代鋼鐵聖鬥士
海之聖衣 潮
土之聖衣 大地
天之聖衣 翔
哼 戰場麼
真是懷念啊
潮
大地
翔
傳說中的戰士集結於戰場
他們究竟是什麼人
之後 聖衣修復師黃金聖鬥士白羊座的貴鬼終於投身戰場
展現出了新的力量
下集
聖鬥士星矢Ω
貴鬼的戰鬥！
跨越世代的戰友！
你曾感受到過小宇宙的存在嗎！