本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
當世間面臨邪惡之神的侵略時
便必定會出現奮起迎戰的戰士 聖鬥士
片源：阿爽 翻譯：往人 三水蟹 水寶 炸毛貓EK樣 默示之暗  時間：糰子 辛味噌 校正：shining 潤色：StxS
此刻 年輕聖鬥士們嶄新的傳說即將展開
光荣&galaxy字幕组
燃燒吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充滿希望的明天
無論倒下多少次
都要再次站立起來
只是等待 奇跡豈會出現
超越吧 昨日懦弱的自己
緊握住 浮於銀河的夢想
不要屈服
馳騁的少年
向著夢想之地
勇往直前
乘著這天馬的羽翼
聖鬥士星矢 熾熱燃燒的真心
相信決不屈服的未來
聖鬥士星矢 決不停滯決不放棄的勇者啊
直指Ω　奮勇戰鬥吧
閃耀吧光牙！光與暗的最終決戰！
來得好啊 少年
吾名阿普斯
支配一切誕生與毀滅
黑暗之神 阿普斯是也
沙織小姐在哪
雅典娜很快就會消失在我的黑暗之中
雅典娜的世界已經結束了
你休想
捨棄光芒吧 少年
你是我的黑暗之子
不是的 我…
燃燒吧 黑暗
摧毀雅典娜的世界
不打算捨棄光芒嗎
當然了！
你明明也因為生於雅典娜的世界而飽受痛苦
說什麼世界上的痛苦都是沙織小姐的錯？
才不是這樣
沙織小姐把背負著黑暗的我撫養長大
教導我不要屈服於黑暗
走向光之道路
明知道有朝一日 有朝一日會被我的黑暗威脅生命
仍然將我撫養長大
沙織小姐 我一定會將你從黑暗中救出來
我一定會！
光牙
能感覺到 光牙君的小宇宙
是啊 拜託你了 一定要拯救雅典娜
天馬座
希望之光
是的
光牙…
讓開 我要到沙織小姐的身邊去！
沙織小姐
雅典娜啊
將我所創造的世界奪走的眾神
如今已僅餘你一人
將宇宙歸還於我吧
我是…我是絕不會放棄的
我仍擁有希望
擁有那僅存的 唯一的希望
就讓我摧毀你最後的希望吧
光牙！
黑暗之中 光明是無法閃耀的
光牙
來吧 消亡在我的黑暗中吧
雅典娜
住手
你的對手 是我
我的雙拳 還沒有失去光芒！
沙織小姐
我沒能…守護好重要的同伴
我傷害了…一心保護你的同伴們
可是 大家依然相信著我
將拯救雅典娜 守護光明的使命托付於我
沙織小姐…
我…我一定要奪回你
忤逆神明的愚者啊
捨棄光明吧　黑暗之子
跪在我面前
那樣　我便可消除你的痛楚
這種痛…
又怎會比得上
向同伴們…向大家揮拳的傷痛！
傷害大家的時候
我在你的黑暗中 早已深切感受
被我傷害的大家的傷痛
仍深深地刻在我的拳頭中
恨我嗎
不錯 深惡痛絕
不過 我已不再畏懼你的黑暗
我會背負這傷痛生活下去
生活在光明的世界裡！
少年…
阿普斯
我…
我要打倒你！！！
光牙…
光牙君…
大伙 燃燒小宇宙！
將小宇宙傳遞給光牙！
光牙…
天馬座…
光牙君…
蒼摩
尤娜
龍峰
榮斗
伊甸
大家的小宇宙…
我收到了！
抱きしめた 心の小宇宙
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
燃燒吧
展翅吧
噴湧吧
熱く 燃やせ 奇跡を起こせ
熱情燃燒 創造奇跡
咆哮吧
轟鳴吧
傷ついたままじゃないと
不能就這樣受著傷
然後
閃耀吧！
我們的小宇宙！
誓いあった 遥かな銀河
互相發誓過的 遙遠的銀河
ペガサス幻想 そうさ 夢だけは
天馬座的幻想 只有夢
天馬流星拳！
誰も奪えない 心の翼だから
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖闘士星矢 少年はみんな
聖鬥士星矢 少年都是
聖闘士星矢 明日の勇者
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖闘士星矢 ペガサスのように
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖闘士星矢 今こそ はばだけ ??
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
光牙
黑暗…正在逐漸崩潰
雅典娜啊
休想逃走
你的身體已是我的囊中之物
融入身為根源的我的體內吧
雅典娜
光牙！
先抹殺你吧
你做得到嗎
抹殺擁有你的黑暗的我
什麼？
阿普斯
縱然你是孕育世界的神
這個世界也屬於生在其中的我們
即使你的黑暗想要覆蓋一切
我們也會和女神的光芒一起
開創未來！
大家
雅典娜就拜託了
光牙？
沙織小姐
你先走
光牙
沒問題的
快去吧
大家在等著你
光牙!
你為什麼要選擇光明
為什麼拒絕黑暗
並沒有拒絕
我們…在黑暗之中生存
正因如此 才要閃耀自己的光芒
靠自己來閃耀
那是我們存在著的證明啊!
少年
死吧！少年！
消失吧
阿普斯——！
星矢
嗯
阿普斯的黑暗消失了
光牙呢
怎麼會…
留在這個星球上很危險
但是光牙他…
阿莉雅…
謝謝你 光牙
謝謝你保護了這個世界
阿莉雅…
謝謝你
光牙
與阿普斯的戰鬥結束
我們度過了一段休養生息的日子
但是女神帕拉斯和她的戰士 刻鬥士們盯上了雅典娜
開始威脅這地上的愛與和平
我的小宇宙呼喚同伴 喚醒全新的力量
下回 聖鬥士星矢Ω
全新的聖衣！
飛翔吧！新生的天馬！
你曾感受到小宇宙的存在嗎