本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.com) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
當邪惡在此世蔓延之時
翻譯：鴨梨君 AIZ 時間：團子 校正：嘔吐物叫べ 遊。。shining 潤色：stxs 繁化：【繁化姬】2D-Gate
一定會現身的希望之戰士
身著星座之聖衣
爆發蘊藏在身體中的能量「小宇宙」進行著戰鬥
他們正是 保護大地上愛與和平的戰士
聖鬥士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
聖鬥士光牙尋找雅典娜的旅程仍在繼續
光牙等人終於挺進聖鬥士競賽前八強
對陣海豚座的古尼 天鷹座的尤娜雖陷入苦戰
但仍憑藉其風屬性招式取得了勝利
在光牙和蒼摩的對決中
光牙雖然一度被蒼摩領先
但他燃起自身的小宇宙
終於使出天馬流星拳
闖進了準決賽
另一方面
一輛馬車 正朝著Palaestra緩緩駛來
少年們 燃起內心的小宇宙吧！
注：Folgore為意大利语，Renaissance意為復興
雷光電返（Folgore Renaissance）
颱風之刃！（Typhoon Blade）
勝負已分！
勝者是
獵戶座伊甸
好厲害的招式！
看來 優勝者就要在剩下的我們四人之中決出了
我的下一個對手 就是你嗎
天馬座
哼 正合我意
橫豎都是一戰 當然得跟個厲害的對手較量一番才行嘛
你以為你能贏嗎
不打上一場又怎麼會知道
我要用自己的力量開拓前路
那臭小子 裝什麼裝啊
真是自信滿滿啊
嗯
那是…
我能感覺到…強大而溫柔的小宇宙
難道…
幹什麼啊
啊…尤娜
你要去哪兒
我要去見沙織小姐 不 去見雅典娜
等會兒還有比賽要打呢 要趁現在好好休息才行
我知道
但是 我想先確認一下
剛才 降臨Palaestra的是雅典娜吧
尤娜你之前也說過 雅典娜她平安無事
嗯 我是說過
所以 我現在就要去確認一下
雅典娜到底是不是沙織小姐
歡迎駕臨敝校
雅典娜大人
命中註定的相遇！
震人心魄的黃金聖鬥士！
你沒事吧
哼 當然沒事啦
先別管我 倒是你 下場比賽可得加把勁哦
謝謝
你倆比完之後 就是光牙和伊甸的對決了呢…
嗯…
但是 剛才雅典娜好像到達學院了
呃…雅典娜來了？！
光牙那傢伙該不會…！
啊…好疼
你不要緊吧 蒼摩
我有種不祥的預感啊
感覺好像要發生什麼不得了的事…
沙織小姐她 就在那裡…
沙織小姐
沙織小姐…！
你們是…
為什麼瑪爾斯的手下會在這裡
閉嘴 我蜘蛛（spider）拉紐是不會讓閒雜人等接近雅典娜的
這 這是怎麼一回事啊
沙織小姐 這到底是
你想要對雅典娜圖謀不軌嗎
你要對雅典娜
圖謀不軌嗎
才不是 我是想…
呃…沙織小姐
是我啊 光牙啊
我始終堅信沙織小姐您還活著 一路闖到這裡了啊
閉嘴
沙織小姐 我…
對雅典娜無禮的傢伙 沒資格披上聖衣
別恨我們啊 接近雅典娜的傢伙 只有死路一條
怎麼回事 力量…漸漸消失了
這暗之絲 會奪走被其束縛之人的小宇宙
你將會失去反抗我們的力量
我怎麼能在這裡被打敗啊
我才
我才不要
在這裡倒下啊！！
這破玩意！
什麼 暗之絲竟被…
天馬閃光拳！
沙織小姐
誒？
怎麼會…
不是沙織小姐
你不是雅典娜
你是誰啊
沙織小姐到底在哪兒
告訴我
你到底是…
這位大人乃是女神雅典娜
不可接近雅典娜大人
你不是雅典娜
你是…
產生共鳴了
和我一樣 是光屬性的小宇宙
我…
啊…抱歉
我不知道
我…不是雅典娜
我…我是…誰？
我不知道
我不知道啊
你說你不知道？
你在這裡做什麼
回答我 你在這裡做什麼
天馬座的聖鬥士
校長？
你在懷疑 雅典娜的身份嗎
誒 但是 這孩子不是雅典娜啊
雅典娜是…
聖鬥士的使命就是保護雅典娜
你身為聖鬥士卻在懷疑雅典娜嗎
雅典娜是沙織小姐
沙織小姐才是雅典娜
我一直和沙織小姐生活在一起 才不會搞錯
你快逃…
快逃啊
那個男人他
那個男人是…
你想幹什麼
哼 本以為你的光屬性小宇宙能為瑪爾斯大人派上點用場的
就讓你以別的方式為新的世界作出貢獻吧
你是瑪爾斯的…？！
山羊座聖衣
這就是 黃金聖衣
黃金聖衣…
我乃洞徹了森羅萬象世間萬物的
智慧和理性的黃金聖鬥士
Capricorn 山羊座的伊奧尼亞
校長他是 黃金聖鬥士？！
天鷹座的尤娜
天龍座的龍峰
你二人的戰鬥現在開始
沒想到會和你對戰於賽場呢 龍峰
就讓我們堂堂正正地比試一場吧
對手是你的話 相信會是一場格外精彩的比賽
請多指教了
但是 我總有種不好的預感
你也是嗎 尤娜
我也感覺到了
從光牙君為了見雅典娜 跑去聖堂的時候起就感覺到了…
他還沒回來吧
是啊…咱們倆的戰鬥一結束 就是他和伊甸的對決了
閒話少敘 現在你們該做的 是燃燒小宇宙
是啊
嗯 說的沒錯
救救我…
等一下 我這就幫你解開
哼…連這種程度的黑暗小宇宙都無法壓制
你的小宇宙實在太不成熟了
我的小宇宙才不會輸給你呢！
什麼！？
我曾經一度退隱
但在雅典娜創設這所Palaestra之際
我便作為黃金聖鬥士而復出了
也就是說你認識真正的雅典娜…不 認識沙織小姐了？
是啊 我很感謝她呢
雅典娜她可是 特地把垂垂老矣的我 聘來做學校的校長了啊
可是 現在雅典娜的時代已經結束了
你說什麼
我已經從Palaestra中 為瑪爾斯大人輸送過去很多聖鬥士了
在不久的將來 我們都將拜倒在瑪爾斯大人腳下 祈求他的庇佑
就算是身為黃金聖鬥士的我也一樣
黃金聖鬥士竟然是 瑪爾斯的走狗
你說我是走狗？
不！我是瑪爾斯大人的崇拜者！！
你這個叛徒！
哼 沒錯 我是崇高的變節者
我將侍奉瑪爾斯大人 並與他一同創造新的世界
協助瑪爾斯的傢伙 毫無疑問是我的敵人
面對毫無勝算的對手也要反抗到底
也算是天馬座的傳統了呢
區區青銅聖鬥士 應該不會妄想勝過黃金吧
我一定會救你的
就算勝算渺茫 我也要戰鬥到底！
哼 你的話語根本毫無力量
可是 我所發出的言語中 就包含著力量
支配言靈（Domination Language）
"墜落吧"
怎麼回事
你已經被我的語言支配了
你在胡扯些什麼啊 簡直莫名其妙
我會 戰勝你
"停下"
"你的右手不能動"
什麼？！
怎麼回事？！
我說過了 我的語言支配了你
右手不能動的話 還有左手！
"打你自己"
"擰轉你的身體"
我什麼都做不了 甚至無法戰鬥…
這就是…
是的 這就是黃金聖鬥士的力量
來吧 雅典娜
為瑪爾斯大人創造新的聖域的時候到了
將您的力量借給我吧
神聖龍捲風！
水發勁！
我不會輸給你的
我也不會輸的
現在正是利用您的力量解除Palaestra的結界之時
發生了什麼事 好強大的小宇宙
這到底是怎麼回事
到底發生了什麼事
黑暗正在入侵Palaestra
Palaestra的結界被破壞了
這黑暗之力是怎麼回事
轉瞬之間就將Palaestra變成了黑暗的牢籠了
恐怕已經沒有人能離開這裡了吧
不愧是我們的雅典娜
瑪爾斯大人想必也會非常高興吧
光…
這裡是…
這是哪裡啊
怎麼 這麼快就醒了嗎
火星士？！
連這裡都有瑪爾斯的手下嗎
讓我來告訴你吧
這裡是Palaestra聖堂地下的聖鬥士監獄
讓我出去 快放我出去！
你忘記了嗎
你的身體已經被伊奧尼亞大人的力量搞得殘破不堪了唷
如果有聖衣的話 這種監獄算得了什麼…
聖衣石不見了！
你是說這個東西嗎
那是我的聖衣石 還給我
就算有這個 也是無法從這裡逃出的
你看
這座監獄是利用火星的一部分加黑暗的力量建造的
爆發小宇宙的話 力量反而會被吸收殆盡
就是說 想從這裡逃脫 根本沒門 接著
你到底是…
問題還真多啊
你到底是誰
真是個吵死人的傢伙
光牙在監獄所遇見的 正是天狼座聖鬥士 榮斗
另一方面 火星士們現身Palaestra
企圖讓聖鬥士們宣誓對瑪爾斯效忠
而瑪爾斯利用身具光屬性小宇宙的少女
為了統治聖域 開始行動
下集 聖鬥士星矢Ω
聖域的危機！忍者聖鬥士，行動！
你曾感受到小宇宙的存在嗎？
忍者聖鬥士啊，與光牙共同行動吧！
聖域的崩潰危機！