本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 聯合制作，喜歡本片請購買正版
當世間面臨邪惡之神的侵略時
便必定會出現奮起迎戰的戰士 聖鬥士
翻譯：鴨梨君 炸毛貓EK様 往人 三水蟹 全力少年 時間：基團 校正：shining 潤色：StxS
此刻 年輕聖鬥士們嶄新的傳說即將展開
光荣&galaxy字幕组
燃燒吧 沈睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充滿希望的明天
無論倒下多少次
都要再次站立起來
只是等待 奇跡豈會出現
超越吧 昨日懦弱的自己
緊握住 浮於銀河的夢想
不要屈服
馳騁的少年
向著夢想之地
勇往直前
乘著這天馬的羽翼
聖鬥士星矢 熾熱燃燒的真心
相信決不屈服的未來
聖鬥士星矢 決不停滯決不放棄的勇者啊
直指Ω　奮勇戰鬥吧
光牙等人在第六宮處女宮成功會合
然而 守護處女宮的處女座Virgo的不動
擁有著在黃金聖鬥士中也數一數二的小宇宙
正當年輕的聖鬥士們耗盡力量之時
瑪爾斯的兒子伊甸出現在了他們面前
距地球被黑暗所籠罩還有7小時
那傢伙…頭髮的顏色…
伊甸 為何至此
當然是為一戰
戰鬥？
若是收拾青銅聖鬥士的話 吾一人足矣
他們根本無法使我移動分毫
我知道 所以我才來此
就為與你一戰
勇敢的反叛！
伊甸 決心的鬥志！
他們是反叛者
這些人要打倒瑪爾斯 而你要與他們同流合污嗎
不是 我只為通過此處而戰
你是瑪爾斯之子
不是應該可以在這十二宮中自由走動的嗎
現在已經不可能了
因為對父親來說 我已經成為了叛徒
父親的理想十分崇高 但實現方式卻是錯誤的
所以 我決心要讓父親清醒過來
為此 在守護父親的聖鬥士中 被譽為擁有最強小宇宙的你
是我必須要打倒的
愚蠢
上了
好強的小宇宙
比以前又倍增了不少
真是不錯的小宇宙呢
不過 瑪爾斯之子啊
若是想要阻礙這個世界的淨化
即便是你 也不可以邁過這處女宮半步
明王來臨
不動
伊甸！
不動的攻擊被破解了
雷光火星
哦 竟輕易破解了我的五大明王
接下來就輪到你了
你的攻擊對我完全不疼不癢
這種程度的小宇宙
根本無法令我移動分毫
識相些 速速退下吧
我要通過這裡 前往父親那裡
伊甸的攻擊奏效了
諸行斷罪
你是瑪爾斯的繼承人
不可因一時衝動而莽撞行事
暫且冷靜一下頭腦吧
伊甸
光牙
你要助伊甸一臂之力嗎
雷电龍捲風
雖只有一瞬間…但你竟能令我移動
看來並非僅僅出於對父親的憎恨與憤怒呢
尚有其他的原因 驅使你前進呢
究竟所為何事
悔恨
是悔恨 不動
悔恨？
那種東西亦能化作力量？
難以理解
的確 一直以來認為自己是絕對正確 引導著世界走入正軌的你
是不可能理解的
哼 看來為了回應你的決心
我也應前往更高的層次才是
更高的層次？
指自性輪身、正法輪身、教令輪身三者
我身具三身 稱為三輪身
教令輪身（きょうりょうりんしん）：大日如來為教化剛強難度的眾生，現大忿怒相以降伏之。
一為借暴力阻止忤逆者的恐怖之身
正法輪身（しょうぼうりんしん）：大日如來垂跡現菩薩身，以正法化益眾生
一為靜靜教誨宇宙真理之身
自性輪身（じしょうりんしん）：曼荼羅中台大日如來以本地自性的佛體化益眾生， 因此稱為自性輪身。
最後一身乃 化自身為頓悟之身
這是…
已無需戰鬥了
沉浸於我的世界中 平靜地離去吧
好柔和的風
水聲潺潺入耳
森林的香氣
心中的烈焰好像漸漸平息了
離去…那種事我可做不到
不動 我會繼續戰鬥 直到你讓路為止
實乃一眾可憐之人
眼見如此純潔清澈之世 仍執意言戰
我的內心不會平靜
直至完成阿莉雅的願望之前
不動 你不會明白
失去了願意傾盡生命守護之人的世界 是什麼樣的
喔？那是怎樣的世界呢
那是絕望的世界 痛失光芒的世界
你明明可以阻止瑪爾斯的
但你卻只是眼睜睜地看著 什麼也沒做
事到如今 想讓你老爹醒悟也為時已晚了
不錯 太晚了
誠如所言 我什麼也做不到 什麼也沒去做
如今唯有這份悔恨在激勵我前進
我無意與你們並肩作戰
所以 少礙事！
那群人是很礙事的樣子
而且即使他們離開這裡 無法打敗我的人亦無法前行
吾便於此 為汝忤逆親父之罪行 施予斷罪
伊甸…
瑪爾斯大人
伊甸只是為一時感情困擾而陷入迷亂 您不必擔心
瑪爾斯大人的偉志 自他幼時起我便令其耳濡目染
他應當已經充分理解了自身的使命
我先行失陪了
光牙 光牙
伊甸呢 不管他了嗎
那傢伙不想和我們並肩戰鬥 還把我們趕出了處女宮
我們的目的是打倒瑪爾斯
總之就把不動交給伊甸 繼續前進吧
可是 伊甸救了我們啊
那傢伙一定不會有事
而且那傢伙畢竟是瑪爾斯的兒子
我們走
青銅聖鬥士們突破了處女宮
青銅聖鬥士？
距瑪爾斯大人夙願得償僅一步之遙
是時候送那些礙事之人回老家了
你就穿起這件聖衣 將他們送向時間的盡頭吧
來吧 這就是你所渴求的力量
黃金聖鬥士？
離開自己的宮殿了嗎？
記得那傢伙是…
榮斗
那傢伙本應該是時鐘座的白銀聖鬥士
我是執掌時間與永恆的水瓶座
Aquarius的黃金聖鬥士 時貞
殺害大哥的人
成為黃金聖鬥士了麼
我對你有印象
在哪裡邂逅過
但是無論是誰
你們都不會再向上一步了
不管是誰阻攔 我們都要去上面
雖然臉和以前一樣 但總覺得哪裡不對
感覺有些不妙
什麼
把他們收拾了
時間拳
什麼？
消失了
沒事吧？
嗯
發生了什麼？
那傢伙剛一消失
下一個瞬間就被揍了
他的速度已經快到肉眼無法看到的程度了嗎？
戰鬥 戰鬥吧 時貞
把他們收拾了
氣息在流動
我怎麼移動得那麼慢？
時間拳 3秒後
2 1
不是那傢伙的速度快
而是我們變慢了
時間的流動發生了變化
那傢伙 可以操縱時間
可以做到那種事？
那麼就用比時間還快的光速來擊中他
天馬流星拳
身體…
你攻擊到我需要8秒
什麼？
4秒後
3 2 1
然後 輪到你了
如此游刃有餘的狙擊
這樣一來 簡直沒法戰鬥了啊
但是 這股力量太異常了
簡直就像被聖衣上浮現出的那骷髏命令似的
生物皆為時間之奴僕
對生物來說 最難對付的對手就是時間
所以說 自我獲得這件聖衣時
我便是最強的聖鬥士
凡是聖鬥士 無人不希望自己能身披這水瓶座黃金聖衣
給你穿也可以喔
穿上這件聖衣 你就能最大限度地發揮力量
也包括駕馭時間的能力
但是 有個條件
條件？
成為這件聖衣的奴僕
奴僕
這件聖衣有強烈的自我意識
在被聖衣的自我承認之前 你要做它的奴僕
好吧 只要能夠獲得駕馭時間的力量
現在開始你就是水瓶座的黃金聖鬥士了
遵守聖衣的命令吧
從現在開始
我就是水瓶座的黃金聖鬥士
將對這件聖衣言聽計從
我們怎麼能被打倒
在這裡放棄的話就沒有未來了
是嗎
時間在繼續流逝
但你們幾個的時間就到此為止了
才不會到此為止
光牙
光牙君
此處乃審判之間
請回答
身體不聽使喚
為何
汝身為瑪爾斯之子 前途似錦
為何卻要忤逆親父
我要去
到父親身邊
憑借自己的雙腳
憑借自己的力量
這樣嗎
看來唇舌之力已不能令你動搖了
菩提證悟
還打算戰嗎
感覺到了
小宇宙在燃燒
少年們在戰鬥
找到自己應做之事 相信它
並一心一意勇往直前的人們
去吧 少年們
給他們致命一擊
光牙
光牙君
仍有站起來的力量嗎
你力量的源泉究竟是
是祈願
她所祈願的世界的希望
那個祈願
是我力量的源泉
這個小宇宙
他覺醒了第七感嗎
讓開
不動
汝曾言要讓瑪爾斯醒悟
即便醒悟 又有何用？
創造一個沒有戰爭且美麗平靜的世界
父親想用力量重置這個世界
但我不同
美麗的世界
不應該建立在現存的生命的犧牲之上
真美麗啊
年輕的心
菩提證悟
用這招來結束
獵戶慟滅（Orion's Devastation)
光牙一行人再次見到了天秤座玄武
善惡分明的天秤座聖鬥士玄武
他的行動和之前黃金聖鬥士大相逕庭
時貞與玄武
最高階聖鬥士間的禁忌之戰即將拉開帷幕
下集 聖鬥士星矢Ω
天秤宮的再會！
激突、黃金對黃金！
你曾感受到小宇宙的存在嗎