本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当世间面临邪恶之神的侵略时
便必定会出现奋起迎战的战士 圣斗士
翻译：鸭梨君 嘔吐物叫べ 全力少年 往人 水宝  时间：基团 校正：shining 润色：StxS  压制：AyakawaRei
此刻 年轻圣斗士们崭新的传说即将展开
光荣&galaxy字幕组
燃烧吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充满希望的明天
无论倒下多少次
都要再次站立起来
只是等待 奇迹岂会出现
超越吧 昨日懦弱的自己
紧握住 浮于银河的梦想
不要屈服
驰骋的少年
向着梦想之地
勇往直前
乘着这天马的羽翼
圣斗士星矢 炽热燃烧的真心
相信决不屈服的未来
圣斗士星矢 决不停滞决不放弃的勇者啊
直指Ω　奋勇战斗吧
在黄金十二宫中行进的光牙一行人等
在第三宫双子宫
龙峰与光牙对抗双子座帕拉朵珂丝 陷入苦战
战斗中 龙峰领悟到了超越肉体领域的第七感
从而击败了帕拉朵珂丝
而身处第四宫巨蟹宫的尤娜
被巨蟹座的席勒送往了死之世界
距地球被黑暗所笼罩还有9小时12分钟
堕入真正的死亡世界吧
因真正的死亡恐惧而颤抖吧
积尸气冥界波
传来无法抵挡的浓厚的死亡气息了吧
这就是 死之世界
第四宫 巨蟹宫
走吧
这里是…
这次是海吗
欢迎莅临巨蟹宫
巨蟹座 席勒
金牛宫 双子宫的小宇宙发生了剧烈的震动
是你们所为么
少说废话 让我们过去
好像在哪里听过呢
刚才的女圣斗士也说过同样的话呢
女圣斗士？
青铜圣斗士看来只擅长说笑呢
确实让我觉得很可笑呢
你们这些自寻死路的家伙怎可能通过这巨蟹宫
生死一线间！冥界的战斗！
你刚提到的是尤娜吗
尤娜？不知道呢
只记得穿着天鹰座的圣衣
开什么玩笑
圣斗士？
这是…
无需担心 你们说的尤娜不在其中
她正身在冥界的入口
冥界
小宇宙被剥夺之人将前往的死之世界…
你还挺博学多闻的嘛
据说 我父亲也曾经坠入过那里
我也略有耳闻哦
前代巨蟹座也曾经用积尸气冥界波
将天龙座送至冥界的入口
那入口处尽是些无法在地面或冥界获得安身之所的灵魂
而被玛尔斯大人那伟大的暗之力
以及侍从玛尔斯大人的我们夺去小宇宙的人们
也将永远在那里徘徊 受尽痛苦
好想死
让我死吧
好想死啊
让我死吧…
好想死
让我死吧
好想死啊…
同那时候的声音一样
不要！
不要啊！！
她将在恐惧中颤抖 失去小宇宙
慢慢死去
并最终化为亡者
永远在痛苦中彷徨挣扎
她痛苦的悲鸣正从冥界传来
太美妙了 妙不可言
龙峰
你父亲从冥界的入口归来了吧
嗯
他打败了巨蟹座的黄金圣斗士
那问题就简单了
光牙君
上吧
别让我一再强调嘛
你们以为像你们这样的苟延残喘之徒就能打倒我吗
你们一路对阵黄金圣斗士
想必已伤痕累累
你们身上散发出强烈的死亡气息
已经充满这巨蟹宫了
你说什么？
这骚动人鼻腔的死亡气味实在是美妙
不过 以你们那肮脏的手触碰我的身体
是最不可饶恕的行为
实在让我火大
没时间听这种混蛋废话了
得赶快救出尤娜
嗯
哼 好吧
既然你们那么惦记她
那就送你们去她的身边 冥界的入口吧
积尸气冥界波
天马流星拳
这种雕虫小技会起作用吗
光牙君
庐山升龙霸
哎呀 这小宇宙
第七感已经觉醒了吗
不过你已筋疲力尽 是不可能伤到我分毫的
那就一起走吧 到那个冥界入口去
什么？！
光牙君！
好痛
这是什么鬼地方
这就是冥界
你还真是够狡猾呢
居然害我掉进这死之世界
就以死谢罪吧
竟害我来到这种污秽的地方 不可原谅
我最为厌恶的东西呢 就是死亡
我才不想变成他们这种鬼样子
就来告诉你我成为黄金圣斗士的最重要理由吧
那是因为黄金圣斗士是距离死亡最为遥远的存在
光牙…
我听说黄金圣斗士之中 有人甚至能活上几百年
你听过这样一个神话吗
遵从神命的螃蟹荣获褒奖褪去甲壳 并被赐予复活之力
从而获得了永远的生命
然而不遵从神命的人类 却一无所获
死亡终将来临
巨蟹座Cancer 正是长生不老的象征
你不觉得这正是与我最为相称的黄金圣衣吗
玛尔斯大人向我承诺
在其麾下 我拥有将意志薄弱的人们的小宇宙尽数剥夺的自由
我一边剥夺他们的小宇宙 一边永远地生存下去
光牙…
尤娜
你不要紧吧
还好
本以为你坠入这里
就会被那些亡者与冥界的气息将小宇宙尽数剥夺
真是个倔强的女人
你这种人也配做黄金圣斗士吗
为了自己生存而夺去这么多人的生命
那么 这些人都是…
不错 他们都是被玛尔斯那群家伙夺去生命的人
这么说 难道…阿莉雅也在这里吗
阿莉雅吗
新雅典娜所获的待遇是不同的
她的灵魂堕入了比死亡世界更为深邃的无尽的黑暗中
无法挽救
这正是违抗玛尔斯大人的果报
明明俯首遵从就会平安无事
光牙…
真是个愚蠢的女孩
不过
从她那里夺取的光之小宇宙应该对玛尔斯大人很有效用
这是…
天马座的小宇宙吗
这小子是怎么回事
竟是暗属性小宇宙吗
光牙…
不可以！
快停下
阿莉雅会难过的
阿莉雅她…
阿莉雅她…不愿看到你被憎恨所支配
刚刚那是什么啊
那种压倒性的力量
死之恐怖
会被干掉的 不干掉他的话我就会被干掉
才不会让你得逞
你休想对光牙出手
让开 现在不补刀的话 这家伙就会…
那样的话 就先拿你开刀好了
这样就结束了 化为冥界的尘土吧
冥土引导
终于死透了吗
没关系 你很快就能成为亡者活动起来
然后永远在此彷徨
和这家伙一道
结束了
小宇宙？
不可能 明明已经中了冥土引导
这小宇宙 难道 她觉醒了第七感吗
你说 你是为了逃避死亡而成为圣斗士的
我也是为了逃避死亡 为了保护生命而成为圣斗士的
为了保护大家的生命
比自己的死更加可怕的 是重要之人的死
我就是为了消除那种恐怖 那样的悲伤
而成为圣斗士的
太天真了 这世上 自己的生是立于他人的死之上的
这就是名为弱肉强食的规则
只有强者才能生存下去
为了自己活下去就需要他人的牺牲
他人的死就是自己生存本能的证明
你们就一同化为我生存的证明吧
我不会再失去任何人
不想再失去任何同伴了
光牙的生命由我来保护 即使牺牲我自己
那就用我的最终奥义来超度你吧
积尸气冥界轮舞
展翅吧 我的小宇宙
在此刻 赌上一切
天鹰闪光冲击波（Aquila Shining Blaster）
什么 我的冥界轮舞竟然被？！
这光辉是…
尤娜
没事吧 尤娜
龙峰 这里是…
巨蟹宫哦
光牙呢
光牙 光牙
尤娜 龙峰
你们没事真是太好了
我…又燃起了暗属性小宇宙…
阿莉雅…明明阿莉雅用光的力量帮我抑制住了
光牙 没事的
你用自己的意志抑制住了暗之力量
如果暗属性小宇宙再次蠢蠢欲动
我会阻止它的
尤娜…
这座宫的棺材里 躺着小町和阿尔妮
哎？
必须救她们 还有Palaestra的大家
我们要快点突破十二宫 打败玛尔斯呢
这样的话 大家也会得救的
为了给我们开拓道路的阿莉雅
我们也必须战斗到底
暗属性小宇宙？
那家伙居然有这等力量
令人惊叹的暗之力量
这样的话
为了那个孩子
在受伤的伊甸眼前飘舞的一片花瓣
看到过去的自己和幼年的阿莉雅的幻影的伊甸
为了不再让他迷茫 狮子座的迈锡尼
在自己创造的斗技场和伊甸进行对决
在迈锡尼的光速拳面前
再次飘起了阿莉雅的花瓣
下集 圣斗士星矢Ω
狮子之拳！伊甸、伤心的战斗
你曾感受到小宇宙的存在吗
下周起连续4周的超豪华
圣诞礼物企划！