本片由光榮字幕組（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
片源：阿爽 翻譯：默示?暗  鴨梨君  h星 茄子三井 三水螃?副會 時間：糰子 校正：shining  潤色：StxS bdrip：木神油
聖鬥士星矢
光榮字幕組&galaxy
在沒有星光的迷宮裡掙扎
彷徨的少年啊
感受靈魂的吶喊
小宇宙正在呼喚你
背負傷痕 知曉孤獨
終於明白了羈絆的意義
消除陰翳眼眸中的
不安和困惑
燃燒吧
戰士們 站起來
迎向未來
如果背負的命運
能夠稱為愛的話
戰士們相互支持
化為風的未來
全新的Ω神話
就從現在開始
原子雷電光速拳
那就是帕拉斯的城堡
上吧
粉碎吧 鐵壁之門！
天馬之矛與天龍之盾！
道路分開了
帕拉斯在哪邊
要不要問問他們呢
不過看來就算問了也不會告訴我們吧
果然不會那麼容易就前進啊
哪條路才是正確的
對方有多少刻鬥士
會用什麼手段阻止我們前進
這些我都不知道
但是肯定有一條路能通往帕拉斯的城堡
在打倒刻鬥士之後 一定可以見到帕拉斯
各位刻鬥士
我們是雅典娜的聖鬥士
為了打倒圖謀雅典娜生命的帕拉斯而來
讓我們過去
癡心妄想
給我上
居然一個不剩全部擊落
你是什麼人
我是黃金聖鬥士 射手座星矢
星…星矢
那就是傳說中的黃金聖鬥士 射手座星矢
各位 我們在帕拉斯的城堡匯合吧
擋住他 無論如何也要擋住他
星矢 一個人衝進去太亂來了
他打算自己吸引刻鬥士的注意
我們也前進吧
星矢他無論發生什麼 一定能到達帕拉斯城堡的
走吧
雅典娜
稍事歇息如何
聖鬥士們正在戰鬥
身為雅典娜的我怎能休息
雅典娜
您為聖鬥士們著想的心情值得尊敬
但是關鍵人物您若是倒下
可就本末倒置了
不動
你怎麼看待這場戰鬥
作為我們核心的您
生命正在時刻被奪走
反反覆覆的戰鬥使得聖鬥士的數量銳減
不得不說 戰勢對我們極為不利
但是希望尚在
戰士的數量固然重要
但絕不是決定勝敗的關鍵
決定這場戰鬥的關鍵 恐怕是…
Ω
Ω？
奪去玄武生命的刻鬥士四天王的聖劍
其真正的使用者如果出現
以現在的聖鬥士們的小宇宙 恐怕是無法與之抗衡的
小宇宙的究極 第七感
而Ω是凌駕於其上的小宇宙的領域
若有人能超越歷代黃金聖鬥士
使自己的Ω覺醒
或許…
雅典娜
那麼就且稍作等待吧 只要尚存一絲希望
相信聖鬥士們能夠覺醒Ω
感受到了哦
雅典娜姐姐的生命 正不斷湧入我的體內
有軍報 泰坦大人
聖鬥士們已經侵入了帕拉斯貝爾達
到了嗎
射手座的星矢呢
單獨往西南方去了
不要放鬆監視那傢伙
真是的 要是沒有聖鬥士的話 馬上就能見到姐姐了啊
泰坦快把他們都收拾掉啦
傳令給全體刻鬥士
在帕拉斯貝爾達全境配置兵力
決不能讓侵入的聖鬥士靠近這裡
根本無需全體刻鬥士出手
憑我一己之力 就能捏碎聖鬥士們
帕拉斯貝爾達 刻鬥士為什麼要修築這個城市
這裡可不是刻鬥士的城市
好好看看
難道說…
沒錯 他們都是被刻鬥士奪取了時間的人們
這裡不是刻鬥士建造的城市
是被刻鬥士奪走的人類城市啊
真是殘忍
這個城市擁有這麼多建築 有很多人居住在這裡…
那些混蛋刻鬥士…
啥？
等你們很久了
雅典娜的聖鬥士們
你是 塔沃斯？
真是好久不見了呢 天馬座
塔沃斯？這貨是不是比之前大了太多啊
因為我裝備了重裝甲的刻衣啊
這傢伙有著能抵禦所有攻擊的防禦能力
還有著能破壞一切的攻擊能力
可是最強的刻衣
我現在已經是無敵的了
想要通過這裡 你們就一起上吧！
你打算一個人對付我們所有人嗎
我一個人就足夠了
看來我們被輕視了呢
來吧 聖鬥士們
這裡就交給我們吧
敵人和我們有一段距離
而且體型巨大 作為目標很容易瞄準
跟用肉體作為武器的你們相比
我們鋼鐵聖鬥士更適合與之作戰
瞄準！
射擊！
受到那樣的攻擊居然毫髮無傷…
輪到我出招了
把你們連聖衣一起打得粉碎！
超重鐵流星（Hyper Iron Meteor）！
射擊！快射！
大夥兒！
好強的破壞力
所謂的一人足矣 貌似不是虛張聲勢
攻防一體 真的如同鐵壁之門一般
這裡是通往帕拉斯城堡的要道
但是 你們無法前行 也跑不了
全都要滅亡在我眼前
這傢伙就由我來對付
大家從其他的路前進
光牙！
你打算獨自戰鬥嗎
因為我和這傢伙有些因緣啊
就在這裡做個了斷吧
不錯 天馬座
我對雜魚沒有興趣
讓我好好享受你我之間的勝負吧
沒時間了 快點走吧
明白了 在帕拉斯的城堡再見吧
你想一個人耍帥？我也要留下來
昴 你這麼久都瞭解了光牙的什麼呢
只有自己耍帥什麼的
至今為止光牙有一次因為這種理由行動過嗎
你既然是聖鬥士 就該明白吧
什麼才是自己現所應為
站起來 能走嗎
我等這一天很久了 天馬座
就讓我用超級碎星者
把你和你的聖衣砸成碎片吧
覺悟吧！
我早就做好了覺悟
我做好了戰鬥的覺悟 才來到了這裡
但是 這個城市的人們卻不同
他們沒有什麼罪過 也沒有戰鬥的力量
而你們卻把他們的城市變成這樣…
城市…怎麼了
塔沃斯 我要打倒你
能做到的話 就來試試吧
來得好 來得好
這眼神 這張臉 這鬥志
才有擊潰的價值
怎麼了 恨我嗎 憤怒嗎
那就再給點力打過來啊
那就如你所願 讓你嘗嘗我的拳頭
天馬流星拳
不痛不癢
超重鐵流星！
到此為止了 再會了 天馬座
什麼！
最強的盾守護光牙！
龍峰…
來晚了 抱歉
因為要送傷者去安全的地方避難
你為什麼回來了
當然是為了和你一起戰鬥
這樣的傢伙 我一個人就夠了
你就是這樣 每次都是你一個人衝在前面戰鬥
所以我才擔心啊
你總是不顧慮受傷 太過疏於防禦了
防禦？這可不是防禦的時候啊
不快點從這裡通過的話…
就在我們愣著的的時候 雅典娜的生命就…
等一下 光牙君 光牙君
光牙！
我的意思是 要你冷靜點！
對刻鬥士的暴行感到氣憤的 不只你一個！
龍峰…
我們不是要去帕拉斯的城堡嗎
在這樣的地方 為這樣的對手奮不顧身地衝突
是沒法前進的
你小子誰啊
我是天龍座的青銅聖鬥士 龍峰
天龍座？
我對天馬座以外的沒興趣
雜魚趕緊滾一邊去
是不是雜魚你可以來試試
哈 口氣倒是不小
小孩子趕緊睡覺吧
誒 居然兩次擋住了我的超級碎星者
那盾到底是怎麼一回事
這是天龍座的盾
被譽為聖鬥士中硬度最強的盾
重生之後 硬度更高了
就是說 這已經是世界上最強的盾
世上最強？
蠢死了
青銅之盾怎麼可能會是最強的呢
是最強的哦
你看 你根本傷不了這個盾
真是狂妄的小鬼
好 我就把你的盾碎成渣！
那個鐵球和刻衣
他可以說是攻防一體的鐵壁之門
但是 並不完美
要怎麼辦呢
在遠處揮拳 無論多少次也沒法對刻衣造成傷害
只有盡可能接近他 近距離採取攻擊
可是 就算我們想接近 也會被那傢伙的武器阻礙
光牙 成為矛吧
矛？
在中國有這樣的故事
有個商人在賣能刺穿一切盾牌的最強之矛
和能防禦一切矛的最強之盾
但有客人問 讓這矛刺盾的話會怎樣
商人無語
矛盾這個詞就是這麼來的
不過我是這麼想的
如果矛盾相向 確實結果是矛盾
但矛盾成為一體 齊心協力的話
無論什麼難關都能突破吧
矛和盾合為一體…
你像矛一樣突破進攻 只專注於攻擊
而我來負責防禦
塔沃斯的鐵球 全都有天龍的盾來抵擋
我成為盾 保護光牙你
龍峰…你…
你確實很強 一個人或許也能得勝
但是 偶爾也依靠一下我的力量啊
我們不是朋友嗎
好
龍峰 我來做你的矛 盾就交給你了
嗯
扯淡結束了嗎 青銅的小屁孩們
上吧 龍峰
好 光牙
把你們一起揍飛吧 超重鐵流星！
那件刻衣 非常厚重堅硬
但正因為堅硬而沉重 沒法輕易移動 所以容易瞄準
瞄準它 給它精確的一擊！
天馬流星拳
礙眼的盾！
不能擊碎的話 就連盾一起轟飛你好了
吃我一記 最大最強的超級碎星者
重鐵流星火箭炮（Iron Meteor Bazooka）！
靠那麼小的一面盾 怎麼可能完全擋住
再不逃的話 就把你連盾一起轟飛
對我來說絕對沒有逃走的選項
一定要守護到底 為了回應
相信我的 光牙的友情!
噴湧吧 我的小宇宙
廬山升龍霸
可惡
啊 天馬座呢？
在這裡
天馬彗星拳！
閃耀吧 我的小宇宙
光牙 上啊！
天馬迴旋碎擊拳（Pegasus Rolling Crush）！！
動…動不了…糟了
為什麼…我被區區青銅聖鬥士…這是為什麼…
理由只有一個 你是孤軍奮戰 而我有著夥伴
僅此而已
夥伴…無聊…的東西
成功了
嗯
塔沃斯被打倒了嗎？
是的 被青銅聖鬥士天馬座連同刻衣一起擊垮了
天馬座
披著打倒過眾多神明的聖衣的
那個男人嗎
泰坦
對此我深表同情
失去了重要的部下
你應該很失落吧
失落？
應該是高興才對
為何高興
塔沃斯以他的死 達成了身為刻鬥士的使命
拖住了聖鬥士們
雖說拖住的時間稍短
但是
就在這時間內 帕拉斯大人成長了
沒想到雅典娜竟會採取那樣的行動
來獲悉這帕拉斯貝爾達之地
此事頗令我吃驚
不 這才是雅典娜姐姐啊
勇敢而凜然
絕不會逃避或放棄
不管做什麼
都一定會為了打倒我
而來到這裡
這小宇宙
這就是
帕拉斯大人的小宇宙
真是期待與您的重見之日啊
雅典娜姐姐
迸裂戰場的鋼鐵閃箭
那是鋼鐵聖鬥士們傾盡全力進行攻防的激戰之地
他們背負著嚴酷的使命
只能作為輔助聖鬥士的力量彰顯其存在
聆聽到沒有星座加護的鋼鐵聖鬥士們的吶喊
蒼摩啊
燃燒吧
下回
聖鬥士星矢Ω
鋼鐵奮鬥！
無名的勇者們！
你曾感受到小宇宙的存在嗎