本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
當邪惡在此世蔓延之時
翻译：鸭梨君 嘔吐物叫べ  smeaxny 往人 水宝 时间：团子 校正：嘔吐物叫べ 润色：StxS
一定會現身的希望之戰士
身著星座之聖衣
爆發蘊藏在身體中的能量「小宇宙」進行著戰鬥
他們正是 保護大地上愛與和平的戰士
聖鬥士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
聖鬥士光牙尋找雅典娜的旅程還在繼續
光牙一行人雖然破壞了雷之遺跡的核心
卻被來自其地下的謎樣黑暗所吞噬
在刻有「悔恨」「贖罪」的房間中
龍峰 尤娜 榮斗同各自的過去進行了對峙
當他們決心將過往的悔恨化為向未來前行的意志
將贖罪化作前進的動力之時
一扇新的大門被打開了
少年們 燃起內心的小宇宙吧！
追憶與復仇！暗之遺跡的陷阱！
這裡是…
對了 我是在雷之遺跡被黑暗所吞噬了
光
這裡是…
哪裡
站在那裡做什麼
進來吧
請您原諒
美狄亞…
母親
請問父親有何吩咐
瑪爾斯大人如今仍在火星進行療養
目前暫無聯絡
原來如此
能給父親這樣的強者造成如此重創
那個名為天馬座星矢的人
不 應該說那些所謂的聖鬥士們
到底有著何等強大的力量呢
這些擁有同我等火星士相抗衡的力量
並與父親大人為敵的人們
索尼婭
在
我受命代替瑪爾斯大人留守此處
決不能輕易擅離職守
故而對你有一事相托
是
那些忤逆瑪爾斯大人的聖鬥士之中的核心人物
也就是南十字座Southern Cross的一摩
你去把他打倒吧
你也到了可以為瑪爾斯大人盡心盡力的時候了
火星士們也在期待著這一天
我還很不成熟 難當此等重任…
雖說你我並無血緣關係
但我從你幼年時就開始照料你 同你一起生活
你的實力 我美狄亞心知肚明
以你的能力 一定能完美地完成使命吧
瑪爾斯大人也在期待著你的表現哦
是
我要親手打敗聖鬥士
伊甸
姐姐 您在修煉嗎
不可以站在火星士的身後哦 伊甸
很可能就這麼白白丟了性命哦
對不起
我只是想和您打個招呼而已
你要去見阿莉雅嗎 伊甸
母親說了 和阿莉雅做朋友不是壞事
但走得太近也不是什麼好事
我也沒有…
姐姐 您怎麼了？
身體不適嗎？
我沒事
是嗎 您的小宇宙和平時不同
似乎有些動搖
那是你的錯覺
十分抱歉
去吧
花要枯萎了
是
伊甸
我要外出數日
修煉暫時停止吧
您要出門嗎？去哪？
伊甸你不必知道
怎麼回事
是做夢嗎？
老爸！
嗯？
真是豈有此理
竟然真的有聖鬥士被那黑暗勢力拉攏去了
聽說近來Palaestra裡發生的失蹤事件
也和那些穿著紅黑盔甲的傢伙有關
一摩 就這麼放任那些傢伙為所欲為嗎
這樣下去的話
聖鬥士之間的羈絆就要四分五裂了
只要你肯行動 我們就立刻跟隨你…
你們兩個都冷靜點
現在還不能正式行動
時機未到 尚需等待
欲速則不達
必須探清他們的底細再行動
這是…
既然你都這麼說了…
一摩的話不會有錯的
老爸！
該吃晚飯了！
嗯 這就過去
你兒子嗎？
嗯 他叫蒼摩
晚上好 叔叔你們是聖鬥士？
嗯 我們是白銀聖鬥士
不久的將來 我也要成為聖鬥士
為雅典娜而戰！
是嗎 要加油哦
再見了 一摩
嗯
我在…看著過去嗎
等等 這幅景像是…
這天是…
今天的晚飯是茄汁雞肉哦 快回家開動吧
是嗎 聽起來很好吃的樣子
不可以 老爸
怎麼了？
我要離開一會兒
哎 你不吃茄汁雞肉了嗎
我很快就回來
知道了 我等你回來
不可以…
別去 老爸
不要啊 別去！
今天不正是那天嗎
是老爸失去性命的那天…
喂 快去追老爸啊
否則老爸就要…
可惡 老爸！
快現身吧
你不是有事找我嗎
小孩子？從今早起一直在窺伺著我動向的人
難不成就是你嗎
南十字星座 Southern Cross的一摩
是你沒錯吧
沒錯
我是索尼婭
你這忤逆瑪爾斯大人的聖鬥士 由我來打倒
這是…
若你肯歸順瑪爾斯大人
放你一馬也無妨
那可辦不到
在哪？
我不和小鬼戰鬥
什麼！
讓你這樣的小孩來做這種事
我愈發不能饒恕那個叫瑪爾斯的傢伙了呢
為何要戰鬥
你甚至還未理解其意義吧
閉嘴！
回去吧
你這拳頭 應用於守護自己珍視之物才對
珍視的…
瑪爾斯大人也在期待著你的表現哦
您的小宇宙和平時不同 似乎有些動搖
老爸
怎麼會…小宇宙…
爸爸
做得不錯 索尼婭
我一直相信你可以完成任務
過來這裡
是
你是我的驕傲
從第一次與年幼的你相遇開始
我便一直如此認為
我有些累了
能回房去了嗎
當然可以
好好歇息吧 索尼婭
為什麼…我會…
索尼婭
父親
聽說你與聖鬥士交戰了 索尼婭
是的
那時你在想些什麼
曾有過迷惘 對嗎
不是的…
我的女兒 伊甸的姐姐
你應當理解我為什麼要創建新世界
還有什麼好猶豫的
萬分抱歉 下次決不會再發生這種事
你覺得還會有下一次嗎
我不需要你這樣的懦弱之輩
父親大人…
別叫我父親！
父親…
瑪爾斯大人 請您原諒我
今後我決不會再猶豫
區區聖鬥士 無論幾個人幾十個人我都會打倒他們
所以…
不足為信
消失吧！
你對於我與我的計劃而言毫無用處
瑪爾斯大人…
你是…
你在幹什麼啊
你所看到的一切 都是幻覺啊
幻覺？
這是由你的內心映射出的幻覺
快上來
為愛與憎恨的黑暗所束縛的人們啊
身體就給我一分為二吧
快！
放開我
現在是說這種話的時候嗎
為什麼 為什麼要救我
因為你是我的仇人
能殺死你的 只有南十字星座一摩的兒子
我幼獅座的蒼摩！
我才不准你擅自在這種地方死掉呢
快跑
休想！
雖然是個贗品 攻擊倒是有模有樣啊
快退後
幼獅熾焰
消失吧
別以為我的心還會為過去的幻影而動搖
這裡是…
暗之遺跡 愛與憎恨之門
我想問你一件事
為什麼那個時候拿了我老爸的聖衣石回去
你殺了我老爸之後那麼痛苦
為什麼…
住口！
我才沒有感到痛苦
別以為我會向你道謝
你很快就會為自己的天真而後悔的
幼獅座的蒼摩
老爸 我…
這就是暗之遺跡…
蒼摩 你沒事啊
是啊
光牙和阿莉雅呢
這樣啊 不過他們也一定在這附近
嗯
這裡到底是
這是
伊甸
你以前經常送我花呢
但是 你一次都沒有問過
我真正渴望的是什麼
你說一切都是為了創造沒有悲傷的世界
都是為了我 為了得到幸福
你一直不敢面對我的悲傷
你利用了我
為了讓父親和母親認可你
直視你的罪孽 被永恆的黑暗所包圍
落入地獄深處吧
這裡是…
擁有光之小宇宙的人嗎
從暗之影中逃離的光
為何
最適合在黑暗中散發微弱光芒的你
為何想要逃離黑暗而發光呢
礙眼
你的光芒太礙眼了
只要沒有你
世界就能在黑暗中得到安詳
你就在這暗之遺跡中
凝視自己的罪孽 接受懲罰吧
這裡是 哪裡
不知為何 覺得很安心
沒錯 這裡是與你正相稱的地方
沙織小姐
問問你的小宇宙吧 光牙
我的小宇宙
我的
這 這是
難道
難道 我的小宇宙是
沒錯
你小宇宙的真正屬性是
暗
這不是真的
想要奪回阿莉雅的光牙
被強加雅典娜之名的阿莉雅
夢想著和阿莉雅一起走向未來的伊甸
宿命的利刃指向了
這思念交錯的三個靈魂
此刻 年輕的聖鬥士們向命運發起挑戰
下集 聖鬥士星矢Ω
旅途的終焉！
少女的光芒與年輕的戰士們！
你曾感受到小宇宙的存在麼？