本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.com) 聯合制作，喜歡本片請購買正版
當邪惡在此世蔓延之時
翻譯：鴨梨君  Aurore 嘔吐物叫べ AIZ 往人  時間：團子 校正：shining 潤色：StxS
一定會現身的希望之戰士
身著星座之聖衣
爆發蘊藏在身體中的能量「小宇宙」進行著戰鬥
他們正是 保護大地上愛與和平的戰士
聖鬥士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
聖鬥士光牙尋找雅典娜的旅程還在繼續
光牙一行人等來到位於龍峰故鄉的水之遺跡
打敗了米爾法克
成功地破壞了水之遺跡的核心
但天秤座的黃金聖衣卻被自稱為玄武的青年奪走了
尚未處置的遺跡終於只剩下最後一處
少年們 燃起內心的小宇宙吧！
雖說已經到了雷之遺跡的附近
但這雨也未免太大了
這應該不是莎爾娜小姐干的吧
突然命令咱們過來 還真是會使喚人啊
不過真是太好了 幸虧光牙的師父是雷屬性
只靠我們的話 肯定沒法破壞雷之遺跡的核心呀
下一個遺跡 就是最後一個了呢
我們要遏止巴比倫塔的機能 打敗瑪爾斯
拯救沙織小姐和這個世界
為了阿莉雅！
伊甸、怒之雷擊！
父親的理想和夢想正為阿莉雅的力量所阻撓
阿莉雅的力量 被那些傢伙…
伊甸 現在給你覲見父親的機會
父親？
是的
獨力背負著這世上的悲傷與苦痛的
偉大的戰神
瑪爾斯大人
吾兒伊甸啊
這個世界上的苦痛已經迫近極限
如今的雅典娜已經無法保護世界 拯救世界了
我將復活
取代雅典娜的世界
建立起以強者支配弱者為基準的
沒有煩惱 沒有痛苦 沒有互相傷害的正確世界
為了建立起一個神與人的新紀元
而你 遲早會成為那個世界的王
所以要不斷地提升自己的小宇宙
然後與深愛之人 努力保護那美好的世界
是
是…父親
我一定會磨礪己身
為了父親您的理想
為了保護每個心愛的人！
伊甸大人！
索尼婭大人在與青銅的戰鬥中負傷了！
什麼！
南十字星座…
那個男人的…兒子…
是伊甸嗎
你來做什麼
姐姐 我要去戰鬥
伊甸
等等 不要去
不要弄髒你的手
雖然我們是異母姐弟
但你仍是我重要的弟弟
你終將在新世界裡成為守護雅典娜的王
我一直是為了這個目標而堅持戰鬥的
姐姐
伊甸 我要戰鬥
直到父親復活
直到父親創造出新世界的那一日為止
姐姐您的覺悟
父親與母親的期待
我都十分清楚
父親所創造的新世界
是在阿莉雅的新雅典娜之光的照耀下
沒有無謂的爭端 也沒有掠奪的世界
是世界萬物都光芒閃耀
美好的生命不會受到任何傷害的世界
這也是我的理想
我也要為此奉獻自己的力量
我去了 姐姐
伊甸！
雅典娜的小宇宙真是妙不可言
竟然能給這乾涸枯竭的大地帶來生命的氣息
嗯 就快了
用巴比倫塔中積蓄的小宇宙與光的力量
創造新地球的時刻就快到了
是 阻礙您願望實現的東西已經不存在了
嗯 我要回地球了
是
阿莉雅…
好大的湖啊
但卻是充滿悲傷的湖
感受不到生命的光芒
即便初露萌芽 亦在轉瞬間枯萎
阿莉雅…
不過 阿莉雅比起剛剛踏上旅程的時候精神了不少呢
因為我和大家在一起很愉快
之前一直都是一個人呆在城堡裡
城堡？
嗯
自從懂事時起 我就呆在城堡裡
但 自從踏上旅程
去了很多地方 遇到了很多人
多虧你們救我出來 我才能知道這麼多事情
謝謝你們
我也是 能遇見阿莉雅真好
是啊
說真的 還有另外一個女孩子真是太好了
如果只有光牙他們幾個在 我一定老早就受不了了
你什麼意思啊
肯定是怨氣滿腹了
什麼啊
因為男人淨是些又笨蛋又浮躁又不懂人情世故又糊塗的傢伙嘛
過分…
你幹嘛啊
阿莉雅…
花兒的小宇宙很歡快
阿莉雅 你說過所有的東西都存在著小宇宙吧
嗯 大地有
岩石有
風也有
它們都因我的光之小宇宙而愉悅
我生來就擁有光之小宇宙 真的太好了
雖然被囚禁在瑪爾斯身邊的時候 既痛苦又難過
這一切也多虧了光牙呢
哪有
對了 阿莉雅你一直被瑪爾斯囚禁
一定不知道父母的樣子吧
嗯
我也一樣 不知道他們的樣子
誒？
不知道父母是誰 也不知道出生在什麼地方
自打懂事起就被沙織小姐撫養著
有一次問到沙織小姐為什麼
她露出了一副痛苦的表情
那之後就再沒提起過
對了 真正的雅典娜是什麼樣的人呢
啊？
沙織小姐就如同光芒一樣光輝閃耀
但又很溫暖 無比溫柔
就像光牙一樣呢
咦？
因為光牙傳遞給我的光之小宇宙
就如同溫柔的光芒一樣 令我感到溫暖
我就像這些花兒一樣充滿了精神
來
光牙的小宇宙與我的小宇宙相互共鳴著
我想見一見沙織小姐
想見見真正的雅典娜
嗯 等到打敗瑪爾斯 救出沙織小姐之後
阿莉雅 你也來和我們在一起吧
我不會再讓你孤單一人的
這個小宇宙 是敵人嗎
光牙
尤娜 阿莉雅就拜託你了
我去看看情況
光牙
不對 光牙
這個小宇宙是…
伊甸
你認識他嗎
他是…
伊甸是
瑪爾斯的兒子
伊甸是 瑪爾斯的？
阿莉雅的小宇宙比以前更強大了嗎
尤娜
退下 我只是來迎接雅典娜的
然後打算繼續折磨她嗎
我不會讓你得逞的
而且真正的雅典娜是…
阿莉雅才是如假包換的雅典娜
阿莉雅是將成為新世界的雅典娜的存在
利用了她的力量的你們應當明白的
她擁有無限的光之力量
伊甸
來 一起回去吧
從今往後 我會保護你的
我
我不會讓她和你走的
我不會把阿莉雅交給瑪爾斯的
我不想在阿莉雅面前動武
退下
別小看我
不要從那裡出來
不會讓你得逞的
尤娜！
尤娜！！
伊甸？！
光牙
小心
伊甸是瑪爾斯的孩子
那樣的傢伙怎麼會成為聖鬥士！
當然是為了保護雅典娜
保護雅典娜？！
綁架了沙織小姐的不正是你們嗎？！
我們要舊的雅典娜成為新世界的基石
從今之後阿莉雅就是雅典娜
把她還給我們吧
開什麼玩笑！
tunitrus為拉丁語「雷電」
雷電跳躍（Tonitrus Sultare）
就這種程度 我怎麼會輸
我會阻止你們的野心
和阿莉雅一起
天馬流星拳
這就是傷到了父親的天馬座嗎
真是太弱了
就讓你見識一下保護女神雅典娜和她的光之世界的力量
讓你知道小宇宙的差距吧
雷電·赫拉克勒斯
光牙！！
阿莉雅…和我走吧
不要！
阿莉雅
不會把阿莉雅交給你的
我不會讓你奪走阿莉雅的光芒的
我不想再看見阿莉雅痛苦掙扎的身影了
終於會笑了的阿莉雅她…阿莉雅她…
由我來保護！！
燃燒吧 我的小宇宙 燃燒吧
就憑你能保護什麼！
住手啊！
不要再打了
我和你一起去
去瑪爾斯那裡
阿莉雅
我明白了
謝謝你 光牙
等等
等等 別去
阿莉雅！！！
伊甸勝利且奪走了阿莉雅
光牙現在是失去了翅膀在地上掙扎的天馬
咀嚼失敗滋味的尤娜和心靈受挫失去自信的光牙
尤娜帶著光牙開始了旅程
光牙能否再次展開雙翼
乘風翱翔呢
下集 聖鬥士星矢Ω
無法飛翔的天馬！喪失中的再啟程
你曾感受到小宇宙的存在嗎
從伊甸那品嚐到失敗屈辱的光牙
光牙能否奪回失去的自信？