光荣字幕组&galaxy
身披天马圣衣的你
翱翔天际
宛若流星
毫无迟疑的双眸
泛着泪光
不含一丝阴翳
纵使遍体鳞伤
纵使身死战地
为了跨越那障壁
我们坚定不移
如星辰般闪耀
星座起舞
未来的希望
化作指引胜利
的双翼
让那有限的灯火
燃烧不息
让我们至深的羁绊
展现明晰
那未知的极限的前方
是友情编织成的神话
唤醒奇迹
向着未来
飞起
您心情如何 帕拉斯大人
本片由光荣字幕组（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
你来干什么
欧罗巴
翻译：游。。 炸毛猫EK様 柚子 默示之暗 时间：游。。 校正：shining  润色：StxS  bdrip：木神油
我想再次确认一下我们的女神的决心
从遥远的神话时代开始
分离的两位女神
如今终于即将迎来令人感动的重逢时刻
帕拉斯大人 您到底在期待什么？
我所…期待的…
就算与雅典娜得以重逢
雅典娜也不会施爱于您
啊 这是何等可怜
无论如何期待
雅典娜也不会属于您
住口
这种事我知道的
再过不久雅典娜姐姐就会来到这里
为了人类
为了打倒我
那么帕拉斯大人 您要怎么做呢
剥夺
如果不能成为我的所有物
我就剥夺雅典娜姐姐的生命
我的女神啊
在您的这份决心面前
我欧罗巴已无话可说
许珀里翁
你身为一介武人 贯彻了自己所信仰的道路吗
泰坦
借你的力量一用
为了剥夺雅典娜姐姐的生命
帕拉斯大人
这是您的愿望吗
没错
这就是我的愿望
我明白了
金牛突进！到达帕拉斯的房间！
不疼不痒
我只想和强大的家伙战斗
杂鱼滚一边去
哈宾格 换我来吧
你稍微休息一下
我才不干
我是自己想要战斗而战斗的
但是 你一直持续在前线战斗
就算是黄金圣斗士 也有极限
唧唧歪歪 烦死了
我还没有沦落到要你小子担心
雅典娜
这是接近了帕拉斯的证明
帕拉斯就在不远的前方
走吧
但是再继续前进的话 您就会…
与那些无辜被夺去生命的人的痛苦相比
这种程度的疼痛不算什么
我可不想当雅典娜的保姆
星矢
你要保护雅典娜的话 自己来就好
昴 还能动吗
我没事
是吗
那么走吧
这小宇宙是…
是的
帕拉斯就在这扇门后…
帕拉斯
雅典娜姐姐
等等 哈宾格！
终于见面了 帕拉斯
只要能打倒你
就可以给这一切画上句号了
什么
无礼之徒 竟敢向爱之女神帕拉斯大人挥拳
罪孽深重的人类啊
以死来赎罪吧！
哈宾格
射手座的星矢
没想到你竟然能到达这里
不
我就知道是你的话 一定能来到这里
别无视我啊
你小子的对手可是本大爷
退下
我无意以你这种无名之辈为对手
你无意 可我有啊
我能感觉到无比强大的小宇宙
你小子是刻斗士中最强的吧
那又如何
折断摧毁强者的骨头和内心
可是我的兴趣来着
若是能折断你的骨头和内心
想必能听到十分美妙的声音啊
圣斗士不是与雅典娜一同
守护地上的爱与和平的战士吗
很遗憾
我可不懂什么爱不爱的
也从未见过和平
毕竟 我只是个在垃圾堆里长大的混混而已
对生活在垃圾堆中的我们而言
君临大地的神明是谁
根本无所谓
无论向神祈祷多少次
也不会有任何改变
我们的声音
也根本传达不到神那里
能够依靠的 只有拳头
我唯有依靠拳头
一次又一次
不停地折断强者的骨头！
看来在垃圾堆旁长大的你
精神也随之一并腐坏了啊
你们这群家伙不也一样吗
什么
无差别地袭击弱小的人类
对反抗者统统加以制裁
你们干的那档子事
和那些恶棍没什么区别
什么爱的女神啊
真让老子作呕
你这家伙 竟敢愚弄帕拉斯大人
哼 终于有意与我一战了吗
让我再激发点你的干劲吧
那是…
你认识吧
哈宾格 你想干什么
星矢
雅典娜的圣衣
当然是货真价实的哦
这可是雅典娜亲手交给我的
即便雅典娜身为战争女神
少了这个
败北也是板上钉钉的事
想得到这个的话
就打败我吧
雅典娜
这就是你想要守护的人类吗
你不仅让这种卑劣的男人成为黄金圣斗士
还将雅典娜的圣衣交予其保管
哼 我也是这么想的
不
哈宾格是名符其实的圣斗士
他是得到了金牛座黄金圣衣认可的
真正的圣斗士！
真是个老好人女神啊
闲话少叙！
来战！
揍飞你！
你是想借折断摧毁对手的骨头和内心
来夸耀自己的力量吧
但是
真正的强大是这样的
怎样
自己的骨头被折断的感受如何
你确定凭你这点力量就够了吗
只会嘴上逞能的家伙
我可不想再陪你满足你那无聊的乐趣了
就让我用真正强大的力量
用这天神创世剑送你上路吧
将圣衣托付，女神雅典娜的真意是？
这把天神创世剑
是神明创造这个世界之时所使用的剑
它的剑芒 可以斩断这世间的一切
正好
这么高大上的一把破剑
看老子把它给掰断！
这把剑是不会断的
何况 面对你这种不成器的家伙
我会折断它的
你就好好尝尝我这蛮牛的力量吧！
巨型号角！
还真像是斗牛呢
区区一头牛的小宇宙
在这把剑的面前完全不值一提
别嚎了 给我趴下！
哈宾格！
小混混本来就不是我的对手
我的对手只有你
射手座的星矢
胜负还未分
尽管你斩裂了黄金圣衣
折断了他的骨头
但哈宾格的内心并没有屈服
超·巨型号角！
不可能
身受天神创世剑一击
不仅能够再次站起来
还居然可以放出如此强度的攻击…
垃圾堆里的蝼蚁可是超耐打的哦
想要除掉的话
就再给力点吧！
看来你并不是一介莽夫呢
只知道享受战斗的男人
是不会使用这种战法的
为什么？
既没有想要守护之物
也没有身为战士的荣耀
你为什么要战斗到如此地步？
你问为什么？
倒是我想问你才对
为什么你要去剥夺？
没错 你的确很厉害
但是
为什么要用这强大的力量
去欺压弱小的人类？
为什么
只因为弱小就必须遭到掠夺？
为什么无辜的人们
连生存的权利都要被剥夺？
我是无所谓
反正我就是个没像样活过的垃圾
最适合曝尸荒野了
但是
为什么？
为什么！
那些有着高洁灵魂的圣斗士们
非得落得那样战死的下场呢！
违抗神的意志便是罪过？
为了想要守护之物而战 也是罪过吗！
为了生存而奋斗
出生在这个世上
难道都是罪过吗！
少扯淡了
在你们看来 他们可能只是一些蝼蚁
但是
就算是蝼蚁
也是生存着的啊！
燃烧沸腾吧 我的小宇宙！
这是…
他所释放出的小宇宙
闪耀着金色的光芒
这是…
黄金的斗牛
这把所谓能斩断世间一切的剑
就用我全部的小宇宙来折断它！
巨型号角！！
勇猛的金牛座啊
看来是我错看了你这个男人
容我撤回之前所有侮辱你的话
驱使你战斗的是愤怒
熔岩一般的愤怒
化作了黄金一般的意志
折断了这天神创世剑
精彩
还没结束呢
这种程度 还无法熄灭我的怒火
被你们践踏 断了活路的人们的遗憾
可不止这种程度啊
老子还能战啊
够了
已经够了
雅典娜？
我原以为把我的圣衣托付给你
你为了保护它 就会更加保护好自己
本来我是这么想的
哼 原来是这么回事啊
你认为我会如你所愿吗
是的啊
你比我想象的 还要心地善良
你深知被践踏的人们的痛楚与悲伤
我没那么伟大
我只是想打爆那些令人火大的家伙
我没有圣斗士的高洁灵魂
只是莽夫一个
守护地上的爱与和平 就是圣斗士
即使你和我们的做法不同
你也在心中铭记着弱者的遗憾 一路战斗至此
哈宾格 你是一名真正的圣斗士啊
完全配得上金牛座之名的黄金圣斗士
正是有你们这些圣斗士
我才得以抵达这里
感谢你 哈宾格
感谢你为我开辟道路
并守护了雅典娜的圣衣
谢谢
之后就交给我吧
可是…
人们的遗憾
你的心愿
我要胸怀大家的心愿 去战斗
无论是你们
这片大地
还有未来
我都一定会守护好的
请相信我
事已至此 还有什么好怀疑的
你为了保护素不相识的人类
不惜生命奋战至此
身为神来说 已经很不错了
感谢你 哈宾格
绝对不要输了
帕拉斯 我来见你了
为了和你做个了断
这就是雅典娜的圣衣
这就是雅典娜
退下 泰坦
帕拉斯大人
这是雅典娜姐姐和我之间的战斗
不要妨碍我们
姐姐
您为何…
不 事已至此 多说也无益了
我完全了解的
姐姐你无论如何 也不会停止对人类的爱
终于要出场了吗
为了夺取雅典娜的性命
吾神所创造的
帕拉斯大人的刻衣
这小宇宙是
雅典娜和帕拉斯
终于要开幕了
神与神的战斗
来做个了断吧
雅典娜姐姐
我正有此意
帕拉斯
有两位情同姐妹的美丽女神
两人降生于世的使命水火不容
雅典娜的后悔 以及帕拉斯的爱恨
传说中的短剑抹杀掉的心之伤痕
与神之衣一同成为现代神话而复苏
下集 圣斗士星矢Ω
雅典娜和帕拉斯！
女神的决战！
你曾感受到小宇宙的存在吗？