本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.com) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
當邪惡在此世蔓延之時
翻譯：鴨梨君 Smeaxny 往人 Aurore 時間：遊。。 校正：shining 遊。。嘔吐物叫べ 潤色：stxs 壓製：遊。。繁化：【繁化姬】2D-Gate bdrip:木神油
一定會現身的希望之戰士
身著星座之聖衣
爆發蘊藏在身體中的能量「小宇宙」進行著戰鬥
他們正是 保護大地上愛與和平的戰士
聖鬥士！
光荣&galaxy&漫娱
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
聖鬥士光牙尋找雅典娜的旅程還在繼續
到達聖鬥士訓練場Palaestra的光牙
得到了雅典娜正在聖域雅典娜神殿的情報
雅典娜真的在神殿中嗎
同時
受訓的聖鬥士們 正前往Palaestra集結
少年們 燃起內心的小宇宙吧！
雖然相處時間不長 但還是多謝照顧了
到了聖域
就一定可以找到有關沙織小姐的線索
這怎麼回事…
你現在上路還太早了
光還沒有覺醒
天馬
等等 你什麼意思啊
喂！
英雄之子！龍峰對光牙
你剛才差點就要離開Palaestra！
我說你呀 這事要是被老師知道了可就慘了
可不是一個停學處分就能完事的
哈？
你還哈
先不說這個 那傢伙到底是誰啊
不穿聖衣就能使用屬性 應該是相當強的人呢
早安
哦
這老師還真是會擺架子啊
錯 那可是貨真價實的現役學生
啥 這不是一般的老吧
是啊 他是海蛇座的市
和檄老師是同屆聖鬥士來著
聽說是因為找不到自己的屬性 才來這裡上學的…
真是讓聽者抑鬱的經歷吶…
お前らの歯にクロス着せぬ、いや、歯にきぬ着せぬものいい
市本來想說本來想說的是衣（きぬ）著せぬ、結果說成了聖衣（クロス）著せぬ ，可以理解為市的口誤（故意的？）翻譯過來就是口無遮攔的意思
你們這種牙上沒穿聖衣
不對 是牙上沒穿衣服的態度 真讓咱惱火啊
啊 你小子是新學生嗎
原來如此
看來必須好好收拾你一下才行啊
抱歉 我現在沒功夫和大叔你閒扯啊
你敢叫咱大叔！
我現在在找人呢
果然 你回來了呢
就是這傢伙啊
龍峰？
這不是龍峰嗎
諸位 好久不見了
是今天回來的嗎
你遇到的人 原來就是龍峰嗎
那當然厲害了
龍峰是傳說中的青銅聖鬥士
天龍座紫龍的兒子啊
在他父親的指導下修行 並繼承了天龍座的聖衣
天龍座？
請多關照啦 天馬
叫什麼天馬啊…
我可是有名字的 叫光牙好吧
話說回來 你之前是什麼意思啊
你說之前？
啊 當然就是字面意思啊
你還沒有覺醒 應該繼續留在這裡
來吧 一起學習吧
啊？
走吧 要遲到了
那麼 開始上課吧
咦？龍峰同學 身體痊癒了嗎
是的 喬治老師 在家鄉療養後已無大礙了
你哪不舒服嗎
我身體本來就不是太好
是這樣嗎
給我安靜！
上課不准竊竊私語
那麼 將聖衣裝備到手臂上
是
天鷹座聖衣
幼獅座聖衣
海蛇座聖衣
只裝備手臂 這要怎麼搞啊
將意識集中在想要裝備的身體部位試試看
天龍座聖衣
喔！
集中意識啊…
右臂 右臂…
天馬座聖衣！
成功了成功了！
快看！快看！
作為聖鬥士能做到那是理所當然的
別因此等小事大聲喧鬧
啊 不好意思不好意思
這種傢伙居然是繼承人
天馬座聖衣可要哭了啊
那麼我們繼續上課
這 這些是什麼啊
將希臘地層深處挖掘出的礦石
經銀星砂(stardust sand)加工後所得之物
硬度接近青銅聖衣哦
全體預備 準備發動屬性
開始！
哦 好 我也來
出來 屬性快出來！
果然不行啊 至今還沒正常出來過呢
我說 你是第一次看到如此多種類的屬性吧
啊 嗯…
屬性共有七大種類
火 風 雷 土 水
一擊就…你好強啊
還有光與暗
而且呢 你知道嗎 各個屬性也有相生相剋
呃 是嗎…
屬性攻擊
由雷至風
是
比如 風剋雷
攻擊
由風至火
火剋風那樣 屬性之間是相生相剋的
不過光與暗是例外的
啊…
攻擊 由水至土
是
就是說土剋水嗎…
啊 抱歉 沒事吧…
雖說屬性之間相性不同
但若擁有壓倒性強大的小宇宙的話
屬性之間的障壁也是可以突破的
聖衣與宇宙的力量共鳴 成為了聖衣石
從而獲得了新的力量
於是聖鬥士便進入了擁有屬性的新時代
這個年代如果掌握不了屬性的話
真心混不下去了
我也想快點掌握好啊啊
加油吧
我才不想被你說呢！！
你又變強啦
不愧是龍峰同學
很精彩
與之相比…
屬性啊…
把意識擴展到身體的各個角落
將感覺滲入每一個細胞
再將擴散的意識集中到一點
一鼓作氣 爆發出來
根本出不來…
那時確實用出來了啊
光…
你在努力啊
龍峰
你放棄離開這裡的打算了嗎
因為我想儘快熟練運用屬性啊
沒關係 雖然你的光芒現今還很微弱
但毫無疑問蘊藏著巨大的光輝
哎？
喂 沒事吧
嗯 謝謝
我很久沒來上學了 可能是累了吧
我說啊
你身子那麼弱 為什麼要來當聖鬥士啊
為了讓父親 恢復原狀
哎？
在我年幼的時候
父親因為戰鬥失去了所有的感官 失去了五感
這…
這就是聖鬥士的戰鬥啊
但你的父親不是指導你修行了嗎
嗯 沒錯
我與父親經由小宇宙互通心靈
父親的小宇宙引出了我的小宇宙 並將我培育長大
小宇宙可真厲害啊
不僅僅能互通心靈哦
父親還曾經通過提升小宇宙 而恢復了失去的視力
這種事也能做到嗎
嗯
所以我要是能進一步提升小宇宙的話
一定…一定…
能讓父親恢復原狀 我堅信如此
為此 我必須得到強大的小宇宙
啊 抱歉 對了 你為什麼想要成為聖鬥士呢？
因為…我也有想要救的人…
所以 我必須要變強才行
我必須要變強 救出沙織小姐
沙織小姐？
他知道雅典娜的名字
果然 你是…
超過了門禁時間還在外面 這可不行呢
喬治老師
是這樣嗎 抱歉
我不是說過要你改掉你的說話口氣了嗎
真是的 竟然還教唆龍峰同學
不 我才沒有這樣
藉口就免了
必須處罰你們二人才行
停學嗎…
我只是看到他出來 想阻止他而已
因為他今早也想偷偷離開學園來著
喂 那是…
什麼
那可是不可原諒的呢
天馬座 未經許可就擅自外出
你應該受到退學處分呢
怎麼能這樣
龍峰 你別胡鬧了
老師 因為他的錯誤而使我受到牽連一同受罰也太不合理了
怎麼樣 能否給我一個挽回的機會呢
你是說…
請允許我與他決鬥
咦
啥？
並且 希望您能免除對勝者的責罰
真是有意思
天龍對天馬嗎
你到底想怎麼樣
停學會讓我很困擾的
我可沒有時間休息
以龍峰為對手 你也太有勇無謀了
沒辦法啊 如果不決鬥就要被罰
就算接受決鬥 結果也是一樣的吧
別說那麼過分的話啊
我說 有沒有什麼打敗龍峰的辦法
嗯…加油！
這算哪門子建議啊
考慮龍峰的體力的話
或許用近身戰 加以拳腳攻擊的話可能比較有利
原來如此
龍峰
我是不會手下留情的
看來只有動手了
那就是天龍座聖衣
雙方上前
嘿嘿嘿 天馬座與天龍座的對決嗎
但是龍峰為什麼對光牙…
這不像他啊
你知道嗎 從前 天龍座與天馬座也曾戰鬥過一次
咦
那一次 天馬座獲勝了
天龍座 我的父親輸了
沒想到我竟然能夠以這種形式為父親雪恥
以前的天馬座怎樣不管我的事
我只要用自己的拳頭贏得勝利就好了
開始
為什麼啊
因為我感受到了你的小宇宙微小的動作
從它的顫抖中讀出你下一步的動作
我能夠以最小幅度的動作躲避你的攻擊
可惡
似乎龍峰更勝一籌呢
你在幹什麼啊
就算你那麼說…
天馬座 無法使用屬性的你 是敵不過龍峰的
那點屁事 我會用氣勢想辦法的
那就由我來教給你 聖鬥士的戰鬥方式吧
可惡
水發勁
這就是 屬性的力量
太亂來了 沒有屬性就想戰鬥 那是不可能的
光牙無法接近對方呢
這點程度 被莎爾娜小姐打慣了 一點事都沒有
這招也能承受嗎
鏡花水月
哦 逼到近身了
就只有這種程度嗎
哎呀…
就算逼到我的近身
你的攻擊也是沒用的
我可是擁有青銅聖衣中 號稱硬度最高的天龍之盾的
看來勝負已分了
還沒有
我還有重要的目標呢
沒時間一直和你糾纏不清
我也一樣 不能在這裡止步不前
用這招了結你吧
我 我不能在這裡輸掉
我要找到沙織小姐
是光
竟然是光屬性
天馬閃光拳！
打倒了龍峰？
騙人的吧
龍峰…
如果沒有這最強的天龍之盾 就大事不妙了
了不起啊　天馬座
我也要動真格了
因為要消耗大量體力 這招我只能使用一次
廬山升龍霸！
勝者 天龍座龍峰
龍峰 你是故意提出要與光牙決鬥的吧
為了引發光牙的小宇宙 讓他的屬性覺醒
我爸爸曾與天馬座私下展開決鬥
不過之後便成為夥伴 共同礪煉並提升小宇宙
正是因為有了共同成長的夥伴
聖鬥士才會變得強大
龍峰…
你竟然使出光屬性絕技
真是美麗的小宇宙的光輝呢 光牙君
你才是 真有兩下子啊  龍峰
看在他們精彩決鬥的份上 就免予處罰了吧
你難道就不期待嶄新的聖鬥士時代嗎
所以就這麼定了 處罰就免了吧
真…真是沒辦法
喂 你知道嗎
Palaestra馬上就要舉行聖鬥士間相互競技的戰鬥
聖鬥士競賽(Fight)了
據說優勝者能夠獲得拜見雅典娜的機會呢
什麼 真的嗎
但是在這場戰鬥中如果不熟練運用屬性與小宇宙
就肯定無法贏得勝利
嗯 我要加倍努力訓練了
我也要在聖鬥士競賽之前加倍提升實力
下次我肯定會輕鬆獲勝的
不對 下次我決不會輸給你的
以到達聖鬥士競賽頂峰為目標的光牙一行
向取得參賽資格的生存競賽發起挑戰
年輕的聖鬥士們即將奔向變幻莫測的大自然
在獨行、協作、障礙等混雜各種思緒的戰鬥中
光牙與蒼摩一同朝向終點奮進
下集 聖鬥士星矢Ω
選拔考試！挑戰生死集訓！
你曾感受到小宇宙的存在嗎