本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
當世間面臨邪惡之神的侵略時
便必定會出現奮起迎戰的戰士 聖鬥士
翻譯：默示の暗 炸毛貓EK樣 往人 蟹_(:?」∠)_ Aurore 時間：基團 校正：shining 潤色：StxS
此刻 年輕聖鬥士們嶄新的傳說即將展開
光荣&galaxy字幕组
燃燒吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充滿希望的明天
無論倒下多少次
都要再次站立起來
只是等待 奇跡豈會出現
超越吧 昨日懦弱的自己
緊握住 浮於銀河的夢想
不要屈服
馳騁的少年
向著夢想之地
勇往直前
乘著這天馬的羽翼
聖鬥士星矢 熾熱燃燒的真心
相信決不屈服的未來
聖鬥士星矢 決不停滯決不放棄的勇者啊
直指Ω　奮勇戰鬥吧
為了粉碎瑪爾斯的野心
光牙一行前往新十二宮
在第五宮獅子宮與獅子座黃金聖鬥士邁錫尼
對峙的蒼摩和榮斗
在其強大的小宇宙面前陷入了苦戰
但是看到了不斷站起來的蒼摩他們的身姿
邁錫尼的內心產生了動搖
放蒼摩和榮斗兩人前往處女宮
距地球被黑暗籠罩還有7小時35分鐘
能感覺到小宇宙
光牙他們也在努力攀登十二宮
榮斗 一定要阻止瑪爾斯的野心
那當然了
看到了
這 這就是
處女宮
這是從處女宮中散發而出的小宇宙
看樣子…
嗯 在等待我們的絕非等閒之輩
被幹掉了那麼多人 仍然不退後
就是說 他們也對瑪爾斯描繪的未來心懷希望而戰鬥著嗎
需要幫忙嗎
哈賓格？
「我無意成為瑪爾斯的聖鬥士」
你不是這麼說過嗎
因為我想幫助這些年輕人啊
而且瑪爾斯對那個被尊為雅典娜的少女的所作所為
也令我非常反感
反而是你沒關係嗎
居然幫助他們去上面
會失去瑪爾斯許諾你的新世界精英的地位的哦
哈哈哈 這種事無所謂啦
只要活在有那種硬骨頭的世界裡
無論那世界是新是舊 都無所謂
他們好像也觸動了邁錫尼的內心
但接下來是處女宮
也許會成為他們最大的試煉之地
恐怕那個男人…
有著黃金聖鬥士中數一數二的小宇宙
進去吧
嗯
爾等來處女宮何干 年輕的聖鬥士們
我再問一遍
年輕的聖鬥士們 爾等來處女宮何干
毫不動搖的守護者！處女座的黃金聖鬥士！
什麼事？當然要通過這裡了
原來如此 可是如果繼續前進的話
你們將步入更加殘酷的地獄 踏上修羅之途
即便如此 你們仍打算繼續戰鬥嗎
我們早已有所覺悟
即使拼上性命 我們也要繼續前進
真是遺憾
我本想盡可能避免爭鬥的
那是…
吾乃 處女宮毫不動搖的守護者
司掌斷罪與救贖的黃金聖鬥士
處女座Virgo的不動
不動
吾之友啊 萬事拜託了
讓這些被脆弱的情感所驅使 犯下罪惡的人們
見識一下 何為力量吧
你就是處女座的黃金聖鬥士嗎
正是
為了舊友 我接過了這美麗的戰袍 置身於此
不動明王，佛教密宗五大明王之主尊，大日如來的教令輪身
我乃不動明王的化身
就讓我不著聖衣 拯救汝等愚者吧
不勞你費心
我的意思是 作為希望全世界與全人類得到救贖之人
我要在此阻止你們這些誤入歧途的異端
胡說八道
讓一下
退下吧 繼續攻擊下去的話
你的手臂會連同聖衣一起廢掉的
白狼拳 傳神無雙
沒用 有層屏障似的東西圍繞著他
攻擊無法奏效
以青銅聖鬥士之力 是不可能觸碰到我的
明明還沒穿上黃金聖衣 就強得這麼離譜
高興點吧 蒼摩
看來咱們的運氣還真不錯
竟然能對陣黃金聖鬥士中數一數二的強者
這笑話可一點都不好笑
我乃毫不動搖的守護者
在整個世界得到救贖之前
我不會從這裡移動分毫
可惡 到底怎麼回事
火焰周圍明明是我的主場才對啊
身體卻感到很沉重
此刻這處女宮已化為
地獄之火亂舞的煉獄
你們只是置身於此 生命力就會被削弱
原來如此
我所能做的唯一救贖
就是速速將爾等從這痛苦與恐懼中解脫
此為不動明王一字心真言，出自《大日經》
南麼三曼多伐折羅赧悍
我之前說過的 年輕的聖鬥士們
你們將步入更加殘酷的地獄 踏上修羅之途
即便如此 我們也必須前進
因為 他們也在與我們一起戰鬥著啊
因為我們…認識一群永不言棄的傢伙
只要我們在此拚死一戰 光牙他們必定會趕到
沒錯
將希望寄托於同伴身上嗎
實乃一眾無可救藥之徒
諸行斷罪！
吾之金剛索會緊縛爾等邪惡之心
爾等就在此悔恨 身陷煉獄中卻仍想踏上修羅之道的決心
步入滅亡吧
此即為吾之救贖
南麼三曼多伐折羅赧悍
什麼
可惡
這樣下去的話…
水龍圓舞！
龍峰…
尤娜…！
天馬流星拳！
你們幾個平安無事真是太好了
這樣大家就聚齊了呢
不錯
背反大教皇之叛徒 皆聚勢於我處女宮
即之前的黃金聖鬥士盡皆敗倒
抑或是已然背叛了瑪爾斯嗎
人類真是不乏無可救藥之徒
我們一定要通過這處女宮！
我知道了
就由我不動一併救贖爾等五人
我們上
好
廬山升龍霸！！
天鷹旋翔掠殺！
你二人似乎已經覺醒了第七感
不過稍欠火候
梵文，發音om，對應六字真言的唵，也稱「南無」
唵
榮斗 我們上
好
幼獅轟炸！
富士流秘傳 地人一體！
哦 將兩人的小宇宙互補了嗎
去吧！！！
不見棺材不掉淚的傢伙
唵！
之後呢 天馬座就剩下你一人了
天馬流星拳！
所謂自不量力 即是如此吧
抱歉 我不會讓任何人繼續前行一步
直到完成人類之救贖前
什麼…什麼救贖啊
瑪爾斯…瑪爾斯是在毀滅這個地球啊
爾等絕不會理解
吾曾在遙遠長久的歲月間
比任何人都希望地球和人類的和平 並一直守護著他們
然而
人類的增長漫無止境
將神授予他們的這個世界
為了一己私慾而不斷地污染
僅僅這樣還不夠
相互爭鬥 傷害 殺戮
吾…吾悟出了 為了拯救這樣的人類
這個世界有必要從零開始
瑪爾斯打算 將真正的強者們
選為司掌並能守護小宇宙和人類的支配者
構築一個新的世界
吾對此理想頗有同感
因此吾要救贖世人之決心
已堅不可摧
因為吾不斷地注視著
人類的醜陋之姿
注視著這個世界 已墮落如地獄一般
你們這些人
應該都是在爭鬥中失去了重要之人
人類那無藥可救的深重罪孽
爾等應當已切身體會過了
回想起來吧
即使如此
我們也決定了
要保護
這個世界
爾等若執迷不悟
吾便來感化你們吧
愚蠢的聖鬥士們啊
生死·即涅槃
這樣一來
爾等便不會踏入修羅之途了
也請將心願寄托於瑪爾斯所創造的新世界吧
縛住邪惡之心的吾之金剛索
毀滅了爾等的內心嗎
不過
這也是救贖的一種
和想要保護現在這個愚蠢的世界比起來
應當是幸福的
光牙 光牙
去阻止瑪爾斯
守護這個世界
沒有用的 不動
我們的決心不會再動搖了
直到我生命燃盡為止
我 我們會一直戰鬥下去
我們一定會守護這個星球 守護這個世界
沒錯 我們絕對不能就此放棄
是的 為了大家能夠微笑面對生活的世界
即使此身墮入地獄
也絕不能停止戰鬥
你們的一腔熱忱 已經確實傳達給了我
既然如此 我也會以全力回應爾等
處女座聖衣
這 這裡到底是…
那就是處女座的黃金聖衣
好強大的小宇宙
這是對爾等最後的慈悲
現身吧 明王來臨
擺好架勢吧 年輕人們
賭上自身的一切 接受五大明王的懲戒吧
原為梵文，「不動」之意
不動（kan）
在這極樂中接受拯救吧
爾等的心意 必定不會白費
吾定會與瑪爾斯一道 創造出屬於強者的新世界
到此為止了
永別了 年輕的聖鬥士們
你是…
伊甸
突然出現的伊甸
已經有了阻止其父瑪爾斯的覺悟
現在不動向伊甸揮出了斷罪之拳
絕對信賴的不可動搖的事物
同沸騰的感情創造出的事物
在緋紅色的處女宮以火焰與雷鳴形式相互交織著
下集 聖鬥士星矢Ω
勇敢的反叛！
伊甸 決心的鬥志！
你曾感受到小宇宙的存在嗎