光牙君！
本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.com) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
當邪惡在此世蔓延之時
翻譯：鴨梨君 嘔吐物叫べ Smeaxny 往人 Aurore 時間：H 校正：遊。。shining 潤色：stxs  繁化:【繁化姬】2D-Gate
一定會現身的希望之戰士
身著星座之聖衣
爆發蘊藏在身體中的能量「小宇宙」進行著戰鬥
他們正是 保護大地上愛與和平的戰士
聖鬥士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
聖鬥士光牙尋找雅典娜的旅程還在繼續
挑戰事關聖鬥士競賽出場權的選拔考試的光牙
力破飛魚座聖鬥士阿爾戈的妨礙
同蒼摩相互協助 終於抵達終點
阿爾戈由於妨礙同伴 被檄取消了參賽資格
而相互扶持戰勝困難的光牙等人獲得了聖鬥士競賽的出場權
因此而興高采烈的他們 這時得知
獵戶座聖鬥士伊甸獨自挑戰考試卻第一個到達了終點
少年們 燃起內心的小宇宙吧！
開幕！聖鬥士競賽！
所以我就說 會贏的一定是龍峰啦
你白癡啊 正常人都會認為 伊甸會取得壓倒性勝利吧
如果榮斗不從Palaestra退學的話 就不好說了呢
這次會取得優勝的 恐怕是…
就是本大爺啦！
然後我就能謁見雅典娜咯
你還真是不知愁啊
怎麼了嘛 你們
真是沒精神吶
聖鬥士競賽開始的話 我們就會成為敵人了啊
還真糾結啊
好不容易才互相幫助通過預選
是啊 如果能夠順利的一路贏下去的話
恐怕就不得不和我們之中的人戰鬥了
但這也是沒辦法的事啊
只有一個人能在聖鬥士競賽中取得優勝啊
獵戶座的伊甸
在聖鬥士競賽預選考試中以第一名通過
公認的實力選手
最有力的優勝候補
喲 我是光牙 天馬座的光牙
光牙！
那個笨蛋…
我聽說你是優勝候補 就想來跟你打個招呼
我也有些特別的理由 所以必須在聖鬥士競賽中取勝
我要在這次比賽中打敗你！
滾開 礙事
就這兩句？
我說你礙事
你說什麼？！
喂 我話還沒說完…
怎麼回事…身體不聽使喚…
光牙！
光牙 你沒事吧！光牙！
混帳！下次再讓我碰見 絕對要打得那臭小子滿地找牙
哎呀 嘴皮子還這麼俐落 該是沒什麼大礙了
光牙你也有不對的地方 多少自我反省一下吧
不知道那臭小子在回頭的時候 搞了什麼小動作
伊甸的屬性是雷
我覺得 可能是他的屬性攻擊導致你的身體暫時麻痹了
不過居然一招就放倒了光牙 真不愧是伊甸
我才沒被打倒呢 只不過是麻了一下而已
身為二號種子選手 你有什麼想法
我只想拼盡全力打好眼前的比賽 一場一場的贏下去就好
龍峰…
據說大家普遍認為伊甸和龍峰這兩個天才會一路輕鬆勝出
不過從綜合實力上看 大家還是認為伊甸更勝一籌
不過 真是這樣嗎
伊甸的確很強
但若是從屬性角度來看
面對使用雷屬性的對手 我認為自己未必會輸
為什麼這麼說
你是指各屬性使用者之間的相生相剋吧
不同的屬性之間是相生相剋的
比如說我使用的火不擅長對付龍峰的水
而同理 對於雷屬性的人來說 尤娜所使用的風則相當棘手
也就是說 尤娜要比伊甸強？
這倒也不是啦…
對了！
又怎麼了？
伊甸第一場比賽的對手好像是…
是北冕座的達利！
沒錯 和我一樣 是風屬性的聖鬥士
記得他在屬性課上曾經受到過褒獎
在其他的科目上雖然不算頂尖 但功底都格外扎實
是個以屬性攻擊為主要戰鬥方式的典型技巧派
也可以說是個沒有明顯弱點的聖鬥士呢
正如你所說 鹿死誰手尚未可知
看來要想在聖鬥士競賽中脫穎而出
不僅需要強大的實力 也要好運常伴才行啊
那些細枝末節的玩意就隨他去好了
我只要痛扁伊甸一頓 然後贏得聖鬥士競賽就夠了！
我也沒打算打敗仗哦！
嗯 大家的目標是一致的
也就是說 咱們可是競爭對手哦
嗯 就是這樣
真是妙不可言啊 聖鬥士競賽出場選手之間熱情洋溢的友情碰撞
是誰？
你是…
注：與Robert Hooke同名，17世紀博物學家、發明家、彈性定律的發現者。
我是圓規座的胡克 還請多多指教
光牙同學 勸你聽我一言
你想打倒伊甸 這很好
想奪得優勝 這也再好不過
不過 若你只是好高騖遠
而疏忽了眼前的事物的話
說不準會下盤不穩哦
這一點還請你謹記
那傢伙是什麼人啊
胡克他 好像是你的第一戰的對手吧
我的？完全不知道哎…
他也是闖過了預選的呢 光牙 莫要大意哦
早說了 我的目標是痛扁伊甸 取得聖鬥士競賽的優勝
那種傢伙 小菜一碟啦
你們就是 將要在聖鬥士競賽中出場的選手們吧
校長 早安
喂！
怎麼樣 最後的調整進行得順利嗎
很順利
嘛 還請您拭目以待
都很可靠嘛
你就是天馬座的光牙同學？
啊…是…
我很期待你的活躍
請努力吧
即便是伊甸你 決戰前的訓練也是必不可少的嗎
您能別開玩笑了麼
我明白的
「一如往常罷了」你是想這麼說的吧？
我想說的是
把這無聊的鬧劇 弄得如此隆重究竟有何意義？
你是說聖鬥士競賽嗎
誰將獲勝 誰將升格為白銀聖鬥士 結局再明瞭不過了
結局真會如此嗎
確實你的實力鶴立雞群
但 也有可能出現潛力在你之上的人吧
哈 我只是說 有這種可能性罷了
哼 若真有此等聖鬥士身處Palestra的話
我不可能察覺不到
距聖鬥士競賽開賽還有三日
看來今年的競賽 會很激烈呢
現在開始舉行聖鬥士競賽開幕式
有請校長致開幕辭
各位 我對今日能舉辦聖鬥士競賽由衷地感到高興
首先請大家為被選中的十六位聖鬥士助威
加油…！加油…！
望諸君能不留遺憾地發揮出平日努力的成果
並期待你們能讓這次聖鬥士競賽的氣氛熱烈高漲
諸君不懈的努力 必將成為構築新世界的力量
讓我們來創造新的世界吧
願諸君奮發努力
比賽是由十六人組成的淘汰賽
所有的比賽都將在這鬥技場中進行
另外 優勝者將升格為白銀聖鬥士
並且 可以獲得覲見雅典娜的資格
沙織小姐
現在 我宣佈
聖鬥士競賽 開幕
現在進度怎麼樣了
首戰才剛剛開始呢
第二場較量 就該我上了
首戰結束後 自會有工作人員來叫我的
再下來就輪到光牙出場了
然後 在那以後的第四場 就是伊甸的比賽
才第一天 就都是些引人關注的對決
幼獅座的蒼摩 請準備出場
好 該我出場了
喂 我也要去
光牙 你就留在這裡吧
為什麼
我也想和你戰鬥
放心吧
你不用擔心 我三拳兩腳就會得勝歸來的
所以現在 你還是集中精神面對自己的比賽吧
懂？
蒼摩…
那我去去就來
要贏啊 蒼摩
好厲害 蒼摩
啊 真是的 在意得不得了啊
我還是去看看吧
天馬座的光牙 請做好準備
那比賽怎樣了 蒼摩呢
請讓開一下
蒼摩
光牙
你…
我贏了哦
雖然有點棘手吧
你也要接著贏哦
知道了嗎
好 我一定會贏的 約好了
快送醫務室
做好準備了嗎
嗯
那麼 我們走吧
加油 光牙
光牙 加油
別輸了哦
這就是聖鬥士競賽
選手上前
振作點哦 光牙
你這表情算是遊刃有餘嗎
如果是又怎麼樣
希望那不是出於大意
龍峰 你怎麼看這場比賽
據說胡克的實力並不是很強
從爆發力和潛能而言 我認為光牙具有絕對優勢
但是…
不實際比比就無從得知呢 對吧
現在開始天馬座光牙與圓規座胡克的聖鬥士競賽
希望雙方能夠堂堂正正地進行比賽 明白了嗎
那麼 比賽開始
不好意思 我可沒空在這裡浪費時間
我要一擊解決你
請動手吧 如果你做得到的話
不用你說 我也正要這樣
什麼
如我所料 是個單細胞的傢伙呢
大地之針（Land Needle）
光牙！
這就是胡克的力量嗎
還真是有兩下呢
就試試你還能保持這種口氣多久吧
那是我的臺詞啊！
還沒完呢
沒用的 光牙
關於你 我已經做過了詳盡的調查
你連靠近我都做不到
怎麼回事 形勢完全是一邊倒
胡克已經徹底研究過光牙了
看他那副表情 他一定是投入了大量時間進行調查
而相對地 光牙連胡克是他的對手這點都不知道
這種優勢無法估量
事實上 比賽的主導權已掌控在了胡克手中
對光牙而言 這場比賽會變得異常嚴峻
光牙…
如果不能靠近他 我的攻擊就會無效
我早說過 總是關注高處 小心自己底盤不穩
你只是一味追求過高的目標 自己明明沒那種實力
完全不顧及面前的我 只會望向高處
確實像他說的
我被伊甸吸引了全部注意力 完全沒有顧及眼前的對手
這樣的我…
光牙
幹嘛一臉頹廢地傻站在那啊
你不是要拿下聖鬥士競賽的優勝嗎
光牙 你不是…你不是還要和我打一場嗎！
真是的 堂而皇之地在眾人面前大吼這種讓人丟臉的話
我當然知道　因為我們約好了
胡克 真正的比賽現在才開始
還沒認識到這是徒勞的嗎
這根本毫無改觀嘛！
難道光牙傻掉了嗎
不 你錯了
那小子確實是個笨蛋
但現在的他卻值得信賴
看看他的表情
和之前那副頹喪的模樣有天壤之別吧
的確
他一定是在尋找什麼機會
真是個難纏的傢伙
我可是個死心眼的人啊
是時候結束了
我已經看膩了你無謂的掙扎
就在下一招分個高下吧
我也這麼想
老實說我的身體也快要支撐不住了
什麼
原來如此
光牙乍看之下重蹈覆轍的冒失行動實際上是經過計算的
他通過反復攻擊 想要看透胡克的攻擊
也就是說 光牙想要避開他的全部攻擊嗎
還沒結束呢
天馬…
不…不要過來
閃光拳！
勝者 天馬座光牙
好精彩的戰鬥
勝者 獵戶座伊甸
不…不可能
根本談論不上屬性的差距
太強大了
只一擊就…
聖鬥士競賽的八強選手全部產生
光牙的對手是蒼摩
為迎接明日與摯友的較量 光牙獨自進行特訓
此時現身的檄娓娓道出自己年少時與星矢的戰鬥
同為天馬座的聖鬥士 縈繞在光牙心中的究竟是什麼
下集 聖鬥士星矢Ω 戰友之拳！出拳吧 天馬流星拳！
你曾經感受到過小宇宙嗎
聖鬥士競賽 下一個對手是摯友·蒼摩
無論多少次都要站起來！就像星矢那樣！！