本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
當邪惡在此世蔓延之時
翻譯：鴨梨君 嘔吐物叫?  RYUSEIKEN 往人 水寶 時間：糰子 校正：嘔吐物叫べ ?潤色：StxS 壓制：陽光下的草
一定會現身的希望之戰士
身著星座之聖衣
爆發蘊藏在身體中的能量「小宇宙」進行著戰鬥
他們正是 保護大地上愛與和平的戰士
聖鬥士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
陷落到暗之遺跡的光牙 阿莉雅 伊甸
三人嘗試著逃離這裡的時候
黑暗的利刃正悄悄逼近
旅途的終焉！少女的光芒與年輕的戰士們！
我的…罪孽？
正是 難道你認為自己是純潔無垢的嗎
為了成為世界的光明
像天使般被撫養長大的自己
這裡是…
為了提升你的光之力量
從小到大你一直被美好的事物所環繞
之後 你就唯命是從 使用這力量
而你所做的 全都是為了將世界導向滅亡
雖然你想要阻止痛苦在世上不斷蔓延
但製造出這痛苦的根源 正是你自己
你的存在給很多人造成了傷害
你已知曉自身的罪孽了嗎
這個世界原本就是黑暗的
過於強大的光明 只會招致不幸
來吧 陷入內心的黑暗吧 永遠的…
漂亮吧 我想你一定會喜歡的
阿…阿莉雅？
怎麼了
我本想看到你戴上它的笑容啊
阿莉雅
伊甸 你將成為統治世界的王
成為保護新的雅典娜的強大聖鬥士吧
父親 母親
這是對我的懲罰嗎
為了達成雙親的期待…
沒能守護得了阿莉雅…
沒能守護真正重要之人的幸福
阿莉雅…
阿莉雅
抱歉
伊甸
光之小宇宙
不能被黑暗所吞噬啊
伊甸
伊甸！
你要去哪
你的光明是罪孽深重的光明
你沒發現它只會招致災禍嗎
我不認為自己所犯下的罪孽 可以被諒解
也不知道將來還會用這種力量
犯下何種罪孽
但是 我只要
只要有…
只要還有人需要我
只要還有生命會為我的光芒而喜悅
我就…我就想成為光芒
成為照亮黑暗的光芒
伊甸 太好了
阿莉雅
對不起 阿莉雅
我沒有考慮到你真正的幸福
對不起
沒關係的 伊甸
你一直都對我很溫柔
我很開心
阿莉雅
光牙！
我的小宇宙居然是暗屬性…
沒錯 燃燒你的黑暗吧
這樣一來 你就能變強了
強到足以打敗瑪爾斯
我能打敗瑪爾斯？
我的黑暗
瑪爾斯
阿莉雅！
瑪爾斯 我決饒不了你
我要打倒你！
就是這樣 光牙
來吧 讓你真正的力量覺醒吧
光牙！
光牙 不可以燃燒暗之小宇宙！
相信自己的光芒
光之子啊 絕不把暗之子交給你
不許將光牙拉入黑暗
我真正的小宇宙是暗屬性嗎
那麼…那麼
我一直以來放出的光芒又是什麼啊
也許是沙織小姐的光之小宇宙在保護著你
但並不僅僅如此
我想 正因為你相信著自己心中的光明
才能燃燒起光之小宇宙
阿莉雅
來吧 一起破壞暗之核心吧
能做到這件事的只有你
我從莎爾娜小姐那裡聽說了
阻斷了瑪爾斯與星矢那場戰鬥的隕石
還有那時分別走上兩條截然不同的命運之路的嬰兒的事
那兩個孩子是…
沒錯 好像就是我們
暗之小宇宙水晶…
千萬不能令它恢復黑暗
光之天馬決不可以墮落成為暗之天馬
不用擔心 你一定不會被黑暗吞噬
而且 還有我在你的身邊
阿莉雅…
好 我明白了
瑪爾斯！
瑪爾斯…
父親…
光之小宇宙 多麼美麗的光輝
我等的就是這一刻
阿莉雅…
不准你繼續利用阿莉雅！
我不會繼續為你所用
我的光之力量決不會再為你所用
在旅途中 我懂得了
活在這世間的生命 還有人們心中的美麗與溫柔
我要守護這美麗的世界！
居然說這世界美麗？
說這充斥著慾望 妒忌 仇恨 背叛的世界美麗？
沒錯 我要守護她
用我的光芒 分分秒秒照耀著她
用你的光芒嗎 蠢到極致
你的光芒是為了照耀我所創造的新世界才存在的
父親…
來吧 快回來 回到我身邊
又是你嗎 天馬座的小子
我決不會把阿莉雅交給你！
沒錯 我們要守護她
區區青銅又能有什麼作為
星矢再不會來救你們了
多麼強大的暗之小宇宙
我還是第一次遇到這麼強大的小宇宙…
上！
廬山升龍霸！！
白狼拳 傳神無雙！！
幼獅轟炸！！
天鷹旋翔掠殺！！
天馬流星拳！！！
來吧 吾之光芒喲 回來吧
不 不可以
不 我再也不會回到你身邊了
我也要保護
這個世界和生命
我也要一起戰鬥
大家 請借給我力量
能夠驅散那黑暗的力量
小宇宙的水晶
成為了阿莉雅的光芒
哦 那光輝閃耀的身姿
啊
這是 雅典娜的光芒嗎
雅典娜
終於作為雅典娜覺醒了嗎
阿莉雅 成為了雅典娜
阿莉雅她
來吧 新的雅典娜啊
用你的力量來創造理想的世界吧
那種事 才不會讓你得逞
什麼
絕對不會如你所願 瑪爾斯
我們是聖鬥士
阿莉雅的光芒是雅典娜的光芒的話
那麼保護這光明 便是我們的使命
那就是聖鬥士
聖鬥士？別開玩笑了
你們就墮入黑暗中吧
只要光的力量還在支持我們
我們就不會輸
你說什麼
消失吧
消失吧 成為黑暗中的塵埃吧
父親
只要雅典娜的光芒仍在閃耀 我們就能戰勝你
天馬流星拳
你的拳頭竟然擊中了我
可惡
你膽敢反抗我嗎 阿莉雅
阿莉雅
愚蠢的傢伙 你本來是可以成為新世界的雅典娜的
永別了
阿莉雅 阿莉雅 阿莉雅
大伙 都平安無事啊
尤娜 我能遇見你真是太好了
阿莉雅
蒼摩
龍峰
榮斗
謝謝 大家了
你們都對我那麼溫柔
光牙 我已經不用再回到瑪爾斯身邊了吧
嗯
可是 大家卻一定要去
去阻止瑪爾斯
守護這世界
阿莉雅
快去 沒時間了
阿莉雅？
阿莉雅
謝謝你 光牙
阿莉雅 阿莉雅 阿莉雅
謝謝你們帶給我幸福
謝謝
擁有聖鬥士最強實力的人們
身著閃耀著黃金光輝的聖衣
揮出光速之拳
守護著掌管黃道星座的十二宮
他們正是黃金聖鬥士
現在 年輕的聖鬥士的戰鬥將衝進新的篇章
下集 聖鬥士星矢Ω
最強軍團！黃金聖鬥士集結！
你曾感受到小宇宙的存在嗎
下集，終於進入新章
聖鬥士們的熱血戰鬥去往黃金十二宮