光榮字幕組&galaxy
身披天馬聖衣的你
翱翔天際
宛若流星
毫無遲疑的雙眸
泛著淚光
不含一絲陰翳
縱使遍體鱗傷
縱使身死戰地
為了跨越那障壁
我們堅定不移
如星辰般閃耀
星座起舞
未來的希望
化作指引勝利
的雙翼
讓那有限的燈火
燃燒不息
讓我們至深的羈絆
展現明晰
那未知的極限的前方
是友情編織成的神話
喚醒奇跡
向著未來
飛起
面對我等黃金聖鬥士竟毫不退縮
這份鬥志值得肯定
不過
為了雅典娜 請你們讓路
本片由光榮字幕組（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
原子雷電光速拳！
片源：阿爽 翻譯：h星 炸毛貓EK樣 h往 時間：糰子 校正：shining  潤色：StxS
消失在那璀璨星光的彼方吧
星光滅絕！
雅典娜
我沒事
切 到底啥時候才能到達帕拉斯那裡啊
怎麼 哈賓格 你這就累了嗎
說什麼蠢話
只是對手儘是些雜魚
提不起勁頭罷了
奇怪
不動 此話怎講
來襲的儘是些烏合之眾
至今尚未出現能切實阻擋吾等前進的強敵
確實
是被我們黃金嚇得不敢出來了吧
若真如此 倒也罷了
來吧 雅典娜 快快大駕光臨吧
必須讓您毫髮無損地到達目的地才行啊
為了喚醒那位大人
可惡 這條迴廊通往哪裡啊
不知道我們已經跑了多久了
從剛才起就完全不見敵人的蹤影了
確實
我有種不祥的預感
大家 不要放鬆警惕
冰河 出什麼事了嗎
不 總有種被人監視著的感覺
我也有同感
但卻感覺不到敵人的小宇宙
總之 現在也只能沿著這條路繼續前進了
父親
奇怪
如同陷入了迷宮一般
迷宮？
希望是我多慮了
龍峰 走了
嗯
愚蠢
那裡是無限迴廊
不管奔跑多久
諸位也是無法脫離其中的
迫近的暗影！守護雅典娜的黃金聖鬥士！
這空間是…
刻鬥士終於要登場了嗎
不 這小宇宙是
不會錯的
在後面
嗨～
讓我好等啊 城戶沙織
帕拉朵珂絲
果然是你
可是 你這副打扮…
現在的我 可是二級刻鬥士
杖使·緋紅雅努斯的帕拉朵珂絲
保護雅典娜
帕拉朵珂絲
雅典娜沒時間與你糾纏
速速退下
你們一群人搞什麼 這麼黏著她
那種女人 根本沒有保護的價值
雅典娜
只不過是偶然生為女神
就受盡萬千寵愛
少自以為是了
水晶牆（Crystal Wall）
好恐怖的小宇宙
帕拉朵珂絲
你已化身為滿懷仇恨的惡鬼了嗎
戰爭的導火索不是愛 而是恨啊！
茵特格拉
你果然現身了
那是當然
你我之間的爭鬥必須做個了結
這是與你同為雙子座的黃金聖鬥士所負的使命
雅典娜 姐姐的不忠
就由我這個妹妹來了斷吧
可是 就你一個人…
沒關係 這裡就請交給我
來得好晚呢 之前死到哪裡去了啊
我預見了命運
知道你一定會為刺殺雅典娜而現身
因此我先行潛入帕拉斯城中
一直在等你出現
啊呀 難道你自以為是引了我出來嗎
那你可是看走眼太多了喲
我也預知了命運
只要我盯上城戶沙織的腦袋
你就會蠢兮兮地跑出來
自投羅網的是你啊
什麼…
你妨礙了我
明明只要你不出現的話
一切都會稱我心意的
這次我要做個掠奪者
我要奪走你的一切
你所期盼的未來是不可能實現的
賭上雙子座黃金聖鬥士之名
我一定要守護地上的人們
保護女神雅典娜
多麼壯烈的小宇宙撞擊啊
茵特格拉那純潔無垢的小宇宙
與帕拉朵珂絲那邪惡不祥的小宇宙
雙方互不相讓 激烈對抗
茵特格拉
不要插手
這是我們雙子座之間的戰鬥
可是 這樣下去的話
真是搞不懂
為什麼她們兩個非得拚個你死我活不可啊
她們明明是血脈相連的姐妹吧
哈賓格
這是降於那對雙生姐妹之身的
絕對無法逃避的宿命啊
就如同我與帕拉斯之間的宿命之戰一樣
怎麼會有這種宿命啊
愛與悲
光與暗
只要雙方尚未分出高下
這場戰鬥就不會結束
沒錯 你們就在那裡好好欣賞吧
這小宇宙的碰撞是怎麼回事
兩個強大的小宇宙
正在互不相讓地激烈對決
終於開始了嗎
雙子座的宿命之戰
你似乎樂在其中呢 高盧
許珀裡翁
你也來感受一下吧
人類間醜陋的自相殘殺
你又何必派出刺客 速戰速決不就好了
那可就太無趣了
任蟲豸之間彼此廝殺
居高臨下地悠然欣賞那血肉橫飛的戰鬥
世上還有比這更有趣的遊戲嗎
哼 惡趣味的傢伙
雙子座的宿命通往何方？
茵特格拉
哎呀呀 已經不行了嗎
你還是小時候那德行
弱爆了
無人關愛的我的孤獨與痛苦
讓你也體會一下吧
沒有人會對你施以援手
你就給我慘兮兮地去死吧
緋紅雅努斯
超·巨型號角！
哈賓格
我不是說過不要出手嗎
哥看不下去了
到此為止吧
你什麼意思
你不是也沒打算給城戶沙織賣命嗎
沒錯
我並非為了雅典娜而戰
那為什麼來壞我好事
雖說我不知親人和兄弟姐妹為何物
但就算這樣 眼睜睜地看著親姐妹相互廝殺
這種事我是做不到的
哈賓格 你真是溫柔呢
閉嘴 沒有的事
少在那裡妄自尊大
城戶沙織
你不是和我同罪嗎
雅典娜豈會與你同罪？
你何出此言
你不也是為了討伐堪比親姐妹的帕拉斯
才來到這座城堡的嗎
而且 還牽連了諸多聖鬥士喪命
這樣的你 有什麼資格來苛責我
你才不是什麼女神呢
只是個殺人兇手而已
不對 雅典娜絕不是殺人兇手
茵特格拉…
還要打嗎
雅典娜為了世間大眾
為了共同戰鬥的聖鬥士
消耗著自己的生命而不斷前進
絕不是因為偶然生為女神
而是雅典娜強烈的自我犧牲精神
震撼了聖鬥士的內心
我們才一路開拓道路至此
那又怎麼樣
面對這樣的雅典娜
你仍無動於衷嗎
就是無動於衷！
因為 我至今從未得到過任何人的愛
父母如此
那個女人也是如此
備受寵愛的一直都是你
明明我才是強者
明明我才是雙子座黃金聖鬥士的最佳人選
這次一定要證明給你看
誰才是真正的強者
那個姿勢…
難道…
要放出雙子座的最大奧義嗎
茵特格拉…
銀河星極（Galaxian Ultimation）！
銀河星爆（Galaxian Explosion）！
那是破壞力可粉碎群星的終極招式…
喂 這會怎麼樣
不好
如果她們兩人的小宇宙繼續這樣激烈碰撞
帕拉斯城將會被群星粉碎的爆炸吞沒
消失幻滅
你說啥
我要拉你們全員一起陪葬
就以我的怨恨
將你城戶沙織還有這一切全部毀滅
雅典娜 這裡很危險
請您快逃
我不能逃避
茵特格拉
你為了我而拚命戰鬥
我有義務將此戰親眼目睹到底
雅典娜…
什麼…
這強大的小宇宙是怎麼回事
你什麼都不明白
憐惜生命之心才可謂愛
那才是真正的強大！
然而 你卻在踐踏生命
只渴求那一己私愛
身為雅典娜守護者的我
決不會敗給這樣的你！
什麼
茵特格拉的愛 壓倒了帕拉朵珂絲的怨恨
勝負已分
還猶豫什麼
你很恨我不是嗎
趕快了結了我
別再讓我繼續悲慘下去了
帕拉朵珂絲
原諒我…
住手吧 茵特格拉
雅典娜 為什麼
你若向親姐姐帕拉朵珂絲下了殺手
你將會永遠為此自責而痛苦下去
即便如此 你也不在意嗎
我深知這點
如果奪去不忠的姐姐的性命是罪孽的話
我願意主動背負這份罪孽
茵特格拉 沒有這個必要
你的感情應該已經傳遞給帕拉朵珂絲了
是這樣吧 帕拉朵珂絲
什麼啊 別愚弄我
為什麼要袒護身為敵人的我
別靠近我啊
我可是想要你命的人啊
儘管如此
你看著我的眼神為何是這樣的…
不可以
沒關係
雅典娜
以您那身體狀況燃燒小宇宙的話
會危及您的生命的
這樣就好
只要我的小宇宙能拯救帕拉朵珂絲
為什麼要做到這個地步
愛與恨
光與暗
同時具備著矛盾兩面的存在
這即是 悖論（paradox）
這就是人類
就算是背負罪孽
誤入歧途
人類都可以從頭來過
多麼滿含強大愛意的 無垢的小宇宙
雅典娜慈愛的小宇宙
正在消除帕拉朵珂絲的怨恨
雅典娜
哼
沒事的
好了 走吧
看了你們的戰鬥
讓我也做好了覺悟
我也要去 為與帕拉斯之戰劃上休止符
帕拉朵珂絲
這是由雅典娜賜予的無法替代的生命
你若有從頭來過的決心
就同我們一道前行吧
怎麼這樣…
帕拉朵珂絲
我明明已經不是聖鬥士了
明明是為了仇恨生存至今的
事到如今 你們還要我怎麼做啊
帕拉朵珂絲
這小宇宙是
枉我特意給了你最後的機會
沒用的垃圾
這世上不需要愛
你們人類應品嚐的只有絕望
劈開黃金聖衣的聖劍
高盧的言語中陰謀泛起
她企圖謀反
命運上被刻下激鬥的帕拉斯終於要覺醒了嗎
聖鬥士啊
現在正是打開通向未來的突破口之時
下集
聖鬥士星矢Ω
向命運抗爭！
反叛的告白！
你曾感受到小宇宙的存在嗎