本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当世间面临邪恶之神的侵略时
便必定会出现奋起迎战的战士 圣斗士
片源：阿爽 翻译：鸭梨君 炸毛猫EK様  往人 RYUSEIKEN 全力少年 三水蟹 时间：团子 校正：shining 润色：StxS
此刻 年轻圣斗士们崭新的传说即将展开
光荣&galaxy字幕组
燃烧吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充满希望的明天
无论倒下多少次
都要再次站立起来
只是等待 奇迹岂会出现
超越吧 昨日懦弱的自己
紧握住 浮于银河的梦想
不要屈服
驰骋的少年
向着梦想之地
勇往直前
乘着这天马的羽翼
圣斗士星矢 炽热燃烧的真心
相信决不屈服的未来
圣斗士星矢 决不停滞决不放弃的勇者啊
直指Ω　奋勇战斗吧
光牙与伊甸
终于迎来了与玛尔斯的最终决战
在玛尔斯陷入狂乱的黑暗小宇宙面前
伊甸与光牙合力将小宇宙发挥到极致
击败了玛尔斯
然而 这未能阻止赌上地球命运的倒计时
那个时刻终于到来了
地球上的小宇宙开始移往火星
地球毁灭的序曲开始奏响
一线希望！新的战斗之地！
地球上所有的小宇宙
都已经开始移往火星
如此一来
这个星球的表演就落幕了
你说什么？！
明明我们一直努力到现在…
光牙他们呢？
如此 总算到了姐姐开始行动的时候了
剧情的展开会变得更加有趣吧
那么
有空再一起演戏吧 诸位青铜圣斗士
天马流星拳
可恶 难道已经无法阻止了吗
这样下去的话 地球…阿莉雅的手杖…
都会成为火星的一部分
母亲
伊甸的…
那把手杖
是将地球上的小宇宙移往火星的必需之物
这样一来
火星终于将开始转生为新的地球
可是 母亲
父亲他已经…
看啊 伊甸
你父亲的意志 还在银河衣中存活着
玛尔斯大人 你…
这样 一切就都是我的了呢
母亲
您这是…
太美妙了
黑暗竟已增幅至这种程度
只要得到这个
即便是那个男人 也休想阻我
那是…暗属性小宇宙
母亲 您想做什么
伊甸
这不仅是为了我自己
也是为你着想
这颗星球的小宇宙
已经开始向新天地火星转移了
接下来 只要即将成为王的你
下定决心便可
母亲 我并不期望那种事发生
你的个人想法已经对事态的发展 产生不了任何影响了
比起你这边 眼下我还有更重要的事
真是太棒了 不愧是姐姐
阿墨尔
看来对您而言 就连那位玛尔斯大人
也不过是区区道具而已啊
长久以来 玛尔斯大人的愤怒
化作的黑暗之力积蓄于银河衣中
若再加上雅典娜养育的天马座光牙…
阿墨尔 你不是来闲话家常的吧
这是当然 我是前来助姐姐一臂之力的
那就好
我很期待你的活跃
这强大的力量 我的身体是无法接受的
令可爱的弟弟承受痛苦
真让我心痛啊
请您放心 我反而兴奋不已呢
那我便先行一步 前往新天地了
母亲！
母亲！！
光牙和伊甸…
姐姐创造的故事罪孽深重 亦妙不可言
即使对亲生儿子而言 是如此残酷的现实
地球如今的惨状 我这当儿子的也有责任
所以 我要拼尽一切 纠正母亲的过错
我也要战斗
天马座 你退下
母亲他们的目标 好像是你
比起你这边 眼下我还有更重要的事
母亲他们的阴谋 就由我来阻止
伊甸…
王子殿下 您在说笑吗
我是认真的 阿墨尔
很好
那么就开始吧
开始真正的高潮部分
圆舞曲，音译作华尔兹
血腥圆舞曲（Bloody Waltz）！
很不错嘛 伊甸王子
雷光火星！
那么 光速又会如何呢
卡农，一种曲式，特点是将同样的旋律分多个声部交替轮奏
血腥卡农曲（Bloody Canon）！
天马流星拳！
天马座 为什么把我的话当做耳旁风
我不要再一味受人保护了
我都忘了呢
你们一路攀登十二宫
成长到连玛尔斯大人都打倒的惊人事实
真是让人头疼呢
以我如今的力量 似乎无法完成姐姐交付的命令
…在这地球之上的话
就让我招待二位 登上新天地吧
光牙…
大家…
光牙！
连他们的小宇宙都消失了
光牙他们…被带到这个星球之外了
火星…吗
我们究竟要如何是好…
真是凄惨呢 雅典娜
守护大地的女神吗…
地球的小宇宙不久就会枯竭
这个火星即将化作新的世界
你就在这里化身为世界树
支撑这新的世界吧
那是
阿墨尔的
这么一来
那位大人很快就会降临天马座之身了
地球？！
那这里是…
这里是火星
即将创造出新世界的地方
火星？
那么沙织小姐就在这里
雅典娜什么的 根本就无所谓不是吗
先不管她 这里怎么样啊
阿莉雅的手杖正在召唤地球的小宇宙
原本荒凉的火星 正开始孕育如此众多的生命
你不觉得这很美妙吗
把阿莉雅的手杖还给我
没想到你竟然无法体会这新世界的美妙
真是遗憾
这里对我而言
是自幼便在心里描绘的梦想世界
梦想？
让你们见识见识
我阿墨尔的故事
好 阿墨尔剧场开演了
很久很久以前
在某个地方 有一对叫美狄亚和阿墨尔的姐弟
这对姐弟背负着某个特别的宿命
他们从诞生之时 就拥有黑暗的小宇宙
两个人因为这力量 受到了周围所有人的迫害
但姐姐美狄亚却总是守护着弟弟阿墨尔 养育着他
某个晚上
周围那些畏惧黑暗力量的人企图结果这二人的性命
于是 那力量终于被解放了出来
那情景 真是精彩得难以形容
弟弟这时候想了
只要和姐姐在一起 就能看到更精彩的景象
从那时候起 我就对这景象翘首企盼
居然盲目听信这种假话 二位还太单纯了呢
你这混蛋
我只是太高兴于毁灭那个世界了
看样子 时限快到了
快开始吧
这里是暗之星球
可以让我的小宇宙提升好几倍
啊 沁人心脾的暗之芳香
来吧 现在是愉快的杀戮时间
这个星球已经不行了吧
怪不得火星士们会逃跑
但完全没地方可以逃啊
没想到 光牙他们竟然被带到火星上去了
玛尔斯被打倒后 暗属性小宇宙仍旧残留着
如果这黑暗与光牙的黑暗相叠加…
还要妨碍我吗
我说过了 阿墨尔
我要赌上一切 纠正母亲的错误
你太自大了
欢迎 天马座
可恶
天马 你最好再多为你的鲁莽感到些羞愧
但你难道叫我乖乖地站在这里看么
现在阿墨尔的小宇宙可以匹敌父亲
如果不想妨碍我的话
就提升一下自己的小宇宙吧
啊 我知道
鸣响吧
暗之镇魂曲
重力协奏曲（Gravity Concerto）
轰鸣吧 我的小宇宙
猎户恸灭
世间生存的万物皆为重力所支配
什么
你在那里好好反省吧
伊甸
下一个是你了 天马座
天马座
可恶
该终曲了 天马座光牙
这样 伟大的黑暗便将完成了
还不能在这种地方结束
这是 光属性小宇宙？！
那是…
凭借光属性小宇宙
从我的重力之中逃脱了吗？
这颗星球上有阿莉雅的手杖
夺回它
就能阻止这场危机！
只要还有一线希望
我们就会继续战斗！
果然呢
你真是有趣啊
闪耀吧 我的小宇宙
这就是…天马座的小宇宙吗
天马流星拳
我什么时候说过要正面决胜负了？
什么！？
天马座！
来吧
请觉醒吧
阿普斯（Abzu），出典为苏美尔神话两位原始神之一，意为“淡水”，早于希腊神话
阿普斯大人！
年轻的圣斗士们正在寻找前往火星的方法
白羊座的贵鬼向他们伸出了援助之手
现在 黄金圣斗士们集结力量
为了年轻人们开创道路
另外
火星上的光牙产生了异变
隐含着甚至远远超出阿墨尔预想的真相
下集 圣斗士星矢Ω
同伴集结！光牙昂扬的小宇宙！
你曾感受到小宇宙的存在吗？