本片由光榮字幕組（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
片源：阿爽 翻譯：默示?暗  鴨梨君 三水蟹 h星 時間：糰子 校正：shining  潤色：StxS bdrip：木神油
聖鬥士星矢
光榮字幕組&galaxy
在沒有星光的迷宮裡掙扎
彷徨的少年啊
感受靈魂的吶喊
小宇宙正在呼喚你
背負傷痕 知曉孤獨
終於明白了羈絆的意義
消除陰翳眼眸中的
不安和困惑
燃燒吧
戰士們 站起來
迎向未來
如果背負的命運
能夠稱為愛的話
戰士們相互支持
化為風的未來
全新的Ω神話
就從現在開始
不要忘記
玄武大人拼上性命守護了Palaestra這件事
老師？
玄武大人的聖衣石就交給你了
但…但是
這本來是你的父親紫龍一直守護的東西
所以這應該也是玄武大人的夙願
我明白了
終有一日 我會將此物還給父親
你們要積極地向前看
現在 正是我等聖鬥士要團結一心的時刻
是！
我們這些青銅聖鬥士 到底能做些什麼啊
都被我聽到了哦
玄武的死 著實使Palaestra的聖鬥士們深感不安
此真乃上天眷顧我哈提 升職的機會來啦
你在高興些什麼 許珀裡翁
你重要的部下不是剛剛喪命了嗎
什麼啊
就令聖鬥士們嘗到這天地崩滅斬的滋味來說
表揚一下埃吉爾 也未嘗不可
看到這劍上的傷痕
眼前就浮現出那慘死的黃金聖鬥士的臉
是嗎
天地崩滅斬
若是許珀裡翁親自揮舞的話 將會有怎樣的威力啊
真是可怕又可靠的男人啊
星矢，出陣！雅典娜的決意！
大家看起來比之前還要忐忑不安呢
不覺得聖鬥士的隊伍裡也充斥著負面情緒嗎
這也是沒辦法的事
玄武的死關係著Palaestra全體的士氣啊
現在大家的士氣七零八落的
這種時候是最危險的
沒問題的 老師
無論發生什麼 玄武曾經守護的這個地方
我們都會守護到底的
光牙君說的對
龍峰？
玄武先生拼上性命 將聖鬥士應有的姿態教給了我們
他的意志 就由我們來繼承
玄武！
聽好了 光牙
要相信你自己的小宇宙
玄武
這樣的話
你 你們 一定能夠覺醒
覺醒Ω
Ω？
你們的話 一定可以…
檄老師 玄武所說的Ω到底是什麼
我也不知道其中的真意
你們所覺醒的小宇宙的究極 第七感
是超越了視覺 聽覺 嗅覺 味覺 觸覺五感
以及人類擁有的超越五感的第六感之上的第七種感覺
聽說玄武大人以凌駕於第七感的小宇宙領域為目標而努力
如果真的存在的話
那就是超越了究極的 究極領域
或許 那就是Ω
凌駕於究極的第七感之上的…
小宇宙的領域
真是的 做鋼鐵聖鬥士還真是件麻煩的工作
全是雜事
少自以為是了
很痛啊 蠻老師
不是教你過嘛
鋼鐵聖鬥士的任務是支援聖鬥士
老是支援支援的
我們又不是聖鬥士的小弟
開始狩獵聖鬥士吧
哈提！
我要為艾路那報仇
真麻煩 我現在沒空和區區鋼鐵聖鬥士對戰
嘗嘗爆炸的血之短劍吧
血色短劍
可惡…
只不過僥倖躲過一擊 可別得意忘形哦
三級刻鬥士 短劍哈提
我們不會讓你再往前的
來吧 天馬座
上吧 幼獅座
拜託了 天鷹座
有勞了 天龍座
怒吼吧 天狼座
諸位都到齊了呢
哈提 我們是絕不會讓你進入Palaestra的
雖然很有氣勢
莫非你們也為比你們高級的人的消失 而感到高興嗎
少胡說八道了
我們和你不同
無法理解啊
對青銅聖鬥士而言 這明明是個出人頭地的好機會
刻鬥士是不會明白的
玄武先生托付給我們的心意 正激勵著我們
愚蠢的死人托付的心意
有什麼意義？
哈提 沒有告訴你的價值
算了
反正我已經做好了和你們戰鬥的準備了
數不勝數的刻鬥士士兵
會是你們的對手
那是什麼啊…
這就是說 那傢伙玩真的了
三級刻鬥士 哈提 下令
反抗吾等之女神帕拉斯大人的 聖鬥士的巢穴Palaestra
如今司令官玄武已死
全殲聖鬥士的好機會終於到來了
現在正是展示你們對帕拉斯大人的忠心的時候
進攻
什 什麼情況？
這股小宇宙是…
好厲害！
那個難道是！
星矢降臨戰場之上！
星矢
你…你是…射手座Sagitarrius的黃金聖鬥士 星矢！
想通過這裡的話
就由我來會會你們
你們這些傢伙在做什麼！
敢給我丟臉後退者
我哈提一定會親手收拾你們！
果然只能一戰了嗎
剛才的是…
什…什麼？
這個難道是…
傳說中連光的速度都能超越的 光速拳！
前代射手座的黃金聖鬥士 艾俄洛斯
比誰都更忠誠於正義和雅典娜
艾俄洛斯
你的意志和招式
就由我來繼承了！
可惡
下一隊 快上！
原子雷電光速拳（Atomic Thunder Bolt）！
這就是傳說中的聖鬥士的力量嗎
好厲害！
但是 我可不能沒有立下功績就撤退
怎…怎麼會！
沙織小姐
雅典娜竟然親自來到Palaestra了嗎
刻鬥士啊
速速離開這裡
哼 親自來到戰場 愚蠢至極
沙織小姐
去死吧！
無法動彈
這明明是幹掉雅典娜的絕佳機會
在這強大的小宇宙面前 還能做什麼
這就是…女神…雅典娜…
我知道了
我哈提並沒有愚蠢到打必輸之戰的程度
全軍 撤退
太棒了
成功了
真好呢
沒想到不僅是星矢 連雅典娜都蒞臨了啊
好厲害 原來那麼不安的人 都露出了笑容
那股溫柔的小宇宙 正環繞著大家
那就是我們的女神 雅典娜的小宇宙嗎
好！就讓那些傢伙看看我們的實力！
沒能看到幼獅座和天狼座的活躍 稍微有點遺憾呢
下次就教教他死亡咆哮這招
請多指教
沙織小姐離開聖域不要緊嗎
現在正由黃金聖鬥士們守衛著
果然 難以相信呢
就在不久之前 我竟然還和沙織小姐在一起
現在的話我能明白了
沙織小姐是女神雅典娜的事
光牙 對不起
我又一次讓你捲入戰爭了
我本想著 要讓你自己選擇前進的道路
我已經是雅典娜的聖鬥士了
因為成為了聖鬥士 我能為沙織小姐而戰鬥
對此我是很高興的
光牙
我會作為雅典娜的聖鬥士
保護沙織小姐到底的
謝謝
就這樣吧 我回大家那兒去了
嗯
光牙已經成為了不起的聖鬥士了呢
星矢
雅典娜
我們聖鬥士 都有著與您一道戰鬥的覺悟
嗯 我明白了
我也就此下定決心吧
我對和過去如同姐妹般一同成長的帕拉斯戰鬥一事
有著一絲迷惘
但是 玄武之死
切斷了我那一絲迷惘
我在此立誓
我將會賭上性命 與帕拉斯一戰
但是 雅典娜
帕拉斯的所在之處還沒有摸清楚
這樣下去的話
我們就不能轉為攻勢
正是如此
這樣下去的話…
雅典娜 難道說？
星矢 我應該說過了
我會為此戰賭上性命
吶 泰坦
這片天空 雅典娜姐姐也能看到麼
當然
這片星空 一定能延展到雅典娜所在之處
這樣啊 現在姐姐在做什麼呢
姐姐的小宇宙
難道說 雅典娜她…
沙織小姐！
等等
雅典娜現在正拼上性命尋找帕拉斯的位置
姐姐正在找我呀
帕拉斯大人
帕拉斯
好久不見啊
雅典娜姐姐
終有一日 我會取回和姐姐同等的力量的
等到那時
你會再陪我玩嗎
姐姐
雅典娜
帕拉斯的所在之處 我知道了
傳說中 會詢問到達之人覺悟的地方
謝爾特山脈的西面
由7座山岡像守護著那座城市般包圍著
花之城塞都市 帕拉斯貝爾達
那裡就是帕拉斯的所在之處嗎
喂 泰坦
姐姐她來見我了哦
雅典娜不顧自己生命被損耗
找到了這地方嗎
守護大地愛與和平的女神
似乎是下定決心了呢
那麼就來吧
雅典娜的聖鬥士們
激鬥之地 帕拉斯貝爾達
命運將我等聖鬥士引至決戰之地
等待我們的是地獄般的折磨
還是去向未來的希望呢
死神的鐮刀瞄準我等頭顱之時
昴與榮斗之間萌生的羈絆
將為我們拓出一條道路
下集
聖鬥士星矢Ω
前進吧 聖鬥士！
通向帕拉斯貝爾達的艱險之路！
你曾感受到小宇宙的存在嗎