本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 聯合制作，喜歡本片請購買正版
當邪惡在此世蔓延之時
翻譯：Smeaxny 嘔吐物叫べ  遊。。 往人  時間：團子 校正：shining 潤色：StxS
一定會現身的希望之戰士
身著星座之聖衣
爆發蘊藏在身體中的能量「小宇宙」進行著戰鬥
他們正是 保護大地上愛與和平的戰士
聖鬥士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
聖鬥士光牙尋找雅典娜的旅程還在繼續
為了正視自己的生活方式
榮斗回到了自己出生的家鄉
在那裡等著他的是
強迫他與過去對決的父親
在戰鬥中
榮斗找到了自己的前路
少年們 燃起內心的小宇宙吧！
果然 她的心意還是沒有改變啊
憑借伊甸的努力
我們終於成功奪回了阿莉雅
倚靠阿莉雅的力量
新的聖域重建計劃 必定可以達成吧
但是障礙還是很多
那些傢伙的力量也在迅速成長
守護光明的…
聖鬥士嗎…
喂！
光牙君 尤娜
龍峰
榮斗也在
能會合真是太棒了
不出我預料
你們倆都平安無事太好了
突入敵陣！年輕的聖鬥士們 再次集結！
這樣…伊甸他…
你還真吃得下啊
接下來要去奪回阿莉雅了
必須趁現在補充體力
你知道阿莉雅現在身處何處嗎
哼 就知道是這樣
那麼 榮斗你知道嗎
啊 當然知道
真的？
榮斗你說的是真的嗎
別把忍者看扁了
在調查你們的所在時
我已經得知阿莉雅被掠走一事了
你是怎麼知道的？
拷問了幾個火星士
阿莉雅在哪
在巴比倫塔附近 瑪爾斯的居城
瑪爾斯的…
可是瑪爾斯卻不在那裡
能確認身處巴比倫塔的
只有索尼婭和阿莉雅
以及部分白銀聖鬥士和火星士
伊甸也在那裡
很好 馬上就去
稍等 光牙君
好歹也是要突入敵人的據點
相應的準備是必要的
我知道了
那麼 你倆之前都去做什麼了
很多事啦 對吧 榮斗
呃…
那個 榮斗
蒼摩呢…
你知道蒼摩在那之後 怎麼樣了嗎
不好意思 蒼摩的消息一點都沒有得到
這樣…
不要緊的
他一定在哪裡活蹦亂跳的
是呀 而且蒼摩他肯定會回到我們身邊的
嗯 說得也是啊
睡不著嗎
榮斗
你什麼時候過來的
剛剛過來
放鬆點 你繃得太緊了
榮斗
別會錯意了
我只是不想平添個累贅而已
阿莉雅 我一定會將你救出來的
什 什麼？！
爆炸？
索尼婭大人！
何事？
有敵人來襲 他們已經攻進來了
攻進去之後 立刻兵分兩路
阿莉雅應該就在西塔的第七十層
速度就是勝利
通往那裡的最短路線一定要牢記腦中
快走吧
慢著
火星士？
不…這種感覺 絕非等閒之輩
來了個大人物啊
看來她就是索尼婭啊
好一群叛徒 竟然自己送上門來
可讓我省下了許多功夫
不過 你們就別想活著回去了
休想得逞
這招如何…
破綻太多了！
太慢了
黃蜂毒針
哼
矇混過去了吧
我們走 現在救出阿莉雅才是最重要的
天馬閃光拳！！
你們就是攪得本大爺不得安睡的無禮之徒嗎
白銀聖鬥士！
忤逆大教皇的青銅小兒
埃內亞多（Ennead)，希臘語"九"之意
只要我盾牌座Scutum的埃內亞多在
就不會讓你們再前進一步的
只有上了嗎！
盾自動就…
那就讓我來擊碎這盾牌
真硬
青銅聖鬥士的拳頭 就像撓癢癢一樣
光牙
一起上了
好!
天馬閃光拳
神聖龍捲風
完全平方（Perfect Square）
怎麼樣！
沒作用啊
怎…怎麼回事
我擁有白銀聖鬥士最高強度之譽的盾牌座的盾
這盾牌堅如磐石 又豈會被汝等區區青銅給打破
這話我可不能置若罔聞呢
不會吧 這聲音是…
你是…
要不要來試試看啊 用我的火焰！
蒼摩！
又來一個青銅嗎
多一個雜魚 又能改變什麼
這可不好說吶
徒勞
一口氣決勝負
註：此招名與前代幼獅座蠻的招數完全相同
幼獅轟炸（Lionet Bomber）！
完全平方
什麼？
看來盾也擋不住火呀
蒼摩
真是的 你到哪去了啊
不好意思 來晚了呢
真是的 被你出盡了風頭
歡迎歸來 蒼摩
喂 蒼摩
剛剛那個好厲害
什麼時候學會的啊
這是修行的成果
修行
與你們分別之後
我就去追索尼婭了
在不停歇地奔跑了三日之後
我才回過神來
我的戰鬥真是太弱了
為感情所左右 只會為釋放仇恨而戰鬥
那個時候如果我沒有聽到你的聲音…
想到這裡 我不禁對自己的幼稚感到愕然
這樣下去 就算能與索尼婭再次交鋒
我恐怕也只會被仇恨沖昏頭腦
所以 就算回到你們身邊
也只會拖後腿而已
我認識到現今的自己必須要有所改變
就在這時
我與那個男人相遇了
那個男人的名字叫
邪武
看來你醒了啊
是你救了我？
你喜歡馬嗎
我很喜歡哦 因為馬很純粹
你是聖鬥士吧
這小宇宙的感覺 是個逃兵吧？
你…你說什麼
哼 這種充斥著憤怒的小宇宙
是無法勝過我的
你 到底是…？
放心 我不是你的敵人
我的名字叫邪武
是個曾經當過聖鬥士的人
邪武 獨角獸星座的…
你究竟在為何而戰呢
我感到你憤怒的小宇宙只是在釋放仇恨
而你自身對此也感到迷惘
你曾經又是為何而戰的呢
這還用說
是為了保護所愛之人而戰
聽過那番坦率而堅定的話 我決心向邪武求教
在邪武指導之下 我專心埋頭於種種特訓
最終…
幼獅轟炸
漂亮
承蒙關照啦 邪武
迷惘消退了嗎 蒼摩
還不知道 所以我要去自己確認一下
再會了 幼獅座
Good luck！
之後 我便得知了索尼婭在此處的消息
你們又是為什麼來這裡的
我們是為了奪回被伊甸擄走的阿莉雅而來到這裡的
阿莉雅被…
原來是這樣嗎
你也一起來吧
不 你們先去救出阿莉雅
我早就說過 我是來和索尼婭做了斷的
降下所有防護牆 你們去上面
遵命
偏偏在白銀聖鬥士全部外出的時候跑來偷襲…
你在哪裡 索尼婭
怎麼回事 一份像樣的報告都沒有
萬分抱歉
伊甸在哪裡 現在在做什麼
小人立即去確認
現在動手 一定能成功
迷茫消退了嗎 蒼摩
我…
索尼婭！
你小子 是那時候的…
為什麼特意叫我
若是暗中偷襲 說不定還能輕易取我性命
誰知道呢 我也說不上理由
你小子明明很想將我除之而後快的
你也一樣不是嗎
不錯
上次是我疏忽了 不過這次你休想逃脫
就用你的身體來好好感受我們之間的實力差距吧
妄自尊大就到此為止了
做個了斷吧
就是這裡沒錯 我們進去吧
好了 就剩你一個了
很好 就由我來做你的對手
黃昏提線木偶（Twilight Marionnette）
起舞吧 直至生命盡頭
利用周圍的時間差發動的連續攻擊
既然如此 只有近身一搏了
太天真了
什麼
黃蜂毒針！
果然沒那麼容易結果你啊
阿莉雅…
不愧是能夠隨意差遣白銀聖鬥士的水準
記得這小子是叫蒼摩 實力與前次相比有過之而無不及
烈焰暴徒！
你小子…
果然要贏這傢伙 要贏索尼婭就不能使用普通的攻擊
如今決不能再把他當成普通的青銅看待
就用我這最強的絕技…
以我的全力…
一決高下！
幼獅轟炸
暗黑反轉波(Turn Back The Darkness)
還能站起來嗎
和之前憤怒的小宇宙不同…
蒼摩！
看樣子有人來礙事了
我早晚會與你做出了斷 一定
不要緊吧
還好啦
這是…
老爸的聖衣石
就是說…
不錯 阿莉雅已經離開這裡
聽侍女說 是和伊甸一起去了雷之遺跡
我們來晚了一步呢
蒼摩 接下來你…
放心吧 我們一起走
雖然一切都還懸而未決
但是那時…
我在那時想殺掉索尼婭卻又猶豫不決
我…
阿莉雅與伊甸向著雷之遺跡前進
光牙一行堅信定會與阿莉雅重逢而前往雷之遺跡
另一方面 光牙的恩師莎爾娜為了傳達某個真相而展開行動
為圍繞雷之核而展開的戰鬥劃上休止符的時刻即將到來
下集 聖鬥士星矢Ω
直指重逢！向最後的遺跡前行！
你曾感受過小宇宙的存在嗎
終於光牙的宿命要揭曉了！？
光牙再次挑戰伊甸！