本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当邪恶在此世蔓延之时
翻译：鸭梨君 嘔吐物叫べ   往人 こばく 水宝 时间：游。。 校正：shining 润色：StxS
一定会现身的希望之战士
身着星座之圣衣
爆发蕴藏在身体中的能量“小宇宙”进行着战斗
他们正是 保护大地上爱与和平的战士
圣斗士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
圣斗士光牙寻找雅典娜的旅程还在继续
前往雷之遗迹的光牙一行人等
遇到了阿莉雅和伊甸
光牙和伊甸正在二度交锋之时
神秘的黑暗突然显现
并吞噬了光牙他们
少年们 燃起内心的小宇宙吧！
这 这是
发生什么事了
这到底
发生什么了
不好 不要被黑暗吞噬
龙峰 龙峰
尤娜
这里是…
不清楚
其他人呢
看来只有我们几个呢
荣斗
走吧 离开这里
要怎么做
还不清楚
不过
既有入口 必有出口
未知的领域！相会之时！
完全感受不到大家的小宇宙
这突然袭来的黑暗到底是…
这是…
悔恨 赎罪？
搞什么 后悔 赎罪什么的…
总之 也没有其他的路了
只能从这里前行了
这里是？
这边 这边
果然 是我的村子
这不可能 村落早已在战乱中…
尤娜
莉娜
你去哪里了啊 尤娜
明明约好的呀
朋友一生一起走嘛
好久不见了
大哥
Palaestra…
那么 就由我代外出的校长
主持天龙座Dragon龙峰与山猫座Lynx米拉珀洛斯
你二人的入校仪式
这是我进入Palaestra的那天？
米拉珀洛斯！
我们在雅典娜大人面前起誓
定将成为不辱守护星座圣衣的优秀圣斗士
言出必行！
这才刚刚开始吧
刚进学校就畏首畏尾的可不行
苍摩
尤娜
在上课
果然 这是过去
因为 米拉珀洛斯他已经…
这次入校的新人还蛮厉害的嘛
尤其是山猫座那小子
猫腰驼背可是山猫座的专属特权哦
抬起头来
仰望蓝天
龙呢
就得摆出一副冲天之姿才像话嘛
入校才三天而已啦
过段时间就算你不愿意 体力也会涨上去的啦
我晓得你在愁什么
山猫可是拥有一双 能够看穿一切的锐利眼睛哦
哦？
自古人们就是这么形容山猫的
因为山猫的眼睛在黑暗中也十分敏锐
你不介意的话
我这个山猫座化身也可以为你指点一二哦
总之 在这里好好磨练的话
绝对会变强的！
变强之后 你打算怎么办？
我要成为黄金圣斗士
黄金圣斗士
好厉害啊！
因为我和村里的人约定了
约定？
嗯 我的老家是个很穷的村子
我要成为强大的圣斗士
消除世界上的贫困 从而拯救村子
我们是这么约定的
所以我要在Palaestra拔得头筹
尽快成为黄金圣斗士
决不能输给任何人
我热血沸腾地一股脑说些什么啊
嘛 能同一天入校也是缘分
一起努力吧
是吗
你代替我 穿上了天狼座圣衣么
大哥已经死了
你以为这种昭然若揭的幻术
对我这个忍者有用吗
这不是什么幻术
厄瑞波斯（Erebus），希腊神话中的黑暗之神
这里是暗之遗迹厄瑞波斯
暗之遗迹…
此处是悔恨与赎罪之门
堕至此地的人们
将会见证自己心中的黑暗
被永恒的黑暗所包围
渐渐坠入地狱深处
我就是你内心的黑暗
我的黑暗？
荣斗啊
你为何逃了
为何对我见死不救
然后便为了赎罪 而继承了我的遗志吗
因此才穿上了天狼座圣衣吗
你还真是会给自己辩护啊
你认为这样 就能消除你的罪孽吗
归根到底
你觉得我真的会把圣衣托付给你这弃我而去的家伙吗
村子已经不复存在了
有人让我产生了幻觉
但…
那里有爸爸与妈妈在…
叔叔他们是去镇上买东西了吧
诶？
所以你才会留下来看家吧
你忘记了吗
这可不好哦 尤娜
他们马上就会回来的
所以我们边玩边等吧
今年的第一次呢
初雪
是那一天！
村子不久就会因战火而…
爸爸妈妈会…
大家都会…
放出属性
下一组
哦？
仅三个月就能操纵属性到如此地步
了不起呢
果然米拉珀洛斯你很厉害呢
你别光叫好 快出拳啊
仅靠一击就 真的假的
你也不赖嘛
不 只是侥幸啦
不愧是经过天龙座紫龙锻炼的
不 没有啦
米拉珀洛斯
名不虚传啊 荣斗 真是擅长逃跑
不过 这个又如何呢
十文字 岩石崩
你没有穿那圣衣的资格
我是圣斗士
凭我现在的力量
应该能够拯救村子
幻觉也好 什么也罢
我绝不能弃之不顾
这次我一定要守护大家
听说你又一拳就让石柱裂了一大块
没有啦 凑巧而已
哪有次次凑巧的啊
本以为米拉珀洛斯是第一呢
没准龙峰你已经超过他了吧
没有这回事啦
米拉珀洛斯…
今天请大家身穿圣衣进行对决
龙峰同学
米拉珀洛斯同学
请上前
龙峰对米拉珀洛斯吗
有意思
不可以…
开始
龙峰！
米拉珀洛斯…
快住手
快住手啊！
到此为止！
米拉珀洛斯这小子
真敢下手啊
被你摆了一道呢
你竟然故意…
开什么玩笑
谁要你同情我
你什么都不明白
米拉珀洛斯…
一定要阻止米拉珀洛斯
接下来 他就会这么踏上独自修行的旅途
断送性命…
米拉珀洛斯…
怎么 回忆起来了吗
你所犯下的罪孽
你那强加于人的关怀 有多么伤人
来赎罪吧
用你的生命
天真！
你无法攻击这个模样
无法攻击米拉珀洛斯吗
你是知道的吧
我并不是真正的米拉珀洛斯
因为米拉珀洛斯早已不在这世上了
明知我不是米拉珀洛斯
却犹豫不决无法下手
到底有多么老好人啊
你这种天真和慈悲
伤害了米拉珀洛斯
是阻断他圣斗士之路的根本原因
现在马上脱了圣衣
照做的话 便饶你一命
莉娜 没事的
我会守护大家的
阿莉雅…
我从没认为 穿上这件天狼座圣衣
大哥就会原谅我
我对着这件圣衣发过誓
要成为强大的圣斗士
要成为一个同伴遇到危机时不再逃跑的男人
那是不可能实现的
因为你会丧命于此
必须抬起头来呢
因为龙 总是保持着一副冲天之姿呢
我故意输给了米拉珀洛斯
那时 我忘了一件很重要的事
圣斗士拥有能够切磋琢磨 一起成长的同伴
才会变得强大
米拉珀洛斯非常渴望能与我真正的对决
他的愿望就只是这么单纯
但是 我却背叛了你的心情
不过 这次我会认真战斗的
对不起
我必须得走了
不是约好了要一直在一起的吗
又要扔下我走掉吗
又是只有你自己得救吗
喂？
你…已经…
还有人在等着我
正是没能救下你的这份悔恨
带给了我力量
我不会再让任何人留下像你一样的痛苦回忆
所以…
尤娜
所以
我要走了
大哥没有逃
只要我还身着圣衣
我也绝不会逃
不管对手是谁都要全力应战
这就是圣斗士
你…
山猫之箭（Lynx Arrow）
富士流秘传 咆哮天狼崩
白狼拳 传神无双
庐山升龙霸
神圣龙卷风
大家都没事吧
嗯
我们走
人们看到自己记忆深处的地方
那便是暗之遗迹
苍摩目睹了父亲一摩生前的日子
但那天也是索尼娅奉命打倒一摩的日子
在苍摩和索尼娅心中套上永远的枷锁的一天
如今跨越时空再次复苏
下集 圣斗士星矢Ω
追忆与复仇！暗之遗迹的陷阱！
你曾感受到小宇宙的存在吗