本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 聯合制作，喜歡本片請購買正版
當世間面臨邪惡之神的侵略時
便必定會出現奮起迎戰的戰士 聖鬥士
翻譯：遊。。 嘔吐物叫べ 水寶 往人 Aurore 時間：基團 校正：shining 潤色：StxS  壓制：遊。。
此刻 年輕聖鬥士們嶄新的傳說即將展開
光荣&galaxy字幕组
燃燒吧 沈睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充滿希望的明天
無論倒下多少次
都要再次站立起來
只是等待 奇跡豈會出現
超越吧 昨日懦弱的自己
緊握住 浮於銀河的夢想
不要屈服
馳騁的少年
向著夢想之地
勇往直前
乘著這天馬的羽翼
聖鬥士星矢 熾熱燃燒的真心
相信決不屈服的未來
聖鬥士星矢 決不停滯決不放棄的勇者啊
直指Ω　奮勇戰鬥吧
為挫敗瑪爾斯的野心
光牙一行開始攀登黃金十二宮
在第一宮白羊宮
貴鬼幫助他們修復了受損的聖衣
但是 在第二宮金牛宮
因受到哈賓格的攻擊 同伴們消失
去向不明
只剩光牙一人對峙黃金聖鬥士
距地球被黑暗所包圍只有10個小時57分鐘
大家都消失了？
哈賓格！
你把大家弄去哪裡了！
看在你堅如磐石的意志的份上 我就把他們都轟飛了
用我的超·巨型號角
轟飛？
用我的光速之拳 令空間產生扭曲
你說什麼
現在就如你所想 礙事之人已無 來一對一吧
讓我好好聽聽你內心折斷的旋律吧
雙子宮
這裡是？
雙子？
雙子宮
命運的分歧點！雙子宮之謎！
山上到底發生什麼了
第三宮 雙子宮
就是說 我到了金牛宮之後了嗎
大家都去哪裡了
光牙君…
該怎麼辦
要折回去和光牙君匯合嗎
那樣的話 二對一還是會佔有一些優勢的
但是…
我們即使一再失去 也必須邁步前行
光牙
金牛座真是我行我素
那條小龍 一定覺得賺了吧
誰！
松鼠？
為什麼這裡會有松鼠
您是天龍座的龍峰大人吧
我在此恭候多時了 龍峰大人
我將引您去見我家主人
這邊請
好漂亮 但卻讓人莫名地有些毛骨悚然
快看快看 是天龍座的孩子
真的 主人肯定會高興的
請來這邊
這究竟…
來 請就坐
雙子座大人駕到
雙子座黃金聖鬥士大人大駕光臨
什麼
溫柔的雙子座大人
愛的聖鬥士雙子座大人！
比任何人更滿懷慈愛
比任何人更知曉悲傷
那位雙子座大人駕臨了
雙子座大人 雙子座大人…
見到你很高興 天龍之子
我是守護雙子宮的雙子座黃金聖鬥士
執掌愛與命運的
paradox，「悖論」、「似非而是的論點」、「自相矛盾」等義
帕拉朵珂絲
雙子座 帕拉朵珂絲
雙子座（Gemini)的帕拉朵珂絲
女性黃金聖鬥士
你可知女性聖鬥士以真面目示人的意義？
被看到真面目的女聖鬥士
或殺死對方…
或愛上對方
躲不開
明明做好防禦準備了
好可愛的孩子
讓我愛上你吧
請放手
你要去哪裡
繼續前進
怎…怎麼回事
歡迎光臨雙子座的茶會
哎呀呀 多麼美好的日子啊
今天一定是命運之日
那個 我要走了
裡面沒有毒哦
用不著那麼慌張
而且 比起對陣黃金聖鬥士
陪本姑娘喝茶說不定是更輕鬆快捷的闖關方式哦
那就恭敬不如從命了
真是乖孩子 龍峰
你為什麼會知道我的名字
我很久以前就認識你
也認識你父親
家父？
沒錯
天龍座紫龍
我是因為憧憬那位大人才成為聖鬥士的
自從小時候與紫龍大人偶然相遇之後
我就成為他的粉絲了
我還給紫龍大人寫過情書呢
當然了 那是你父親還是單身時的事情
不過 正因為如此
我才會這樣疼愛你
因為你是紫龍大人的兒子
讓這麼可愛的孩子作為反叛者死去
我可不忍心
我說 龍峰
向瑪爾斯大人投降吧
帕拉朵珂絲
我會替你向瑪爾斯大人求情的
你會落到這一宮並非偶然
是我引你來的
是我將被金牛座擊飛的你引導至此宮附近的
為了給你個機會
引導…
你聽好 每個人的命運中都存在著重大的分歧點
而你的分歧點就在當下
做出選擇吧　二選其一
是投降　或是戰鬥
請你放開我
哎呀…
誰要服從
反而要請你告訴我
既然你對我父親如此憧憬 為何又要屈膝於瑪爾斯
龍峰 你誤會了
瑪爾斯大人並非邪惡
再沒有任何人像那位大人一樣心懷慈愛了
愛？
正是 正因我是為愛而生的女人 所以我瞭解
瑪爾斯大人的愛 深似海 高過天
會令鮮花遍開於沙漠　平息暴風雨歸於晴空
怎麼會…
之後 我便在瑪爾斯大人麾下成為大地上愛的支配者
將愛賜予世人 並倍受世人愛戴
成為統治世間一切愛之人
我決不投降
多謝你的紅茶
我要前進
即使與你一戰
唉 那還真是遺憾呢
起風了呢 夫君
龍峰有情況
龍峰 你做出了一個錯誤的選擇
你一定會為此後悔
我…我們必須要前進
即使與我戰鬥也在所不惜嗎
不錯
你絕無可能打倒我
好強大的小宇宙
你的小宇宙也如水一般清澈美麗
不過呢 你休想通過此宮
我一定要通過 雖然我本不願與女人爭鬥
水發勁！
好拳法 一定是刻苦鍛煉的結果
竟然避開了
既然如此…
鏡花水月！
怎麼會…
奇怪我為何能看穿你的攻擊麼
那是因為我深愛著你啊 龍峰
什麼…
因為是深愛之人的一舉一動嘛 當然會一清二楚了
女人就是這樣的動物呢
龍峰 你很在意自己的身體虛弱這件事呢
所以你很是焦急
既要使自身不被攻擊 又不能讓自己的招數再次被對手避開
因為擊不中對手會比自身受到攻擊更為消耗體力
被我說中了吧 所以你接下來會擊出最為強力的必殺技
擊出那最為強大 最難以避開的招數
那應當就是你的選擇
不錯 如果再無法擊中 我就到此為止了
廬山升龍霸！
真是個不明智的選擇呢
而且 似乎是我更勝一籌呢
那姿勢 難道…
廬山升龍霸！
這就是愛的力量
為什麼你能夠使用升龍霸
因為是我所仰慕之人的招數哦
我練習這招數的次數可是你的好幾百倍呢
你能稍微聽一聽我的故事嗎
那是我還是個孩子的時候
我呢 從出生時就有不可思議的力量
所以父母很討厭我
覺得我是個令人恐懼的孩子
你們要出門嗎
是啊
今天出門的話會死掉的
住嘴
但是有一天
我被紫龍大人救了下來
沒錯 那是命中注定的相遇
是命運的分歧點
紫龍大人強大又溫柔
不畏懼為了他人而受傷
他正是偉大的愛的化身
我愛我的家人 但是我的家人卻厭惡我
然而素不相識的他卻拼上性命保護了我
這份恩情 這樣鮮明的對比
在煩惱之後 年幼的我與紫龍大人一樣成為了聖鬥士
為此 我拋棄了家人 甚至拋棄了名字
於是我便誕生了 帕拉朵珂絲
所以呢 我會愛著紫龍大人是理所當然的哦
因為那可是命中注定的相遇啊
會愛上你也是理所當然的
因為你可是紫龍大人的兒子呢
就算是那個女人的孩子也無所謂
就算是奪走了紫龍大人的女人的孩子
我也會用我的愛去原諒你的
我給你一個選擇的機會
來 選擇吧
歧路幻景（Crossroad Mirage)
這裡是…
這裡是亞空間
是位於所有分歧點之外的世界
分歧點的外側
沒錯 分裂成無數分支的命運的分歧點
人類在不知不覺之間 就會在這些分歧點之中做出無限的抉擇
比如 這就是其中的一支
這是…
是分歧點分離出的一種未來
是你們輸了之後的地球
不停地戰鬥 不停地妨礙瑪爾斯大人
最終力竭 是可能性非常高的一個未來
龍峰 龍峰
母親
還真是可憐呢
你在戰鬥之中失去了五感
不止丈夫 連孩子也遭遇了同樣的狀況
雖然勉強撿回了性命 但也撐不了多久了
被留在失去了所有小宇宙的地球上的人們 都會死去的
怎麼會…
不過 這只是一個選項而已
也有可能是其他的世界
這次是…
是你投降之後的嶄新的地球
怎麼會這樣
因為戰鬥很快就結束
有比預定中更多的人能夠移居到火星上的新世界
瑪爾斯大人所支配的世界
那是既沒有紛爭也沒有痛苦的世界
看 你也在呢
父親
我懇求了瑪爾斯大人
希望他看在我的功勞的份上 能夠治好紫龍大人
因為我就是為此才當上黃金聖鬥士的
騙人 這是幻覺
不可能有這樣的未來
不
會有的
無限的分歧點和無限的命運
窺視這些可能性便是我的力量
雙子座黃金聖鬥士的力量
在這兩個結局中選擇一個
沒錯
怎麼這樣 無論哪個都無法選擇
放棄抵抗吧
違抗命運的分歧點的話 你的精神和肉體都會被一分為二哦
怎麼會 我們放棄戰鬥的話反而能讓大家得到幸福嗎
沒錯
矛盾 對立 互不相容的兩個真實
指明這一切的便是悖論（paradox）
也就是我的名字
帕拉…朵珂絲…
正是如此 龍峰
你現在正處於悖論之中
接受命運的分歧點吧 你可以選擇命運
是樂園 還是毀滅
或者 就在這裡被撕裂而死
不過 這個選擇題的答案只有一個呢
你是為了父親才成為聖鬥士的吧
龍峰 向瑪爾斯大人投降吧
我賜予你選擇命運的最後機會
要問為什麼呢
因為 我
愛著
你啊
什麼？難道！
難道用力量強行突破了歧路幻景
你的 你的那種感情 並非愛
那種自私任性的愛才不是…
所以 我要和你戰鬥
但是 你已經連好好攻擊的力氣都沒有了吧
這是徒勞的 住手吧
廬山
升龍霸
這就是我愛的力量
被我的愛所吞噬吧
你以愛之名 想要支配他人的命運
但我要的不是你所展示的未來 我要開闢出別的未來
和我的同伴們一起
怎麼會 難道？！
贏了 我戰勝了黃金聖鬥士
什麼
仇恨的雙子大人 仇恨的雙子大人
還能動嗎
竟然打傷了女人的臉
你這人渣！
你這螻蟻 人渣 給我跪下道歉啊！蛆蟲！
既然你無法愛上別人 愛上我的話
你就沒有活著的資格
人為愛而活
又因為愛而受傷
吾正是悖論
仇恨的帕拉朵珂絲
哼
這裡是
巨蟹座 巨蟹宮
為了阻止迫近地球的火星
尤娜踏入了第四宮 巨蟹宮
在黃金聖鬥士所創造的世界中戰慄的尤娜
在金牛宮 光牙的小宇宙面對哈賓格高漲地燃燒
各自在不同的宮中 年輕的聖鬥士們的戰鬥仍在繼續
下集 聖鬥士星矢Ω
真正的恐怖！巨蟹宮中漂蕩的妖氣！
你曾感受到小宇宙的存在嗎
尤娜前往第四宮、巨蟹宮
巨蟹座的黃金聖鬥士登場！