本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.com) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
當邪惡在此世蔓延之時
翻譯：鴨梨君 嘔吐物叫べ Smeaxny 往人 AIZ 時間：H 團子 校正：遊。。shining 潤色：stxs  繁化：2D-Gate繁化姬
一定會現身的希望之戰士
身著星座之聖衣
爆發蘊藏在身體中的能量「小宇宙」進行著戰鬥
他們正是 保護大地上愛與和平的戰士
聖鬥士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
聖鬥士光牙尋找雅典娜的旅程還在繼續
年輕聖鬥士中的最強者才能勝出的聖鬥士競賽中
光牙遭遇的第一個對手是圓規座的胡克
一度陷入苦戰的光牙
在得到蒼摩等人聲援後 使出了天馬閃光拳
逆轉了局勢 取得了勝利
場內觀眾報以熱烈歡呼聲
但是 這聲音瞬間化作了令人戰慄的寂靜
伊甸只出了一招便贏得了初戰的勝利
少年們 燃起內心的小宇宙吧！
到此為止 聖鬥士競賽的初賽已經全部結束
已經比出八強了嗎
伊甸自不必說 龍峰 尤娜也在意料之中
不過 居然連蒼摩和光牙也能入圍
總讓人覺得難以接受 哥不爽啊！！！
勝出的八名選手 請為明天的比賽做好充分的調整
期待你們明天能呈現出精彩的比賽
明天第二戰 就要和你一決勝負了啊 光牙
傷成這副尊容 你還能打嗎
正好可以控制下俺的實力嘛
戰友之拳！出拳吧 天馬流星拳！
我說 你倆沒問題吧
吃太多身體可是會重得動不了喔
為了明天的比賽
不多吃點兒不行啊
我肯定會戰勝蒼摩的
我怎麼可能輸給光牙啊
給我！
是我先拿到的
傷患快去爬床
早就痊癒啦
你這混蛋
真是的…
好…好苦
這是我家祖傳的草藥茶哦
有減輕疲勞的功效
所以母親經常沏這種茶給辛苦修行的父親喝
聽說父親就靠它消解疲憊 熬過那些艱難的修行
那麼 為了備戰明天的比賽 我就先行休息啦
誒 這就去休息了？
不管誰家歡喜誰家愁 明天的比賽就得比出優勝了
各位 拿出全力應戰吧
你就看著吧 我絕對會獲勝的
我說 哪有你想的那麼容易啊
你第二場的對手可是本大爺誒
伊甸！
不管你們怎麼蹦躂 也不過是在為我的優勝暖場而已
你說什麼！！
喂 算了吧 要不又要被電倒了
都說了我沒有倒下 只不過是麻了一下而已
在這惹出什麼爭端的話 是會丟掉聖鬥士競賽參賽資格的！
我可不想不戰而勝哦
哼
居然說什麼暖場？！伊甸那小子真讓人不爽！
別那麼大的火氣嘛
還輪不到你說我「火氣」大
將來總會和伊甸碰上的
到時候就由我來挫挫他的威風 你就安心吧
等等 居然以你贏我為前提條件啊
那還用說 其他的前提 設想和假設都不成立嘛
我是絕對不會輸的
我知道 為了你老爸 你也不想輸…
但是 我也一定要見到沙織小姐
所以我絕對不能輸
我懂我懂 快睡你的吧
睡眠不足的話是打不出好比賽的
總之 咱倆明天都加把勁好好戰一場吧
如果我的小宇宙能進一步提高的話
就一定 一定能讓父親恢復健康
我要成為強大的聖鬥士 打倒火星士
然後為老爸報仇雪恨！
父親…嗎…
雖然我不知道自己的父親是誰
但我一直有辰巳老頭和莎爾娜小姐相伴
要說莎爾娜小姐的嚴苛程度 可不比那些當爹的差
天馬座的星矢…嗎…
你一個人自言自語地嘟噥些什麼呢
啊…沒什麼啦…
你這麼搞會累垮的
好好調整身體狀態也是戰鬥的一部分
就這麼兩下 正好當準備運動了
我說
嗯？
老師你認識星矢吧
嗯…算是吧
星矢是個什麼樣的人？
你很在意嗎
有點…畢竟他以前曽身披天馬座聖衣
而且大家也總把星矢的名字掛在嘴邊…
我曾經和星矢打過一場
誒 真的？
那傢伙毫不畏懼我的攻擊
不管倒下多少次 他都會站起來
並用他的天馬流星拳 多次救雅典娜於危難之中
決不放棄 無論何時都不會捨棄希望
星矢就是這樣一個男人
希望…
嗯 這就是我眼中的星矢
他現在也肯定在某個地方戰鬥不息吧
好了 快去睡吧 明天還有比賽
不 我還想再練一下
隨你便了 累垮了可別怪我哦
怎麼了？
那傢伙…
究竟是什麼 有種不祥的預感…
怎麼了尤娜 你很緊張嗎
我沒事的
說起來 你為什麼想在聖鬥士競賽中勝出呢？
我？我…
天鷹座尤娜 請你做好準備
是
我想…成為一名強大的聖鬥士
因為我已經不願再失去任何東西了
開始第一場比賽
天鷹座尤娜
對陣
海豚座(Delphinus)古尼
比賽開始
我一瞬間就會解決你的
好 分出勝負了呢
不 還沒有
挺能幹的嘛 看來本大爺也要使出全力了
所謂恩惠之雨就是指這個
我海豚座古尼大人的水屬性真是如魚得水啊
無論你跑到哪裡 都會窮追不捨喔
振作點 尤娜！
我…怎麼能在這種地方…
一招解決你！
海豚水爆彈
我要成為強大的聖鬥士！
掌控1/4決賽的是本大爺！
尤娜！
想贏本大爺 你還早了一百萬年呢
我是風屬性的聖鬥士
能利用這猛烈的風勢
絕不會在這種地方敗陣
居然把本大爺的海豚水爆彈給…
看招 看招
神聖龍捲風
好厲害
原來她這麼厲害啊
勝利者 天鷹座尤娜
尤娜 太好了
恭喜
不賴嘛
終於輪到我們了呢
是啊
你可要用盡全力出招喔 我會全盤接下的
別忘了你這句話啊 我會讓你後悔的
上吧
加油啊
光牙和蒼摩 到底哪方能贏呢
我希望他們能打一場精彩的戰鬥呢
開始第二場比賽
天馬座的光牙 VS 幼獅座的蒼摩
雙方各就各位
比賽開始
雨也停了 我的火焰也會燒的更猛的
你那點破火 看我用光的速度來躲開
打得不賴嘛 光牙
你才是 一上來就這麼狠 蒼摩
雙方各不相讓呢
速戰速決吧
是啊 我會一招打敗你的
屬性攻擊！？
烈焰暴徒
你的實力就是這種程度而已嗎 光牙
接下來才是真格的呢
那就讓我看看吧
天馬閃光拳
你這曾經連屬性這詞都沒聽過的小菜鳥
可真讓我吃驚啊 出乎預料地把屬性用的相當熟練了呢
這招可有點疼啊
你的也是 雖然你這招我頭一次嘗 也是相當厲害的招數啊
烈焰暴徒
天馬閃光拳
在戰鬥中 我們的力量都在上升
互相砥礪 在戰鬥中成長
這就是聖鬥士嗎
剛剛還真是稍微有點不妙呢
不過
就算你是光屬性 你還沒習慣屬性的運用呢
要拼屬性 還是我棋高一著啊！
燃燒吧 我的小宇宙 燃燒吧！！！
蒼摩的小宇宙 越來越大了
老爸 我一定會變強 然後給老爸報仇
幼獅熾焰（Lionet Burning Fire）
蒼摩
他悟出奧義了
厲害啊 那個招式
這就是那傢伙 作為聖鬥士的信念嗎
身體 動不了了
不管倒下多少次 他都會站起來
並用他的天馬流星拳 多次救雅典娜於危難之中
天馬…流星拳…
那時我使出過的…
這就是小宇宙
星矢！
什麼
不好意思 我可不能在這種地方就倒下
我要贏得勝利 一定要見到雅典娜
這次我一定要保護雅典娜…保護沙織小姐
就像星矢那樣
我也不會輸掉的
幼獅熾焰
天馬流星拳
星矢…！
流星拳…
勝者 天馬座光牙
這小子…
蒼摩
不要緊吧
龍峰 尤娜
蒼摩…
你那是個什麼招式啊 從來沒聽說過
我也沒聽說過你會打出那麼厲害的招數
住手 啊好痛痛痛痛…
你倒是輕點…輕點扶我起來啊
光牙
嗯？
你一定要獲得勝利 並覲見雅典娜啊
一定
嗯？
是嗎 雅典娜大人就要駕臨這裡了嗎
雅典娜來到了Palaestra
光牙感受到了這個小宇宙 飛奔而出
此時 校長公佈出可怕的真相
隨後一名黃金聖鬥士擋在了光牙面前！
他能否在Palaestra與沙織重逢？
下集 聖鬥士星矢Ω 命中註定的相遇！震人心魄的黃金聖鬥士！
你曾感受到小宇宙的存在嗎
壓倒性強大的小宇宙！黃金聖鬥士登場！
來到Palaestra的女神雅典娜的真相