本片由光榮&galaxy&漫娛聯合制作，喜歡本片請購買正版
當邪惡在此世蔓延之時
翻譯：鴨梨君  嘔吐物叫べ  Smeaxny 往人 Aurore 時間：H 團子 校正：shining 遊。。 潤色：StxS 繁化：【繁化姬】2D-Gate bdrip:木神油
一定會現身的希望之戰士
身著星座之聖衣
爆發蘊藏在身體中的能量「小宇宙」進行著戰鬥
他們正是 保護大地上愛與和平的戰士
聖鬥士！
光荣&galaxy&漫娱
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
沙織小姐
光牙
踏上自己的道路吧
親手開闢屬於你自己的道路
沙織小姐！
光牙
你還好吧 光牙
莎爾娜小姐
我…我…
沙織小姐
看來剛才那一擊只不過是偶然罷了
憑藉這種程度的小宇宙也敢跟我抗衡 真是讓人笑掉大牙
光牙
免了 你的小宇宙根本不適合憤怒
老老實實陷入黑暗吧
光…牙…
沙織小姐…
吾之目的已經達成
雅典娜已香消玉殞
閉幕了
莎爾娜小姐
我什麼也做不到…
光牙
不是你的錯…不怪你
莎爾娜小姐！
莎爾娜小姐！！
我…都是我…
啟程！新世代的聖鬥士！
這樣啊 你要去嗎
嗯 我相信沙織小姐還活著 所以…
光牙 聖衣石一定會為你指引前進的方向
聖衣石？
你被星矢的…也就是天馬座的聖衣選中了
沒達到目的以前 千萬不要回頭哦
嗯！說好了！
我一定會打倒瑪爾斯 救回沙織小姐！
再見啦 大叔
剩下的事就交給你了
用不著你囑咐
行了 快滾吧
你可沒閒工夫在這兒磨蹭了
那再會了
再會了…
接下來的路 該怎麼走呢
那不是聖衣石麼
也就是說 你也是聖鬥士？
給我看看吧
你幹什麼啊！
哇 什麼時候就…！
還給我
有什麼關係 又不會少塊肉
會少 會壞掉的！
喲喲 拿得到 你就來拿啊
可惡 你給我適可而止…！
嘿 雖然聖鬥士之間的私鬥原本是被禁止的…
也罷 這時候那些死板的規矩就隨它去吧
好啊 儘管上吧 鄉巴佬
敢愚弄我
我撤回前言
你不是什麼聖鬥士 只是個帶著聖衣的小鬼罷了
什麼！
我是聖鬥士 我是雅典娜的 沙織小姐的
聖鬥士！！
你這混蛋！
哇 真打中了！
喂！沒事吧 喂！
喲 剛才真是不好意思
沒忍住就怒了
身體沒事了吧？
我馬上來弄點咖啡
那…是什麼？變戲法嗎
喂喂 你認真的嗎
你真的做過修行嗎？
有啊 姑且算是吧…
懂了 懂了 告訴你啦
小宇宙啥的 你應該還是懂的吧
當然了
很好
小宇宙是有屬性的
其中之一便是這「火」
而除此之外的屬性還有風 雷 地 水 暗 光 一共七種
我們聖鬥士的體內必然宿有其中之一
那我也可以使出火焰什麼的嗎
那就要看你的屬性了
啊…是嗎…
那麼 要如何才能運用自己的屬性呢
要問如何啊？其實我也不能像我說的那樣自在操縱的啦…
你說什麼？
沒沒…我自說自話啦
這麼說吧 首先把意識擴散到身體的各個角落
將感覺滲入每一個細胞
再將擴散的意識集中到一點
一鼓作氣 爆發出來
就像這樣
哇 你好厲害啊
不是「你」啦 我叫蒼摩
幼獅座的蒼摩
你呢
我叫光牙
守護星座是什麼？
守護星座…
什麼啊？就像我是幼獅座一樣 你也有守護星座的吧
天馬…
天馬！？
那你與那位傳說中的聖鬥士 天馬座星矢有什麼關係嗎
你知道星矢？
雖說沒見過 不過身為聖鬥士 他的名號可是無人不曉的
聽說現在好像失蹤了
失蹤？不是死了嗎…
這什麼啊 好苦！
這是咖啡嘛
這種程度的小鬼們 為何瑪爾斯大人會…
那麼 差不多該上路了
你來這裡到底是做什麼的
你問我嗎
幫Palaestra（角力學校）跑跑腿 辦點事情
Palaestra？
對了 你知道這附近發生什麼了嗎
聽說前些日子發生過很大規模的小宇宙爆發
你知道些什麼嗎
沙織小姐…
啊？
雅典娜…被擄走了
雅典娜被擄走了？
對不起 我無法相信你的話
什麼 莫非你認為我在撒謊嗎
不 不是這意思
那又是什麼意思呢
怎麼說呢
非要說的話 那就是
我知道雅典娜在哪裡
什麼
你說你知道雅典娜在哪裡？
在哪裡！她在哪裡？
你怎麼突然這麼衝動
雅典娜在哪裡？快告訴我！
知道了 知道了 你先冷靜點
真是的
算啦 告訴你也可以啦…
為什麼 為什麼 為什麼啊！
為什麼我非得做這種事啊！
你不是想知道雅典娜在哪裡嗎 那就別抱怨
不是說這個吧 開什麼玩笑啊
出發時明明很耍帥的
要是被大叔看到我現在還在這裡的話…
調查完畢 好啦 撤吧
這次又要去哪裡啊
去Palaestra
去那裡的話 或許可以知道一些雅典娜的線索
去Palaestra啊
喂 你小子不是說知道雅典娜的所在嗎
細節不要在意嘛
那地方可是雅典娜創立的設施啊
就算我不知道 也有其他人知道啊
反正拍板的是你 我是無所謂啦
好吧好吧 你這混蛋
很好 就這麼決定了
事先聲明 路程可是很遠的哦
沒關係 只要雅典娜在那裡
就算世界盡頭我都要去
我說 那個Pala什麼的到底是什麼啊
Palaestra 簡單來說
差不多就是聖鬥士學校
在那裡學習聖鬥士最基礎的技能
你是從什麼時候開始修行的
正式修行是進入Palaestra之後
你呢？
我…沒怎麼認真訓練過…
嘛 畢竟這事不好強人所難嘛
你為什麼要成為聖鬥士
我嗎 這…
什麼人
我一直都在你們身邊 終於被發現了啊
在哪 別躲躲藏藏的 快滾出來
氣勢倒是不錯嘛
不過 似乎沒有相應的實力呢
你這混蛋
是那傢伙的同夥嗎
你在說什麼啊
我是瑪爾斯大人的屬下
火星士（Marsian）偵查部隊·螳螂俄耳堤奎亞大人
你們這些弱者 根本無需勞煩瑪爾斯大人
就由我來折磨一番吧
幼獅座聖衣
這就是…幼獅座的聖衣
蒼摩！
怎麼了 膽小鬼們
兩個一起上啊
可惡
你別插手
這傢伙…
這些傢伙是我的獵物
別開玩笑了
如果這傢伙是瑪爾斯的手下
也就是我的敵人
怎麼回事 身體無法自由行動
我不是跟你說過了嗎
無法好好燃燒小宇宙的傢伙 閃一邊去
少胡扯 我也能…
也能做什麼呢
蒼摩
所以我不是跟你說過了 滾到一邊去
真是的
因為友情遊戲 兩個人一起跪了嗎
胡扯
只有毅力還算夠看呢
那麼我也拿出真本事吧
黑暗之霧（Dark Mist）
這霧是怎麼回事
這就是我們火星士的力量
你們會一直被與黑暗同化的我蹂躪後死去
可惡
沒用的
只是亂打一氣的話 你是不可能打到我的
這就是所謂的暗屬性嗎
那麼就用我的火焰照亮這黑霧
火焰啊
什麼 出不來火焰
難道是我的注意力不夠集中嗎
怎麼了
剛剛的氣勢到哪裡去了
我不想再這樣了
我已經不想什麼都做不到 只能眼巴巴地旁觀了
絕對不要
怎樣 面對我暗屬性的力量 你毫無還手之力
屬…性…
我來試試看
首先把意識擴散到身體的各個角落
將感覺滲入每一個細胞
再將擴散的意識集中到一點
一鼓作氣 爆發出來
我的名字是光牙
天馬座光牙
好耀眼 這光是什麼
這是…光屬性嗎
絕對沒錯 天馬座的…那傢伙的屬性是光
不可能 連小宇宙都不能好好燃燒的小鬼
竟然能操縱光屬性
就是現在 蒼摩
烈焰暴徒（Flame Desperado)
真的嗎 使出來了
站住！
不過…其實我也沒那個餘力說這種話了
但是 這傢伙到底是…
我又要撤回前言了
來 站起來吧
天馬座光牙
嗯 謝謝 幼獅座蒼摩
竟然被那種小鬼傷到
誰！
光屬性…天馬座光牙嗎
就在那裡
那裡就是？
沒錯 就是Palaestra
沙織小姐 我決定了
我要變得更強 更強
然後 一定要把沙織小姐帶回來
请你等著我 沙織小姐
年輕的聖鬥士們為提升小宇宙而聚集的地方
其名為Palaestra
天鷹座尤娜攔住了踏上這片土地的光牙的去路
高貴颯爽的女聖鬥士
在他的面具之下 隱藏著一份思念
下一話 聖鬥士星矢Ω
面具守則！風之聖鬥士登場
你曾感受到小宇宙的存在嗎