光榮字幕組&galaxy
身披天馬聖衣的你
翱翔天際
宛若流星
毫無遲疑的雙眸
泛著淚光
不含一絲陰翳
縱使遍體鱗傷
縱使身死戰地
為了跨越那障壁
我們堅定不移
如星辰般閃耀
星座起舞
未來的希望
化作指引勝利
的雙翼
讓那有限的燈火
燃燒不息
讓我們至深的羈絆
展現明晰
那未知的極限的前方
是友情編織成的神話
喚醒奇跡
向著未來
飛起
聖鬥士是希望的鬥士
我們會奮戰至最後一刻
上吧
本片由光榮字幕組（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
翻譯：柚子 默示之暗  鴨梨君 Aurore 三水蟹 時間：糰子 校正：shining  潤色：StxS  bdrip：木神油
那光芒是人類殘存的最後希望
我們也不能輸
希望的鬥士！
聖鬥士的羈絆！
莎爾娜姐 沒事吧
哼 不用你操心
我們如果不守護好這地面
就無顏見那些傢伙了
大家都去了呢
是啊
光牙
各位
無論如何要平安
沒門 沒門
再怎麼掙扎都是徒勞
你們早該注意到了吧
這座城周圍的現狀
城堡的四周
又已集結了薩圖恩大人優秀的僕從們
看到這些 也就意味著War is over
戰鬥已經結束了
衝啊
竟然是薩圖恩直屬部隊
沒想到到這個時候 還會出現這些傢伙
和刻鬥士兵完全不是一個等級的啊
衝啊
我們的神 薩圖恩大人已經降臨了
任何抵抗都毫無意義
只要抹殺了雅典娜和帕拉斯兩個女神
戰爭就結束了
已經不行了
戰鬥下去！
艾瑪
為了這片大地
以及你所愛的人
我直到最後一刻 也要傾盡全力
我知道了啦
好勒
聽到了嗎 剛才的話
愛哭鬼也變得這麼了不起了
怎麼回事
敵人撤退了
這種無謂的掙扎要持續到什麼時候
神與神之間的戰爭不是你們可以介入的
那是什麼
那巨大的小宇宙是什麼
難 難道…怎麼可能？！
超爆殺·幻影爆炸（Phantom Burst）
教官
你是…
莫非是…
埃吉爾
正是
我是埃吉爾
二級刻鬥士臂鎧（Gauntlet）·幻影臂（Phantom Arm）的埃吉爾
這不可能！
教官 他究竟是什麼人
這個人是…
曾擊敗了天秤座玄武的二級刻鬥士
但他應該已被光牙他們打倒了啊
那他為何會出現在這裡？
我怎麼會因區區青銅聖鬥士的攻擊而喪命呢
可是
沒等到我重返戰場 許珀裡翁大人卻先走了
既然如此
我就要用這隻手來實現那位大人的夙願
創建屬於吾神薩圖恩大人的世界！
那是什麼？
看吧
我的武器經由許珀裡翁大人所留下的聖劍之力
昇華成了至高之物
其名為
許珀裡翁之幻影臂（Phantom Arm of Hyperion）
大家 堅持住！
盡全力維持小宇宙來頂住！
許珀裡翁大人
他們發出的絕望慘叫
就是獻給您的鎮魂曲
那是…
不要這麼快放棄希望啊
在堅持到最後一刻的人面前
希望必然會降臨的啊！
希望？
這種東西我會全都碾碎掉
天地崩滅·偉大毀滅（Great Destruction）
小宇宙消除（Cosmo Cancel）！
什麼？
你們來了啊！
你們是什麼人？
雖說不值一提
天之聖衣 翔
海之聖衣 潮
土之聖衣 大地
我們正是初代鋼鐵聖鬥士
初代鋼鐵聖鬥士？
能趕上真是太好了
鋼鐵聖衣被…
抵消的小宇宙過於強大了麼…
翔 你不會是不行了吧？
現在可是決勝負的關鍵哦
要在這裡倒下了
我們特意趕來戰場的意義何在啊
沒錯
讓我們最後奮力一搏吧！
哼 人類是應該被毀滅的無聊生物
許珀裡翁大人經常這樣講
明明沒什麼力量 卻總是掙扎著不服輸
你們那種自以為是的眼神
看了就叫人不爽啊！
別小看我們 小看人類！
還是位英勇的小姐呢
不過這裡還是交給我們吧
區區鋼鐵聖鬥士又能如何呢？
接招 混蛋！
好厲害！
這就是初代鋼鐵聖鬥士的實力
好 我們上！
鋼鐵颶風！
什…什麼？
見識到了吧？
鋼鐵颶風的力量
一旦被我們的漩渦捲進去 就再也逃不掉了哦
把你吹到宇宙盡頭去！
區區鋼鐵聖鬥士…
成功了！
打敗二級刻鬥士了！
我們勝利了！
怎麼會？
鋼鐵颶風被…
可惡 這群破銅爛鐵！
鋼鐵聖衣到底怎麼了！？
看來你們錯過了打倒我埃吉爾的最佳時機呢
怎麼這樣…
為什麼鋼鐵颶風會…
和那時候一樣…
咦
從前我們也曾與他們並肩戰鬥
他們有若干次在中途脫離前線
他們的初代鋼鐵聖衣
能夠發揮出比我們的鋼鐵聖衣更加強大的力量
但是 要付出的代價也很大
這對身體的負擔太過巨大了
恐怕 剛剛的鋼鐵颶風令他們的身體到達了極限
怎麼這樣
哼 很痛苦嗎 都是因為你們身為脆弱的人類
卻要介入眾神間的戰爭的緣故
但是 還沒有結束
還打算戰鬥嗎
太愚蠢了 連小宇宙也用不好的你們 又能做到什麼
確實 我們無法使用小宇宙
但是 人類的力量不止如此
智慧 勇氣 努力 還有友情
這些正是希望的力量
只要還有希望 人類就不會輸
翔先生
哼 無聊 那麼就讓你們失去一切而死吧
不會讓你得逞
我不會讓你殺了他們的
你要做什麼
你這傢伙 一介滿身瘡痍的鋼鐵想反抗我嗎
她可不是一個人
哼 你們想幹什麼
住手 你們在做什麼 快逃
沒錯 他不是你們能對付的對手
死在這裡的有我們就夠了
不 我不會逃
什麼
我們人類獨自一人是很弱小
但是 只要大家萬眾一心
就能孕育出巨大的力量
正是你們剛才用實際行動 告訴了我們這一點
哼 小鬼還挺能說嘛
表情很贊啊
也好 那麼你們可要陪我們戰鬥到底哦
是
這傢伙…
喂喂 可別忘了還有我們啊
我們可不能光看著學生們出風頭啊
上吧
脆弱的人類 不管有多團結都一樣沒用
天地崩滅·偉大毀滅
哼 終究是脆弱者的白日夢
在我 以及許珀裡翁大人的力量面前
地上的一切都將毀滅
不
只要還有智慧
勇氣
努力
友情
以及
希望 我們就能…
人類就不會輸
難道…這就是Ω的一部分
連小宇宙都無法掌握的鋼鐵 竟能領悟Ω…
你 你這傢伙
這就是人類的力量
鋼鐵閃箭！×11
在攻擊的中途力竭了嗎
說什麼希望 說什麼人類的力量
這是身為區區人類 卻恐嚇我的懲罰
我要將你們連同希望一道碾碎
首先就拿你開刀
艾瑪
什 什麼人
哎呀
區區人類啊 恐嚇你啊
念叨的儘是些雞毛蒜皮的破事
真是個小肚雞腸的傢伙
你說什麼？你是什麼人
問我嗎
我的名字是
獨角獸座（Unicorn）邪武
獨角獸座
邪武
現在才來 你也太慢了吧
不好意思 滿世界收拾刻鬥士花了我一些時間
獨…獨角獸…
該不會是…
據說在世界各地殲滅了我軍部隊的…
那個刻鬥士獵人 獨角獸嗎！
這片大地上的刻鬥士殘部
就只剩下這座城裡的這些了
不管你是薩圖恩直屬還是什麼
儘管放馬過來吧
不管你是獨角獸還是什麼
終究不過一介鋼鐵
接招吧
偉大毀滅！
見識到了吧
許珀裡翁之幻影臂的力量
你們無論怎樣掙扎
希望都會在此破滅
邪武
嘿 你完全不明白呢
什麼
無論你們用什麼辦法 都是不會消亡的
不管是智慧 勇氣 努力 友情
還是希望！
我們可是希望的鬥士 聖鬥士
只要我們尚存一息
希望就會源源不斷地產生
奔騰吧 我的小宇宙！
什麼
響徹天空吧
奔騰於大地上的獨角獸的嘶鳴啊
獨角獸飛奔（Unicorn Gallop）！
不…不可能
區區鋼鐵聖鬥士
為什麼…！？
我抵達這裡的時候 你已經敗了
什麼
你的刻衣早已被破壞了啊
被堅持不懈 懷抱希望的那些傢伙們的力量啊
希…望…
糟 糟糕了 快逃
重整旗鼓去吧
那個 邪武先生
非常感謝
道謝的話 還是對夥伴說吧
借給你力量的 無可替代的夥伴們
是
沙織大小姐…
邪武 想去雅典娜身邊嗎
即使不在她身邊 我也能感受到小宇宙
不管陷入怎樣的困境
現在的沙織大小姐正在奮戰
說得好
星矢他們…那些傢伙正在展翅高飛
向著下一個戰場
但是我們的戰場就在這裡
不管是拳頭粉碎 還是雙腳折斷
都要燃盡所有的小宇宙
守護雅典娜和這地上世界
上吧 收拾掉還留在地上的雜碎們
原來如此
人類直到最後一刻都試圖抵抗嗎
但是 在神之意志面前一切都是徒勞
不管是你們多麼不想看到的未來
你們也必須接受
愚蠢至極的
人類啊
總是走在我們前方
讓我們見識到聖鬥士之魂和生存方式的男人
不計其數地與神明交戰的 傳說中的射手座 星矢
如今 化身貫穿宇宙的黃金之矢
與薩圖恩對峙
下回 聖鬥士星矢Ω
超越神明！星矢的小宇宙！
你曾感受到小宇宙的存在嗎？