光荣字幕组&galaxy
身披天马圣衣的你
翱翔天际
宛若流星
毫无迟疑的双眸
泛着泪光
不含一丝阴翳
纵使遍体鳞伤
纵使身死战地
为了跨越那障壁
我们坚定不移
如星辰般闪耀
星座起舞
未来的希望
化作指引胜利
的双翼
让那有限的灯火
燃烧不息
让我们至深的羁绊
展现明晰
那未知的极限的前方
是友情编织成的神话
唤醒奇迹
向着未来
飞起
吾正是女神帕拉斯的守护者
真正的刻斗士（Pallasite） 泰坦
黄金圣斗士 射手座Sagittarius的星矢
本片由光荣字幕组（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
翻译：柚子 默示之暗 Aurore 鸭梨君 时间：团子 校正：shining  润色：StxS  bdrip：木神油
星矢的真心！
从虚伪中回归！
什么
巨人冲击（Gigant Impact）！
星矢
雅典娜
你的爱是错误的
你的爱 让帕拉斯大人痛苦不已
也成为了人类的灾难
导致许多雅典娜的圣斗士死去
你是招致灾祸的战争女神
射手座星矢
你的忠实仆人 他也是你的牺牲品
不要随便把我归到牺牲品里去啊
不许让雅典娜 沙织小姐哭泣
星矢
哭泣？
为了目的而不惜牺牲别人的战争女神哭泣？
我了解
沙织小姐直面自己生为雅典娜的宿命
为了守护人类 牺牲自己而战斗至今
倔强而不服输
但是比任何人都悲悯苦难者
每当有圣斗士倒下 她都会感到悲伤
即使没有流泪 心中却在哭泣
她就是这样的人
我不想再让她伤心了
这可不像是对神说的话
对我而言 她就是一位名为城户沙织的女性
圣斗士不是忠于雅典娜的战士吗
你只是服从命令吧
我可没有乖到一言不发地服从命令
我永远以我的意志而战
你的意志
是神还是人类都没有关系
我想守护的人是雅典娜
仅此而已
星矢
这就是射手座星矢的真心吗
没想到作为表率的黄金圣斗士 居然为了私情而战
对
这也没什么嘛
想笑就笑好了
我还以为只是叫嚣着“雅典娜 雅典娜”的狗而已
不喊着雅典娜 雅典娜的话
就无法为其他圣斗士树立榜样
不 我并非是在嘲笑你
让你不悦的话 我向你道歉
现在的我 也非常能够理解你的话
我的心情和你一样
赌上性命守护帕拉斯大人
并非听从命令
而只是想要保护一名女性
这确确实实就是我泰坦的意志
泰坦
你倒是出人意料地鲁莽而热血啊
在这方面 我们彼此彼此呢
在对旧主尽忠而不顾一切这一点上
产生如此炽热的感情 我之前闻所未闻
然而我现在
能够感到为帕拉斯大人而战的喜悦
为感情所动是愚蠢的
可这种生存方式 并不坏嘛
而且虽说是敌人
能与你这样的男人相遇 战斗
我感到很开心
那还真是荣幸呢
那么 来一决胜负吧
为了所爱赌上性命
并非敌人之间的胜负 而是男人之间的对决
这是…
卫星碎击（Satellite Crusher）
这是何等激烈的战斗
星矢和泰坦
势均力敌吗
就好像是千日战争
不 是在此之上的小宇宙的碰撞
确实是很激烈的战斗
不过
如果是在神的力量面前…
是谁 是谁在看着我
到底是谁
星矢 我们也要加入战斗
你们几个 给我退下
哈宾格
你的伤…
那两个人正在进行男人间的对决
不要出手打扰哦
真是令我大吃一惊呢
将身着刻衣的我的拳头全数接住
居然还能再起身迎战
泰坦
若是论不愿放弃 我可是宇宙第一呢
不愧是不屈的斗士 漂亮
但在我的最大奥义前 是无法存活的
被拖过去了
到底发生了什么
泰坦的小宇宙产生了难以置信的质量
重力场被搅乱了
我泰坦这如星宿一般的小宇宙 你可能全部接下吗
星矢哟
想要接招吗
还有伙伴陪伴着我 还有人在为我祈祷
赌上我的一切 泰坦 我要将你打败！
那么 就来尝尝我的究极奥义吧
巨星终结（Gigantic Planet End）！
燃烧吧 我的小宇宙！
宇宙星矢（COSMIC STAR ARROW）！！
被压垮吧！！
星矢
泰坦
泰坦！
星矢的箭！决定胜负？
等等 胜负还未分
我也并未觉得这样就算胜出了
为了守护心爱之人而赌上性命
怎会如此简单就倒下
说得好 星矢
不愧是值得我拼上性命去战斗的男人
泰坦
请您退下 帕拉斯大人
要上了
来吧
帕拉斯
帕拉斯大人 请您退下
不要！
接下来就由我来战斗
我不要再眼睁睁地看着泰坦受伤
不行
星矢 退下吧
雅典娜姐姐
这样好吗
是的
让我们一决胜负吧
帕拉斯 没有决胜负的必要了
你说什么
你不是很害怕吗
你说我害怕雅典娜姐姐吗
你害怕的 是失却心爱之人
你不是为了所爱之人而选择战斗的吗
这样的话 你应当能够明白的
明白在战斗中失去心爱之人的悲伤 与愚昧
我们停下吧 不要再进行伤害心爱之人的战斗
为什么你会说能够停下战斗这样的话
姐姐你应该是仇恨着我的
我曾经试图毁灭人类 毁灭世界 毁灭雅典娜姐姐
ひらひらと舞い降りる
随风飘舞 翩然而落
闇の中目醒める
于黑暗中睁开双眼
因为即使是被仇恨 我也希望你看着我
愛を想う
渴求爱
我所做的 一直都是在夺取姐姐所爱的事物
姐姐你 竟然能原谅这样的我吗
ひとつだけゆずれぬ願い
唯一一个 绝不能让步的心愿
大空に腕を伸ばし
向着天空伸出手
我曾经无法回应你 因为身为爱之女神而起的深沉的爱
遠き日のぬくもりをまだ覚えてる
久远旧日的温暖 依然记得
強く求めし心
强烈渴求的心
我曾经无法以我的爱充实你的心
めぐり逢わせて纏う螺旋の
命运如螺旋般缠绕交织
但是现在 不是有人在爱着你吗
導く愛の宿命
引导着爱的宿命
我们互相争斗 互相伤害
ひらひらと舞い散る
随风飘舞 翩然而落
现在又将要再一次重蹈命运
闇の中に揺れる
于黑暗中摇摆
但是 现在我们已经可以脱离这样的命运了
探し続けてた　愛の欠片
不断持续地寻找着 爱的碎片
再战斗下去 只会伤害我们的心爱之人 徒酿悲伤而已
穢れなき想いは
一尘不染的思念
我无法继续伤害你所爱的事物
届かぬまま
未能传达
遠い空へ
飘向遥远的天空
帕拉斯 我祈求着你的幸福
ひとすじのつたう泪
一行清泪顺着脸颊流下
我希望你能够获得幸福
この胸に光宿し
心中栖息着光芒
雅典娜姐姐
その姿尊さをただ守りたい
只想要守护 那个宝贵的身影
泰坦先生 希望你也能够成为帕拉斯获得幸福的助力
愛に仕えし心
为爱奉献的心
多谢您的贵言
星の宿命に抗にながら
抗争着星辰宿命的同时
我原本便有以性命侍奉的觉悟
我可以…获得幸福吗
感じる固き絆
感受到坚定的羁绊
ひらひらと舞い散る
随风飘舞 翩然而落
雅典娜姐姐 你会为我的幸福祈愿吗
愛の中で叫ぶ
于爱中放声呼喊
傷ついたその身を癒すように
为了治愈受伤的身体
帕拉斯
たった一度触れた
仅仅触碰过一次的
ぬくもりさえ
丝丝温暖
遠い空へ
飘向遥远的天空
这是…
帕拉斯 没有人是不能获得幸福的
その愛で　この身を灼いてもいい
那份爱意 将此身烧灼也无碍
あなたへの想いが
只要对你的感情
但是我…
曾让雅典娜姐姐痛苦
叶うのならば
能够实现
让地上的人们痛苦
やわらかな光に包まれて
被柔软的光芒包围着
来赎罪吧
只要从头开始就可以了
你的罪责
散りゆく愛の宿命
散落消逝的爱的宿命
我也会一同背负
我将会同你一同前进
手牵着手
ひらひらと舞い降りる
随风飘舞 翩然而落
就像即使承受着痛与苦
仍全力活下去的人类一样
闇の中目醒める
于黑暗中睁开双眼
その愛に捧げた命の花
为这份爱意献祭的生命之花
我们 再一次
我 不配被称作爱之女神呢
ひらひらと舞い散る
随风飘舞 翩然而落
姐姐的爱是多么宏大
闇に抱かれ歌う
被黑暗所拥 尽情放歌
探し続けてた　愛の欠片
不断持续地寻找着 爱的碎片
不 帕拉斯
我是从你那里学到了爱的美好
迷いなき想いは
毫不迷惘的感情
是你在无情的神之世界中
永遠となり
化作永远
让沉浸在战斗中的我
领略到了爱的安宁与温暖 和爱的美好之处
遠い空へ
飘向遥远的天空
雅典娜姐姐
遥か空へ
飘向遥不可及的天空
我 想起来了
我是想要再一次
看到雅典娜姐姐这样对我微笑
就像以前 在神话时代时那样
帕拉斯大人
从帕拉斯身上传来温柔的小宇宙
这才是爱之女神原本的小宇宙吗
敌我双方都不会再有更多的牺牲了吧
可真是好心眼啊 我们的女神
帕拉斯大人
泰坦 我…
您的幸福就是我的愿望 请遵照您的心意
沙织小姐
星矢
对不起 我一边作为雅典娜强迫你战斗
一边又说出抹杀你的努力的话
没关系 我又不是因为命令而战斗的
雅典娜姐姐
帕拉斯
雅典娜姐姐的生命 交还给你
姐姐
沙织小姐的小宇宙正在恢复
帕拉斯 让我们共筑未来吧
让大地 从此成为充满爱的世界
好的 雅典娜姐姐
这是！
帕拉斯大人！
什么？
这是…
沙织小姐！
帕拉斯大人！
玩和解什么的 我可是会很困扰的哦
你是…欧罗巴
原本是计划让神杀掉神
再把剩下的那个给收拾掉
现在只好由我来把两个一起解决了
是你搞的鬼！
要把你干掉！
什么？
哎呀哎呀 装成二级刻斗士的模样已经没趣了
这才是我本来之姿
沙织小姐！
帕拉斯大人 帕拉斯大人！
这是…小宇宙变得极度虚弱了
可恶的欧罗巴 绝对不会轻易放过你的！
泰坦 你违背了我们神明的命令
拯救了帕拉斯
这是毫无疑问的背叛
是需要你用性命来偿还的重罪
这是何等强大的小宇宙
剑的小宇宙比帕拉斯持有之时更加强烈
简直就像是…神自身
这把永劫轮舞原本就是吾神的持有物
不属于帕拉斯
这就是…神的力量
没错
你之前也遇到过吧 真正的自己
昴？
怎么了？快回来 昴
你不是一直都渴望着么 成为神
没错 我期望成为神
这是为什么呢？
为了变强
人类是很强大
但是这种强大只是一时的
而神的力量却是永恒的
神的力量
更加强大！
这就是你的结论
那么就成为吧
成为神吧
我…是要成为神的男人
这是当然的
因为你
本来就是神啊
昴居然是神？
胡扯什么呢？
来吧 借由这两条吸收了帕拉斯与雅典娜小宇宙的蛇
所组成的乌洛波洛斯（Ouroboros）环
你将成为超越生死的永恒存在
时机终于成熟了
觉醒吧 我的神明
萨图恩（Saturn）大人！
怎么会！小马座的圣衣被…
昴的小宇宙正在膨胀
这是昴吗
怎么会这样 昴居然是萨图恩
他和我们之间的友谊难道都是装出来的吗？
大家为了救你而领悟到的Ω
也只是被计算好的吗？
昴 回答我
昴！
下集 圣斗士星矢Ω
时刻之神！
萨图恩降临！
你曾感受到小宇宙的存在吗