本片由光荣字幕组（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
片源：阿爽 翻译：默示の暗  鸭梨君  茄子三井 炸毛猫EK様 时间：团子 校正：shining  润色：StxS bdrip：木神油
圣斗士星矢
光荣字幕组&galaxy
在没有星光的迷宫里挣扎
彷徨的少年啊
感受灵魂的呐喊
小宇宙正在呼唤你
背负伤痕 知晓孤独
终于明白了羁绊的意义
消除阴翳眼眸中的
不安和困惑
燃烧吧
战士们 站起来
迎向未来
如果背负的命运
能够称为爱的话
战士们相互支持
化为风的未来
全新的Ω神话
就从现在开始
真是群悲剧的家伙
为什么我们非得藏起来啊
我们现在没时间去对付所有敌人
我可不想逃跑或躲藏
昴
我是要成为神的男人
够了吧 昴
我们和尤娜还有荣斗走散了
不能再继续四散奔走了
放开我
真是有够乱来的
昴 你知道我们的目的是什么吗
无论如何我们都必须到达帕拉斯的城堡
这点事我当然知道
所以 我才不想在到达帕拉斯的城堡前逃跑和躲藏
你没感觉到吗？
与帕拉斯不同的 巨大的小宇宙的行动
有吗？
一定不会错
这个小宇宙是…
昴 惊异的小宇宙！伊甸的使命！
把进入帕拉斯贝尔达的侵入者全部消灭
休想靠近帕拉斯大人的城堡
你说帕拉斯的城堡
我对帕拉斯城堡什么的没有兴趣
强烈地吸引着我的 只是某个小宇宙而已
还不能见到雅典娜姐姐吗
我已经不想再看这玩偶了
快点让我去见真正的姐姐
二级刻斗士欧罗巴已经前往讨伐雅典娜的圣斗士了
虽说来的是天马座 但您已经无需担心了
真的吗
在下认为 很快您就能见到雅典娜了
很快就能见到雅典娜姐姐了呢
哎呀 这不是伊甸君吗
你为什么会来这里
我记得你是二级刻斗士
是的 我正是战轮 刀痕收割者 欧罗巴
虽然接受了抹杀天马座的任务
好吵啊
到处乱窜呢
只不过是浪费时间罢了
人类还真是愚蠢啊
居然反抗自己无法匹敌的神祗
话说回来 伊甸王子
并非雅典娜圣斗士的你 为何会出现在这里呢
你的答案我早就了然于胸
此前装作刻斗士的样子进行间谍活动
并不是为了雅典娜吧
那应该 应该是为了你自己
没错 军神玛尔斯之子
拥有身为神的父亲的你 现在正迷茫地挣扎
你并没有在神之宿命中生存下去的无情
但作为人类生存下去 也并不是容易的事
你是彷徨在神与人之间缝隙中的存在
为何而生 又为何而战
你现在仍然活在玛尔斯的束缚中无法挣脱
没错 你正在寻找自己生存的意义吧
我…
果然被我言中了呢
如果打倒你的话 我是不是也会拥有弑神的称号呢
来吧 猎户座圣衣
你是…
哎呀哎呀 这不是射手座Sagitarrius的黄金圣斗士星矢嘛
居然特意为挑战我而来 真是受宠若惊
太棒了（Bravo）
看来黄金圣斗士真的如传说般能以光速运动呢
虽然我还想多玩一会
但与你为敌似乎要耗时持久
很遗憾 我还有紧急的使命在身
那么 告辞
终于出现了二级刻斗士…
没事吧 伊甸
为什么
为什么身为人类的你
可以与拥有强大力量的神抗衡
为什么！
你看得到吗
这座已经衰败的城市 走向死亡的样子
在静止的时间中
被痛苦与悲伤碾碎的人们的身姿
为不断消逝的生命而喘息的 重要之人的身姿
你应该也有吧
即便是赔上性命 也必须守护的东西
必须守护的东西
可能确实曾经有过呢
但是…
军神玛尔斯之子
身上流有一半神之血的我
因此而丧失了一切的我
到底…
到底还能守护些什么呢
活着 也是战斗的意义之一
不 也有放弃战斗的选择
放弃战斗的选择
只有一件事是可以明确的
那就是你和玛尔斯不同
你只要走你自己的路就好
答案定会出现在前方
答案 就在前方…
各位好 真是好久不见了呢
不过很快就可以说再见了
欧罗巴
欧罗巴登场 伊甸会如何？
没想到身为二级刻斗士的我
竟然和各位降临在同样的战场上
真是天大的耻辱啊
在那说什么混话呢
我来做你的对手
昴！
作为对手我也没什么不满意的
而且居然不得不同钢铁圣斗士作战
我还真是堕落了呢
真是狂妄的圣斗士
尽管放马过来
昴!
上吧
能感受到强大的小宇宙
不愧是二级刻斗士
龙峰
苍摩
终于轮到青铜登场了吗
原来如此 这次还挺快的
我与二位还是初次见面呢
可务必要让我尽兴啊
狗眼看人低
这可真是令人失望啊
比想象中的还要无趣
嗯？不对 刚才那是诱饵
我竟然被轻取了身后…
天马流星拳
成功了吗
开玩笑
逗你玩 这种雕虫小技怎么可能打倒我
给你一个忠告吧
你能打倒二级刻斗士埃吉尔纯属偶然
他在与天秤座的对战中消耗了过多力量
因此你的胜利只是瞎猫碰上死耗子罢了
看 你根本不是靠实力获胜的
过家家游戏就到此为止吧
人类真是愚蠢至极的存在啊
明知毫无胜算
却还要垂死挣扎
世界上最为愚蠢的生物们
对动弹不得的对手使用这战轮
实在有些提不起劲来
无奈接到了抹杀天马座命令
这小宇宙是…
哎呀呀 这不是…
什么风把你给吹来了
难道说 你是来救他们的
不对 并非如此
你之所以来到这里
是因为你认为这里有你追寻的答案
伊甸
我不是来找什么答案的
只是你们刻斗士的做法
让我看不过眼而已
哦？
所以 我要在打倒你之后再思考
凭借自己的力量 去追寻答案
这还真是军神之子风格的想法啊
来吧 猎户座圣衣
披挂着猎户座圣衣的神之力
接招吧 这就是新生猎户座圣衣的力量
那就是伊甸的…
新生猎户座…圣衣！
身具神之力的男人
雷电·赫拉克勒斯
这就是神的力量吗
嗯？
猎户恸灭！
你以为只要从近处攻击
就能给对手造成一定的伤害吗
不 不对
这是为了保护他们
你为了不把他们卷入战斗
而故意将我引开
如果你是神 就必须更加冷酷无情地生存下去才行
首先 就让我把令你迷惘的绊脚石统统清理干净吧
恐怖斩痕（Terrible Slash）
为什么你会为保护人类而拼命呢
是你体内流淌的人类的血驱使着你么
你是想彻底作为人类对我们刀剑相向 为人类而战吗
即便你不愿意承认 你也是神啊
神也好 人也好
都无所谓 我就是我
现在的我 不需要神的力量！
你说什么
居然说 不需要神的力量？！
你这家伙
难道…这种事…
这个小宇宙是…
真浪费 那样的话
昴
太浪费了！
说什么不需要神的力量 这种事情！
发生什么了 这个小宇宙是？
这拳头怎么会这么重
难道 这家伙…
居然能让我下跪…
我只有在帕拉斯大人的面前我才会下跪…
居然跪在你这区区钢铁圣斗士面前
你胆子不小啊
轰鸣吧 我的小宇宙
猎户绝灭（Orion's Extermination）
哼 看来需要重整旗鼓呢
再会了
昴…
喂 昴 没事吧
昏了
突然爆发那么强大的小宇宙 当然会如此
是啊
真是 太乱来了 这家伙
算啦 他一直就这样嘛
不会错 把我吸引到这里的 是这家伙的小宇宙
我体内流淌着的神之血 是这样说的
你到底是什么人…
真是个爱惹麻烦的家伙啊
天马座 我也跟你们一起走
伊甸
真的假的
好 既然你决定了 我们赶快和大家合流
离帕拉斯的城堡不远了
嗯
看来有必要监视着他 这就是我现在的使命吗
还是说 这是我的…真正的战斗
那个少女是误入战场的可怜蝴蝶吗
而解救她的天马 宛如白马骑士
但是 知道彼此的真实身份后
邂逅就演变为战斗的序曲
泰坦的圣剑和星矢的箭 爆发了雷鸣般的激突
下集 圣斗士星矢Ω
光牙和帕拉斯 战场上的邂逅
你曾感受到小宇宙的存在吗