本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.com) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
當邪惡在此世蔓延之時
翻譯：鴨梨君 嘔吐物叫べ  AIZ  遊。。 時間：團子 校正：遊。。shining 潤色：stxs 繁化：【繁化姬】2D-Gate
一定會現身的希望之戰士
身著星座之聖衣
爆發蘊藏在身體中的能量「小宇宙」進行著戰鬥
他們正是 保護大地上愛與和平的戰士
聖鬥士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
聖鬥士光牙尋找雅典娜的旅程還在繼續
瑪爾斯利用擁有強大小宇宙的神秘少女破壞了聖域
多虧檄的殊死搏鬥
光牙等人才成功逃出Palaestra
為了救出神秘少女 他們決定前往聖域
少年們 燃起內心的小宇宙吧！
本王的偉業正進入新的階段
開始吧
人類未能達成的偉業
我們的希望之塔
這才是真正的巴比倫塔
決死之奪還！另一名黃金聖鬥士！
這就是聖域？
曾由十二名黃金聖鬥士守護的地方…
的確能感受到強大的小宇宙在釋放
到底發生了什麼事
你這傢伙又要無腦地衝進去了吧
那又怎麼了
哪怕隻身一人 我也要去！
光牙君
我只是說讓你動動腦筋而已
來啊 放馬過來吧 火星士！
我幼獅座蒼摩大人來會會你們！
你玩過頭了 這也太明顯了吧
誒？有嗎
確實有些太囂張了
哪有這種事啊
快看 都過來了
我們的任務只是聲東擊西而已
絕不可以蠻幹哦
我明白啦
上了
好！
放手！
不行啊 光牙君
聲東擊西？
我們三個人在外面吸引敵人的注意
你們兩個就趁機潛入塔裡 救出那個孩子
我非去不可！
太亂來了 光牙君
放手！
能順利嗎…
光牙還真是一根筋到底啊…
不過我也一樣
營救那個少女是我們唯一的目的
你可要勒好光牙的韁繩 別讓他胡來啊
形勢不妙的話就趕緊跑路
瑪爾斯和火星士…那群把Palaestra搞得面目全非的傢伙
就讓咱們給他個下馬威吧
放手 龍峰
嗯！
安靜
為什麼要藏起來啊
走吧
昔人意欲挑戰神祗卻鎩羽而歸的證明 巴比倫塔
被奪去了語言 卻絲毫不接受教訓的人類啊
就奪去你們的一切吧
光牙？
你沒聽到什麼嗎？
巴比倫塔終會突破天際
你沒事吧
我的名字是光牙 天馬座的光牙
我來救你了
阿…阿…
阿莉雅
阿莉雅…這是你的名字嗎
你之前救了我吧
謝謝你 阿莉雅
這次由我 如約來救你了
雖然料想你們也是不情不願 但我不會同情你們
這一切也都是為了保護聖域
我絕不會枉費你們的意志
向我這獅子座黃金聖衣起誓
這座塔到底是什麼啊
巴比倫塔
是瑪爾斯為了實現其野心的道具
瑪爾斯正在收集小宇宙 籌畫著一件非常可怕的事情
收集小宇宙？
這要怎麼收集啊
這裡有著儲存聖鬥士們的小宇宙的功能
這是什麼狀況啊
怎麼會這樣啊
怎麼這樣
檄老師 小町 阿爾妮 大家
等著 我現在就救你們出來
幹什麼啊？
雅典娜大人 請您立刻回到房間去
現在您的職責是維持巴比倫塔的穩定運行
儲存光之小宇宙 直到將會到來的那一刻
黃金聖鬥士
就是你們把雅典娜大人從核心區域帶出來的嗎？
喂 尤娜
榮斗！！
為什麼要跑啊 要趕快救出大家啊
那種情況下
你要一邊保護這孩子一邊和黃金聖鬥士戰鬥嗎
破壞了那個柱子 就真能救出大家嗎
那種事情不試試怎麼知道…
不用試！
也知道啊…
光牙君 尤娜
大家
你們沒事嗎
我才想問你們呢
大家都沒事太好了
好疼
馬上黃金聖鬥士就會追來這裡
我會拖住那傢伙
大家帶著她先走吧
光牙！
沒事啦 我之後一定會趕上的 一定
尤娜 阿莉雅就拜託你了
剛才那個黃金聖鬥士不是說了嗎
阿莉雅不在的話 這個塔就沒辦法正常發揮功能
保護好阿莉雅
肯定可以關係到救出Palaestra的大家
所以就拜託你了 尤娜
這就是說 光牙你要一個人獨佔風頭嗎
別開玩笑了 我也要留下
我也很想和黃金聖鬥士交一次手呢
就算一個人不行
四個人一起上的話 至少能拖延點時間呢
龍峰
我們走吧
走吧
好疼
真是的 盡耍帥
不好意思 把你們捲進來
不是這樣 大家都是自己選擇留下來的
雅典娜大人在哪裡 青銅聖鬥士
我的名字是天馬座光牙
我絕對不會把阿莉雅交給你們這種人
想要帶回她 就靠你的力量來搶啊
一決勝負吧！
邁錫尼為古希臘遺址，有著名的獅子門
我的名字是邁錫尼 有著百獸之王般的獠牙
最為高傲自信的黃金聖鬥士 獅子座的邁錫尼
唔？這個小宇宙是…
蒼摩！
再見了
我在這裡
土遁 蒼牙大狼陣
你使用的招式很有趣
光牙君！
龍峰
竟然擋住了我的拳嗎
快跑 光牙君…
龍峰
我再問一次
雅典娜大人在何處
太強了
實力太懸殊了
憑我們絕對無法勝利
但是 我不能在此…
逃避！
不錯的小宇宙
瑪爾斯大人
邁錫尼 之後就由我來吧
瑪爾斯
瑪爾斯！
雅典娜呢 沙織小姐在哪
快回答我！
把沙織小姐還回來
必須斷絕掉你的小宇宙
再見了 天馬座
星矢！
你竟然還留著如此強大的力量
不過 你的光輝即將逝去
我不能…
讓他們死在這裡
年輕的聖鬥士們 由我來…
保護！
赤星永恆槍
天馬流星拳！！！
星矢…
巴比倫塔被強大的小宇宙的爆炸所包圍
尤娜為了守護和光牙的約定
和阿莉雅一同脫出
阿莉雅還是第一次看到外界的世界
這時追擊他們的白銀聖鬥士出現了
另外還有身穿紅黑雙色鎧甲的女火星士
下集 聖鬥士星矢Ω
守護阿莉雅！追擊者索尼婭的襲擊！
你曾感受到小宇宙的存在嗎？
恐怖！索尼婭追擊阿莉雅的執著！！
聖鬥士狂熱！瑪爾斯的重大演說！！