光荣字幕组&galaxy
身披天马圣衣的你
翱翔天际
宛若流星
毫无迟疑的双眸
泛着泪光
不含一丝阴翳
纵使遍体鳞伤
纵使身死战地
为了跨越那障壁
我们坚定不移
如星辰般闪耀
星座起舞
未来的希望
化作指引胜利
的双翼
让那有限的灯火
燃烧不息
让我们至深的羁绊
展现明晰
那未知的极限的前方
是友情编织成的神话
唤醒奇迹
向着未来
飞起
一群虫豸
本片由光荣字幕组（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
你们究竟要忤逆天罚到何等地步
翻译：鸭梨君 h星  幽蓝恒河  时间：团子 校正：shining  润色：StxS  bdrip：木神油
帕拉朵珂丝这家伙
没想到竟不惜赔上自己的性命
将圣斗士指引至此处
这根本就是白白送死嘛
你说什么
你侮辱她们二人 我是绝不会原谅的
哼 不原谅么
我也无意原谅你们
高卢的小宇宙发生变化了
变得比之前的小宇宙
更为凶恶 残忍 不祥了
圣斗士们啊
跟我来吧
圣衣的秘密！
新的力量发动！
这是什么地方啊
这空间
应该是覆盖着高卢小宇宙的特殊空间
是为了令战斗不波及到城堡
才引我们至此的么
真是有趣
这是说要和我们战个痛快吗
就是如此
我已经不会手下留情了
就在此处 将尔等全部肃清
雅典娜
星矢
黄金圣斗士们请陪同雅典娜一起前往帕拉斯那里吧
光牙
这里就由我们来挡
但是
我们可是早就做好觉悟了
星矢
他们也是圣斗士
与我们一样
是继承了守护雅典娜与大地上的和平之意志的战士
我明白了
这里就交给你们了
我们也一定会到达帕拉斯的所在地的
就这么说好了
爸爸
请好好保重
别忘了 龙峰
无论遭遇何种苦境
都要相信同伴
与同伴一起 合力克服困难
是
这刺耳的戏言要说到何时
你们认为我会放你们跑吗
天马流星拳
雕虫小技
雅典娜
休走
水龙圆舞
徒劳之举
难道说 我竟放跑了雅典娜吗
别开玩笑了
你们这群家伙
刚才说是做好觉悟了吧
那这份觉悟 就由我来斩个粉碎吧
太好了
看来雅典娜姐姐离开高卢身边了啊
就算是高卢 也有点傲慢过头了
恐怕不仅如此
毕竟那群青铜
一路展现出了超乎我等想象的战斗力
泰坦
你难道是想说高卢会败给那些人吗
不
我的意思是 若把人类轻视为区区虫豸
就不能看清他们真正的实力
庐山升龙霸
吃我一招 天狼之牙
群狼噬风击
荣斗
区区虫豸 给我一边呆着去
荣斗 龙峰
还剩下三只
可恶 上了
猎户恸灭
超新星爆
天马流星拳
很好
有戏
怎么这样
就凭这种程度的力量
是无法在我这刻衣 光临刻衣上造成丝毫伤害的
要问为什么的话
在圣斗士中被誉为最强的是黄金圣衣
而我这刻衣却有着其三倍的力量
不仅如此
这武神光临剑
乃吾神所赐圣剑
也即是说
尔等毫无胜算可言
我说你们
可不要因为这点攻击就挂了哦
这连消遣都算不上
好强啊
这就是高卢和她那把剑的力量
星矢他们是和这么厉害的家伙交手吗
但是
我们绝不能放弃
我们要打倒你
无论如何 都要赶到帕拉斯的所在之处
看来你们好像还是执迷不悟
那就让你们折服于这神之力吧
创世之光（Light of Genesis）
用你们的身体感受吧
我和你们的实力有着天壤之别
尔等就像虫豸一般 在绝望中死去吧
可恶
我怎么会屈服
别开玩笑了
我们是不会在这里结束的
由我 由我来保护大家
我是要成为神的男人啊
什么
昴
又来了
之前也曾感受到的 这异常强大的小宇宙
决胜吧
高卢
这家伙
究竟…
究竟是何方神圣
我要上了
圣衣中隐藏的神秘力量是！？
区区人类 为何会拥有如此力量
昴 你…
我也不知道
只是
只是小宇宙不断喷涌出来
可恶
虫豸竟然…
竟在这武神光临剑上造成伤痕
竟敢…
伤我圣剑之罪 就用你们的命来抵吧
我要终结这一切
以我最大的奥义
武神光临剑啊
释放出究极的光芒吧
飞天大闪光
昴
哼 果然只是区区虫豸而已
害我吓了一跳
可恶
昴 谢谢你
你保护了我们呢
嗯 抱歉 光牙
之后就拜托你们了
这就是弱者间所谓的友情吗
搞得真令人作呕
什么
你们人类珍视的所谓爱情和友谊
都只是令我厌恶的虫豸们的情感罢了
你们存在的唯一使命
就是在我压倒性的力量之下绝望 臣服
不要再违抗这宿命了
高卢
你对人类可以引发的奇迹之力 全然不知
什么？
是的 父亲教过我
我们之间相互着想的心意与小宇宙交汇之时
将会产生无限的力量
你说相互着想的心意会产生无限的力量？
真是笑死人了
没错
无论遭遇怎样的苦难 我们都能克服
我们能以相互着想的心意 相互支持着
是的
我们也许无法独力战胜你
但是 我们有伙伴在
高卢
这是你绝不可能拥有的力量
少得意忘形了
扯什么奇迹
扯什么无限的力量
那种东西
对于拥有神赐力量的我来说 毫无效果
你们这群虫豸！
各位 将小宇宙燃烧到极限
引发无限的力量吧
好！
这是什么
这巨大的小宇宙漩涡
这小宇宙的变化 究竟是…
散らばる運命の糸たぐり寄せて
牵住散乱的命运之线
あの空の星座へ届くまで
直到抵达那片天空的星座
開かれる扉の向こうへと
向着敞开的大门的另一边
導かれるまま進んでゆけ
遵循着指引前进吧
take my heart and feeling now
welcome to the brand new world
今こそ　その運命を解き明かせ
现在正是解开命运的时刻
さあ新しい世界の幕開ける
来吧 新世界即将拉开帷幕
大家
溢れ出す想い抱いて
怀拥满溢的情感
大家都好厉害喔
这是什么
我们的圣衣
止めどなく込み上げる感情は勇気となる
不断涌出的感情 无法抑制地化作勇气
我们的圣衣中居然蕴藏着这种力量…
这就是父亲所说的力量
这样就能与高卢一战了
あの空の星座へ届くまで
直到抵达那片天空的星座
什么？
就凭你们 怎能打败我啊
各位上了！
I fight bravely
那么 去死吧！
絶望に世界が染まっても
因为即使世界被绝望浸染
看见了 高卢的光芒
什么…
小宇宙は未来を照らし出すから
小宇宙也会照亮未来
take my heart and feeling now
welcome to the brand new world
怎么会…
今こそ　高ぶる鼓動　解き放て
现在正是解放高昂的跃动之时
まだ見えない明日に惑わされても
纵然为遥不可见的明日而迷茫
别开玩笑了
信じる気持ち忘れないで
也不要忘记彼此信赖之心
不会让你得逞的 高卢
你小子…
那我就用这光辉 斩灭尔等虫豸吧
求め合い希望に向かう声は糧となる
向着希望索求的声音 将成为力量
武神光临剑！
あの空の星座へ届くまで
直到抵达那片天空的星座
难道说 抵挡住了我的武神光临剑？
听吧 听我猎户座的咆哮！
猎户绝灭！
怎会让你得逞
今こそ　その運命を解き明かせ
现在正是解开命运的时刻
为何 会有如此强大的力量…
まだ
纵然
武神光临剑居然…
さあ新しい世界の幕開ける
来吧 新世界即将拉开帷幕
飞翔吧 天马座
溢れ出す想い抱いて
怀拥满溢的情感
我早已告诉你
我们会引发奇迹
止めどなく込み上げる感情は勇気となる
不断涌出的感情 无法抑制地化作勇气
天马回旋碎击拳！
我竟然被区区人类的友情…
这就是
あの空の星座へ届くまで
直到抵达那片天空的星座
人类的力量！
可恶…
可恶的虫豸们
I fight bravely
那群小鬼
竟然打败了四天王
大家的小宇宙合而为一的瞬间
产生了超越高卢的巨大力量
我一直认为他们是可以做到的
是的
雅典娜 我们也赶快前进吧
好的
然而 这只不过是通向强大力量的入口而已
真是吓到我了呢
大家的圣衣中居然蕴含着那样的力量
我们的新力量
是Ω
这可能就是玄武先生和父亲所说过的
超越究极的究极小宇宙
这就是
所谓的Ω吗
总之 我们获得了能与帕拉斯抗衡的强大力量
喂 伊甸
余下的一级刻斗士还有两人
没有时间停留了
好 我们也快走吧
高卢
看来直到最后 你也未能明白爱为何物呢
爱的力量
可是非常强大的喔
事已至此 无论拥有怎样的力量都无法违背命运
因两位女神而起的圣战 时刻已然迫近
许珀里翁
就让我和天地崩灭斩来证明
奇迹是不存在的！
圣斗士的最高等级 黄金圣斗士
终极的斗气
那是因其过于强大的力量
而从神话时代起就被禁止的影子战法
对手是四天王第一刚剑许珀里翁
有时哪怕舍弃一切 也必须倾力一战
此正是决断的时刻
下回 圣斗士星矢Ω
黄金团结！被禁止的奥义！
你曾感受到小宇宙的存在吗