本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.com) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当邪恶在此世蔓延之时
翻译：鸭梨君 嘔吐物叫べ Smeaxny Aurore diu  时间：团子 校正：游。。shining 润色：StxS
一定会现身的希望之战士
身着星座之圣衣
爆发蕴藏在身体中的能量“小宇宙”进行着战斗
他们正是 保护大地上爱与和平的战士
圣斗士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
圣斗士光牙寻找雅典娜的旅程还在继续
将风之小宇宙输送到巴比伦塔的核
被尤娜和阿莉雅破坏掉了
遗迹停止运作 与此同时
星矢的影像出现在光牙一行人面前
将雅典娜托付给年轻的圣斗士之后
星矢的影像便消散不见了
而尤娜得到了充满谜团的风属性小宇宙水晶
少年们 燃起内心的小宇宙吧！
故乡的再会！雪原上的师徒对决！
雪 好多雪啊 真棒！
这有啥好高兴的 这可不是闹着玩儿的
好美
不过 好奇怪啊
这个季节正常来说不会有这么多雪的
尤娜
果然不正常啊
在之前经过的地方都看到了吧…
花和森林都枯萎了
森林 城镇 湖水 一片枯涸
莫非 这是玛尔斯建造的巴比伦塔所造成的吗
对了 地球之所以会变得不正常
是因为地球的小宇宙被巴比伦塔强行吸走了
但是 这该如何是好…
虽然成功地击溃了一个遗迹的核心…
但还有四个…
放心 交给我好啦
剩下的核也会被我全部消灭的！
怎么能让玛尔斯随心所欲呢
出发喽！
去哪啊…我说你等等…
出发吧 尤娜
非但没有带回雅典娜
竟还被他们毁掉了风之核
并折损三员圣斗士
白银圣斗士还有何颜面
不以巴比伦塔之力筑成新圣域
真正的和平就不会到来
你们的使命就是讨伐逆贼
并让雅典娜重返巴比伦之塔
索尼娅大人
还请您将此重任交予我
你是？
我是孔雀座Peacock的帕芙琳
我与逆贼之一稍有些因缘
因缘？
是的 我能料想到他们的去处
我深感纠正他们的过错 责无旁贷
很好 帕芙琳
你就去带回我们的雅典娜吧
遵命 即刻出发
去吧
操纵圣斗士们的力度尚不够吗
好冷啊
今天要被阻在这里了吧
这附近经常暴风雪肆虐
不过 应该很快就会停了
雪一停我们就回城镇去吧
干嘛 怎么了？
哎呀 看你倒豆子似的一口气说了这么多
对这周边很熟悉吗
咦？
我是在这附近长大的
诶？！
是尤娜的老家啊
那我们能去尤娜家蹭住吗
没错 比呆在这种地方可强多了
不好意思 不可能的
我的父母和亲人都不在了…
很久以前就死于战争了
对不起
真抱歉
没关系 不用介意
有那种遭遇的也不止我一个
尤娜 那你一直一个人生活吗
是啊 从小时候起就无依无靠的呢
尤娜一直那么懂事呢
懂事？
不 我才没有
不过 也有唯一的一个人 曾经帮助过我
抓小偷！
面具？
你不认识雅典娜的圣斗士吧
圣斗士？
啊 找到了
谢谢你 帮我抓住了小偷
你给我过来
不要！
等等
这些面包多少钱
这么说 你要替她付钱？
不 我想让你雇下这个孩子
你说什么异想天开的话啊
在我看来 这孩子体力胆识过人
也不懒惰
工作一日 再给她面包作为报酬
不是正合适
这怎么行 就算是您说的话 偷东西也是…
雇下她的话 她以后就不会再偷了
听好 偷窃是不对的
通过努力劳动 得到想要的东西吧
这是回礼
咦？
因为你救了我
好孩子
你叫什么名字
尤娜！
尤娜啊
我叫帕芙琳 孔雀座peacock的白银圣斗士
帕芙琳哦
帕芙琳总是说
要去探求思虑再三后的最善之法
真是个好人啊
她没有纠缠于偷面包的事
而是让你去寻找赚取面包的方法呢
我想成为她那样的人
成为雅典娜的圣斗士
为了让世上再不出现像我一样的孩子
为了寻找让得不到幸福的悲凄孩子们不再出现的方法
我下定了决心
之后我便向帕芙琳传达了志愿
尤娜
从星辰运转中 感到了什么吗？
混…乱？
反抗
怒火
希望？
渺小却又纯粹的希望
虽然现在还很渺小
但我感到那希望总有一日会变得强大的
尤娜
说不定你有观星的能力呢
观星？
感受宇宙之力 甚至将其用言语表达的才能
请让这小宇宙 为众人所用吧
我会让你成为圣斗士的
之后帕芙琳对我施以锻炼
并将我送入了Palaestra
也就是尤娜的老师了
友之师即我之师啊
再说说她的事情给我们听吧
那后来 你的老师怎么样了呢
再无相见过
再没见过？
是…圣斗士的职责遍及世界
这也是无可奈何的
寂寞？
是啊…但帕芙琳的话 一定能…
讨厌 我可不想说这些的啊
来吧 暴风雪也停了 趁早赶路吧
我们可得在镇上好好休息一下啊
这就是…尤娜生活过的镇子？
阿莉雅
为什么…会这样
因为战争
七年前 我出行后不久
这里似乎就成了战场
自此向东二十公里左右的小镇
似乎还有人烟
我们去那儿吧
阿莉雅 没事吧
我没事…尤娜
太过疲劳了吧
为了阿莉雅 我们也要尽快赶路
虽说很想这么做…
有一个小宇宙
别大意
什么啊 若敌人只是一个那有什么好怕的
等等
这里交给我 你们先走吧
你说什么！？
周边的情况 我是最了解的
我在这里战斗 比你们任何人都更有优势
就算是这样 也不能丢下尤娜你…
我没事的 我一定会利用地势之利逃脱的
而且 敌人恐怕是白银圣斗士
要保护阿莉雅 这是眼下的重中之重
明白了
不要勉强 稍微争取一点时间就好
尤娜
阿莉雅 走吧
帕芙琳！
果然是您吗
你的面具呢 尤娜
看样子你将圣斗士的守则抛之脑后了呢
我并没有忘记 我是凭自身的意志摘下面具的
你这是什么说话方式
看来你绑架雅典娜 破坏遗迹之核一事也并非虚言了
若真如此 我是绝不会原谅你的
帕芙琳
帕芙琳 你们白银圣斗士都被欺骗了
玛尔斯他…
多说无益
冰之翎
快恳请玛尔斯的原谅 交出雅典娜吧
我做不到
为什么
玛尔斯是为了一己私欲 而获取圣域的力量的
现在他也在夺取着地球的小宇宙
对由此引发的灾难视而不见
他有什么道理可言
玛尔斯是绝对的
不
一直冷静而理智的您 为何会屈从于玛尔斯
你似乎还是不明白呢 尤娜
我们圣斗士 是为雅典娜而战
其他什么也不需要
阿莉雅…现在的雅典娜并不是真正的雅典娜
我们是为了真正的雅典娜而战的
就凭你这种程度的小宇宙？
既无力量也无觉悟之人 唯有败北一途
孔雀暴风雪（Peacock Blizzard）
站起来 尤娜
如果连我都无法打倒
今后你是无法守护任何事物的
尤娜 燃烧小宇宙吧
不可以哭 不可以哭
你以为凭借那样弱小的心灵
就能够当上圣斗士吗
能够守护人们的幸福吗
没错 尤娜
成为比任何人都强大的圣斗士吧
你会成为守护雅典娜与世人的铁拳
尤娜 燃烧小宇宙吧
帕芙琳
我摘下面具 并不意味着背叛了雅典娜
而是因为我坚信 坚持贯彻自己的道路
与雅典娜指明的道路是相通的
因为我明白了 遵守自己内心的规则
而不是墨守成规
才是实现愿望 变得强大所必须的
帕芙琳 我会变强的
并且 我一定会守护好我要守护的人
这就是我的觉悟
天鹰旋翔掠杀
孔雀暴风雪
尤娜 你成为出色的圣斗士了呢
我为你感到骄傲
帕芙琳
能来见你真好
在其他人插手之前
你果然背叛了吗 孔雀座
就将你连同掳走雅典娜的逆贼一并料理了吧
沙姆（Sham） 天箭座α星
由我们天箭座的沙姆
网罟座的佩罗索
奥玛兹（Almaaz），御夫座ε星，中国称为柱一
御夫座的奥玛兹
用支持玛尔斯大人世界的圣斗士的力量
尤娜 告诉你的同伴
雅典娜 城户沙织还活着
玛尔斯把阿莉雅这个新雅典娜置于人前的同时
将城户沙织关了起来
他肯定有什么阴谋
沙织小姐 没事？
绝不可以放弃
离玛尔斯的阴谋达成还有一段时日
你们还有时间
只要不放弃 一定可以救出城户沙织
尤娜 这里交给我
你保护着阿莉雅先走吧
你说什么
被追上就完了
但帕芙琳你一个人
你不是已经有觉悟了吗
遵从自己的内心 贯彻这决心吧
帕芙琳
快 这是为师的命令
我也会以与你同样的决心战斗
所以快去 这是老师的命令
谢谢 帕芙琳
坏了规矩的女圣斗士
规矩还不一定就坏了呢
女圣斗士不能被任何人看到脸
对看到的人要么爱 要么杀
我是作为雅典娜的圣斗士摘掉了面具
你们懂这个意思吗
可恶 看我干掉你
孔雀暴风雪
尤娜
没事吧尤娜 没受伤吧
嗯
是吗 太好了
那个 光牙
雅典娜 沙织小姐还活着
只是被玛尔斯困住了
你听谁说的
是我非常了不起的老师 告诉我的
你没事太好了
我回来了
出现在光牙他们面前的意外的男人
他的名字是海蛇座Hydra的市
接受了他成为同伴要求的光牙
对市不合时宜的话不知所措的同伴们
当小宇宙高涨时 市放话说
胜负向来由脸决定
下集 圣斗士星矢Ω
逼近的毒牙！
阴谋弥漫的第二遗迹！
你曾感受到小宇宙的存在吗