本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
當世間面臨邪惡之神的侵略時
便必定會出現奮起迎戰的戰士 聖鬥士
片源：阿爽 翻譯：往人 H星 三水蟹 默示之暗 時間：糰子 校正：shining 潤色：StxS
此刻 年輕聖鬥士們嶄新的傳說即將展開
光荣&galaxy字幕组
燃燒吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充滿希望的明天
無論倒下多少次
都要再次站立起來
只是等待 奇跡豈會出現
超越吧 昨日懦弱的自己
緊握住 浮於銀河的夢想
不要屈服
馳騁的少年
向著夢想之地
勇往直前
乘著這天馬的羽翼
聖鬥士星矢 熾熱燃燒的真心
相信決不屈服的未來
聖鬥士星矢 決不停滯決不放棄的勇者啊
直指Ω　奮勇戰鬥吧
光牙等人來到火星繼續戰鬥
在與雙魚座黃金聖鬥士阿墨爾的戰鬥中
光牙終於與沙織重逢
但是 光牙被黑暗之神阿普斯附身
阿普斯以壓倒性的力量 打倒了阿墨爾
甚至利用光牙的身體 襲擊尤娜等人
就在危機迫近雅典娜之時
阻擋在其面前的是伊甸
暗之支配者！阿普斯的恐怖！
保護阿莉雅所愛的地球
這是天馬座的心願
所以我要打倒你
天馬座想必也是如此期望的
雅典娜
怎麼了？
你的對手是我
雷電·蘇丹
雷電·赫拉克勒斯
剛才的是…
魔傷？！
伊甸…
居然與阿普斯對抗 真是太無謀了
如 如果是魔傷…
我必須去…
等等 尤娜
可是 如果帶著魔傷燃燒小宇宙
伊甸會有性命之憂的…
伊甸在尋找機會
他在引光牙遠離我們和雅典娜
然後賭上性命 放出必殺的一擊
我們過去只會礙手礙腳
必殺的一擊…
那麼 光牙會怎樣
老實說 我也不知
我們是聖鬥士
伊甸與光牙 都是守護雅典娜的聖鬥士
守護這美麗的世界
那就是阿莉雅的心願
為此 需要雅典娜的力量
即使對手是神
我也不會輸！
你休想動雅典娜一根指頭！
最後一擊
轟鳴吧 我的小宇宙
獵戶慟滅！
消失吧
雅典娜…
伊 伊甸…
消失了…？
火星的黑暗力量正在增強
光之柱也已經接近極限了
切 真想此刻我是在火星上
究竟發生了什麼啊？
這裡是？
天馬座的暗之小宇宙
不愧是…
沒想到阿普斯的黑暗竟然增強到了這個地步
母親？！
我是怎麼…
是我將你轉移到了這裡
在你被阿普斯奪去生命之前
我必須要去
阿普斯的力量極其強大
憑現在的你…
我一定要去
聽我把話講完
不必擔心阿普斯的力量
只要那手杖在我們手裡
手杖？
阿莉雅的手杖…
那手杖的力量 不僅能夠收集地球的小宇宙
只要有那光芒的力量 即使阿普斯的力量亦可抑制
雅典娜不久也會被阿普斯奪去生命
從今以後 就以阿普斯的黑暗力量來創造世界的秩序
而你 將成為新世界之主
不錯 還有…還有阿莉雅的力量
嗯？
如果是阿莉雅光明的力量
或許能夠消除天馬座身上阿普斯的黑暗
伊甸 你在說什麼
母親…
令這一切結束吧
母親 請您把手杖交給我
如果我拒絕呢
不可 事到如今決不可以
光牙…
那已不是光牙
不錯
但無論是不是光牙 阻止他都是我們的責任
因為我們是同伴
而且 我們都是守護雅典娜的…
聖鬥士
守護雅典娜 守護阿莉雅深愛的世界
這也是伊甸的意志
最重要的是 這是光牙的心願
這可不行哦 伊甸
不久 不久黑暗的支配就會完成
誰會期望那種世界…
沒辦法
黑暗的勝利近在眼前
我決不會將這手杖交給你
決不！
母親…
幼獅爆焰！！！
蒼摩…
廬山百龍霸！！！
龍峰…！
白狼拳 斗牙疾走！！！
榮…斗…
光牙…！！
我…我要…
阻止…
你竟然真心要與我作對
你已經不記得了嗎？
黑暗的巨大 溫柔
在母親懷抱中平靜沉眠的夜晚
在焚盡一切的光明之中守護你的
只有黑暗啊
只有黑暗 能給我們帶來救贖
被黑暗所支配的世界
我一點都不期待！
身…身體…
你暫時不能動了
放鬆下來 休息一會兒吧
直到…新世界創立之時
求求你了
快住手吧 光牙！
我決不能從這裡退讓
這樣下去
地球的小宇宙均衡會完全崩潰的
就算集合了四位黃金聖鬥士的力量
也是無效的嗎
阿莉…雅…
伊甸
為什麼不明白我的心意呢
阿莉雅
姐姐
父親
重要之人的生命 皆已消逝
我如果能早些
堅守自己的道路
守護自己的重要之人的話
那些生命可能就會得到拯救了
母親
我要守護那個美麗的世界
這就是我的願望
請將阿莉雅的手杖…
交予我
不行
暫時乖乖待著吧
新世界即將完成了
母親
曾身為人的父親 姐姐 阿莉雅
所深愛的那個光輝閃耀的世界
請守護它！
不可！
雅典娜的光輝所照耀的世界什麼的…
母親
獵戶慟滅
真是諷刺呢
竟然會被阿莉雅所救
不該讓你接近阿莉雅的
為什麼沒讓你成長於黑暗之中呢
我…
這樣下去…
那個是…
阿普斯
回去吧
回歸黑暗的世界吧！
這是…
從光牙體內將阿普斯趕了出來麼
母親？
堅強地活下去吧 伊甸
伊甸！
餘下的就只有你了 雅典娜
年輕的聖鬥士們相繼倒下
且已失去了阿莉雅的手杖
尤娜相信光牙的心 雅典娜的慈愛
都無法打動黑暗之神阿普斯
但是
希望之星仍在絕望的黑暗之中閃耀
下集 聖鬥士星矢Ω
傳達給星矢吧！年輕聖鬥士們的心願！
你曾感受到小宇宙的存在嗎