本片由光榮字幕組（www.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
片源：阿爽 翻譯：炸毛貓EK樣 往人 默示之暗 三水蟹 H星 時間：糰子 校正：shining 潤色：StxS bdrip：木神油
聖鬥士星矢
光榮字幕組&galaxy
在沒有星光的迷宮裡掙扎
彷徨的少年啊
感受靈魂的吶喊
小宇宙正在呼喚你
背負傷痕 知曉孤獨
終於明白了羈絆的意義
消除陰翳眼眸中的
不安和困惑
燃燒吧
戰士們 站起來
迎向未來
如果背負的命運
能夠稱為愛的話
戰士們相互支持
化為風的未來
全新的Ω神話
就從現在開始
在Palaestra的生活是不是讓你懈怠了 蒼摩
居然被你看扁了 可真是要命
我是在配合你的速度哦
喂 等等我啊
喂 昴
這點程度就追不上的話 可是當不了聖鬥士的喲
囉嗦 我只不過是沒有全力跑而已
那我看好你哦
距離嘉米爾還有很長的路啊
誒？
抱歉 我損壞的聖衣只有修復師才能修好
不過作為補償 可以親眼目睹黃金聖鬥士哦
真的啊 我還沒見過活的黃金聖鬥士呢
世上唯一的聖衣修復師
就是他 白羊座Aries的貴鬼
是嗎 黃金聖鬥士到底有多麼強啊
想想就興奮死了！
好 跟緊哦
以勇氣為力量！聖衣啊，重獲新生吧！
天鷹座Aquila的尤娜
特來懇求白羊座貴鬼大人修復聖衣
尤娜
羅喜
好久不見啦
你很有精神啊
詳細的情況
進來說吧
天鷹座聖鬥士
對我而言 這件聖衣不可或缺
為了新的戰鬥 是吧
正是
我看到 在天空中閃耀的雅典娜之星
黑暗再次迫近了
原來如此
觀星的能力嗎
好 那我來為你修復聖衣
如你所說
從今往後需要更多的聖鬥士奮起戰鬥 哪怕多一人也好
非常感謝
羅喜
拿銀星砂
是 貴鬼大人
那麼 開始吧
這是？
這才是聖衣的真正姿態
活過來了
尤娜也去嘉米爾了
是啊 從檄老師那裡聽說的
果然 她也是為了戰鬥而修復聖衣的
我說 那個叫尤娜的
是個很厲害的聖鬥士嗎
沒錯 那傢伙不僅強大
更擁有比任何人都要堅定的信念
信念？
那玩意 在戰鬥中根本起不到任何作用
總有一天 你也會明白的
修復完成
快 尤娜
快穿上新聖衣試試吧
說的也是
天鷹座聖衣
聖衣沒有反應
這是為什麼
貴鬼大人明明已經修好聖衣了呀
不是聖衣的問題 尤娜
你心中的迷惘 才是原因所在
我心中的…迷惘…
對不起 難得貴鬼大人費心幫我修好了聖衣
尤娜…
同瑪爾斯的戰鬥結束後
我回到了故鄉的小鎮
我的故鄉 過去因遭受戰亂
曾經形同廢墟
但因為重返和平
人們又像以前一樣 在那裡重聚
對我來說
這段闊別多年的平靜生活
真的非常幸福
所以 我開始害怕了
因為重返戰鬥
也就意味著必須重返那段痛苦的日子
光牙他們 肯定也已經為了迎接新的戰鬥
開始行動了
可是…
現在的我…
沒有同光牙他們一起戰鬥的自信
尤娜
貴鬼大人 我們出門啦
等等 羅喜
等一下
尤娜 就快到了
到底要去哪裡啊
已經走出這麼遠了
那是我在嘉米爾最喜歡的地方的說
最喜歡的地方？
就是這裡的說
好美…
這都是尤娜你們的功勞
因為大家拚命守護了這顆星球
我們才能看到這種美景的說
羅喜
尤娜真的守護了許多許多的東西哦
我們守護的東西…
似乎待在這裡
就覺得煩惱都飛走了呢
對吧對吧
果然帶你到這裡是來對了的說
你就是天鷹座的尤娜吧
我們三級刻鬥士姐弟 特來取你性命
刻鬥士…
威脅雅典娜的新的敵人 就是你們吧
正是
我們是為了女神帕拉斯大人奉獻生命的驕傲的戰士
遵其命令 要將雅典娜與其守護者聖鬥士盡皆斬殺
尤彌爾（Ymir），土衛十九，典出北歐神話原始巨人
尤彌爾姐姐 你今天冷靜的側臉依然那麼美麗
墨托涅（Methone），土衛三十二，典出希臘神話巨人之女，Alkyonides七姐妹之一
好了 我們開始吧
尤娜 能否披掛新生聖衣！？
這小宇宙是…刻鬥士
難道她們兩人會有危險…
貴鬼！
是你們…
好久不見啦
這傢伙就是白羊座的貴鬼嗎
新生聖衣覺醒了呢
不錯
白羊座的貴鬼 請您幫我修復聖衣吧
好吧
不過光牙 你要即刻趕去尤娜身邊
尤娜有危險…？
既然你們的目標是雅典娜
我是不會讓你們簡單就得逞的
天鷹座聖衣！
尤娜…
尤彌爾姐姐快看 這小丫頭看來連聖衣都穿不上呢
就算穿上了聖衣 在我們的利爪面前也是無力的
昴 你不用跟過來
我才不會讓光牙你一個人耍帥
恐怕現在的她 對戰鬥抱有恐懼
等著我 尤娜
很好 更歡快地舞起來吧
什麼
羅喜…
我來保護尤娜！
心靈傳動…
移動物體的念力嗎
那麼 我們這邊也有一點薄禮 盡請笑納嘍
時光遲延！
羅喜！
你到底做了什麼
我等刻鬥士是操縱時間的戰士
現在在那小孩身上流動的時間已經被停止了
停止了時間？
快點幫我修理吧 貴鬼
我也得去啊
給我安靜
對於沒有戰意的你
完全沒有停止時間的價值啊
姐姐
容我先開刀了
狂亂鉤爪（Madness Claw）
結束了
姐姐！
光牙
沒事吧 尤娜
光牙 這身聖衣是…
嗯 是天馬座的新生聖衣
你這混蛋 竟然打我姐姐
光牙
傳言中弒神的天馬座聖鬥士麼
高興吧 墨托涅
是極品貨啊
不愧是姐姐
你們竟把羅喜…
好 完成了
沒問題 從你身上感受不到猶豫
你已於上次的戰鬥中
覺醒了黃金聖鬥士才能到達的第七感
Seven Senses
現在的你 應該能召喚出新的聖衣
好
我上了
幼獅座聖衣
這就是幼獅座的新生聖衣
我自己都能感受到
這噴湧而出的力量
蒼摩 快到大家所在的地方去吧
嗯 我就用這新生聖衣大鬧一場去了
吃我一招 天馬座
光牙
尤娜 為何不戰？
你是聖鬥士啊
我害怕啊！
如果再次投身戰場
不知道又會增添多少痛苦的回憶啊！
尤娜…
那麼…
現在就給你來個痛快的！
光牙？
尤娜 鼓起勇氣來！
一直以來
你比誰都更懷著守護大家的信念而戰鬥的吧！
你這小子…少礙我好事
為了從這個世界上
消除悲傷與恐怖
賭上性命而戰鬥
那才是我認識的
天鷹座聖鬥士 尤娜啊！
那樣的你
怎麼可以不去救羅喜呢
羅喜…
是啊 光牙
我必須救她
我已經…
不想再失去重要之人了
尤娜
能做得到的話 就試試看啊！
這股力量是什麼！
飛舞吧 我的小宇宙
展翅吧 天鷹座聖衣！
尤娜
好厲害！這就是天鷹座的聖鬥士嗎
這就是…我的新聖衣
小宇宙彷彿在源源不斷地湧出來
光牙 謝謝
姐姐！
我再次起誓
我要為了從這個世界上
消除悲傷與恐怖而戰鬥
即使穿上了聖衣 又能做什麼！
區區青銅而已 少蹬鼻子上臉！
好 尤娜 要上了
稍等一下
光牙
我說過要馬上還清那筆賬的吧
真是的…知道了
蒼摩
你也喚醒了新的聖衣了嗎
果然不必擔心尤娜啊
雙子狂亂鉤爪(Twin Madness Claw)！
真厲害啊
毫髮無損
這就是新生聖衣的力量嗎
什麼？！
要上了哦 蒼摩
好
幼獅轟炸
天鷹旋翔掠殺
這次的恥辱
我們不會忘的！
尤娜！
羅喜
太好了
尤娜…真的沒事了嗎？
嗯 我已經不再迷惘了
多虧了羅喜呢
這樣啊
你們的新聖衣
是超越了聖衣石的力量
再度進化的結果
與這聖衣一起
在之後的戰鬥中 活下去吧
喂喂 接下來去哪裡啊
去五老峰
五老峰？
天龍座的聖鬥士嗎！
紫龍的修行
如廬山大瀑布一樣嚴格
龍峰忍耐著父親給自己的修煉
但是
刻鬥士卑劣的攻擊
逼近母親春麗之時
噴湧小宇宙
喚起奇跡
像翱翔天際的龍一樣飛舞吧 龍峰
下集 聖鬥士星矢Ω
無可替代之物！
覺醒吧 龍！
你曾感受到小宇宙的存在嗎？