本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当世间面临邪恶之神的侵略时
便必定会出现奋起迎战的战士 圣斗士
片源：阿爽 翻译：往人 全力少年 三水蟹 水宝 时间：h 辛味噌 校正：shining 润色：StxS
此刻 年轻圣斗士们崭新的传说即将展开
光荣&galaxy字幕组
燃烧吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充满希望的明天
无论倒下多少次
都要再次站立起来
只是等待 奇迹岂会出现
超越吧 昨日懦弱的自己
紧握住 浮于银河的梦想
不要屈服
驰骋的少年
向着梦想之地
勇往直前
乘着这天马的羽翼
圣斗士星矢 炽热燃烧的真心
相信决不屈服的未来
圣斗士星矢 决不停滞决不放弃的勇者啊
直指Ω　奋勇战斗吧
地球的小宇宙开始向火星移送
美狄亚的野心正在顺利进行
而在和她的弟弟 双鱼座阿墨尔的决战中
伊甸被束缚
而光牙的身体被植入了玛尔斯的银河衣的力量
觉醒吧 阿普斯大人
同伴集结！光牙昂扬的小宇宙！
这样一来姐姐的野心
不 我们的野心就实现了
觉醒吧 阿普斯大人
这是什么
黑暗在身体里…
这是…
好像有哪里不对劲
幼狮轰炸
要怎么样才能去火星啊
似乎无法进入到这柱子里
不能放弃
一定有什么办法的
但是 该怎么办
我很担心被阿墨尔带走的光牙他们
看来你们遇到麻烦了啊
这声音是
白羊座贵鬼
年轻的圣斗士们啊
你们为同伴着想的心意 和保护世界的决意
我们切实地感受到了
那 那么
交给我们吧
你们四人由我们黄金圣斗士负责送往火星
但是 就算这么不停地跑
到上面也还要花不少时间呢
那是
天秤座的双节棍
玄武
寒暄就免了
抓紧时间 现在事态分秒必争
多谢啦
你就是不动吗
没错
情况我已经了解了
需要大家的力量
集合四人之力 将年轻的圣斗士们送往火星
但是 要把四人同时送往火星
就算是我们黄金圣斗士 也必须将小宇宙提升至相当高的境界
即使如此
我们这样做也是值得的
没时间了 开搞吧
我等黄金圣斗士之力 集结于此
为什么
不是应该已经结束了么
把那个植入以后 就应该结束了
看来与你预期的不太一样啊
虽然不知道你想耍什么小把戏
我可还活蹦乱跳着呢
我承认 确实和我预想的有点不一样
但是 结果绝对不会改变
血腥芭蕾（Bloody Balletto）
什么 我的攻击竟然…
力量涌了上来
我的力量 我的小宇宙明显增强了
那就是暗之力量
什么
不过已经晚了
不要说你忘记了
你选择了黑暗并接受了它
总有一天你会被黑暗吞噬
这事实是不会改变的
不管你怎么说 我都是光之圣斗士
我要用我的光之小宇宙 打倒你
天马流星拳
姐姐 快告诉我 这到底是怎么回事
为什么那家伙没有堕入黑暗
请回答我啊！姐姐
鸣响吧 暗之镇魂曲
重力协奏曲
很好 这样暂时就能…
真让我沮丧啊
竟然这么轻易就破解了我的绝招
姐姐 快回答我 你应该听得到我的声音
姐姐！
力量正无穷无尽地不断涌上来
这是被那家伙所植入的黑暗力量带来的影响吗
但我已经发过誓
绝不屈服于黑暗
我要用光的力量 将你们的野心击碎
姐姐 为什么
莫 莫非 姐姐连我都…
天马彗星拳
连我都只是她的道具而已吗
请不要怨恨我 阿墨尔
居于顶端的人越少越好
这个星球是我和伊甸的乌托邦
这个新天地里 没有你的容身之所
银河衣和天马座暗之力量的结合
不久就能令阿普斯降临
那个男人的力量已经鞭长莫及
还有一点 还差一步
我的乌托邦就能完成
竟然算计我啊 没想到连弟弟都当做棋子用
这可真没想到啊
那好 既然如此我也有我的打算
姐姐什么的都与我再无瓜葛
就将你们全部肃清 由我来统治这世界
伊甸…
抱歉
你小子和姐姐 一个都不留！！！
还有你！！！
还是不行吗
到底什么时候我们才能登上火星啊
无能为力地袖手旁观 竟是如此痛苦
久等了
准备终于完成了
大家上
年轻的圣斗士们啊
这世界的未来就托付于你们了
这片大地的未来…
这里就是…火星吗
看来顺利登陆了
那是…小宇宙的爆发？
赶快
拜托了 诸位
这 这是…
不好 小宇宙正在加速转移
如此一来 光柱就会失去控制
光芒被吸入火星 产生了强烈的磁场
这样下去 不仅十二宫
被光柱拖住的整个地球都会爆炸
竟然有这种事
放弃绝望皆无用
唯有完成应尽事
不错 只有放手一搏了
他们归来的故乡 就由我们为其守护
只要你小子不存在…！
只要打倒你…！
做得好 阿墨尔
你一定会为我奉献到最后
你越是紧逼天马座
阿普斯的力量就越会与之呼应 逐渐强大
差不多是时候了
如此 我之夙愿
终于迎来了实现之时
沙织小姐…
光…牙…
是我啊 光牙啊
现在…现在就来救你
我现在就来救你
沙织…小姐…
沙织小姐…
这 这是…
这强大的暗属性小宇宙的爆发是…
沙织小姐…
这是 什么
黑暗 正在覆盖我的身体
怎么会这样
内心…内心要被压垮了…
可恶
我…我是光牙
我是接受了沙织小姐光芒的 天马座光牙啊
光牙
这就是…这就是黑暗之神
阿普斯
阿普…斯？
我…我就这样 轻易地…
结束…了吗…
只用一击就把阿墨尔…
那是 光牙吗…
阿墨尔称他为阿普斯
何等不祥而庞大的小宇宙
能感觉到比玛尔斯更强的黑暗
那个人是…
那个人是…雅典娜？
那就是…
那个人就是…雅典娜
光牙
不妙
快去保护雅典娜！
光牙君
快清醒过来 光牙！
他已经不是天马座了
他正是黑暗的支配者 阿普斯
不管你们如何声嘶力竭
天马座光牙也不会睁开眼睛了
非要问为什么的话
我只能告诉你们 因为他仅仅是个容器
容器里面有着整个地球黑暗的中枢
被称作万物之根源的黑暗的绝对神
阿普斯啊
阿普斯终于得以复活
这意味着那个男人无法再回来了
连死亡都无法实现
永远在火星的黑暗深渊中痛苦挣扎
终于到手了呢
我的乐园
这个小宇宙
那个家伙已经成为黑暗之神阿普斯了吗！
那种事情我可不认同！
别让那家伙攻击雅典娜！
不然的话
那家伙就无法变回原来的光牙了！
用我们的力量保护雅典娜
把光牙从黑暗中救出来！
光牙！
光牙君！停下！
发生了什么？
什么都没看到！
避开近身战
总之 先阻止光牙的行动
了解
真是讽刺啊 雅典娜
那时你出于善意庇护了暗之子的结果就是这样
你救出来的孩子 现在正要去取你的性命
果然 从黑暗中救出的事物只能存在于黑暗
这全是你所谓的慈爱所招致的哟
光牙！快清醒过来啊！
说点什么啊！
光牙！
苍摩！！！
不行啊 光牙君！
只有那个 绝对不行！！！
不可以啊
光…光牙…
你在做什么…
不行啊…
光牙！
伊甸
待续
夺取了光牙的身体
企图令雅典娜消失的黑暗之神阿普斯
作为保护雅典娜的圣斗士最后的希望
伊甸决意将光牙连同阿普斯一起埋葬
在失去姐姐和父亲的悲哀圣斗士面前
最后的亲人 母亲美狄亚也站出来阻碍他
下集 圣斗士星矢Ω
暗之支配者！阿普斯的恐怖！
你曾感受到过小宇宙的存在吗？