光荣字幕组&galaxy
身披天马圣衣的你
翱翔天际
宛若流星
毫无迟疑的双眸
泛着泪光
不含一丝阴翳
纵使遍体鳞伤
纵使身死战地
为了跨越那障壁
我们坚定不移
如星辰般闪耀
星座起舞
未来的希望
化作指引胜利
的双翼
让那有限的灯火
燃烧不息
让我们至深的羁绊
展现明晰
那未知的极限的前方
是友情编织成的神话
唤醒奇迹
向着未来
飞起
萨图恩！
给我滚回宇宙的
最深处吧!
这就是传说中能够弑神的黄金短剑吗
本片由光荣字幕组（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
竟有将我的刻衣刺穿的威力
翻译：三水蟹 默示之暗 shining 时间：团子 校正：shining 润色：StxS  bdrip：木神油
原来如此
若面对普通的神 足以致命了
但是
余乃时刻之神 萨图恩
乃不灭之神
虽说只有一瞬
但伤及余的罪过 你来好好品味一下吧
星矢
天马 Pegasus啊
相传 诞生于血泊 驰骋于天际
背负着被鲜血沾染的宿命
战斗越残酷
越能展翅翱翔
这就是天马座的圣斗士
光牙
如果是你的话 一定能翱翔于天
年轻的圣斗士啊
雅典娜
就托付给你们了
星矢！！！
最后的战斗！
去吧、Ω的圣斗士！
星矢的小宇宙消失了
星矢
居然还没有丧失斗志
不愧是打倒了多位神明的 传说中的圣斗士
但是
那个传说现在终结了
没有终结
还没有终结
无论是星矢守护的世界
星矢守护的雅典娜的生命
还是星矢的传说 都没有终结
一派胡言
生命燃尽不正是人类的终结吗
星矢的信念由我们来继承
只要有人能够继承
圣斗士星矢的传说就会延续下去
结果是一样的
失去了小宇宙的雅典娜的生命之火即将熄灭
再把你们解决
一切也就结束了
不过是时间问题而已
不会结束的
怎么可能让它结束
传说中的圣斗士 奋战开辟的未来
我们决不会让它结束于此
他们可是把这地上的未来和雅典娜
这些无可替代之物都托付给我们了啊
身为圣斗士 一定会全力回应这份信赖
终究还是要反抗吗
你若要继续剥夺人们的时间
我们就会继续抗争！
萨图恩
我们会打倒你
拯救雅典娜和这片地上世界！
真是一群不见棺材不掉泪的家伙
那就由余来亲自终结你们的时间
不仅是时间
还能够支配无限的星辰
这正是神的力量
你们没有雅典娜的祈祷
现在连守护星座的加护都失去了
你们是毫无胜算的
即使如此我们也会继续前进
大家 要上了
燃烧吧
展翅吧
喷涌吧
咆哮吧
轰鸣吧
闪耀吧
我们的小宇宙！
无用的挣扎
天马流星拳
一口气上吧
幼狮爆焰轰炸（Lionet Burst Flame Bomber）！
天鹰飞舞龙卷风（Aquila Fly Tornado）！
庐山千龙霸！
天狼摇滚死亡咆哮（Wolf's Rock Dead Hawling）！
徒劳之举
才不是徒劳
我们想要的 就是这一瞬的时间
我们开辟出的道路
同伴会沿着它继续前行
光牙！
伊甸！
果然如此呢
我就料到你们会这样来
光牙
伊甸
你们圣斗士的战斗方式总是如出一辙呢
以己身为刃开辟道路
以己身化盾让同伴前行
真是愚蠢陈旧的招数
还有究极的小宇宙Ω
在知晓了它的真容和威力的现在
已不足为惧
只要用凌驾于Ω之上的力量将其粉碎就好
留给你们的
只有绝望与死亡
本来你们老老实实接受命运的话
就能毫无痛苦地结束的
现在就算后悔也迟了
怎么可能后悔！
我们与同伴一起全力奋战了
怎么会选择后悔这种孱弱的活法！
无论发生什么
我们都绝不会屈服！
只要还有同伴 就不会绝望
即使此时此刻丢掉性命
也不会有丝毫悔恨！
那么就和你们所谓的同伴一起消失吧
谁会让你得逞啊
就算看起来蠢
也要反抗到最后一刻
就算敌不过你
也要削弱你的力量
为了同伴
苍…苍摩
尤娜
如果此身可以保护同伴的话
正合我意
即使我们倒下了
同伴也会继承我们的意志
光牙
伊甸
之后就拜托了
龙峰
荣斗！！！
年轻圣斗士们的小宇宙正在消失
希望在消失
这样下去
人类的历史将就此终结
还没有
还没有结束
希望尚存
猎户座
天马座
大家…
真是空虚啊
即使活着的时候燃烧生命
最终的结果也只有虚无
随着时光流逝
只会消失在忘却的彼岸
怎么回事
心痛吗 萨图恩
你的心被击中了
被圣斗士的生存之道
哼 还在大放厥词吗
人类的生命是短暂的
在活过悠久岁月的余看来
不过是在转眼之间诞生又消逝的脆弱灯火
那种东西
怎么可能动摇余的心灵
那么为什么你还记得
映在昴眼中的圣斗士的战斗方式
那是因为
在你内心之中
铭刻着作为圣斗士而战斗的记忆
昴还没有消失
他还活在你的心中！
住口
昴
快回想起来
作为圣斗士一同战斗的日子
一起燃烧小宇宙的时刻
你说过
要为了守护这个世界而战斗
那不就是 成为人类并观察着人类的
你的回答吗？
闭嘴！
余是掌控时间的独一无二的神明
根本无需什么同伴
天马流星拳！
猎户绝灭！
没用的
你们的抵抗和你们的性命
都是无用的！
猎户座 身为神之子却与人类为伍的愚者
消失吧
给我差不多一点
伊甸虽然怀疑你的真实身份
却仍心怀信任和你一起战斗至今
不许你对这样的伙伴说什么消失！
不管你说什么
最后也只有消失一途
天马座 我很感激能和你相遇
虽然我们共度的时间有限 说过的话语不多
但是
能和你生活在同一时代 共同战斗
我深感自豪
伊甸…
神是孤独的
由于孤独而变得自私
帮我告诉那家伙
告诉他 友情的无可替代
猎户终极雷电拳（Orion's Final Thunder Bolt）！
上啊 光牙！
伊甸…
无用的
伊甸！
将大家的友情汇聚在这一击里
给我睁开眼睛！
天马彗星拳
也许 我的确曾经感受到所谓的友情
但是友情也和生命一样
是随着时间流逝而消褪的脆弱幻影而已
就用我最大的奥义葬送你
终结人类的历史吧！
时光终永（Chrono Conclusion Eternal）！！
结束了…
一切都结束了
光牙，能站起来吗？！
结束了…
人类的时间 再也不会流转了
雅典娜也好
帕拉斯也好
所有圣斗士的时间也都终止了
蓝色的地球啊
玷污大地的人类已经灭绝了
接下来 你的闪耀将变得更加蔚蓝 更加美丽吧
我心中的痛
随着时间的流逝也会渐渐减弱
啊 小睡片刻吧
在永恒的静寂中
动不了
连动一下指头 睁一下眼睛都不行
一切感觉都消失了
但是 我的小宇宙还没有燃尽
还没有结束！
光牙
圣斗士们
你们微弱的小宇宙 我确实能感受到
但是仅凭这一点小宇宙
不用说移动身体
仅是维持意识就已消耗殆尽
这样下去 心灵也终将为时间的静寂所吞噬
圣斗士们
请再一次借我力量
请将你们微弱的小宇宙 暂且交于我吧
来吧 将这小宇宙 汇聚给光牙！
我能感受到大家的小宇宙
大家的执着 决不能让它就此结束
绝对不能！
光牙！
等等我啊！
雅典娜 你要将全部圣斗士的小宇宙 集于光牙一身吗
这正是Ω的真谛
燃烧小宇宙的时刻
现在正是由我们引发大爆炸的时候
光牙 接下我们的真心吧！
我们等待着 光牙！
将我们的小宇宙 交给光牙！
大家的执着 决不能让它就此结束
绝对不能！
光牙 接下我们的小宇宙
你是光
你是所有人的希望
光牙！
这 这是？
埃该翁
原来如此 是你从时空的缝隙中 将我带回了这个世界吗
作为送别的心意 就请你领略一下
Ω的光辉！
光牙啊 战斗吧！
光牙
我们的小宇宙 也都交给你了！
大家…
还有呢
光牙 飞吧
苏醒吧 天马！
这是？！
难道是大爆炸？
在这个余已停止一切时间的宇宙中
为什么会…？！
天马座？
怎么可能 为什么？
那圣衣是怎么回事
Ω的圣衣 不是已然被吾之力量粉碎了吗
是大家给了我力量
这件圣衣
是用大家的小宇宙铸就的Ω结晶
即使是神
也无法摧毁
无数小宇宙向着天马座汇聚
正在形成银河
这简直就像新宇宙的诞生
萨图恩
和你相比 人类的确很脆弱
只能生存在有限的时间里
但是 正因为短暂
人类才会竭尽全力 团结一心 活好每一刻
与伙伴共同战斗的时间 绝不会消逝
我们的小宇宙 COSMO
会化作大宇宙 光辉闪耀！
哼 面对时刻之神 竟要妄言什么永恒
就凭你这个 对余来说只能活过一瞬间的区区人类么！
我要将现在这个时刻 铭刻于你心中！
用我们的小宇宙 Ω
虽然很痛苦 但也有必须通过战斗才能理解的事情
萨图恩·昴 我要超越你！
我的力量是最终极的小宇宙
掌管终结的字母Ω
Ω将会这场战斗划上休止符
圣斗士星矢Ω 最终回
战斗的终末！
光牙，成为传说吧！
你曾感受到小宇宙的存在吗？