本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
當世間面臨邪惡之神的侵略時
便必定會出現奮起迎戰的戰士 聖鬥士
片源：阿爽 翻譯：Aurore 炸毛貓EK樣  往人 鴨梨君 三水蟹 全力少年 時間：H 校正：shining 潤色：StxS
此刻 年輕聖鬥士們嶄新的傳說即將展開
光荣&galaxy字幕组
燃燒吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充滿希望的明天
無論倒下多少次
都要再次站立起來
只是等待 奇跡豈會出現
超越吧 昨日懦弱的自己
緊握住 浮於銀河的夢想
不要屈服
馳騁的少年
向著夢想之地
勇往直前
乘著這天馬的羽翼
聖鬥士星矢 熾熱燃燒的真心
相信決不屈服的未來
聖鬥士星矢 決不停滯決不放棄的勇者啊
直指Ω 奮勇戰鬥吧
阿墨爾用計
使得光牙的暗屬性小宇宙失去了控制
然而 尤娜阻止了這一切
光牙得以先行前往瑪爾斯的所在之處
距地球被黑暗所籠罩只剩1小時
狂暴的軍神！瑪爾斯和路德維希！
弱小的人類啊
臣服於我吧
很快 地球上所有的小宇宙
都將在阿莉雅的光之引導下
被轉移到火星之上
火星將成為新的地球
謳歌新的和平
瑪爾斯 在哪裡
火星已經如此地…
是那裡嗎
暗之小宇宙尚未消失
尚未…
瑪爾斯
年輕的天馬座喲 問你一個問題
這個世界美好嗎
什麼？
雅典娜所掌管的這個世界是否充滿了正義
這個世界不斷在犯錯 已經無藥可救
住口！
你才是 不要再招致災難了！
把沙織小姐還來！
要重蹈覆轍嗎
那是你自己吧！
你自認為能戰勝我嗎
我絕不認同你的正義
你傷害了我重要的人 我絕不…原諒你
哪怕是為了將我送到這裡來的大家…
我也要打倒你 守護這個世界
天馬流星拳
第七感已經覺醒了嗎 天馬座
你的小宇宙和你的意志
只有這種水平而已嗎
赤星永恆槍
站不起來了嗎 弱者
擾亂世界的不是我
而是汝這等弱者 將世界引向墮落
不是的…
為達成自己的目的
跨越一切 掠奪一切 踐踏一切的覺悟
你並不具備
這就是甘於現狀者
與決心推動世界變革者之間的信念差距
我是不會敗給沒有信念的人的
就用這招了結你
年輕的天馬座
這是…
請住手
父親
伊甸
我也無法贊同父親您所行之事
還請您不要犧牲地球
將地球的小宇宙移入火星
借此孕育新生命的話
也許那裡將成為樂園
可是 那是建立在地獄之上的樂園
樂園之下 埋葬著人們的鮮血與屍骸
這種行為能得到允許嗎
我無法認同那樣的世界
你方才問我
我的行為是否能得到允許
正是
我就回答你吧
無需得到允許
只要我允許就行
身為神的我瑪爾斯允許 就足夠了
不願認同自己的弱小
還真是悲哀啊
我要打倒你
前往光牙和伊甸身邊
乖乖繳械投降吧
弱者跪伏於強者腳下
此乃宇宙之真理
若問為什麼
因為弱者服從強者既是本能 也是快樂
一派胡言！
人只要隨波逐流便可
追隨著強者的引導便可！
父親
我要守護地球的未來
伊甸 吾之子啊
你不明白嗎
以憎恨與絕望為杖
以屍骸為路標前進
這條路的前方一無所有
父親…
曾經 就在我的肉體尚未成為神之前
我也與如今的伊甸 與你懷有相同的想法
和我？
正是
那是在我尚為人類 名為路德維希之時的事
歡迎歸來 路德維希大人
大家別來無恙嗎
是的
爸爸 您回來啦
索尼婭 有沒有乖乖的
當然啦
索尼婭會彈小步舞曲了
一次都沒有彈錯呢
是嗎 索尼婭真是了不起呢
你回來了 親愛的
辛苦了
嗯 我回來了 米莎
米莎 明天臨時議會之後我應該有點時間
可以去聽之前一直想去的演奏會了
好高興
明天的話 要等我去幼兒園接索尼婭回來之後 可以嗎
沒關係
索尼婭也要去
對索尼婭而言 還太早了吧
才不會
請快一點
米莎之死毫無意義 毫無價值
完全沒有道理
這就是她的結局
米莎她犯過什麼要被剝奪生命的罪行嗎？
又有什麼事情 因米莎之死而發生改變了嗎
不 一切都沒有改變
這世上的恐懼與暴力令人憎惡
我若不對這世界施以糾正
若不施以糾正 米莎就會白白犧牲
若不施以糾正 就會白白犧牲…
我開始為了糾正這個世界而行動
然而 殺害米莎 擾亂世間之人的本來面目
卻不過是些內心脆弱 畏首畏尾 隨處可見的凡人罷了
這算什麼啊 米莎
你究竟是為了什麼而死的！
一兩個恐怖分子的死是毫無意義的
錯誤的是這個地上世界
然後 我便作為戰神瑪爾斯覺醒了
肩負革新地球上所有人類的命運
這只不過是將你所決定的正義強加於人而已！
那麼 你知道何為正義嗎
所謂正義就是毫不動搖
不嗔 不怯 不畏 毫不動搖
伊甸
在你出生之時 我就做好了覺悟
沒錯 這全部都是為了伊甸你啊
毀滅這腐朽的世界 創造新的世界
只要能夠實現 我雖死亦無憾
父親
不僅僅是沙織小姐和阿莉雅
連自己都無所謂了嗎
為了這個新世界
沒錯
在雅典娜領導下
這個惡性循環無法終結
無休無止的戰鬥只會白白地流血
這就是我為什麼要去終結的原因
這就是我所挑起的戰爭
吾名瑪爾斯
帶來戰爭與變革之人
毀滅舊世界以及爾等的存在
還有你雅典娜
你的光芒將會成為我的新世界的基石！
就在我承受了天馬座的拳頭的那一瞬間
偉大的黑暗啊
如果你感受到了這激昂的爭鬥的小宇宙的話
便回應我的呼喚吧
毀滅萬物的神聖的黑暗啊
請賜予吾等擊潰雅典娜之力吧
這樣下去的話
我一定會阻止的 不會讓你更加…
到底發生了什麼事
不行
另一個孩子呢
多麼強大的光之小宇宙
放開那個孩子 瑪爾斯
繼承了雅典娜的小宇宙的嬰孩
瑪爾斯
阿莉雅
然後我便獲得了巨大的暗之力
再一次向雅典娜的聖鬥士們發起了挑戰
流星拳
星矢
就算我要消失 也得拉幾個墊背的
釋放出暗之力的我陷入了沉睡
終於得到了真正的雅典娜
這是為了令她作為新世界的基石而陷入沉睡
為了讓阿莉雅給新世界帶來的生命與和平成為永恆
阿莉雅…
我…我不想要那樣的新世界！
一點都不期望！
父親！
阿莉雅…
比任何人都愛這個人間
阿莉雅把這個世界托付給了我！
我…不能失去這個世界！
荒謬
這個世界已經沒救了
只要你繼續拘泥於這個世界
你就會繼續失去第二個 第三個阿莉雅
要變強！伊甸！
學學我吧！
焚燬招致災難的軟弱的內心
化作鬼吧 伊甸！
您…已經不是人了
成為了戰亂之神…本身了
絕望 悲傷 憤怒
瑪爾斯將負面感情化為暗之小宇宙澎湃激昂
迄今已失去許多重要之物的年輕人們
與同伴攜手一起戰鬥
心懷阿莉雅給予的愛與希望
新世代的聖鬥士振奮內心
下集 聖鬥士星矢Ω
光牙與伊甸！年輕的小宇宙啊 討伐黑暗吧！
你曾感受到小宇宙的存在嗎