本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当邪恶在此世蔓延之时
翻译：鸭梨君 嘔吐物叫べ  Aurore 往人 こばく 时间：H 校正：shining 润色：StxS
一定会现身的希望之战士
身着星座之圣衣
爆发蕴藏在身体中的能量“小宇宙”进行着战斗
他们正是 保护大地上爱与和平的战士
圣斗士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
圣斗士光牙寻找雅典娜的旅程还在继续
为了救出被伊甸带走的阿莉雅
光牙等人闯进了玛尔斯的居城
虽然在那没有发现阿莉雅的踪影
却同苍摩再次会合了
聚集到一起的青铜圣斗士们向雷之遗迹进发
少年们 燃起内心的小宇宙吧！
那就是 雷之遗迹
直指重逢！向最后的遗迹前行！
我们已经破坏了风之核心
火之核心也已经被破坏掉了
水之核心也一样
土之核心也…但…
小宇宙的光芒仍未回归大地
大地仍然被黑暗浸染 没有复原
我明白的
只要不破坏最后的核心
摧毁巴比伦塔
大地就不可能恢复原样
光牙
所以 哪怕伊甸正等在雷之遗迹
我也要去
而且 要想尽一切办法破坏雷之核心
把阿莉雅带回来
雷属性小宇宙
久违了 光牙
莎尔娜小姐 你果然来了啊
聚集了相当可靠的同伴呢
天鹰座的尤娜
幼狮座的苍摩
天龙座的龙峰
天狼座的荣斗
年轻的青铜圣斗士们
你在等待他们吗 阿莉雅
你是为了在这里等待他们
才来到这雷之遗迹…
然而 我一定会打败天马座他们
这是…
我的使命
莎尔娜小姐 身体状况如何
辰巳爷爷还好吗
虽说没有完全复原 但已经没有大碍了
辰巳也还是老样子
是吗
真棒
有身为白银座圣斗士的莎尔娜小姐前来助阵
简直是如同有百人相助呐
少蹬鼻子上脸了
好痛
说起来 莎尔娜小姐
我见到星矢了
咦？见到星矢？
他帮了我们
还将雅典娜托付给了我们
将雅典娜…
这样吗
这是说 星矢已经认可光牙是合格的圣斗士了呀
莎尔娜小姐 你会和我们一起去的吧
要破坏雷之核心 莎尔娜小姐的力量是不可或缺的
我知道
不过 光牙
在此之前
有件事 我无论如何都要告诉你
告诉我？
光牙
我们就先走一步啦
咦 等一下啦
好啦 走吧 走吧
待会儿要赶上来啊
哦
我一直打算
等你成为能够独当一面的圣斗士时
就将这件事告诉你
莎尔娜小姐
你听说过星矢与玛尔斯 初次交战时的事情吗
巨型陨石从天而降时的事吗
没错
那块陨石落于地面时
光与暗爆裂开来
两个生命分别承接了那力量
并生存了下来
其中一个是你
另一个是名为阿莉雅的少女
阿莉雅…和我一起？
然后 二人命运也就此注定
阿莉雅被玛尔斯带去
而光牙你留在了雅典娜的身边
你们二人的命运走向了截然不同的方向
雅典娜决定将年幼的你留在身边
并抚养成人
这个孩子因我而背负了残酷的命运
但是 我想将他抚养成一个不会向命运低头的孩子
一个无论经受什么
都会向着光之路 坚定迈进的孩子
沙织小姐
是抱着这样的想法抚养我的…
雅典娜肯定也打算
等你长大了 就将这件事告诉你的
不过我和阿莉雅到底背负着怎样的命运啊
这个我也不知道
不过我可以确定一件事
或许是因为星辰的运转
你和阿莉雅才得以再次相遇
我要去
去雷之遗迹救出阿莉雅
莎尔娜小姐 请助我一臂之力吧
拜托你了
我就是为这个才来的
天马座 光牙
我要去那里
为了从伊甸手中夺回阿莉雅
也为了破坏雷之核心
来吧 天马
我不会将阿莉雅交给你的
我一定会将你击溃
就在这个雷之核 与你做个了断
小把戏就不耍了
正面进攻 上吧！
区区青铜 居然能攻入这里
不过 他们完全不是我们白银圣斗士的对手啦
别想再前进一步！
来了
谁！
牧夫座 拜耳
粉身碎骨吧！
天龙座圣衣！
这里就交给我吧
怎么能输给你
小小花招
趁现在 快向前进
知道了 龙峰
天狼座圣衣
富士流忍法 岩洞返
鹿豹座（Camelopardalis）为中国官方译法，实际为长颈鹿，在日本写作麒麟座。 而中译的麒麟座在日本译为独角兽座。巴丘丝是命名这两个星座的天文学家的名字。
哼哼哼…鹿豹座的巴丘丝
凭这种程度的招数 就妄想敌过白银圣斗士吗
我的防御 这么简单就被…
太嫩了 青铜小子
哼 是这样吗
什么
泥人偶？！
什么时候？
你还是担心下自己吧
不要死啊 荣斗
光牙 看到入口了
门卡尔（Menkar），白鲸座α星，取自阿拉伯语"鼻孔"之意。
白鯨座 门卡尔在此
把你们一网打尽全部压扁
天鹰座圣衣
幼狮座圣衣
我也来助你一臂之力
没用 没用 没用
快走 这里就算没有你 靠我们也足够了
知道了 交给你们了
天马座圣衣
天马流星拳
阿莉雅？
恭候多时了
天马座 光牙
伊甸
终于来了啊 天马座
阿莉雅 你来了啊
不要再把阿莉雅牵扯进来了
嗯？
那个少女 有着与雅典娜一样的光辉
天马座 你没发觉你令阿莉雅饱受痛苦吗
你才是吧 伊甸
我不会再倒下了
因为一旦倒下就不能打倒你
小宇宙比之前提升了吗 但你赢不了我
雷光电返
这样就结束了
什么
莎尔娜小姐　趁现在把核心…
明白
休想
你别想走
阿莉雅！
放开我
阿莉雅…
快放开我
求求你 快住手
必须趁现在去破坏核心
你是…
我是莎尔娜
您就是？
快 我们去雷之核
阿莉雅…
别去 阿莉雅
伊甸…
阿莉雅！
事已至此 还犹豫什么
我让伊甸十分痛苦
虽然伊甸是玛尔斯的儿子
但是 伊甸从小就一直对我很体贴
明知我会破坏雷之核 仍然带我来到这里
可是我却从未察觉到伊甸的痛苦
被人们尊称为雅典娜的人 总是背负着人们的痛苦呢
我所熟知的雅典娜 亦是如此
但是 现在决不可犹豫
为了拯救为黑暗所支配的大地
只有破坏核心这一个办法
我明白
对不起 伊甸
阿莉雅！
竟然指使阿莉雅做这种事 不可饶恕
终于肯动真格了吗
那是…
那就是雷之核心
只要把它破坏掉…
行动吧
你也是真心想破坏核心的吗 阿莉雅
伊甸…
只好我来战斗了吗…
莎尔娜小姐 你也中了魔伤…
以这种身体燃烧小宇宙的话…
保护雅典娜是圣斗士的使命
回答我 阿莉雅
你要舍弃父亲所创造的新世界
舍弃你成为雅典娜的世界吗
我…
不能眼睁睁地看着世界陷入悲伤
我想要阻止世界因被夺走小宇宙而枯朽
所以…
所以？
所以 求求你
用你的力量阻止父亲
阻止玛尔斯吧
阿莉雅…
你竟然变成这样…
你们到底…向阿莉雅灌输了什么…
这都是你们的错 都是你们的错
伊甸…
不明白阿莉雅有多痛苦的那个人是你才对！
趁现在快去核心
交给我吧
阿莉雅…
阿莉雅！！！
阿莉雅
对不起 伊甸
那是…
成功了吗
光牙
终于把最后的雷之核心破坏了
莫非 伊甸你…
这就是雷之核心
成功了
成功破坏雷之核了
莎尔娜小姐 你没事吧
莎尔娜小姐
唯有你 我是绝对不会原谅的
让你活着 对阿莉雅没有好处
这是我的台词才对
我绝对不会把阿莉雅交给你的
绝不会让阿莉雅回到玛尔斯身边的
下一击绝对要消灭你
来吧 伊甸
住手
阿莉雅
住手啊！！！
光明与黑暗交汇了吗
时机已然成熟
这 这是
发生什么事了
这到底
发生什么了
不好 不要被黑暗吞噬
大家…
落入神秘空间中的光牙一行
尤娜 龙峰 荣斗向着出口前进
但是出现在面前的 却是记忆中无法忘却的人们
与他们再会的年轻圣斗士们
但是 黑暗潜入了他们曾经希望实现的愿望中
下集 圣斗士星矢Ω
未知的领域！相会之时！
你曾感受到小宇宙的存在吗？
突然被迷之黑暗包围的年轻的圣斗士们
尤娜、龙峰、荣斗的悔恨…赎罪……？