本片由光榮字幕組（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
翻譯：默示之暗 炸毛貓EK樣 Aurore 茄子三井 時間：糰子 校正：shining  潤色：StxS  bdrip：木神油
聖鬥士星矢
光榮字幕組&galaxy
在沒有星光的迷宮裡掙扎
彷徨的少年啊
感受靈魂的吶喊
小宇宙正在呼喚你
背負傷痕 知曉孤獨
終於明白了羈絆的意義
消除陰翳眼眸中的
不安和困惑
燃燒吧
戰士們 站起來
迎向未來
如果背負的命運
能夠稱為愛的話
戰士們相互支持
化為風的未來
全新的Ω神話
就從現在開始
此路不通哦
就由海蛇座的市大人 來做你們的對手吧
身後的前線基地由我們來守護
敵人的數量 稍微有點多啊
抱歉 各位 久等了
貴鬼
貴鬼的戰鬥！
跨越世代的戰友！
好了 修復完成
不愧是白羊座的貴鬼
有一手
扭啊扭啊 刻鬥士們 等著吧
真是個讓人頭疼的傢伙
大家全都仰賴你了 貴鬼
不
現在正是考驗我修復師手藝的時候
你變得很出色了呢
你的師父
白羊座的穆也一定會很高興的
諸位聖鬥士
你們與帕拉斯軍鏖戰多日
女神雅典娜亦深知諸位的辛苦
戰局並不樂觀
但我們黃金聖鬥士已與雅典娜一起
踏入了這帕拉斯貝爾達
現在正是集結力量的時刻
我們一定要打倒帕拉斯
奪回地上的和平
讓開 讓開
我的名字叫昴
小馬座的昴大人
幹掉了
不能總是依靠伊甸和昴啊
是啊
必須盡快修復聖衣才行
沒這回事
不管來多少刻鬥士
都不是我的對手
昴 別得意忘形了
對聖衣過於自信的話
早晚會喪命的
羅喜 貴鬼大人的所在地還沒到嗎
很快就到了的說
大家不要那麼沒出息啦
話雖如此…
哦 榮斗
沒看到敵人
趁現在趕快前進
好 大家跟我來的說
怎麼了 伊甸
沒事 走吧
大家 我們到了
你們都平安無事啊
檄老師
老師也來了啊
是啊
雅典娜親自出征
我可不能偷懶啊
原來除了我們 還有這麼多同伴也…
這麼慢啊 光牙
莎爾娜小姐
你好像搞得挺熱鬧的
但是 聖衣也因此殘破不堪呢
喂 昴
蠻Teacher
你為什麼會在這裡？
這還用問嗎 當然是為了助你們一臂之力
這就是那小馬座的聖衣嗎
昴 你背負上了沉重的命運呢
才沒有那回事 我可是要成為神的男人
才不會那麼容易掛掉呢
貴鬼大人 我把銀星砂拿來了的說
羅喜 辛苦你了
看來需要我的力量了呢
拜託你了
在聖衣受到這麼嚴重的損傷的情況下
你們還能堅持戰鬥到現在 實屬不易
但是…
以現在這種戰鬥方式 你們是無法通過後續的考驗的
尤其是光牙 你這破破爛爛的聖衣是怎麼回事
你應該沒有忘記吧
已故的天秤座玄武說過的 不要過於依靠聖衣的力量
蒼摩 你太過於冒進了
不可一味進攻 而要時而後退 時而防禦
這才是聖鬥士
但是…
蒼摩
尤娜
你的戰鬥方式過於教條化了
在戰場上需要更加靈活應變地戰鬥
要相信聖衣 用心靈與聖衣對話
用心靈對話？
龍峰 你太過依賴天龍座的盾了
正因為過於相信這面號稱聖鬥士中最強硬度的盾
你才會戰敗
將我的話牢記於心吧
是
你就是獵戶座的伊甸嗎
看來你已經擺脫了迷惘 找到了戰鬥的意義
但是 還不能說你已經完全駕馭了這件聖衣
繼續捫心自問 如何才能達到更高的巔峰吧
白羊座的貴鬼好厲害
只是看一眼聖衣就什麼都知道了
我記得你是鋼鐵聖鬥士的…
哦 現在是小馬座的昴了
這就是小馬座的聖衣
但是 它為什麼會進化
那還用問嗎 我可不是一般的人類
我是要成為神的男人啊
咦 說起來榮斗那傢伙去哪裡了
敵軍來襲了
什麼
這就是所謂的甕中之鱉吧
果然是那傢伙
二級刻鬥士 鞭（Whip）使 蛇鞭等離子（Snake Plasma）的狄俄涅
我是來再次挑戰你的 白羊座的貴鬼
真礙眼
抵抗是沒有用的
一直跟蹤我們的是你嗎
是啊 受傷的聖鬥士們一定會匯聚到聖衣修復師身邊
這個時候 只要將你們一網打盡…
沒有聖衣的聖鬥士 和嬰孩沒什麼兩樣
別小看我們
我們可不會那麼簡單就被你幹掉
我來做你的對手吧
大家退後
貴鬼 你才是 不應該在這種傢伙身上浪費氣力吧
但是
你忘記作為聖衣修復師的使命了嗎
還是說 我們的實力令你不安嗎
別小瞧我們
那邊的女人 你什麼來頭
竟然連我都不知道 真是個沒禮貌的傢伙
我是蛇夫座Ophiuchus的莎爾娜 是光牙的師父
由我來代替光牙他們做你的對手吧
接招吧 雷鳴鉤爪
蒼摩 給我看好 幼獅座真正的力量
幼獅轟炸
榮斗 約好了要教給你必殺技的吧
天狼座那智大人的必殺技 睜大眼睛看清楚了
死亡咆哮！
Perfect
勝負從來都是由臉決定的喲
不會讓你們跑的
吊掛大熊（Hanging Bear）！
不愧是傳說的世代
但是在兵力上 我們可佔有壓倒性的優勢
別以為憑那點人數就能贏過我們
聖鬥士不止有他們幾個
還有我們呢
初代鋼鐵聖鬥士 復活！
那難道是…
鋼鐵聖鬥士 天之聖衣 翔
同樣的 土之聖衣 大地
同樣的 海之聖衣 潮
他們是曾與星矢等人並肩作戰的
傳說中的鋼鐵聖鬥士
昴 你是我們鋼鐵聖鬥士的希望
現在你要以修復聖衣為重
控制一下你參戰的慾望吧
聖衣修復好之前
就由我們鋼鐵聖鬥士代替你們出戰
上吧
不管你們來多少人
雜魚鋼鐵聖鬥士居然妄想保護真正的聖鬥士
真是天方夜譚
蛇鞭等離子
什麼？
將攻擊吸收了？！
那麼這次
輪到我們出招了
鋼鐵颶風！
區區鋼鐵聖鬥士…
現在開始修復聖衣
羅喜 拿銀星砂來
是 貴鬼大人
此乃師承吾師穆先生的修復之術
我的一舉一動 都足以左右聖鬥士們的生命
看來他終於下定決心了呢
開始修復作業了啊
黃金聖鬥士 白羊座的貴鬼
修復聖衣的過程中
你不僅無法攻擊 甚至無暇防禦
現在正是打倒貴鬼的良機
休想通過！
白羊座貴鬼 你身披如此強大的聖衣
卻為何不參戰
不去直面敵人 任部下血流成河
真是有辱黃金聖鬥士之名啊
你什麼都不明白
穆先生 您的話
我此刻已經切身領悟了
修復聖衣 即等同於守護聖鬥士的生命
這就是我的戰鬥
穆先生 請賜予我力量！
我們的聖衣復活了
莎爾娜小姐
大家上吧
不 且慢 光牙
你們不需要出戰
狄俄涅
讓我們一對一 決一勝負吧
我是聖衣修復師
更是一名黃金聖鬥士
為雅典娜而戰 是我最根本的使命
你終於有意一戰了啊
很好 你若打敗了我 我就撤兵
可…可是 他剛才為修復聖衣已經消耗了許多小宇宙
拖著這副疲憊的身體…
太亂來了
貴鬼大人
他在搞什麼啊
貴鬼為什麼不動手
我不懂 他為什麼…
他竟然沒有使用水晶牆
是不是修復聖衣所造成的損耗比想像的還要大
看來他似乎 自有打算
貴鬼 修復聖衣已經令你筋疲力竭了吧
貴鬼真的還存有戰鬥的力量嗎 難道他…
看來你對聖衣的防禦能力信心頗足啊
不過 無論什麼物質
我都可以在原子級別上將其破壞
這就是我這蛇鞭等離子的真正力量
此二者與銀星砂為聖衣的三種材料
構成聖衣的是奧利哈爾鋼 還是伽馬尼恩
都無所謂
結束戰鬥吧
蛇鞭等離子·全力擊（Full Power）！
要是接下那招的話就…
最後一擊
貴鬼大人！
只用一根指頭就把刻衣破壞了
怎麼可能
你做了什麼
無論多堅固的裝備
都存在著唯一一個可以對其整體
造成致命傷害的弱點
一直以來 無論什麼戰鬥都能堅持過來的刻衣
竟然存在弱點
我是聖衣修復師
即使是帕拉斯軍的裝備
我也能找到弱點所在
但是
你的聖衣 居然絲毫未損
這是代代相傳的
我引以為榮的白羊座黃金聖衣
和你們那些怠慢修復工作
被邪惡力量污染的刻衣
根本不是一個次元的
貴鬼大人
你竟敢把我當小丑…
殺掉貴鬼
幹掉他
還要負隅頑抗嗎
既然如此
就消失在那璀璨星光的彼方吧
星光滅絕！
被小看了呢
已經見過一次的招式
早就被我看穿了
怎麼可能
這是與那時無法相提並論的強大小宇宙
不要小看我
上次是因為心存慈悲
特意避開了要害
什麼！
但是那份慈悲
似乎對你這樣的人行不通
我不會再放水了
就讓你見識一下黃金聖鬥士的真正力量吧
好厲害！
僅僅一擊就…
我暫時還要在這裡繼續聖衣修復工作
我也要在這裡和同伴們一起戰鬥
光牙 可要給我加把勁哦
交給我吧
我還是第一次看到檄老師戰鬥呢
真不愧是老師！
嗯 馬馬虎虎吧
我的幼獅轟炸也很不錯吧？
確實如此呢
如果能穿上原來的青銅聖衣
我們可不會輸給你們的哦
死亡咆哮嗎
感覺怎麼樣 榮斗
我認為 在音波中加入搖滾的旋律的話
破壞力還會進一步提升
聽起來挺有趣啊
該怎麼做呢
那個啊…
多謝你們了
那個合體技的風之力量 相當厲害呢
來遲了對不住啊
拜託麻森博士做裝備的保養 意外的花了不少時間
麻森博士？
他是鋼鐵聖衣的開發者
你在培訓學校裡沒學過嗎
呃…啊…那個人啊  我知道的啦
喂喂 認真些啦
你可是鋼鐵聖鬥士的希望之星喲
伊甸 你似乎也有所覺察了吧
嗯 明明還未覺醒第七感
卻能發揮出與光牙他們匹敵的力量
我也不知道其中的緣由
你要繼續盯住他
大家 這裡就由我們完美地守護喲
好 大家出發吧
大家 要好好使用貴鬼大人修復好的聖衣喲
拜託你們了 年輕的聖鬥士們
凝望花朵的一位女子
那飄散的花瓣 能傳達宿命之姐妹的命運嗎
那名女性 雙子座的帕拉朵珂絲
此刻 作為刻鬥士的她再度現身
被拆散的雙子 再會的花之路 閃耀的黃金聖衣
下集 聖鬥士星矢Ω
宿命的邂逅！雙子座、再臨！
你曾感受到小宇宙的存在嗎