本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当世间面临邪恶之神的侵略时
便必定会出现奋起迎战的战士 圣斗士
片源：阿爽 翻译：鸭梨君 炸毛猫EK様  往人 RYUSEIKEN 全力少年 水宝 时间：游。。 校正：shining 润色：StxS
此刻 年轻圣斗士们崭新的传说即将展开
光荣&galaxy字幕组
燃烧吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充满希望的明天
无论倒下多少次
都要再次站立起来
只是等待 奇迹岂会出现
超越吧 昨日懦弱的自己
紧握住 浮于银河的梦想
不要屈服
驰骋的少年
向着梦想之地
勇往直前
乘着这天马的羽翼
圣斗士星矢 炽热燃烧的真心
相信决不屈服的未来
圣斗士星矢 决不停滞决不放弃的勇者啊
直指Ω　奋勇战斗吧
为了打败宿敌玛尔斯
攀登着十二宫的年轻圣斗士们
在即将到达的山羊宫
山羊座的黄金圣斗士伊奥尼亚正严阵以待
距地球被黑暗所笼罩只剩3小时30分钟
背叛的黄金圣斗士！伊奥尼亚对光牙！
山羊宫
山羊座黄金圣斗士的居所
Palaestra的校长所在的…
我们走！
这里是…
简直像是书的坟场
亏你们能到这里啊
校长！
当年与我对峙时束手无策的青铜圣斗士
竟能至此 实属不易
雅典娜像
你很在意吗
为什么这里会有雅典娜像
身为玛尔斯大人的崇拜者 为何会尊敬雅典娜
这是因为爱啊
这是爱啊
这是我对雅典娜的 崇高的爱啊
爱？
什么爱不爱的啊
明明将学校的众人作为了十二宫的活祭
若你非要说这是对雅典娜的爱
不可原谅！
那么 必须要告诉你们呢
在你们战死之前
将我对雅典娜的
爱的真相
用我的话语来说明吧
从遥远的过去以来 一直守护着历代雅典娜的我
把使命交付于下一代圣斗士 脱下了圣衣
此后 新的雅典娜诞生了
那个拥有着前所未有的纯洁小宇宙的孩子
就是城户沙织的婴孩模样
我暗自下定决心
要毕生守护这位雅典娜
我建立了旨在守护雅典娜的修行之地
广收门徒
意在培养出抛却私利 一心守护雅典娜的圣斗士
在此期间 那位女神已亭亭玉立
并开始作为雅典娜照耀这个世界
然而 因为雅典娜的身份 那位大人遭受了许多苦难
我为此愤怒不已
明明有那么多的圣斗士
为何却无法保护那位大人
我命令弟子们进行了更加严苛残酷的修炼
不成熟的小宇宙是无法拯救雅典娜的
然而悲剧发生了
不堪严酷修行的弟子们举起了叛乱之旗
我无法原谅他们那藐视雅典娜的暴行
我犯下了滔天大罪…
我主动进入了最偏远地方的牢狱之中
自那时起 不知过了多少岁月
身处囹圄之中的我
潜心苦思圣斗士的意义 并撰写成书
借此磨练身心 锤炼心灵
终于 那一天
奇迹出现在了
本应在此无闻而终的我的面前
那位大人
雅典娜出现在了我的面前
我来此 是对你有事相求
我希望你能再次开始培养
守护这片大地的圣斗士
那位大人向罪孽深重的我
伸出了救赎之手
请再次 为我披上黄金圣衣吧
那句话将我从死亡的悬崖边拯救了出来
这是那位大人爱的力量
于是 我再次披挂黄金圣衣于身
这就是我对雅典娜的爱的全貌
那你又为什么…
为什么背叛了雅典娜
我并未背叛！
我绝不会背叛那位大人
即使现在 我也依然在为那位大人倾尽一切
为那位美丽的女神…
既然如此 你追随玛尔斯的理由又是什么？
那也是出于我的爱
对城户沙织这位女性的爱
爱？！
这就不得不说到
发生于Palaestra的事件的真相
你对雅典娜苦难重重的命运颇有微词吧
你是玛尔斯的…
你的书中写得很清楚
雅典娜会保护地上的爱与和平
但也因此 她经受了重重苦难
今后也恐将永远无法逃离这种命运
退下！
这不是你们该来的地方
你很清楚吧
这样下去 雅典娜的痛苦将永远存在
若能让雅典娜自这种宿命中
解脱而出的话
令雅典娜从宿命中解脱？
那种事情可能吗
当然
只要玛尔斯大人复活 以他的力量便可实现
我在那时就悟出
能令那位大人从雅典娜的宿命中得以解脱的
只有玛尔斯大人一人
借玛尔斯大人之力　那位大人正步入解脱
从这世间一切的苦难之中…
雅典娜所背负的苦难 就由玛尔斯大人…
而我将接着创出一个崭新的世界
这就是我…对那位大人的爱的证明
这算什么爱！
光牙…
你不过是想要摧毁沙织小姐所渴求的世界而已
那位大人…雅典娜所背负的苦难
远非如此！
雅典娜所背负的苦难
你真的能理解吗
理解雅典娜的苦难
并将雅典娜从苦难中拯救出来
这难道不是所谓的守护雅典娜吗！
这难道不是守护雅典娜的圣斗士的任务吗！
不对 绝不是这样的
你和玛尔斯想要创造的世界
与沙织小姐渴求的世界大相径庭
你想要守护的东西 不过是玛尔斯的野心罢了
荒谬至极
支配言灵！
停止
糟了 这家伙的话语…
无法动弹…
我的话语能够成为力量
此乃我在牢狱之中习得的究极之技
话语支配一切
你将再次败倒于我的话语之力
光牙…
哼 现在我甚至没有出手的必要吗
尤娜 不要过来
袭击天马座
他刚才…说了什么
光牙！
你对我做了什么
“袭击天马座”我只不过说了这句话而已
你无法违背我所说的话语
光牙 快逃
尤娜…
我竟然会攻击光牙…
不要紧 尤娜
光牙…
不行 我的身体不听使唤
无法理解对雅典娜的爱的人
没有成为圣斗士的资格
你才是 一边说着爱她
却完全没有理解沙织小姐的内心
你说什么
你才没有爱沙织小姐的资格
用小宇宙的力量
守护了数代雅典娜的我
没有爱的资格？！
天马座 你也去攻击天鹰座
住手啊
你们才配不上圣斗士之名
我竟然要攻击尤娜…
光牙…
什么 竟然违背了我的话语
比起你的废话 我的意志更加强大
原来如此 是意志的力量吗
那么
就让深藏在你意志之下的本性觉醒吧
觉醒吧 暗属性小宇宙
暗属性…小宇宙…
不行啊 光牙
不可以燃烧暗属性小宇宙…
光牙 不行啊
光牙…
为什么 为什么
明明阿莉雅帮把我暗之小宇宙变成了光
为什么你却…
你生来就拥有异常强大的暗属性小宇宙
那不是轻易就能改变的东西
正如美狄亚大人所料
美狄亚…
你让阿莉雅觉醒了
但除此之外 你对我们来说仍有利用的价值
作为支撑光明的黑暗的价值
你要作为暗之圣斗士跟随我们战斗
光牙 不可以
来吧 继续燃烧你的暗属性小宇宙吧
不可以…燃烧暗属性小宇宙啊
光牙
光牙 你是光啊…光牙！
燃烧吧
光牙…
看来你愚蠢地认为自己是光之战士啊
但你终究是黑暗 是无法接近神圣的雅典娜的
哼 你明白的吧
雅典娜赐予你光芒 是因为怜悯你
觉得你可怜 才施舍给你光芒的啊
你就永远作为黑暗的存在 成为吾之仆人吧
我…
光牙
沿着光之道路前进吧
无论身在怎样的黑暗之中
无论遭受什么样的痛苦
阻止马尔斯
守护这个世界
沙织小姐…阿莉雅…
你们的话…
什么 你的体内居然还寄宿着光明？
那么就只能让你见识一下了
我的力量的真髓
为了用最强大的小宇宙来消灭你的光明
苏醒吧 年轻的力量
这才是我力量的真髓
返老还童的力量
光…
将要消失了
我体内的光明…
我 我要死了吗
无论光明和黑暗 还是声音和味觉
所有的感觉正在消失
静静地 坠入黑暗中
这个感觉
五感以外的某种感觉
感觉到了
那家伙的气息
那家伙的动作
这就是…
这样就结束了！
能行
什么 消失了？
光芒？
这光芒 难道他的第七感觉醒了吗？
这光芒是两位雅典娜赐予我的生命之光
沙织小姐和阿莉雅
我要用这光芒来战斗
闪耀吧 我的小宇宙
天马彗星拳
彗星拳 真是美丽
这是雅典娜的光芒 那位大人的光芒
我会被您的光芒所毁灭吗？
这也是我的夙愿
但是 我多么想要将您
将您从雅典娜的宿命中解脱出来啊
这就是我对您的爱啊
如今的我能够明白
圣斗士肩负的使命并非是解放雅典娜
不论是沙织小姐还是阿莉雅
都从未想过逃避痛苦
所以要由我们来守护 守护雅典娜
因为那就是我们圣斗士所肩负的使命
光牙 你成功了
尤娜 没受伤吧
光牙
你没事吧
光牙 你没事吧
大家
苍摩 龙峰 荣斗
我们是守护雅典娜的圣斗士
我们遵从雅典娜的教诲迈向光明的道路
然后打倒玛尔斯
我们一定会做到的！
余下的只有双鱼宫一宫了
光牙等人终于来到了第十二宫双鱼宫
等待他们的是双鱼座的阿墨尔
面对守护最后一宫也是最难闯过一宫的黄金圣斗士
所剩的时间已寥寥无几
面对急于速战速决的光牙等人
阿墨尔召唤了玛尔斯麾下最强的四天王
下一集 圣斗士星矢Ω
军神复活！闯入，最后一宫！
你曾感受到小宇宙的存在吗
十二宫中最后一宫，双鱼宫
阿墨尔让军神复活？！