本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.com) 聯合制作，喜歡本片請購買正版
當邪惡在此世蔓延之時
翻譯：鴨梨君 Smeaxny 遊。。 嘔吐物叫べ 遊。。 往人  時間：團子 校正：嘔吐物叫べ 潤色：StxS
一定會現身的希望之戰士
身著星座之聖衣
爆發蘊藏在身體中的能量「小宇宙」進行著戰鬥
他們正是 保護大地上愛與和平的戰士
聖鬥士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
聖鬥士光牙尋找雅典娜的旅程還在繼續
光牙一行來到了火之遺跡
面對弒父兇手索尼婭
蒼摩爆發了憤怒的小宇宙
在光牙等人的幫助下 蒼摩擊退了索尼婭
成功地破壞了火之遺跡的核心
然而 為了同索尼婭做個了斷
蒼摩離開了眾人 獨自踏上旅程
少年們 燃起內心的小宇宙吧！
美景 真是美景啊
真是氣勢逼人呢 五老峰
終於來了啊
榮斗 好久不見了呢
真是的 你們到底要讓我等到何時啊
不是的 山路不好走啊
龍峰早就到這邊了 快過來
這傢伙還是那副冷冰冰的樣子
沒想到水之遺跡居然在龍峰的家鄉
話說 龍峰在哪啊
正在家等我們
多麼溫和平靜的小宇宙啊
是龍峰…嗎？
不
是前代天龍座聖鬥士
紫龍
五老峰的秘密！
繼承吧、父親紫龍的鬥志！
他就是天龍座的紫龍
龍峰的老爹嗎
感官受傷 五感盡失之後
他好像一直在這裡打坐
可以理解他為何只憑小宇宙就能指導龍峰修行
雖如潺潺流水般安靜
但卻能從他身體深處感受到無比深邃的小宇宙
是啊
能夠感覺到他受到魔傷的身體中蘊藏著強大的意志
莫非您就是龍峰的母親
我聽龍峰提起過你們的事呢
請問 龍峰呢
他已經前往龍牙飛瀑了
龍牙飛瀑？
地處五老峰更深處 被稱為龍之牙的瀑布
那個瀑布 就是水之遺跡的所在地
就是說 那傢伙一個人去了遺跡？
若想到達龍牙飛瀑 必須渡過這條河
連岩石都能擊碎的激流 仿若龍之利爪
不愧是龍爪之川
我先把路開出來的話 大家就能輕鬆前進了
感受水流 找到流速較為緩慢的地點
鏡花水月！
總算弄出個能下腳的地方
龍牙飛瀑！
不過 沒想到水流居然這麼湍急
是水之小宇宙造成的嗎…
索尼婭大人有令 靠近遺跡者
殺無赦
白銀聖鬥士
天龍座聖鬥士
天龍座紫龍的兒子嗎
還真是有緣啊
Mirfac：天船三，英仙座α星
我名為米爾法克（Mirfac）
英仙座（Perseus）的米爾法克
英仙座？
據說 前任英仙座的聖鬥士曾敗在
你的父親天龍座紫龍的手上
今日竟然可以一雪前恥
我的美杜莎之盾早已饑渴難耐了
那盾是…？
接招吧
你的想法我可是瞭如指掌
你不願借助同伴的力量
想憑一己之力拿下這水之遺跡吧
是啊
經歷長途跋涉 加上與白銀聖鬥士的激戰
大家已經筋疲力盡了
你明知遺跡有白銀聖鬥士把守 還只身前來嗎
不顧個人安危而先考慮到同伴嗎
愚蠢至極！
區區青銅
哪裡是白銀聖鬥士的對手
鏡花水月！
希臘語，佩特拉一詞源於希臘文「岩石」（petra），此絕招兩詞都源於希臘語
岩石雨（Petra Broche）
我的屬性是土
完克你的水屬性
青銅對白銀
你我實力本就是天差地別
屬性上也處於弱勢
你毫無勝算
絕望吧
天馬閃光拳！
什…麼？
大家…
沒事吧
一個人別亂來啊
幸虧你給我們鋪好了路
我們這一路很順利
大家的小宇宙都變強了
殘酷戰鬥的洗禮
使小宇宙發出了更加耀眼的光芒嗎
那就是雅典娜
十文字 岩石崩
岩石雨
你的屬性招式不過是玩泥巴而已
可笑的彫蟲小技
大家！
那好吧 我也要全力以赴了
不可以 不能看那面盾
美杜莎（Medusa）
怎麼會…
正如傳聞一般
英仙座聖衣的美杜莎之盾
美杜莎之眼會將看到它的人變成石頭
你沒能保護好同伴啊
只有你…我絕不能原諒
在這美杜莎之盾面前 你又能如何
我聽瞬先生說過
過去在與英仙座聖鬥士戰鬥中
父親擊碎了美杜莎之盾之上的美杜莎之眼
拯救了變成石頭的瞬先生
只要粉碎你的盾牌！
捨棄策略的自殺攻擊嗎！
不看盾牌 你又如何能打到它?
體力消耗殆盡的你還能幹什麼！
沒錯 我的力量已用盡了
所以…我只能將一切賭在這一擊上了
就憑這種程度的小宇宙
竟然還妄想擊碎這經過強化的白銀聖衣之盾嗎
阿拉伯語源「戈爾貢惡魔的頭」之義， 美杜莎為戈爾貢三姐妹之一，此招名與前代英仙座完全相同
蛇髮惡魔首（Ras Al-ghul Gorgonio）
哼 無能之輩
還要繼續嗎 我已經…不行了
父親
紫龍
因為小宇宙燃燒得過於激烈…都是為了我…
剛剛 聽到了父親的聲音
叫我將小宇宙沸騰起來
請您隨我回聖域 雅典娜
來吧
等等
你這小子
我不會讓你碰她分毫的
老實躺著多好啊
這可不行
我的小宇宙和聖衣 是父親消耗生命托付於我的
我要用自己的力量 讓父親…與大家恢復原狀！
一對父子都為他人而犧牲己身嗎
真是可笑萬分
你的父親天龍座紫龍
自廢雙目 擊潰了這美杜莎之盾
正是這份捨己為人的天真
才讓他淪落到五感盡失只能束手旁觀的境地吧
什…
哼 愚蠢的男人
才不是
為他人而活 這才是聖鬥士
漂亮話也該適可而止了吧
我也要像父親一樣 保護同伴
明鏡止水
以為不直視盾就沒事了嗎
不過水屬性在土屬性面前是很無力的
岩石雨
你要怎麼辦 鏡子已經沒有了
不礙事 我已經記住位置了
噴湧吧 我的小宇宙
鏡花水月
什麼
但是
這對美杜莎之盾無效
蛇髮惡魔首
廬山升龍霸
彫蟲小技…
什麼
這是為什麼
美杜莎…之盾竟被…
水可以變幻為任何形態
無論是靜靜流淌的水流
還是激流直下的瀑布
據說強壓的水流甚至可以切斷鑽石
將鏡花水月集中至一點進行攻擊
給美杜莎之盾造成微小的裂痕
之後再以廬山升龍霸將其擊碎
我們到底…
太好了
龍峰
為了我們拼盡全力了嗎
我還不能倒下
下面還要去水之遺跡呢
這…
大概是受到核的影響而產生了騷動
水屬性小宇宙馬上就要被吸乾了
可是 要如何進入水之遺跡呢
可惡
明明都到這裡了
紫龍
這是…
天秤座Libra的黃金聖衣
天秤座？
這是我父親所守護的聖衣
為了不讓其落入暗勢力之手
父親一直保護著從老師那裡得到的天秤座聖衣
那麼 這件聖衣…
嗯 正是父親送來的
天秤座聖衣包含著六部分
聖鬥士是不允許攜帶武器的
但若得到雅典娜或天秤座聖鬥士的認可
就能夠使用武器了
父親
光是握著 小宇宙就連綿不斷地噴湧出來
天秤座聖衣 請賜予我力量
好強的力量
這就是…
黃金聖衣的力量
水之遺跡
一靠近你就能明顯感覺到呢
你那包容世間萬物的溫柔的小宇宙
誒？
之前還在驚訝大家的小宇宙都變得強大了
但現在我終於明白了
大家的小宇宙 是為了保護你而變強的呢
感謝你指引了大家
指引…
成功了 這下子水之遺跡就攻略成功了
就只剩 雷之…
怎麼回事
這驚人的小宇宙
正逐漸逼近我們
沒穿聖衣 就有如此強大的小宇宙
激烈的小宇宙搏動…
果然在這裡
天秤座聖衣！
交出來吧
休想讓我把這聖衣給你
就算你拒絕　這聖衣也已經
選擇了我
聖衣被…
不可能
這也是聖衣的意志
不會把阿莉雅交給你的！
就憑你們那孱弱的小宇宙嗎
好強大的小宇宙
僅是這樣就要被吹走了
這是…
紫龍嗎
雖失去了五感 卻仍有如此威嚴
看來連我也無法全身而退呢
我的任務是取得天秤座的聖衣
今天就到此為止吧
站住 把聖衣還給我
不服的話 就來找我吧
我名為玄武 天秤座黃金聖鬥士
對不起 父親
我一定會奪回黃金聖衣
並且一定讓父親恢復健康
一定
母親 我走了
龍峰…
不好意思 我們就在這裡分開吧
喂
我會很快趕上你們的
光牙君 我也要和榮斗一起走
龍峰？
稍後一定追上你們
旅途中 光牙與阿莉雅得以享受片刻的寧靜時光
光牙從阿莉雅身上找到了沙織的溫柔
阿莉雅讓光牙感受到了雅典娜的光芒
但這份寧靜卻被雷鳴無情擊碎
一心奪回阿莉雅的伊甸擋在了眾人面前
下集　聖鬥士星矢Ω
為了阿莉雅！伊甸、怒之雷擊！
你曾感受過小宇宙的存在嗎
為奪回阿莉雅伊甸憤怒雷擊！
光牙能否守護阿莉雅？