光榮字幕組&galaxy
身披天馬聖衣的你
翱翔天際
宛若流星
毫無遲疑的雙眸
泛著淚光
不含一絲陰翳
縱使遍體鱗傷
縱使身死戰地
為了跨越那障壁
我們堅定不移
如星辰般閃耀
星座起舞
未來的希望
化作指引勝利
的雙翼
讓那有限的燈火
燃燒不息
讓我們至深的羈絆
展現明晰
那未知的極限的前方
是友情編織成的神話
喚醒奇跡
向著未來
飛起
本片由光榮字幕組（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
我的時光毀滅奪走了他的時間
翻譯：shining 炸毛貓EK樣 柚子 默示之暗 時間：游。。 校正：shining  潤色：StxS  bdrip：木神油
這樣一來
你們就失去了一個所謂的同伴了
不可原諒
沒用的
你們的小宇宙不過是Ω的皮毛
你們是贏不了我許珀裡翁的
消失吧!
昴
我明明是為了監視昴才來到這裡的
伊甸…
我卻救不了昴
覺醒吧！究極的Ω！
我是？
這裡是？
難道 我已經死了嗎
你沒有死
只不過時間停止了而已
時間停止？
你到底是誰
久違了 昴
你竟然知道我的名字
你是誰
為什麼知道我的名字
我是凌駕人類的存在
這一點和你一樣
和我一樣？
什麼都想不起來嗎
那即是說
時機尚未成熟
我的事情你似乎知道些
知道的話 就告訴我啊
我沒有過去的記憶
我到底是…
你去哪了
我是誰
這裡到底是哪
告訴我
我必須要回到同伴們的身邊！
同伴？
那位大人很快就會駕臨
這樣一來 礙事的就全部收拾掉了
我不知道昴是什麼人
哦 那個小鬼
居然值得讓你再次站起來
我為了看清昴的真面目
才來到這裡
萬一有變 就親手將其葬送
那麼 你應該感謝我
但是 他在戰鬥
他為了我們而捨身戰鬥
所以 這次輪到我來戰鬥了
為了昴
也是為了同伴
你說為了同伴？
同伴？
給我現身
你感覺到了什麼
在人類世界與人類接觸讓你學到了什麼
學到了什麼？
你這話說得太奇怪了
怎麼
有什麼好奇怪的？
你不是說自己是凌駕於人類之上的存在嗎
儘管如此 你卻一點都不明白人類呢
什麼？
嘿 讓我告訴你吧
人類可是強大得一塌糊塗哦
人類只要集結起了同伴
就沒有什麼懼怕的東西了
甚至可以凌駕於神之上哦！
別犯蠢了
渺小脆弱的人類怎麼可能凌駕於神明之上
你的體內明明流著神之血
只要期望的話 甚至可以成為神
然而你卻為了那個小子
為了人類而戰鬥
你是想要作為一個人類生存下去嗎
這是何等的愚蠢
愚蠢的是你
什麼？
人類遠比神明要來得高潔
無論面對怎樣的苦難
也會直面困難 堅持在自己的道路上走下去
絕對不會停下前進的步伐
就算一次又一次跌倒
也一定會爬起來 繼續前進
這份堅韌的力量 甚至可以凌駕於神力之上
這就是人類真正的強大之處！
這就是你所說的人類的強大嗎
還真是讓我吃驚呢
區區青銅居然三番五次地成群向我攻來
看樣子我被小看了呢
我們不管多少次都會站起來的
沒錯 就像昴那樣
我不管多少次
沒錯
就像昴那樣
像昴
像昴那樣
像昴君
人類
同伴
有趣
聽見了
是他們的聲音
同伴們的聲音傳達到了我這裡
我可什麼都沒聽到啊
肯定沒錯
是他們的聲音
他們在為我而戰鬥著
我可不能就這樣呆著
我得去他們那裡！
沒用的
能從這裡出去的只有力量勝過許珀裡翁的人
必須要有神的力量
哼 那樣正好
我是終將成為神的男人
不 這種事現在怎樣都好
總之 我必須要去同伴們的身邊
那些傢伙
就算不知道我的身份
卻依舊信任著我
只要有信任著我的同伴在 我就要戰鬥
所以現在 我必須去
信任之心化作了光之路標 指引了你嗎
我要回到那些信任並接納了我的夥伴們的身邊去
等著我吧！
青銅們想要釋放出最後的光輝嗎
何等渺小的光芒啊
你們夠了吧
讓我就此終結你們聖鬥士的生命吧
崩滅震擊（Shock of Destruction）
失去了聖衣
你們就連向我揮拳也做不到了吧
光芒…
消失了
太遺憾了
你所相信的那些人類同伴看來已經…
他們才不會死呢
絕對不會！
看樣子你是被人類感化的有些過頭了
他們才不會死呢！
覺醒吧！究極的Ω！
他們死掉什麼的…
人類都背負著死亡的命運
結束了
這樣一來
礙事的人就全部消失了
接下來就只剩下那位大人…
我
我終於明白了
在與同伴並肩戰鬥時
那就是…
存在於人心中的
關懷他人
為他人而戰的
強大的力量
沒錯
這就是深藏於我們心中的光芒
這光芒會讓我們的小宇宙…
無限燃燒
使我們守護同伴的力量…
噴湧而出
給予我們全新的風
煥然一新的氣息
給予我們奮力而起
重現利齒的力量
即使失去了聖衣也要向我抗爭嗎
昴那傢伙
雖然總叫囂著要成為神 要打倒我什麼的
盡說些孩子氣的話
沒想到他竟然能如此打動大家的心
真是個了不得的傢伙啊
這就是奇跡
連神都能擊敗的
人類所擁有的最強力量
奇跡嗎
我們要憑借這種力量
打倒你
拯救昴！
蠢話連篇
那種東西怎麼可能存在
看我這就證明給你們看
明白了吧
奇跡根本就是不存在的
什麼
當然是存在的啊
對於我們人類而言
奇跡是存在的啊
奇跡的力量
難道…
經受了那樣的挫折與傷害
小宇宙卻燃燒得愈發高昂
怎麼會存在這種事…
沒錯 這只不過是幻覺而已
是不存在的現實
那將其抹消便可
就用我的力量
將一切歸零吧
結束了
為了昴
絕不能倒下
直到昴君回來為止
為了昴
不可能
閃耀吧
轟鳴吧
展翅吧
噴湧吧
燃燒吧
嘶吼吧
為什麼
你們還能站起來
是奇跡的力量
將其化作可能的嗎
是你嗎
就因為有你在
因為你在那裡！
那光是…
還沒完！
他們還在戰鬥
還在為了我而戰鬥
都是因為你嗎
那就讓你的存在
你的一切都灰飛煙滅吧
時光災變（Chrono Catastrophe）
什麼
不可能
竟然憑肉身就擋住了我的拳頭
這力量…
這小宇宙的光芒是…
傳說中創造了宇宙的大爆炸
不
是處於它的前階段
宇宙暴漲 Inflation！
這就是創造宇宙的力量
大宇宙（Macrocosmo）
能感覺到 大宇宙的存在
小宇宙在共鳴
如同星辰間的引力一般
彼此吸引
這就是大宇宙
究極中的究極
Ω
這小宇宙是…
是光牙他們的小宇宙！
這光芒是Ω
難道發生了奇跡？
我要趕緊過去！
前往夥伴們的身邊
他們終於覺醒了呢
Ω的力量
難道 這就是Ω？
難道他們覺醒了真正的Ω力量？
那麼 就算拼上我的命
也要把他們打倒！
為了那位大人！
崩滅震擊！
什麼？！
這就是Ω的力量
等著我啊 大家
不可能的
憑你現在的力量
是不可能逃離這裡的
囉嗦！
我既然說了要去 就一定會去的
沒想到竟然要為了那位大人
獻出我的生命
難道他要…
和我們同歸於盡
休想！
居然能打碎這件刻衣
但是…
那位大人一定能成功復活
給人類世界帶來終結
胡說八道！
您是…
昴！
謝謝你們
為了我拼上性命戰鬥
伊甸
也謝謝你
你是？
這就是人類的力量嗎
嘿 你不是看到了麼
人類能引發奇跡
奇跡的力量嗎
但是
這份力量對人類來說過於沉重了
什麼？
這種力量
只有神才能擁有
你這是什麼意思！
你總有一天
也會明白的吧
你是…
我…
追求戰鬥的本能
男人的靈魂被女神所指引
聖鬥士中以魯莽著稱的哈賓格
如猛牛一般的戰士 根本不知愛與正義為何物
對聖鬥士的驕傲毫不在乎
將命運交付於他的女神的真意究竟是？
下集 聖鬥士星矢Ω
金牛突進！到達帕拉斯的房間！
你曾感受到小宇宙的存在嗎？