本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当世间面临邪恶之神的侵略时
便必定会出现奋起迎战的战士 圣斗士
片源：阿爽 翻译：Aurore 炸毛猫EK様  往人 鸭梨君 三水蟹 时间：游。。 校正：炸毛猫EK様 润色：StxS
此刻 年轻圣斗士们崭新的传说即将展开
光荣&galaxy字幕组
燃烧吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充满希望的明天
无论倒下多少次
都要再次站立起来
只是等待 奇迹岂会出现
超越吧 昨日懦弱的自己
紧握住 浮于银河的梦想
不要屈服
驰骋的少年
向着梦想之地
勇往直前
乘着这天马的羽翼
圣斗士星矢 炽热燃烧的真心
相信决不屈服的未来
圣斗士星矢 决不停滞决不放弃的勇者啊
直指Ω 奋勇战斗吧
光牙一行人终于抵达最后一宫双鱼宫
双鱼座的阿墨尔正在等候他们
阿墨尔将曾为玛尔斯麾下军神的玛尔斯四天王召唤而出
重创苍摩等人
为了拯救他们
光牙再次燃烧起已抑制住的暗属性小宇宙
距地球被黑暗所笼罩只剩1小时30分钟
笨蛋
光牙
光牙…君
不行
暗属性小宇宙是…
只 只用一击就…
为了同伴！光牙隐藏的力量
暗属性小宇宙
邪恶而又庞大的暗属性小宇宙
连光牙自己都无法掌控
那么 天马座 再让我多欣赏一下吧
你那黑暗的力量
光牙
光牙君
没事吧…
他的意识 并没有被黑暗所吞没
我与之前不同
我拥有着光明的力量
才不会输给黑暗的力量
光牙！
原来如此
你以为自己的第七感已觉醒
就可以掌控黑暗的力量了吗
不过 黑暗的力量庞大且伟大
凭你这点实力根本抑制不了哦
你说什么！
我可以听到
从你体内深处四溢而出
勃然跃动的暗属性小宇宙的声音
回去吧 回到你所选择的道路上
光牙
光牙！
终于决定了
你在这场戏中扮演的角色
那就是暗之战士！
不愧是阿墨尔
一切尽在计划之中
必须…阻止光牙君
嗯！
好强大的力量
小宇宙被黑暗侵蚀了
太美妙了
不可以 光牙
不可以走向黑暗
光牙
我和你约定好了吧
如果暗属性小宇宙出现
就由我来阻止你
不要紧的！
明明有我在 却仍要选择天马座吗
让开
你这倔强的性格
真让我着迷
尤娜！
愤怒吧 憎恨吧
彻底被黑暗浸染吧 直到再也无法回头
光牙 你一直引导着我们
为我们指明了前进的方向
光牙的光芒一次又一次地拯救了我们
光牙 你是光
是光之圣斗士！
绝对不可以屈服于黑暗！！
这小宇宙是
光牙！
暗属性小宇宙被…
光牙…
太好了
尤娜
你也太乱来了
将天马座的黑暗力量封印住可不好办哦
缺少了黑暗力量的帮助
想要突破四天王的铜墙铁壁
简直是无稽之谈
你们将被四天王抹杀
而天马座会因此愤怒 再次堕入黑暗
无论如何挣扎 结局都一样
天马座会化作黑暗 故事就此落下帷幕
少擅作主张！
我们会打爆这些家伙 连同你一起
这才是我们的剧本！
你们…
光牙 你先走一步
你一定能够打倒玛尔斯
没错 以你光芒的力量
反正凭你现在的体力 也没办法战斗吧
没时间犹豫了
我们稍后就来
没错
大家…
我知道了
那么…
我们上！
你以为逃得掉吗
哎呀呀 你呀…
还真是个可人儿呢
明镜止水！
幼狮炽焰！
怎么样
苍摩…！
土遁之术！
火炙流石（Flamed Lapis）
是时候落幕了
放心吧 我会将你们战死的惨状告知天马座的
那是我们的台词
我们与光牙已有约定
不错 我们稍后就会追上去
管你是玛尔斯四天王还是什么
我们才不会在这种地方倒下
为他们的故事落下帷幕吧
闪电之刃（Lightning Edge）
应为法语
烈焰横栏（Balus de Flamme）
火炙流石
大家上！
庐山百龙霸！！！
白狼拳 斗牙疾走！！！
燃烧吧 我的小宇宙啊
幼狮爆焰（Lionet Explosion）！！！
嘿…如何？
成功了
接下来…只剩那家伙…
最后将小宇宙燃烧殆尽 扳倒了四天王
真是精彩的一幕
但是
到此为止了
你的对手是我
哈…真是勇气可嘉
不过 我可不太喜欢被人追着死缠烂打
我比较喜欢主动出击
这是…
伊甸！
你就是双鱼座的黄金圣斗士吗
我急着赶路
借个道吧
否则
就只能把你打倒再过去了
原来如此
不错的小宇宙
不愧是新世界的王子
不过太过焦躁了呢
什么！
不恢复冷静的话
是会让人有可乘之机的
什么？
即使遮掩也没用
你的悲伤和愤怒
我都看得到哦
阿莉雅 以及索尼娅的死驱使着你
这就是你失去冷静的原因
啊…还得算上迈锡尼啊
迈锡尼
真是个无聊的对手呢
那路货色竟然是百兽之王狮子座的圣斗士
真是笑死人了
你…把迈锡尼…
不可原谅…
绝不原谅你！
明明都给过你忠告了
那份愤怒会使你的力量…
哦 还能站起来吗
斗志倒是丝毫未减啊
真不敢相信 你就是那个柔弱的少爷
你认识我？
是啊 我曾经见过你
那时你还很小 不记得也不奇怪
你的母亲 美狄亚大人是我的姐姐
你的姐姐
我已经决定 要披挂这身双鱼座黄金圣衣来保护姐姐
为了实现姐姐所期望的世界
而你 却未能拯救索尼娅
我是不会像你一样的
姐姐的梦想 希望 意志
将由我守护 由我实现
无论是谁 都不准阻碍我
真是个不明事理的人
明明为了姐姐也就等同于为了你啊
伊甸
明明一切都是为了
让你能够得到新世界的一切
那种东西并不是我想要的
你就给我老老实实地呆着吧
直到天马座回来为止
我不会让你过去的
绝不让你妨碍光牙
真是的
我是不会让你恣意妄为的
尤娜
你还真是纠缠不休呢
绝不会 绝不会让你妨碍光牙
就算无法打败你
在光牙打败玛尔斯之前
我绝对不会让你踏出这里一步
尤娜你 还真是信赖天马座呢
这是为什么？
你真以为天马座能战胜玛尔斯大人吗
当然 因为光牙
光牙他是个傻瓜
因为是个傻瓜 所以他绝对不会放弃
一定会贯彻自己坚信的道路
即使生于黑暗
光牙身上寄托了我们的 我们大家的心意
只要有所信仰 只要有所守护
光牙就绝对不会放弃
光牙绝不会背叛我们的心意
将大家的心意转化为力量
光牙一定会战胜玛尔斯的
这就是我所相信的光牙的光芒
无论天马座的小宇宙如何强大
也只剩下一小时了
一个小时之后 地球毁灭的序曲就要奏响喽
在那之前 他能打败玛尔斯大人吗
仅凭毅力就能拯救世界吗？
伊甸
去吧
没有时间了
这里交给我 快走
展翅吧 我的小宇宙
在这一刻赌上一切
天鹰闪光冲击波
好吧 就遂你所愿
让我们共度一段愉悦的时光吧
抵达十二宫的顶点
光牙终于与玛尔斯正面对峙
为了给父子间的争执画上休止符
伊甸也奔赴决战之地
雅典娜与玛尔斯的命运之战的真相终被揭晓
那时 幼小的光牙与阿莉雅的身上
到底发生了什么
下集 圣斗士星矢Ω
狂暴的军神！
玛尔斯和路德维希！
你曾感受到小宇宙的存在吗
激战！！光牙对军神玛尔斯
天马座之拳爆裂而出！！