本片由光荣字幕组（www.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
片源：阿爽 翻译：炸毛猫EK様 往人 默示之暗 三水蟹  时间：团子 校正：shining 润色：StxS bdrip：木神油
圣斗士星矢
光荣字幕组&galaxy
在没有星光的迷宫里挣扎
彷徨的少年啊
感受灵魂的呐喊
小宇宙正在呼唤你
背负伤痕 知晓孤独
终于明白了羁绊的意义
消除阴翳眼眸中的
不安和困惑
燃烧吧
战士们 站起来
迎向未来
如果背负的命运
能够称为爱的话
战士们相互支持
化为风的未来
全新的Ω神话
就从现在开始
好壮观！
这里就是五老峰吗
好让人兴奋啊
你们再慢慢吞吞的我就丢下你们了哦
就这种程度 也能算青铜圣斗士啊
什么
他是叫昴来着吧
对啊 很嚣张地说“我要打倒你成为神”的钢铁圣斗士
不过 别看他那个样子 关键时候还是很能干的
我倒觉得他只是个自大的小鬼而已
话说 昴
你为什么那么干劲十足啊
现在要去找的那个叫龙峰的家伙
是那个传说中的圣斗士 天龙座紫龙的儿子吧
是的
他是我们之中 比任何人都更具才能的圣斗士
好有趣
我要打倒他 变得更强
啥？喂！别想那些傻事啊
自银河飞流而下的庐山大瀑布
将其水流 逆流回天
无可替代之物！觉醒吧、龙！
父亲 这对我太困难了
要我不穿圣衣 就将这庐山大瀑布逆流
龙峰 别泄气
只有如攀升银河的龙一般 将这大瀑布逆流回天
才是真正的天龙座圣斗士的证明
战斗明明已经结束了
可是为什么…
圣斗士的战斗永无止境
为了地上的爱与和平而战斗的希望的斗士
这才是圣斗士
前往嘉米尔并且修复了圣衣
而你却无法穿上圣衣
正是因为你的内心尚有迷惘
提升小宇宙 超越自己的极限之时
你就可以再次穿上圣衣了吧
这话我已经听腻了
你的体内也有龙在沉睡
那是以力量改变逆境 不断攀登高峰的龙
唤醒那条龙吧
嘿嘿 快点来啊
哇 怎么回事
你们是什么人
我们是女神帕拉斯大人的仆从
奉三级刻斗士 哈利墨德大人之命而来
什么！
此路不通！
看来你们的目标是龙峰吧
大家 战斗吧
上吧 天马座
幼狮座
天鹰座
我也上了
来吧 钢铁圣衣
上
碍事 给我滚开
这么打下去没完没了啊
龙峰…
母亲
龙峰 你终于平安归来了
我回来了
父亲 是我
龙峰 我感觉到了
你那在同黑暗之神阿普斯的战斗中
精进磨砺 愈发强大的小宇宙
你已经成长为一名出色的圣斗士了
都是依靠父亲的教诲
我才能通过一场又一场战斗的考验
但是 我的战斗已经结束了
这天龙座圣衣
也应该回到它原来的主人
父亲您的手中了
这圣衣是属于你的
需要它的时刻也将再次到来
无论发生什么
都不能让它离开你的身边
但是 圣衣已经…
你可知这圣衣的由来
天龙座圣衣在这大瀑布的最深处
在堪称永恒的漫长时间里
历经银河之水的击打锤炼 最终孕育而生
并因此具备了凌驾于钻石之上的光芒与硬度
若你不将圣衣披挂于身
它将再次在大瀑布深处
陷入长久的沉睡
不过 只要你不断提升自己的小宇宙
圣衣也定会回应你
怎么了 龙峰
母亲
我本以为 回到五老峰就能与父亲母亲
一家三口过上幸福的日子
可是父亲他却…
母亲您又是怎么想的
嗯？
在我出生之前
父亲就以圣斗士的身份不断战斗着吧
抛下母亲 冒着生命危险投身战场
而且身受重伤
面对这一切 您真的能够坦然以对吗
因为这就是 圣斗士的宿命啊
你父亲他拥有许多伙伴
为了同伴 他不惜身负重伤
奋不顾身地投入战斗
天龙座圣衣 可是你父亲与同伴们
赌上性命并肩作战的证明啊
龙峰 你也曾与无可取代的同伴们
并肩战斗过吧
龙峰…
父亲 还是算了吧
我做不到
继续
至少 让我稍事休息一下吧
不行 敌人可不会等着你
敌人？
黑暗之神阿普斯已经消亡了
敌人已经不存在了不是吗
不管再怎么修炼 也没有任何意义啊
父亲 您听我说
我与同伴们战斗至今的理由
都是为了父亲您
我一直认为 只要我能够提升自己的小宇宙
就可以使五感尽失的父亲您恢复原状
可是 我所期待的生活并不是这样的
我已经不想再战斗了
我只想和父亲母亲一起
一家三口过上平静的日子
抛弃它 也就意味着抛弃与同伴之间的回忆
你无所谓吗
觉醒吧！龙之圣衣
抛弃它 也就意味着抛弃与同伴之间的回忆
你无所谓吗
哼 就因为被无谓的家族之情所绊
你才一直这么弱小
谁
女神帕拉斯大人的仆从　三级刻斗士哈利墨德
还有我这三节棍
刻斗士？！
打倒黑暗之神阿普斯的圣斗士…
你的性命 我收下了
难道父亲提到的敌人就是…
解决掉你之后就轮到紫龙了
你休想动我父亲一根指头
哼 逞强就只有现在了
我就让你这软骨头见识一下 什么是真正的强大
没有圣衣的圣斗士 完全不够看啊
哎呀 真无聊 给你个痛快的算了
龙峰…
母亲 别过来
龙峰 你父亲让你拿上这个
父亲…
圣衣吗
我不会让你穿上它的
我真傻
父亲早就预见新的敌人正在逼近
所以才硬下心 让我进行严酷的试炼
可我却什么都不懂
龙峰…
切 真碍眼
母亲！
我不是早就说过 你太过天真了
竟然为家人牺牲自己
想像大爷我一样变得强大
就给我彻底丢掉那种玩意儿 专心战斗
那样就能变强了 就像大爷我一样
不 我能变强 正是因为有父亲母亲在
所以才能一路战胜困难走到今天
我早说过你那想法太过幼稚了！
哼 这种东西 看我废了它
住手！
你这小子真难缠
你刚才不是自己舍弃那圣衣的吗
老老实实放弃吧
我不要
什么？
这是父亲传给我的重要的圣衣
是我与同伴曾经并肩战斗的证明
死也不会交给你
哼 那就去死吧
圣衣啊 再次赐予我力量吧
我要守护无可替代的家人
守护父亲和母亲
为此 不惜舍弃生命
拜托了
你的体内也有龙在沉睡
那是以力量改变逆境 不断攀登高峰的龙
唤醒那条龙吧
什 什么
即使头破血流 即使身体四分五裂
也要为重要的人赌上生命
那就是真正的圣斗士
为了守护父亲母亲 我要打倒你
奔涌吧 我的小宇宙
不可能…
这就是…天龙吗
好
来吧 天龙
这就是…我的新生圣衣
哼 不过是穿上了圣衣 有什么好神气的
不愧是新生圣衣 防御能力明显提升了
既然如此…
光耀射击（Flare Shoot）！
什么？！
全身涌起力量
圣衣…正回应着我的小宇宙
喷涌吧 我的小宇宙
庐山升龙霸！
龙峰
母亲 我…
给我记住
下次我一定会干掉你
沉睡的龙好像觉醒了啊 龙峰
父亲 您看到了吗
我一直在注视着你
我相信你
是你的话 即使没有我的帮助
也一定能奋战到底
父亲…
龙峰！没事吧？
大家…
小心
刻斗士盯上你了
放马过来吧
大家都不要大意了
你笑什么啊
龙峰
敌人没有来吗？
难道说…已经打倒了？
嗯！
一级刻斗士 泰坦
帕拉斯大人
你是…谁？
我名为泰坦
是侍奉您 守护您之人
今后 您无论有何事 都请吩咐我泰坦吧
是吗 请多指教哦 泰坦
帕拉斯…
我…
父亲 母亲
我从今往后也会继续战斗
直到迎来三人一起平静生活的那天
好好表现哦 龙峰
相信同伴吧
那样的话 前进之路自然会敞开
喂 天龙座紫龙的儿子
和我决一胜负吧
啊…你还没做过自我介绍呢
小朋友 你的名字是？
别叫我小朋友！
我叫昴
大家 我接下来打算去找荣斗
大家回到圣域 跟其他的圣斗士汇合吧
哦 拜托你了
要小心 光牙
交给我吧
呐 荣斗我记得是…天狼座？
是 那家伙现在好像在故乡日本
那…我也去
我想见见荣斗
天狼之声在都市中回响
离开黑暗追寻光明的忍者
要回到披挂圣衣战斗的道路上吗
还是握住话筒 铭刻心灵的呼喊呢
荣斗 追寻梦之狼啊
赌上人生 向着月亮嗥叫吧
下回 圣斗士星矢Ω
响彻心灵！荣斗的嘶吼！
你曾感受到小宇宙的存在吗