本片由光荣字幕组（www.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
翻译：往人 默示之暗 三水蟹 H星 时间：团子 校正：炸毛猫EK様 Aurore 润色：StxS bdrip：木神油
圣斗士星矢
光荣字幕组&galaxy
在没有星光的迷宫里挣扎
彷徨的少年啊
感受灵魂的呐喊
小宇宙正在呼唤你
背负伤痕 知晓孤独
终于明白了羁绊的意义
消除阴翳眼眸中的
不安和困惑
燃烧吧
战士们 站起来
迎向未来
如果背负的命运
能够称为爱的话
战士们相互支持
化为风的未来
全新的Ω神话
就从现在开始
荣斗那小子在哪儿啊
等等
你这家伙 该不会是不知道他在哪吧
唯一能确定的是 他人在日本
干嘛
干什么啊
痛痛痛痛
你突然间搞什么啊
犯蠢也要有个度吧
连一点其他头绪都没有 光凭荣斗这个名字要怎么找…
HALUTO…
喂 你要找的荣斗莫非是这家伙
荣斗
响彻心灵！荣斗的嘶吼！
吓了我一跳
荣斗竟然成了乐队的主唱
但是很帅啊
我叫昴 请多指教
你们是来把我带回去吧
你背着的是新的圣衣吗
对 是新生天马座圣衣
果然有什么又在蠢蠢欲动了吗
荣斗你也感觉到了吗
又需要圣斗士的力量了吧
就像那时的战斗一样
我等一直翘首企盼着您的觉醒之时
帕拉斯大人
好无聊啊
雅典娜在哪里
我想和她一起玩
是 为此 必须将守护雅典娜的圣斗士全部抹杀
抹杀？
就是打败他们
那赶快去吧
遵命
我想早点见到雅典娜
雅典娜她？
正渐渐被那个叫帕拉斯的家伙夺去力量
所以 我们如果不快点行动的话就糟了
是吗
苍摩 尤娜还有龙峰都已经行动了
只有我一个人来叫你回去
不过 能找到他也是托了本大爷的福啊
也是
你们说的我明白了
但是我不会跟你们一起走的
荣斗 你什么意思
我的战斗已经结束了
无论是同黑暗力量的战斗
还是与大哥之间的纠葛
荣斗
我说你啊
在雅典娜和整个世界都遭遇危机的时候
却只想着独善其身吗
昴
你没事吧
我已经手下留情了才对
你这混蛋…
荣斗！
多说无益
现在能驱使我的并非雅典娜
而是摇滚！
这就是我如今的生存之道
到底发生…
我变了啊
在那火星战役之后
我心中的一些东西已然改变
大战之后 我前往嘉米尔修复了圣衣
顺路拜访了大哥在故乡的坟墓
就在那时候
广播中传出的节奏点燃了我的内心
我的心中有什么绽放开来
于是我领悟到
这才是我的生存之路
rock 'n' roll，即"摇滚乐"的一种说法
rock 'n' roll！
在战斗之中
我的呐喊无人聆听
然而现在却不同
粉丝的热烈情绪会回应我
这就是现在的我
明白了的话就请回吧
明天是我的正式出道演唱会
雅典娜就交给你们了
你说啥
你那样也算是圣斗士的一员吗
干嘛啦
我才不会再输给他
那家伙 是认真的
那种胆小鬼 随他去吧 我们走！
分道扬镳了吗
我这短剑（Dagger）的哈提真是好运呢
哈提（Hati），土卫四十三，典出北欧神话追月之狼，意为"憎恨"，也称为"月亮猎犬"（Moon Hound） 。
我听得见哦
被击败的丧家之犬的愤怒心跳
还有这边 被伙伴抛弃后的失望心声
那很痛苦吧
离群独行的孤狼吗
拥有击败黄金之名的圣斗士
倘若能打倒那天狼座
晋升为二级刻斗士就不再是梦
荣斗 差不多就要开始彩排喽
知道了 马上就去
已经结束了
怎么办啊 光牙
就这么死了心回去吗
我可是
我们可是曾经为了大地上的爱与正义
拼上性命奋战过的啊
别看别看
光牙
我们的声音 无法传达给任何人吗
我们只能不为人知地战斗
默默地销声匿迹…
这里就是明天演唱会的会场吗
如果在这里打倒他
我就会成为刻斗士中的明星了
回应呼喊吧，天狼座圣衣！
差不多该走了 荣斗也有他自己的生活
嗯
刻斗士杂兵
为什么会出现在这里
嘿 来战吧
好！
什么
竟然…
你们休想妨碍荣斗的演唱会
弑神的天马座
竟然还留在这里
切 也好
干掉天狼座之前
就先将你抹杀吧
我们的攻击没法命中…
是啊 他就像事先预知了我们的动作似的
这才是我的强大之处
不过我们是不会在这种攻击面前低头的
没错 我们可没有弱到
会败倒在这种雕虫小技之下
看来还能继续让我开心一会儿啊
闪耀吧 我的小宇宙
圣斗士的小宇宙
光牙他 正在战斗吗
这次我们两人一起发动攻击
明白
无论你们采取什么作战 结果都一样
出击 提升速度
好
什么 这家伙闭着眼睛
我没有睁眼的必要哦
再细微的声音我的耳朵都能分辨
通过声音…
我听得到哦 你攻击之前肌肉的动静
甚至是血液流动的声音
所以 仅凭声音就可判断你们的行动
怎么了 心跳快得如此厉害
光牙的小宇宙消失了
喂 荣斗 怎么了
光牙 是你在呼唤我投身战斗吗
是你需要我的力量吗
怎么了 心跳越来越微弱了哦
弑神的天马座也没有传闻中那么厉害嘛
那么 我就送你最后一程吧
终于等到天狼座登场了吗
哦 即使不穿圣衣 行动也如此完美呢
为什么他能准确避开我的攻击
什么 竟然闭着眼睛
血液流动减缓 是焦虑的证据吗
能通过听不到的声音来预测我的行动吗
答对了
荣斗…
不穿圣衣的天狼座 一点也不好玩
既然如此 我就帮你下定决心
时光迟延！
什么…
你做了什么
怎么样 这样就有了穿上圣衣与我一战的决心了吧
不可原谅
向我的新圣域…
向我的粉丝…
向我的乐队成员出手之人
绝对不可原谅！
荣斗的圣衣石…
荣斗穿上了…圣衣…
我的…天狼座的新生圣衣
终于装备了圣衣吗
有趣
站住！
换上圣衣后
速度明显提升了的样子呢
我的摇滚之魂
铭刻着地狱的韵律！
Rolling Stone！
此招名源于滚石乐队（The Rolling Stones），最著名的摇滚乐队之一
荣斗
好厉害
传遍四方吧
我的rock 'n' roll！
这种程度是无法打倒我短剑的哈提的！
将我的招式…只凭声音就…
不 不过
如果能封住那家伙的听力的话
这回来尝尝我的必杀技吧
血色之雨（Bloody Rain）！
荣斗
荣斗 没事吧
光牙
还留有继续挥拳的力量吗
我问你还有没有站起来的力量
当然了 荣斗能站起来的话
我们也没事的
还差得远呢
还能站得起来呢
可是！
我来封住那家伙的耳朵
趁那一瞬间
你们快去击败那个家伙
可是
怎么才能将那家伙的耳朵…
那家伙…
回响吧 我的嘶吼！
这是什么？！
我的耳朵…听不见声音了…
光牙！趁现在！
天马流星拳！
将天马流星拳…只用一只手就挡下了
您是…
您这样的大人为何来此处…
这就是传言中的天马流星拳吗
你到底是谁啊
瑞亚（Rhea），土卫五，典出希腊神话时光女神，十二泰坦神之一
我是二级刻斗士的瑞亚
我是想亲眼见识一下你的招数呢
弑神的天马座光牙的招数
在这里和你交手一次 好像也很有趣呢
不过今天还是算了吧
等有朝一日重逢的时候
什么啊 逃走了吗
放马过来啊
光牙 那些家伙是？
那些家伙是刻斗士
雅典娜的新敌人
这样吗
就是说 只要那些家伙还在作乱
能倾听我的声音的人
走到哪里都不会存在吗
走吧
荣斗
到雅典娜的身边去
你愿意成为我们的伙伴了吗
我是天狼座Wolf的荣斗
守护雅典娜之圣斗士
啊 是雅典娜呀 雅典娜呀
雅典娜
二级刻斗士 欧罗巴
欧罗巴（Europa），木卫二，典出宙斯变成牛拐走的牧牛女，亦是欧洲（Europe）一词的起源
不过 竟然是个力能迫使那个瑞亚出动的人物
毕竟 也是一路葬送了诸多神明的天马座啊
还是早点去解决掉吧
你有什么计策吗
嗯 有个十分适合的人选呢
对于弑神的天马座来说
在镇魂的花园中奏响的钢琴之旋律
此乃失去心之所在的男人无声的恸哭
伊甸啊 你此身打扮所示的是背叛之姿么
悲伤之瞳中热烈地放出力量之光
为了抹去追忆之战 现在开幕
下回 圣斗士星矢Ω
打倒天马座吧！
孤高的战士伊甸！
你曾感受到小宇宙的存在吗
收到天马座抹杀指令的男人……
刻斗士的杀手锏，伊甸！