本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
當世間面臨邪惡之神的侵略時
便必定會出現奮起迎戰的戰士 聖鬥士
翻譯：鴨梨君 全力少年 往人 RYUSEIKEN  時間：基團 校正：shining 潤色：StxS
此刻 年輕聖鬥士們嶄新的傳說即將展開
光荣&galaxy字幕组
燃燒吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充滿希望的明天
無論倒下多少次
都要再次站立起來
只是等待 奇跡豈會出現
超越吧 昨日懦弱的自己
緊握住 浮於銀河的夢想
不要屈服
馳騁的少年
向著夢想之地
勇往直前
乘著這天馬的羽翼
聖鬥士星矢 熾熱燃燒的真心
相信決不屈服的未來
聖鬥士星矢 決不停滯決不放棄的勇者啊
直指Ω　奮勇戰鬥吧
為了阻止瑪爾斯的野心
闖入黃金十二宮的光牙一行人等
在第二宮金牛宮
一度被哈賓格通過扭曲的時空打散
落到十二宮各處
只留下光牙獨自一人在金牛宮奮戰
為他的鬥志所感動的哈賓格
決定允許光牙通過金牛宮
而正在此時 在第三宮雙子宮
龍峰被帕拉朵珂絲壓倒性的力量所擊倒
尤娜則在第四宮巨蟹宮被席勒的招式擊中了
距地球被黑暗所籠罩還有9小時42分鐘
雙子座 雙子宮
醒了嗎
小宇宙的真髓！第七感！
沒用的
你的肉體已經受傷
力量也已耗盡
一段時間內 應該都不能動嘍
歧路幻景
又是幻覺！
你不斷戰鬥下去的未來
以及你放棄爭鬥降服於我的未來
兩者之中只有一種可以成為現實
龍峰 你要選擇哪一種呢
我已經告訴過你了
這種玩意 我哪個都不會選擇的
哎呀 真是個貪心鬼呢
在這個世界上呢
一定會存在著不能並存的兩樣事物喲
完全相悖的兩種現象
那就是悖論（paradox） 我的名字
命運也是如此
是繼續無意義的戰鬥 直至被毀滅
還是降服於我使大家都變得幸福
我的決心是不會變的
真是個 壞孩子呢
入侵者 入侵者
雙子座大人 有客來訪
真是的
那孩子是…
好奇怪呢 哈賓格先生是怎麼搞的嘛
龍峰
光牙君…
你是天馬座的光牙吧
你是誰！
歡迎來到雙子宮
我是執掌愛與命運的雙子座帕拉朵珂絲
雙子座的帕拉朵珂絲
就是你把龍峰弄成那樣的？
正是
要小心 這個…人…
看樣子你不會輕易讓我們通過啊
天馬閃光拳
沒用的
你的選擇本身就是錯誤的
那個人擁有預測下一招攻擊的力量
哎呀 你也太過分了
居然揭人家老底
不過也沒關係啦
就算被你揭穿了
很遺憾
你勝利的選項 在你的命運裡一個也沒有呢
你說什麼
所以呢 我來為你創造出一個新的選項
讓我來愛你
接受我的愛吧
我來賜予你愛我的機會
作為證明 向我臣服吧 光牙
不可以
帕拉朵珂絲的愛是
乖孩子
別開玩笑了
那算什麼愛啊
我怎麼可能在這種地方止步不前呢
是嗎 你還真是個壞孩子呢
天馬流星拳
幸運之壁（Fortunate Wall）
光牙竟然更勝一籌
她和我戰鬥時的疲勞還未消除
成功了
不好 快逃
仇恨的雙子座大人
一樣 和我那時候…一樣
天馬座
你拒絕了帕拉朵珂絲的愛
明明給了你臣服的機會
誰會臣服啊
如果你拒絕我的愛
那你就沒有活下去的資格
光牙君！
太強了 實在是太強了
剛才那疲勞的樣子也不見了
這簡直就是另一個人
你已經動彈不得了
既然你不愛我 那就死在這兒吧
不行！
別礙事 天龍之子
到底是為什麼
你真的是帕拉朵珂絲嗎
哼 這問題的答案既是YES也是NO
什麼
這個肉體毫無疑問是你所認識的帕拉朵珂絲的
可是內心卻不同
棲宿於這肉體上的另一個人格
我正是仇恨的帕拉朵珂絲
這雙子宮是由兩個黃金聖鬥士所守護的
你應該已經察覺到了吧
伴隨著人格的轉換
我消耗掉的體力也隨之恢復了
不可能
就算你有兩重人格 也不可能做到那種事
哼 對於幼稚的青銅來說 那當然是如此了
可我們黃金聖鬥士就並非如此了
對於已經將真正力量覺醒的黃金聖鬥士來說
能用強大的小宇宙來突破肉體的極限
突破肉體的極限？
擁有兩個內心的我 就等同於擁有雙倍的小宇宙
聽好了 天龍之子
世界應該充滿愛
所有人都應該愛與被愛
這世界應該是那樣幸福的地方
不過
這世上卻有一些人愚蠢到拒絕愛
無法愛也無法被愛
沒有生存價值的垃圾 螻蟻之輩
我的職責就是憎恨那些愛的害蟲
剷除他們 讓世界充滿愛
天龍之子
你拒絕了我的愛
無法愛我
也不接受我的愛
本來我應該在這就把你殺掉的
可是你還被另一個我所愛著
再給你一次機會吧
超越肉體的極限
龍峰 不要緊吧
累了嗎
不要緊的
請繼續吧 瞬先生
無論怎樣受傷倒下
真正強大的聖鬥士都是能再次站立起來繼續戰鬥的
憑借堅強的內心力量
那就是小宇宙的真髓所在
只要有堅強不屈的內心
我們就可以跨越肉體的極限
你的父親亦是如此
所以不用在意身體的虛弱
你也終會達到那樣的境界的
請…請問
我要怎樣修行才可以…
你醒啦 賴床可不是好孩子哦
我呢 可是為你著想才這樣做的哦
為了讓你不會做出錯誤的選擇
肉體的極限
小宇宙的真髓…
歧路幻景
人類呢
無論是誰都有人生的迷茫
不過 除了我雙子座的帕拉朵珂絲以外
快看
星星…
不錯 只要看著那些星星便可知曉命運
知曉一切分歧點與正確的選擇
例如分歧點第兩億九千零五萬零一百二十九號
是成為聖鬥士 還是封禁能力與家人共同生活
正確的選擇是成為聖鬥士
反正既無法見到紫龍大人
又得不到家人的好感
分歧點第八億七千零十二萬四千零五十八號
究竟是否寄出寫給紫龍大人的情書
正確的選擇是放棄寄出
因為一旦寄出 必會遭到溫柔的拒絕
分歧點第十四億兩萬零一百五十九號
尚無人知曉火星士存在之時
我便得知他們已潛入聖域
是否要告知大家
正確的選擇是沉默
為什麼
你可知道因為火星士導致了多少犧牲
但是正因為我選擇了沉默
我才能站在這裡
還有分歧點第十八億一千零十三萬零八百零七號
是否要與紫龍大人的兒子戰鬥
我的選擇一直都是正確的
為了走上最精彩的道路
把握住最美好的未來
龍峰 我們一起邁向幸福吧
帕拉朵珂絲
什麼
你並未作出任何選擇
你說什麼
只是一直在向當時較為安樂的一方逃避而已
對你而言 現在真的是最美好的未來嗎
這樣的未來真是你最想要的嗎
無論怎樣艱難
我都想要靠自己開創未來
所以 一切都由我自己選擇
當下正是我所期望的未來
傻孩子 枉費我如此愛你
永別了
我已不再愛你
哼
天龍之子
看來你已失去了帕拉朵珂絲對你的愛
既然如此 就只剩下憎恨
愛與憎恨 表裡一體
正因有愛 人們才會憎恨
為愛而憎恨
你明白嗎 龍崽兒
而且 你已經錯失命運了
最後終點（Final Destination）
所謂Final Destination
即為終結點
我所執掌的是愛的終結與命運的終結
換言之即是憎恨與死！
我不會輕易取你性命的
我要你償還你對我的愛的傷害
首先就讓你五感盡失
撕裂你的精神
最後將你的肉體碾得粉碎！！！
這裡是…
什麼也看不見
什麼也聽不到
就連小宇宙也感受不到
我死了嗎
不 不對
我已經五感盡失
那麼 這就是…
這就是父親每天面對的世界嗎
父親一直在這種地方戰鬥著嗎
獨自一人 從不放棄…
我…
不 不對
無論怎樣受傷倒下
都要再次站立起來繼續戰鬥
怎麼了 天龍座的這股小宇宙
龍峰
感覺到了 光牙的小宇宙
回應我吧
我內心的力量
強大 不屈 超越肉體的極限
噴湧而出吧 我的小宇宙
啊 怎麼回事
龍峰…
力量湧了上來
這就是小宇宙的真髓
超越肉體極限後的力量
視覺 聽覺 嗅覺 味覺 觸覺
超越常人五感的第六感
在那之上的第七種感覺
那就是…
第七感
怎麼可能
區區青銅竟然領悟了第七感
這種事情絕不可能
最後終點
鏡花水月
不可能！
明鏡止水
荒謬
掌管愛和命運 恨和死亡的雙子座黃金聖鬥士
面對區區青銅居然陷入了苦戰
這種命運 明明不可能出現
你們的愛 並非真正的愛
什麼
我在這次的旅途中 懂得了真正的愛
無論自己如何受傷
即使犧牲全部
都要為了他人而再次站起
繼續戰鬥
這才是真正的愛
我全部的小宇宙啊
為這一瞬間賭上一切吧
廬山百龍霸
光牙…君
成功了呢 龍峰
啊
話說回來 出口在哪裡啊
不知道 估計在反面吧
是啊
嘛 去看看吧
是誰
這裡是…
死者的世界
尤娜眼前的荒涼大地
這裡是冥界
戰鬥力竭之人前往的死後的世界
驚愕之餘 尤娜仍想逃離此地
到達巨蟹宮的光牙和龍峰
和巨蟹座的席勒進行對峙
面對這兩人
席勒的小宇宙再次打開了冥界之門
下集 聖鬥士星矢Ω
生死一線間
冥界的戰鬥
你曾感受到小宇宙的存在嗎
尤娜所在的地方是…
小宇宙被剝奪者的世界