光荣字幕组&galaxy
身披天马圣衣的你
翱翔天际
宛若流星
毫无迟疑的双眸
泛着泪光
不含一丝阴翳
纵使遍体鳞伤
纵使身死战地
为了跨越那障壁
我们坚定不移
如星辰般闪耀
星座起舞
未来的希望
化作指引胜利
的双翼
让那有限的灯火
燃烧不息
让我们至深的羁绊
展现明晰
那未知的极限的前方
是友情编织成的神话
唤醒奇迹
向着未来
飞起
在永恒的时间面前还要反抗吗
就凭你这区区人类
我要将现在这个时刻 铭刻于你心中！
用我们的小宇宙 Ω
本片由光荣字幕组（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
翻译：三水蟹 默示之暗 鸭梨君 炸毛猫EK様 柚子 时间：团子 校正：shining 润色：StxS  bdrip：木神油
战斗的终末！
光牙、成为传说吧！
Ω也就不过如此了
那种力量余早已看透
果然无效吗
什么！
余的刻衣被…
人类们相互着想而产生的奇迹力量 Ω
如果小宇宙聚集得越多
其力量就越强大的话
难道
Ω是没有极限的吗
想了解Ω吗 萨图恩
什么
想了解的话 就来吧
胡说八道
天马彗星拳
区区人类…
竟敢伤及余的面部
不可轻饶
天马回旋碎击拳
可恶
萨图恩
你还没使出全力吧
全力放马过来吧
难道 这就是所谓人类的力量吗
还不够 Ω的力量可不止如此
竟和余势均力敌
果然Ω是可怕的力量
不是人类应该拥有的力量
就让Ω之力 此时此刻消失于此
我不会让你抹杀的
人类的 Ω的光辉！
这是什么
并非愤怒
并非痛苦
不是忧郁 亦非空虚
这种全身血液沸腾一般的昂扬感是…
还没结束
即使失去了圣衣
大家的力量依旧不断涌出
我的拳头里充满了力量！
余曾活过悠久的岁月
但是 是否曾有过如此充实
如此热血沸腾的瞬间呢？
好热…
不要绝望 萨图恩
绝望？
你说余绝望了？
就算打倒了这么多
被这样包围的话…
可恶 再这么下去…
昴 不要绝望
“不管做什么都没有用”
“终究是要消失的” “终结”什么的
别再独自一人说这种丧气话了！
休想诓骗余！
给我听好了 萨图恩
你也可以热血沸腾起来的
就像我们这样
转瞬即逝的人类懂什么！
没错
在你看来
我们生存的时间可能只有短短一瞬
但任凭时光流转
与并肩作战过的伙伴们之间的羁绊
也永远不会消失
昴
昴 你应该也是明白的
这 这种感觉…
我不会乞求任何人的援助
就算孤单一人 也要奋勇战斗！
你还真是什么都不知道呢
就算相隔千里
相互关怀的思念也会成为力量
我们就如同血脉相连的兄弟一般
兄弟？
这是…
在余体内的昴的记忆
昴
你的体内也蕴含着Ω
什么？
昴
不管你的真实身份是什么
并肩战斗的同伴 是不问出身与过往的
只要目标和心意相同就足够了
走吧
伊甸…
这是怎么回事？
每当听到人类的声音
昴的记忆就会清晰地重现
区区人类 耍什么小手段！
你们想利用昴的记忆 来诓骗余么！
那就把你们彻底抹杀掉
余可是…
余可是
时刻之神萨图恩！
我要打倒你 成为神！
这拳头…
你终于回来了啊
昴
内心像是在燃烧一般的热血沸腾
这灼热的拳头就是昴
昴
不管是神还是人类
内心的火焰一旦被点燃
就再也不会熄灭了
就如同那每天都会升起的太阳一般
闪耀吧 我的小宇宙！
我们的Ω！
天马流星拳！
在余的面前
这种程度的力量微不足道…
愚蠢的人类
我是不会把大地交给你们的
你们今后还会继续重复着丑陋的纷争
不断犯下同样的过错
就像过往的历史所证明的那样
可能的确会那样
但是我不会就此绝望
就算犯错
还是可以重新来过的
如果只有我一人的话 绝不可能走到这一步
都是依靠着大家 才能奋战至今
大家给予了我勇气和力量
这股力量也会在此消失
为何要抗争？
余的肉体是永恒的
不会被毁灭
不管挑战多少次 你们都不可能战胜余
就因为想知道这个答案
你才化身为昴的吧？
不管多少次都会去战斗
这才是雅典娜的圣斗士！
我不会放弃的！
不管是与你之间的战斗
还是人类的未来 我都坚信着！
这是
这光辉是
Ω！
人类的意志 不屈的斗志
短暂的生命绽放的光辉
奇迹
希望
多么美妙啊
稍后 终于落幕！
能如此彻底地粉碎余之刻衣
对余的身体造成如此伤害的人
你还是第一个
干得漂亮
这并不是我一个人的力量
这是…
Ω吗
余之肉体与刻衣是永存不毁的
即便如此 你们仍要与余抗争吗
这个问题的答案 已是不言而喻了
你心里应该很清楚了吧
哼 的确如此
人类彼此关爱之心所铸就的奇迹之力
Ω
只要常持Ω的精神 人类就永怀希望
天马座光牙
你给余造成的这伤痕
余就将其永远保留吧
为了永远铭记
与你这位圣斗士并肩度过的那无可取代的时光
念及你这份热血之心 余就暂且收手
不过
当你们失去Ω之时
余将会再次降临 夺取地上
等到那时
我们雅典娜的圣斗士又要迎战你了
哼 还打算对神明拳脚相向吗
真是个学不乖的家伙
不过这才是天马座光牙啊
小马座圣衣
即使圣斗士身死
圣衣也会与其意志一同 传承至未来吧
为了让蔚蓝地球之美长存
小马座啊 你也承下余的意志吧
别了 天马座光牙
热血的兄弟们啊
昴…
光牙…
Ω的光辉 我也是第一次目睹
那些家伙
光牙 你做到了呢
帕拉斯大人
泰坦
伊甸
昴他 离去了呢
是啊
光牙
帕拉斯大人
我对这个城市的人们做出了无可挽回的事
大姐姐 你没事吧
因为大姐姐你 看起来很痛苦
痛苦的是这座城市的人们
我该如何赎罪呢…
你等我一下哦
请喝
这是给我的？
好喝
好喝吧 觉得有精神了吗
看 城里的大家也都很有精神哦
为了建起一座比过去更美好的城市
大家都在加油呢
所以大姐姐你也要加油哦
你说的对
我也得加把劲才行
愿你的人生永远充满爱
这个 送给你
作为那杯好茶的回礼
大姐姐 谢谢你
我会珍惜它的
人类很脆弱
他们的生命稍纵即逝
但是 却又十分顽强
我也要向他们学习才行
我们出发吧 泰坦
去帮助心怀爱的人们
协助他们 筑就未来
是 帕拉斯大人
喂 贵鬼 你丫刚说啥呢
成为教皇吧 哈宾格
教皇是立于所有圣斗士顶点的存在
在众人为战争身心俱疲的当前
我们一致认为 一位能团结众圣斗士的教皇是必要的
贵鬼 这差事你自己来不就好了吗
我要修复在这场战争中损坏的圣衣 很忙的
那不动你当
哈宾格
你才是最适合教皇之职的人
那你…
我也是同感哦
而且指名你为教皇的是雅典娜哦
竟然是雅典娜？！
星矢也是同样的意见
我们听说了
你为了我们而奋战
与刻斗士进行了激战
呃…那个啥…
骨折る：日文惯用语，意为"劳心费力"，字面意思为折断骨头…
教皇可是非常劳心费力的工作的说
可不要光折断别人的骨头了
今后还要为了工作而折断自己的骨头的说
别说得这么轻松啊 罗喜
比起想要得到权力而觊觎教皇宝座的人
你这样勇往直前的人 更能胜任
无需畏惧
遇到麻烦时 我们会出手相助的
大家协力来引发Ω的说
哈宾格 拜托了
知 知道了啦
不管是教皇还是什么玩意儿 我干就是了
作为交换
我会使劲使唤你们这些家伙的
做好觉悟吧
新教皇哈宾格吗
会成为怎样的圣域呢 我很期待呢
闭嘴 你来干嘛啊 光牙
打个招呼啊
贵鬼 感谢你帮我修复了圣衣
我要踏上旅途了
你要去哪里的说
谁知道呢
暂时就先去环游世界吧
光牙 祝你一路顺风
哼 去哪儿随你便
不过可得记得回来啊
因为你也是雅典娜的圣斗士啊
好
又一次牺牲了许多生命
但同时也拯救了更多生命
希望你不要忘记
我们圣斗士会一直保护你 支持你
沙织小姐
光牙 要走了吗
啊 我要走了
会变得有点寂寞呢
所以我不是说了吗
有我在啊
沙织小姐
谢谢你 星矢
哟 光牙
苍摩 大家为什么在这里
来给你送行啊
要去旅行的话 就好好告诉我们啊
总觉得我很不擅长这种场合啦
光牙 你真是太见外了啊
那么 你什么时候会回来呢
谁知道呢
虽然 大家都说我守护了世界
但我还是没有实感啊
因为 我对这个世界还不是很了解
对于身为圣斗士战斗一事 我并不后悔
但我意识到了 自己本身空无一物
故乡 双亲 兄弟姐妹
想做的事 梦想
什么都没有
所以我想去寻找些什么
有哦
你并不是一无所有
你有的
说得也是
多谢你们来送行
那我走了
光牙…
真像那小子的风格呢
你来给我送行吗 伊甸
姑且来打个招呼而已
我要踏上旅途
为了寻找自己应做之事
为什么要笑
简直和我一模一样呢
走吧 伊甸
我可从没说要一起走吧
旅行需要有旅伴嘛
比起一个人的旅途
与伙伴在一起才更有趣吧
说得也是…
走吧 伊甸
好 光牙