本片由光荣字幕组（www.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
片源：阿爽 翻译：炸毛猫EK様  往人 鸭梨君 默示之暗 H星 时间：团子 校正：shining 润色：StxS bdrip：木神油
圣斗士星矢
光荣字幕组&galaxy
在没有星光的迷宫里挣扎
彷徨的少年啊
感受灵魂的呐喊
小宇宙正在呼唤你
背负伤痕 知晓孤独
终于明白了羁绊的意义
消除阴翳眼眸中的
不安和困惑
燃烧吧
战士们 站起来
迎向未来
如果背负的命运
能够称为爱的话
战士们相互支持
化为风的未来
全新的Ω神话
就从现在开始
今天也是同样的梦
果然这是暗示未来的预知梦
星矢
灾难女神果然降临了吗
女神 帕拉斯
我奉雅典娜之命 前来取你性命
雅典娜的圣斗士 黄金的天马
只要消灭了你 就能阻止即将发生的战斗
好吧
自神话时代开始
我帕拉斯和雅典娜的羁绊就已成为了诅咒
如果你能用那把黄金短剑为我斩断它
在我帕拉斯伤害雅典娜之前…
帕拉斯 果然觉醒了吗
星矢 一直让你背负残酷的命运
非常抱歉
新的圣衣！飞翔吧，新生天马座！
就到此为止吧
你在之前和阿普斯的战斗中受的伤才刚刚痊愈
对你坚持不懈的修行我很佩服
但是你还需要静养
拳头不由得发痒啊
沙织小姐呢
沙织小姐有要事去了圣域
即使战斗结束了 雅典娜仍然很忙碌啊
光牙 你忘记了重要的东西啊
不需要了
天马座 圣衣已经遍体鳞伤了
无法发挥作用了
而且 战斗已经结束了
战斗已经结束了
我已经不需要再战斗了
战斗已经…结束了
你那双拳曾经弑过神吗
那我就要打倒你 成为神
雅典娜 抱歉
我无法对这个孩子下手
雅典娜的圣斗士还真是善良啊
不过你这份天真
令你失去了机会
无法阻止这场迫在眉睫的与我等刻斗士的战争
射手座的黄金圣斗士 Sagittarius的星矢
感谢你
为我的主人 女神帕拉斯留下一条生路
帕拉斯大人
会通过夺取雅典娜的力量而成长
而待她再度觉醒之际
帕拉斯大人将会渴望并追寻雅典娜
帕拉斯大人将因爱而毁灭雅典娜
你是何人
我名为泰坦
女神帕拉斯之仆从 刻斗士之一
一级刻斗士
注：泰坦（Titan），土卫六，最大的土星卫星
Great Sword·天神创世剑的泰坦
黄金的天马
你本应在此处了结帕拉斯大人的生命
可你的天真招致了新的战争
并将致雅典娜于死地
别了 射手座的星矢
战场之上 再见
抱歉 雅典娜
我…我…
打倒黑暗之神阿普斯的天马座圣斗士
弑神者光牙
我要打倒你 成为神！
我要变强 变得比你 比任何人都要强大！
想怎么折腾都是你的自由
成神也好 变成最强也罢
你这说的是什么窝囊话
怕了么 快和我决一胜负
随便你怎么说 我的战斗已经结束了
你若无意一战 我就逼你出手
这充满攻击性的小宇宙是怎么回事
与暗之小宇宙很相似 这到底是…
难道说 你是…
找到你了 天马座光牙
那副打扮 难道你是…
火星士的残党吗
火星士？
是指玛尔斯的战士吗
别把我和那些杂鱼相提并论
老子是女神帕拉斯大人的仆从
三级刻斗士
塔沃斯（Tarvos），土卫二十一，凯尔特神话中的牛怪
流星锤（Morning Star）·碎星者（Star Crusher）的塔沃斯
刻斗士？
弑神者啊
我的武器 这把碎星者 将粉碎你的生命
我说 先盯上这家伙的可是我昴大人
若想倒插一脚 就先过了我这一关
我的目标只有圣斗士
凡人给我滚到一边去
我可不是普通人哦 你这三流货色
就让你见识一下吧
来吧 钢铁圣衣（Steel Cloth）
钢铁圣衣？！
我的名字是昴 钢铁圣斗士昴！
山羊座的伊奥尼亚
水瓶座的时贞
双鱼座的阿墨尔
天蝎座的索尼娅
巨蟹座的席勒
还有双子座…
在与玛尔斯的战斗中失去的黄金圣斗士们
还有白银 青铜…
为了守护雅典娜
为了地上的爱与和平而战斗的八十八星座的圣斗士们
其中多数身负重伤 失去了生命
他们留下的圣衣与炽热的灵魂…
尚未出现继承之人
虽以众多牺牲换来了胜利
但战斗至今仍未结束
战斗不会结束…
那里的人 现身吧
果然察觉了吗
不愧是世上仅存的圣衣修复师
白羊座的黄金圣斗士 Aries的贵鬼
这里是圣衣长眠的神圣之地
你这种邪恶之人不该踏足
那还真是失礼了
狄俄涅（Dione），土卫四，典出希腊神话冰海女神，一说为美神阿芙洛狄忒之母
我名为狄俄涅
是侍奉女神帕拉斯大人的二级刻斗士
刻斗士！？
难道是女神帕拉斯…
你找贵鬼大人有何贵干？
我是来送你上路的
失去了修复圣衣之人 坏掉的圣衣唯有腐朽而已
雅典娜的圣斗士便会毫无防身之术 最终全军覆没
那种东西怎么打得中我
逃得倒是挺快
不过看你能逃到什么时候
钢铁圣斗士到底是…？
钢铁圣斗士是披挂机械圣衣的圣斗士
是为支援你们正式的圣斗士而培养的
机械的圣衣…
不错
以科学之力制造而成的钢铁圣衣
为了能尽量减轻人数稀少的
八十八星座圣斗士的负担
那个少年应当就是其中之一
光牙 去战斗吧
我不是说过 圣衣遍体鳞伤 派不上用场了吗
遍体鳞伤 正是你一路全力战斗的证明啊
机械仿制的圣衣
根本无法对女神帕拉斯大人所赐的
刻衣（Chrono Tector）造成一点伤害
这是你与雅典娜共同守护大地的勋章
不是吗
我不知道
我真的是为了守护而战斗的吗
每当想起战斗 拳头就会颤抖
破坏的感触就会复苏 就会想起
想要继续战斗
我不是想要守护 而只是想要战斗才对吧…
我很害怕自己
别说这种无聊的话
老头子 我可是在认真地犯愁呢 你居然说无聊？
可恶
这种程度简直派不上用场啊
喂 你也快穿上圣衣啊
我没有圣衣
什么？
我的圣衣…
天马座…已无法展翅飞翔了
那可再好不过了
接招吧 破坏之冲击
重铁流星（Iron Meteor）！
老头子 你在干什么啊
老头子…
老头子…！
傻老头 为什么要为了我…
你才是傻瓜！
至今为止 圣衣一直守护着你吧
即便已无法使用 也必定会守护你
所以 拿上它
别说废话了 为了活过当下而战斗吧
天马座是要展翅高飞的 一次又一次的
老人家就不要热血啦
真是场无聊的闹剧
已经道完别了吗
你那欠揍的眼神是怎么回事
真让老子不爽
这是我要说的才对
你的目标是我吧
为何要把无关的人也牵扯进来
老子就是喜欢搞破坏
一这样就好兴奋啊 好兴奋唷
一两只在地上爬的蝼蚁
老子管它会如何啊
真是无聊
我害怕着我自己
害怕自己会再次被黑暗小宇宙所吞噬
放纵自己破坏的冲动
担忧自己所做的一切
是不是又会伤害到同伴…
然而 我已经不再是畏惧黑暗的孩童了
我是守护地上爱与和平的雅典娜的圣斗士
天马座光牙
你们搞错了
我所做的只是修复圣衣表面的破损而已
即便打倒了我 圣衣也不会消失
什么？
好好记住吧
圣斗士的体内存在着宇宙
拥有小宇宙
真正的圣斗士能够通过爆发小宇宙 发挥出超人的力量
受伤的圣衣是否能再次获得战斗的力量
全凭披挂圣衣之人的小宇宙
虽说你曾经弑神
也不过是圣斗士最底层的青铜
更何况你现在失去了圣衣 怎么可能赢得了老子
闪耀吧 我的小宇宙
创造奇迹吧！
那是…天马！
这是…新的天马座圣衣吗
消失在那璀璨星光的彼方吧
星光灭绝（STARLIGHT EXTINCTION）！
这样下去 我会被无数的星光所吞噬
站起来吧 年轻的圣斗士们啊
燃烧自身的小宇宙 引发大爆炸吧！
来吧 我的天马座
聖鬥士星矢
圣斗士星矢
星なき迷宮でもがいて
在没有星光的迷宫里挣扎
彷徨う少年よ
彷徨的少年啊
圣衣…
天马再次展翅飞翔了！
感じるんだ魂の叫びを
感受灵魂的呐喊
小宇宙が君を呼んでいる
小宇宙正在呼唤你
刻斗士也不过如此嘛
傷を負って孤独を知り
背负伤痕 知晓孤独
就算披上圣衣 也不过是个青铜而已
绝不是我的对手哇
やっと分かる絆の意味
终于明白了羁绊的意义
翳りある
消除阴翳眼眸中的
瞳の中の
不安和困惑
什么
迷い消して燃えて
燃烧吧
这就是天马座的新生圣衣？
果然连一点擦损都没有呢
立ち上がってSoldier
战士们 站起来
立ち向かってFuture
迎向未来
背負った運命を
如果背负的命运
那是？
愛と呼ぶなら
能够称为爱的话
那是光牙的拳头
支え合ってSoldier
战士们相互支持
在描绘着天马座13颗星的轨迹呢
風になってFuture
化为风的未来
新たなΩの神話が
全新的Ω神话
天马流星拳
いま始まる
就从现在开始
怎么可能 我竟被区区青铜给…
可恶 天马座
那就是天马座
天马座的光牙
随着今后帕拉斯大人的成长
雅典娜的力量便会随之衰弱
当帕拉斯大人成长到亭亭玉立之时
即是雅典娜的死期
守护雅典娜的圣斗士们
肯定会前来阻止您吧
但请您安心
您的愿望 爱 仇恨
就由我们来守护
女神帕拉斯的仆从 刻斗士
战斗的记忆已然远去
在和平的日子中 苍摩的火焰温柔地摇曳着
邪恶之枪刺进了这内心的间隙
苍摩 披上幼狮座的圣衣吧
只要小宇宙还在燃烧 我们便是无敌的
下集 圣斗士星矢Ω
再会！苍摩啊 燃烧魂之火焰吧 ！
你曾感受到小宇宙的存在吗