本片由光荣字幕组（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
翻译：鸭梨君 默示之暗 茄子三井 h星 时间：游。。 校正：炸毛猫EK様  润色：StxS  bdrip：木神油
圣斗士星矢
光荣字幕组&galaxy
在没有星光的迷宫里挣扎
彷徨的少年啊
感受灵魂的呐喊
小宇宙正在呼唤你
背负伤痕 知晓孤独
终于明白了羁绊的意义
消除阴翳眼眸中的
不安和困惑
燃烧吧
战士们 站起来
迎向未来
如果背负的命运
能够称为爱的话
战士们相互支持
化为风的未来
全新的Ω神话
就从现在开始
爱我、不爱我、爱我、不爱我、爱我
那个囚犯好像在搞什么小动作
别害怕
斯尼旺（Sounion）海岬，双子座撒加囚禁加隆之地
这斯尼旺海岬是拥有神的力量才能逃出去的监狱
她明明只要向雅典娜宣誓忠诚
就能得到宽恕
不爱我、爱我
喂 你们两个
什么事
那里很危险哦
你是原双子座黄金圣斗士 帕拉朵珂丝吧
你是
吾名为高卢
一级刻斗士 武神光临剑 高卢
我是来接你的
是来拉我入伙的啊
没错
但是 要想从这监狱中逃出去
没有神的力量 貌似是不行的呢
你要怎么把我放出去呢
哼 雅典娜这种程度的神之力都能够办到的事
那么 对我的圣剑而言亦是轻而易举了
看着吧
我武神光临剑的光芒
随吾来吧 帕拉朵珂丝啊
真是的
宿命的邂逅！双子座、再临！
我来了 不想受伤就给我闪
不愧是贵鬼
修复之后的圣衣似乎变得更强了
昴那家伙干劲十足啊
好 我们也上吧
嗯
好厉害
雅典娜和黄金圣斗士们在我们后面
黄金圣斗士 作为敌人虽然很可怕
但是作为同伴的话
只是随我们一同前进就让人觉得十分安心啊
好像被压制住了啊
高卢吗
不仅是放任青铜之流肆意妄为
就连雅典娜和黄金圣斗士都搀和进来了
看来 他们到达帕拉斯城只是时间问题了吧
见到这等败军之势
你那可爱的帕拉斯大人可是会降怒于你的哦
哼 话说回来 你这家伙去哪儿了
有一段时间没看到你了
我带来了一个新的玩具
你说玩具？
没错 用来扰乱战场的极为愉悦且危险的玩具
这是什么
看不到前面了
这是雾？
不知不觉间…
大家呢 这是哪儿？
欢迎光临 龙峰
这真是命中注定的重逢呢
你 你难道是…
双子座黄金圣斗士
帕拉朵珂丝
但 那难道是刻衣
哎呀呀 好开心 竟然注意到了人家的新衣服
你还真是会讨女人欢心呢
我乃二级刻斗士
Janus，土卫十，罗马神话双面神，掌管开始与终结
杖（Staff）使 绯红雅努斯（Scarlet Janus）的帕拉朵珂丝
怎么会…雅典娜的黄金圣斗士竟然
成为了刻斗士
最近黑色比金色流行嘛
再说 你也是明白的吧
为何我会来到这里
是为了见你喔
龙峰
你跑哪去了 龙峰
喂 龙峰不见了
什么
是刚才那怪雾造成的
我们快点回去吧
有可能是敌人的陷阱啊
不行
只要敌人还在前方 我们就决不能回头
只有不断前行一途
我相信
龙峰一定会平安无事地追上我们的
光牙
绯红雅努斯
龙峰
我在斯尼旺监牢的时候一心只想着你哦
因为 你打倒了我
那种耻辱我怎可能会忘记呢
居然让我这种女人蒙羞
不可原谅
不愧是前黄金圣斗士
但 毕竟是我曾经的手下败将
现在的我不可能会战败
喷涌吧 我的小宇宙啊
真是的
庐山升龙霸
什么…
也就是这种程度了
帕拉朵珂丝比之前厉害了不少
这就是刻衣的力量吗
真是失礼呢
这可是我自身的力量喔
啊拉 看来你会错意了呢
之前我可是对你手下留情了哟
因为你实在是太可爱了嘛
怎么可能…不可能…
若我拿出真本事的话 青铜之流…
世界即终结（World Is End）
你看吧 就是这样
为什么 帕拉朵珂丝
拥有这般力量却要追随帕拉斯
为什么要背叛雅典娜
为什么？！
那不是显而易见的吗
听好了
我啊 对雅典娜 城户沙织怀有恨意
因为 只不过是作为女神被生出来而已
就可以被大家所溺爱
什么…
我最讨厌这种人了
没错 那个女人也是这样
毫无道理地被众人溺爱
那个…女人？
所以啊 龙峰
我是绝对不会为雅典娜而战的
居然…只是为了那种理由…
现在世界可是正面临着毁灭啊
然而 你却不守护地上的人们
住口吧 龙峰
这就是命运喔
从一开始就已经决定好了
无论是我的背叛 还是雅典娜的败北
以及 地球的灭亡
胡扯什么命运啊…
不 我是知道的
来看看 那些知晓命运的星辰吧
歧路幻景
这里是…
已经忘记了吗 这里是亚空间
从这里窥视未来是我天生的能力
所以我是知道的
听听星星们的意见吧
雅典娜胜利的未来 可是一个都没有啊
你骗人
不 我可没有骗你哦
所以说 龙峰
你也快放弃这无意义的战斗吧
我拒绝！
我已经不会再被你的妄言痴语所迷惑了
是吗…
狂妄的小鬼
世界即终结
这是…
这强大的小宇宙是
为什么
不具有我这身力量的人
是绝对无法进入这亚空间的
什么人 给我速速现身
怎么可能…
骗人的吧 这不可能
难道你是…双子座的黄金圣斗士
双子座圣斗士的真面目是？
你是什么人
除了我之外
不可能存在其他的双子座
怎么可能…
难道你是
一模一样的脸
出现了另一个帕拉朵珂丝
我的姐姐帕拉朵珂丝啊
你已经忘记了胞妹的相貌了吗
妹妹？！
Integra，拉丁语“完全的，正直的”之意，阴性词
我才是真正的双子座圣斗士 茵特格拉
茵特格拉…
真正的？这不可能
为什么你
为什么我的妹妹会成为黄金圣斗士
为了打倒你
你说什么？！
你身具强大的力量
却与邪恶势力狼狈为奸 欲令人们陷于苦难之中
身为妹妹的我
无法放任你这等恶行
为了匡正姐姐的恶行
为了守护雅典娜 以及地上的爱与和平
我便毅然奔赴战场
什么啊 装什么好人
少年啊
能坚持到现在 辛苦了
接下来就交给我吧
好 好的
茵特格拉！
少顶着那张和人家一样的脸
在那里装圣母！
哼 就凭你这种临时工黄金
也想当老娘的对手？
当然 我正是为此而来的
高腾吧 我的小宇宙
帕拉朵珂丝的小宇宙十分强大 充斥着邪恶的意识
相比之下 茵特格拉的小宇宙…
多么美丽的小宇宙啊
纯净无垢 无比率真 就如同她的眼神一般…
小宇宙之间的碰撞好强烈
而且两人的力量在中间不断冲击 僵持不下
这就是千日战争
也就是说 黄金圣斗士之间的战斗
将会僵持千日 不分胜负
但是…
哼 还挺能打的嘛
不~过
茵特格拉
一直以来 我都要比你强
难道你已经忘了吗 小傻瓜
我并没有忘记 我很清楚
单凭我的力量 是无法敌过你的
但即便如此 我也要坚持战斗
纵使同归于尽
只要能保护一个无辜的人
即使以命相搏 我也在所不辞
难道茵特格拉她
一开始就是抱着赴死的决心…
她竟然已经做好了这样的觉悟…
茵特格拉…你还真是个
大傻瓜啊
我可没有和你同归于尽的打算
想死的话就自己一个人上路吧
我最讨厌你了
因为拥有这身力量
我受尽了旁人的厌恶
可你却集万千宠爱于一身
为什么只有你！
那是因为 你只把力量为自己所用
但我却不同 我早已决定
要将自己这上天赋予的异能
为他人而用
闭嘴
别了 我最讨厌的妹妹
我再也不想见到你那张脸了
为什么
凭那个茵特格拉的力量
是不可能承受得住的啊
龙峰
茵特格拉 我来帮忙
为什么要过来 少年
贸然介入黄金圣斗士之间的战斗
你会没命的
不行 不可以让你死在这里
正是因为你是为了雅典娜和这片大地
做好了赴死觉悟的人
决不能让你在这里死掉
如果失去了你这样的人
今后还有谁能继续守护这片大地
是吗 那就与我一起战斗吧 少年
不 天龙座的龙峰
好
怎么会
为什么
龙峰
长着相同的面容 流着相同的血
我们明明没有任何差别
为什么你却只帮那个女人
为什么啊
这个人 和你不一样
面对同样的命运 这个人没有逃避
选择了堂堂正正地面对
和只是一味逃避的你是不一样的
你说我逃避
要上了 龙峰
好
高腾吧 我的小宇宙
喷涌吧 我的小宇宙
庐山升龙霸
成功了吗
茵特格拉！
为什么 究竟是为什么
为何每次 一切都被你抢去
只有你 我绝不能原谅
最后终点！
所谓Final Destination 即意味着终点
你们的时间将在此迎来终结
莫要慌张 龙峰
可是
这只是在愤怒感情的驱使下
变得狂乱的小宇宙而已
根本没必要惧怕
你就胡诌吧
我似乎是因为与姐姐的重逢
而不由得头脑发热了
但是 多亏了龙峰你
我已经取回冷静之心了
要读取流向
不能逆势而上
而是如风 若水
好厉害
把招式的力量破解了
怎么可能…
竟然把我的招数
这不可能！
在此招之下任何命运都会迎来终结
非也
不存在凭借自己的力量无法跨越的命运
看吧
若命运只是束缚人们之物
而由星辰所决定的话
我就将其连星辰一起击碎
听吧
群星粉碎的旋律啊
银河星爆（Galaxian Explosion）！
茵特格拉
终有一天我会将你的一切都夺走
这里是刚才的广场
没有受伤吧
龙峰
多亏了你才取得了胜利 感谢你
是 是的
茵特格拉
她就是 双子座的黄金圣斗士
此鸟自融其身于火
自灰烬之中重生
凤凰
凤凰座的男人啊
就连死神也惧怕其三分一说
已然成为常识
厌倦了温和的地狱之火
孤高且至高的强者
此刻天翔
下集 圣斗士星矢Ω
不死鸟！
凤凰座的一辉，登场！
你曾感受到小宇宙的存在吗