本片由光榮字幕組（www.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
片源：阿爽 翻譯：炸毛貓EK樣  往人 鴨梨君 默示之暗 三水蟹 時間：糰子 校正：shining 潤色：StxS bdrip：木神油
聖鬥士星矢
光榮字幕組&galaxy
在沒有星光的迷宮裡掙扎
彷徨的少年啊
感受靈魂的吶喊
小宇宙正在呼喚你
背負傷痕 知曉孤獨
終於明白了羈絆的意義
消除陰翳眼眸中的
不安和困惑
燃燒吧
戰士們 站起來
迎向未來
如果背負的命運
能夠稱為愛的話
戰士們相互支持
化為風的未來
全新的Ω神話
就從現在開始
你…
怎麼還在啊
廢話
天馬座光牙
你由我來打倒！
你幹嘛要救我啦
原來你小子想掉海裡啊？
哪會有那種蠢事
你現在要去哪
聖鬥士的總部 聖域
再會！
蒼摩啊 燃燒魂之火焰吧！
星矢 請抬起頭來
我已經沒有資格待在您身邊了
明知對方是您的敵人
卻沒能使出力量
我不配當聖鬥士
面對幼小的孩童
即使她是敵人 也胸懷憐憫
你是真正的聖鬥士啊
不對 我是個大笨蛋啊
不 愚蠢的是我才對
我本以為 阻止帕拉斯的復活就能避免戰鬥
但是 這從一開始就是不可能實現的願望
從神話時代開始
雅典娜就是戰爭女神
我的宿命就是不斷地戰鬥
然而與你一樣 我也有躊躇之時
處在神的立場
煽動戰爭的帕拉斯 本來就是我應擊潰的對象
可是 站在一個人的立場上來說 我真的該去一戰嗎
實話說 我並不清楚
都怪我的無能 帶給你這麼痛苦的回憶
真的十分抱歉
您總是這樣 一直擔心著別人…
你才是 總是為了我而受傷
我怎樣都沒關係的 雅典娜
我一定會保護你
謝謝你 星矢
這裡是…競技場嗎？
嗯 這裡是背負著戰鬥宿命之人的門
搞什麼啊！
我是…
青銅聖鬥士
天馬座 光牙
莎爾娜小姐
光牙 好久不見了
似乎你和聖衣都有了新的氣象呢
很神氣
是嗎
現在搬聖衣很麻煩呢
但是聖衣比之前更強勁了吧
這才是聖衣本來的姿態
很懷念啊
但是 為什麼莎爾娜小姐會在這裡
雅典娜命我加強警戒
所以由我負責門衛
使喚女人看大門嗎
聖鬥士的人手真緊張啊
我叫昴
是要成為神的男人
好好記住吧
成為神啊…
光牙 雅典娜在等你哦
趕快去吧
你給我等等
從這裡開始是雅典娜所在的聖域 Sanctuary
非聖鬥士不得進入
我是鋼鐵聖鬥士
還有聖衣呢
鋼鐵聖鬥士是機械製作的聖衣吧
和真正的聖衣不同
行了 讓我過去
咦？
混蛋
真是醜爆了啊 小鬼
被女人扔飛了
沙織小姐
光牙 你看上去很精神啊
沙織小姐你怎麼了
臉色不好 不要緊吧
沒事
目前還沒什麼問題
目前？
什麼意思
出現了新的敵人
您是指刻鬥士嗎
沒錯
女神帕拉斯 我的妹妹
妹妹？
帕拉斯憎恨我
她的目標是我
沙織小姐
帕拉斯通過這螺旋形的臂環 奪取我的力量
這樣下去 我的生命就會在一年內被奪走
一…一年？
帕拉斯正在打擊你們聖鬥士
光牙 請你把這件事通知世界各地的聖鬥士
然後團結起來 準備應戰…
沙織小姐
你沒聽到雅典娜的命令嗎 光牙
星矢
守護雅典娜由我們黃金聖鬥士負責
搜尋帕拉斯由白銀聖鬥士負責
你們青銅聖鬥士要盡可能多的集結聖鬥士
進入戰鬥態勢
光牙 拜託了
星矢 保護好沙織小姐啊
沙織小姐要有個三長兩短的 我不饒你
這話不用你說
保護雅典娜才是聖鬥士
沙織小姐 那我去了
你到底是什麼人
我是蛇夫座Ophiuchus的莎爾娜
白銀聖鬥士
姑且算是光牙的師父
可不能墮落到輸給一個外行的小毛孩
明白了的話 就乖乖回家吧
我要變強
我要打倒光牙 成為神！
剛剛那是什麼
回見 莎爾娜小姐
光牙
喂 你要去哪啊
去找我的夥伴
等等我啊
昴 這小子到底…
雅典娜是保護大地上的愛與和平的女神
而保護雅典娜的就是聖鬥士
每個聖鬥士都擁有各自的守護星座
所以有多少星座 就有多少聖鬥士
蒼摩學長的守護星座是？
我是幼獅座Lionet
聖衣到底長什麼樣
蒼摩學長 穿上聖衣給我們看看吧
不行不行
聖衣只能在需要的時候穿…
看好了 此乃海蛇座聖衣是也
市學長！
不要隨隨便便就穿上聖衣出來現好嗎
你給我閉嘴
蒼摩 明明老子才是學長
你小子憑什麼牛B哄哄地給新生講課啊
是老師吩咐我給他們進行聖鬥士教學的
切 既然如此 就來一較高下吧
聖鬥士之間嚴禁私鬥
市 你都做了多久的聖鬥士了
連這點規矩都不懂嗎
人家也想給新生講課的說
好痛
你可全身都是破綻哦
光牙！
好啊
你又是…哪位
新Palaestra如何？
被火星士搞得千瘡百孔的那段經歷
簡直就像沒發生過似的吧
警備狀況如何？
警備狀況？
門造得牢靠得很 也請雅典娜布下了結界
閒雜人等是絕對進不來的
蒼摩…
話說 他們就是近期入學的新生
他們都是聖鬥士？
不 他們是聖鬥士候補生
Palaestra是聖鬥士歷練修行的訓練場
在同瑪爾斯和阿普斯的戰鬥中
我們失去了眾多的聖鬥士
因此培養新聖鬥士就成了這裡的主要任務
因為能執教的老師也十分緊缺
所以我就臨時來幫個忙
那是？
哦哦 他們是鋼鐵聖鬥士
他們身上所穿的是雅典娜麾下的大財閥
古拉杜（Graude）財團所開發的由鋼鐵steel製成的聖衣
他們身著其戰鬥
也就是機械聖鬥士
雖然身上披掛的聖衣不同
但守護雅典娜的意志是別無二致的
那你早說不就好了
別把我和那些傢伙相提並論
你也是鋼鐵聖鬥士嗎
叫什麼名字
昴
你就是昴嗎
我聽鋼鐵聖鬥士的司令官提到過你
他說你十分有才能 是一個前途無量的聖鬥士
因為我可是要打倒光牙 成為神的男人啊
雖說你是鋼鐵聖鬥士
但也是嚴禁私鬥的
聖鬥士可是守護雅典娜的戰士
守護？我可沒什麼想要守護的東西
我要變強 打倒天馬…
好痛痛痛！
你小子 現在立刻加入Palaestra
我要把你那扭曲的個性重塑一遍
放開我啦
你還真是被個莫名其妙的傢伙黏上了啊
話說回來 我從剛才起就很在意
那個大箱子是什麼
啊 這是我的新聖衣
啥？
聖衣？
蒼摩 你的聖衣怎麼樣了
怎麼樣？最近一直沒有穿
戰鬥也已經結束了
與黑暗之神阿普斯的戰鬥是結束了
但是 下一場戰鬥也已經開始了
Brionac，凱爾特神話光之神魯格（Lugh）所佩神槍，有「雷霆貫穿」之意
我的長槍·布裡歐納克（Spear Brionac）
貫穿者啊 為我帶來勝利吧
怎 怎麼回事
這是…
我是三級刻斗士
註：洛格（Loge），土衛四十六，典出日耳曼神話火巨人， 相當於北歐神話洛基（Logi），與光之神魯格發音相似
槍使 布裡歐納克的洛格
諸位未來的聖鬥士 我是來解決你們的
不可能 門上明明布下了雅典娜的結界…
雅典娜？
我的長槍·布裡歐納克啊 將雅典娜貫穿吧
如今雅典娜的生命在一分一秒地被帕拉斯大人奪取
要打破雅典娜那孱弱的結界簡直易如反掌
雅典娜由我來守護！
來吧 天馬座
這就是天馬座的聖衣？！
上吧 刻斗士蜂
什麼
大家…！
一旦被蜇到 身體就會麻痺 動彈不得
要注意哦
我也來摻一腳
幼獅熾焰！
大家 不要離開我們身邊
你還挺有兩下子嘛
那麼 我也上了
來吧 鋼鐵聖衣！
時間啊 在我面前停下腳步吧
時光遲延（Chrono Delayed）！
喂 你們…
這是…
身著帕拉斯大人所賜的刻衣的刻斗士 可以令時間停止
只有小宇宙夠強的人才可以活動
檄老師…
來吧 就由這一萬隻刻斗士蜂做你們的對手
就算你們是群菜鳥 我也要踏踏實實地玩死你們
呀哈～區區幾根針就看我用這聖衣來防禦
咦？為…為什麼…
你們的聖衣 在刻斗士蜂面前不過是層薄膜
光牙 我來收拾他
你來想辦法對付那些蜜蜂
明白
跳梁起舞吧
毒針亂舞（Needle Dance）！
區區青銅聖鬥士 請不要碰到我
我到底在犯什麼迷糊啊
以為戰鬥已經結束而麻痺大意
卻不知道戰鬥在何時開始
我明明是聖鬥士啊…
到底有多少只啊
先借我穿一會兒
喂 我們先撤吧
我不後退
為什麼啊
我有必須要守護的人
怎麼辦啊？這樣下去的話…
有蒼摩在
蒼摩不是會被打倒就放棄的柔弱傢伙
無論如何都一定會站起來的！
好了～先從誰開始給予致命一擊呢？
喂！嗡嗡混蛋！
嗯？嗡嗡是在說誰呢？
當然是在說你了蒼蠅男！
我不是蒼蠅！
就先把你戳穿吧！
喂 剛才的威勢到哪裡去了啊 青銅
你把他們的辛苦當什麼了
為了這座Palaestra的重建
大家有多麼地努力 你想過嗎！
而你竟然再次將它破壞！
所以怎樣?
你已經無計可施了吧?
門已損壞 夥伴也幫不上忙
為什麼還要做無用的抵抗？
與那種事無關！
我的靈魂…
如火焰一樣燃燒呼喊著
「打倒你！」
燃燒吧 我的小宇宙
幼獅轟炸
那種程度的攻擊是無法破壞這刻衣的
雜魚就老實看著就好了
然後為自己的無力而悲歎 絕望吧
我不會讓你通過這裡!
破爛不堪的你能做到什麼
死也不會讓你通過
沒問題 等我終結你的性命後
我會把所有人都送上西天的
Bye-bye
久等了 蒼摩
光牙？
切 你沒有被刻斗士蜂幹掉啊
真遺憾
全部擊潰了
主要是…由我…
騙人 我的刻鬥士蜂竟然…
被那樣的三流青銅聖鬥士…
我的長槍·布裡歐納克啊
貫穿天馬座的聖衣吧!
對於依賴武器的敵人
我不會輸！
天馬流星拳!
可惡的青銅小子們
你的聖衣 為什麼力量升級了啊?
不知道呢
因為是天馬座吧
通常 壞掉的聖衣是由修復師進行修復的
但是 天馬座的聖衣從神話時代開始
打倒諸神
沐浴了那鮮血
蘊含著超乎尋常的特別力量
血染的…
天馬座
我要辭掉Palaestra的教師一職
我現在這個樣子不行
必須作為聖鬥士做更多的修行才行…
這事原本就是我強求你的
蒼摩 完成聖鬥士的使命吧
光牙 向著嘉米爾出發吧
拜託修復師貴鬼修復聖衣
趕緊把今天這筆賬還清
失去了戰鬥的意志
尤娜在平和與戰鬥的抉擇中搖擺不定
但是 命運沒有提供猶豫的時間
風啊
自由的風啊
解放猶豫的時間到了
天鷹座的新生聖衣的光輝
照耀尤娜生存的理由！
下回 聖鬥士星矢Ω
以勇氣為力量！聖衣啊，重獲新生吧！
你曾感受到小宇宙的存在嗎？