本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.com) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当邪恶在此世蔓延之时
翻译：鸭梨君  嘔吐物叫べ  Smeaxny 往人 Aurore 时间：团子 校正：shining 游。。 润色：朝圣者 bdrip:木神油
一定会现身的希望之战士
身着星座之圣衣
爆发蕴藏在身体中的能量“小宇宙”进行着战斗
他们正是 保护大地上爱与和平的战士
圣斗士！
光荣&galaxy&漫娱
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
圣斗士光牙寻找雅典娜的旅程还在继续
现在正同苍摩一起向着Palaestra进发
少年们 燃起内心的小宇宙吧！
喂 这要爬到哪里才到头啊
都说了 马上就到嘛
到喽！这里就是Palaestra！
在哪啊？这不是什么都没有吗
如果你有进入Palaestra的资格 路自己就会出现了
面具？
我是尤娜
天鹰座的圣斗士
什么？你是谁啊
你突然搞什么啊
废柴 完全感受不到小宇宙
你说什么！
可恶…
好强 这就是这家伙的…小宇宙吗
你是真心想成为雅典娜的圣斗士吗
那当然！
我 我要成为圣斗士 我早就决定了！
竟然是天马座圣衣…
很好 就到此为止吧
辛苦了 尤娜 你可以回去了
是 老师
咦 老师？
有两下子嘛 一次就过关了
刚才那个是考试？
那里就是Palaestra
面具守则！风之圣斗士登场
我说 那新人是个什么样的家伙
没什么可说的
就算不问我打听 你们也很快就会知道了吧
你说什么
想打架吗
算了吧 没看人家一副心情大好的样子吗
肯定是稍稍调教了那新人一番吧
心情好？你说我？
怎么 你在生气吗？
不好意思 我有点搞不清状况啦
因为根本看不见你的脸嘛
干…干吗
我情绪稳定得很
还有 要是你们看我不顺眼的话
就找裁判老师过来
啥？
你要非要找不痛快的话  我奉陪到底
你们在干什么
你们忘了圣斗士之间是严禁私斗的吗
圣斗士是自神话时代起
为保护雅典娜和正义才身披圣衣而战的
绝非为了一己私欲 个人感情才存在
明白 非常抱歉
斯皮亚 你也一样！
是 不好意思
真是的 以后注意点
是
咦 她不是刚才那个冒牌莎尔娜吗
她是天鹰座的尤娜
喂
来到雅典娜像前 要敬礼啦
哦哦 为啥
什么为啥
循规蹈矩的 麻烦死了
好痛 你干嘛啦
不要口出轻薄之言
身为圣斗士 理应对雅典娜胸怀敬意
算了算了 老师 就放他一马吧
这家伙是有点不通人情世故啦
你叫光牙是吧
你这天马座圣衣是从哪里得来的
是从我生活的小岛上得到的
到底怎么回事
据说是曾经救过我的圣斗士星矢交给我的…
可以了吧 我也不太清楚啦
这样啊…
这座Palaestra是新晋青铜圣斗士们共同学习
彼此竞争 磨练意志的地方
加油吧
回话啊
是 我明白了
那么 雅典娜在哪里啊 代理校长先生
嗯？痛…
十分抱歉 这家伙总吵着问雅典娜在哪儿
雅典娜在神殿里
真的吗？！
雅典娜平安无事吗
个人认为她一切安好
你说的那个雅典娜的神殿又在哪儿？
就在圣域十二宫的尽头
只要去那里 就能见到她了吧
就凭你的身份是没资格觐见那位大人的
呃…
但是 如果成为黄金圣斗士的话就另当别论了
青铜 白银 位阶最高的就是黄金圣斗士
现今有两名黄金圣斗士留守 由于其他几人并不在
培养后继圣斗士便成为Palaestra的使命
也就是说成为黄金圣斗士就行了？
别说得这么简单啊…
话说回来 你那件事如何了？
是 似乎有相当规模的小宇宙相互碰撞
小岛已经被炸飞了
而且据这家伙说 雅典娜好像被掳走了
怎么会 雅典娜若有什么不测
如今此处与圣域周边必已大乱了
总之 等校长回来后 此事一定要立即向他报告
怎么回事
沙织小姐确实在我眼前消失了
如果沙织小姐就是雅典娜的话…
那身处神殿的 又会是谁？
你房间就和我一起在这里
可别弄得乱七八糟哦
先管好自己吧
嗯？叫我学长啊！
我开动了
喂 这里好像人不是很多的样子
到明天为止都放春假
大家都回故乡去了
故乡吗…
我也要尽快找出沙织小姐
一定要让大叔和莎尔娜安心才行
你所说的沙织小姐
真的与雅典娜是同一个人吗？
我之前也不知道 沙织小姐原来是个这么厉害的人
要是我知道的话 我就会更加…
要是我能更加认真地修行的话…
别自责了 就算知道你又能如何呢？
或许就能保护好她了
为什么不让我见沙织小姐 见雅典娜啊
规矩就是如此
这是什么鬼规矩啊
我只是想尽早确认沙织小姐是否平安无事而已！
就算你这么说…
雅典娜她平安无事
尤娜！
我通过星象得知的
啊 早上的女圣斗士
都说啦 她是天鹰座的尤娜
我知道！
通过星星得知是怎么一回事？
尤娜可以通过观察星象 得知各种事物的动向
还有这种事？
喂 再告诉我更多有关沙织小姐的事吧
拜托了
沙织小姐是指？
就是雅典娜
拜托了！
那个
那个…
还有 你为什么要戴着面具…
怎么了…
戴上这个
女性圣斗士 都需遵戒律覆上面具
尤娜 请成为比任何人都要强大的圣斗士
从现在起 你将成为雅典娜的拳头
你所求之物 必与雅典娜同在
感谢星辰与雅典娜的指引
我一定会成为独挡一面的圣斗士
雅典娜与世人的幸福 就由我守护
天马圣衣 天马圣衣 天马圣衣
或许正如你所说 雅典娜出了什么大事
但青铜圣斗士什么都做不了
首先要在这里变强才行 不是吗
天马圣衣
天马座的圣衣
那家伙是什么人
那时候明明用出来了 一定做得到
我能再次使出那一招
哟 天马座
你在这里搞什么呢
天马座的圣衣 不是传说中的圣斗士 星矢所穿的吗
这和你们无关吧
什么
喂喂 刚入学就打破规矩吗
圣斗士间可是禁止私斗的
搞不好要被退学的
要是那样的话 你也会很难办吧
你是怎么得到天马座圣衣的
那可不是你这种货色可以拥有的东西
绝对不告诉你
不管谁说什么 这都是我的圣衣
说三道四的吵死了
斯皮亚
你这家伙
那家伙…
好壮观
那是你的星座呢
你是？那个…
我叫尤娜
你说我的星座 是天马座吗
哪个是
α星的室宿一
β星的室宿二
γ星的壁宿一
仙女座的壁宿二
这是天马座的大四边形
只要找到这四颗星就行了
你懂得真多啊
这没有什么
天马座的性格是以自我为中心 脾气暴躁 个性倔强且有野心
什么？
没什么
你刚才不是说过 雅典娜平安无事吗
是啊
你真的连那种事都能知道吗
信不信 这是你的自由
但 那就是雅典娜的星
这个天象厅里所有的星辰都熠熠生辉
不过实际去观测真正的天空的时候
会看到星辰的一部分被黑色的影子遮蔽了
有什么东西在威胁着雅典娜
但在一切归于黑暗之前 尚有时间
这样啊…
谢谢你
信不信 这是你的自由
我信你啊 你也在担心雅典娜对吧
你这不是一脸严肃的回答我了吗
呃…虽然看不到你的脸 表情我不确定啦
天马座虽然性格恶劣
但听说也有正直 诚实守信的一面
你真是什么都会啊
怎么可能什么都会
但是呢 要是能什么都会就好了
比如 试着摘下面具生活
然后 用全身去感受风
因为我是风之圣斗士啊
面具而已 摘掉不就好了吗
女性成为圣斗士后 便不能被人看到面孔了
被人看到了面孔 就要选择是杀死他或者爱上他
是谁定的这种烂规矩啊
不知道呢
连理由都不知道 就去遵守吗
规矩就是规矩
那算什么啊
圣斗士的规矩 奇怪的东西还真不少
但是 我不想做自己无法认同的事情
问题不在于我们怎么想
但你不是想摘下面具看看吗
你不是因为想摘而不能摘才郁闷的吗
我会自己开拓自己的道路
规矩什么的与我无关
你难道不是这样吗
还真是会说漂亮话呢
不愧是天马座的圣斗士
除了逃跑速度也有别的优点嘛
我才没逃跑
就没有禁止追着新生到处跑的规矩吗
喂
你才是 没有不用敬语就退学的规矩可真是谢天谢地了
你说什么！
住口
圣斗士间是不允许私斗的
规矩算什么
我只遵从我心中的准则
剑鱼座圣衣
天马座圣衣
你们两个 快住手
闭嘴
女圣斗士就一辈子戴着面具乖乖靠边站吧
因为那就是规矩啊
你说什么
给我住手
禁止私斗 要我说多少遍才懂
不过 如果在我允许的情况下则另当别论
你们这群蠢货 快去战个痛快吧
为什么不是我 而是他们啊…
尤娜 你是个优秀的学生
但你还远未理解作为圣斗士最重要的东西
这次决斗你要拼尽全力
如果是你一定会明白
上吧！
爆裂台风(Blast Typhoon)
剑鱼斩（Swordfish Cutter)
好厉害
作为圣斗士 对我而言最重要的东西…
你到底想不想认真战斗
虽然你这种完全不遵规矩的家伙很让人头疼
但像尤娜那样过于死板的人 或许同样让人头疼
从前 我也曾打破过规矩
那是我还是现役圣斗士时候的事
为此 我一度遭到圣域追杀
但也因此遇到了无可替代的了不起的伙伴
那样的我 如今也做起了Palaestra的教师
皆因雅典娜的指引
墨守成规就是出色的圣斗士了吗？大错特错
我所知晓的真正的圣斗士是背负起自己的决心
将自己心中的准则贯彻到底的人们
如果尤娜能够正视自己的内心…
作为圣斗士 我仍欠缺的东西…
现在的我最需要的东西究竟是什么…
我赢了
雅典娜…
尤娜！
如果现在输了 你会悔恨终生的
无论发生什么都一定要赢
在这里输了 就什么也改变不了了
自己的路要靠自己去开拓不是吗
是啊
现在不是犹豫的时候
那时我已立下誓愿 我要强过任何人
要守护雅典娜与大家的幸福
神圣龙卷风（Divine Tornado）
果然够厉害啊 那家伙
女性圣斗士摘下面具的时候…
我不会杀掉你 也不会爱上你
这是我自己心中的准则
我输了
我叫光牙 请多多指教
听说转来了一个劲头十足的孩子啊
很期待与他见面
在Palaestra现身的天才圣斗士 天龙座龙峰
为掌握小宇宙艰苦训练的光牙
从传说中的圣斗士天龙座紫龙之子龙峰那得知
天龙座与天马座的因缘
此刻 宿命的交锋再次拉开序幕
下集 圣斗士星矢Ω
英雄之子！龙峰对光牙
你曾感受到小宇宙的存在吗