本片由光榮字幕組（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
翻譯：Aurore 炸毛貓EK樣  ryusheken 時間：糰子 校正：shining  潤色：StxS  bdrip：木神油
聖鬥士星矢
光榮字幕組&galaxy
在沒有星光的迷宮裡掙扎
彷徨的少年啊
感受靈魂的吶喊
小宇宙正在呼喚你
背負傷痕 知曉孤獨
終於明白了羈絆的意義
消除陰翳眼眸中的
不安和困惑
燃燒吧
戰士們 站起來
迎向未來
如果背負的命運
能夠稱為愛的話
戰士們相互支持
化為風的未來
全新的Ω神話
就從現在開始
哎呀哎呀 沒事嗎 小妹妹
嗯 沒事…
你是小馬座藏匿的那群人之一吧
喲 終於找到了
能不能告訴我們 你們藏在哪裡呢
天馬座？
你們在看哪裡
真是的 你們背後可是門戶大開啊
來吧
為什麼天馬座他們會在這種地方
別想跑
喂
伊甸？
謝謝
真是的
都怪那個叫什麼米拉的 害我根本不在狀態
沒辦法
認命吧
沒事吧
克勒利斯
不止克勒利斯一派
還要同時應付天馬座他們 太棘手了
撤退吧
克勒利斯
塞勒涅（Selene），名字來源於希臘神話月亮女神
塞勒涅 沒受傷吧
嗯
那傢伙
是聖鬥士嗎
被詛咒的聖衣！？
小馬座的聖鬥士！
搜尋未失去時間的人類的士兵報告說
他們湊巧發現了天馬座等人
據說正在逼近這座城
請您放心
天馬座等人會由我…
等一下
忒拜
這任務 請務必交給我
這次 我一定會擊敗那群軟弱的傢伙
那群傢伙是我的獵物
忒拜 不許你橫插一槍
不 那是我的獵物
你們兩個一起去吧
聽好 不准他們再向前一步
你二人給我好好迎擊
是
對不起 我是想幫克勒利斯包紮一下傷口
有你這份溫柔的心意已經足夠了
你這份心意足以治癒我的傷口
所以塞勒涅
不要做危險的事情哦
說好了哦
嗯
天馬座
沒想到 竟能見到天馬座
那個 請問您是？
我是克勒利斯
克勒利斯（Celeris），希臘神話中的名馬，小馬座出典的名字
Equuleus小馬座的克勒利斯
Equuleus小馬座…
小馬座是閃耀在天馬座旁邊
也被稱作是天馬座的弟弟
請多指教啊 兄弟
與其說是兄弟不如說是…
大哥啊！
啥
克勒利斯 快一點
好 馬上就去
各位 有話一會兒再說 上車吧
那個 抱歉我們在趕路
是要去帕拉斯的城堡吧
那就更該上車了
去了就明白了
我是塞勒涅
你們呢
我是光牙
榮斗
我叫龍峰
我是昴
大家的名字都好奇怪
你呢
伊甸
啊 我知道
那個男人
之前在童話裡聽過這個詞
居然一個人孤軍奮戰…
真是個好名字
各位 不好意思
能在前面的隧道下車嗎
這邊走
我說 那些人不要緊嗎
沒關係 為了保證安全 他們會走其他的入口
抱歉
以前是有滑輪車的
可惜壞掉了
也可以走其他的樓梯
不過這邊比較快
昴 你抓住我
咦 免了吧 我一個人也能下去
囉嗦 這是命令
走吧
克勒利斯！
歡迎回來 克勒利斯
塞勒涅
婆婆！
這些擁有強大小宇宙的人
時間沒有被停止 逃過一劫
沒想到距離城堡如此之近的地下
還有這麼多倖存者…
是啊
遭到刻鬥士的襲擊
城裡的絕大多數人的時間都被奪去了
那些死裡逃生的人們 便藏身此處
艱難維生
所以你並非為了雅典娜
而是為了這些人而戰…
抱歉 我很清楚雅典娜的命令
本來 距離帕拉斯的城堡最近的我
理應去衝鋒陷陣的
不過…
該怎麼說呢…
宿命…嗎
小馬座的…
您身上聖衣的宿命嗎
那些破事都是迷信啦
喂 塞勒涅
幹嘛
給天馬座他們沏點茶 好好招待著
OK 知道啦
克勒利斯你呢
倉庫 我去把上面的門關上
拜託了
我說 你剛才說的小馬座的宿命是什麼意思
我之前略有耳聞
小馬座是被詛咒的聖衣
身披小馬座聖衣者將被引向死亡
穿上那聖衣 就會死的意思嗎
據說 小馬座聖鬥士以獲得強大的力量為代價
定將在戰鬥中失去生命
明知如此
為何還要穿上那聖衣…
那是因為即使以命相賭
也想得到力量啊
不過 你大概是不會理解的
明明身上流淌著神之血
卻還叫嚷著「不需要神之血」的你
是不會理解的
久等了
克勒利斯真正的目的是？
冷靜下來了嗎
不要不分對象地見人就咬嘛
你這話是什麼意思！
給你
給我的？
這種時候 只需要說聲謝謝
接過來就好了哦
謝…謝謝
不用謝
久等了
塞勒涅 也給我來一杯吧
包在我身上
克勒利斯 你也該解釋一下
把我們帶到這裡來的理由了吧
給
Thank you
其實
這座地下城與帕拉斯城是相通的
與帕拉斯城相通…
我出生成長在這座城市
所以很清楚
這座不知建成於何時的地下城
像迷宮一般迂迴深入
一直延伸到帕拉斯的城堡附近
好極了 一口氣直搗帕拉斯的城堡吧！
我不能去
我沒能阻止刻鬥士的進攻
沒能保護許多生命
所以我已經下定決心
絕不會讓這裡的任何人受到一絲一毫的傷害
切 搞什麼啊 真讓我失望
我本以為你是為了追求強大
才穿上那身聖衣的
原來只是個沒種的膽小鬼
才不是！
克勒利斯很強的
他為了保護大家
變得這樣 遍體鱗傷
他為了我們拚命戰鬥
他是個勇敢的人！
反正 不管怎麼說
我也要去把帕拉斯打得找不著北
克勒利斯
很抱歉
我們好像被那些刻鬥士跟蹤了
隕石召喚 惡魔之錘
聖鬥士和苟延殘喘的人類們
我知道你們藏在這裡
快給老子滾出來！
是我的錯嗎
都是因為我跑了出去
別擔心
我會立刻把他們趕走的
伊甸…
我保證
克勒利斯
你留在這裡保護大家
哦 好
上吧
昴 你也留下來
沒錯 你的鋼鐵聖衣損傷太嚴重了
跟過來也是累贅
我是累贅？
放開我啊
那邊就交給他們吧
放開我 克勒利斯
給我好好珍惜生命
真是的…
敵人…
這小宇宙是…
從地下來的！
下面嗎
搞什麼 又是你嗎
原話奉還 你這軟骨頭
給我打！
我們下去！
好
想不到人類竟潛伏到了通往城堡的地下
愚蠢
如果能從這裡入侵城堡的話
那麼 當然也能從城堡來到這裡
這種程度的迷宮
憑我的耳朵 輕易就可探出正確的路
什麼也不知道就跟了過來
哈提從地下
本大爺從地上 一同夾擊
真是完美的作戰策略
你們無路可逃了
哈提
我是不會讓你胡作非為的
你那破爛聖衣還能幹什麼
真有趣
竟然以小宇宙為盾牌彈開了短劍
別亂來啊
那傢伙的短劍可是…
亂來的是你！
穿著破損的聖衣還想正面迎敵
不過我懂的
你對聖衣的那份心意
已經傳遞給我了
你囉嗦
被穿著受詛咒的聖衣的傢伙說教
一點也沒有說服力
它沒有被詛咒
這聖衣想要保護生命
小馬座聖衣當人陷入絕境
千鈞一髮時就會出現
是向弱者伸出援助之手的 十分體貼的聖衣
群星在失去生命之前 會綻放更強烈的光輝
小馬座聖鬥士也是同樣
真有趣
那你就在發光後 徒然死去吧
克勒利斯
我贏了
惡魔之錘
雷電·赫拉克勒斯
哈提那小子 到底在幹什麼
滾開
幼獅熾焰
神聖龍捲風
我們來晚了
尤娜
蒼摩
老子可不管哈提那小子的死活了
我要把你們全部轟飛
忒拜那混蛋
要把我們都轟飛嗎
我可不想被捲進來
全體給我撤！
撤退！
快跑！
會被卷進去的！
克勒利斯
看上去不太妙啊
我看未必
我本不想用這個的
這招實在太大又難控制 是禁斷的奧義
這就是你所說的強大嗎
你以前問過我 為什麼會變強
那時的我
已經沒有了應守護的人
失去需要保護的人時 確實可能強大
可是
有應守護之人的時候
那份強大無法估量
亂糟糟一堆廢話
吵死了
接招！
巨大小行星（Gigantic Asteroid）！
轟鳴吧 我的小宇宙
獵戶絕滅！！
我軟弱嗎
本大爺我軟弱嗎！！！
伊甸
應守護的人 是你讓我察覺到了那份強大
謝謝你
小馬座的光輝引導的 是死亡的命運
還是希望
相互交織的紐帶不再迷茫
現在克勒利斯熾熱的靈魂
震動著昴的靈魂
昴 穿上青銅聖衣吧
下集 聖鬥士星矢Ω
聖衣、傳承！小馬座的昴、誕生！
你曾感受到小宇宙的存在嗎