光榮字幕組&galaxy
身披天馬聖衣的你
翱翔天際
宛若流星
毫無遲疑的雙眸
泛著淚光
不含一絲陰翳
縱使遍體鱗傷
縱使身死戰地
為了跨越那障壁
我們堅定不移
如星辰般閃耀
星座起舞
未來的希望
化作指引勝利
的雙翼
讓那有限的燈火
燃燒不息
讓我們至深的羈絆
展現明晰
那未知的極限的前方
是友情編織成的神話
喚醒奇跡
向著未來
飛起
真是的 這城堡真是大的離譜啊
帕拉斯到底在哪
現在我們只有向前進
在沙織小姐的生命燃盡之前
本片由光榮字幕組（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
必須打倒帕拉斯
翻譯：h星 炸毛貓EK樣 茄子三井 幽藍恆河 默示之暗 鴨梨君 時間：糰子 校正：shining  潤色：StxS  bdrip：木神油
這 這是什麼
這強大的小宇宙是…
人類們啊
沒想到 你們竟然能來到這裡
但是 你們休想通過此地
那個難道是
聖劍？
擁有聖劍的刻鬥士 也就是說
哼 真有趣
在我的聖劍面前 人類會如何掙扎呢
從劍中散溢出了小宇宙
這是何等具有攻擊性的小宇宙
堅決不讓我們通過嗎
沒錯
見識一下吧
我正是重爆雷斬刃的使用者
一級刻鬥士 埃該翁
裝備刻衣！
四天王的衝擊！
埃該翁出擊了呢
這下 聖鬥士終於可以消失了
只是 埃該翁的目標不是聖鬥士的全滅
這樣下去 帕拉斯大人就…
不抓緊時間的話 那位大人也就要臨近了
好涼啊
冰之靈柩
好厲害的招數
那個非同一般的小宇宙
昴 你究竟是什麼人
你問我是什麼人？
你在說什麼呀
這傢伙 認識你的小宇宙
為什麼
這種事我怎麼知道
我 我是Equuleus
小馬座的昴
除此之外什麼都不是
怎麼回事 這小宇宙是…
看來和目前為止的刻鬥士不同
不 這彷彿重壓一般的強大小宇宙
凌駕於黃金聖鬥士之上
光牙他們將要與他戰鬥嗎
連一級都出來了
看來走這條路似乎是猜對了啊
猜對了呢
嘛 作為對手來說 是沒什麼可抱怨的
總之 既然一級都出現了
足以見得他們也很著急
著急？
人類還真是會即刻膨脹呢
我不過是想親眼目睹一下
打倒了我屬下二級刻鬥士的各位的實力罷了
好啊
就讓你見識見識 我們的小宇宙
且慢
哦 有趣
那也讓你們見識下我埃該翁
重爆雷斬刃帶來的絕望
不可以
大家…
只是舉起劍就…
好厲害的小宇宙
那是當然
這可是賜予我等一級刻鬥士的劍
在這把劍面前
連聖鬥士的最高階聖衣
黃金聖衣也如同紙屑一般
之前 你們也該見過了吧
許珀裡翁的天地崩滅斬貫穿黃金聖鬥士的景象
不過 此劍不同於彼劍
我這支配重力 破壞大地的劍
重爆雷斬刃
你們根本無法碰觸
無法接近
在你們親身感受到此劍利刃之前
你們的生命 就將不復存在了吧
不會讓你得逞的
住手吧
我不會允許你再傷害他們
仙女座
鳳凰座的弟弟嗎
為什麼…會提到哥哥…
鳳凰座是唯一一個傷到此劍的男人
我怎會忘記
雖然他並非憑借一己之力傷到此劍…
哥哥他…
我對人類的興趣成全了他
為了從鳳凰座的戰鬥能力之中
看清人類的力量
我調整了劍的力量
沒想到 他居然犧牲自己也要破壞劍
劍的傷痕是我埃凱翁的大意
不過 還真是有趣呢
面對明顯而壓倒性的力量差
人類卻仍然會抵抗
而且偶爾還會引發奇跡
真是非常有趣啊
我對人類的興趣真是無窮無盡啊
讓我見識一下吧 你的力量
如果可以的話 我並不想戰鬥
但是
如果有人要傷害他們
或是阻礙他們前行
我會戰鬥
這次不會只是讓劍受傷那麼簡單了
還真是讓人興趣盎然的發言啊
仙女座啊
星雲鎖鏈
瞬先生
旋轉防禦
看起來只是防禦能力比較拿手呢
可不是只有防禦哦
雷電波濤（Thunder Wave）
彫蟲小技
就算對手在幾萬光年之外
也一定會擊中他
那就是雷電波濤
什麼
你無法避開這鎖鏈
決勝負了
瞬先生
幹得好
打倒一級刻鬥士啦
哼 剛才那招還蠻有趣的呢
仙女座
怎麼會
明明直接擊中他了啊
那種程度的攻擊
不過是撫過我刻衣表面的程度
睜大眼睛看好吧
這就是我的刻衣
重爆刻衣
我的刻衣 重爆刻衣
天蠍座 山羊座 天秤座
具備黃金聖衣的三個星座
黃金聖衣…三個？
正是
有著三名黃金聖鬥士力量的一級刻鬥士
怎會是爾等青銅可對抗的
看來已經黔驢技窮了呢
瞬先生
戰鬥
尚未結束呢
這是…
星雲氣流
在那氣流之內
是無法自由行動的
停手吧
我可不想傷害你
的確是了不起的小宇宙呢
但是…
星雲氣流 居然…
這才叫做無法自由行動
這種重量是…
不是早就說過嗎
我的劍可以支配重力
破壞大地
重力甚至可以吸引光
接招吧
重爆雷斬刃！
瞬先生！！！
強烈、聖劍的破壞力！
瞬先生！
瞬先生
人類真是種天真的生物
仙女座一邊掩護著你們
一邊同我作戰
掩護我們？
因此 他似乎沒能使出全力
怎麼會…
竟然為了我們
這份天真成為了他的束縛
最終害他丟掉了性命
人類的愚蠢 還真是有趣
還沒有結束
哦 還有意識嗎
瞬先生
你沒事吧
埃該翁
我應該說過
絕對不允許你…
傷害他們吧
身…身體竟然…
動彈不得
沒用的 根本動不了分毫
剛剛重爆雷斬刃的一擊
已經將你身體的時間奪去了
什麼
這是為了讓你親眼看著同伴
無比淒慘地死在自己的面前
在這種絕望的狀況下
人類會做出怎樣的反應
且讓我觀察一番吧
真是太有趣了
那麼 是一個一個來呢
還是一併解決了你們呢
和傳言一樣
還真是頑強啊
你剛才說 為了我們戰鬥的瞬先生很天真吧
那又如何
我只是說了事實而已
不
正因為瞬先生的意志
我們才能夠重新站起來
瞬先生的溫柔
給了我們奮起再戰的力量
光牙…
可不要小看人類啊
該輪到我們
保護瞬先生了
真是個有趣的笑話
你們要如何從我這重爆雷斬刃之下保護他
光牙
重力可以扭曲時空
延緩時間的腳步
因此 這把能夠支配重力的劍
也可以自由地操控時間
身…身體
好重
而以重力增加對手的負荷
封住對手的行動 亦是輕而易舉
光牙
斬裂大地
喚來雷光
放心 我已經手下留情了
這麼快就要了你們的命實在可惜
我還想多找點樂子呢
先解除加在你們身上的重力吧
接下來 你們有何對策
要如何打倒我埃該翁呢
我們根本無法靠近他
我們現在的狀況
完全束手無策啊
到底該怎麼辦啊
那把劍
埃該翁手中的聖劍
只要沒有那把劍
他就無法進行遠距離攻擊了
必須靠近那傢伙
毀掉那把劍
喂喂 你又想出這種魯莽的作戰
不 有道理
所謂射人先射馬 對吧
對戰蘇魯特的時候也是這樣
刻鬥士憑借武器增強力量
反之 如果他們失去了武器…
只要能摧毀那把劍
原來如此
那樣我們就會有勝算了吧
沒錯
瞬先生的時間也一定會恢復
看來你們已經商量好了啊
接下來 你們又打算怎麼辦
就這麼辦
天馬流星拳
笑死人了 這種程度的攻擊
我們也上吧
好的
幼獅熾焰
神聖龍捲風
成功了
好極了 有效果
白費力氣
這種小伎倆 根本沒用
在我重爆雷斬刃的面前
你們的這些彫蟲小技
不過是小孩子過家家而已
怎麼會…劍竟然分毫未損
你們耍完了嗎
那麼該輪到我出招了
身體無法動彈了
只有這點水平嗎
大家！
哼 真是辜負了我的期待
該給你們個痛快了
你可要看好了 仙女座的瞬
住手！
接招吧！
蒼摩
尤娜
光牙
大家…
怎麼樣 仙女座
無能為力
失去同伴
你現在的心情如何
不說我也知道
那雙眼睛表明了一切
當雅典娜的生命跡象消失的時候
你會做出何種反應
雖說我也真想看看
但情勢卻不容
只好請你先雅典娜一步去了
這是
小宇宙
由天馬座發出的麼
光…光牙？
竟然還有一口氣
著實有趣
這力量到底是從什麼地方來的
憑你是無法理解的
人是不會輕言放棄的
只要
只要有一絲希望的話
不管多少次都會站起來
希望？
這種情況你還要說有希望麼
天馬座
就在此
有這雙拳頭
並且 我還有著
能揮動這雙拳頭的小宇宙在
就算你還剩下些許小宇宙
也對我埃該翁無用
這可不好說
什麼
這麼近的距離 足夠我打到你了
你這瀕死的拳頭
看我用重爆雷斬刃來擋下來
我要在近距離下 打進這一拳
閃耀吧
我的小宇宙！
天馬彗星拳！
這種玩意是不管用的
別小看人類！
光牙
將小宇宙集中於了一點
難道說光牙將埃該翁打倒了嗎
哼 太天真了
這種程度就以為能打倒我麼
埃該翁
好好看看你的劍吧
什麼
難道說
這是
埃該翁
這就是人類的力量
區區人類竟能在我的重爆雷斬刃上打出傷痕
這點還是值得表揚一下
但是你好像連再揮動拳頭的小宇宙都沒有了啊
不會讓你傷害光牙的
雖說你的時間恢復了
但也沒有能打倒我的力量吧
還有我們在
對 我們四人一起上的話
我還真是被小看了啊
就算受到了損傷
這重爆雷斬刃的力量也是絕大的
而且這重爆刻衣
你們的小宇宙對它完全無效
作為陪我玩玩的感謝
就將你們一起
埋葬於這最高級的雷電之下吧
的確非常有趣啊！
這是
我可忘不了
這種攻擊性的小宇宙
來了嗎
鳳凰座 一輝
哥哥
埃該翁
為了與你做個了結
我鳳凰座一輝再次鳳舞歸來
鳳凰座 一輝
正好
我也厭倦了餘興節目了
看來能稍微讓我娛樂下了
鳳凰座的男子啊
在戰鬥之終末 迎來的是安詳麼
男子答曰
不
鬥爭才是本性
煉獄即是故鄉
以紅蓮之火涼身
不死鳥行於修羅之道
下集 聖鬥士星矢Ω
鬥志的極致！
一輝對埃該翁！
你曾感受到小宇宙的存在嗎