本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当世间面临邪恶之神的侵略时
便必定会出现奋起迎战的战士 圣斗士
片源：阿爽 翻译：Aurore 炸毛猫EK様  往人 鸭梨君 三水蟹 水宝 时间：H 校正：shining 润色：StxS
此刻 年轻圣斗士们崭新的传说即将展开
光荣&galaxy字幕组
燃烧吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充满希望的明天
无论倒下多少次
都要再次站立起来
只是等待 奇迹岂会出现
超越吧 昨日懦弱的自己
紧握住 浮于银河的梦想
不要屈服
驰骋的少年
向着梦想之地
勇往直前
乘着这天马的羽翼
圣斗士星矢 炽热燃烧的真心
相信决不屈服的未来
圣斗士星矢 决不停滞决不放弃的勇者啊
直指Ω 奋勇战斗吧
光牙在同伴的帮助下
通过了由黄金圣斗士守护的十二宫
终于站在玛尔斯面前 与其对峙
加之背叛了父亲的伊甸也前来助阵
赌上地球命运的战斗愈发激烈
距地球被黑暗所笼罩只剩20分钟
光牙与伊甸！年轻的小宇宙啊 讨伐黑暗吧！
伊甸哟
若你认为能打倒为父的话 就来试试吧
伊甸…
你不要出手
父亲…玛尔斯就由我来打倒
你的第七感已经觉醒了吗
不过 只凭这个是无法打倒我的
这种程度的力量就想超越我吗？
就凭这种渺小的愤怒产生的力量
只有当绝望根源于灵魂深处
感受到撕心裂魄的悲伤
内心被几近疯癫的狂怒所支配之时
这狂怒的深渊之中才会孕育出黑暗
只有这种黑暗 这种狂怒
才能成为真正的破坏之力
若是那种感觉 我也曾经历过
就是你对阿莉雅下手的时候
在失去必须去守护的重要生命时
我所感到的那种愤怒
而在那时 我理想中的父亲也一并消失了
我是绝对不会 继承你的世界的
什么？
那个世界 不是阿莉雅所期待的世界
阿莉雅想要保护的世界
就由我来守护
所以 我会竭尽全力来打倒你！
伊甸
你这逆子
伊甸 如果这是你的真心
我也要和你并肩战斗
你去上面吧 天马座
这上面有阿莉雅的手杖
阿莉雅的手杖？
那手杖是将地球的小宇宙引向火星的力量之源
原来如此
只要能把那手杖拿回来 地球就能得救了
去吧 快走！
去粉碎玛尔斯的野心
我知道了
伊甸 等着我！
为什么 为什么要背叛我！
你可是我的儿子啊 伊甸！
我已不再是你的儿子
你说什么
现在的你 是我的敌人 玛尔斯
伊甸
你刚才说什么？！
如果阿莉雅的手杖可以成为拯救世界的力量
我无论如何也要得到它
没用的
只有我和玛尔斯大人才能靠近阿莉雅的手杖
片刻之后
片刻之后 地球的小宇宙就会开始向火星转移
伊甸 你刚刚到底说了些什么？！
你居然说我是敌人？！
你居然把自己的亲生父亲称为敌人吗？！
你居然要背叛我吗
伊甸！
没错…
你就是我的仇敌！
我是为了你 只为你一人
才决定以阿莉雅的力量创造理想的世界 可你竟然…
竟然要破坏那个世界吗？
我的世界 我的一切 甚至我的存在
你要将这一切都抹杀吗？！
什么
哦 这力量…
愤怒…甚至悲伤 都化作了我的力量
伊甸 这是你自找的
怎么了…
出什么事了
那是什么
光牙…
赤星永恒枪
天马流星拳！
玛尔斯…！
伊甸呢？
伊甸怎么样了
你也在阿莉雅的手杖前殒命吧 天马座光牙
赤星烈风暴（Rubel Sidus Storm）！
对了 你只拥有守护星座这一个力量吧
但我却不同
如今整个宇宙的黑暗都会成为我的力量
哦 还能站着啊
既然如此…
赤星陨石落（Rubel Sidus Meteor）！
不错 吾乃军神玛尔斯
我的力量超越雅典娜 支配一切之时已经到来
如今再无人能够凌驾于我的小宇宙之上
到来吧 新世界啊
我已经无能为力了吗
阿莉雅…
沙织小姐…
星矢 尤娜 苍摩
龙峰 荣斗 还有大家…
不错 我并非独自前行至此
我是依靠大家的力量…
才来到这里的
哦 还能站立起来吗 天马座
鼓舞你战斗至此的光之碎片 我看得一清二楚
但是 凭那借来的力量又能做些什么
天马彗星拳！
彗星拳吗
哼 这区区一丝光芒又能奈我何
但是
你也来亲自一尝自己的拳如何
即使只有一丝 光芒也是光芒
一缕光芒 也能照亮前方
伊甸
正因为在黑暗之中
微弱的光才会绽放出强烈的光芒
只要有一线光明 就能继续前进
没错 那就是
我们的希望之路
无论如何都要妨碍我吗
你已经不是我的儿子了
阻碍我创造新世界的人
无论是谁我都不会手下留情
我们上
哦
在这黑暗中 你们的存在本身也会消失
敞开心灵 用第七感
让感官更加敏锐
明白
赤星永恒枪
来了
交给我吧
天马流星拳
赤星陨石落
雷电跳跃
赤星烈风暴
燃烧吧 小宇宙
硬冲过去
何等强烈的黑暗
快要看不见玛尔斯了
拜托了 阿莉雅
用你的光芒指引我们吧
这光芒是…
竟然突破了我的黑暗力量…
父亲 觉悟吧
伊甸
去死吧！
就凭这种程度的小宇宙
完全及不上我的黑暗力量
我们不能在这里倒下
无论如何都要阻止玛尔斯
能做到的 我们一定能打倒玛尔斯
只要我们心中还有希望的光芒存在
就有希望打倒玛尔斯
伊甸
我看到了 在那黑暗中…
在那黑暗中潜伏的东西
尚存于玛尔斯之中的 父亲的心
只要我们还有再一次站起来的力量
就一定能打倒玛尔斯
力量 当然有了
如果这份力量能打倒玛尔斯的话
上吧
竟然还想反抗吗
既然如此
受死吧
你们只有死路一条
伊甸
机会只有一次 天马座
轰鸣吧 我的小宇宙
直到生命的最后一刻
伊甸
消失吧
伊甸！
愚蠢的家伙
居然主动舍弃自己的生命
这样一来我也…
会从您的身边消失了
什么？！
和阿莉雅一样
和姐姐一样
身为您儿子的我
也会从您的身边消失
什么
和您失去妻子的时候一样
对您献出真心的人
大家都会在黑暗中消失
那就是您想要创造的世界
是这样吧？
不是！
我要创造的是你 你们生活的乐园
是啊
和妻子死去的世界不同
是的
和平又安宁的世界
我想创造的…是这样的世界啊
是…这样的啊
就是现在 天马座
打败父亲！
别错过这个时机！
闪耀吧 我的小宇宙！
天马彗星拳！
什么?
我的黑暗…
我的黑暗…消失了…
年轻的圣斗士的光辉
终于结束了玛尔斯的黑暗吗
但是…
伊甸
没事吧 伊甸
啊…
结束了呢
伊甸啊…
为什么会变成这样呢
玛尔斯
难道 还没…
我…
我的内心一直被黑暗所笼罩
但是…
现在我能看到光明！
原谅我吧
伊甸！
父亲…
用我最后的力量拯救地球吧
你和阿莉雅直到最后都想要守护的…
这片大地！
父亲…
但是…
已经晚了
开始了 通往新世界的序曲
父亲
时机已经成熟了
光牙和伊甸终于击败了玛尔斯
但却无法阻止地球的崩坏
为了夺回阿莉雅的手杖
光牙和伊甸胸怀最后的希望 前往火星
但是 暗之力得到增强的阿墨尔挡在了两人面前
下集 圣斗士星矢Ω
一线希望！
新的战斗之地！
你曾感受到小宇宙的存在吗