本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当世间面临邪恶之神的侵略时
便必定会出现奋起迎战的战士 圣斗士
片源：阿爽 翻译：鸭梨君 炸毛猫EK様 往人 三水蟹 水宝 全力骚年 时间：基团 校正：shining 润色：StxS
此刻 年轻圣斗士们崭新的传说即将展开
光荣&galaxy字幕组
燃烧吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充满希望的明天
无论倒下多少次
都要再次站立起来
只是等待 奇迹岂会出现
超越吧 昨日懦弱的自己
紧握住 浮于银河的梦想
不要屈服
驰骋的少年
向着梦想之地
勇往直前
乘着这天马的羽翼
圣斗士星矢 炽热燃烧的真心
相信决不屈服的未来
圣斗士星矢 决不停滞决不放弃的勇者啊
直指Ω　奋勇战斗吧
当光牙等人被水瓶座的时贞袭击陷入困境之时
天秤座的黄金圣斗士玄武对他们伸出了援手
然而 荣斗和龙峰却被时贞带到了时间的尽头
光牙 苍摩 尤娜三人心怀着那两人一定会归来的信念
继续前往下一个黄金圣斗士所守卫的地方
第八宫天蝎宫
另一方面 伊甸已然决心同父亲决裂
独自一人离开了处女宫
距地球被黑暗所笼罩还有5小时7分钟
还记得吗 你第一次见到伊甸的时候
索尼娅的决心！斩断因缘的连锁！
父亲 母亲 这孩子就是我的弟弟吗
他叫什么名字啊
伊甸
伊甸！
伊甸！我的弟弟！
索尼娅
我将这个
赐予你
这是…
天蝎座的黄金圣衣
你知道吗
闪耀在夜空中的天蝎座传说
安达里士（Antares），天蝎座α星，亮度为一等，又称“心宿二”“大火”。
比其他星辰更加耀眼的天蝎座一等星 安达里士
代表着天蝎座心脏的红超巨星
很久很久以前 有一位美丽而勇敢的英雄
俄里翁（Orion），即猎户座的名字与来源
他的名字叫做俄里翁
在希腊神话中，此女神指天后赫拉
自视甚高的俄里翁引起了女神的愤怒
女神派蝎子去刺伤俄里翁
而蝎子的毒刺出色地把英雄
刺穿了
我从最初就认为你是披挂这件圣衣的不二人选
只有我…
这件黄金圣衣能够提升你的小宇宙
激发出更强的力量
你不再是黄蜂索尼娅
而要作为执掌审判与戒律的天蝎宫
天蝎座（Scorpion）的索尼娅执行战斗
你的利针将如安达里士一般锋锐闪耀
纠正伊甸的过错
美狄亚大人…
我的爱子伊甸 如果失去了他
我们一家人就等同于失去了未来
这种事情绝不允许发生
你清楚自己的使命了吧
是
天蝎宫…总有种不妙的感觉啊
一股不祥之感
我可不想在此久留 快赶路吧
不错 深有同感
很遗憾 你们休想再踏前半步
这声音是…
天蝎座 索尼娅
索尼娅！那身圣衣…
如今的我是天蝎座Scorpion的索尼娅
作为黄金圣斗士 守护玛尔斯大人
作为黄金圣斗士？
怎么可能…
你是说 黄金圣衣认可了身为玛尔斯女儿的你吗
圣衣作为雅典娜的圣斗士的证明已成过眼云烟
如今它们很乐意为大教皇玛尔斯大人贡献力量
打倒你们几个 应该能成为教训伊甸前很好的练手
光牙！
当陪练都不够看吗
此前天蝎座米罗的猩红毒针为Scarlet Needle，两种颜色有微妙的差别
深红毒针（Crimson Needle）！
幼狮炽焰！
你想耍什么花招
光牙 尤娜 你们先走
你在说什么啊 苍摩
尤娜
可是…
快走！
这家伙是我的对手！
自寻死路吗
你这家伙 放手
混蛋
你真的要手刃伊甸吗
我是玛尔斯大人的仆役
我是使命就是守护玛尔斯大人 助他一臂之力
对于你而言 家人到底算什么
为了玛尔斯 同自己的弟弟骨肉相残
这不对劲吧
你也是个蠢货呢
可悲的愚蠢之辈 正是你的愚蠢要了你的命
也罢 反正马上就可以与伊奥尼亚一道前后夹击他们
真是的 出手毫不留情啊
你小子总是阻挠我的任务
南十字座之子
不过就在这一次画上休止符吧
我再也不会做出任何让步了
绝不让你们妨碍到玛尔斯大人
为什么要打碎老爹的圣衣石
你将老爹的圣衣石留在身边 难道不正是因为
他是最后一个知晓你纯洁时代的人
只有他曾试图拯救
为有悖本愿的杀戮而痛苦的你吗
难道不是因为你感到 只有我老爹他才会一直守护着你吗
你到底 为什么会变成这样
我要 守护玛尔斯大人！
在暗之遗迹时 我窥见了你的内心
父亲
别叫我父亲！
玛尔斯大人 请您原谅我
今后我决不会再犹豫
区区圣斗士 无论几个人几十个人
我都会打倒他们
所以…
不足为信
消失吧！
你那时很痛苦吧 你已完全陷入了混乱
你的感情甚至传达到了我的心中
现在也是一样
明明身着黄金圣衣
小宇宙却紊乱不堪 连一个青铜圣斗士都对付不了
为什么
伊甸的决意是对玛尔斯的背叛吗
阿莉雅被玛尔斯所杀也是理所当然的吗
玛尔斯的所作所为真的是正义吗！
怎么样 回答我啊! 索尼…
闭嘴 闭嘴 闭嘴 给我闭…
为何不能回答
有什么东西让你那么恐惧
说啊 你的小宇宙是为了什么而存在的
你是为了保护什么而战斗的
你这拳头 应用于守护自己珍视之物才对
我要守护的是玛尔斯大人
还有伊甸和美狄亚大人
不对 应该先保护自己吧
再多想想自己吧 直视自己的内心啊
连自己都不会保护 也太可怜了吧
你说什么
怎么样啊
你究竟是为了什么而站在这里
父亲 母亲
这孩子就是我的弟弟吗
伊甸 我的弟弟
那是…
那个瞬间 才是我真正想要的
是我应当守护的东西
为了那一瞬 我不惜舍弃一切
不会让雅典娜 不会让任何人来妨碍
你这顽固的家伙
不可能 小…鬼…
你只是紧抓着幻影不放而已
你那所谓的家人也只是你做的梦而已
玛尔斯大人也好 伊甸也好
美狄亚大人也好
都是我的家人
玛尔斯也好 美狄亚也罢 他们根本没有关注过你！
他们眼里只有伊甸 不是吗！
有谁给过你拥抱吗？
对你讲过温暖的话语吗？
住口！
你其实早就意识到了 不是吗！
我…
想要保护父亲 保护家人
想要保护却总是被剥夺 一直是这样的生存方式不是吗！
停止那种做法吧
停止…
为你自己的人生而活吧
不是被别人剥夺
不是一味奉献
只为自己的人生啊！
到这里来
我们应该能够相互理解啊
呵呵
理解…
我已经不需要了
想要被理解之类的事情 我早就不需要了
我是…天蝎座的索尼娅！
为了玛尔斯大人献上一切
那既是使命
也是我的意志！
其他的……
什么都……
什么都不需要！
索尼娅
什么？
索尼娅！
安达里士大漩涡（Antares Maelstrom）
住手！！！
这是…
这个小宇宙是…
苍摩的……
一定是苍摩
但是
这种小宇宙存在吗
这一定就是……
苍摩的第七感
果然那孩子…
无法成为我的女儿啊
不行啊！
索尼娅！！！
你…
怎么能在这种地方…
父亲？
父亲吗？
求求你
求求你…
陪在我身边
太好了…
一个人的话…
好害怕…
目标直指美狄亚的迈锡尼
朝十二宫的顶峰而去
另一方面 受困于异空间的荣斗和龙峰
找不到脱身之术
又为力量有所增强的时贞的招式所迷惑
年轻的圣斗士能否找到未来前进之路呢？
下回 圣斗士星矢Ω
时贞的野心！
时间尽头的霸者！
你曾感觉到小宇宙的存在吗？
龙峰与荣斗无法逃离！？
那里是…超越时间的空间