本片由光榮字幕組（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
翻譯：默示之暗  Aurore 炸毛貓EK樣 h往 時間：糰子 校正：shining  潤色：StxS  bdrip：木神油
聖鬥士星矢
光榮字幕組&galaxy
在沒有星光的迷宮裡掙扎
彷徨的少年啊
感受靈魂的吶喊
小宇宙正在呼喚你
背負傷痕 知曉孤獨
終於明白了羈絆的意義
消除陰翳眼眸中的
不安和困惑
燃燒吧
戰士們 站起來
迎向未來
如果背負的命運
能夠稱為愛的話
戰士們相互支持
化為風的未來
全新的Ω神話
就從現在開始
這位同學是天鷹座Aquila的尤娜
是你們這個年齡上最優秀的學生
她會詳細教給你Palaestra的精神
以及作為聖鬥士的心意
我是幼獅座Lionet的蒼摩
請多指教
怎麼了？
我在解讀你的星座
我從星辰的運動可以知道各種各樣的事情
並能進行預測
人從星辰中誕生
命運也被其左右
對於擁有守護星座的聖鬥士 更是如此
天鷹座和幼獅座的星象不合
你和我
相性極差
烈焰風暴席捲而起！
尤娜與蒼摩的友情！
幼獅座 天鷹座
竟然敢…竟然敢…
墨托涅君
歐羅巴大人
為什麼您會來這裡？
我很擔心你啊
你的心情我理解
你很不甘心失敗吧
如果我能更強一點的話
你想要力量嗎
真沒辦法
為了你 墨托涅君
那麼想要力量的話 就給你好了
這是給你的禮物
那是黑之沙漏·反限（Anti-limit）
你會收下的吧
榮幸至極
墨托涅
找到幼獅座和天鷹座了
用我們的鉤爪把他們刺穿
好的 姐姐
鋼鐵閃箭
敵人聚集了相當多的戰鬥力啊
沒辦法把那扇門擊破
堅固的門 大量的士兵
也許是進入帕拉斯城的捷徑
好 突擊了
等等啊
幹什麼啊
你不是說這是通往帕拉斯城的捷徑麼
所以要突擊啊
敵人也是在全力防守
後面還有很長的路要走
如果不制定作戰計劃謹慎前進的話
身體和聖衣都會承受不住的
那也不能磨磨蹭蹭的啊
我現在正在想作戰計劃啊
怎麼回事
是來增援的聖鬥士嗎
不 不是
這種小宇宙的感覺
是刻鬥士
你看啊 姐姐
同伴之間意見出現分歧
在爭吵著呢
可憐至極 能像我們這樣友好相處就好了
那是不可能的
因為那個女人
又不是強大而美麗的尤彌爾姐姐
而且也不是為姐姐著想的溫柔的弟弟 墨托涅啊
你們是
我們是三級刻鬥士
鉤爪·至高輝煌（Max Brilliant）的尤彌爾和
她的弟弟墨托涅
是帕拉斯大人美麗的奴僕
是你們攻擊了自己的刻鬥士同伴嗎
同伴？
那種東西我們不需要
只要有我和姐姐在就足夠了
幼獅座 天鷹座
我們要一雪前恥
今天一定要打敗你們
真是不接受教訓的傢伙們
你們來幾次也是一樣的
你小子
墨托涅？
這次可不會像上次一樣了
看好
那是什麼
墨托涅 那個莫非是…
姐姐
我想要力量
我想要與強大而美麗的姐姐相般配的
強大的力量
住手 墨托涅
姐姐 我愛你
發自內心地愛你
怎麼回事
她的小宇宙…
她的生命被吸走了
正是如此
奪走對方的時間
這正是這黑色沙漏·反限的力量
不要！
墨托涅 住手
比任何人都更美麗
並且比任何人都更強大的尤彌爾姐姐
我最親愛的人
與我融為一體吧
墨…托…涅…
我能感覺到姐姐的力量
姐姐
這樣我們就永遠在一起了
這是什麼人啊
竟把自己的姐姐…
姐姐 對不起
對不起 我殺了你
但是這也是沒辦法啊
因為 我和姐姐必須要比任何人都更美麗
比任何人都更強大
所以 我絕對不會原諒這些傢伙
不管付出多大的犧牲我都必須打倒他們
你會理解我的吧
姐姐
幼獅座
天鷹座
都是你們的錯
如果沒有你們的話 姐姐就不用死了
你胡扯什麼 兇手不正是你自己嗎
蒼摩 沒用的
跟他已經不能正常對話了
同一張臉
同樣的武器
同一條性命
我和姐姐終於融合為同一具肉體了
正可謂一心同體
我已經無敵了
可不要忘了還有我們啊
太礙事了
死亡之爪（Death Claw）
幼獅座
天鷹座
我的目標只有你們
這就是我與姐姐愛的力量
蒼摩 墨托涅的目標是我們
門已經被破壞 道路打開了
隊長 你們先前進
那傢伙就交給我們了
拜託了
一定要活下來再見面
好的
幼獅座 天鷹座
放馬過來吧 刻鬥士們
由雅典娜的聖鬥士
我海蛇座的市大人來做你們的對手
搞毛啊？
那傢伙 太胡來了
不能拖累大家
我們去寬敞的地方
尤娜
嗯 在這裡的話
老鷹抓小雞已經結束了嗎
是啊 我們來做你的對手 墨托涅
幼獅熾焰
怎 怎麼會
攻擊被抵消了
彫蟲小技
你們的力量就只有這種程度嗎
姐姐就是因為這種程度的傢伙…
嘗嘗我和姐姐的怒火吧
尤彌爾姐姐
這是我們兩個人的勝利
勝負還沒分呢
成為我的鉤爪·至高輝煌下的亡魂吧
蒼摩
因為你一個人衝過來才會這樣
給你個痛快的
真是不痛不癢的踢法
你們終歸只有一個人的力量而已
尤娜
尤娜和蒼摩、友情之炎！
尤娜！
喂 沒事吧 尤娜
嘿嘿 是嗎
相性極差嗎
那正好
往後的日子真值得期待呢
期待？
沒錯
相性好的人
相性差的人
合得來的人 合不來的人
有時候也確實讓人窩火
不過 我最喜歡的就是這各種人都存在的世界
你也一樣
正因為那些星星全都不同
所以才能夠占星的吧
天上有這麼多星星
但每一個都不同
熾熱的星星 冰冷的星星
大星星 小星星
但是 這麼多星星匯聚在一起
就組成了一個星座呢
而我們就受到那星光的庇佑
成為了守護雅典娜的世界的聖鬥士
嘛 在同一時代成為聖鬥士
這也是星星的指引吧
請多關照
天鷹座的尤娜
也請你多關照
幼獅座的蒼摩
好說
尤娜 振作點
沒事吧
蒼摩…
那條腿 看起來傷得很重呢
連站都站不起來
天鷹座
如今你不過是一隻折翼的鷹
幼獅座
你的夥伴已經廢了
放棄那個累贅 自己去逃命如何
誰會聽你的指揮
這樣好嗎
明明殺了天鷹座一個我就會解氣
你又能平安跑路
蒼摩
還真頑強呢
明明扔下天鷹座逃走才是上策
蒼摩 你先走一步
這種程度的刻鬥士
就由我來獨自打倒
嘿 不愧是尤娜
你才不是被這種傢伙亂說 還會沉默的人
不過 你可別小看我
你覺得我會是那種丟下受傷的同伴
自己跑路的人嗎
你倆感情還真好呢
是啥關係喲？
我們是雅典娜的聖鬥士
並且
是在Palaestra共同切磋技巧
一直以來合力守護世界的的同伴！
同伴？
所謂的同伴 終歸不過是路人
可無法匹敵我們的姐弟之情啊
還要反抗嗎 愚蠢至極
愚蠢的是你啊 墨托涅
咦 你這話什麼意思
你若無其事地拋棄刻鬥士同伴
只顧自己方便 毫無同情之心
那又如何
世界並非只是圍繞自己而轉
我們如果獨自一人 便無法生存
更無法去守護世界
所以 才要和同伴共同生存
接受同伴
相信同伴 並相互幫助
不認同這些的你 才是愚蠢的
哼 我才不需要什麼無聊的友情
因為我有姐姐
有著強烈的愛之羈絆
你並沒有什麼愛和羈絆
你說什麼
你為了滿足自己的慾望
奪去了姐姐的生命
那根本不是愛和羈絆
而是任性而卑鄙的背叛！
住口 給我住口
你又知道我和姐姐的什麼！
明明你們只是沒有血緣關係的路人！
無論是誰 最初也都只是路人
但是 我們踏過無數戰場
共同開拓命運至今
我們是雅典娜的聖鬥士
在星光的指引下
有著絕不會被斬斷的羈絆支撐著我們！
強詞奪理
那就讓你們見識一下吧
我們的愛！
我們的羈絆！
原本只有姐弟二人合力才能使用的雙子狂亂鉤爪
現在我一人也可以駕馭了
我是天鷹座Aquila的尤娜
即便折斷羽翼
即便身處狂風暴雨之中
我也要展翅翱翔
起舞吧 我的小宇宙
風暴啊 撕裂那些傢伙
雙子狂亂鉤爪！
自由之風啊
展示你的力量吧
風暴龍捲風（Storm Tornado）！
這種強度的風
對我而言 不過是微風拂面而已
無力飛翔的天鷹座 又能搞出什麼花樣
要起飛的不是我
什麼！
蒼摩
好！
天鷹座的風將幼獅座送上了高空
火焰迎風則愈旺
友人的風 助我的火焰愈燃愈烈
燃燒吧
我的小宇宙！！！
這就是…
友情的力量嗎
幼獅耀斑風暴轟炸（Lionet Flare Storm Bomber）！！
不可能
力量提升後的我
居然被區區青銅擊敗…
那…那難道是…
姐姐
錯不在我
都是因為
那群傢伙太狂妄了
所以我才迫不得已…
生氣了
姐姐她很憤怒
對不起
贏了
嗯
情何以堪啊
啊 這般努力甚至搭上了姐姐的性命
卻遭到反擊而敗北
啊 實乃悲劇
墨托涅君 好可憐啊
實在是好可憐啊
哎喲
下一場表演好像快開始了
這次能觀賞到什麼樣的演出呢
哼哼哼哼 讓人好生期待啊
什麼！
動不了了
鯨魚座 門卡爾
我說啊 你這身聖衣不錯啊
閃閃發光的
真漂亮啊
真的很漂亮哦
漂亮得想要破壞它
不可能
居然僅憑一擊 就毀掉了白銀聖衣…
接下來 要破壞什麼樣的聖衣呢
其疾如風
這次要對陣的傢伙和以往遇到的不可同日而語
他不著刻衣出現在我們面前
他動作如蝶一般飛舞
攻擊如蜜蜂刺蜇同樣
我們的聖衣瞬間遭到破壞
陷入苦戰
下集 聖鬥士星矢Ω
聖衣破壞者！
編外刻鬥士來襲！
你曾感受到小宇宙的存在嗎