光榮字幕組&galaxy
身披天馬聖衣的你
翱翔天際
宛若流星
毫無遲疑的雙眸
泛著淚光
不含一絲陰翳
縱使遍體鱗傷
縱使身死戰地
為了跨越那障壁
我們堅定不移
如星辰般閃耀
星座起舞
未來的希望
化作指引勝利
的雙翼
讓那有限的燈火
燃燒不息
讓我們至深的羈絆
展現明晰
那未知的極限的前方
是友情編織成的神話
喚醒奇跡
向著未來
飛起
什麼？！
本片由光榮字幕組（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
翻譯：三水蟹 Aurore 炸毛貓EK樣 時間：游。。 校正：shining  潤色：StxS  bdrip：木神油
父親
紫龍
貴鬼
不動
三人的小宇宙…
消失了
為啥啊
那些傢伙…
為什麼要做到這種地步
哈賓格
他們用生命為代價
為我們開闢了前路
為了女神雅典娜
和我們這些尚存的聖鬥士們
紫龍
貴鬼
不動
你們所流的血
絕不會白費
我們也行動吧
雅典娜！
我不要緊
現在的我們 唯有前進一途
可惡 怎麼都是蠢貨
隨隨便便就捨棄自己的生命
遺留下來的意志！
偉大的聖鬥士的教誨！
這是…
好嚴重
究竟發生了什麼啊
確實 雖然能感覺到小宇宙
紫龍 貴鬼和不動
大家都消失到到哪裡去了
父親
這是…
許珀裡翁的聖劍
難道是…
天地崩滅斬的殘骸
喂 這裡到底發生了什麼啊
Athena Exclamation…
黃金聖鬥士
三位一體放出的
究極的戰法
由於太過強力
是從神話時代起就被雅典娜所禁止的
危險招式
也就是說 許珀裡翁是…
三位黃金聖鬥士不集結全力就無法打倒的
如此強大的敵人嗎
等一下啊
這樣的話 他們三人去哪了啊
父親
貴鬼先生
不動先生
與許珀裡翁同歸於盡
犧牲了生命
龍峰…
龍峰
昴君
我至今為止一直認為
戰鬥不取勝就毫無意義
但是那三人
把未來托付給了我們
不惜獻出生命
不惜打破聖鬥士的準則
戰鬥 並不是勝負這麼簡單的事啊！
紫龍 貴鬼和不動
教會了我們這些
那些傢伙
是真正的聖鬥士啊！
沒錯呢 昴君
龍峰
昴
正如你所說
我們必須前進
沿著三位黃金聖鬥士所開闢的道路
不管那條道路 是如何險阻崎嶇
父親 我要走了
我會將父親的教誨銘刻於心
奮戰到最後一刻
走吧
龍峰
出發吧
好 走吧
是啊
快走吧
太天真了
托付給誰什麼的 只是弱者的辯解而已
唯有屢戰屢勝
才是真正的戰士
這個小宇宙是…
你是…
許珀裡翁！
許珀裡翁
這才不愧為號稱四天王之中最強武人的男子
不可能！
吃下一記Athena Exclamation
仍然活著嗎！
這傢伙是不死身嗎？
哼 那種程度的招式
在身披這身崩滅刻衣的許珀裡翁我面前
毫無作用
怎麼會！
即使集合三位黃金聖鬥士的力量…
也只是毀壞了聖劍而已嗎！
不
竟然能將我這天地崩滅斬徹底擊毀
不愧是黃金聖鬥士
他們的力量 覺悟 與鬥志
真是值得稱讚
不過 終究非我敵手
而且
區區人類竟膽敢毀壞偉大神祇賜予的聖劍
更是罪該萬死
你們聖鬥士
就給我以死贖罪吧
哦 明知毫無勝算
卻仍要做無謂的掙扎嗎
廢話 誰要老老實實地等著送死啊
集三名黃金之力都未能將我擊潰
你們還妄想同我正面對抗嗎
失去了聖劍的你
就如同失去了利齒的猛獸一般
而且事實是
三位黃金聖鬥士已經將你逼入了絕境
我們要繼承他們三人的意志
父親曾教誨我
當我們互相著想的心意與小宇宙交融之時
就會創造出無限的力量
沒錯
我們就是憑借這種力量打倒了高盧
就讓你見識一下
我們的力量吧
哼 這就是Ω的皮毛嗎
那麼 我也不會手下留情的
休想動我分毫
根本不夠看啊
怎麼回事
他這小宇宙強得不科學啊
那傢伙
居然紋絲未動
我們竟然連碰都碰不到
也就是說他和之前的四天王根本不是一個級別的嗎
正是
我與埃該翁以及高盧不同
他們或對人類抱有濃厚的興趣
或視人類為蟲豸
以玩弄人類為樂
這想法實在天真可笑
而我對你們不抱有任何感情
只想將你們殺得體無完膚 徹底擊潰
各位
回想起同高盧的戰鬥吧！
太弱了
想攻我不備嗎
憑這種小伎倆
就想封住我的行動嗎
龍峰！
超新星爆！
彫蟲小技
下一招應該能行
天馬座…
哦 終於能近我身了嗎
別想跑
天馬迴旋碎擊拳！
太天真了
哼 只有這種程度嗎
逼近聖鬥士的最大危機！
覺醒了Ω的皮毛 卻只有這點實力嗎
完全不夠看啊
怎麼可能
根本毫無勝算
我們合力出擊 竟然都無法打敗他
那傢伙明明已經沒有聖劍了
為什麼還擁有那麼強大的力量
就如同你們失去了同伴一樣
我也被奪去了無可替代之物
正是這種極限狀態
使我變得更加強大
無可替代之物？
你指的是埃該翁和高盧嗎
哼 我說過了吧
那些孱弱之輩 根本入不了我的眼
你說什麼
同伴戰死
你竟然無動於衷嗎
無可替代之物
不必說
指的自然是天地崩滅斬
它是某位大人賜予我的 忠誠的證明
這次就由我 將你們聖鬥士的證明
這些聖衣粉碎得渣都不剩吧
終究是區區人類
太脆弱了
喂 許珀裡翁
你這傢伙…
竟然覺得聖劍比並肩作戰的同伴更加重要嗎
昴 不要亂來
當然了
所謂武人
縱使孤軍奮戰 也要全力爭勝
那幾個黃金聖鬥士
似乎以為三位一體的戰法就是展現了真正的強大
但不過是弱者的垂死掙扎罷了
少扯淡了！
只要繼續相信什麼同伴之情
你們就永遠無法超越我
胡說八道
不管是紫龍 貴鬼還是不動
都是為我們指引了前路的偉大聖鬥士
不許你侮辱他們拼上生命的覺悟！
為失去同伴而悔恨不已 是理所當然的吧
你難道就沒有這種重要的同伴嗎！
同伴？
一群軟弱的烏合之眾 能成什麼大事
你說什麼
我沒有什麼值得信賴的同伴
我所信賴的
只有將聖劍賜予我的
那位偉大的存在！
昴
偉大的存在？
是帕拉斯嗎
我所效忠的並非帕拉斯
那到底是誰
你們沒必要知道
因為你們就要喪命於此了
你們也信仰著女神雅典娜吧
心有不甘的話
最後就讓我見識一下
你們的忠誠之心吧
昴！
愚蠢
沒等看完我的招式
就來飛蛾撲火了嗎
哦 沒想到正面吃了我一擊
竟然還有負隅頑抗的力氣
你小子
不是普通的聖鬥士啊
我名為昴
我是要成為神的男人！
昴那傢伙
竟然讓迄今為止一步都沒動的許珀裡翁
後退了…
這是 在與高盧的戰鬥中也感受到過的
異常強大的小宇宙
不
比那時的小宇宙更強
昴…
像你這樣的小鬼還想成為神
笑死人了
什麼
這是怎麼回事
這巨大的小宇宙甚至能聯想到神
難道這傢伙是…
不…不可能
絕對不可能
我要成為神
這一直都是我的目標
但是
人類也意外地不錯呢
就算一個人的力量很渺小
同伴的力量匯聚起來 也會成為龐大的力量
真的 可以引發不可想像的奇跡
自從遇到這些傢伙之後
我目睹了很多這奇跡的瞬間
聖鬥士
人類
都擁有著強大的力量
我也會引發奇跡的
引發誰人都從未達成的奇跡
說什麼奇跡
人類都是脆弱的
即使是聖鬥士
不是也會輕易死亡嗎
或許確實是那樣
但是
即使肉體毀滅
他們的意志依舊永存
只要有繼承他們想法的同伴存在
昴君…穿上我的…鋼鐵聖衣吧
知道的話就說出來啊
這個就交給你了
昴你一定能逆轉這聖衣的命運
人類為同伴著想的力量
遠比你所認為的更加強大
這份思念的強大
是絕對不會輸給瞧不起同伴的你的
好 好厲害
昴的小宇宙
壓倒了許珀裡翁的
他是什麼時候得到那麼強的力量的
昴…
看到了嗎
這就是人類的奇跡
這不是奇跡
這正是神的力量
剛才 那是什麼
昴
昴 沒事嗎
我剛剛看到了什麼
看到了？
你看到什麼了
我不知道
我不知道啊
我到底為什麼有這種力量
我到底是？！
昴 振作點
我到底是什麼人啊
你是什麼人都無所謂
有可能威脅到那位大人的傢伙
一律消滅
我會將你的時間與空間
從這世界上抹殺
就算沒有聖劍
抹殺區區你這小子的時間還是綽綽有餘的…
看招 時光毀滅！
昴！！！
嚇唬我
還說要成為神？
不就是一介渺小的人類嗎
昴…
剛才發生了異常的小宇宙增大現象
看來時機越來越近了呢
站住 歐羅巴
總是放任他逃跑
只會沒完沒了
冰河
你已經無路可逃了 歐羅巴
哦呀 終於萬事休矣了嗎
差不多該老實交代了吧
你到底在謀劃什麼
嗨？
您在說什麼
別裝了
你假作逃跑
藉以擾亂我們的視線
賺取時間
啊咧 被發現了嗎
那麼 該怎麼辦呢
但是 已經晚了哦
那位大人的覺醒已經臨近了
那位大人
是怎麼回事
請放心吧
你們的對手
我會轉交給其他人代為擔當的
那麼 告辭了
站住
初次見面 諸位傳說中的聖鬥士
哥是米拉
用來打發時間的聖衣破壞娛樂已經結束了
因為那位大人就要降臨
哥也終於能認真起來了
那位大人覺醒的時機
似乎已經接近了
姐姐 快來吧
讓我們做個了斷吧
帕拉斯
這是哪裡？
難道
我已經死了嗎？
神明所言的 對人類來說過於強大的力量
那是 但凡人類 皆少量擁有的力量
以24個希臘字母的最後一個
執掌終結的字母為名的力量
那正是我們的目標 究極的小宇宙
下一話 聖鬥士星矢Ω
覺醒吧！
究極的Ω！
你曾感受到小宇宙的存在嗎？