本片由光荣字幕组（club.ikoei.com）和galaxy(bbs.all4seiya.net) 联合制作，喜欢本片请购买正版
片源：阿爽 翻译：默示の暗 炸毛猫EK様 Aurore 鸭梨君 RYUSEIKEN 时间：团子 校正：shining  润色：StxS
圣斗士星矢
光荣字幕组&galaxy
在没有星光的迷宫里挣扎
彷徨的少年啊
感受灵魂的呐喊
小宇宙正在呼唤你
背负伤痕 知晓孤独
终于明白了羁绊的意义
消除阴翳眼眸中的
不安和困惑
燃烧吧
战士们 站起来
迎向未来
如果背负的命运
能够称为爱的话
战士们相互支持
化为风的未来
全新的Ω神话
就从现在开始
超必杀 幻影之爪
怎 怎么可能
愚蠢的埃吉尔
你太过轻视黄金圣斗士 天秤座玄武了
怎么可能
黄金圣衣居然如此牢固？！
竟让我蒙羞
许珀里翁大人的圣剑
是要借我使用么
竟然是圣剑？
这个小宇宙是…
是从剑里散发出来的吗
这散发出伟大的小宇宙的剑
其名为 天地崩灭斩
是自神话时代起就流传下来的众神的圣剑之一
此剑一挥便可崩天裂地
乃是灭绝一切的破坏之剑
是一级刻斗士
四天王许珀里翁大人的佩剑
你说许珀里翁？
许珀里翁大人
我埃吉尔将感恩戴德地使用天地崩灭斩
任你剑 箭 还是火枪 尽管来吧
身为掌管均衡与和谐的黄金圣斗士
我天秤座玄武是不会被打败的
那可难说了
你也已经发觉了吧
这其中压倒一切的攻击性的小宇宙
这是何等强大而不祥的小宇宙
阵型不要乱
这小宇宙好强大
这样下去Palaestra会被毁灭的
荣斗
会被这把剑散发出的和阿普斯
不 比那更强大的小宇宙所摧毁
天地崩灭斩
毁灭违抗帕拉斯大人的圣斗士们吧
玄武的死斗！圣剑对天秤之剑！
小宇宙居然可以燃烧到这等地步
你要看看吗
毁天灭地之力
不堪一击
一击致命吗
不愧是许珀里翁大人的剑
可劈斩一切的破坏之剑 天地崩灭斩
抹杀圣斗士 只凭一把剑就足够了吗
许珀里翁
根本就无需我出场
黄金圣斗士之流
在我伟大的圣剑面前 将如尘埃般灰飞烟灭
天秤座黄金圣斗士啊
真想让你也看到
在这天地崩灭斩之下
圣斗士悉数横死的样子
天马座
我不会再让你向前一步了
你竟然…
我可爱的学弟学妹们都在那里
怎么可能让你通过啊
上吧 大家
就算是弑神并击败黄金的你
也不可能打败身为二级刻斗士的我
光牙
对付你们
根本不需要借助一级刻斗士
四天王许珀里翁大人的力量
一级…刻斗士？
总而言之
就是相当于圣斗士中的黄金圣斗士吧
愚蠢
一级的力量可以轻松凌驾于黄金圣斗士之上
刻斗士的水准和你们这些圣斗士可不一样
看看天秤座的尸身 就清楚了吧
你说谁的尸身啊
不可能 吃了天地崩灭斩的攻击还…
不要小看黄金圣衣啊
尤其是有着圆盾的天秤座圣衣 怎可能会被击破
玄武先生
为何你们会…
因为…
谁让你们出来了
别碍事 这家伙是我的对手
怎么…
我说了别碍事
你是叫埃吉尔吧
想打就来吧
带着你那天地崩灭斩的力量
然而 我不会让你渡过此桥
你要渡过的
三途河，冥界河名，相传为生死分界，在此前的圣斗士篇章中有所涉及
是三途河！
桥什么的根本无须渡过
让我来告诉你吧
天地崩灭斩的恐怖
此剑将斩断和破碎时空
什么
拭目以待吧
天地崩灭斩是可以斩断时间逻辑的
所有的时间啊 停止吧！
时光毁灭（Chrono Destruction）！
大家的小宇宙消失了？
不 是停止了吗？
这…
你做了什么 埃吉尔
我破坏了所有事物的时间
虽然 你这家伙似乎被黄金圣衣保护了
但这些家伙的时间已经被这把剑夺走了
真遗憾呢 你没能保护Palaestra
你这混蛋…
小宇宙！
虽然很微弱…
大家还…
虽然不能动 却还拥有意识吗
是因为受到从圣衣石中新生的圣衣的保护吗
不过 这家伙怎么会…
是因为受到了天马座的保护
还是潜在的小宇宙特别强大？
我记得
只要打倒夺走时间的刻斗士
就能恢复原状了吧
什么
还真是简单易懂的规则呢
你以为你能打倒我？
下一招就让你亲身体验这把剑的厉害
会如你所愿吗？
天秤座的圣衣中包括圆盾在内 有六种武器
你说什么
拐 双节棍 三节棍 枪
以及天秤之剑
这 这是…
圣斗士禁止使用武器
除非雅典娜
或天秤座圣斗士下达许可
才能使用这武器
星光环绕的天秤圣衣之剑
吾师童虎
您所传授给我的天秤座武器
请让我一用
激战！圣剑与天秤之剑
接我一剑吧！
守护雅典娜的黄金圣斗士 天秤之剑
哼 那破玩意在这天地崩灭斩面前和把钝刀无异
看我怎么斩断它
竟然能接住这天地崩灭斩
别小看这个能粉碎星辰的天秤之剑
可是
哼 看样子双剑相交时所释放出的巨大小宇宙
就算剑能承受
黄金圣衣也不能完全抵御天地崩灭斩的冲击
你身体已经受到了损伤
你已经毫无胜算
死在许珀里翁大人的面前吧！
师 师父
什 什么
吾师童虎
我常被您说
说我是个没有毅力的人
在这里倒下的话
对 对师父也好
对年轻的圣斗士也罢
我都无法做出榜样
少废话
为 为什么
你为何要站起来
为了将师父的遗志传递给年轻的圣斗士们
少装帅了
吾师童虎
还有我的师兄紫龙
就像他们为了同伴拼上性命一次次站起来那样
就算牺牲性命 我也要保护这些家伙
没用的 在这天地崩灭斩面前
所有的圣斗士都将灭亡
等着吧
现在就给你最后一击
哼 真是不像样子
站着就升天了么
还扬言说要保护青铜圣斗士
接下来就只剩粉碎剩下的圣斗士了
你选择了愚蠢地白白送死
拔 拔不出来
你输了
什 什么
难道 你挨了这天地崩灭斩还活着
我玄武不会白死
告诉你一点
这把剑可不是为了打败你而出鞘的
你 你说什么
我根本没把你放在眼里
我的对手从一开始 便是位于这把剑另一端的人
只要毁掉这把剑 大家就能复原
用我这天秤座之剑
难 难道…
你为了毁掉天地崩灭斩
才用自己的身体接住了剑不成？！
至少以我的性命作交换 摧毁这把剑吧
年轻的圣斗士们啊
继承我之灵魂
消灭强大的邪恶势力
吾师童虎的遗志
就像我继承了天秤座圣衣一样
圣斗士在新的时代 应建立起自己的意志并将它托付给下一代
许珀里翁 你的剑就由我玄武收下了
庐山升天霸！！
还是无法破坏它吗
不过…
我能感觉到
大家的小宇宙正在恢复
玄武先生
埃吉尔 你手持吾剑应战
竟然还落得这般田地
不过能除掉一名黄金圣斗士 结果也算差强人意
就这么回去 肯定会被问罪
让许珀里翁大人借与我的剑出现伤痕
许珀里翁大人定会盛怒不已
不会饶了我的
不过
只要能干掉他们…
弑神的光牙…
只要能奉上这小子的首级！
玄武 你的意志
我已经确确实实
确确实实地感受到了
我绝对
饶不了你
光牙！
光牙君！
光牙
打爆他！
大家的…
小宇宙
光牙的小宇宙燃起来了
难道…这…
虚…虚张声势
吃我这招 超必杀 幻影之爪
天马流星拳
埃吉尔大人被干掉了
快撤
玄武
干得漂亮 光牙…
竟能打倒他…
玄武先生
别大惊小怪的
这也是我的守护星座的宿命
抱歉
本说过有时间要与你好好交谈的
我食言了
不
您的战斗和小宇宙
已经向我诉说了一切
我从您身上受益良多
深得您之教诲
我想 我的师父就是
我的父亲紫龙和天秤座玄武您
龙峰…
玄武
听好了 光牙
要相信你自己的小宇宙
玄武
这样的话
你 你们 一定能够觉醒
觉醒Ω
Ω？
你们的话 一定可以…
玄武
玄武先生——！！！
玄武 你的死一定会激起轩然大波
但是
你的小宇宙一定能够让圣斗士们行动起来
天秤座的黄金圣斗士玄武之死所带来的冲击
仿佛是要更进一步紧逼陷入不安中的圣斗士们而出现的敌人
射手座的星矢
以及女神雅典娜 终于降临战场
我们的反击从现在才开始
下一集 圣斗士星矢Ω
星矢，出阵！雅典娜的决意！
你曾感受到小宇宙的存在吗