本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.net) 聯合製作，喜歡本片請購買正版
當世間面臨邪惡之神的侵略時
便必定會出現奮起迎戰的戰士 聖鬥士
片源：阿爽 翻譯：Aurore 炸毛貓EK樣  往人 水寶 三水蟹 時間：游。。 校正：shining 潤色：StxS
此刻 年輕聖鬥士們嶄新的傳說即將展開
光荣&galaxy字幕组
燃燒吧 沉睡心底的小宇宙
奔跑吧 向充滿希望的明天
無論倒下多少次
都要再次站立起來
只是等待 奇跡豈會出現
超越吧 昨日懦弱的自己
緊握住 浮於銀河的夢想
不要屈服
馳騁的少年
向著夢想之地
勇往直前
乘著這天馬的羽翼
聖鬥士星矢 熾熱燃燒的真心
相信決不屈服的未來
聖鬥士星矢 決不停滯決不放棄的勇者啊
直指Ω　奮勇戰鬥吧
在十二宮前進的光牙等人
在第十宮山羊宮 與山羊座伊奧尼亞的戰鬥中
光牙抑制住了自己的黑暗
覺醒了光屬性小宇宙的第七感
擊敗了伊奧尼亞
與天蠍座索尼婭戰鬥的蒼摩
和水瓶座時貞戰鬥的龍峰、榮斗與他們會合
阻擋在年輕的聖鬥士們面前的 只有最後一宮 雙魚宮
距地球被黑暗所籠罩 還有2小時10分鐘
沒想到 他竟然能擊敗伊奧尼亞
覺醒第七感 封印住黑暗的那份意志力
即使對峙我的弟弟 雙魚座阿墨爾
也能發揮出同等的力量吧
天馬座光牙 你是能夠發揮出更加強大的力量的
來吧 將你真正的姿態 將你真正的力量展現出來吧
這裡就是雙魚宮 十二宮的最後一宮
只要突破這裡 瑪爾斯就在眼前了
我們上
好
這是…
不要分心 戰鬥已經開始了
竟然是死路嗎
諸位年輕的聖鬥士 歡迎你們
你們的活躍表現我已有所耳聞了
我是雙魚座 名為阿墨爾
執掌魅惑與指引的黃金聖鬥士
你就是雙魚宮的…
沒錯 同時也是為你們的故事落下帷幕的角色
請多關照
軍神復活！闖入，最後一宮！
來 開始吧 我們的舞台劇
大家 不要大意
我知道
寂靜之水（Silent Water）
大家
可惡
這牆是怎麼回事 紋絲不動
是水屬性 將水用超高速噴射出來
那麼就用土屬性來抵消它
十文字岩石崩
哼 沒用的
將我與那些普通的聖鬥士相提並論 真是失禮之極
你這傢伙
哎呀 需要你擔任一會兒旁觀者呢
因為你還有很重要的戲碼
監禁審判（Arrested Judgment）
怎麼回事？！
光牙
徒勞之舉
這個招式很特別
憑借你的光屬性小宇宙
是絕對無法打破其禁錮的
什麼
好戲才剛剛開始喲
竟然玩突襲 真讓人意外
我還以為你是個淑女呢
天鷹座尤娜 能請你投降嗎
這樣的話 你就能免於喪命
並與我一起在瑪爾斯大人創造的新天地中
展開新的人生
開什麼玩笑
我拒絕！
真遺憾
沒想到我會在這裡遭遇人生首次失戀
難以置信啊
那麼在你失戀之後
我還有一事請教
什麼事呢
只要打倒你
就能解除那面牆壁和那禁錮
沒錯吧
嗯 就是這樣
那麼 我要打倒你
這樣啊
不過 還請稍候片刻
待我準備一下前戲
前戲？
沒錯
為了開始這場戲的最終一幕而備下的前戲
復活吧 軍神們
為了火神瑪爾斯大人之偉業
再次獻出你們的力量吧
輪迴結晶！
這…這是？
瑪爾斯四天王
瑪爾斯四天王？！
正是
他們是在上次大戰中
與先代雅典娜所率領的聖鬥士
天馬座星矢等人交過手的
瑪爾斯軍最強戰士
巴克斯（Bacchus），羅馬神話酒神，對應希臘神話狄俄尼索斯
巴克斯
武爾坎努斯（Vulcanus），羅馬神話火神，對應希臘神話赫淮斯托斯
武爾坎努斯
狄安娜（Diana），羅馬神話月神、狩獵女神，對應希臘神話阿爾忒彌斯
狄安娜
羅慕路斯（Romulus），與孿生弟弟雷穆斯同為羅馬神話中羅馬奠基人， 羅馬首位國王，為戰神瑪爾斯之子
羅慕路斯
他們是曾與傳說中的聖鬥士們交鋒的瑪爾斯軍麾下精銳
力量甚至凌駕於黃金聖鬥士之上
天馬流星拳
經過一番鏖戰
他們終於將聖鬥士們逼入了絕境
然而 雅典娜介入了戰鬥
他們也因此身負重傷
被迫陷入了漫長的沉睡之中
自那時起 他們一直在痛苦中掙扎
竟然把這群傢伙召喚出來
那小子與其說是聖鬥士 更像個魔法師
來吧 瑪爾斯四天王啊
常年積怨的雪恨之時已到！
起舞吧
前戲已經備好
那麼拉開正戲的大幕吧
主演就是你 天馬座光牙
我？
那麼
劇名就叫「光與暗的抉擇」吧
光與暗…
你小子到底什麼意思
很簡單
你看過我演出的戲碼之後
要做出選擇 是光還是暗
光還是暗…
這個問題我早已有答案了
是這樣嗎
我是光之聖鬥士
靠光屬性小宇宙 是沒用的
什麼！
你也該注意到了吧
沒錯 只有燃燒暗屬性小宇宙
才能破壞那枷鎖
你說什麼！
不能搶戲哦 尤娜
與我一起 見證光與暗的故事到最後
才是你的演出任務哦
閉嘴！
你忿怒的容顏 同樣令人沉醉
不過還是美麗的笑容和你更相襯
看招
好腿
柔軟且美麗 粗細與肌肉皆恰到好處
簡直是我理想中的…
放開你的髒手 你這傢伙
快滾回墳墓中去 你這混蛋殭屍
幼獅轟炸！
分身之術
好強勁的怪力
什麼
這群傢伙…不可小覷啊
龍峰…
不要緊吧 榮斗
還好
這群難纏的傢伙
千萬別大意 這些傢伙可不是雜魚
正如那個矯揉造作的傢伙所說
他們或許擁有超越黃金聖鬥士的力量
呵呵 真是絕妙的景色呢
喂 我說你
嗯？
少在這兒拐彎抹角
我才沒工夫陪你玩這種猴戲
現在就把這東西拿走 和我一戰
這我可做不到
你說什麼
你還不明白嗎
我可是無比期盼你做出抉擇的那一瞬間
又怎會無條件放棄之前所備下的前戲呢
你是要被禁錮著 呆在那裡
眼睜睜看著同伴們接連倒地的情景
還是要釋放暗屬性小宇宙掙脫枷鎖
拯救同伴呢
就算你不喝令我放開枷鎖
只要你委身黑暗 枷鎖自會輕鬆解除
由你來選擇
來吧 你如何選擇 天馬座光牙
光與暗 你會選擇哪一方
快些委身於黑暗吧
天馬座
快 天馬座光牙
若不盡早選擇便會錯失良機哦
可惡…
做出選擇吧 以你自己的意志
沒那個必要
沒關係 光牙
你絕不要委身於黑暗
尤娜…
不錯
不要中了阿墨爾的詭計
這裡就交給我們吧
什麼嘛 很快就會解決
所以 光牙！
相信我們！
大家
真是精彩 這就是所謂美麗的友情吧
想笑就趁現在笑個夠吧
我早說過 你與我只是觀眾
來吧 坐在這特等席上與我一起…
別開玩笑了
哦？
站起來 與我一戰
呵呵 好吧
如果你無論如何非要與我一戰 就先讓我站起來吧
這是最初的考驗
竟然小看我
天鷹旋翔掠殺！
這可不行啊
僅憑這種程度的攻擊就想令我站起來
簡直是天方夜譚
別誤會
我可沒打算讓你站起來
我要讓你雙膝跪地
像你這麼聰明的人 應該是能夠理解的
我和你的實力之差異
怎麼樣
做我的同伴怎麼樣？
開什麼玩笑？！
怎麼會這樣…
你的抵抗之姿也頗具吸引力
不過
一直給我添亂的這種小插曲 差不多該停了吧
身…身體…
暫時乖乖的坐在這裡吧
因為現在好戲正要上演呢
大家！
這種東西…
放開我！
放開我混蛋！
姐姐 在看嗎？
嗯
戲劇正在順利推進著
天馬座被染成暗色也只是時間問題
我期待你速戰速決哦
姐姐
差不多是時候問問您了吧
何事？
沒有必要裝糊塗喲
姐姐您是想要將天馬座染成暗色 然後利用那個力量吧
黑暗之力的話 瑪爾斯大人已經擁有了吧
既如此 為何還想得到天馬座呢
手中的力量 多多益善啊
原來如此
瑪爾斯大人和天馬座
兩人巨大的暗屬性小宇宙交織
新天地的支配就能更加穩固
近在咫尺了呢
那近在眼前的未來之姿
為了讓支配更加穩固
能利用的東西都要得到手嗎
一切皆為實現瑪爾斯大人之理想
瑪爾斯大人榮光常在
那麼
差不多該落幕了嗎
我不會再讓你為所欲為…
適可而止吧！
我正在看戲…
少來礙事！
尤娜！！！
那麼 差不多是選擇的時間了
讓我聽聽你的答案吧
你這混蛋…
不然的話
我就要給她致命一擊了
被無聊之物所束縛
壓制住黑暗
你究竟打算做什麼啊？
遵從著無意義的倫理觀
封印了自身的可能性
最終有什麼在等待著你 你知道嗎？
你這混蛋…
接受黑暗吧
不然你就只能對同伴見死不救了
這樣真的好嗎？
我…
已經下定決心再也不會委身於黑暗了
封印黑暗 賜予我光芒的沙織小姐
把我從黑暗中拯救出來的阿莉雅
堅信我的內心能夠戰勝黑暗
並為我戰鬥的尤娜
和我的同伴們
我已經發過誓 再也不會委身於黑暗了
但是…
我…
光牙…不行…
絕對不會對同伴見死不救
天馬座喲
你可千萬不要忘記了
你是以自己的意志 選擇了黑暗
不斷受傷倒下的年輕聖鬥士們
為了永不言敗的同伴們
光牙解放了自己的力量
但那是一把雙刃劍
是打倒敵人還是傷害自己
在已有覺悟的光牙面前
阿墨爾展現出更加可怕的黑暗力量
下集 聖鬥士星矢Ω
為了同伴！光牙隱藏的力量
你曾感受到小宇宙的存在嗎
同伴的聲音是否能夠傳達…
再次燃燒暗屬性小宇宙後，光牙會怎樣！？