本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）和galaxy(www.all4seiya.com) 联合制作，喜欢本片请购买正版
当邪恶在此世蔓延之时
翻译：鸭梨君 嘔吐物叫べ  AIZ  游。。 时间：团子 校正：游。。shining 润色：stxs
一定会现身的希望之战士
身着星座之圣衣
爆发蕴藏在身体中的能量“小宇宙”进行着战斗
他们正是 保护大地上爱与和平的战士
圣斗士！
光荣字幕组&galaxy
緊緊擁抱 心靈的小宇宙
熱情燃燒 創造奇蹟
不能就這樣受著傷
互相發誓過的 遙遠的銀河
天馬座的幻想 只有夢
誰也奪不走 因為是心靈的翅膀
聖鬥士星矢 少年都是
聖鬥士星矢 明天的勇士
聖鬥士星矢 就像天馬座
聖鬥士星矢 現在就展開羽翼
圣斗士光牙寻找雅典娜的旅程还在继续
雅典娜驾临Palaestra
可那少女却并非沙织
正在这时 校长伊奥尼亚出现在陷入困惑的光牙面前
宣称身为黄金圣斗士的自己同时也是玛尔斯的协力者
被对方压倒性的力量击倒的光牙被关入地牢之中
在那里 光牙遇到了一名少年
少年们 燃起内心的小宇宙吧！
呼吸困难 身体也觉得很沉重
这是因为黑暗小宇宙的影响
尤娜！龙峰！
苍摩？
你还好吗
先别管我了 Palaestra到底发生了什么
Palaestra的诸位
现在 圣域的新世纪已经到来
圣域的新世纪？
雅典娜已经任命玛尔斯大人为大教皇
玛尔斯？
玛尔斯复活了
大教皇将辅佐雅典娜并代行权力
统领所有的圣斗士
你是说玛尔斯那家伙要统治圣域吗
现在开始 我要对你们进行甄选
看看你们是否有资格成为新时代的圣斗士
他说甄选是…
光牙呢？
圣域的危机！
忍者圣斗士，行动！
你到底是谁？
询问别人的名字之前 要先自报家门
我是光牙 天马座的光牙
天马座？
你也是Palaestra的学生吗
从来没见过你呢
那是我的台词
看来你在我来Palaestra之前就被扔进来了？
你也不是个无脑的白痴嘛
你这家伙
富士流忍法 替身之术
你是忍者吗
没错
我是富士流忍者 天狼座的荣斗
身为忍者的圣斗士 Palaestra里还有这种人啊…
校方恐怕已经把我当成自主退学了吧
你为什么会在这里
因为我想确认雅典娜的真假…
雅典娜？
可是那位雅典娜并非雅典娜本人
然后呢
然后校长就来了…
之后你被他击倒 就被扔进这里来了？
就是说 你毫无计划地跑去调查
笨拙地被人发现 最后被虐成了渣
就是这么一回事了吧
你这家伙…
不过 对方毕竟是黄金圣斗士啊
你早就知道吗 校长是黄金圣斗士的事情…
玛尔斯承诺会将教皇之位授予伊奥尼亚
他就背叛了你所知的真正的雅典娜 我就是得知了这件事…
然后被他们发现 关进了这里啊
你跟我不也是半斤八两吗！
别把我跟你相提并论
不过 刚才那强大的光属性小宇宙是怎么回事…
在那之后 又感觉到了暗属性小宇宙…
Palaestra到底出了什么事
什么甄选啊…
从今以后圣域将由玛尔斯大人统治
你们这些圣斗士都宣誓效忠于玛尔斯大人吧！
不肯宣誓者 杀无赦！
你是代理校长吧
先由你来示范一下吧
你肯宣誓效忠吗
这我做不到！我们怎会效忠于玛尔斯之流…
带走
是！
反抗玛尔斯大人会有什么下场 看看代理校长就懂了吧
那接下来是…
是我
檄老师！
来吧 宣誓效忠玛尔斯大人吧
发誓你个头啊
谁要服从你们这群家伙啊！
这里的所有人都是守护雅典娜的战士
绝不会与玛尔斯之辈同流合污！
滚出这里！
暗属性小宇宙让身体变得好重…
趁现在！
我也要战斗！
那当然！
嗯！
火星士们已经开始甄选圣斗士了
雅典娜的学校多少还是有点用处的
好 开始吧 新任雅典娜
全新的十二宫就要在这里拔地而起了吧
玛尔斯大人将君临此地
雅典娜 你为何要露出这种表情
我…不是雅典娜…
她在Palaestra遇到了光属性的圣斗士 天马座的光牙
天马座…吗
我已将他打入牢狱之中了
可恶 没用…
大家都怎么样了呢
反抗玛尔斯的话 就会被夺去小宇宙后死掉吧
什么？！
我们也一样
Palaestra本是为了培养新世代的圣斗士
为了对抗玛尔斯的复活而建立的
但是 不知不觉间这里已经被玛尔斯一党所支配了
玛尔斯…我要摧毁 那个混蛋的野心
不过 在这个监狱之中是没办法燃烧小宇宙的
别乱来 不过白费体力而已
给我出来！赶紧的！
在那站成一列
开始押送囚犯了么
被他们带走的话 就会被夺取小宇宙 然后杀掉
小宇宙被…
嗯 玛尔斯好像打算将圣斗士的小宇宙用作他途
Palaestra的学生们不断磨练提升小宇宙
正合了玛尔斯的心意
可恶 怎么能死在这种地方啊
我一定要救出沙织小姐…
诶 你怎么了？
你们在干什么
没 这家伙突然就倒下了
什么
得赶快把他们送出去啊
没办法了 开门吧
喂
安静点
该死 已经不行了吗
富士流忍法 金遁之术
富士流忍法 火遁之术
喂 走了
忍者…好强
好烦人
不妙呢
是啊 在满是黑暗小宇宙的环境下 我方处境不利
可恶啊！
苍摩 我们撤出学校吧
可是 我们的Palaestra怎么办…
虽然很遗憾 但这里已经不是Palaestra了
是啊…
我想去找光牙 和我们一起来吧
明白了
我说 不用带上那几个家伙吗
他们也算是圣斗士 会自己想办法的吧
快贴墙站好！
富士流忍法 土遁之术
好慢 怎么还不把圣斗士带来
再被吼我可不管了啦
队长可是个急性子
什么嘛 我本来能干掉他们的
之后还会遇到多少敌人都不知道
哪有功夫一个个跟他们斗啊
那孩子呢
不行 这里被黑暗小宇宙的力量封住了
如何是好
天马座…？
在这片黑暗中却知难而进 反而燃烧起小宇宙吗
什么！？黑暗小宇宙 怎么这么强啊
刚才那是什么啊
是圣堂那边传来的
都走到这一步却被发现了吗
不 我一定能办到
绝对能办到！
好了 我们走吧 雅典娜大人
天马流星拳！
看来你对用蛮力倒是挺在行的
不对 刚才不是我一个人的力量
这股光的小宇宙
是那孩子帮了我
救救我
这是什么状况啊
简直就是黑暗的监牢啊
正是如此呢
你们已经没法从这里逃出去了
你们只需要老老实实地把小宇宙奉献给玛尔斯大人就好了！
哈哈哈 居然闪开了啊
没办法了 天狼座圣衣
你的对手是我 看招
你已经无处可逃了哦
十文字岩石崩
你的属性是土吗
确实 我的属性是土没错
清流铁炮水！
火焰之舞 乱打
所谓忍术 水火招数可都有
并且一旦穿上圣衣 所有这些招数的力量都会增强
可以说我是忍者圣斗士
你居然把我弟弟…！
你的对手在这儿
天马闪光拳
别东张西望
打倒了吗
你竟然把我大哥…！
这边也差不多该了断了
咆哮吧 我的小宇宙啊
富士流秘传 咆哮天狼崩！
好强
我们走
光牙！
大家…
太好了 你没事
荣斗
你这家伙不是从Palaestra退学了吗
没有 我只是一直被关押罢了
这是为什么
尤娜 你的面具…
摘掉了 这是我自己的意愿
还是戴上比较好…
你还是没变呢
有话之后在说吧
总之先从这里脱出
还在呢
我不会让你们从这里逃走的
檄老师
老师…
是荣斗吗
这家伙一直被关在地牢中
原来如此啊
你们几个快跑
还不快走！
如果没有正义者 世界就会毁灭
你们几个 一定要牢记在此所学的东西
齐心协力开创未来
齐心协力…
檄老师…
那么 快走 年轻的圣斗士们
老师…
还磨蹭什么 光牙
这黑暗小宇宙 究竟该怎么办…
就像檄老师说的那样 我们要齐心协力
集合大家的攻击打向一处
大家的？
我们要用自己的力量来开路
用自己的力量…
说的对
去吧
什么也看不见
该去哪呢
交给我好了
光的道路！
光之天马吗？
我们的Palaestra…
大家…
老师…
我在那里遇到了大家
相互提升小宇宙…
我要走了
光牙
即便失去了这些
我们也只有向前进这一条路啊
圣域被…
看 那边就是圣域的方向
那么 雅典娜的马车？
应该回到圣域了
我要去圣域
去见雅典娜？
不 降临Palaestra的雅典娜并非沙织小姐
可是
我想救出那孩子
为拯救神秘少女来到圣域的光牙一行
在那里 玛尔斯正在建造巴比伦之塔
他们想要闯入塔中
但等待他们的是
另一位黄金圣斗士
以圣斗士的基地作为舞台
年轻圣斗士的战斗拉开序幕
下集 圣斗士星矢Ω
决死之夺还！另一名黄金圣斗士
你曾感受到小宇宙的存在吗？
星矢出现！？为了年轻的圣斗士
一位气宇轩昂的黄金圣斗士挡住了他们