絕對！絕對！無論怎樣也好
絕對！絕對！可不能投降啊
因為世上只有一個你
伴著陽光，走在沙灘上
你給我的，夢之遮陽•遮陽•遮陽傘
就像胸中有風吹過般
那些不起眼的想念，被一口氣吹掉了
Ha Han 手指在顫抖
Ha Han 臉蛋好熱啊
這是最初的一步啊
就是說
這是戀愛啦！
有人有意見嗎？
絕對！絕對！儘管來纏我吧
絕對！絕對！你也要下定決心
你那愛，就給我吧
沐絲回故鄉
沐絲，三號桌一碗叉燒面
交給我吧，珊璞
謝謝你，沐絲
珊璞
沐絲
怎麼了？
沐絲，你不是來幫忙的嗎
這麼忙，要午睡就回去吧
珊璞
來，拉麵七碗煮好了
我來揣過去吧
終於想幫忙了嗎？
我是要當珊璞丈夫的人，不用客氣
沐絲，你這樣行嗎？小心啊
你竟然這麼關心我，珊璞
什錦炒麵來了
珊璞，你任何時候都這麼可愛呢
討厭啦
下次，我們一起去看電影吧
沐絲
你去洗碗吧，知道嗎
如果再做錯事就滾吧，給我記好了
我，只是想幫忙珊璞而已
這樣下去，珊璞只會越來越討厭我
沐絲
珊璞，有什麼我能幫忙的嗎？
中國有信寄來
洗碗就拜訪你了
給我的？
是誰？
媽媽？
沐絲，真是好久沒給你寫信了 還好嗎？
這裡的雪已開始溶化
春天也來了
我現在精神雖然不錯 可是怎麼說也一把年紀了
最近，就只想著 你能娶了珊璞一起回來
儘快讓媽媽安個心吧，我等著啊
媽媽，我完全不知道媽媽的心意 這麼久都在幹什麼啊
對了，我今天一定要跟亂馬做個了斷
然後跟珊璞結婚
珊璞
跟我結婚然後一起回中國吧
放手
珊璞
不是啦，不是啦！
你究竟在想什麼，沐絲
我對騷擾客人的人，是絕不原諒的
珊璞，我今天一定會打倒亂馬
沐絲要打倒亂馬，絕不可能
我今天一定會贏給你看
贏了你會當我的新娘吧？
但是，輸了就要乾脆回中國去
行嗎
我知道了
我也是男人，如果輸了 一定乾脆回中國
如果要整理行李，我會幫忙的
珊璞也整理好行李，等著吧
今天的沐絲，好像跟平常的不一樣呢
信？
沐絲的媽媽
可惡
名不虛傳，早乙女亂馬
沐絲，你也還是那麼纏人嘛
我有沒有變，你好好看看吧
吃我的
沐絲最強秘招
白鳥拳
少來了
遊戲時間
結束了
什麼嘛，不就是平時的沐絲嗎
亂馬
珊璞
你是擔心而來的嗎？
猴子木乃伊
沐絲，你已經完了
至少你一個人回去安慰媽媽的心
婆婆怎麼可以這樣
你看看那個吧
亂馬，沒有受傷吧？
不，我沒有什麼事
好感動
喂，離遠點
可惡，早乙女亂馬
太丟臉了，沐絲
你還不明白嗎？
勝負已經分出了
是男人就要懂得放棄
為了你自己好還是回國去吧
我說別這樣啦
怎麼，還要打嗎？
早乙女亂馬，珊璞拜託你了
沐絲
我…我要回家鄉 我會祝你們幸福的
你真的要回中國嗎？
要阻止就趁現在
沒有人會阻止你的，快回去吧
再見，沐絲
那，我真的要回去囉
小心回家啊
保重，沐絲
拜拜
沐絲他？
已經回中國了嗎？
為什麼不阻止他啦？
那是…
他明明那麼喜歡珊璞 這不是太可憐了嗎？
可是…
因為亂馬從未真正喜歡過人 才不會明白沐絲的心情呢
你有什麼好神氣的，那你又如何啦？
那…
對亂馬來說沐絲不在才好呢
這樣才能和珊璞好嘛
你說什麼啦
說了吧，那是什麼？
讓你久等了
看來很好吃呢
真不好意思啊，讓你這樣做
這是學習當新娘，請別在意
是為了誰學習當新娘才是問題呢
怎麼了？
好像有人掉進水池了吧
我去看看
是誰？
好像沒有人呢
是鯉魚吧
不知道
快點吃吧
我回來了，曾祖母
那不是沐絲的暗器嗎？
是忘記帶回去了嗎
沐絲？
沐絲，不知道他是否平安到了中國呢
珊璞，她對我果然…
可是，這個洋蔥真刺眼呢
對吧，因為我們這裡的材料 都特別新鮮嘛
啊，真是好可愛的鴨子
不用害羞啦
好了，過來這邊吧
是嗎，原來你也喜歡我嗎
綠龜，小太刀帶朋友來了囉
要當好朋友啊
去吧
綠龜好像非常高興呢
是啊，聽那歡喜的叫聲
亂馬
又跑到哪裡去了？
沐絲走後，都一直被珊璞纏著呢
是誰？
我是愛神，為了讓相愛的人幸福
從遙遠的方來而來
沐絲嗎，你不是已經回中國了嗎？
我說過我是愛神啦
早乙女亂馬，你要跟珊璞一起幸福
幸福吧
這是什麼？
什麼愛神嘛？
肚子餓了
來，儘量吃吧
不會做給別人，只會做給小亂的啊
當然是我請客了
那麼，我不客氣了
怎麼了？
你想幹什麼？
你這個花心蘿蔔
難為我幫你做了媒人
竟然已經開始騙別的女孩子了
我沒有騙任何人
為了珊璞，你的風流帳 我會用命來阻止
喂，那邊的變態
小亂是我的未婚夫啦
你們的愛，就像那樣
怎樣，我做的愛之好味燒 是永遠不滅的
這種東西，這樣的話
無論如何都要破壞我們嗎？
好，這挑戰我接下了
我永遠的愛之好味燒 要多少也會做出來給你看
能吃完的話，就試試看吧
我的好味燒又怎樣呢？
如何？
未夠未夠未夠未夠
這可不行
肚子好餓
亂馬大人
在這種地方還能相遇，我真是幸福啊
亂馬大人，你肚子餓了嗎？
我沒餓啦
你果然很餓呢？
那麼我九能小太刀 為了亂馬大人親手做菜給你吃吧
我肚子不餓啦
亂馬大人，你這樣真的沒關係嗎
我要把我們的秘密照片 散播在全市鎮啊
真會讓我等呢
久等了
好像很好吃
那麼從這道菜開始
你又在勾三搭四嗎？
不是啦
對啊，我跟亂馬大人是認真的
一點都不瞭解我的心情 竟這麼厚顏無恥
你果然是不能相信的
直到我看到你跟珊璞結婚為止
不能安心回中國
要你管，說起來都是你不爭氣
小太刀一生也不會離開 亂馬大人的身邊
亂馬大人是我的
別在這裡親熱
這種東西，就要這樣
我為亂馬大人精心做的菜
不可饒恕
要逃走嗎，卑鄙傢伙
像個男人般跟我決勝負吧
住手
我不想對女人動粗
可惡，東躲西躲的
會中女人招的就不是沐絲了
看來是剛剛放在菜裡的麻藥 已開始生效了呢
麻藥？
這是阻止我和亂馬大人之愛的懲罰
下地獄去吧
沐絲
真是活該啊
亂馬大人，我重新去做菜 請稍等一下
小太刀，剛才說的 我們的秘密照片是什麼？
秘密？我說過這種話嗎？
我被算計了嗎，怎麼能留下來吃麻藥
沒辦法啊，救他吧
給我乖乖的
滾一邊去
辮子女孩，你是來看我的嗎？
對，一定是這樣
我好高興啊
這麼濕，好可憐
萬一感冒就糟糕了，現在就讓你洗澡
放開我
你這個傢伙！這次要對男人出手了嗎
我是被出手了啊
總之快離遠點！
我還以為是誰，原來是沐絲啊
什麼時候來的？
難道你對辮子女孩也有意思嗎
誰喜歡這種變態男人啦
不知道你在說什麼？
別擔心，辮子女孩
我絕對不會把你交給任何人
來，決勝負吧
好，對手是男人我絕不留手
我來了
時機到
好帥啊，九能前輩加油啊
等著吧，辮子女孩
趁現在快逃
我不會讓你逃的，亂馬
什麼時候…
辮子女孩
至少給人家爭取到逃走的時間啦
即使九能死了
對辮子女孩的愛也絕不會死
多謝了我受不起！
夠了，我生氣了！
喂，沐絲，別死纏著我
跟我決勝負吧
我才是，對你這種千年少見的風流鬼 已經忍無可忍了
我這次也是忍真地跟你決勝負
這樣才對
但是，在這之前要…
這卑鄙的傢伙
別急
既然我是認真的，就讓你變回男人
我來了，沐絲
糟糕
就是現在
我的食物之恨
你好好嘗嘗吧
珊璞
沐絲，拜託別再用些奇怪的藉口 來找我麻煩了
這次我一定對珊璞死心乾脆回中國去
別放棄啦
不，我要乾脆地回中國去
既然你那麼堅持我就不阻止了
亂馬
小茜
不是沐絲嗎，果然還在日本呢
珊璞剛才在找你啊
珊璞…在找我？
珊璞
沐絲，你回來得太好了
沐絲，快進來
你回來得太好了，沐絲
快過來這裡
這些好吃的都是為了我？
當然了，全是我用心去做的啊
珊璞
那麼沐絲
我們要去溫泉旅行
拜託你看家囉
其他的交給你了沐絲
珊璞，你果然對我…
珊璞
絕覺得他好可憐
他一生也回不了中國呢
珊璞，我對天發誓
我到死也會永遠把你當作寶貝的
看來幾乎要倒塌了
大廈森林中的一角
把急速的呼吸
壓下去躲起來
穿過秘密的小路
輕輕略過指尖就逃的FRIENDS
不只是個遊戲
連命運也已決定好了
在回家的路上掉了的麵包
在馬路上被碾碎了也好
吹在我背上那溫暖的風
會送來那令人懷念的腳步聲
還有你的聲音
十年前的決戰究竟是什麼？
亂馬，你跟博弈王究竟是什麼關係？
次回
史上最差勁的賭博
敬請期待