本作品来自互联网，由乱马居学习之用转压，仅供个人交流，
任何组织和个人不得公开传播或用于商业盈利用途
如果喜欢本片，请购买正版
大丰收 大丰收啊
那边是吗
胸罩 胸罩
变态
色狼
是吗 是吗 你们都想跟我走是吗
是谁
在那边是吗
内裤
『乱马1/2』
『中国寝昆仑大决战！规则无视的激斗篇！！』
BINGO
跑到哪里去了
好奇怪
我的甜心
真是太不小心了
好 让我来帮你移到安全的地方
奇怪了 怎么无法前进
你在干什么 老头子
我掉了东西
喂 你刚才说什么
你掉了东西
嗨 乱马 好久不见了
什么嘛 如果你也想要内衣裤的话
我可以分你一些喔
我才不要
那我特别送你小茜的内衣裤如何
你一定很想要吧
谁会想要那种没有姿色的女人的内裤啊
你说谁是没有姿色的女人
姑且先不提八宝斋爷爷
竟然连你也来偷我的内裤
你这个…
不知羞耻的家伙
你干什么啊
你都不听人家把话说完的吗
我是为了保护你的内裤
奇怪
你终于露出本性了
不用辩解了
可恶 你这个臭老头
你别跑 臭老头
你别跑 乱马
真会吵架 一点都不觉得厌烦
各位 吃午餐了
来了
卖竹竿
这里是什么地方
被两个美眉追着到处跑
我还真是罪恶的男人呀
真是的 老是在我身边制造麻烦
你不要再胡闹了
不要再胡闹的人应该是你吧
可恶 你们两个都别跑
小茜 我居然开始产生幻觉了
别跑呀 老头子
我才不要呢
刚才那绝对是乱马和八宝斋
每次都把本大爷良牙当猴子耍
不可原谅
别跑
啊… 良牙 对不起
看她如此慌张的模样
小茜一定是遇到了什么危险
我得保护小茜不让她被那些邪恶之魔手欺负
可恶的老头子
别跑
好 尝尝我这一招
这样轻松多了
可恶的妖怪老头
你好 乱马 今天天气好晴朗
跟我去约会吧
这样很危险的耶 珊璞
不可以在这种地方骑脚踏车啦
不要在意那点小事
我们去约会吧
好烫啊
讨厌
我又不是杯面
你们在干什么
别跑
为什么会变成这样啊
绑着辫子的女人啊 现在就朝着我的胸怀…
我才不要呢
今天她的爱情表现比以往更为激烈
女人总是心口不一
你的心意我接受了
我就跟你交往吧
一直到地狱的尽头
别跑 别跑 别跑
刚才从门口经过的人是乱马和珊璞吗
没错 刚才那人的确是女婿大人
珊璞好像也跟他在一起
到底发生了什么事
晒竹夹鱼干
你想对我的新娘子珊璞做什么
早乙女乱马 觉悟吧
虽然搞不太清楚状况 不过好像会很好玩
可恶
怎么回事 大家到底是怎么了
突击
右京小姐 好久不见了
不要擅自变身成别人家的招牌
保重了
真是烦人的白痴
糟了 没有布帘店就不能营业了
别跑啊
她是上次那个绑辫子的女孩
又让我回想起了一次苦涩的回忆
夏洛特 夏洛特
阿三 我们也一起去吧
看我的
等一下啊 小梓
夏洛特
快放手 你这个白痴女
(糯米丸子)
可恶 你这个小偷
帐单就寄给天道道场的早乙女乱马
点心也吃过了 那就回去吃午餐吧
喔 是乱马呀 好久不见了
搞什么 是马拉松比赛吗
你以为是谁造成这种状况的
你这个大白痴
我终于找到你了 八宝斋
喂 老头子
你既然身为师父就要想办法解决这个状况
混帐 你既然是弟子就得替师父解围才对
这一切都是你的错 乱马
你老是惹祸
这要怪你不听我的解释吧
什么 你还想强辩吗
竟然还趁机跟珊璞打情骂俏
真是的
就算要吃醋你的表情也装可爱一点嘛
如果你以为这样说女孩子就会乖乖听话
那你就大错特错了
你算什么女孩子啊 明明比我还没有姿色
你说什么
有种再说一次
好呀 再说几次都行
不可爱 没有姿色 不直率
没用 圆筒身材 空有蛮力
怎么回事
奇怪
我的布帘
好可爱
约瑟芬
你到底在想什么啊
小霞做的料理总是如此美味
你客气了 伯父
早乙女 就算夸奖也没有奖品喔
啊 帮我留一点福神酱菜
不过 小茜他们何时才会回来呢
没事的 他们总是如此
大概会被咖哩的香味给引诱回来吧
话还没说完 好像就已经回来了喔
我难得在享受休假
乱马 小茜 给我坐好解释清楚
不需要解释 你看不就知道了吗
那是什么
大象
好可爱
这只象非泛泛之象
有着很强烈的斗气
刚才我们误以为是它的外貌的那道黑影
原来只是它散发出的气
你在搞什么啊
怎么回事
小茜 你没有受伤吧
驯象少女
干得好 乖孩子 茉莉
我找了你好久 八宝斋
你要负起责任 可恶
这…这是什么 是书卷吗
是我家代代相传可以带来好运的书卷
八宝斋 都是因为你害我 害我…
把我的青春还来
是什么 好大的船…
人就是要活得久才能看到更多稀奇东西
听我说话呀
你是什么人
我正是完美无缺格斗技七福道神流家
麒麟
王子
什么
我终于找到命中注定结缘之人
被我们七福道神选中的女孩
我要带走她
王子
你要干嘛
没你的事
你身上没有书卷
咦
喂 小茜 他说的书卷应该是指那个吧
惠比天
是
看我的用虾钓鲷之绝技
来吧
小茜
可恶
乱马
你这混帐想对小茜做什么
什么
连鞋子都不脱 就想上我的船的愚蠢家伙
接我这一招吧
七福道神流 必杀奥义
百箸蝇激挟
乱马
小茜
如此一来终极奥义的书卷都找齐了
现在世界将为我俩…
喂
你在胡说八道什么啊
我们之间还没分出高低呢
从刚才你就一直把我当成什么了
小茜
乱马
王子
闪亮的夕阳西沉了
好了 这样就没有问题了 乱马
乱马
可恶 那家伙究竟是何方神圣
是呀 还说什么终极奥义的
喂 老头子
你跟那个驯象少女丢过来的书卷
好像有什么关系是吧
你在说什么啊
不要装蒜了 看你的表情就知道你知情
说到七福道神
是指一群自古以来住在中国内地
一处名为“寝昆仑”之地的传说勇士
为什么现在会来到日本
有可伦在 看来什么事都瞒不了她
你知道吗 老头子
师父
没办法
那是在我十八岁的时候
我在中国进行拳术学习之旅时所发生的事
我在某处荒郊野外遇到一群奇怪的人
好可怜 这次轮到那个女孩啊
为了让奥义的书卷合而为一
居然要将她当作活祭品
七福道神太残忍了
说什么要发挥终极奥义得到天下
可恶
居然只为了自我欲望而要牺牲年轻少女的性命
不可原谅
什么
所谓的七福道神只是有名无实的传说勇士
其实是个企图征服天下的秘密组织是吗
一点也没错
因此我为了保护世界和平
决定从他们手中夺走书卷
虽然好不容易爬上岸 但是我已经无法动弹
你是怎么了 茉莉
这是我和那个少女的邂逅
为了世界的和平 请收下这个
当时她是个乖巧的好女孩
如今却变成那么彪悍 时间过得真…
你们有没有在听呀
哎呀 我有在听喔
还是小靡最好了
结果因为你偷走了书卷而害小茜被抓走了对吧
也就是说小茜被当成了活祭品是吧
好 我要去寝昆仑
靠你一个人是没办法的 良牙
你一个人自己去中国不知要花上多少年的时间
我也陪你去吧
而且我跟那个叫麒麟的家伙
还有些事情没做了结呢
如果乱马要去 那我也要去好不好 曾祖母
好久没有回故乡了
珊璞要去的话 我也要去
喔 这才是真正的友情
谢谢 乱马
谢谢 各位
小茜有你们这些朋友真是太幸福了
你们这些家伙
我知道了 我去就是了 不要靠过来
(我去 我去)
好 既然决定了大家就出发吧
前往七福道神所在的寝昆仑
好
糟糕
可是 各位要如何去中国呢
不知道
关于这件事就包在我九能带刀的身上吧
喂 九能 门被你…
少罗嗦
我将用我九能家秘藏的副龙五世号
带领各位前往中国
九能学长
没想到你也有优点啊
以我九能家的财力而言这简直是轻而易举的事
走吧 各位 我们去中国
喔
(副龙五世号)
往正前方划呀 冲呀 前进呀
真是的 我早就料到会是这样
真的可以到得了中国吗
啊 不知小茜现在怎么样了
我好想念小茜喔
爷爷 你手上拿的是什么
是小茜的胸罩
你这个色老头
你难道不知道是因为谁才会造成这种局面的吗
喂 良牙 你不要乱动啊
不可原谅
我要让这老家伙死在太平洋
不对 这里是日本海
哇 不要都坐在同一边 船会失去平衡…
最后都是这种下场
真轻松 真轻松
喂 认真点游呀
有救了
喂 让我们上船
七福道神流大老惠比天遵照指示
将那个女孩带来了
太好了
你们这种礼仪搞得还真夸张
一点都不像掳人集团会做的事
喂 你不要乱说话
应该可以明白告诉我了吧
你到底想把我怎么样
你这个女孩子真是的
不可以用这种口气跟麒麟王子说话
没关系 惠比天
是
因为这个女孩将成为我的新娘
新…新娘
没错 依我们寝昆仑的规矩
持有书卷各一半的男女就必须结合在一起
这是麒麟王子所持有的书卷
来吧 前往我们的甜蜜爱巢
一起迈向全新的人生吧
这样说可以吗 惠比天
没有问题
你们…
在胡说八道什么呀
麒麟王子
哎呀 她…她居然…
我是不是不小心太用力了
可恶的小女子 竟敢对我的主人动手
退下 飞车门天
等…等一下啊
等等
这是什么
简直就像衣柜嘛
白饭和酱菜
什么新娘子
这算什么款待方式啊
乱马
(动物保护周期间)
可恶
绑辫子的女人
是猫
让我们上船又有什么关系
绑辫子的女人
在海上救人是所有船舶的义务吧
(没错 没错)
少罗嗦
把王子从我身边抢走
居然还敢厚着脸皮说要搭我的船
一点也没错
别管那些家伙了
跟我一起过幸福的日子吧
都是你害我变得不幸的
茉莉
荔枝
艰辛曲折寻找王子至今数千里
以为终于让我见到了
结果就像被命运之线捉弄着似的
居然马上就将我们拆散了
我真是太不幸了
你们都没在听我说话吗
好痛
为什么会变成这样呢
来吧 我们快来相好一下吧
茉莉
(压扁他)
他在那里
干掉他
你们到底把我这个师父当成什么了
这样船会沉没的
都是你害的吧
真是的 你们要负责赔我喔
为什么我要做这种事
是我救了你 没让你在海中溺死的喔
洞堵住了吗
是呀 完全没问题
好像没有漏水了
对了 你为什么会来天道家
干嘛
你愿意听我说我到今天为止的不幸吗
请说
那是在我六岁时发生的事
怎么样 你已经下定决心遵从寝昆仑的规定
答应作我的新娘子了吗
我先问你 这到底是什么
是早餐呀
怎么了 你不吃吗
是呀 我没什么食欲
这怎么行呢
来人呀 拿消化剂过来
我并不是肚子不饿
每天都吃同样的白饭和酱菜
你居然都不会腻
咦 我记得昨天好像是腌白菜和小黄瓜吧
不是啦
我想说的不是这个
我的意思是难道没有别的食物吗
你到底想吃什么
腌芜菁吗 还是腌野泽菜
或是腌花乔头
我不是说了不是吗
难道没有别的 例如汉堡或煎荷包蛋之类的
什么 要煎眼珠吗
(注:“荷包蛋”音近“眼珠”)
寝昆仑的习惯除了白饭和酱菜之外
是不吃别的东西的
你既然要嫁给我们麒麟王子
就必须配合寝昆仑的饮食习惯
你…你这是什么态度
真是难侍候的女孩
开什么玩笑 居然每天只吃白饭配酱菜
这么说你一直相信着只要拥有那个幸福书卷
白马王子就一定会来迎接你
因而在外旅行了十年吗
是呀 不过却因为一连串的不幸
屋子不但被烧毁 还遭遇海盗抢劫
那么你是如何得到那个书卷的
奶奶说是以前一个叫八宝斋的男人给她的
所以你才来日本找老头子吗
喂 你们看 是杂技团耶
可是奥义的书卷为什么会变成幸福的书卷呢
早乙女
谁知道啊
大概是老头子吃霸王餐被逮到
于是拿出那个书卷
谎称只要拥有这个白马王子就会来迎娶
然后就逃掉了吧
没错 我们家是开中华料理店的
你们就别再追究了嘛
反正荔枝也已经原谅我了
谁原谅你了
吓死我了
果然是这里
好臭
喂 你不要乱动啊
你怎么了 茉莉
那是…
三更半夜发生了什么事
麒麟王子
小茜 那个瓮是…
不要过来 如果你们敢靠近一步
我就打开这个开关
千万不要啊
你这样做的话
船底会打开
所有的酱菜会掉下去的
为什么 你不愿意嫁给我吗
我并不是讨厌你
而是讨厌你们的饮食习惯
不要啊
把手从那个开关拿开
不要做傻事
难道从明日开始你想让我们只吃白饭吗
真是讲不通的家伙
我的意思是还能吃别的食物啦
请用
这是…
这是我亲手做的 你吃吃看
你到底吃还是不吃
好 我吃
麒麟王子
不要过来
太美味了
这就是亲手做的料理
难道这就是除了酱菜之外的食物味道吗
这样你明白了吧
世上除了酱菜之外还有很多美味的食物
所以…
你怎么了
麒麟王子
酱…酱菜
什么 酱菜
你居然做出这种事
竟敢给麒麟王子吃那种烂东西
你真没礼貌
我只不过是给他吃我亲手做的料理而已
问题就出在这里
我们的体质本来就只能够吃白饭配酱菜而已
不会吧
酱…酱菜
等一下
酱菜 快给我酱菜
麒麟王子
这个可以吗
小茜
把开关扳回来
是…是的
小茜
抓住我
麒麟王子
快点 否则会追丢的
老头子 你也来帮忙呀
你们看
小茜
天道茜
王子
王子 你醒醒啊
小茜
扎辫子的女人
乱马
麒麟王子
好难受
小茜
我心爱的女孩子居然两个都同时被掳走了
小茜 荔枝 乱马
让我也加入你们呀
师父 你也想跟去 对吧
麒麟王子
总觉得新娘子的人数好像增加了耶
冲啊
什么事
有入侵者 我们走
喂 先把我放出去再走呀
可恶 把我这个师父当成什么了
对了 荔枝 小茜
乱马
喔 漂亮的小姐
小姐
把乱马还来
还有天道茜和绑辫子的女人
好痛啊
若想把朋友带回去就先打败我们再说吧
上吧
你没事吧 小茜
乱马
王子
怎么会
喂
原来如此 我明白了
你自己还不是一样亲热
咦
才一会儿不见 你的品味居然变得这么差
他吃了我亲手做的料理 还说很好吃呢
喔 所以他才变成这么软弱无力啊
你说什么
有种再说一次
王子
王子 你醒醒
你干什么
这个女孩子是这个软弱家伙的新娘子
咦
看你好像玩得很开心 不过真是可惜
很痛耶
好痛
你干什么啊
我究竟…
王子
你是谁
我是书卷原来的主人
要嫁你为妻的人正是我
我不认识你 我的新娘子是这位小茜
新娘子
怎…怎么会这样
喂 你说的新娘子是什么意思啊
是指刚结婚不久的妇人
成为终生伴侣的女性新婚妇人 新婚妻子
我不是问你这个
你想要娶小茜 我绝不允许
什么
乱马
我不需要得到你的同意
小茜是我的未婚妻
未婚妻
你说谎
我干嘛说谎
你明明就是女人嘛
糟了
笨蛋
总之 我不允许你带走小茜
如果要带走…
如果要带走
你们所有的人…
我们所有的人
就会因为吃了小茜做的菜 而全部灭亡
乱马 你这个笨蛋
出发了
麒麟王子
我赢了
差不多…
可以结束了
珊璞
真是惨不忍睹
乱马
把这些人推下船
王子
来吧 小茜
你没事吧
振作一点
麒麟王子
千万不要放手喔
可恶
对不起 都怪我多管闲事
不是你的错 别放在心上
是我不好 该怎么说呢
我以为你只知道酱菜可能会觉得很乏味
我想让你知道还有别的食物
可是 那只是我自私的想法
而且我的料理又不好吃
真的很抱歉
没关系 我不在意
责难过去的错误也没用
而且想丢掉酱菜为我做料理
是你为我着想而做出的无心之过
麒麟王子
我很高兴
出生至今
我一直以七福道神首领的身份被全族侍奉着
没人为我这么着想过
嫁给我吧
小茜
对不起 我已经…
你在想着当你要离开日本之时
拚命喊着你名字的那个男人吗
难道你喜欢不堪我一拳就倒地
名叫乱马的那个男人吗
真可笑
只有我配得上你
乱马一定会再回来的 为了向你报仇
不是为了来抢回你吗
谁来都一样 任谁也别想抢走你
既然这样 到时候我会使出全力对付他
为了得到你
乱马一定会赢的
我的字典没有败北这个字眼
当我再次将乱马击倒后
你就得乖乖当我的新娘子
好
到达寝昆仑后立刻准备举行婚礼
爷爷 这里就是寝昆仑吗
没错 那座山就是他们的城堡七福山
那是什么 是间歇泉吗
好烫
喂 不要乱动啊
走吧
真是倒楣透了
那个地方有座塔
那正是我们的目标 七福道神他们的巢穴
什么 这么说小茜她…
这是什么
好像是压酱菜的石头
我是说这个啦
这不是小茜和那个家伙吗
荔枝 上面写什么
本日在天守阁举行
天道茜和七福道神首领麒麟的婚礼
受邀者请由七福道神的楼阁进入
这么说这等于是挑战书了
那个厚脸皮的家伙
胆子真大
等一下 乱马
尽管去吧 乱马
前去试试你的实力吧
可是在见到首领麒麟之前
你必须先打败所有的七福道神
嗯 所有的七福道神也就是说…
可以见到那个漂亮小姐啊
那小子终于来了
本大爷飞车门天所守护的第一个楼阁
可没那么容易通过
一开始就出现看起来好像很强的家伙
闪开
我要去见那个弹琵琶的漂亮小姐
如果敢挡路…
很好 解决一个了 我们走
老头子 我先走了
漂亮…小姐
这是什么
意思是想进来就进来是吗 好
等等我 乱马
看我的大中小中
你来这招啊
你们是这里的守卫吗
哎呀 好像有客人来了 大白星
看样子是耶 大黑星
居然悠闲地下起围棋来了
不好意思 我要通过这里
真是的 吵死人了
没办法 来陪他玩一下吧
我先下手 黑子四之四十四
这…这是巨大的围棋石
一点也没错
这个楼阁本身就是个巨大的棋盘
而且按照我们所下的地点
那个巨大围棋石就会攻击你
看招 后下手 白子四之十三
看招 我先下手 六之十六
后下手 八之十三
那两个家伙太嚣张了
这就对了 趁现在快逃吧
然后当你找不到藏身之处时就是你的死期了
藏身之处 对了
奇怪了 那家伙不见了耶
真的耶 他跑到哪里去了
你们的招术里有一个致命性的缺点
围棋就是下过的地方就无法再下了 对吧
你们刚才说什么藏身之处
已下过的棋石上面就是最佳的藏身之处
也就是说你们棋石下得越多
我的藏身之处也就越多
原…原来如此啊
糟了
有破绽
怎么样 只要毁了这个…
你怎么可以…
过两关
奇怪了
这里好像没有看门的人
好 那我就不客气通过
好大啊
比我的茉莉还要大
茉莉
搞什么
好像变成好朋友了
这么说 就是可以通过了
走吧
茉莉 你暂时陪着他吧
真是太美了
我有事要找在你后面的人
如果不想找苦头吃的话 就乖乖让我过去
好大的口气
你根本不是我的对手
不要瞧不起人
快点给我下…
我是守护这第四个楼阁的蒙洛
很遗憾 我不能让你过去
蒙洛的最大奥义
魔幻紧缚术
越是挣扎就束缚得越紧
如何 知道我的厉害了吧
死了这条心乖乖回家吧 小弟弟
这样我可以饶你一命
不要胡扯了
我非得去前面不可
纵然死了 我也不会后退
是吗 那就怪不得我了
去死吧
怎么回事
你没事吧 乱马
珊…珊璞
你这个命大的家伙
蒙洛 由我来收拾你
珊璞
乱马 你们快走
不好意思
你别走 蒙洛
你现在的对手是我
好吧 来吧
珊璞
我们走吧 乱马
你居然能闯到这第五关阁楼
不过不论是谁都休想通过这里
我没时间了 不让我过去我就把你摆平
来吧
乱马
这点技俩还打不倒我
就是得这样 不然我怎么提得起劲呢
看招
惠比天 栗天 逗点句点
惠比天 暗天 北极点
不中用的家伙
凭你这种程度居然能闯到这里
不过 一切都到此为止了
去死吧
是…是谁
乱马
小茜就交给我吧
良…良牙
可恶
谁都不准通过这里
我刺…
怎…怎么回事
天道茜在何处
那些家伙竟敢把我踩在脚下
小茜
珊璞 你的伤势不严重
珊璞在这里
小茜 你等一下
我马上来了
他…他们是怎么来的
可恶
谁也不准通过这里
将这两个分开的书卷合而为一
届时我们就会结合在一起
来 拿着
现在来进行宣誓仪式
还在犹豫什么 来吧
你真的不会来吗
乱马
小茜
良牙
早乙女爷爷
还有…
还有大家都…
乱马呢 乱马
你这混帐 把小茜还给我
这么多人一起来破坏我神圣的婚礼
真是一群没礼貌的家伙
不可原谅
那是…
可恶
爸爸
早乙女爷爷
良牙
怎么了 我明明帮你解决掉了碍事者
你好像不是很高兴
父亲和朋友被人家打倒 谁会高兴啊
轻浮的家伙 你在哪里
乱马
终于找到你了
把上次那件事做个了断吧
你不可能打败我的
不试试看怎么会知道
看我的火中天津甘栗拳
我的拳一发也打不中
我已经识破你的拳法了
乱马
火中天津甘栗拳竟然会无效
难道他布下了什么看不见的防护壁吗
这是什么
好像被什么夹住了似的
我懂了
这不是什么看不见的防护壁
他是用筷子挡住了我的拳
不要打了
求求你不要再打了
你再打下去 乱马他会…
住口
男人之间的决斗 女人不准插手
干嘛 你明明输了 我是为你担心耶
笨蛋
如果现在放弃了就无法把你抢回来了啊
乱马
一点也没错 你退到后面去吧
如果我的拳真的无法打败他…
乱马啊 这场闹剧差不多可以结束了
只要我用他的筷子抓不到的东西攻击他
让我用我的拳头送你上西天
不过 什么是筷子抓不到的东西…
汗水
就是这个
我来了 乱马
来吧 一决胜负
看招
乱马
搞什么
知道打不过我而放弃了是吗
这就难说了
因为这样我就能破解你那如铜墙铁壁般的防卫了
什么
成功了
那个…莫非是在涌出热水吗
真笨 居然把所剩不多的斗气拿来挖温泉
相当有趣的余兴节目
你说这样就能突破我的防卫
我倒是想见识一下
好 我马上让你如愿以偿
火中天津甘栗拳改良型
看招
我看你改良了什么
什么
打中身体一拳了
哼 只不过是运气好打中我一拳罢了
怎么可能 他的拳速明明和刚才都一样
为什么
看来你好像很惊讶
尝尝我这一拳
原来乱马那家伙把热水利用天津甘栗拳的力量
当作武器喷洒出去啊
原来如此
道理就跟筷子夹不住拉面的汤汁一样
真不愧是乱马
太棒了 实在太厉害了
天道 毕竟是我的儿子嘛
乱马
我第一次遇到你这种男人
既然如此 我就倾全力与你一战
为了保护身为七福道神首领的自尊
无论如何我也只剩下一招可用
将我最后的斗气集中在这一拳上
奥技百箸蝇激挟
飞龙升天破
什么
怎么可能
身为七福道神首领的麒麟
居然会败在这种家伙的手上
成功了
怎…怎么了
书卷在那里
小茜
可恶 没办法前进
混蛋 把小茜还给我
你休想 小茜要当我的新娘子
书卷
小茜 小茜
真是太倒楣了
谢谢你救了我 乱马
没什么啦
给你 这是你宝贝的书卷对吧
对不起
谢谢你 小茜
由于你的缘故
让我知道了很多以前我不明了的事
我要谢谢你
不用了 你不必跟我道谢
乱马 我第一次遇到你这种男人
我彻底的输了
这么说你要放弃娶小茜了吗
相较于小茜 我选择了保护书卷
在漩涡之中保护小茜的人是你
你才真正有资格配得上小茜
荔枝 你打算怎么办
重新来过
去寻找我真正的白马王子
对了 那书卷上到底写着什么
我看看
七福道神 终极的奥义
最好吃的福神酱菜做法
相爱的男女在结为连理之时
为了踏出全新人生的美好第一步
首先 新郎要将青菜洗干净
接着 新娘用洗净的脚踩踏盐腌
最后两人一起注入酱油
珊璞的声音也好可爱喔
老头子 这算哪门子的世界危机
谁又把少女当成活祭品了
你说的终极奥义是指腌制酱菜的奥义吧
有什么关系嘛
大家不也都学习到很多事了吗
这算什么…
学习啊
总是让身旁的众多男性感到紧张
你简直就像是女神
奇迹终于出现了
我从沙漠中找到的珠宝
无论何时我都会去迎接你
就算被耍得团团转也在所不惜
Crazy for you
我想要相信看不见的牵绊
Eye to eye
偶尔想跟你确认这份感情
Don't you know, know, know
It's love
你那身古铜色肌肤 性感的动作
让我兴奋不已
见不到你的夜晚 我的眼底
被神秘的黑色物体涂上眼影
与你不同的味道无法吸引我
不论是你的身材或是笑容
Mad about you
我想要感受看不见的牵绊
Heart to heart
偶尔也得确认一下这份情感
Don't you know, know, know
It's love
当你恢复毫无掩饰的真正自我
你的柔弱及泪水只有我看得见
我不放开你 我离不开你
就这样永远地
一起走下去
总有一天 Come together
我想要相信看不见的牵绊
Eye to eye
偶尔想跟你确认这份感情
Don't you know, know, know
我想要感受看不见的牵绊
Heart to heart
偶尔也得确认一下这份情感
Don't you know, know, know
It's love
在那之后大约过了一个月
从中国寄来了这张相片和一大罐的福神酱菜
BINGO
不过 早乙女 难得你都去了中国
怎么没有顺道去一下咒泉乡呢