大厦的外墙 巨大的银幕
都会的女神 KISS KISS KISS 对我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一亿个梦 会有十亿个机会
肯定对的路 NO NO NO没人会知道 DON'T CHEAT
迷宫般的道路 只有我与你两人
CARRY ON CARRY ON 尝试走出一步的话
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永远地
CAN'T STOP IT 停不下来 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
向蓝色恐怖说BONJOUR
那就是太郎啦
将军
等等
等什么等，我是等你下啦
那么，我就走这…
怎么了？
怎么回事？
什么？
啊，是有客人来了呢
难道是…
难道是，那夏尔顿家的…
圣保罗夫人
BONJOUR
欢迎你来
这是我自制的曲奇
不介意的话尝一尝吧
请尝一尝吧
谢谢款待
好厉害啊
以家庭用的糖跟小麦粉制作来说
味道不错
大概是2星水平吧
还是老样子
真挑剔呢
那，圣保罗夫人
特意来这市井平民之家
应该有什么大事吧
说来听听吧
其实，从几天前起
比哥烈特先生的情况就变得怪怪的
比哥烈特的情况？
下午也呆在放下窗帘的房间里好几天的
而且，我送食物去也几乎没碰
就好像变了另一个人似的
那么能吃的比哥烈特先生
什么也不吃的确奇怪
更甚的是
如此同时
最近在夏尔顿家附近流行着谜般的疾病
谜般的疾病？
年轻女孩在半夜突然昏倒
而且发出原因不明的高烧
然后，人数天天都在增加
好可怕
不可思议地，那样的晚上一定
比哥烈特先生都会偷偷地外出
吸血鬼
那也就是说
靠吸取年青女子的血来为持生命的
那中世纪欧洲传说中的魔人
德古拉伯爵一样
你的脸好可怕啊，天道君
难道说，那些患者的脖子上
还有奇怪的伤痕在吗？
又来了
是啊，小靡
变成德古拉的比哥烈特先生
竟然想统治世界什么的
这种事可不能乱说啊
我没说过这些话
看吧，是你们想太多了
不
的确，牺牲者脖子上是有奇怪的伤痕
总之，再这么下去我们夏尔顿家可不得了
MADOMEISELLE乱马
看在你能于格斗晚餐上跟比哥烈特
先生打平手的份上 拜托你了
无论如何你也要救救比哥烈特先生
来，快进里面去吧
嗯
乱马，我总觉得有些寒意呢
乱马？
喂
肚子饿吗，小茜
对了，你带来的包裹里有什么能吃的吗
那些…
这些是什么啦
十字架，蒜头，圣水，木锤木钉
喂喂
可是，是小靡姐姐在出门时叫我带走的啦
晚饭准备好了
我等好久了
谢谢款待，太好吃了
谢谢款待
还是那么…
没品！
虽然如此不过这次就算了
对不起
你…
BONJOUR
好久没见了
MADOMEISELLE乱马
还有，MADOMEISELLE小茜
比哥烈特先生
她们俩今天都是特意来我们家玩的
那真是件TREBIAM的事
（法文：太美好了）
比哥烈特先生，晚饭如何？
比哥烈特先生的份我也已经准备好了
对不起，圣保罗夫人
我没食欲…
吃一点比较好啊
勉强吃，也吃一点吧
既然你们那么说的话…
我看你食欲很好嘛
看着他在眼前吃真是…
我还是完全没食欲啊
今天又是几乎没吃呢
真是可怜的比哥烈特先生
他不是已经吃了很多了吗
迟些再见，请慢慢
比哥烈特先生白天是不出来的
一直呆在那里？
那个，有看到乱马吗？
说起来
早餐后就没见过她了
乱马那家伙，到底去哪里了
门开着
喂
别吓我啦
心赃都差点被你吓停了
好像是书房呢
好大量的书啊
全都是些古书呢
嗯？
那本…
好像刚刚还有人在看呢
这个，还有付日文翻译啊
第十三代当家
乔纳森•夏尔顿日记
好像是呢
他肯定在学日语吧
真是认真的家伙
我看看
1982年7月10日，晴
这不是百年前的日记吗
百年前？
又有一个村女因事件而牺牲了
有村民证明，在昨晚那女孩的家附近
发现过似是我弟弟的人物
我是有些头绪
最近弟弟食欲不振
天天的样子都不寻常
这个…
跟比哥烈特的情况一模一样
百年前，也发生过同样的事
7月11日，雨
我弟弟呆在房里，几乎没吃东西
7月12日，晴
今早出现第九个受害者
因此决定照计划，今天搜查地下室
下页被人撕掉了
地下室究竟有什么呢？
有人来了
你干什么啦
刚刚圣保罗夫人的样子
你不觉得奇怪吗？
好吧，小茜
今晚去地下室看看吧
等等啦
不要…
请喝茶吧
姐姐
什么，小靡？
这两杯茶，我想跟他们说说比较好
是啊
爸爸们，那两杯茶有点…
非常地…
烫啊！
月圆之夜吗，有种不祥的感觉呢
你…
在那里的是谁？
比哥烈特先生
MADEMOISELLE小茜，欢迎你来
什么，你想干什么？
别过来
来，我跟一起…
乱马
我…好像不知不觉睡着了呢
乱马，是我
我开门啦
乱马
奇怪了，是一个人先去…
不对
竟然来了地下室，真是巧啊
你是…
圣保罗夫人
好美的月亮
看到满月亮我就会想起以前的事
我第一次踏入社交界的事
那窗太高了，逃不出去
出口只有那木门吗
看吧
我心里火热的翅膀
那才是巴黎的灯火
希望今晚对我们来说会是个最美的晚上
我看过那日记了
请你告诉我
这酒库里，到底有什么？
MADEMOISELLE小茜
把你们叫来可能是个错误
圣保罗夫人
请你让我看看你身后的东西
这件事
应该在我们夏尔顿家里解决
那么的是什么？
这是…
不是光线影响
是蓝色的酒
这是我们夏尔顿家相传的蓝色禁酒
我也是才刚发现的
要糖吗？
MADOMEISELLE乱马
要一匙吧
你怎么了？
趁热着，请喝吧
不会吧
喝了那枝酒的，应该是哥烈特先生
然后日记的后续是这样的…
已经明白原因是出在这蓝酒的毒气上
为了防止出现更多的受害者
乱马…
乱马有危险
竟然是麻药
比哥烈特，你竟用这种老方法啊
你什么也不用担心
之后照我说的做就行了
MADOMEISELLE乱马
可恶
是这里
那条路走这边是近路
比哥烈特先生他…
是无意识地在行动的
要有些强烈刺激才会清醒
乱马
可恶，身体不听使唤
把你的全部都交给我吧
MADOMEISELLE乱马
来
乱马
到此为止了
吸血鬼，消失吧！
突然拿这个出来干什么？
MADOMEISELLE小茜
那么下个…
用这！
是TREBIAM的大蒜味道呢
真不愧是比哥烈特先生
不清醒动作都那么快
你这种时候赞叹个什么啦
那么，是时候开始主菜了
不行
住手
BONJOUR
又增加一个受害者了
那就是不断袭击年青女孩的
禁绝的蓝色BAISER
（接吻）
那不就是平时比哥烈特的接吻方式吗
只不过是喝了那蓝酒后失控而已
那么呕心的事
还要做多久啦，混账
色魔！
MADOMEISELLE…乱马？
我是男人啊
怎么会…
圣保罗夫人
这几天的事，我一点都不记得
我究竟发生什么事了？
比哥烈特先生
这事你一定要记着
千万不能喝变成蓝色的失败红酒
太没品了
圣保罗夫人，真是对不起啊
喂
之后发生什么事，告诉我啦
你不知道比较好
怎么有大蒜臭味？
一定是你错觉
告诉我吧，小茜
有机会的
小茜真是的
不行
留在我身边 近得可以四目相投
可是温柔和笑脸却交错而过
你装作没发觉
又赶着去恶作剧
即使如此 在那闪烁的山丘上
断断续续的故事 只是单纯的演戏
包裹着两人的彩虹 能实现一个愿望
有太阳的气味呢 无论是你的梦想 还是你的衬衫
充满希望的眼睛 能把一切都变辉煌
所以最重要的梦想 千万别放弃
只要一直保有飞向天空的力量和勇气
从天上下来的织女
是已有父母指定未婚夫的格斗道场之女
怎么好像在哪里听过似的？
次回
织女乘着流星
敬请期待啊