一边在意上课钟声
但也要跟走过来的同学
打声招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑开始的早上
跟平常一样没改变
随意的一瞬间也会是我的宝物
好好的贴在心中的照相簿上
不会忘记（这天空）
不会忘记（这梦想）
现在跟你分享的这个温柔的季节
好悲伤（动摇的日子也是）
好开心（哭泣的日子也是）
是重要的回忆
八宝斋的元祖无差别格斗必杀奥义
（开始了啰）
乱马
到你出场啰
交给我吧
有工作了，有工作了
今天也要努力工作啊
真是逃得快的老头子
师傅大人…
魔女所爱的内衣小偷
爸爸，茶会凉掉啊
他回来后一直都是这样子呢
今天是决定市内会长的会议
他出门时是这么说的
是会上有什么事发生了吗？
我明白了，是不能当会长吧
那种不是空闲的人才当的吗？
市内会长是个很好的工作啊
爸爸总是很空闲的，最合适他了
为什么没被选上呢？
不是！
不是这样的，各位
其实是…
因此，关于夏祭的预算到此结束了
我想在此选出继任会长位置的人
有没有觉得适合的人选呢？
今年从顺序来说，也该由
天道先生上任呢
没这种事…
我也认为只有天道先生啊
等等，我怎能…
不，不，这想瞒也无法隐瞒的气质
任何时候也不会慌张的胆色
然后是无论任何邪恶
都会与之对抗的勇气
是天道先生的话，我也很赞成
谢谢，谢谢
就是这样
很厉害嘛
恭喜了，爸爸
虽然不太明白有什么值得恭喜的
恭喜你了
还有后续啦
是天道先生的话，大家就能安心了
不，哪里是
这样，内衣小偷的事也能解决了
内衣小偷？
已用尽各种方法但总是在
最后关头给他逃掉了
天道先生，我们很期待你啊
本来是很荣幸的事，我也很高兴
但是我家有师傅大人在
如果被人知道师傅大人就是内衣小偷
先不说我的立场
如果师傅大人知道我被选为会长的事
天知道他会利用我的地位来干什么啊
内衣小偷会增加，吃霸王餐会增加
浴室偷窃的次数会增加
吓我爸爸又能怎么办啦
不要紧，爸爸
相信老爷爷也不会做些
令自己弟子为难的事的
总之，这事还是小心为上
乱马，绝对，绝对别告诉师傅大人啊
小茜也知道了吗？
我回来了
爸爸，听说你当了市内会长吗？
欢迎回来
为什么你会知道的？
因为…
宣传做得那么大的谁都会知道啦
早乙女兄，早乙女兄
（可喜可贺）
这样宣传我会很困扰啊
（为什么？）
这真厉害
不会做过头点吗
这事如果给师傅大人知道的话…
市内会长？
早云，有出色啊！
师傅大人，其实我有事请求
不必说了，我知道的
是关于内衣小偷的事吧？
师傅大人
你终于明白了吗？
放心吧，内衣小偷如果太放肆的话
你的会长立场也很难办吧
真是不知该如何感谢的话
不愧是我们的师傅大人
因此…
我也跟你一起巡逻市内吧
继续，早云，玄马
请等等，师傅大人
跑这么快的话，可不算是巡逻啊
你在说什么，慢慢跑会被抓到的啦
看看那个
玄马，快上
你想干什么，早乙女兄？
不，因为我不能违抗师傅大人的命令
你们在干什么，去下个了
师傅大人，这样不就是内衣小偷吗？
还以为你要说什么，闭嘴跟着我吧
我明白你的感受，但也请考虑一下
我的立场
笨蛋家伙
来，下个是屋村
喂，还不快把内衣装好
我虽然被推举为会长
但无法担此重任，所以辞职
大丰收，大丰收啊
好，今天就到此为止吧
早云
我是为了你这市内会长
才出手保管这些内衣的
你要感谢我啊
这样的话内衣小偷就没东西能下手了
好，那么明天也要继续努力啊
天道兄
早安，叔叔
怎么了一直睡着？
真是的，爸爸又被老爷爷欺负啦
乱马
只有你，我只有你能依靠了
幸福啊，幸福啊
但是数量是够多了
不过好像有点空虚呢
我想要个令我眼前一亮的啊
今晚的目标是提高质量
那出发吧
乱马
你为什么跟着来？
我也不喜欢来跟着你的啦
那就别跟着我
那个简直是…
幸福啊
才不是
可恶，你是无论如何也要阻碍我吗？
如果你无论如何也不放弃的话
那么想我放弃的话，就用实力来吧
能让我放弃的话，就给你这个
你这臭老头子！
到这里来
来来，是这里，是这里
这混蛋
喂，快来这里
给我站着
乱马，我送这个给你，带上吧
已经不行了，究竟要怎么办啊
爸爸，前任市内会长来了啊
我完了
这真对不起，让你久…
等等，好色老头
刚才是不是有什么东西走过？
不，什么也…
我叫你别跑！
那个，有点痛啊
请用茶
谢谢你啊
虽然很难开口
自天道先生当会长后，大家以为
内衣小偷事件就能解决了
大家都很高兴
但是被害却日渐增加，这真是…
是我能力不够，真对不起
这事还是先放一边吧
今天来拜访，是有事务要
拜托天道先生的
拜托我吗？
本市有着响誉中国三千年历史的
杨贵妃所爱用的胸罩在
是杨贵妃的胸罩？
杨贵妃的胸罩？
那不是普通的胸罩
可以说是人类的宝物
那么，那件胸罩在哪里？
就在我的店里
在你的古董店里？
是的，但我有急事要离开店里两天
所以希望你能保护这件胸罩不被偷走
我知道了，我答应你
这太好了
因为那件胸罩里，隐藏着
不得了的秘密呢
秘密？
竟把我当作垫脚石！
偏偏在这重要关头
鬼鬼祟祟的
消失吧
愚蠢的家伙
怎么这么吵呢？
一定是野猫吧
隔墙有耳隔纸有眼，我们悄悄说吧
把耳朵靠过来
杨贵妃的胸罩
我收藏品中的珍品就是它了
小心点慢走啊
不说乱马，为什么连我也要去啦？
你是什么意思？
保护胸罩啦，你很高兴吧
很高兴，也带我一起去吧
师傅大人你，已经被认定为
内衣小偷正被监视中了
一定是弄错了，我是无辜的
总之，传说杨贵妃爱用的幻之胸罩
由我们来保护
不要，不要，我也要去当警卫
就算是师傅大人的说话
只有这次绝对不行
我对你另眼相看呢，爸爸
你竟能对老爷爷那么坚决拒绝
他不会就此作罢，我早知道了
师傅大人他一定会来的
为了内衣的话他是一定会出现的
今天很奇怪地开朗呢，天道兄
是吗
杨贵妃的胸罩，活着真好啊
厉害，都是上年纪的东西啊
这里就是杨贵妃的胸罩吗
那么让我来看一下吧
不行，我们的目的是保护啊
有什么关系呢，看看又不会少块肉
我说不行就是不行
别这么古板啦
你模仿老头又想怎么样？
（别把我跟他当同类！）
是老头吗？
糟了！
师傅大人，只有这个请你别拿
放心吧，这件胸罩我会负起责任保管
等等，老头
师傅大人，绝不能打开它，你明白吗
你怎么说这种话啦，爸爸
突击
真是难缠之家伙们
老头，认命把胸罩还来吧
我不要
你这家伙
要打吗
等等
乱马，算了吧
算了是什么意思？
这是怎么回事？
不，师傅大人说得没错
保管之事还是交给师傅大人吧
真的吗？
当然是真的
（好像有什么内幕呢）
因为这样是最安全的
请，拜托你了
我有个好徒弟呢，那么就打开看看吧
是这个吗？
杨贵妃的胸罩
怎么了？
拿不下来，拿不下来
这就是可怕的，杨贵妃的诅咒胸罩
是诅咒胸罩？
集玄宗皇帝万千宠爱在一身
却年纪轻轻的就枉死了的杨贵妃
被她那诅咒胸罩抓住的人
就再也无法看到其他的女人了
所以才会把眼睛蒙起来吗？
原谅我，师傅大人，原谅我
我早云，作为市内会长已经
不能容忍师傅大人的行为了
没有关系
竟会自己缠上来，不是很可爱吗
杨贵妃的胸罩，我最喜欢了
阻碍我沉睡的是谁？
是杨贵妃的灵魂
什么，是杨贵妃？
这老头怎么回事？
好污秽
胸罩…
好美啊
杨贵妃
我讨厌老头子
不甘心的话就返老还童吧
合我口味的美男子
我？
过来这边来吧，小弟
喂，乱马
乱马！
你对乱马做了什么
碍事的人
小茜
来吧
天道早云，很不幸地还是单身
我代替乱马，随你高兴怎么弄吧
我对中年人和熊猫，不感兴趣
好了，来吧
还是我比较帅吧？
元祖无差别格斗流奥义
晒衣服夹子去皱法
我说过我讨厌老头子了吧
好，阻碍的人都解决了
成为我的人吧
来，想吻就吻吧
女孩子？
可惜啊，变成女人的话妖术就无效了
可恶，哪个家伙都来戏弄我
看我的厉害
乱马
杨贵妃，变化妖蛇
是女孩子就全部勒死
呼吸…
小茜，振作啊
这样下去…
有什么方法呢？
乱马，小茜
老爸，给我热水
乱马，不行
如果变回男人的话
又会被妖术…
可是没别的办法了吧！
老爸，热水
杨贵妃
玄宗皇帝
好怀念啊，玄宗皇帝陛下
我是早乙女玄马，只是个中年男人
等等啊，玄宗陛下
杨贵妃的品味真不好
搅不好她是你妈妈啊
早乙女兄受喜爱却不要？
饶不了，竟抢了师傅喜爱的
是熊猫？
杨贵妃
放开我，老头子！
我绝不能放开你
我叫你放开我啦
青春啊，青春啊
别这样
怎么了？
杨贵妃她…
杨贵妃，出来吧，杨贵妃
幸福啊
怎么了？
胸罩…
真的那么讨厌我吗？
早云，玄马，受你们照顾了
我要去旅行
师傅大人
别留我，我想去治疗我心中的伤痕
没人会留你的啦
师傅大人
各位好好地活着吧
（别回来！）
真是个舒服的早晨啊，早乙女兄
和平就是指这样了
虽然对不起前任的会长
不过这样就不会再有内衣小偷了
天道兄也能完成会长的职务了
乱马
老爷爷会不会已经振作起来了呢？
当然了
现在一定已经抱着内衣到处跑了
说的也是
喂喂，乱马
白天不说人，晚上别谈鬼啦
大丰收，大丰收啊
又要麻烦你们了
我虽然被推举为会长
但无法担此重任
所以决心要辞职
我家的天道道场，寄住的
乱马辛苦修炼之地，咒泉乡
简直是悲剧！淋了冷水的话
会变成女人的不知所谓的体质
小茜的未婚夫！
乱马
你不可爱啦
小茜
开什么玩笑，你这种变态我才不要
玄马
要从哪里开始说呢？
乱马，杀死你
珊璞
乱马
你干什么！
九能
人称风林馆高中的苍雷
早云
对我好好解释一下吧，乱马
小太刀
沐斯
你要拿我的招式来对付敌人吗
老婆婆
看来你有两下子呢
八宝斋
小茜的内裤
良牙
我家的天道道场，寄住的
乱马辛苦修炼之地，咒泉乡
简直是悲剧！淋了冷水的话
会变成女人的不知所谓的体质
小茜的未婚夫！
可恨啊，竟输给了珊璞
这些是什么面？
吃一个力量爆发？
次回
变身！筋肉人小茜
敬请期待啊