绝对！绝对！无论怎样也好
绝对！绝对！可不能投降啊
因为世上只有一个你
伴着阳光，走在沙滩上
你给我的，梦之遮阳•遮阳•遮阳伞
就像胸中有风吹过般
那些不起眼的想念，被一口气吹掉了
Ha Han 手指在颤抖
Ha Han 脸蛋好热啊
这是最初的一步啊
就是说
这是恋爱啦！
有人有意见吗？
绝对！绝对！尽管来缠我吧
绝对！绝对！你也要下定决心
你那爱，就给我吧
给我等着，这死老头
今天我绝对不能放过你
才不理你，想对我八宝斋提意见
你还早一百年呢
别啰啰嗦嗦的，你那些恶作剧
也该住手了吧
哼，真是缠人的家伙
给你这个
元祖无差别格斗流必杀奥义
八宝大华轮
活该
无差别格斗流必杀奥义
八宝大华轮
这真是厉害啊
恐怖的新弟子出现了
这色鬼老头，人家在洗澡时
别用木桶装冷水进来！
你究竟在想什么，这色鬼老头
等等，等等…
追过来啦
因为这种事就…
无差别格斗流，那叫做
明天的日子…
打扰了
有客人来了
是
父亲，有个想入门当弟子的人
我就是，这道场的主人，天道早云
就是你吗，想当弟子的人？
我叫源氏平太
我非常想成为无差别格斗流的弟子
拜托您了
那，为什么选无差别格斗流？
是，今天我，在街上看到
八宝斋老师的绝技而很感动
请无论如何都要收我为弟子
我想成为像八宝斋大师那样
厉害的武术家
你，那样可不…
什么？想当我徒弟？
大师
他究竟在想什么啊，那家伙
修炼之路是很辛苦的啊，有觉悟了吗
有，我为了成为强人，什么都愿意做
好，那么去努力修炼吧
老师，你去哪里？我也一起去
不行啊，你会阻碍师傅大人练功的
原来如此，不愧是大师
天天也会练功啊
我会把我那炽热燃烧起来的青春
都投注入无差别格斗流的
你，真的那么热爱无差别格斗流？
（震…撼，感动）
好高兴啊
父亲，真好呢
请问
东京可以养熊猫吗？
那只熊猫是…就是…
我和父亲都是在这里寄住的
有问题吗
你是今天，被大师打败了的人吧
打搅了你们，也不能什么也不表示的
请收下这个
这是…
是米，太好了
这种东西就好的话，多少我都会带来
是我乡下种的
源氏平太，获得无差别格斗流
入门资格
谢谢
上来吧
打扰了
没问题吗，那么简单就让他当徒弟
应该比只是吃睡的寄住人好吧
那是什么意思？
没什么
什么嘛，好不可爱
来，你也试试看
对无差别格斗流这种实战性武术来说
最重要的就是气势
这是提高自己气势的练习啊
但是，我想学大师那样的功夫
那种功夫现在不学也行
对，要先把基础学好才行
果然很深奥
那，我先做准备运动吧
那很好
那，你想做什么？
很简单的，正向出拳二千次
屈膝运动三千次
伏地挺身四千次
仰卧起坐五千次
师傅们也要一起来做吗？
之后…
已经漏水这么厉害了啊
不管的话道场就会受损了
今天的练习，就到此为止了
我去修理
平太，怎么了？
是，我在修理屋顶
那种事等雨停了再修就好啦
是父亲叫的吗？
不，是我自己想做的
而且早些修好，雨天就能放心练习了
你真伟大啊，平太
没有这回事
平太，谢谢你，已经不要紧了
是
平太！
平太，没事吧？
这点了事，没什么的
因为我叫平安太平的平太嘛
真受不了啊，这个
喘不过气来了！
源氏平太，命你从今天起
在早乙女玄马和乱马的房间同起同睡
为什么偏要到我们房间来啦
这就是寄住人的辛苦处
忍着点，乱马
平太，对不起啊
不，这点小事是应该的
平太真是很能干呢，帮忙了不少呢
温和又有力气
说的就是那样的人吧
这时势还有这种男人真少有呢
小茜，取消乱马的婚约
跟平太结婚怎样？
喂喂
不觉得是好想法吗？
小靡这种事不能随便说啊，对吧小茜
不是啦
没关系吗，乱马？由得她们那么说
没关系啦
可是这样我们的立场就…
跟小茜这样的凶女人一起
那家伙也真不幸啊
不好好练功变强可不行呢
你说什么！
等等，乱马！
乱马
叫你等等啦
小茜
危险
良牙，滚出来！
乱马，觉悟吧
你这混蛋
替小茜小姐报仇
那是你丢过来的雨伞吧！
可恶
你完了！
你是什么人？
良牙，你跟乱马的恩怨
小茜小姐已经告诉我了
所以又怎么了？
良牙，年轻时代不会有第二次
这么重要的时期，只是追着
乱马这仇人，太可惜了
你应该还有其他该做的事吧
该做的事？
去找出是什么事就是青春
青春只有一次，不能浪费掉啊
对了，的确是这样
可是，我…我…
直到现在究竟一直在干什么啊？
你终于明白了吗，良牙
他们怎么了？
来，两人一起向着夕阳奔跑吧
好
FIGHT！FIGHT！FIGHT！FIGHT！
真是的，受不了啊，他们是笨蛋吗
被救了还亏你能这么说呢
你说什么啦
就算不救我，现在良牙已经…
这样逞强的才更像笨蛋
你说什么！
可恶
不可爱
没女人味
平太，来吃饭吧
擦好地板我就来
真会工作啊
收下了大米还让他工作，会受天遣啊
我应该向现在的寄住人收屋租吧
早云，忘了我对你
长年以来的恩惠了吗
开玩笑啦
天道兄，你眼神好认真啊
这煮物很好吃啊
是小霞姐姐的新菜色吗？
是平太做的啊
平太连菜也做得那么好啊
吃饱了
起码比小茜做的饭好吃
你说什么！
小茜小姐，乱马，吵架不好啊
我们没吵架
那为什么生气了？
我买回来了
立场越来越糟了
那又如何
平太来了之后
我们身为寄住人的立场就没了
是吗
这样下去小茜也许
真会不要你而选平太
所以？
一旦这样
我们父子又会变成无家可归了
你也学学平太，多少帮帮天道家
无差别格斗早乙女流是不选练习场所
离开这里也没关系啊
跟小茜结婚也只是你们决定的吧
万一小茜选了平太也不奇怪啦
那就无家可归！
老爸，你不想无家可归才这么说的吧
对！
冷静，乱马，再商量一下吧
（再商量一下吧）
好迟呢，平太
没有肉就不能说是吃火锅吧
是迷路了吗
乱马，去看一下吧
饿得不能动了
我去找他
不管他也会回来的
你太冷淡了吧
我回来了
看，回来了吧
我要吃了
我不会输的
我也是
产地直送！
OHGREAT，不愧是我徒弟
你究竟在想什么！
我踢…！
有两下子呢
不输给乱马的技巧和速度
不，只有技巧速度还不行
最重要的是精神力
让我来试试他吧
肉包子掉了！
哪里？哪里？
有漏洞！
肉包子在哪？
我说啊，早乙女兄
肉包子在哪啦
笨蛋家伙！
身为师傅却心神不定，这像什么话
可是我最喜欢肉包子啊
不成熟的家伙
平太
能冷静不乱地比试，你的心性合格了
真的吗，那我想请大师来指导我
不行，想要我指导你还不够资格
跟我来一下
肉包子在哪？
在哪？
喂，肉包子在哪啦？
早乙女兄
这是什么？
精神统一不怕大事不成
这是为了进一步加强你集中力的练习
之后我要做些重要的事
你好好看着然后跟我做
布先这样打开
轻轻地
第一次，不错啊
而且很跟你很合衬呢
是吗，怎么好像小偷呢
别说得那么难听，别啰嗦快走吧
请等等
听好，平太
第一个练习场，就是那座建筑物
女…女子更衣室？
别大声说话
大师
外面写着的好像是女子更衣室吧？
平太，无差别格斗流真正追求的
就是能找出隐藏对手的
那种锐利的注意力
锐利的注意力
然后，那力量就是
分别事物价值的眼力，极速的决断力
和千锤百炼的身法
怎么了？
即使是大师你，偷人家东西是犯法的
你说什么，不快点她们就会回来了啊
可是…
没有什么可是不是的
糟了
然后，前辈说别理这种人快一点走吧
可是这样他就太可怜了吧
真的啊
是吧，就是啦
难道你是喜欢他？
不是啦，不是这样的
好可疑啊
不是啦
真有本事呢
你这不成熟的家伙
是色狼啊
果然又是这个老头！
就是学不乖
别这样，是误会！
绝对不放弃的信念
这是怎么回事？
你看，因为你的不成熟
才收集了这么一点而已
你在说什么，不能当内衣小偷啊
那是种很下流的行为
你看，平太
不认为很美丽吗？
这种纤细和可爱
这美丽的布料仿如花瓣般温柔地
包着少女们如玉的肌肤
可以说，这是一种浪漫和艺术
原来如此
这么一说，的确也可以说是很美
你能明白这一点就不错了
那我们做下一个修炼吧
色狼啊
滚出去！
大…大师
怎么样，平太？
做得好，平太
好，好
我看看
什么！
笨蛋，你选择猎物的眼力还不够
对不起
平太
小茜小姐
强化集中力的修炼？
我怎么也做不来
为了得到大师的指导
我一定要通过这测试的
看来是很困难的事呢
做得到！平太的话一定能做得到
你不是一直都这样努力过来的吗
小茜小姐
要有自信
想着绝对能做到的话，就会成功啦
小茜小姐，谢谢你
好，我会做到的，我要努力
对，就是这志气
没有！
为什么一件也没了
我的也是一件都没了啊
奇怪了，竟会全部不见了
怎么啦，一大早就吵死了
内衣小偷不会是你吧，乱马
拜托我也不会去偷你的内衣啦
这种事当然一定是老头干的了
死老头子
别装蒜快还给她们啦
大家都在烦恼了
我…我最重要的收藏品
全部不见了
老爷爷的也不见了？
不是骗人的吧？
那，到底是谁？
地震
刚刚的是什么？
是从院子传来的
怎么了？
太过份了
不得了
怎么了？什么事？
这到底是…
那是什么？
讨厌啦，那件是我的
那是我的宝物！
究竟是谁做的？
小茜小姐，大师
平太？
幸福啊
大师，我也做到了
做得好，平太
这才是我的徒弟，你已得我真传了
我该认真考虑放弃无差别格斗流了
你啊，跟他结婚继承道场如何？
乱马，别这么说跟小茜好好相处吧
小茜小姐
多得你鼓励我，我才能通过测试
以后也请你多多指教
我不是这个意思啦
说说话啦，乱马
喂，乱马
果然，还是要我才行呢
看来几乎要倒塌了
大厦森林中的一角
把急速的呼吸
压下去躲起来
穿过秘密的小路
轻轻略过指尖就逃的FRIENDS
不只是个游戏
连命运也已决定好了
在回家的路上掉了的面包
在马路上被碾碎了也好
吹在我背上那温暖的风
会送来那令人怀念的脚步声
还有你的声音
乱马，别乱来
与太郎身体很弱的啊
他绝对不是偷懒的人啦
次回
滚出去！
敬请期待啊