tasogarewaitsudemo
黃昏何時都
fushiginokunimitai
如同不可思議之國一樣
hoshiwokasoesazeruno
數著滿天繁星
碼 頭 上
dekkinoue
是兩個人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地頓住
ekao kaesutsumoriga
只想回頭送你一個笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
對著機會和夕陽
sasayakikakeru
低聲細語
但是呢 解不開的藍色絲帶
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海風變化了
aishitenaiwakejanai
沒有不去愛你的理由
Demo imawa
DEMO. 現在
kaeritai…
想回家了...
無差別格鬥，早乙女流的亂馬
放手
天道道場的小茜
等一下，幹什麼啦
兩人是由父親之間定下的未婚夫妻
別私自決定
那很煩啊
而且，亂馬有個麻煩之源
你幹什麼！
淋了冷水就會變成女孩子
亂馬，恐怖的深山閉關
Dear My Friend
亂馬，你好嗎？
這不行啊
你好，亂馬，一切安好嗎？我很好
這也有點奇怪呢
喂，亂馬很久不見…
好，就這樣吧
亂馬
我現在正于深山中閉關特訓
今個星期五
我會去天道道場
洗乾淨脖子等著我吧
良牙
這個，不就是決鬥書嗎？
也能這麼說啦
給我看看
好一封黑色幽默的信
我總不認為他是個有幽默感的男人
等等，星期五就是今天吧
沒事的
那個路癡沒可能跟預定一樣今天到的
現在真不知道他在哪裡呢
1，2，1，2，1，2，1，2
風林館高中
這麼說，我…
終於…到了！
到小茜小姐所居住的城市
好高興
等著吧，早乙女亂馬
今天，今天一定要來個了斷！
喂
歡迎光臨
歡迎回來，曾祖母
珊璞，今天運氣真好啊
撿到只好像挺好吃的豬
那太好了
喂，不能乖一點嗎
怪了，那只豬好像在哪裡見過嘛
我想起來了
曾祖母，那只豬等等再吃
豬變成了人！
你幹什麼？死老太…
你是誰？
我追著早乙女亂馬跑遍了咒泉鄉
可是…
等等，臭老爸
等等！
原來是這樣
他如果應我的挑戰而沒逃去中國的話
你是好女婿的朋友嗎？
我不是他的朋友！
我變成這樣的身體
也全是你的好女婿的責任
好女婿的？
良牙
厲害
怎麼樣？要跟我合作看看嗎？
什麼意思？
我說由我來訓練你
蠢死了
喂，你要去哪裡？
可惜，我沒弱到要你來訓練的程度
再見了，老太太
是嗎，改變主意時隨時來找我
反正不會再見面了
再見
對不起
你還在啊
是改變主意的話就坦白說嘛
不是那樣，門口究竟在哪裡？
我不是說了很多次在那邊啦！
是嗎
恐怖的路癡
小茜，拜託你去買芋絲回來
我現在要去道場練習啦
小茜，去吧
今天是一年一次的火鍋派對
沒芋絲，不成火鍋
沒錯，沒有芋絲的火鍋
等於沒有小茜的亂馬
說得好啊，早乙女兄
說什麼莫名其妙的話啦
明白了明白了，我去啦
好險好險
這可是東風醫生要我帶的重要東西啊
但是這東西小霞姐姐會喜歡嗎？
亂馬，今天定要打得你
在地上找你的牙齒！
亂馬
良牙，你遲到了一個星期嘛
算吧，以你來說算快的了
你的忌日也延遲了一星期
你該感謝我
等等
我正在運送重要東西的途中
是嗎，那如果不用送過去的話
你就能安心戰鬥了
可惡
怎會這樣的…
亂馬
難道，你們在這種地方決鬥？
沒辦法吧，是良牙先動手的啦
在小茜小姐面前，竟讓我擺出
這麼丟臉的姿勢
你這…
我問你小茜，想跟P仔見面嗎？
說起來最近都沒看見它呢
讓你見它好嗎？
開玩笑啦
向右轉
向右轉啦
別欺負弱小
真是的，亂馬那笨蛋
也不會手下留情
良牙，你還是別再跟亂馬打了
亂馬他，在跟珊璞的曾祖母
經常打鬥之後
好像變強了
因此，不要做決鬥這種蠢事了
拜託
良牙？
良牙
別用那種憐憫的眼光…
小茜小姐，別用那種眼光看我
良牙
可是真奇怪啦
良牙那傢伙，都在深山閉關特訓了
卻變得更弱
等等，可能不是良牙變弱了
而是我變強了？
笨蛋東西！
要得意也別太過份
所以，我才想親眼確定一下
我是不是真的變強了
那麼想知道自己實力的話就攻過來吧
我來了
來吧
認識自己的不成熟吧，亂馬
對武道家來說，沒有比自滿
更可怕的東西了
從頭開始再修行吧
首先要吃火鍋把肚子填飽
我吃飽了
什麼！我還沒吃到肉呢
好吃啊
嗯，真好吃
天道兄，我的肉呢？
我也還沒吃到啊
看，早乙女兄最喜歡的芋絲
我有好好留下啊
芋絲！
可惡！可惡！可惡！可惡！可惡！
亂馬這混蛋！
好像被打得很慘嘛
我突然想再跟你再見一次面
我也正好想見你呢
我為什麼要在這種地方做著這種事啦
亂馬的修行你要同行，幫他燒飯
要去做新娘修行啊，小茜
你是他未婚妻吧，這樣做是應該的
什麼未婚妻嘛，混帳的新娘修行
真是的
你為什麼不拒絕啦，臭老爸！
帶著女人要怎麼修行啦？
你這…
混蛋
（你做的飯好難吃）
是彼此彼此吧
真是的，什麼重新修行嘛
真偶然啊，好女婿也是來修行的嗎？
你又出現了
滾一邊去
別誤會
這次不是來找好女婿麻煩的
你就好好地努力修行吧
不久就會有試驗你成果的機會了
什麼？
我很期待的啊，再見吧
真的，會教我打倒亂馬的秘拳嗎？
但是，你能不能精通秘拳是另一回事
我會做給你看
只要是能打倒亂馬
不論是秘拳還是什麼
我一定精通給你看
看好，良牙
手沒碰到水卻能捉到魚
這怎麼可能
剛剛的是好女婿精通了的
火中天津甘栗拳的應用
要想學會打敗亂馬的秘拳
首先要學會這拳法
早乙女亂馬能學會的東西
我怎會學不會
你好好看著吧
再來一次
今晚是咖喱嗎
小茜，真是不好意思啊
肚子餓了
別急別急，慢慢煮透了才入味的
就是這樣
但是，我差不多餓得前胸貼後背了
快點，快點
好，好
雖然我也沒什麼信心
來，做好了
沒失去新鮮材料的原味
嶄新而充滿野外風味趣的伴碟
還有這充斥鼻腔濃郁優雅的香味
不愧是叔叔，我加了白酒進去
是嗎，怎麼有種奇怪的香味？
果然有帶小茜來真好啊，亂馬
我真的沒什麼信心啦
放心吧，都餓得快死了
現在就算豬食也吃得下
你說什麼了嗎？
沒…沒什麼
來，吃吧
我不客氣了
好吃嗎？
亂馬，再繼續修行吧
一刻也不能猶豫啊！
我吃飽了
什麼嘛？
奇怪了，加白酒不好嗎？
醋？
所以我不是叫你別帶她來嗎
誰想到她會笨得那麼透徹啊
飯全部要自己一手包辦
這也是修行之一
深山閉關是我的拿手好戲
找飯吃根本不是問題
即使我弄錯了酒和醋
但那是什樣態度嘛
我可是拚命做的啊
亂馬你這…笨蛋！
良牙
肚子餓死了
老爸你就好了
變成熊貓後吃竹葉就能飽
（你也吃嗎？）
誰要吃啦！
（別強撐著）
我沒有！
能吃那麼難吃的飯，不就只有我嗎
那個笨蛋
原來是這樣，良牙也是來修行的嗎
因為上次，被你看到我丟臉的地方嘛
應該好吃一點了吧，我試了很多方法
來，雖然我沒什麼信心
好吃是當然的了
活著真好
竟能吃小茜小姐親手做的菜
我是世上最幸福的人
我不客氣了
果然是不好吃嗎？
好吃！
我…
這麼好吃的菜，是我人生中
第一次吃到啊
真的嗎？
還好我把糖、沙拉醬和芥辣都放了
良牙
原來你不但是路癡還是味癡嗎？
什麼嘛，別隨便吃我的東西
小茜，你有試吃過嗎？
沒有啊
試吃吧，我求求你了
什麼嘛，很難吃嗎？
再說下去，我就饒不了你
怎樣饒不了啦？
你能胡說下去也只有現在了
別這樣，良牙
你吃得很高興啊，我不介意的
小茜說得對啊，良牙
而且我也不想欺負弱者
說我是弱者？
你這混蛋！
老婆婆？
良牙
良牙，振作啊
小茜小姐
這勝負先放我這邊一星期
知道嗎
愉快地等著一星期後吧，好女婿
這傢伙會變強的
等等
小茜，你…
反正我的菜，難吃到吃不下吧
你做的菜還能平安吃下去的
世界雖大，也只有良牙一人了
所以
所以我會這樣做啊
可惡，隨便你
老太太，我不需要花巧的拳法
我要以我的方法來打倒亂馬
這才是我看上了的男人
對我胃口
良牙，打碎這岩石看看吧
沒難度的事
誰叫你弄開兩邊的？
我說的是叫你打碎它啊
看著
這是…？
這就是成吉思汗也害怕的
享譽女傑族三千年歷史的極秘奧義
爆碎點穴！
爆碎點穴？
這就是，能打倒亂馬的秘殺技嗎？
怎麼樣？要學這技術嗎？
我求你，老太太
能打敗亂馬的話，怎樣的修煉
我也能忍受
請教這招給我吧
好可怕的技術
良牙如果精通了這技術的話…
亂馬他…
就連夢中 彷佛可以看到
你就這樣深陷下去
用手指觸碰你的脊背
呆呆地望著天空的洞
雖然是  是個小秘密
很久以前我想說      我愛你
精力應該很充沛
真的很喜歡你喲
Don't    Mind        來來少年！
露出笑臉      一•二
來來少年
夢中也會見到
Don't    Mind        來來少年！
哭哭啼啼的樣子呢
來來少年
你不要見異思遷
不要輕易把眼淚掉出來
你看那夕陽在笑
別把那傲氣顯露出來
不想和平常的你……
吵吵鬧鬧的來一架
亂馬跟良牙單對單決勝負？
那是沒所謂啦
但為什麼要我成為獎品啦
可惡，要打隨你們打
次回
爆碎點穴是什麼？良牙大反擊
敬請期待啊