tasogarewaitsudemo
黃昏何時都
fushiginokunimitai
如同不可思議之國一樣
hoshiwokasoesazeruno
數著滿天繁星
碼 頭 上
dekkinoue
是兩個人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地頓住
ekao kaesutsumoriga
只想回頭送你一個笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
對著機會和夕陽
sasayakikakeru
低聲細語
但是呢 解不開的藍色絲帶
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海風變化了
aishitenaiwakejanai
沒有不去愛你的理由
Demo imawa
DEMO. 現在
kaeritai…
想回家了...
無差別格鬥，早乙女流的亂馬
放手
天道道場的小茜
等一下，幹什麼啦
兩人是由父親之間定下的未婚夫妻
別私自決定
那很煩啊
而且，亂馬有個麻煩之源
你幹什麼！
淋了冷水就會變成女孩子
女生學校真無聊
難得做好了曲奇餅也沒有物件可送
好沒勁啊
說得好對呢
各位，現正是上課時候，請不要閒談
老師
怎麼了，九能同學？
我突然想起有急事
我要早退
九能小太刀，早退
愛與憎恨的禮物
好，今天的家政課就上到這裡
烤得很好
這不是曲奇餅嗎？
我來幫你試味吧
不給你啊
女人的幸福
那就是，為了心愛的男人做菜
天道茜，我來使你幸福
算了吧，九能
一定會難吃得令你昏倒的
好吃不好吃
吃過後才來說吧
很可愛吧，是動物曲奇
動…動物？
是章魚嗎？
好沒禮貌，是企鵝啦
這是螃蟹吧？
是獅子
這我知道，是水蚤
是兔子啦
尼斯湖水怪
是天鵝
土人偶
是狸貓吧
火蜥蜴
是鱷魚
鴨嘴獸
是樹熊！
別拿外形來消遣我，快吃下去啦！
黑玫瑰小太刀
午安，亂馬大人
這不是我的變態妹妹嗎
亂馬大人，這個…
這是今天家政課特意為亂馬大人
做的曲奇餅
我知道了，是星星！
是海星
把我的曲奇還給我
這種東西…
不合亂馬大人的口味啦
喂，等等啦
都是亂馬你不好，沒有馬上就吃掉！
我說啊，為什麼是我…
是我很努力做的
亂馬你笨蛋！
找到了
等等，小太刀
亂馬大人
我就知道你一定會追過來的
別弄錯了，我不是追你
追的是曲奇啦
就是會說謊
亂馬
糟糕！
明天再玩吧
可惡…
亂馬大人…
我•好•開•心！
亂馬
不是那邊嗎？
亂馬大人
之後的事留待下一次了
再見
嚇死了
有了，有了
是我的曲奇
亂馬，小太刀的曲奇你不要了吧？
大家一起吃沒問題吧？
不錯啊
來，是我的，吃吃看啦
不，夠了
為什麼啦？
我沒食欲了
因為剛才的打擊…
我看看，我來吃吧
好難吃啊，好難吃啊
什麼嘛，欺負我
果然是變態的妹妹，放了安眠藥
太好了
沒人看見
要哭到什麼時候！
總比吃安眠藥好吧，真是的！
早乙女亂馬的偷情現場
已經收進這照相機中了
那是真的嗎？
是的，怎麼說我也是個忍者
什麼時候地點也不會忘記收集情報
把那照片給我，快給我啦！
小太刀大人
請記得把照相機還我啊
可惡，大家都瞧不起我
給我記著，我一定會做出
最好吃的曲奇
好吃曲奇的做法？
小霞姐姐，可以教我嗎？
小茜，你終於想學做新娘子了嗎
不…不是那樣啦
沒關係啦，小茜
不用害羞的，心意才是最重要的
還有就是砂糖和香料
不，夠了
我一定要讓你說好吃！
絕不認輸！
砂糖200克
小茜，那是鹽啊
香草精油
小茜，那是辣油啦
今晚是吃餃子嗎？
什麼？小茜在學做新娘？
那，她還在做嗎？
是啊，從學校回來一直在做啦
是嗎，是嗎
不行，肉桂和肉豆寇的香味
把其他的香味都消除了
香草精油和大蒜把作為特點的
櫻桃和西瓜味完全破壞
混入澱粉中的小麥粉不明地因溫度
而成了岩石般的曲奇
這樣下去，是不能讓亂馬吃的
我要加油！
又不行了，不好吃
再來一次，從頭再來
這種程度我是不會放棄的
因為這樣，公式就是…
這樣子
最後，亂馬還是沒吃你的曲奇嗎
這樣實在太失禮了
那，因此你要再試嗎？
這樣的話，我無論如何
也要令他說好吃
加油，小茜
小茜，祝你成功啊
既然這樣，就要做得更正式點
好
我看看，這個和這個，還有這個也是
這樣就完美了
亂馬大人，等你好久了
亂馬
因為昨天我做的曲奇，亂馬大人
好像很喜歡吃
我沒吃
我又做些來了
我不吃了
這樣也不吃嗎？
把那個給我！
把這曲奇吃了我就給你
明白了，我吃了就把那個給我
儘量吃吧
什麼嘛
比起我的，小太刀的曲奇更好吃嗎
我終於明白了
等著瞧吧，亂馬！
這樣的話，我要當世界第一的
曲奇師傅給你看
可惡
早乙女亂馬懷恨一生的失敗
竟被拍了這種照片
這種東西…
這樣就能安心了，沒鬧大了真好
做好了！
亂馬，來決勝負！
今天實在是不能再吃曲奇了
好像是小茜的精心之作
吃吃看吧，亂馬
是小茜努力為了亂馬而做的曲奇啊
快感恩地吃吧，亂馬
亂馬先生，已經送到你手了
再見
替小太刀大人辦事，也不輕鬆啊
黑玫瑰標誌
是小太刀嗎
親愛的亂馬大人
這次我已親手做好飯菜在等著你
請儘快過來吃吧
親手做的菜？
真是個纏人的女人
你沒立場說別人吧
補充，那時兩人的紀念照片！
由於太高興了，我真想散佈在全市啊
想散佈，想散佈，想散佈
怎能讓你散佈出去！
卑鄙的人！不吃就想逃嗎？
我現在沒空啦
亂馬大人，快來吧
這樣子一個人等著
那時的喜悅就會蘇醒
這份幸福，也分給大家吧
我散
亂馬
亂馬大人
這種東西竟然印那麼多
消滅證據
你很喜歡這照片吧
還有很多啊，你儘管吃吧
可惡，這樣子沒完沒了啊
斬草必須除根！
我想吃這照片的底片
亂馬大人連底片也喜歡吃嗎
是的
底片的話，在我九能家池子裡的
綠烏龜頸圈中
是池子裡的綠烏龜吧？
好
亂馬大人
是那裡嗎
只要拿到底片就是我的天下了
綠烏龜，綠烏龜…
鱷魚？
你就是綠烏龜嗎？
這裡面有底片吧
拿到了
糟糕，那頸圈勉強打開的話
會有高壓電的
剛才的喊聲，難道是…
是池子那邊呢
果然是！
這不是辮子女孩嗎
我馬上救你
這是亂馬大人的衣服
可能是想來見我，才掉進池子的吧
真勇敢啊
亂馬大人在哪裡？
亂馬大人
這是…
一定是給我的禮物
亂馬在哪裡？
那聲音是天道茜
這麼快就來申請交往了嗎
誰來申請交往啦！
我是為了亂馬才…
現在才慢吞吞的來已經太遲了
什麼
亂馬大人已經是我的人了
這就是證據
我散
醒來了嗎，辮子女孩
快回去啦！
對了，放底片的頸圈在哪裡？
是指這個嗎？
這混蛋，還給我！
令人麻痹的戀愛啊
那帶子是記憶金屬
什麼？
不觸電而打開的方法只有一個
只要浸熱水就好
九能前輩，一起去洗澡吧
一起去洗澡？
不行啊，辮子女孩
應該要更愛惜自己啊
我們要像高中生般
進行純潔的男女交往
這邊，是這邊
不是應該這樣的嗎？
帶子擋住了和服脫不下來
別為這種事而哭啦
說起來，你啊
有跟亂馬大人接吻過嗎？
沒有吧，對吧，不可能有的
一定沒有！
你就有嗎？
看看這個吧
接吻前一刻的情形
九能前輩，快來啦
慢吞吞的攪什麼，那樣不就好了嗎
穿著衣服入浴這回事
這種非常識性的行為…
我做不來！
怎樣也行，快點吧
成功，是底片啊，這樣我就
天不怕地不怕了
你這…荒淫的男人
喂，你莫名其妙說什…難道！
你這種人…
我…
不管你了！
你是早乙女
為什麼你會在我家浴池的？
對了，辮子女孩怎樣了？
辮子女孩，你在哪裡？
亂馬這笨蛋
難得我為他做了曲奇
不吃下去的話，怎知道好不好吃啦
虧我做得那麼辛苦
笨蛋
小茜
看看這個吧
什麼啦？
看著好了
那只是偶然啦，就像是意外事件
妒忌過頭的話，就不可愛嘍
誰有啦，你沒睡醒嗎
為什麼我要妒忌…
那你在生什麼氣？
別自作聰明了
喂，忘記東西了啊
我不要
那我要全部吃掉了嘍？
可以吧？
蠻好吃的嘛
好吃好吃
很行嘛
好痛啊…
亂馬，還是很不舒服嗎？
沒事吧？
你亂吃了什麼嗎，亂馬
你是絕少食物中毒的啊
奇怪了，明明我做得那麼努力
就連夢中 彷佛可以看到
你就這樣深陷下去
用手指觸碰你的脊背
呆呆地望著天空的洞
雖然是  是個小秘密
很久以前我想說      我愛你
精力應該很充沛
真的很喜歡你喲
Don't    Mind        來來少年！
露出笑臉      一•二
來來少年
夢中也會見到
Don't    Mind        來來少年！
哭哭啼啼的樣子呢
來來少年
你不要見異思遷
不要輕易把眼淚掉出來
你看那夕陽在笑
別把那傲氣顯露出來
不想和平常的你……
吵吵鬧鬧的來一架
真是太令人困擾了，我家的老伯
不過只要有中國的秘藥女嫌香的話
加油，亂馬
次回
SOS猥瑣妖怪八寶齋
敬請期待啊