絕對！絕對！無論怎樣也好
絕對！絕對！可不能投降啊
因為世上只有一個你
伴著陽光，走在沙灘上
你給我的，夢之遮陽•遮陽•遮陽傘
就像胸中有風吹過般
那些不起眼的想念，被一口氣吹掉了
Ha Han 手指在顫抖
Ha Han 臉蛋好熱啊
這是最初的一步啊
就是說
這是戀愛啦！
有人有意見嗎？
絕對！絕對！儘管來纏我吧
絕對！絕對！你也要下定決心
你那愛，就給我吧
好奇怪的天氣
有不祥的預感
是早了些，今天還是打烊吧
這樣就可以了
是誰？
是紙牌？
是你輸了，右京
什麼，你是什麼意思？
你只一對
但我的牌是…
看吧，是大同花順啊
你是…
史上最差勁的賭博
那個賭王來了？
是啊
賭王？
為什麼你們會認識賭徒？
賭王那傢夥，為了十年前的事
來找我和小亂報仇了
是你輸了
早乙女亂馬
骰子的點數，跟我說的一樣是雙
我賭王
為了了斷十年前的勝負 特地來找你們了
好好感謝我吧
了斷什麼勝負？
亂馬有朋友來了嗎？
不如進來說話吧
那…
你已經忘了嗎？
還有你們寫下的證明書啊
證明書？
這樣的話，事情就好辦
亂馬，把答應了他的東西還給他 然後讓他走吧
亂馬，你給了他什麼證明書？
是什麼呢？
反正是小孩時代的約定而已
不錯，反正是些無關重要的東西吧
按證明書我來收取天道道場了 （我把天道道場給你）
亂馬
好好確認清楚啊
怎麼，的確是你寫的不可能有錯吧
確實是我的字跡，肯定沒錯
準備好明天早上把道場交出來
再見
那個…
對方有證明書就沒辦法了
快去把證明書…拿回來啊！
亂馬
老爹那樣子，今晚是不能回道場了
可惡，賭王這傢夥
這也沒辦法吧
今晚你就住我家吧，我來照顧你
要住這裡！
亂馬把我們的道場當賭注了？
嗯，所以爸爸非常生氣啊
這當然生氣了
就算是青梅竹馬也好 但怎說也是孤男寡女…
雖然他們看起來都像男的
亂馬打算怎麼辦呢？
可能會趁這機會，換做右京吧
為什麼會這樣？
對方也是他未婚妻吧
是啊，亂馬又喜歡好味燒
小茜，來
這是什麼？
亂馬的衣服啊
為什麼準備衣服？
因為我想亂馬可能暫時會 住在好味燒店裡吧
門開著，真不小心啊
喂，亂…
小亂，有什麼好煩惱的？
要選哪邊，是男人就該乾脆決定嘛
兩邊都捨不得放棄
我已經等得累了
但是…
難道
還是這邊好
不要！
亂馬！
小…茜？
怎麼了，小茜？
沒事
賭博特訓？
看著吧，賭王 賭桌上輸了的我一定在賭桌上贏回來
這事的話，我也來協助你
輸光了我可不管啊
太好了，原來他是想拿回道場的
贏了
再來
脫手了
又贏了
再來
我又脫手了
為什麼你們那麼強啊？
只是你太弱啦
是啊
賭王？
是新的遊戲中心嗎
我們去看看吧
前天道道場…
就是這裡
去吧，去吧，去吧
紅色是1 6號
黑色是82號
雙！單！
是你輸了
我的天啊
來，買吧，買吧
開始
小靡，你在幹什麼？
賭博
買吧，買吧
雙！單！
買定離手！
雙一，兩點雙！
真辛苦呢
跟我正常地一決勝負吧
好吧，那如果你輸會給我什麼？
天道家的茶室，這是證明書
是你輸了
爸爸
再來一次
等等，這次的對手是我
給你看看，我通宵一晚的特訓成果
那賭注是什麼？
賭注是天道家的正門
這是證明書
來，分勝負吧，賭王
是你輸了
愚蠢的傢夥
想依靠亂馬的是我不好 這裡還是要靠自己
天道家的廚房
是你輸了
天道家的走廊
樓梯
是你輸了
浴室
小茜的房間
是你輸了
小靡的房間
等等
我受夠這種生活了
爸爸，你先退下吧
決勝負吧
誰來都一樣，我會讓他輸光一切
是你輸了
好厲害，姐姐
真了不起啊，小靡
要再來一次嗎
竟令我輸了，這小女孩…
跟以前的對手都不同
不，是檔次不同
不愧是高中生
賭王，難道只會贏小學生嗎？
可能是呢
你是說我只有小學生的技術嗎？
亂馬也是
拿回茶室
來，只剩下天道道場了
這樣下去我的自尊心就…
決勝負
迫不得已下…
歡迎光臨
好可愛的小姐
請多多指教
特訓時輸掉的，你要好好工作還啊
賭博真可怕
給點耐心繼續特訓吧
小亂，難道…
是想回小茜那裡嗎？
這怎麼可能
總之，直到贏了賭王之前 我都絕不回去
真的嗎？
是的
太高興了
那麼你會在好味燒店留一輩子吧
那是什麼意思？
反正時間很多
現在是千載難逢說服亂馬的機會
小亂和我的甜蜜之家
對不起呢，因為房子都被抵押掉了
竟在再後一次全輸了 （好狹窄）
我說過是他出千我才輸了啦
那是十多年前的事
賭王和平時一樣，開了賭場
是你輸了
就是你嗎
專從幼兒手中騙他們零用錢的 賭王•帝王
你敢跟我決勝負嗎？
用什麼方法？
抓鬼
好吧
是你輸了
再來
結果呢？
是我完全輸了
差點連好味燒的店面也輸掉的我
小亂替我報仇吧
好啊
賭王•帝王，這次由我來對付你
是你輸了
再來一次
可惡
活該，你已經沒東西能賭了吧
還有啊，這就是證明書
天道道場，這是什麼？
是爸爸的朋友的道場
雖然現在是別人的
反正將來也是我的財產
證明書我確實拿到了
你這個人真是…！
我只是聽爸爸說而已 也不知道是什麼意思
亂馬
我已經在反省了
真是沒你辦法啊
我當時也想這樣下去不行
對你就要這樣
滾吧
你們想幹什麼？
把他捆起來，丟進河裡了
你們真是的
這麼做他會恨你們是當然了
等等，這事還有下文呢
賭王•帝王，他掉了東西
這些全都是鬼牌啊
原來他是出千的
所以，最不好的是賭王
來，為了明天好好特訓吧
脫手了
我也是
可惡
小亂真弱呢
加油吧
放學後要和賭王決勝負啊
而且老待在右京家打擾也不好意思
如果是小亂一個人我沒所謂啊
對不起呢，全家都來麻煩你了
小茜，別洩氣啊
道場和家我也一定會全贏回來的
為什麼能那麼有信心
要我教你嗎，能贏賭王的方法
小靡姐姐
我是在賭桌上唯一能跟 賭王打平手的人
最後雖然因為他出千才輸了
但在不斷的決勝中
我發現了賭王的某個重大的習慣
重大的
習慣？
對，譬如這樣為了讓鬼更容易被抽到
稍為拉高一點的話
他一定會抽到鬼牌的
什麼？
開玩笑吧，哪種人會上這種 騙小孩的行為啦
你不是上當了嗎？
賭王還有另一個，致命的弱點
那是？
對，萬一鬼牌是在賭王手中時
如果碰到鬼牌，他會有高興死的表情
如果你覺得是而換別的牌的話
就會出現世界末日般的表情
跟亂馬真是有得一拼啊
難怪無法贏啊
打擾了
爸爸已經稍有進步了嗎？
事實是他都會寫在臉上呢
又來找死嗎？愚蠢的傢夥們
被抵押了的道場及房子 我一會贏回來的
小茜，亂馬怎麼了？
他…
我克服弱點後就會去
在這之後你們要儘量拖時間啊
他這麼說了
來吧
竟敢來反擊
就是因為都寫在臉上才會這樣
你根本不適合賭博
還早著呢
在我改掉喜怒形於色前 我不能停止特訓
脫手了
我拿回我的房間了
脫手了，把廚房還給我吧
我也是，把我的房間還來
很好啊大家，不愧是我的女兒們
是你輸了
爸爸
再來一次
脫手了
拿回茶室
把浴室還來吧
正門拿回來了
再來一次
脫手了，拿回樓梯
還我的走廊
還我的花園
好了，房子已經贏回來了
回去吧，姐姐
是啊，差不多要準備晚餐了
現在只差拿回道場
賭注是天道家的茶室
夠了，別再把我們家捲進去
不行就是不行
可是…
爸爸，由我來跟他決勝負
小茜
亂馬，你還是趕不及呢
但是，我一定會贏的
決勝負吧
等等
這勝負，就交給我吧
來了
亂馬
特訓已經有成果了吧？
完全沒有
完全沒有？
但在不斷的特訓中
至少不會被看出我的表情了
啊，確實
這樣的話，就看不出表情
好強的執著
早乙女亂馬，看在你這執著上 我就跟你賭
這才像樣
不愧是賭王，即使看不見表情
是看出亂馬比小茜弱吧
那，賭注呢？
好味燒店「小右」 ，這是證明書
沒有關係嗎，右京？
賭得這麼大
輸也沒有關係
以防萬一輸掉時，我已跟小亂約定了
約定？到底是什麼？
那麼現在開始，抽鬼牌一局定勝負
賭王，賭注是天道道場
你真好欺負啊，早乙女亂馬
亂馬的賭注是小右店鋪
別小看撲克臉的我
他在笑，在笑啊
開始
輸了要做小右的廚師？
是的，小亂已清楚地跟我約定了
對不起小姐，都是我不好
師傅，那不是說好不提這事嗎
如此在一起走過艱苦的歲月後
小姐
我喜歡你
師傅，那是…
小姐
師傅，我…我太高興了
愛一定能培養出來的
我說啊
真厲害
這種抽鬼牌的情況我從未看過呢
亂馬
對，抽這鬼牌吧
糟糕，又抽到鬼牌了
算什麼
對，就是這張
糟糕
活該
好厲害啊，他們只會抽到鬼牌呢
兩人的技術簡直不分上下
對了，原來他們兩人…
都是一樣笨啊
等等，怎麼只有這張比較爛？
對了
因為兩人都只是在抽鬼牌
鬼牌會磨損是理所當然的
我抽了
對不起了，賭王
我已不會再抽到鬼牌了
賭王這傢夥
趁亂馬分心抽牌時
把鬼牌插入了亂馬的牌中！
你出千
原來是這樣！
厲害啊
別這樣，小茜
可是
來，快抽吧賭王
好乾脆，早乙女亂馬
但是我不會手下留情的
我抽
啊，糟糕
又抽到鬼牌了
那這樣下去可沒完沒了
怎樣，不如用一張定勝負吧？
這裡有兩張牌
抽到鬼牌的人就是輸
這樣就能堂堂正正地勝負了
好吧
我抽了
賭王在笑？
是啊
趁著切牌時，把另外兩張 都換為成鬼牌
亂馬，不能抽，他又出千了
是這張了
亂馬
是我贏了
做得好
亂馬好偉大
這樣子道場就贏回來了，可喜可賀
可喜可賀
弄不懂，我的確已把兩張牌 都換成了鬼牌的啊
那麼就是…
雖然是僥倖但贏了真好，亂馬
是啊
全靠實力
小亂你什麼時候…
你也出千？
亂馬也真有一套呢
出千就以出千來反擊啊
這樣跟賭博地獄也能說再見了
小亂，雖然店是保住了
特訓時輸了的，直到夠數為止
你都要好好幹活啊
是，我明白了
看來幾乎要倒塌了
大廈森林中的一角
把急速的呼吸
壓下去躲起來
穿過秘密的小路
輕輕略過指尖就逃的FRIENDS
不只是個遊戲
連命運也已決定好了
在回家的路上掉了的麵包
在馬路上被碾碎了也好
吹在我背上那溫暖的風
會送來那令人懷念的腳步聲
還有你的聲音
九能前輩，終於有戀人了真好呢
不過對方是白鳥梓的話也真辛苦你了
次回
成了瑪利安的九能
敬請期待