大廈的外牆 巨大的銀幕
都會的女神 KISS KISS KISS 對我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一億個夢 會有十億個機會
肯定對的路 NO NO NO沒人會知道 DON'T CHEAT
迷宮般的道路 只有我與你兩人
CARRY ON CARRY ON 嘗試走出一步的話
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永遠地
CAN'T STOP IT 停不下來 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
冷嗎，亂馬？
不冷
真是可憐
雖然說是為了修行
但這麼小的你已要跟著我流浪
亂馬
爸爸
想起來啊，亂馬
自從住在天道家以後
已經不會這樣兩個人單獨過了
不過小時候的你真是可愛多了
那，到底想說什麼老爸？
被暴風雨圍困快兩天
我們父子倆最後的糧食只剩這杯面
只剩！
你真的一點不會孝順爸爸嗎
完全沒有
那麼…
你準備好了吧，亂馬
之後可別後悔啊，臭老爸
臭字是多餘的
好吃
絕招！地獄搖籃
亂馬
深山修行的叔叔，發生什麼事了嗎
他好像坐在那一直在想事情呢
怎麼了，老爸？
我在想東西
好，亂馬，我們來練習吧
我有些事要確定一下
聽好，亂馬
這是認真的比試
父子也不會留情的
也不需要留手
你要好好明白
開始
我來了，亂馬
我打，我打，我打…
我踢
分出勝負了！
到此為止
怎麼了老爸，狀態不好嘛
這下終於清楚了
我變得比亂馬更弱了
回想起以前…
那時候
那時候，那時候，那時候也…
我一次也沒有打輸過給他的啊
像鬼一樣的老爸啊
這事被亂馬發現了才最糟糕
我裝著沒事的話…
小心，小心…
叔叔看來深受打擊呢
他看來已經連自己說了什麼也不知道呢
不用擔心，老爸
五歲時搶了我的餅
七歲時搶了我的煎餅
十二歲時搶了我的飯團
是啊
還有前年前搶了我的肉包子
這些事我一點都…
沒怨恨過啦
不是記得很清楚嗎
怨恨真深呢
修煉？
沒錯，天道君
看來是我太偷懶了
竟然輸給了自己的孩子
雖說青出於藍是正常的
但我還不到輸給亂馬的時候
為了把亂馬養成一流的武術家也好
我一定要成為讓他跨不過的牆壁
你這心態很好
我來幫你吧，早乙女君
都因為整天玩這種遊戲我才變弱了啦
我不依啦，都是小玄你狡猾之故
（唉，唉）
（困擾啊，困擾啊）
（好痛）
多少也認真點練習吧，老爸
我來陪練啦
其實我也
想老爸當個我永遠不能超越的牆壁啊
（感動，你這人真是…）
好舒服
別太過份比較好吧，亂馬
現在不過份要什麼時候過份啦
但是叔叔修煉後如果又變強了的話
好，我現在就去了結他
真是
來了嗎
老爸
你那姿勢是…
早乙女流順從的姿勢，肉隨砧板上！
也就是說
是要宰要殺，悉隨尊便的表示
你想怎樣我一早就看穿了
你是想趁這機會來了結我吧
死在兒子手上當父親的也無話可說
來，不用猶豫了
你認真個什麼啦，老爸
只不過輸一兩次而已
怎麼也好我也不會跟
現在的老爸動手的
亂馬…
原來你想偷襲的啊
什麼話，你才是想了結我吧
真是的，老爸搞得我整夜沒辦法睡
老爸…
請不要找我
早乙女玄馬
喂，亂馬這…
是太怕亂馬而逃走了吧？
奇怪了，我們的爸爸也不見啊
早乙女君，那是什麼特訓？
喂，是什麼特訓？
喂喂，早乙女君，是什麼特訓？
告訴我啦，早乙女君
（哇！）
叔叔…
（都…）
（都叫你們別找我啦）
我不是故意來找你的
（不想被你們看到…）
我還以為你想幹什麼呢
是在做進入馬戲團的特訓嗎
熊貓老爸
（嗯！）
亂馬
（沒…）
（沒想到你竟來偷看呢）
（你是很怕我…）
說人話啦
我看你是很怕我吧
什麼！
這裡，我就跟你說清楚吧
亂馬
從今天起我跟你斷絕父子關係！
什麼
叔叔
早乙女君，不用做那麼絕吧
不，不用多說了
這是男子漢之間賭上尊嚴的認真比試
天真的父子之情我已經捨棄了
一星期之後決鬥，知道嗎
這很有趣嘛
覺悟吧，不知哪家的小鬼
小心反被打敗啊，不知哪家的大叔
我真想看看你父母的臉啊
我也想看看你孩子的臉啊
名副其實嚴峻的男子漢的世界啊
好一個笨蛋的世界
竟連亂馬都要走啊
真的要想跟叔叔打嗎
我也要認真起來了
老爸那混蛋是認真想打敗我的
怎麼會，父子間怎會這樣…
那混蛋老爸
（你中計了）
好過份
的確，叔叔看來是認真的
（感動，你這人真是…）
叔叔
小茜
是嗎
亂馬也去修行了
你不打算跟他和好嗎
他那麼說了嗎？
不是
小茜，如我早上所說的
這是男子漢之間賭上尊嚴的戰鬥
跟平時開玩笑的吵架是不同的
不過，說回來
只不過是由搶食物開始的事而已
雖然亂馬，可能真的搶了叔叔你的杯面
可是叔叔不是也，在亂馬小時候
搶他的餅
搶他的煎餅
搶他的飯團，搶他的蘿蔔 搶他的章魚燒
搶他的味增年糕嗎？
這不是扯平了嗎？
不是那樣的，小茜
終於，終於亂馬…
到了離開我長年的庇護的時候了
有快樂，也有寂寞
真是好紅的夕陽呢
偶然一個人也挺不錯呢
想起來 小時候我一直都跟老爸一起呢
（早乙女玄馬、早乙女亂馬，五歲）
怎麼了，亂馬？
爸爸
什麼事，亂馬？
好溫暖
爸爸
可惡，那臭老爸連我的夢中
也要出現
難道…
老爸…真的來過？
（我吃飽了）
混蛋死老爸！
你，危險！
你剛才真危險呢
這附近很容易有石頭掉下來的
一定要小心啊
你啊
那不是你扔的嗎，臭老爸！
臭老爸？
可惜只是人有相似而已
你問我的名字嗎
是啊，你就叫我…
（松林四十郎）
（你就這麼叫我吧）
你是鐵了心…
你究竟想幹什麼！
不是說比試是一星期後…
（再見）
可惡，竟來阻礙人家修行
哇
叔叔他，是很寂寞吧
為什麼你們會在這裡？
我們問過早乙女君了
他說亂馬一定是在這裡的
叔叔他雖然口硬
但是其實是很想你理睬他的
那個臭老爸？
雖然他說跟你斷絕父子關係
但你們始終是父子
他沒可能真心地恨兒子的
熊貓啊，去看看，是真的啊
奇怪的熊貓
從那之後一直抱著輪胎轉
究竟是什麼特訓？
雖然他說跟你斷絕父子關係
但你們始終是父子
他沒可能真心地恨兒子的
老爸…
你也該把那混帳的面具拿下來了吧
要把你徹底打敗時最少要裝著是外人
父親的一番苦心你這也不明白嗎
是離家時忘了刮鬍子嗎
讓我拿下面具一事
你一定會後悔的
什麼
那麼，現在開始完全擊倒制
無限制一局定勝負
開始！
怎麼了，老爸？
已經完了嗎？
這樣子我就放心了
這下子我早乙女玄馬
才能放心地把你徹底打敗啊
在我體內沉睡的鬥氣
現在復蘇了
什麼
老爸…好大！
早乙女君，好大啊
叔叔，好厲害的鬥氣啊
別裝模作樣的
絕招•地獄搖籃！
什麼？
閃開了嗎
剛剛的是什麼？
幾乎中招時，竟有一陣寒意
地獄搖籃
是叔叔用那特訓創出的招式吧
亂馬
無路可逃了
怎麼了？
你已經無路可逃了啊
雖然不大明白
但我的直覺說絕對不能中這招
既然不明白地獄搖籃是什麼
絕不能輕易先攻
這勝負，看來要打很久呢
真是不能說笑啊
要去旅行的話
駿河之國…
三小時過去了
他們兩人一下也沒動
看上去一下也沒動的兩人
但其實，他們正以氣勢互相攻擊
這是個很安靜，又激烈的戰鬥
他們應該，已到了疲勞的極致
這勝負，絕不能錯過一眼
說謊！
我就想怎麼一下也沒動 竟然是睡著了
我作了個夢
是我跟小時候的亂馬那愉快日子的夢
面對幼小亂馬的可愛
令我幾乎忘記了要戰鬥
亂馬…
你令為父清醒過來真是幹得好啊
糟糕
是地獄搖籃！
已經太遲了
這是…
地獄搖籃
這姿勢，跟熊貓抱輪胎的姿勢一模一樣
但是，這種招式究竟有什麼威力？
來來來，擦擦擦
住手，好噁心啊爸爸跟你臉貼臉
亂馬覺得非常討厭
只不過是惡作劇吧
走開啦
怪不得我會有寒意
這變態老爸
可是我拿到制空權了
來吧，來吧
別這樣看著我啦！
好噁心啊
別這樣，臭老爸！
來吧，來吧 別這樣！
這場勝負，看來會打很久呢
拖那麼久，這算是哪門子的…
這算是一種死鬥吧
我們睡吧
來吧，來吧
救命啊
既然你這麼討厭
那麼我下一世，再下一世
也要當你的父親讓你嘗嘗這招式
我不要再跟你打了
留在我身邊 近得可以四目相投
可是溫柔和笑臉卻交錯而過
你裝作沒發覺
又趕著去惡作劇
即使如此 在那閃爍的山丘上
斷斷續續的故事 只是單純的演戲
包裹著兩人的彩虹 能實現一個願望
有太陽的氣味呢 無論是你的夢想 還是你的襯衫
充滿希望的眼睛 能把一切都變輝煌
所以最重要的夢想 千萬別放棄
只要一直保有飛向天空的力量和勇氣
BONJOUR MADEMOISELLE…
是亂馬？
你是…夏爾頓家的聖保羅夫人
次回
向藍色恐怖說BONJOUR
敬請期待啊