靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
請排隊，請排隊
中大獎了
中了
你抽獎運真好，小茜
絕叫溫泉鄉，村民競技大會 雙人參加券
這是什麼？
而且優勝者能選擇去世界 任何一個地方的溫泉旅行
那優勝的話不就能去咒泉鄉嗎
是啊
絕叫！溫泉之戰
溫泉競技大會？
不去嗎，反正是免費的
而且如果優勝的話…
亂馬，我批准
你們去吧，去溫泉旅行
（這幸福的傢伙）
很安靜呢
只有我們倆人呢
小茜
亂馬
亂馬，拜託了
說什麼拜託啦
亂馬
是，是
開什麼玩笑，又不是真的去洗溫泉浴
為什麼我要跟這沒女人味的女人去啊
沒關係啦，不用勉強去
為什麼啊，剛剛還很順利的
如果爸爸沒出來的話就是…
所以聽清楚啦
聽好，如果跟我合作優勝的話 就能去咒泉鄉了
我知道了
是嗎
謝謝我收下了
中大獎了
溫泉競技大會？
無聊，我又不是老頭子
誰會喜歡去這鄉下溫泉
鄉下…溫泉？
鄉下溫泉雙人招待？
雙人？
很安靜呢
只有我們倆人呢
小茜小姐
良牙
真是的，亂馬那笨蛋
完全都聽不到人家說話
反正我也不是很想跟亂馬去
這種東西…
亂馬
這次又有什麼事啦？
這個給你
剛才我沒說，如果優勝…
你好，亂馬
天大的好消息呢
和我一起參加溫泉競技大會吧
又是這個，我不去啦
什麼？
優勝，就能去咒泉鄉？
可以吧？
你幹嘛，笨蛋
不關我事
可惡，難得人家好心
小茜小姐，和我一去溫泉…
不，等等
應該再自然點
我偶然得到溫泉招待券呢
溫泉？
我去我去
你真是…
就是這樣
去吧，良牙，自然點！
偶…然得到溫泉招待券…
小茜小姐
珊璞，珊璞
為什麼，為什麼不和我合作啊，珊璞
誰是珊璞啦
原來是這樣
要一起去嗎？
這個
這張招待券是…
把它扔掉太可惜了
好，雖然不是意中的夥伴 不過跟你合作也行
這些是我要說的話啦
為什麼說不出來？
這麼簡單的事
拜託，和我一起去溫泉
你在想什麼！
是誤會
溫泉競技大會？
這樣會有很多人參加 不是可以大賺一筆了嗎
一碗拉麵就換了沐絲嗎
太好了，太好了
不是啦
能變回男人，能變回男人
是令亂馬改變心意的好機會
再用力推
不能邀請小茜小姐之恨 能用溫泉來治療吧
好了，要大賺特賺啊
歡迎來到絕叫溫泉鄉
參加由村民委員會主辦的
溫泉競技大會的參賽者們
請拿著毛巾到廣場集合
重複，請拿著毛巾到廣場集合
好多人呢
我很期待呢
真會這麼順利嗎，亂馬
什麼？
為什麼小茜會和沐絲在一起？
這沒所謂吧
小茜，什麼時候和沐絲相好了？
我沒有
好吃的好味燒啊
右京也來了嗎
是啊，我要好好做生意
良牙你也來了？
是偶然來的
你也來參加嗎？
我不參加
可是你不想去咒泉鄉嗎？
什麼？
優勝者能選擇去世界 任何一個的溫泉靈泉旅行？
不用做豬了
他原來不知道啊
那麼，說明規則
參加者，以二人三足圍繞溫泉跑
只是這樣？
只是這樣
什麼嘛，太簡單了
那麼前往第一關，急流溫泉 丸太下玻路吧
急流…丸太下玻路？
不用做豬
走吧，珊璞
一定會勝出的
預備…
啊，沖得好快的兩組
用這個做掌舵
（第一關，急流溫泉丸太下玻路）
不斷有人出局呢
跟優勝沒兩樣了
太天真了，我就要你在這樣出局
別這樣，我不會游泳啊
抱得好緊呢，亂馬會吃醋嗎
誰會為了小茜吃醋啦
做得好，天道茜
（同時，在出發地點）
你是笨蛋嗎，突然向相反地方跑
我還未輸
什麼，還有沒出局的人？
怎麼辦，優勝者要招待他們去 世界任何一個的溫泉旅行啊
村民資金會全花光的啊
我們村的絕叫溫泉水量雖然豐富
但是又多急流又多瀑布
不危險的溫泉一個也沒有
絕對全部人都出局的
村民的幸福
他在燃燒呢
（第二關，絕叫瀑布溫泉）
第二關也被突破了
還不要緊
（第三關，絕叫鱷魚溫泉）
領先了，領先了，能贏了
亂馬那笨蛋，如果跟我一組 絕對能優勝的
再見
先走了
天道茜，都因為你腳短令我好難跑啊
你說什麼！
侮辱小茜小姐的傢伙我饒不了他
這樣我們一口氣沖過去吧，良牙
等等…
想幹什麼！
你幹什麼！
為什麼來阻礙我們
別找些奇怪的藉口
快放開小茜小姐
敢跟我打真有膽量啊
稻田上的大白兔…
來，走吧
真是會得寸進尺
亂馬只要能去咒泉鄉，對方是誰 也沒關係吧
開始我們組隊就好了
還是小茜最好
你是最好的夥伴
這一次我終於明白了
怎麼會，只會哄人家
這種競賽，跟像你這樣沒女人味的人 組隊是最好的了
沒女人味真對不起呢
亂馬你這笨蛋
等等，小茜
別過來，別過來
什麼嘛，亂馬這傢伙
等他一輩子做變態算了
（第四關，絕叫砂浴）
可惡，小茜這傢伙
太好了
鐵木屐，包鉛的腰帶？
加織了鐵煉的浴衣？
小茜
亂馬
你不要緊吧，小茜？
別過來，只是腳不小心被砂拌住
有點吃驚而已
你和珊璞組隊好了
還在生氣剛剛的事嗎，笨蛋
現在只有你吧
什麼嘛
明明是我最先邀請你的
現在還來說什麼！
我被邀請了嗎？
我不管你了
小茜，你什麼時候邀請過我啦？
你不記得了？
來，競技會進入佳景，這是絕叫砂浴
叫你別跟著我啦
我也沒辦法啦，一直在下沉啊
都因為你想也不想就進來這種地方
停了
對不起，亂馬，連累了你
你先走吧
說什麼啊，你的粗心大意 又不是現在才開始的
就算你沒所謂，我也不想和你合作啦
從我面前消失吧
笨蛋，我究竟做錯什麼啦
明明是我最先邀請你的…
不去嗎，反正是免費的
而且如果優勝的話…
笨死了，這種地方我根本不應該來
反正亂馬只想著勝出吧
那麼
為什麼我要給你罵啦？
你是笨蛋嗎，竟然還回來？
對不起，我沒發現你邀請了我
為了說這個特意回來？
你再直接地邀請我就好了
真是沒你辦法啊
為了說這個特意回來？
我贏了
糟糕，被搶先了
小茜，現在不是吵架的時候
你幹什麼啦
明知故問，把你仍過去 然後我自己脫…困
亂馬
你沒事吧，亂馬？
這一件鐵浴衣…
對了
你想幹什麼
上吧
我拋
這樣就沒問題了
你…真有幹勁呢
（終點）
不好，跑過來了
可惡，這樣下去勝利會被 沐絲和珊璞拿走的
讓年青人知道社會不是那麼簡單的
各位，用最後的手段
終點跑了！
快跑啊
什麼傢伙啊
沐絲，快！
我們上，小茜
我要衝了
等等
這次終於，終於能跟這身體告別了
恭喜你，亂馬
小茜，謝謝你
多謝你以往的照顧
過了終點，就是咒泉鄉了
在這種樹林中迷路怎麼辦啊
只差一步了
可惡，良牙那傢伙
真可惜呢，亂馬
小茜小姐，我好期待下次見面呢
良牙很高興呢
他一定有很想去的溫泉
（同時，優勝隊…）
咒泉鄉在哪兒？
原來你想來熱海啊 又能做生意真好呢
咒泉鄉在哪裡啊？
在學校舉行的格鬥學園祭裡
找到了九能前輩的爸爸？
好像很不得了呢
次回
ME是九能的DADDY
敬請期待