一邊在意上課鐘聲
但也要跟走過來的同學
打聲招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑開始的早上
跟平常一樣沒改變
隨意的一瞬間也會是我的寶物
好好的貼在心中的照相簿上
不會忘記（這天空）
不會忘記（這夢想）
現在跟你分享的這個溫柔的季節
好悲傷（動搖的日子也是）
好開心（哭泣的日子也是）
是重要的回憶
八寶齋的元祖無差別格鬥必殺奧義
（開始了囉）
亂馬
到你出場囉
交給我吧
大家，吃早飯了
早安
肚子餓了
吃飯了 ，吃飯了
怎麼了？
姐姐，今天只有醃蘿蔔嗎？
是啊
來，亂馬
昨天早上的確是只有醃蘿蔔和海苔吧
（再之前是只有醃蘿蔔海苔和納豆）
這麼說，明天是…
只有白飯？
啊，討厭啦
明天連飯也沒有了
幹什麼，你這傢伙快放口啊
想起來
我家的道場連一個學生也沒有呢
收入是零是當然的
而且還有三個很能吃的人寄住
黑玫瑰小太刀！純愛不異心
大家一起搶醃蘿蔔？
我那親愛的亂馬大人
竟要吃這麼貧乏的早餐
是嗎？
我的話一片醃蘿蔔…
最少能吃十碗飯呢
好可憐，竟然過著那麼貧窮的生活
拯救丈夫的危機是妻子
理所當然的義務
我一定會令亂馬大人的道場重生的
這麼說來，在下已經好幾年
連醃蘿蔔也沒得吃了
一位正中的武道家，竟要
為口賓士真是丟臉
事到如今也不能這麼說了
吃露水可活不下去呢
師傅大人，這是…
別跟其他人說
想起來，我一直只是受你照顧
完全沒想過生活上的事
這是比我生命更重要的收藏品
我鐵了心地送給你
賣了這個，來維持生活吧
師傅大人
我天道早雲，雖然落魄
但也是名武道家
絕對不會委屈師傅大人的
早…早雲
這個我不能收下
早雲
我有個好徒弟真幸福啊
天道兄，對不起啊，只能委屈你了
討厭啦，早乙女兄
之後也要請你多多努力啊
能在這吉日嫁給亂馬大人
我真的很高興
我是小太刀，以後請多指教
嫁給…亂馬？
早乙女兄，這到底是怎麼回事？
不，亂馬什麼都沒跟我說
父親大人
我不要不認識的女孩叫我父親
好媳婦啊
早乙女兄！
孫媳啊
幹什麼，這無禮的人！
你這樣對我沒關係嗎？
我是亂馬的師傅
就是說對亂馬來說等於是爺爺
這真是…
爺爺，我雖然失禮了
但也請多多指教
早乙女兄
喂喂，去打網球吧
對不起，今天不行啊
亂馬，去游泳池吧
不了
亂馬，是要回家吧？
我要去一個地方，你先回去吧
去一個地方？
有點事
作什麼神秘嘛
拜託了
我們是天道道場
多多指教，我們是天道道場
多多指…
來吧！天道道場，由武道家親傳
想受歡迎就要來天道道場
亂馬
多多指教
多多指教，我們是天道道場
早飯時的事，他好像很在意呢
多多指教
亂馬
怎麼啦，小茜
為什麼你會在這裡的？
為什麼？當然是來派傳單的囉
多多指教
好好
武道？
什麼嘛，還以為是有很多
女孩子的地方呢
給我，給我
請看
什麼啦，原來不是紙手巾啊
反應不好呢
就是這個
我說你啊
怎麼也行，為什麼只有我
要打扮成兔女郎啦
因為我是閉月羞花的少女啦
在幹什麼？
喂喂，那是什麼廣告？
在派什麼？
是傳單啦
好痛啊，別踩我腳
不能這樣冷淡啦
知道啦
天道道場現在正募集學生
入學的話就能看到你嗎？
就是那樣啦
亂馬
我加入吧
我也要
我也去
一定要來啊
明天下午在道場接受報名
武道嗎，好，努力一下看看吧
絕對別來啊，一群笨蛋
那麼明天起，繼續只有
水的生活也行嗎？
啊，先生你穿得真好呢
啊，這裡有好男人呢
你好，少爺
伯伯也好可愛啊
小鬼你好嗎？
我回來了
怎麼了？
歡迎你回來
你是…！
黑玫瑰小太刀
現在是早乙女小太刀了
早乙女…小太刀？
到底是怎麼回事，姐姐？
沒辦法啦
被禮金迷昏頭，是爸爸們讓她進來的
真是的
完成得非常好
來，去吃晚飯吧
來吧，亂馬大人
等等
什麼事，亂馬大人？
為什麼我要和你結婚啦？
討厭啦，亂馬大人
相愛的人結為夫妻是當然的事
我說你啊
誰跟誰在相愛啦
這些話竟要身為女人的我來說
討厭的人
好痛…
來，亂馬大人，你應該肚子餓了吧？
厲害…
只是湊合做出來的東西
來，大家請用吧
小茜？
你不吃嗎？
那東西吃了會腸抽筋和胃潰瘍的
女人的妒忌真討厭呢
真是的，亂馬這笨蛋
亂馬這…笨蛋
早安，亂馬大人
怎麼你還在啦？
討厭啦，還在說這種話
夫妻住在一起是理所當然的事
所以我說誰跟誰是夫妻啦！
來，被單給拿去曬吧
放手啦
夫妻間不用客氣啦
不是這樣啦
別這樣，這樣拉的話…
小茜，你誤會了
亂馬大人
墊被褥也給我吧
氣死人了
你做什麼，小茜？
一看就知道吧，準備接受報名啦
什麼嘛，說一聲我就會幫忙了
不用了
比繼承這破道場
和小太刀結婚更能幸福吧
說什麼啦，那是她自己…
是嗎？
但是你們卻好親熱
所以我說剛才的是誤會啦
亂馬大人，洗好的衣服要曬在哪裡呢
後面有曬衣服的地方
地方太小了 ，所以都攪不懂
打擾了
難得洗好又沾上泥了
（亂馬用）
不是，是誤會
對了 ，是誤會啦，小茜
所以…
什麼誤會嘛，連內褲也幫你洗了
這樣宣傳究竟會不會有學生來呢？
沒問題，反應很好一定會來的
幹得好，亂馬，不愧是我兒子
這才是無差別格鬥流早乙女的第二代
對不起啊，還讓亂馬擔心了
這是什麼？
看就知道了吧，募集學生的傳單啦
不必這樣做的
我為了什麼當亂馬大人的妻子呢
還沒當
那是為了夫妻聯手再建這道場
我，為了跟你結婚什麼事都願做
就算要賣掉價值幾十億的房子也好
早乙女兄，這道場好像是我的吧？
但是遲早會成為亂馬大人的吧？
的確，亂馬和小茜結婚的話
當然就會變成那樣了
就是說一天不與天道茜結婚
道場就不會是亂馬大人的
就是這樣
為什麼不早說…
因為你都不聽啦
我告辭了
究竟是怎麼了？
纏人的傢伙不在了
這樣就可安心的等學生來報名了
都不知是真還是假話
當然是真的
會有多少人來呢？
我猜猜
有幾人會來，我們賭一下怎樣？
早乙女兄
好，贊成
兩位，認真點幹啦
是的，是的
亂馬
成了
非常成功啊
這一切都是因為我的美貌
早乙女兄
天道兄
這樣子明天起就能好好吃飯了
請在這裡填上姓名和地址
這樣就可以放心了
那是什麼？
幸福啊
各位，本道場正在募集學生
現在報名的話有任吃烤肉的大禮啊
厲害，我喜歡
對不起，我要取消
我也取消
怎麼這樣啊
等等
我的甜心
師傅大人
好，我也去
你在想什麼啦，老爸！
（烤肉，烤肉）
老爸
真是的，我也去了
小茜，我可以變回男人了嗎？
隨便你
爸爸，這麼重要的時候偏偏石化
就是那裡
看我的
喂，亂馬等等啦
1，2，1，2
1，2，3，4
3，4，是是
這是格鬥技的道場？
難道你想踢館的嗎？
看來流派有點不同呢
1，2，1，2
對，放鬆些
好，就是這樣
師傅大人？
呆子老爸
亂馬大人我等你好久了
又是你啊
究竟你想怎麼樣？
我跟亂馬大人有話說
其實，這道場是亂馬大人的
那究竟怎麼回事？
沒什麼怎麼回事的
妻子的東西就是丈夫的東西
（好事一樁）
絕對不能饒恕
亂馬要和小茜結婚，繼承天道道場
我喜歡這個道場啦
不需要猶豫了 ，亂馬大人
（好事一樁）
絕對不能饒恕
我喜歡這個道場啦
那個…
我們一起把這變成偉大的道場吧
我也會來幫忙
亂馬，你會娶小茜的吧？
會的吧？
你們…別太過份了 ！
難得你的心意，但我不需要道場
亂馬大人你討厭道場嗎？
不是這樣啦
聽好，無差別格鬥早乙女流
是不選修業地方的
所以，就算沒有道場也不是問題
怎麼會…
我…告辭了
究竟是怎麼了
大家，吃早飯啦
終於，變成只有茶了
討厭啦，明天連茶葉也沒有了
亂馬這笨蛋
要是你收下那道場的話現在就…
什麼嘛，你這什麼意思！
我想吃白飯
別這麼怨聲載道
這是什麼？
黑玫瑰？是小太刀送來的吧？
我親愛的亂馬大人
亂馬大人你想要的東西是什麼？
請你一定要讓我知道
內褲和胸罩
是啊，電鍋也應該換了
我想要雷射唱機啦
有點錢的話就…
你們想叫我怎麼辦？
還用問嗎，告訴小太刀啦
姐姐
喂，還不去
鰻魚飯拜託了
喂，快點啦
我也要鰻魚飯，還有拉麵和餃子
我也追加大拉麵和餃子
你們…別太過份了 ！
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
亂馬
你不可愛啦
小茜
開什麼玩笑，你這種變態我才不要
玄馬
要從哪裡開始說呢？
亂馬，殺死你
珊璞
亂馬
你幹什麼！
九能
人稱風林館高中的蒼雷
早雲
對我好好解釋一下吧，亂馬
小太刀
沐斯
你要拿我的招式來對付敵人嗎
老婆婆
看來你有兩下子呢
八寶齋
小茜的內褲
良牙
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
振作啊，老爺爺
要留遺言還早啦
怎麼了？
連亂馬和姐姐們也這樣…
次回
八寶齋的最後之日？
敬請期待啊