在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
聽到 再見 這句話
完全令我無法相信
連警報聲 也像打鼓般一下一下拷進我心裡就像引誘我流眼淚的搖籃曲
打起精神 別再哭了
明天到了 一切都會改變
向著新吹起的風      Smile again!
不要
我討厭毛毛蟲啊
風林館高校•襲擊路人犯事件
小茜，來一下
究竟怎麼啦？
最近亂馬怎麼樣？
有沒有什麼跟平時不同的？
怎麼樣？
沒什麼不同的地方啊
那個，亂馬他怎麼了？
其實…
什麼事？
我昨天從學校回家時
撞到他了
撞到亂馬？
笨蛋啊你，是那個襲擊路人犯啦
襲擊路人犯？
小茜你不知道嗎？
在一年級的女生中很有名的啊
我不知道啊
穿黑披肩戴面具的男人
真是的，總之你先聽聽由香的說話吧
其實
昨天我是值日生，回家時間晚了點
真是的，竟然已這麼晚了
怎麼了？
那之後呢？
這麼說的話，遭殃的人應該是
那個穿黑披肩的男人吧
你這是什麼話啊，小茜
你能為突然遇到這種人的我想想嗎？
的確是個惡性的惡作劇
已知道由香是第四人了
有人被裝墨水的水槍射中
更有人被放毛毛蟲在身上呢
這樣子可不能安心上學啊
這樣啊，我明白了
你們是想亂馬幫忙去捉那傢伙吧？
有沒有看到那傢伙有什麼特徵？
那…
小茜，你別生氣啊
其實這事好奇怪啊
飽了飽了，吃得好飽啊
亂馬，吃完了嗎
來吧，我們去踢場球
她們怎麼了？
不是真的
這一定不是真的
亂馬是…襲擊路人犯？
你好好聽我說啊
我已經問過其他受害的女孩子了
然後果然…
那個人有…
那個人有？
有留辮子啊
不止這樣啊，小茜
那傢伙出現在C班陽子面前時
竟然說出自己是早乙女亂馬啊
什麼？
這一定是哪裡搞錯了吧
是啊 小茜 亂馬不可能會做這種事的 對吧？
但是既然他說自己是亂馬
這就不能說跟他完全無關了吧？
是吧
來吧來吧
有看到亂馬嗎？
他不是已經走了嗎？
是嗎
怎麼了？你跟他有約嗎？
怎麼會
亂馬真幸福呢
單身就跟單身的
我們一起回家吧
拜拜，小茜
再見
總之，小茜你能不能
查一查啊
幫我們調查一下行嗎？
亂馬怎麼會是襲擊路人犯呢
首先他又沒有動機
動機…
說起來，昨天…
好像很好吃呢，我吃了
怎麼會，這只是小事而已
等等，亂馬
你今天是值日生吧
又想偷走
不…
我今天有事
別想逃啊
還有二十個窗門
那是自作自受
好，下個是曲線投球
糟了
也不用這樣吧
嗯，這是什麼？
留辮子戴面具的男人？
久等了，這是五個蘋果
謝謝
怎麼了，小茜？
你沒精神啊
沒事，我很有精神啊
那麼，再見
喂，還沒付錢啊
算了
竟然弄得這麼晚了
終於出現了
不理你是亂馬還是什麼人
別以為我會束手就擒啊
欺負女孩子究竟會有什麼報應
我現在就在這裡告訴你
等等
好
我來了
看球
有打中的手感
不在？
逃得真快的傢伙
下次給我看到你絕不會輕易算數的
我回來了
亂馬，你在嗎？
是小茜嗎，別偷看啊
我不是跟你說了今天放學要買東西
叫你陪我去的嗎
是嗎，對不起啊
今天弄得特別髒，我一早就回來了
弄髒了？
亂馬
笨蛋，你下流
笨蛋？
男人在洗澡你幹嘛啊
笨蛋，別這樣
冷死了
兩位，茶來了啊
你究竟是想幹什麼啊？
亂馬，我有重要的事跟你說
早乙女，你的社會生命，就快完蛋了
混帳東西
要戴上面具才敢襲擊人的傢伙
怎麼會特意說出自己的名字啊
也是呢
那麼，就是說你已相信了嗎？
怎麼會…
說起來，我都沒有動機啊，動機！
動機你的確有點呢
什麼！
不，沒什麼
可惡
這是陰謀
有人想陷害我
我絕不放過他
看來不是亂馬呢
來吃煎餅吧
哇？
早啊
早
早上好
只差一步而已
那個…
真是辛苦了呢，亂馬同學
什麼辛苦了？
背上襲擊路人犯的嫌疑
你是在哪裡知道的？
全班同學都知道了啊
不過，那只是謠傳
我是站在你這邊的
請相信我
五寸釘，你…
我幫你跟她們說明真相吧
你知道犯人是誰嗎？
我對你的心情是感同身受
早乙女同學受到了學校裡的女生
多少的殘酷對待
然後，明知是不對的
就是想對她們報復的心情
喂，你究竟在說什麼？
夠了，不用勉強的
請你住手吧，早乙女同學
不管你是多麼的想解一時之恨
多麼的想做出殘忍的事來洩憤
我也是你的朋友…
才怪啊！
這樣，翻譯為現代用語的話
露水濕衣身
等你來，真是令我非常寂寞
就是這樣
襲擊路人犯這傢伙
看我怎麼來收拾你！
無論真正的犯人是誰
總之一定要先把襲擊路人犯找出來
早乙女同學，你的命運在我手心啊
當早乙女同學是襲擊路人犯的事傳開
他成了全校千夫所指的存在的話
大家都怎麼了？
他就是變態亂馬啊
變態
討厭啦
差勁透頂了
我想轉校啊
我也是
小茜
你會相信我的吧？
小茜，等等啊
不要，救我啊
走開，你這變態的襲擊路人犯
五寸釘同學
來，小茜小姐
忘了那傢伙吧
五寸釘同學
我會成為你的守護神的
早乙女，天道，五寸釘
竟然敢發呆，都給我出去站走廊
這怨恨…
你知道早乙女亂馬在哪嗎？
不，不知道
你是誰，要去喝茶嗎？
可惜啊，我是他的支持者啊
什麼嘛
我想見早乙女亂馬啊
他不是已經回去了嗎？
真的嗎
你知道亂馬在哪嗎？
還真做得出來啊
不過種陷阱真的會有人上當嗎？
可惡，襲擊路人犯這傢伙
竟然沒出現
應該已經夠顯眼了吧
今天看來不行了
天空真是漂亮啊
是誰？
終於出來了嗎，襲擊路人犯
你知道我是誰嗎，小姐？
我真想知道呢
你那面具
給我脫下來！
混蛋
等等，你別想再逃
小茜？
小茜
果然犯人另有其人
我放心了
別出手，小茜
這傢伙由我來
那個，請你一定要聽聽我的名字
什麼嘛
你是誰啦
我的名字，我的名字是…
早乙女亂馬
對不起，小茜
我就是襲擊路人犯了
五寸釘…
五寸釘同學
你這就算是早乙女亂馬嗎
變身這種事啊
是要這樣做的
變身
早乙女亂馬，參上
好厲害
完美的偽裝啊
我的偽裝跟其他的可不同啊
我想這應該不是能自豪的事吧
襲擊路人犯，消滅了
可是五寸釘同學為什麼要這麼做？
你也真遲鈍啊
事情就是他喜歡誰，誰又阻礙了他啦
就是這樣
我是襲擊路人犯的傳言
只是胡說八道而已
亂馬，懷疑了你真是對不起呢
小茜，對不起
沒什麼啦
別介意
襲擊路人犯已經被我好好教訓了一場
應該不會再做壞事了
說回來，亂馬
我還有個不明白的地方
到底知道了誰是犯人了嗎？
是啊
都已經迫他到絕路了
這真是唯一的遺憾啊
算了吧，都是過去的事了
早乙女同學
我買麵包來了
來了來了
早乙女同學要的是炒麵包和咖喱包吧
我也買了一樣的呢
辛苦你了，辛苦你了
那麼我去那邊吃吧
他們怎麼了？
他們兩人關係有那麼好嗎？
早乙女同學，為了你
我什麼也願意做啊
所以…
我知道啦
我是不會說出你就是犯人的
對不起，原諒我吧
對不起了，我給你叩頭
對不起…
可是你一定要好好聽我話啊
這當然了
說起來，早乙女同學
你的肩膀好緊呢
最近好多辛苦的事啦
是嗎
其實我有種對肩膀痛很有效的藥啊
那你就給我好好地來一帖吧，拜託了
我知道了
糟了
我今天答應了要當龍門的啊
對不起，五寸釘
之後再見
要怎麼辦呢？
這樣下去的話 這段戀情就完了
太愛你了
不能跟你相見 但我的心情 卻追著你而去了
想像著你在跟什麼人見面
又來又往 多餘的能量
求求你 有誰能告訴我
說我沒事的
能變得幸福的價值
你已經足夠了
打開未來的鑰匙
只需要POSITIVE的想法而已
腦子是明白的 可是心卻亂了