靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
是啊 真是非常有趣的
竟然偏偏選中這聖希伯利凱女學院
來踢館
要不知死活也有個限度啊
緊身衣是少女的詛咒
喂，拜託啦
小茜
功課最少要自己做啦
別那麼冷漠啦，小茜
小茜小姐
喂 你別太過份啊
不可饒恕
（嚇死了）
竟然趁我不為意時對亂馬大人動手
說回來小太刀你這次被打得可夠慘了
衣服脫了吧，我幫你弄幹
衣服幹了也好，我的屈辱之淚
是永遠不會幹的
直到把那憤怒之球拿回來為止
那憤怒之球是什麼？
那可說是女子格鬥新體操界的象徵的
三種神器
其中一個，就在我們聖希伯利凱
女學院中代代相傳著
如果被搶了的話，等於靈魂被搶奪了
為了補償這屈辱，就算要了我的命
也要搶回來
那是上天給我的試練
那你放心去做吧
亂馬大人可不能置身事外啊
我們是已互許終身的一對
就應該什麼困難也一起去面對
這也是天給我們這相愛之人的命運啊
簡單說就是要我幫忙吧
真是的，開什麼玩笑
我是男人，女人的格鬥新體操
我才不管
失陪，我要去做功課了
你裝一下女人沒人會知道的
閉嘴，我才不要再穿緊身衣
再穿？
總之不要就是不要
喂，別在人家房間打架啦
我還會再來的
也不想想是誰要打掃啊
亂馬，不管小太刀的事真的好嗎？
你就老實地幫她一把吧
怎麼說你們也是已互許終身的一對吧
誰要啊，我可沒閑得要跟那種
危險女人扯上關係
小茜
小茜你快來
我們在做早上練習竟然
有幾個怪人來踢館啊
好了，交給我們吧
等等，等等
原來是男的啊
是你們吧
搶了聖希伯利凱女學院的女子格鬥
新體操的三種神器之一的傢伙
究竟是什麼人？
我就是格鬥新體操男子組隊長
大德寺君康
已經拿到了三種神器的其中兩個
加上流傳在風林館高中體操部的
可疑的體操棒的話
三種神器就全部到手了
到時，我就能把最愛的格鬥新體操
從那些女人們的手中搶回來了
那東西讓女人來玩有什麼關係？
你不知道吧
世上最強最美的格鬥術
格鬥新體操，那應該是由男人來玩
明白了吧
我想還是由女人來比較好吧
什麼！
一直以來，因為世間無數的
獨斷與偏見
都不知流了多少淚了
新體操是女孩子玩的啦
男孩子玩好奇怪啊
但從今開始屬於男人的並由男人來玩
而且為了男人而出現的格鬥新體操
將會站在一切格鬥術的頂點
笑死人了
格鬥新體操只不過是女人家的小玩意
世上最強最美的格鬥術，是劍道
對我來說劍道只不過是野蠻又無聊的
裝武士遊戲而已
你這膽量的確直得一贊
那就堂堂正正地決一勝負吧
那裡堂堂正正啦
好了，交給我們吧
來吧，來吧
小茜，求求你救我們啊
求求你
如果這最後的神器也被拿走的話
女子格鬥新體操就完了
別管啦，小茜
你們還不明白反抗我們是沒用的嗎
就是不明白啦
資質不錯嘛
我很想你加入格鬥新體操男子組呢
不用了
那你也給我老實點
大德寺前輩
就讓你成為三神器之一
憤怒之球的祭品吧
神器也沒什麼了不起嘛
那是流傳在聖希伯利凱女學院
格鬥新體操部的
三種神器之一的憤怒之球
這就是小太刀被搶…
憤怒爆炸了
亂馬，沒事吧？
我們果然只能靠小茜了
只要你跟之前打贏了小太刀的
辮子女孩聯手的話
一定沒問題的
你們可是關係著風林館高中
格鬥新體操部的命運啊
可是…
這真是個好主意
這不就能再次看到辮子女孩跟天道茜
穿緊身衣了嗎
一石二鳥就是指這種事
好吧，我們比賽
然後如果我們贏了的話
就乖乖把最後的神器
可疑的體操棒交出來
那麼明天見吧
亂馬，這可不是連我也在求你啊
反正你是一定不願意的
我一個人對那些傢伙也…
難道這是你故意…
我看錯你了，亂馬
別囉囉嗦嗦的，快去幫小茜啦
老頭，別當是別人的事
說得那麼輕鬆啊
我又說什麼了
我只是想看看你穿緊身衣的樣子而已
竟然踐踏沒多少時日的老人家的心願
來，快穿吧
這色鬼老頭！
別這樣
老爺爺，亂馬
不用亂馬幫，我也行的
你看吧
可惡
雖然不想穿緊身衣
但也不能讓那麼笨手笨腳的人
自己去戰鬥
真是會麻煩人的女人啊
亂馬大人
小太刀，你被人搶了的神器
也會由我跟小茜…
不，是辮子女孩一定會替你拿回來的
你放心吧
再見
你幹什麼，小太刀
這種事不用我跟亂馬大人操心的
一起祝天道茜跟辮子女孩旗開得勝吧
就我們兩人
可不能這樣啊
我不去就只有小茜一個了
麻痹藥
小太刀…
終於能單獨相處了
現在開始格鬥新體操三種神器爭奪戰
紅方，格鬥新體操男子組
大德去君康
藍方，風林館高中，天道茜
為什麼？
為什麼辮子女孩不在？
迫不得已，天道茜，我把全部的愛
都給你吧
沒關係，亂馬沒來也行
我一個人也可以的
最後一個神器一定會到手的
天道茜，來一決勝負吧
格鬥新體操無限制一局定勝負，開始
喂，小太刀
你快放我下來
你在想什麼啊，快放了我
這感覺…
救命啊，我會被吃了的
救命，別過來
開什麼玩笑啊
綠龜見到亂馬大人也很高興呢
你看它多興奮
女子格鬥新體操怎可能
贏得了男子組的
天道選手，這麼快已經陷入困境了
這比賽會繼續到直至一方倒下為止
但是一旦掉出擂臺
就會立即被判輸
堂堂男子漢竟然毫不留手地
欺負女孩子
太卑鄙了，大德寺君康
我九能帶刀來會一會你
不行啊九能前輩
小茜是女子格鬥新體操的代表
身為男生的前輩出手的話就是犯規了
可恨啊
這樣的話只有靠小茜了
小茜，加油啊
小太刀，你不想拿回神器嗎
當然想了
當那些男人們，打敗小茜跟
辮子女孩而安心的一刻
就是我出場的時候了
這是個鷸蚌相爭漁人得利的完美計畫
你實在是卑鄙得過份啊
好可怕
再見了
亂馬大人
覺悟吧，天道茜
格鬥新體操男子組極秘奧義
死之爆走大車輪
天道選手，真的要出局了嗎
小茜
換人啊
亂馬
之後的交給我吧
換人
好！
啊，是辮子女孩啊
換什麼人啊，這是犯規
面對換上來的辮子女孩選手
大德寺提出強烈抗議
有效
有效…
壓倒性數贊成，准許換人
代替天道選手的是留辮子的少女
我來了
算了
我也想給大家看看三種神器的威力了
對你這種那麼好精神的女孩
是最適合的了
三種神器，其之一，憤怒之球
憤怒之球
是吸收了以前那些由於
太熱衷格鬥新體操
而完全不受男生歡迎的女選手的憤怒
最後成了怨念炸彈
不得了的怨氣呢
嗯，那些怨氣源源不絕
簡直是永遠
三種神器，其之二，悲傷的絲帶
悲傷的絲帶
是吸收了以前那些由於
太熱衷格鬥新體操
而完全不受男生歡迎的女選手
她們的悲傷之淚
聽說會不斷流出怨念之淚
原來如此，不愧是怨念之淚
不簡單呢
喂，也給我個神器啦
對了
把我們風林館高中相傳的
神器之一給她用
好我來了，大德寺
三種神器，其之三
可疑的體操棒
那體操棒有什麼威力？
是吸收了以前那些由於
太熱衷格鬥新體操
而完全不受男生歡迎的女選手
她們的妒忌之心
變成了怨念
又會怎樣啦？
這是什麼啊
就是會這樣
好像魔術捧啊，不過品味也太差了吧
像我們這種弱小的格鬥新體操部
怎麼可能會有像樣的神器啊
別哭啦
該是了結的時候了
是我送你的禮物
好好接著吧
可惡
亂馬
別想得逞
大德寺選手掉出場了嗎？
他還在啊
支持住了
大德寺選手支援住了
前輩
辮子少女好危險啊
辮子女孩，不用客氣
投入我的懷抱吧
誰要…
好，這樣的話我要用擅長的空中戰
來了結你了
火中天津甘栗拳的應用
旋轉螺旋防衛
不怕辮子少女的猛烈攻擊
大德寺選手以鐵壁般的防衛來對抗
你是幹理髮店的嗎
好厲害的決戰
可是也很令其他人困擾呢
一定，一定會有破綻的
就是這裡
大德寺前輩
決定了
大德寺選手掉出擂臺了
是辮子少女贏了
成功了
小意思而已
我收下了
小太刀
亂馬
只要拿得到那憤怒之球的話
三種神器都是我的了
我才是名副其實的格鬥新體操界女王
搖擺的曬衣服竹幹
成功，三種神器終於到我們手了
太卑鄙了
這算是輸了比賽贏了決戰嗎？
格鬥新體操男子組，得到三種神器了
等等
這古文書上記載了件大事啊
當三種神器都收集到時
將會發生可怕的事
可怕的事是指什麼？
那是什麼？
格鬥新體操男子組永垂不朽
這是什麼？
在格鬥新體操上賭上一切的少女怨念
現在她們正想要回自己寂寞的青春啊
這麼不知所謂的事怎麼可能啊
但事實是…
我還是不玩格鬥新體操
趕快去找個男朋友吧
是啊
救救我們啊
我很明白啊，連戀愛也沒談過
就死了的少女們的怨恨
我九能小太刀一定會跟亂馬大人
連你們的份一起幸福的
因為今天下雨了
我沒遵守約定 留在家中了
對不起 不是我討厭你
只是想這樣而已
在房屋插了一朵花
露水滴下來 就像眼淚般
還好不是雛罌粟花
因為不能開得太天真無邪
無名之花 就像我
孤單地 一個人在禱告
在圓形的浴場中間放一排岩石
又留下些隙縫
而且把這浴場用作男女混浴？
次回
恐怖的混浴溫泉
敬請期待啊