YAPAPAYAPAPA「一向聽」
燥動的戀情，是池中的鯉魚
胸中的鯛魚，只想被擁抱
完全不明為什麼
亂馬亂馬的，從早叫到晚
自從遇到你
亂馬亂馬的，不明不白的
意見分歧的世紀末
為什麼不能再安靜點說喜歡我呢？
盡要跟我過不去，我也是會抓狂的
門鈴也不按的，像微風一樣
住進了我心房中的人就是你
那很討厭啊
可是呢…只今晚的話就行
直到明天啊
每次被你凝視
亂馬亂馬的，眼也轉昏了
幾乎成了戀愛
亂馬亂馬的，等等•等等啊
朋友就是這樣吧
最喜歡亂馬！不要說再見啊！！
洗髮香膏指壓拳就是
使用特別調配的中藥
透過按摩頭部的穴位
來控制記憶的可怕拳法
難道你，是因此而忘記了我嗎？
你是誰？
總次，要先找到珊璞
我回來了
小茜
你是不是忘記了亂馬？
亂馬？那是誰啦？
你說誰…
例如，在你背後的人是誰呢？
怎麼你，隨隨便便就進來我家啦！
那個…我是寄居在這裡的人
這是玩真的了，把亂馬
忘記得乾乾淨淨了
這不是很好嗎
她又不是把家人也忘記了
是吧，小茜？
你是誰？
我是誰？
你…竟連爸爸也忘記了？
討厭啦，爸爸真是的
我怎可能忘記爸爸呢
開玩笑，是開玩笑啦
什麼嘛，看來你很鎮定呢
小茜也是個壞孩子呢
不管怎樣，要先找到珊璞才行
在這麼嚴重的時候你偏偏…
你這可惡的老爸
愛人中計了，中計了
哎呀，中計了
珊…珊璞！
珊璞，你對小茜用的
中藥洗髮藥水在哪？
我的愛人，亂馬我很愛你
你幹什麼！
你是誰呢？
我說你啊
我…怎麼了呢？
這是條件反射啊
她在心底還記著亂馬
我的招式，竟沒能搞定她
真是可怕的女人
你難道是，放在拉麵上的…
那是竹筍幹（MENMA）吧
對靈界很熟識的著名演員
也演出過大河連續劇的…
那是丹波（TANBA），是丹波啦！
小茜，危險！
只要有這中藥洗髮水
來，小茜
你幹什麼！
愛人
好痛，痛痛痛
忍耐一下，是為了你好
好痛，好痛啊
滲進眼睛痛死了
你…明明是男的，竟能變成女的
為什麼…
小茜
女的亂馬
糟糕
根據死亡之吻的規矩，殺了你
結果，還是沒想起來
奇怪了，明明連JS記號都在啦
熱水拿來了，過來這裡
打擾了
是東風醫生
醫生
小茜的情況怎麼樣？
那個，明明已用這個洗了頭
還是不能恢復記憶
用這個中藥洗髮水是不行的，亂馬
你看看容器上的看商品編號吧
110？
110，令人失憶的中藥洗髮水
要恢復記憶的話
是需要商品編號119號的
那…那麼在哪裡有？
放心吧
調配的方法，在這本書中有寫
東風醫生，那麼…那麼
就能治好小茜吧？
小…小霞小姐
為什麼你會在這裡的？
因為這是我家嘛
是嗎
你在撕什麼啦
小霞小姐，吃過晚飯了嗎？
不，正要吃呢
現在啊，今晚有什麼菜呢？
不如醫生你也一起吃吧？
真是的
女的亂馬，逃得很快的人
下次見到的話，一定殺死她
怎麼了亂馬？突然開始裝行李的
還用說嗎
去中國的藥局，買119號
中藥洗髮水回來
太好了，你要去中國？
什麼？你要去中國？
是真的嗎，亂馬？
拜託你買點手信嘍，買什麼好呢？
對了，烏龍茶剛好用完了
買些回來吧
我要，香煙和老酒
還有，為了沖好茶的茶具組
我要飾品
（我要101號）
要中國特有的少見東西啊
啊，還有，一定要買旗袍回來啊
也要普洱茶
還有筆和墨硯也拜託了
小茜
這個人，為什麼為了我會這麼拚命呢？
你等著吧
我一定會令你記起我的
我想為了他記起來
問題是如何能免費去中國
果然還是只有像以前一樣
遊過去了嗎？
聽好亂馬，武道家無論什麼時候
都要修行
去大海也是修行
為父這份深愛，一輩子也別忘記啊
只是因為沒有去中國的旅費而已
用不著說得那麼偉大
雖然有點辛苦
果然只能遊去了
為了得到119號中藥洗髮水
只能這樣了
119…
把那個給我
亂馬，為什麼對小茜溫柔？
關你什麼事
無論是誰，別人忘記了自己
都是一件討厭的事情
等等！
來，來，到這裡來
你這混蛋
好機會
那是假的
好痛
不對，這個…
這也不是
不找真品了嗎？
我怎會上你的當
是，拿真的出來
不小心，把真的也混進去了
給我
你能拿嗎？
你…你以為這樣我就會退縮嗎
別看我這樣，我已很習慣
女人的身體了
我要拿了，你這混蛋
對不起，對不起
好，那麼這樣辦吧
我實現你一個願望
真的？
男人不說二話
除了和你結婚和殺了小茜之外
什麼都可以
那麼，就殺死女的亂馬
你，殺死女的亂馬
我，給你119洗髮水
交換條件
好，我知道了，不如打得她半死吧
雖然不太明白，但也好吧
就是說珊璞，對你就是女亂馬…
還沒發現啦
因此良牙，我真是不想來拜託你的
把我打得半死吧
我不要啦
別掙扎了
小茜小姐就交給我吧
現在起，兩人全新愛的劇場即將開始
亂馬這人，你還記得他嗎？
亂馬？那人是誰？
想不起來也不要緊啊
你，從今開始只要看著我就行了
良牙
小茜
我屈膝懇求你
我不要
我說拜託你，就是拜託你
這點請你千萬要答應
我說了不要吧
拜託，打得我落花流水吧
看我的誠意
這算什麼拜託！
答應我吧
我不要
我這麼鄭重的求你也不行嗎？
你這是求別人的態度嗎？
所以，我不是從剛才開始
就一直向你低頭了嗎？
你什麼時候低頭了？
那就…
看到了嗎？
我要打得你落花流水！
你終於明白了嗎，良牙
笨蛋，你倒下了怎麼行啦！
事情我們已聽到了，亂馬
讓我們兩人，代替良牙
把你打得半死吧
為了小茜，你竟然能夠
下這麼大的決心
謝謝…
你們幹什麼！
不要欺負弱者
這不是在欺負弱者
來，你應該感動才是
小茜
妖怪
誰是妖怪啦
好厲害的回復能力
你到底是什麼人？
我說啊
亂馬
你又回復過來了嗎
那從頭再來一次
爸爸！
再繼續的話，我來奉陪
喂，走一邊去啦，笨蛋
什麼嘛，明明弱得很
我說啊
你以為我是為了誰在乖乖的被打呢？
你真的是很不可愛啊
這是…
亂馬，再說一次
不可愛
有反應
亂馬，再說些能震動靈魂的話吧
向著小茜的心中，呼喚吧
這樣的話，包在我身上
不性感，粗魯，歇斯底理
性格扭曲，天邪鬼，扁平胸！
少根神經，竹筒腰，醜女，扁臉
短腳，看不起自己，易生氣
混蛋！
你對小茜小姐說些什麼話！
你還活著嗎？
當然活著啦
不可愛，不可愛…
不性感…
不可愛…
笨手笨腳…
扁平胸…
粗魯…
什麼嘛，亂馬你…笨蛋！
笨蛋，笨蛋，笨蛋
你沒事吧？亂馬
小茜
終於想起了亂馬了嗎？
我…
這是愛的奇跡
好重
走…開啦
你好
珊璞
把女的亂馬打得半死了嗎？
我是來了結她的
好辛苦
愛人
你幹什麼！
是嗎，你已記起亂馬了嗎
真是個執念心強的女人
你有資格說別人嗎？
沒辦法呢，你沒有想起來的話
就不用死了
住手，珊璞
我愛你
等等，喂喂
你在幹什麼！
總之，不要對小茜下手
擋我者必死，這是理所當然的
沒辦法，告訴你實話吧
亂馬，你那麼做的話
又會被珊璞追殺了啊
知道嗎
仔細看好，珊璞
女的…亂馬
對，我一直說不出來
男人那邊其實是偽裝
我，其實…是女人來的
這是真的嗎，早乙女兄？
（這時候還說什麼）
到底是怎樣的？
因此，和你交往一事
殺死你…
殺死你！
別了
珊璞…
別了，中國話是再見的意思
有不再見的含意
你不挽留她嗎？
現在的話還來得及啊
吵死了
其實很可愛呢，珊璞
你覺得很可惜吧？
她在追殺我啊，我怎會這麼想
但看起來你好像很高興嘛
你還真是不可愛
反正我就不可愛啦
不性感，歇斯底里
扁平胸，性格又扭曲的人
真是的，早知道這樣
就不幫你回復記憶好了
我也並不想記起你的
是嗎
就是啊
不可愛
Darlin Just for Me等著你啊
想令人心癢不已
你的手指尖是誘惑的浪漫
是命運，一定會Fall in Love
Tonight真不可思議呢
在海旁停下的車子
對，兩個人
即使離得這麼近
為什麼還有看不見的屏障，阻礙著呢
幾乎要哭出來了
Darlin Just for Me等著你啊
想令人心癢不已
你的手指尖是誘惑的浪漫
是命運，一定會Fall in Love