tasogarewaitsudemo
黄昏何时都
fushiginokunimitai
如同不可思议之国一样
hoshiwokasoesazeruno
数着满天繁星
码 头 上
dekkinoue
是两个人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地顿住
ekao kaesutsumoriga
只想回头送你一个笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
对着机会和夕阳
sasayakikakeru
低声细语
但是呢 解不开的蓝色丝带
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海风变化了
aishitenaiwakejanai
没有不去爱你的理由
Demo imawa
DEMO. 现在
kaeritai…
想回家了...
无差别格斗，早乙女流的乱马
放手
天道道场的小茜
等一下，干什么啦
两人是由父亲之间定下的未婚夫妻
别私自决定
那很烦啊
而且，乱马有个麻烦之源
你干什么！
淋了冷水就会变成女孩子
偷袭女子更衣室？
小茜小姐，我回来了
我终于回到你居住的城市了
但我又必须马上去旅行
对不起，原因我不能说
也许你会认为我太见外了
但是，只有一句话我能说
下次再见面时
我会已是个完整的男人
所以，小茜小姐
请跟我…跟我交…
说不出口！叫她跟我交往这事
太难为情我说不出口
今天收获丰富啊
内裤胸罩收获丰富啊
可恶，搞什么嘛
可恶，好敏捷的老头子啊
真是的，大家听着，
被偷了才来追是不行的
小茜，你有好主意吗？
其实这样如何？在那老头
可能出没的地方…
小茜小姐
是良牙啊
你在这里干什么？
有点事啦
良牙你又要去旅行了吗？
是的，要去旅行
难得回来了，跟乱马见一面如何？
很久没见了吧？
我一点都不想看见乱马
比起这个，小茜小姐
我回来后
请跟我…
什么？
虽然是小小心意，给你的
经常带手信给我，谢谢啊
良牙真是个懂世故的人啊
那小心喽，慢走
可恨啊
（别破坏墙壁）
良牙
小茜
为多谢你送我手信，我想给你个
送行之吻
怎么可以，小茜小姐
我们还不是那么…
良牙，看这边啦
可是我，还没有心理准备啊
那就不扮小茜了
乱马，你这混蛋！
开玩笑啦，真的是开玩笑啦
这混蛋，杀了你！不可饶恕！
真是的，好一个粗暴的人
难得久别重逢啊
吵死了，干这种无聊的事
你这变态的家伙
你在生什么气，P仔？
可惜了，乱马
不久你就跟那P仔说再见了
什么？
原因就是…
这个！
什么嘛，这怪地图
还给我
是什么？藏宝图吗？
还给我，还给我
你这人，叫你还给我啦
和风男溺泉啊
是和风男溺泉？
很久很久以前，在武藏之国
人们因山上下来的狐狸而苦不堪言
又偷食物，又杀鸡
对那些狡猾又聪明的狐狸
人们毫无办法
终于有一天
从中国来的一位高僧
铲除凶恶的狐狸，施行仙术
拐杖轻敲一下地面
有泉水冒出来啊
泡过这泉的水的狐狸
竟全变成了男人
因此这国度里做坏事的狐狸
一只也没有了
但是，做坏事的男人却不断增加
令人们，更加麻烦
有个这样的传说
一定没错，那是男溺泉
就是说那男溺泉在日本
而地点记在那张地图上
这次，我一定会成为完整的男人
我会去的
等等，良牙
今天已经很晚了
明天再出发如何？
男溺泉不躲也不逃的吧？
说的也是
就这样吧
我要一个人去，你别跟着来，乱马
所以我说过带你吧
不用你多管闲事，我有地图就行
首先是卯方向
我想想，卯即是…东方
是这边了
这才是东边
竟然第一步就走错了，你这路痴
喂，你这家伙，快还给我！
明珠暗投说的就是你
要是交给你的话，到之前
男溺泉就已经枯竭了
跟着是体育课啊
那个色狼老头又会来偷看了
怎么办啊？
不要紧，放心好了
交给我吧
小茜，你有什么办法吗？
有点啦，你们等着瞧吧
好像会很有趣
怎么回事，那些内衣？
是神赐之物
喂，真的是这里吗？
这里不是你高中的后园吗？
一定没错，就是这里
这个就是地图上的
稻荷神使像（狐狸像）
这个像手指的方向
第一百步的位置
那里，就有男溺泉！
你带路，辛苦了
第一百步就有男溺泉了
混蛋，给我等等！
别跟过来
你这卑鄙家伙
87，88，89
在这房子下面吗？
92，93
成功了
老头子不在啊
逃走了吧
这么说…
他一定会再来的
大家，已有决心了吧？
我们要用自己的力量
死守女子更衣室
原…原来是女子更衣室啊
那下面有男溺泉
无论有什么阻碍也不能退缩
1，2，1，2
好，这一次是伸展腰部运动
师傅大人，今天不去学校玩吗？
之后再去
准备好了
乱马，你这家伙
你要正面走进女子更衣室吗？
当然了
不可饶恕！
在里面，小茜小姐正在更…
下次再见面时，
我已是个完整的男人了
良牙仔
老头子真会来吗？
一定会来，他不是那种程度
就会罢手的老头子
今天，一定要彻底教训他
我忘记拿东西了
乱马？
讨厌啦
是邻班的早乙女同学啊
他穿女生运动裤啊
大家快来啊！
可恨啊！
羞家透顶了，可恶
这是自作自受
现在不是装冷静的时候！
为了变回男人我会不择手段
听好，P仔
偷了内衣就有多远逃多远
趁小茜她们追着你的时候
我去把男溺泉找出来
知道吗？
别婆婆妈妈的，去吧！
这不是P仔吗？
小茜，是P仔啊
P仔
你去哪里了啦，P仔
喂，他流鼻血了
P仔，你没事吧？
喂，你这混蛋，起来啦，P仔！
乱马
有个猪的身体也不错呢
良牙，你在说什么丢脸的事？
眼前的幸福，和男溺泉比哪个重要？
眼前的幸福
乱马那家伙逃得真快
找到他一定要揍他一顿
乱马
糟了，是小茜！
良牙
小茜小姐
你不是去了旅行吗？
刚…刚才对不起了
你有没有见过乱马？
我想他是逃到这边来的
他竟变成女人想潜入女子更衣室啊
我看错他了
虽然是为了找男溺泉
真是不知廉耻
放任他下去的话，小茜小姐会有危险
小茜小姐
乱马的事，就交给我吧
同样身为男人，我不能够就手旁观
我，来当你的保镖
少少挫折阻不了我
中了，没人在！
这…这是什么？
当场抓到啊
你这内衣小偷
良牙，你！
男溺泉要怎么办？
这是为了小茜小姐
我要打得你落荒而逃
女人的敌人
你这叛徒
这下子他就不能动一段时间了
老头子？
乱马，趁现在把战利品…
原来是这么回事啊
你们两人，都已经逃不了
原来跟老头是串通的
乱马，我看错你了
不是啦，老头来这里是偶然的
而我来是有原因的
乱马，不需要解释了
元祖无差别格斗流奥义•奥飞弹针拳
乱马，趁现在快逃
可是…
算吧，现在也只好逃了
乱马，从哪里都好尽管放马过来
各位，绝对要捉住他啊
究竟是怎么了？
但是，我绝对不会放弃
我一定要潜入女子更衣室
你觉悟吧，小茜
了不起啊，乱马
为了内衣竟然…
我好开心啊
别拿我跟你相提并论
我做的一切都是为了男溺泉
好，已经够呕心了
对付女人的手段…
就只有这种了
大家冷静，全都是玩具啊
蛇啊，青蛙啊，都是真的啊！
乱马！
卑鄙！
我抛
你这色狼！
乱马呢？
死心不息的混蛋！
穿了吗？我还以为改妆得很成功呢
你没事吧？
对不起，我还以为是乱马
没被拆穿啊
被这家伙吓坏了
喜欢你
等等，我们才刚见面
你突然这么我也…
我一直很爱慕良牙先生
你讨厌戴眼镜的女孩子吗？
虽然没这回事
可是…这个那个…
对了！
我已有喜欢的人了，所以…
那样我也没所谓
但是…这…真的吗？
你先睡一会儿吧
乱马！
你在干什么？
小茜小姐
住手，小茜，住手住手！
这是误会，小茜小姐
我绝对没做对不起你…
小茜，你是全心要来阻碍我吗？
乱马
你想要内衣想到愿意做
这么可耻的事吗？
笨蛋家伙，我不要什么内…衣
你想要吧，我全部给你了
我说啊
所以，请不要再做这种变态的行为了
我一直相信乱马的变态只限于体质
时间虽然短暂，你来了后我好愉快呢
再见
等等
我为了掘出男溺泉才潜入这里来的
男溺泉？
在女子更衣室下面，有和风男溺泉
真的吗？
你看我的眼睛像在说谎吗？
原来如此啊，乱马
对，就是这样
乱马，要说…
也找个好一点的借口来说！
刚才你演得真好，乱马
没错，我从没真正地跟女孩子交往过
而且女孩对我告白这种事，
从出生起一次都没试过
你听到吗？
原来如此啊
好可怜
那又怎么了？
虽然只是一瞬间
刚才戴眼镜的女孩子的话
我真的信以为真了
给我一个好的理由吧，乱马
你为什么要开那种低级玩笑
还有别的理由吗，当然是为了男溺泉喽
因此，就要践踏我的纯情了吗？
你这…变态！
你烦死了，良牙
带男溺泉地图来的是你啊
良牙，那是真的吗？
为什么你会想要男溺泉地图的？
良牙，难道你…
拆穿了！我是P仔的事
被小茜小姐知道了！
良牙
小茜，我还想着终有天能对你坦白的
你是想治好乱马的变态体质吧？
你真是好人啊
因为小茜迟钝而得救了呢，P仔
谁是…P仔啦！
想打吗？
你这家伙！
两人都快住手
到这地步还能不打吗？
看招
是这里！
有反应了！
成功
是水啊
男溺泉…
原来真的有啊
那真的是男溺泉地图吧？
那为什么不能变回男人啦？
你说话啊，P仔
BUGIBUGI的，我听不懂啦
我说我听不懂啦，你这…
这是什么？
是谁？谁弄坏水管的？
是乱马
水管？
又是那个小子吗
果然是这样
和风男溺泉是不可能在这种地方的
真是的，真不明乱马在搞什么
这壶的形状真有趣啊
或许，这壶中有关于
和风男溺泉的线索
就连梦中 彷佛可以看到
你就这样深陷下去
用手指触碰你的脊背
呆呆地望着天空的洞
虽然是  是个小秘密
很久以前我想说      我爱你
精力应该很充沛
真的很喜欢你哟
Don't    Mind        来来少年！
露出笑脸      一•二
来来少年
梦中也会见到
Don't    Mind        来来少年！
哭哭啼啼的样子呢
来来少年
你不要见异思迁
不要轻易把眼泪掉出来
你看那夕阳在笑
别把那傲气显露出来
不想和平常的你……
吵吵闹闹的来一架
这大屋…
乱马他们异常兴奋地跑进去
不会出事吧？
收集那么多的壶用来干什么啦
次回
鬼也吓跑的机关大屋
敬请期待啊