tasogarewaitsudemo
黄昏何时都
fushiginokunimitai
如同不可思议之国一样
hoshiwokasoesazeruno
数着满天繁星
码 头 上
dekkinoue
是两个人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地顿住
ekao kaesutsumoriga
只想回头送你一个笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
对着机会和夕阳
sasayakikakeru
低声细语
但是呢 解不开的蓝色丝带
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海风变化了
aishitenaiwakejanai
没有不去爱你的理由
Demo imawa
DEMO. 现在
kaeritai…
想回家了...
无差别格斗，早乙女流的乱马
放手
天道道场的小茜
等一下，干什么啦
两人是由父亲之间定下的未婚夫妻
别私自决定
那很烦啊
而且，乱马有个麻烦之源
你干什么！
淋了冷水就会变成女孩子
打扰了
来
爸爸，市内的防范协会的人来了啊
你好
有小偷？
本月开始不断有受害者出现
连警方也束手无策
真是不得安宁啊
危害本市治安的歹徒
绝对不能放过他
就是吧
因此希望请你们两位格斗高手
来协助我们
交给我们吧
那种混蛋，我们一下子就搅定了
对吧，早乙女兄
对，小偷只有天诛一条路
太好了，得两位能这么说就可安心了
因为对方可是如鬼魅妖怪般
神出鬼没的内衣小偷
这样，我们就能安心了
难道，内衣小偷是…
早乙女兄…
对犯人的下落有什么头绪吗？
完全没有
那个，刚才好像有人经过了吧？
是你眼花了吧
虽然不知道这个能否成为
抓犯人的线索
这是犯罪现场的照片
SOS猥琐妖怪八宝斋
什么线索不线索嘛
不就根本是证据照片嘛
所以才麻烦啊
竟然向着镜头作胜利手势
对师傅大人的呆子行为
我真是受不了
早乙女兄，之后就拜托你了
是谁说一下子就搅定了的，天道兄？
那你说的天诛又是谎话吗
早乙女兄？
也不用哭吧
来，爸爸去吧，对付内衣小偷
我回来了，肚子饿死了
早乙女叔叔，又马上装熊猫了
真是坏习惯啊
又来了吗
你就不能偶然像个男子汉般
去一决胜负吗？
幸福啊
你干什么，无礼家伙
喂，老头子，我老爸有话跟你说啦
什么？
不是要说吗
（师傅大人，你好
又在做这种事吗？）
你在说什么，我很忙的啊
（你精神好比什么都好啊）
（呆子，笨蛋笨蛋）
（你这好色老头子）
可恶，竟这样说师傅，你这种家伙！
来，站起来老爸
给他尝尝正义铁拳吧
（我不要）
看招，正义铁拳！
愚蠢的人
仍然是只有招式是一流的
可是反正只不过…
看吧，看吧
幸福啊
愚蠢的人啊
竟然偷了这么多
很能干嘛
这个，是我不久前不见了的…
不行不行不行！
别碰我辛苦努力的成果，还我还我！
你是小偷！
当小偷的人别这么光明正大！
要怎么办，乱马？
如果被人知道爸爸们的师傅
竟是内衣小偷
好，把他跟证据内衣一起
沉进大海里吧
我想猥琐老头子也这么希望吧
玄马
现在才来讨好我也已经太迟了
笨蛋家伙
可恶，可恶！
你这混蛋！
玄马，乱马，你们令我生气了！
你们给我记住！
走了别回来喽
什么！
玄马和乱马，令师傅大人生气了？
一直害怕的事情终于…
喂，放手啦，臭老爸
快放我
早乙女兄
不能一个人逃啊，不能一个人逃！
就是，为什么我们偷偷的逃走啦？
那不是弄反了吗？
也带我一起逃吧
我说了不是吧！
爸爸
逃了又如何？
乱马，你还不知道师傅大人
真正可怕之处
真正可怕之处？
这么说来…
那么厉害的气势，的确是从未看过
这跟师傅大人真正可怕之处相比
只不过是个开始，冰山一角而已
明知如此…
为什么做出这么大胆的事啊，乱马
很有趣嘛，我不知道他会有多怒
但我会双倍奉还
特级寿司一百份久候了
炸猪排饭五十份要你久等了
天妇罗荞麦面二十份久等了
喂，叫那个叫早乙女乱马的男人出来
叫早乙女乱马出来！
什么事？
早乙女乱马，有客人找你啊
你这臭老头子！
你就是内衣小偷吧
（内衣我拿了啊，哇哈哈哈）
还留下这种信，简直厚颜无耻
那不是我
你干什么？
难道连这些也要装不知道吗？
乱马！
所以说了不是我啦
开什么玩笑，快付外卖的钱啊
炸猪排饭五十份，连税
共四万三千七百七十五日圆
我不知道啦，这种完全不知道
不付钱，就把这熊猫卖到动物园去
喂，等等早乙女乱马
臭老头子，跑哪里去了
原来如此，这是真正可怕之处啊
确实是可怕的报复啊
低俗得连生气也没力气啊
（早乙女停马）
（笨蛋呆子）
总之，不想办法的话
连睡觉也不安心啊
即使是师傅大人
对他无数的恶行
要忍耐也是有限度的
喂，八宝斋！
要打吗？
无论如何请您息怒
请宽宏大量原谅啊
爸爸
最简单直接的解决方法
只是这样吗？
应该还有一个人要下跪的吧？
还没下跪的是谁啦？
不好啊，不好啊
我要告诉老师
你这臭老头子！
你们干什么？
乱马，是假的也好，对师傅大人
低头认错吧
我，绝对不道歉！
还有一个人不给我下跪认错
我就不原谅你们
乱马
这里多少给我师傅大人一点面子吧
（忍耐二、三天就行了）
对不起啊
也许过一夜的话，老爷爷就会息怒了
为什么被赶走的是我
小茜
茶和肉包子
辛苦你了
乱马
你不会哭着睡吧
说什么蠢话，比起要向那老头低头
露宿一两夜根本算不了什么
而且对付老头子的方法我已想到了
对付方法？
因此，希望你能协助我
把耳朵靠近我
好痛…就不能温柔点吗，真是的
喂，别动啦
温暖的大腿枕头
你刺我的头干什么？
那不帮你缝了
这太无情了，我只想跟小茜
加深纯真的友情而已
能答应不摸我吗？
答应
上来
小茜
别过来！
对不起，我绝对不会再做了
好高兴啊，小茜竟肯帮我缝补
这种东西真的有效吗？
绝对要令他知道我的厉害
可是要怎么做？
这个啦，用这个
某天珊璞送给我的，叫女嫌香的中药
女嫌香？
对，碰到体温就发出奇怪的香味
说是不明所以地令女人不敢接近
听说是，中国清朝时君临天下的
女帝西太后
涂在违抗她的男人身上
能将人推进女人荒地狱的幻之秘药
为什么珊璞给你这东西？
她说是护身符啦
护身符啊
在意想不到的地方派上用场呢
做好了
怎么说小茜也是女孩子嘛，真灵巧呢
是吗
很可爱的猪啊
是狗啦
天道兄，这里不如就…
早乙女兄，明哲保身啊
如何？可爱吧，小茜给我缝的
很好看啊，师傅大人
真的呢
这就定了，今天也要打起精神去泡妞
只是去泡妞吗？
你们当我的徒弟几年了？
如果被人知道内衣小偷
就是我们师傅的话
假装不认识
你认为这样就行吗？
不认为
师傅大人
讨厌啦
小姐们
去喝茶吗？
怎么了？
不要靠近我！
大姐姐
大姐姐，怎么了？
别过来！
太太们
老爷爷，怎么了？
女人…女人全逃走了
女人啊，女人啊…
非常厉害的效果啊，简直难以相信
老头子
怎么哭哭啼啼的啦
乱马
还不错嘛，这女嫌香的效果
女嫌香？
对，只对女人有效催泪气体般的东西
因此平常都围着我转
的女人们才会…
可恶乱马
你对我做了什么？
老头子的青春到今天就结束了
竟夺走我最大而唯一的生存的意义
你究竟对我有什么怨恨？
成功了，你活该啊
太天真了！
乱马你怎么搞的
你可能以为用师傅大人的招式
还以颜色了
高手在创造招式的同时
也创造了破解的方法
凭师傅大人的本事，你的小聪明
一早就被看穿了
想是这么想
他昏迷了
这妖怪老头
长年的怨恨啊
再打啊
长年的怨恨怎么啦？
师傅大人，幸好你没事
竟敢踢师傅，迟些再好好修理你们
首先，从乱马你开始
好痛！
你混蛋！我不饶你
给我等等！
过来这边啦
女人
女人…
女人！
果然是发球决胜负啊
对，对
女人
给我摸摸吧
女人，给我摸摸吧
喂，老头子
这是…
瘾症发作了
瘾症发作了？
这位是日本第一猥琐师傅大人
不能接近女人，对师傅大人来说
等于不能呼吸
我都不知道啊
你们干什么？
这次必定要干净地埋葬你
为了不让你再苏醒好好勒紧
放我出来
乱马
你干什么？
我不是想救你的，老头子
收拾一个半病的人，也睡不安稳啊
乱马
快出来，我帮你拿掉女嫌香
我一直欺负你，真对不起啊
喂，快走开
是女人身体，是女人身体
住手啊，住手啊
精神百倍！
你这混蛋
我精神百倍后，就要来报仇了
你这家伙真是…
笨蛋家伙，竟然被自己放的
女嫌香害到了
香味只有效两、三小时
就快失效了
那么，就在香味失效前帮你
戴上胸罩吧
你试试看吧
是胸部啊
想也别想
不行，不行，难得小茜替我缝的补丁
可恶，难看的猪还缝得这么紧
缝得难看真对不起啊
难得我还来救你
老头子，逃走了
总之快变回男人吧
热水我全喝光了喽
这样女嫌香的臭气就封住了
真的呢
是我自己跑进去的，要出来太简单了
喝热水太多肚子涨大了，乱马
稍等一下
等什么等
之后的事交给我们吧
可恶，对这妖怪不用客气
可恶，可恶，可恶
消灭了喽
早乙女兄，终于成功了啊
可恶
师傅大人请您宽宏大量息怒
原谅我们吧
你真是很没出息啊，爸爸！
胸罩，我帮你戴上胸罩吧
你即使变大了也只有这句话吗
可恶
（我也有志气的）
好厉害
老爸他想干什么？
我对你另眼相看了，老爸
（之后拜托了）
什么都做不了就不要变大啦
老头子也用尽气势了吗
可恨啊
讨厌啦，爸爸，竟跪着昏倒了
真是没意义的战斗啊
滚开啦，猥琐老头
我不要，我不要
爸爸他们怎么了？
一回来就睡觉
不知道
结果，捉内衣小偷的事怎样了？
你别太过分了！
精神百倍啊
两位，饭菜会凉掉啊
别管他们吧
而且看来老爷爷的营养来源
好像是乱马嘛
滚开啦！
吵死了
不用生气吧，难得我们在
加深师徒爱啊
哪来的师徒爱啦，哪来的？
快把偷来的内衣还回去
可恶，竟敢踢师傅
又令我生气没问题吗？
我真的会生气的啊
就连梦中 彷佛可以看到
你就这样深陷下去
用手指触碰你的脊背
呆呆地望着天空的洞
虽然是  是个小秘密
很久以前我想说      我爱你
精力应该很充沛
真的很喜欢你哟
Don't    Mind        来来少年！
露出笑脸      一•二
来来少年
梦中也会见到
Don't    Mind        来来少年！
哭哭啼啼的样子呢
来来少年
你不要见异思迁
不要轻易把眼泪掉出来
你看那夕阳在笑
别把那傲气显露出来
不想和平常的你……
吵吵闹闹的来一架
从小一直憧憬的朱丽叶
我终于能上台担演了
可是，罗密欧究竟谁来当呢？
次回
抢夺小茜之吻
敬请期待啊