一边在意上课钟声
但也要跟走过来的同学
打声招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑开始的早上
跟平常一样没改变
随意的一瞬间也会是我的宝物
好好的贴在心中的照相簿上
不会忘记（这天空）
不会忘记（这梦想）
现在跟你分享的这个温柔的季节
好悲伤（动摇的日子也是）
好开心（哭泣的日子也是）
是重要的回忆
八宝斋的元祖无差别格斗必杀奥义
（开始了啰）
乱马
到你出场啰
交给我吧
乱马、终于去咒泉乡了
咒泉乡
终于来到咒泉乡了
快点治好这不知所谓的体质才行
太过份了
这太过份了吧！
你就不能再睡得安静点吗！
笨蛋家伙
原来是梦啊
老爸
乱马
老爸，咒泉乡要干掉了
干掉？
反正是你在作梦吧
如果咒泉乡干掉的话
我们就到死都是这混账体质了啊
是作梦吧
如果是预知梦呢？
你这样说我就查一下吧
我舔
中国全国修行场目录？
这个的话上面也许有写什么吧
你不会又说看不懂中文吧？
答中
不懂的话一开始就别装懂
这样的话只好去中国了
老爸，给我钱
我知道，别跟大家说
好歹我也是你父亲
老爸
来，拿去吧
三百二十八日元
我的事就不必担心了
虽然是为了养老而偷偷储的钱
但是独子的事才是最重要的
我不会可惜的
我说你啊
等等
我想到个好办法了
会不会已经丢掉了？
他是个就算捡到狗屎也不会丢掉的人
这不是没有吗
有了
怎么了？
是南蛮镜子吗
我都完全忘记这东西了
有了这个，无论是任何时候任何地方
任何时代都能免费去了
喂！
你们偷了我的南蛮镜子
偷偷摸摸的在干什么
我会原谅你们的，也让我加入吧
糟糕
老爸，快用洋葱
洋葱？
好痛…
我想去十年后的未来
什么嘛，这不是同一个地方吗
不过，好像有点奇怪
说起来怎么有种空空的感觉？
成功了，果然是来了十年后
有人来了
奇怪了，我还以为有人在呢
爸爸
爸爸？
果然是十年后
小茜跟我成家了
喂，小茜
良牙？
原来你们在这里啊
爷爷想跟你们一起玩啦
不可能
小茜背叛了我啊
背我，背我啦
又要？
什么，那是我？
熊猫，熊猫
别太欺负人啦
对啊，爷爷已经一把年纪了
那我出去买东西，孩子们就拜托了
啊，是马马啊
你们一起来可不行
会变P仔就是说他们全是良牙的孩子
我不要，我不要
那么凄惨的老年生活我不要
我也不要
这样的未来我也不要！
老爸快去咒泉乡吧
好痛…
这样又如何？
我说好痛啦
出发前往第一次到咒泉乡的那天去吧
傻瓜，傻瓜，傻瓜
可恶，好脏啊
老爸
老爸，成功了，到了咒泉乡附近了
真的是巴扬卡拉山脉啊
来，快到咒泉乡去吧
等等
怎么了，老头？
看看那个
乱马，就快到了
老爸，你看得懂那书吗？
看不懂也能了解就是我厉害的地方
你踢父亲算什么！
才不管你
可恶，乱马
刚刚好
我们还没掉进咒泉乡
乱马，不能让他们到咒泉乡
好
为什么连我也要帮忙？
你们会变成怎样才不关我的事
成功了送你十份女生内衣
等等
叫你等等啊
才不等你
可恶
是那边
这笨蛋儿子
笨蛋，不是那边啦
真是的
好，交给我吧
你是什么？
有张好有趣的脸呢
（害怕了就回去啊）
乱马，肚子饿吗？
说起来，这星期都没好好吃过一顿呢
给我等着，蛋白质！
两人都失败了吗
果然还是要我出马才行
老爸，慢慢走吧
不用急，咒泉乡又不会跑了
笨蛋，明知咒泉乡就在前面
又怎能慢慢走
来，快点
等等啦
看我的
乱马
怎么了，老爸？
看那边
是咒泉乡吗？
走吧，乱马
好！
那个…
怎么了？
这样看着自己真是个奇怪的感觉
乱马，怎么看起来很像你啦？
肚子突然…
你是不是饿过头了？
没办法，虽然是很重要的粮食…
是黑毒蛇，能加精力啊
老爸你还带着这个吗
我明明叫你一早丢掉的嘛
乱马，走吧
请等等
怎么啦？
其实，我正被坏人追
请带我到另一边去吧
可惜，我们要去这边
不如一起去咒泉乡吧
所以我不是说那边不行吗
好奇怪的女人
走吧，老爸
等等，不能去那边
要去这边啦
真是不懂事的家伙们
乱马
现在是做这种事的时候吗？
乱马，很久没见了
那又怎样了？
等等
他们的事就交给我吧
我有好办法
到了咒泉乡
我就要打得你落花流水，老爸
愚蠢的家伙，想赢我还早一百年呢
喂，很久没见了
师傅大人
怎么会…
明明把他关在飞弹山上的洞穴中了啊
老爸，这个老头是什么人？
喂，太没礼了
什么嘛
师傅大人还是一点没变，更加…
玄马，有个好消息啊
看看这个
早乙女玄马
给你元祖无差别格斗流的免修行证
因此，不必再修行了
马上回日本也好，中国观光旅行也好
随你高兴
千万别去咒泉乡啊
知道吗？
你对师傅干什么！
住口，你这冒牌货
冒牌货？
师傅大人绝不会说这种话的
因为我的师傅大人
拖人后腿，推你下地狱
就是他生存的意义
绝不会做出令人高兴的事
无礼的家伙
那这家伙到底是…
可能是狸猫狐狸精之类的
你有完没完！
乱马，肚子饿吗？
当然饿死了
吃狸猫汤吧
好啊
为什么会这样的…
真是麻烦的家伙
要骗早乙女玄马想也别想
快变回原形回山中去吧
卑鄙家伙，竟然两人一起打我
客人就是这里
传说中的修炼场•咒泉乡
觉悟好了吗，乱马？
没什么了不起嘛
客人真是奇怪
这是危险到已经没人用的修炼场啊
这里有一百口泉吧
每口泉都有个非常凄惨的悲剧传说啊
好，继续吧，乱马
客人你们干什么，我还没解说完啊
我不会手下留情的
好吗，乱马
正中下怀
客人，掉进泉水就不得了啰
怪了，为什么不掉泉里呢？
（刚刚的是我做的）
老爸，停手吧
也对，总是差点压迫感似的
对对，在掉进泉水前停手，太好了
刚刚是有人在吗？
果然是你在打扰我们
笨死了，什么传说中的修炼场嘛
没办法，到别的地方特训吧
不是我啦，客人
喂，等等
成功了，这样那两人
都没掉进咒泉乡了
就是说我和老爸的体质都能改过来了
老爸，已经不会再变熊猫了
趁现在尽量享受一下熊猫生活吧
这样说乱马也不会变成女乱马了吗
已经不能再见到这胸部了
叫你住手啊！
好了老爸，回到原来的世界吧
又要用洋葱吗
乱马
等等，等等我啊
可恶，给我记着
可恶，可恶
看来是变回原来的样子了
老爸，我们…
淋雨后身体也不会变
成功了
应该差不多到了吧
早乙女父子去了做武者修行之旅
最近好像去了中国
去中国
去了中国修行，也不一定强啊
乱马几岁了？
英俊吗？
我不要年纪比我小啊
到底是个怎样的人啦？
不知道
不知道？
因为都没见过面嘛
我回来了
是客人来了
一定是乱马
早乙女兄，我久等你了
比我大就好了
不管怎样我讨厌男人
小茜
小霞，拜托给我一杯冷饮
那是谁？
你是乱马吗？
讨厌啦，叔叔，怎么了？
你这是什么口气啦
什么嘛，啰啰嗦嗦的
这样子可会没人娶的
我说你啊，第一次见面
你可没资格这样说我
开什么玩笑，什么第一次见面啦
不是一直住在这…
小茜，你不是剪了头发的吗？
说什么莫名其妙的话
而且，我可没准你叫得这么亲热啦
等等，老爸
可能我们，到了比原来
更早的时间来了
是吗，这么说这是我们
第一次到天道家
好麻烦啊
只好适当地迎合一下了
我是早乙女玄马，他是我儿子…
乱马，请多多指教
放开我，混蛋
又有客人了吗？
好吵啊
你看，吓到人家了吧，停下来啦
怎么了？
难道…
是爸爸的朋友？
是啊，早乙女兄，是你的朋友吗？
不，其实是…
师傅大人
就因为你们留下了我才会变成这样
听清楚，乱马
历史是无论怎样也不会改变的
怎么会…
这么辛苦才做到这步…
太过份了，太过份了吧！
你就不能睡得安静点吗？
老爸，咒泉乡、另一个我…
大半夜的干什么啦？
人家睡不了啦，真是的！
别太过份了
是吗，原来是梦
不会这也是梦吧？
收下吧，MY SONG
那是我微不足道的礼物
送给你啊，I LOVE YOU
闹钟要响了
早上的阳光要照进来了
麻雀们在叫
欢快地在歌唱
心情真好
歌声重迭了
现在在这里，在这个地方
真美好啊
收下吧，MY SONG
那是我小小的礼物
那是我微不足道的礼物
送给你啊，I LOVE YOU
男生要剃光头
女生要剪河童头？
开什么玩笑啊，这种校规！
次回
回来了的变态校长
敬请期待啊