绝对！绝对！无论怎样也好
绝对！绝对！可不能投降啊
因为世上只有一个你
伴着阳光，走在沙滩上
你给我的，梦之遮阳•遮阳•遮阳伞
就像胸中有风吹过般
那些不起眼的想念，被一口气吹掉了
Ha Han 手指在颤抖
Ha Han 脸蛋好热啊
这是最初的一步啊
就是说
这是恋爱啦！
有人有意见吗？
绝对！绝对！尽管来缠我吧
绝对！绝对！你也要下定决心
你那爱，就给我吧
喜面流拳印术终极奥义•喜面斗神图
这是
好，随便你怎么打也行，乱马
我来了
为什么啊
P仔
P仔，你这肚子上的涂鸦是怎么回事？
危险！P仔的秘密
喂，乱马
干嘛突然把脸转过去啦
怎么啦
关于P仔跟良牙…
你是不是有事瞒着我？
瞒什么啦
就是P仔跟良牙的事啦
乱马，认真听着啊
我听着啦
难道小茜小姐，已经发现 我就是P仔？
那个涂鸦…
怎么看，都是同一个人…
画上去的，我是这样想啦
那个
明白了，小茜
别说出来
那个涂鸦没什么好隐瞒的
看，是我画在P仔和良牙肚子上的
是啊，干得好，乱马
竟是为了良牙而背黑锅
我真是太好人了
那个涂鸦，没这么丑啊
这白痴！
良牙
小茜小姐
只要这拳印在我肚子上 我身份被识穿也只是时间问题
再见
良牙
究竟怎么回事？
乱马，你果然有事瞒…
乱马
良牙那家伙
再见
哭了吧，笨蛋
一定要帮帮他才行
要消除那拳印就一定要赢了他
但是，现在的他是最强的人
虽然可恨但现在的我完全帮不上忙
正攻法偷袭法 也不行，一点破绽也没有
破绽？对了
我还有一种战术
只有我才能做，必杀的战术
再见了，小茜小姐
应该没机会再见了
保重
休息一下吧
累死了
连续走了一个晚上啊
难怪
（跑步中）
（早，良牙）
难道，我又回到原来的城市了吗？
我这人真是，连这种时候也…
我就知道你会回来，良牙
看球
拜托要接着啊
就是现在
有破绽
好，踢了一下了
你！
没事吧？
太过份了
我只不过想练习排球而已
对不起
我一遇到攻击
身体就会本能地出手了
真是对不起
不知道是我竟全无防范
原子肘击
攻•击！
我竟对弱小的排球女孩…
怎么做出了这种事
喂，你在哪里啊？
我洒
奇怪了
有点不对劲
良牙昨晚出走后
P仔也失踪了
这么说…
难道
难道…
P仔
太好了P仔，你在啊
可恶，良牙那个家伙
竟一拳打飞了弱小的排球女孩
对女孩也完全滴水不漏嘛
等等
那为什么
一开始，在他蹲着时打的那一击 就能打到他？
原来是这样，我明白了
P仔，别动啦
我会帮你洗干净那涂鸦的
但是真是弄不懂啊
为什么你会被弄上 跟良牙一样的涂鸦？
是吧，P仔
难道
良牙就是P仔
那不可能呢
良牙应该是去了旅行
对不起，P仔，冷了吧？
把肥皂洗掉吧，来
别动啊
如果我猜得没错的话
拳印一定能消除
等我，良牙
P仔，你…
怎么会这样？
良牙，出来
我知道消除拳印的方法了
良牙
小茜
水壶
是良牙的头巾和烧水壶？
喂，小茜
你难道向P仔淋热水了？
我只是，想帮P仔洗掉肚子上的涂鸦
淋了吧，热水？
良牙
成为最强的男人的代价竟是这个
可悲的家伙
小茜
我想你也吓了一跳，不过你原谅他吧
良牙也没恶意的
良牙，干了什么吗？
那时…
来，P仔
用热水把肥皂洗掉吧
等等，P仔
P仔
竟然整整喝光了一壶水
P仔，看来渴得好厉害呢
那个，跟良牙有什么关系？
喂，什么关系啦？
不，那个…
什么也没有啦，再见
等等，乱马
究竟是怎么了？
终于找到你了，良牙
乱马
说起来，你还真顽强啊
当然了
要我在小茜小姐露出另一面
我宁可死了
你可以不用再担心了
只要照我说的去做
真的吗？
在了
小茜
什么事，姐姐？
想你帮一下忙
其实，今天…
真的能消除拳印吧？
如果我猜得没错的话
还正好挂着窗帘
这里的话应该能好好说话了
在和你打斗中，我发现了一件事
直至现时无懈可击的你
只有一次，对了
在接下可爱的排球女孩那一球时
身向前屈的瞬间
破绽出现了
就是说…
那个女孩原来是你啊
我现在不是在跟你说这个啦
那想说什么啦，你这家伙
即是说那时，由于腹部的动作 拳印的形状改变了
这代表…
就是说，拳印的弱点是形状变化
是啊，令这拳印扭曲而改变表情的话
应该，不，一定会令它失效的
那就是说，你能输给我了
那么拳印就会自动消失
我来了
表情还未够
要再变得厉害些
不行吗，可恶
这个怎么样？
还不行
乱马
他在急什么呢？
我想你也吓了一跳 不过良牙也没恶意的
良牙？
为什么那时，会提到良牙的？
啊，小茜
对不起
怎么你这么差劲啦
对，对，再弯一点，再弯点
不改变拳印的表情，那涂鸦 就会跟着你一辈子啊
一辈子？
去澡堂
去海边
有病去医院也…
成为别人的笑话而度过一生
这怎么也…
我已经认识他这么久了
原来他是个那么在意别人眼光的人吗
我都不知道呢
这么一想
我那淋冷水就变女人体?
也是多么的羞耻啊
说不得别人呢
这样又如何？
还差得远啊
小茜，快到时间了
帮我把食物拿出去吧
知道了，姐姐
还差一点
有什么好笑？
就是刚刚的表情
良牙，你终于成功了
来决战吧，良牙
我会让你好好地输掉的
但是之前我要问你
没有了那力量真的可以吗？
这地步还说什么
乱马
要打倒你一直都是我的愿望
然后竟这么轻易地成功了
但那不是，我真正的实力
那样的胜利，只能带来空虚
我要用实力把你打败
否则就没有意义了
我明白了
这才是我的对手
拜托了，乱马
好，很好
成了
我来了，良牙
妈妈
良牙，你干什么？
喂
乱马
这些大婶是？
妇女会的会场，定在了这里
偏偏在这种时候
好啊，小哥
讨厌啦，变态
老头子玩意
好像傻瓜啊
我
不幸…
赢了
啊，涂鸦消失了
好厉害的魔术
难以致信
谢谢，失礼了
原来如此
良牙是为了这余兴节目而特训的啊
小茜
多亏了良牙，今天的集会看来很成功
良牙真是个有趣的人呢
再来，再来
但我始终搞不明白啦
为什么P仔肚子上，也有同样的涂鸦
会不会是当了良牙的练习对像啦
啊，是吗
可能是吧
可是，良牙那家伙没事吧？
怎么会这样
竟然在那么多女士面前露出如此丑态
总之，拳印也消失了
大家也高兴，这不好吗？
你这家伙绝对不会明白
成为别人笑柄的人的悲哀
我已经，没脸再见小茜小姐了
良牙
看来他受到不少伤害
可能一段时间都不会回来吧
P仔
过来
欢迎回来，P仔
涂鸦不见了，真好呢
这家伙其实可能…
是个彻头彻尾的乐天家伙呢
看来几乎要倒塌了
大厦森林中的一角
把急速的呼吸
压下去躲起来
穿过秘密的小路
轻轻略过指尖就逃的FRIENDS
不只是个游戏
连命运也已决定好了
在回家的路上掉了的面包
在马路上被碾碎了也好
吹在我背上那温暖的风
会送来那令人怀念的脚步声
还有你的声音
安吉先生好会接鸡蛋呢
乱马，别模仿人家啦
你太差劲了
次回
接鸡蛋的男人
敬请期待啊