绝对！绝对！无论怎样也好
绝对！绝对！可不能投降啊
因为世上只有一个你
伴着阳光，走在沙滩上
你给我的，梦之遮阳•遮阳•遮阳伞
就像胸中有风吹过般
那些不起眼的想念，被一口气吹掉了
Ha Han 手指在颤抖
Ha Han 脸蛋好热啊
这是最初的一步啊
就是说
这是恋爱啦！
有人有意见吗？
绝对！绝对！尽管来缠我吧
绝对！绝对！你也要下定决心
你那爱，就给我吧
有速递邮件
来了
小茜
什么东西啊，一大早的
是九能那呆子寄来的吗？
那，是什么？
等等
北方领土
小茜小姐
你是什么东西啊？
这是带刀大人送的花尽心血的礼物
这是什么？
那么，我已经把东西送到了
打扰了
没这个我可走不了直线
究竟是什么？
反正是送的没办法啦
就是这样，天道茜和辫子女孩
我要向学校请假两三天
想想你们可能会很寂寞
所以就送来这个铜像
在我不在的时候，就把它当我
要亲要吻的其他悉随尊便
悉随尊便，悉随尊便…
恶心死了，可恶可恶可恶
九能品味真差啊
但是，他为什么要请假？
谁知道，反正又是些无聊的理由
乱马和九能的初吻？！
来，请排队
是一年一度的开张啊
这还真是多人啊
不算什么
传说中的圣刀，满愿丸
现在终于要到我手了
从战国时代起就被插在 这寺院里的岩石上的圣刀
满愿丸！
传说能拔出它的人就能实现三个愿望
我会拔出来给你看
上，拔啊
为了名扬天下，有无数的武将 和豪侠来挑战
但谁都未能成功
终于，流传到现在
下一位
没用的
满愿丸不是凭力量或招式 就能拔出来的
这把剑啊，命中注定 只能落在被选中于有能力拔出的手上
你们只能相信自己就是那个 被选中的人了
好，下一位
下一位
请下一位
大和尚，那位阁下难道就是…
没错
根据我们寺院代代相传的 这古文书上记载…
那位阁下就是，满愿丸命中注定的 那个被选中的人
我…
是被选中的人？
太好了
不愧是带刀大人
我竟然…
传说中圣刀，满愿丸的 唯一被选中的人
这个
这个，这个，这个…
我九能带刀，已满十七岁了
真是的，为什么要这么早上学啊？
偶然一下不好吗？
老是几乎迟到很不安心呢
真的，和乱马一起上学 究竟是几月前的事呢
对不起啊
我是在有效利用时间吧…
干什么啦，老爸？
（蠢材！）
（连便当都忘了带 什么叫有效利用时间啦）
真是对不起
但是
也不用
这么
用力地打我吧
（我没有打你那么多下吧！）
要打吗
看来又要迟到了
是九能
能实现我三个愿望的圣刀•满愿丸
说起来他好像请了几天假呢
真为难
这真太为难了
想起来，我就是样子好 身材好，头脑好
富裕又幸福，性格也出众
而且强大高贵又贤明的完美人类吗
太多了，对这样的我来说 三个愿望实在是太多
怎么了，他好奇怪啊
别在他附近比较好
喂，欢迎回来九能前辈
你去哪里了？
早乙女乱马
你以为自己是站在哪儿？
是在草包脑袋上吧
什么！这样我的确会生气
满愿丸啊，第一个愿望
打败早乙女乱马吧
收到了
觉悟吧
这种钝刀我才不怕呢
乱马
早乙女乱马
吸收这次教训记着别再跟我过不去
没事吧，乱马？
那把刀…
怎么回事？
（那把刀，难道是…）
快点，快点
会拿不到场地啊
等等
能实现三个愿望的圣刀•满愿丸？
听好，乱马
怎么也要把满愿丸拿到手
这样的话…
是啊，这样的话！
是，这样的话！
不用做熊猫！ 不做女人了！
被传说中的圣刀选中了的人？
是你？
开玩笑吧
是搞错了什么吧？
你太天真了，天道靡
不相信的话，就看看这个吧
这是什么？
是寺院给我作为纪念的古文书
也就说，是我取得 圣刀•满愿丸的证据
证据？
这…这是…
这是什么？
就是…
恭喜
你刚好是一百万名的挑战者
太幸运了！
那时的感动我一辈子也不会忘了
简单说，就是跟商店街上的抽奖 差不多的东西吧
这么说能实现三个愿望…
还余下两个
听好了大家
有了这把满愿丸一切也不再是梦
即使是没有人能成功的征服世界也好
喂，快来按着他
那么，第二个愿望就是这个
停手
我想跟辫子女孩约会啊
收到了
太好了
九能是笨蛋真是太好了
飞箭传书？
亲爱的亲爱的九能前辈
无论如何这个星期天，跟我约会吧
求•求•你啊
你的辫子女孩上
万岁万岁，满愿丸
喂，乱马
你是真的要去约会吗？
那当然啦
但是乱马啊
听说那家伙已用了两个愿望了
好像是
无论如何也要在约会中 把满愿丸拿到啊
交给我吧
我啊，为了变回完全的男性身体
怎样可爱的女孩也会扮出来给你看的
就是这意志，好！
然后，趁机会把满愿丸抢到手
正是如此
太天真了，乱马
对方可是九能啊
不可能会让你轻易得手的
对啊，弄不好的话
我想跟辫子女孩心心相印
带刀大人
我•给•你
我要吃了
别用奇怪的想象来戏弄人家
太合衬了好可怕啊
化个淡妆比较好
乱马
真是的，一大早就带我来这种地方
总之不管怎样最后一个愿望都要给我
辫子女孩
看吧
多么美丽的日出啊
是啊
好美丽
麻烦死了
乱马，要好好干啊
这是什么约会啦？
辫子女孩
你许了什么愿望？
那个…
我想跟九能前辈愉快地过这一天
多么
多么可爱的愿望
这可爱的愿望，我立即实现…
住手！
真是的，别随便许愿啊
那么辫子女孩
我们看谁能最快跑到那小丘去吧
等等啦
真慢啊，辫子女孩
我跌倒了，好痛
辫子女孩
好痛啊
没事吧，辫子女孩？
好痛
抓到你了
到手了
不行，不行啊，辫子女孩
认真交往的话是要循序渐进的
像个高中生般
从交换日记开始吧
前辈有时也挺认真的啊
那么
我们来吃早饭吧
怎么样？
是昨晚通宵做的便当啊
喜欢吃就吃吧
是
请你吃安眠药吧
前辈
张开口
吃吧
好吃吗？
小淘气
快点睡吧
奇怪了
没作用吗？
真是阴森的家伙
不过这样…
到手了
老爸，你想干什么？
原谅我，乱马
能实现的愿望只有一个了
不可能两个人一起回复原状了
我不会浪费你的牺牲的
别随便决定啊
喂，爸爸，什么牺牲啦？
等等
我有好主意
好，满愿丸啊
把最后的愿望变成十个吧
对啊，原来还有这个方法啊
这个愿望…
违反规定
而且，声纹检查不合格
不能使用
声纹检查？
即是说，满愿丸只能用九能前辈 的声音来许愿吗
这样说来…
求求九能前辈就行了吧
终于找到你了，辫子女孩
已经醒了吗
啊，那边的是天道茜
原来如此
你是妒忌我和辫子女孩约会吗？
我说你啊
我明白的，不用说出来
第三个愿望是天道…
住口
来吧，前辈，继续约会吧
我觉得太乱来了
等等，你这家伙
来抓我啦
好
说起来，乱马要怎么办呢？
前辈，我不想当女人啊
好
你的愿望，由这把满愿丸来实现
我想没可能会成功吧
看着吧，我一定让他把我变回男人
等等
好狡猾家伙
好
那么，我拜托满愿丸…
别许些无聊的愿望啦
开玩笑啦
讨厌啦，前辈
只剩下一个愿望了吧？
所以一定要好好利用啊
对吧？
当然了
不过跑了一阵子，你也口渴了吧？
叫满愿丸…
来点茶水吧
都叫你别许些无聊的愿望啦
来，张开口
好吃吗？
很好
呆子啊
果然要色诱才行吗
跟着想吃什么？
前辈
什么？
我有个烦恼啊
说来听听？
其实，是身体上的烦恼
身体？
这愿望，如果能用满愿丸 帮我实现的话
只要是前辈说的话我什么都听啊
干什么都行？
乱马
你不知什么是羞耻吗？
天道茜
什么嘛，突然这样
果然你是在妒忌我跟辫子女孩吗
真是可爱啊
不是！
小茜，别来捣乱
你这么想变回男人吗？
当然了
前辈我们走吧，来来来
叫你等等啦
原谅我，天道茜
乱马
前辈，这边啊
这次你别想逃
来啦
等等
危险！
没事吧，辫子女孩？
前辈
还差一点点而已
说起来，辫子女孩
刚才的事…
尽管说吧，我都答应
我明白了
那么，闭上眼睛吧
（恭喜） 初次约会又初次接吻
多么幸福的我们啊
乱马
你的决意竟有这么深，我也无话可说
你那精彩的接吻 爸爸会好好看到最后的
不看也行
我也是，不再阻碍你了
请随便吧
小茜
天道茜
别泄气
下一个就轮到你了
我不要！
那么，我来了
只要挨过了这一关
我…我就能变回男人了
好紧张
乱马这笨蛋
果然还是不行啊
好…好硬
乱马
不行
怎么也做不出来啊
一切…一切都完了
乱马
等等
辫子女孩
今天的约会，我真的过得很快乐
第三个愿望
我一早就打算作为礼物送给你
前辈
九能前辈
满愿丸啊，是第三个愿望！
成功了
这样终于…这样终于…
终于可以变回原来的身体
怎么没变啊
怎么回事？
收下吧，辫子女孩
约会的纪念品
看来几乎要倒塌了
大厦森林中的一角
把急速的呼吸
压下去躲起来
穿过秘密的小路
轻轻略过指尖就逃的FRIENDS
不只是个游戏
连命运也已决定好了
在回家的路上掉了的面包
在马路上被碾碎了也好
吹在我背上那温暖的风
会送来那令人怀念的脚步声
还有你的声音
珊璞，那红线是怎么回事？
啊，绑在乱马的小指上了
次回
珊璞的红线
敬请期待