本作品来自互联网，由乱马居学习之用转压，仅供个人交流，
任何组织和个人不得公开传播或用于商业盈利用途
如果喜欢本片，请购买正版
去吧 小茜
是
啊 还真晚呀
真之介
欢迎回来
就是这样
一定要在真之介面前做出很开心的样子！
我回来了
真之介君
你回来了…
哇 真之介！
不要扔下我一个人！
不要哭啊！
乱马1/2 特别篇
苏醒的记忆（下卷）
这里到底是哪里啊？
这样的怪物随处可见
还到处布满陷阱
真想见到小茜小姐
累了吗 小茜？
真之介君才累了吧
等等我
小茜小姐！
小茜小姐居然和乱马以外的男人那么亲密
果然连这里都不行啊
生命之水不止一处吗？
嗯 顺着地下的水脉有好几处
但是现在全都干涸了
水脉出现了奇怪的变化吧？
嗯 不能再耽误了
我们赶紧去水源那里调查一下吧
是
走吧 小茜
当心脚下
什么啊…那种亲密的态度
乱马！
良牙
你居然把小茜小姐甩给了别的男人！
你这家伙到底在想什么……
去吧 碍人的猪！
有一种奇怪的感觉
好重的妖气
果然那家伙已经苏醒了吗？
保护水源的魔物……
好痛！
嗯……P仔！
你怎么会在这里！
小茜亲手做的啊
哦 看上去很好吃啊
我拿了
这次我很有信心哦
开动了
我不行了……
怎……怎么会？
对了 一定是水的问题
这个寿司用生命之水来做的话……
我竟然会觉得小茜做的东西难吃……
我一定是身体哪里不对劲了
对不起 你好不容易做的……
不…不是的！
不是这样的……
小茜
怎么办……停不下来
在这里哭出来的话……
只会让真之介君更不安
不要哭！
不要哭啊！
晚饭我会全部都吃光的！
明天的早中晚三餐
今后的每一天每一天……
我想一辈子都吃小茜做的饭菜！
我……喜欢小茜！
真之介君……
小茜……你讨厌我吗？
不讨厌……
当然不讨厌你
小茜……
小茜！
乱马！
既然你已经有了这样的打算
我也不是不通情理
但是至少把理由告诉我吧！
乱马……
快说啊！
把为什么要和他交往的理由说个清楚！
干什么啊……
我怎么可以说出口呢
真之介君马上就要……
住手！
你这样做不是在为难小茜吗？！
不要妨碍我！
同样的话我不想说第二遍了
要动手吗？
我可不像这森林里的动物那样乖巧！
住手啊！
不好！
不可以！
小茜……？
求你了……
请你明白……
我明白了……
打搅你了…小茜
乱马……
到了
生命之水的源头
这就是生命之水的源头……
糟了！
怎么这么快！
诶？怎么了？？
快躲到那条岩缝中去！
良牙
那个怪物是什么啊？
小茜？！
也是这森林的动物
就是传说中的魔物八歧大蛇！
泉水的变化就是它干的好事
真之介君！
怎么会这样？
明明已经喝了生命之水
不……不好！
生命之水果然已经慢慢变得无效了！
这样下去的话……
怎么会这样？！
除了生命之水外没有办法救真之介君了吗？
有的！
听好！
八歧大蛇身上长了一种很神奇的苔藓
这种苔藓的精华溶入水中
就产生了生命之水
那么说只要拿到那种苔藓……
什……你想干什么？！
我去了！
我一定会救真之介君的命的！
我全都听见了
我快要死了么？
真之介君……
你这混蛋打算怎么样
难道想这样放弃小茜小姐不管吗？
与你无关吧！
你确实是被小茜小姐甩了
一直看着的我可以说
可以肯定
小茜小姐很喜欢那个家伙
但是
不论小茜小姐喜欢谁
我这种情感都不会改变
就算是死我也要守护着小茜小姐
小茜小姐！
小茜小姐呢？
你们是谁啊？
只要有八歧大蛇的苔藓……
等着我 真之介君！
为什么让小茜小姐一个人去？！
等……等等！
现在不是同伴起内讧的时候！
谁和你是同伴啊！！！
不 说不定真的是同伴呢
有胜算对吧？
嗯 不能让小茜一个人去做危险的事
八歧大蛇最喜欢女人
看到女人就会马上冲过来
反过来对男人就一点兴趣都没有
好！来吧！！八歧大蛇！！！
你最喜欢的性感美女军团来啦！
八歧大蛇看见女人兴奋起来了！
我怎么觉得它好像很生气的样子
是我多心了吗？
如果这个样子被小茜小姐看见
我就……去死！
开始了！
就是趁现在
做得好！小茜
看起来就像个英勇的男孩
爷爷！
不要紧的 小茜
男人是绝对不会被吃掉的！
的确是不吃我们
而是要杀掉我们啊！
不高明的伪装反而激怒了八歧大蛇啊
为什么？怎么会这样！
我明明伪装成这么性感的女人了！
可恶！这和之前商定的完全不同啊！
小茜！
不论小茜小姐喜欢谁
我这种情感都不会改变……
不会改变！
好 我豁出去了！
给我等等！
乱马！
那家伙……
小茜是我的未婚妻
我一定会保护好她的！
看哪！
真正的女孩子在这里哟！
欢迎过来哟！
嚯嚯嚯嚯嚯 来抓我啊！
危险啊 乱马！
哼 轻松解决！
没有啊！
什么？！
根本找不到生命之苔！
不可能！八歧大蛇的七个头明明都在这里…
……七个？？！！
这是……？
小茜小姐！
第八个头居然会在这里！
好！就叫它大头八歧大蛇！
什么时候了还管名字！
小茜！
不好！
八歧大蛇已经闻到小茜身上女人的气味了！
啊……那是？！
苔藓！
取到了！
爷爷！
小茜！
小茜小姐！
那个混蛋！
马上就往水里沉下去了吗？！
乱马 不是你想的那样啊
真之介君是我的救命恩人啊！
他为了救我
很快就要死了
我真的……好想把实情告诉你……
乱马…
小茜！
小茜？
乱马……
你救了我吗？
真是乱来啊……
那个……
真之介？
真之介！
现在就给你涂生命之苔！
伤口……
伤口消失了！
哇……真之介你终于得救啦！
爷爷？
太好了啊 真之介君
真之介……
小茜就拜托给你了！
乱马？！
不行啊！
就你们两个不是八歧大蛇的对手！
乱马！
真之介！
趁现在快带小茜离开！！
这边哟！
乱马！
嗨！女人在这里哟！
不好！
这样下去会被吃掉的！
爷爷！没有什么好办法了吗？
啊！那是……？！
诶？这个？
那个不是八歧大蛇的天敌
传说中的一角麝鼠的角
所做的角笛吗？！
一角……麝鼠？
嗯！
那是我们家代代相传
用以对付八歧大蛇的密宝
怎么会在小茜你的手里？！
别管我了
你快点回去！
这个角笛是护身符
吹着它快逃！
借我用一下！
小茜！
我要去救乱马！
我的……未婚夫！
这边来！
我比较可口哟！
喂……笨蛋！
这样下去的话……哇！
乱马！
别过来 小茜！
小茜！
过来啊！
不行！
快吹角笛！
去吧！
小茜小姐吹角笛的声音
回荡在整个流幻泽上空
大头八歧大蛇一下子就睡着了
同时
大家的心都平静了下来
小茜……
谢谢你
真之介的伤治好了
这样就可以恢复过往的生活了
但是……
不用在意
我和真之介是这座森林的守护者
放心吧 乱马
我没有半句怨言
我们是老朋友了嘛
再见！多保重啊！
谢谢你 小茜
再见……
最终还是没能向你表白……
我的初恋……
这小子……
居然忘记已经表白过了……
对不起 让你担心了
快回去吧
你在害羞什么啊
哎 乱马