一邊在意上課鐘聲
但也要跟走過來的同學
打聲招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑開始的早上
跟平常一樣沒改變
隨意的一瞬間也會是我的寶物
好好的貼在心中的照相簿上
不會忘記（這天空）
不會忘記（這夢想）
現在跟你分享的這個溫柔的季節
好悲傷（動搖的日子也是）
好開心（哭泣的日子也是）
是重要的回憶
八寶齋的元祖無差別格鬥必殺奧義
（開始了囉）
亂馬
到你出場囉
交給我吧
小茜
跟朋友約定的時間會來不及啊
是
那我走了
去吧
（手信）
你這麼年輕竟有這種去溫泉旅行的
老婆婆興趣
現在溫泉看來很受歡迎啊
是啊，亂馬
你也別一直用水壺裡的熱水
有時也去一下溫泉嘛
用水壺真對不起呢，對不起啊
那我走了
等等，小茜
怎麼啦，就算你想一起去也…
什麼！
我批准，我批准啊，亂馬
去吧，即使跟小茜一起洗也沒關係啊
不是這樣啦
爸爸！
為什麼我要可悲到跟你這種
不可愛的女人去溫泉啦
什麼
雖然你要到哪裡不關我的事
但要，這傢伙還是別帶去比較好吧
老爺爺，什麼時候溜進去的？
要治好老人病去溫泉是最好的了
你的病，死了也治不好啦
什麼！
看，這是什麼？
還給我，還給我，這是我的啊！
這是我的啦
是我的，是我的
是我的！
這是我的啦！
小心點啊，小茜
（手信，手信）
亂馬也一起去吧
我才不要跟他一起去
不快點會遲到啊
糟糕
我走了
（不知廉恥）
你幹什麼！
真是不知悔改的老頭子啊
師傅大人，請你自重
我不要，我不要
我也要去溫泉，要和小茜一起洗澡啊
找尋幻之八寶大華輪
師傅大人如果去溫泉，就等於
把吃人老虎放生
早雲，原來你是用這種眼光看我的
乖乖別動，你這好色老頭
溫泉，溫泉
別想去！
小茜
（天誅）
愚蠢傢伙
是女子更衣室啊
幸福啊
好色老頭
做得好，亂馬
小事，小事
好，趁現在殺了他
比生命更重要的我的洗澡套裝
不能和小茜互洗了
為什麼大家都要欺負我啦
你的立場還能哭著抗議嗎
不能饒恕
對師傅的各種無禮行為
必須處罰你們
這一招我雖然在心中決定了
這一生不再使用
那架式是
以前，曾令揚子江也一拳逆流的
傳說超越中國三千年歷史的力量
無差別格鬥流終極的必殺奧義
八寶•大華輪
師傅大人，這招就別用啊
（對不起）
現在才道歉也太遲了
哪裡，哪裡，終極的奧義在哪裡？
（不碰老頭萬年好）
應該不是這樣的
我想想，的確實是這樣做的
那樣做，不，是這樣做
我忘掉了
終極的奧義，八寶大華輪
想起來就讓我汗毛倒豎必殺技
簡直是這世上的活地獄
那種老頭說的話
而且你們究竟看過沒有？
所以，我才說那是世上的活地獄啦
那天我們也在做辛苦的修行
豐收啊
小偷
那些傢伙每天每天的
今天一定要消滅他們
這樣跑的話村民也不能追來
但是，想不到在前路有超出我們
想像的可怕陷阱等著
就是師傅大人也沒察覺
那是胸罩
幸福啊
師傅大人
這樣下去的話，可憐的師傅大人
會被岩石壓死
是好機會啊，天道兄
趁這時機一口氣把他壓死
曾令萬里長城也一拳擊破的
傳說超越中國三千年歷史的力量
無差別格鬥流終極的必殺奧義
八寶大華輪
那簡直是這世上的活地獄
發現的時候我們踏著的大岩石
已被打成粉末
師傅大人他
八寶齋你這笨蛋，笨蛋
把比生命更重要的胸罩
為了不再發生的悲劇
八寶大華輪被禁止使用了
記載了八寶大華輪的秘笈
就是這樣被封印了的
即是說封印再次解開的日子到了
我會把你們三人，
當八寶大華輪的祭品
別自亂陣腳
陣腳大亂啊
陣腳混亂
現在是開玩笑的時候嗎！
老頭已經忘記了啦，他的必殺奧義
那我們比他先把秘笈得到手就行了吧
就是這樣！
這老不死，下次是我們報復了
秘笈就藏在這斷崖之下
就是那塊岩石
怎麼了？
師傅大人他
什麼
哪兒都看不到啦
走吧
剛剛的是什麼？
是有人偷看？
討厭啦
在露天溫泉的正中央
想不到竟變成了溫泉
早乙女兄，怎麼辦啊？
這是神的恩賜
八寶大華輪的秘笈就在眼前啊
無論如何，也要比師傅大人先拿到
好，這樣吧
我拒絕，把我變成女人也沒用
碰到熱水就會變回男人啦
（笨蛋，我能變熊貓啦）
原來如此，用油漆來改裝的話
溫柔的熊貓，也能變成恐怖的吃人熊
女孩子們會因為害怕而到處跑
趁這機會把秘笈拿到手
完美的計畫啊
有熊啊！
大家快逃啦
日本的山中
你以為會有白熊嗎？
（這是熊啦）
早乙女兄
沒腦筋的老爸
這些不成熟的人！
師傅大人
你們這樣也算我的徒弟嗎？
好好看清楚
我做示範給你們看
看看，是猴子啊
好可愛
這種事，我曾在電視上看過
什麼！
完美地令女孩們沒有懷疑
絕對自然地進入了溫泉
你們知道了嗎
擅長偷窺的我
就彷如變色龍般能自然地
溶入周圍的環境
不愧是師傅大人
我們太不成熟了
知道了就好
感謝你的指導
不是為這種事感動的場合吧
被老頭拿走秘笈也沒關係嗎？
你幹什麼！
一開始由你去就好了
你能說別人嗎
別囉囉嗦嗦的
父親成了八寶大華輪的祭品
也沒關係嗎？
只能靠你了
加油！
真是的，每個傢伙都那麼沒用
一口氣跳上那岩石就行了
真好的水啊
幫我拿木桶好嗎？
能幫我擦背嗎？
好，你等等
他在幹什麼啦！
冷靜，冷靜啊
現在我不也是女人嗎
你在幹什麼！
淋到熱水的話，萬事休已！
章魚
可不能這麼簡單的交給你啊
變回男人被痛打一頓吧
你！
是胸罩！
在哪裡在哪裡？
這猴子會說話
這傢伙也是偷看的一個
大家，是色魔，色魔，變態啊
可惡，對師傅竟說這種話
你在說什麼混話
天誅
秘笈是我的了
別想！
被逃走了
逃得真快的傢伙
下次再出現的話就把你分屍
死老頭子
你是田鼠嗎？
竟讓我在女孩子面前出醜
你這忘恩負義的傢伙！
好漂亮的溫泉
我第一次洗露天溫泉呢
聽說這是女性專用的啊
可以慢慢洗了呢
竟然是小茜去的那個
這是神的恩賜
小茜
等等！
怎麼會這樣
別阻礙我
你是來拿秘笈的吧
現在怎會理那種東西
那秘笈我拿走囉
隨你高興
還是不行！
有人偷看？
討厭啦
怎麼辦啊？
敢出來，我就抓住他
沒有啊
討厭啦
難道是
那有鹿會抽煙啦！
應該還有一個的
我們分頭去找吧
我怎可以被抓著
只要得到秘笈的話
小茜
老爺爺！
真是死性不改的老
小茜
你究竟在幹什麼！
聽我解釋啦
成功了，八寶大華輪的秘笈
已到我手了
糟糕
秘笈？
愚蠢傢伙
亂馬
拜託了
得手了，這就是秘笈嗎
這就是師傅大人親筆寫的秘笈？
字太差看不懂
先跟我說明一下就好了嘛
一直以來你打人前有聽過我解釋嗎
能看得懂這個果然還是只有師傅本人
但是，如果想抓師傅大人的話
好，交給我吧
交給你囉
熱昏頭的傢伙，我不會就此算數的
為什麼連我也要打網球啦？
說起來都是你要去溫泉才會這樣
那也不必這麼一大早的
有太多旁人的話，會令老頭子分心的
拜託了
別忘了父親們在遠處看護著
但是啊，這樣做也
一定會來的
不是這樣啦
沒問題的
豐滿而搖動的胸部
像小鹿般修長的腿
養眼的內褲
是天使在跳舞
命名為無差別格鬥早乙女流奧義
網球場天使之舞計畫
那麼明顯的陷阱
你以為我會上當嗎，笨蛋
好痛
純白的內褲
上當了
做得好，亂馬
明知道是這樣可是身體控制不了
來，八寶大華輪的秘笈請你解讀吧
等等
這樣的話，老爺爺不會先用了嗎？
八寶大華輪這招
為什麼不早說啦
我從剛才就想跟你說啦
快逃！
我也看不懂
是你自己寫的吧！
這些可能不是字
其實可能是暗號
別吵，我讀就是了，讀就行了吧
嗯呀
你是黃鶯嗎
你這也算師傅嗎？
真是丟臉！
笨蛋東西，看不懂就是看不懂
這種東西我毀了它
秘笈
師傅大人已經
永遠也不能再使用八寶大華輪了
八寶齋不足為懼
長年之恨
他不動了啊
趁現在
爸爸，不用做到這種程度吧
沒關係，小茜
失去了八寶大華輪的現在
這像枯木般的老人，已經沒力氣
生存下去了
把你這些強悍的生命力
送到冥府去
別想！
吃吧！
煙花啊
我想起來了
我的必殺奧義，八寶大華輪
八寶大華輪，到底是怎樣的招數？
以彼此都是武道家身份
真的很想知道啊
天道兄
那麼
就讓我來告訴你們吧
是我的了
剛才的聲音是
爸爸！
老頭，你還活著嗎？
亂馬，我也會傳授給你的
八寶大華輪
難道這煙花不會就是八寶大華輪吧？
吃吧！
扣殺！
可惡
什麼叫是終極的必殺奧義啦
這個又怎麼樣？
笨蛋，危險啦！
能反擊的話就反給我看吧
亂馬
這是什麼八寶大華輪啦
拿些爛煙花來騙我們
比起這，快想想辦法啦
竟得寸進尺
吃我這個吧！
幸福啊
就這樣把你壓死
亂馬的胸罩
什麼！
用一隻手指就停下了
好厲害
真不愧是老頭
先誇獎你一下
再見了，師傅大人
真是很美的最後一刻
雖然他是高手
這樣子世界就能和平了
這時候有煙火，真少見呢
看得那麼爽的煙火
是我出生以來的第一次
對吧，老爸
就是啦
為了慶祝，喝一杯吧
但是，亂馬還有爸爸們也一起去了
應該是個很愉快的旅行吧，小茜？
累死了
這些當然了，小茜
手信呢？
對了，我忘了
小靡姐姐的是
這是什麼東西？
這是！
亂馬，不能在家裡玩火啊
接下吧
真期待夏天啊，玄馬，早雲
是，師傅大人
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
亂馬
你不可愛啦
小茜
開什麼玩笑，你這種變態我才不要
玄馬
要從哪裡開始說呢？
亂馬，殺死你
珊璞
亂馬
你幹什麼！
九能
人稱風林館高中的蒼雷
早雲
對我好好解釋一下吧，亂馬
小太刀
沐斯
你要拿我的招式來對付敵人嗎
老婆婆
看來你有兩下子呢
八寶齋
小茜的內褲
良牙
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
喂，翼
右京是女的啦，女的
明白了就乾脆放棄吧
你真的好煩啊
次回
最喜歡你，我的小右
敬請期待啊