本作品来自互联网，由乱马居学习之用转压，仅供个人交流，
任何组织和个人不得公开传播或用于商业盈利用途
天气晴朗的星期日
如果喜欢本片，请购买正版
打扮漂亮逛街
不会说出 不能说出
什么“我喜欢你”
虽然我不想被讨厌
但我只是不能坦白和温柔撒娇
如果不能改变性格的话
反正我一定会偶尔假装
看来要问“你在做什么？”
但今日在天空和海的蓝色中
我好像突然能变得坦白
我希望接受你的吻
在梦中也可以
虽然我希望你抱紧我
但我的笑脸不好看
我想接受你的吻
开始充满爱
我想抱紧你
变得更加温柔
虽然我希望你抱紧我
但我的笑脸不好看
再不快点就要迟到啦
真啰嗦呀 我知道啊
你好  乱马
看到我很高兴吧？乱马
一点也不...
乱马 我先走一步了
你随意吧
小茜永远都是一张臭脸
等一下啊
乱马  忘了那个女人吧
不是那个意思...是就要迟到了
就别去学校了 和我约会去吧
别开玩笑啦
我回来了 曾祖母
欢迎回来 珊璞
哎呀 好漂亮的首饰啊
这都是我年轻时用的
要什么就自己拿吧
大欢喜
里面有什么呢
还上了锁
好漂亮的胸针呀
珊璞豹变  反转宝珠之祸
乱马  你和珊璞之间到底是怎么回事？
我告诉过你的 我们之间什么事也没有
真是那样吗？ 她可是一直缠着你哦
我能有什么办法!那是珊璞的问题...
你在我脚底下干吗  乱马
我说你！
如果没事的话就赶快给我消失！
去死吧
在这个世界上
...熊猫语...
一直当熊猫真悲惨啊
乱马  你惹珊璞生气了？
不知道
平时的珊璞可不会这么对你呀
我以前对她太冷淡了
她现在讨厌我也是合情合理的
乱马  听说你被珊璞甩了？
那个传言是真的吗？
乱马你一直对珊璞那么冷淡
我知道她早晚会这样对你的
我猜她已经认清你喽
别胡说了!
我和她什么事也没有！又怎会被抛弃！？
而且我一点也不在乎她是不是讨厌我，哼
果然...
看起来很在意呢
欢迎光...
呦  珊璞
喂  珊璞
我正忙着呢
你生什么气啊？
没什么
那你这是什么态度啊？！
你要干什么！？给我滚远点！
发生什么事了？
曾女婿...
怎么...这么冷漠的眼神...
冷漠!真是太冷漠了啊！！
我从小就被珊璞冷眼相待
我是最了解珊璞这种冷漠眼神的
这证明珊璞她讨厌乱马你比起我更胜100倍
不，是120倍！
怎么会这样...
比起沐斯更讨厌我...
恩...那个胸针是我们女杰族的秘宝    反转宝珠
那是操纵人类爱恨的一种妖石
佩戴正面时，爱意会更加浓烈
相反的，如果佩戴反面，爱意即会转变为强烈的恨意
究竟怎么回事啊  珊璞
你如果还是讨厌我  那我也没办法
但是你总得告诉我理由吧！
如果你还不走的话  那我走
好冷呀
喂  等等啊  珊璞
可怕的反转宝珠...
但这或许是个好机会！
越追就越跑，越跑就越想追
如此一来，曾女婿岂不...
这也是人之常情呢
你要追我到什么时候啊
直到你告诉我发生什么事为止
真没办法
讨厌你就是讨厌你！
知道了吗，你这个
人渣！！
开什么玩笑
你给我记住  珊璞
我一定 要让你再一次说喜欢我！！
唉？ 是谁在呐喊呢？
珊璞
乱马
哎呀  乱马
你来看我了吗？  大欢喜
不好了！
那个...昨天的事...
你在说什么呀  乱马
就是你莫名其妙的讨厌我...
没错！
你这个色狼！
为什么呀...
你对珊璞做了什么  老猴婆子
谁是老猴婆子！？
什么？反转宝珠！？
没错
爱恨的感觉会颠倒而至
也就是说 平时对我异常冷漠的珊璞有可能...
好机会！！
珊璞！
我爱你！
恩，她没从前那么讨厌你了
要保守翻转宝珠的秘密  沐斯
尤其是不能让曾女婿有所发觉
早乙女流征服女子第一招
攻破她紧闭的心扉  用笑话融化她的冷漠
嗨  珊璞
我想看到你的笑脸  所以过来给你讲个笑话
从前有只漂亮的狗...
一点也不好笑
如果你想逗我笑
那就立刻消失吧！
征服女子第二招
反客为主。 让对方产生醋意，但切勿太过分...
嗨 小茜
喂 乱马 为什么要朝猫饭店的方向走？
没什么  没什么
嗨 珊璞
切  失败了
居然 #...
你把我当什么了！？
冷静一下  小茜...
你该不会是吃醋了吧？？
谁会吃你的醋啊！
第三招
激发她的母爱 展现脆弱的一面 博得她的同情
珊璞...
阻碍交通
这样就处理好了
乱马  听说你整天缠着珊璞
到底怎么回事？！
就别管我了，大叔
这事关乎我男人的尊严！
乱马
你搞错了吧
珊璞原来喜欢你是因为
女杰族规定要嫁给比自己强的男人！因此她一定会遵守的！
对呀
就是这样！
有办法了！
又来了
要嫁给打败过自己的男人
女杰族的规定你会遵守吧
分胜负吧  珊璞
纠缠不清的男人
我最讨厌了！
珊璞  我赢了呢
现在 说你爱我吧 珊璞
我知道了...
我就认你摆布吧...
但就 算你占有了我的身体...
你也绝对得不到我的心！！
你...你到底在胡说什么！
乱马企图非礼珊璞
我就知道
我一直都认为他是这种人
我看乱马真的很在乎珊璞呀
是吧 小茜
早乙女乱马  我明白你的心情
但我们还是中学生
恋爱是要纯洁滴
不...不是这样的啊
事情怎么会变成这样啊
你看起来很困扰嘛  曾女婿
老太婆
我有办法帮你
要听么
什么！？有办法让珊璞再喜欢我？
老太婆  现在赶快告诉我！
方法只有一个
曾女婿要先对珊璞说喜欢
这是胜败的关键！
真的这么简单？
珊璞  有个好消息哦
乱马要来向我示爱？
高兴吧  珊璞
只要一想到他 我就全身起鸡皮疙瘩
哎呀 我给忘了
哇  真的吗 曾祖母？
待会儿等他表白后  你们就当场举行婚礼
这段姻缘再不不觉中渐入佳境
不好！可恶的沐斯！
这次我要去海边
啊 真羡慕呀
我一直在找你  天道茜
沐斯？
现在一刻都不能耽搁了！
你好好听我说  天道茜！
你在跟谁说话啊！
反转宝珠的魔力？
是啊
这就是珊璞性情急变的原因了
原来如此
乱马还一直围着她转...
真是笨呐
这是什么？
早乙女乱马对珊璞爱的告白
今天下午4点...猫饭店
爱的告白？！ 怎么回事！？
不行！ 我们得快点了  天道茜！
如果按照老太婆说的去做...
如果表白后珊璞还是那么冷淡...
我岂不变成笑柄
难道我...
我并不像自己想的那么受欢迎？
小乱  这究竟是怎么回事啊
小佑
你要抛弃我这个未婚妻？！
难道乱马你真的对珊璞...
小佑
你 喜欢我吗？
这件事很重要
请认真的回答我
小乱...
我当然...
当然是喜欢你的
讨厌呀  怎么让女孩子回答这种问题啊
逼女孩子说这种事！
好难为情呀
很好！ 我还是受欢迎的！
很好！ 珊璞  一决胜负吧！
我一定要你亲口说喜欢我！
太不要脸了
可恶！竟敢玩弄珊璞的感情
我一定要揍他！
请便
可别怪我无情
在事情结束前  你们就先睡一会吧
很好 武装完毕！
你这身衣服  又不是去决斗
哼 情场如战场
乱马君
大叔
我求你别把生命浪费在这种无意义的决斗上
放心吧 大叔  我绝对会赢的！
我去也
乱马呀...
我担心乱马他...根本不知道...
到底自己在干什么
乱马真的会这么做？
有好戏看了
爱的宣言  好像电影一样啊
明白了吗 珊璞？ 在曾女婿告白之前
你绝不能笑!也不能说话！
我真的明白呦  曾祖母
很好！ 时间到了
各位来宾 请你们藏到桌子底下
等乱马告白以后我们再出来
舞台搭好了  演员也到位了
有这么多证人在场  曾女婿想反悔也不行了
乱马  快点过来告白吧
等着吧  珊璞
你一定会说喜欢我的！
珊璞
今天我有重要的话要对你说
请听我说
我喜欢你
是真的吗  乱马？
当然了！
恭喜你们  乱马 珊璞
你们现在是夫妻喽
啊  你们都听到啦
现在开始举行婚礼
慢着
不行呀 乱马
这是珊璞和老太婆的圈套
太晚了 小茜
乱马现在是我的了
我爱你
怎么会这样...
不行  因为我...
因为我对乱马...对乱马...
这是哪...沐斯？
对了 我们被老太婆...
我才不去救他
乱马算什么
我才不管他呢！
我可不在乎他想干什么
久等了
呦  珊璞
今天我有重要的话对你说
乱马  很快你就是我的了
我发现我最喜欢的是你
我们结婚吧  珊璞
乱马  我一直等你说这句话呢
我爱你
抱歉让你等这么久  珊璞
我真幸福
恭喜了
乱马 我准备了特别的婚宴
要吃吗？
当然了
这是我的看家菜
地道名菜 中国填鸭
我说不去就是不去
不会原谅他的！我讨厌他！
听好了  我只说一次
仔细听着！
我...
我喜...
我喜欢你  珊璞
你终于说了  乱马
我们听见了  乱马
亲耳听到了呦
良牙  九能？
乱马
小茜
我还是晚了
小茜  乱马已经对珊璞告白了
乱马 你没有资格再当小茜得未婚夫了！
乱马现在有我了
乱马
乱马  小茜就交给我们吧
你就和珊璞幸福的生活吧
小茜  等一下  等一下啊
其实...其实我是喜欢...
为什么这个时候偏偏想起小茜...
过了多久了
57分钟了
那个  我的腰好痛
嘘  关键时刻了
是啊  这是胜负的关键
如果输了的话...
我要说了！
珊璞  我对你...
喜...喜...
我喜欢你  乱马
最喜欢你了
难以置信  小茜刚刚向乱马做了告白
真是太好了
那么我们开始吃吧
可是怎么...
大家都在这为我们庆祝  真是太高兴了
反转宝珠啊
佩戴正面爱意就会更加浓烈
现在小茜的心里充满着对乱马的爱
那个....你怎么了？
千万别忘了  乱马
在这个世界上  我比任何人都要爱你
真的？
才不是呢  我比小茜更加更加的喜欢乱马！
完了   应该让乱马先说的...
恭喜了 乱马
珊璞终于说她喜欢你了
太好了
是吗？
是呀   我把自己的心都交给你了
你要相信自己呀
啊...其实仔细想想 我好像也过于认真了
爱情本来就不是一场竞赛，不是吗
到此为止吧
我一直以为你是个爱发脾气的女孩，没想到你也有可爱的一面
什么爱发脾气的
你这个可恶的白痴！
打得好呀
精彩
为什么
正好赶上了
穿得很体面呀 乱马
天道茜和珊璞
我无法原谅你脚踩两只船！ 早乙女乱马
玩弄小茜的感情是要付出代价的  乱马
等...等一下
我不知道你们在说什么
所以说 你早点跟我告白就好了嘛
你还在生气吗
要不要带反转宝珠？
免了
我要小乱告诉我他是怎么受伤的
乱马  我们来看你了
你可真受欢迎啊  乱马
真想和你换换位置
好像在花丛中似的
很幸福吧  乱马君
令人失望啊 乱马君
不幸福  一点也不幸福...