tasogarewaitsudemo
黄昏何时都
fushiginokunimitai
如同不可思议之国一样
hoshiwokasoesazeruno
数着满天繁星
码 头 上
dekkinoue
是两个人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地顿住
ekao kaesutsumoriga
只想回头送你一个笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
对着机会和夕阳
sasayakikakeru
低声细语
但是呢 解不开的蓝色丝带
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海风变化了
aishitenaiwakejanai
没有不去爱你的理由
Demo imawa
DEMO. 现在
kaeritai…
想回家了...
无差别格斗早乙女流的乱马
放开我
天道道场的小茜
等等 搞什么
父母给他们订下的婚约
我才不要结婚
我也是
然而乱马只要遇到冷水
做什么
就会变成一个女生
爆走！运雪球比赛
乱马
在那里做什么？
既然来滑雪就要滑
没心情
不要自卑 做女人不好吗？
小茜也根本不介意
对 对
不是
反正现在不想滑雪
小姐 一起滑雪吧
很好玩
喂 小茜
爸爸他们真讨厌
东闯西荡的
去滑吧
乱马 慢吞吞的就留下你了
开玩笑 现在不是滑雪的时候
要赶快抢走老太婆的不死鸟丸
但是
我拿拉
想逃走吗
你好像还不懂功夫
你的功夫想跟我比 再学一百年吧
没办法
久等了
抄手（叉烧）面 碗放这里等会来拿
好
又出现了 怎么在这里？
快乐吗？
好舒服啊
早乙女君
给我停下来
女婿 真是奇遇啊
在这里遇见 你完蛋了
今天绝对要给我
什么事？
别装了
不死鸟丸
猫饭店雪山支店
冬天要工作 生意兴隆
女婿也帮忙
少废话 不死鸟丸给我
不死鸟丸
女婿要参加那个吗？
格斗运雪球比赛
天道兄 等等我
请参加猫饭店举办的运雪球比赛的选手
不是只会滑就好
参加这次比赛的人真幸福
为了快乐的回忆
一定会成幸福的一页 刻在你的心的
当然不管年纪 性别
运法也自由
破坏彼此的雪球前进
雪球没坏且到达重点的获胜
无聊
优胜者可以和珊璞小姐二人浪漫旅行滑雪
加上这个
不死鸟丸
女婿如果想要不死鸟丸就得获胜
好呀 这话可是老太婆你说的
以后后悔我可不管
乱马
乱马要为我比赛 太感动了
不是 不是 不是
我爱你
你误会了
怎么办 未婚妻不能坐视不管
才不是呢
各就各位
准备
开始
怎么了 乱马
你不是不会滑雪吧？
噢？这是……
有武道心的人 在雪中也能够奔跑
任何时候轻视雪山都会没命
这点装备
学武的人是理所当然会有的啦
小茜
胜出后和珊璞享受幽会吧
可恶！我要得到不死鸟丸
早乙女兄 等我
救命
快救命啊
走开
走开 走开
不死鸟丸不会给任何人
对不起 小熊
不要妨碍
不要误会
我想起玩雪的少女时代
那是几百年前的事
乱马 你有小茜还不够吗
那么想跟珊璞幽会吗？
不是啊
算了 爸爸
乱马的目的是珊璞 根本与我无关
嘴上这样说
其实不是很起劲吗？
比赛过半就有很多人都退出
剩下辫子女孩和两位伯伯
还有木乃伊
谁是木乃伊
还有一位 短发美少女
除了乱马绝对不要
喔 优胜奖品也上场了
有意思
来吧
女人不要挥危险的东西
乱马 来做一个有趣味的吧
小茜和珊璞选择跟谁接吻
乱马 既然是男人就下决心
比赛变的更有趣了
到底挥吻哪一个少女
不选我 不死鸟丸就不给你
想一辈子做女人吗？乱马
怎会
乱马
等等乱马怎么能在笨蛋面前
同样是女人 我……
不要恶趣味
玩笑 开玩笑的
恶趣味
玩笑
太棒了 就照这样就好了
休想得逞
不答应娶珊璞 不能让你过去
好像终于到解决的时候了
我学了中国三千年女杰族的秘籍
能轻易打倒我吗？
我不会对你客气的
不答应娶珊璞 不能让你过去
好像终于到解决的时候了
我学了中国三千年女杰族的秘籍
能轻易打倒我吗？
我不会对你客气的
雪球破了就失去资格
不死鸟丸也泡汤了 女婿
老太婆 可恶
不会
既然这样 谢谢以往对我的锻炼
拿走老太婆的拐杖
老太婆好厉害 嬴了
站不起来吗？
奇怪 老太婆会这么简单认输吗？
认命吧 老太婆
太勉强对身体不好喔
说什么？还不会输给年轻人
是吗 那就答应我
我嬴了的话给我不死鸟丸
可以吧
别得意
如果我胜了就要做珊璞的女婿
好吗？
做女婿好呀
这句话……不要忘记
什么
老太婆果然是假装
真是的 被骗答应结婚了
已经完了吗？女婿
还没有
滑雪鞋
可恶
女婿该认命了
废话
不知道多久
中国女杰族四千年秘籍
接我雪之龙卷风
什么 什么变魔术吗？
假的吧
她的头发都竖起来了
好像很有趣
乱马
怎样？女婿 认输吗？
还早呢
做什么？不要随便摸少女的身体
还不放手吗
不要
放手 放手呀
会头晕
用可笑的功夫
抱住少女的身体太可恶
让你知道厉害
中国女杰族五千年
等一等…每次差一千年
什么是三千年 四千年或五千年
不吃你这一套
看招 天津甘栗拳
天真
看我的火中天津甘栗拳
分胜负了
还早呢
做什么
女婿 知道自己的能力才好
废话
你只是身体比别人好
但想和我打平手 再多学三百年吧
乱马
逃往哪里呢？
看招 熊拳
乱马
不要紧吧
乱马投降吧
曾祖母认真起来你是敌不过的
到此为止吧乱马 你打的很好
又多学一次从头再来就好了
真正的武道家学会放弃也很重要
烦人 还没解决呢
女婿 差不多算了吧
还早
乱马 不要再打 身体会坏的
对了 会赢的
珊璞在一起会赢的
乱马 你需要我吗？
没有你不行
最爱你
乱马 看错你了
不是吧
我要变成你的力量
就算是珊璞也不会手下留情
开始
难道要用那个？
这个  这个......
最讨厌猫 离开我……
女婿 怎么了……
原来乱马想用猫拳
自己变成猫 就是天下无敌的拳
不要碰我的身体
小茜
使你如意 还不快走
小茜的情敌
喊什么呀
去吧 乱马 让她知道猫拳的可怕
女婿 分胜负吧
什么!
那么
乱马 好了
来 来
来 来 乖孩子
好
打败老太婆了
还要打吗？
不要着急
使我感到如此麻烦的对手
是一百五十年以来第一个
但女婿用猫拳的话 我稍稍有点轻敌
今天我输了
这个
不死鸟丸
女婿 我不会放弃的
再见
成功 成功了
恢复做男人了 恢复做男人了
以后绝对不再做女人
太棒了
啊……色狼 快走啊
帅吧 男子汉呀
就连梦中 彷佛可以看到
你就这样深陷下去
用手指触碰你的脊背
呆呆地望着天空的洞
虽然是  是个小秘密
很久以前我想说      我爱你
精力应该很充沛
真的很喜欢你哟
Don't    Mind        来来少年！
露出笑脸      一•二
来来少年
梦中也会见到
Don't    Mind        来来少年！
哭哭啼啼的样子呢
来来少年
你不要见异思迁
不要轻易把眼泪掉出来
你看那夕阳在笑
别把那傲气显露出来
不想和平常的你……
吵吵闹闹的来一架