在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
听到 再见 这句话
完全令我无法相信
连警报声 也像打鼓般一下一下拷进我心里就像引诱我流眼泪的摇篮曲
打起精神 别再哭了
明天到了 一切都会改变
向着新吹起的风      Smile again!
邮局在哪里啦
可恶
我究竟迷路到哪儿去了
转过街角的面包店后的确是…
可恶
我本已决定今天一定要表白的了
谁？
这小鬼是怎么回事？
你刚刚在想 这小鬼是怎么回事吧
这家伙 能知道别人在想什么
你刚刚在想 这家伙能知道别人在想什么吧
果然 这家伙能知道别人在想什么
不明白小茜的心
你找我有什么事？
只是打个招呼而已
我只是想告诉你 你掉了东西而已
那是…
不见了
这相片中的女孩 是叫小茜吗
我都不知道呢，对不起了
能把那相片还给我吗？
这女孩 住在哪里？
哪里 你问来干什么？
原来如此
并不远呢
我 要去见她
什么
等等
那 这个拜托了
放在刚刚那张桌子上
这是什么？
要在娃娃剧场上用的
是怪物吗？
这是公主啦
还给我
明白了 明白了
拿回去就行了吧
小茜 快来
是
总之行李还有很多
拜托了
我就在想她最近手指上都是伤的
原来是这样子
但这应该是怪物吧
你好乱马 真巧呢
去约会吧
你啊 我有事啦
什么事？
一起去办会比较快
就是 小茜拜托我的行李…
糟了
有事是指去丢垃圾吗？
珊璞 你经常都带着针线工具的吗？
中国女杰族当然的教养啊
完成了
谢谢
不行
你答应了和我约会的
我知道啦 不过先把这东西送回家
小茜那么重要吗？
别开玩笑
那么 就去约会吧
首先 一起吃便当
对不起 珊璞
我一定会遵守约会的约定的
乱马
看来小茜还没到呢
有客人吗？
在哪里？
被小茜知道就糟了
要做得绝对不让她知道
在那里！
这种方法没用的 大哥哥
我能把别人…
你是谁？
可恶
等等
小茜的娃娃
闭嘴
龙虎爆碎拳
你在回家的途中…
这是…原来如此
跟珊璞…
好，你闭嘴就好了
已经成为好朋友了吗
都是小孩子真好呢
什么叫都是小孩子啦
小靡姐姐
谢谢你的茶
他说自己是良牙的朋友
良牙？
有段时间没见到他了呢
想不到他会有这么一个小孩子朋友
良牙他，很有精神地迷路中
什么事，好吵啊
别阻碍我思考啦
那，你究竟是谁啦
我希望你别吃惊
我的名字是，觉
他是说叫香取吗，天道君？
不，不是说叫八取吗，早乙女君
那个忍者啊
不对
我叫觉，觉啊！
你是觉吧？
是啊
觉这名字，好像在传说中听过呢
对啊
我能读取别人心中所想啊
好可怕
那好厉害啊，了不起
孩子的梦想真可爱呢
好厉害嘛
我真的能读取的
救我
喂
别发白日梦了
长途旅行太累了吧
不对
我只是用力过度而已
那么
老爷爷 我就说说你在想什么吧
我？
觉
如果你真能读取别人内心的话
最好不要去读师傅大人的心啊
我也是这么想
喂 怎么了？
糟了
这糟了
怎么了？
拿冰来，冰啊
是看到了非常厉害的东西吗
不行，快躺下吧
可是你们不相信我啊
真的啦 是你们奇怪而已你们这家人
那 再试一试其他人…
我回来了
你们聚在一起干什么？
你回来了吗 小茜
欢迎回来 小茜
对了
小茜的性格最容易明白了
这位是说自己能读取别人内心的觉
他说他是良牙的朋友
你…你好
你好
你能读取别人的内心？
你能读取小茜的内心吗？
不知道
真是的乱说话，你还是回家吧
叔叔
不，今晚就住下来吧
小觉
乱马，谢谢你
把它补得那么好看，不就露馅了吗
没什么
她没发现？
你在想，她没发现吧
别跟着我！
你是讨厌我在你身边吧
烦死了
因为我能知道你想什么吧
吵死了
我知道啊
住口
两位，吃早饭了
早上好，小茜小姐
乱马他有些事瞒着你啊
什么？
吃饭了，小觉
小霞，这个月的食费减少一点吧
是，爸爸
你干什么啦！
别拿了我的菜
（为父不记得有把你养成这么可耻）
（绝对没有）
不是啦
可恶，小觉这混蛋
什么事？
没什么
别跟着我
我知道了
等等，等等
什么事
很吵啊，乱马
喂喂喂，我明明要先上厕所的啊
你不是说叫我别跟着你吗
给我出来，给我出来
真是的，我的孩子怎么这里丢脸
男孩子是一边大叫一边长大的
好，将军
我就知道你会走这步，那我就这样
小觉，别突然大叫啦
会吓到人的啊
是啊
包头巾叔叔
那一步已被这河童叔叔看透了
河童？
什么？
那就反期道而行，这又如何？
这可好啊
没关系的
包头巾叔叔，只是乱打一通而已
什么嘛，是乱打的话
那我走这步
那样是完全被耍了
小觉，下一步要走哪里呢？
卑鄙，这不能问
小茜，出去吗？
我去剧团练习
是吗，慢走啊
你好
珊璞，这么早来干什么？
我不是来找小茜的
乱马在吗？
珊璞
乱马，你可补回昨天的约定
约定？
不…
这不妙
小茜
这娃娃如何？
没什么的
喂，珊璞，我们出去…
他们约好了去约会
你老是说多余的话
真的啊
我还带了便当来呢，看
是吗
等等，这是有原因的
我懒得理你
而且跟我没关系
等等，小茜
小茜
这个娃娃，以我的水平来看
做得太好了
这个是昨天弄坏了的
是乱马拜托我修补的
这个姐姐说的是真话啊
看，我能读取别人的内心是真的啊
你能读取别人的内心吗，好厉害啊
那个…
是真的吧？
所以，那是意外啦
乱马
你有些更重要的事瞒着小茜吧
你在说什么！
第一，我根本没什么要隐瞒小茜的
不，有些更加重要的事
你别太过份了，我不出声你就胡说
别把气出在小觉身上，乱马
差劲透了
小茜
别过来
小觉这混蛋
什么嘛，都不像个男子汉
谁？
小觉吗
什么事？
我在想小茜会不会在伤心呢
怎么会
但是那家伙把小茜的娃娃弄坏了
而且又瞒着小茜啊
而且还跟那位中国姐姐约会
也对呢
我最讨厌乱马了
真的吗
真的
不行，还是看不透
她努力做出来的
没办法，去道歉吧
怎么也不能读取小茜的内心
要我告诉你原因吧？
小靡
把能读取别人内心的小觉吓到了
对不起
想知道原因吗，还是不要？
想知道
是吗
那你试试看看我的内心吧
看来你真能看穿别人的内心呢
没错
因为你喜欢小茜
所以才看不穿小茜的内心
小靡你也能看穿别人的内心吗
算是吧
什么啦
小茜说了，最讨厌你啊
你难道，对小茜…
你说出来可不应该啊
决斗吧
从昨天到今天你都算好事多为了
我就奉陪
上屋顶去
乱马真不成熟
大哥哥，我先说好
我是不会被任何人抓到的
小鬼一个却口气大得惊人
我来教训你
可恶
没用的 大哥哥 我能读取…
不行 招数都被预知了
喂 你们！
在干什么啦
小茜
小觉
乱马算什么 滚一边去
从小茜面前消失吧
捉住你了
放开我
乱马，你对着小孩子想干什么啦
我说你啊，知不知道他害得我有多惨
放开我，放开我
好痛！
乱马隐藏起来的心情，我看到了
你对小茜…
小茜…
你们都说谎！
再见
保重啊
有空再来玩吧
下次，我会带个像小茜般的女孩来
没什么
好好干啊
好好？
再见了
再见
邮局在哪儿啦！
要怎么办呢？
这样下去的话 这段恋情就完了
太爱你了
不能跟你相见 但我的心情 却追着你而去了
想象着你在跟什么人见面
又来又往 多余的能量
求求你 有谁能告诉我
说我没事的
能变得幸福的价值
你已经足够了
打开未来的钥匙
只需要POSITIVE的想法而已
脑子是明白的 可是心却乱了
在第二购卖部把它买来是我不对啦
总之那笔记是本不得了的东西
我是要去换一本了
次回
追踪！绣球之歌的谜团
敬请期待啊