一邊在意上課鐘聲
但也要跟走過來的同學
打聲招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑開始的早上
跟平常一樣沒改變
隨意的一瞬間也會是我的寶物
好好的貼在心中的照相簿上
不會忘記（這天空）
不會忘記（這夢想）
現在跟你分享的這個溫柔的季節
好悲傷（動搖的日子也是）
好開心（哭泣的日子也是）
是重要的回憶
八寶齋的元祖無差別格鬥必殺奧義
（開始了咯）
亂馬
到你出場咯
交給我吧
小茜小姐，我回來了
手信我也買了很多回來
今天一定要向你表明我的心意
喂，聽說了嗎，亂馬的事？
聽說了，聽說了
是說還有另外一個未婚妻的事吧
是的，是的
可是他真行呢
平常一臉對女人沒興趣的樣子
小茜也真是可憐啊
就是啊，是我的話絕對不原諒他
我會恨他一輩子
熱愛？良牙和小茜
真是的，攪得人所共知了啦
別在意，別在意
亂馬你這傢伙！竟這樣順利
讓給我一個吧
你說什麼風涼話！
真是的，我也受不了啊
天誅！
你幹什麼！
亂馬，對小茜小姐道歉！
住手
像你這色中餓鬼應該下地獄去
你要遷怒也別太過份
良牙，停手啊
那是，我老爸私自…
廢話少說
你夠了吧！
有一個不可愛的未婚妻我已經夠煩了
那換個可愛的未婚妻不就行了嗎
我說你啊
即使另一個未婚妻
是這樣的，還是這樣的
一腳踏兩條船這種事
就是對小茜小姐最重大的侮辱
有什麼可悲？
為什麼我要跟那些動物土偶訂婚？
我無所謂啦
亂馬要跟誰都與我無關啦
她說了啊
那可不行，為了小茜小姐
我…一定要打死你！
誰？
我不出聲在一旁聽著
你就對別人的婚事多多意見
右京
燒熟你
雖然沒見過你
可是幫亂馬的人，無論是誰
我都不留手
住手良牙，她是女孩子啊
女的？
還不是…
男人一個嗎
你說誰是男人啦
小麥粉炸彈
太天真了
最後一擊
看清楚這個，良牙
有空隙
你！
不象話
什麼
幹什麼，我不是救了你嗎？
呆子，竟把未婚妻的胸部
給別的男人看
良牙
太好了，你醒過來了呢，良牙
對不起，為了我…
沒關係，是我私自自願做的事
但是，謝謝你啊
小茜小姐
亂馬來看P仔
真是的，究竟在想什麼啦，亂馬
總之良牙
我們的事，你不用擔心，沒問題的
是嗎
什麼叫…
我們的事啦
反正，我的心情…
你一個人在鬧什麼？
你，喜歡小茜吧？
你！
我是你的朋友啊
重新向你打一次招呼吧
我是好味燒的右京，是亂仔
可愛的未婚妻啊
你就是另一個未婚妻嗎
我跟小茜小姐約會？
我幫你安排
我一定會被拒絕的啦
沒腰骨的傢伙
你說什麼！
鐵板很熱的啊
熱熱啊！
總之，交給我吧
我絕對會把小茜約出來的
但是，小茜小姐會跟我約會
這真是…
你到底想跟小茜約會還是不想？
想
就不會老實說嗎
好，做好了
（天道茜，下午二時在好味燒等你，良牙）
我竟做得出這麼完美的情書
馬上送出去吧，小茜的家
你能告訴我嗎
是這裡了
良牙那大呆子
竟教我繞大圈子
弄得我天亮才找到
真是沒辦法
P仔，你竟又在小茜的床上睡！
這是給我的？
是啊，早上起來時放在狸貓上的
會是什麼呢？
別走，P仔！
喂，亂馬！
你幹什麼啦！
竟用腳踩食物，這可不好啊
這是什麼？
天道茜，今天下午二時
在好味燒小右等你
挑戰書？
什麼？
你要小茜跟良牙約會？
是啊，今天二時，在我店裡啊
上次，我把情書交給了她啊
小茜怎麼可能會去
好大的自信啊
小茜她啊，有日本第一不可愛的性格
如果她…
有人約會我啊，要打扮得漂亮點
發生這種事的話
我會用單手倒立然後繞市走一百次
世上竟有那麼不可愛的女孩子
不行，我計算錯誤了
那個…
小茜的話，剛剛出去了啊
好像很起勁的樣子
很起勁？
是啊
小茜還叫我告訴你
別妨礙她們啊
怎麼了？
很有種嘛
你活該
別來妨礙我們啊
小茜
良牙
凡事可沒那麼如意啊
打擾了
小茜，太好了，你來了啊
那當然吧
你這是什麼裝扮？真的很不可愛啊
怎麼看都不像來約會的樣子
約會？你在說什麼？
算了算了，坐下來坐下來
趕…趕上了
良牙
提早出門太好了
決鬥呢？
你說什麼？
是我出門時買的花
謝謝
你究竟在幹什麼？
為祝福你們兩人第一次的約會
這是我的一點心意
約會？
這樣啊，你是想撮合我跟良牙
然後放棄當亂馬的未婚妻吧
誰會上你的當啦
真是的
連好人良牙也捲進來了
快點吃啦，會冷掉啊
很好吃啊
很好的氣氛
小茜小姐
怎麼辦？
這是機會，難得的好機會
一定要說，我喜歡小茜小姐
現在一定要說
好
那個…
這種時候右京那傢伙跑哪裡去了！
怎麼樣，順利嗎？我要出去一會兒
兩位慢慢咯
小茜，拜託了
等等，你要去哪裡？
你在說什麼，我這電燈泡
不是自動消失了嗎
難道你打算讓我們兩人獨處嗎？
我說你啊，這是約會啦
但是，小茜小姐的心情…
是男人就要甯為玉碎不作瓦全
那個…
良牙都已經這麼緊張了
約會的事就…
我不討厭
小茜小姐，我從很久以前
就對小茜小姐你…
怎麼啦
良牙你這負心漢！
你怎麼可以
丟我在一邊竟去跟別的女人約會
我不饒你
我不認識你啊
放開我
住手，放開我啦
你是什麼人？
我？
我啊，我是良牙的…未婚妻！
未婚妻？
我完全不知道
我竟然有未婚妻
你不知道也不奇怪啊
因為我們是在小時候由
父母指定的未婚夫妻啦
你在想什麼啦！
怎麼啦，你別動粗啊
要開玩笑也有個限度啊
我究竟要怎麼辦？
你在煩什麼？
這突然冒出來的未婚妻
怎能被她爬到你頭上啊
對，我究竟有什麼要煩
我喜歡小茜小姐
小茜，我，對你…
對你…
水？
你幹什麼！
你拋棄我的話
我就這麼對付你！
快住手啊
好不容易幾乎撮合到良牙跟小茜
你要來拆散他們嗎
等等
良牙，我們一起遠走高飛吧
別想逃！
跑得真快的女孩子啊
究竟到哪裡去了？
沒辦法，我們分頭找吧
OK
喂，為什麼連我也要偷偷躲起來啦？
聽好，我已經有喜歡的人了
這種我知道啊，P仔
為什麼你會知道這事？
因為我是你的未婚妻啦
心愛的人的事我什麼事都知道啊
既然知道…
這樣的我也行？
我太高興了
喂，別太認真啦，等等
你以為我是誰啦！
當然，是我的未婚妻啊
未婚妻，未婚妻
你摸什麼，別這樣
住手，快住手
不要，太過份了
忍耐是有限度的
良牙
真可憐，對不起啊
連累你被捲入了奇怪的事中
你是對良牙有什麼仇恨嗎？
真抱歉啊，破壞了你們的約會
你啊，是在妒忌嗎？
別自戀了 ，你這輕浮的女人！
輕浮的女人？
只不過接到情書，就花枝招展的
跑出去
花枝招展的是你自己吧
你這…變態！
什麼嘛，我都不知道那是約會
算了 ，既然亂馬是這麼看我的話
可惡，小茜這傢伙
特意把我變回男人了
這下子我不就真的像變態了嗎
久等了 ，良牙
對不起啊，硬是把你約出來
不，怎麼會呢
這是夢
小茜竟會主動約我
這麼好的事，現實怎麼可能會有
良牙？
不痛
這果然是夢
有點痛了
這不是夢吧，小茜小姐？
快點走吧，良牙
很不錯的氣氛嘛
是啊
亂仔，你怎麼了？
遇到很多事啊
怎麼樣，亂仔？我們也去約會吧
好
好高興啊
沒想到
我沒想到你會想來
跟小茜他們同一個地方
怎麼了？
P•P•P仔，是只小豬啊
P仔，哪裡哪裡？
不就是在你…
亂馬，滾一邊去，煩死了
別跟過來啊，你們！
你們不必在意我們的
我也正跟亂馬約會呢
阻礙了我們那麼久
自己卻跑去約會
亂仔
花心的傢伙
你沒資格當小茜小姐的未婚夫
良牙…你這花心的傢伙！
那時候把我…
抱得那麼緊，都是虛偽的愛嗎
那是…
即使良牙的真面目是豬
我也不在乎啊
對我說這種話的女人
可能這輩子也不會再遇到
三番四次的阻礙我們，你這女人！
對我來說只有你啊
相信我吧，良牙
你是認真的嗎？
還是趕快逃比較好啊，亂馬
這是亂仔？
亂馬是指誰啦？
指是你啊！
亂馬
你這傢伙真是！
竟再次來玩弄別人的心！
不饒你！
我不會輕易落水的
不管是什麼型式
我的心背叛了小茜小姐
你這人真是！
開良牙玩笑真的那麼高興嗎？
良牙，對不起啊
亂馬又做了這種蠢事
小茜，再見了
我不會再跟你見面了
良牙
我已經，沒資格再愛小茜小姐了
都是亂馬不好啦
我沒想到會那麼的傷害到他啦
P仔，為什麼會在這裡的？
P仔
過來吧
良牙呢？
是嗎，走掉了嗎
真的不會回來了嗎？
可能意外地就在附近啊
你，真的是亂仔嗎？
是啊
我的亂仔，是真正男人啊
開玩笑可不放過你
所以啦
亂仔經歷了不少辛酸呢
不過我覺得，這樣的亂馬比較有趣啦
一點不好
總之亂馬
下次良牙回來時，你要好好向他道歉
良牙他跟你不一樣，是很純情的
是嗎
他好像很消沉
我想他一早就恢復過來了
對吧，P仔？
這個做多少次都好有趣呢
叫你別玩弄人家的身體啦
又不會少點肉，別那麼小氣啦
你啊…！
你有資格笑別人的立場嗎
痛痛痛，好痛！
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
亂馬
你不可愛啦
小茜
開什麼玩笑，你這種變態我才不要
玄馬
要從哪裡開始說呢？
亂馬，殺死你
珊璞
亂馬
你幹什麼！
九能
人稱風林館高中的蒼雷
早雲
對我好好解釋一下吧，亂馬
小太刀
沐斯
你要拿我的招式來對付敵人嗎
老婆婆
看來你有兩下子呢
八寶齋
小茜的內褲
良牙
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
你幹什麼啦，亂馬，放開我！
自己過來抱著我又說什麼珊璞的陰謀
次回
一個噴嚏，愛我吧我的騎士
敬請期待啊