静心倾听的话 虽然看不见又遥远 但会听到有把声音在歌唱
在这街道上 看不到能发出那声音的机器 看不到啊
因为那声音在到达这里前就已被抹掉了听不到那通透的歌声了
我听到啊 那小小的声音在你旁边 眼和鼻的前面
已经溢满出来了 那绿意的声音如果没人来阻碍的话
你也是声音的一部份诞生在这广阔的大地上回去吧回到那声音里
好怀念 把地震填上节奏的话
你会看到一个在跳舞的地球
又大又蓝 高高地奏响吧
地球交响乐团
这是两位第一次的共同合作
那么，请两位进行立誓之吻吧
是梦吗，太好了
好黑啊，几点了？
还是晚上吗？
BONJOUR
混账家伙！
晚餐在擂台上吃
失礼了，因为我想早点让你看到礼物
新娘教育也终于到了最后阶段
因为再过一星期就是婚礼了呢
一星期？
最小把这个…
在婚礼前能一口吃下去
可怜的MADEMOISELLE乱马
这也是为了我们的爱啊
好痛
再一星期…
真的能一口气吃下去吗？
那种事怎么可能做得到啦
格斗晚餐，简单说就是
比谁吃得快大赛吧
这样的话攻击招数是…
抢同一个料理
又或者是抢走对方的料理
妨碍对方吃下
应该就是这三种吧
不过，这样不快吃完就不成立了啊
是，但是
GOURMET DES FOIE GRAS
是小嘴巴也能有战力的终极招式
绝对不会输
就这样，小茜在外面监视着
别让人进来
只是这样？
你别管
千万别让任何人进来啊
你也绝对不要偷看啊
真是的
可是为什么GOURMET DES
FOIE GRAS的特训要在浴室呢
这大量的开水和冷水
跟GOURMET DES FOIE GRAS的特训
有什么关系
不知道
开始吧
我来了
要正确，又要快速，只对准水攻击
乱马
不行
小茜，你不能进去
爸爸，乱马到底在干什么？
相信乱马吧
现在你能做的事一件都没有
除了看守着他之外…
知道吗
乱马
的确被看到是够麻烦的，乱马
你们啊
用餐时间，终了
你又吃剩下来呢
对不起，一想到要结婚
心中就思绪万千的，什么也吃不下啊
再过三天就是结婚典礼了
还是这样可麻烦啊
当然了
那么，现在是洗澡时间
我先失礼了
怎么样，不练了吗？
还未够
这种程度的话，可赢不了
比哥烈特那家伙啊
不知不觉中，体重增加了！
难道是…
MADEMOISELLE乱马做成的吗？
再来一次
所以我说是
GOURMET DES FOIE GRAS啦
那又如何？
什么？
MADEMOISELLE乱马，肯定在做
GOURMET DES FOIE GRAS的特训
我刚刚是这么说的
第一，MADEMOISELLE乱马
可疑的行动
第二，MADEMOISELLE乱马的
急速消瘦
第三，就是我突然胖了
看来她好像把我当成练习对像了
可是，GOURMET DES FOIE GRAS
是非常危险的招式
可不能那么简单就学会的
而且
GOURMET DES FOIE GRAS名人
毫无例外地，都是死于不幸的
都是死于不幸的
死于不幸
怎…怎么这样
就是这样的
那么危险的招式，别再练了
那，你认为我当夏尔顿家的新娘
也没关系吗？
只要这个铁制的束腰内衣
一天不能拿掉
我就一天无法变回男人
这样子下去，我只有成为
夏尔顿家新娘一条路了
要逃离这状况只有一个方法
只有向他挑战然后赢了回来而已
不要紧吗
那样的身体…
即使比赛了
也不可能赢的
我来了
好
眼睛也看不见的叉子动作
而且正确地只刺中了水桶
要重现GOURMET DES FOIE GRAS？
我会一瞬间消灭这些西瓜给你看的
这就是，我想出来的…
早乙女流
GOURMET DES FOIE GRAS
不吉利
怎么样？
爸爸，刚刚的你看到吗？
叔叔呢？
就是说我的GOURMET DES
FOIE GRAS已是完美的了
终于完成了GOURMET DES …
乱马
不要紧吧，乱马？
所以我说过了吧，会死于不幸的
喂喂
这种身体你还想去哪里？
还用问吗，去向比哥烈特那家伙
下挑战书啊
太勉强了，要再休息一下才行啦
还有二天就是婚礼了
不早些决胜负的话
我就会成为夏尔顿家的新娘了
父亲
胜负的世界是很严酷的
小茜
乱马
为什么这里会有西瓜的？
难道
GOURMET DES FOIE GRAS是…
比哥烈特先生
这也是我第一次告诉你
反击GOURMET DES FOIE GRAS
的方法
其实我是有事相求而来的
有事求我？
其实我很不安啊
英俊又温柔的比哥烈特先生
但你真是能令人尊敬的人物吗
这么说是…？
在结婚前，我想知道
比哥烈特先生的实力
如果，你输了的话
这件婚事就当没提过
还有，要替我解开这件束腰内衣
正好呢
夏尔顿家的传统，会在结婚前一日
会举行新娘毕业考试的宴会
真是求之不得啊
MADEMOISELLE乱马
功夫进步了多少，好好让我看看吧
看着吧
我要在很多人面前让你丢脸
以我的
GOURMET DES FOIE GRAS
各位久等了
现在马上开始，格斗晚餐•全餐
一局定胜负比试
红方，法国流格斗晚餐宗家
比哥烈特•夏尔顿
继续是蓝方，新娘候选人早乙女乱马
大家好
乱马能赢吗
就算输了我也能吃一生的法国料理呢
说明一下规则
比对方更快解决料理
但是，绝不能被别人看到吃相
如果被看到了的话
作业下品行为的惩罚，增加一盘料理
两人各就各位
这样子，MADEMOISELLE乱马
就是我的了
不管怎样也要赢，不然不能变回男人
而且作业夏尔顿家的新娘
要一生都留在府邸…
别开玩笑！
赢了变回男人！
准备
看，乱马比较快啊
对了，比哥烈特不单要吃自己的
不经不觉的吃下了乱马给他的食物
把不能让别人看到吃相的
格斗晚餐完全反过来的
GOURMET DES FOIE GRAS
真是可怕的招式
看到吗？早乙女流
GOURMET DES FOIE GRAS
她果然学会了
但是夏尔顿家四百年的历史不是假的
GOURMET DES FOIE GRAS
被我打败了！
这就是夏尔顿家的奥义
GOURMET DES FOIE GRAS回击了
怎么了？
碟子！
好下流
怎么说也是急着学的
GOURMET DES FOIE GRAS
你已经没办法了吧
亏你想到呢，比哥烈特
但是，这又如何？
想不到，竟然还有这招
是汤啊
这样子GOURMET DES FOIE GRAS
就行不通了
我的…我的
GOURMET DES FOIE GRAS
没有…不可能！
早乙女流RIBBON DES SOUP！
TREBIAM！
这样下去很不利啊
那么我要出下一招了
有破绽
什么？
小丑脸
TREBIAM！
可恶
真是可怕的面孔招式
好下流啊
真是优雅的招式啊
只是防守太无聊了
我也是时候要…
攻击了！
想也别想
太没品味了
惩罚来了
你已没有方法能让我再吃了
可恶
随便用上
GOURMET DES FOIE GRAS的话
反而会被他反击
这样的话…
乱马不行，那招已经行不通了！
做多少次，都是一样的！
这是…
看到了，这是犯规！
好没品啊，要惩罚他
太狡猾了
不公平啊
太精彩了，我更想娶你为妻了
如果你能打赢我的话
那么，游戏就玩到这里吧
夏尔顿家，究极奥义
奥义是什么？
没品味，这次肯定没错
不过，这样的话就能吃掉自已的料理
又能防止乱马攻击呢
对了
这姿势的比哥烈特，要把料理丢给他
是不可能的
TREBIAM！
好精彩，比哥烈特先生
这样子乱马是不可能赢的
继续来
乱马的料理，渐渐在减少啊
这怎么可能！
究竟是怎么做的？
不愧是夏尔顿家的厨师
菜做得真好呢
这胜负，赢定了
糟了
因为长时间的战斗
乱马的体力减少了
这样下去他坚持不到最后的
那，死于不幸…
可恶，开始眼花了
比哥烈特已是最后一盘了
赢了
FINISH了
别想！
飞回来了
糟糕
可恶，已经没力气了
要怎么办…
已经不行了，肚子饿得想不出办法啊
对了，还有这个方法！
我吃饱了
赢了
我完全地败了
依照约定，我放弃跟你结婚了
别这么失望啦
是，但我的心，永远是你的
比哥烈特
你一定会找到比我好的女孩的
ADIEU
（法文：再见了）
真干脆的家伙呢
他是真的喜欢乱马呢
说回来那死于不幸的GOURMET DES
FOIE GRAS是怎么了？
对，就是营养失调啦
代替之前你在学校比赛输掉的食费
我要迎娶你的女儿为妻
你真够卑鄙啊
是的
因为今天下雨了
我没遵守约定 留在家中了
对不起 不是我讨厌你
只是想这样而已
在房屋插了一朵花
露水滴下来 就像眼泪般
还好不是雏罂粟花
因为不能开得太天真无邪
无名之花 就像我
孤单地 一个人在祷告
每到夏天就非常忧郁的我
但是，今年的夏天我重生了
校长先生，拜托你了
次回
小茜、泪之游泳大特训
敬请期待啊