tasogarewaitsudemo
黃昏何時都
fushiginokunimitai
如同不可思議之國一樣
hoshiwokasoesazeruno
數著滿天繁星
碼 頭 上
dekkinoue
是兩個人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地頓住
ekao kaesutsumoriga
只想回頭送你一個笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
對著機會和夕陽
sasayakikakeru
低聲細語
但是呢 解不開的藍色絲帶
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海風變化了
aishitenaiwakejanai
沒有不去愛你的理由
Demo imawa
DEMO. 現在
kaeritai…
想回家了...
無差別格鬥，早乙女流的亂馬
放手
天道道場的小茜
等一下，幹什麼啦
兩人是由父親之間定下的未婚夫妻
別私自決定
那很煩啊
而且，亂馬有個麻煩之源
你幹什麼！
淋了冷水就會變成女孩子
什麼東西？
那是什麼？
可能是幽浮吧
不過樣子真夠怪呢
好女婿，好女婿在哪裡？
好女婿在哪裡？
危險！
知道我的好女婿在哪嗎？
好女婿
我是女傑族的老婆婆！
早乙女，絕不放過你
我不是已經跟你說過
我什麼都不記得了嗎
謠言竟是真的
你這混蛋，敢這樣對小茜小姐…
我的玻璃之心…
已經碎成粉末了
等等，誰說我跟小茜接吻了
一定是誤會
別找藉口！
我為了醫治受傷的心要去遠行
那你就快去吧
但，在這之前首先要…
打得你落花流水！
死吧！
俗語說出門要有伴，處世要互助嘛
總會有好事的
那你保重身體嘍，再見
真是的，良牙那混帳
糟蹋了我寶貴的跑步時間
肚子餓了
快回家吃飯吧
幹嘛！突然跑出來
我已看穿你的一切行動模式了
在下這個忍者可不是白當的
你…
就是說…
早乙女
你竟跟天道茜接吻了
所以我說那是誤會啦
別說謊，是在下親眼看到的
不是你推倒了小茜再強行親吻她的嗎
你那時右手放哪裡去了？
你別在一旁胡說
不可饒恕
不純不淨淫蕩荒唐
污穢！
冷靜啊
你覺悟吧
佐助，不用幫我
不可饒怒
鰻魚的頭是扁扁的…
原諒我佐助
早乙女
你真是不明是非的人
都說過我不記得有跟小茜接吻啦
你親了
沒有！
你親了，你親了，你親了…
好痛痛痛…
你親她了！
可惡，什麼嘛，一路災難不斷的
我真的，吻了小茜嗎？
我什麼也不記得
如果真的親了她
小茜一定會很生氣吧
亂馬的弱點竟然會是貓
真不知珊璞是否知道
竟然會送貓給亂馬
將軍！
章魚！
什麼？
你突然幹嘛？
奇怪，將軍沒有了
你好
亂馬
那個…對不起
你記得嗎？
其實我完全…
我變了貓就會變得莫名其妙
是嗎
那麼就是說，是誰都沒關係嗎
誰都沒關係是指什麼？
不對嗎？
你真以為我是那種男人嗎？
那麼你是為了什麼才親我的？
這，這是…
不負責任
我說啊
最討厭死你了
不可愛
你算是後悔了嗎？
什麼？
什麼嘛，男人之家婆婆媽媽的
痛死了
可惡，笨蛋小茜
我不是在道歉了嗎
什麼嘛，只不過是親一下而已
是嗎，就是說，是誰都沒關係嗎
她不是氣我親了她？
你好
珊璞
亂馬，是笨蛋
反正不一定是我，是誰都沒關係吧
你怎麼會…？
亂馬，我很高興
亂馬你果然是男人
我愛你
別這樣，笨蛋
喂，放手！
我喜歡你，我愛你
快放手！
煩死了！
我是清白的！
所以，我說過那只是純粹意外啦
我已經沒其他話好說了
好，就這樣子
對，即使拚命道歉不斷叩頭
那種女人只會更得寸進尺而已
喂，小茜
早安，亂馬
那個，關於昨晚的事…
指什麼事？
那個…我在浴室和珊璞…
原來是那個啊
我完全…
沒介意啦
果然是不可愛
有空隙
你幹什麼！
看來有兩下子呢，好女婿
好女婿？
以後再見
那老太婆怎麼了？
亂馬在嗎？
珊璞，好久不見，什麼時候回來的？
你好
你搬來了？
對，她說是在附近開了拉麵店
亂馬，吃這個，很好吃啊
真的很好吃啊，小茜
我不吃
怎麼辦？
會多出一碗來呢
不用擔心
什麼時候來的客人？
是上次的老太婆！
是我的曾祖母
我已聽珊璞說了
乾脆地做我珊璞的丈夫吧
什麼？
亂馬是小茜的未婚夫
小茜和亂馬
被結合在一起，一起分享
並有著擴大無差別格鬥流的重大使命
在中國有三千年歷史的女傑族中
成為強人的妻子是我們的規矩
（「瞪眼」瞪輸了）
老太太，你的日本語說得真好
我可不是白活二、三百年的啊
看不出來，你比實際上年輕得多了
我先告訴你老婆婆
我完全沒想過要和珊璞結婚的
亂馬，過來一下
喂，你以為這樣就行得通嗎？
你在想什麼，笨蛋！
我這個身體，你要怎麼賠我
我離開亂馬後，回到了故鄉
珊璞，你留下亂馬回來
是破了女傑族三千年來的規矩啊
你要重新修煉
我來了，珊璞
最近，使用咒泉鄉的人多了很多呢
為什麼呢？
掉進了貓溺泉裡啊
貓溺泉在一千八百年前
有一個貓溺死在泉水裡的悲劇傳說
之後就成了在那裡溺水的人
都變成貓的詛咒之泉
就是這樣
亂馬，要負責任
知道嗎
這怎會是我的責任
一切責任都在你身上
別令女人傷心
要亂說，也別太過份！
可惡
亂馬
不甘心的話，就打敗我看看吧
死老太婆
這邊，是這邊
給我站住
等等等等
有中國三千年歷史的女傑族拳術
像你這樣的鼻涕蟲小子根本不是對手
真好吃
那個老太太，真行呢
好女婿還真有兩下子嘛
但是我不會手下留情的
如我所願
亂馬
可惡
亂馬，熱水
討厭，女的亂馬
怎樣也好，快給他熱水
真沒辦法啊
讓你久等了
我沒等你
過來這邊吧
死老太婆，逃走太卑鄙了
別跑
跟得上的話就來吧
看我的了
這是…
究竟是怎麼了？
女傑族幻術•貓八珍之術
身體看起來有好幾個
但實體只有一個
連那元宗皇帝也被騙了的
傳說中的神技
那神秘之處現在就在眼前
亂馬不要輸
曾祖母，加油，加油！
你選定一個再打氣吧
那我就支持亂馬
亂馬，加油
怎麼樣？不知道那個是真身吧
混帳…
真身…
真身究竟是哪一個
亂馬
不能用肉眼看，要用心，用心眼看
好
在那邊！
貓八珍，破了！
糟糕，不小心貪嘴了
等…！
可惡
活該，要追上我早了一百年呢
HI
意外地好慢呢，老太太
竟然能令我感覺不到而接近我
不愧是珊璞選中的丈夫
都說了我不是她丈夫，別私自決定
生氣的樣子也很可愛嘛
不願做珊璞丈夫的話
怎麼樣？要做我這老太太的丈夫嗎？
抱歉了，請你去找別人吧
開玩笑，開玩笑的啦
但是！
兩三日後你就會來哀求著
做珊璞的丈夫了
燙燙燙…燙死了
燙死了
你在吵什麼？
亂馬你怎麼了？
水很燙啊
洗澡水滾燙？
奇怪了，是溫的啊
怎麼會，燙得聯手也伸不進去
是不是你有毛病啦？
老太太，歡迎啊
老太婆，是你！
好女婿，你已經絕對不能碰熱水了
我那時點了的是，你的全身貓舌穴
貓舌頭受不了熱的東西
好女婿，你的身體已像貓舌頭那樣
不能承受任何熱力了
這樣說…
亂馬已經，不能回復成男人
不能回復成男人
不能回復成男人？
想回復成男人的話就乖乖地
做珊璞的丈夫
你要怎麼辦呢，好女婿？
這死老太婆！
就連夢中 彷佛可以看到
你就這樣深陷下去
用手指觸碰你的脊背
呆呆地望著天空的洞
雖然是  是個小秘密
很久以前我想說      我愛你
精力應該很充沛
真的很喜歡你喲
Don't    Mind        來來少年！
露出笑臉      一•二
來來少年
夢中也會見到
Don't    Mind        來來少年！
哭哭啼啼的樣子呢
來來少年
你不要見異思遷
不要輕易把眼淚掉出來
你看那夕陽在笑
別把那傲氣顯露出來
不想和平常的你……
吵吵鬧鬧的來一架