tasogarewaitsudemo
黄昏何时都
fushiginokunimitai
如同不可思议之国一样
hoshiwokasoesazeruno
数着满天繁星
码 头 上
dekkinoue
是两个人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地顿住
ekao kaesutsumoriga
只想回头送你一个笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
对着机会和夕阳
sasayakikakeru
低声细语
但是呢 解不开的蓝色丝带
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海风变化了
aishitenaiwakejanai
没有不去爱你的理由
Demo imawa
DEMO. 现在
kaeritai…
想回家了...
无差别格斗，早乙女流的乱马
放手
天道道场的小茜
等一下，干什么啦
两人是由父亲之间定下的未婚夫妻
别私自决定
那很烦啊
而且，乱马有个麻烦之源
你干什么！
淋了冷水就会变成女孩子
这是…！
小茜！
早乙女乱马
不快来救小茜的话
她就会变成丑小鸭喽
沐斯这混蛋
我怎能让小茜被他变成丑小鸭！
好，好，请各位注意
将会把这魔法之水，注入水槽
这样，啊！真不可思议
这被困的姑娘，就会变成丑小鸭了
乱马，当你为救她而跳进来时…
就是你的未日了
小茜！
决战沐斯！输了的就是胜方
来来，齐来见证世纪的大魔术
千奇百怪不可思议
淋了水，这令人怜爱的少女
就会变身成丑小鸭
请各位好好看着
喂，喂
别想得逞
糟！鸭子溺泉水喷向观众席了
聪明啊，小茜
你中计了！早乙女乱马
那些只不过是自来水
真正的鸭子溺泉是这边！
来来，快变成鸭子吧
危险！乱马
珊璞
沐斯，你想干什么
好厉害，真的变成鸭子了
鸭子？
珊璞…为什么要包庇乱马
为什么，珊璞？
去问珊璞啦！
珊璞，你真的那么讨厌我吗？
讨厌啊
珊璞，你真是那么我…我…
讨厌
讨厌，讨厌啊，最讨厌了
为什么？珊璞…
为什么那么讨厌我…
很久以前我已经是眼中只有珊璞
还求过很多次婚了
珊璞
你在往哪里看啦，笨蛋沐斯！
你会嫁给我吧，珊璞？
都已经这样了，为什么还…
真可怜啊
提起精神吧，沐斯
乱马
你是喜欢珊璞的吧？
那就不要放弃啦
有障碍的话，把它踢走就行了
乱马，我对你做了那么过份的事
你竟还鼓励我？
你是个好人呢
我明白了，把障碍…
踢走！
等等，乱马
我有精神了！
你这家伙真是…
沐斯，你真的那么喜欢我？
可恶，沐斯那家伙，竟然害我这样子
你干什么啦
为可怜的沐斯
介绍新的女朋友
小茜，你来做丑小鸭吧
你认命吧！
我怎能变成丑小鸭！
是无差别喷水
小茜！
小茜…！
小茜…
小茜
都因为我
小茜，我一定会令你回复原状的
小茜，别担心了
这事我会帮你保守秘密的
总之，先变回原来的身体
HI！
偶然这样子洗澡也很快乐嘛
乱马
小茜，你好像说她出什么事了吧？
你在说什么？
你在隐瞒什么？
乱马，怎么了？
好可爱的鸭子
鸭子？
怎可能会这样！
不能变回原状！
小茜
好痛
奇怪，我到底是怎么了？
小茜淋到的，只是普通的水吗？
鸭子溺泉可贵重啊
不能随便浪费
强敌只有乱马一人
用这最后的鸭子溺泉…
这样子，鸭子溺泉就是没货了吧？
鸭子？
小茜？
变成了这只鸭子啊
为什么，为什么不会变回原状啊
变成这样全都是…
我不好
乱马，你不必在意的
只要你负上责任就行了
负责任？
来，是婚礼啊
现在立即跟小茜举行结婚仪式吧
要结婚吗？
乱马，恭喜你
好了，沐斯
像个男子汉地爽快放弃我吧
我不要！
沐斯
就算你再努力也好，也赢不了乱马
执包袱回中国去吧，再见
够了，像你这样冷血的女人我才不要
这就太好了
开…开玩笑的啦
珊璞
真是丢脸啊
我究竟是哪里不好啦
因为看你很可怜，要我帮忙吗？
那是什么意思？
再跟乱马打一次
可能会赢啊
什么？
可喜可贺，可喜可贺啊
小茜，你好漂亮啊
乱马，她的一生都拜托你啰
喂，那真的是小茜吗？
不会是真的鸭子吧？
不知道啊，谁知道呢
来来，是合卺交杯酒
喂，别乱动啦
她很讨厌吧
小茜
你也该觉悟了吧？
像你这么不可爱的女人
即使不是鸭子也不会有人要啊
喂！叫你别这样啦
真是个不懂事的女人
你这水桶腰、一身蛮力
小茜，你多少也该感谢我吧
你这笨…
你在我不在时胡说什么！
要我感谢什么啦？
欢迎回来
果然不是小茜啊
如果你再晚一点回来的话
就更好玩了
小茜？
决斗？
我跟沐斯？
挑战书已经在我这里了
现在还搅什么嘛
无论打多少次，赢的也是乱马
对，一定是女婿赢
炒面两人份
来，久候了
珊璞
如果，沐斯赢了呢？
我怎可能会输啦
是吗
万一沐斯赢了的话
我会干脆地，跟沐斯交往
刚刚你的这句话，我清楚听到了
我会在珊璞面前打倒你的
乱马
再见
那混蛋！
输给他吧
什么？
沐斯太可怜了啦
而且，输了的话就能跟珊璞
断绝来往了
知道吗，乱马，要万不经心地输掉啊
你啊
他们到底有什么企图，我多少也想到
不会让你们得逞的
沐斯
这是…！
把这当作是我，好好用吧
珊璞，为了我弄出这么厉害的武器
以一敌百啊！
乱马，觉悟吧
要万不经心啊
这样难的事，我怎么做到啊
去死吧，乱马
赢了
赢了怎么办啦，怎么办啊！
我还没认输
你！
我以这注入了珊璞心意的武器为赌注
我一定赢！
赢了！
鸡蛋？
那武器是怎么回事？
喂，你干吗给他这种次货啦？
我，不打算跟沐斯交往
虽然对不起他，但我要沐斯输
沐斯
喂，你…
这次你可逃不掉了
沐斯
这下子沐斯也该死心了吧
你竟能做到这种地步
我怎么，好像觉得他非常可怜啊
还…还未…
沐斯
你…
珊璞，绝不让给任何人！
很努力嘛
那么我再也不手下留情了
乱马，够了吧
这样子，沐斯太可怜了
沐斯
我故意输给你，你会高兴吗？
乱…乱马
不会高兴吧
对了
如果那样的话沐斯的自尊心…
乱马，如果你故意输给我的话
我会很高兴啊
如果这样珊璞就会成为我的人的话
自尊心，我不要！
沐斯
乱马，接招！
中国三千年连长恨歌中也有的
暗器必杀•恋心结镰刀
别逃，乱马！
喂
你再乱来，我要生气啰
你就干脆地故意输给我吧
火中天津甘栗拳
还没完
好好领教我的恋心之热情吧
接招
够了，你别这么缠人啊
对手越是不想我就越是追打
这是恋心结镰刀的特征
输给我吧，乱马，干脆地输给我吧
没货了
真是的
好一个死缠烂打的家伙
不让他起来，埋在这里
乱马
沐斯呢？
很可惜…这个男人…
果然，他敌不过乱马呢
胜负上的确是
对他的执着心我却服了呢
还未够，还未够…
珊…珊…珊璞…
他昏迷了啊
珊璞
沐斯
真是个笨男人
沐斯的诚意传达到了啊
今天我请客啊，沐斯
尽情吃到饱吧
不是比我们想象更幸福吗
沐斯这家伙
是这样吗？
就连梦中 彷佛可以看到
你就这样深陷下去
用手指触碰你的脊背
呆呆地望着天空的洞
虽然是  是个小秘密
很久以前我想说      我爱你
精力应该很充沛
真的很喜欢你哟
Don't    Mind        来来少年！
露出笑脸      一•二
来来少年
梦中也会见到
Don't    Mind        来来少年！
哭哭啼啼的样子呢
来来少年
你不要见异思迁
不要轻易把眼泪掉出来
你看那夕阳在笑
别把那傲气显露出来
不想和平常的你……
吵吵闹闹的来一架
下流！这老伯伯是什么人？
什么？是全日本邪恶的化身？
是爸爸们的师父？
次回
究极的猥琐妖怪八宝斋
敬请期待啊