靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
我胸口…
你怎麼了？
旅途中胸口痛的老毛病突然發作了
好人啊，能幫我按摩一下背嗎？
那可糟了，是這裡嗎？
再右邊一點
這裡嗎？
再下邊一點
玲玲•蘭蘭的反擊
是誰？
你們是…
的確是
玲玲
蘭蘭
你們不是已經回中國了嗎？
我們本是打算代替決鬥中輸了的 珊璞師姐去對付亂馬的
但我們為了祈求珊璞師姐 最大的幸福而回中國了
可是等很久，都沒收到 珊璞師姐跟亂馬結婚的好消息
聽說，亂馬有很多未婚妻
因此我們
為了珊璞師姐
決定要殺了亂馬的未婚妻們 而來到了日本
你是最後一個
之前的兩人就像練習般容易呢
瞬間一招了啊
難道你們在說右京與小太刀嗎？
第一個女的，中我們天衣無縫的計畫 一下子就輸了
怎麼會
你的命我要了
有破綻
你們究竟是誰？
對不起
以後不再做了，請原諒我們吧
糟了
我為了小亂用心燒制的好味燒…
聽到了嗎
已把她最重要的東西完全破壞了
我們的計畫真是非常成功呢
我們應該再留手一點的
你們要說只是這些嗎？
別再來！
接著那個女的更悲慘啊
那種悲劇的結局說起來也害怕啊
你們，明知道綠龜就在水池裡 也來偷東西嗎？
鱷魚！
我們都不知道原來日本也有咒泉呢
那女的，變成了鱷魚啊
雖然不太明白，不過鱷魚很可怕啊
現在是輪到你了，天道茜
你也會跟她們一樣給我們送往地獄的
喂，等等啦
喂，我叫你們等等啦
雖然我十分明白你們的擔心
我們是非常擔心的
中國女傑族的姐妹結義的也是 按順序結婚的
珊璞師姐如果一直不結婚的話 我們就大大大地麻煩了
就是說原來你們，難道只想著 自己的事嗎？
意義不明的問題無需回答
簡單就是無需多說
怎麼了？
我沒時間理你們了，再見
逃走是最卑鄙的了
等等
說什麼最卑鄙的也沒關係 我已受不了再跟她們打交道了
你在幹什麼，小茜？
因為你的事，受了大大的連累啊
是嗎
早乙女亂馬
不是玲玲和蘭蘭嗎，好久不見了
你們好嗎？
很好很好，好得不得了啊
天道茜，竟敢在我們面前跟亂馬親密
這是對我們的挑戰行為
究竟是什麼事？
為了讓你跟珊璞結婚
說是要殺你的其他的未婚妻
什麼
這件事完全與我無關
這事全交給亂馬了
全交給我？
拜託了
拜拜
等等
亂馬，為什麼要阻止我們？
果然你是喜歡天道茜的嗎？
不，那…
總之別再做襲擊人這種危險的事
亂馬，我們要你的明確表示
媽媽，那是什麼？
裝作不知道啦
來來來
快回答吧
快說吧，怎麼了早乙女亂馬？
快說吧
知道啦，我說吧
我和小茜根本無關，這樣可以了吧
早乙女亂馬，不喜歡天道茜
天道茜也不喜歡亂馬
用不著你們來說清楚啦
那麼，珊璞師姐和亂馬受祝福的婚姻 應該就沒問題了
我們的未來也非常明朗啊
我們快去告訴珊璞師姐 這革命性的好消息吧
不是這樣子啦，等等
為什麼阻止我們，亂馬？
為什麼？就是…
我沒什麼不好意思的
難道…
怎麼了，玲玲？
亂馬，另外有喜歡的人
然後這個人就是…
原來如此啊
衝擊性的事實啊
你們兩人突然怎麼了？
悲劇的結果
我們只能流著淚回國了
說來聽聽啦
我們絕美的容貌原來是罪啊
我們對不起她啊
沒想到亂馬對我們…
對不起珊璞師姐啊
我說你們啊
我看錯你了，早乙女亂馬
明明已經有小茜小姐
你這傢伙真是
我代替小茜小姐來給你天譴
等等，良牙你誤會了
住口，不用解釋
叫你住手啦，你不明白嗎，良牙
太難看了，亂馬
等等
亂馬是珊璞師姐唯一的新郎
我們不能讓任何人碰他
拜託你們好好向良牙解釋吧
就這樣，再見了
走開
成了我們的敵人你真是不幸透頂了
在這招式下還沒有不敗的人
終極秘技•不死鳥大亂舞
炎之舞
什麼
亂馬，我們已經下定了最後的決心
亂馬也不能反抗我們
說起來，你們把良牙怎麼了？
珊璞真是的，師妹也沒什麼好東西呢
箭書？
決鬥書？
天道茜，跟我們決鬥吧
如果你輸了，就要對亂馬死心啊
我說啊，要說幾遍你們才明白？
我和亂馬是…
亂馬在我們手中
你怕我們，所以才逃
女傑族的女孩，會為愛人而戰
這是一般的常識
可是日本的女人只會逃走，真沒出息
什麼嘛， 自以為是 也是女傑族的一般的常識吧
良牙
那個男人想阻礙我們而被打倒了
可悲的受害者
死亡之吻
我們等著你，天道茜
一定要來啊
良牙
不死鳥…
你真的是被她們兩人打敗的嗎？
而且，這個傷痕是…
那傷痕，是被不死鳥大亂舞打的
老婆婆
就算是良牙
在玲玲蘭蘭的終極秘技
不死鳥大亂舞前也不堪一擊呢
不死鳥大亂舞？
從前
面對連長城也能越過的異族
彷如不死鳥般復活
且一瞬間就擊退了他們的
中國女傑族三千年傳說中的最強奧義
不死鳥大亂舞
想不到玲玲蘭蘭已學會那種招式
即使是女婿，無法反擊而被抓 也很合理
亂馬
你來了，天道茜
在決鬥前先答應好
如果你輸了，要永遠放棄亂馬
隨便你們
比起這個，亂馬沒事吧？
天道茜
決勝負吧
覺悟吧
那兩人雖然很野蠻但還不錯嘛
竟請我吃那麼多東西
跟小茜差遠了
不愧是有資格跟珊璞師姐爭亂馬的人
但面對這招式，你一定會全面地輸掉
怎麼了？
玲玲
蘭蘭
終極秘技
不死鳥
中國女傑族三千年傳說中的極秘奧義
不死鳥大亂舞
她們也真愛玩啊，上次舞龍
今次不死鳥嗎
又不是在巡遊
亂馬，你沒事嗎？
你指什麼？
你才是在這做什麼啊？
亂馬，別阻礙我們的決鬥
這戰鬥勝利的一方跟亂馬結婚呢
我們，是珊璞師姐的代表
來打敗天道茜的
小茜你…
別誤會，我是天道家的女兒啊
被說是怕了女傑族而逃走
就是天道家的恥辱
（了不起）
覺悟吧
來吧
（了不起）
不愧是我的女兒
幹得好，小茜
（亂馬的新娘）
（三國第一）
勝負才剛開始
才剛開始
這確實是不死鳥
（中國三千年）
現在開始認真地攻擊
看招
小茜危險
（加油，日本）
小茜
她們…
等等，女婿
小茜也不會就此罷手的
先看看吧
成功了
這是最後一擊
我也是，該動手的時候就動手的
可惡
為什麼煙霧球不炸開？
不愧是天道家的女兒
女婿你沒發現嗎，她完美地 避開了煙霧球的核心來打的啊
那就是說，由於太差勁了 亂打也不會中嗎
竟然用煙霧球，好卑鄙的女人
真是武道家的敗類啊
蘭蘭，本死也要繼續
你才是要獻身般地努力
事態危險
再努力也沒用了
這次真是完全碎了，修也沒法修了
傳說中的不死鳥終於生氣了
（啊）
這才是真正的終極秘招
不死鳥大亂舞•炎之舞
這就是打敗良牙的真正秘招？
這真的是終極秘招
我們也不想用這招
我們也害怕
（熊貓也嚇到了）
好厲害
這是真正的終極秘招嗎
不，只是稍微瞄錯了
最大的可惜
哪裡有啦
這究竟算什麼？
（不知道）
看來是你贏了
不，她們一定是沒告訴珊璞 就向我挑戰的
而且最後，是亂馬救了我的
而且本來我就不想和亂馬結婚
有氣勢
我這老太婆也曾經有過這種年紀呢
說起來老婆婆
我有一件事想問你
那個怪招究竟是什麼？
真的是不死鳥大亂舞嗎？
不，那…
中國女傑族三千年歷史都名聲掃地了
良牙，你突然說跟我結婚，怎麼可以
究竟發生什麼事了
次回
良牙的求婚
敬請期待啊