静心倾听的话 虽然看不见又遥远 但会听到有把声音在歌唱
在这街道上 看不到能发出那声音的机器 看不到啊
因为那声音在到达这里前就已被抹掉了听不到那通透的歌声了
我听到啊 那小小的声音在你旁边 眼和鼻的前面
已经溢满出来了 那绿意的声音如果没人来阻碍的话
你也是声音的一部份诞生在这广阔的大地上回去吧回到那声音里
好怀念 把地震填上节奏的话
你会看到一个在跳舞的地球
又大又蓝 高高地奏响吧
地球交响乐团
乱马是小靡的未婚夫？
把我的内衣，还给我
拿一件又有什么所谓啦
今天我一定要…
了结你！
我回来了
这是新买的啊
小靡姐姐
对不起，姐姐，对不起
什么，小茜抛来的吗
糟糕
酱油汁渗进去就洗不掉啰
而且这是全白色的
对不起，对不起
没关系，没关系
不出声就穿走了也是我不对嘛
我的？
真是，你好烦啊
什么啦
好烦啊
选一件喜欢的拿走吧
真的吗？
这连身裙好可爱
这，不也是我的吗？
这也是，这也是
这也是我的
竟然拿了这么多
我只是借来穿穿而已
我进来了
小靡姐姐
之前借了的抹布
用来打扫一下道场就破烂不堪了
没关系，那种东西掉了也行
这条…
是我非常努力绣出来的运动毛巾
肯定是这条，尤其是这兔子图案
对不起，原来是小茜的啊
兔子？那不是水母吗？
怎么了，小茜？
对不起啊，乱马，妹妹这么粗鲁
什么啦
是姐姐你不对吧
随便拿我的衣服杂物用
这种人竟然是未婚妻，你也真辛苦呢
乱马，你究竟是帮谁的？
总之
这不好吗
最适合你穿的衣服都没事
最适合我穿的衣服？
是那件吗？
还是另一件？
反正小茜只适合穿道场服
没所谓吧
十套，二十套的
小茜，小靡，别吵架啦
爸爸，这种话你应该早点说
乱马这…
笨蛋！
乱马，过来一下
要我安慰小茜？
我？为什么？
你做是最好的了
小茜可能真是粗鲁，好强又不率直
粗心，又笨手笨脚，不大可爱啦
但是，小茜是女孩子啊
没错，这里…
身为未婚夫…
应该对她说一些温柔的说话啦
简单说只要你去道歉不就行吗
你好像还不明白呢
我只是令小茜生气而已
伤害了她的，是你啊
你这不是逃避责任吗？
是啊
没办法啊
直到他们两人来道歉为止
我都不跟他们说话
怎么啦
我究竟做了什么？
你啊，跟小靡姐姐一伙
就会当我是笨蛋来气弄
小茜
别误会了啊
我是把你当笨蛋了
但绝对不是一伙的
从头到尾，我们都是各自把你
当笨蛋来气弄的
只是偶然巧合一起发生而已
拜托你们了
别再跟我说话！
姐姐，根本不会功夫
姐姐
真是多得你啊，乱马
这不好吧，乱马？
像这种样子的…
怎么说你都是不管未婚妻小茜吧
这没办法吧
小靡跟小茜不同
只是普通的柔弱女子而已
是吧，小茜
你没事吧
喂，小茜
我不管了，你去当姐姐的未婚夫吧！
小茜
你胡说什么啦
你给我吗，我收下了啰
这不是借啊
是拿走的
我绝不会还你的
我加上封条送给你！
你最少跟乱马和好吧，小茜
可是…
真的可以吗，小茜？
天道家的立场是谁也没关系啦
剩下的只是本人的意思了
听说小靡，把道场卖了
玩乐一生就是她的梦想啊
快跟乱马和好吧！
反正他们两人，都不可能是认真的
不管也没问题
本来只是姐妹吵架吧？
把乱马也卷进来就太可怜了
没办法啊
跟姐姐说说…
所以你快去跟小茜和好啦
乱马？
乱马，你果然喜欢小茜啊
总之，至少也应该跟小茜和好
乱马？
你还不明白我的心意吗？
我本来不打算说的
我，从很久以前…
就对乱马你…
情有独钟了
等等，是开玩笑的吧，小靡？
我喜欢你
姐姐，是认真的吗？
我都不知道呢，姐姐的心意…
怎么了，小茜？
没什么，没什么大事
现在很好吧，你跟姐姐的交往
应该挺好的啊
对修行中的我来说
跟谁定婚也没关系
是吗
是对姐姐完全没意思吗？
找到了
早上好，乱马
来擦擦汗吧
谢谢，不好意思啊
原来你也在啊，小茜
怎么啦，乱马
把我叫来这种地方
那个，你…
是关系我说喜欢你吗？
你是开玩笑吧？
你讨厌比你大的人？
是讨厌吧
不是，我不是在意年龄啦
真的？
年龄没关系啦
太好了，我好开心
对不起，小靡
我不能当你的未婚夫
一来我从没想过
乱马，难为我鼓起勇气跟你表白
太羞家了，我已没脸
跟你住在同一屋檐下
我要离家出走
小靡…
要怎么办啊
来来，一组五张卖三千日元啊
我也要一组
给我看看啦
不行
多谢光顾
喂，刚刚的家伙们
这是什么？
因为…
不管你是怎样的外形
都是我喜欢的人的照片啊
我就是想拿着走啊
你不是在卖吗！
因为好卖啦
有了有了，在那儿啊
服务处在这里啊
我要比赛用的
我要练习用的
怎么回事，究竟是怎么了？
不想回去
有乱马和姐姐在的家，我不能回去
小茜
姐姐
怎么了，一脸世界末日的样子
你果然是不舍得乱马吧，好
二千日元卖给你吧
怎么啦，不要吗？
真是顽固呢，喜欢就说喜欢嘛
我…
跟姐姐不同啦
不能像姐姐那样说出来啦
已经没所谓了
小茜
干吗那么认真啦，小茜
我喜欢乱马只是开玩笑啦，开玩笑
不用勉强了
姐姐
姐姐虽然的确是不讲理
任性，又冷淡
开玩笑的话，是说不出那种话的
小茜，你…
一千五百日元就可以了
要买回乱马吗？
没关系，不用勉强了
超低价，九百八十日元？
都说不用了，已经跟我无关了
真的没所谓吗，小心马上后悔啊
可恶，小靡这混蛋，竟把人家
以一千日元一小时出租
我不会放过你
喂，小靡！
你回来了吗，亲爱的
（亲爱的）
出了很多汗吧，吃饭前先洗个澡吧
我会帮你擦背的
你说什…
小茜
上当了吧，小茜
怎么了，小茜
不满就来打啊
来，乱马
张开口
不用了
干嘛害羞啦，我们不是未婚夫妻吗
我都说不用了
（好可怕）
爸爸，你的脸色很不好啊
没关系没关系
姐姐跟乱马怎样都好，也与我无关
乱马
欢迎啊
来这边
别这样，乱马
婚礼都还没举行，怎么能…
没关系吧，我们不是未婚夫妻吗
那也是呢
乱马
上钓了呢，小茜
别打肿脸充胖子了
把乱马买回去如何？
姐姐，难道你真的不在乎乱马吗？
大打个大折扣
五千日元
我一毛钱也不会出
跟乱马和好吧
你当姐姐的未婚夫吧
都因为我说了那种话
由我说对不起，本来也应该…
乱马
早上好
这是怎么回事？
你换了要姐姐吗？
小茜，真可怜
那个，不是的…
正是如此
亲爱的，等下再见啰
乱马这笨蛋
分手？
怎么啦，突然这样
你其实很想跟小茜和好吧
谁想啦
乱马，别这么顽固
现在的话
只要五千日元我就可以跟你分手了
小靡
我可不想分手啊
是吗？
那么
吻我吧
什…什么？
不想跟我分手，就拿出证明来吧
你果然是做不到吧
太过份了，你是在玩弄我的心吧
小靡
反正我只是代替小茜的道具而已
够了，够了
连你伤害我的医药费
六千日元我就跟你分手
被他逃走了
乱马完全被姐姐戏弄了
小靡，你也该把乱马还给小茜了吧
事情没这么简单啦
我从以前起，就很喜欢乱马了
你开玩笑吧？
是的
你好坏啊
这可不好啊，玩弄他们
那是顺水推舟啦，我也没办法啊
什么
被乱马知道了会生气啊
没问题，没问题
那个小气鬼
我一点也不怕他
原来是这样啊
小靡，打扰一下行吗？
约会？
是的，约会
因为我们是未婚夫妻嘛
可以吧，小靡
那也是呢
好，决定了
再见
约会？
跟他要好，之后又会麻烦了
是时候退一步了吧
乱马？
是的，他说想跟小茜约会啦
为什么？
他一定是想跟你和好
那，这是约会的时间和地点
加油啊，小茜
好开心，终于可以和好了
这样子他们两人就可以和好了
我意外地是个好人嘛
小靡，我复仇可不简单啊
小茜，你去哪儿？
出去一下
天气真好
这样的日子，一定…
欢迎光临
给我玫瑰，要红得像中毒的玫瑰
来，小哥是去约会吗？
小靡，你可算耍得我透了
看着吧
我要在今天的约会
让你堕入恐怕的深渊
今天的约会是圈套？
他究竟在计划什么可怕的事？
不过可惜了，乱马
那么努力安排的计划
去约会的是小茜啊
原谅我，乱马
小茜
看来很是高兴的样子呢
乱马
你来了，小靡，不知这是个圈套
为了保护我可爱的妹妹
我就来当一回牺牲品吧
喂，小靡
试试来捉我吧
开什么玩笑！
等等
的确是这里
看来乱马还没来呢
给我等等
捉住你了
来，今天你要陪我到最后啊
小茜
骗你的啦
那么在意小茜的话
回去低头认错
再当她的未婚夫如何？
我绝不放过你！
真是的，好迟啊，乱马
难道他改变走掉了？
等等
乱马
竟逃到这种鬼地方
但是在这要叫要哭也没人会来救你
真是非常适合报仇的舞台
在那里吗
什么嘛，乱马真是的
明明是他自己叫我出来…
回去吧
这里吗
我不会再让你逃了
喂，乱马，不行，那是小茜啊
你胡说什么，我才不会再被骗
你听好
我…喜欢你！
如果你以为可以这么容易
跟我分手的话
真是不得了的错误…
乱马
不是，不是，不是…
听到了，听到了
真好呢，小茜
这全都是我的功劳啊
姐姐
以后就要好好相处啊，再见
无聊透顶的报仇
我真是白担心了
真是的
刚刚的话…是想说来骗小靡的
我明白了，你好烦啊
不回去吗
家里在那里啊
这是和好的约会吧？
不是乱马约我出来的吗？
要吗？
因为今天下雨了
我没遵守约定 留在家中了
对不起 不是我讨厌你
只是想这样而已
在房屋插了一朵花
露水滴下来 就像眼泪般
还好不是雏罂粟花
因为不能开得太天真无邪
无名之花 就像我
孤单地 一个人在祷告
在厨房消失了的章鱼烧
围绕这关系到家贼的重大犯罪事件
父子，姐妹，还有寄住的…
次回
天道家消失的章鱼烧之谜
敬请期待啊