YAPAPAYAPAPA「一向听」
燥动的恋情，是池中的鲤鱼
胸中的鲷鱼，只想被拥抱
完全不明为什么
乱马乱马的，从早叫到晚
自从遇到你
乱马乱马的，不明不白的
意见分歧的世纪末
为什么不能再安静点说喜欢我呢？
尽要跟我过不去，我也是会抓狂的
门铃也不按的，像微风一样
住进了我心房中的人就是你
那很讨厌啊
可是呢…只今晚的话就行
直到明天啊
每次被你凝视
乱马乱马的，眼也转昏了
几乎成了恋爱
乱马乱马的，等等•等等啊
朋友就是这样吧
学校是战场！对决，乱马对良牙
做好了
完成了
这堪称现代化学的超杰作
简直是艺术
成功了
能开动了
很完美
乱马，我…我一定会报仇
因为你，我的人生变得一塌糊涂
就像这核桃般
我要握碎你的喉咙
你等着啊，乱马
乱马！
（小心地滑）
乱马
没其他头绪了吗？
如果不是面包之恨的话
乱马，你有来信，是个叫响良牙的人
良牙寄来的？
（挑战书）
看吧，这种执念，不是小事啊
你大概对他做了很坏的事吧
不知道
将食车
（等等）
不行
喂，乱马，挑战日是昨天啊
没问题没问题，反正他是极度的路痴
可能现在还在哪里晃着呢
是吗，东京是这边吗？
不是说了吗，是这边啊
一直去就对了
对不起
长了很多呢，小茜的头发
真的，表面还闪闪发亮呢
终于，比小霞姐姐的头发长了
那不是上次那个人吗
乱马
终于到了
可恶的乱马，今天一定…
今天一定要你下地狱去
在没有一丝光明的地底深渊
成为绝不会得救的亡魂
你就永远地痛苦下去吧
喂，你没事吧？
都因他站在操场正中央发呆啦
不动了啊
撞到头了吗
这样子是不行了
抬到医务室去吧
他在搞什么嘛
等…等等
（不能等）
喂，这边这边
早乙女要决斗啊
这年头有决斗真罗曼蒂克啊
来，下注下注啊
下了会麻烦的是
老爸的头和马屁股
你们买哪个赢？快决定吧
下注下注
我买乱马，二百元
我买五百
好，排队排队，好好排好队啦
你真来了，乱马
你这滑头上次竟然逃了
谁…谁逃走了啊
是你自己迷路罢了
闭嘴！你这家伙懂什么！
那之后一个月
有试过渡海的
乱马
冲绳，已经是夏天了
又有时候，在丛林里徘徊了数星期
那时我还真以为会死掉
但是！
今天一切，都将结束
嗯，我什么都不会说
当然了
害我吃了这些苦的你
根本没资格说什么
我不是这意思啦
啰啰嗦嗦说下去也没用
我上了
果然，你还是不告诉我原因吗？
吵死了
没办法啊
不要，我好怕啊
合计，一万一千四百七十三元
结果大家的赌注，都赌在乱马身上了
真的可以吗，小靡，接受这样的赌注
如果乱马赢了的话，我们就破产了啊
方法多的是啦
包在我身上吧
死吧
这决斗，如果小茜的未婚夫乱马
输了的话…
如果真的那样的话
或许，天道茜会…
成为我们化学部的人
吃我这一记！
这样子的话就不能像上次那样逃走了
没有逃走啊，我不是跟你说了吗
那家伙
这不是跟早乙女势均力敌吗？
这伞是怎么回事啊
怎么了？
非常重啊
那个人，这么重的伞
竟然单手就能轻易的…
我上了
乱马，不能跟他打近身战！
离开他啊
没办法了
是时候来真的了吧？
九能前辈
乱马在跟一个很厉害的家伙战斗
你要去看看吗？
吵死了，你妨碍我冥想了
小茜同学，辫子妹妹
我…我
到底要选哪一个才好啊！
两个我都喜欢啊！
乱马，离开他
竟然叫我来真的？别笑死我了
良牙，你想我怎样做？
竟害我摆了这种姿势
这样下去乱马会赢的
怎么办啊，小靡？
乱马要输，乱马要输…
跳起来了！
只用一只手就跳起来了
不会吧
快追！
别看走眼了
等等，良牙！
跟计划一样
地雷设置完成
好，躲起来吧
乱马，就让你亲身体验一下
集我们化学部精华的
超时空地雷的威力吧
好，来吧
不•不•不•爆炸？
可恶，怎么办啊…
究竟要怎么办才好啊？
部长，这样的话只能用最后的手段了
盐酸加碳酸钙，所产生的二氧化碳
淋在乱马身上的话
我保证一定能令他感到疲劳和头疼
好舒服啊
别沉迷二氧化碳！
这样的话，就让他好好品尝
集我们化学部精华的
最终兵器的威力吧
怎么了？
小茜小姐
我们
一定
会令她幸福的
你就安心去死吧，乱马
在那边啊
好，终于到我们出场了
他们两人到外面去了，要追上啊
我追，我追
怎么了，良牙？
还要打的话我奉陪
找到了
放心吧，我们是你的友方啊
肌肉增强剂你知道吗？
吃了这药的话，你的力量
会被增强十倍啊
什么？
这样子你就成了世界第一的强人
没人能阻挡你
刚强无匹，天下无敌
YOU ARE GREAT
鬼神也拜倒在你脚下
老虎，老虎，你是老虎！
力量不断涌来，身体好热啊
能赢，这样就能赢了
乱马，堂堂正正的决胜负吧！
哪里堂堂正正啦
废话少说
你要逃吗，乱马！
别跑！别逃，乱马！
别跑，别逃！
喂，小靡，那只是普通维他命吧？
真厉害啊，这暗示的力量
别跑乱马
别想逃
大象逃走了啊
斑马也逃走了啦
不是吧？
是真的，快追
别让动物逃了
我不会再让你逃掉了
去死吧！
这衣服我很喜欢的啊
比试正热时，别说些女人般的话！
我哪里…
是女人啦！
良牙！
把你刚才说的话
给我修正啊！
乱马，哪里啦？
那水柱是怎么回事？
乱马
是厕所那边
我上了，良牙
你…你怎么了？
别昏头了！
是…是乱马吗？
你看我像谁啊，大呆子
喂！乱马，胸部
你没发觉吗？自己变成了女人
乱马，你…
辫子妹妹，我喜欢你
那不是九能前辈吗
觉得可笑就笑出来好了
良牙，你为什么恨我虽然我不知道
可是我…我
我即使有了这样的身体
也是光明正大地生活着啊
可笑！你的不幸，就只有这种程度吗
那样的…那样的
令人不其然想抱紧你的可爱外貌
竟然要装做不幸
真是可笑得令我肚子痛
小茜！
我去追他
笨蛋，别去！
我没事的
小茜！
有空隙！
要抓紧我啊，小茜
把伞还我
你等我一下
喂，小花子，你该下来了吧
花子，小花子是乖孩子啊
多谢光顾
过来过来
好熊猫，是乖孩子快过来吧
你…
什么事？
怎么啦？
都是你不好，多管闲事的
你在女人状态下怎可能赢啊
所以我…
你那才叫多管闲事
别插手理男人之间的比试
你哪里是男人啦，大变态
比试中，竟然跟女人亲亲热热的
你这说法算什么
难得我这么担心
我就是说你这担心是多余的
什么嘛，你那样子哪里是男人啦？
说起你…
放开我
我啊，也不是喜欢抱着你的，笨蛋！
担心你真的令你觉得那么麻烦的话
我不理你了
你在看哪里？
给我闭嘴！
小茜
那个…
我不管了
我今后…
跟你毫无关系！
（请勿喂食）
在无人的海边，只有我们二人
当狂欢过后回到寂静时
沉默了的眼瞳，不明地令人害怕
天空、大海、波浪，一切都变遥远了
即使只触碰到小指 也几令我昏倒
直到培养出爱情之前，请先等等吧
把嘴唇上的小砂粒，轻轻地弄走
我看着你眼中的我
清纯的爱要继续保持下去啊
这是约定啊
我喜欢你