本作品由亂馬居學習之用壓制僅供個人交流
任何組織和個人不得公開傳播或用於商業盈利用途
如果喜歡本片，請購買正版
天氣晴朗的星期日
打扮漂亮逛街
不會說出 不能說出
什麼「我喜歡你」
雖然我不想被討厭
但我只是不能坦白和溫柔撒嬌
如果不能改變性格的話
反正我一定會偶爾假裝
看來要問「你在做什麼？」
但今日在天空和海的藍色中
我好像突然能變得坦白
我希望接受你的吻
在夢中也可以
雖然我希望你抱緊我
但我的笑臉不好看
我想接受你的吻
開始充滿愛
我想抱緊你
變得更加溫柔
雖然我希望你抱緊我
但我的笑臉不好看
媽媽
給
小茜VS亂馬
媽媽的味道由我守護
真悠閒吶 天道兄
是很悠閒呢  早乙女兄
真是天下太平呀
這麼好的天氣  連心也能放鬆一下呢
正是如此
出什麼事了！小茜
這個...
什麼呀 只是個普通的筆記本呀
那是...
我正準備拿舊衣服去曬  無意中在衣櫥裏找到的
這個是媽媽的筆記本吧？
唔！的確是啊！
真的！是媽媽的筆跡
是吧！是吧！
寫的什麼？
3月2號 捲心菜
3月3號 雞肉炒飯
3月4號 火鍋調味蝦汁
日記麼
你媽媽真是個貪吃的人啊
給我看清楚！
的確不只是每天的菜單
從選擇材料到烹調方法都詳細的記在裏面
這是媽媽真傳的烹飪筆記
她的秘訣
秘訣
小霞要煮嗎？
最開始
我只是跟著媽媽的樣子做
與其說是烹飪 不如說是搗亂
我邊看筆記邊製作各種菜式
一開始的時候連開水都不會燒 不斷的失敗...
很好吃！和你媽媽做的一摸一樣！小霞
雖然我的廚藝總算變得不錯
但從那以後筆記本就不知去向了
不管我怎麼找也找不到
現在總算找到了
是什麼原因呢
媽媽的料理  真好啊
我希望我也能有那樣的記憶啊
唉 你媽媽的料理 特別是她煮的蘿蔔
連我也覺得自豪呀
味道簡直是恰到好處
我也想嘗嘗媽媽煮的菜呀！
不要胡說！
如果你現在和她母子相認
後果是什麼你不要忘記！
如果我沒能把你撫養成為男子漢中的男子漢
我們兩父子都要切腹的呀！
我打賭你不想變成那樣
可惡！都是你和你的愚蠢許諾！ 混賬老爸
啊 亂馬的媽媽
早乙女阿姨 在哪
還需要繼續修煉吶
在哪？
在哪啊？
我最初也是從燒水學起的
姐姐  那個筆記本能借給我嗎？
也好
反正對我也沒什麼用了
這個筆記本就交給小茜吧
真的嗎！？姐姐
要好好保管哦
真的 是從燒水的方法開始寫的呢
不知道我行不行啊
小茜 吃午飯了喲
好
媽媽
真好吃  媽媽做的便當
真的？ 那真是太好了
我也想和媽媽一樣做出美味的料理
沒問題的 小茜一定可以的
因為你是媽媽的女兒呀
媽媽 我會努力的！
小霞！你沒事吧 小霞！
姐姐？
小霞...
小霞姐
沒事的  只是普通感冒而已
好好休息兩三天就沒事了
真的沒什麼大不了的 是爸爸反應過度了
我要去做早飯了
不要去了 小霞你就好好休息 知道了嗎
但是...
交給我吧！姐姐
我會料理好一切的！
走吧！亂馬
打算去哪啊！？
那還用說麼
當然是去一個沒有小茜做料理的世界
啊 知道了
去地獄吧！
我看我還是...
小霞 我們很明白你的心情 但是你需要休息
你連嘗都沒嘗就這麼說
我不用嘗都知道你做的東西不好吃
哼哼 真的是這樣嗎
怎麼？你突然這麼有自信了？
現在的我已經...
有了這個東西！
啊 那個筆記本是！
你媽媽的烹飪筆記！
等著看吧
有了媽媽的筆記本 我會讓你們刮目相看的
讓你們久等了
這個...是記在筆記本裏的料理？
當然
是有點看不明白 所以我稍微改變了一點
好了 快嘗嘗吧
你們到底吃不吃！
我...我不客氣了
唉？ 不好吃麼？
奇怪...怎麼會呢...
現在才剛剛開始吶
跟著煮些什麼呢
現在該怎麼辦 天道兄
如果這樣繼續下去...我們很快就會...
怎麼辦好呢...
我幫你們想辦法好嗎？
真的嗎！？小靡
了不起呀 小靡！
不愧是爸爸的好女兒
爸爸真高興呀
你好 是壽司屋嗎
我要六人份豪華壽司外賣
不行！不行不行不行...不行
你幹什麼呀 爸爸
小靡 家裏我這個沒有固定收入的爸爸
還有沒出嫁的女兒三人
而且家裏還有兩個白吃白住的寄宿者！
那樣...你還叫豪華壽司？？
既然你那麼堅持反對  那我也沒辦法了
我就知道會是這樣
既然沒法了 看來得我出馬一展身手了
老爸你？
好懷念呀 早乙女兄
我們在修煉時期每天都這樣自己煮飯呢 天道兄
加熱罐子直到裏面啪啪作響
就像熊貓的聲音才把罐子拿下來
用這種東西做飯 真是別有風味
飯煮好了 吃吧 亂馬
呃...
菜在哪裏
喂！不是就在這兒嗎
這...不是捲心菜嘛！？
你真奢侈！
給
在我們修煉時期
把生菜油淋在捲心菜上吃
已經是奢侈中的奢侈了！
沒錯沒錯 真令人懷念啊 早乙女兄
我能生吃捲心菜嘛！會營養不良的！
打擾了
有人在家嗎
有客人來了
我去看看
是伯母啊 歡迎呀
小靡 你好呀
我說過我想吃真正的飯菜呀！
早乙女伯母來了喲
你騙不了我兩次的 小靡
打擾了
呀 是伯母啊   (你好 太太）
啊 是亂子和熊貓先生呀
這麼冷的天你們也露天沖涼嗎？
不知所謂
呀 小霞病了啊
那很麻煩吧
因為家務全都交給她做呀...
那個 如果可以的話
今天我來幫大家做飯吧
真的嗎？！大嫂
恩
小茜 你能幫我嗎？
恩！我很樂意！
大家都怎麼了？
一定是因為我的廚藝不是很好
不是很好？
你想說很糟嗎？
你自己知道就好
沒關係的 伯母會教你的
真的嗎？伯母
一定會有所提高的 我們一起努力吧
伯母...
雖然我覺得沒用  但是...
大嫂
真的嗎？！你真的肯醫好小茜嗎？！
怎樣？請你救救小茜吧！
爸爸 那麼說好像小茜有病似的
伯母  我也幫忙
我幫你煮飯！  （什麼！？）
那麼 麻煩亂子你了
是
（等等）
幹什麼！放開我！
聽著 小茜
要跟著阿姨好好治療
那個...
（你想幹什麼？？）
沒辦法呀 媽媽不知道小茜廚藝有多糟
所以我必須去幫忙以便隨機應變
（但是廚房是很危險的！）
我知道 我會小心熱水的
我能辦到 我要讓他們看看我能行！
那我們開始吧
亂子 你幫我切一下做沙拉的蔬菜吧
是
你能行嗎 亂子
那你就好好看著吧 小茜
我贏了
真厲害呀
亂子 刀法很完美啊
沒什麼大不了的
不會吧...
難道我的廚藝比亂馬更差？！
如果先洗一洗再切 那就更好了
忘記了
那麼 小茜
可以幫我切一下胡蘿蔔嗎
好
我會輸給你嗎！
我絕對不能比亂馬差！
什麼呀 這是
砧板的碎片...
切完了
喂
小茜 下次要切的大小均勻一點
同樣大小的話 火就能平均加熱胡蘿蔔
原來如此呀
難怪我經常覺得有硬東西剩下來
那是砧板啦！
什麼事啊 你在旁邊一直叨叨
你...你...你往裏面倒什麼東西呀
你問是什麼 一看就知道呀
調味用的白酒
不對  好像是色拉油呀
不是吧...
好冷呀
加油呀 小茜
你一定能醫好的 爸爸相信你！
對不起
沒關係的 小茜
來 讓你久等了
是熊貓先生的食物哦
（這是可以吃的嗎？！...）
怎麼了呀？熊貓先生  你不餓嗎？
真乖呀 熊貓先生
算了吧 小茜  你就放棄吧
你說什麼呀 亂子！
別以為你刀用的比我好就了不起了
最後的關鍵是調味
那麼 就用調味來決勝負好吧
好啊
要烹飪的是炒蔬菜
正合我意
預備
開始！
小茜 熊貓先生全部都吃了呢
伯母 哪一盤更好吃
請你來判斷一下
誰的好吃呢
那先從亂子的開始吧
哎呀 好吃呀
對吧 對吧 對吧
亂子呀 你以後會成為好新娘的
新娘...
接下來 小茜的味道又怎麼樣呢
不要緊
對不起
別洩氣
小茜 要努力哦
雖然我贏了 但是一點都不高興吶
拿去做熊貓先生的食物吧
是嗎
小茜和亂馬那麼努力嗎？
真的已經是女性的戰鬥了
廚房簡直是個戰場
那麼熱水器的事一定要告訴她們
熱水器 有什麼問題？
還差多少
小茜 煎蛋怎麼樣了？
啊 忘記了
失敗
什麼嘛 煎蛋馬上就能弄好啦
馬上...喂！
用微波爐就行啦
笨...笨蛋！
把生雞蛋放到那裏面的話...
小霞姐說...
熱水器的管道已經老化了
所以你們要小心...
好像太晚了
真是的
竟然暈了 太不像話了
我...到底...
小茜
對不起 都是我笨手笨腳的
把辛辛苦苦做好的飯菜都糟蹋了...
我還是放棄做料理好了...
為什麼呢？
因為我...沒有這個才能...
才能不是問題
重要的是愛情吧
小茜為了將來讓未婚夫亂馬吃到美味的料理而努力呢
要加油哦
謝謝你
伯母...
來 讓我們收拾一下吧
好的
加油啊小茜 一定能醫好的
以後小茜會繼續烹飪嗎
真幸運呀 亂馬
伯母好像沒有發現呢
各位 開始吃便當吧
好
好吃
好吃吧 這些熱水是小茜燒的哦
好吃嗎 亂子
恩...很好吃
（熊貓先生的食物）
笑的時候很可愛
所以能變得坦白
固執的地方
沒錯 彼此都有呢
由父母決定的婚約
最初即使是那樣
但在不知不覺中
愛情就萌芽了
不能巧妙的告訴你
兩人對戀愛很笨拙
今日看不到你的臉
這種心情是初次的
因為還沒能把話說出來
所以悄悄的牽起你的手
不能巧妙的告訴你
兩人對戀愛很笨拙
今日看不到你的臉
這種心情是初次的
因為還沒能把話說出來
所以悄悄的牽起你的手
悄悄地牽起你的手