一邊在意上課鐘聲
但也要跟走過來的同學
打聲招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑開始的早上
跟平常一樣沒改變
隨意的一瞬間也會是我的寶物
好好的貼在心中的照相簿上
不會忘記（這天空）
不會忘記（這夢想）
現在跟你分享的這個溫柔的季節
好悲傷（動搖的日子也是）
好開心（哭泣的日子也是）
是重要的回憶
八寶齋的元祖無差別格鬥必殺奧義
（開始了囉）
亂馬
到你出場囉
交給我吧
從咒泉鄉來的殺手
墮落詛咒之泉而改變形態的人
已經有一百四十四人了
這真是不得了
指導那些改變形態的人的生活
對我們咒泉鄉風紀委員會
是最重要的任務
委員長
是的，副委員長
報告
這群傢伙，違反了神聖的修煉場
咒泉鄉的三大原則
咒泉鄉三原則第一條
墮落咒泉鄉的詛咒之泉，從而有了
變身能力的人
不能惡用它
咒泉鄉三原則第二條
墮落咒泉鄉的詛咒之泉，從而有了
變身能力的人
不能用這能力危害他人
咒泉鄉三原則第三條
墮落咒泉鄉的詛咒之泉，從而有了
變身能力的人
在不違反第一第二條的情況下
可以使用變身能力
可是
竟然非常簡單地，三大原則全都違反了
這群傢伙
不可饒恕
烏龍茶
我去
你肯去嗎
手段隨便你，總之要把經常變身
的他們用特訓好好整理
我出手的話誰都會服從
不然的話
我對他有點不安啊
對了，委員長，我也一起去吧
我很忙啊，快回去吧
你幹什麼！
要這樣做啊
首先捉到兩隻了
頭痛了
偏偏竟跑到這種地方來了
究竟是怎麼回事啦？
你淋錯對象了
第三只啊
有人跟蹤我
奇怪了
覺得奇怪要笑就笑好了
說的也是
我不是指這種奇怪
好像有兩下子呢
怎麼了？
總覺得被人跟蹤，吃不下飯啊
反正又是做了什麼壞事吧
是不是騙了年輕女孩的心啦，玄仔
不可能的，不可能的
早乙女叔叔能騙的只有阿姨啦
太失禮了，小靡
對不起
阿姨們聽到會生氣的啊
厲害，厲害
亂馬，保護我吧
什麼保護啦
但是，早乙女叔叔都這麼在意了
就做吧
我不要，這麼擔心的話你來保護吧
我知道了，不拜託你們了
玄馬，背後
有垃圾啊
嚇死了，嚇死了
別這樣啦
我，去睡了
出現了
完美
珊璞和小沐行蹤不明？
白天送東西出去後就沒回來了
還以為是女婿和珊璞去私奔了
虧我這麼開心啊
我怎麼會做啦
不不
他是玄馬的兒子，會做出什麼事
沒人知道的
你啊
那是什麼眼光啦，我是清白的啊
難道…
老爸
可惡！
亂馬，在那邊
老爸
什麼東西啊？
這刀痕
還有那種飛行方式
只有肌肉青龍刀格鬥術才能做到的事
筋肉青龍刀…
格鬥術
那是什麼東西？
重量最少有數十公斤的青龍刀
以鋼鐵般的肌肉來自由操控
可怕的格鬥術
這是什麼？
那是…
保護咒泉鄉，風紀委員的臂章
風紀委員？
咒泉鄉有這種東西嗎？
是個幕後組織
沒人知道他們的真實形態
但是對他們來說最重要的是風紀
聞說有人違反風紀的話
即使殺了此人也沒關係
不會有事吧，早乙女叔叔
對他是不是太冷淡了？
他那樣求亂馬保護他啊
現在玄馬可能…
可怨啊，亂馬
怎麼會
早乙女兄
可能珊璞和小沐，也是被他們擄走了
要想辦法早點找他們出來
我有個好辦法
亂馬，什麼都別問跟著我來
我也去
什麼叫什麼都別問跟著你來啦
我看看，我也來幫忙吧
別碰我
喂，老頭，叫我做這種事
風紀委員會真的會來嗎？
一定會來
他們的目標是取締妨礙風紀的人
你變成女人偷女人的內衣褲的話
天知道呢
為什麼不相信我啦？
這樣的打扮，叫人相信你才不可能啊
不，這是我外出穿的衣服
回去再想更好的辦法吧，亂馬
做這種蠢事，他們怎麼可能會來
就是嘛
嗯？難道是…
來了？
老人家說的話就該聽啊
之後交給你們了
喂，把內衣褲留下來
等等
咒泉鄉三原則第一條
墮落咒泉鄉的詛咒之泉，從而有了
變身能力的人
不能惡用它
你在最大程度上違反了三大原則
我就在這裡處分你
等等
亂馬
那不行！
好，來吧
怎麼回事？
多麼悲慘的事
是你做的啦
建築物是砍下活著的樹造出來的
沒有感謝之心就對不起生前的樹了
他怎麼了？
我擔心的事中了
擔心？
金二，在咒泉鄉修行時
落進了和尚溺泉
和尚溺泉，在九百九十九年前
有個年輕和尚掉進那裡
而溺死的悲慘傳說
以後成了，令落進那裡的人
都會變成和尚的詛咒之泉
這樣說他也不是違反了三原則嗎？
不是，金二因為變身後會成為
偉大的和尚
所以沒有違反
這是能逞威風說的話嗎
反對使用暴力
這太過份了
建築物是砍下活著的樹造出來的
沒有感謝之心…
別感謝了，快把老爸們還我！
老爸？
淋冷水就會變成熊貓的呆子啦
我做了不得了的事啊
好吧，我帶你去吧
是老爸的所在地嗎
當然，這是我能做到的贖罪啊
那裡很遠嗎？不是會中國吧？
不，是日本
不過有點遠呢
你沒問題吧？
老爸，我現在就來救你
（讓我睡吧）
不能讓你睡
集中精神什麼事都能做到啊
（給我，給我）
控制食欲，也是特訓的一環
你幹什麼啦
說什麼特訓啦？
我上廁所…
多麼悲慘的事啊
馬上放你出來
（兒子啊）
別抱著我
是珊璞嗎？
（那我先走了）
等等，還有其他人在啦
鎖匙給我
是，是
珊璞
很暗的啊，小心裡面
金二
金二，工作呢？工作啊
竟敢逃走
別靠近我啦
走開，走開，走開啦
你們也在嗎
你不可能從我身邊逃走的，覺悟吧
等等，做最後的特訓了
救命啊
你！變回本來面目了嗎
覺悟吧
首先從你開始特訓
放開我
你想幹什麼？
進行落入水中也不會變成熊貓的特訓
你說的話是真的嗎？
真的是不會變成熊貓的特訓吧？
什麼事也是精神力的問題
還不行啊
（得救了）
這是哪門子的不會變成熊貓特訓啦
竟當人家是傻瓜
精神力，精神力
（得救了）
老爸
聲音停了
你，來吧
請我吃中華料理嗎？
那真令人期待
吃吧
快逃，大家！
小東西之後再抓也行
不乖乖聽話，熊貓就會沒命了
可惡！
（想儘快變做人）
你們對老爸做了什麼？
只是在盡風紀委員的任務
任務？
落入水中不變成女人就放了你
什…
（你是來救我的嗎？）
這像是來救你的嗎？
你也不行呢
當然了
要精神力想辦法啊
好熱
再來一次
完全不行啊
你不也是會變成和尚嗎
和尚，請救救我吧
我真是做了非常罪過的事啊
沒那回事
笨蛋，住手啦
竟敢小看我啊
（歡迎回來）
你啊
太麻煩了，兩個人一起特訓吧
你混蛋，拿別人的身體來玩
別做些沒意義的事啦
不許反抗我
住手，住…
救命啊
不再當指導任務了
中了
繩子解開就是我的天下了
糟了
可惡！
上吧，老爸
老爸
先從你開始處置
即使是萬里長城，也能切石如紙
享譽中國歷史三千年的
肌肉青龍刀格鬥術的
必殺奧義
岩石千層碎之舞
只要能對付那把青龍刀的話
好，只有賭一賭了
決勝負！
一刀刺穿你
想也別想
放手，放…放手
我才不要
我做過什麼了？
金二
住手，住手，住手啦
糟了，變冷水了
好，好，好
加油，就差一點了
多麼悲慘的事啊
全部都是用你手中的刀搞出來的
我竟做了這麼罪孽深重的事
樹啊，岩石啊，請原諒的
武器啊，再見了
亂馬
我對不起你啊
就因我帶你來咒泉鄉才會變成這樣的
老爸
已經沒所謂了
亂馬
這不可能吧
為了你這呆父親我差點死了啊
什麼嘛，這笨的兒子
你再去修行一次吧
你這臭老爸
不理你
爭吵是不好的啊
好好相處是最美好的
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
亂馬
你不可愛啦
小茜
開什麼玩笑，你這種變態我才不要
玄馬
要從哪裡開始說呢？
亂馬，殺死你
珊璞
亂馬
你幹什麼！
九能
人稱風林館高中的蒼雷
早雲
對我好好解釋一下吧，亂馬
小太刀
沐斯
你竟說我的招式是魔術！
老婆婆
看來你有兩下子呢
八寶齋
小茜的內褲
良牙
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
太嘔心了，亂馬
這不是跟女孩子一樣嗎
別豎起小指頭笑啦
次回
我漂亮嗎？亂馬的女性宣言
敬請期待啊