一边在意上课钟声
但也要跟走过来的同学
打声招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑开始的早上
跟平常一样没改变
随意的一瞬间也会是我的宝物
好好的贴在心中的照相簿上
不会忘记（这天空）
不会忘记（这梦想）
现在跟你分享的这个温柔的季节
好悲伤（动摇的日子也是）
好开心（哭泣的日子也是）
是重要的回忆
八宝斋的元祖无差别格斗必杀奥义
（开始了啰）
乱马
到你出场啰
交给我吧
登场！模仿格斗技
别太过份啊
最近不是才打过吗
闭嘴！今天绝对要真正地
跟你来个了结
你真是个缠人的家伙
看来又是我赢了呢
什么
现在才开始呢
爆碎点穴
如果你真的要认真的话，我也…
火中天津甘栗拳
早乙女乱马，觉悟吧
又来啊
来啊，来啊
认真一决胜负
真是学不乖的家伙
乱马，能穿这胸罩来看看吗？
谁会穿啊，这好色老头！
住手啊！
什么？乱马被偷拍？
的确有这感觉
一定是你过敏了
想要你照片的怪人，这世上怎会有
别说蠢话，快去吧
今天你答应了请我吃东西吧？
难道是个跟小茜不同
会害羞又可爱的美少女
怎么也想要乱马大人的照片
所以在找人偷拍呢
一定是这样
是吗
那如果被那美少女看见这种事的话
一定会误会你吧
小茜，开玩笑的啦
你说什么？
等等啦
真是的，好不可爱
要你管！
刚刚有听到什么吗，小茜？
来，笑一个
什么笑一个啦
偷拍犯就是你吧
把底片给我
你•这•混•蛋！
可恶
早乙女乱马，很快我就会来
取你项上人头
小茜好可爱啊
来，笑一个
给我等等
那个男人， 目的的确不是普通的偷拍
那个人，向乱马挑战了
就算是这样，那为什么要拍我？
就是这么怪了
那家伙不会是模仿人小健吧？
什么？
模仿人小健在这城市？
模仿人小健？
那是什么？
模仿人小健是
是复制格斗术天才
被他拍下了的对手，不单外型
连对方的技术也能一起模仿了的
恐怖之人
怕什么啦
不就是个不知所谓的模仿怪人嘛
那种人哪里可怕啦
真是的，世上还真有这种闲人啊
现在我才明白，那人真正可怕的地方
乱马
是谁？
良牙
你这是干什么？
吃我一击
好有趣啊，这招式
良牙，你是吃了什么不好的东西吗？
良牙？
这是…
P助
你，难道是模仿人小健？
答中
难道良牙被这模仿怪人给…
下个就是你，早乙女乱马
来吧
我会把你打得像良牙般落花流水的
乱马真是的
买果汁到底要用多少时间啊
乱马，怎么回事？
小茜，别被骗了
这家伙是模仿人小健
闭嘴！别学我
你才是假的吧
什么！
你这混蛋
完全分不出来
跟早乙女叔叔说的一样
模仿人小健，不只把乱马的外型
连强悍也完美地复制了
开什么玩笑
怎能让他连我的力量也模仿了
这是我要说的话！
叫你别模仿我啦
好，证明给你看我才是真的
火中天津甘栗拳
模仿回来的火中天津甘栗拳
我绝不会中招
刚刚的是什么？
奥义看来你还是模仿不了呢
乱马
小茜
我…我的火中天津甘栗拳竟会输
喂！你算什么啦
放开我啦
P仔
就是这里
模仿人小健真正可怕的地方
被模仿人小健挑战过的武道家
每人都是败于他模仿来的招式上
对武道家来说那是如何屈辱性的事
相信也不用说了
但是，就算学得有多像
胜负应该是各半的吧？
可是为什么乱马会…
问题就是那里
明白地说，乱马
你不是被模仿人小健打败
是被你自己打败了
我自己？
可还是不明白
为什么我会输给那种模仿怪人
喂，只会模仿别人
你们是模仿人小健吗
不是
模仿人小健，是我们的敌人
难道不只良牙，连九能沐斯
都输给了模仿人小健吗？
这屈辱怎么也没法忘记
这笔帐我一定会跟他算
白鸟拳
那混蛋，只会做些猴子学步的事
爆碎点穴不是你猴子学步老太婆的吗
你！
什么啦
两位都等等
这里给我九能带刀一个面子
我们的目的只有一个
敌人也是同一个
那么，应该把以前的事都放开
一起互相鼓励一起修行吧
我是没关系啦
有对手比较好训练吗
为了修行也没办法了
好，共同合宿
没人能对抗我们美丽的友情
总有不好的感觉
来，好事不多磨
立即二人一组开始修炼吧
我来了
我上了
来了来了来了
你混账，来真的吧
不认真怎算训练
你就不能乖乖的当我的练习台吗
你才是，算什么啦
吃我这招
你这…鸭子混蛋！
竟敢踩我九能带刀
不可饶恕
可恶…
真是没关系啊
这算什么，我还能打
等等啊，你…
可恶
你们够了吧！
认真听我说啦
哪个家伙都很有种嘛
这样的话我就认真当你们对手了
肚子饿了
要死了
想要吃的
好香啊
在激烈的训练后这牛排的香味
深入五赃六腑，受不了啊
九能前辈，不好意思啊
你！
干什么
我是很想分给你们啦
不过这可是霜降松阪牛肉
和二十九年珍藏的红酒
如果你们吃了不习惯的东西
而坏肚子的话
就不能当我的练习对手了
什么美丽的友情啦
这大呆头鹅
看错你了
连吃的也要迎合你们我可做不到
你们的话，来
这个给你们
别当我们是笨蛋！
你竟当人是野狗
你们不知羞耻的吗
还未够
那色拉是我的了
无礼家伙
是我的
你干什么
也给我一份啊
是我的
你干什么
食物之恨，你好好尝尝吧
这肉好好吃啊
喂，别一个人吃啊
放手啊
又是色老头啊
快抓着他
纯白啊
好耀眼啊
什么？
对了，你就是传闻的模仿人小健吧
答中
竟想模仿我八宝斋真是笑死我了
怎么了？
色老头有两个啊
哪个是真的？
有些本事嘛
这又如何？如何？
如何？
别太过份啊
这家伙模仿我再欺负我啊
这次是装成了老爷爷呢
让我在你怀中哭吧
去死一次吧
可恶，因为你令小茜生气了啊
吃吧，元祖无差别格斗流八宝大华轮
有两下子呢，模仿人小健
但这又如何？
看吧，这曲线，重量感，花边图案
这就是烟内裤，超级真实啊
怎样？即使如何会模仿
这奥义也学不了吧
我服了
像我这种已学到究极的人
你是模仿不了的
请你，请让我当弟子
好好，跟我来吧
是
滚出去
小霞
小靡
爸爸
对老爷爷的事做点什么吧
（生病啰）
有点发热呢
乱马
别开玩笑了
跟他们一起修行的话，我会先受不了
早饭啊
我吃了
那早饭我买了
是我吃了！
混账家伙，继续抢到死吧！
我回来了
乱马
好高兴，你回来了啊
喂
乱马
小茜？
那么…
你是模仿人小健！
对啊，你没想过我能变女人吧
乱马，让他看看深山特训的成果
只顾着打架根本没训练过啊
我还以为你卷起尾巴逃了呢
什么
对你这种模仿怪人就要卷起尾巴逃
我早乙女乱马还没这么怕死
可恶
乱马的招式变利落了
原来打架也能算训练啊
怎么了，模仿人小健？
胜负现在才开始
变身
爆碎点穴
下个是他
白鸟拳
最后一击，乱马，觉悟吧
你变成九能真是救了我啊
还未完
这又怎样？
对着师傅你也不是对手了
亏你能一个个变啊
乱马，水来了
你真是学得一模一样啊
身体自动地…
滚开啦，这章鱼！
你对老弱的老人家干什么！
八宝大华轮
可恶
你这混蛋
好
火中天津甘栗拳吗
用那招会怎样，你应该很清楚吧
可恶
乱马，你不是被模仿人小健打败
是被你自己打败了
对了
臭老爸有时也会说些好事嘛
怎么了，你不来的话就我上啰
乱马
那时候的我，是太小看模仿人小健了
怎么了？
多少也打回来一下吧
别想逃
乱马
火中天津甘栗拳，不只有速度和力量
使用这招之人的心，才是极致
这才是真真正正火中天津甘栗拳
干得好啊，乱马
舍弃一切进入无我之境
才能达到最高的奥义
模仿始终只是模仿
真正精髓之心是模仿不了的
不愧是乱马
这是实力啦
要高兴还早呢
你真是个缠人的家伙啊
还要打吗
让你知道复制格斗术的真正可怕之处
这好厉害
厉害是厉害啦
变到死吧
收下吧，MY SONG
那是我微不足道的礼物
送给你啊，I LOVE YOU
闹钟要响了
早上的阳光要照进来了
麻雀们在叫
欢快地在歌唱
心情真好
歌声重迭了
现在在这里，在这个地方
真美好啊
收下吧，MY SONG
那是我小小的礼物
那是我微不足道的礼物
送给你啊，I LOVE YOU
淋了水也不变身是怎么回事？
乱马，干嘛你要拿良牙的肥皂啦？
次回
改善良牙体质的肥皂
敬请期待啊