tasogarewaitsudemo
黄昏何时都
fushiginokunimitai
如同不可思议之国一样
hoshiwokasoesazeruno
数着满天繁星
码 头 上
dekkinoue
是两个人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地顿住
ekao kaesutsumoriga
只想回头送你一个笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
对着机会和夕阳
sasayakikakeru
低声细语
但是呢 解不开的蓝色丝带
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海风变化了
aishitenaiwakejanai
没有不去爱你的理由
Demo imawa
DEMO. 现在
kaeritai…
想回家了...
无差别格斗，早乙女流的乱马
放手
天道道场的小茜
等一下，干什么啦
两人是由父亲之间定下的未婚夫妻
别私自决定
那很烦啊
而且，乱马有个麻烦之源
你干什么！
淋了冷水就会变成女孩子
P仔爆发！爱的水柱
听好，小茜是我的未婚妻
敢对她出手，我杀了你！
这句话是认真的吗？乱马
是认真地说的吗？
未婚妻吗？真脆弱的关系
这层关系，就由我三千院用技巧来破坏掉吧
你说什么？
即是说你要充英雄就只剩现在了
因为我们格斗溜冰黄金拍挡
另一个名号是…
冰上的逆向月老
逆向月老？
对，三千院帝白鸟梓组的终极
得意绝技•搭挡破坏
今天也会出现吗？
你们听好，直到现在凡我们出手
而仍没闹翻的搭挡一组也没有啊
上吧，小茜
总之，现在只要想着比赛的事
喂，你们在干什么啊！
你有空隙啊，看
分手的旋转木马
乱马
今天这么早就出现了
恐怖的搭挡破坏绝技
分手的旋转木马！
你听好，早乙女乱马
你肯放开她的手的话，我就停止旋转
你说什么？
我说你要是想停止旋转的话，就放手
乱马，放手！
笨蛋！飞出去会重伤的啊
这招是，一旦搭挡背叛而放手的话
就有一人得救
目前为止，因这招而闹翻的
搭挡无可计算
小茜
够了，放开我，乱马
笨蛋，他这么说我还能放手吗？
越是坚信，一旦当真的放手时
冲击就越大
中了这招的搭挡一定会分手的
你别信他的胡说
我没事的，放手！
混账家伙，像你这样迟钝的女人
叫我怎么放手啊
你说我是什么！
小梓累死了
早乙女乱马选手终于没有放手！
分手的旋转木马被破了！
哇，看来伤得不轻呢
早乙女选手还能站起来吗？
喂，乱马
乱马
小梓头昏眼花了
恐怕全身的骨头都碎了吧
还能活着就是怪物了
笨蛋，充什么好汉啦
你不这样做也…
笨蛋
乱马是笨蛋…
笨蛋笨蛋笨蛋！
笨蛋
我说啊
谁是笨蛋啦，谁啊！
你骗了我
这程度会受不了的就不是我了
你没事…吧？
没事，没事
看来站得起来嘛
还未够，比赛才刚开始呢
虽是个令泄气的家伙
但结果已能预见了
好，比赛继续
围绕宠物小猪的夏洛特杯
胜利之光会在哪边的头上闪耀呢？
你这样的身体，再继续是不行的了
闭嘴，那个好色家伙
我要打得他落花流水
对我来说，你们弃权我也困扰呢
直到如我预定般
亲吻到天道茜的唇为止
你这家伙，真是色心不死啊
我来了
夏洛特不见了！
怎么啦，你这任性女人！
帮我找夏洛特啊
差不多是我出场的时候了
走吧，小茜
等等啦
你干什么啦？
别勉强自己
我求你了
别…勉强自己
小茜
乱马就当女人在一旁看着吧
喂！
来，小茜小姐，趁现在改跟我搭挡吧
什么叫趁现在啦！混蛋
闭嘴，你就滚到观众席上去吧
来，小茜小姐，跟我搭挡吧
笨蛋
怎么会是你
那是我要说的话，难得的好气氛
哇，这是怎么回事呢？
风林馆高中的搭挡，两人都被换掉了
我是打算跟小茜小姐搭挡的！
吵死了，多管闲事
那个辫子女孩是…
帮我找夏洛特，帮我找夏洛特
还不住口！
那个辫子女孩是…
三千院大人，这样很难为情啊
请放手吧
太可惜了，那么最少…
回报我刚才救了你的礼吧
你说回礼…
我很乐意
别自编自演！
竟敢改成你自己的自圆其说
还是那么害羞呢
又能见面我很高兴啊
是吗？是吗？真好呢
那么继续比赛吧
等等，乱马
你干什么？
乱马，你已是全身受伤了
比赛就交给我跟小茜小姐吧
你慢慢在一边看吧
喂！你们这搭挡算什么啦？
啊，这是怎么回事呢？观众席上
传来了抗议的声音
是抗议换了搭挡吗？
这种事没关系
女生服饰不够性感啊
男生服饰也糟透了
不用担心
这里就交给我们吧
啊，是高尔荷斯学园
时装研究会的各位
上！
那么大家，慢慢欣赏吧
换了搭挡焕然一新！比赛继续
说起来良牙，你肯定自己
会溜冰了吧？
笨蛋，我从那天后整整五日
都在找这所学校啊
你以为我会有时间练习吗？
放心吧，站着或走动我还会
你这样竟敢来比赛…
小茜同学，对不起了
始终未能在比赛中吻你
你应该很失望吧？
你不会在发烧吧？
作为道歉，比赛后我跟你约会吧
小茜小姐
你没事吧？
对啊，乱马你休息吧，我代你出场
对，小茜小姐，跟我搭挡吧
好
不行！我来，走吧良牙
喂
你在干什么啦！
我说过我不会溜冰了吧
准备好了
哇，又出现了，搭挡破坏的绝技
分手的旋转木马
放开她的手的话，我就停止旋转
快放手啦，你这混蛋！
别想我放手！
快放手！
最后一步是从现在开始的
真是千钧一发啊，你不要紧吧？
可怕的分手的旋转木马
今天又有互相信赖的搭挡分手了
是吗？
最初看起来就不和了嘛
竟被相信的男人背叛
你真是个可怜的人
但是，放心吧
从今天起我就是你的恋人了
你说什么梦话
痛吗？
喂
是夏洛特
你是夏洛特吧
为…为什么？
你在说什么？比赛时别开玩笑
可是，那颈圈是小梓送给
夏洛特的东西啦
讨厌啦，说这些奇怪的话
一定是你弄错了
不，一定没错
因为，你看，我有钥匙啊
所以，你一定是夏洛特
我说啊，你别胡说了
听好，我的名字是…
P仔
没错
谁是P仔啦！
还是叫夏洛特吗？
你这混蛋！
再说这些多余的事我饶不了你
你！对我的女朋友干什么？
谁是你女朋友啦！
还是这么率直又纯情的女孩
你这混蛋，再这么耍我
我跟你没完！
好，有种
我奉陪
好，跟你的事就在这里来个了结
你，对我文弱的女朋友，竟敢…
不能饶恕
夏洛特
再来一记！
干什么，你这…
不准你…欺负夏洛特！
高尔荷斯学园的黄金拍挡中的
三千院帝
被白鸟梓选手一击打倒了
究竟他还能站得起来吗？
是水
怎么会
怎么办啊，良牙？
我已变成了女人是没关系啦
如果在小茜小姐面前，变成猪的话
溜冰场碎了！
小梓不管啊
三千院帝，现在正被担架抬走
已经不能再战斗了吗？
白鸟梓，因为担心而走近担架
这毛毯，好可爱
冷死了，任性女人！
我的马天尼，还给我！
马天尼，马天尼
这样子…
应该是不能战斗了吧？
高尔荷斯学园的黄金拍挡放弃比赛
风林馆高中，胜利了！
乱马，我们继续，我来了！
在这种地方？
废话少说
这下看你怎么办！
闭嘴
别跑，良牙
乱马？
吵够了吧，你们两人！
小茜小姐
怎么啦？小茜
你们两个怎么会老是打架啦？
多管闲事，你滚一边去吧
什么嘛，总之先说原因啦
打架的原因
这…
等我们分出胜负，再慢慢跟你说
什么叫之后慢慢说啦
小茜…小姐
真是的，都叫你滚一边去了
难道…
她不会游泳吗？
喂
怎么了？
可以吗？
小茜
夏洛特
夏洛特，你跑哪里去了？夏洛特
奥斯卡！
醒来了
小茜，你不要紧吧？
给你
怎么了，连P仔也湿透了
P仔他咬着小茜游上来的啊
究竟是从哪里跳下去的呢
这样啊，谢谢你，P仔
也跟良牙道声谢吧
因为他为了救你也跳下去了
说起来，他去哪儿了呢？
回去了吧？
好，我们也是时候回家了
晚安 法兰斯华
晚安 卡特利娜
晚安 安东尼
晚安 迪得利希
晚安 米歇尔
晚安 费尔齐
晚安 佐治
晚安 罗莎莉
晚安 艾利安
晚安 安琪
晚安 玛利安
晚安 尊尼
晚安 迪尔菲尔
晚安 朱丽叶
晚安 奥斯卡
好可爱啊！
就连梦中 彷佛可以看到
你就这样深陷下去
用手指触碰你的脊背
呆呆地望着天空的洞
虽然是  是个小秘密
很久以前我想说      我爱你
精力应该很充沛
真的很喜欢你哟
Don't    Mind        来来少年！
露出笑脸      一•二
来来少年
梦中也会见到
Don't    Mind        来来少年！
哭哭啼啼的样子呢
来来少年
你不要见异思迁
不要轻易把眼泪掉出来
你看那夕阳在笑
别把那傲气显露出来
不想和平常的你……
吵吵闹闹的来一架