一边在意上课钟声
但也要跟走过来的同学
打声招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑开始的早上
跟平常一样没改变
随意的一瞬间也会是我的宝物
好好的贴在心中的照相簿上
不会忘记（这天空）
不会忘记（这梦想）
现在跟你分享的这个温柔的季节
好悲伤（动摇的日子也是）
好开心（哭泣的日子也是）
是重要的回忆
八宝斋的元祖无差别格斗必杀奥义
（开始了啰）
乱马
到你出场啰
交给我吧
有点令人觉得恶寒的晚上啊
有鬼啊
怪谈！乱马与魔性之剑
听说昨晚出现了啊
什么？
这个啦，这个
我还以为是什么，无聊死了
现今这时代还会有鬼吗
这可说不定啊
世上不可思议的事多得很呢
是啊
在眼前不就有个令人
难以至信的变态吗
这句话是多余的
但是，听说这校舍附近以前是墓地啊
又听说江户时代是处刑场呢
而且听说在建校时
陆续发生了很多事故
还有很多人受伤了
讨厌啦
总之不能不管
我该想想办法才行
想办法？
要去捉鬼吗？
这不错，挺有趣的
今晚就去捉鬼吧
参加者举手吧
好，我参加
我也是
我也参加
真是的，好奇心盛的家伙还真多
你在写什么？
没什么，去捉鬼的话肚子会饿吧？
打算卖些好味烧给他们当消夜
真不愧是小右，我也参加吧
参加吧，参加吧
算你便宜点五百元好了
我说你啊
真本事啊
当然了
女人要一个人生存下去是很辛苦的
要去捉鬼吗？
可以的话，希望你们也能捉捉妖怪
同感
添饭
是，是
妖怪怎么了？
不不，食欲旺盛真好呢
就是啊
当然了
因为乱马拜托我去捉鬼啊
我什么时候拜托你啦！
说起来，捉鬼时女生也会来吧？
是的
准备今晚先小睡片刻
老头的目标就是这个吗
真的有鬼出现吗？
是出名老实的校工伯伯看到的啊
而且玻璃和墙壁
都原因不明地被弄坏了啊
喂，不如爸爸们也一起去捉鬼吧？
去捉鬼呢，天道兄
有小茜和乱马在就没必要去了
是吧，早乙女兄
原来是害怕
怎…怎么会
这次爸爸们如果能好好表现的话
我想对无差别格斗流是个很好的宣传
原来是这样，这很不错
早乙女兄，你也一起…
早乙女兄，你一定会去吧，早乙女兄
（熊猫是讨厌鬼魂的）
你一定会去吧？
有交叉记号的是出现过鬼的地方
也是校工伯伯被袭击
和天花板跟地板被破坏的地方
可是这些地点既没有共通点
也没有重要的线索
这么说…
即是
鬼是什么也没有过想过的
总有些不好的预感
你干什么！
好痛啊，你干嘛打我？
你不是摸了我屁股吗，这变态
不是我
是老爷爷
来，在我怀中镇静你那不安的心跳吧
谁会啦！
大家，准备好了吗？
差不多开始去捉鬼了啊
好
一大队人去，鬼可能不会出现
分成几组走吧
我跟这几位小姐一起去
讨厌
不，万一老头出事的话就糟了
为什么要这样
大家，祝你们马到功成
晚上的学校，真有点可怕呢
鬼也好什么也好快点出现吧
无聊死了，真是的
是楼下
喂，没事吧？
振作啊
炮弹都碎了
好厉害
这种切口
不是普通的鬼
乱马
说是这么说可是这伤口
好像被镰刀鼬鼠伤的呢
镰刀鼬鼠？
出现了
救命啊
这不是是诚吗
究竟发生什么事了？
出…出现了啊
是谁？
不是直人吗
出…出现了
真的有啊
不是很有趣吗
说起来，老爷爷不在呢
难道是老头子？
又是这样
是把卫生纸丢过去了吗？
这样应该会吓坏了吧
乱马，又有三人被害了
喂，出来吧
这样躲躲藏藏的
太卑鄙了！
可恶
既然这样，我绝对要揭开你真面目
真是的，怎么会有鬼呢
对吧，早乙女兄
就是嘛，天道兄
是什么？
是风吧
什么嘛，原来是当教材的人体模型啊
出现了
是蒟蒻啦，天道兄你修行还不够呢
你是头脑的修行还不够吧，早乙女兄
早乙女兄
是错觉啦，天道兄
这层看来没异常呢，回去吧
就这样，就这样
有听到什么吗？
有一点
好像听到了
走吧
爸爸
究竟是怎么了？
是宏和大助
可恶
这下子只剩下我们了
乱马，在体育馆里…
乱马
害怕了吧，害怕了吧？
在干什么，老头！在这重要的时候！
可恶…
现在不是玩的时候啊！
你这…！
很成功！
来，快戴上这个吧
你在想什么！
这场骚动，都是你做的好事吧？
当鬼再引起骚动对我有什么好处？
我也…我也会寂寞的啊
是你自己先脱队的吧
因为，我想跟网球部的姐姐们一起啦
这是该边哭边说的话吗
终于出来了吗，鬼怪
看吧，这不是我做的
代替道歉，戴上这个吧
怎会有空做这种事
来，快戴上去
好烦啊
什么？
小茜
小右
那名刀匠•正宗所铸造的传家宝
竟被砍断了
我没脸面对正宗先生了
现在不是悠闲地失望的时候吧
它还会来这边的，快到外面去
可恶，乱马那家伙
难得我想帮他捉鬼，算了
我还是回归我的兴趣吧
这是新型的胸罩，好臭！
什么嘛，原来是剑道部啊
可是还真乱呢
好厉害的男人臭汗味，真恶心
今晚一定要想想办法才行
竟把我重要的铁板铲…
这里应该不会受到偷袭了
放马过来吧
完全不出现嘛
剩下的只有我们了，一定会出来的
小乱
这样还能制好味烧吗？
我说你啊…
干得很认真啊
不会是个性格扭曲的人吧
可恶
小右，危险！
小右
可恶
混蛋！
不是佐助吗？
请你救救那位大人吧
那位大人？
九能…
前辈就是鬼？
没错，一切都是在下的责任
真是看错你了，九能
为了这种无聊事搅得大家团团转的
乱马
带刀大人，请原谅我
九能那家伙，好像变强了嘛
目前的带刀大人，就等于宫本武藏
宫本武藏？
对，那是一星期前的事了
是在社团活动开始前的一刻
带刀大人照常般正在统一精神
选择辫子女孩还是天道茜？
带刀大人
选择天道茜还是辫子女孩？
这脏木刀是怎么回事？
这是…
佐助，这是在哪里找到的？
在扫天花板时，找到这东西的
这确实是宫本武藏前往严流岛时
削舟而做的木刀
这么说，那传说是真的吗
你说的传说是…？
很久很久以前，传说剑道部的某前辈
偷走了会费跟剑道物品等等
向古董商买了这木刀
这东西几经转折竟到了天花板上
这种事怎么可能
你是不会明白的，但我明白
被称为剑圣的宫本武藏
他命令我做他的继承人
这刀到了我手中就是证明
带刀大人
我想放手去战斗
力量涌上来了
带刀大人
之后，带刀大人白天不知消失在哪里
变成了晚上就在学校内徘徊的幽灵
带刀大人，是被附在木剑上的
宫本武藏的怨灵操纵了
可能，九能前辈跟木刀，同步了吧
因他是个特别喜欢挥弄木刀的家伙嘛
要同步也很容易吧
简单的说就是想办法
把木刀搅定就好了吧
在下也是这么想的
而且已经用各种方法试过了
力量不足吗？
是，三十五战，连续输啊
你真努力啊
我只有毅力而已
有一千五百年历史的
暗黑宫本流木刀术
接来看看吧
从刚刚起就在偷袭，太下流了
我看错你了九能前辈
阿通，你不是阿通吗？
阿通？
是个爱慕宫本武藏的女人啊
阿通小姐，现在就跟在下共过一生吧
我不要！
大丰收啊，大丰收啊
选择天道茜还是辫子女孩呢？
带刀大人，带刀大人
什么事？这么吵的
刚才打扫地板后，找到这个
这个…特别长的刀鞘
这就是，佐佐木小次郎扔在
严流岛的名刀•物干竿的刀鞘
还有这样的东西
这是冢原卜传因拿来受对方一击
而出名的锅盖
还有啊，还有啊
这是那北辰一刀流的
千叶周作穿过的草屐
而且还有啊
这是那加藤清正收拾的老虎的虎皮
受不了啊
就是
我家的天道道场，寄住的
乱马辛苦修炼之地，咒泉乡
简直是悲剧！淋了冷水的话
会变成女人的不知所谓的体质
小茜的未婚夫！
乱马
你不可爱啦
小茜
开什么玩笑，你这种变态我才不要
玄马
要从哪里开始说呢？
乱马，杀死你
珊璞
乱马
你干什么！
九能
人称风林馆高中的苍雷
早云
对我好好解释一下吧，乱马
小太刀
沐斯
你要拿我的招式来对付敌人吗
老婆婆
看来你有两下子呢
八宝斋
小茜的内裤
良牙
我家的天道道场，寄住的
乱马辛苦修炼之地，咒泉乡
简直是悲剧！淋了冷水的话
会变成女人的不知所谓的体质
小茜的未婚夫！
乱马，即使因为吃了一见钟情药
也不用对珊璞的曾祖母钟情吧
次回
一粒就见效•超绝的一见钟情药
敬请期待啊