YAPAPAYAPAPA「一向听」
燥动的恋情，是池中的鲤鱼
胸中的鲷鱼，只想被拥抱
完全不明为什么
乱马乱马的，从早叫到晚
自从遇到你
乱马乱马的，不明不白的
意见分歧的世纪末
为什么不能再安静点说喜欢我呢？
尽要跟我过不去，我也是会抓狂的
门铃也不按的，像微风一样
住进了我心房中的人就是你
那很讨厌啊
可是呢…只今晚的话就行
直到明天啊
每次被你凝视
乱马乱马的，眼也转昏了
几乎成了恋爱
乱马乱马的，等等•等等啊
朋友就是这样吧
激爱乱马！新体操的大姐头登场
因为小姐你很可爱就打折扣给你吧
哥哥，谢谢你
多谢光顾
嗯，买东西吃的时候最好做女生了
各位是风林馆高中的吧
不用那么心急吧
一周后，不是有正式的…
对抗比赛吗？
竟然还说…
这种风凉话
别装胡涂了
就因为你，害我们不能参加比赛了
竟然在比赛前偷袭
她们，是我班上的女生
我们的怨恨，你好好品尝吧
觉悟吧
我已经跟你们说过了…
还是不明白吗？
对于不明事理的人…
我会这样，这样，这样！
我会这样对待他们！
应该住手了吧
胜负不是已经分了吗？
竟然能够一眼看穿了我的丝带
你，不是普通的女人呢
我的确不是普通的女人啦
我
对女人…
是绝不手下留情的
看来你相当强呢
我，是圣希伯利凯女学院的美丽玫瑰
新体操界的期待之星
被人称为…黑玫瑰小太刀
你…
给我好好的记着啊
别哭啦
大家怎么了？怎么都受伤了的？
发生什么事了吗？
小茜我们被打败了
是我们全体
新体操俱乐部…全体受伤？
是的，因为受到对方卑鄙的偷袭
这样下去，只能弃权了
拜托你了小茜
找遍全校，也只有你了
（有事吗？）
那…
是要我上场吗？
求求你小茜，我们只能请你帮忙了
因为…因为今次的比赛是…
格斗新体操啦！
那是什么？
是我们风林馆高中
跟圣希伯利凯女学院的代表比赛
用新体操技术和道具
虽然不太明白，我知道了
谢谢你，小茜
你们的仇，由我来报
答应得很随便呢
道具你会用吗？
你看着吧
良牙
你去哪里了？我担心你呢，P仔
P仔？
是PIG的P，P仔
在这里乖乖的等我啊
乱马，不许欺负它啊
良牙，你志气之低真令人不敢恭维啊
我不是叫你别欺负他吗？
有空隙！
好，今天到此为止
累了
今天的队长很严格呢
说起来，队长今天不知去偷袭哪里呢
只要有小太刀同学在
这个体操部就安稳了
每次都不战而胜
一直练习其实也没什么意义呢
你说这种话，是不是想偷懒啦
天道茜，你等着吧
我开始了
不去接不太好吧？
我知道的啦
先练丝带操吧
卷着自己应该不太好吧？
你吵死了
圈圈破裂了不太好吧？
我受够了！
一丝优雅也没有，我想这是最糟的了
粗手粗脚的是我不好啦
是我不好啦是我不好啦是我不好啦
又不是我的责任
我来指导你吧
良牙？
怎么了？P仔
谁是P仔啦？
谁是P仔呢
良牙你，原来也有温柔的地方啊
是吗
首先是，丝带操
好…好厉害！
没什么
可恶
要请人来帮忙
风林馆高中新体操部
也真是不肯死心呢
天道茜
就让我黑玫瑰小太刀
令你站也站不起来吧
今天的特训，就到这里吧
谢谢你了
丝带操舞得真不错
我想你很快会进步的
真的吗？良牙
当然是假的了
乱马你闭嘴！
说是这么说，但离格斗新体操的比赛
只有一星期了
我不该答应帮忙的
真是看不下去啊
你的脸皮真够厚啊，骗骗哄哄的
别去打小茜主意，这是为你好啊
男人妒忌起来真是难看啊，乱马
谁在妒忌啦！
良牙，你…
又想跑到小茜的床上睡觉吗
累死了
天道茜
你觉悟吧
你是谁？
圣希伯利凯女学院
新体操部，黑玫瑰小太刀
黑玫瑰小太刀？
是一星期后比赛的…对手
我们应该竭尽全力
堂堂正正地来比赛
这算什么…
堂堂正正啦！
就是你吧，偷袭的犯人
偷袭？说得好难听
我的原则就是为了得胜
在比赛前也是竭尽全力的
你胡说八道
万事休已啦
最后一击
等等！
喂，等等！
你这混蛋！
喂喂！
乱马真是的，又欺负P仔了
跟传闻一样，好像相当强呢
我下次再来
玫瑰花瓣
你以为是谁要收拾房间的啦！
黑玫瑰小太刀
你的大礼，我在比赛上还你
天道茜，不能小看的女人
一定要在比赛前打倒她
猪？
等等
良牙
好像有东西撞到水壶了
你没事吧？
好男人
她，好像是个叫黑玫瑰小太刀的人
吓…吓
吓死我了
等等，喂喂！
什么嘛
真是的，没办法啊
乱马也是，明明人家有危机时
却只会追着P仔跑
我不理他了
你好像没受伤，应该没事了吧？
那么，我走了
突然头痛了
是因为刚刚撞到的关系吗
乏味又不性感的灰色女子高中生活
本来已断念的美丽男女交际
这机会，我不会放过的
那，我去拿些药来吧
好痛
留在这里吧
是地震吗？
竟然有这么美好的偶遇等着我
那么，你的名字是？
早…早乙女乱马
乱马…大人
乱马大人，这个…
在花束中加入了麻药
你在想什么啊！
来，乱马大人
提起勇气
请亲吻我的嘴唇吧
不行
跟灰色女子高中生活说再见的一吻
不能用这么干燥的嘴唇来亲的
乱马大人，让你久等了
没人在等你啦
来，乱马大人
亲吻我的嘴唇…
小茜
在人家房间的正上方干什么啦！
偷袭是很卑鄙的啊
你没资格这么…
说我！
今天我就，先离开吧
乱马大人，有人来阻挠真可惜
乱马大人，下次再见吧
真是的！
妨碍你谈恋爱真对不起啊，晚安
乱马大人，我一定要你
亲吻我小太刀的嘴唇
黑玫瑰小太刀
可恶，绝…对不能输给你
我好可怜啊
在无人的海边，只有我们二人
当狂欢过后回到寂静时
沉默了的眼瞳，不明地令人害怕
天空、大海、波浪，一切都变遥远了
即使只触碰到小指 也几令我昏倒
直到培养出爱情之前，请先等等吧
把嘴唇上的小砂粒，轻轻地弄走
我看着你眼中的我
清纯的爱要继续保持下去啊
这是约定啊
我喜欢你