本作品来自互联网，由乱马居学习之用转压，仅供个人交流，
任何组织和个人不得公开传播或用于商业盈利用途
天气晴朗的星期日
如果喜欢本片，请购买正版
打扮漂亮逛街
不会说出 不能说出
什么“我喜欢你”
虽然我不想被讨厌
但我只是不能坦白和温柔撒娇
如果不能改变性格的话
反正我一定会偶尔假装
看来要问“你在做什么？”
但今日在天空和海的蓝色中
我好像突然能变得坦白
我希望接受你的吻
在梦中也可以
虽然我希望你抱紧我
但我的笑脸不好看
我想接受你的吻
开始充满爱
我想抱紧你
变得更加温柔
虽然我希望你抱紧我
但我的笑脸不好看
什么？小茜她...
恩 她出去后就没回来
为什么 为什么会那样？
因为  最近附近不断发生吃霸王餐的事件
那是一对叫夏目和久留美的姐妹做的
很香的气味
之后呢
因为他们两姐妹孤独地流浪天涯
所以我们让她们暂住我们家
其实她们可能是爸爸的私生女
什么 世伯有私生女！
小霞 你可以不把那件事传出去吗
爸爸 快来  爸爸
良牙再见
之后 为了决定谁适合继承天道道场
小茜和乱马就和夏目她们决斗了
乱马也一起决斗吗？
没错 但他完全帮不到忙
所以现在乱马去找...
啊，良牙君...
经常带手信来 多谢了
道场的继承者 下集
你有什么企图？小茜
叫我们来这个地方
向我们找架打，你真有胆子啊
不要再废话 放马过来
我不会留手的
让我来收拾你
你没事吧？小茜
振作呀 小茜
还早呢
你还要勉强吗
这样 我是不能返回道场的
在决斗中输了继承权？
怎样也好
和同年纪的女子决斗竟然完全不是对手
连我自己也难以置信
所以为了试试自己的功夫就来挑战我们
对不起
你真是客气 小茜
不用道歉 我们是朋友把
你的烦恼就是我们的烦恼，我们会帮你的
多谢 右京 珊璞
小茜失去继承道场资格的话
也就是说和乱马的婚事也将告吹
假装帮小茜再乘机收拾她的话
乱马未婚妻资格就是我囊中之物了
这是最好机会
那么 开始吧 小茜
当我们是那对姐妹
喂 右京 你有点过分
你说什么
不这样训练
你是不能打赢那对姐妹的吧
右京 后面
什么？
很危险啊 珊璞
你连我也想杀死吗？
和乱马结婚的人是我
阻碍我的人我要她们一起消失
成为乱马新娘的人是我
你说什么
女性的友情就是这样吗
爸爸
小美 还没找到小茜吗
我找到了
有人在三丁目的空地见过她
空地？
我回来了
爸爸 你去哪里？
我 我去买包烟
烟我已买回来了
真实的 小茜那家伙
竟然为了那种事离家出走
如果交给我一个人对付的话，两三下就可以解决了
那你就错了乱马
你怎么努力修炼也好
现在的你是打不过她们的
什么 那是什么意思
你不知道吗 乱马
现在的你毫不明白女性的自己
女性的自己
你变身只是觉得迫不得已又或是作为美人计的工具
听着 乱马
你一日未能坦诚面对女性的自己和抓住自己的特点
你是不会赢的
是吗 有点道理 老爸
你偶然也会说些正经的话啊
当然 我已很熟识自己变身后的样子
看啊，这就是熊猫的本质
老爹 我要重新评价你
爸爸
久留美 你见过爸爸吗
他说要出去买烟
买烟？
所以啊 小茜
你没理由要离家出走啊
快点回家啊
别说了 我输了
在打赢她们前我绝不回道场
小茜
姐姐
不要太勉强啊
这个 你需要的我都带来了
多谢了 姐姐
小茜
爸爸 没事的
小霞 你永远都是那么温柔啊
小茜 请你加油
我响良牙会在你背后替你祈求胜利的
等等 小茜胜利的话即是说
会和乱马重修旧好
我不想小茜打输
但是 赢的话 乱马和小茜就...
我 我究竟怎样做才好...
良牙君
小茜
不 我没偷看你
我发誓 绝对没有偷看
我只是想出来散散步
你来得正好
可以陪我一会吗
我想你陪我一起训练
一个人练习我提不起劲
没问题 我乐意效劳
刚才 老爹的确有道理
变成女性后力量下降时致命伤
所以 如果我没办法补救的话
女性的我是赢不了的
开始喽
火中天津粟拳
要弥补力量的不足果然只有速度
24 25 26 27 28
小茜 加油加油
就是这样 小茜
太没力了 加把力 再大力点
修炼?
又不是那么严重
但看情形 她一定会很快回来的
为了再次向我们挑战
别人怎么做我们管不了
对手是谁也好
我们身为无差别格斗流的继承者每日加紧修炼再次打倒她就行了
话是没错 但是...
那个人 真的是我们爸爸吗？
你说什么呀  相片背后有写爸爸的名字吧
不会有错的
来 开始练习吧
天道道场要由我们来保护
乱马
你在 修炼吗
我如果不好好熟悉女身时的能力，想赢也赢不了的
那么  你在这里做什么
我也想重新锻炼自己
我以前真的是懒散了一点
那个
什么
乱马 你想说什么
让我们再试一次好吗
两人合力...
小茜
对不起 我今天睡过头了
我连忙跑过来找你
竟然找一次就能遇到你
这也是天神大人的指引  真幸运
乱马
看来你练得很开心嘛
你说什么 难道你在吃醋
吃我醋 难道
谁会吃良牙的醋啊
老实讲
我在特训和什么天道家什么婚约完全无关
我也只是以一个武斗家的身份在特训罢了
我们走 良牙
你这样牵我的手....
真是不可爱
我不练了不练啦
我为何一定要变成女子和他们决斗啊
真无聊
那你就错了 乱马！
你现在放弃的话天道家的恩情我们怎么报答？！
那没关系啊
首先 那对姐妹 有可能真的是世伯的女儿啊
喂  乱马
虽然那也有可能...
不 但是
现在你和小茜解除婚约的话
我们就会无家可归的
小茜 我果然不适合做你的导师
帮你修炼时
我从心底希望你输
再见 小茜...
我暂时要去旅行冷静一下我的思维
等回来时 我就会有所不同了
这也是天意吧
打扰了
小茜
小茜 没见她一段时间强壮了很多
姐姐 让我来
请让我对付她
我想和小茜一对一决胜负
我知道了 你要加油
知道 姐姐
武斗家 是不能逃避战斗的
但是 这场决斗也太残忍了
击倒对手胜 被击倒者败
无时限一场决胜负
开始
我和她 不相伯仲
很厉害啊 小茜
经过短时间的训练就有这种力量
怎么了 久留美
快收拾她
久留美
我来接手
姐姐
不行！！竟然决斗途中换人
妹妹和我是一心同体
舍弃妹妹的话 我们不算姐妹
等等
无差别格斗流早乙女流第二代 早乙女乱马
义之所至这场决斗我要帮小茜
乱马
二对二你无异议吧
上次的仇我要加倍奉还
让我再次击倒你吧
久留美
我来
危险！！
合作的天衣无缝！
相反我们就....
现在不是说它的时候！快起来乱马！
很伟大呀  乱马
你保护了小茜呢
你是来捣乱的吗 乱马
是你妨碍了我  我的脚被缠着了啊
他们不只是关系差啊！
我不是说过吗  我一个人就可以...
这些招式我早就看穿了
对已增加速度的我是无效的
姐姐  好机会
无差别格斗流奥义  龙华轮舞
小茜 决胜负吧
你冲入那个漩涡里
相信我
改良的飞龙升天破  水 平 击 ！！！
小茜  去
小茜
飞龙升天破的龙卷风
水平击是威力不够
这是不能打败我们的
最后一击 凌空双腿踢
赢了
久留美
这是什么
这是无差别格斗字
你们这班人 难得我在屋顶小憩一会
师傅大人 这件道袍是
那是我年轻时穿的
我记起来了
那时我胸怀大志 在日本四处流浪修炼武功
对了 我有那时的照片
那照片上的男人是...色老头你
怎么会说像我啊
逝去的时间会美化记忆吗
也就是说
冒充天道早云 欺骗年幼姐妹的恩是你吗！？
你说什么！？
我只是想让 失去父亲的姐妹坚强生活下去
那对姐妹 不知现在在哪里做什么呢
我们就是那时的姐妹
好可爱 好久不见啊
我就是你们的爸爸天道早云呀
别开玩笑
我们不舍得你们呢
无论如何都要走吗？
人生就是修炼！
当我们不辱无差别格斗之名的武斗家时 再来领教
等等...
不要动 你这可恶的色老头
我们 还会再见吗
当然
下次再见时 我一定不会输
我等着你
你们两个要保重啊
多谢你来帮我  乱马   对不起
你明白了吧   一早交给我就不会有事了
如果不是我破了那招龙华轮舞 那就赢不了
你说什么？！
如果没有我的配合 你就你能击倒他们啦？
你这人...
什么啊  你真的是不可爱啊
笑的时候很可爱
所以能变得坦白
固执的地方
没错 彼此都有呢
由父母决定的婚约
最初即使是那样
但在不知不觉中
爱情就萌芽了
不能巧妙的告诉你
两人对恋爱很笨拙
今日看不到你的脸
这种心情是初次的
因为还没能把话说出来
所以悄悄的牵起你的手
不能巧妙的告诉你
两人对恋爱很笨拙
今日看不到你的脸
这种心情是初次的
因为还没能把话说出来
所以悄悄的牵起你的手
悄悄地牵起你的手