靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
決戰！亂馬對影子亂馬
這種程度根本不夠
什麼
真是太美麗的胸罩
跟這胸罩相遇已過了多少年月啊
想起來…
真是很長的一段路啊
色狼
小偷
後天再來！
可是，我從沒放棄過
然後我終於我到它了
好，先燙一燙
可惡
老爸這混蛋
我來了
我最重要的胸罩啊
可惡，亂馬
有破綻
今天到此為止吧
你竟敢，竟敢，竟敢…
把我最重要的收藏品
亂馬，要跟我過兩招嗎？
沒關係
可是我是認真的啊
非常好
今天是休息日嗎
痛痛…
忍著點吧
這是中國三千年的良藥，好快就好了
可惡，那老頭子
我不會這麼算數，一定要報仇
客人，冷靜啊，冷靜啊
你如果那麼想變強的話
我剛好有好東西啊
用這個就行了
那是什麼？
中國三千年的秘藥
影分身香
影分身香？
為了掌握格鬥的極至
用自己的影子當練習對手
繼而達到更高的武學修為的
中國三千年幻之秘藥啊
我無意中得到的東西
這是最後一包了
現在買的話連這香爐
也只是三千日元而已
怎樣？
因此你就買了
你也真是的
說回來，能跟自己的影子練習
這叫人怎樣相信啊
就當是騙人的，試試又何況
來，把香爐給我
真是的
聽說沾了這煙霧的人的影子
就能單獨行動了
這煙是怎麼回事，好厲害的味道
好，這樣子應該行了
果然是騙人的
真是的，就會買怪東西回來
反正肯定是騙人的假貨吧
看
不是吧
成功了
好，立即開始練功
不愧是我的影子
避開得很好
的確是自己的分身，那影子好強
真的好像多了一個亂馬
究竟怎麼了？
是不是香燒完了
有東西寫著啊
這不會有副作用吧？
怎麼會
而且我為了變強可是不擇手段的
可是
好，練功練功
來，喝茶吧
小茜，亂馬已經三天都沒
好好吃飯地持續練功了啊
他沒問題吧？
我年輕時也經常這麼亂來的
武術的練功，越多越好
可能真的有點過份了
看來這次會是個長途旅行呢
小茜小姐現在在幹什麼呢？
良牙
小茜小姐？
為什麼你會在這裡的
我是看到了幻象嗎？
良牙，你在這裡幹什麼？
是嗎
亂馬在用這種練功法啊
你有什麼辦法嗎？
我知道了，小茜小姐
你不介意的話，我會盡力的
交給我吧
謝謝你，良牙
良牙你真是個肯為朋友的人呢
不，我可能…真的是這樣吧
什麼事，良牙？
我聽說你在做些無聊的練功方法
究竟有多少長進讓我來看看吧
那你來得正好
我也正好想試試這影分身香的威力
那種像玩具般騙小孩的東西
怎能打倒這有實力保證的我
好快
亂馬比之前動作更快了
這就是影分身香的威力吧
好強，跟之前的亂馬根本是兩個人
亂馬，你過份了點吧
良牙是為了亂馬…
你在說什麼，小茜
他只是跟我比試而輸了而已
可沒理由同情他
亂馬
我還忙著練功呢
你阻礙我了，快出去吧
你怎麼了，亂馬
亂馬
這個天氣是晴朗得讓人舒暢啊
就是啊，就是啊
亂馬
最近的亂馬真是有衝勁呢
很好很好
影子沒動
看來是昨天喝太多了呢
早上的練習就算了吧
再來
亂馬一個人全吃光了啊
已經沒了
亂馬，你已經吃了五碗飯了啊
是練過頭了嗎，肚子餓得受不了啊
不是我
絕對不是我
亂馬
吃了就要收拾好啊
竟然帶這麼多東西進被子
果然是你
我不知道啊，我是無辜的
一定是老頭子的陰謀
亂馬，留下了證據可不好呢
連小霞姐姐也這樣
怎麼這樣
誰？
亂馬
睡得真好
洗個臉清醒…
亂馬
小茜，你怎麼這個樣子
你這色狼！
究竟怎麼回事啊
亂馬，你剛剛…
偷窺了吧
什麼事？
怎麼了？
那個，不是啦
我沒做那種事啊
不是啦
太過份了
我最重要的最重要的收藏品啊
我的…生命啊
好可憐
老爺爺受不了打擊一睡不起了啊
不是很好嗎
說回來，竟然把師傅大人的
收藏品燒掉了
這應該是非常恨他的人做的吧
怎麼啦
亂馬，現在他可能還會原諒你的
都說不是我啦
之後再被他發現可不得了啊
我才不會做那麼下流的事
那你偷窺小茜洗澡就是下流了吧
真的真的不是我啦
我先說好
洗劫冰箱和燒了老頭的收藏品的
絕對不是我啊
還偷窺洗澡呢，誰要看你的裸體
怎麼啦
亂馬，你的影子…
這個…不會就是影分身香的
副作用吧
怎麼會…
對了，是影子啊
影子在我不知道的時候…
還不睡嗎？
我可不想被影子亂來啊
今天我不會睡了
怎麼了？
沒什麼
晚安
她…
小茜…鹽好像太多了啊
亂馬
你是亂馬吧
影子
小茜
糟了
等等
亂馬
小茜，什麼事了？
亂馬的影子…
影子？
我不會再讓你亂來了
拜你所賜，我蒙了不少不白之冤啊
覺悟吧
要跟自己的影子打嗎？
這還真是奇怪啊
那不是亂馬的影子啊
是從亂馬中獨立出來的另一個亂馬
原來如此
就是這樣吧
就是說偷吃東西，燒掉內衣
偷窺洗澡，偷入小茜房間的
全部都是亂馬最純粹的願望
亂馬平時做不了的事
那影子在代替他做啊
平時想做也做不了的事？
原來他在想這種事啊
討厭啦
影子比較優秀呢
亂馬
可惡
等等，影子武士
我來當你的對手吧
來吧
對方是沒有實體的影子
是心，用心能把動作捕捉到的話
看到了
消失了
哪裡？哪裡？
可惡，逃了嗎
爸爸，在後面
影子是沒重量的
吃我的早乙女流芭蕉扇之術
怎麼扇也好反正是影子啦
我想這是沒用的吧
可恨啊
那麼就是這個了
叫了你名字如果回應的話
就會立即被吸走的傳說中的葫蘆
影子是叫什麼的？
那就用這個來令他不能動
好，下一個由我來
別去，小茜
討厭啦
所以我不是說了嗎
放開我
放開我啦
可惡，這下子怎麼出手啊
喂，你
這樣的話會被小茜討厭的啊
放開我
被小茜討厭也沒關係嗎？
身為父親，我不會承認你們的
別太過份啊
來，小茜也來說吧
我最討厭人糾纏不休的了
小茜
別開玩笑
如果以為強就是一切的話
就大錯特錯了
我說清楚一點，我最討厭
像你這種男人
明白了嗎，最討厭了
就是現在
看招
火中天津甘栗拳
最後一擊
贏了
亂馬，做得好
可是那影子為什麼會突然變弱了的？
因為那影子歡喜小茜啦
不會的
那是亂馬的分身吧？
而已比本人更率直又單純
所以被小茜討厭是最大的打擊啊
率直又單純
真是本人最缺少的東西呢
你啊
是影子，影子啊
是我的影子啊
我不會再讓你跑了
真好呢，亂馬
這種東西
不要了
把本人的真心老實反應出來的
影分身香嗎
是不是有點浪費呢
因為今天下雨了
我沒遵守約定 留在家中了
對不起 不是我討厭你
只是想這樣而已
在房屋插了一朵花
露水滴下來 就像眼淚般
還好不是雛罌粟花
因為不能開得太天真無邪
無名之花 就像我
孤單地 一個人在禱告
聖希伯行凱女學院的家長日
長久以來一直代替親人
出席的九能前輩
終於到了最後的日子
次回
小太刀的MY LOVELY 爸爸
敬請期待啊