在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
聽到 再見 這句話
完全令我無法相信
連警報聲 也像打鼓般一下一下拷進我心裡就像引誘我流眼淚的搖籃曲
打起精神 別再哭了
明天到了 一切都會改變
向著新吹起的風      Smile again!
對付妖怪？
是啊
好像是出沒于海邊的溫泉區附近
因此他們拜託我們去對付那妖怪
那小心點啊
那個…
我們走了
終於 終於出發了
玩具進行曲 啦啦啦
真好呢 可以免費去溫泉旅行
沒問題吧？
慢走啊
謎之狂暴的捉章魚壺出現？！
打中了
打中大獎了
狂暴的捉章魚壺？
那就是妖怪的名字嗎？
好像是
我們也還沒有詳細的瞭解過
歡迎光臨 歡迎光臨 有好吃的溫泉饅頭啊
聽這名字 可能是捉章魚壺成了妖怪吧
我要一個饅頭
謝謝惠顧
天道君 好狡猾 我要甜酒
你們真正的目的我終於知道了
是狂暴的捉章魚壺啊
什麼？
那是…
狂暴的捉章魚壺出來了
捉章魚壺？
看來我的估計沒錯
捉章魚壺是指 把壺沉下海
再把鑽進壺裡的章魚引進去捉上來的
燒制陶器壺
章魚
可惡
好痛
快…快去追 亂馬
大家都被打敗了
不過真是個逃得快的捉章魚壺啊
好可疑啊
你在找什麼嗎？
不 只是在找一個捉章魚壺
我們是為了對狂暴的捉章魚壺而來的武術家
那個狂暴的捉章魚壺 又出現了嗎
好可怕
沒什麼可怕的 只要有我們在
一物治一物 糯米治木蚤
水到渠成 世事萬物總有相沖相克的
你沒事吧？
對不起
我身體病弱 先失陪了
小姐
要甜酒嗎？
還有溫泉饅頭啊
我不客氣了
那個…
失陪了
你保重了
那算什麼？
一個人在海邊獨居的可憐女孩
可憐啊
亂馬再成熟一點也會明白的
笨蛋啊
師傅們也明白了吧
自從那妖怪章魚壺出現在溫泉匿後
偷吃的 氣弄情侶
簡直倡狂得旁若無人啊
拜妖怪所賜 我們營業不斷下跌
再這樣下去的話
我們溫泉區就…
那個 你們有聽到嗎？
這食費看來應該收呢
包在我們身上
對付妖怪 是我們武術家的責任
一定會幫你們攪定他的
各位偉大的師傅 就拜託你們了
我吃飽了
多多拜託了我的天婦羅
交給我們吧 我的刺身啊
可惡的臭老爸們
只會空口說 竟然喝醉了起不來
可是…
總有種討厭的感覺
其實那狂暴的捉章魚壺好像特別喜歡女人
所以 只要守在女澡堂一定會找到他
喜歡女人 又卑鄙下流
而且逃得很快…
捉章魚壺難道是…
可惡 終於出來了嗎 妖怪混蛋
替身之術
等等
別想逃掉
什麼
幹什麼！
好痛 好痛！
知道嗎 這溫泉好像會有捉章魚壺妖怪出現啊
所以才會沒人來吧
有男人啊！
小姐…
這筆帳…
什麼 捉章魚壺裡有人？
那不是什麼妖怪 是人啊
可是 亂馬
有人能鑽進那麼小的捉章魚壺中的嗎
有啊 最少有一個
那一個人
難道是…
好好醜醜
喝了酒 也吃了刺身
回家吧
是啊 早乙女君
是你們啊
師傅大人
來對付我的果然是你們
我們是過份了
又不知輕重
你們別這麼卑躬屈膝啦
是狂暴的捉章魚壺啊
他偷了刺身啊
追來了嗎
糟了
如果被人知道了我們跟這妖怪 是師徒關係的話
無差別格鬥流就是丟臉丟到底了
應該是逃進這房間裡的
師傅們 捉章魚壺…
什麼事？
捉章魚壺有沒來過這裡？
我不知道呢
師傅們…
你們前面的是…
（禮物 狂暴的捉章魚壺上）
這是…
這刺身就是剛剛被偷的
天道君
這是對我們的挑戰書
已經不能再等了
狂暴的捉章魚壺應該被打倒
應該被打倒 應該被打倒
笨死了
來
謝謝姐姐
他們三個沒事吧
別擔心 他們三個本來就像妖怪嘛
姐姐
是茶柱啊
沉下去了
喂 狂暴的捉章魚壺你在哪？
滾出來 捉章魚壺
是害怕我們而逃了嗎
我好害怕啊 老公
那狂暴的捉章魚壺看來又出現了
沒事的 那些武術家們一定會…
捉章魚壺 在哪裡？
在哪裡 捉章魚壺？
狂暴的捉章魚壺在哪裡？
在後面 在後面啊
去哪裡了？
在哪裡？
這裡 這裡
怎麼了？
要抓我就來吧
懲罰！
看那個
那一定是狂暴的捉章魚壺
被他逃了啊
真是跑得快啊
可惜啊
可惡 該死的早雲和玄馬
是嗎 原來不想別人知道 我們的關係嗎
好 那我也有我的做法
我讓你們不得不出現在我面前
喂 別太過份了 老頭！
可惡 亂馬 竟然這樣對師傅！
既然這樣 溫泉區的各位 請聽我說
我跟這傢伙是師傅和弟子…
真是的 耍這種卑鄙手段
老爸你幹什麼！
回去吧 亂馬
把老頭弄成那樣地逃嗎？
你說什麼 那只不個是個捉章魚壺的糟老頭而已
回去吧
你們究竟在想什麼啦 別拖著我走
可惡
無數對師傅的無禮行為
我不會原諒你們的
八寶大華輪
還未夠 八寶大華輪•亂打
這次輪到我無視你們了
我還有那個人呢
那個人？
怎麼也好 天道君
現在是逃走的好機會
是啊 早乙女君
你們想去哪裡？
不 這個那個…
叫你們來我們可是花了很多錢的啊
不會是想逃吧？
不 怎麼會呢
看來你們跟捉章魚壺很熟呢
看上去像嗎？
真好啊
天道君 我們的戲做得真不錯呢
是啊
差點就讓捉章魚壺當我們是朋友了
可恥啊
好 這次一定抓住他 早乙女君
走吧 亂馬
好痛啊
臭老爸 放開我啦
剛剛不是叫你別拖了嗎
這下子無論如何都要抓住師傅大人 封住他的嘴巴
的確
那就跟平時一樣卑躬屈膝地求他吧
笨蛋東西 你即管試試看
那個師傅大人啊
你一定會被壓榨得骨頭也不剩的
簡單說就是你們不捨得錢吧
就是這樣
說回來 究竟要去哪裡找老頭呢
他剛才好像說了那個人吧 早乙女君
那個人啊…
真是有趣的老爺爺
是嗎 是嗎
那間屋
不就是那病弱又美麗的人住的地方嗎
那個人？
真是的 竟然躲在這裡嗎 那個爛到底的章魚壺
踏破鐵鞋無覓處 就是指這樣吧
難道師傅大人…
要當我妻子嗎
別開玩笑了
我不會原諒你的 師傅大人
看來不像啊
什麼？
啊 小司 今天也豐收… 不是 我買了很多東西給你你啊
經常麻煩你真不好意思啊
來來 吃了這些好起來吧
吃魚糕還是吃團子？
這麼多？
你沒事吧 小司
您竟對我這個不認識的人這麼好
這就別提了
我只是做了為人應該做的事而已
我第一次見到你時你也是這麼說的呢
小司
原來 師傅大人是在幫助人啊
主要是泡妞吧
或者是想泡妞
小司 有想要的東西嗎？
不 沒什麼了
不過 最好有個蜜瓜
而且不要新鮮摘的 放個五天的最好
是嗎 原來想吃蜜瓜啊
不 不是這樣
不過最好是網紋的 而不是一般的安迪斯品種
我知道了 馬上去偷…不 去買
真的嗎？
那我走了
我捉
你們想幹什麼！
還用問
師傅大人 乖乖受綁吧
我才不要
別想跑 這色鬼老頭
可惡 等等
別讓他逃了 亂馬
為了我們的住房錢 不 為了名譽
不用說我也知道
師傅大人
覺悟吧
想對我動手還早一百年呢
八寶…超大華輪
好難看啊
老頭！
覺悟吧
可惡
別亂跑
亂走的！
乖乖讓我捉到你
我才不要
可惡 躲在哪裡？
我在這裡 我在這裡
那裡嗎
這麼啦
這裡嗎
這麼啊
抓得到我
就即管來吧
可惡
看到了嗎 亂馬
這就是無差別格鬥流的極意
章魚壺八方腳！
放開我
亂馬
覺悟吧
你別想！
純白內褲
糟糕！
自…自爆了
章魚壺八方腳 破了
可惡 放我出來 放我出來
亂馬 做得好
這樣子房租就安心了
無差別格鬥流的名譽也安心了
究竟是為了什麼啊
亂馬 早雲 玄馬
師傅大人
拜託 放了我
沒有了我 我不送食物去的話
那個人 小司她就會餓死了啊
那位？
真的啊 真的啊
不是吧？
章魚？
請你別理我這樣的人了
以前訓練出來的身體
不知道什麼時候變弱了
夠了 我絕不會說想吃鵝肝醬魚子醬和松露的
溫柔的章魚先生
看來 不是老頭也可以呢
看來是了
小司
既然那樣…
師傅大人這是…
還用問 是手信啦 手信
空手回去可不好吧
原來如此
那麼 加油逃跑吧
你們果然是同謀啊
終於露出了尾巴…不 是腳
別這樣
為什麼連我也…
原來老爺爺也一起啊
答中
中…中心明菜
爺爺 請喝茶
不好意思啊
累時喝小霞沖的茶是最好的
是嗎？
那 抓到妖怪了嗎？
還沒有
要怎麼辦呢？
這樣下去的話 這段戀情就完了
太愛你了
不能跟你相見 但我的心情 卻追著你而去了
想像著你在跟什麼人見面
又來又往 多餘的能量
求求你 有誰能告訴我
說我沒事的
能變得幸福的價值
你已經足夠了
打開未來的鑰匙
只需要POSITIVE的想法而已
腦子是明白的 可是心卻亂了
站著看卻突然動了！
來來 看看吧
是世所罕見的紙娃娃啊
次回
五寸釘！啊 戀愛紙娃娃
敬請期待啊