在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
聽到 再見 這句話
完全令我無法相信
連警報聲 也像打鼓般一下一下拷進我心裡就像引誘我流眼淚的搖籃曲
打起精神 別再哭了
明天到了 一切都會改變
向著新吹起的風      Smile again!
睡得真好啊
我不是睡著了的
我是被強盜襲擊了
咒泉鄉客人的名單不見了啊
從咒泉鄉來的惡魔•前編
咒泉鄉客人的名單？
根據貓飯店的老婆婆說
犯人用絲襪襲擊導遊中心的導遊後再奪走了名單
可是偷那種東西有什麼用？
我不認為那種東西會值錢啊
那絲襪傢伙好像在找人呢
但他竟用絲襪來襲擊人可真是個怪人呢
我的話只要是小茜的絲襪被襲擊也好啊
你幹嘛啦！
給我絲襪我想要小茜的絲襪
終於給我找到了
我想要給我小茜的絲襪啦
我想要
老頭 你夠了吧
亂馬的絲襪也行 給我吧
我怎會有那東西！
給我，給我！
絲襪，我要，我要，我要
你這人啊！
動手，亂馬！
是
別耍賴！
都幾乎是一家人了
小茜和亂馬連絲襪都不給我真是太見外了
這樣的話我怎也要收集回來給他們看
好，出擊
好快
你又來了，變態老頭子！
今次絕不會放過你！
大豐收，大豐收，好開心啊
再見
不是普通人呢，那老頭子
可是無論要用什麼手段我也定要捉住他
好像要下雨了
我又沒帶傘，真是好麻煩的體質啊
誰？
你就是襲擊了咒泉鄉的 絲襪混蛋吧
找我究竟有什麼事 好好說說吧
乖乖把那女孩交給我
小茜？
你在想什麼啊，絲襪混蛋
要投訴就趁現在
你惹怒了我會後悔的啊
這就是絲襪男的真面目
你是什麼人，為什麼要這樣？
混蛋
亂馬，下雨了，小心
有什麼事也等我打敗了你之後再說
亂馬
什麼？
他是…惡魔！
等等
淋雨會變身就是說…
他也是掉進過咒泉裡的人
危險！
這場比試，我接了
老頭？
老爺爺
你來救亂馬了吧
想要命的話就把你所有的絲襪
都給我吧
八寶大華輪
最後一擊
小茜
等等，怪物！
可惡，逃了嗎，真卑鄙
可惡
什…什麼，亂馬！
小茜被劫走了？
（是你不好）
有你在，你究竟都幹什麼了，亂馬！
你這也算是小茜的未婚夫嗎… 別吵吵鬧鬧的了
線索的話這裡有
是那傢伙掉的東西
這…這是咒泉鄉顧客名單
的確聽說了那絲襪男是在找仇人的吧？
這麼說，這名單中的其中一個有可能是啊
對
知道了是哪個人 也就能找到捉他的方法
這太有用了  老頭
不用謝我
大多數都打了叉呢
這雙圓圈是？
這就是他要找的人
可惡  因這傢伙的關係無辜的小茜…
不過這是什麼字？暗號嗎？
（不知道）
也可能是圖畫啊
不成熟的傢伙們
哪個，讓我看看
這是八寶齋啊
你究竟在咒泉鄉幹了什麼！
距現在十幾年前
客人，這裡就是傳說中的修煉場 咒泉鄉
是孕婦啊
她是要生了
不一會，就生下了個如玉般的小孩
你幹什麼啦，客人
還用問，幫他洗乾淨啊
那泉水，是牛鶴鰻毛人溺泉
傳說二千五百年前，手持鰻魚
和白鶴，乘著牛的雪人在那溺死了
是咒泉鄉史上最可怕的泉水啊
手持鰻魚和白鶴，乘著牛的雪人？
是嗎，那時的小孩…
已長大成人了啊
那傢伙的目標是你
他會恨你也應該吧，真是的！
不是絲襪嗎
好像寫著什麼啊
想要回你女兒的話，就把八寶齋
帶來烏鴉崖上的廢屋來
看…
這裡是…
你醒了嗎
你這是幹什麼啊
就算是女人，我也不會留手的
亂馬，救我
你覺悟吧，老頭
我不要，我不要
（等等！）
把師傅大人交出去，小茜就有救的話
真是太化算了
我打好包送給他啊
我才不要跟那怪物扯上關係！
可惡
這樣只能靠我們的自己力量救小茜了
小茜，小茜，小茜…
亂馬一定會來的
不過這男人不是普通的強
這次再打起來的話一定不能全身而退的
我可不能再當人質了
出現了嗎
要趕快
小茜…
交給我吧
亂馬是要跟歷史上最可怕的惡魔戰鬥吧
我也要去幫忙
我也去，珊璞
沐絲
身為男人，不能這樣見死不救
謝謝，珊璞小姐，沐絲
我祝你們旗開得勝啊
（FIGHT！）
小茜，我來了
亂馬
怎能靠你這種人
小茜小姐，會由我救出來
別擋路啦，良牙
擋路的是你吧
我可沒時間浪費在這裡啊
老頭怎麼了？
別以為可以就這樣算數
兩手空空的出現
事情我已聽老頭說了
廢話少說
我瞭解啊，你的心情
偏偏變成了那種醜陋的怪物
真是世上最可憐的人了吧
變成女人比我更可憐吧？
人妖亂馬
難得人家還同情你
是不是人妖不用你管！
你啊，有照過鏡子嗎
跟我比較是那一個更好，想清楚再說吧
以為我會乖乖讓你抓著就大錯特錯了
我要趕快去亂馬那兒
準備
糟了，我忘了我不會游泳
能否拋我下來，就試試看吧
絲襪混蛋
別想捉到我
走開，良牙，走開啦！
小P，亂馬
混蛋，嘗嘗這個吧！
瀑布？
危險  亂馬
亂馬
興奮什麼啊
難得我們來救你們
真是不識抬舉的豬啊
亂馬
真的那麼擔心那傢伙嗎
但他可不是那麼容易完蛋的人啊
是啊
可惡，那人妖混蛋！
下次一定不會輕易算數
給我，我幫你
討好我，我也不會放你走的
總之至少你告訴我原因吧
為什麼要這麼做？
因為八寶齋老爺爺才成了會變身的體質
這我是明白你恨他的心情
別誤會了
我十分喜歡，變身後強壯的身體
我恨的，不是這種簡單的事
比變身更過份的事？
老爺爺究竟對這人幹了什麼？
總之，我要在老頭面前
打倒那個不能饒恕的人妖混蛋
為什麼連亂馬也…
總言而之…
重做吧
亂馬，你醒了嗎
珊璞，沐絲
為什麼你們會在這裡？
對著那種怪物
同伴越多越有利
我們來幫你忙救出小茜
總覺得有點不可信
你們是有什麼陰謀吧？
好寂寞啊
竟然不明白我們之間的友情
友情？
想起來 我們也相識不短時日了
你們苦惱 我們也不能看著不管
你們…
原諒我 我竟這麼亂想
你明白我們了嗎
趁亂馬跟那最可怕的惡魔戰鬥後
最弱的時刻把他打倒
珊璞就是我的了
趁著混亂收拾掉小茜
這麼大的火
不是等於告訴別人我們的所在地嗎？
正是！
你忘了自己說過什麼了嗎？
惹怒了亂馬 事情就不得了了
亂馬他不單是十分強啊
他是不贏就絕不會放棄的性格
究竟誰更難纏呢
那傢伙
看來是故意告訴我們他的所在地呢
這是絕對有信心贏的證據
開什麼玩笑
等會就讓你吃不消的兜路走
等著吧 小茜
立刻就來救你出去
去吧！
要怎麼辦呢？
這樣下去的話 這段戀情就完了
太愛你了
不能跟你相見 但我的心情 卻追著你而去了
想像著你在跟什麼人見面
又來又往 多餘的能量
求求你 有誰能告訴我
說我沒事的
能變得幸福的價值
你已經足夠了
打開未來的鑰匙
只需要POSITIVE的想法而已
腦子是明白的 可是心卻亂了
誰也有 不想告訴別人的過去
然後 終於揭開了絲襪混蛋的過去
次回
從咒泉鄉來的惡魔後編
敬請期待啊