tasogarewaitsudemo
黄昏何时都
fushiginokunimitai
如同不可思议之国一样
hoshiwokasoesazeruno
数着满天繁星
码 头 上
dekkinoue
是两个人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地顿住
ekao kaesutsumoriga
只想回头送你一个笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
对着机会和夕阳
sasayakikakeru
低声细语
但是呢 解不开的蓝色丝带
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海风变化了
aishitenaiwakejanai
没有不去爱你的理由
Demo imawa
DEMO. 现在
kaeritai…
想回家了...
无差别格斗，早乙女流的乱马
放手
天道道场的小茜
等一下，干什么啦
两人是由父亲之间定下的未婚夫妻
别私自决定
那很烦啊
而且，乱马有个麻烦之源
你干什么！
淋了冷水就会变成女孩子
那真的是男溺泉地图吧？
那为什么不能变回男人啦？
你说话啊，P仔
BUGIBUGI的，我听不懂啦
我说我听不懂啦，你这…
这是什么？
这壶的形状真有趣啊
或许，这壶中有关于
和风男溺泉的线索
鬼也吓跑的机关大屋
这是…咒泉乡自古流传着的
青苔壶
青苔壶？
你是怎样得到这壶的？
是靠着这个找到的
和风男溺泉
旅途中在某神社里找到的
怎么会有这东西的？
究竟如何？老太婆
这青苔壶跟和风男溺泉
究竟有什么关系
别心急
传说中除了这青苔壶
还有红苔壶、黄苔壶共三个壶在
然后当集齐三个壶的时候
和风男溺泉的地点就会明了了
能变回男人，能变回男人
这么说，还要找出另两个壶才行吗
但是，要怎样找？
良牙
我拼上放弃男人的纯情
去相信你的地图
和风男溺泉你要怎么赔给我！
不是我不好
啊，这是下个壶的地点
壶表面所绘的这些花纹
下一个壶，成了指出红苔壶
地点的暗号
解通了，解通了指出红苔壶
地点的暗号了
珊璞，拿纸笔来
是
根据老太婆所画的地图…
先向巽方位走三千步
我绝不容你偷步
乱马，等等
地图让我拿着
路痴拿着也没用啦
酉方位走七百步
乱马
等等
在哪里？乱马
乱马
我冲过头掉下来了
拿到了！
是我拿到了
沐斯
真是好孩子啊，沐斯
来，乱马，去吧
等等
晌午方位走七百步
酉方位走一百步…
是骗你的，其实是卯方位
P仔？
果然是P仔啊
乱马？
93，94，95
96，97，98
99，100
就是这里
就在这间屋子里
在这屋子的某处应该有红苔壶
好大的屋子啊
是什么人住的呢
什么！
九能
恋爱的极致，在于为暗不为明
原来如此啊
天道茜跟辫子女孩
都是暗恋着我的啊
九能先生
我想赶快投进你的怀抱
但是，乱马却来阻碍
多么的可怜，多么的令人心痒难熬
放心吧，乱马这等人
我九能带刀一定会打倒他的
来，快来开始健全的双重交往吧
我喜欢你
我喜欢你们
带刀大人，不要啦
佐助？
我是想来替你擦背的
带刀大人…
说起来，真是可恨的早乙女乱马
竟然阻挡少女纯粹的恋爱之心
真是让人瞧不起的家伙
佐助太幸福了
不说一声进去没关系吗？
对方不是说得明白的人啦
危险！
乱马，你救了我，我爱你
有贼！佐助
是
小茜，辫子女孩，我喜欢你们
这句话，是我的真心诚意说的
带刀大人
抹手布
贼子怎么了，贼子呢？
乱马
已经没事了啦
滚出来，滚出来，大胆狂徒！
九能家的守卫佐助来奉陪
滚出来，滚出来！
听到我的名字脚软了吗？
早乙女乱马！
竟敢非法入侵这九能大屋
真是令人瞧不起的品性啊
到了这里就是你的死期了
死吧
奇怪了，这样子机关应该会动的啊
可能是从爷爷那代就没用过的关系吧
这下子麻烦了
他是呆子吗
乱马
要快去把壶找出来
等等
可恶，没用的东西！
他们的确进入这间屋子
的确是这间屋子没错，打扰了
圣布伯利凯女学院新体操部
人称…
黑玫瑰小太刀
这全部是怎么搞的啦
大胆狂徒纳命来！
等…等等啊
天道茜，你来是跟我做个了断
被我猜中了吧？
不是！因为乱马进了这间屋子啦
乱马大人到了我家大屋？
亲爱的乱马大人
我燃烧着对乱马大人新的爱
日夜不停地学当个好新娘
这样的我…我自己也觉得很可爱
乱马大人是只属于我一个人的
消失吧，邪恶的女人
九能家秘藏•钢手袖
奇怪的鸭子
我对女人和小动物是不会手下留情的
住手啦
烦死了
乱马大人
没路了？
乱马
早乙女乱马，放弃吧
这里就是你的坟墓了
听我说，我只是来找壶…
闭嘴，在下没空听你说
真糟糕啊
真是的，到底怎么啦
乱马
这不是小茜吗
P仔也在一起呢
你在这里干什么啦？
连珊璞也在一起
又不是我要求在一起的
乱马
所以，我不是说要赶快把壶找出来吗
壶？
你上当了，早乙女
这里是九能家的地下大迷宫
一旦进入这里没人能活着回去
乱马
猿隐流机关屋术奥义
恐怖的岁末大酬宾抽奖箱
虽然有点不应节
这房间就是你的坟墓了
猿忍流奥义，手球速射炮
可恶
混蛋，我忍无可忍了！
到此为止了，佐助！
还未！
这些洞是怎么回事啦？
命运的分别之路，等着你的是
天堂还是地狱呢
中大奖了，是头奖！
奖品是什么啦，什么啊？
所以我问你是什么啦！
好戏还在后头呢
站住，早乙女乱马！
那壶是我们九能家的传家之宝
绝对不能交给你
我说过只是借一下而已
不行！
怎么也想要的话，就用全力来抢吧
我照做了
成功了，终于找到红苔壶了
能变回男人，能变回男人好开…
乱…乱马
这里是怎么回事？
欢迎光临，欢迎光临
非常可惜，你们没中，抽不中
抽•不•中
乱马
猿隐流机关屋术奥义，全自动洗衣机
这里一定会成为你的坟墓
等等
九能前辈
带刀大人
天道茜，辫子女孩
今天一定要…
喜欢哪一位，请你选出来
哪边都喜欢
原来是梦
是个好梦
一定是正面的梦
希望快跟天道茜和辫子女孩
进行健全的双重交往
乱马大人
可恶，那个笨蛋家伙
我可没时间在这里浪费
乱马
喂喂
我要壶！
乱马
乱马？
乱马，到底跑哪里去了？
麻烦了
乱马
贼子，原来是乱马吗
做得好，佐助
过奖了
这样就能安心跟天道茜
和辫子女孩进行健全的双重交往了
九能前辈
洗完澡看见天道茜
真是奇遇啊
是正面的梦！
你为了要求跟我交往特地来到这里
我答应，我答应，你的爱
我会好好接住的
乱马在哪里？
乱马？
那么污秽的名字，趁早忘记吧
跟我过，爱的日子…
我果然讨厌猫
是真的吗，乱马大人在这屋里
乱马大人
P仔
天道茜，我喜欢你
好缠人啊
辫子女孩
到底这全部是怎么回事啦，真是的
乱马
快放开我的乱马大人
你才是快放开乱马
算吧，不明事理的女人
珊璞
我不是啦
乱马
乱马大人
怎么了？怎么了？
你这家伙
竟在我九能家的浴池中男女共浴
不知羞耻！
天诛！
等等，等等等等
我只想要和风男溺泉有关的红苔壶
红苔壶应该就在这里的某处
我不懂你说什么，想要的话…
就用实力来抢
不可思议的花纹，红色的壶！
是这个了！
这壶是曾祖父在园子造池时发现的
后来当作浴池的陪衬品
这个给我
看来也不像是个贵重的壶
但是，不给你
你！
红苔壶由我来保管，别怪我啊
乱马大人是我的人
珊璞，你胖了不少嘛
等等！
觉悟吧
乱马，我帮你只限今天
你这家伙，竟拿竹刀打我的头
比起这个，快把壶拿回去啦
一招了结
带刀大人面临危机
看吧，猿隐流机关屋术终极奥义
罗波大喷水
痛痛痛
带刀大人，带刀大人
带刀…
红苔壶！
等等，早乙女乱马
大丰收啊，大丰收啊
那个色鬼老头，等等
等等
这是什么？
用来放我的收藏品刚刚好
是我的了
老头子，给我等等！
和风男溺泉原来真的存在啊
乱马，恭喜了
终于不用再当变态了呢
次回
这样就能跟女人说再见？
敬请期待啊
就连梦中 彷佛可以看到
你就这样深陷下去
用手指触碰你的脊背
呆呆地望着天空的洞
虽然是  是个小秘密
很久以前我想说      我爱你
精力应该很充沛
真的很喜欢你哟
Don't    Mind        来来少年！
露出笑脸      一•二
来来少年
梦中也会见到
Don't    Mind        来来少年！
哭哭啼啼的样子呢
来来少年
你不要见异思迁
不要轻易把眼泪掉出来
你看那夕阳在笑
别把那傲气显露出来
不想和平常的你……
吵吵闹闹的来一架