本作品来自互联网，由乱马居学习之用转压，仅供个人交流，
任何组织和个人不得公开传播或用于商业盈利用途
如果喜欢本片，请购买正版
为什么我非要和佑京合作啊！？
这应该是我的台词吧！
好了好了  不要这么说嘛
这可是町内历年的旅行啊
那么 今年的选址就拜托煎饼店和猫饭店啦
那就拜托啦
本来只想和乱马两个人旅行的...
在没人打扰的地方悠闲享受...
所以要先清除掉绊脚石！
你才是绊脚石！
好啦 人生在世本来就有很多阻碍
这次就当作是自己的工作，好好相处吧
就是这个！！
夏日旅行  全国怪谈景点100处
被诅咒的破恋洞  吾爱永存
嗨  诸位
这就是此次町内旅行的目的地
天然形成的鬼屋哦
鬼屋呀
看上去很凉爽呢
这在年轻情侣中可是很有名的约会场所呢
约...约会场所？！
想不到不仅能和珊璞一起旅行
还能一起来约会场所
简直像做梦一样啊
不过说起来
这里还真是个冷清的地方
是吗？我还蛮喜欢这里的呢
有种乡土气息
天道兄  你还真像个老头啊
你不也是嘛
谢谢惠顾
好可怕呀
交给我吧  河马子
欢迎光临
两人肩并肩哦
单人谢绝入内   男女两人只要100丹
什么！？ 必须双人  一个人还不能进？
完了！ 这点我没调查清楚啊
小茜
乱马
没办法了  你们一起进去吧
啊？？
真的蛮恐怖的呦
最好紧紧地抱在一起哦...
只能跟小茜进去么
我可拒绝跟你一起！
你跟别人一起进去就好了！
噢  我马上找一个
沐斯 我们一起进去吧
哦 讲真的吗？ 珊璞
别磨磨蹭蹭的了
这里是...什么地方！？
良牙！？
原来你在这啊
一起进去吧
啊？那个..等一下....
走了呀...
没办法了 我们就以亲密恋人的身份一起进去吧  天道茜
爸爸  我们一起进去吧
和女儿一起进鬼屋  还真不好意思呀
两人100丹哦 九能
还没进去就晕了这怎么行啊
切 真没办法呀
进去吧
你可不要被吓坏了做什么怪事啊
那是我的台词吧！
两人可不要分开哦
喂  还愣着干什么！ 该我们进去了
还没进去就够恐怖的了啊！
好痛啊
要加油哦 加油
小太刀大人  大家已经都进去了哦
真让人生气
哥哥居然瞒着我到这里来快活
佐助
在
借我100丹
啊？？
九能家的大小姐怎么也跟着做这种事
而且这里那么无聊...
有什么不满！？
不...没有没有...
多谢惠顾
请一定要还给我呦
你还真的跑这来了呢
你要干什么啊
突然把人拖来这种地方！
好了好了
看看这个
绝对会分手
被诅咒的约会场所
破恋洞？
这...这是...
这里就是破恋洞了
好可怕啊 小白
听说来这里的情侣都会分手啊
没事的  猫子
无论到什么地方我们都不会被分开的
小姐还挺可爱的啊
你们要干什么？
把女人留下来
啊？？是真的鬼！！
原来我吧...猫子...
太过分了  小白君
原来如此...
好可怕的洞窟啊
还有最大的难关就是 出口
是出口！
这下没事了
好不容易征服了各种难关来到了出口...
快点分手吧...分手吧...分手吧...
两人之间的伤痕越来越深...
最终都将被在这里分手的冤魂们所拆散
两人之间的伤痕越累越深...
也就是说两人一定会彻底分手
小茜
乱马
人生五十年
比起佛典的箴言
只不过是一场梦幻
还比不上钵盂的灰尘
这个作战计划！
你也愿意帮忙！？
尽管放马过来吧
爸爸  冷静一点吧
讨厌呐
我最怕这种地方了
女孩啊  做我的女朋友吧
怎么了啊
那边有个奇怪的东西啊
吓？
什么嘛，什么也没有啊
消失了？
难道真的是鬼...
别犯傻了  走吧
请问...你有钥匙么？
我老婆跟人跑了...
请救救溺水的我...
是初次约会吧
你从刚才开始就狂叫什么啊
你什么都没有看见吗？？
从刚才开始就一直出现怪物啊
你还真是不坦率呀
害怕就说害怕嘛
呀 乱马大人，快来保护我吧！
这样不就好了
你到现在...还开这种玩笑...
给我滚吧！
对不起...
真是个混蛋
别犯傻了！
这世上哪会有鬼啊
乱马大人
终于见到你了  乱马大人
我很怕黑的  请和我一起吧
...比鬼还恐怖...
糟了 得快点除掉碍事的家伙
喂  小太刀
你要干什么
赶快放开小乱
啊呀！竟然来捣乱 这样就不能让乱马和小茜分手了！
啊 你去哪啊  珊璞
给我走开  你才是
珊璞  你怎么了 你的恋人沐斯在这里啊
你未来的老公  你的达令
你以后要交付身心的...
吵死了！
小茜...
真是愚蠢
我要回去了
小茜
你随便找个喜欢的人一起吧
糟了 现在不是做这种事的时候
你给我放手 佐助
良牙
小茜  对不住了！
爆破点穴
呀呀  洞穴塌了
这下只能从出口出去了
那么就这样
我们就先走一步了！
等一下呀
小茜
我还没说完呢
天诛！会遭天诛的！
我才不靠你呢
喂...
等一下  珊璞
我的...我的心...心...
等等我啊
不好了 得快点
原谅我吧 小茜
现在的我只能丢下你...
但这也是为了我们幸福的将来...
等等我呀  良牙君
求你了啦
我还以为你要离开呢
小茜
求求你 良牙君
一起走吧
好可怕呀
喂 喂喂
总觉得死了也没有关系
大白痴！
小茜那家伙什么意思啊
在良牙面前装可爱
那我们走吧 小茜
那个白痴
完全忘了这次的计划
白痴一个
我么走吧 珊璞
小右
怎么了？
心里总是觉得哪不对劲...
危险
我究竟是个什么呢...
谢谢你啦  九能哥
振作点 珊璞  伤口没事的
乱马大人...
算了  受点伤也不是什么坏事
恩 这里的幽灵还真不少
妖怪  幽灵  好多呃
怎么了 小右
老毛病又犯了
那可不得了啊
我和良牙留下来照顾她
乱马和小茜先走吧
那..那样的话 我来背她好了
来吧
我真高兴啊  小乱
哼 什么嘛
对我就从来没这么体贴过！
我们走吧 良牙君
好...好的
你这家伙！
是啊 你还真是精力充沛啊
精神一点不好么
良牙！
抱歉 不知不觉就全给忘了
你们要去哪里？
危险！小茜
良牙君！
良牙君
小茜...
你还是什么都搞不清吗？！
多美妙的世界啊
永远这样下去就好了
对呀！
只要不到出口的话...
我和小茜就可以...
呀 亲爱的
好可怕呀
真拿你没办法呀
好！ 就这么办了
真是的！ 等一下啊
欢迎各位
在地狱三途河迎接各位的是我
在那里！
小茜  就包在我身上好了
你不觉得这都船有点奇怪吗  珊璞
终于察觉到了啊
两个人同时乘船会沉得呦
限乘一人
小彦先生拜托你 为了我请下去吧
你说什么呀 佳美子
我们不是发誓要永远在一起的吗？
够了！赶快给我下去吧！
怎么办啊  良牙君
我不会游泳...
小茜...
不行啊
我跳下去的话虽然可以救小茜...
但是...那样的话...
我是小P的事就会穿帮了！
爸爸...
不要说了  小霞
我再不下去的话就晚了
笨蛋啊  你在干什么！？
良牙那家伙！
可恶！ 给我站住！
没办法了
天道靡
这艘船我出5000丹买下
我要一万丹
哎呀九能 你还挺小气的呀
这都什么时候了！
小P？
爸爸
哦？小霞小靡你们都没事吧？
里面还真漂亮呢
好好泡泡吧
良牙君 明明是跟着来的
你在说什么啊  小茜
中途跑掉的男人就忘掉吧
小茜可以依靠的就只有小乱哦
但是...
还是良牙君比较温柔...可靠...
体贴  有男子气概 坦率...
我还是再等等良牙君吧
你这家伙
我一再忍耐你却来这套...
佑...佑京
地狱的热水澡？
我才不要进去
我还是绕过去好了
真是太好了呢 小P
能在澡堂相会
只不过是稍微迷路了而已
只有在剩下的路程把他们拆散
真正的幸福才会到来！
小茜
乱马
现在开始就由你照顾小茜了！
知道吗？
什...什么啊？
好冷啊
啊 真舒服啊
你也太慢了吧 虎子小姐
你生什么气啊 熊男
女孩子泡澡本来就费时间嘛
什么！？
我真是等不下去了
太过分了  居然先走了
我们分手吧
也好  就这样吧
怎么这么多吵架的情侣啊
真是可怕的破恋洞
良牙君
哎呀
佑京  对不起...
你怎么还没走啊！
所以才要跟你说抱歉啊
抱歉  是我不好
过来一下
佑京的样子怎么怪怪的？
这么说来良牙也...
难道说...
我已经不再迷惑了
我才不信你
现在开始就改了啊
你真的有诚意吗？
果然呐！
不会错的
那两个人...
是在交往中！
是这样啊！
总之应该快到出口了
哦 尽全力做好给你看看
乱马  你给我快点...
你这家伙真不够朋友
对不起呀 佑京
是我太迟钝了
走吧 小茜
和...和好了？
怎...怎么回事啊？
我们俩吵架给他们带来麻烦了呢
真不好意思啊
这是...
看起来就是出口了
那就是...等待恋人们的...
最后的考验！
冷静点  小茜
这是...！？
怨魂！
这都是在这个洞里分手的男男女女的怨魂！
分手吧...
你们快给我分手！  分手！
分手啊！
小茜  别松手！
不要啊...
开始了！
这样他们一定会分手的
分手吧！
可恶！为什么连我也攻击！
缠着我干什么！都给我到前面去！
只要到那里就能逃出去了
小茜
乱马
就趁着现在这个机会
让他们分手！
危险！佑京
良牙 后边！
谢了 佑京
彼此彼此嘛
可恶
出口就在眼前了
小茜 这些家伙交给我
你一个人快跑！
这怎么行
再怎么说我也是个武斗家啊！
笨蛋呐
只要交给我就好了啊
你说什么！？
整天就知道逞能
还在这恶心的洞里和佑京纠缠不休！
你才是和良牙纠缠在一起呢  老太婆！！
你说什么啊 笨蛋！
笨蛋中的大笨蛋！
早知道就不该和一起你！
这可是我的台词！
怎么感觉不对劲啊
我们不是情侣啊！
骗子...
真没想到三途河居然流经到这种地方呢
大叔  丸子还没好吗？
好了  这就来喽
良牙君  快点啊
佑京  有好吃的刨冰哦
再不快点就吃完了哦
快点呀
我已经吃完啦 哈哈