大厦的外墙 巨大的银幕
都会的女神 KISS KISS KISS 对我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一亿个梦 会有十亿个机会
肯定对的路 NO NO NO没人会知道 DON'T CHEAT
迷宫般的道路 只有我与你两人
CARRY ON CARRY ON 尝试走出一步的话
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永远地
CAN'T STOP IT 停不下来 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
突然叫我出来，那算什么？
我要任命小刀为风林馆高中代理校长
代理校长？
YES YES
ME要去进行一星期的海外考察
所以想拜托小刀负责这期间的事
我拒绝
ME不是以父亲的身份来任命你的
是认为小刀是个男子汉我才任命你的
ME不是个公私不分的人
认为我是个男子汉？
九能带刀、命你成为代理校长
天气好怪呢
校长好像从今天起不在啊
真清静呢，乱马
永远别再回来了！
怎么了？
对那家伙能不能想想办法啦
看来有点勉强
风林馆高中肃清委员会，现在到了
早乙女乱马
觉悟吧
肃清委员会？
看，就是如此
（你是代理校长了）
校长亲自任命下
我现在是代理校长
学校已经归我管了
早乙女乱马
你侮辱校长铜像的罪
要惩罚杖刑一百
觉悟吧
好像会越来越不得了呢
这是个绝好的机会
早乙女同学
我要进入肃清委员会，把你彻底铲除
我是没所谓啦
不过别在我旁边说啊
也让我帮你一下吧
不过要视乎条件
天道靡
好，你每告发一件违反校规事件
我会给你五百日元报酬
一千日元
好吧
什么人？
我不是可疑人物
请让我也加入吧
住口
现在开始，校内肃清第一击
疾风怒涛的先制攻击大作战开始了
怎样，太郎？
我的爱情便当
好吃，花子的便当是世界第一的
太郎
花子
风林馆高中校规第二条
日常生活第一项
禁止男女交往的其之四
男女不能坐在一起吃便当
执行刑罚
带着这假发，过一星期
一星期？
九能前辈
请我把球丢回来
天道茜
现在，我加上我的爱把球丢回给你
我怎么会搞男女交往呢
走吧
嗯？
原谅我，天道茜
现在我的肩上
风林馆高中的未来已重重地压下来了
你，纽扣没扣上
那个男同学，裤子太长了
和尚头假发，一星期
好，全部人都把东西放上台面
好，全部人都要戴上
和尚头河童假发一星期
这种样子，令我连外面也不敢去了
好可怜
这种东西拿掉就好了
可是…
没事的啦
对啊
正如早乙女同学所说一样
根本不用怕肃清委员会
五寸钉，你也会说些好事呢
但是…
烦死了
乱马
等等
我是监察员X，连络代理校长
1年F班
早乙女乱马现在正在
除下大助的假…
你啊
请立即来
对不起，对不起
早乙女乱马
今次我绝对不能再放过你了
那又怎样？
我也不是喜欢做这种事的
为了日本的未来支柱 风林馆高中的年轻人
有爱与正义和真诚之心
我心里是边工作边在哭泣的
这你为什么不明白呢
你才是
校长正在利用你来欺负同学这你还不明白吗
再说也多余
改天再来吧
不能再放过你
你算哪根葱啦
早乙女乱马，一星期内
禁止你在学校购买午饭
用力
炒面包和混合三明治各一个！
对不起
不能卖给你啦
（禁止卖午餐给这个人）
我也是替学校打工而已
不能不听代理校长的话啦
喂
别在走廊打开伞啦
那女同学
不许穿着滴水的雨衣在走廊走
怎么回事
那种违反校规的奔跑声
忍不住了，忍不住了
又是你，早乙女乱马
忍不住了，忍不住啦
停下来，早乙女乱马
风林馆高中校规第二条
日常生活第三项
走廊上的步法，其之二
对不起
代理校长
我是代理校长
接三楼北座男生厕所
这里三楼北座男生厕所 OVER
（禁止此人使用厕所）
这是什么？
对不起
我也是替学校打工而已
不能不听代理校长的话啦
蠢材混蛋
哪有人会经营厕所啦！
可恶，九能这混蛋
只会专门针对我
要揍他吗，小乱？
当然了
但是，如果正面冲突的话
不是正如九能前辈所愿吗？
那怎么办？
我有个好办法
这样子下去好吗？
现在不发难的话
反抗势力就会越来越强了
要凭实力说话！
我再去叫些同志来
可恶的代理校长，我们要给你好看！
我是风林馆高中代理校长，九能带刀
动手
我不要
正义必胜
九能
我有个超大的情报啊
这是第十件了吧
快告诉我吧
订金
在这地图上标示的地方
有人在贴女孩的照片啊
什么？
好，去吧
这里是…
我们的部室
为什么要我来做啦
你说什么啦
想出来的是我，执行的是乱马
这当然吧
对啊，小乱
是女人，在最后时刻就该干脆点
我是男人啊
乱马
有听到声音吗？
安静点
上当了
但是我一定要纠正它
原谅我，辫子女孩，天道茜
等时机一到
定会有不用再避嫌，跟你们一起互相倾诉的一天
再见了
九能前辈
辫子女孩
九能前辈，要跟我约会吗？
乱马这家伙
好不容易让他上当这样子不就…
约会？
好，立刻去吧
现在就去
马上去
看来很顺利呢
风林馆高中校规第二条
日常生活第一项，禁止男女交往
对了
我有身为代理校长的任务
怎么了？
九能前辈，快去…
约会吧
磨磨蹭蹭
原谅我，辫子女孩
历史…历史已经被推动了
现在先用热情的拥抱来忍耐一下吧
放开我
原谅我
我也是要生活的啊
可恶，早乙女乱马
等等
谢谢你，姐姐
说回来，姐姐，你是帮哪边的？
我？
我是帮钱的
只差一点点而已
我再也不干了
问题，在你姐姐身上
小靡姐姐
对她可不能太一厢情愿啊
也顺便对付那个缠人的五寸钉啦
就是说，只要让他们帮我们就行了
不会这么简单啦
交给我吧
这世上，要说服别人，有两种方法绝对管用
两种？
今天我请客
尽量吃啊
要收买我们吗
原来如此
这就是第一个方法吗
那么说，另一个一定是用色诱吧
我…
我不会受你们引诱的
求求你，五寸钉
帮帮我们吧
好，包在我身上
那个代理校长，还不容易吗
天诛
这个不用了吧
告诉你一件好事吧
一件好事？
对，明天早上，早会时
校长要回来了
姐姐
果然是我的收买政策有效
虽然很好赚
不过现在是时候收手了
原来如此，是顺水推舟吧
正是这样
都不知道在下正在偷听
如果在早会时引起骚乱的话
那应该会是代理校长的责任吧？
好，好好地乱他一乱吧
笨蛋啊，乱马出手的话怎能算是代理校长的错啦
那么，究竟要谁去捣乱啦？
这种时候就要用秘密武器了
秘密武器？
秘密武器
那是什么？
现在还不能说
这不得了，要立即通知带刀大人
慢工出细活，一切还看结果
真的会来吗，那秘密武器？
可能吧
现在开始，星期一的早会
首先由我，风林馆高中的苍雷
九能带刀十七岁
以代理校长身份，向大家训话
我做了一星期的代理校长快来了吧
大家的日常生活…
来了
我的新娘在哪里？
内裤检查在哪里做啦？
那声音…
新娘
内裤，内裤
ME的…ME的铜像
OH MY GOD
ME的学校，ME的…
可恶
冒犯神圣的星期一早会的该死家伙
新娘
内裤检查
内裤…
可恶，带刀大人的仇…
有点干得太过火了吧，小茜
是啊
小靡这家伙竟然想到这么不得了的事
是啊，是有点过火了
因此商量一下吧
小茜
这里只有先委屈一下乱马了
对啊
要制止这骚动，可能只有这方法了
难道…
只能这样了，小乱
不是乱马吗
我的新娘啊
乱马
可恶，怪物们
想一走了之吗，等等
乱马，内裤
混蛋家伙，觉悟吧
OH MY GOD
小刀，身为代理校长
竟然把莫名其妙的妖怪猫 AND老头叫来学校
等等，等等，等等
然后更在全校学生眼前
堂而皇之地男女交往 AND玩捉迷藏
等等，等等，等等
OH VERY DANGEROUS
GONE AWAY
新娘啊
等等
啊，走掉了
小乱没事吧
如果能平安回来
今天我对他温柔一点吧
这不错呢
解任代理校长
留在我身边 近得可以四目相投
可是温柔和笑脸却交错而过
你装作没发觉
又赶着去恶作剧
即使如此 在那闪烁的山丘上
断断续续的故事 只是单纯的演戏
包裹着两人的彩虹 能实现一个愿望
有太阳的气味呢 无论是你的梦想 还是你的衬衫
充满希望的眼睛 能把一切都变辉煌
所以最重要的梦想 千万别放弃
只要一直保有飞向天空的力量和勇气
在格斗世界的暗面
听说是世代相传留下来的
暗之鬼祭
住手，乱马
次回
乱马、在月夜吠叫
敬请期待啊