YAPAPAYAPAPA「一向听」
燥动的恋情，是池中的鲤鱼
胸中的鲷鱼，只想被拥抱
完全不明为什么
乱马乱马的，从早叫到晚
自从遇到你
乱马乱马的，不明不白的
意见分歧的世纪末
为什么不能再安静点说喜欢我呢？
尽要跟我过不去，我也是会抓狂的
门铃也不按的，像微风一样
住进了我心房中的人就是你
那很讨厌啊
可是呢…只今晚的话就行
直到明天啊
每次被你凝视
乱马乱马的，眼也转昏了
几乎成了恋爱
乱马乱马的，等等•等等啊
朋友就是这样吧
珊璞的反击！绝招劫心夺体的指压拳
早安，P仔
小茜，去叫乱马起来吧
为什么要我去？
因为…
你在记恨啊，记着乱马和珊璞的事
我没有
小茜
老实一点面对自己的感情如何？
什么啦！
小茜…好吓人啊
爸爸，振作点啦
你也不用哭吧
乱马，你要睡…
爱人
好冷！
你干什么啦，小茜！
她怎么了？
我的爱人
珊璞？
为什么你会在这里…？
乱马起来了吗？
怎么一大清早就这样啦
杀死女的乱马！
珊璞来了呢，要一起吃早饭吗？
真是的开什么玩笑
我的爱人
我最喜欢男的乱马
等等，珊璞
喂，等等
你们，够了吧
对，够了，珊璞
乱马我不会让你逃的
等等啦，珊璞
爱人？
我不作声你们就得寸进尺！
你干什么！
一大清早的就吵死了
我们玩得很开心，别来碍着我们
那么就去其他地方玩啦！
你，是在吃醋吗？
你说什么！
笨死了，我会迟到的
我先告诉你，是珊璞自己爬进来的
我没问这件事吧
一大清早就干下流事
你真是没听别人说的话呢
一脸下流样的，你这色鬼
你去跟珊璞好好相处就够了吧
你不也是抱着小猪去睡觉吗
怎么会关P仔的事啦
傻瓜一个，竟然妒忌小猪
谁在为你妒忌啦
对，我们之间什么也没有啦
笨蛋乱马
笨蛋笨蛋笨蛋！
我跟小猪一起睡又有什么问题！
笨蛋笨蛋！
你这人，给我滚一边去
小茜小姐
我还是，要不辞而别
对你来说，我的存在…
只不过是只宠物P仔
因为乱马有外遇
令小茜小姐受到伤害
要介入的话就是现在了啰
可是，可是…
对不起，良牙
我，即使这样还是喜欢乱马
如果变成那样的话
这样的话，我那玻璃之心就会…
粉碎得没一片完整的了
再见了，小茜小姐
来来…
来来来…
好孩子啊
终于能吃午饭了
是什么声音？
讨厌啦
越来越近了
男的乱马
珊璞，你啊
连入口是什么也不知道吗？
究竟是什么事啦？
是爱妻便当
冷盘黑小猪广东风味加上芙蓉汁
P仔！
你对我的菜干什么
乱马，张口
等…等等！
良牙，喂，良牙
P仔！
没事太好了，P仔
死亡之吻
死亡之吻，就是即使追到地狱
也要杀死对方的誓约仪式
凡挡我者杀，这是女杰族的规矩
有趣，这挑战我就接下了
既然小猪活着我看这不如…
吵死了，把以前的事一起做个了断吧
像你这样迟钝的女人
是赢不了珊璞的
你说谁迟钝啦？
小茜
出去了啦
什么！
小茜
小茜…
是良牙的声音
小茜！
喂，喂，醒醒啦
怎么了？
笨蛋家伙，所以我叫你别跟她打啦
你…是谁？
跟珊璞决斗
到这里我都还记得的
之后…
小茜
总觉得脑子奇怪地轻松了
喂，小茜
小茜小茜，刚刚开始
你就叫的好亲热嘛
你究竟是谁啦？
你啊
我在哪里见过你吗？
难…难道是失忆了？
找到了，找到了，小茜
你们…
我们很担心你啊
你没事吧？
没事，没事
什么嘛，不是记得很清楚吗
那叫珊璞的女孩，很强吧？
她没什么了不起啦
明明自己是四脚朝天了
你到底是谁啦？
你，是在耍我吗？
这人是转校生吗？
你说什么啦，小茜？
我的未婚夫？
你们不是一早就住在一起了吗？
他是乱马啊
你忘记了乱马吗？
乱马（RANMA）？
奇怪？这么说来，好像在哪儿
听过似的
小茜，怎么了？
小茜
我想起来了
是玩捉迷藏时用的，是等一等的意思
那是时间（TANMA）！
代表秋季口味的鱼
那是秋刀鱼（SANMA）
吃惊时用的感叹词
那是唉哎（AREMA）
爸爸，我要努力啊
那是幽默（HYUUMA）
这家伙…只是把我
忘记得干干净净了
良牙，过来借一步说话
喂，你想对P仔怎么样？
我只是问问他而已
问什么话，P仔怎么会说话啦
把我的P仔，还给我
等等！
那小鬼，不是普通人
喂，那人到底是谁？
不是说了吗
他是乱马啦
乱马，那是谁？
良牙，把你看到的事从头到尾告诉我
小茜被珊璞做了什么？
笨死了
帮小茜回复关于你的记忆
你以为我会做吗
良牙，你…！
别忘了，现在的情况对我来说
是最好不过了
原来如此，现在的情况是最好不过
喂，给你们看些有趣的东西吧
来，这边这边这边
住手，你这混蛋！
总之那珊璞的脚法
即使现在回想，也令我心寒
就是这样
你这混蛋！
换句话你不就是什么也没看到吗
喂，你别缠着我啦
你，真的忘记了吗？
忘什么？
忘了我
你，究竟…
这样也不知道吗？
难道，你不会是…
人妖吧？
不是，我是乱马！
你是在拿我开玩笑吗
像你这样变态，我不认识啦
既然这样，我无论如何也要你想起来
多谢光顾
小茜等等啦
别跟着我
喂，你听我说行不行！
嗯？是小茜和乱马
我叫你听我说啦
你好缠人啊
总之你先停下来啦
你们两人，晚饭前一定要回来啊
喂，我叫你停啊
竟然能轻轻松松地跟上我的速度
你是什么人？
不是说了吗
跑步时要看好前方啊
我在等着你，小茜
你的行动模式，我是一清二楚的
我想你在这里
给东风医生看一下比较好
你竟然认识东风医生
你是什么人？
已经没力气回答了
完全没有外伤呢
醒来的时候，感觉是怎样的？
头好像很轻松
这果然是…
知道什么了吗，东风医生？
传说的魔拳，洗发香膏•指压拳
一定是这个
那传说中的魔拳是什么？
（果然）
（是这样吗）
早乙女叔叔
老爸，你看到了决斗吗？
（我亲眼）
（看到的）
（那真是）
（现在回想起也）
烦死了，变回人吧，变人再说！
那真是…
现在回想起也只能说是神技
她制住了小茜身后，手上的动作
已不是平常人的运动了
这期间只有5、6秒
很厉害呢
因此我的头才会觉得好轻松
结局那到底是什么啦？
洗发香膏•指压拳说穿了就是…
用特别调配的中药
透过按摩头部穴位来控制记忆的
可怕拳法
因此你，才会忘记了我吗？
你是谁？
东风医生，你有方法医好她吗？
总之，拿不到解药，我就没办法了
好！
来，小茜
喂，等等你干什么？
你干什么啦？
你究竟干什么啦？
珊璞，你在哪里？
珊璞
你们两人，就快吃晚饭了
我回来了
玄马，她是在这里寄住的
见习护士，珊璞
你好
珊璞，你在哪里？
珊璞你出来！
你干什么！
放开我，放我下来
珊璞
你…到底，是谁啦
Darlin Just for Me等着你啊
想令人心痒不已
你的手指尖是诱惑的浪漫
是命运，一定会Fall in Love
Tonight真不可思议呢
在海旁停下的车子
对，两个人
即使离得这么近
为什么还有看不见的屏障，阻碍着呢
几乎要哭出来了
Darlin Just for Me等着你啊
想令人心痒不已
你的手指尖是诱惑的浪漫
是命运，一定会Fall in Love