大厦的外墙 巨大的银幕
都会的女神 KISS KISS KISS 对我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一亿个梦 会有十亿个机会
肯定对的路 NO NO NO没人会知道 DON'T CHEAT
迷宫般的道路 只有我与你两人
CARRY ON CARRY ON 尝试走出一步的话
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永远地
CAN'T STOP IT 停不下来 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
乱马
变女生穿这件高叉泳装给我看吧
你啊
为什么我要做那种事啦！
你不听我这可怜老人的拜托吗
那当然啦，我是男人啊
所以我叫你快点变女人啦
谁要做女人啦！
真是的，好色到顶的色幽灵老头啊
小茜，线香烟花我已经玩够了
不如快点叫小霞姐姐她开饭…
出来吧
你在干什么，小茜？
在夜摊不是买了萤火虫吗？
我想在家把它们放出来
那你放在哪里了？一点都不发光呢
在哪里？我放在池边周围了
奇怪了
什么啦，有什么好笑啊？
那当然是那个了
你被骗了啦，被夜摊的大叔
那些说是萤火虫，其实是被放了些不知什么虫吧
不会啦
但是，现在不是都不亮吗？
就是有呢，像你这样不小心的客人
不小心真是对不起呢
我们家附近有寺庙的吗？
什么，刚才的是？
好像不是萤火虫吧？
点头山上的狸猫，向着天空哭泣了
在鹤和乌龟相遇之地
这不是小金吗？
我好恨啊
五寸钉光、一夏之恋
好久不见了呢，小金
你好吗
是，上次谢谢你们了
托你们的福，我顺利升天了
你啊，要道歉也不用一出现就说我好恨吧
这是身为幽灵的约定句子
吓到你们真是对不起
算了…你别在意吧
是的
那是怎么了，因为是盂兰盆节
所以到我们家来玩的吗？
幽灵也要放暑假呢
因为对无家可归的我来说连盂兰盆节都无处可去
那个，果然是给你们添麻烦了吗
没那回事
来，小金也一起吃吧
好，今天是小金的欢迎会
尽情地吃吧，尽情地
那个，也让我来做点事吧
是吗，那你来放碟吧
来
一个
二个
三个
（冷）
四个
可恶，小菊，竟打破我家传宝物
我要亲手了结你
殿下，请原谅我吧
好可怕啊
我怎么会说出这种话的呢？
都是我不好，果然给你们添麻烦了
别哭啦
是啊，我们谁都没说麻烦啦
没错，我也是很欢迎你的
不论是幽灵还是什么只要是年青女孩就好
小金
你够了没有，这色幽灵老头
好热，好热啊
不可原谅
就算是暑假
竟然跟小茜小姐整天在同一屋檐下
可恶
只要没有那个男人
可恶，早乙女
你算什么，你算什么，你算什么
喂，五寸钉！
大正午的你干什么
早乙女同学，你好
不是五寸钉吗
小茜小姐
怎么也好，你可否别在我家里做那种事啦？
对不起
好漂亮的娃娃啊
好美
没想到会有跟我的诅咒人偶如此合衬的女生啊
那个，不嫌弃的话，给你看我其他的收藏好吗？
还有其它的吗
我很期待呢
其马德利亚的诅咒秘法就是
在零晨的时候
于用野猪皮做成的纸张上
用毒蜥蜴和蟾蜍的焦尸点上乌头汁液
然后写上要诅咒的人的名字
之后…
在三天内，人就会突然死了
（心跳）
好厉害啊，五寸钉你真博学呢
我学到很多东西呢
小金在哪里，小金呢
我不是跟你说过
小金跟乱马和小茜去逛夜摊了吗
只剩我一个人
小金也真是的
我想她可能须要替换的内裤和胸罩
还为她准备了这样多呢
不如还给人家吧，老爷爷
来，乱马
谢谢
小金跟五寸钉呢？
不知道呢，刚才还在这附近的
可能是俩人去拍拖了吧
他们可能意外地相配呢
小金，这附近是经常出没幽灵的圣地呢
如何，喜欢吗？
嗯，非常好
好安心呢
好漂亮
没想到竟会有如此适合我的女生
小金小姐
你就像在墓地中嬉戏的妖精呢
谢谢你，五寸钉
难道小金小姐，对我…
我可能受欢迎呢
有生以来的第一次，我…
可能受到欢迎呢
是小金呢
妖怪
不是不是，是我啦，是我
出现了吗，妖怪
小金
喂，乱马，那样真的好吗
五寸钉跟小金
你不也说他们意外地相配吗
所以才有问题啦
什么问题？
五寸钉，还不知道小金是幽灵吧？
如果五寸钉知道了的话
小金小姐
你突然这样，真糟糕啊
小金小姐，你真是大胆呢
喂，乱马
你还要说吗，小茜
他们俩发展得不错就别管了
但是
我一想到如果五寸钉知道了小金的真正身份
不好吗，他喜欢怎样的女孩都好吧
小金比起某个奇怪的女生好多了
这可不能听过就算呢
某个奇怪的女生是谁啦？
不知道
你说清楚啦
所以我说五寸钉喜欢幽灵小金有什么不对啦
什么？
小…小金小姐是幽灵？
五寸钉，你听到了吗？
你说的，是真的吗？
不过这种事…
的确也不是没发觉啦
小茜小姐，你那姿势…
可恶
五寸钉
小金
糟了，刚才的事小金好像也看到呢
怎么办？
好，五寸钉的事就交给我
小茜，之后的靠你了
乱马
小金，别那么伤心吧
我怎么会伤心呢
因为大家都对我太好，我太感动了
眼泪就…
真是个好愉快的盂兰盆节呢
小金，你觉得五寸钉怎样？
怎样？
是个非常好的朋友
朋友？
是…是吗
可恶，那家伙哪里去…
五寸钉
五寸钉，你的心情我很明白
但是，但是啊
怎么说呢
自己喜欢的女人是幽灵那又如何？
那有什么不好啦
这样你就放弃了吗？
早乙女同学
你是不会明白我的心情的
我是不明白啦
我的话无论对方是幽灵也好
怪物也好
是世界第一不可爱的水桶腰女人也好
喜欢上了就没办法了
早乙女同学，我心中的痛可不是为这个啊
因为
在我人生中从没如此感到过幸福
我人生中第一次，受女孩子欢迎啊
就算对方是幽灵也好，妖怪也好
那就什么问题也没有了吧，五寸钉
为了得到一个爱
我要将一个一直小心地收在心中的
最爱抛弃才行
说是这么说，可是我真不想放弃天道茜
可是这种机会也不会有第二次
要了这个，那个不能要
要了那个，这个不能要
举红色，举白色
不举红色，白色不放
这家伙在胡说什么啦
保重啊，小金
有空再来玩啊
麻烦你们了
小茜
怎么了，小金？
她说一定要回去了
盂兰盆节结束后我们幽灵…
是规定要跟那些送别之火一起回去的
要分别了，虽然说是规定可是一切才开始啊
太悲惨了
实在太悲惨了五寸钉
五寸钉先生
别担心，这东西只要这样！
这下子小金就不用回去了吧
跟我一起玩吧
你有完没完啦，这臭老头
乱马，为什么你总是阻碍老人家啦
小心天诛你啊
究竟是要受天诛啦
怎…怎么这样
如果不在今天内回灵界去
我会被降下违规的惩罚
而变成恶灵的
恶灵？
说…说笑的吧
不，我不是说笑的
没事的
我们立刻帮你准备新的送别之火
拜托了
不然的话…
我会变成这样子
这面具做得不错呢
刚刚的事是真的
如果过了十二时
我肯定会变成恶灵
那是什么？
是恶灵们来迎接我了
什么？
还赶得上
要尽快把小金送回灵界
但是，要怎么办？
危险，小金小姐
不知道什么恶灵不恶灵的
就由我来踢散你们！
可恶
好像在跟空气战斗般
完全没手感
乱马
对手是没有实体的灵魂
不行，即使是乱马的实力也不可能打得过的
（说得没错）
爸爸和早乙女叔叔也是，别只看着也做些什么吧
那是…对了
真不愧是师傅大人，连恶幽灵都怕他
那么
必杀•八宝反击
干得好，老头
恶灵们吓得后退了啊
真不愧是师傅大人
（好厉害）
我的胸罩
等等，老爷爷
胸罩还给我
好丢脸的师傅大人
可恶，靠那老头果然是错的
没时间，乱马
不能想想办法吗
但是，送别之火又不见了
只要有送别之火的话
可恶，不行
不可以再给大家添麻烦了
我怎么也没所谓
住手
等等，小金小姐
我绝不把小金小姐交给恶灵们
我一定会让你回灵界的
五寸钉先生
啊，那是人体大文字
是吗，五寸钉让自己变成送别之火的大文字
是想这样送小金她回灵界吧
怨敌退散！
好了，快来，小金小姐
五寸钉先生
你竟然为了我这样…
快来
五寸钉先生
可恶，万事休已！
时间已到了
五寸钉先生
小金小姐
五寸钉的身体在发光
那是什么？
萤火虫，是萤火虫啊！
我放在园子的萤火虫，叫来了伙伴啊
（好美）
好美啊
快点，小金小姐
这些萤火虫正在当你的送别之火啊
五寸钉先生
小金小姐
谢谢你给我这么美好的夏日回忆
我才是要感谢你
再见，五寸钉先生
小金小姐
再见
我们下年夏天，一定还能再见吧
我等着你啊，小金小姐
我还是不能放弃天道茜
反正，这是这，那是那
你在那里干什么，五寸钉？
你好，早乙女同学
那么，迟些再见
迟些再见吧
留在我身边 近得可以四目相投
可是温柔和笑脸却交错而过
你装作没发觉
又赶着去恶作剧
即使如此 在那闪烁的山丘上
断断续续的故事 只是单纯的演戏
包裹着两人的彩虹 能实现一个愿望
有太阳的气味呢 无论是你的梦想 还是你的衬衫
充满希望的眼睛 能把一切都变辉煌
所以最重要的梦想 千万别放弃
只要一直保有飞向天空的力量和勇气
爱就是要相信对方
爱就是要忍耐
是啊，爱就是要为对方打气
次回
爱的格斗  拉拉队少女（前编）
敬请期待啊