大廈的外牆 巨大的銀幕
都會的女神 KISS KISS KISS 對我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一億個夢 會有十億個機會
肯定對的路 NO NO NO沒人會知道 DON'T CHEAT
迷宮般的道路 只有我與你兩人
CARRY ON CARRY ON 嘗試走出一步的話
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永遠地
CAN'T STOP IT 停不下來 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
（女子排球對抗賽）
亂馬
女子排球對抗賽，要去看嗎
沒興趣
小茜也會上場啊
小茜會上場那是肯定贏的了
明知勝負的比賽無聊死了
不想看小茜穿熱褲嗎？
不想
不好了
排球部，看來要輸了
愛的格鬥  啦啦隊少女（前編）
怎麼回事？
站著的只剩下小茜一個了
青春學院，有那麼厲害嗎？
他們的排球部是沒什麼啦
看球
躲得真好呢，厲害
最後一個人…
S，E，I，S，Y，U，N
青，春
最後一個人
S，E，I，S，Y，U，N
S，E，I，S？
好可愛
啦啦隊女孩
你們還有心情看！
是啊，我們的排球部隊員全都是被她打倒了的
加油，加油，青春
GO，GO，青春
喂，你！
剛才一直幹什麼啦
什麼？就是O•H•E•N啦
O•H？
是打氣啦
說回來，你衣服上的標示FURIN
是「不倫」嗎？
這可不行啊
作為高中生應該要保持清潔美麗的純潔才行
FURIN？
不是啦，是風林館啊！
你亂讀發音真是太失禮了
真是的，要打氣就只管打氣嘛
而且這麼下流我阻礙
你以為這樣我們就會輸嗎？
是嗎
去，去，去
最後一分，最後一分
所以我說，體育應該堂堂正正地
正面比賽啊
是嗎，不過你不到場裡去沒關係嗎
比賽完畢
青春學院勝出
成功了
青春，青春，GO，GO，青春
贏了，贏了，我們贏了
那個啦啦隊長，好像在哪兒見過呢
那女孩不是今條真理子嗎
她叫今條真理子嗎
青春學院的勝利女神
有要她打氣的比賽，從未輸過
加油加油，青春
的確，好像叫什麼格鬥啦啦隊部的
格鬥啦啦隊？
真理子
我真有名呢
我好恨啊
小茜別再哭了
你已做得很好了
是啊，所以別再哭了
不過，不過…
喂，亂馬
你去安慰一下小茜啦
溫柔地扶著她的肩膀
然後輕輕擦著她的臉跟她說要哭在我胸口哭吧
那種事怎麼做得出來
天道茜
在我的胸口哭吧
吵死了
真是的，那傢伙
亂馬
快別哭啦
怎麼了呢，真理子？
明明贏了比賽的啊
FU，不知不覺就歎一口氣
她，比賽之後總是這樣憂鬱的
為什麼？
青春，打氣，勝利
這就是真理子的S，A，D，A，M，E
命運
但是，在我的青春之中有不足的東西
那就是，K，O，I，戀愛！
神啊，真理子想要談個美好的戀愛啊
真理子
起包了呢
膠布
失禮了，請保重
那麼，再見
那位，最少告訴我你的名字
風林館二年E組
劍道部主將九能帶刀，17歲
K，U，N，O，九能
真理子，還是人生第一次有男人對我這麼親切
H，A，T，S，U，K，O，I初戀
可惡
竟然一大早的要補習
可惡，真是糟到底了
我很想見你啊，辮子女孩
大清早好煩啊
真是的
我有話跟你說
下星期我們風林館高中劍道部會有比賽
隨便你吧
你當然會來給我打氣吧，辮子女孩？
不知道
是誰？
來為九能加油的是M，A，R，I，K，O真理子
就是我啊
哇，啦啦隊女孩啊
是劍道部
這傢伙，是昨天把小茜弄哭的女人
你是九能的什麼人？
戀人
你給我閉嘴
前輩，怎麼了？
這是愛的試練
如果我去為九能打氣又怎樣？
那時候你我就是敵人
是嗎
九能，我會去為你打氣的
擦擦擦擦…
踩踩踩踩…
V，I，C，T，O，R，Y
勝利的V標誌
啊，好厲害
好精彩
是說你會贏嗎
對，我是絕不會輸的
亂馬
要怎樣分勝負？
當然是，格鬥啦啦隊比賽
好
那麼九能，祝安康
再見
等等，真理子
M，A，R，I，K，O真理子
我好高興啊，辮子女孩
你為了我來為我打氣
C，H，I，G，A，U不是！
亂馬和今條真理子？
聽說辮子女孩，要和啦啦隊女孩比賽打氣呢
什麼，啦啦隊女孩之戰？
啦啦隊女孩之戰？
啦啦隊女孩？
啦啦隊女孩…
我拋
辮子女孩你真是對於我這麼…
厲害
好一手飛棒絕技
打倒九能
不能倒下啊
K，U，N，O九能
大星星，小星星，團團轉
九能！
不，你是…？
青春學院一年C組的
格鬥啦啦隊部部長
今條真理子
我記得啊
九能
好像傻瓜
是你輸了
什麼？
O，H，E，N，打氣就是愛！
愛那個人，用笑容激勵他
你是說我的打氣中沒有愛嗎
對，的確是
如果是我
只要九能喜歡，我什麼都願意
什麼？
九能
真理子隨便你處理
不可饒恕
太羡慕了
為什麼九能
會在學校裡…
不敢相信
我真的幹什麼都可以嗎？
是
那麼，閉上眼睛吧
九能
我畫畫
討厭啦，九能
開玩笑的
（她是真的愛著九能前輩）
真的幹什麼都不生氣
女人，厲害
作為獎勵，我要吻你了
不能衝動
大家來把九能拿下
讓你們看看吧，我愛的力量
S，U，K，I，喜歡喜歡喜歡！
九能
上上上
好強
運動部的人都被打得落花流水
當然了
格鬥啦啦隊，是給一切運動打氣的
無差別格鬥技
這是打氣
這也是打氣
天下無敵的格鬥啦啦隊
這傢伙，在小茜的比賽中也是…
不可原諒
亂馬，求求你
這比賽別再鬥下去了
不是強就行的
要打贏格鬥啦啦隊
必須要經過非常可怕的考驗
非常可怕的考驗？
看吧，九能前輩
我受到鼓舞了，我受到鼓舞了啊
K，U，N，O，九能
今條真理子
你愛的打氣，我已經好好收到了
由於愛的力量而奮勇起來了啊
是因為真理子的打氣嗎
什麼嘛
加油加油，九能
好傢伙，好傢伙
可惡，可惡，可惡
又變得沒精神了
這不能算打氣吧
加油加油，九能
加油加油
復活！
復活了呢
如果要贏我
就要比我更愛九能
我愛九能
好好，精神精神！
這是…
要打贏今條真理子
必須要比她更愛九能
是嗎
這就是可怕的考驗嗎？
我能愛那個九能帶刀嗎？
九能，等等
啊，辮子女孩
九能
辮子女孩
不行
只想像也受不了
亂馬
為一口氣
毅力
有趣
比就比吧
有格鬥一字的比試我從沒輸過
怎麼能輸給你這種傢伙
好吧，之後可別後悔了
什麼
什麼啦
受歡迎真是痛苦
誰勝誰負
是要根據對九能前輩的愛嗎？
太可怕了
亂馬
你究竟…
別再做傻事了，亂馬
吵死了
離打氣比賽之日
即是離九能前輩劍道比賽的日子
一星期也沒有啊
這麼短時間內
你怎麼能愛上九能前輩？
愛不需要時間
亂馬
亂馬你放開未婚妻小茜不理
竟然要跑去愛其他男人？
爸爸先別出聲
來
可是小茜…
亂馬，究竟你想怎麼辦？
總之
總之不用再多說
這場比賽，我是絕不能輸的
笨死了
就算贏了，也只不過是丟臉而已
混帳傢伙 你以為是為了誰
我才接受這挑戰的啦！
果然…
是為了我？
為了替我報仇嗎？
為了我，這樣委屈自己
蠢材，不是這樣！
賭上無差別格鬥早乙女流的名譽
什麼？
我要愛九能，激勵九能贏打氣比賽給你看
又愛又激勵的，亂馬啊
上，上
無論怎樣都要贏
好傢伙，好傢伙
加油，辮子女孩
我愛你啊
真是的
好噁心的傢伙
亂馬
O，Y，A，S，U，M，I晚安，九能
真理子的愛，是不會輸給任何人的
（格鬥啦啦隊入門）
亂馬
留在我身邊 近得可以四目相投
可是溫柔和笑臉卻交錯而過
你裝作沒發覺
又趕著去惡作劇
即使如此 在那閃爍的山丘上
斷斷續續的故事 只是單純的演戲
包裹著兩人的彩虹 能實現一個願望
有太陽的氣味呢 無論是你的夢想 還是你的襯衫
充滿希望的眼睛 能把一切都變輝煌
所以最重要的夢想 千萬別放棄
只要一直保有飛向天空的力量和勇氣
亂馬，別去愛九能前輩了
是啊，要愛就愛我
次回
愛的格鬥  啦啦隊少女（後編）
敬請期待啊