tasogarewaitsudemo
黃昏何時都
fushiginokunimitai
如同不可思議之國一樣
hoshiwokasoesazeruno
數著滿天繁星
碼 頭 上
dekkinoue
是兩個人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地頓住
ekao kaesutsumoriga
只想回頭送你一個笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
對著機會和夕陽
sasayakikakeru
低聲細語
但是呢 解不開的藍色絲帶
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海風變化了
aishitenaiwakejanai
沒有不去愛你的理由
Demo imawa
DEMO. 現在
kaeritai…
想回家了...
無差別格鬥，早乙女流的亂馬
放手
天道道場的小茜
等一下，幹什麼啦
兩人是由父親之間定下的未婚夫妻
別私自決定
那很煩啊
而且，亂馬有個麻煩之源
你幹什麼！
淋了冷水就會變成女孩子
搶奪小茜之吻
我不要
絕對不做！
別這麼說嘛
這裡千萬拜託啊，小茜同學
這台戲，會參加戲劇比賽啊
小茜同學，女主角只有你
真纏人啊，前輩們
我最討厭演戲了
回家吧，亂馬
他們都那麼拜託了，演不就好了嗎？
我不要，絕對不做
是女主角啊，女主角
戲劇內容是什麼？
女三四郎？女力道山？
女怪傑黑頭巾？
好合適的角色啊，演吧
你說什麼！
沒辦法啊
既然怎樣也不肯演
可惜啊，是羅密歐與茱麗葉呢
茱麗葉只好找別人演了
茱麗葉？
羅密歐，你為什麼是羅密歐啊
我演，我要演茱麗葉
你真的願意演嗎？
茱麗葉
九能前輩
應該叫我羅密歐，茱麗葉
為…為什麼你是羅密歐？
原因呢？
入部申請書？
我蒼雷九能帶刀，既然入部了…
首演做主角是理所當然的吧
總之，要先試鏡
什麼？
你叫我九能帶刀，參加試鏡嗎？
這次又是什麼？
入部申請書？
好難為情，這年齡竟然還要演羅密歐
但是，能演羅密歐的話
就能跟小茜有戀愛場面
真受歡迎啊，茱麗葉
總之要加油啊
因為能演茱麗葉啊
小茜這次要演茱麗葉嗎？
這次是什麼意思？
那孩子，在小學的學藝會上
演的是羅密歐啊
看吧
不是很合襯嗎
那時真是太淒慘了
羅密歐只能由小茜演啦
小茜來演吧
你會演吧
但是，其實我也…
想穿起漂亮的裙子，來演茱麗葉的啊
可是…
好厲害啊，小茜
好強啊，小茜
上啊，小茜
果然羅密歐應該由小茜演
我說不出我不想演
但是，這次終於…
這次終於…
能演夢中也想著的茱麗葉了
現在開始進行羅密歐的試鏡
志願者就…
等等！
走開，走開，走開！
全部滾開！
想演羅密歐的話，就用實力搶吧
那兩個人沒問題吧？
這次比賽優勝的話
能免費去豪華中國旅行
免費去中國旅行？
你剛才說的是真的嗎？
什…什麼？
豪華中國旅行啦
好，我也要參加
能免費去咒泉鄉找男溺泉
亂馬
好，這結果就用演戲在舞臺上決定吧
在正式時能站到最後的人
才是真正的羅密歐
集體亂鬥嗎，有趣
真是好主意，一定能出現
新潮又華麗的演出的
好，我就把去中國賭在這羅密歐上了
跟天道茜的接吻是我的了
乳臭未乾的小子們啊
不知道能不能好好地演戲啊
現在，在體育館正舉行
高中對抗戲劇比賽
終於到了最後的壓軸戲
由是風林館高中戲劇部演出的
羅密歐與茱麗葉
啊，羅密歐，你為什麼是羅密歐啊
好，天道茜
一見鍾情的茱麗葉與羅密歐
但是兩家是世仇
羅密歐偷偷的…
茱麗葉
羅密歐大人…
那是羅密歐？
我才是羅密歐
我才是羅密歐！
好，問題就在這裡
真正的羅密歐到底是誰呢？
茱麗葉
在下偶然也想站在舞臺上演出啊
我一直裝成陽臺躲在陽臺上啊
茱麗葉
不要！
別想得逞！
茱麗葉
羅密歐大人…
可恨啊…
8，9，10
兩人，同時出界
可恨啊…
茱麗葉
羅密歐大人…
好久的沉默啊
不，應該是在拖延時間吧
兩人間的接觸好像能傳過來啊
羅密歐大人…
臺詞，記住了嗎？
我忘了
羅密歐，緊緊抱著茱麗葉
我就想到可能會有這種事
爸爸
聽好，亂馬，照我所說的來演啊
茱麗葉
羅密歐
我要跟你結婚，繼承道場
我要跟你結婚，繼…
道場？
道場？怎麼回事？
來，接吻場面
久等了啊
好像真的會接吻啊
那太厲害了
只是假裝啦，只是假裝！
（真的會做，絕對會做）
別在奇怪的地方跑出來
兩家的父親都答應了，快吻吧
對，對
還不趕快做
別開玩笑！
不管是演戲還是什麼
我是絕…對不會接吻的！
不接吻，不接吻…
我是羅密歐！
我是羅密歐啊
沒戀愛場面算什麼羅密歐與茱麗葉啦
真是的，算了
不會演戀愛場面是的致命傷啊
早乙女亂馬
你沒資格做羅密歐
退場吧
笨蛋，我…
你是叫我跟九能學長或老頭子
演戀愛場面吧？
可惡
無論如何也要令中國旅行成真
給你們看看超大型的戀愛場面吧
好，礙事的人不在了
跟我演戀愛場面吧
大家…別管我啊！
我受夠了
難得能演茱麗葉，這下子
不是亂七八糟了嗎
小茜，加油啊
姐姐
你不是那麼起勁的嗎
別為了這種事挫折啊
對了
茱麗葉，是我從小時候起的夢想
不論誰是演羅密歐
茱麗葉
羅密歐大人…
你終於明白了嗎，茱麗葉
果然還是不行啊
婚禮啊，婚禮啊
可憐的茱麗葉，被好色老頭的魔手
抓去當俘虜了
這是多餘的旁述
你幹什麼，無禮傢伙
劇本上沒這場啊
啊，茱麗葉，來個誓言之吻吧
羅密歐大人，吃我一記339度攻擊
茱麗葉換人了啊
好舒服啊
羅密歐大人好能喝啊
我來給你獎品吧
胸罩
幸福啊
一個搞定了！
辮子茱麗葉
我想死你了，羅密歐大人
我也是啊，茱麗葉
喂，你們這些人
是教育指導
高中生的喝酒…
不是酒
是染濕臉頰的，愛的水滴
那真是對不起啊
茱麗葉，愛惜生命的話
就乖乖地投入我懷抱吧
啊，那姿勢是…
竟然是
無差別格鬥流的終極奧義，醉拳！
要傳到啊，愛的尖鋒
什麼！
打你
看不清她的動作
乍看下，好像只不過是個醉酒鬼
其實是經仔細計算過的
沒有多餘的動作
無差別格鬥流傅說的終極奧義
醉拳，現在，在我們面前…
睡著了
別做令人錯覺的解說
辮子女孩，睡覺樣子也很可愛
給你愛之證明的親吻
那茱麗葉是假的啊
我來奉陪
是另一個茱麗葉，你是來申請
跟我交往的嗎？
好，你的申請我答應了
快起來啦！
這交往，是我的了
我們來接吻吧
花心的羅密歐大人
亂馬太狡猾了，茱麗葉是我啊
你想跟九能演戀愛場面嗎？
這我不可能做吧
那就滾一邊去
我一定要勝出然後去中國！
就算隔著膠帶還是噁心啊
我好開心啊，辮子女孩
真是的，亂七八糟
我回家了
等等啊，小茜
真是羅曼蒂克的經驗啊
茱麗葉的命運究竟會如何呢？
我想想，究竟會怎樣呢？
等等啊，小茜
差一點就完了啊
你就一直跟九能前輩接吻吧
變態！
什麼？
那是隔著膠帶的啊
天知道呢
不可愛！
亂馬是笨蛋
在…在下也想演主角
啊，親愛的茱麗葉
佐助，你…
茱麗葉
嚇死了
既然跟辮子女孩親吻了
那麼我也要吻你
那是隔著膠帶吧
快來，布幕要拉起來了
起來，小茜，要繼續演戲啊
不斷沉睡的茱麗葉
使茱麗葉醒來只有一個方法
只有羅密歐的親吻啊
為什麼你只有那種方法啦，真是的
免費去中國旅行
那個人是客席評審，這次的贊助人
接吻，勝出一定沒問題
免費豪華中國旅行
亂馬，吻吧
你不是天道家的女婿嗎
在別人面前怎能做啊
你不想去中國嗎？
想是想去啦，但是…
那你就覺悟去做吧
竟然要在…別人面前跟小茜接吻
但是，只要過了這關，就能去中國
這是為了變回男人
吻吧
不…不行！
亂馬，對了，吻吧
快吻下去吧
羅密歐大人，你討厭我嗎？
笨蛋，討厭的話，會這麼煩惱嗎？
中國，我讓你去吧
你…
連在戲中也不願意嗎？
決定性的瞬間，肯定勝出
怎樣？很迫真的演技吧
你生什麼氣啦
吵死了
竟然騙我，真是的
但是，我真的想不用膠帶親啊
開玩笑啦，開玩笑
像個傻子一樣
不…不可愛
我回來了
好晚啊，兩位
已經開始了啊
免費去中國旅行的招待
亂馬，這位是中國來的，叫旅行的人
我保證是豪華招待啊
好像是說話間有誤會了
豪華，中國人，旅行先生招待會
可喜可賀，可喜可賀
亂馬，是累了嗎？
吻他的話可能會嚇醒吧
讓他睡著才是做好心啊
就連夢中 彷佛可以看到
你就這樣深陷下去
用手指觸碰你的脊背
呆呆地望著天空的洞
雖然是  是個小秘密
很久以前我想說      我愛你
精力應該很充沛
真的很喜歡你喲
Don't    Mind        來來少年！
露出笑臉      一•二
來來少年
夢中也會見到
Don't    Mind        來來少年！
哭哭啼啼的樣子呢
來來少年
你不要見異思遷
不要輕易把眼淚掉出來
你看那夕陽在笑
別把那傲氣顯露出來
不想和平常的你……
吵吵鬧鬧的來一架
我家的浴室壞了？
沒辦法啊，只有去公眾浴室了
什麼，老爺爺也一起去？
次回
很不錯的洗澡水吧？在澡堂的戰鬥
敬請期待啊