靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
格鬥茶道，家主站起來了
家主大人，來了
家主你身體真是越來越壯健
我們一眾真是高興萬分
有心了
今天是大文字流的定年會
為此，全國各的的門下生都來了
然後還有每年6月都舉辦的
紫陽花茶會也已漸漸迫近
希望閣下能在是次茶會中
選出新的茶會主席
這件事…
我有件事要跟大家說
我決定把紫陽花茶會當天定為
站起來之日
什麼？家主你剛剛是說要站起來嗎？
的確沒錯
大家一定要好好準備
大文字家的家傳字畫…
好不吉利
家主要…站起來？
你剛剛是不是說家主要站起來啊？
這可是大事啊
家主要站起來？
怎麼辦啊？
這又能有什麼辦法啦
家主要站起來？
現在不是繼續等的時候
快去通知大家
家主要站起來！
奶奶…要站起來？
怎麼了？
你是…
小茜小姐
不是煎太郎先生嗎
竟然有馬在啊，真少見
初次見面，我是大文字煎太郎
我想請小茜小姐來當我的新…
我沒答應過你
小茜，今天的一腳也很有勁呢
好像很痛呢
說回來，格鬥茶道的繼承人
來找我們幹什麼？
請聽我好好說
喂，你有麻煩嗎？
到底怎麼啦？
竟有人能體察到我的心情
真是太感動了
小茜小姐！
其實，有件分秒必爭的緊急事件
請喝茶
泡得非常好
你見笑了
在我家發生了…
那你還不快說啊
你奶奶要站起來？
那個家主奶奶嗎？
是的
你奶奶要站起來有什麼好奇怪的？
怎麼回事？
好像在那時候，可能會發生
非常可怕的事
非常可怕的事？
那是…
啊，託盤竟然…
究竟會發生什麼事啦？
會有不好的事發生
好可怕
我說你啊，這怎麼叫說明啦
這麼說，是因為包括我在內
都沒人看到過奶奶站起來
說起來，格鬥茶道的確是
一直正坐著進行的呢
的確是
然後，當奶奶說出要站起來後
在我身邊就不斷出現不吉利的事了
就是這樣
只是偶然吧
喂，亂馬，看看
你看吧
可不只有不吉利的事啊
茶柱…
沉了
小茜小姐，請你無論如何來我家
幫幫我吧
小茜，你就去吧
看來他真的很困擾呢
謝謝，謝謝你…
看來你真的是災難不斷呢
好，我也去看看吧
我也想看看那婆婆站起來的樣子呢
亂馬你也去？
沒關係，不用客氣
這裡就交給我吧
順便也跟你奶奶
在格鬥茶道上做個了斷
不，這…
請在這裡等等吧
我好像聽到了些奇怪的聲音呢
那是什麼？
沒什麼的，請別在意
失陪
我來遲了
進來吧
先喝茶吧
謝謝
你把女孩子帶來了嗎？
帶是帶來了…
帶是帶來了…？
多了個多餘的人來
沒關係
那個，要我帶女孩子來
究竟要幹什麼？
煎太郎
家主要站起來究竟代表了什麼
你知道嗎？
不，詳細不知道
格鬥茶道的名門大文字家的
家主要站起來
那可是件不得了的事
那是有關本家，甚至你將來的大事
可怕啊，可怕啊
煎太郎，這給你
這是…
這是大文字家代代相傳的古文書
當家主是第十六代
但是家主要站起來一事
卻連我們也沒遇過
可是在這古文書裡
卻有唯一的一次記錄
你看看吧
大文字家筆記
時值第九代的享寶元年的6月
家主宣佈要站起來
對本家做成巨大的衝擊
無論家人還是門下各人都非常惶恐
門人某學生綾部
在獻上了一個女孩後事情才得以平息
這是…
就是說
當第九代家主要站起來時
把一個女孩獻給家主
才得以逃過一次危機
就是說，祭品嗎？
為了令家主定下來
我們只能靠這記錄了
你們不是叫我把新娘帶來嗎？
煎太郎，你不愧是大文字家的繼承人
當家裡發生這麼大的事時
真的把女孩帶來了呢
雖然很對不起那女孩
我們這也是沒辦法
開什麼玩笑，竟然要小茜小姐
去當祭品
絕對不可以
那女孩叫什麼？
她叫小茜…
不，是個叫亂馬的女孩
是這樣嗎
怎麼氣氛這麼奇怪啊
這也跟那奶奶站起來有關嗎？
真是的，一個老奶奶要站起來而已
整家人都竟然這麼慌張
那老奶奶究竟是什麼人啊
煎太郎他叫我幫他
可是我要幹什麼呢？
反正不會是什麼大事
這時候，難得你來了
就拜託你來當小茜小姐的代替品了
然後，我跟小茜小姐就…
那麼，現在開始紫陽花茶會
那麼…
請先用淨化之茶
怎麼了，亂馬？
亂馬！
這是…
安眠藥！究竟是怎麼回事
我不知道
我不明白
怎麼了？
這不得了了
帶她到一邊去休息吧
喂！
這…是怎麼回事？
是麻醉藥
喂，你！
這是怎麼回事！
等等，我真的完全不知道啊
誰信你啊！
真的啊，這是長老們的陰謀啊
陰謀？
長老們想把亂馬當祭品獻給家主啊
什麼！
已經沒辦法了
我去帶亂馬回家
沒用的
在通往奶奶在的內屋路上
全部都是已得格鬥茶道真傳的高手啊
那種人，我會打倒他們的
小茜小姐，你聽得見那聲音吧？
鐘聲有什麼問題？
當鐘聲敲響了第108次
就是奶奶站起來的時候
這樣的話，已經太遲了
剛剛的是第幾次？
剛剛的是第89次
你已經沒人時間跟他們打了
那要怎麼辦？
我來把格鬥茶道的極義傳受給你吧
極義？
是的
如果你學到了
那就有可能越過這困境
大文字煎太郎是男子漢
開始吧，都交給我好了
首先是喝茶的方式
這樣子真的能贏嗎？
我們要分秒必爭啊
我知道啦
這裡，請你輕輕一笑
好幸福啊
然後來抓著我的手吧
我知道了！
你是要捱打吧
不不不是啦
不是嗎
我來做給你看吧
要這樣做
你幹嘛啦！
小茜小姐
我們是分秒必爭啊
你要好好看啊
煎太郎先生
我…喜歡你
夠了，我自己一個去去
我喜歡你啊
什麼嘛，當人家是傻瓜
難得我好心才來的
小茜小姐，等等
是我不好
原諒我吧
為了道歉，請用我的馬•月影吧
月影？
很可愛的馬吧
坐它的話一下子就能到亂馬那裡了
來，小茜小姐快上馬吧
來
不發狂啊
你是不是被這匹討厭啊？
機會來了
跑吧
小茜小姐，現在就跟我去私奔吧
私奔？
你在說什麼！
你就忘了亂馬吧
你這人真是！
不能去那兒啊，月影
什麼事？
小偷嗎
誰來制止它啊
亂馬
在我們身後的是家主住的內屋
你一步也別想過去
怎麼也要去的話，就先過了我們這關
來
看招
亂馬
不行，已經來不及了
放手啦
第108次的鐘聲啊
亂馬
小茜，你來得真好啊
你也來幫忙吧
好手勢啊
你們這算什麼？
因為一直正坐的話腿會麻痹啦
奶奶也一把年紀了
別勉強老實說出來不就好了
我怎麼也有格鬥茶道家主的自尊啊
在弟子面前是怎麼也不能
給他們看到我這種樣子的
亂馬，就是這裡啊
好舒服，你真厲害啊
奶奶要站起來，原是就是這樣啊
好，已經完了
謝謝你啊
接下來跟約定一樣開始比試吧
我已經好了，就開始吧
來個了斷吧
來吧
等等啊，你們兩個
乖乖別動啊，月影
月影
別走啊
煎太郎
又是這樣
就是因為你這個樣子
我才會這麼辛苦啊
現在開始我要對你徹底地來個特訓
亂馬，對不起跟你的比試又要壓後了
煎太郎，你覺悟吧
亂馬，小茜，救救我啊
救我啊
亂馬，回去吧
好，回去吧
別囉囉嗦嗦的快動啊
不可殺生要忍啊
可怕啊，可怕啊
格鬥茶道真是…
小太刀竟然會向亂馬求救
一定是發生大事了
可是，新體操的三種神器
究竟是什麼？
次回
緊身衣是少女的詛咒
敬請期待啊