大厦的外墙 巨大的银幕
都会的女神 KISS KISS KISS 对我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一亿个梦 会有十亿个机会
肯定对的路 NO NO NO没人会知道 DON'T CHEAT
迷宫般的道路 只有我与你两人
CARRY ON CARRY ON 尝试走出一步的话
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永远地
CAN'T STOP IT 停不下来 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
是海啊
决定！海滩小姐
好热
太热了
（夏天当然热啦）
（你这笨蛋）
（看！那蔚蓝的天空）
（白云）
（习惯了就好）
（啦…）
你才是啊，看着就热死了
给我滚到一边去
不好
这泳衣会不会太过份了？
真困扰呢
小霞姐姐真受欢迎
一出更衣室就一直被人搭讪呢
是男人的话，比起没女人味的小鬼
成熟的女人当然更好了
那也是啊
没女人味的小鬼你是说谁啦？
这是一般而论
怎么老有不认识的人跟我打招呼呢
姐姐
那就叫泡妞啦
啊，泡妞这可是不良少年的用词啊
小茜
是啊
对不起，小霞姐姐
话说回来，知道小靡去哪儿了吗？
是啊，从刚才起就没见到她了
那边的小鬼
不可以进线里去啊
别推别推
在那边
去看看吧
来，西瓜一块一百五十元
来，买吧，买吧
给我一块
好，谢谢
为什么九能会在？
我怎么会知道啦
是太热而昏头了吗？
邮筒在往这边来啊
笨蛋，那种怎么会…
突击
这个，难道是…
这情况，好像在哪儿见过嘛
没…
错！
红翼，久违了的再出场
多多指教啊
混合好味烧一个，久等了
总共五百日元
还有一处吗，好忙啊
啊，是小茜和乱马呢
真是奇遇呢，竟能在这里见到你们
今天不装女人了吗
我是个男人！
那你在这里干什么？
我在右京的店里打工
不能停了
再见，我很忙啊
叫大家也来吃吧
右京原来在这里开店了吗
突击
（很可爱的小姑娘嘛）
老爸，那是男人啊
是男人
怎会…这样子
久等了
好像很好吃呢
我不客气了
说起来，为什么要请小翼当兼职？
那当然是因为他人工便宜嘛
啊，不愧是大阪儿女
（好会赚钱）
乱马
你好，各位
珊璞
乱马，能在这里遇到你真开心
怎么你会在这里？
我们在那边开了个档口嘛
乱马，要尝尝我的叉烧面吗？
乱马正大口大口吃我的好味烧呢
他怎么可能再吃得下叉烧面啦
我没跟你说话啊
什么？
那…
不是妖怪猫吗
我的新娘子…
不对，中华冷面久等了
各种理由下，他正在猫饭店里打工
来，请用
我回来了
回来了吗，快去送下一个外卖
啊，还有吗？
再不快去我就要跟珊璞说了啊
真是间使尽猫的店子我辛苦得像猫啊
真是可爱的女孩
最合适做我妻子了
之后交给你了
喂，等等
刚刚在吃的是十时的点心吧
说起来的确是这个时间
中午饭，一定要吃我做的东西啊
等等，别随便决定啦
整天吃好味烧，乱马太可怜了
我的好味烧，从早午晚三餐
加上十时和三时的点心时间都吃上
也不会吃厌，这是我的自豪
你们啊
喂，小茜说些什么吧
你想吃哪边？
不是这个啦
小茜小姐
你好吗
南方的亚尔卑斯已闻到晚秋的味道了
什么嘛，那不是良牙吗
你还是这副可怜样呢
怎么了，怎么了
是鸭子
是小猪
等等，等等
你们两位
要比试的话，我倒有个好主意呢
什么？
那是真的吗
当然，不会让你们吃亏的
真没你办法
那，你决定要到哪边去吃啦？
我现在正想呢
算了，反正去哪边都与我无关
啊，小P
小P，怎么了？
在这种地方？
啊，这是什么？
MISS•BEACHSIDE大赛
怎样，有趣吧？
小靡姐姐
小茜，你也参加吧
右京和珊璞是赌上乱马的午饭而去比赛的
赢了比赛的人就可以做午饭给乱马吃
那么你们俩个去比就够了吧
可是，多人参加生意才会好嘛
生意？
对，把比赛门票卖给男生们啦
一定赚大钱
大家都在一起，干什么呢？
小霞姐姐也参加吧，选美
我就算了吧
小茜你参加吧
怎么连小霞姐姐你也这样啦
反正小茜参加了也不会影响胜负
那是什么意思？
就是那个意思
我也参加
那么就决定了
我去卖票了
突击
我也要参加
怎么能输给那些劣货色
请问…
男生也能参加吗？那个海滩小姐竞选
热也热死了
能停手吗，早乙女君
（对不起）
增加一名参赛者
真多人呢
所以我都说了吧
分帐是六四啊
可别忘了啊
这里就是会场吧
好像是呢
你…穿成这样不热吗？
因为是夏天，所以我穿了白色
算了，走吧
是，哥哥
怎么了，你不去吗？
开玩笑
那么哥哥，舞台上再见吧
海滩小姐，那就是指我，哥哥
笨蛋
让大家久等了
现在开始竞选海滩小姐
优胜奖品是…鸭子和黑猪！
那么，各位久等了
立即就让各位参赛者出场吧
参赛号码一号
天道茜小姐，请
请
喂，是你啦
好可爱
我怎么会参加这种比赛的
参赛号码二号
珊璞小姐
参赛号码三号
久远寺右京小姐
参赛号码四号
九能小太刀小姐
跟着是五号
红翼小姐
请多多关照
翼小姐
真可爱啊
我抛
集中回比赛，现在最后一位了
嗯？
还有吗？
参赛号码六号
早乙女…乱马！
那个劣货吗
怎么乱马也…
我一定要赢
否则，又会有麻烦事发生了
第一项，是泳衣审查
各位，请投票
是天道茜，还是辫子女孩呢
俩个都不舍得啊
或者是辫子女孩，还是天道茜？
又或者是天道茜，还是辫子女孩？
究竟是辫子女孩还是天道茜呢
做不来
我怎么能从俩者中挑出一个来呢
继续疯吧
城堡，城堡
那么，发表结果
泳衣审查的结果，很遗憾有一人要出局
九能小太刀小姐，真遗憾
为什么，我不能接受啦
那种过激的行为真受不了啊
太过份了，太过份了
小太刀
你脚下
再次集中回来
今次就来比试一下大家引以为荣的声音吧
第一个是…
是我，我，我！
那么，首先请红翼小姐来唱吧
请
劣货们，听到我美妙的声音他们一定吃惊
多么美妙的歌声啊
怎么这样…
再…再让我唱吧
（你想杀人吗）
你是想杀了我们吗
可是，可是…
竟敢欺负小翼，我不原谅你
什么？
妖怪猫
做我妻子吧
放手
小翼，等等我啦
别来啦
那俩位因为太危险了
时间也不够了
那么我们就从剩下的三位中选出海滩小姐吧
绝对不输给你
一定是我赢
这样子更加不能输
真是服了它
乱马大人
想不到能在这里遇到你
你好，小太刀
妻子
别过来
乱马大人
别过来，笨蛋笨蛋笨蛋
做我妻子吧
来
辛苦了
结果收集已经完成
乱马
我立即让你吃到我亲手做的叉烧面
小乱，肚子饿了吧
我做的好味烧，尽量地吃吧
早知道就不来了
那么，宣布了
一定是我赢
肯定是我赢
今年夏天的海滩小姐是…
是我
是我是我
是我！
那么，我宣布了
要打吗
有种嘛
海滩小姐是…
天道…
霞小姐
因为，上面是这么写着的啊
（助手姐姐）
这种事的确可能呢
看来不用再留了
小翼
别过来
猫啊
乱马大人
乱马
得救了
我的猫饭店啊
这下子乱马的午餐，就决定是我的好味烧了
是吗，这可不一定啊
做我妻子吧
我不要
住手啊
都一蹋胡涂了，哪边也不用吃了
那个，我…
等等啊
你难道…
什么？
我做的饭团，有好多啊
珊璞和右京的份也有啊
最怕的事竟然成真了
你明白的吧，早乙女君
小翼
一起去卡拉OK吧
混蛋
我无论对人还是猫是男人我就没兴趣啦
如果卡拉OK不行
清唱也行啊
我是…
我是男人啊
无论是谁…
都会有，一两个缺点的
都是因为你们！
把我店子变回来
是啊
要负上午饭的责任啊
乱马大人
早乙女乱马，受死吧
所以我不是说饭团人人有份吗
所以追妖怪猫还比较好啊
世上一切，诸行无常啊
留在我身边 近得可以四目相投
可是温柔和笑脸却交错而过
你装作没发觉
又赶着去恶作剧
即使如此 在那闪烁的山丘上
断断续续的故事 只是单纯的演戏
包裹着两人的彩虹 能实现一个愿望
有太阳的气味呢 无论是你的梦想 还是你的衬衫
充满希望的眼睛 能把一切都变辉煌
所以最重要的梦想 千万别放弃
只要一直保有飞向天空的力量和勇气
天叫，地叫，人叫
打鼓也在叫我
我就是，九能带刀十七岁
次回
爆裂！超级鼓
敬请期待啊