本作品来自互联网，由乱马居学习之用转压，仅供个人交流，
任何组织和个人不得公开传播或用于商业盈利用途
天气晴朗的星期日
如果喜欢本片，请购买正版
打扮漂亮逛街
不会说出 不能说出
什么“我喜欢你”
虽然我不想被讨厌
但我只是不能坦白和温柔撒娇
如果不能改变性格的话
反正我一定会偶尔假装
看来要问“你在做什么？”
但今日在天空和海的蓝色中
我好像突然能变得坦白
我希望接受你的吻
在梦中也可以
虽然我希望你抱紧我
但我的笑脸不好看
我想接受你的吻
开始充满爱
我想抱紧你
变得更加温柔
虽然我希望你抱紧我
但我的笑脸不好看
鸡蛋铁板烧完成了！
看起来很好吃！
你们是混合铁板烧呢？
没错 两份！
吃霸王餐！！
去了哪里？！！
怎么回事？
那份铁板烧还是生的
珊璞  今天和我约会吧！
我正在送外卖呢！
送完外卖就和我约会吗？
送完外卖我就去和乱马约会！
怎么可以这样这样....
什么人？
外卖的拉面！
可恶 还我的拉面！
沐斯！！
那么敏捷的动作...
究竟是什么人呢？
道场的继承者  上集
连续发生吃霸王餐事件呢！
没错！
近日来 商店街的餐馆相继被袭
连我的珊璞在外卖途中也...
被袭击了吗？
我好高兴啊   乱马 你要替我报仇！
乱马是为了我挺身而出的
对吧 乱马！
无论如何我对这种无耻之徒在本市闹事...
是不可不闻不问呢！
我明白了
我们天道道场全力出击缉拿犯人吧！
爸爸！
小茜 你回来啦！
你听到了吗？
怎么办好呢
我这个周末约了朋友去旅行啊
什么嘛，一两个吃霸王餐的鼠辈
我一个人就足以收拾他们的
你说什么  你是说有我在只会妨碍你吗！？
我只是说由我一个人就足够了
吃霸王餐的人可不是小茜一人就能打倒的哦
没错，这件事就交给乱马吧
小茜你去旅行也好做什么也好  就快去吧
啊，是吗！
猫啊.....！！
父亲大人！我也要参加战斗！
因为保卫市内的和平是武术家的本分！
我一定会抓住吃霸王餐的人给你们看！
我去取消旅行！
我打扰你们太久了！
您要回去了吗？
我非常感谢你们的帮助
但我总觉得这次的事件不会那么容易就解决的！
小茜那家伙 收拾坏人交给我来做就行了啊
那些吃霸王餐的人不是你想的那么简单
你说什么！
乖乖的听我说吧
早乙女乱马
我只是来忠告....
他在做什么...
终于见到你了  辫子姑娘！！
你从哪里出来的！？
把土特产...还给我！！
连良牙也...
你们也被那些吃霸王餐的人袭击了吗？
我想把北海道土特产菠萝送给小茜
在赶来这里的途中被袭的!
正当我要品尝一直想吃的特级鳗鱼饭的时候
就在打开饭盒的一瞬间被袭！
那班人真无耻！
不用你说！
他们动作的敏捷
我认为不是人类所懂的功夫
吃完我的特级鳗鱼饭只用了4秒!
那算什么!吃完我的菠萝只用3秒啊!
吃完珊璞的拉面只用2.5秒!
什么嘛
你们始终连对手是什么人也不知道呀
我只忠告你一件事
那些吃霸王餐的人可不简单
我觉得他们和以前的对手有点不同
你要小心啊
小姐 再来一碗海边卷！
爸爸 我们不是来寻找吃霸王餐的犯人吗？
你不明白吗  小茜
我们正假扮客人等那些吃霸王餐的犯人出现啊！
我先回去了
等等 小茜
这个是给小美和小霞的手信
爸爸真的有心捉犯人吗？
是谁？
是食物呀！
久留美  不要贪吃！
很香的气味
我叫你不要贪吃了吧！
不介意的话就请吃吧!
我真的可以吃吗?!
我妹妹麻烦了你 对不起
你也要向人道谢!
多谢招待
不用了 那么 我失陪了
刚才那个女孩很饿呢
她们为什么跟着我!？
对不起 我没时间陪你们玩啊!
小茜 你回来啦
来到这里应该没事了!
你带了朋友来呢 小茜
怎么会这样...
请不要客气 多吃点吧
多谢 不用客气      我要开动啦!
我们回来了  有客人吗   欢迎光临!
打扰各位了!
是正确的礼仪呢!
虽然和小茜差不多年纪,但有很大分别呢
很抱歉呢
小茜小姐
我们还未自我介绍 对不起
我叫夏目
我一直和妹妹久留美相互依靠
在全国各地流浪寻找失散的身为武斗家的爸爸
但是我们的钱用完了
我妹妹也被食欲驱使  连别人的食物也抢过来吃
我实在束手无策
那么说 那些吃霸王餐的人就是...
但是 坐在这里的茜小姐施舍了食物给我们姐妹
她的大恩大德
我无论如何一定要报答的  这就是我们来的原因了
不用客气  那种小事不用放在心上  真的
那样我们不会心安的
那样...真是为难啊...
不会为难吧
你们既然走遍天涯海角
会有过种种幸苦的经历吧
你们暂时在我家住一阵好吗?
真的吗 真是太感谢了
不用客气 问题终于解决了 真是可喜可贺
原来事情真相是这样啊 天道兄
好了  早乙女兄
刚才的海边卷你快付钱
你不用急啊！
你们也想成为武斗家啊
没错 我们发过誓
将来一定要成为像爸爸般强大的武斗家
爸爸？
我们的爸爸是个强大的武斗家
他的铁拳能劈开天空
他的踢腿能令大地震动
他是最强的！是王中之王！
虽然现在我们分开了
但爸爸会在同一天空下保佑我们的
我们坚信不疑 每天努力的修炼
没错 久留美
姐姐
两位 我家也有道场
我们比试一下好吗？
但是...
我想知道你们的实力  拜托你们了！
我明白了
既然是茜小姐的请求  我很高兴做你的对手
没问题吧 久留美
没问题...
不要比试比较好吧
你是什么意思？！
你最近很少练习吧
突然要比试 你会受伤的
真啰嗦！谁也没说过要动真格的吧！
小茜 真的没问题？
没问题没问题 完全没问题
那么 开始喽
打不中...难道她看穿了我的动作！？
危险！  小茜！
对不起  小茜姐  你很疼吧
我没事
我输了！
所以我叫你不要比试啊
好  多谢你们跟我的切磋武艺
今天我要亲手做饭给你们尝尝！
真的吗？！
真好 久留美！
交给我吧！
各位 吃饭了！
今天这些菜...难道是...
恩 有一半是小茜帮我做的
因为有客人来了所以好像煮的很起劲
我没有什么胃口...
不要想逃
今天是我自信之作   快来吃吧
我不客气了
傻瓜 不要吃 会死人的！
她们若无其事的...在吃小茜的菜...
好好吃哦！请问 我可以添饭吗？
真的吗？ 我好开心哦 还有很多哦  多吃些！
真好啊 小茜
他们看来很饿啊
不 可能是以前吃不饱的生活
令她们的意志变成钢铁一样
不 这两姐妹果然不是泛泛之辈
我吃饱了
怠慢两位了
久留美，听说你和小茜比试了  结果怎样？
我妹妹很弱吧！
小美姐！
我觉得小茜你最近真的是疏于练习呀
身为无差别格斗天道流的继承人  还不够自觉啊！
无差别格斗!？
你们怎么了？面色不大好啊
我们的目标是要成为
世界最强的女性无差别格斗家！！
世界最强的....？
...女性无差别格斗家？
没可能的
无差别格斗流不是只有天道流和早乙女流存在吗？
爸爸曾经说过
当你们成为真正的武斗家时
我就会让你们继承我的无差别格斗流
你们爸爸的名字是？
天道....早云！
我就是天道早云！
那么 你就是那时候的...
我们的爸爸呢...
爸爸！好想见你啊！
爸爸...难道...
爸爸也有点本事啊
怎么回事！！ 爸爸！！
我不知道！
我不记得我有私生女啊！
是我的女儿也要有证据吧！
证据在这里
是爸爸啊
就是这个背着坐的男人？
那是十年前的事
在我们两姐妹去深山进行修炼的时候
姐姐！
没事吧 小妹妹们！
多谢你！
那时候 我们的直觉觉得
这个人就是我们失散了的爸爸！
爸爸曾经说过
当你们成为真正的武斗家时
我会让你们继承我的无差别格斗流
想不到在这里会和您重逢
你真的记不起来吗
你把手放在胸口好好想想 天道兄
早乙女 我觉得你是在妒忌我啊
但是单一张这样的照片也不能成为证据吧
不错 那个男人的样子也看不到
是小孩时的事吧  也许会有某些误会！
幸亏你们发现到  乱马 小茜
了不起！ 很聪明！
不 不会有错！
后面有字为证得！
你们长大后 我会让你们继承我的无差别格斗流
你们的爸爸  天道早云
的确没错
爸爸的字以前也是那么差呢！
哎呀  好像是真的呢！
果然是爸爸
我真的不知道 ！！
小霞 小美 相信我呀
爸爸...
不会...是那样的...
你现在负责任好吗 天道兄
不要说风凉话啊   早乙女兄
她们很好呢
大清早就干劲十足呢 小茜
早上好 父亲大人
早餐已经准备好了！
这...这是怎么回事？
她们说爸爸那份无论如何要由她们准备！
一家之主一定要有足够的营养的
张开嘴“啊”
爸爸 这个怎么样？
厨艺了不起呢
你真好啊  天道兄
呃...我吃不下了
不要浪费啊
有这么孝顺的女儿
真幸福啊  天道兄
但是啊...
爸爸 世伯 我帮你们按摩
麻烦你了
这里酸吧
很舒服的按摩
爸爸 报纸我拿来了
谢谢你
爸爸  茶泡好了
不好意思
爸爸 午饭准备好了
爸爸 下午茶买来了
谢谢
不行了
天道兄  你真的记不起来吗？
早乙女兄  我的身体很弱的啊
那件事我应该做不到吧
爸爸  世伯
我们来帮你们搓背!
不行
长大的女儿是不可以看到男孩的裸体!
世伯的背部很宽阔
经常麻烦你呢
那两姐妹怎样也好 有点过分吧
爸爸他们一被人服侍就立即说她们是了
真不像样子
现在不用照顾爸爸，是她们帮了我们吧
而且 夏目她们
还没体验过家庭温暖吧
稍微容忍她们也没关系的
是吗？
爸爸 世伯 酒拿来了
天道兄  最近没女儿肯这样做的哦
我就只有那个没礼貌的独子  真没趣
我好羡慕你啊
你不想让那对姐妹继承道场
而我们就悠闲地生活吗？
世伯 不要胡乱教唆我爸爸!
小茜 世伯所说的很正确
什么?
无差别格斗流是一子相传的
家族中武功最强的人才应该继承奥义
所以说 我们比你更适合继承这个天道道场
夏目姐姐...
你是说你的武功比我更强吗
要比试一下吗？
正合我意!
你们两个不要这样!
等一等
这场比试由我早乙女乱马来迎战！
乱马 你不要多管闲事!
没错 这是我和她的比试!
好 虽然我不知道你是何方神圣
但既然你们两个来迎战
我们就和你们比试吧!
以天道道场的继承权为赌注!
好 什么继承权也好我接受！
乱马  你说什么！ 输了怎么办？
世伯 不用担心 我一定会赢的
你为怎么不用男儿身比试呀！
我能以男儿身和女孩认真比试吗？
要认真迎战  久留美!
为什么变成这样...
这或许是宿命
大家都不要受伤呀
那么 开始！
一招了结你们！
那条丝带是什么
简直像燃起了火般炙热！
你没事吧 乱马！
傻瓜 现在是担心别人的时候吗！？看着前面！！
这种冰冷的气是什么？简直和刀锋一样！
小茜！！
傻瓜 你在望哪里呀！
不用你多管闲事
我也是武斗家的女儿!
不要意气用事 交给我就行了！
保卫道场是我的责任！
他们两个气死人了！现在不是吵架的时候吧！
久留美 好机会
什么！
糟了！
无差别格斗流奥义  龙华轮舞！
我们已经手下留情  她们性命并无大碍
胜负已分了呢
乱马
这点伤算什么...
你不在的话...我早已收拾她们了
我知道了...
既然你说...我那么碍手碍脚...
我走...
小茜
乱马君！你要负责呀！！
在你带小茜回来之前
天道家是不会在让你住的！
等着看吧
天道道场我一定会亲手抢回来的
这样天道道场就是我们囊中之物
漫长的流浪生活 我们要和它永别了！
小茜...
乱马...
蠢材
笑的时候很可爱
所以能变得坦白
固执的地方
没错 彼此都有呢
由父母决定的婚约
最初即使是那样
但在不知不觉中
爱情就萌芽了
不能巧妙的告诉你
两人对恋爱很笨拙
今日看不到你的脸
这种心情是初次的
因为还没能把话说出来
所以悄悄的牵起你的手
不能巧妙的告诉你
两人对恋爱很笨拙
今日看不到你的脸
这种心情是初次的
因为还没能把话说出来
所以悄悄的牵起你的手
悄悄地牵起你的手