在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
聽到 再見 這句話
完全令我無法相信
連警報聲 也像打鼓般一下一下拷進我心裡就像引誘我流眼淚的搖籃曲
打起精神 別再哭了
明天到了 一切都會改變
向著新吹起的風      Smile again!
喂 再起勁點幹啦
我知道了
又失敗了
真差勁
那麼姐姐你試試看吧
好
中了
祭典啊 祭典啊
師傅大人別亂動啦
祭典果然好啊 真走運
那好像很有趣 進去吧
塗鴉熊貓的詛咒
大家來啊 大家來啊
中國三千年的詛咒畫啊
即將給你們看的三幅畫
是世上最可怕最強力的詛咒畫
好好看吧
然後大家一定 絕對不能對別人說
說了准沒好事的
首先第一幅
一份章魚燒
好 多謝光顧
來來 來來
我的祖父 畫了這幅畫一年後就死了
當時是九十二歲
第二幅
我爸爸畫了這幅畫三年後就死了當時九十八歲
好可怕
但是客官 這只不過是開始而已
你本人更可怕啦
下一幅 下一幅
我拿了
老爸等等
客人看吧
我的超大作
混蛋老爸 把章魚燒還我！
真是的
封印…！
糟糕了
究竟怎麼了？
從畫中有什麼飛出來了呢
看你們幹的好事！
看你們幹的好事啊！
中國三千年的詛咒畫
用詛咒之筆 詛咒畫軸再加上詛咒之心
在詛咒之日所畫的
被詛咒了的畫
你們弄掉了這些畫的封印了
那剛才的是…
我家三代流傳的詛咒超大作
已經被放出這世上了
什麼
跑出外面去了
OH MY GOD！
這是…
好奇怪的東西
我看那簡直是中國妖怪
的確是 去看看
去吧 早雲
那不是爸爸嗎
爸爸 加油啊
擊退妖怪
就…
交給…
我吧！
加油啊
老爺爺也…
上陣了
可惡 卑鄙
上吧 亂馬
這是第三只怪物
小心 亂馬
我自由了
怎麼回事
這就是第三幅超大作詛咒畫
這是？
這是什麼？
當然是熊貓啦
是抽像畫啊
這叫塗鴉啦
怎樣才能令他們回畫中去？
把這符貼在熊貓的額頭上
飛出來的怪物就會全部回到畫上去
三隻都會嗎？
對
但在丑時三刻前不能令他回去的話
怪物們就永遠不會回去了
丑時三刻？
大概是半夜二時左右吧
好
啊自由了 真是太好了
那個…
是你吧 解放我的人 謝謝你！
回畫中去…
我不要
大叔 那熊貓是雌的嗎？
一看就知道了吧
難得自由了 我哭我哭
就今晚 就今晚好了
我哭我哭
我想跟英俊的男朋友約會
那是…那是我的小小夢想
怎麼好像好可憐啊
而且好像沒什麼危險呢
如果只是今晚的話
但是…
實現夢想後 你會乖乖回去嗎？
是
等等
你想幹什麼！
現在老爸想的事
什麼？
你不覺得她好可憐嗎？
久等了 你的男朋友啊
如何 都是熊貓啦
好好相處吧
太過份了
好不容易 好不容易夢想能實現
我不要跟這麼醜的熊貓
這沒辦法啦 都沒別的熊貓了
（你不覺得她好可憐嗎？）
可惡 可惡…
你看那男女
男女？
很高興嘛
對啊
亂馬被搶了很可恨吧
沒所謂
來 是你喜歡的章魚燒啊
張開口
親愛的 好吃嗎？
好吃啊
得寸進尺的
你也吃吧
我不行 我的口不能動啦
是嗎
是氣球啊
那個顏色好呢
你喜歡的顏色就好了
來捉我吧
你這人
等等 我要捉到你了
我在幹什麼啦！
怎麼了？
夠開心了吧？
你說什麼？
等等
怎麼只有你一個人閑著啦
把符給我
不見了
什麼
麻煩了 我究竟掉在哪兒了呢
你啊！
亂馬
用暴力讓她回到畫上吧
什麼意思？
你勸服熊貓 叫她自己回到畫上去吧
我？
在丑時三刻前不讓她回去的話那些怪物就…
可惡 可惡…
亂馬
我來了
爸爸 加油啊
來來 觀賞費請放入這罐中
這次是巨大熊貓啊
加油啊 叔叔
觀賞費請放這裡
有好厲害的演出啊
大怪物和大魔人 還有鬼跟大僧人呢
軟軟的棉花糖 真快樂啊
吃嗎
謝謝你
好吃嗎？
好吃
能得親愛的高興 是我的幸福
是嗎
還真是個不知輕重的人呢
忍著點 小茜
那只塗鴉熊貓
對手…
不象話！
你真是傻啊
親愛的 你對我的稱呼改了呢
這樣下去根本沒盡頭 好
亂馬 來一下
小茜 你…
亂馬 你和我約定怎麼辦？
有嗎？
笨蛋 說謊也是種方便 要儘早讓她對放棄回畫中去吧
亂馬 那人…
難道是你 女•朋•友？
不是啦 這麼粗魯又醜陋的女人
怎麼可能是我女朋友呢
這種時候還這樣 你真這人真是！
幸運 今天竟有意外收入呢
之後再要好好努力呢
剛才說的話是真的嗎？
剛才說的話？
那人不是你女朋友這事
當然了
好開心
我•好•幸•福！
好想一直這樣下去
還是那麼不慌不忙的？
真有夠慢的
小靡
我有好辦法教你
來
幸福 幸福
姐姐看到亂馬嗎？
亂馬的話 正在後面公園做大戲呢
悲傷啊
真是太痛苦了
怎麼了 突然這樣？
我一想到這幸福時光只是剎那間的
我就很悲傷了
什麼意思？
不管怎麼互相喜歡
熊貓和人…
也只是 沒結果的戀愛
我們只能天各一方
是啊 人與熊貓始終是不被承認的愛
這不是你的錯
只是我們相遇在悲傷的命運下而已
亂馬
我明白了
你能明白了嗎？
我不會讓你為難的
如果要我為你而為難的話是一點也沒有關係
可是…
我明白的 別再說了
亂馬有兩下子嘛
是啊
亂馬
這樣可以了吧？
的確比熊貓好
這真是意料之外的發展呢
這就是怪物的真面目嗎？
有點 喝過頭了
我不行了 沒精神了
同感 天道君
要洗洗溫泉爽一爽
大家 辛苦了
那就是怪物的女兒啊
夠了 我不再理亂馬了
小茜
亂馬
救我
放開小茜！
小茜
亂馬 拜託你了
我們三人已沒力氣了
只有拜託亂馬加油了
亂馬
火中天津甘栗拳
小茜
快放手啦
萬一亂馬有什麼事的話 我不會放過你的
小茜
我…我…
回畫中去了
來 兩位 要回去囉
第一次的約會 我過得很開心
又能一起坐木馬
吃棉花糖 玩氣球
謝謝你 亂馬
這次的事 我一生也不會忘記
有那麼高興嗎？
那個 能聽我的最後一次任性嗎？
送佛送到西 只要是我能辦到的
那麼 吻•我•吧！
無所謂吧 對方只是塗鴉而已
吻別 是我的夢想
這樣 就不會有遺憾了
來吧
來吧 快點
好吧
再見
亂馬 難道真的要…
亂馬真害羞 那麼就由我來吧！
我不要！
好
撞頭？
謝謝你 再見了
開心嗎？
那麼 回去吧
謝謝 謝謝
原來她希望你親額頭呢
亂馬 辛苦你了
大家來啊
大家來看啊
我的超大作 給大家看看我最新大作
特別大公開
大家 都吃了一驚嗎？
亂馬跟她被畫在一起了呢
看來很幸福嘛
不像啦
你這傢伙
要怎麼辦呢？
這樣下去的話 這段戀情就完了
太愛你了
不能跟你相見 但我的心情 卻追著你而去了
想像著你在跟什麼人見面
又來又往 多餘的能量
求求你 有誰能告訴我
說我沒事的
能變得幸福的價值
你已經足夠了
打開未來的鑰匙
只需要POSITIVE的想法而已
腦子是明白的 可是心卻亂了
從海岸上
遙望得見的西瓜島
那裡有 九能前輩被遺忘了的過去
次回
西瓜島的交際鬼
敬請期待啊