大廈的外牆 巨大的銀幕
都會的女神 KISS KISS KISS 對我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一億個夢 會有十億個機會
肯定對的路 NO NO NO沒人會知道 DON'T CHEAT
迷宮般的道路 只有我與你兩人
CARRY ON CARRY ON 嘗試走出一步的話
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永遠地
CAN'T STOP IT 停不下來 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
亂馬
我現在正于北海道修行中
三天后回來
在老地方空地決鬥吧
別遲到啊，響良牙
什麼叫別遲到啦
都已經遲到十日了
地震？
怎麼回事？
隨興為之的必殺技•前編
這是哪裡？
你這路癡
別從這種地方出來啦
久違了，亂馬
今天我定要用新學來的必殺技打敗你
有趣
就讓我見識一下吧
你幹什麼？
我來了
獅子
咆哮彈！
什麼？
比想像中…厲害得多
有點本事嘛
不過勝負，現在才開始
好吧，亂馬
你來當我的練習對手吧
好大口氣
可惡，還沒完呢
再來一次
的確很厲害
但這應該不只這樣
好，再來一次
獅子，咆哮…
晚上好
良牙，好久不見了
亂馬
因為亂馬沒氣力站起來了
我送他回來了
這是怎麼了？
亂馬變得像抹布般呢
我跟亂馬切磋了一下
我只是認真了一點
對不起，亂馬
真夠朋友的亂馬
良牙，勝負還沒完呢
獅子咆哮彈？
沒聽說過的招式呢
總之，能贏亂馬真是了不起
不，亂馬為了能幫我練習而留手了吧
真是謙虛
年輕人少見的謙虛，真是難得啊
良牙的成長，我看是非常大呢
借浴室一用
浴室？
亂馬…
我贏了他
第一次
贏了
我打贏了亂馬啊
良牙遇到開心事嗎？
在走廊跳舞呢
打起精神啦
又不是比試輸了
只不過是切磋一下而已
但是我，是認真的
獅子咆哮彈
我的認真攻擊竟連良牙的一根手指也碰不了
那招式的真面目
我絕對要找出來
有事嗎
那卷東西是什麼？
為什麼要告訴你？
沒所謂吧，給我看！
那麼告訴我你那招是在哪兒學會的
為了贏而不擇手段嗎？
好吧，那是一星期前的事
我不意中走入某深山裡
是又迷路了吧
（這是哪裡？）
我在那兒找到的一個山洞裡
（小茜小姐）
過了一夜
可惡
是山泥傾瀉嗎
好吧，這種時候…
秘技•爆碎點穴
爆碎點穴是用來爆破土木砂石的招式
被這招式刺激到穴位的岩石會碎成粉末
不行嗎
碎石不斷的掉下來
這麼脆弱的土地
你爆多少次也是沒用的  小哥
要用更大的招式爆開他們啊
那人，是當地的土木工程人員
獅子咆哮彈？
我有卷秘訣啊，我找找
要試試嗎
小哥你很有才能呢
我想你肯定立即能用
好…好厲害
那，一晚就學會了嗎？
好像是因為我有天生的才能
我還想是什麼呢 原來是一晚學會的土木技巧啊
但是即使是同樣是土木招式
跟只對岩石有效的爆碎點穴不同
也能打倒人類啊
有趣
你那獅子咆哮彈，我一定會破解給你看的
我忘了說，亂馬
這招我還未完全練成呢
什麼？
那樣的威力竟然還是未練成的
好好期待吧，亂馬
等我練成獅子咆哮彈
就讓你嘗嘗真正的失敗
獅子咆哮彈？
老婆婆你一定知道吧？
獅子咆哮彈的奧義
雖然不是未聽過不過你問來幹什麼？
打敗良牙！
什麼，良牙？
好吧
總次先試一試吧
聽好
將手腕交叉放在胸前
這樣嗎？
再緊一點
然後氣聚丹田
放出來
這種氣連那邊的貓也打不倒呢
奇怪了
好，再來一次
獅子
咆哮…彈！
為什麼？
果然這招對女婿來說是不可能的
為什麼啦，良牙不是也學會了嗎
良牙不同
他有天負的才能
他？
我不說下去了
你不能再練這招
放棄吧
老婆婆
良牙能學，我卻不行
這麼說…
我不是要輸給良牙了嗎
不得了，不得了
有人來踢館了
什麼？
弱小的亂馬就不用了
強者良牙，這就拜託了
是
獅子咆哮彈
場外全壘打
不愧是良牙
不…
有這麼出色的繼承人，我家就安穩了
老爸
亂馬啊
自從你輸給良牙後
我真是越來越沒立場了
真是淒慘呢，亂馬
你能做的只有白吃飯了
對啊
身為寄住的竟然還大口大口地吃飯
拿閑飯養閒人，我家可沒那麼寬裕呢
今個月米也沒剩多少了
也找到了可靠的繼承人了
大家…
等等
決定了
今次一定要堂堂正正向小茜小姐表白
良牙，你打敗了亂馬是真的嗎
我終於成為能配得上你的男人了
這一切全是為了你
強大的你真是酷啊
良牙
小茜小姐
不是良牙嗎？
沒事吧，良牙
不，這程度是經常事了
見到你真好
我正好有事要跟你說
小茜小姐
其實我也有事，想跟你說
那個，小茜小…
亂馬，這陣子不太有精神呢
自從跟良牙你切磋之後
發生了什麼事嗎？
算有點吧
比起這個，小茜小姐
如果你知道了我比亂馬強 請跟我…
良牙！ 是
求求你
讓亂馬打起精神來吧
怎麼說也好，你跟亂馬的交往時間最長了
能在這種時候幫得上忙的
我想也只有良牙你了
良牙
找到你了，良牙
獅子咆哮彈
再讓我看一次
算了吧，現在我沒心情
你耍什麼酷
沒關係吧，給我看啦
煩死了
給我看，給我看
我說了…
不要啦！
真是的，粗神經的傢伙
怎麼好像，比上次更有威力了？
這招，我還沒練成呢
是獅子咆哮彈快練成了嗎
不能等了
響前輩
YAHOO！
YAHOO
那是什麼？
難道是秘笈？
你是誰？
我一直都很仰慕響前輩你啊
真的嗎，我都沒注意到呢
當然了笨蛋
前輩
聽說你打敗了那個很強的早乙女亂馬吧
是的
太酷了
就是說那秘笈裡隱藏了你變強的秘密吧
你真清楚呢
想看，想看，非常想看
想看，想看，想看
好
就特別讓你見識一下獅子咆哮彈的威力吧
不，那個…
招數就不用看了
我想看那秘笈啦
很危險的你避開一點
獅子…咆哮彈
那是什麼？
奇怪，我明明學會了的
前輩，加油
獅子
咆…哮…彈
喂，你認真點啦！
再失敗一次就糗大了
糟了
成功了
非常糟
亂馬，是你…！
竟然讓我失望
不可饒恕
我受夠了
結果還是不明白
我不要
這樣子我會在不明所以下輸給他
亂馬
怎麼了？
小茜在擔心你啊
喂，亂馬！
別管我啦
不是挺有精神嗎
是啊
剛剛的肯定是獅子咆哮彈
為什麼突然做到了？
這招式究竟…
獅子…
休息一下吧，亂馬
咆哮…
竟然通宵了
彈！
可惡
究竟怎麼了？
成功了的只有昨晚一次
而且那也只是偶然
真是的
真不知道你那蠻勁是哪裡來的
怎樣才能再發一次，那種沉重的氣
你真是死心不息呢，亂馬
良牙
亂馬，你是贏不了我的
再也不會了！
亂馬，難道…
你輸給良牙了？
對，亂馬他…
輸給我兩次了！
我又不是，在正式比試中…
輸給你！
成功了？
這究竟是…
難道，現在和昨晚都是因為
我討厭輸給良牙而心情沉重的關係？
心情沉重…
沉重的氣？
就是說，獅子咆哮彈是
越是心情灰暗消沉就威力越大的招式
沒錯吧，良牙！
答中了
糟糕，太高興了不知不覺中把線索給他了
只要明白了這點就是我的天下了
我卻還沒把招式練成啊
我來了，良牙
獅子
咆哮彈
心情沉重
糟了
一想到能贏的心情就變好了
粗心大意的傢伙
我還未夠成熟
成功了
被打中了
可惡
獅子咆哮彈…
喂喂，喂喂
一大清早的吵什麼啦
亂馬，良牙
年輕人
血氣方剛而弄得廢寢忘食地戰鬥也是無可厚非的
以前我跟早乙女君也是一樣
但是…
這是什麼樣子
要打到外邊打啦！
良牙，都是因為你令叔叔生氣了
我不想這樣的
這都是你不對
心情沉重
等等，你們兩個
有事慢慢商量，好吧好吧？
好吧？
獅子咆哮彈
人型煙花啊
已經快到早飯的時間了呢
獅子  咆哮彈
竟然用獅子咆哮彈對轟
真是愚蠢的傢伙們
老婆婆？
獅子咆哮彈是會招來不幸的禁招
凡學會它的人
就像被踢下山崖的獅子般
在互相不斷比不幸中墮入更不幸的深淵
但是這場比試
現在的女婿是不可能獲勝的
老是輸給亂馬的我
獅子咆哮彈
而且還是路癡
女朋友也沒有
獅子咆哮彈
可惡，我也…
有啊，最大的不幸
被水淋會變女孩子
這是不知所謂的身體
糟了，女婿
亂馬
你說不該說的話
女人又怎樣了
我卻…
我卻是…
…啊！
亂馬
不可饒恕
分出勝負了吧
想在比不幸上贏過我？
別笑死我了
良牙，要逃嗎
什麼？
勝負還未結束
一個星期之後再決鬥
等等，亂馬
這種打鬥贏了又怎麼樣？
不是太空虛了嗎
看著吧，良牙
我一定要變得比你更不幸
有趣
沒有秘笈你究竟能練到什麼程度
我真是期待啊
果然像我擔心那樣，兩人都被招式
即是被不幸迷住了
萬一即使練成了招式，也會後悔的
那還是未練成的？
現在已經是夠麻煩的招式了
練成了的話究竟會發生什麼事？
留在我身邊 近得可以四目相投
可是溫柔和笑臉卻交錯而過
你裝作沒發覺
又趕著去惡作劇
即使如此 在那閃爍的山丘上
斷斷續續的故事 只是單純的演戲
包裹著兩人的彩虹 能實現一個願望
有太陽的氣味呢 無論是你的夢想 還是你的襯衫
充滿希望的眼睛 能把一切都變輝煌
所以最重要的夢想 千萬別放棄
只要一直保有飛向天空的力量和勇氣
悲劇性的必殺技
獅子咆哮彈
不幸再招來不幸
那招終於完成了
次回
隨興為之的必殺技•後編
敬請期待啊