YAPAPAYAPAPA「一向聽」
燥動的戀情，是池中的鯉魚
胸中的鯛魚，只想被擁抱
完全不明為什麼
亂馬亂馬的，從早叫到晚
自從遇到你
亂馬亂馬的，不明不白的
意見分歧的世紀末
為什麼不能再安靜點說喜歡我呢？
盡要跟我過不去，我也是會抓狂的
門鈴也不按的，像微風一樣
住進了我心房中的人就是你
那很討厭啊
可是呢…只今晚的話就行
直到明天啊
每次被你凝視
亂馬亂馬的，眼也轉昏了
幾乎成了戀愛
亂馬亂馬的，等等•等等啊
朋友就是這樣吧
激烈少女珊璞登場！我把性命交給你
（特別新聞報導）
（中國秘境出現幻之亞馬遜女戰士）
我們新聞群組，在中國內陸
發現了幻之亞馬遜女戰士…
太好了
終於能吃到我日思夜想的芭菲了
你以前沒吃過嗎？
男孩子怎會叫這種東西吃啦
難為情死了
好吃
現在就不難為情了嗎？
現在是女孩沒關係啦
女孩子，不會吃得像你這樣
狼吞虎嚥的
吵死了，要怎麼吃是我的自由吧
好，下一個
這個這個，有巧克力的這個
來吃…
浪費死了，要給它吃的話
不如給我吃
而且，身為小豬竟然想吃芭菲
還早一百萬年呢
然後在離該村西方僅30公里
一個叫波哥拉波確斯哥的地方
有座被稱為亞馬遜戰士的白色山峰
住在那裡的人們一直把它當成
守護神般拜祭
亞馬遜尼斯•亞馬遜戰士，白色山峰
嗯？
在那裡，會不會隱藏了些
重大的秘密呢
那兒是…
各位，你們看見嗎？
這裡是…
那個是…？
什麼事？
亂馬
珊…珊璞
你，認識她？
亂馬，殺了你！
你…你什麼時候在日本…
殺了你！
我已經沒空閒，只對付你一個人啦
亂馬？
他逃那邊去了
又這樣！
亂馬
怎麼回事，那女孩子？
你跟那女的發生過什麼事吧？
總之，太多了…
好可愛的女孩子呢
開什麼玩笑
是跟我開什麼玩笑才對
這情形叫我怎麼辦啦？
你認識剛才那女的嗎？
是的話就賠償給我吧
我可是被她追殺的啊
為什麼卻要我代她賠償啦！
你們究竟想怎樣？
到底是誰啦，那個女孩子？
在數個月前，我們去了她的村子
肚子餓死了
客人，到了啊
這裡，是個叫女傑族的村子
女傑族？
那東西能吃嗎？
這村子的女人都很強啊
女孩們正在比試呢
那是女孩子嗎？
不過，這個很可愛呢
在武道大會上勝出
這是是很光榮的事呢
那女孩的氣力很大啊
客人，你們在…吃什麼？
你這女人和熊貓
竟然搶了我的獎品，你們想怎麼樣！
她是這樣說的
獎品？
今天是一年一度武道大會
我剛剛成了冠軍，她是這樣說的
那麼，只要我贏了你就沒話可說了吧
他這樣說
贏…贏了啊
你被那女孩吻了啊
聽我說到最後啦
快逃吧，客人
為什麼啦？
你剛剛，接受了死亡之吻啦
死亡之吻？
女傑族， 自尊心是非常強的
輸給了外來的女人
這是比死更沒名譽的事
死亡之吻，就是說…
即使追到地獄去
也必定要殺了對方的誓言儀式
那之後…
在中國的所有時間，她都…
死纏爛打的
因此才千山萬水追到日本來
好厲害呢，P仔
不過，對方很可愛不是很好嗎？
無聊的安慰說話你就免了
而且…
有客人來了啊，亂馬
是叔叔帶回來的
你究竟在想什麼，臭老爸！
亂馬？
你好
你…好
男人？
我不是女人，真…真是可惜啊
跟男人的亂馬是第一次見面嗎？
你好像對這件事很瞭解嘛
對嗎，P仔
你跟我這樣說話，沒問題嗎
喂，那算什麼？
她特意從中國來見你的
變身吧，變女人！
怎麼了？
亂馬，交出來
不…我不知道啦
亂馬，藏起了
你也，殺了
小茜
別在人家裡搗亂啦
我說你啊！
你看你看
好可憐啊
這個女人，又輸給亂馬了
是…是意外
不，贏得好漂亮呢
是啊，贏了啊，亂馬真會謙虛呢
糟糕
可是…可是剛才的是…
這麼說
男人的亂馬，要被追殺了
是意外，偶然的，你沒輸啦
你乾脆，去接受死亡之吻吧
我愛你
我愛你？
什麼？
什麼！
（得手了！）
愛人？
怎麼了，發生什麼事了？
好吵啊
爸爸
那個，雖然我也不太清楚
好像是亂馬以前交往過的中國女孩
要求跟他恢復關係，而追來了啊
是戀人嗎？
別慌慌張張的在亂說啦
意外地，說中了吧？
以男人的姿態跟她見面
今天是第一次
是嗎
怎麼看起來好像很親密呢
叔叔，在你眼中我不是這樣的人吧
的確我只看到這樣呢
我跟亂馬，訂婚一事
就當作沒發生過吧！
接下來
你來說明一下吧，亂馬
其實…我也是一頭霧水的
女傑族經？
上面，寫了什麼？
我不懂中文一事，你應該也知道吧？
這不是能裝威風的事吧
是呢
女傑族的規矩？
小靡，你回來了啦
女戰士，如果敗給了外來人
是女人的話，就給予死亡之吻
然後殺死她
但是，如果是男人的話…
就要他當丈夫
怎麼會！你胡說！
喂喂，你看我像是會開玩笑的人嗎？
我想是的
全中！
說起來你看得懂中文嗎？
我怎可能看…得懂呢
那，你剛才說我是開玩笑吧
不，是真的
因為這裡有譯文在啦
什麼？
原來如此啊
亂馬你…是笨蛋！
舒服多了
說是未婚夫
不過是父親私自訂下的
而且，我們又不是彼此相愛
小茜是我的未婚妻
如果你打她主意，我就殺死你！
知嗎，珊璞，你聽清楚
現在這時代，輸給女人就殺死對方
輸給男人就要他當丈夫的
那種可笑的規定
規定？
就是說…
完全就是送上門的老婆嘛
姐姐們
去跟亂馬和好吧，小茜
而且，你認為他有本事交女朋友嗎？
你明白了嗎，珊璞？
根本沒明白嘛
我的愛人
我的愛人…是指丈夫啊
我說啊，我完全不想和你交往啦
所以…那個
意外地很不乾脆呢，亂馬
跟…跟規定就去結婚…
我愛你
我愛你，就是ILoveYou，小茜
是嗎，是這樣嗎
所…所以，我們…
應該更互相瞭解後才…
愛人？
（好掉臉）
你到底知道自己在說什麼嗎？
一直以來，她都只是要我的命
所以根本沒發現
珊璞她，意外地可愛嘛
如果小茜有她那樣坦率就好了
良牙，你幹什麼！
我…
看著小茜小姐為你嫉妒
我受了很大的傷害
說什麼？
笨蛋，是小茜自己…
我根本完全不在意啦
我們已經不是未婚夫妻了嘛
你就儘管去攪什麼彼此好好認識吧
小茜…小姐？
小茜小姐
很危險的啊，喂！
亂馬，殺了你！
亂馬
聽我說啊！
男人的時候就被求愛
女人的時候就被追殺嗎
你夠了吧！
亂馬
看來，他們真的很需要
好好地彼此瞭解呢
等等，等等，別過來！
停手啊！
亂馬
怎麼啦！
亂馬，便宜點算你兩千元
我不是你的救命恩人嗎？
愛人
開什麼玩笑
又怎麼了？
你這混蛋
又想幹什麼！
愛人
這樣的話，變成男人的時候
還是比較好
亂馬
要來一杯嗎？
小靡
加上剛才的，共五千一百五十元
是四千一百二十元吧？
我是沒所謂啦
知道了，我知道了啦，快給我！
多謝光顧
等等，等等
愛人？
我的愛人
還是不行啊
良牙，你們不會串通的吧！
亂馬
求你饒了我吧
誰快來幫幫我啦
亂馬，別逃
誰來救我啊
早乙女啊
自從你們父子來了之後
我家真是變得好熱鬧呢
我實在高興得想死了
Darlin Just for Me等著你啊
想令人心癢不已
你的手指尖是誘惑的浪漫
是命運，一定會Fall in Love
Tonight真不可思議呢
在海旁停下的車子
對，兩個人
即使離得這麼近
為什麼還有看不見的屏障，阻礙著呢
幾乎要哭出來了
Darlin Just for Me等著你啊
想令人心癢不已
你的手指尖是誘惑的浪漫
是命運，一定會Fall in Love