tasogarewaitsudemo
黄昏何时都
fushiginokunimitai
如同不可思议之国一样
hoshiwokasoesazeruno
数着满天繁星
码 头 上
dekkinoue
是两个人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地顿住
ekao kaesutsumoriga
只想回头送你一个笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
对着机会和夕阳
sasayakikakeru
低声细语
但是呢 解不开的蓝色丝带
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海风变化了
aishitenaiwakejanai
没有不去爱你的理由
Demo imawa
DEMO. 现在
kaeritai…
想回家了...
无差别格斗早乙女流的乱马
放开我
天道道场的小茜
等等 搞什么
父母给他们订下的婚约
我才不要结婚
我也是
然而乱马只要遇到冷水
做什么
就会变成一个女生
第二十话 果然还是讨厌猫吗？
可恶的早乙女乱马 杀死你
无差别格斗早乙女流
早乙女乱马
像你这样的对手想跟我比
是佐助吗
不愧是带刀大人
好功夫
早乙女乱马不是你的对手
当然 我九能带刀打赌
九能流剑一发剑气
一定能打倒早乙女乱马
打倒阻碍者后
和天道茜 还能和辫子姑娘交往
佐助 来
好 对不起
你还是不能做对手
不好意思
对不起乱马 怎么了
老爸
老爸说话不算数
绑这种东西
不要埋怨
你是无差别格斗早乙女流第二代
这点考验算什么
等我
绑这种东西 太狡猾
有国际邮件挂号
来了
你辛苦了
是谁的
是乱马的
中国的珊璞寄来的
那个整天捣蛋的女孩吗？
你好
她走后我们家安静了很多
这是什么
在动
好可爱啊
来 来
让我也抱抱
这只猫怎么了？
毕竟是珊璞寄来的
好像很讨厌小茜
什么吗 一点也不可爱
臭老爸
乱马他们回来了
开玩笑谁要这种特别训练
真是的 那样也算是父亲吗
乱马在做什么
猫恐惧证
快想办法
可恶 乱马 你这样也算是男人吗
啰嗦 变成这样全是爸爸的责任
无理由 无理由
乱马 别这样 我很不习惯
真是失礼
乱马也有弱点啊
悲剧从猫拳特别训练开始
猫拳
猫拳的特别训练拳法是
将猫最喜欢的鱼肉卷在身体
抛入饥饿的猫群中
可恶 不要让我想起来
那是乱马六岁时的春天
这是那时参考的文献
哪个 哪个
这是…据说数百年前所写的书
猫拳特训法
将猫最喜欢的鱼肉卷在身体
抛入饥饿的猫群中
那里还藏着可怕的陷阱
天道君 请翻下页
那是愚蠢的事 绝对不能做
果然是那样
臭老爸
是你害的 你害的
住手 不要 住手
来呀 来呀 来呀 来呀
简直是笑话
每个人都会有一些弱点的
维护他啊
没有那回事
来呀 来呀
不要那样
叔叔 就让他慢慢地习惯猫好了
大家请进
佐助
是
进来好了
那就…
说了多少次不要这样进来
对不起
什么事？
带刀大人
我查出早乙女乱马的最大弱点
只要攻击他的弱点 你一定胜利
他的弱点是
笨蛋 想愚弄我吗
九能带刀没有
落魄道偷袭对方的弱点
对不起
是什么弱点？
可是
即使是弱点 正面攻击就不算卑鄙
告诉我 告诉我 快告诉我
其实是这样的…
什么？
这是什么？
乱马救我 我是小茜被坏人捉去
你马上去体育馆
喂？
小茜是你吧？
是谁恶作剧 不要管就是
可是
笨蛋 没人
这里
太高兴了 乱马快来救我
是我我是小茜
快救我
什么吗
你是什么意思
乱马救我 小茜会死
乱马救我 小茜会...
安静点 笨蛋
你是谁？
我是历代为九能家效劳的忍者
第十五代佐助
乱马你上当了
你…
不要废话
为什么会掉了小茜下去
没事吧?
没什么
奇怪
想让谁掉下去啊？
这……
没事吧
想做什么？
这个
鱼肉
难道？
怎样？乱马
猫地狱的感想如何？
太害怕 说不出话了吗？
胆…小…鬼…
以为我真会怕猫吗？
说谎 真的吗？
当然
有点害怕吧
害怕我两个面貌吗？
真的吧
不怕
我会有麻烦的
回家 小茜
你打扮奇怪才会
对不起
快脱
可是这里
什么好笑？
以为有什么事才来看一下
却是这么胡闹 天真
小茜
那边…
什么吗
所以
所以怎么嘛？
你是男人说话就要说清楚嘛
叔叔
乱马讨厌猫这事不能解决吗
我努力过 小霞
有时将鱼干卷在乱马身上
抛入几个的猫群中
有时用沙丁鱼干
有时用鱼糕
我们父子很努力
辛苦你了 来喝点汤吧
特别训练却产生了可怕的悲剧
怎么带老虎来？
以为乱马会害怕
谁都会害怕
不要碰我的身体
我是早乙女乱马
如果对猫的恐怖心达到极点时
会怎样？
会叫
那样就没法管
不得了
怎么了？叔叔
不吉利 或许乱马…
回忆过去的落叶
正向我迎来
什么事 烦死了
这是传说中的猫拳吗？
佐助早已安排好一切
打倒乱马
右手是健康的天道茜
左手是可爱的辫子姑娘
爱的约会
什么？
猫柱
天道茜
我喜欢你
突然这么说
讨厌的人
天道茜
我喜欢你
做什么？
可恶的乱马
讨厌的家伙
乱马
怎么了？怎么了
看那个
直人 他不是你同学吗
我不认识
乱马 在那做什么
怎么了?乱马
现在的乱马语言不通
叔叔 爸爸怎么了？
预感果然对了
乱马语言不通是怎么回事？
对猫的恐惧心里达到极点时
为了避免恐怖 将自己变成猫
只有住隔壁的老太太能控制乱马
她的温暖会使乱马平静下来
那么快请老太太来
已去世了
那……
我会想办法
为了宝贝儿子 忍受耻辱
父爱比海深
小猫草
好像火上加油
木天草
难道父爱就不重要了吗
更兴奋了 怎么办 爸爸
交给我
猫喜欢吃的木天草
只要有这个就不怕猫拳
怎么拿给乱马？
这就是问题
在这重要时刻还是不可靠
借这个给我
要接住啊 乱马
骗人的
做得好 小茜 毕竟是我的女儿
我也莫名其妙
可恶的乱马不能原谅
带刀大人请冷静 对你伤不好
不要 不要 不要
不能原谅 不能原谅 不能原谅
还是对未婚妻比较亲热
不是那样
行了 行了
这样要多久啊 快离开
很尴尬的嘛
哎呀 好极了
笨蛋
猫
那只猫是中国的珊璞所送的礼物
怎会在这里？
记得被猫包围
呀吧吧 呀吧吧…
乱马 笨蛋
笨蛋 笨蛋
乱马你这笨蛋
就连梦中 彷佛可以看到
你就这样深陷下去
用手指触碰你的脊背
呆呆地望着天空的洞
虽然是  是个小秘密
很久以前我想说      我爱你
精力应该很充沛
真的很喜欢你哟
Don't    Mind        来来少年！
露出笑脸      一•二
来来少年
梦中也会见到
Don't    Mind        来来少年！
哭哭啼啼的样子呢
来来少年
你不要见异思迁
不要轻易把眼泪掉出来
你看那夕阳在笑
别把那傲气显露出来
不想和平常的你……
吵吵闹闹的来一架