tasogarewaitsudemo
黄昏何时都
fushiginokunimitai
如同不可思议之国一样
hoshiwokasoesazeruno
数着满天繁星
码 头 上
dekkinoue
是两个人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地顿住
ekao kaesutsumoriga
只想回头送你一个笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
对着机会和夕阳
sasayakikakeru
低声细语
但是呢 解不开的蓝色丝带
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海风变化了
aishitenaiwakejanai
没有不去爱你的理由
Demo imawa
DEMO. 现在
kaeritai…
想回家了...
无差别格斗，早乙女流的乱马
放手
天道道场的小茜
等一下，干什么啦
两人是由父亲之间定下的未婚夫妻
别私自决定
那很烦啊
而且，乱马有个麻烦之源
你干什么！
淋了冷水就会变成女孩子
耍白鸟拳的男人沐斯登场！
很烫啊
连温水也不能碰呢
这杯茶是一早就泡了的
全身猫舌穴啊
说是不小心被珊璞的曾祖母
点了的穴道
这下子是越来越变态了
你那是什么话！一点都不可爱
不是这样吗？
我说你…
什么啦
两人别这样
全身猫舌穴
不是非常厉害的拳法高手
是点不了的
不过，东风医生一定能治好吧？
唔，是吧？
得救了
真好呢，乱马
大概…
讨厌啦，说什么大概
是东风医生的话就不会有问题
对吧，乱马？
我能安心地交给你
讨厌啦，你们两人别拍我马屁了
我说的是，我大概治不好啦
说是大概，其实是强人所难了
抱歉
不会吧？
那么，乱马是一辈子都不能
变回男人了吗？
也不是说不行啦，站起来看看
来，乱马
乱马，别发呆快站起来吧
是
转身向后
你干什么了，东风医生？
破除猫舌穴的究极之穴
我点了在一切动物中最不怕热水的
老江户伯伯之穴
老江户伯伯？
对了，伯伯是最喜欢洗热水澡的了
而且一说起老江户人
是无论如何也不洗温水澡的
就是说，我能变回男人吗？
对啊，你现在是老江户人了
是吗，老江户人吗
我去拿热水来
拜托了
怎么样，烫不烫？
没事，没事
变回来了，变回来了
太好了
还是当男人好啊
我来听，喂喂
究极的破猫舌穴之法
不愧是东风医生
乱马，其实…
这个老江户伯伯之穴是…
是小霞姐姐打来的
喂喂，我是东风
医生是这里
喂喂，是小霞小姐吗？
是这里
不，谢谢了
喂喂，喂喂？
乱马快点，学校要迟到了
等等啦
东风医生好像有话要告诉我
医生现在没空啦
算吧
再见
乱马
什么事？
喂，吃完汉堡包再回家吧？
我肚子饿了
谢谢你啊
是你请客啦
为什么要我请客啊？
当然了，你以为早上
是因为谁才迟到的？
你啊
HI，两位
好得又在夫妻吵架了
混蛋
就是啦，不是这回事
乱马
你好
珊…珊璞
怎么了？
乱马，你变回男人了吗
但是，是怎么变回来的？
吃了一惊吧？
即使没有不死鸟丸我也能变回男人的
真的是这样吗？
你什么意思？
如你所见我现在是男人的身体
我看看
的确是个强壮的男人身体
差点令我都回复青春了
别碰我！
好痛！
你这份神气，我就看看能维持多久
可恶，饶不了你！
乱马
乱马，住手
吃我一记
我找你好久了，珊璞
谁是珊璞啦，谁是啊？
痛死了
你是什么人？
你才是什么人啦
我的名字是沐斯
我是来找那边的珊璞而从中国来的
你有近视眼吗？珊璞在那边啦
果然是珊璞，失礼了
我是预定要当珊璞丈夫的人
你说什么？你只不过是个
儿时玩伴而已
没错
你又出现了
不行吗？
沐斯，你以前不是输了给珊璞吗？
那是在我三岁时的事
无论是三岁还是一百岁规矩就是规矩
而且珊璞的丈夫已决定是这个男人了
乱马
我可没答应！
这个男人？
你是谁？
我叫早乙女乱马
好辛苦
沐斯你干什么！
住手啦！
你又是谁？
我…
这女孩只不过是好女婿
寄住的人家的女儿
她在生气喽
没关系，没关系
我明白了
你这家伙有了珊璞还不够
连这个女人也…
真是不知廉耻
我说啊
你是女人的敌人！
你听一下别人说…
不用狡辩！
密技•白鸟拳
看不到他出手
白鸟拳？
你的程度根本不是我对手
刚刚的是什么？
怎么了，害怕了吗？
你说什么！
乱马
小心，沐斯是使用暗器的高手
暗器指什么？
就是指隐藏起来的武器
的确没错
就如白鸟在水上优雅地游动时
绝不会让你看见水面下的脚一样
我的手法也是…
看不透的！
便盆？
不可饶恕，打就打吧
我来了
等等，你先要答应我
如果我赢了…
珊璞不会给你的
如果我赢了，这个女人就是我的
这算什么？
你只要是女人谁都没关系吗？
怎么样？
男人和男人间的决胜负
你不会夹着尾巴逃走吧？
有种，这决斗我接受了
乱马
等等，好女婿
怎么样，这事就当以小茜为赌注的
正式决斗
再择日举行如何？
好
好吧
喂，你们胡说什么？
好，那么就是明天正午
地点是商店街后面的公园
好
这是男人和男人间的约定
我明白了
是决斗啊
去看吧
那个…小茜
我先跟你说，乱马
你完全不用在意我
你放心吧，我一定会打倒沐斯的
我不是这意思
无论你跟沐斯的决斗谁胜谁负
我都不属于任何一人
什么规定、未婚妻的
你们究竟当我是什么？
而且，即使你输了
只要我不理睬沐斯就行了吧
再行不通的话，
那种家伙就由我来打倒他吧
你才是可以放心了
你怎么能…
小茜，说得好！
这才是我们天道家的女儿
才配当乱马的未婚妻
听到吗，乱马？
小茜努力地说得这么坚决
都是为了消除你的压力
你这个身在福中的人啊
我不是那个意思的
不要紧的，小茜
乱马一定会赢的
对，对，放手大干吧
真想让你死了的妈妈看看啊
爸爸，这种事不是说过不提了吗？
是啊
两位，是吃饭的时候了
乱马的猫舌医好了，练武时就起劲了
听说是东风医生治好，对吗？
对，真不愧是医生
我去接听
喂喂，是天道家
东风医生，我们正好在谈你呢
什么？老江户伯伯之穴
只有效一次？
乱马
有空隙！
掉下去了
不是吧？
怎么了？
治好了乱马全身猫舌的
老江户伯伯之穴
是只有一次效果而已
烫烫烫烫！
烫死了！
怎么了？是冷水
乱马，今天决斗你要怎么办？
什么怎么办？
你这样子的话…
不能逃走吧
这是男人和男人间的胜负啊
我说的是…
没问题，没问题，总会有办法的
来来，来来
肉包子，各式馅包子
好，非常好吃拉面三客做好了
欢迎，欢迎，非常便宜水果大特卖啊
怎么会这么热闹的？
很迟呢，好女婿
他不会是逃走了吧？
不用担心
要敌人一直等着难道有什么企图吗？
看，沐斯已经来了呢
乱马你觉悟吧
我…
害怕了吗，乱马？
谁是乱马啦！
乱马？
一夜没见你怎么缩小了这么多？
快戴上眼镜啦，眼镜！
搅什么嘛
说起来乱马真的好迟啊
好迟，女婿真的会来吗？
他一定来的！
我想应该会…
放心吧，我有个非常好的秘策
只不过是令人以为我是男人罢了
不太靠得住呢
太慢了，他究竟在干什么？
久候了
乱马？
喂，乱马是个那么矮小的男人吗？
难道他认为这就算是女扮男装？
嗯？乱马又变成女人了
沐斯，快上擂台
什么
你好迟啊，乱马
迟到却先上擂台真是不懂礼貌
我不会手下留情的
那是我要说的话啊
这是干什么？
我也能做到这点魔术呢
你不甘心的话也试试看吧
魔术？
你难道，是说我的拳法是魔术吗？
不是吗，你擅长的暗器…
说明了就是从衣服里拿出各种玩意
表演给大家看的一种个人特技吧
说得好
看来你不知道暗器的真正可怕呢
秘技，鸡蛋拳
看吧，果然是魔术
烦死了！
乱马
这也是魔术吗？
还未够
早乙女乱马最大的秘术
变成女人！
放马过来
对付你用女人的状态就足够了
可恶
竟然用女装！你要愚弄我到什么程度
令他相信了这是男扮女装吗？
乱马，他可真会说谎呢
但那终究是女儿身
以沐斯为对手赢得了吗？
好，你想说的话我明白了
无聊的小动作就算了
你是要以彼此的身体
来一决胜负是吧？
沐斯终于生气了
空手比试的话一定会赢的
不，这不可能
东风医生，为什么？
乱马大人是在这里决斗的吧？
早乙女那家伙
放着我这九能带刀不理
竟去跟别人比试，笑死我了
看，明白了吧？
好女婿看来真的没发觉
当女人时手脚太短了
如果不想那女的被我抢走的话
解除女装，跟我进行
男人之间的决胜吧
将军
什么？
乱马
讨厌啦，胸部全露出来了
胸部？
乱马大事不好了
早乙女兄！
喂喂！别接近我！
喂，住手！好恶心，放开我！
叫你住手啦
辫子女孩
我好想你啊
你不明白
当我知道你是那个
可恨乱马的人之后有多苦恼
快放开我
你这人！不只女人连男人也…
不是这样的！快放手啊
看来我需要彻底地打败你了
在中国的穷山恶水的深处
有着从三千年前就秘传的幻之神技
一脉相传的拳法奥义
秘技•鹰爪拳
怎么样，知道厉害了吧，乱马？
哥哥！
你是谁？
你闭嘴
又是辫子女孩
不，是冒用乱马大人名字的可恨女人
这边的是乱马？
啊，我的眼镜呢？
在这里
走开！
我要为我哥哥报仇！
滚开，乱马的对手是我
没有眼镜的话，乱马是赢定了
没有眼镜我也会赢
糟了
很烫
好热，好热，好热！
早乙女乱马，觉悟吧
乱马，用那招绝招啦
对了！
怎么样？
火中天津甘栗拳的应用
空中天津甘栗拳
做得很好啊，乱马
早乙女兄，是将军啊，将军
高兴吧，天道兄，是乱马赢了啊
谢谢，谢谢
乱…
爱人
乱马你真努力
喂！
好女婿，做得很好
但是不治好全身猫舌状态没所谓吗？
什么？
想治好的话，就只有当珊璞的丈夫了
你混账，闭嘴！
辫子女孩
放开我！
接受我吧
辫子女孩决战吧
乱马
乱马真是受欢迎呢
乱马这人…
我最讨厌了！
就连梦中 彷佛可以看到
你就这样深陷下去
用手指触碰你的脊背
呆呆地望着天空的洞
虽然是  是个小秘密
很久以前我想说      我爱你
精力应该很充沛
真的很喜欢你哟
Don't    Mind        来来少年！
露出笑脸      一•二
来来少年
梦中也会见到
Don't    Mind        来来少年！
哭哭啼啼的样子呢
来来少年
你不要见异思迁
不要轻易把眼泪掉出来
你看那夕阳在笑
别把那傲气显露出来
不想和平常的你……
吵吵闹闹的来一架