tasogarewaitsudemo
黄昏何时都
fushiginokunimitai
如同不可思议之国一样
hoshiwokasoesazeruno
数着满天繁星
码 头 上
dekkinoue
是两个人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地顿住
ekao kaesutsumoriga
只想回头送你一个笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
对着机会和夕阳
sasayakikakeru
低声细语
但是呢 解不开的蓝色丝带
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海风变化了
aishitenaiwakejanai
没有不去爱你的理由
Demo imawa
DEMO. 现在
kaeritai…
想回家了...
无差别格斗，早乙女流的乱马
放手
天道道场的小茜
等一下，干什么啦
两人是由父亲之间定下的未婚夫妻
别私自决定
那很烦啊
而且，乱马有个麻烦之源
你干什么！
淋了冷水就会变成女孩子
很不错的洗澡水吧？在澡堂的战斗
乱马
要学会空蝉之法，就要放弃杂念
进入忘我境界
没错，在黑暗中打斗时
一旦被对方发觉自己的气息就会致命
乱马
要令自己和周围的草木合为一体
就是说要变成草木吗？
对乱马来说还是太勉强了
我看还是我来示范给你看吧
乱马，仔细看好
捕捉我的气息然后攻过来
老头子
真是了不起啊
不愧是师傅大人
学会这种功夫的人
说是能不被对方察觉下走过别人身边
这就是高手的招式
果然点不着
看来是故障了呢
老头子，很了不起嘛
但是，这个又怎么样？
是纯白内裤
有空隙
看来越是真正高手，
越是会有脆弱的一面呢
正是，武道真是条漫漫长路
乱马，今天的训练就到此为止吧
爸爸，阻你一下
怎么了，小霞？
浴室炉子有问题啊
我想请修理员来看看
这样浴室会有一阵子不能用了吧
总之，大家今天都去澡堂洗澡吧
你们回来前我会准备好饭菜的
是澡堂吗？
以前我们经常三人一起去的啊
早云，玄马
那时说是修行，每天都被当作
偷看女浴室的台阶
又是你们啊，这些混蛋家伙
你这色狼，下次再来就不只这样了
师傅大人
原谅我，早云，玄马
每次被发现都将罪名推给我们
自己一人逃走
好怀念啊，在澡堂我有着各种
美好的回忆呢
那么大家一起去久违了的澡堂洗澡吧
不，我一直习惯随便淋一下就行了
我今天好像有点发烧，还是不去了
怎么了，突然这样？
什么嘛，好没趣
好，乱马，准备吧
澡堂吗？
以前在去修炼之旅前经常跟老爸去的
乱马，千万要小心看着师傅大人
别让他做出奇怪的事来
拜托了喽
拜托你一把年纪别带玩具去澡堂啦
连我也害羞了
你是多管闲事了
我回来了
就是啊
所以你也来吧，可能会看到
好玩的东西啊
不过要准备一样东西
你回来了吗
小茜好迟啊
陪朋友去买东西结果晚了
那么，在那里等吧
小茜，你也快去准备吧
这…这就是澡堂？
好高级啊
欢迎光临，成人两位是五百九十元
姐姐，能跟我交往…
好，五百九十元
真是的，看看时间地点说话嘛
竟让我丢脸
乱马你在干什么？动作快点啦
准备完成
算吧，玩玩具又不是罪
我先去了喽
等等啦，老头子
啊，来了来了
小靡
久等了
喂，姐姐
你连朋友也叫来了吗
我想大家一起来才更开心嘛
大家，准备好了吗？
准备是准备了，但为什么要用
这种东西啦？
别问别问，总之进去吧
去吧，去吧
这是大和号
这个呢，这个呢？
这叫金鱼啊，是这样玩的
难得今天很乖嘛
当然了
好，这次是潜水游戏啊
老头子
你干什么！
为什么会游去女浴室那边的？
难得来了澡堂，不去女浴室
探险怎么行
我说你啊
乱马
应该有好好监视老爷爷吧？
小靡也来了吗
这么说，小茜也一定来了
乱马，去看吧，去吧去吧…
那么无聊的东西看来干什么
无聊的东西真对不起啊
没事吧，乱马？
所以我就说要晚点来啦
不是很好吗，热热闹闹的
小靡，你真大胆啊
就要趁现在
真是的，一点都不能大意
对了，乱马，我要去厕所
再忍一下吧
老家人不能忍啦，快拉出来了
知道了知道了
但是啊
因为不知道看少眼你会干什么
所以我要跟着去
你以为我会干什么啊
快点啊
知道了
超成功啊
这样子就能爬到女浴室去了
真久啊
真是的，这是哪门子的澡堂啊
什么也没有发生呢
姐姐，你在期待什么啦？
好无聊啊
乱马，我来替你擦…
别到我背后来
我只想加强师徒爱啦
你是想从背后泼我冷水吧
我才不上当呢
或者从前面泼也行
可恶，想在澡堂战斗吗
我就在这里好好整治你，臭老头
臭老头，我绝不饶你！
别想逃
怎么了，乱马，已完了吗？
这臭老头，我来真的了！
喂喂，是这里这里啊
别跑，臭老头！
什么事啊？
男浴室那边有女人的声音
好像有事发生了呢
这才象样嘛
真是的
别逃，臭老头子！
吃这个吧！
站在那边别动啊
乱马，这个又何？
很努力嘛，佩服佩服
我还没笨得会上这种当呢
糟了！
你还太嫩呢
喂
你在干什么？
这声音是…小茜！
这是怎么回事？
失望了吗？
是跟老爷爷在一起啊
泳衣多少也要准备吧
算了，算了
反正，我这个老头子
是没女孩子会理的了
我这个老头子，老头子
别像小孩子般耍脾气吧
决滚回男浴室去吧！
好奇怪啊
那个女孩完全不浮上来呢
不会是溺水了吧？
大家把她拉上来吧
我想救她啦，可是…
这里只能靠他用实力克服过去了
在哪里呢？
已经不行了，没气了
跟男浴室是相连的？
得救了
别给我看你那张鬼脸！
你这海妖
不是啦
这是一时失误…
不是什么啦？
你不是说过要去偷看女浴室的吗
这色鬼
真是的，为什么连我也要挨揍啦
可恶，你对师傅无数的无礼行为
就在浴场好好处罚你
接招吧
不见了？
这就是，元祖无差别格斗流极秘奥义
寄居拳
厉害啊，竟躲在浴盘里
充分发挥自己体型的可怕招式啊
用这些小花招
来吧，你那招就由我来破吧
那么再来一次
寄居拳
老头子不在？
这里，这里啊
是这里啊
可恶！
真是的，看着干著急啊
是时候脱泳衣了吧
这个呆老头子
过来这里吧
可恶，走来走去的
让我来慢慢欣赏女浴室的风景吧
最近的风湿很厉害啊
啊，你也是吗？
最近耳朵也不灵光了
怎…怎么回事？
什么怎么回事啦
年轻的女孩子
在这么危险的情况下，
怎可能还悠闲地洗澡啊
怎么这样啦
最少也剩一个吧
多么的让人怜爱啊
在地狱遇到佛祖啦！
我真没想到这样你也会上当啊
真是的，被老头子害得够惨了
什么嘛，都怪乱马你上当了
因为你单纯啊
我觉得很有趣啦
浴室炉子，修理员已经来看过了
好像要修一星期
暂时还是去澡堂洗澡吧
好，乱马，明天也去澡堂修炼吧
那个是什么修炼啦
把我身体当玩具
我是不会陪你去的了
明天叫老爸他们陪你去吧
乱马
你不觉得师傅大人的话也有道理吗？
无差别格斗流，每天也是修炼
因为乱马可是要继承这道场的啊
这个星期，就拜托你了，乱马
怎…怎么能…
这不好吗
因为有乱马陪着老爷爷
我们才能安心洗澡啦
而且啊，我朋友也说的确很有趣啊
叫我明天找更多人去啦
更多人？
小茜和小靡也这么说了
就这么决定了
我很期待明天啊
老头子
这是什么？
明天穿哪件泳衣好呢？
怎么可以…
抢走老人家唯一的快乐…
乱马，只有你可靠，只能靠你了
明天也去澡堂修炼吧
放手啦，恶心死了
我把小茜的泳衣给你啦
住手啦，混蛋
我的也给你啦
你这混蛋…给我收敛一点吧！
你这…变态老头子！
我不是展览品啦
澡堂老板，不知道还能开多久呢
就连梦中 彷佛可以看到
你就这样深陷下去
用手指触碰你的脊背
呆呆地望着天空的洞
虽然是  是个小秘密
很久以前我想说      我爱你
精力应该很充沛
真的很喜欢你哟
Don't    Mind        来来少年！
露出笑脸      一•二
来来少年
梦中也会见到
Don't    Mind        来来少年！
哭哭啼啼的样子呢
来来少年
你不要见异思迁
不要轻易把眼泪掉出来
你看那夕阳在笑
别把那傲气显露出来
不想和平常的你……
吵吵闹闹的来一架
我班上来了个转校生
但竟突然对乱马发出挑战书
究竟你做了什么啦，乱马？
次回
再来一个爱上乱马的人
敬请期待啊