静心倾听的话 虽然看不见又遥远 但会听到有把声音在歌唱
在这街道上 看不到能发出那声音的机器 看不到啊
因为那声音在到达这里前就已被抹掉了听不到那通透的歌声了
我听到啊 那小小的声音在你旁边 眼和鼻的前面
已经溢满出来了 那绿意的声音如果没人来阻碍的话
你也是声音的一部份诞生在这广阔的大地上回去吧回到那声音里
好怀念 把地震填上节奏的话
你会看到一个在跳舞的地球
又大又蓝 高高地奏响吧
地球交响乐团
快给我红豆包
我要三明治
咖喱包还没好吗
是，请等等啦
每天都这样可受不了啊
第二购买部？
有这地方的吗？
究竟是怎么啦
HOT！
HOT！HOT！
有很BAD的预感
什么嘛，真是的
禁止通行？
什么啦
有了
都没有人在
真是的
你要…
什么呢？
那个…我想这里会不会有吃的呢
就在那边吧
这是什么？
好像很久以前是面包的样子
好阴森的老伯啊
我下次再来
CUT
早乙女乱马，你做了多余的事呢
风林馆高中，影子帝王出场
听说了吗，好像找到第二购买部啊
那个风林馆七不思议之一吗？
听我是听说了，想不到真的在呢
总之去看看吧
大家在干什么？
真是气死人了
我在第二购买部买了炒面包
竟然都是霉菌啊
我去买运动裤的
但这是什么啊
国宝级的古物啊
我去买跑鞋却成了草鞋袜子
你们在这样发脾气也没办法吧
为什么不跟对方说啦？
别这样比较好啊
姐姐
为什么，为什么不行？
那购买部，别名是碰不得购买部
好像从以前起说没人去的
里面住了被称为风林馆之主的老伯
传闻说接近他可能会被下什么诅咒啊
退回物品这等事可不得了
放弃是为了自己好呢
可是这样叫我忍下去真是太难了
是啊，就是这样
各位，放心吧
风林馆高中的守护神
我九能带刀来了的话
那种诅咒什么的根本不用怕
我一定会把他正法的
是诅咒
只能放弃了吗
讨厌，我不要穿这样的裤子上课
诅咒又怎么了
姐姐，我去看看
等等，小茜
小茜
小茜，你没事吧？
乱马
你在干什么？
这老伯，没人照顾又生病了
没事吧，老伯
对不起呢，你叫小茜吧
可是啊
为什么要散布有诅咒的传闻？
都是因为校长
他想令这购买部结业啊
的确，对我这个已没什么日子的老人
为什么那校长要这样对我
我想你卖那种烂面包的话
谁都会想令这里结业吧
老伯伯
喂，乱马，你别这样说话啦
老伯太可怜了
可恶，刚刚的一战我来报仇了
让你看看风林馆男儿的自尊
你干什么，九能前辈？
太丢脸了
就这程度竟敢自称风林馆男儿
你说什么
也不能怪你
徙前以勇猛果敢出名的风林馆男儿
现在又怎样了呢
去唱乐兴怒
去拍拖
最后，甚至出现了男扮女装的人妖
风林馆男儿也真是堕落了
真是世风日下啊
男扮女装的人妖？
不会是在说我吧
只是个购买部的妖怪老头
有什么了不起的
第二购买部之主的身份只是个伪装
我就是，得到风林馆初代校长
委托当顾问这重任的
小早川虎正！
现在正是我完成使命的时候
肃静，肃静，肃静！
这是…
我完全不知道会这样
请原谅我的多次冒犯
他哪里生病啦，这老伯
这不好吗，总之他是很精神了
喂，你们还不肃静吗
才不管你
笨蛋，身为风林馆活字典的我
是无所不知的
你，这样子的话我绝不能算数
有趣，尽管放马过来
竟然逃了
不知所谓的家伙
给我等等
乱马
可恶，跑哪里去了
我可还没迟钝到会被你抓着啊
可恶，我一定会抓到你的
可恶，早乙女乱马
竟想抓顾问大人真是罪不可恕
我九能带刀来惩罚你的无礼
什么叫惩罚我的无礼啦
你这超级单纯家伙
有两下子嘛，早乙女乱马
可恶，到底跑哪里去了
但只有这程度的功夫还未够
对我来说的话，你就是
毛也没长齐的小鬼
我是小鬼真对不起呢
什么时候来的
可怕的无差别格斗流
失礼了
又让他跑了
说起来那老伯究竟是什么人啊
就会说些风林馆男儿这样那样
像战国时代的话
的确是
你是田鼠吗
我现在就来告诉你，我们风林馆高中
之所以名扬天下的无数光荣历史吧
数百年前
世界还是一片混乱
可说是群割据的战国时代
之后呢？
然后救了这乱世的，不用说
就是我们风林馆高中了
迅速如风
坚实如林
保护一切就如馆对人
在风林馆之旗下
群涌而来的敌人杀了又来，杀了又来
风林馆男儿所到之处所向披靡
以统一天下为目标
一路直指向京都，向京都
如果我九能带刀能出生在那时代的话
一定能轻松拿下几个功勋的
那结果是怎么了？
离京都只差一步了
历史真叫人无奈啊
时间已经太边了
不经不觉大东亚战争的脚步已近了
怎么这样乱来的历史
最少能消磨时间了
闭嘴
没有，没有，没有
那古董臭老头躲到哪里去了
你在干什么？
HI，ME不是校长
是个在工作中的打杂
他来干什么的？
GOD DAMN，那古董臭老头
我一定会消灭他的
在这美好的太阳下
叫大家来不是为了其他
而是要大家把那脏乱的
第二购买部消灭
不得了，老伯伯
校长跟体育馆里的人一起攻过来了
如我所愿
我会全部反击回去的
别逃啊，你口中的风林馆男儿
到哪里去了？
撤退也是种艺术
以前，曾受到敌人的突袭
而从虾夷地区逃到中国
大陆的风林馆高中
改名为蒙古帝国后，甚至建立了
能威胁欧洲的大帝国
别太过份啊
到此为止了
小早川虎正，与其要死在敌人手上
不如自行切腹先了结自己吧
老伯伯
别阻止我，这是武士的尊严
谁也不会阻止你的
真是干脆的觉悟
我九能带刀来当你的执刀手吧
对不起了
你想对我这老人家干什么
可是…
乱马，要老伯伯一个人
对抗校长这不可能的啊
我们来帮帮他吧
开什么玩笑
为什么我要为了这老头…
别这样…
知道啦，我做就行了吧
好了，我期待着大家的GOOD FIGHT
成功了的话就能免除期末考试
等等
我就是风林馆男儿第一大队长
九能带刀是也
连灵魂也卖给了邪恶校长的污秽家伙
我来了结你们
什么
喂，你…你们快停下来
快停下来啊
免除考试，免除考试
可恨啊
我淋
是这什么？
是油啊
还加了钢珠啊
这次是爆炸丸之雨
别过来
你这样说我也没办法啊
活该
GOD DAMN，这样只好用最后的手段
秘密兵器出场了
老伯
暂时是逃过一劫了，不过这种人数
可不知道能撑到什么时候啊
不愧是元祖风林馆男儿
一点也没动摇呢
那当然了
老头，不理人家在辛苦的
你怎么能一个人在这享受啊
那稻草人算什么啦
要骗敌人，首先要骗同伴啊
那是我的替身啊
什么替身啦
只是你在偷懒吧
那是什么？
那只假猫是怎么回事？
HEY BOY AND GIRL
还有古董臭老头
这是我送给你们的小小礼物
开什么玩笑，谁会要这种东西啦
BUT，这是一定要收下的
OH NO！
竟敢多事
吃这个吧
什么
老伯
乱马
小茜
乖乖别动，早乙女乱马
不然这GIRL的BEAUTIFUL黑发
变成怎样也行吗？
YES，看来河童头会非常合适呢
乱马
可恶
放开那孩子
WHAT！
你的目的，是要打败我吧
那么就堂堂正正地来决胜负吧
OK，决斗吧
说回来，校长为什么
要这样敌视老伯呢
老伯伯他没问题吧？
那充满自信的斗气可不是假的
LET'S FIGHT
危险啊，老伯伯
邪恶的校长被打败了
OH NO！
原来收在这种地方啊
就是
放弃吧
这是什么？
什么嘛，这不是以前的成绩单吗
九能？
这是校长的吗
WHAT！
是了，校长是风林馆的旧生啊
英文的成绩竟只有1啊
OH NO！
NEVER GIVE UP！
这下子就没证据了
笨蛋家伙，刚刚的只是复印品
我多的是啊
看吧，看吧
然后原稿，看，在这里
OH MY GOD！
什么OH MY GOD啦
竟敢用这种英文成绩来装美国回来的
VERY VERY SORRY，是我输了
我不会去消灭第二购买部了
这下子我就能安心做生意了
可喜可贺，可喜可贺
肃静
这是风林馆顾问的路边店
反正又是来卖坏面包的啦
别这么奢侈，这软弱的家伙
那是去消灭西伯利亚
食人长毛象时的事了
吃尽了军饷的风林馆高中
连草根也会吃…
一点都没变呢，老伯伯
就是啊
就当是风林馆名胜，别管他吧
因为今天下雨了
我没遵守约定 留在家中了
对不起 不是我讨厌你
只是想这样而已
在房屋插了一朵花
露水滴下来 就像眼泪般
还好不是雏罂粟花
因为不能开得太天真无邪
无名之花 就像我
孤单地 一个人在祷告
背着大铁筒走入深山
乱马，沐丝，还有良牙
他们究竟想干什么呢？
次回
悲愿！我想变回普通的男人
敬请期待啊