絕對！絕對！無論怎樣也好
絕對！絕對！可不能投降啊
因為世上只有一個你
伴著陽光，走在沙灘上
你給我的，夢之遮陽•遮陽•遮陽傘
就像胸中有風吹過般
那些不起眼的想念，被一口氣吹掉了
Ha Han 手指在顫抖
Ha Han 臉蛋好熱啊
這是最初的一步啊
就是說
這是戀愛啦！
有人有意見嗎？
絕對！絕對！儘管來纏我吧
絕對！絕對！你也要下定決心
你那愛，就給我吧
右京的裙子大作戰！
多謝光顧
秋天是觀光季節嗎
真好呢
歡迎光臨
什麼嘛，原來是小亂啊
肚子餓了
給我點吃的東西吧
好
這個真好吃
是嗎？
小亂，離開都市的混雜
盡情伸展一下一定很舒服吧
秋天的觀光季節，怎樣？去這裡好嗎
這個秋天就離開混雜的人群
到西荻高原跟溪流玩耍，不錯呢
真的嗎？
能釣魚又能爬山吧？
是啊
去吧
要住一晚的啊
那麼開個帳蓬露營吧
只跟我兩個人去啊
而且也能修行呢
小右
什麼事？
這次請你做燒墨魚丸
你又東走西摸
糟糕！
都是你說會修遮雨棚
大家都在等你了啦
現在也幾乎要下雨了
不是在這裡吃好味燒的時候吧
知道嗎，亂馬？
知道啦
可是說去買釘子，結果不知道
什麼時候回來
我馬上就去做啦
再慢吞吞的話，我就去做了
看你吃了不少好味燒
晚飯應該可以免了吧
我會這樣告訴小霞姐姐的
你慢慢吃吧
等等，你怎做得來啦
都說我來做啦，我可要吃晚飯啊
等等啦，小茜
叫你等等啦
這些墨魚丸要怎麼辦？
果然小亂會比較喜歡我像女孩嗎
怎樣也好，這麼下去我只是
名義上的未婚妻
這也是，我和小亂做了錯誤的
男女交往所造成的
她是誰？
真可愛
我跑去她旁邊看看
非常可愛啊
那是誰，那是誰啦？
是誰啊？
那麼可愛的女孩子我們學校有嗎？
你認識嗎？
難道是轉校生？
我想跟她當朋友呢
那女的，難道是久遠寺右京？
好美麗
小亂
小右，怎麼了？這身打扮
為什麼馬上就知道是我？
背上的鏟子是你的注冊商標吧
原來如此，習慣了不小心就帶著
說起來，小亂
你覺得我怎樣？
什麼怎樣這樣啦？
我跟小右不是朋友嗎
朋…朋友
朋友嗎？
那個，小右，下課能陪我走走嗎？
我一直認為小右你很棒啊
等等，之後才到你
囉嗦，你們才是要閉嘴
下次找地方一起去玩吧？
阿宏，我先說的啊
不行不行，就算是好朋友
只有這事是不行
這是天道茜的份
這是辮子女孩的份
然後，這是久遠寺右京的份
對不起
可惡，早乙女亂馬
小亂，你什麼也不覺得嗎？
右京是怎麼了？
小右？
一直都很怪啊
確實是做了跟平時不一樣的打扮
你又做了些奇怪事吧？
別把自己想像的事不負責任地亂說
就因為你有個會不責任地
行動的性格我才會說
你說什麼？
怎麼啦！
那可是，右京認真起來的證據吧
認真？
女人，就是會為了這種事
而改變服裝的啊
幸福啊
你好
別吵，正要緊關頭…
您是哪一位？
討厭啦，我不就是右京嗎
右京？
這鏟子，的確是右京
小亂在嗎？
你說的小亂，是指那笨蛋亂馬嗎？
你跟誰說我是笨蛋啦，臭老頭子
小亂
怎麼了，打扮得這麼奇怪？
跟我…
約…
約約約約…
這樣子不行
能陪我一下嗎？
行是行，不過為什麼？
還說得那麼鄭重
那是…
幹什麼，臭老頭！
被這麼美的人邀請，還用問什麼嗎
還不快去
我說你啊
這也是修煉的一種
哪裡是啦
那，找我有什麼事？
是…
什麼啦？
小亂，就是…
亂馬，你混蛋！
竟然又搶先
右京小姐不是你一個人的！
他們是怎麼了？
小亂，總之先快逃吧
等等
奇怪，應該差不多看到海邊才對啊
等等！
亂馬
那傢伙，有了小茜小姐當未婚妻
還…
不可饒恕
亂馬，覺悟吧
你突然幹嘛啦
你背叛了小茜小姐，不可饒恕
我不明白你說什麼
那就讓我令你明白
這鏟子之痛，難道…
這位女性是右京…嗎？
當然了
老爺爺，你在做什麼？
最近可能有婚禮呢
誰的？
那當然是亂馬和右京了
現在他們倆人…
可惡，亂馬這傢伙，連練習也偷懶
亂馬大人他…跟比不上我
但漂亮了一些的右京在一起？
是
不，後面的我沒說啊
竟然這樣…
有了我還…
真的是罪該萬死
真是非常卑鄙的男人
看來該是時候定下來了
無情，為什麼只有早乙女受歡迎
不可饒恕！
喂，亂馬，你去哪裡了？
亂馬，你那不恥的行程
絕對不能原諒
安康，亂馬大人
怎麼啦？
一個一個說！
真是不會合作的傢伙們
別囉囉嗦嗦！
等等
你要阻礙我嗎？
早乙女亂馬由我來打倒
不，亂馬由我來收拾
不，是我
是我
隨便你們
亂馬大人，因為我放著你不管
所以才會看上了無聊的女人吧
不用隱瞞啊
這樣的話，馬上舉行我們的婚禮吧
你在說什麼？
偷懶不練習到哪裡去了？
我不是偷懶啦
等等，亂馬
你責備亂馬大人也沒用
我，去和右京對決！
應該更早一點這樣做
連小太刀也認真起來了
然後，亂馬大人跟我終結成夫婦
真是壞興趣呢
天道茜，你也來參加決鬥怎麼樣？
誰要參加用亂馬做賭注的決鬥
沒信心就沒辦法了
你那是什麼說話？
可不能聽過就算
被你這麼說我就不能沉默了
走開
你才是
亂馬由我打倒
是我
為什麼要用做菜功夫來較量…
用被稱為料理的最高峰法國料理全餐
來決勝負
就是說能做出小亂說好吃的菜的人
能跟他交往吧？
這場的較量…
等等
珊璞
賭注是亂馬的話，我也要參加
好，那就是四人的決鬥了
我聽亂馬說了
這由我來做公平的審查吧
開始
忘了最重要的亂馬，我現在去帶他來
好痛
老頭別這樣
不行
為什麼我一定要做那些事啦
你不評定勝負的話就不能解決
真是的，只會做些無聊的事
在法國菜加上中國菜的風味
是我九能家相傳的前菜
來，我把好味燒強行改為法國菜了
原來如此
這就是平民法國菜
這難道是…
涼豆腐啊，不行嗎？
吃飽了，吃飽了
亂馬吃得好
你沒辜負少女的心的行為
我該誇獎你
好了，終於到你親口發表結果了
來，小亂，說出哪一樣最好吃
奇怪了，吃光了就是說
連小茜做的也吃了
是小茜的菜味道被蓋過了嗎？
怎樣亂馬，說清楚啦？
一定是我贏
亂馬大人，不必顧忌他人
不用想，說我黑玫瑰小太刀的菜
是最好的吧
為什麼能吃下小茜的菜？
是其它的太好吃了嗎？
來，亂馬
亂馬
小亂
亂馬大人
亂馬
你！
吃了右京小姐做的菜吧！
不可原諒
為什麼啊
沒事吧，亂馬
亂馬，好可憐
我在你身邊啊，亂馬大人
你幹什麼啦
彼此彼此
會痛啊
住手！
小亂
只因為我想了些笨死了的事
遭遇到這種事
喂，其實是我做的最好吃吧？
所以我說是味道太混了吃不出來啦
說謊！是男人就像男人般說明白
不知道就是不知道，沒辦法吧
好香啊
真是的，剛才不是已吃了那麼多嗎
歡迎光臨
小亂
我要墨魚丸
謝謝
我要雜錦的
真豪華呢
是亂馬請客
久等了
好吃
真的？
果然小右的好味燒是最好吃的
真的嗎？
小右還是這種裝扮最合適
討厭啦，小亂
我好害羞啊
好痛！
收下吧，MY SONG
那是我微不足道的禮物
送給你啊，I LOVE YOU
鬧鐘要響了
早上的陽光要照進來了
麻雀們在叫
歡快地在歌唱
心情真好
歌聲重迭了
現在在這裡，在這個地方
真美好啊
收下吧，MY SONG
那是我小小的禮物
那是我微不足道的禮物
送給你啊，I LOVE YOU
那個人就是亂馬的媽媽？
那就應該再多點撒嬌嘛
害羞了嗎，亂馬？
次回
亂馬的媽媽來了！
敬請期待啊