靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
悲願！我想變回普通的男人
沒事吧，沐絲
不如休息一下吧
我對不起你們
不能因為我而遲了，繼續走吧
不用跟我們客氣啦
好偉大啊，沐絲
好，加油，在日出前要到啊
我們背著這大鐵筒
來到這深山中是有原因的
那是，三天前的下午時的事
什麼
這真的是男溺泉粉嗎？
我是中國商人，不說謊的
那麼…
用上這個的話
我們…
不用當鴨子
不用當豬
不用當女人
你們怎麼了？
別管他們一陣子就好了
等等
我的確記得有種只有效一次的藥
而我因此而吃了不少苦呢
因為那是以前出產的次貨
這是那次之後改良新出的
已不會再那樣的了
真的嗎？
好，我買了
這是我全部的財產
只有三十日元
爽快地把三包都讓給我吧
那我也用全部財產
我也是
大家都比我想像中還窮呢
好吧，我也是個有中國
三千年傳統的商人
這樣子我只好大出血用三十日元
賣你們吧
各位太好了
那麼，我走了
謝謝
有件事我先說了
什麼事？
我不會再出一分錢囉
不，其實三包中的確有一包是真的
但是其餘的兩包…
什麼！
你！
竟敢騙我們
把錢還我們
別急，聽我好好說下去吧
給我等等，這臭老爸
就是這樣
因為熊貓和那奇怪的女人
指示條掉落了
男溺泉粉跟其他的混在一起了
所以一包才三十日元
特別便宜地出售
本來是最少也要賣三千日元的
這樣的話就沒辦法了
亂馬
你
還有，把男溺泉粉溶水後
一定要儘快用啊
你們都在幹什麼
別太過份啊
總之，真的只有三包中的一
究竟哪包是真的？
三包看上去都是一樣的呢
臉色不用這麼難看啦
大家好好合作把真的找出來吧
也對呢
三包都試試就行了
我也這麼認為
我不要
為什麼？
大家一起合作吧
我知道
我的那包才是真的
我沒必要跟有假貸的人合作
失陪了
怎麼辦，良牙？
沐絲不肯合作的話
只能賭在自己那包上了
但是萬一不中的話會變成怎樣？
我也只能孤注一擲
賭在自己的命運上了
這就是武道家
失陪了
亂馬，怎麼辦？
即使這可能是假的，我也只能用了
亂馬
這包一定是真的
沐絲
珊璞
你看來很高興呢
那立即來我家的浴室試藥吧
珊璞，你果然會擔心我啊
拿到一包了
差不多這樣子吧
好，賭上一賭了
我的是真品
如果這是假的話
成了河馬的我
小茜小姐還會愛我嗎？
良牙
又拿到一包了
用這真的能變回原來的體質嗎
不行
下不了決心
我也只能孤注一擲
賭在自己的命運上了
這就是武道家
做就行了吧
老爸
（幹什麼？）
如果這是假的，成了熊貓的話
（玄馬熊貓）
（亂馬熊貓）
算了
這就是男溺泉粉嗎？
說是這麼說，但還不知道是不是真的
我其實很想試試洗這種浴呢
今晚不如大家一起洗吧
小霞
姐姐，用了這種粉的話
可不知道會變成什麼的啊
對是對啦
可是，如果大家都變成早乙女叔叔
那樣的話不是很愉快嗎
姐姐真是的
亂馬，男子漢大丈夫要用就快用吧
是啊，真沒志氣
你這麼說我也…
你已經每天都夠奇怪的了
再變怪一點也不會怎麼樣啦
真是的，你們是事不關己啊
不行，怎麼也下不了決心
亂馬
怎麼了，有事嗎？
你要怎麼辦？
我也不想變得比現在更奇怪啊
但是如果真能治好的話
我的確想試試
就算搞錯了
如果淋了冷水的亂馬
即使變了鴨子小豬
亂馬還是亂馬
小茜
無論你變成怎樣
我也…
亂馬
珊璞
亂馬，我拿到另外兩包了
一起來吧
真的嗎？
好，我來我來
亂馬
真是的
來，是這些吧
可是，那兩人竟會交出來呢
我拜託他們讓亂馬先試
他們都爽快地給了我呢
總之，這樣三包都有了
真品一定在裡面
這樣三包都有了
你太卑鄙了
把包包還來
趁現在
良牙，連你也…
亂馬，我看錯你了
竟利用珊璞來偷男溺泉粉
你真是男人中的敗類
什麼？
我還在送外賣呢
好忙好忙
珊璞
總之，我什麼都不知道啊
是珊璞自把自為的
閉嘴
覺悟吧
等等
這下子已經不知道哪包是誰的東西啦
說起來的確…
怎樣？
不如我們合作一起用真的男溺泉粉吧
也是呢
好，決定了
這是友情盟約的儀式
（做好朋友，是好事）
找個沒人干擾的地方三人一起試吧
上山吧
決定了
我們三人竟能這樣一起相處
雖然已經認識了很久
不過這還真是第一次呢
想起來，我都沒跟朋友
有過這種時光呢
從小時候起，一直都是修煉修煉的
連朋友也沒時間找
我也是差不多
連家人也是天各一方
一直都是一個人玩呢
是嗎，你也是個可憐人呢
說起來你又是怎樣的？
不斷的旅行，不辛苦嗎？
差不多吧
每天睜開眼就是不斷地走
開心的事，真是一點都沒有啊
睡吧
我說啊
究竟哪包才是真的？
明天再想吧
也是呢
今天夠累了
睡吧
你們幹什麼，快放開我
要用你來當實驗品啊
覺悟吧
我拋
好，下個
好，最後這個是真的了
成功了
是夢啊
你們幹什麼，快放開我
要用你來當實驗品啊
覺悟吧
我拋
好，下個
好，最後這個是真的了
成功了
是夢啊
你們幹什麼，快放開我
要用你來當實驗品啊
覺悟吧
我拋
好，下個
好，最後這個是真的了
成功了
是夢啊
我總覺得我那包是假的呢
好，是時候進去了
好
有UFO
哪裡？
哪裡有？
你不會是把自己的鐵筒
跟我的交換了吧
怎麼會
太卑鄙了，良牙
你幹什麼
可惡
我又開始覺得我本來那包才是真的呢
可是哪包才是我的呢
好，是那個
你幹什麼
歸根究底都是你不好
一直這樣下去也不是辦法
而且本來就不知道哪包才是真的
好，這樣的話
試試吧
那開始了
一
二
三
就是說，我的是真品啊
要高興還太早了
那可能本來就是我的啊
快給我
還我
你們！
別這樣
這是我的
糟糕
那邊是下玻道啊
等等
熱水…
成功了
才不輸給你
交給我吧
你阻礙我了，走開
你們都阻礙我了
你才要滾開
這是我的鐵筒啊
滾開
你們都別這樣
成功了
這下子不用做豬了
珊璞，你開心吧
什麼嘛，這根本就沒治好啊
騙子，騙子，騙子…
我不行了
各位好可惜呢
說回來，溶水後不立即用就沒效果
這麼重要的事應該再說清楚嘛
算吧，大家都還是原來的樣子
沒變奇怪的東西就太好了
好遲呢，亂馬
這真是生物學上劃時代的大發現啊
交給現場
是是
這裡是圓澤山中
被認為已在古早時期絕種的
劍齒虎和翼恐龍…
（請稍候）
這邊是東京的錄影室
高木先生？現場的高木先生？
怎麼會的
因為今天下雨了
我沒遵守約定 留在家中了
對不起 不是我討厭你
只是想這樣而已
在房屋插了一朵花
露水滴下來 就像眼淚般
還好不是雛罌粟花
因為不能開得太天真無邪
無名之花 就像我
孤單地 一個人在禱告
發表！
新的無差別格鬥早乙女流的繼承人是
是良牙！
次回
早乙女流的繼續人是良牙？
敬請期待啊