YAPAPAYAPAPA「一向聽」
燥動的戀情，是池中的鯉魚
胸中的鯛魚，只想被擁抱
完全不明為什麼
亂馬亂馬的，從早叫到晚
自從遇到你
亂馬亂馬的，不明不白的
意見分歧的世紀末
為什麼不能再安靜點說喜歡我呢？
盡要跟我過不去，我也是會抓狂的
門鈴也不按的，像微風一樣
住進了我心房中的人就是你
那很討厭啊
可是呢…只今晚的話就行
直到明天啊
每次被你凝視
亂馬亂馬的，眼也轉昏了
幾乎成了戀愛
亂馬亂馬的，等等•等等啊
朋友就是這樣吧
亂馬和RANMA？誤會停不了
嗯？喂，九能，為什麼你會在這裡？
早乙女，我喜歡你，跟我交往吧
別開玩笑，我可是男人啊！
是浴室？
早乙女，我喜歡你，跟我交往吧
別過來！
抓著，我會救你的，你就跟我交往吧
仔細看清楚！我是男…
怎麼這樣！
我喜歡你，跟我交往吧
早乙女
我不要！
我喜歡你
九能這傢伙
流了好多汗啊
早上好
這麼早就洗澡嗎？
早乙女叔叔呢？
好像在洗早澡
別一大早就做令人噁心的事啊
我趕時間，走開啦
你這傢伙！
竟真動手了！
你幹什麼，臭老爸！
可惡
來來，有事好好說嘛，慢慢說
不，這是…就是說…
偶然地…
別一直摸著不放！
怎麼？睡眠不足嗎？
因為做了怪夢，睡都睡不好
那，不要接近我啊
什麼意思？
我討厭有黑眼圈的人啦
我也討厭兇暴的女人呢
什麼嘛
啊，有趣的臉，再做多些來看看啦
比起你的臉我可及不上
可惜了
真是的
啊，出現了
兇暴女人發揮出兇猛的本領了
笨蛋一個
這不是要遲到了嗎，笨蛋！
天道茜來了
未婚夫早乙女也一起啊
天道茜，和我交往吧
接受我的愛吧
喂，已開始上課了，快給我進教室！
天道茜，決勝負
九能這混帳
真是惹人憐愛…
又被打敗了
喂！
為什麼你要出手幫我啊？
我不是為你做的啦
全都是九能不好
可惡，真是不爽
可真不顧形象呢，每次也這樣還去
親愛的辮子女孩啊
我不會對你放手的
辮子女孩？
不是的，小茜同學，我是愛你的
啊，辮子女孩，拜託請跟我交往吧
求求你了，小茜同學
讓我跟你交往吧
你清醒一點了嗎？
這會痛的啊，天道靡
你這人，難道只想著跟女人交往嗎？
可惜我沒有跟你交往的打算
我打從心裡高興呢
我回來了
亂馬呢？
他一回來，就睡得跟死了一樣啦
差不多了吧
再見了
是暖的？
難，難道…
幹什麼？
沒什麼，別在意，繼續吧
是什麼？
真危險啊
是信啊
是誰送來的？
給你
致天道靡
春日未明時動人
順帶請您在明天星期日正午
到車站前商店街的甘味處虎丸相候
九能帶刀，十七歲
你要去嗎？姐姐
歡迎光臨
這是什麼意思？
你竟然會請我吃紅豆湯
其實我有事想拜託
知道嗎， 自尊如此強的我
在向別人拜託事情啊
你不會隨便地敷衍聽聽便了事吧？
你充什麼面子啊
不如說說你那個什麼拜託吧
好，我告訴你吧
是這個
這是什麼？
是可愛的娃娃
我是問你這是在幹什麼？
是禮物
我不要
是誰說這是要給你的？
這是給那個，很可愛的辮子女孩
要把這送給亂馬？
這下不就浪費了紅豆湯嗎
你充什麼面子啊
怎麼也好，你好像真的很在意
那辮子女孩呢
我有她的照片啊
什麼？
想看嗎？
有點吧
請我吃義大利粉的話就給你看看吧
為什麼我要請你？
是嗎，原來是不想看啊
接下來是
一張一千日元
這…
多麼的沒防備啊
一點也不害羞呢，很像男人吧？
可是，一千日元一張
這太可惡了，天道靡
原來不要啊
我全買了
可是你也太隨便了吧
竟然這麼乾脆就換人了
誰換人了？
你是想腳踏兩條船嗎？
別說這麼下流的話
強而有力，楚楚可憐的小茜同學
充滿健康美的辮子女孩
兩人都很可愛難以取捨
我只想跟兩個人好好地交往
我這真心沒有一絲虛假
我說啊，九能
那種事，就是所謂的腳踏兩條船啦
什麼？
我都不知道啊
小茜的照片我也有啊
什麼？
給我看看吧
霜淇淋
太卑鄙了
來
一張一千日元
說不出的勇猛啊
我全部買了
簡直是明眸皓齒，仙姿玉質
那個娃娃，要如何交到辮子女孩手上
要我告訴你嗎？
好，我聽你說
那個啊
送給辮子女孩的禮物
交給亂馬是最快的了
那到底是怎麼回事？
真不知道是怎麼回事呢
好吧
來
什麼？
九能給的
又是他啊
這次啊，說是給男的亂馬的啦
你這個…受歡迎的人啊
來得好，早乙女亂馬
什麼事啦，九能
把我叫到這種地方來
叫我前輩，前輩啦
我在問你有什麼事
就是這個
問你一件事
為什麼我非要把這交給你才行？
這是什麼？
可愛的娃娃
我是在問你想幹什麼？
這說話是我問你才對
是天道靡說的
送給辮子女孩的禮物
交給亂馬是最快的了
就這樣
你這傢伙，和辮子女孩是什麼關係？
忘記那個女孩吧
她應該，不會再次出現在你面前的了
什麼？
再見了
喂，下麵有人怎麼辦啊？
沒事的啦
不會再見了？這是什麼意思？
早乙女亂馬
你不是辮子女孩嗎？
我好想見你啊
我不會再放開你了
對不起呢，亂馬，燙到了嗎？
亂馬？
你要抱多久啊
這樣明白了吧？我的真面目
真不知道啊，早乙女竟然是魔術師
辮子女孩給你藏在哪裡了？
我可不會被如此無聊的魔術迷惑啊
那個…不是這樣啦
好像不說明白他不懂呢
九能
你過來就是
聽好，那個女孩的身體跟心
全部都是屬於亂馬的
什麼？
這意思，你明白吧？
不小心的把水盆弄掉下去
小心點啦
身體跟…心也是？
你混蛋！
你有什麼誤會了吧？
吵死了，大概都是你對那楚楚可憐
的辮子女孩…
喂，辮子女孩
乖乖聽我的說話
我知道
我來了
媽媽啊…
太可憐了…
別一廂情願地在亂想！
給我閉嘴，你這女人的敵人
殺死你這混蛋
用我全部力量救她出來
是嗎，就是說輸了的話
就放棄那女孩吧？
有漏洞！
這是…
決鬥中竟然敢分神，你真會小看我啊
小茜？
我先忠告你一句話
你啊，最好別輕視九能學長才好
面對男人時認真起來的話
九能前輩是真的很強的
我也先忠告你一句話
你不適合穿水點內褲啦
你給我去…死一次！
遊戲到此為止
我刺我刺我刺我刺我刺我刺…
好厲害，用氣壓竟能…
笨蛋，走開啦！
死定了
危險！看著前面啦
勝負分了吧，九能
叫我前輩，前輩啦
剛剛你做了什麼事？
基本上全中要害呢
原來你踢了他，根本看不見啊
意外地沒什麼嘛，九能前輩
說什麼啦
你不是被打中了一下嗎？
那種程度…
真的不要緊嗎？
剛剛被打中的地方
真是的，只會強撐
剛剛你究竟對什麼分了心？
這個
這些是什麼？
好下流，為什麼你會有我的照片啊？
笨蛋，是九能帶的啊
是姐姐吧
賺點零用錢而已嘛
你真是的
真是的，到底誰會想要那種
沒半點性感的照片啦
最少，要有我一半的程度嘛
不然會沒人要啦
你別走，亂馬！
還是先拍下來吧
在無人的海邊，只有我們二人
當狂歡過後回到寂靜時
沉默了的眼瞳，不明地令人害怕
天空、大海、波浪，一切都變遙遠了
即使只觸碰到小指 也幾令我昏倒
直到培養出愛情之前，請先等等吧
把嘴唇上的小砂粒，輕輕地弄走
我看著你眼中的我
清純的愛要繼續保持下去啊
這是約定啊
我喜歡你