YAPAPAYAPAPA「一向聽」
燥動的戀情，是池中的鯉魚
胸中的鯛魚，只想被擁抱
完全不明為什麼
亂馬亂馬的，從早叫到晚
自從遇到你
亂馬亂馬的，不明不白的
意見分歧的世紀末
為什麼不能再安靜點說喜歡我呢？
盡要跟我過不去，我也是會抓狂的
門鈴也不按的，像微風一樣
住進了我心房中的人就是你
那很討厭啊
可是呢…只今晚的話就行
直到明天啊
每次被你凝視
亂馬亂馬的，眼也轉昏了
幾乎成了戀愛
亂馬亂馬的，等等•等等啊
朋友就是這樣吧
登場！永遠的迷途孩子，良牙
應該不是這裡，不過還是去看一下吧
糟透了！
野…野豬出現了啊！
老婆婆，怎麼辦啊
這下子整個村子都要完蛋了
危險
快逃啊
把失控的野豬，用一把傘就阻止了它
好厲害
厲害，了不起啊！
厲害透了
你沒受傷吧？
風林館高中，在哪裡？
風林館高中？
這張地圖…不是東京嗎？
當然了
應該就在附近的
這裡…是四國啊
是嗎…
打擾了
怎麼了…那人
男人與男人之間的認真比試
我不許你再逃避了
等著吧，早乙女亂馬！
（痛苦的不只有你）
（別衝動，再想想吧！）
等等，亂馬！
我叫你等等啦
我不要！
不要，絕對不要！
你裸身走來走去會很麻煩的啊
我是男人，女人的衣服
是絕對不會穿的！
你的衣服全部洗掉了這也沒辦法的吧
對不起啊，我馬上燒洗澡水給你
我不要
亂馬，你…是個寄住人吧？
每次只為了淋熱水，就要燒洗澡水
是很浪費的
你知道嗎？
衣服，你會穿的吧？
是
不是啦，姐姐
不過這個的話有花邊很可愛啊
姐姐可能這樣覺得，但絕對是這件好
但是
不行不行，姐姐…
即使因為如此，為什麼我要
借衣服給你？
裙子不穿，不穿裙子！
剛剛好嘛
怎樣？
這衣服胸位太緊很難受啊
腰呢？
太松了
下地獄去吧！
停手，混蛋傢伙！
別打啦，都是女人！
我是男人
風林館高中？
這裡啊，不是東京
果然，是北海道嗎？
為什麼會到不了的？
我究竟在哪裡弄錯了？
那條公路通往青函隧道
去東京的話，一直往前走
應該就行了吧
一直往前走嗎
對，一直往前走就行了
麻煩你了
再來玩啊
一直往前走
這樣就能到東京了
一定要到啊
給我等著啊，亂馬！
站住！
我不要
別過來，混帳傢伙！
站住！
別跑
停手！
你覺悟吧
我是男人啊
是…是誰的愛好啊，那樣的
好遠…
問一下這裡吧
風林館高中在哪…
你…還在啊
打…打擾了
那個人，應該會再來吧？
可惡
都已經找了這麼久
怎麼還到不了東京！
早乙女亂馬
我絕對不會給你逃掉的！
等著吧，亂馬
別跑，亂馬！
還是在這附近問一下吧
風林館高中在哪裡？
風•林•館•高中
我…終於到了嗎
你沒搞錯吧？
那麼早乙女亂馬在哪裡？
早乙女的話…
等等，亂馬！
可惡，你這人真是…
亂馬，覺悟吧！
終於找到你了，早乙女亂馬
一點也沒變，仍然很會逃嘛，亂馬
認識的嗎？
我等這日子已到了
一日不見如隔三秋的地步
喂…認識的嗎？
到了這時候還要裝傻嗎？
喂，不是你認識的人嗎？
你真是不記得了嗎？
認識的嗎？
想起來了嗎？
快點想起來吧
夠了，我只想問你一件事
為什麼那時候，你沒來比試
比試？
我想起來了
你，是初中時在一起的…
我是響良牙
對對對，就是這名字
響良牙？
真是好久沒見了
回答我的問題
為什麼，那時候沒來比試？
我，在約定地點，等了三天啊
三天？
對，第四天當我到達那地方時
你這傢伙已經不在了
第四天！
良牙，我也能問你一件事嗎？
那時候，我和你進行比試的地點
是你家正後方的空地吧？
為什麼卻要我等了你足足三天！
你這傢伙！
你以為那三天我是去了散步嗎
那，你去了做什麼？
在我到達之前，不知經歷了多少苦難
早乙女亂馬，今天我一定要打敗你！
什麼？這裡是江之島啊
糊塗蛋，這裡是淺草雷門啊
後面空地在哪裡啊？
白癡，你在想什麼啊
什麼，看了也不明白嗎？這裡是橫濱啊
終於…到了
可惡，害怕了嗎？早乙女亂馬
是路癡嗎？
應該是路癡了
是頂級的路癡
竟然破壞了男人之間的約定
跟父親逃去了中國！
總而言之，你是來做個了斷的吧？
了斷？沒這麼簡單！
是復仇！
復仇？
為了什麼？
我做了什麼
要令你向我復仇的事嗎？
別裝傻了，我即使要用任何手段
也要把你的幸福…
破壞！
我…我的幸福？
我…是幸福的嗎？
我怎麼會知道啊
你，到底…對那傢伙做了什麼？
我有做過什麼嗎？
可是不尋常啊，他那種怨恨
別囉囉嗦嗦的！
我來了，亂馬！
危險
良牙
厲…厲害
不好意思，你等我一下
想逃嗎？
我馬上回來
亂馬？
早乙女先生，辛苦你了
這是什麼？
啊，是麵包，這個也是熊貓
（日文中麵包跟熊貓同音）
咖喱麵包…嗎？
這是什麼意思？
怎麼樣？這樣子就能冰釋了吧
開什麼玩笑！
真是貪心的人
來，炒麵麵包，炸麵包和蜜瓜包
煎豬排三明治包，鮮肉麵包
海菜麵包
怎麼樣，是我想得起來的全部了
在想什麼啊，你這傢伙！
對啊，亂馬，怎麼回事？
因為我們讀的是男生學校
每當吃中午飯時，那就像打仗一般
來來，好好看著
是今天最後的咖喱麵包啊
是我的！
好，紅豆麵包五個，是最後五個啊
你這傢伙，報上名來！
早乙女亂馬
早乙女…亂馬啊
這咖喱麵包之恨，我是不會忘記的！
你那時好像留下了心有不甘的樣子吧
吵死了
但是，只為了他搶了咖喱麵包就…
是吧？可是啊…
是今天最後的炒麵麵包啊
還有，今天最後的炸麵包
還有…
蜜瓜麵包
煎豬排三明治包
鮮肉麵包
海菜麵包雞蛋麵包
還有…沙拉麵包和湯麵包
應該沒有那種東西吧
積少成多啊
該是這樣說吧
果然，是因為這樣嗎？
誰要跟你說搶食麵包的事啊
不是嗎？
當然了
那是什麼啦？
少說廢話！
等等，說清楚原因
因為你，看到地獄啊
我真是搞不懂啊
就算我告訴你
你又怎會明白我的痛苦！
逃了嗎
亂馬，你在哪裡
亂馬
亂馬，在哪裡？你在哪裡！
要跑去哪裡啊，那傢伙
你在哪裡，亂馬？去哪裡了？
走路看好啊
熊…貓嗎？
怎麼辦啊，這結果
大家，都已經回家了啊
亂馬，去哪裡了？
問一下這裡吧
風林館高中在哪裡？
你來了啊
可憐啊，你應該很久沒吃東西吧
我說你啊，還是別去東京了
住在這村子怎樣啊？
不，這不行
麻煩你們了
他或許能成為令村子興隆的名物啊
可惡，早乙女亂馬
晃來晃去的只會逃避
下周前我一定會到達給你看！
在無人的海邊，只有我們二人
當狂歡過後回到寂靜時
沉默了的眼瞳，不明地令人害怕
天空、大海、波浪，一切都變遙遠了
即使只觸碰到小指 也幾令我昏倒
直到培養出愛情之前，請先等等吧
把嘴唇上的小砂粒，輕輕地弄走
我看著你眼中的我
清純的愛要繼續保持下去啊
這是約定啊
我喜歡你