靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
照約定招牌我拿走了
等…等等
可恨啊
亂馬差勁透頂？格鬥書法
我格鬥書法一脈，也終於到了
開館授徒的時候了
格鬥書法統一天下的日子也近了
那麼，出去吧
在這之前
可不能懶了
沒有，沒有
沒有！
沒有
沒有…
如果被其他人看了的話
是我九能帶刀一生的失策
喂，打掃別想偷懶
短腳的小茜追來吧
等等
喂！
這不行啊，亂馬
有本事就過來啦
這是什麼，看不懂啊
小茜，看得懂嗎？
是誰寫的呢
是用草書體寫的
這是別人的信吧
讓我看看吧
敬啟者
親愛的小茜
可能是悄然接近的秋天
讓我寫出了這封信…
不，應該說是情信
不錯的文彩
那，難道是…
喂，繼續讀給我們聽吧
繼續，深山紅葉踏天下，鹿啼鳴
富士高領展顏
辮子女孩的確很有魅力
嬌小又充滿活力的身體很難令人割捨
好像有人掉下來了呢
快繼續讀吧
別心急
可是，對我來說真正需要的是
天道茜，可能是你
我喜歡你，天道茜，我喜歡你
天道茜
真會說啊，這信是誰寫的啊
是誰啊？
我知道啊，是名字以九開頭的前輩啦
以九開頭？
落款是…
誰？
想你想得已心碎的我
秋天的慢慢長夜…
你這傢伙！
在幹什麼
饒不了你
不是我讀的啊
了結你
都說不是我啦
乾脆承認吧
那封信是你寫的嗎？
什麼？
你！
遲了介紹，我是格鬥書法的家主
慈惠院宗達
慈惠院宗達？
怎樣，要用格鬥書法來決勝負嗎？
格鬥書法？
這種東西聽都沒聽過啊
很簡單的
就是在寫「永」這字的期間
把對手打倒
只是這樣的話，實在太簡單了
筆劃順序啊
消失了
九能前輩消失了
你的寫在哪裡了？
看看那裡吧
可恨啊
前輩
九能前輩…
有趣，是格鬥書法吧
下次就我來當對手吧
那麼，請先寫挑戰書吧
好
下次是亂馬？
挑戰書的挑是怎麼寫的？
我們格鬥書法，只有寫得一手好字
的人才有挑戰資格
連字也寫不出來的傢伙
我可不能奉陪
等等，要逃嗎
（格鬥書法，招募弟子中
不問男女老幼，宗達）
什麼，格鬥書法的道場？
在同一市內問都不問就開道場
說起來，真是個聽都沒聽過的流派呢
那個人，為什麼要人寫「永」字呢？
是他擅長寫這字吧
太天真了
怎麼啦？
詳細由天道君來說
詳細？
亂馬，永這個字
其實是包含了永字八方
這個書法基礎筆法在內的啊
是這樣嗎
小霞跟小靡姐姐都寫得一手好寫啊
那你呢？
而且，道場的招牌是爸爸寫的
打擾了
有客人來了
原來是你家啊
終於想跟我一比高下了嗎
我想跟寫了外面那招牌的人交手
那不是你寫的東西
對是對啦
有人來踢館啊，早乙女君
早乙女君你真是…
老爸
（我是喜愛和平的熊貓）
熊貓寫字？
怎麼會…
糟糕，再見
那傢伙怎麼了？
那道場算了
竟然有熊貓在
糟糕，又想起來了
格鬥書法？
沒聽過呢
是嗎
想不到中國三千年的妖怪
也有不知…
痛！
誰是妖怪啦
我只是令事件有趣點而已
曾祖母，寫好了
是嗎
真不錯呢
字能表現出寫字的人的內心
字醜的人連心也醜呢
不用這麼說吧
所以亂馬，想寫好字就寫情信吧
美麗的戀愛之心，都向著我吧
然後字就能寫好看囉
是嗎
那當然了，小亂
因為從以前開始，上至宮本武藏
武術高手，同時都是書法高手吧
武術家，其實都應該文武雙全的吧
字寫不好看就不行嗎？
書法跟武術，都是一樣的東西吧
一樣啊
我是說不清楚啦
總之吃了這個打起精神來吧
打架了，打架了
對不起
要學格鬥書法嗎？
隨時歡迎，從基礎開始教授
宗達，跟我比試吧
我跟你的事完了
我不承認
跟我來個了斷吧
亂馬
害怕了嗎，宗達？
好煩，我不跟字醜的人打
吵死了
亂馬
這樣也不跟我打嗎？
滿意了嗎
要學格鬥書法嗎？
字能寫得更好，身體也會健康
可惡
亂馬
老師收我吧
老師好酷啊
能夠很快學好嗎？
不，修煉是很嚴格的
我是絕不會妥協的
老師，你會每天都教我嗎？
只要你們想
我也參加
好受歡迎
可惡，招搖過市的
我才不認輸
還未行
這又如何？
可惜，好差勁
這也不行嗎？
那也是字嗎
閉嘴
小孩子的塗鴉
看著吧
寫好了
還好嘛
好
幹什麼！
完全不象話
我沒時間只應付你
看吧
他們…都送了挑戰書來？
你好好記著
字寫得這麼差的，世上恐怕
只有你一個了
沒資格
笨蛋傢伙
再過十年才來吧
算了算了
什麼格鬥書法啦，我不管了
你怎麼說這種不長進的話啊
只要有格鬥這字的就從沒輸過
這是亂馬自豪之處吧
那根本不是武術
只是書法而已
與其練字，我還不如找良牙練習
來得好多了
亂馬
亂…馬
良牙
振作啊，是誰…
你難道…
亂馬，宗達是個武術高手啊
一不小心就會輸了
亂馬，你是特意為了說這而來的嗎
我也真是太好人了
可是你的挑戰書怎麼辦？
這個嗎？
反正是亂七八糟派的
宗達都沒理你吧
好
這種程度的字我還寫得出
良牙寫得比我好
怎麼會…
那麼，就是說他比我強嗎？
俗語說真人不露相嘛
良牙，幫你清爽一下吧
亂馬
我才不會輸，可惡
好厲害的鬥志
身為武術家被無視了的恨意
和對良牙的對抗心
竟把亂馬變成這樣
良牙
小P，你一直都去哪兒了
可惡
打擾了
又是你
我真是佩服你纏人的意志啊
讓我看看吧
怎樣？
好吧
我特別跟你比試一下吧
真的嗎
但是如果你輸了，就要當我的弟子
隨便你
我只要能跟你打就行
知道了就快走吧
我很期待那天啊
成功了
再給我看那種字的話…
久等你了，亂馬
宗達老師加油
現在開始進行格鬥書法•慈惠院宗達
和無差別格鬥流的早乙女亂馬的比試
這比試的裁判是我
風林館高中的蒼雷，文武雙全的高手
九能帶刀
老師加油…
加油，老師好酷啊
加油，亂馬
為了無差別格鬥流，加油啊
比試是沒時間限制的一局定勝負
打倒對手，最先寫完字的就是勝利者
題目是這個
太好了，是平假名啊
不論是什麼字也好…
開始！
首先是墨汁
卑鄙，竟然突襲啊
可惡，真是不能不小心的傢伙
看來長進了不少呢
可是筆劃順不對，我來了
格鬥書法秘技•朱墨噴霧
不愧是亂馬，不錯嘛
秘技•飛燕紙鎮
就只會用這些無聊的招式
小亂苦戰中呢
完全沒時間寫字呢
老師加油…
看招
好痛啊，人家正睡得舒服啊
為什麼我會睡在這裡的？
要想起來也想不起來
宗達大人，加油啊
亂馬，那裡，那麼啊
那裡，那麼？
亂馬在戰鬥
加油
上啊
可愛的女孩們，連小茜也在
秘技•楷書拳
如我所願
火中天津甘栗拳
不錯啊，亂馬
嗯嗯
什麼嗯嗯啊，你真是…
可惡
九能前輩
宗達真是個卑鄙的傢伙
秘技•半紙之舞
可惡，宗達你在哪
我才不會放過這機會
這混蛋
給我等等
滾開啦
才不走
親愛的，加油
打倒他，老師
快被我打倒吧
開什麼玩笑
你們在幹什麼？
拿那麼大的毛筆在幹什麼？
老頭子滾一邊去
怎麼能對長者這麼無禮
老人家，我們是在比賽寫「伊呂波」
（日文，有基礎的意思）
比賽寫「伊呂波」 ？
你們是不知道怎麼寫吧
亂馬身為高中生也真丟臉啊
不是啦
老人家，你好像誤會了什麼吧
不要緊的，問了是一時的恥辱
不問是一生的恥辱啊
我來告訴你們吧
首先舉起雙手然後身體放軟
聽好，我要用屁股來寫要好好看著啊
這樣
嘿嘿，這樣
明白了嗎
我再做一次
身為師傅竟然…
跟著要寫「呂」啊
呂字有點難呢
對不起，在這麼重要的比試時…
好奇怪，好奇怪
我從沒見過這麼有趣的事
亂馬，機會來了
嗯
對對，那裡要紐一紐
這樣嗎？
老師再見了
破滅了
你們誤會了啦
寫好了
不是
一定要這樣
那個啊
伊呂波的波…
不行了
我們寫下一個字吧
裁判在幹什麼？
快來判定勝負吧
這比賽平手
因為今天下雨了
我沒遵守約定 留在家中了
對不起 不是我討厭你
只是想這樣而已
在房屋插了一朵花
露水滴下來 就像眼淚般
還好不是雛罌粟花
因為不能開得太天真無邪
無名之花 就像我
孤單地 一個人在禱告
在風林館高中的深處
還存在著沒人知道的第二購買部
次回
風林館高中，影子帝王出場
敬請期待啊