绝对！绝对！无论怎样也好
绝对！绝对！可不能投降啊
因为世上只有一个你
伴着阳光，走在沙滩上
你给我的，梦之遮阳•遮阳•遮阳伞
就像胸中有风吹过般
那些不起眼的想念，被一口气吹掉了
Ha Han 手指在颤抖
Ha Han 脸蛋好热啊
这是最初的一步啊
就是说
这是恋爱啦！
有人有意见吗？
绝对！绝对！尽管来缠我吧
绝对！绝对！你也要下定决心
你那爱，就给我吧
乱马，人体图我绝对不给你
就一辈子当弱者吧
有什么好消沉的啦，真丢脸啊
乱马
振作一下啦
那个，乱…乱马？
小乱
笨蛋，提起精神啦
不用勉强同情我
乱马
爸爸，不得了啊
乱马和早乙女叔叔他们…
好像昨晚收拾好行李就走掉了
为什么？
变弱了不能继承道场
所以不好意思留在这里吗
怎会有这种悲剧！
不会这样的
乱马…
乱马竟然认输逃走了
绝对不可能！
对吧，爸爸！
完成！不得了的必杀技
早乙女乱马请假吗？
右京也不在
竟然连右京也不在
（在图中位置继续营业中）
贫力虚脱炙之乡？
蓬谷？
藻岩…
不会错的，右京追着乱马走了
乱马那家伙究竟想干什么啊
明明不跟我说一声就走了
却带走了右京
好烫，好重啊
想再变强的话就要忍，乱马
这蓬谷中的藻岩，经常受着地热
跟贫力虚脱炙有相同功能
听说是对什么病也有效的万灵药
尤其是，猴子的腰痛
熊人的扭伤
鹿的难产
而且对鱼的眼也…
那是什么东西啊！
还是不行啊
结果还是白行一趟吗？
果然只有积极地向师傅大人拿人体图
再点贫力虚脱灸术
的破解穴这方法吗
就是因为做不到才会到这里来吧？
还有一招，只有一个方法
真的吗？老爸
告诉我，马上！
乱马
这招会好辛苦的啊，好痛苦的啊
我什么都愿意做
如果是为了要打败老头的话！
既然你这么说我就传授给你吧
无差别格斗早乙女流奥秘
猛虎落地势
猛虎落地势？
准备
这样吗
第一，双手放地上
然后再向着目标
对不起，对不起…
这招，是从由悬崖落下的猛虎
忍受痛苦的样貌而发展出来的
只是个下跪动作别用那么威猛的名字
老太婆
好像很烦恼呢，女婿
真好吃呢，这好味烧
是吗？
你来干什么？
珊璞最重要的丈夫
因为幸福的恶行而力量全失
我可不能不管呢
就是说，因为这样我才跟着女婿
来到这里的
你不管就好了
就算没有老太婆的照顾
我也会变回原来那么强的
要用猛虎落地势来变回来吗？
这可真令人愉快啊
但是，我有一个最适合现在
力量全失的女婿的招数
那招就是…
飞龙升天破
有个跟猛虎落地势不相上下的名字呢
不会是从龙由天上落下晕倒的样子中
悟出来的招数吧？
想试试看吗？
三个人一起上吧
就是前面了
乱马
什么？
乱…
乱马
飞龙升天破
好厉害的招数！
能赢，能打赢老头！
3天我就要精通它
真是的
竟然没发现我在
算了，看来挺有精神的
吃饭，吃饭
继续吃饭
蓬谷？
那地方不是这里
在那座山的另一边
我要到蓬谷找乱马
要乖乖的啊，P仔
小茜小姐
好吃
要感谢机灵的我请了右京来煮饭啊
感谢，感谢
如果在修行中吃下小茜做的
难吃到死的菜的话
在决战前就…
对
会死啊
什么嘛，亏我还因为担心你而来了
猛虎落地势
很有用处的奥义嘛
那么飞龙升天破的动作
女婿你是怎么看的？
当时
看来起是我们已迫近了老太婆
但我们却被引到集中在一处
然后，只因老太婆发出的一拳…
飞龙升天破的步法…
螺旋
不愧是我的女婿
只不过是中了一次的招数就明了
如你所见的，飞龙升天破的基本是
将对手拖入螺旋中
我力气是没有，但速度没有消失
三个人要怎么攻击也行
这招是对手越强就越有破坏力
女婿紧记了吗
要学会这螺旋步法
绝对不能踏出这螺旋线
好了，在鞋底涂上石灰吧
知道吗，直到脚印走出正确的
路线为止不能停
重要的是心不能乱
明白了
好吧，开始
我来了，乱马
原谅我，乱马
父亲要狠下心了
乱马七岁时，尿床的纪念照片
你突然干什么啦！
还给我
害羞照片攻击第二张，最近的
你这是想干什么啊
蓬谷到底在哪里啊？
笨蛋！看看自己的脚印吧
什么螺旋线嘛，根本是一蹋胡涂
不管什么事都不能害羞
不能生气，不能气昏头
知道吗
飞龙升天的精髓就是心不乱
就是说，要学会如冰之心
如冰之心？
不能以如冰之心画出螺旋的话
飞龙升天破绝对不能完成
明白了
我明白得很清楚了
为了学会这招
怎样害羞的事我也会忍给你看
乱马
小乱
说得好，那父亲就不会客气了
做啊，做啊，做啊，做给你看
昨晚乱马的梦话
小茜，我喜欢你
你说谎！
你说谎！你说谎！你说谎！
女婿，不能气昏头
小茜，我喜欢你
你说谎！
可恶，你说谎！你说谎！你说谎！
原来真的那么讨厌我啊
竟敢不理我
我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你
你说谎！你说谎！
什么嘛，亏我担心你才来的
你要怎么安置我啦
我喜欢你
你说谎！
学会了
很棒的螺旋啊
虽然想说第一阶段合格了
其实从这里开始才是问题
我，什么事都…
你不是问题
那边的两位，走吧
我不要紧的
我也是
不，因为你们不会认真地打败乱马
乱马也，即使飞龙升天破完成了也好
也不会拿来打女人
也对
这样就不行了
双方不能留手
要找就算要全力以赴
互相攻击也行的对手
那就是我了
当他对手是没所谓
但是我不能保证乱马的生命
良牙
良牙，你…
你这家伙…
特意，为了我来到这么远的地方
良牙
不是这样的！
走开，放手，放手啊！
良牙，良牙
恶心死了，走开
是又迷路了吗
乐极，乐极啊
真是好好的热水啊
来温泉干什么啊？
天知道呢
说起来那些拘束器是干什么的？
准备好了吗，女婿？
好
乱马
你干什么！
那是对热力非常敏感的
形状记忆金属拘束器
如果你多少还有斗争心的话
就要觉悟会遇到刚刚这样的遭遇
来，开始特训
小乱，加油
良牙，你千万不要客气啊
你不说我也会以杀死他为目标
如我所愿
女婿不能反击
冷静地，以冰之身把他引进螺旋中
好厉害
乱马，正很完美地画出螺旋
而且，拘束器完全没反应
是小乱冷静对付的证明
你这笨蛋
你干什么啊！
以为我是瞎子吗？
我说过了，要全力以赴
什么，我什么时候留手…
飞龙是吞食对方气势
和斗争的心而升天的
即是说
良牙不使出全力的话
这样的特训跟跳螺旋舞没分别
怎么会，我是真的已经付出全力了
单细胞
路痴
斯文败类
短脚
怎样？多少有些斗志了吗？
被变弱了的乱马打一下
也是不痛不痒的
不，不止这样
就算被他骂了
听起来也只是像斗输了的狗的叫声
怎么了，良牙！
认真地打过来
原谅我，乱马
怎么了？
看来，看来我是…
是个比我自己想象中
更仁慈的好人呢
对变弱了的乱马认真地全力以赴
温柔的我真是做不来啊
想笑我天真就笑吧
良牙
他是傻瓜吗
对变弱了的乱马认真地全力以赴
我做不到啊
可恶，良牙这家伙
竟当我是笨蛋！
好痛，好痛，好痛
乱马，来特训吧
你干什么？
拿这火焰代替气势，是个好方法吧？
别做傻事了
不必再说
小茜，我不是说了吗
我还以为是好办法呢
果然是不行啊
回去，混蛋！
什么嘛，亏我特意来帮你
这些就是你多管的闲事！
而且，我一开始根本不希望小茜你来
我…
妨碍你了吗？
因为什么用都没有…
眼泪？
不是，不是，不是！
小茜
等…等等
等等啦，小茜
因为，我只是不想把弱小
又不酷的样子给小茜看到而已
什么嘛
就算你强也不会酷到哪里去啦
你真是的…
人家处于下风就…
你什么时候处于下风啦
良牙
破烂的衣服，少女的眼泪
等等，良牙，这是…
什么都不用说了，小茜小姐
乱马
你，偷袭了小茜小姐吧！
杀死你
你又误会什么啦
对不起，小茜
因为你太可爱又性感了
终于忍不住偷袭你了
做了的事就没有办法了
你在胡说什么啊
良牙，他说谎，说谎的啦
好，抓狂了！
饶不了你
等等，良牙，不是这样啦
好，这样子把他引进螺旋中
去死吧
糟了
站起来，乱马！
吃我一记
住手啊
乱马会死的啊
别过来！
别过来，小茜！
别妨碍我特训
特训？胡说什么！
当我是傻瓜吗
乱马觉悟吧
还没完
老太太
好厉害的气势啊
良牙是个很有义气的男人呢
不是啦，不快阻止他的话
乱马就…
你看不见吗
那是炽热气势的漩涡
良牙已被诱入飞龙升天破之中了
还有五步就是螺旋中心了
诱进对手炽热的气势
在中心点发出的一击
沉睡龙就会醒来
是飞龙升天破的引发点
飞龙升天破
糟了
还没告诉他引发点是什么呢
乱马，快逃
之后要怎么办啦？
乱马，快逃啊
最后一击
是龙卷风啊
什么？
（是垃圾吗？）
是良牙啊
飞龙升天破
凭自己的力量学会了吗
收下吧，MY SONG
那是我微不足道的礼物
送给你啊，I LOVE YOU
闹钟要响了
早上的阳光要照进来了
麻雀们在叫
欢快地在歌唱
心情真好
歌声重迭了
现在在这里，在这个地方
真美好啊
收下吧，MY SONG
那是我小小的礼物
那是我微不足道的礼物
送给你啊，I LOVE YOU
乱马，你真能赢老爷爷吗？
根本被当成了小孩子嘛
真是看不下去啊
次回
决战！乱马能复活吗？
敬请期待啊