绝对！绝对！无论怎样也好
绝对！绝对！可不能投降啊
因为世上只有一个你
伴着阳光，走在沙滩上
你给我的，梦之遮阳•遮阳•遮阳伞
就像胸中有风吹过般
那些不起眼的想念，被一口气吹掉了
Ha Han 手指在颤抖
Ha Han 脸蛋好热啊
这是最初的一步啊
就是说
这是恋爱啦！
有人有意见吗？
绝对！绝对！尽管来缠我吧
绝对！绝对！你也要下定决心
你那爱，就给我吧
是龙卷风啊
什么？
（是垃圾吗？）
是良牙啊
飞龙升天破
凭自己的力量学会了吗
决战！乱马能复活吗？
好冷
有团好冷的气正冲过来
一直在发恶梦，真可怜啊
只好用这个
慢慢睡吧
终于安静下来了
小乱呢？
还没醒过来
说起来，这飞龙升天破
真是个可怕的招式
飞龙升天破
那是温度差魔拳
温度差？
把对方卷入螺旋，从而所引发的
炽热的气漩涡
如果把冷气流送进去会怎样呢？
热气被冷气压迫，成为上升气流
产生就像升龙般的漩涡
所以才需要令良牙的气更热
然后是成为引发点的冷气一击
对，当时乱马突然发出的一击
就像贯入冷气流般，旋转上升
不错，打中热气漩涡中心的一击
飞龙升天破就完成了
学会如冰的心和身体
就是为了这样吧？
我明明没有教他这最后一击
这可能是女婿以直觉打出的
不愧是好女婿
人如果不想死，总会有办法的
乱马
你醒了吗
最后的一击，那冷气被良牙所压迫
最后一击！
是感觉到血也快冻结了才能打出去的
结果，因为他，我学会了飞龙升天破
良牙，我很感谢你
这么说，是想引出我的斗志
才偷袭小茜小姐的吧
你！不可饶恕
那么回去吧
是啊
夺走乱马力气的禁忌的
贫力虚脱灸术
记载了破解点的人体图
必须要从师傅大人手中抢回来才行
那么小乱，就可以变回以前那样强了
好事要快做
乱马，你还在慢吞吞做什么？
不快来，就留下你不管啰
等等我啊
这下是最后一击了
怎么了呢？干什么都觉得好空虚啊
乱马
对了，乱马在的时候很快乐
乱马，你怎么能留下我
去当天上的星星了呢
谁…去当天上的星星啦
嗯？是有蚊子咬我吗？
喂！老头子
什么嘛，乱马，你还活着吗
为了打倒你，我从地狱深处活过来了
难道的重逢，变女人好吗
我最重要的收藏品啊
可恶乱马，不能饶恕
最适合飞龙升天破的气
分胜负吧，老头
很快就进入螺旋步法了
而且师傅大人他…
因愤怒成了一团斗气
飞龙升天破的条件，全齐了
小乱
到螺旋中心了
就是现在啊
集中全身的冷气
吃我的
飞龙升天破！
师傅大人不见了
重要关头，别妨碍我
你啊，有时也认真地生活一下吧
现在的我是日本最认真的老人
你好
可恶乱马
你竟妨碍我甘美的时光
生气的话就认真打过来
做不到
对变弱了的乱马来真的
我的正义感不容许
喂
别跑
邪恶的师傅大人，怎会有正义感
这一定有什么原因
给•我•认•真•出•招！
刚才的步法，一定是…
你是想对我这可怜的老人
用飞龙升天破吧
什么？他竟知道有飞龙升天破？
怎么会的？
飞龙升天破是女杰族的秘拳中的秘拳
为什么哈比会知道，难道是…
那是，当我还十八岁美少年时候的事
可伦，今天一定要跟我约会啊
在了，可伦
哈比，你真是个难缠的男人
今天一定要…
可伦
飞龙升天破
又酸又甜蜜的回忆啊
老婆婆！
没我的气，飞龙升天破就发不了
真可惜呢，乱马
能这么高兴也只有现在了
（笨蛋）
（笨蛋，色老头）
怎样？
写得很好呢
那么，吃吧，生气丸！
怎样？
美味，美味
好，那我就要用最后的手段了
这样又如果？
我最重要的收藏品
你想干什么！
就是这样做啦
可恶
好，如我所愿！
没关系啦，乱马
内衣的话，再收集就行了
只是有悲伤罢了
我输了
不用失望，你虽然不成熟
但也只是我的精神力胜你数百倍而已
我不能再忍了，笨蛋！
心肠真是有够坏的
乱马？
难为还传程去修行呢
小乱，已经不能变回强悍了吗？
真的是已经没办法让老头生气了吗？
可恶
我这么辛苦修炼到底是为了什么？
修炼？
对了
还有一个办法！
如果还在消沉的话
就要令他提起精神才行
这是什么声音啊？
能赢！
我准备好了最好的计策了
这样能百份百
不，百份之一百二十
能引出老头的气来
让老爷爷生气的方法，还有的吗？
但是，到底是要怎样？
听说乱马回来了呢
还听说要和老爷爷决斗
没有力气医好了吗？
这可不能不看啊
给我两块好味烧
谢谢
乱马
如果我赢了，就要给我邪灸人体图
真是个缠人的家伙，随便你怎样出手
哈比，气一点也没发出来
这不就没办法使出飞龙升天破了吗
能百份之一百二十
引出老头的气的秘策
是跟那声音有关系吗？
怎么了乱马，为什么不动？
可以的话，我真是不想用这方法
目前我正打算抛弃最后的自尊心
但是，为了取回力量…
怎样的事我也会忍给你看
看吧，老头
这样又怎样啦？
怎样啦？
愤怒之气和燃烧的色鬼之心是一样的
热起来吧，老头！
那是，相机快门的声音
这是小乱的秘策？
不是跟平常的女装一样吗
不，不一样， 目前为止的乱马
即使穿了裙子，内衣还是坚持穿男的
而乱马，终于穿了女装内衣！
原来如此吗，现在的乱马
简直已经…
飞龙升天破
这是冰之心特训的效果
怎么了，老头？不要吗？
我想要！
我也想要！
好厉害的好色热气
好，螺旋步法
要打乱马的话让我也加入吧
沐斯
hey you
没me的许可就在吵闹
no good no good
照片给我！
觉悟吧
剃光头之刑
给我！
邪灸人体图
好厉害！
怎么了，女婿？
还不快使出飞龙升天破！
不行
现在使出来的话
会连他们也卷进来的
我跟他们什么怨恨也…
有啊
欺负过我的事，让你们一起去后悔吧
飞龙升天破
小乱
干得好
你们活该！
小茜
为什么…！
乱马，乱马
我就来，你别动啊
只差一点
小茜
被抛出来了
是谁？
过来这里了
好厉害
就像钻地机
会找麻烦的的家伙，都一网打尽了
这么难得…埋掉他们
比打败我的，更强了数倍
这就说明被卷进的气实在太强了
喂，如果小乱还在龙卷风里面的话
可不得了啊
小乱
小茜
喘不过气来
乱马，这个！是邪灸人体图
是老爷爷掉的
小茜
你是为了这才跑进飞龙升天破…
混蛋，要乱来也别太过份啊
快点…拿着
小茜
是小茜拼了命拿到的人体图
怎能让它失去！
人体图…
破解贫力虚脱灸的唯一线索…
纸屑？
这是…！
快捡纸屑，一块也不能少！
全部？这怎么可能
收齐有人体图的部份就好
不然的话女婿的力量就永远地…
已经不能变回强悍的身体了
什么都完了
对不起，小茜
小茜？
对了，我…
还不能完！
只有小茜…
只有小茜一定要让她平安到地面
直击地面啊
小茜小姐
可恶，乱马！
欺人太甚
元祖无差别格斗流
终极奥义
（那姿势是！）
烟花
八宝大华轮
太好了，不会直击地面了
乱马，快把照片给我
想要照片的话，就给你！
幸福啊
成了
这样下降的话，就能让小茜
平安着地了
要撞到围墙了啰
老头快闪开！
天道茜没受伤
连铁丝网的痕迹也没有呢
邪灸人体图！
乱马，邪灸人体图呢？
是啊
小茜还不知道人体图碎了呢
来，人体图的碎纸屑
能找到的全捡了
碎纸屑？
是吗，还有希望…
不够！
最重要的指示破解点的那片没了
那么，乱马就…
果然，还是不能再变强了吗
别那么大声说啦，本人就在面前啊
老太婆
良牙
小右，各位…
谢谢你们一直以来的照顾
我很高兴
小乱
小乱，好可怜
不会变得自暴自弃就好了
都是这飞鼠老头造成的，我要烤了你
烤了你，烤了你，烤…
等，等等
想干什么？
老婆婆，这是…
这片纸屑是…
麻烦各位照顾了
再见了，小茜
又想不吭声的就走了吧？
小茜？
我不会留你的
但是
我…
也要一起去
小茜…
别勉强啦
带着女孩子怎可能出去修炼呢
所以我说跟你去是帮你拿行李啦
乱马
不用走的啦
变弱了一点也没什么…
从我身上拿走力量还会剩下什么？
怎么会，其它长处总还有吧
例如？
就是，例如…
例如…
反正没关系啦
只是不强而已
是你想不出我其他长处吧
好烫啊
人家还在消沉的啊
力量…
看来是贫力虚脱灸有效了
（回来了）
什么，早乙女乱马复活了？
不要说谎，不要说谎
hey return match
复原了，小茜，我复原了
乱马
太好了，乱马
复原了，复原了，复原了…
我终于复原了，终于复原了
万岁，复原了复原了
看我的，这也行，复原了啊
老爸，再来！
（我不要！）
早乙女兄，这样子无差别格斗流
就安泰了呢
乱马，真是非常高兴呢
要再帮你灸一次吗？
我是很强的！
收下吧，MY SONG
那是我微不足道的礼物
送给你啊，I LOVE YOU
闹钟要响了
早上的阳光要照进来了
麻雀们在叫
欢快地在歌唱
心情真好
歌声重迭了
现在在这里，在这个地方
真美好啊
收下吧，MY SONG
那是我小小的礼物
那是我微不足道的礼物
送给你啊，I LOVE YOU
右京，你那身水手服是怎么回事？
乱马也是，约什么会啦
次回
右京的裙子大作战！
敬请期待啊