絕對！絕對！無論怎樣也好
絕對！絕對！可不能投降啊
因為世上只有一個你
伴著陽光，走在沙灘上
你給我的，夢之遮陽•遮陽•遮陽傘
就像胸中有風吹過般
那些不起眼的想念，被一口氣吹掉了
Ha Han 手指在顫抖
Ha Han 臉蛋好熱啊
這是最初的一步啊
就是說
這是戀愛啦！
有人有意見嗎？
絕對！絕對！儘管來纏我吧
絕對！絕對！你也要下定決心
你那愛，就給我吧
良牙、超越愛和苦惱
小茜小姐
亂馬
小茜
小茜小姐
豬逃了啊
又做了個非常壞的惡夢了
豬逃了？不是夢嗎？
真不吉利，跟亂馬的了結還未有
也未跟小茜小姐的表白
討厭這樣的自己，而出來旅遊…
又雨阻滯，連夢裡看到的
也是小茜跟亂馬幸福的模樣
人生好黑暗
可是，總不明白
小茜小姐是真的喜歡亂馬嗎
不，那不可能
他們不是常常吵架嗎
等等，那當時小茜小姐
那生氣的臉是…
我的愛人
是丈夫的意思啊
我說啊，我完全不想和你交往啦
所以…那個
意外地很不乾脆呢，亂馬
怎麼能因規定就結…
我愛你
就是I LOVE YOU，小茜
啊，是嗎，是嗎
一直以來，她都只是要我的命
所以根本沒發現
珊璞她，意外地可愛嘛
如果小茜有她那樣坦率就好了
良牙，你幹什麼！
我啊
看著小茜小姐為你嫉妒
我受了很大的傷害
說什麼？
而且那麼卑鄙的人
跟本配不上小茜小姐
因為那傢伙，我都不知吃過多少苦了
亂馬，覺悟吧！
一點沒變仍然很會逃嘛，亂馬
認識的嗎？
我等這日子，已等到望穿秋水了
為什麼那時候，你沒來比試
我，在約定地點，等了三天啊
三天？
對，第四天當我到達那地方時
你這傢伙已經不在了
第四天！
良牙，我也能問你一件事嗎？
那時候，我和你進行比試的地點
是你家，正後方的空地吧？
為什麼卻要我等了你足足三天！
你這傢伙！以為我那三天
是去了散步嗎
那，你去做什麼了？
在我到達前，不知經歷了多少的苦難
早乙女亂馬，今天我一定要打敗你！
什麼？這裡是江之島啊
糊塗蛋，這裡是淺草雷門啊
後面空地在哪裡啊？
白癡，你在想什麼啊
什麼，看了也不明白嗎？這裡是橫濱
終於…到了
可惡，害怕了嗎？早乙女亂馬
如果只有那樣也還好
那傢伙，竟無視我的挑戰去了中國
單純的我，追著他也去了中國
想不到那竟會成為我悲劇的開始
然後，命運的那一天
等等，臭老爸！
等等！
我，被一個奇怪的女人
踢到崖下的水泉裡了
然後我的身體，我的身體…
之後，就是連續的恐怖事情
啊，客人，你撿到了只可口的小豬嘛
好好
我馬上把它做成
廣東風味韭菜豬肝糖醋肉
在咒泉鄉呢
有個叫黑豚溺泉的水泉
一千二百年前有只小豬在那兒溺死的
悲慘傳說啊
以後成了凡浸到這泉水的人
都會變成黑小豬的詛咒之泉
有可能這只小豬就是掉落在
黑豚溺泉的人變的呢
我說說而已
開玩笑，開玩笑
燙•燙•燙…
啊，原來是人呢，這下子不能吃了
只是想起來也會起雞皮疙瘩
這些跟那些全都是…
豬逃了啊
在那邊，向山上小屋那裡跑了
真是敏捷的傢伙
找到了•是豬啊
是豬啊，是豬啊
豬豬，豬豬的，你們別太過份啊
（救救我，救救我！）
在這邊，在這邊
我到正門，你們去後門
是
那去吧
好燙
你是誰啊？
怎麼了？
因為他突然大聲叫，所以嚇了一跳
剛才的水的確有點過熱了
喂，你在幹什麼？
我迷路了，在這借宿一宵，怎麼了？
哇，這房子漏水漏得可真厲害啊
有什麼事嗎？
有看到一隻豬嗎？
不知道
不會是吃掉了吧？
為什麼我要吃下自己的朋友！
總之，我現在非常想睡，請你們出去
奇怪，的確是跑到這裡來了啊
去深山那邊看看
太好了
你幹什麼，我的初吻要跟小茜小姐
我怎麼說得出這種話
小茜小姐
人家對你好一點就得寸進尺！
你竟敢弄傷我如玉般的皮膚
喂，亂馬，你幹什麼啦？
你！太卑鄙了，竟躲在女人後面
亂馬
你這傢伙！
住手！
沒事吧？振作啊
真可憐，走吧
等等，你想把它帶去哪裡？
抱著睡覺
可是，他是…
什麼啦
他是…
我不能把你留在那樣的壞人身邊呢
乖孩子別再哭囉
什麼啦
混帳傢伙，隨便你！
可是，這樣的小茜小姐，我卻…
難得我這麼擔心
我就是說你這擔心是多餘的
什麼嘛，你那樣子哪裡是男人啦？
說起你…
放開我
我啊，也不是喜歡抱著你的，笨蛋！
擔心你真的令你覺得那麼麻煩的話
我不理你了
你在看哪裡？
給我閉嘴！
小茜
那個…
我不管了
我今後
跟你毫無關係！
我這人真是…
也不能單只怪亂馬呢
好想見小茜小姐，好想見，好想見
（小茜）
為什麼，不知不覺我就…
本性是最老實的嗎
對小茜小姐的思念
都透過手指顯示出來了
說起來，在上次山中特訓時也…
我準備好了，老太太
好，我來了，良牙
別用肉眼，要用心中的眼看
用心眼看穿它
看見了
還不行啊
怎麼會！
因為你有雜念才會看不見岩石的穴位
你說什麼！
我說過了，腦中只有
打倒亂馬一個念頭
這樣的我哪裡會有雜念？
（小茜小姐）
我的心中有小茜小姐
這件事，不知什麼時候
成了我力量之源也是事實
就算是跟沐斯合作想打倒亂馬時也
都是因為我看不過眼亂馬對小茜小姐
那不明確的態度
這麼大的東西你究竟是藏在哪裡的啊
對使暗器的天才是沒有不可能的
看招，看招，看招
亂馬，覺悟吧
我生氣了啊
不是變成女人力氣減少了嗎？
是生死關頭的吃奶力啊，看招
剛才因為我心亂了才失敗的
這次我一定用這爆破點穴把你粉碎
停手，良牙
那鐵球裡安裝了定時炸彈啊，快逃啊
好重
救命啊
你們！
別想逃
放開我
可惡，放開我
怎會放開你們
沐斯你不想一起死的話就把鑰匙給我
我知道了
沒有！
你說什麼？
再仔細找找啊
別這樣啊
這個嗎，這個嗎
有了
得救了
P仔，P仔
什麼？
小茜
小茜小姐
P仔，你去哪裡了，P仔？
小茜
小茜小姐
別接近啊
亂馬，良牙
快逃，小茜小姐
總之快逃啦
什麼嘛，突然這樣
炸彈？
你在開什麼玩笑
比起這，你沒看到P仔嗎，亂馬？
那種事怎麼也好
不好啦
P仔的話，他沒事
你為什麼會知道的
沒事就是沒事啦
可是…
真是不可理與的女人
你說什麼
不可理喻，不可愛一身蠻力
反正我就是不可理喻不可愛啦
什麼嘛，這種東西
是真的？
所以我不是說了嗎
可是，總是只差一步沒能打倒亂馬
一切都是我對勝負太天真的關係
在跟亂馬決鬥時
總會浮出小茜小姐溫柔的微笑
難道，對小茜小姐的思念
成了我修行的障礙嗎
跟亂馬之間的了結
對小茜小姐的思念
好吧，決定了
小茜小姐，我決定了啊
打倒亂馬前，要斷絕
對小茜小姐的思念
然後，完全達成願望時
這次絕不迷茫，不躲不避
把我真正的心意，告訴小茜小姐
久等了，良牙
對不起啊，硬是把你約出來
不，怎麼會呢
這是夢
小茜竟會主動約我
這麼好的事，現實怎麼可能會有
良牙？
不痛
這果然是夢
有點痛了
這不是夢吧，小茜小姐？
快點走吧，良牙
是
我讓你吻
怎麼會…
來，閉上眼睛
可是…
是這樣嗎？
笨蛋
這情景…
難道是…約會嗎？
是的
成功了，去哪裡好，小茜小姐？
也是呢
這種時候…
說起約會的話，浪漫的電影最好了
去看電影吧
小茜小姐，謝謝你給我美好的回憶
我又要繼續，到這深山上
進行嚴厲得會吐血修行了
好了，跟你…
不見了
小豬，你在哪裡？
算了，反正也不會再被捉到了
好了，我也該出發了
懷抱重大的決意於心中
去挑戰嚴厲得會吐血修行
走往深山的深處
本來應該是這樣的啦…
奇怪，我又走錯路了嗎
為什麼啊
良牙，你不要緊吧？
你不是去旅行了嗎？
你也真是學不乖啊
明知會迷路就應該一開始時
便不要出來嘛
歷史性的路癡
閉嘴！
你這傢伙，我要在小茜小姐面前
封住你那口不擇言的嘴巴
我已經不會迷茫了
我心中只想著打倒你，覺悟吧！
別這樣，怎麼你會在這裡的？
良牙，你太見外了吧
介紹一下吧，你新戀人
不是的，沒這回事
別這樣，別這樣…
收下吧，MY SONG
那是我微不足道的禮物
送給你啊，I LOVE YOU
鬧鐘要響了
早上的陽光要照進來了
麻雀們在叫
歡快地在歌唱
心情真好
歌聲重迭了
現在在這裡，在這個地方
真美好啊
收下吧，MY SONG
那是我小小的禮物
那是我微不足道的禮物
送給你啊，I LOVE YOU
怎麼回事啊，那巨大的妖怪貓
不是吧，要珊璞當它的新娘？
次回
未婚夫是妖怪貓
敬請期待啊