静心倾听的话 虽然看不见又遥远 但会听到有把声音在歌唱
在这街道上 看不到能发出那声音的机器 看不到啊
因为那声音在到达这里前就已被抹掉了听不到那通透的歌声了
我听到啊 那小小的声音在你旁边 眼和鼻的前面
已经溢满出来了 那绿意的声音如果没人来阻碍的话
你也是声音的一部份诞生在这广阔的大地上回去吧回到那声音里
好怀念 把地震填上节奏的话
你会看到一个在跳舞的地球
又大又蓝 高高地奏响吧
地球交响乐团
讨厌啦
好酷啊
他就是那个校长？
小太刀的MY LOVELY 爸爸
好多手信
其实
我想请爸爸来参加本星期日
圣希伯利凯女学院的家长日
什么？
早乙女君，怎么她叫你爸爸？
不，我什么也不知道
什么不知道啦，无风不起浪吧
你我是五十步笑百步吧
与你共同终老
好说好说
参加完家长日 ，我会请你吃法国大餐
既然你这么坚持的话
你这人真是…
也不用来拜托这样的人吧
你不也有老爸的吗？
说起来不是那个风林馆高中的校长吗
太朴素了点吧
哥哥！
你干什么
这套礼服，是我为了出席你的家长日
特别向希尔•高登订做的啊
能这么为你着想的哥哥还会有其他吗
不过我也不用你感谢
身为哥哥
不，代替父亲这是我应该做的事
我真是太温柔了
哥哥
为什么你不跟我说父亲的事？
父亲？
我想想，你究竟在说什么？
还要这么说
风林馆高中的校长大人
就是我们的父亲吧？
那只是对方单方面的说词
我不记得有承认过他
我竟然有父亲
而且竟还是风林馆高清廉正直的
美中年校长大人啊
别自己想象啊
我想快点见到父亲啊
带刀大人，有客人来了
是谁啊，偏要在这麻烦的时候来
其实，是你的父亲大人…
可恶，竟然敢大胆跑进来
他究竟是什么意思
我要把他赶跑
小太刀，你留在这…
小太刀大人已经去迎接他了
怎么不早说啊
对不起
不能让小太刀跟老爸见面
怎么也不行
父亲
你是我父亲吧
小太刀
我好想你啊
父亲
小太
父子三人乳水交溶一起生活
的日子终于到了啊
请你别再离开我了
当然了
既然ME已经回来了，就不会再让
小刀吃苦了
大胆狂徒，我来了结你
这里太吵了，我们到那边慢慢说
我有话跟小刀说
请等等，PLEASE PLEASE
那我去准备红茶，快点过来啊
父•亲
你在我房间干什么！
这种东西是妨碍，是妨碍
还给我！
别这样，别这样
你究竟是帮哪里的？
那…
当然是…
这里的一家之主是身为父亲的ME
留不留YOU都只在我一念之间
对不起了
谁是一家之主啦，我可从没承认过啊
尊敬父亲，这是日本的传统
这传统消失了都是应因为
大家不剪和尚头的关系
什么
我剪我剪我剪我剪…
父亲
红茶准备好了啊
我来了
小太刀的这种笑容
有没有对着我笑过呢
带刀大人也加入他们如何？
我早知道他们想叫我这一家之主
过去的了
小太现在在看什么书？
是海涅的书啊
一定要说给父亲听听啊
是
日落之光虽美
可是更美的是，你眼中的光芒
真是BEAUTIFUL的POEM
原来你一直都住在夏威夷吗
YES
我在夏威夷大学当TEACHER
ME真是非常想回来看看小太的啊
可是夏威夷大学是个非常可怕的地方
人手不足，怎么也不肯放我回来
啊，小太，我好想见你啊
不断被打击也好，我都继续逃亡
试了三千次
在第三千次，我终于能回到
这怀念的日本来了
真是辛苦你了
NO NO NO
为了见小太，这又算什么呢
对了，父亲
我们去上船玩吧
啊，NICE
对小太刀来说，父亲可能是必要的呢
那是九能家一家之主，我的位置啊
小刀
只要我回来了这个家
这家的一家之主就是我
什么！
我不记得几时有承认过
你是我们九能家的一家之主
讨厌啦，哥哥
你是在妒忌吧
你胡说什么
既然父亲已回来了
由他来当我家的一家之主是理所当然
请服从父亲吧
糟糕
带刀大人，请无论如何都要忍啊
失陪了
带刀大人
差点就被骗了
没想到他的目的是拉拢小太刀
然后夺取这九能家啊
竟然被小太刀思念父亲之情骗到了
我九能带刀的道行还不够呢
但你可别想随心所欲啊
九能家发生家庭纠纷？
是的
详细我不能对你们说
带刀大人对小太刀加父亲的联合军
正展开炽热的战斗
九能也真辛苦呢
有时让九能前辈苦恼一下也不错呢
乱马
可是校长也真过份呢
竟然现在才跑出来
早乙女君
你是不是在抱怨不能出席家长日啊？
别胡说，我只是在说
身为父亲的本份而已
但是，你其实只是想吃法国大餐吧
你好烦啊，天道君
你才是吧
这不行啊
打扰了
等等
是是
你是肯帮忙吗？
要再喝杯茶吗？
谢谢了
在这家侍奉了四十年
经历了太多事了
这是我的
是我的
我让给哥哥吧
不，给你吧
不，请哥哥拿去吧
我都说要给你了
即使没父母孩子也总算长大了
这都是因为我一直培养他们之间的
兄妹情的关系
那校长离家出走不是三年前的事吗？
九能前辈也真辛苦呢
了…了不起啊
有不好的预感
真麻烦啊
我们要怎么办？
应该有些办法吧
跟他们用商量的肯定不行
总之，让他们别再吵就行了吧
是，如果能让他们一家三口
快乐相处下去就更好了
那种事我们怎能办到啊
乱马
父亲，怎样？
好痛…不，很舒服
帮你搥肩一直是我的梦想啊
我是裁缝师服田
这是你订做的礼服
好快呢，辛苦你了
那么，期待你的再次光顾
小太刀
真懂事啊
你帮我重做了礼服吧
你真会开玩笑
这是我的礼服吧
小太，怎样？
很合衬呢
那么家长日出席的人…
当然是拜托父亲去了
承认
不承认
承认…
反正，哥哥是不能代替父亲的
我是个干脆的男人
佐助
佐助在吗？
你找我有事吗？
我要搬家
来帮忙吧
可是为什么要搬家啊
这家里父亲的位置只有一个
你不明白我这希望妹妹幸福的哥哥
那温柔之心吗？
那这是为了小太刀大人才…
一家不需要两个主人
我真是太好人了
九能前辈
天道茜
你是担心我而来看我的吧
好，佐助
搬去天道茜的家里吧
那个啊
这是卷起尾巴逃跑了吧
早乙女乱马
你来干什么？
我是来看九能前辈逃跑的样子啦
乱马
我可没卷起尾巴啊
佐助，不搬家了
是
看，很顺利吧
我可不认为
你！
留辫子是违反校规的
我剪我剪我剪我剪…
剪剪剪…
你干什么
你不是来打架的吧
乱马大人
你是担心我而来的吧
我来介绍
他是我父亲
我是小太的父亲
父亲，这位是我的未婚夫早乙女乱马
别自己决定
是小太的未婚夫的话就不打了
把头发还我
小刀，BOY少了一两根头发
有什么好吵的
现在不是一两根头发吧
ME可不记得把小刀养成这么
心胸狭窄的人
我也不记得被你养过
我明白了
既然这样，就只能用战斗来解决了
如我所愿
你赢了我，我就承认你是父亲
父亲竟要和哥哥战斗
神啊，佛祖啊，我要怎么办啊
见证人是YOU
好
乱马
这样子就应让他们干脆来个了断
我好像找错帮手了
我真不知道应该帮哪边打气呢
对了
两位也要加油啊
即使是小刀，我也不会留手的
当然了
准备
开始
我剪我剪我剪我剪…
为什么父子非要打架不可啊
OH NO！
小刀竟忍心对亲父亲刀刃相向吗
什么
你还不明白ME我苦心吗
ME是为了令你更好看
才准备了这场战斗的啊
真的吗
剪剪剪…
你竟骗我
战斗只要能赢就好
OH NO！
小刀竟忍心对亲父亲刀刃相向吗
现在还要说什么！
等等，别逃
要快要快
你不明白我为什么要对你这么严格吗
一派胡言
答案就在那儿
什么
再近一点，PLEASE PLEASE 小刀
我只看到地面而已
你还不明白吗
不是说狮子会把幼狮推进深谷吗
我只是想小刀成为强者
为此，我才流着泪对你严格的啊
是吗
原来是这样吗
你终于明白了吗
伟大的父亲和伟大的哥哥
这样九能家可安稳了
狮子会把幼狮推进深谷吗
就是说，这样子
父亲
请你别再为了我而战斗了
我明白的
ME会回到有可爱的STUDENT
等着我的学校里去
父亲
ME有很多STUDENT
BUT，BUT父亲的眼中只有小太
父亲，我明白了
你没事吧？
我绝不承认那种家伙是我的父亲
家长日要拜托哥哥去了
什么，真的吗
万岁
带刀大人
我不管了
三位都有不寻常的性格
真是如假包换的一家人啊
哥哥，请快点吧
家长日要开始了
你这么说我也…
就这样，带刀大人跟以往一样
代替父亲，又代替拿行理的
出席了家长日
因为今天下雨了
我没遵守约定 留在家中了
对不起 不是我讨厌你
只是想这样而已
在房屋插了一朵花
露水滴下来 就像眼泪般
还好不是雏罂粟花
因为不能开得太天真无邪
无名之花 就像我
孤单地 一个人在祷告
跟秋日微风一起出现的迷之转校生
五寸钉
诅咒娃娃，钉锤
然后五寸钉闪亮了！
强敌？五寸钉登场
敬请期待啊