本作品来自互联网，由乱马居学习之用转压，仅供个人交流，
任何组织和个人不得公开传播或用于商业盈利用途
如果喜欢本片，请购买正版
哦，真是不错的视野呢。
大晴天啊！
和小乱一起享受温泉之旅
我期待了很久了呢
什么啊，右京！
乱马希望的是和我一起创造最棒的旅行回忆！
别吵了，你们两个。
自做主张地加入别人的家庭旅行！
有很多颜色呢！
要选哪一件好呢？
我要这一件！
我喜欢这一件。
乱马1/2特别篇
两个小茜
“乱马，请看着我！”
复仇娃娃？
嗯，我们到这个露天浴场的途中，
看到走廊有个很可爱的娃娃吧？
嗯，确实是这样。
关于那个日本娃娃，
旅馆里流传着一个传说，
从很久以前开始
谁弄坏了那个娃娃，
或者是弄脏了她的话，
娃娃就会生气。
而且她还会知道是谁干的。
那还真是个可怕的娃娃呢。
这种娃娃可让人一点都不想碰呢。
唉呀，
怎么可能有那种娃娃嘛！
天道靡，你真是个一点都不懂浪漫的女人！
但是，姐姐……
不要再说什么复仇娃娃的传说了，
这不过是旅馆的人编造的吧，
吸引游客的手法而已啦！
（哈哈！你在瞄准哪里啊！）
混蛋！
那瓶牛奶……
是我的啊！
（冷泉）
（清凉舒适）
混蛋！看我怎么收拾你！
男浴场那边好像有熊猫和女人啊！
快点快点
哎，看到了，是她，就是她啊！
站住！可恶的臭老爹！
哈哈，乱马呀，这也是修业哟！
啊……把牛奶还给我！
你等下次吧！
该死的……
怎么办……被发现的话肯定要我赔偿的……
弄好了，这样就可以了吧……
（危险）
（请勿乱动）
哎呀，还是日本的温泉泡起来舒服啊！
啊，我忘了东西了！
那我们先走了哟。
小茜也还真是粗心哪。
唉，得独自经过那个放娃娃的地方了……
干杯！
天道兄，干了这杯！
当然，当然了，早乙女兄!
真是很漂亮的风铃啊！
小茜，你的动作好慢啊！
真是的，你跑到哪里去了嘛！
大家都在等你啊！
小茜你怎么了？脸色很不好啊。
那个可恶的男人……在哪里？！
可恶的男人？
乱马君的话，他去找小茜你了啊。
乱马……
那个男人叫做“乱马”……
喂，小茜！
小茜！
这……这里是……
我确实是……
真是的……跑到哪里去了啊……
乱马？！啊…………！
好痛啊……
啊啦？
我到底是……
真奇怪啊……
刚刚我确实……
诶……那是……我？
乱马！你这个……
我又哪里得罪你了啊？小茜？
你这家伙还敢说啊！
从刚才起你就在干什么啊！
怎么回事啊……？
为什么我会在那里？
小茜，你在干什么啊？
快把娃娃放好，去吃饭吧。
诶……娃娃？
这样……就可以了。
娃娃……？
怎么会……？
我变成了……娃娃了？
你们快一点跟上来。
那么……
在那里的我是……？
好了，再去泡一次……嗯……？
怎么搞的？居然从阳台摔了下去。
哪里痛吗？
这里……
哦，好像不是很严重嘛。
贴上这个就好了。
怎么了？
不知道啊。
小茜她……
一直都是那样的吗？
是和平常有点不同。
能动了……啊……
多亏平时的锻炼……
娃娃居然在做体操！
嗯，好吃！
没有破绽！
那么……得自己制造机会了……
不论怎么看，都觉得小茜的态度好奇怪啊。
就好像换了一个人……一定发生什么事情了！
真是个奇怪的家伙，我们不如调查一下吧。
到底……那种情况是什么时候开始的？
啊？
哦，找乱马君的话，他和小茜一起去散步了哟。
什么？！！
奇怪啊……还没到房间吗？
玄……玄关！正好相反的方向！
（玄关为日式建筑中室内与室外的过渡空间）
我真笨啊……
乱马？！
看这边啊！
乱马！！
乱马！！！
不要碍事！
在我收拾那家伙前，你老实一点！
喂！你干什么啊！救命啊！
喂！小茜，你在搞什么啊？
我说，你今天有点奇怪啊。
只有凶起来的时候和平时一样。
你说什么呢！
怎……怎么了……突然……
傻瓜……
女孩子的心思……
你一点都不懂吗？
等……等一下！
你想利用我的身体做什么？！
（危险！）
（请勿靠近！）
那……那个……
散步的话，去热闹点的地方不是更好吗？
我……只想和你单独在一起……
不可以吗？
诶……诶呀……也不是说不可以……
这东西……太重了！
这样下去……让那家伙得逞的话……
就真的糟了！
也不是说不可以……
但是……
天诛！
给我等一下！
单独行动，是不是太狡猾了？小茜！
从刚刚就一直觉得你很奇怪！
原来是这么回事啊！
哎？这……这……不是……
我们是在跟小茜说话！
小乱你不要插嘴！
你们两个……要干什么？
小乱是我的！
小茜你靠边站！
动作好快！
和平时不一样！
可恶！你这狡猾的家伙！
好痛……
咦？小右和珊璞呢？
她们好像已经理解了呢，
刚刚回房间去了。
啊……是吗？
那么……我们再走一会吧？
谁来救救我啊！
马男先生，看啊，
这里居然有个娃娃！
真的啊，牛子小姐。
真是可怜呢。
太好了呢。
得救了……得快点上乱马那里去！
谢谢你们的好心！
啊呀！娃娃居然向我们鞠躬道谢！
小茜小姐敬启：
冲绳现在已经是深秋了，
等修行一结束，我就立刻回你所在的城市去。
请期待我为你准备的礼物吧。
致我心爱的天道茜小姐，
响良牙上。
小茜小姐，
此时我们处在同一天空下，
我们也许正看着同一颗流星。
走这边，乱马。
乱马……
把眼睛……闭上。
为……为什么啊！
难道，你还要女孩子说得……更明白吗？
不……那个……我……我还在修行中……
有破绽了！
我露馅了吗？
就算你是个老手……
也骗不了我！
你干什么啊！
老爹……
你们在这里鬼鬼祟祟地偷看什么？
老是在意这种小事怎么行？
乱马，好好展现你的男子汉气概吧！
我们走吧！
去更安静的地方！
小茜，多加努力啊！
还要去……更安静的地方……
他们到底想干什么？
加油啊，小茜！
啊呀？
那个，不是良牙君吗？
真的哦，他在这里干什么啊？
啊，摔倒了啊。
这次……
只有我们两个了……
我想……
让你抱我一会儿……
P仔！
P仔！是我啊！！小茜啊！！！
这次一定……
看这个啊……
这个是我，小茜。你明白了吗？
那是我啊！小茜啊！
乱马……
快一点……
啊……是……
拜托，P仔，再跑快一点！
乱马，你等着，我现在就过来！
不要出什么事啊！
果然还是很奇怪，
你绝对不是平常的小茜！
对啊！你总算注意到了，乱马！
她是假冒的！
虽然，你比平时要可爱……
乖巧……
温柔……
你……说什么！！！
冲啊，P仔！
可恶，这是干什么了啊？！
你是谁？！
小……小茜……
乱马那混蛋……跑到哪里去了？！
喂，小茜你……
好了，乱马，这下你明白了吧！
她是冒牌货！
你这家伙……
糟糕了……
我现在是娃娃，发不了声音……
你这家伙……总是来捣乱。
这个娃娃自己在动呢，
里面装了什么机关吗？
这个……是你带来的吗？
乱马……
看这边……
不准看！！！
有破绽了！
不可原谅！！！
给我滚开！！
小茜你……！！！
天诛！
真是吓了一大跳……
但是……还真是个不可思议的娃娃呢。
好像在帮我……
被弄得这么脏了……
我……可能再也变不回人类了……
就这样没有人知道……
所以……
乱马，
请看着我！！
真是的……
好像小茜啊！
不，比本人要可爱多了。
娃娃……
娃娃在哭……？！
真是的……这次真没有想到啊！
快点，珊璞！
小茜这次不知道想干什么！
小茜小姐！
什么！
愚蠢的家伙！你就淹死吧！
小乱！
乱马！
乱马！！
那个娃娃是……！！
笨……大笨蛋！！！
从这里掉下去，会受重伤的！
我无所谓！
反正这个身体是借来的！！
你说什么！！！
乱马……！！
你在干什么！
我不懂你在说什么！
总之，
我不会让你和娃娃受伤！
救命啊……
小茜小姐！
小乱！
乱马！
小茜，你没事吧！小茜！！
有没有……受伤？
我……
变回来了？
哇……好可怕啊！！
小茜……在哭啊！
乱马君，难道……做错了什么事情吗？
就这样……
我从那个复仇娃娃的诅咒中解放出来了。
但是……
为什么那个娃娃会生气……
始终是一个迷。
还是给你恢复原状吧。
原来都是你造成的啊！！！
小茜原来是被娃娃附身了啊。
被附身，难怪变得那么奇怪！
小茜怎么可能倒追乱马呢！
真是辛苦呢。
小茜，复原后要适可而止哟。
还是被附身的时候比较好。
你说什么？！！
那个时候更温柔，
可爱，
乖巧。
你这家伙！
还敢说啊！！