絕對！絕對！無論怎樣也好
絕對！絕對！可不能投降啊
因為世上只有一個你
伴著陽光，走在沙灘上
你給我的，夢之遮陽•遮陽•遮陽傘
就像胸中有風吹過般
那些不起眼的想念，被一口氣吹掉了
Ha Han 手指在顫抖
Ha Han 臉蛋好熱啊
這是最初的一步啊
就是說
這是戀愛啦！
有人有意見嗎？
絕對！絕對！儘管來纏我吧
絕對！絕對！你也要下定決心
你那愛，就給我吧
吹起吧，風暴！青春就是熱血
GOOD MORING MY STUDENT
今天有個HAPPY的NEWS給YOU們
那就麻煩，那就麻煩
我不想聽啊
又是定了些怪校規嗎
不是啦，聽說是請了位厲害教師來啊
自己奈何不了學生
終於請幫手來了嗎
SHUT UP
ME為YOU們，聘請了NEW TEACHER
NAME是，通熊虎次郎
是位非常DANGEROUS的TEACHER
通熊老師？
（通熊•虎次郎）
惡趣味
聽過沒有？
據說通熊老師教過的學校
一定會垮掉的
好像是個很粗暴的人啊
桑原，桑原
BUT，說起來通熊老師真遲呢
WHAT？
青春…
是什麼？
什麼？什麼？什麼？
我就是，剛才介紹的…
通熊虎次郎
太好了…
那老師算什麼？
真是莫名其妙的人啊
不過，最少確定他不是校長的同謀
OH NO！WHY？WHY？WHY？
大家，跑吧！
YEAH！
1，2，1，2…
OHNO！
HE IS通熊虎次郎？這是真的嗎？
ME可能，犯了個不得了的MISTAKE
拿不下來，拿不下來，拿不下來！
大家！
青春是什麼？
青春只有一次！
這麼重要的時期，絕不能白費！
愛情，友情，運動，學習
閱讀，欣賞電影，什麼也好
把你們所有的能量，都投進去！
天道茜，你的青春是什麼？
是
那個…努力學格鬥技
有什麼可笑？女孩子
努力學格鬥技有那麼好笑嗎？
聽好，別被常識拘束了
什麼都好，要找到令自己燃燒的事
這就是，青春！
天道茜，你的青春正閃閃發亮啊
是！
久遠寺右京
是
你現在正熱衷的是什麼？
剛燒好的好味燒很熱的啊
好，很好啊，右京
這份熾熱的記憶，千萬不要忘記
真有一套啊，右京
早乙女亂馬，你現在正熱衷什麼？
我想想，是學好無差別格鬥流吧？
不行，不行，不行
要更用勁拼發出你的青春！
再問一次，早乙女亂馬
現在正使你的心燃燒的是什麼？
就是要，學好無差別格鬥流啦
不行，不行，不行，不是這樣！
看好，要這樣做
我正把…把青春的一切
貫注在無差別格鬥流上
明天前把這練習好
是…是
是吧
青春常在嗎
是的
他哪裡危險啦？
看是校長搞錯了吧
不過，真蠻不錯呢
能自然溶入學生中
要那樣可不容易啊
你們有喜歡的女孩子嗎？
不用你管
不行，不行，要更有信心啊
可是…
被甩掉的話很難為情
青春免不了失戀！
失戀也是成長的一種肥料
肥料！沒有肥料怎會有收成！
不能怕失戀
那麼…
不久的將來…
不久的將來…不是這樣！
想起了，就要坐言起行
那對方是誰？你們的對象
信不過老師嗎
信不過老師嗎？
我知道啦
是嗎，終於明白了嗎？
聽好，要充滿信心地去告白啊
好，之後的事就交給老師吧
聽好，不要怕丟臉啊
是！
好
我們來跑步吧
很有趣的老師呢
我討厭那種類型的
你要練習吧？
練什麼？
「我在燃燒啊」，這個啦
我才不練那東西
可是明天還會叫你做啊
不會做可能要被罰站啦
青春不合格
亂馬看來充滿幹勁呢
我要把青春…
都貫注在無差別格鬥流中！
了不起，了不起
練習結束
今天，宏和大介，要向我們班上的
女同學表白
老師！
也不用在這種地方吧
這不是要羞恥的事吧
要挺起胸膛
幸運啊，他忘了我的事了
來，下定決心說吧！
但是…
也不用在這種地方吧
振作點吧
為什麼不能老實說出喜歡天道茜呢？
老師
小茜同學…這是，那個…
好，他們倆已經表白了
天道茜，你的回答呢？
你是笨蛋嗎
對，老師可能真是笨蛋
但是，你更笨
更…笨？
更笨？
你以為老師什麼都不知道嗎？
聽說你跟天道茜是未婚夫妻吧？
這種事和現在的無關吧
有，就因為你沒明確跟小茜的關係
宏和大介才會煩惱
不用說到…
這程度吧
我會清楚宣言！
我喜歡天道茜
我討厭早乙女亂馬！
你要阻礙我嗎？
你把怒氣都沖著老師來吧
青春中有災有難
就像背著重物爬山坡一樣
但是，只有克服了這
才會有充滿光明的明天啊
愛情是種奇怪又易消逝的事物
別把你無法達成的怒氣沖向朋友
要衝就沖著老師來好了
來，拋棄跟朋友間的芥蒂
和老師一起跑吧！
我今天先放過你
真是個害羞的傢伙
好，決定了
今天去大家的家裡做家庭訪問
現在開始，青春播放
這次又想開始攪什麼？
早乙女亂馬，都是因你不清楚表明
才會害苦了小茜同學和周圍的人
趁此刻立即坦白表明
你跟小茜同學的未婚夫妻關係
那麼大家都能幸福了
那混蛋！
明白嗎，早乙女亂馬？現在就是機會
別多管閒事，這跟老師無關吧
剛才不是老師說的話
什麼？
是你的青春讓老師說出來的
誠實點吧，你的青春在哭啊
我現在是啼笑皆非啊！
怎可以這樣
別多管閒事，與我無關，不感興趣
這就是，時下高中生的口頭禪
不，我不是想責備你
變成這樣，也是因我們老師
能力不足之故
不肖在下，通熊虎次郎
拼了命，也要讓學生燃燒起來！
拋棄書本，到運動場去
不流汗的青春，根本沒意義
這就是通熊效果吧
把所有問題從基本開始改革
這才是真正的教育
為了教育，請更好好地欺負學生吧
1，2，1，2…
氣勢不夠
又是你
把你的怒氣沖著老師來吧
為什麼不放開一切沖著老師來啊？
我說啊，這是劍道的練習…
別找藉口，青春可一不可再
要更，要更珍惜現在
歡迎光臨
右京
原來是老師，真的來做家訪嗎？
右京，你竟要在這種地方工作嗎？
你說什麼？這裡是我的…
別騙我，老師知道的
你一定有個酒鬼父親
母親在小時候就死了
一直被父親苛刻對待
孝順的你，即使是那樣的父親
也不想拋棄他
聽我說老師，我…
不用說了！老師對你的心情感同身受
但是，老師還是要說
青春可一不可再，不要白過
歡迎再次光臨
今天看來做不成生意了
你終於明白了嗎？
好，讓老師見見你的父親吧
歡迎…
老師，他就是我的父親
什麼
父親大人嗎
我是右京學校的老師通熊
來，請脫下熊貓裝，認真點吧
請不要虐待再右京了
（你在說什麼？）
別裝了，只要肯讓右京自由的話
我願意做任何事
（那，你請客吧）
一點不吃虧的老爹啊
亂馬，你要去哪裡？
有…有點事
因為通熊老師要來，想逃吧？
跟那種人纏下去我可受不了
膽小鬼！
什麼
自己逃掉，留下來的我又怎麼辦啦？
你不是跟那傢伙很合得來嗎
只是他問我回答而已
那就這樣，老師來了
你適當地應酬一下吧，拜託了
你說什麼！
總之之後的拜託了
亂馬等等，亂馬！
糟糕
通熊老師
你們的心情我明白
但是…但是！
私奔可不妙！
私奔？
不是這樣的
不用說了！
你們的感情竟已進展到這地步
連老師也不知道
不知道內情說了那麼多多餘的話
是老師不對
我道歉
但是，逃跑解決不了任何問題
對了，讓老師來跟你們的父母說吧
父親
這種事由教育者的我來說也許不應該
請您承認亂馬和小茜的婚事吧
不，我明白你的心情
他們說的未婚夫妻
這應該是擅自決定的吧
不，那是已經…
我明白的
他們確實還年輕
但是年輕才可怕
他們剛才，正想私奔啊！
真行啊，你們倆個
不是這樣的，對吧，亂馬？
應該是
歡迎私奔！
這樣天道家就能安穩了
可惡
請別這樣自暴自棄
一切責任由我來負
請您承認他們的婚事吧
請用
這真是好事呢，父親
我說啊，小霞
不，不
你的心情我明白
但也不是說現在馬上的事
只是希望，您能尊重他倆的意願
所以說我啊…
果然反抗是不對的啊
有沒有什麼好辦法呢
對
父親，你在煩惱什麼？
沒，不知不覺就…
父親，難得老師也說要幫忙
不，所以一開始我就說了…
總之，笑著再點頭就行了
是嗎，好
父親終於承認你們了
太好了，你們倆個，老師也很高興啊
這樣，我在風林館高中的任務完成了
又要轉任了嗎？
青春熱血，忘記了希望的全國學生
在呼叫著我
在東邊有為愛而煩惱的學生的話
我會過去跟他說一起跑吧
在西邊有為考試而煩惱的學生的話
在南邊有墮落了的學生的話
我會過去跟他說一起跑吧
在北邊有生病了的學生的話
我一定要過去跟他說一起跑吧
那就是到處跑了吧
停止奔跑的話，青春就完了
以上，很遺憾地
ME也勸他留下了
但是TEACHER決心還是不變
我很希望他再好好鍛煉學生
令學生都聽ME的話
那麼，請通熊老師作最後的講話
PLEASE
各位同學，真是很短的時間
不過老師很快樂啊
青春可一不可再
我希望大家，可以用熱血繼續加油
別忘記奔跑！
因此…
為了紀念，我們一起玩橄欖球吧
用真實的青春，互相衝擊吧
好
SCHOOL沒垮，TEACHER垮了
再見了，青春們啊
老師
這就是，青春！
看來幾乎要倒塌了
大廈森林中的一角
把急速的呼吸
壓下去躲起來
穿過秘密的小路
輕輕略過指尖就逃的FRIENDS
不只是個遊戲
連命運也已決定好了
在回家的路上掉了的麵包
在馬路上被碾碎了也好
吹在我背上那溫暖的風
會送來那令人懷念的腳步聲
還有你的聲音
平太，你真的要當老爺爺的弟子嗎？
放棄比較好吧？
你一定會後悔的啊
次回
恐怖的新弟子出現了
敬請期待啊