靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
天道家消失的章魚燒之謎
早乙女亂馬 十六歲 高中一年級
天道茜 同樣十六歲 高中一年級
天道靡 十七歲 高中二年級
天道霞 十九歲 幫忙家務的
天道早雲 推測為四十出頭
經營天道道場
早乙女玄馬 推測為四十出頭
寄住的
八寶齋 推測為四百歲
同樣是寄住的
這就是今天會出場的人
小霞 有不錯的章魚燒啊
大叔
怎樣 今天的章魚不錯啊
買來試試嗎
那給我六個吧
謝謝光顧
美人多送一個
是 來了
是 那麼再見了
就這樣，天道家中最大也最難解的
天道家紫菜事件開始了
把住在這家中的各位一次過找來
不是為了其他
這天道家，發生了現在，甚至未來
可能會危害到我們家人
及其寄住客人之間信賴關係的
重大且決定性的事件
有人把小霞特意買來給大家的章魚燒
吃得一個也不剩了
關於幾個證據…
由第一發現者小霞來說明吧
我說了三分鐘電話，回到廚房後
章魚燒的盒子就已經空了
然後，應該關著的後門卻開了一半
還有，桌子上有個打翻了的杯子
水正往地上滴
的確有可能會是小偷的所為
但是，在這之前想向大家確認一下
如果吃了的人在我們這裡的話
老實地說出來吧
那個…
雖然我沒看到那人在吃
但是我看到了亂馬當時在廚房
那麼…你是說我吃了章魚燒嗎？
別這樣，亂馬
小靡只是說出當時所見的情況
大家再來一起想想而已
好，那你說吧
我剛好買了運動飲料回來時
亂馬
亂馬在慌什麼？
原來如此
我只是在廚房喝水而已
真的是這樣嗎
那我也要說，小靡你為什麼
又特意從後門進來了？
比起這個，應該有更重要的事吧？
什麼？
那時候，亂馬為什麼要
慌慌張張的走開？
總之，我去到廚房的時候
章魚燒已經一個都不剩了
也可能是這種情況
章魚燒
章魚燒的空盒子，全都被吃了
就是這樣
真的嗎，姐姐
你還是這樣天真呢
殺手鑭應該留到最後的啊
什麼意思，小靡？
快說出來，那殺手鑭是什麼？
聽好，推理要有物證才能把一切說明
這個，就是物證
那是什麼？
打開來看看
那是…
是包著章魚燒盒子的包裝紙啊
那究竟是在哪裡找到的？
我的推理是這樣的
亂馬因為口渴所以去喝水
可是
不是章魚燒嗎，走運啊
好吃
好像有點不夠吃呢
對了，變成女人的話身體小了
胃也小了那肚子就飽了吧
好，我真聰明呢
亂馬，你這傢伙真是
等等啊，那包裝紙跟我有什麼關係啦
原來如此
這的確像亂馬那魯莽的性格
的確很有可能
你啊，這不是說我像笨蛋嗎
太丟臉了，你不就是以女人身體
回來道場的嗎
老實說出來吧
我本是不想說出來的
不過被誤會到這個份上，就沒辦法了
我看到了
你看到什麼了，亂馬？
我在練功，趁著去廁所的時候
去洗了一下澡
之後…
小茜
真是個粗手粗腳的傢伙
這是什麼？
橡皮圈？
然後小靡從後門看到了你，是這樣吧
我說啊
就是說，你們說我是犯人吧？
我只是把我看到的說出來而已
說回來，你當時在急什麼？
那個…我不是一直都這樣嗎
這種事才容易被人誤會啊
爸爸，你果然是幫著亂馬的
不，我只是…
站在一位公平的父親立場上說而已
早雲，你才別想置身事外
爸爸？
就在我為了研究古武術
而留在房間裡的時候
小霞去了接電話後
廚房傳來了奇怪的聲音
什麼人？
在早雲走後出現的一支牙籤
這犯罪氣息實在太明顯了
可是老頭，那可是廚房啊
掉落一支牙籤也沒什麼可疑的吧
愚蠢的人
你看看吧
紫菜！
這就是吃章魚燒必不可少的紫菜
沒了這個就算看上去像
但也不是章魚燒了
這些紫菜付在牙籤上即是代表
是吃了章魚燒的犯人用的牙籤
我也不想相信身為一家之主的早雲
會做出這種事
可是，這物證可是不動如山啊
不…不是我
不是我，相信我吧
真犯人究竟是誰呢
嗯？
怎麼了？
在老爺爺的嘴唇上…
有紫菜
不是，這一定是搞錯什麼了
招供吧
快放開我，你們想對我這老人幹什麼
還說了那麼多正氣凜然的話
果然是老爺爺做的
吹牛妖怪老狐狸
可惜，師傅大人
既然找到了紫菜出現在你嘴邊
這決定性的證據
請你爽快地承認罪過吧
把你就這樣吊在樹上一會兒吧
等等，亂馬
能聽聽我的話嗎
太不乾脆了
聽聽吧
聽他說說吧，不是很有趣嗎
究竟他要用什麼藉口
是啊，亂馬
動粗的話他就太可憐了
而且老爺爺看來又認罪了
拜託，聽聽吧
好，那你說吧
那還是我年輕時的事
在村子的說故事老婆婆口中
曾聽過一個紫菜童子的事
名字叫紫菜傳說
紫菜傳說？
那傢伙，章魚燒是當然了
而且由炒麵到好味燒
總之是有紫菜的東西他都會偷來吃
好可怕
而且那傢伙更卑鄙的是
他還會在睡著的人的嘴邊放上紫菜
把偷吃之罪嫁禍給他人的可怕生物
可是，卻從沒人看過這妖怪的模樣
這次的事，都肯定是紫菜童子的所為
不出聲聽你說，竟找出
這幾百年前的事來做藉口
妖怪有老爺爺你一個就夠了
小茜，好過份
太可悲了，身為我們師傅的人
竟然用這種騙小孩故事來保障自己
我早乙女玄馬，忍著淚給你愛的鞭策
住手，千萬別這樣對我，女王大人
叫我偷竊龜蛋
等等，叔叔
別阻止我，小靡
明知是令人傷心的事
但有些事是男人一定要做的
不是啦，叔叔你那是什麼？
老爸轉過來看看
亂馬，你幹什麼
你這混蛋！
想不到老爸跟這老頭是一夥的
竟連叔叔也這樣
怎麼會這樣
雖然次次都這樣，但這就是
無差別格鬥流的命運嗎
師傅弟子不單偷吃了章魚燒
還把罪名推給妖怪
推給自己的師傅
我究竟，要相信什麼活下去啊
亂馬，你的道行還未夠呢
什麼
只不過是牙齒上的紫菜而已
這算是哪門子的證據啊
你自己明明剛才還在叫老頭子犯人
說給你聽聽吧，亂馬
不，是給在這裡所有人聽
這世上最可怕的妖怪傳說
那傢伙，章魚燒是當然了
而且由炒麵到好味燒
總之是有紫菜的東西他都會偷來吃
好可怕
而且那傢伙更卑鄙的是
他還會在睡著的人的嘴邊放上紫菜
把偷吃之罪嫁禍給他人
真是實分可怕的生物
這就是紫菜和尚傳說
可怕吧？
不是跟老頭說的一樣嗎
別隨便亂說啦
就是嘛，叔叔差勁透頂了
大膽狂徒，出來！
等等
什麼人，給我看你的樣子
佐助
小茜，做得好
你是九能家的看門人
你幹嘛躲在天花板上？
佐助，難道是…
不不，其實我…
師傅大人
怎麼了？
在廚房發現了這個東西
什麼？
不，這是…
佐助！
什麼事？
你果然不能騙過我雙眼
你所做的壞事終於水落石出了
太高了
肅靜
你看不見這紋章嗎
那筷子盒是…
那的確是九能家的家紋啊
這筷子盒，就是你偷入廚房的鐵證
偷吃章魚燒的犯人
現在來捉拿你了
早，玄，把他綁起來吧
等等，等等啊，衙差大人
在下根本什麼也…
肅靜
把頭抬起來，佐助
你明明是九能家的看門人
把天道家的章魚燒都吃光
還令天道一家內亂，這真是罪大惡極
你在說什麼？
你是要狡辯嗎
沒這回事
那你是說根本不記得
自己有去過廚房嗎？
我真是不記得
別裝了，就算你忘記了…
這鮮紅的辮子可沒忘記啊
那是…
辮子女孩
如何？
那時候的確…
那的確是辮子女孩
潛在這裡那麼久總算有回報了
是誰？
這混蛋，這時候還要狡辯嗎
在下不是小偷，請你聽我說吧
在下絕不逃也絕不跑
好，怎樣大家
不如就聽聽這傢伙的話吧
其實在下，一直都在天花板上
看著各位的行動
然後這就是，真正小偷決定性的照片
請看吧
怎麼樣？
遊戲就到此為止吧
擺那姿勢這麼久肩膀都緊了
拷拷拷
我也不玩了
什麼不玩了？
那個…
小靡姐姐，等等
我明天要去百貨公司，有東西要買嗎
對了，早乙女君
我們去道場下棋吧
那我們就去過兩招吧
先至聲明，舉手不回啊
我有做過嗎
經常有
對了，我也要去研究無差別格鬥流了
對了，對了
大家…那個章魚燒…
小霞小姐，證據照片還有一張啊
糟了，差不多是晚飯時間了
怎麼都這樣啊
小霞小姐啊
喂喂
沒人來看看在下拍證據照片嗎
大家，看看這裡啦
證據照片啊
結果我們都沒能吃到章魚燒呢
好想吃章魚燒
亂馬為了訓練而得到的
影分身香
把自己的影子分裂出來
再跟那影子戰場？
次回
決戰！亂馬對影子亂馬
敬請期待啊
因為今天下雨了
我沒遵守約定 留在家中了
對不起 不是我討厭你
只是想這樣而已
在房屋插了一朵花
露水滴下來 就像眼淚般
還好不是雛罌粟花
因為不能開得太天真無邪
無名之花 就像我
孤單地 一個人在禱告