在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
聽到 再見 這句話
完全令我無法相信
連警報聲 也像打鼓般一下一下拷進我心裡就像引誘我流眼淚的搖籃曲
打起精神 別再哭了
明天到了 一切都會改變
向著新吹起的風      Smile again!
你是…為什麼會在這裡的？
煎太郎大人 我不是跟你…
私奔了嗎
是嗎
太過份了 煎太郎大人
就是說你跟我只是玩玩而已嗎
怎麼會 絕無此事 小茜小姐！
我對你的愛 比這裡的櫻花瓣更多
真的嗎 煎太郎大人
男子漢煎太郎的愛 是永不滅的
我好高興
那麼請給我證明吧
小茜小姐
你在茶室發什麼白日夢？
這麼浮躁的心
我如何能把格鬥茶道給你繼承呢
嘎？
嘎什麼嘎！
究竟煎太郎你是怎麼想格鬥茶道的將來的？
算了
明天開始繼續特訓
好好覺悟吧
怎麼這樣啊 婆婆…
什麼事？
這麼夜的 好煩啊
婆婆
你們要幹什麼！
我不會讓你們通過的
太卑鄙了
不得了了
婆婆被擄走了
格鬥茶道！被擄走了的家主
肚子餓了
去吃些東西吧？
真少有呢 是亂馬請客嗎？
當然是各付各了
小氣
這麼薄情的男人
跟他分手是為了小茜小姐好啊
跟我一起 去抓著幸福吧
去吃拉麵吧
聽說福助拉麵很好吃啊
好像是有什麼事吧 煎太郎
我沒興趣去想
認真聽他說 最後被耍的都是我們啊
不要理他比較好
那也是呢
這次不同啊
有不得了的事發生了
是真的
別偷偷摸摸地出現
但是 我有不得不偷偷摸摸出現的理由啊
究竟是怎麼了？
小茜小姐真好人
請聽聽我的苦惱吧
我不想聽
有人要我的命啊
小茜 我不想與他扯上關係
之後的交給你了
等等 我也回去
等等我
你幹什麼？
兩碗拉麵 剛好一千日元
好球 擊球手出局
你想跟我跟到什麼時候！
那是對被襲擊者說的話嗎
你究竟在想什麼啦
很痛
對不起 大哥哥
沒事 這大哥哥很強壯的
來
謝謝姐姐
剛才那球肯定本來是想打中我的
那不可能啦
別這麼說 那肯定是沖著我來的
上天保佑啊
怎麼這樣啊 等等我啦
好痛
喂！
你沒事吧 亂馬？
那怎麼可能啊
小茜
真是 究竟怎麼回事
小茜小姐 這下你相信我了吧？
總覺得與其說有人要你的命
不如說是亂馬太不走運呢
所以我才不想跟他扯上關係啦
怎麼這麼殘忍啊
我想你救救我 我想你救救我
算了 先聽你說說吧
謝謝你
婆婆被擄走了？
那位家主？
那個家 繼婆婆之後的另一個目標
只有我一個了
但為什麼要襲擊你們？
是為了取代格鬥茶道大文字流！
真的嗎
真不錯的後園 簡潔又清靜
你是另有目的吧？
不過 我知道犯人是誰
那就簡單了
究竟是誰？
那是…
太可怕我說不出來
只能去看看了
亂馬 你要去嗎？
能捉走那婆婆的傢伙啊 應該不簡單
當我的對手也沒什麼不好
謝謝你 謝謝你
那麼馬上準備跟小茜小姐的婚禮吧
怎麼了 你家出了大事怎麼都沒人在啊
這種大事 被門下弟子知道了才不得了呢
那也是呢
這裡就是 婆婆的房間
你去了哪兒？
請別嚇我了
什麼嘛 不是之前的三老太婆嗎
亂馬 太失禮了
煎太郎 你不會是把家主的事說出去了吧？
是的
不行嗎？
我想我們應該可以幫得上忙的
沒那必要
這是格鬥茶道大文字流的問題
請回去吧
別逞強了
那些是把你們家主也擄走了的傢伙
煎太郎一個人肯定攪不定的
我保證
煎太郎
是
連這種時候 你也不振作
格鬥茶道要怎麼辦啊
請看看這個
這是…
豬 鹿 蝶的十點劄卡
是在這房間裡找到的
那好像是花劄卡吧
的確 萩之豬 楓葉之鹿 還有牡丹之蝴蝶
那婆婆喜歡花劄卡嗎？
家主大人是不賭博的
這是裡•格鬥茶道送來的挑戰書
裡•格鬥茶道？
那是什麼？
我也是初次聽到的
過去 格鬥茶道曾分為兩個流派分庭抗禮
其中一個是我們的格鬥茶道大文字流
別一個就裡•格鬥茶道
都大路流
都大路流？
看招
上！
這兩個流派 都想在各方面超越對方
而日夜不斷鑽研
在這恐怖的對立未期
都大路流完全用盡了錢財勢必不斷弱小下去了
但是 之後都大路流
轉為裡•格鬥茶道潛入地下
直到現在為止
好可怕的怨念
不就是小孩子間的吵架嗎
那裡•格鬥茶道擄走了我們家主
就是想推翻大文字流 把都大路流再次推出表面
那 這些花劄卡的意思是？
裡•格鬥茶道的長老三人眾
豬
鹿
蝶
就是她們擄走了婆婆嗎？
來 沒時間浪費了
快去吧
只有大文字流才是真正的格鬥茶道
讓他們好好明白清楚
煎太郎
你不去嗎？
我 不會去
你究竟想幹什麼？
你打算不理婆婆嗎？
是啊
我不認為煎太郎是那樣的人
我 是不會被騙的
什麼？
這是婆婆她們為了測驗我 而想出來的陰謀
什麼意思？
擄走婆婆的 是長老的三位婆婆
我親眼看到的
你說知道犯人是誰
原來是這樣啊
但是不會搞錯嗎？
不會有錯
她們為什麼要這麼做？
那位婆婆的想法
肯定是想試試我的心智
那麼 裡•格鬥茶道的都大路流
和豬 鹿 蝶的事呢？
明顯是說謊 當然是假的了
那你說你有生命危險呢？
是我想得太多了
你啊！
最好的是 什麼也不幹
不上這種當
讓她們看看我的聰明
只有這次我看是煎太郎說得對吧
他那麼自信地說…
這婆婆 不是煎太郎家的嗎
老婆婆
你是什麼人？
給我等…
亂馬 這是花劄卡啊
看來事情不對呢
三婆婆怎麼了？
睡了
婆婆她們穿的白衣裝
事情可不簡單啊
是真的被擄走了呢 家主婆婆
那 你打算怎麼辦？
你倒是要說話啦
拼了
讓我來把婆婆救出來
大文字煎太郎 是男子漢
不介意的話可以幫你啊
我也是
小茜小姐 亂馬
在這時候還要道謝就太冷酷了
我是個不懂表達的男子 謝謝你亂馬
根據三長老的信上說
這裡是都大路家
好氣派的大屋啊
明明已用盡了錢的
外面的大門真是有夠大啊
格鬥茶道大文字流
大文字流煎太郎來了
開門！
什麼？
不是吧
這像迷宮的走廊是怎麼回事？
婆婆在哪裡呢？
就在這前面
你們家主是高手
想見她的話就來吧
但是這走廊是迷宮啊
哪裡 滾出來！
這裡交給我 你們倆快去前面
但是…
亂馬都這麼說了 我們走吧
來
別想通過
這裡去前面
如果想通過的話 就把我們
裡•格鬥茶道都大路流 長老三人眾 豬  鹿  蝶打倒了再走
跟我們的三長老一模一樣
真的呢
正好合我意 花劄卡婆婆
選遠路走吧
我來當你們對手 來吧
你把裡•格鬥茶道
小看了
可不行啊
你們怎麼不正坐的？
堅持要正坐只是表家的習慣
我們裡•格鬥茶道 隨機應變才是原則
所以我們還能用這種招式呢
這招我已看…
冰？
一動就會裂開囉
掉進去就會被冰封了
怎麼回事？
小茜小姐 這裡我們剛剛走過了吧？
真的就在前面嗎？
你指誰？
誰？當然是你們家主婆婆啦
是嗎 我都忘記了
你怎麼能忘記啦
只要跟小茜小姐一起 討厭的事 都能忘掉而變得幸福呢
你這人…
我只要是跟小茜小姐一起的話下地獄也沒關係
你一個人下吧！
掉下去了！
婆婆？
你幹嘛啦
掉下去 掉下去
別想過去
住手啊
我想逃的話 什麼時候也能逃
那麼 你為什麼不逃？
我在等你來
那麼 現在回去吧
這可不行
這是裡•格鬥茶道都大路流發來的挑戰
你必須跟都大路流的代表決勝負
為什麼？
為什麼要這樣做？
這你是身為表•格鬥茶道大文字流繼承人的命運
怎麼這樣
命中註定的決鬥嗎
真殘酷呢
那麼 現在介紹你決鬥的對手
來吧
茶月 把頭巾拿掉
裡•格鬥茶道的師傅
我的孫子 都大路茶月
覺不覺得氣氛很怪？
嗯
好美的人
請跟我結婚吧
然後表•格鬥茶道 我一定會保護到底的
是
怎麼回事？
是命運的相遇吧
這也是命運
亂馬 有信啊
是煎太郎和茶月小姐寫來的
前略 多謝你們的種種幫助
我們已經順利結婚了
已經不會再…
我還以為不會再見了呢
結果又見面了
你們啊
我不想再見到你！
要怎麼辦呢？
這樣下去的話 這段戀情就完了
太愛你了
不能跟你相見 但我的心情 卻追著你而去了
想像著你在跟什麼人見面
又來又往 多餘的能量
求求你 有誰能告訴我
說我沒事的
能變得幸福的價值
你已經足夠了
打開未來的鑰匙
只需要POSITIVE的想法而已
腦子是明白的 可是心卻亂了
「啊！」的一瞬間
我就已經從平衡木上掉下來了
又要住院 討厭死了
次回
糟糕！小茜入院了
敬請期待啊