YAPAPAYAPAPA「一向听」
燥动的恋情，是池中的鲤鱼
胸中的鲷鱼，只想被拥抱
完全不明为什么
乱马乱马的，从早叫到晚
自从遇到你
乱马乱马的，不明不白的
意见分歧的世纪末
为什么不能再安静点说喜欢我呢？
尽要跟我过不去，我也是会抓狂的
门铃也不按的，像微风一样
住进了我心房中的人就是你
那很讨厌啊
可是呢…只今晚的话就行
直到明天啊
每次被你凝视
乱马乱马的，眼也转昏了
几乎成了恋爱
乱马乱马的，等等•等等啊
朋友就是这样吧
女人的恋爱就是战争！
在格斗新体操上一决胜负
早安
小茜早安
我听说了啊，小茜
你参加新体操比赛吧？
加油啊
放心吧
明明还什么也不太会
你闭嘴就行了
杀气？
天道茜，你觉悟吧
黑玫瑰小太刀
又是你，一大清早就来偷袭
胆子真不少呢
说我来偷袭太过份了
我只是来看看乱马大人而已
那么你直接去找乱马不就好了
乱马大人
来来，我们继续昨晚的事吧
不…那种事…下一次吧
再见
请等等
早乙女，你对我有什么怨恨？
我说啊，现在我没空谈这种事啦
乱•马•大•人
好
我批准你们两人交往
太高兴了
乱马大人，这样我们就是
公认的一对了
等等，别私自决定
我完全不想跟你交往
你讨厌我吗？
不，那是…所以
你是讨厌我吧，你讨厌我…
不，不是这样，我…
已有未婚妻了，就是她，所以…
喂！
没办法吧，这种情况
真是不知所谓
未婚妻？
天道茜
你竟然是乱马大人的未婚妻？
算是吧
有趣
怎样？
这次比赛以乱马大人来做赌注
什…
什么？开什么玩笑！
这不是很好吗，小茜同学？
你想跟早乙女分手的话
只要输掉就好了
即使你不故意输给我
也会把你打败得彻彻底底的
乱马大人
比赛完后，你就是我的人了
再见了
真是个极度变态的女人啊
总之早乙女乱马，
妹妹就拜托你了
等一等，你刚刚说什么？
我说妹妹就拜托你了
妹妹？
哥哥亲口来说，是有点不好
妹妹小太刀阴险又执着
而且性格差劲
人格都有点扭曲
那么，小茜同学，比赛小心别受伤
你穿着紧身衣的优雅姿态
现在已浮现眼前了
古人曰
百战百胜非最善战者
小太她，对看上的男人是不会放过的
比赛时一定会用卑鄙的手段
原来是九能的妹妹啊
一模一样
我绝对不会输给她！
乖乖下来做我的练习对手
进步得很快啊，了不起！
别想胡混过去！
比赛就是明天啊
你不陪我练，我会很困扰的
我先跟你说，乱马
我，不是为了你而战的
这种事我知道的啦
良牙他这两三天又没来
我可是很依靠他的
P仔！
起来说，你最近也不在呢
到哪里去了？
红叶馒头和生八桥？
你去了广岛和京都吗？
P仔，你其实是想去哪里的？
你可是个路痴呢
什么路痴啦，他又不是良牙
你！
不要欺负P仔！
来，继续练习
是，是
我来了
你没事吧？
非常痛啊！
好，这样就行了，小茜
真不小心啊，竟然自己跌倒了
明天的比赛，只好弃权了呢
怎么行！
我要参加，我怎能输给那种女人！
等等，小茜
好痛痛痛…
看吧，还是只能找人代替了
别说得那么容易啦
首先，一个身手敏捷，身材又好
又要会格斗的女孩子
怎可能立即就找到啦
你…你们这是什么眼神啦
喂喂，开玩笑的吧
我是什么情况下也绝对不穿紧身衣的
良牙
通宵特训吧，乱马
格斗新体操是禁止徒手攻击的
比赛是明天，要在今晚精通一切技术
只有靠实战！
你觉悟好了吗，乱马
你才是要做好觉悟啊
尽管放马过来
实力不及口气大呢
用道具啦，道具！
你是动物吗
最少我不是小猪
什么！
好麻烦啊
那么，我重来一次
不是很熟手吗，乱马
我可不是随便旁观了一星期的
已不必特训了吧
还未够，小茜你先睡吧
那不行
呵，你在担心我的身体吗？
我不是这个意思啦
你去安心地睡吧
我一定会好好教她的
是吗
放心交给我吧
算吧，那样子的话
明天应该会轻松赢了
我听说了，明天如果输了
你就要跟叫黑玫瑰小太刀
的女人交往，是吗？
就是说，你和小茜小姐
即会缘尽于此了
明天比赛，我会让你输的
我就知道你是不会好意来教我的
可惜我，完全不想跟
那什么小太刀交往
那么，我就只有动武让你输了
听好，你认命吧
我要你在比赛前，站也站不起来
做得到的话就试试看吧
你混蛋
可恶
难道…
活该，肯认输了吗？
你们…不会是通宵了吧？
已经早上了吗？
喂喂，比赛不要紧吗？
不要紧，不要紧
姐姐，这煎饼太硬了
那是毛巾啦
真的不要紧吗，这家伙…
今天，下午一点
在第二体育馆举行
圣希伯利凯女学院对风林馆高中的
格斗新体操对抗赛
更换选手？
对，因为我受伤了
她会代我出场的
扎辫子的你，我以前
跟你见过一次面呢
今天的比赛，我们都要尽全力啊
等等
这是什么啦？
为什么我的手指间会有图针的？
真的，这里真的是
圣希伯利凯女学院吧？
真的没错吧？
是的
没迷路就到了
名不虚传是路痴的我
竟然能直接走到目的地来
这是爱的力量，小茜小姐
好，无论如何，都要妨碍乱马的比赛
那个女人真是的，一点也不能大意
叔叔
老爸，你来了啊
黑玫瑰花束
睡着了呢
我的睡意全消了
奇怪了，明明应该到体育馆的了
喂，如果有人怎么办啊
不要紧，只有小猪在啦
是小猪
好可爱
让我下一个抱
小太刀同学
让这只小猪，来帮帮我吧
现在开始举行
圣希伯利凯女学院对风林馆高中的
格斗新体操对抗赛
全校众多的格斗迷们，久候了
跟风林馆高中的对抗赛
终于即将开始
两校代表进场了
那是…
风林馆高中，代表进场
那不是辫子女孩吗？
她对着连战连胜，而且全是
不战而胜的九能选手
究竟会如何挑战呢？
跟着，是九能小太刀选手的进场
危险！
怎么有炸弹混在里面的？
你们没受伤吧？
这混蛋家伙
小太刀选手出人意表的先制攻击
而且今天的服饰真漂亮啊
比赛的结果已经看见了
比赛完了乱马大人就是我的人了
穿这件衣服嫁给乱马大人的我
真是…真柔弱怜爱啊
小太刀胜了的话
早乙女乱马就成为妹妹的人
那样的话
小茜同学和辫子妹妹
不就会自动地成为了我的人吗？
加油啊，妹妹，我第一次为你加油啊
是哥哥
是小太刀同学的哥哥
好棒
说出来了
我认为不知道才是幸福呢
现在开始，是选手介绍
红方，圣希伯利凯女学院代表
九能小太刀
蓝方
对不起
你的名字是…？
早乙女乱马
喂，说真名行吗？
风林馆高中代表，早乙女乱马
早乙女乱马？
是早乙女乱马
乱马？
那个女人的名字
是早乙女乱马！
跟乱马大人同名
同样的名字用在女人身上
为什么会变得如此可恨啊
终于，知道了辫子女孩的真名了
趁还没有忘记，得赶紧记下来
怎么那个女孩，有点像乱马呢
还真有人有相似这回事呢
看吧，大家都不知道呢
相方，请到擂台中央来
好，请握手
乱马，小心
这是什么？
粗心大意可不行啊
良牙？
你这家伙是无论如何都要阻碍我吗？
在无人的海边，只有我们二人
当狂欢过后回到寂静时
沉默了的眼瞳，不明地令人害怕
天空、大海、波浪，一切都变遥远了
即使只触碰到小指 也几令我昏倒
直到培养出爱情之前，请先等等吧
把嘴唇上的小砂粒，轻轻地弄走
我看着你眼中的我
清纯的爱要继续保持下去啊
这是约定啊
我喜欢你