大厦的外墙 巨大的银幕
都会的女神 KISS KISS KISS 对我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一亿个梦 会有十亿个机会
肯定对的路 NO NO NO没人会知道 DON'T CHEAT
迷宫般的道路 只有我与你两人
CARRY ON CARRY ON 尝试走出一步的话
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永远地
CAN'T STOP IT 停不下来 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
混蛋，给我等等
是我的了
过来追我吧
竟然拿了人家的饭
只是你露出破绽而已，怪谁
怎么了，乱马，已经放弃了吗？
你这也算当父亲的人吗
南瓜好甜，甜的是砂糖
更天真的是你啊，乱马
（天真和甜的日文发音相同）
（我是熊猫）
别想混过去
你竟一次又一次的…
变成女人也好熊猫也罢
这真是日常情景呢
都已经完全习惯了
我吃饱了
他们是已经不打算变回 普通的身体了吧
这可不妙啊
你好！咒泉乡的导游先生
那么，明天把笔记带来啊
知道了，再见
再见
这次的测验一定要努力
怎么了，没精打彩的？
其实…小茜
能不能跟我走一趟？
走一趟？
我只能拜托小茜你
只能拜托我？
久等了
来了来了，我不客气了
原来是这种事
对不起，小茜
突然很想吃这个嘛
有时变变女孩也挺方便的呢
真是的，你没有身为男人的自尊吗？
你生什么气？
为了吃朱古力芭菲而特意变女人
你不感到羞耻的吗？
因为这个很好吃啦
没出色
不变回原来的身体已经没所谓了吗？
没办法吧
那一定要去咒泉乡才行嘛
那也是呢
对了，下次去前面的红豆汤店吧
太太，看看这个萝卜吧
色泽很不错吧
真的呢，我买了
打扰了，对不起
是这附近了
准备好
嗯？
失礼，这有点重呢
虽然不知道是谁，对不起了
别勉强了，大叔
谢谢，谢谢
奇怪
总觉得在哪儿见过他呢
对，对，对
急死人了
究竟他是谁啦！
那个…
可能是意外地相熟的人
意外意外…导游先生！
是咒泉乡的导游
咒泉乡的导游先生？
正是如此
那你是谁？
谁？
你忘了吗？
混蛋，你敢说你忘了吗
原来是你
可是小兄弟
你要知道每年掉进咒泉乡的悲剧成千上万
我怎能一一记住呢
你别说得那么轻描啦，可恶
算吧，咒泉乡的导游先生怎么在这里？
问得好
我万水千山从咒泉乡来到这里
不是为别的
是因为…
我失陪了
等等
给我好好说清楚才走
只是观光旅游而已
只是观光旅游会边走边掘地面的吗
这是我的兴趣，与客人你无关呢
什么，咒泉乡的导游？
那真是怀念啊
他说只是来旅游的
是吗
这不正好是你们两的机会吗？
机会？
你们真是老定啊
为什么，小靡姐姐？
真迟钝啊，当那导游回咒泉乡时
可能可以让他带你们一起去啊
对啊
为什么这么简单的事我都没发觉呢
太好了，乱马
YEAH
那导游在哪里？
不知道
不知道吗？
看来你是没发现这事的重要性吧
你不也是没发现吗
什么？
别吵架啦
谢谢款待了
别客气，吃吧
谢谢
真漂亮的姑娘
请慢慢享用吧
可是，没事绝不离开 咒泉乡的导游先生
老远的从中国…
吵死了！
究竟来日本干什么？
问得好
怎么了，身体不适吗？
不，只是观光旅游而已
真的只是这样而已
行李多，是我的兴趣
这烧猪肉真好吃啊
这里面肯定有些秘密
干什么？
珊璞
你干什么？
看来这次是真的了
在这墙的另一边吗
好
有点超重了吗
你真好人
不用你谢
我正好要去找你
我？
我有个请求
请求？
客人，你怎么突然这样
把我，带去咒泉乡吧
求你了
放下乱马，想一个人去太卑鄙了
这导游是我的
别自说自话
饶不了你
良牙
（小茜娃娃）
小茜小姐
很近，非常近呢
是谁啦，在别人家吵来吵去的
怎么了，他们三个…
住手
究竟怎么了？
放手乱马
这家伙想自己一个去咒泉乡
咒泉乡？
导游在这里吗？
有了
有了，有了
找到了，有了
导游先生？
那的确是咒泉乡的导游
那就是导游先生吗？
就是这个
我寻找的正是这水池
导游，说明一下吧
今次一定要说真话啊
这个脏水池怎么了？
脏这字是多余的
我明白了
既然找到了就不用隐瞒了
告诉你们吧
这在平时的确是个普通的水池
可是，即将就会变成特别的水池了
这水池
是连接着咒泉乡的男溺泉的
那，掘地面是为了？
是为了调查这个吧
我这次来日本
是想制造一个跟咒泉乡相连的日本方面出口
如果这么成为男溺泉
不用特意去咒泉乡
只要进这个池…
不用做女人
我就不用做鸭子
我不用做小…
可喜可贺，这下终于…
可喜可贺，可喜可贺 太好了，太好了
恭喜你，乱马
可能是在做梦
珊璞，你打我的脸一下
这样吗？
的确很痛，这不是梦
但是要怎样跟咒泉乡相连？
快做吧
欲速则不达啊
这急不来的
沐丝要好好地刨木啊
良牙和乱马要把钉子直直地钉下去啊
交给我吧
良牙，你拿好一点啦
好差劲，给我来
茶来了啊
各位，有好好加油吗
是时候休息一下了
我不客气了
好吃
是猫饭店特制的猪肉包子
尽量吃，吃了长力气啊
说回来
告诉我为什么这水池会连着咒泉乡的
我也想知道
告诉你们吧
咒泉乡拥有许多在地下相连着的水脉
但并非所有水池都能相连
这虽然跟咒泉乡相性合得来才行
要调查这相性，就要这根棒了
然后这根棒选了这水池吗？
正是这样
只要第一步完成
再用中国三千年的秘宝
水脉引诱之法
就一定能把它们连接起来
那，什么时候做？
这时机是最难把握的
东洋是太平洋上的小岛
北纬三十五度，东经一百三十九度
有结论了
刚刚我，通过气象学，四柱算命
奇门遁甲，算命占星，阳命学和看掌
摸骨，血型和姓名判断
还有其他种种，所有的角度推算下
就在今次的大安吉日进行吧
是齐备所有条件的最佳日子
姐姐，爸爸呢？
刚才跟叔叔去了道场啊
（祝早乙女乱马变回男人）
爸爸们，今天的晚饭…
小茜，能帮我拿一下那边吗
是
这是什么？
还说什么，你不是看到了吗
庆祝乱马治好了变态体质的庆祝啊
但这也太夸张了吧
那是…
（祝早乙女乱天道茜，结婚之喜）
爸爸
真正的目的是这个吧
别再开玩笑了，胡闹！
真是的
小茜
你不明白你父亲的心情吗？
只希望自己女儿幸福的父亲的心情 你不明白吗
的确，这对小茜来说是有点胡闹
可是，这才是无差别格斗流新的起点之日啊
爸爸盼望这一天有多久
的确跟小茜没无关呢
爸爸
小茜
但是这个跟那个是两件事啊
为什么？
所以我不是说了吗
终于，能变回正常的身体了
就快了
经历了太多的事了
都是些不幸的事
乱马，变回正常的身体后最想做什么
是啊，首先好好冲个冷水澡吧
真是个没梦想的家伙
那么你想怎样？
我？
我…
要是不用再变小猪的话
我…我要跟小茜小姐告白
玫瑰色的人生啊
你干嘛脸红？
没什么
我知道了
真可惜呢，不是P仔就再也不能 和小茜一起睡了呢
对啊
得到的虽然很大
但是代价也很大啊
你苦恼一生吧
再过一阵子
乱马即使淋冷水也不会变成女孩子了
男溺泉后做个女溺泉就好了
不用变猫就不用被女婿讨厌了
一定要他这么做
如果你变回原来的身体的话
终于要为你做嫁衣了
非常开心啊
我变成普通人后，立即就去娶珊璞
一定会幸福的
沐丝，原来你在这里吗
快过来帮忙
终于到今晚了
我终于可以变回普通的男人了
太好了
乱马
对于你来说，今天是什么日子？
什么日子？
不就是能变回普通男人的日子吗？
只是这个？
没其他了吗？
为了无差别格斗流而奋斗定下新的目标等等的
没有啦
你这家伙
不用再变成女人，你真的不知道这代表什么吗？
差劲死了
怎么了，那家伙？
小茜，书包
总觉得，心跳加速呢
我也是不能置身事外呢
成功了
上啊
我也要…
辛苦了
（我是熊猫）
这究竟是怎么回事？
是谁，在泉水完全连接前
把这结界绳子弄断了的啦！
因为这样失败了啊
真是太过份了
都是因为你们行为太卑鄙了
明明是你跌倒时弄断的啦
什么？
什么嘛，要打吗
导游先生，再来一次看看吧
最大的请求，无论如何…
我明白了
这要等一千年呢
要等到像今天这样所有条件齐集要千年之后
在这之前不可能
今次真是遗憾呢
那么我先告辞了
有时间的话，也来咒泉乡玩玩吧
糟糕，忘了叫他带我去咒泉乡啊
可恨啊
留在我身边 近得可以四目相投
可是温柔和笑脸却交错而过
你装作没发觉
又赶着去恶作剧
即使如此 在那闪烁的山丘上
断断续续的故事 只是单纯的演戏
包裹着两人的彩虹 能实现一个愿望
有太阳的气味呢 无论是你的梦想 还是你的衬衫
充满希望的眼睛 能把一切都变辉煌
所以最重要的梦想 千万别放弃
只要一直保有飞向天空的力量和勇气
一切都从那旧东西而起
老爷爷有好多个啊
次回
麻烦！六个八宝斋
敬请期待啊