靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
天氣真好
等等
沒有等等的，早乙女兄
通融一下吧，天道兄
拜訪你啦
早乙女兄，你也是武道家 應該老實承認失敗
可是通融一下也是武士的同情心吧
天道兄
早乙女兄的話，可不止一兩次啊
什麼嘛，偶然贏一下就這麼囂張
偶然？
我只是在配合你的程度而已
這麼聽起來好像我很差似的
的確很差
不求你了
真是好感情呢
玄馬、離家出走
老爸，為了將棋而吵架太丟臉了
爸爸也是啊
啊，肉包子
在哪裡？
糟糕
無法再忍了
天道兄，我要離開這裡
不能再打擾你了
叔叔
亂馬，不快阻止他嗎？
沒事的，別管他
那個老爸不可能一個搬出去的
不是我一個人，你也一起走
為什麼我要一起走啦
一起走
亂馬
爸爸
好像被芋頭塞住無法呼吸呢
不要緊吧，爸爸
再見
謝謝
一定已經很晚了
對了，有時也應該去去卡拉OK
什麼東西？在這種時候
那是…
這樣就行了
從今天起，這裡是我們的新家
老爸
這樣真的好嗎
我看還是回去比較好吧
亂馬
過去的…
我們要把在天道家的日子忘記
從今起要由我們父子兩
來完成真正的格鬥技 無差別格鬥早乙女流
將我們的名字，刻在武道的歷史上
亂馬，我們一起走這荊棘之路吧
老爸…
你燒起來囉
既然老爸你這麼說，我陪你也行
（好，練習吧）
（我來了，亂馬）
夠了，快變回原狀吧
我必須儘快通知帶刀大人才行
吵死了
你以為現在幾點啊！
別太過份啊，混蛋
老爸
你啊
別逃避責任！
到這裡為止的步驟，動作要快
接下來是內贓，仔細看好把心贓
別吃青蛙啊
吃飯了吃飯了
不快去麵包就沒有了
小…茜
好像很辛苦呢
真是的，完全沒想過吃飯的問題啊
小茜
什麼？
怎麼啦？
走開，現在你沒資格跟天道茜說話
別隱瞞
聽說你們父子已被天道家趕出來 而且目前住在公園
你很清楚嘛
你已經沒有出場資格了，走開
天道茜，已沒有早乙女亂馬 這討厭的障礙了
可說是天助我也
對，這是命運
來，從現在起跟我一起 過充滿愛的…
生活吧
危險啊
亂馬
你誤會了什麼吧
到底你想幹什麼？
我聽不見啦
真是的
這種時間，偷進女孩子房間
到底你想幹什麼？
別說得那麼難聽啊
因為白天沒法告訴你，我也不想的
是爸爸他們的事？
雖然不說出口，可是一定在後悔了
對啊
沒辦法讓他們兩人和好嗎？
這事越早越好吧？
那，我會找機會把老爸帶來
你也帶早雲叔叔來吧
就說兩人都想向對方道歉
好辦法啊，如果你也能一起回來的話
先告訴你，我是為了老爸他們而做的
你什麼時候變得那麼孝順了？
我要走了
我的腳
麻…痹…了
別誤會，這是意外
是嗎，你這…
色狼！
我說不是啦
笨蛋
好了，接下來終於到了 熊貓跳火圈時間
大家也要給他加油啊
快去，老爸
（火太大！）
快去啦
糟糕了
熊貓燒起來了
（哇！）
等等啊
快付賞錢啦，賞錢啊
那種表演，也算修行嗎？
柙也是種很好的修煉，能學習忍耐
總有天我要用這筆錢 建個宏大的道場給你看
早乙女流不是不設道場的嗎？
可是有道場就不用擔心生活 能專心修行也是種事實
的確，至少比現在好
要看熊貓表演的話，明天再來吧
可憐的亂馬大人
但是，請你放心吧，道場的話 請交給我吧
九能小太刀
亂馬大人
爸爸
你好像沒精神呢
沒這回事，你看
不用逞強啦
其實很寂寞吧？
不如早點跟早乙女叔叔和好吧？
不要
還逞強
小茜，有客人找你啊
什麼人？
是我
前輩
你是誰啊？
抱歉遲了介紹
爸爸，我是風林館高中的蒼雷
九能帶刀
我不記得你什麼時候可以叫我爸爸啊
遲早的事，娶了小茜
別在人家家裡說些奇怪的話！
小茜已有亂馬這個未婚夫
請放心，那早乙女亂馬
已是九能家的食客了
你說什麼？
亂馬他？
是
這裡就是你的墓地
火中天津甘栗拳
你有時間做這個東西 不如好好練習吧
好精彩，亂馬大人
這又沒什麼
你喜歡這個道場嗎？
還好吧
那個…
真是沒想到會是這麼好的地方
亂馬說這真是太好了
好感動，能得亂馬大人喜歡
就是小太刀最大的幸福
小姐這有灰塵啊，這裡也有
竟然能跟亂馬大人這樣一起吃飯 簡直就像是在做夢呢
真是非常好，非常好
已經無話可說了
極樂極樂啊
那個臭老爸
好簡陋
真是簡陋的晚飯啊
對三餐都是全套服務的我來說
可受不了這麼簡陋食物
小茜小姐
如果你做我妻子的話
我就讓你知道什麼是真正的飲食
然後拆掉這破舊的道場，建一棟 三十五層高的綜合運動中心
讓爸爸好好享福
真是個很奇怪的年青人
對啊
小茜
明早，把早雲叔叔帶到正門口
知道嗎
亂馬，聽說你住在九能前輩家 是真的嗎？
真是的，笨蛋
怎麼了，老爸，已經跑不動了嗎？
這點算什麼
來做什麼？
那個，突然想起從前的事
從前啊
以前修行時經常都在一起呢
辛苦時也是，快樂時也是
好像很有希望嘛
對啊
這麼說早乙女兄，曾經拿我過的 葬禮饅頭呢
那是因天道兄先拿了我的煎餅啦
你拿過我的柿餅吧？
那是因為天道兄先拿了我的團子
夠了，現在不用再解釋了
小茜，你有說要道歉的事嗎？
糟糕，我忘了說
你攪什麼啦，這可沒辦法和好啊
什麼嘛，只是忘記了而已
你們在吵什麼？
九能？
早乙女？
小茜，這是什麼意思？
沒什麼，只是九能前輩 擅自住下來而已
你還不是住小太刀家了嗎
那是老爸擅自…
回去啦
老爸
爸爸
什麼？ （決鬥書）
明明是自己不對也不知道要道歉
我是真的生氣了
這樣只有決鬥了，讓他知道到底 誰才是正確的
恨的話就來吧
打就打吧
這是和好戰術最後的手段了
那挑戰書是亂馬你寫的？
因為普通的方式可沒用
輸的人就要好好道歉
兩人都不肯坦承，這也沒辦法吧
先告訴你，這是為了爸爸他們而做的
並不是我想回來這裡啊
我知道啦
沒想到從你手中我會接到那種東西 天道兄
我都沒想到你的字那麼醜呢 早乙女兄
準備
好厲害的鬥氣
這一定是我岳父贏
你說什麼話
一定是我公公贏
什麼
別吵別吵
早乙女流必殺奧義
猛虎爆碎拳
天道流終極奧義，飛龍斷絕腳
早乙女流必殺奧義
邪氣隱滅拳
天道流終極奧義，爆破旋風腿
早乙女流必殺奧義，猛虎爆碎拳
天道流終極奧義，飛龍斷絕腳
不妙
我贏了
早乙女流必殺奧義，擊滅破局拳
龍虎大爆裂
不好，老爸是玩真的
等等
沒有等等啊，爸爸
這真是輸了一招呢
果然這樣嗎
茶來了
天道兄，你的羊羹好像比較大呢
你說什麼啦，不是你的多了一塊嗎
你看錯啦
不，我的確看到了
真眼尖呢
卑鄙卑鄙卑鄙
感情真好呢
在下雨天遇到的是
騎著發狂之馬的格鬥茶道家 家主的獨生子
大文字煎太郎
然後，在他身後有被綁著的亂馬
次回
這就是格鬥茶道
敬請期待啊