絕對！絕對！無論怎樣也好
絕對！絕對！可不能投降啊
因為世上只有一個你
伴著陽光，走在沙灘上
你給我的，夢之遮陽•遮陽•遮陽傘
就像胸中有風吹過般
那些不起眼的想念，被一口氣吹掉了
Ha Han 手指在顫抖
Ha Han 臉蛋好熱啊
這是最初的一步啊
就是說
這是戀愛啦！
有人有意見嗎？
絕對！絕對！儘管來纏我吧
絕對！絕對！你也要下定決心
你那愛，就給我吧
未婚夫是妖怪貓
那是，吹著溫暖晚風的一個晚上
怪奇特集
小靡，來幫我一下
姐姐們也一起看吧，怪奇特集
我們很忙啊
自己一個人看不就好了
早乙女兄，下盤棋怎樣？
就來吧
爸爸，一起看電視吧
害怕就不要看嘛
師傅大人的話可能喜歡這樣的節目呢
老爺爺不是說吃飽飯就出去嗎
那叫亂馬看好了，就在樓上吧
對了，這樣才好
誰要叫那傢伙
那就死心早點睡吧
這是個，確實地發生過的可怕故事
救救我啊
怎麼了？
無面妖啊
什麼，你見到無面妖了？
那東西難道是…
這樣子的嗎？
亂馬
膽小鬼，膽小鬼
別做些像小孩似的惡作劇！
你好，亂馬
珊璞
這是什麼？
傳說之鈴，貓魔鈴
我回中國娘家去帶來的手信
這麼大的鈴鐺要怎麼辦？
跟我這個是一對的
這個成雙地帶著，我們就能結合
連結姻緣的鈴鐺啊
很靈驗的啊
我不要
拒絕我誠意送你的禮物
你以為會這樣簡單嗎
別過來，別過來啊！
等等，滾一邊去！
對不起，對不起，非常感謝我收下了
請你原諒我吧
真是的，亂馬這傢伙真不知所謂
是我聽錯了吧
不是我聽錯
是什麼聲音？
鈴鐺
當我的新娘
你啊，幹嘛總是那麼不老實啊？
我假扮怪物潛入了小茜的房間？
是啊，要嚇我還是要求婚
先選定一個再做啦
求婚，那是什麼？
你不是叫我嫁給你嗎
等等
亂馬，你終於想了
很好…
你這是迫我
那為什麼你的鈴鐺會在我的房間？
那種去問鈴鐺好了
鈴鐺會說話嗎？
當我的新娘
（說話了！）
可惡，妖怪鈴鐺
逃了
等等
別跑！
別跑，你這傢伙！
你終於現身了嗎
亂馬，接近他會有危險啊
害怕怪物怎麼能格鬥啊
喂，臉給我看看
是貓？
妖怪貓？
好可愛
對不起，不要打我
振作一點啦
你在找新娘？
知道帶著個小鈴鐺的女孩在哪裡嗎？
這個成雙地帶著，我們就能結合
那，這不是叫什麼姻緣鈴鐺的嗎？
是與我結姻緣的鈴鐺
知道小鈴鐺在哪裡嗎？
不知道
送拉麵來了
拉麵？
我想你們會談很久，所以叫了宵夜
真懂事啊
大半夜的還送面也真奇怪啊
我為了亂馬
任何時候任何地方我都會去
不是我叫的
好巨大的貓，在哪裡撿回來的？
是鈴鐺啊，是我的新娘啊！
突然想幹什麼！
不要當貓的新娘嗎？
我會好好珍惜你的
我在跟亂馬交往
什麼，跟這樣的男人？
好吧，打倒這人
你就會當我的新娘吧
別過來，別過來！
亂馬
還想打嗎？
別以為這樣就贏了啊
我會再來的
太感動了，亂馬保護了我
別抱在一起！
有多弱就有多纏人呢
濕氣好重，真是討厭的風
不久，就天黑了
昨晚的妖怪貓
打倒了亂馬，珊璞就是我的新娘了
差不多，來襲擊亂馬了吧
如果只是妖怪那還好
亂馬有貓恐懼症吧，不要緊嗎？
貓來了，貓來了
真是悲劇
因為我帶著和貓結姻緣的貓魔鈴
連累了亂馬被妖怪貓襲擊
所以把鈴鐺丟掉啦！
不要
剛剛我的確聽到了
是妖怪貓的鈴聲
老爸
來了嗎
自古以來消滅怪物是武道家的責任
去吧，亂馬
果然是不能大意的對手
上吧，貓已經在害怕了
不要，我不要我不要
亂馬，為了我奮戰吧
戰鬥已經開始了嗎
亂馬
我不要啦！
還戰鬥呢
可倆人都在哭啊？
覺悟吧，我準備了必殺的貓妖術
老爸？
早乙女兄？
叔叔？
我已經奪取了你父親的身體
什麼？
怎樣，你能攻擊自己的父親嗎？
能！
什麼？
老爸，你會原諒我吧
自古以來消滅怪物是武道家的責任
妖怪貓快滾！
最後一擊
亂馬，一見不是貓
突然就精神起來了
你！真是個不孝子
少囉嗦
付在老爸身上就是你好運盡頭時
好，既然這樣…
付在珊璞的身上，我要逃走了
我明白了
珊璞的事我死心了
你能明白我們相愛的事了嗎
不是啦
我也是男人，臉上笑，心在哭
連臉也在哭啦
亂馬，為了最愛的我戰鬥了
我沒愛你！這任性的貓女孩
我明白了
珊璞
傳說之鈴，貓魔鈴
帶著小鈴鐺的女孩
就有會嫁給妖怪貓的命運
難道你…
不會因為被亂馬甩了
就自暴自棄當貓新娘吧？
怎麼會
珊璞
我是…任性的貓女孩吧
那是我隨便說說的啦
你在那裡好好反省吧
掉下去了
這麼說…
是我新的新娘啊
放開我，放開我，放開我
放開我啦！
那種叫聲是…
亂馬
為了逃離對貓的恐懼
把自己變成貓再戰鬥，必殺貓拳
出現貓拳的話，亂馬就無敵了
請看看
有看過如此的貓和假貓之間的激戰嗎
你這也算是女人嗎？
這麼粗魯的貓女人
不能當新娘子
逃走了嗎
好了，好了，過來吧
這樣一件事解決了
姐姐，晚飯呢？
是啊，我都忘了
吃飯了，吃飯了
早乙女兄，吃飯了啊
吃飯？
吃飯了嗎？
來來，馬上就來
可是，有點可憐呢，那只怪貓
等等我，亂馬
傻瓜，等你不就會遲到了嗎
喂！什麼嘛
昨晚還那麼為人添麻煩
還在啊
有人要姻緣鈴鐺嗎？
為什麼要逃啊
誰都行，嫁給我吧，嫁給我吧
柴魚串，銅錢，什麼都給啊
每天給你吃木天蓼啊
喂
收下吧，MY SONG
那是我微不足道的禮物
送給你啊，I LOVE YOU
鬧鐘要響了
早上的陽光要照進來了
麻雀們在叫
歡快地在歌唱
心情真好
歌聲重迭了
現在在這裡，在這個地方
真美好啊
收下吧，MY SONG
那是我小小的禮物
那是我微不足道的禮物
送給你啊，I LOVE YOU
青春是什麼？
真是酷斃了
我們就是等著這樣的老師啊
次回
吹起吧，風暴！青春就是熱血
敬請期待啊