tasogarewaitsudemo
黃昏何時都
fushiginokunimitai
如同不可思議之國一樣
hoshiwokasoesazeruno
數著滿天繁星
碼 頭 上
dekkinoue
是兩個人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地頓住
ekao kaesutsumoriga
只想回頭送你一個笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
對著機會和夕陽
sasayakikakeru
低聲細語
但是呢 解不開的藍色絲帶
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海風變化了
aishitenaiwakejanai
沒有不去愛你的理由
Demo imawa
DEMO. 現在
kaeritai…
想回家了...
無差別格鬥，早乙女流的亂馬
放手
天道道場的小茜
等一下，幹什麼啦
兩人是由父親之間定下的未婚夫妻
別私自決定
那很煩啊
而且，亂馬有個麻煩之源
你幹什麼！
淋了冷水就會變成女孩子
出現了！絕招火中天津甘栗拳！ ！
竟然能令我感覺不到而接近我
不愧是珊璞選中的丈夫
可是…
我點了的是你的全身貓舌穴
貓舌頭受不了熱的東西
你的身體已像貓舌頭那樣
不能承受任何熱力了
你已經絕對不能接觸熱水了
就是說一旦變成女人後
便不能回復成男人
想回復成男人的話就乖乖地
做珊璞的丈夫吧
不然就不能回復成男人了
別開玩笑！
燙死了！
你不要緊吧，亂馬？
這…這是什麼？
給你穿了我的睡衣啦，很合襯嘛
送給你好嗎？
我是男人
現在是女人沒所謂吧
非常可愛啦
而且，亂馬似乎最近也喜歡
以女兒身出現
誰喜歡當女人了！
我…我是男人！
你們事不關己就說得輕鬆
可惡
無論如何我也要變回男人給你看！
早乙女亂馬
我們來正當地一決勝負吧
偏偏要在這種時候…
你看我，竟然認錯人了
可愛又令人憐愛的的辮子女孩啊
我喜歡你
可惡
亂馬，你打算來求婚了嗎？
誰會給那老太婆得嘗所願！
辮子女孩
你沒事吧，亂馬？
什麼嘛，原來是九能前輩
那麼就不用阻礙你們了
別說這樣的話！
難得我救了你，別多多意見
天道茜，我也好喜歡你
珊璞
亂馬，有非常重要的事跟你說
跟我來一下
有什麼話要跟我說？
是會非常感激我的事
誰知道呢
我有能醫好亂馬
全身貓舌穴的劃時代藥物
劃時代藥物？
是真的得嗎，珊璞？
看起來像假的嗎？
不死鳥丸？
不死鳥是指從火中復活的那種嗎？
能耐高熱的鳥
只要有那藥，我就能變回男人了嗎？
那藥在哪裡？
我曾祖母有
好，我去了
珊璞，為什麼這樣好心告訴他？
我，喜歡男的亂馬
你追著女的亂馬跑會快樂嗎？
變態女孩
誰是變態女孩啦！
你
我不是
是這裡吧，那老太婆開的店
喂，老太婆你在嗎？
原來是好女婿， 終於打算跟
珊璞結婚了嗎？
太陽高掛時就別做夢了
那你來幹什麼的？
就是這個嗎，不死鳥丸！
是我的了
別逃
沒人在逃
你好像還不明白
以你的修為來打倒我還早一百年呢
笨蛋！
亂馬
我…
絕對…
他果然打不過我曾祖母
今天就到此為止吧
亂馬
我還能打…
（侍應生招聘中，詳細面議）
是這個了！
喂！老太婆
這廣告上說的不是假的吧？
啊，這個有趣
聽說這家店有可愛的女侍應生呢
什麼嘛，原來你也是為此而來的嗎？
就是啦
有客…歡迎光臨！
好女婿，五目拉麵好了
是
是我的了，不死鳥丸！
喂，還不好好拿著
厲害啊
湯碗浮在空中呢
看吧，追加四碗滾燙拉麵
不快送過去的話，面會淋在你身上啊
死老太婆
我出去了
慢慢走啊
亂馬竟能繼續下去
聽說亂馬在那裡工作之後，
生意好得很呢
那間中華飯店
不過他好像有點憔悴呢
亂馬是不是被人當奴隸啦？
對手是那老太太的話
即使是亂馬也應該很難應付吧
但是，那也是修煉的一環
小茜不擔心他嗎？
讓亂馬在那家店裡工作
我為什麼要擔心他？
別管他就行了
多謝您每次的光顧
不死鳥丸
我拿了！
看好， 煎餃子花卷四人份
你好
拉麵叉燒面雲吞面六碗做好了
他在幹什麼？
讓您久等了
不愧是好女婿， 技術進步不少呢
夠了吧？你應該已被她耍了不少次吧
這點事算得上什麼
怪了…
亂馬
喂，亂馬
亂馬，你怎麼了？
你來幹什麼？
我只是來參觀一下而已
喂，你們兩個別太過份啊
好女婿
過來一下
怎麼啦，要用柴火烤蕃薯嗎？
不是蕃薯
珊璞v給我那個東西
好，這裡有些天津甘栗
你仔細看好啊
做得來嗎？
是幻之神拳v火中天津甘栗拳吧？
中國三千年來
連那最後皇帝也害怕的
女傑族極秘之術，火中天津甘栗拳
比感受到火的熱度更快地取出栗子
因此速度是快得不可思議
你如果能精通此拳
要搶不死鳥丸也是舉手之勞而已
曾祖母很看得起亂馬呢
火中天津甘栗拳
好，我做給你看！
我一定會學好它
拿到不死鳥丸給你看
喂！亂馬，看你成何體統
身為早乙女流第二代傳人
竟撿不了火中的栗子，
你說怎麼辦啊
好好看著，為父撿一次給你看吧
好像又是亂馬呢
那種遊戲到底是在哪兒學的？
真是學不乖呢
小霞姐姐，今天有廟會啊
之後一起去看看吧
你不是撿一次栗子給我看的嗎？
真是，做不來就早說嘛
好女婿
找我什麼事？
有進步一點了嗎？
看，是能變回男人的不死鳥丸啊
可惡，你就是要我眼饞又拿不著！
這，這是…
手法還是太慢了
那麼我來答應你的要求
我沒有要求你什麼
好厲害，老太太
那麼我還要去看店，
先失陪了
下次再見吧，好女婿
可惡
說起來，亂馬
你真是惹上了位不得了的老太太呢
要得到不死鳥丸
無論如何都要學到
火中天津甘栗拳的速度
不可能的，你已經是
全身貓舌狀態本身怕熱了
好熱，好熱啊…
你叫我就這樣子一生當女人嗎？
別開玩笑，要怎麼辦才好？
我要怎麼辦？
亂馬，打起精神
叔叔
參加廟會的話，可能會有辦法呢
就是說，去廟會看店子逛逛街
心情也能輕鬆點
又能忘記一切討厭的事
忘記了又如何啊？
不是很好嗎，亂馬
跟小茜兩人一起去吧
是啊，改變心情也許會想出好主意呢
又是我照顧亂馬嗎？
等等，我還什麼都沒說
有什麼不好，亂馬，去吧去吧
很好玩的啊
真是的
有什麼不好， 玩一下無妨
我現在不是沉迷於玩耍的時候
在我看來，你已沉迷地玩到忘我了
果然，還是來了的好
穿掉了
別哭，別哭
大姐姐幫你撈金魚吧
好嗎？
真的？
玩一次三百日元啊
喂，太貴了吧？
不過如果你全部撈到的話就免費啊
說定了啊，給你三百日元
謝謝
好，我來了
嗯？怎麼了，好奇怪呢
一沾水就…
來，再來一支
好，這次一定行
再來一支
好
喂，老哥，這不會是次貨吧？
是嗎？
對不起啊
小茜，換我來吧
包在我身上吧
是你太笨拙啦
就是嘛
我開始了
大姐姐好厲害啊
我是大哥哥
他說全部撈到就是免費啊
太簡單了
完成！
成功了
糟了，這樣子會虧本的
這不行，這絕對不行
再比一次勝負，接受吧
抓食人魚！
這是棲息在亞馬遜的兇惡食人魚
被它看上的話，牛也只能剩下骨頭
不能全部撈起來的話，
就把金魚還給我
這太狡猾了！
不狡猾！
痛，痛！
很好玩嘛
我也想要食人魚啊，大姐姐
我是大哥哥
亂馬，你會被咬的啦
什麼嘛，不就和金魚一樣嗎
只要在被咬前捉住就好了
主要是速度
對了
這跟火中天津甘栗拳是同樣原理
亂馬
一邊避開食人魚的攻擊
又能學會捕捉它的速度的話
好，特訓開始
特訓？
我來拿不死鳥丸的
你在哪裡，老太婆？
可惡，究竟躲在哪裡了？
好厲害
好痛痛痛！
我等你好久了，好女婿
你在哪裡？
出來！
怪物？
好熱好熱好熱好熱！
怪了，完全不燙啊
對了
果然
是老太婆的妖術
連秦始皇也害怕的旁門之術
擁有三千年歷史的女傑族秘術
你竟破得了
我在這邊
可惡，別逃！
這樣啊，原來你是真的猴子呢
別逃，你在哪裡？
我在這邊
想要不死鳥丸的話
就渡過這熱水池來拿吧
你很有種嘛，妖怪老太婆
我來了
很燙的啊，很燙的啊
我怕死了
你別跑！
你已逃不了 ， 好女婿
勝負已分
這浴池真是大得過份啊
好女婿終於消失在熱水嘯中了嗎？
聽著 ，你記好！
我一定要變回男人給你看
什麼？
看招！火中天津甘栗拳
沒什麼特別嘛
如果這是好女婿的拳壓的話
難道…
這是什麼？
不死鳥丸
在那無數的拳中有一個打在我懷中？
我只要吃了這個即使泡熱水…
看起來好像糖果呢
的確是糖果
燙燙燙！
這邊，是這邊
亂馬
我以防萬一偷偷掉換了
想不到你竟學會了火中天津甘栗拳
真不愧是好女婿
這些食人魚都是亂馬撈的嗎？
好厲害啊
我順便帶來了真好
你不要緊吧， 亂馬？
死老太婆 ，你給我記住！
就連夢中 彷佛可以看到
你就這樣深陷下去
用手指觸碰你的脊背
呆呆地望著天空的洞
雖然是  是個小秘密
很久以前我想說      我愛你
精力應該很充沛
真的很喜歡你喲
Don't    Mind        來來少年！
露出笑臉      一•二
來來少年
夢中也會見到
Don't    Mind        來來少年！
哭哭啼啼的樣子呢
來來少年
你不要見異思遷
不要輕易把眼淚掉出來
你看那夕陽在笑
別把那傲氣顯露出來
不想和平常的你……
吵吵鬧鬧的來一架