一邊在意上課鐘聲
但也要跟走過來的同學
打聲招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑開始的早上
跟平常一樣沒改變
隨意的一瞬間也會是我的寶物
好好的貼在心中的照相簿上
不會忘記（這天空）
不會忘記（這夢想）
現在跟你分享的這個溫柔的季節
好悲傷（動搖的日子也是）
好開心（哭泣的日子也是）
是重要的回憶
八寶齋的元祖無差別格鬥必殺奧義
（開始了囉）
亂馬
到你出場囉
交給我吧
八寶齋的最後之日？
上次未央幫我做的占卜中了呢
未央的紙牌占卜果然是百發百中呢
甚至連前輩們，都會專程來
找你占卜啊
未央，看來你能靠這吃飯了
我也是這麼想的
我的家系代代都是靈感很強的
雙親也以占卜為生的
所以將來有一天我也會繼承的
能免費為你們占卜的只有現在啊
好，再占一個吧
我們班上還沒給你占卜過的
只有…
對了，小茜，你還沒有吧？
請她占一下吧
我又沒有什麼事想占卜的
看看將來的事如何？
亂馬的事，也許會清楚明白啊
反正我在擔心道場的事
對了，請你幫我占卜一下吧
出來了
原來如此
天道同學，你會在一星期內
跟現在的未婚夫結婚
結婚？
騙人，騙人，騙人的！
將來就很難說
但一星期內是不可能的！
紙牌是不會說謊的
只會指出真實，絕對不會錯
小茜恭喜你了
你們的感情果然已經到了這地步了
你太見外了
結婚禮物你想要什麼，小茜？
等等，死老頭子！
一說就來了，是新郎出場啊
給我站著
竟在我儲物箱裡放這種東西！
那是我鍾愛的收藏品
你該感激地收下它
你說什麼，你這傢伙！
別跑！
別想逃
那個爺爺是怎麼回事啊？
這是…
真是的，好會逃的老頭子
回家後要抓住他好好教訓才行
那麼有精神看來能再活個一百年呢
說是妖怪老頭真沒錯
亂馬
你相信占卜嗎？
占卜？
你指未央的紙牌占卜吧？
聽說很准呢，雖然我不相信
我會相信的只有自己的力量
啊，我想起來了
小茜，今天她幫你占吧？
她說你什麼？
沒所謂吧，那種事
反正你不會相信吧
就是這樣
只有這事不可能中吧
可是未央說了令我在意的事呢
剛剛的爺爺，出現了前所未有的凶相
一定會發生什麼事
你也有很大可能被捲入啊
一定要小心啊
什麼嘛，嚇死人了
那個…
老頭的…收藏品
一直放到我們家啊
老爸
爸爸
師傅大人，請你冷靜啊
究竟怎麼了？
老頭？
老爺爺
什麼？原來是亂馬
你重要的收藏品掉在路上囉
不要了，送給你
你那麼珍惜的收藏品，真的不要嗎？
不要了
師傅大人，我送點心和茶來了
是師傅大人最喜歡的草莓大福啊
師傅大人
不要大福，我沒有食欲
我要睡了，你們可以退下
白天回來後就一直那樣子了
那個本身就等於食欲化身的人
難以置信
的確有點怪
看來是真的生病了
平常那怪毛病好了才叫生病
真令人感到複雜啊
他沒鬧事不是很好嗎？
別管他，別管他
亂馬該你出場了
好冷，老爸你幹什麼！
好痛啦
師傅大人失禮了！
我不要
是亂馬嗎？你這樣會感冒的啊
風啊，花好不比月圓
春去秋來夏難留
師傅大人，那是…
難道是…
辭世之句？
師傅大人，你怎麼變軟弱了
病的成因是氣，現在要氣聚丹田
早乙女兄
怎麼了，天道兄？
看
怎…
怎會這樣的？
大熱天竟然下雪…
早雲，玄馬
是
有什麼事？
我已經活不久了
到時候，那遺書就交給你們了
拜託了囉
師傅大人！
像師傅大人這樣的人，怎麼會這樣的
早乙女兄，這次師傅大人
可能真的不行了
夏天下雪也好，成群而來的烏鴉也好
只能令人覺得是不吉的兆頭啊
但是當師傅大人過世後
我們的無差別格鬥流會沒事嗎？
難道在我們這一代就…
這種應該…
不會有！
絕對不會有
無差別格鬥流是最強的
為了向天下表示這真實
而流了無數血與汗的那些日子
不能就這樣浪費掉啊，天道兄
對了，不能令無差別格鬥流的火熄滅
為了無差別格鬥流
我們目前該做的事是…
果然是這樣
占星、水晶占卜、面相、花占卜
甚至連四柱算命，所有方法都試過了
絕對不會錯
天道家會有巨大災禍降臨
而且應該已經開始了
原凶果然是那個老爺爺
小茜同學，要小心那老爺爺啊
老爸們，好像通宵照顧老頭嘛
爸爸和叔叔心中果然還是很尊敬他的
是這樣嗎？
他怎麼說也是爸爸們的師傅啊
擔心很正常啊
的確，昨天的老爺子是很奇怪
不過可能今天回家時又活蹦亂跳了吧
那是什麼？
怎麼了？
究竟要發生什麼事？
連大門也…
姐姐？
兩位，爸爸們有很重要的事找你們
從剛剛起就一直等著了
重要的事是指什麼？
你們也知道了
我們的師傅身體越來越不好了
他本人也沒鬥志了
這次就算是師傅大人也好…
求求你了，亂馬
趁師傅大人還在世
跟小茜結婚正式成為
無差別格鬥流的繼承人吧
結婚？
亂馬，這是你的命運
跟小茜一起，讓無差別格鬥流
流傳給子子孫孫
時期雖然早了點，但你們應該
已有心理準備了
無論如何我們也想在
師傅大人面前舉行婚禮
事情已安排好了
五天后的星期日在這道場
請答應吧，小茜，亂馬
拜託了，亂馬
五天后結婚…
他們現在才高中生啊
結婚會不會早了一點啊，小靡
反正只是形式吧
婚禮簡單點，料理要星級的
人情應該能收這麼多吧
小茜小姐，請等等我
我帶了很多手信
現在正前往你的身邊
可是，明明是夏天
但這令人發冷的氣溫是怎麼回事？
還有這不吉利的天空顏色
我有不好的預感
糟糕！
是有想過萬一
如果老爺爺不好起來的話
五天后，就是我和亂馬的婚禮
不要緊的，別擔心
老爸們雖然那麼說
可是那老頭子不會這樣簡單死掉的
這次只是給老爸們一個面子
是啊，說的也是呢
是誰？
P仔
淋的這麼濕，已經不要緊了
很冷吧，今晚能暖和地睡覺囉
老公，老公
小茜
生下來了啦
我們的小孩，你看你看，很像你啊
我看看
什麼夢嘛，超級不吉利
真是的，嚇醒了呢
有人在嗎？
小茜
怎麼了？
這種時候，是睡不著嗎？
亂馬
你才怎麼了？
做夢嚇醒了，所以想流一下汗再睡
是怎樣的惡夢？
怎樣的…就是…
總之是個很奇怪的夢
小茜
什麼？
我想要先做做心裡準備
我對繼承無差別格鬥流沒有異議
道場的事也是…
我並不是沒有想…
好痛好痛好痛好痛好痛
好痛！這混蛋
什麼也不問突然撲上來
你是不是又誤會了什麼啦
是認真的嗎
等等！
喂，P公，冷靜！冷靜一下啊！
連P仔也這樣，到底怎麼回事了
別這樣，P公，別這樣！
好痛！你好纏人啊
已經這種時間了
姐姐，怎麼不叫我起來啊
小茜，沒事的
因為學校後面的河流上漲
所以休假兩三天
真的嗎？嚇了一跳
爸爸他們呢？
可能是因為照顧病人累壞了
兩人都發燒躺下了呢
師傅大人，你不能死啊
無差別格鬥流萬歲
歡迎，我就想你會來
請進來吧
很奇怪的房間吧？
我大約都知道，不過你還是說一說吧
你想知道什麼呢？
我家不得了了
老爺爺的病就是原因嗎？
生病？不是的
那爺爺的生物之氣，就是生命能源
已經用完了
簡單說就是壽命到了
壽命？
我順便也用水晶球占卜了一次
結果還是一樣
本來他是有個很強的守護星的
但是本周卻陷入了
百年一次的大凶角中
百年一次的？
最危險的是四天后
可能就會到此為止了
但是事情不只這樣
就是因為好運了這麼久
反噬也非常厲害
各種各樣的災難會降臨在後人身上
真是個瘟神呢
怎麼這樣…
別這種表情
只有一個對策
看，就是這裡
可能是從中國傳到歐洲的延命密藥
而材料和調配法就記在這裡
可是，這種材料要怎麼才…
不要緊，我家不會少欠這種東西的
全部都有，你放心吧
謝謝，未央同學
連煮三日三夜就能完成了
之後就看你了，努力吧
材料已給多你一點了，不過份量
要非常小心啊
因為是貼猛藥，弄不好會有相反效果
我家命運，就在我手中
好，我要全力一拼
做出來給你看！
（暫時獨佔一會兒）
小茜開始做什麼？
聽說要做出萬能藥呢
好像很起勁呢
真是的，P仔這傢伙
對我放手大抓特抓的
留下傷痕了怎麼辦啊！
喂，夠了！別這樣
看來是說什麼也沒用了
沒辦法，我來了！
良牙，良牙！
那種急流的話，可能被沖到
很遠的地方吧
暫時應該回不來了吧
我看看，再來是蚯蚓粉五十克
和一點蛤蟆精油
這是什麼味道？
看來是小茜在做的藥呢
這種東西喝下去反而會生病吧？
我回來了
這是什麼味道啊
姐姐，你身體怎麼樣？
看來還不行
對不起啊，連我也病倒了
這種情形是不能舉行婚禮了
不過這味道就不能想想辦法嗎？
大家沒事吧？
我做了稀飯啊，吃一點吧
會吃的會吃的，快點把門關上吧
小茜，謝謝了
之後的讓我來就好了
果然，為了大家也必須把這藥完成
對老爺爺有效的話
對大家應該也有效
做好了
趕上了！
老爺爺不能死，不能死啊
老爺爺
果然還是不行啊
命運還是不能違抗的
這是…
老爺爺死了啊
就像重生一樣的身心爽快啊
這是怎麼回事？
看來藥起到作用了
小茜，謝謝你啊
病好了真好呢
怎麼了，亂馬？
有不好的預感，我有不好的預感
亂馬
我拿藥來了，是我親手做的啊
多喝點快點好起來啊
我已沒事了，給老爸們喝吧
不要緊，大家都有的啊
怎麼這樣啊
我要死了
我不用了，我…！
小茜，別這樣，其他怎樣也行
小姐跟我喝茶吧？
走開啦
小姐，小姐
那老爺爺還是那麼精神呢
一大早就找女朋友真是夠年輕啊
大家，早安
啊，小茜早安
天道同學，早安
未央同學，謝謝你
托你的福老爺爺又精神了
是嗎，太好了
什麼事？
小茜，亂馬呢？
那個，他吃壞肚子躺下了
那你們還沒有舉行婚禮嗎？
占卜不中了呢
可是這都是因為老爺爺…
小茜
啊，是占卜的姐姐呢
怪物啊！
是占卜的姐姐…
你去死一次吧！
收下吧，MY SONG
那是我微不足道的禮物
送給你啊，I LOVE YOU
鬧鐘要響了
早上的陽光要照進來了
麻雀們在叫
歡快地在歌唱
心情真好
歌聲重迭了
現在在這裡，在這個地方
真美好啊
收下吧，MY SONG
那是我小小的禮物
那是我微不足道的禮物
送給你啊，I LOVE YOU
什麼？珊璞師姐？
你們，跟珊璞一樣都是女傑族的嗎？
次回
潑辣女孩玲玲蘭蘭
敬請期待啊