大厦的外墙 巨大的银幕
都会的女神 KISS KISS KISS 对我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一亿个梦 会有十亿个机会
肯定对的路 NO NO NO没人会知道 DON'T CHEAT
迷宫般的道路 只有我与你两人
CARRY ON CARRY ON 尝试走出一步的话
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永远地
CAN'T STOP IT 停不下来 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
叶子婆娑，沙沙响 树梢上摇曳生姿
爸爸，你回来了吗
小霞，这个怎样？
不错的竹子吧
就快到七夕了呢
早乙女兄，你啊
织女乘着流星
好美啊
这织女星上的织女，每年一次
在七月七日那天越过星河，去见牛郎
真好，好浪漫啊
你说什么恶心话啦
吵死了
反正乱马跟七夕的爱情故事没关系吧
是啊
你这人果然是用粗线条做出来的
比不上你啦
你说什么！
小茜
小霞姐姐，什么事？
那里的阳台，扶手已经有点腐烂了要小心啊
是
喂，没有牛郎星在啊
你看清楚啦
没有啊
真是的，你在看那里啦
奇怪了
嗯？
怎么了？
织女星动了
看，在那里
哪里？
小茜
我要去看看
小茜，你要去哪里？
的确是在这附近，有流星坠落了
那怎么可能啦
那种东西掉下来的话早闹翻天了吧
可是我亲眼看到了啊
是你看错了！
我肯定没有看错
你是…
你，难道是…织女吗？
别这样
是啊，我亲眼看到的
你的星星…
你看到，我的星星？
是织女？
织女是指神话故事里 那个很出名的人吗？
那你为什么来地球？
到了七夕就会忙得很
所以想趁现在休息一下
牛郎是个怎样的人？
是个很好的人
就快七夕想不到竟来了个真的织女
虽然是又简陋，又小气的家庭
但请你当成自己家一样吧
早乙女兄，你好像说多了些字吧
这么看起来就像个普通女孩呢
你就把这当自己家，慢慢休息好了
麻烦你们了
我们才是，多多指教
吃早饭啦
这菜是织女她帮我作的
因为打扰你们真是不好意思
希望合你们的口味
绝对不会比某人做得更难吃的
你放心好了
你在说谁啦？
我不客气了
真好吃
是啊
真不愧是流星，掉下来的星星
跟我们庶民的口味真不同呢
好…难吃！
简直跟小茜一样
果然是因为那个吧
没织布机在就不行吗
我说你啊，早乙女兄
织女她可不是白鹤啦
比起这，她是不是应该戴个雨笠呢
天道兄，织女她不是雨笠地藏啊
你是累了吧？
对不起，我笨手笨脚的
没这回事
我反而觉得安心了呢
原来织女也跟普通人一样的
危险
怎么了，刚刚的动作…
老爸
老爸，叔叔
振作点
老爸
小心，乱马
那家伙…有厉害得可怕的技术
老爸
原来无差别格斗流只有这种程度吗
什么？
是你来踢馆的吗
没错
有趣，这次换我来
但是在这次前
你把牛带出去！
它不是牛，叫小哞
哞…
怎么都好
来吧
这次轮到我来了
这家伙，意外地没什么了不起嘛
什么？
混蛋
竟然耍我！
必杀，牵牛流星踢！
为…为什么
走吧，小哞
为什么…
等…等等
没事吧，乱马？
可恶，我太大意了
对手是谁？
是个带着牛的怪人
牛？
他长什么样子的？
找到了，乱马
就是这少年
根据这本全国道场通讯所说
他如字面一样，带着牛到全国道场去踢馆的
重点注意人物
（恐怖，带着牛的少年）
果然跟我所想的一样
你认识的人？
他是牛郎
牛郎？
牛郎？就是牛郎星的那个吗？
是的，我是为了找他才来地球的
大家，对不起
他是变成这样，都是因为我
天之川流格斗术宗主？
原来你，是个武术家啊
原来是这样
他是，我父母决定的未婚夫
（什么）
好是在哪里听过这种事呢
原来到处都有呢，这种事
那时的牛郎，跟现在完全是另一个人
虽然是父母决定的对象
但是我们是真的相爱的
除了一个不满
牛郎真是的
对不起，对不起
你这样子也能继承天之川流格斗术的宗主吗？
谁知道呢
谢谢你，小哞
哞什么哞啦，你要再加油
我可能没天份吧
而且自由自在的生活，更适合我
由你来当个女的宗主不好吗？
痒啊，小哞
你别跟那头牛吱吱地说话啦
你最起码也努力想想怎么变强吧
我失礼了
之后，他就去了修炼旅行
相亲？
父亲，牛郎他绝对不是逃走
他现在正在某处进行艰苦的修炼
七月七日
我知道了
如果那时牛郎都还未回来
我就放弃吧
什么嘛，这不是很简单吗
你啊，有明白事情的严重性吗？
我知道
反正把牛郎带回去就行了吧
你认为他会乖乖回去吗？
他不回去的话就用武力
已经败给他了吧？
你啊
这是痛处啊
现在牛郎已成了武术之鬼了
现在他的脑子里还有没有结婚一事还真不好说
怎…怎么这样
爸爸
这事可不能说啊
（熊猫不会说错话！
因为说不了）
织女
突然跑出来对不起了
把麻烦带来了给大家
没人觉得麻烦啦
而且，距离七夕还有两天呢
是啊，不能放弃
喂，我们来出身汗吧？
不介意的话，我能当你的练习对手啊
你好厉害啊
你也是
谢谢你，清爽多了
这样就好的话，我什么时候都可以陪你
你不觉得我们很像吗
我也这么想
虽然我家很穷
你的未婚夫不是很好吗？
乱马？
别这么说，他真是最差劲的了
我也是，曾经对牛郎说过这番话呢
牛郎那家伙
一定还在继续踢馆的
每间道场去看看，一定能…
师傅，只剩下你一个了
可恶
真是合时啊
让我好好看看吧
牵牛流星踢
出现了
出现了！
看不到啊
牛郎
织…织女
牛郎，跟我一起…
你要去相亲吧？
我听其他星星说的
那不是很好吗
所以不快点回去的话
不行，我要变得更强才行
那种事已经不要紧了
是我说得太过份了
求求你，跟我一起回去吧
我已经对格斗技醒悟了
总有天，我要创立牵牛格斗流
牛郎
你这不明事理的家伙
果然要用武力
你是…
上次的事我记住了
这次我一定要好好回敬你
复仇战吗，有胆识
我接受了
我先说好，我赢了你要乖乖回天之川去
我说你有胆识，这句话我收回了
你只是个笨蛋而已
什么
你会输的
而且要当照料小哞的仆人
明明在我身前的牛郎为什么会打中我后脑的？
乱马
早点睡比较好吧
我怎么想都不明白啊
牵牛流星踢吗？
那招我怎么也看不穿
牛郎那家伙的确厉害
不介意的话
我可以做你练习对手啊
算吧，现在跟你这小孩子来玩游戏也是赢不了的
亏人家一番好意来帮你
小孩子玩游戏真是对不起啊
现在开始，举行无时间限制一局定胜负比赛
两位都要无憾地堂堂正正比赛
开始
背贴着墙，就不会中流星踢了
你这也算是对策吗
什么
糟了，手肘抽不出来
牵牛流星…
真是丢脸
乱马为了不让从后攻击
只顾着逃已经是极限了
牛郎就是看中这点在骗他
等到乱马没体力而迟钝的一刻
就是真正的牵牛流星踢出现时了
乱马
牛郎，你为什么能那么轻松呢
你的自信，究竟是从哪里来的呢
可恶，这么下去可没完没了
赌一赌了
机会！
牵牛流星踢
这…这就是，牵牛流星踢的真面目吗？
先把大家的注意力集中在自己身上
然后让那头牛从后面踢一脚
牵牛流星踢好可怕
笨死了
原来你不知道吗？
混蛋
你知道了吧
火中天津甘栗拳
对…对不起
今天是七夕，总算刚好赶上了
太好了
麻烦你们太多了
以后，我不会再靠小哞的力量了
牛郎
你即使变强了，还是像以前般温柔比较好
可别畏妻啊
我知道啦
小茜，迟些再见了
是啊
这是…
这次到你了
是能跟喜欢的人在一起的祝福
这种东西我没…
走吧，小哞
再见，有空再来啊
小茜，小茜
喂，小茜
你醒来了吗
太好了
我不是说要小心了吗
果然很结实啊
这算什么啦
好痛
别勉强了
你可是从二楼的露台掉下来的啊
那，织女呢？牛郎呢？
你是笨蛋吗
那种东西当然在天上闪亮着啦
梦，原来全是梦吗
明明记得这么清楚的
不是…梦
来，我背你吧
喂，乱马
没什么
什么嘛，说啦
没什么啦
留在我身边 近得可以四目相投
可是温柔和笑脸却交错而过
你装作没发觉
又赶着去恶作剧
即使如此 在那闪烁的山丘上
断断续续的故事 只是单纯的演戏
包裹着两人的彩虹 能实现一个愿望
有太阳的气味呢 无论是你的梦想 还是你的衬衫
充满希望的眼睛 能把一切都变辉煌
所以最重要的梦想 千万别放弃
只要一直保有飞向天空的力量和勇气
是单，是双？
是左，还是右？
是，还是否？
上还是下？
是樱花花瓣，还是惩罚记号？
次回
请尝一口恋之樱饼
敬请期待啊