絕對！絕對！無論怎樣也好
絕對！絕對！可不能投降啊
因為世上只有一個你
伴著陽光，走在沙灘上
你給我的，夢之遮陽•遮陽•遮陽傘
就像胸中有風吹過般
那些不起眼的想念，被一口氣吹掉了
Ha Han 手指在顫抖
Ha Han 臉蛋好熱啊
這是最初的一步啊
就是說
這是戀愛啦！
有人有意見嗎？
絕對！絕對！儘管來纏我吧
絕對！絕對！你也要下定決心
你那愛，就給我吧
我回來囉
今晚也大豐收，大豐收啊
厲害，一個晚上就有這麼多
師傅大人，也想想我跟鄰居的立場啊
請你無論如何手下留情些吧
早雲
你要從我這個已時日不多的 可憐老人手上奪走這唯一的樂趣嗎？
真是殘忍啊，欺負一個老人家 真的那麼開心嗎？
我不想活了
不想活，不想活，不想活，不想活了
師傅大人
沒事的，沒事的
看他這樣最少還能活上個三百年呢
小靡
本來還想給小靡一點禮物的 還是算吧
還是送給小茜吧
說起來，小茜呢？
小茜的話 在房間裡啊
跟亂馬兩個人
怎…怎…怎麼可以這樣！
良牙的天道道場寄住日記
我看錯你了，小茜
有了我，你竟還帶亂馬進房間
快分開，快分開
突然走進人家的房間想幹什麼啊！
好痛
什麼嘛，原來在做無聊的念書啊
是啊
亂馬他明明就快要考試了 可是竟連筆記也沒留
我只好來教教他了
而且我跟小茜這樣不可愛的 女孩在一起，還能出什麼事呢
我也是覺得萬一有事時 我還有P仔在呢
沒問題的
對吧，P仔
老爺爺
別來裝怪物！
好了好了，真是個壞老爺爺呢
真是的，那老頭到底在想什麼！
來，亂馬，念書念書！
停吧，小茜
我完全一頭霧水啊
別這麼說，要努力啦
P仔先自己去玩一會兒吧
說過了，這裡是這樣吧
原來如此
對吧，很簡單吧
怎麼了，P仔？
你真好呢，不必念書
就這麼當寵物，只要搖搖尾巴 一生就不仇吃呢
幹什麼，幹什麼啊，可惡！
別這樣，亂馬
別欺負P仔
什麼嘛，是這傢伙先…
對不起啊，P仔
下次如果亂馬再欺負你的話 我就會教訓他的
P仔
是怎麼了呢？
小茜小姐
當P仔，一直在你身邊也好
小茜小姐也仍然有我不知道的生活
那就是，身為高中生去上學
跟朋友聊天
揮灑純情汗水的校園生活
這邊啊
學生生活，真是個懷念的名詞
對了，如果我沒遇見亂馬的話
我的青春可能也是另一境況
不行，我究竟在想什麼！
我的人生之路
自始至終都是打敗早乙女亂馬
只有這樣！
真是失策
差點就被無聊的事弄亂我的心了
什麼都不想了
好，這樣就輕鬆了！
大家好嗎，我很好呢
污穢的傢伙，別在我的面前 晃來晃去的
可惡，這色狼！
再做這種事，可真的會生氣啊
動手！
看過來
別小看我們啊
良牙？
你在幹什麼？
謝謝你，有你幫助
終於能捉到這變態老頭子了
才抓不到我呢
給得等等，老頭！
你在哪所高中的？
我是…
像有你這樣可靠的男生
我們學校也有就好了
你轉過來我們學校吧
小茜，你認識這個人吧
你也勸勸他吧
嗯
小茜小姐
考慮一下吧？
良牙，你為了亂馬
離開以前的高中後就沒繼續上學吧？
只要良牙你願意的話 何不參加我們學校的轉校考試呢
我和小茜小姐讀同一所高中？
是啊，那樣的話…
那也不是夢了！
那是指什麼？
不，沒什麼
轉校考試？
是啊
所以我勸良牙從今天起 住進我們家準備考試
就是說，食客又多一個了吧
這也沒所謂啦
無差別格鬥流的奧義，就是文武雙全
我們也會為你打氣啊，良牙
別客氣，有事儘管說啊
打擾你們了
當P仔時雖然已經很清楚這個家了
想不到做回良牙竟能有 跟小茜小姐住在同一屋簷下的機會
良牙
你也真是怪啊，不是還有 其他更好的高中嗎
偏偏卻要選風林館高中
校長是美國回來的混帳傢伙
而且女學生都是些不可愛的人
我先告訴你，亂馬
之後的考試念書你自己來吧！
來，良牙，到我房間裡一起念書吧
是…是！
先…失陪了
好痛
不管他們行嗎，亂馬？
小茜，她想又帶男人進房間囉
真羡慕他能跟小茜單獨相處呢
亂馬，是吧，是吧，是吧？
沒所謂
這麼羡慕的話，老頭也去念書好了
當然我是這麼打算的
我要跟小茜一起過青春歲月
小茜
老頭，你不知道羞恥的嗎？
虧他做得出呢
等等，老頭子！
你還不明白嗎，亂馬？
良牙一定是因為小茜而打的主意
小茜有危險啊
最危險的是你啊
看吧，亂馬，那是什麼？
那個…良牙
你好重啊
糟糕
緊張的關係，竟做出了 平時P仔的習慣來
良牙，你這個傢伙真是！
別這樣，亂馬
良牙現在正在念書啊
什麼念書啦，這傢伙是…
啊，幸福啊
老爺爺
這樣的寶物竟能偶然能到手
簡直是神賜給我的禮物啊
什麼偶然啦，真是的！
全是我的…
我拿走了
你混蛋！
快放手啊
老頭子，你別太過份啊
來，良牙
那些人就別理他們了，繼續念書吧
是
你沒聽到嗎？
叫你別跑啊
今天絕不再放過你，混蛋
上鎖了
在這房間裡，只有我和小茜小姐
所以這就是X+Y=4啊
明白了嗎？
嗯，是的
那，下一題囉
那個…
不，那個…
小茜小姐，為什麼會這樣對我？
討厭啦，我們不是朋友嗎
朋友
青春
良牙
良牙？
你別太過份啊
可惡
早安
拜託你別再妨礙良牙念書了
亂馬
這跟老頭說吧，跟他說啊
我才不管你們想做什麼
小霞
良牙怎麼了？
小茜不在時，好像關在道場裡念書啊
令人佩服啊
你這傢伙，從剛剛開始 一直想幹什麼啦
（小茜，小茜，小茜…）
我拿去給大家看看
還給我
要打嗎
好，我陪你玩玩吧
怎麼了，不攻過來嗎？
那算什麼？
果然小茜小姐不陪著我 就讀不進腦袋
小茜小姐，只要是你在的高中
即使是角落也好
讓我跟你一起上課吧
對不起
風林館高中在哪裡？
從這裡一直走…
謝謝
嗯？
你…你怎麼了？
終於到了
小茜的話，已經跟朋友回去了
真可惜啊，良牙
亂馬，你沒資格笑我
要打嗎，有趣
良牙，我想到個好辦法啊
到考上為止，一定都要認真念書才行
直到考上為止都不能出招 這是封印啊
是約定啊
多麼溫柔的真心啊
不能破壞跟小茜小姐的約定
怎麼了，良牙？
你是打還是不打啦？
好噁心的傢伙
隨便你
要打就打，說清楚啦
我不知道怎樣回去啊
讓我跟你一起回家也行吧
嗯？
真是的，受不了他啊
那，良牙，功課有進展嗎？
沒…
都因為亂馬他們來妨礙啦 所以一點也…
說過了不是因為我吧？
對了，今晚就通宵努力吧
好嗎，良牙？
那，宵夜要什麼呢？
美人老師還有宵夜送啊 這真令人羡慕啊
良牙，快來我房間吧
我真是的，竟忘了 小茜小姐的房間在哪裡了
難得能跟小茜小姐，兩人獨處到天亮
（小茜的房間）
是這邊嗎
找到了
小茜小姐
什麼嘛，不是這裡呢
奇怪了
請進
是良牙吧
怎麼了？進來吧
等一下
我正在出些簡單的數學問題
小茜！
你沒…
良牙，你…！
小茜！
小茜，你怎麼了？
是良牙嗎？
老頭子，原來是你
你對小茜做了什麼？
只是按了能讓她好好睡一覺的穴位
什麼？
想想看吧
讓小茜和良牙兩個人獨處通宵的話
就上了良牙的當囉
為了今晚不讓良牙接近小茜一步 我會通宵保護小茜
再見
等等，老頭
給我等等
老頭子，放開小茜
你真是個難纏的傢伙啊
吃我一記
亂馬，等一下再跟你玩
給我記著
好了，我也跟小茜一起睡吧
別想得逞
又怎麼了？
又有妨礙者嗎？
小茜小姐，原諒我吧 我已不能再忍了
喂！
喂！別碰小茜
能保護小茜小姐的，只有我！
等等，老頭子！
我叫你放手啦
想反抗我，你還早了一千年啊
老頭，我是真的生氣了
我賭上性命也要保護小茜小姐
將軍
小茜
來，做個好夢吧，晚安！
亂馬
走開
我也沒辦法啊，身體動不了啦
怎麼樣，很羡慕我吧？
可惡！
攪什麼啦
笨蛋…
喂，小茜的睡相一向都是這樣的嗎？
不，今天還算是好的
小茜小姐
請原諒破壞了和你約定的我
我果然，只能打倒早乙女亂馬 追求格鬥技之極致的一條路
良牙
送鳳梨來了呢
以良牙來說，還真貼心呢
說起來小茜小姐，我現在 正于北海道修行中
每天都很熱
前天，還差點被大蟒蛇咬到
北海道這個地方真是…
良牙，他好像在沖繩呢
小茜，能幫我去買些東西嗎
好啊
喂，北海道怎麼樣啦？
曬得好透呢
你變得更黑了嘛
看來幾乎要倒塌了
大廈森林中的一角
把急速的呼吸
壓下去躲起來
穿過秘密的小路
輕輕略過指尖就逃的FRIENDS
不只是個遊戲
連命運也已決定好了
在回家的路上掉了的麵包
在馬路上被碾碎了也好
吹在我背上那溫暖的風
會送來那令人懷念的腳步聲
還有你的聲音
說笑的吧，老爺爺怎會認真談戀愛呢
那，對方是誰啦？
次回
八寶齋之戀！
敬請期待啊