絕對！絕對！無論怎樣也好
絕對！絕對！可不能投降啊
因為世上只有一個你
伴著陽光，走在沙灘上
你給我的，夢之遮陽•遮陽•遮陽傘
就像胸中有風吹過般
那些不起眼的想念，被一口氣吹掉了
Ha Han 手指在顫抖
Ha Han 臉蛋好熱啊
這是最初的一步啊
就是說
這是戀愛啦！
有人有意見嗎？
絕對！絕對！儘管來纏我吧
絕對！絕對！你也要下定決心
你那愛，就給我吧
非常可愛啊
她是誰？
是要跟誰去約會嗎？
真好啊，那麼可愛的女孩子
嗨，你好可愛呢，小姐
西爾比，是小梓的西爾比
等等，你幹嘛啦
還給我，還給我…
把小梓的西爾比還來…
成了瑪利安的九能
怎麼了，是出車禍了嗎？
可能是吧，救護車面來了
亂馬
客人
是那邊嗎
是小梓的，是小梓的
不可以啦
是小梓的
不是！
不是白…白鳥
又是這女人
梓嗎？
說了不行就是不行
太過分了，明明是小梓的…
佐治啊
還給我！
佐治，西爾比
完全沒變啊，她的性格
假裝不認識她吧，假裝
史卡麗特
別過來，別來，別接近我！
我完全沒打算跟你交…
史卡麗特等等
好像不是…
要找我們呢
是真的嗎，剛才說的話？
當然，帶刀大人
帶刀大人以前一直想要的 聽說是宮本武藏用過的船槳
的確已在角落那家古董店裡
好，快去吧，佐助
是，帶刀大人
小心點啊，佐助
這就是宮本武藏用過的船槳？
怎麼看都是牙籤
當然了 ，因為這就是牙籤
你在戲弄我嗎
史卡麗特
我的，史卡麗特
小梓的史卡麗特
你在幹什麼？
好可愛
好可愛，蘇菲亞
布娃娃蘇菲亞，好可愛好可愛好可愛
可愛？我？
這是從出生到現在第一次啊 竟然有人說我可愛
我的背、口…
不，這種全身虛脫像參加運動會後 的感覺是什麼？
我畫，我畫
蘇菲亞
對，一定是戀愛
好像很熱鬧嘛
在吵什麼？吵得我都不能買?
西了
佐助
帶刀大人
帶刀大人已經買好?
西了嗎？
別過來
不能動啊，蘇菲亞
我在弄蝴蝶結呢
帶刀大人，為什麼要躲開我？
別過來，別碰我
不然我不要你了
別動啦
帶刀大人真是的
不准動啦！
怎麼了 ，我什麼都看不見啊
好可愛
好可愛，好可愛，好可愛
這狸貓也是小梓的 是小梓的是小梓的
什麼？
是地震嗎？
這是哪裡？
這麼可愛的狸貓該取個 特別的名字才行
叫什麼好呢？
唔，飛龍、希波爾雷門…
對了
瑪莉安！你是瑪莉安
什麼瑪莉安？
這女孩，雖然頭腦有點問題
但是只看臉的話
是跟辮子女孩和天道茜 不相上下的美少女呢
原來如此
就是說我九能帶刀，17歲
又迷惑了女孩子的心嗎
真是罪孽深重的男人
瑪莉安，不愧是狸貓，還會變人啊
我不是狸貓
等等
對了，原來這少女是個不會 直接說出真話的怕羞草啊
不行，不行啊
就是這樣的憂鬱的少女
才需要我九能帶刀溫柔地給她指引
來，一起回家吧，瑪莉安
九能前輩與白鳥梓啊
那兩人可能意外地相配呢
怎麼了 ，瑪莉安？
強行把人家帶到別人的家來
這不是別人的家，這裡是我的家
瑪莉安的家？
是，說起九能家，是這一帶的首富啊
佐助，不用說這種實話
原來如此
因為瑪莉安是狸貓 所以什麼都可以變吧
我不是狸貓
是啊，因為你是瑪莉安啊
我說我不是啦
真是的，累人的女孩
怪不得不會像平常人般 墮入烈火般的戀愛中
但是等等
可能這少女，是因為見到我太高興了
而驚慌過頭，導致無法冷靜地想事情
蘇菲亞
是
如果這家是小梓的瑪莉安的家
那麼也就是說，亦是小梓的家吧
是的
真是罪孽深重的我
真是魅力驚人的我
放心吧，你的心我一定會溫柔地 呵護著的
來吧，卷髮少女啊
等等，等等啦，佐助
即使是九能前輩，看來也無法跟上 她那奇怪思想呢
可是，要是他們繼續在一起就好了
為什麼？
因為那樣的話
就不會每天來說「小茜，我喜歡你」
我也能得救了
原來是這樣
那樣我就不用擔心你…
那是…什麼意思？
別想笑著瞞過去！
沒什麼深層意思啦
啊，好可愛
香奈兒瑪律，香奈兒瑪律
回去吧，小茜
亂馬
晚飯會是什麼呢
好可愛，瑪莉安
我不是瑪莉安
蘇菲亞，蘇菲亞也很可愛
啊，是貝潔，好合襯啊
它叫綠龜
哥哥，哥哥
哥哥，那女人是怎麼回事？
好可愛，好可愛，好可愛
哥哥，你這是什麼樣子？
不，因為是些可愛的?
西 不知不覺被她給戴上了
而且佐助你也是，像什麼！
因為她對我也很好，不小心就…
我的卡特莉娜和約瑟芬 瑪莉亞和布魯克
等等，那是我的娃娃
還給我！
不還你
還給我
才不會，這麼容易讓你拿走
是小梓的，還給我
你，看來有一手呢
你才是
但是我的小百合、上總、雲雀和穗美 是不能給你的
那是我的卡特莉娜和約瑟芬 瑪莉亞和布魯克
不愧是我的變態妹妹 變態程度一點也不輸給她
帶刀大人，她們倆人意外地相像呢
可能是吧
等等
我的小百合、上總、雲雀和穗美
晚安，佐治
晚安，卡特莉娜
晚安，約瑟芬
晚安，瑪莉安
我已經受夠了！
早安，蜜雪兒
早安，風迪
早安，香奈兒瑪律
早安，波爾特斯
早安，達爾達尼亞
早安，布魯克
早安，雷門
早安，法蘭天奴
早安，瑪莉安
我不是瑪莉安！
帶刀大人
我要暫時離開家一陣子
小太刀小姐
來，瑪莉安，我們去散步吧
我不是瑪莉安
可憐的哥哥
拜託，快幫我鬆綁
為什麼我要一大早的陪你去買?
西啦
偶然一下有什麼關係啊？
我其實也希望是跟P仔一起去的
去就行了
可是，昨晚我跟P仔說了小梓的事
它就害怕得不肯從櫃子裡出來啊
因為他不想再變成夏洛特啦
的確
這麼說來，瑪莉安怎麼了？
瑪莉…
你是說九能前輩？
不知道呢
但是應該正在吃苦吧
因為對方是那樣的人啦
九能的變態也不會輸她啦
意外地會是「小梓我喜歡你」地 圍著她轉呢
那張下垂的臉更向下…
誰是下垂的臉啦
九能前輩
你這是怎麼了？
糟糕，雖然沒臉見人
但是被人當作笨蛋的情況下 還是不知不覺中走出來了
而且，又被天道茜看到了 我跟卷髮女孩約會中
天道茜，請別誤會
我從沒有忘記過你
你能忘掉就最好了
危險
是誰？
白鳥梓
早乙女亂馬，天道茜
以前偷了我的夏洛特還不夠
這次又想偷我的瑪莉安嗎？
你說什麼，是你偷了我的P仔才對吧
住口
這樣的話，辦法只有一個
乖乖收下那個
這是什麼？
不知道嗎，在外國跟人決鬥時
會把睡袋扔給對方啊
應該是手套吧
總次，如果小梓贏了
絕不准你們再接近瑪莉安
知道嗎，偷腥貓
偷腥貓？
既然你這麼說我就不能再沉默了
你的挑戰我接受
買?
西又怎麼辦啦？
先比勝負
也不用為了九能吧
是為了名譽
天道茜你竟然對我如此…
倆個美女為了我而決鬥
我真是個罪孽深重的存在啊
不是啦
決鬥種類是格鬥雙人溜冰
又來？
時間是明天早上
地點是瑪莉安家的溜冰場
等等，我家可沒有溜冰場啊
沒問題的，是瑪莉安的話 一定能立即變出來的
來，加油吧
我不是狸貓
對對，你是瑪莉安呢
就是啊，要跟九能前輩扯在一起的話 狸貓也會生氣
好，我九能帶刀，17歲
明天以前一定做出溜冰場來的
把脖子洗乾淨等著吧
不愧是瑪莉安
很有種嘛
快點！快點！
你這麼說也沒用 ，材料不夠啊
閉嘴，沒關係，把能用的全拿來用
（瑪莉安爭奪戰）
真的完成了
好像假的
吃驚了嗎，早乙女亂馬
我九能帶刀沒有不可能的事
沒錯
很厲害啊
不愧是我的瑪莉安
我不是瑪莉安
別那麼用力啦
這是什麼？
一個晚上就只能這樣而已
爭奪瑪莉安格鬥雙人溜冰戰即將開始
倆方人在戰鬥前就已經先擦出火花了
早乙女亂馬，看著吧
現在正是溜冰場上的蒼雷傳說 開始的瞬間
那是我溜冰場之狼要說的話
完全沒進步呢，亂馬
知道嗎，這是賭上我們的名譽的戰鬥
我知道
上囉
喂，你想幹什麼？
上了，亂馬
好，去吧
避不開
對了，我也是
笨蛋
你真有一手呢
你也是
但是，要破壞你們的配合 是很容易的事
你說什麼？
復活，冰上的分手月老
看著吧，我破壞冰上搭擋的手段
來，瑪莉安快去吻那個囂張的女孩
真是心胸寬大的少女
不單瞭解我對天道茜的心 而且還能愛著我
來了，亂馬
天道茜，我喜歡你！
你想幹什麼！
你的對手在這裡
住手
亂馬
來，熱吻吧
你一個親吧
可惡
喂，那邊的怪女孩 你想對亂馬幹什麼？
我不要
我…
拋！
你幹嘛這樣啊
再見
我來了，秘技•天鵝之舞
天鵝之舞？
消失了？
是躲在霧中攻擊吧，那麼…
亂馬
亂馬，不要緊吧？
亂馬，對不起，亂馬
被小茜踢一腳，不算什…
亂馬…
這樣會很痛啊
對不起
亂馬
看見了嗎
分手的旋轉木馬•單人版， 白鳥之舞
曾根崎自殺回轉
早乙女亂馬倒下，倒下了
是早乙女•天道組輸了嗎？
這麼說來，帶刀大人呢？
帶刀大人倒下，倒下了
這情況，雙方不可能繼續比賽
雙方一起出局嗎
我絕不允許這樣
我要你來贖打傷亂馬的罪
不知道究竟是誰打傷他的呢
好一張利嘴！
我反擊了
啊，這是絕不留手的生死戰嗎
瑪莉安，我的瑪莉安
我要拿回去了
不行，再拉扯的話…
瑪莉安變成倆隻了
這震動是怎麼回事？
不行了
不關小梓的事
這是怎麼回事？
因為是在一個晚上建起來的啦
連材料也是?
揍西拼找出來的
這個好可愛
這個也是，這個也是
我受夠了
好可愛啊，這個也是
看來幾乎要倒塌了
大廈森林中的一角
把急速的呼吸
壓下去躲起來
穿過秘密的小路
輕輕略過指尖就逃的FRIENDS
不只是個遊戲
連命運也已決定好了
在回家的路上掉了的麵包
在馬路上被碾碎了也好
吹在我背上那溫暖的風
會送來那令人懷念的腳步聲
還有你的聲音
千辛萬苦做出來的蘋果派 幹嘛拿來往臉上丟啊
亂馬是大笨蛋
次回
我最討厭亂馬！
敬請期待