在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
听到 再见 这句话
完全令我无法相信
连警报声 也像打鼓般一下一下拷进我心里就像引诱我流眼泪的摇篮曲
打起精神 别再哭了
明天到了 一切都会改变
向着新吹起的风      Smile again!
秘传的酱料 秘传的酱料
你动来动去的会打扰到我的啦
我偷偷把爸爸最重视的酱料秘籍拿了出来
要快点做好再还回去
用力
好 终于到了打开封口的时候了
十年来精制的 秘传好味烧酱料
不知道做得好不好
乱马和右京相思相爱？
怎么了呢 右京？
她今天说过不上学吗？
可能肚子痛吧
因为酱料做失败了而消沉？
怎么只这点小事啦
没事吧
试试味吧
好•难•吃！
我这个好味烧天才 竟然会这么失败
十年前的那天
这样好好的封着 让它发酵十年
我真是失败啊
我明明是按足爸爸的秘籍来做的啊
我有好好的封瓶 当时小乱你也看到的吧
我记得很清楚啊
那么就是说 这是那时的酱料吗？
我想试一下味…
怎么办？
我想想 的确是…
有这个 也有这个吧
我虽然是那么努力重做了
毕竟我是门外汉
总之 因为消沉而不吃饭对身体可不好啊
来 吃粥吧
那个 小茜那是…
你做的？
谢谢你 小茜 我不客气了
右京
是吗 右京一个人住的话
总有点不安吧
直到你好了 都可以在我家住啊
谢谢你 叔叔
虽然我也没什么事
不 没这种事
不单精神受创 而且还吃了小茜做的菜
什么啦
别介意 小茜
我很快就会好了
对不起
总之 只要我能做的一定为你做到
小乱
为什么对我那么好？
那是…因为…
该…该怎么说呢
笨蛋啊 以我跟小右的关系是当然的
小乱
（可喜可贺）
早乙女君
（反省）
如果你这么决定
能帮帮我吗？
小乱 把那个放那儿
是
怎么这么多行李？
简直是搬家呢
右京
难道你想住在乱马房间？
怎么会
直到酱料失败的心灵创伤康复为止
要他照顾而已
你没事吧 小乱？
没事
乱马 你有什么瞒我们吗？
怎么办 乱马？
什么？
你 什么时候变得这么温柔了？
我天生就是温柔的
总觉得好可疑
你是不是做了很亏心的事啦？
别乱说无聊事
动摇了
总之
我与小右十年的情谊
小茜你是不会懂的
可是真困扰啊
小右竟会那么消沉
有什么方法能混过去呢
小乱 我来为你擦背吧
我也不能整天都浑浑噩噩的
究竟怎么了？
来 快点 小乱
客气什么嘛
我们是青梅竹马的啊
所以 那个…
真是的 小茜这笨蛋家伙
小乱
快来我这里
以前我们也是这样平排着枕头睡的呢
不 我…
现在还要害羞什么 我们不是这种关系吧
这种关系？
我究竟做错什么啦！
你是准备去做吧！
真是 乱马
在未婚妻家又是寄住的…
你这下流的混蛋
我说过不是啦
就算是青梅竹马
竟让右京住在自己房间
乱马这…混蛋！
乱马？
你干什么？
你一夜都在这里睡吗？
老爸现在应该正在早云叔叔房睡得正香呢
你这样会搞坏身体的
直到小右回复精神 这也没办法吧
那 什么时候才好？
什么时候？
这是什么味道？
好辛苦！
究竟发生什么事？
别乱吵了 只是我在做早饭而已
虽说是孩子时做的失败作
这酱料的难吃程度
好味烧师傅的自尊可受不了
为了鞭策自己
我也要吃了这东西
真是可怕的敬业精神
（模范师傅）
住手  右京
右京
小乱
乱马
很好吃  很好吃…
小乱
乱马  你没事吧
我去准备被子
笨死了
怎么了 乱马？
那样子
又被迫吃下小茜做的菜了吗？
小乱代替了我 吃了那么难吃的好味烧
果然跟平时的乱马不同
小茜 有什么事？
那个 你不觉得乱马的态度
跟平时不同吗？
我也觉得奇怪呢
你能想起有什么跟乱马有关吗？
说起来那时候…
听好 小乱
这样好好的封着 让它发酵十年
要等十年这么久？
完成后第一个就让小乱品尝
可是不能免费啊
接着呢？
好像的确做了个非常重要的约定
如果好吃的话
就是说…
愿意一生都照顾我吗？
好啊
是吗 小乱还记着当时的约定啊
所以 不管多难吃
他也要吃下去
可是我 却做出了那样的酱料
对不起你啊 小乱
乱马又做了这么没分寸的约定
笨死了 都是你逞强啦
这没办法啊
你是有什么坏事不能说出来吗？
什么啦
比如说 小时候的事等等
你发现了吗？
那果然是…
那真是忘不掉的回忆啊
可是乱马 你以前当右京是男孩子吧
那种事现在已经没关系了吧
对是对啦
即使是小时候的事
也不能伤到小右的心
小右
那是最后一份
我要扔掉这酱料
所以 你能不能老实说那很难吃啦
我是女孩子
也是好味烧师傅
这霉子我也能放弃了
是吗
吃了这个我就解放了吗
很好吃啊
小乱
你竟然对我那么…
我好高兴
小乱
就是说 你要一生照顾右京吧？
我果然 是好味烧师傅的同时
也是个女孩子呢
女孩子 什么意思？
现在还装什么
那个…
小乱你还记得那件事啊
还在装
就是那个约定啦
如果好吃的话
那个 就是…
愿意一生都照顾我吗？
好啊
虽然我没什么好
但多多拜托你了
那个 有那种事吗？
小乱 你不会是忘了吧？
是真的吗？
这么难吃的好味烧
乱马都说好吃而吃下去了
不是有爱的话 是做不到的
给我等等 你这花心汉不是啦！
看来事情越来越麻烦了
乱马这混蛋！
真是的 竟说要一生都照顾右京
乱马不可能是认真的
但是 他却记着了约定
既然约定了 那就一生都在一起吧
小茜 记着你说过的话
小茜
你真是个到最后也不可爱的女孩
再见了 小茜
乱马
等等 乱马
我道歉 等等我啊
为什么我要道歉啦
等等叔叔 你误会了
对不起 对不起
为什么我要向小茜道歉啦
你胡说什么啦
是你自己在自言自语而已
那酱料是你做的？
孩子时犯下的小小错误啦
那 那种非常厉害的味道是？
可能是我最后放的蛇酒和鱿鱼累事了
那一生照顾她的约定呢？
我忘了
差劲透了
总之
我会对小右坦白一切再道歉的
是啊 这最好了
我也是男子汉
要对自己所做的事负责还是知道的
（男人的责任）
小右 我有话对你说
乱马 饭已准备好了
夫妇不用客气啦
我好幸福啊
等丈夫回家的妻子
那个 小右
我要当个可爱的妻子啊
来 张口
接着想吃什么？
吃汁煮海带
你不是来说真相的吗？
男人的责任怎么了啦 男人的责任！
怎么了 小茜？
要说清楚 乱马
那个 小右
来 张口
就这样 是我弄坏了好味烧酱料的
也就是说 乱马是因为良心的呵责
才对右京你温柔的
小乱
对不起 小右
打我直到你解恨吧
好可怜的小乱
你是被小茜迫你这么说的吧？
小右 不是啦
我话说前头 小茜
什么啦
我也是小乱的未婚妻
用那种一听就明白的话谎
如果就以为能抢回小乱的话 就大错特错了
为什么我要…
不是说谎啦
等等
事情我已全听到了
姐姐
乱马 小茜
该是时候说真话了
所以刚刚不是在说真话了吗
听好 右京
这两人
未婚夫妻只是表面上的事
而事实是
两人已经…
两人已经结婚了！
说得没错
（我都不知道呢）
姐姐
笨蛋 不那么说的话她是不会放弃的
是啊
总之 维持原状
可喜可贺 可喜可贺
对不起 右京
就是因为这原因
说谎 说谎
已经瞒不下去了 亲爱的
亲•爱•的？
（成了）
没其他办法了啦
没办法 这是迫上梁山我就帮你一下
什么 是我帮你…！
要帮什么忙啦？
不 关系太好了 夫妻吵架而已
讨厌啦 亲爱的
有趣
（关系好是件美事）
真热情啊
吵死了
太好了 小茜
我都不知道等这天多久了
直到揭穿你们
我会奉陪到底的
要怎么办呢？
这样下去的话 这段恋情就完了
太爱你了
不能跟你相见 但我的心情 却追着你而去了
想象着你在跟什么人见面
又来又往 多余的能量
求求你 有谁能告诉我
说我没事的
能变得幸福的价值
你已经足够了
打开未来的钥匙
只需要POSITIVE的想法而已
脑子是明白的 可是心却乱了
那人是假的丈夫
然后 我是假的妻子
次回
虚假的夫妇啊 永远…
敬请期待啊