YAPAPAYAPAPA「一向聽」
燥動的戀情，是池中的鯉魚
胸中的鯛魚，只想被擁抱
完全不明為什麼
亂馬亂馬的，從早叫到晚
自從遇到你
亂馬亂馬的，不明不白的
意見分歧的世紀末
為什麼不能再安靜點說喜歡我呢？
盡要跟我過不去，我也是會抓狂的
門鈴也不按的，像微風一樣
住進了我心房中的人就是你
那很討厭啊
可是呢…只今晚的話就行
直到明天啊
每次被你凝視
亂馬亂馬的，眼也轉昏了
幾乎成了戀愛
亂馬亂馬的，等等•等等啊
朋友就是這樣吧
P•P•P仔，不是好東西
良牙？
你…
亂馬，已經洗乾淨了吧
剛剛的小豬？
你是，豬…
我要殺死你！
你果然，去過咒泉鄉…
我追著你，
在廣闊…
廣闊的，
廣闊得沒盡頭的中國裡徘徊
無數天，無數天的…
然後，在命運一天
等等，臭老爸！
等等！
我，被一個奇怪的女人
踢到崖下的水泉裡了
然後我的身體，我的身體…
之後，就是連續的恐怖事情
啊，客人，你撿到了只可口的小豬嘛
好好
我馬上把它做成
廣東風味韭菜豬肝糖醋肉
在咒泉鄉呢
有個叫黑豚溺泉的水泉
一千二百年前有只小豬在那兒溺死的
悲慘傳說啊
以後就成了但凡浸到這泉水的人
都會變成黑小豬的詛咒之泉
有可能這只小豬就是掉落在
黑豚溺泉的人變的呢
我說說而已
開玩笑，開玩笑
燙•燙•燙…
啊，原來是人呢，這下子不能吃了
變成這麼，這麼可悲的身體
差點成了廣東風味韭菜豬肝糖醋肉
這些事歸根究底，全都是因為你
失約了決鬥！
等等，良牙你…
是被個奇怪的女人踢倒了
才掉進泉水的吧
還差點被熊貓吃掉了，對吧
的確是，怎麼了？
所以你恨我根本沒道理啦
什麼？
不是嗎，要恨就恨熊貓和女…
熊貓和女人？
（啊，打擾了）
是…是熊貓
是女人
是嗎，原來是這樣啊
那時候的女人…
亂馬，就是你！
我現在就立即殺死你
等等，等等，等等！ ！
好冷，太卑鄙了亂馬！
總之，先冷靜下來吧
冷靜一下頭腦再好好談談吧，良牙
痛死了
什麼事這麼吵呢？
對你客氣一點，你就他媽的得寸進尺
喂，竟敢在我的冰肌玉膚上留下傷痕
等等，亂馬，你想幹什麼？
混蛋，太下流了，竟躲在女人的背後
亂馬
你這混蛋！
給我住手！
你沒事吧，振作啦
真可憐啊，來，我們走吧
等等啊，你要帶他去哪裡？
抱著它睡覺啦
可是，那傢伙是…
是什麼啦？
那傢伙是…那個…
我不能把你留在那種壞人的身邊呢
你是乖孩子不要再哭了
怎麼啦？
混帳傢伙！我不理你了
什麼嘛，那傢伙
掉臉掉到家
說的就是他吧
竟然會妒忌小豬
妒忌啊
又不可能吧
可惡，良牙這混蛋
不想在這裡被揭穿的話，就安靜點
好，真是乖孩子
混蛋！
那個…
不…不是的，不是啦
這個那個…
不是，不是，是良牙
你哪裡看到良牙在這裡啦！
你這…野獸！
不能原諒，絕不原諒他！
我說…不是啦
亂馬，你要夜襲是沒關係啦
但，要安靜點啊
不行，即使你們已是未婚關係
但突然那麼做我想還是不行的
小霞姐姐的思想太守舊了
小靡，不可能這樣說呢
精力旺盛是件好事，的確是件好事
（添飯）
我說不是啦
不是的不是的不是的！
喂，良牙！說說話吧
又在說了
良牙到底在哪裡啦？
對吧，P仔？
P仔
好可愛
他叫做P仔啊，是PIG的P
讓我抱抱，讓我抱抱
下個輪到我
不過小茜，這只小豬是怎麼來的？
我不太清楚啦
那傢伙
對不起P仔，下課前你就在這裡
乖乖等我吧
真是好孩子
再見
良牙
很會裝乖孩子嘛
可是我卻因為你而被人叫色鬼啊
你想透了的比試，我現在就跟你比吧
可惡，給我等等
良牙
那，我等著啊
小豬？怎麼會在這裡的？
喂！良牙
這人幹什麼！色狼
那人想幹什麼啦
這樣的話，沒話可說了吧
喂，竟然東藏西躲的，給我等等！
混蛋，跑到哪裡去了？
良牙
在這裡嗎？
謝謝
我看錯你了，良牙
要求決鬥的不是你嗎？
游閑地周圍撒嬌，還被人叫P仔
你很高興嗎？
閉嘴
你怎麼會明白我的感受！
我那充滿苦惱和屈辱的旅行
究竟是怎麼回事
我經歷了千辛萬苦
才終於回到了日本
終於回來了
背負著可悲的詛咒宿命的我
即使是這樣
只有她是真心愛我的
誰愛你啦！
我知道
只是你自己在一廂情願罷了！
那樣的她，偏偏跟你住在
同一間屋簷下
你放棄她吧，亂馬
說什麼自私的話，你別想稱心如意
是嗎，原來你也對小茜小姐…
吵死了！決勝負吧，良牙
你幹什麼啦！
我叫你別欺負P仔啦
你看清楚一點
哪裡有P仔…
所以…
你真是個差勁透頂的人呢
什麼？
隨你吧
P仔，出來吧
P仔
到哪裡去了呢，P仔
喂，是小豬啊
是黑豬呢
P仔，P仔
好可愛啊
是迷路了嗎？
來，過來這邊
真是個不怕陌生的好孩子呢
看來它很喜歡你呢
一定是神特別賜給沒有孩子的我們呢
這些全部都是為你而做的，豚吉
不用客氣儘量吃
P仔
到哪裡去了？
不用那麼拚命找他
他也會回來的啦
說起來他可是個路癡呢
他又不是良牙
我才不拜託你呢
麻煩的傢伙啊，真是的
豚吉真是的，好會撒嬌啊
親愛的，你看看
可愛的睡臉，我帶他去洗澡吧
佐佐木，準備洗澡水
遵命
真好呢，豚吉
辛苦您了
乖乖小豬，很舒服的啊
P仔
親愛的，水溫剛好嗎
怎麼樣，這下子明白了吧？
真是一隻奇怪極了的豬
我是人！
那就更好了，你現在是我的繼承人了
什麼？
如果他遇到意外了怎麼辦啊？
沒事的，他沒笨到那種程度
你那麼欺負他，怎麼好像
又很瞭解他嘛
這是…
對了，他可能已經回家了呢
是那樣就好了
豚吉少爺，請您等等！
豚吉少爺，豚吉少爺
這的確是…
豚吉少爺
P仔！
P仔
請回去吧，豚吉少爺
我怎能把P仔交給這群莫名其妙的人
沒辦法，都已經被牽連了
大叔們，對不起了
這只小豬，是不能交給你們的
你是要妨礙我們嗎？
有趣
我們奉陪到底
上！
痛死了
是投降嗎？客人
可惡
亂馬，你不要緊吧？振作點
包在我身上吧
你這混蛋
我…夾
小茜，謝謝
我…我是在保護P仔
一點不可愛
豚吉
他明明跟我那麼要好
他是個有趣的繼承人啊
是有緣無份吧
來，我們去找別的繼承人吧
嗯，好
找個像清泉般的繼承人吧
你在想什麼！
可惡
仔細想起來
為什麼為了救良牙我要做到那種程度
還是讓他做了有錢人的繼承人
才是佳大歡喜吧
應該是沒錯
好
真是的，你這人真是！
是這樣嗎
連續夜襲真是有膽色呢，亂馬
不過，還是要教好他才行啊
精力旺盛不是好事，精力旺盛好
雖是未婚關係，但兩個年輕人…
沒關係，反正拜託你安靜地做啦
為什麼會變成這樣的啦
毫無狡辯的餘地
在無人的海邊，只有我們二人
當狂歡過後回到寂靜時
沉默了的眼瞳，不明地令人害怕
天空、大海、波浪，一切都變遙遠了
即使只觸碰到小指 也幾令我昏倒
直到培養出愛情之前，請先等等吧
把嘴唇上的小砂粒，輕輕地弄走
我看著你眼中的我
清純的愛要繼續保持下去啊
這是約定啊
我喜歡你