静心倾听的话 虽然看不见又遥远 但会听到有把声音在歌唱
在这街道上 看不到能发出那声音的机器 看不到啊
因为那声音在到达这里前就已被抹掉了听不到那通透的歌声了
我听到啊 那小小的声音在你旁边 眼和鼻的前面
已经溢满出来了 那绿意的声音如果没人来阻碍的话
你也是声音的一部份诞生在这广阔的大地上回去吧回到那声音里
好怀念 把地震填上节奏的话
你会看到一个在跳舞的地球
又大又蓝 高高地奏响吧
地球交响乐团
我出去了
这么早？
我可不想做小茜的实验品啊
小靡
好
久等了
我今天做得比较仔细一点
来，爸爸
来，叔叔
小靡姐姐呢？
十分钟前就出去了
是吗
最近她都很早走呢
每天都做真是谢谢啊，小茜
可是啊，一大早起来很辛苦吧？
是啊
不用你特意来做
午餐我们随便吃就好了
讨厌啦，我是喜欢才做的
没关系
那不是乱马吗
早安，乱马
肚子不痛了吧
来，你的便当
小茜，我不要便当了
为什么突然不要？
那是，就是因为…
小茜做的便当…
对我来说呢
简单说就是…
说是太糟糕吃不下的话小心她抓狂啊
你没这么残忍吧
干什么
来，收下便当吧
收下它
我不要
乱马，等等啦便当…
已经第三天了
再吃下去就真的会吃坏得一睡不起
原谅我，小茜
强敌？五寸钉登场
朋友…
找到
找不到
可恶可恶…
找到
找不到
朋友…找得…
对不起，你没事吧？
好
等等，乱马
糟糕
没了！
可恶，乱马这笨蛋
刚刚对不起了
再见
那个…
这个
我的小小心意
作为友好的表示
那个，难道是…
效果非常好的啊
我不是这意思
还是要符咒比较好？
小茜
什么什么？
难道这是诅咒稻草人吗？
好可爱
我想要啊
请拿吧
我有很多的
真的可以吗？
喂喂
谢谢啊
我要立即用用看
快回座位
介绍一个转校生给大家认识
什么嘛，是男人啊
好像是个很阴沉的家伙呢
喂，好阴沉啊
名字不会也是叫阴沉吧？
他是五寸钉光
他是今早的…
下课了
喂，去吃饭吧
来，你的便当
真好呢
令人妒忌啊，乱马
我说过不要了吧
是吗
那就算了
小茜
五寸钉同学
要吃便当吗？
便当？
给我的？
反正多了出来
手制的便当
活着真好啊
不…不客气了
等等啊
怎么啦，你不是不要吗
那也别让一般人吃啦
听好，小茜做的东西啊
我也只能在身体超…
好状态的时候才能吃啊
你什么意思啊
快还我
听我说啦
你别吃就好了
我不是这意思啦
放手
乱马是笨蛋
来
谢谢
的确，小茜做的食物
极具破坏力呢
你们去对本人说啦
不要啦，我是小茜的支持者啊
这应该是未婚夫说的话吧
那是刚刚包着便当的手巾吧
好可爱嘛
你真是罪业深重啊
小心老天惩罚你啊，乱马
开什么玩笑
要我吃那便当不如让我给老天惩罚吧
小茜做的便当
那真是难吃得不得了呢
那个…
关于刚刚的说话
未婚夫是指？
你竟然，会是那种粗鲁的人的未婚妻
我想把你从地狱中拯救出来
五寸钉走开
这真惨
没人死了吧
好像很痛呢
早乙女乱马
我实在不想对你用我的力量
可是啊
竟敢阻碍我做花占卜
竟敢打翻了小茜小姐给我的便当
竟敢成了她的未婚夫
竟敢用脚践踏我
这会痛的啊
是五寸钉同学
五寸钉同学，加油啊
我们支持你啊
是吧
早乙女同学，我不会对你留手了
你就在这黑暗中对着绝望叫…
这次又要干什么？
笨蛋，明显是秘密就别问啦
是吗，那加油啊
祝你成功啊
这个，留在外面会被别人发现的啊
把盖子也盖上比较好吧
谢谢，麻烦了
喂，我还在里面啊，那个…
嗯？
小茜
等等啦
打翻了便当是我不好
但那是有原因的
你干什么？
小茜
什么啦
最少看着前面走路啦
陷阱？
现在竟还有人造这种东西呢
谁会中啊
大家来欢送我，真是谢谢啊
感谢大家，再见了诸…
好精彩
你，为什么要袭击我九能带刀？
不，我不是特意要袭击你的
虽说只差一步
陷阱能做得这么好，的确值得一赞
难得的机会，不如把盖子盖上吧
是啊
喂，等等
有谁来，放我出去啊
我回来了
小茜，回来了吗
突然想想难得吃吃外卖也不错呢
便当虽好，不过间中吃吃这些也不错
也是呢
强迫你们吃，对不起了
不，没这回事
对，我们不是…
没关系
我不会再做了，放心吧
早乙女君，这不太好吧
都是因为天道君说要叫外卖的啦
太卑鄙了，早乙女君
你不也是非常赞成的吗
我只是跟着你说的做而已
又想自己一个当好人
早乙女君好讨厌啊
我不是
好久没睡这么好了
来
乱马，你对小茜说了什么吗？
没什么
是吗，算了，反正是好事
我不用再为了小茜的便当逃了
小靡
早饭呢？
不吃了
小茜
来了
时机到
你好，早乙女同学
你在这里干什么？
不，没什么
再见
好奇怪的家伙
我可不会这么轻易就放弃的
早乙女同学
我一定会报仇的
五寸钉？
他说在体育馆等你，叫你去啊
他可能是还记着上次的事吧
我还是对他说点事实比较好吧
五寸钉
你已经来了吗，早乙女同学
我话说前头
我只记得应该有人要谢我
可不记得应该被人恨啊
你究竟知不知道小茜做的
便当是什么啊？
所以啊，吃了那个的话
什么嘛
不用你说难吃做不好，我也知道啦
所有我不是一直在练习吗
像乱马这种浪费食物的人
跟你说什么都是没用的
没错
想给自己的爱人吃上亲手做的菜
真是可爱的心思啊
天道…
一次的话笑笑还可以原谅你
再来的话我可不放过你了
有趣
能迫到我这地步的人，你是第一个
吃就好了吧
对了
什么嘛，真是没恒心的人
跟你没关系吧
给你好东西
这是什么？
总之你好好看啦
这是…
中午在后园等你，乱马
奇怪了
中午在天台等你，小茜
你，为什么来阻碍我？
我在问你为什么来阻碍我跟小茜幽会
那是什么？
中午在天台等你，知道了就快滚
前辈，我赶时间先走了
小茜吗？
早乙女，我可不准你偷步啊
好开心啊，你们两都来了
打赢了的人，我的便当就给他
我想你们为了爱而战啊
等等
请慢慢吧，前辈
我让给你
不用了
我说让给你，你就不会乖乖收下吗
不不，你们难得的幽会
我在碍事可不好
果然被识破了吗
我是希望你们两败俱伤的
你这家伙，一次两次不止还来第三次
竟还敢丑化小茜
我已经没法饶恕你了
那个，我没这打算的…
对不起
没事吧？
真险啊
看到了吗，我的力量
我的力量？
这是巧合吧
看吧，这就是我的真面目
五寸钉，你想干什么？
天谴
天谴？
我要代替上天来惩罚你
火！
风神，雷公
回应我的召唤吧
落下吧，正义的铁锤
燃烧吧，仲裁之火
这样就行了
再见了，早乙女乱马
五寸钉
都怪你手拿着金属乱动啦
醒了
感觉怎样？
是
太好了，其实…
来
可以吧，乱马？
我真没想过竟有人那么想吃
小茜做的便当呢
对不起了
之后再吃吧
今天做的，我有自信啊
这是我给你的，用吧
那是什么？
别管了
肠胃药？
五寸钉
一转校就迟到吗
怎么了呢
五寸钉同学
看来是连药也没用呢
早乙女…乱马
天谴！
因为今天下雨了
我没遵守约定 留在家中了
对不起 不是我讨厌你
只是想这样而已
在房屋插了一朵花
露水滴下来 就像眼泪般
还好不是雏罂粟花
因为不能开得太天真无邪
无名之花 就像我
孤单地 一个人在祷告
原来武术高手连字也写得好啊
乱马，你也应练习一下吧
次回
乱马差劲透顶？格斗书法
敬请期待啊