YAPAPAYAPAPA「一向聽」
燥動的戀情，是池中的鯉魚
胸中的鯛魚，只想被擁抱
完全不明為什麼
亂馬亂馬的，從早叫到晚
自從遇到你
亂馬亂馬的，不明不白的
意見分歧的世紀末
為什麼不能再安靜點說喜歡我呢？
盡要跟我過不去，我也是會抓狂的
門鈴也不按的，像微風一樣
住進了我心房中的人就是你
那很討厭啊
可是呢…只今晚的話就行
直到明天啊
每次被你凝視
亂馬亂馬的，眼也轉昏了
幾乎成了戀愛
亂馬亂馬的，等等•等等啊
朋友就是這樣吧
大姐頭眼淚汪汪？
規則無效的格鬥新體操終戰
良牙，你這傢伙要是敢亂來的話
我就不饒你
好了，聖布伯利凱女學院對
風林館高中的新體操格鬥
無限制一決勝負的比賽終於開始
這比賽的攻擊全都要用道具來進行
而赤手空拳的攻擊是被禁止的
並且比賽會進行直至有一人倒下為止
而且，萬一掉出了擂臺立刻會被判輸
我可沒興趣打女孩子啊
在你受傷前我會把你打出場外
謝謝你的費心了
不愧是新體操格鬥之花
九能小太刀選手
能把繩子像體操棒一樣耍
啊，原來是真的棍子
只是假裝成繩子罷了
裁判，她犯規
她在用道具所以沒問題
躲得真好呢
裁判，棍子帶刺不犯規嗎？
她在用道具所以沒問題啦
是在手柄部份加可以伸縮
出刺的開關嗎
雖是我的妹妹，但真是卑鄙得沒話說
這些一切，都是為了和亂馬大人交往
只會為了這樣
真是…我真是惹人憐愛啊
彷佛野生的一朵高潔黑玫瑰
九能小太刀，16歲
我完全不想跟你…交往！
成功！
早乙女亂馬選手，絕妙的小豬攻擊
當然，小豬也能算是道具
誰說想和你交往啦？
我想要交往的是亂馬「先生」
反正，你輸了的話
就不再出現在那亂馬「大人」的面前
約定吧！
你到底是亂馬大人的什麼人？
我在問你到底答不答應！
怎麼啦？
你，喜歡亂馬大人吧？
是嗎，所以你才想阻礙我
真可惡的女人
混蛋…
辮子妹妹
哥哥？
辮子妹妹，你真的喜歡
早乙女亂馬嗎？
什麼喜歡？
怎麼樣？
什麼喜不喜歡的
我跟早乙女亂馬，根本是一心同體！
一…心
同…體
一心同體！
這沒辦法啊，我的命運就是這樣
你是說你們是被命運連在一起的嗎
怎麼會，辮子妹妹
圈
是
怎麼這樣！
出現了！小太刀選手擅長的
剃刀呼啦圈
她在用道具所以沒問題
我知道的啦！
冒用亂馬大人名字，
無法無天的女人
等我黑玫瑰小太刀來制裁你吧
亂馬
如果說你也不明白的話
果然只好讓你認輸了
好厲害
把體操棒操縱得出神入化啊
笑死我了
聖布伯利凱女學院的美麗玫瑰
高校新體操界期待之星
人稱黑玫瑰小太刀現在使出
格鬥新體操的奧義
絕招，千手棍棒
亂打
這也好厲害啊
體操棒，看起來有十多二十支呢
亂馬
竟然真是操縱著十多二十支體操棒啊
超越了卑鄙，太厲害了
小太刀選手的千手棍棒•亂打
被破解了
在擂臺中央互視的兩人
下次究竟會使出怎樣的招式呢？
未夠未夠，把格鬥新體操的真髓
擴展至無限的道具操控
使用鐘來進行的兇暴攻擊
然後早乙女選手，拿小豬擋住了
小豬正在生氣，這是理所當然的
我也沒辦法吧
有空隙
那麼我也來
什麼！
一下釣起了桌子，亂來的招式出現了
九能小太刀選手，用親哥哥來對抗
這下真不得了
早乙女選手一用桌子攻擊
九能小太刀選手就用親哥哥對抗
這情況，當然哥哥也會被視作道具
九能小太刀選手持續以哥哥來攻擊
早乙女選手拚命地防守
早乙女選手的小豬一踢華麗地成功了
小太刀選手的哥哥
被踢飛到場外昏倒了
現在正被擔架抬出去
真不得了
請聽聽這大量的歡呼聲
全場哇然！
九能小太刀選手到目前為止的比賽
一向都是對手會在開賽前
突然不能出場
而不戰而勝的
因此她的戰鬥方式
我們這次才是第一次見
被打倒了
小太刀選手，用裝了炸藥球
做出炸彈攻擊
早乙女選手，果然只能逃走了
九能選手，又出皮球炸彈
早乙女選手，逃到了擂臺一角
亂馬
能逃到現在我應該稱讚你了
不過真正的比賽才剛剛開始
早乙女選手躲開九能選手的絲帶攻擊
兩人再次面對面
雙方投擲出體操棒
非常厲害的體操棒交戰
失禮了
雙方的絲帶纏在一起了
兩人都不肯讓步
真是難纏，簡直像蟑螂般的女人
對這種難纏的對手…
就用連蟑螂也怕的熱水攻擊吧
又得到了一件武器
九能小太刀選手，恐怖的熱水攻擊
亂馬
早乙女選手，慌忙地躲開了熱水
因為真是很熱，躲也是應該的
你和那只小豬，好像都很討厭熱水呢
穿著緊身衣的狀態恢復成男人的話
無差別格鬥早乙女流
就會汙名傳千古了
九能小太刀選手，不斷逼近
早乙女選手，好危險
我怎能被開水淋到！
太天真了！
早乙女選手，被熱水直接擊中了！
怎可以…
糟糕了…
這太令人震驚了
早乙女選手的助手拿出消防喉
向她噴射了
得救了
這樣下去就會出臺了
一旦掉出擂臺就算輸
早乙女選手萬事休已了嗎？
早乙女選手游到場中央去
這就是
超越常識，對勝利的執著嗎
竟然有助手來幫忙，太卑鄙了
這是對堂堂正正戰鬥的我來說是侮辱
不可饒恕
本來以為絕對輸定了的早乙女選手
竟然能從水柱中游到場中央來
你那無為的掙扎也該放棄了吧
真的那麼想要搶我的亂馬大人嗎？
喂，什麼時候成了你的亂馬大人了？
廢話少說
嚇死我了，別再做這種蠢事啦
也給我些爆穀吧
那個，關於那件事，我想拜託純子你
什麼事？
那個，是關於弘的
能請純子向弘道歉嗎？
我聽幸子說，純子你現在和弘很要好
討厭啦，原來是這件事啊
喂，你那邊有果汁嗎？
謝謝
果然不行嗎？
可是，弘不是被甩掉的一方嗎？
對是對啦
可是現在我覺得弘真是個好人呢
不一定要弘吧？
你打你主意的男人也很多呢
看看這個，看看啦
像不像教數學的松下老師？
哪個哪個？
真的啊，討厭啦，一模一樣啊
說起來，不覺得今天的比賽很長嗎？
說起來的確是
還分不出勝負嗎？
你怎麼想，夕子？
怎麼也好，反正小太刀前輩
是不會輸的
你好可怕啊
好，已經成了很長的一場戰鬥
雙方完全不分上下，一步也不退讓
會勝利的，究竟是早乙女選手
還是連戰連勝的黑玫瑰小太刀
九能小太刀選手呢
太麻煩了，我要把你踢出場外
這次是九能選手被踢出了場外
難道只能到此為止了嗎？
擂臺…動了？
太天真了，本小姐不可能
被踢出場外的
看來這擂臺好像會對口哨有反應
什麼！擂臺下竟然有一群
穿緊身衣的人在
會動擂臺的真相
竟然是靠人力推動
聖希伯利凱新體操部的部員們
現在正慌亂退場
那麼，在沒有了地板的現在
留下的只有繩索和角柱而已
格鬥新體操的規定是掉出賽場就算輸
因此，從這僅有的立足點上
掉下去的人就是輸了
好，今天漫長的一決勝負
終於到了最高潮
空中戰，是無差別格鬥
早乙女流的長處
現在我就來了結你
良牙，你混蛋！
可惡！你做什麼啦，良牙！
閉嘴，再妨礙我的話就打扁你！
和小豬吵架真是笨死了
剃刀呼啦圈
解開了！
早乙女選手，被釣起來了
就這樣把你踢下臺
不用道具的攻擊是被禁止的
早乙女選手利用繩子作出身體反擊
我說過不用道具的攻擊是犯規的啊
道具就在你的腳下！
九能小太刀選手…掉出場了
無規則格鬥新體操賽得出結果了
連戰連勝無敵的黑玫瑰小太刀
她的紀錄終於被早乙女選手破了
早乙女亂馬
好想睡…
紮辮子的你
聖希伯利凱女子學院美麗的黑玫瑰
高中新體操界期待之星
人稱黑玫瑰小太刀
完全失敗了
如同約定，我放棄到目前為止
對亂馬大人的思念
小太刀
如果你不來阻礙…
我就能輕鬆獲勝了
閉嘴，如果你輸了的話
你跟小茜小姐的關係就能斷絕了
P仔，是時候出來了，到睡覺時間了
抱歉了
混蛋，又想鑽進小茜的床裡嗎
混蛋，得寸進尺也別太過份啊！
我…
亂馬！
不，我…
你這人真是！
可惡，什麼突然打人嘛
小茜那傢伙
早乙女
九能，你這是什麼意思？
把這花交給辮子女孩
聽好，早乙女亂馬
總有一天我會從你身邊搶走她的
你覺悟吧
喂，等等，什麼嘛
可惡，九能那混蛋
就是會做出令人作嘔的事
紮辮子的你
小太刀？
請把那個交給亂馬大人
你不是已放棄了到目前為止的
對亂馬的思念了嗎？
對，我已放棄了之前
對亂馬大人的思念
現在從頭燃起對亂馬大人
新的思念和新的熱情
聽好
總有一天我會從你手中搶走亂馬大人的
再見了
什麼嘛，那對變態兄妹
在無人的海邊，只有我們二人
當狂歡過後回到寂靜時
沉默了的眼瞳，不明地令人害怕
天空、大海、波浪，一切都變遙遠了
即使只觸碰到小指 也幾令我昏倒
直到培養出愛情之前，請先等等吧
把嘴唇上的小砂粒，輕輕地弄走
我看著你眼中的我
清純的愛要繼續保持下去啊
這是約定啊
我喜歡你