一边在意上课钟声
但也要跟走过来的同学
打声招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑开始的早上
跟平常一样没改变
随意的一瞬间也会是我的宝物
好好的贴在心中的照相簿上
不会忘记（这天空）
不会忘记（这梦想）
现在跟你分享的这个温柔的季节
好悲伤（动摇的日子也是）
好开心（哭泣的日子也是）
是重要的回忆
八宝斋的元祖无差别格斗必杀奥义
（开始了啰）
乱马
到你出场啰
交给我吧
曾祖母我送外卖去，之后的拜托了
这里不是女杰族村
这种问候就别做了
知道了吗？
玲玲，兰兰
很久没见了，珊璞师姐
感动的再逢啊
泼辣女孩玲玲兰兰
我们，终于学到中国女杰族
三千年历史的最大奥义
火龙大乱舞了
好厉害呢
已经没有东西会怕了
说起来，你们怎么到日本来了？
在得知我们的榜样珊璞师姐
输给乱马时真的好气愤啊
乱马
但是，我们相信师姐一定会
打败乱马报仇的
我们也不想输给你而努力训练过了
可是现在，在女杰族村里
已经没人能赢过我们了
所以我们到日本来找对手
珊璞师姐，你已经解决乱马了吧？
当然了，兰兰
一定要杀死赢了自己的人
这是女杰族的规则
珊璞师姐，告诉我们
你用什么招数杀死乱马的？
告诉我们
糟了，我正在送外卖的途中
迟些再说吧
是约定啊，在之前我们先去找对手吧
兰兰
师姐，等会见
再见
事情闹大了，要想想办法
叔叔，再多送我一个吧
拜托啦
果然当女人好处多呢
不惜抛弃男人的尊严
也要吃多一个章鱼烧吗？
我成了这样身体也是很辛苦的
有时会得些好处也不会招神妒忌啦
还给我啊！
看来你挺喜欢当女人的嘛
一直当女人不就好了
你…！
烫死人了
珊璞
乱马，绝对不能变女人
这当然啦，乱马对珊璞来说
是要当丈夫的人嘛
一直当男人才是最好的吧
你啊
不只是这样
乱马变女人的话，会有人要追杀你的
什…
那是怎么回事？
身为女人却来踢馆真是不得了
看清楚还是青春少艾的女孩儿
我九能带刀
为什么要在那美丽的身体上
留下伤痕呢
那么…那么…
那么浪费的事我做不来！
你在说什么废话
快跟我们分胜负
好，大哥哥就亲手告诉你们
战斗的可怕吧
攻上来吧
果然是太浪费了
夏草啊，是强者们的梦之痕迹…
我们认输了
开始
日本的男人也真是世纪末废男人啊
再去找更强的对手吧
珊璞的师妹们？
的确糟糕啊
如果她们知道乱马还活着的话
一定会替珊璞来杀乱马的
女杰族的女人，有很重的自尊
怎么样也会来信守规则的
可是啊，反正是些女孩子吧
对我不满的话，我随时奉陪啊
怎么说也能轻易赶她们回去的
很简单，很简单的！
因为对方是女人嘛
即使她们是女人
我也不能容你轻视女杰族的女人
乱马，我们再来决斗
我开玩笑的啦
日本女人，被轻视了也不会轻饶你的
我知道啦
什么？来踢馆？
你笑什么？
我们是很认真的，来，分胜负吧
早乙女兄
这两位小姐们，好像想来踢馆啊
（呵呵呵）
你是…
的确是…
果然是那时候的熊猫
是吗，是吗，我知道了
她们又不知道我是男人
只要我小心点不要变女人
又别被她们发现
就不会引起骚动了
我也不是喜欢才变成女人的，放心吧
别再变女人去买章鱼烧了，乱马
我说我知道啦
乱马，这问题解决了
就快点跟我结婚
这样的话，女杰族的女人
就没人要杀你了
我们就能永远地幸福下去了
我说你啊
女杰族啊，重自尊之余也很会计算嘛
总之，我不变成女人就没事了
不能没事啊
乱马啊，为父好伤心啊
什么啦？
虽说是女杰族的女人，但面对
两个女人竟然躲躲藏藏的
真是不知羞耻！
说起来都是老爸你带我到中国练武
事情才变得这么复杂的
找借口也找个好点的
别再说些事后孔明的说话
现在只有遵从自己的命运
堂堂正正地应战
这才是无差别格斗
早乙女流的极致
那也不必把我变成女人吧！
珊璞师姐
玲玲，兰兰
对不起，对不起
事情已从他们两人口中听说了
爸爸，到底是怎么回事？
也没什么
刚刚她们是想来领教一下
才到道场来的
可是，说起来真是奇遇
原来她们跟早乙女兄是认识的呢
就是这样事情越说越热闹
她们也说怎么也要见上乱马一面
对吧，天道兄
是啊，是啊
乱马，看来有不少原因
不过之后的就拜托你了
珊璞师姐，不只是女杰族的规则
连我们也背叛了
悲伤得要爆炸了
玲玲，兰兰
珊璞师姐，你对乱马杀不下手的话
就由我们来做
女杰族的规则，由我们来遵守
不知道什么规则
怎么能被你们说杀就杀
废话少说
乱马
别做多余的事，小茜
连你也会受伤的
不要你管
必杀攻击
等等
珊璞师姐？
要阻碍我们吗？
请走开，师姐
珊璞师姐
珊璞别这样
是死亡之吻
珊璞，我就想你送外卖怎么还不回来
还真的被卷入了不得了的事中啊
死亡之吻
即使追到地狱的尽头也要杀死对方
流传在女杰族的起誓仪式
要保护女婿只有这个方法
珊璞，你真的如此爱女婿吗
珊璞师姐
不，我们已经不是师姐妹了
从现在起我们就是绝对对立的仇人了
洗好脖子等着吧
我是不会躲也不会藏的
珊璞
你…
好厉害的女杰族
身处都是那种女人中的
女杰族男人的痛苦
简直是不能想象啊，早乙女兄
生为日本的男人真好啊
乱马，去救她吧
珊璞万一出问题，怎么办？
可是，如果我去救她的话
珊璞她就会对我更…
这是没办法的啊
珊璞是为了救乱马你才…
对方是师妹吧？珊璞是不会输的
这就天晓得了
吓死了！
老太婆，那是怎么回事？
玲玲，兰兰在武功上比不过珊璞
是在中国的时候的事
但是现在
对于训练不足的珊璞
传说是以前神对堕落的人们
所下的天罚
中国三千年传说的女杰族最大奥义
火龙大乱舞
她们不是说过已经学会这招了吗
火龙大乱舞？
珊璞如果中了这招的话…
一下也受不了
不过这也是规则，没办法的
等等
乱马快点
虽说是规则…
但她们也不是真的恨珊璞的
绝对要叫她们住手
跟听说的一样，你们确实有
革命性的进步
我们，是把你当作榜样拚命地练习的
可是这期间的你，却被乱马迷昏头了
女杰族女人，爱上男人就是
最大的羞耻
欺负男人，这是最一般的常识
从前的你，也是这方面
受人尊敬的高手啊
是啊
你已经不是从前的珊璞了
愤怒如潮，接受我们修炼的成果吧
姐妹合体，同时攻击
认输了吗？
起誓仪式中是没有投降的
这是最终终极奥义
难道，那是…
中国女杰族三千年传说的最大奥义
珊璞
珊璞，振作，珊璞
乱马，别管我，你快逃
乱马，下个就轮到你了
做得到就做来看看吧
这次我来当你们的对手
什么嘛，根本没什么大不了
怎么珊璞会输给这样的你们
乱马，火龙大乱舞是…
空前绝后的必杀技，快逃
中国女杰族三千年传说的最大奥义
火龙大乱舞
接招吧
乱马
喂，究竟是怎么回事啊？
乱马，你在做什么蠢事？
亏我还在担心你…
又不是我喜欢在跳舞的
你不也是在跳吗
为什么？身体自己动起来了
火龙大乱舞
那东西奏出的声音
会麻痹人的中枢神经
受了这必杀技的人
等于是被蛇盯着的青蛙
只能成为火龙的食物了
乱马，塞住耳朵
说什么？
对了，原来如此，这样就不会跳舞了
真的啊
你们混蛋
用双手塞住耳朵的话，女婿
你也使不出得意的拳法了
这样逃下去的话，迟早会被抓到的
只要我的双手能用…
对了，你来塞住我耳朵
快点！
好，就是现在！
保持不了平衡啊
小茜，你不会好好塞住我的耳朵吗
可是我自己会听到，这也没办法啊
你既粗鲁又音痴
损害应该比较少吧
其他就用你平时的毅力，毅力啦
我知道啦！
最终最大攻击
火龙大放射
看招！火中天津甘栗拳
玲玲，兰兰
珊璞师姐，你救了我们
你果然是我们的师姐
我们对付你是错误的
而且以我们的招式是打不倒乱马的
我们已清楚明白了
乱马就交给我吧
你们乖乖回女杰族村吧，知道吗
珊璞，你也一起回去吧
我不回去
我们也不回去
女杰族的规则
如果输给女人就要杀死对方
还要这样说吗
第一，我是男人
看吧
女杰族的规则
如果输给男人对方就要成为
自己的丈夫
乱马会当我们的丈夫吧
喂，别开玩笑
结果你们到底特意前来干什么的？
乱马是我的丈夫
跟师姐是如同姐妹啦
乱马，要当我们三人的丈夫啊
我说你啊
小茜
真好呢，乱马，新娘后补又增加了
乱马，你会当我的丈夫吧？
我说你啊
令三个女杰族的女人爱上自己
真不愧是女婿
婆婆很高兴啊
她们回去了啊？
是的
女杰族的规则选丈夫时是先到先得的
多得有这规则所以才得救了
但是珊璞是你的新娘后补
这点是不会改变的吧
那是珊璞自己决定的事，与我无关
我们也是父亲间决定的未婚夫妻吧
是啊
是吧
我不是说了是吗
但是，珊璞她们能和好真好呢
说起珊璞，想不到她有
那样危险的师妹啊
真的呢
乱马，小心啊
珊璞
乱马，你在哪里？
女杰族的规则，跟我们决胜负吧
乱马，从女杰族又来别的师妹们了
你说什么？
收下吧，MY SONG
那是我微不足道的礼物
送给你啊，I LOVE YOU
闹钟要响了
早上的阳光要照进来了
麻雀们在叫
欢快地在歌唱
心情真好
歌声重迭了
现在在这里，在这个地方
真美好啊
收下吧，MY SONG
那是我小小的礼物
那是我微不足道的礼物
送给你啊，I LOVE YOU
肉体分离之术究竟是什么？
什么？
乱马分成了男的跟女的两个了！
次回
侵袭乱马的恐怖天遣
敬请期待啊