絕對！絕對！無論怎樣也好
絕對！絕對！可不能投降啊
因為世上只有一個你
伴著陽光，走在沙灘上
你給我的，夢之遮陽•遮陽•遮陽傘
就像胸中有風吹過般
那些不起眼的想念，被一口氣吹掉了
Ha Han 手指在顫抖
Ha Han 臉蛋好熱啊
這是最初的一步啊
就是說
這是戀愛啦！
有人有意見嗎？
絕對！絕對！儘管來纏我吧
絕對！絕對！你也要下定決心
你那愛，就給我吧
九能前輩，我其實對前輩…
不用說出來，天道茜，我是知道的
你的心情我完全明白
九能前輩
其實我也是對前輩你…
果然是辮子女孩，我知道啊
你的心情我完全明白
這就是雙重交往最理想的情況
這就是青春啊
我不會再放開你們了
在我九能帶刀的懷中儘量撒嬌吧
九能呆然！戀愛的大預言
佐助
你是…
佐助，佐助在哪裡？
帶刀大人，不得了了
佐助，佐助你在哪裡？
是是是，來了
你在慢吞吞的幹什麼，佐助？
都是你不叫我起來，幾乎要遲到了
八點二十分，這真是非常對不起
請您原諒我，請您原諒我
算了，我走了
請小心，閣下有水難之相啊
什麼？
這邊啦，這邊
大膽狂徒，竟擅自潛入我家 實在豈有此理
我叫銀堂，是一個流浪修行者
會暫時在這裡打攪
抱歉遲了告訴您，帶刀大人
他是我小時候的朋友
是佐助的朋友那就沒關係
他是跟我一起長大捱過了辛苦的修煉
是世上所謂的松竹之交
他是主修卜卦的，由於其准無比 還是請您小心吧
占卜之事，只是女人和小孩的玩意
那種東西怎麼能相信
可是，他算出的事的確…
帶刀大人
沒關係
反正只不過是隨便算的
說起來，佐助
我餓了
還沒飯吃嗎？
糟糕糟糕，看來真的會遲到了
這就是他說的水難嗎
笑死人了
小事一樁
大笨蛋，沒有看到工程中的板子嗎
我沒錯！
跟小茜說的一樣，帶雨傘來太正確了
對吧，聽我的話就不會錯啦
那是什麼？
太不小心了，竟忘了帶雨傘
怎麼樣？
不妙，這次出現了女難之相
女難之相，的確有可能
我九能帶刀所到的地方
戀愛浪漫之事可是漫山遍野的啊
現在才來說女難之相 笑得我肚子痛啊
肚子痛可能是盲腸炎
早點看醫生比較好吧
難得，難得我來聽你說了
看來只是浪費時間而已
小銀，剛才的占卜 ，是真的嗎？
這麼說，佐助，飯還沒有好嗎？
天道茜，辮子女孩
內衣小偷，誰快抓住他
大豐收，大豐收啊
帶刀大人
銀堂，看來你的占卜的確可信
我想再試一下
想占什麼？
就是這個！
好可愛的女孩子
想你占卜一下我跟這兩位少女的將來
好吧
說個題外話
還沒飯吃嗎？
快給我占！
怎麼了？
不好，火要熄了
佐助，快把木柴放進去
我就想到會有這種事
我看到了
真的嗎？
將來會跟你結合的女性的身影
那就是…
那就是？
在日出時向辰己方向走
追著第一眼看見的狗
在香煙店前停
看天空！
然後，注意紅色圓型的東西
是那個嗎
在橋邊等
第一個從對岸走過來的女性
就會是你將來的伴侶了
來了
我將來的伴侶是辮子女孩嗎？
還是天道茜？
一定是她們其中一個
然後現在，答案會出現
心理準備…心理準備還沒好
究竟…
會是誰啊？
終於…
你…
來當我妻子吧
那是對我說的嗎？
沒錯
驚嚇！
不在不在不在！
你是在等人嗎？
為什麼，為什麼你會在這裡的？
是這個啦
因為預約不到球場 所以弄得一大早出來
那再見了
如果改變心意的話，要妻子…
就來娶我吧
這就是命運嗎？
什麼，娶你為妻？
怎麼回事？
不知道啦，那是求婚吧？
這是吹起什麼風啦
不知道啊
他不會有什麼陰謀吧？
我吃飽了，不要緊的
什麼也不會發生的，沒事沒事
再見了，九能前輩
雖然傷心，但是我們…要再見了
等等啊
天道茜，辮子女孩
我不能放棄你們
請回來吧
墮進地獄吧！
為什麼，究竟我做錯了什麼啦
一次愛上三個女人實在豈有此理 不知所謂
是夢啊
為什麼
為什麼不能同時愛上 天道茜、辮子女孩
還有天道靡，這三位女性呢
果然，跟天道靡結合是我的命運嗎？
真是沒用啊
竟會夢見這種真是太不乾脆了
九能帶刀十七歲
人稱風林館高中的蒼雷
屬於我的女性只有一個天道靡
帶刀大人喜歡的女孩是…？
天道茜，辮子女孩，還有天道靡
我再問一次同樣的問題
喜歡的女孩是…？
只有天道靡一個人！
啊，是小茜小姐啊
在哪裡在哪裡，在哪裡？
修行還不夠啊
命運真是痛苦的東西啊
（測驗中，寂靜！）
這種感覺，難道是戀愛嗎
是，一定是這樣沒錯
這樣就好了
這些…
謝謝你，佐助
這樣，辮子女孩和小茜小姐 就都能忘掉了吧
說起來，之前的照片怎麼了？
帶刀大人，命運已經決定了
現在還說這些幹什麼呢
也是呢
這樣就好了
我所愛的女性，只有天道靡一個
我不會再為其她女人而迷惑了
亂馬，陪我一下嘛
不要啦，女人買東西又長又久 我可奉陪不下去
你那是什麼口氣啦
天道茜
什麼事，九能前輩？
對不起
請你明白，過去我對你的愛 絕對不是假的
這只是我一點心意的分手紀念品
看著個來想念我吧
喂…
這是什麼意思？
命運，是命運啊
我的命運就是和天道靡結合
那是因為…？
即使這是命運
我也忘不了小茜和辮子女孩
要笑我是懦夫就笑吧 但是也只是到今天為止
早乙女，如果你 見到辮子女孩就跟她說一聲
拜託了啊
再見了，跟天道茜，還有 跟辮子女孩的青春歲月啊
這樣就好，這樣就好了
現在我要向著新的戀情…
一路不變心啊！
上次那件突然的事 想必令你吃驚了吧
是指娶我為妻的事嗎？
是的，但是，你跟我從沒交往過
因此…
想從交換日記開始
我想吃蛋糕呢
那，怎樣？
怎麼樣呢，交換日記？
是啊
感謝你啊，天道靡
就是這樣，拜託了囉
姐姐，你跟九能前輩 定了個這樣的約定嗎
可是他請客吃果汁蛋糕等的 不好意思拒絕吧
開什麼玩笑
那種事自己去做啦
可能九能那傢伙，看來很認真呢
交換日記嗎，我年輕時也常做呢
那是幾萬年前的事啦？
那麼老爺爺，拜託你囉
好，交給我吧
一想起親愛的你，晚上我就睡不著了
好像很好嘛，也讓我寫寫吧
我所愛的九能大人
你的內衣是什麼顏色的呢？
我的當然是幸福之色囉
我不管了
天道靡
那冷冷的視線，沉著的行徑
拒人千里的態度
想起來，真是跟天道茜和辮子女孩
完全不用同的個性
九能
你在幹什麼？
快出來到前面解答問題
是
九能，那就是你的答案嗎？
（天道靡）
小靡，你跟他有什麼關係啦？
我都不知道呢
這是…
從天道茜換成天道靡了
住口！
（小靡）
號外，號外啊
那九能帶刀，從天道茜 換成姐姐天道靡了
已經在全校鬧開了
可是這個，只是九能自己一廂情願啦
別管他就好了
天道靡，我會為了這愛，獻上生命
你好
你來做什麼？
小靡叫我送這個來啦
你怎麼會有那個？
就是少女心事啦
害羞得不敢自己給你吧
是這樣嗎
竟令你這樣…
一想起親愛的你，晚上我就睡不著了
我所愛的九能大人
你的內衣是什麼顏色的呢？
小靡你這人真是…
真是個熱情的人啊
小靡小姐，你的愛，我確實地接受了
笨死了
小靡小姐，不，小靡
你真是個可愛的人
我明白你害羞的心情 但現在只有我們，不必隱瞞了
笨蛋
你會害羞了，你會害羞了
九能前輩
辮子女孩
真的就這樣分手嗎？
我會寂寞的
你…是嗎，還在想我啊
亂馬，別太過份啦
天道茜，連你也忘不了我吧
謝謝，我終於下定決心了
大家，都聽著吧
怎麼了？
我還是照著命運
娶天道靡為妻
辮子女孩和天道茜，是我永遠的戀人
你別太…
過份啊！
都是因為你沒說明白啦
開玩笑，你跟我吃了多少年同鍋飯啦
你在說什麼
你是連鍋中的灰也吃得下的男人
餓了就不能戰鬥
銀堂，好像不會照占卜那樣發生呢
帶刀大人，正是如此
占卜的結果，搞錯了
什麼？
占卜之火快熄的時候
佐助拿過來的木頭有問題啦
你是那是說我的錯嗎？
沒錯
誰會用燒洗澡水用的引火木來占卜啦
你說因為用燒洗澡水用的 引火木來占卜所以不准了？
都是佐助的錯
什麼， 自己連看也不看
你們都給站好
我要打死你們！
看來幾乎要倒塌了
大廈森林中的一角
把急速的呼吸
壓下去躲起來
穿過秘密的小路
輕輕略過指尖就逃的FRIENDS
不只是個遊戲
連命運也已決定好了
在回家的路上掉了的麵包
在馬路上被碾碎了也好
吹在我背上那溫暖的風
會送來那令人懷念的腳步聲
還有你的聲音
良牙，你肚子上的塗鴉是什麼？
什麼，怎麼也洗不掉？
次回
變得太強的良牙
敬請期待啊