一邊在意上課鐘聲
但也要跟走過來的同學
打聲招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑開始的早上
跟平常一樣沒改變
隨意的一瞬間也會是我的寶物
好好的貼在心中的照相簿上
不會忘記（這天空）
不會忘記（這夢想）
現在跟你分享的這個溫柔的季節
好悲傷（動搖的日子也是）
好開心（哭泣的日子也是）
是重要的回憶
八寶齋的元祖無差別格鬥必殺奧義
（開始了囉）
亂馬
到你出場囉
交給我吧
變身！筋肉人小茜
厲害，對了，還差一點
加油，就是這裡
好厲害的女孩
好強，贏了大關級的啊
小事小事
下一個是橫綱
幹掉它，幹掉它
交給我吧
我來了
果然厲害
加油，加油
好痛
成功，是我贏了
珊璞，你在那裡面幹什麼？
還是那麼弱
反正，你想贏我還早一百年呢
再來一次
我沒時間跟你在這做這種事
我是送貨途中啊
為了無聊的事，浪費時間了
喂！
如果是賭亂馬的挑戰，我隨時奉陪
再見
可恨啊
喂，亂馬，認真地當我對手啦
這樣不算是特訓吧
連你也要小看我嗎
你啊！
現在有什麼好恨的
你怎麼會明白我的心情
再來一次
我真是不懂呢，只不過是比腕力而已
真是拿小茜沒辦法呢
竟然什麼都沒回來買
是更抖面店嗎？
都不知道盼望這天有多久了
終…終於到手了
吃一碗就力大無窮
格鬥家憧憬的目標，傳說中的大力面
我吃了
好了，全國的各位
終於到了偶像游泳大會的時間
今年也聚集了不少偶像
展示自己最愛的泳裝
非常充實的90分鐘特別節目
請各位看到最後…
大家，吃飯了
今晚吃面嗎？
是清湯麵
做運動後肚子餓了
吃飯了，吃飯了
我吃了
戰鬥應該開始了
各位從現在起已非常緊張
敬請期待
沒有，沒有，沒有沒有沒有…
我的大力面啊
師傅大人，有什麼好笑的？
我是在哭，笨蛋傢伙
師傅大人你在興奮什麼？
師傅大人的份在這裡啊
我不要那種面
你身體哪裡不舒服嗎？
閉嘴
我…我想吃的是…
我吃飽了
怎麼…
回事？
對了，吃了大力面的是小茜啊
什麼？
你說什麼
吃一碗就力大無窮的大力面？
怎會有那種好事
是這裡的地基腐朽了吧
因為已是很舊的屋了
既然吃掉了沒辦法
讓我在你懷裡哭就饒了你吧
小茜
師傅大人…
飛走了
難道真的…變強了？
笨蛋，那不可能吧
可是
是老頭開你玩笑啦
是嗎
好，那麼，來比一次腕力吧
好
姐姐，蔥給你
你不吃嗎？
1，2，3…
看吧
再比一次
好，來吧
再來一次
再一次
繼續來
你變強了啊，小茜
神啊，非常感謝你了
有什麼好哭的，笨蛋傢伙
傷心到要哭之前停手不就好了
夏天也快到了呢
再來一次
真是的，夠了吧
拜託，再來一次
好煩啊，比幾次也一樣啦
你這傢伙三分顏色上大紅
亂馬也真辛苦呢
妻子是這種怪力女人的話
真的呢
小靡姐姐
說起來，小茜
你不如活用這怪力，去參加那個吧？
那個是指？
聽說公園有個市內舉辦的
格鬥女子乒乓球大會啊
的確，不就是今天嗎
格鬥女子乒乓球大會？
小茜
怎麼啦？
你可不要再得意忘形了
你在自卑嗎？好難看啊
什麼
饒不了你
雖然我一直對你手下留情
來，這次是認真比試
又要比腕力嗎？
你真是很煩人啊
我不是說過了嗎
給我記住！
勝負已分！
珊璞，連續贏了5人
你好，亂馬
太感動了
為了見我，竟然飛來了
不是，不是
走開
你們在幹什麼！
小茜，又想阻礙我嗎？
閉嘴
多少進步了嘛
如果你還以為是昨天的我的話
那就大錯特錯了
要分勝負看看嗎？
當然我會手下留情的
說這種話，你後悔了我也不管啊
誰會後悔啦
好，我知道了
用乒乓球來分勝負嗎
這比賽，拿亂馬當賭注，好嗎？
什麼
很有趣嘛
竟想贏我，真是不自量的傢伙
是啊，這又怎樣呢
小茜那傢伙，應該先跟我分勝負嘛
真是的
那麼，再從新說一次，女子格鬥
乒乓球大會的規定
首先，參加者必須是女性
15歲至27歲
能熟練地使用文字處理機和電腦的人
如果有駕照的話，就更有利了
接著，乒乓球雖然是用這個
稍為大點的球來打
如果沒有打中的話…
麻煩的說明就不必了
總之，任何一方不能動比賽就完…
來！決勝負
看到我的力量，你會腿軟啊
先發制人
這種東西
第二擊
這是什麼啦
這次是捕蟲膠
打不中的話，就會越來越多拘束了
這樣就不能動了啊
最後一擊
等等
這力量，究竟是怎麼回事？
能贏，能贏珊璞啊
等等，等等
副作用？
對
根據小茜所吃的大力面說明
肌肉之源的男性賀爾蒙
在不斷增值下
最後變成男人嗎？
別開玩笑了
只是會長鬍子而已
小茜長鬍子？
不能想像下去
我沒有啦
亂馬，你想要滿臉鬍子的妻子嗎？
不小心謹慎的人
都叫你不能想像下去啦
好，在這裡
這是什麼？
大力面的解毒劑
儘快給小茜吃下去
好吧？
小事一樁
逃得可真快
小茜
什麼事？
來一下
什麼啦？
這是什麼？
大力面的解毒劑
別開玩笑，好不容易比珊璞更強了
大力面？
力量的秘密原來是這個嗎
這裡的話，沒人會來妨礙我吃大力面
副作用？
對，無法形容地可怕的副作用
珊璞
小茜
再繼續比賽
現在的我，已不是剛才的我了
珊璞，你也吃了吧，大力面
這樣，就公平了
亂馬
怎麼了，亂馬？
其實是…
解毒劑
好，下個輪到小茜了
開不了
黑暗的鐘裡，只有我和亂馬兩個人
喂，這是怎麼回事啦？
笨蛋，現在不是做這種事的時候
別這樣，珊璞
愛人
拜託你，冷靜下來
為什麼要逃？
難得只有兩個人在
所以來…
我的愛人
對了
珊璞，不要貼那麼緊
珊璞，不要啊
你們，在裡面幹什麼啊
小茜，謝謝
來，你也該吃解毒劑了吧
不然會有可怕的副作用…
說謊
說這種話來逃避我也不會上當的
小茜
幹什麼啦
亂馬
想叫我吃解毒劑的話
先打倒我再說
這不明事理的傢伙
接著的比賽是
天道茜對早乙女亂馬
難得得到的力量，怎麼能輕易放棄
今天定要把平時受的恥辱，全部洗掉
好機會，讓你好好知道
格鬥不能只靠力量
小茜
吃我的，必殺五連發
開玩笑
不見了
卑鄙傢伙
別開玩笑了
吃吧
是變化球
是下墜球
是叉子
亂馬，用這個球
這種東西
是鐵煉嗎
好厲害
是這個了
我打，我打，我打
最後一擊
我贏了呢
亂馬
如之前的約定，要吃解毒劑啊
誰…會吃啦！
厲…厲害
等等等等，等等
少囉嗦，勝負現在才開始啊
怎麼了？
難道是…
小茜
很合襯嘛，那些鬍子
有什麼好笑啦！
來接著
這是…
快吃吧
好
對不起，我以為是亂馬妒忌我的力量
笨蛋啊你
我不是會記恨這種事的男人啦
亂馬
這樣就是原來的小茜了，真好呢
再來一次
喂喂，你們夠了吧
可恨啊
怎麼樣？
真正比賽的話，就是這樣子
這麼說，亂馬這傢伙
對比腕力輸了的事
一…直懷恨在心啊
厲害
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
亂馬
你不可愛啦
小茜
開什麼玩笑，你這種變態我才不要
玄馬
要從哪裡開始說呢？
亂馬，殺死你
珊璞
亂馬
你幹什麼！
九能
人稱風林館高中的蒼雷
早雲
對我好好解釋一下吧，亂馬
小太刀
沐斯
你要拿我的招式來對付敵人嗎
老婆婆
看來你有兩下子呢
八寶齋
小茜的內褲
良牙
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
不是吧，咒泉鄉竟然有風紀委員會？
還說早乙女叔叔和亂馬
犯了咒泉鄉的三大原則
究竟會怎麼樣？
次回
從咒泉鄉來的殺手
敬請期待啊