一邊在意上課鐘聲
但也要跟走過來的同學
打聲招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑開始的早上
跟平常一樣沒改變
隨意的一瞬間也會是我的寶物
好好的貼在心中的照相簿上
不會忘記（這天空）
不會忘記（這夢想）
現在跟你分享的這個溫柔的季節
好悲傷（動搖的日子也是）
好開心（哭泣的日子也是）
是重要的回憶
八寶齋的元祖無差別格鬥必殺奧義
（開始了囉）
亂馬
到你出場囉
交給我吧
師傅大人，那是我的菜啊
請用，能給師傅大人吃
我真是太高興了
來，P仔，張開嘴
是中國啊，中國！你看是中國啊
勝出就能去中國了
真豪華啊
來，對自己功夫有信心的各位
快來挑戰格鬥障礙物大賽吧
等著你啊
是中國嗎
格鬥！障礙物大賽
（格鬥奇跡障礙物大賽）
為什麼大家都跟著我來啦
沒所謂吧，我也想到中國
吃北京填鴨啦
我也一樣
（我想去看看朋友們）
我有時也想到中國看看
留在那兒的情人啊
真的嗎？
你好，亂馬
珊璞也…
亂馬要去的地方我也去
那麼珊璞去的地方我也去
沐斯，你…！
九能，連黑玫瑰小太刀也來了
午安
早乙女亂馬，我絕對不會輸給你
哥哥怎能贏得了亂馬大人呢
你說什麼！
什麼事？
良牙，你也來了嗎
虧你能走到這裡呢
因為我從電視上公報有大賽那天起
就出發了
很有幹勁嘛
當然了
到中國，然後再去咒泉鄉
恢復本來的身體
想著的都是一樣的事嗎
好了，各位
格鬥奇跡障礙物大賽終於要開始了
各位，想到中國去嗎？
想去
想去，想去，想去啊
那傢伙真是很有勁嘛
那麼馬上就開始囉
首先進入這圓柱裡吧
選喜歡的門進去，能到中央房間的人
就能進入下一關了
什麼？
這樣的太簡單了
珊璞
等著吧，珊璞，我也來了
這是什麼地方啊？
玄馬，早雲，一口氣沖過去囉
早雲怎麼了？
（被打倒了）
啊…
幼稚的傢伙！
身為我徒弟竟然這麼丟臉！
來，別這麼著急啊
我不急的，我不急的
落選
竟然能跟亂馬大人在漆黑的密室中
天道茜
是特意為我準備這樣的密室的嗎
你這可愛的心意，我不會浪費
現在就把你抱入我胸懷
可惡，早乙女亂馬
你又想阻礙我和天道茜吧？
你在說什麼夢話啦
天道茜
我不會原諒你阻礙我
和亂馬大人的幽會的
幽會？
小茜小姐，害怕的話
就投入我的懷抱裡吧
這種話我怎麼說得出口啊
聽好各位，這條路是三個中最危險的
生命沒有保障，想棄權的就留在臺上
想挑戰的不要命傢伙，就向岸上遊！
叫我九能帶刀棄權實在太可笑了
我也一樣
我也去
你啊！
加油啊…
他們究竟是來做什麼的？
這不是辮子女孩嗎
是嗎，你是為了見我才來這裡的吧？
我果然只能選跟辮子女孩
和天道茜一起交往嗎
笨蛋
亂馬大人，亂馬大人你在哪裡？
是你把亂馬大人藏起來了吧？
來，快把亂馬大人交出來
我說你啊…
等等，你想對我的辮子女孩幹什麼？
即使是我妹妹也不可原諒你的
你以為能贏得了我嗎？
贏定了
小茜小姐
爆碎點穴
謝謝你，良牙
不…
真會做人啊，良牙這傢伙
是熱水
來吧，變態妹妹
來吧，哥哥
啊，哪是什麼？
亂馬大人，你回來了嗎
喂，早乙女亂馬
你把辮子女孩藏到哪裡去了？
如果敢對亂馬大人出手
就算是哥哥我也不會原諒的
這不是跟剛才的一樣嗎？
真不知在幹什麼
走吧，良牙
是
可惡
等等，早乙女亂馬
把辮子女孩交出來
亂馬大人，請快逃吧
這裡交給我吧
對不起，拜託了
走開
不走開
啊，出局了
到底哪裡有出口？
良牙，好像有點怪啊
從剛剛起就好像一直在原地跑
我想不會這樣的
我先走了
亂馬，你是想留下我嗎？
可是你不是要跟良牙一起去嗎
小茜小姐，不要靠這薄情的人
亂馬
別搞錯了
已經幫你找到出口了，該感謝我啊
不用你賣我人情
亂馬這笨蛋！
究竟是走到什麼時候啊，真是的
死路？
怎麼會…
怎麼辦，良牙？
回頭吧
回頭就會出局囉
什麼？
不能進又不能退，你叫我們怎麼辦啦
一生都是小豬
要投降嗎？投降的話就救你們出來啊
這樣可以嗎？響良牙
不，絕不可以
怎麼也要到中國
對，得到去咒泉鄉的入場卷
一定要跟這不知所謂的體資告別
不然就一生都是小豬
別開玩笑了
別開玩笑了，我怎能安於這種狀況
良牙？
小茜小姐
小…茜小姐，跟著我走吧
好痛
合格，合格，突破第一關了！
走運了
珊璞
珊璞？
亂馬
我要一直跟亂馬一起
喂，快放手
放開我的珊璞，亂馬！
誰是珊璞啦
誰是亂馬啦
原來是良牙和小茜啊
喂，良牙，拆牆出來違反規則啊
行得通怎麼都好
准許，准許！
我喜歡你這難纏的性格
全部人合格！
好，向第二關，GO！
大家都在努力嗎？
通過第一關的只有亂馬，小茜
珊璞，良牙，沐斯五個人
對了，有重要的事忘記告訴爸爸了
想他買世界樂園的饅頭回來啊
好，通過第一關的只有五人
之後還有什麼試練等著他們呢？
第二關，開始！
沒嚇到吧？勝負現在才開始呢
那要怎麼辦啦？
從這起點到終點
要走過險峻的密林之路
這樣的太簡單了
在這之前，有幾個人要介紹
大家還好嗎？
很好
是在敗者復活戰中留存下來的人
包括他們，編成二人一組
我一定要跟亂馬一起
我也是一樣
我想跟小茜小姐一組
為什麼偏偏是跟你一組
這是我要說的話啊
真危險啊，良牙
良牙！你碰到水花了嗎？
不要緊吧，亂馬，良牙？
啊，良牙呢？
P仔？
為什麼P仔會在這裡的？
那是什麼？
為了以防萬一而帶來真是太好了
什麼啦，亂馬，什麼也沒有啊！
P仔呢？
什麼事？
剛剛P仔的確是…
對吧？
像看過又像沒看過，怪了…
討厭啦，爸爸，已經癡呆了嗎
的確是在這裡啊
真是不知道你在說什麼，小茜
我先走了
等等，亂馬
不用謝我，不是對等的立場
我可不好意思
多管閒事
真是的，好不老實啊，走吧
為什麼不能和亂馬一組？
真想就這樣去遠方啊
你去吧
你幹什麼
再見，沐斯
沐斯，怎麼了？
不知道
恭喜，看來能留下來的
是八人加一隻呢
好，用鑰匙打開手銬
八人加一隻？一共九個
明明是兩個人一組的…
算吧
來，去第三關看看吧
第三關就是這大峽谷
對手是誰都行
一邊戰鬥一邊下去那終點
但如被對方打破了氣球
當然就出局了
那快開始吧
碰到我算你不幸啊
太天真了，老頭
為了去中國，我的準備也是萬全的
你看你看
愚蠢的傢伙
以為我還會像平常一樣上當嗎？
幸福啊
還不是一樣
再見
變回男人就是我贏了，中國我來了
這樣子就讓你看看幻之技
上段•裂霞
九能帶刀飲恨一生
早乙女兄，我們別作無謂的爭鬥吧
你我之間來攪鬥爭可不好吧
（我們是好朋友）
兩位都出局
不准談合作條件
攻擊一個，另一個就有可乘之機
不能隨便行動
先動手的就是輸
這裡應該先看她們的動向
要比忍耐力我可不輸別人
來，到底誰會先動呢
誰都不出手，看來是沒有戰意
三人都出局
終於到最後的一關了
經過激烈的戰鬥後能進入決賽的
就是這兩人
能得到去中國的門票的會是誰呢？
我絕對要去中國
然後在咒泉鄉變回本來的身體
我就能對小茜小姐…
良牙這傢伙真的很有勁啊
那麼開始吧
根據條例一邊戰鬥
一邊向那光榮的終點沖吧！
是浮沙
爆碎點穴
住手啊
那是什麼東西啊？
是蟻地獄的怪物
良牙，用你的爆碎點穴
和我的火中天津甘栗拳
打落沙石來把蟻穴填上
知道嗎
好
火中天津甘栗拳
爆碎點穴•亂打！
我們再來分勝負吧，亂馬
我先走了
這樣子去中國的就是我了
成功了
良牙，你…！
恭喜你優勝了，良牙
去中國的就是你
機場在哪裡？
啊，良牙
為什麼你在這裡？
小茜小姐
你不是去了中國嗎？
啊，我知道了，你又迷路…
閉嘴！
收下吧，MY SONG
那是我微不足道的禮物
送給你啊，I LOVE YOU
鬧鐘要響了
早上的陽光要照進來了
麻雀們在叫
歡快地在歌唱
心情真好
歌聲重迭了
現在在這裡，在這個地方
真美好啊
收下吧，MY SONG
那是我小小的禮物
那是我微不足道的禮物
送給你啊，I LOVE YOU
糟糕，亂馬用南蠻鏡子去了中國啊
但是，真的能變回原來的身體嗎？
次回
亂馬、終於去咒泉鄉了
敬請期待啊