靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
老爺爺
差不多好了吧，小霞？
不行啦，味道還未滲透呢
讓我試試味道也沒關係吧
不行
好無聊啊
你不如去睡睡午覺吧
往夢中去
好無聊
好難忍啊
小霞，還沒好嗎？
還不行啦
是嗎
真舒服的氣候啊
可憐啊
別迷茫，升天吧
八寶齋大人，八寶齋大人
你是誰？
是你剛剛埋葬了的人
不，我這是做了應該做的事
作為道謝我想送你這個
不用不用，沒什麼好謝的
好幸福啊
愉快，愉快
一邊睡還一邊偷笑
但是，曬著太陽睡也不錯呢
好…看啊
老頭，今天一定要來個了結
看招，火中天津甘栗拳
真是夠弱的
竟然兩個人都一邊偷笑一邊睡覺
笨死了
但是，天氣真好呢
好像很舒服呢
看來很好吃
儘量吃吧，亂馬
我不客氣了
好吃！
小茜真是做菜的天才啊
討厭啦，亂馬你真是的
做菜好吃又靈巧又有氣質
真是可愛的人啊
亂馬
你等等，我再做更好吃的來
這是什麼？
是我的夢啊
打多少次都一樣，老頭！
笨蛋，這是我的夢啊
怎麼了
小茜
亂馬
這裡是哪裡？
是我的夢裡啊
為什麼我會在老頭你的夢中啦
是啊， 自己的夢比較好
最早睡著的是我
就是說先到先得啦
別開玩笑了
你這混蛋
果然是在老頭的夢中
你說什麼啦，這不是
平常就有的事嗎
想跟我約會的，在這筆記上
寫下位址跟郵寄號碼
果然是在老爺爺的夢中嗎
品味好差的房間
真的呢
討厭啦，這不是我的嗎
這不全都是我的嗎
是啊，從嬰兒時的尿布
到現在的內衣都有了
是只有在夢中才能收集到的收藏品呢
真是變態啊
對了，亂馬，有件內衣
我真想你穿來看看呢
什麼
來，怎樣？
這是最新式的胸罩啊
別開玩笑！
強來我也要你穿上去
我來了，亂馬
這樣就穿不了了吧
為什麼我變不回男的？
這是我的夢裡，可不會如你們所願啊
對了
機會難得
小茜你也來穿一穿最新式的內衣吧
快逃，亂馬
逃不走的啦，這世界全是我的夢啦
可惡，一定要逃出老頭的夢
再留在這裡的話
真不知會被怎樣對待
但是，小茜
什麼？
我們究竟要朝著哪裡跑？
說起來什麼都沒有想過呢
笨蛋，連這都不清楚就亂跑了嗎？
什麼啦，你又怎麼了？
我怎麼可能知道啦
真是的，要怎樣才能逃出這裡呢
就是嘛
小茜
（小靡的夢）
姐姐的夢為什麼會在這裡的？
總之比留在老頭的夢中好吧
黑得什麼也看不見呢
這種地方，姐姐真的在嗎？
那是什麼？
總之先過去看看吧
好
這是什麼東西？
這裡也有啊
喂，這會不會是出口？
通過時，請放入一千日元
吵死了，胡說八道的
可不可以付錢才通過啦？
姐姐
怎可能事事都付錢啦
如果不想走出這個世界的話
那是沒所謂啦
你知道嗎？
告訴我，我會給你錢的
三千日元
不是一千日元嗎？
那是通過閘門的錢
這次是包了情報費的
來
謝謝
那麼…
走過右邊的閘門就行了
謝謝，姐姐
是那裡了！
你們回來得真快呢
被騙了
喂喂，別說我騙你們這麼難聽啦
姐姐
這裡的問老爺爺就行了
小靡，能幫我揉揉肩膀嗎
是是
姐姐，難道…
沒錯，我已決定跟八寶齋老爺爺一起
永遠住在這夢裡
老爺爺，張開口
喂，姐姐，你別太過份啊
我也沒辦法，在這世界違背老爺爺
也沒用
小靡真懂事呢
打工費，三千日元
很可靠啊
真是的
亂馬
為什麼要我，你自己去做不就好了
你想一直呆在這裡嗎？
小心老爺爺又叫你穿些奇怪的內衣啊
來，老爺爺
不好意思呢
喂，老爺爺，你能讓我醒來的話
我什麼都聽你的啊
真的嗎？
當然了
老爺爺，好可愛
我還是留在這裡吧
不行嗎
這樣子只能靠姐姐了
三千日元
為什麼？
你想知道在哪吧？
出口
我知道啦
謝謝
這裡的生意真好呢
別廢話了，這次一定要
告訴我真正的出口啊
我不知道
這不可能吧
我不知道啦，我也是在這夢中
小心翼翼地生活的
怎麼看都是堂堂正正地生活啦
還給我啦，剛剛付的錢
沒所謂吧，只不過是夢中的錢而已
我好恨啊
我知道啦
那我告訴你一件好事情
什麼？
打昏他？
對，這樣老爺爺就會從夢中醒來了
什麼嘛，這很簡單呢
是嗎
八寶齋大人，好厲害啊
可惡
好痛啦
沒用的，沒用的
對不起，老爺爺
八寶齋大人
只差一點點啊
好可愛啊
好好，我不會再醒了
我要一生都在夢中
將軍
怎麼樣，早乙女君
你無計可施了吧
怎麼這樣啦，太狡猾了
來得好
師傅大人
這裡到底…
是我的夢裡面
夢…
裡面？
失陪了
很痛呢
很痛啊
我都說這裡是我的夢了
什麼都會照我所想的發生
師傅大人
你辛苦了吧
肩膀看來真的好緊呢
真是的，你們兩位啊
亂馬？
快給我醒來，這臭老頭子
喂喂，叫你快醒醒啊，聽不到嗎
臭老頭子
好險啊
為什麼不叫醒老爺爺啦
吵死了，因為出意外啦
真是的，這麼難得的機會
你真是不可靠
好啊，老爸
原諒我，天道君
一放心，怎麼又想睡覺
又回來了
你這…
為什麼不叫醒老頭子啦
沒辦法，我也有很多原因啦
可惡，這樣的話怎麼也要
令老頭子昏倒
你們真笨啊，這還不明白嗎？
還有其它方法嗎？
一千日元
五百日元
有本事嘛
那…
不是老爺爺也行吧
要昏倒的人
原來如此
這樣說來…
幹嘛避開啦
昏倒的人不是老爺爺也行
你沒聽到嗎？
會痛的，我不要
真是的，沒用鬼
小茜，難道在這夢昏倒
現實就會醒來嗎？
但是，師傅大人卻不想從夢中醒來
難怪啦
在這麼那麼受歡迎的
他是想一直呆下去吧
早乙女君
天道君
看來我們的春天也來了呢
師傅大人應該是不能反抗我們的
因為一旦打昏我們
我們就會醒來了呢
我們回到現實就會弄醒師傅大人啊
可惡，竟攻擊人家弱點
好，繼續這樣讓他昏倒吧
真是爽翻了呢，早乙女君
我也想一直在夢中呢
你們混蛋，別太過份啊
成功了
是八寶大華輪
能昏倒了
看招
怎麼會…
不能昏倒
愚蠢的傢伙們，這裡是我的夢中
即使你們有多慘
我也絕不會讓你們昏倒
你們就永遠地繼續吃我的
八寶大華輪吧
吃吧
亂馬
只能說他們三人太天真了
但是…
因為這是在夢中人是不會死的啦
怎會這樣
這次是終極的八寶大華輪啊
那是…
煮豆子，差不多好了啊
睡得真好
我好像做了個非常好的夢呢
那真好呢
真的那麼高興嗎
我的確是做了個好夢啊
姐姐你當然是了
老頭子
師傅大人不可饒恕
什麼了，你們？
竟然一起欺負我這老弱的老人家
還敢裝傻！
你升天吧
老爺爺，煮豆子不要了嗎？
我要
因為今天下雨了
我沒遵守約定 留在家中了
對不起 不是我討厭你
只是想這樣而已
在房屋插了一朵花
露水滴下來 就像眼淚般
還好不是雛罌粟花
因為不能開得太天真無邪
無名之花 就像我
孤單地 一個人在禱告
如果姐姐，你怎樣也要的話
我…
亂馬算什麼，送小靡姐姐也可以！
次回
亂馬是小靡的未婚夫？
敬請期待啊