绝对！绝对！无论怎样也好
绝对！绝对！可不能投降啊
因为世上只有一个你
伴着阳光，走在沙滩上
你给我的，梦之遮阳•遮阳•遮阳伞
就像胸中有风吹过般
那些不起眼的想念，被一口气吹掉了
Ha Han 手指在颤抖
Ha Han 脸蛋好热啊
这是最初的一步啊
就是说
这是恋爱啦！
有人有意见吗？
绝对！绝对！尽管来缠我吧
绝对！绝对！你也要下定决心
你那爱，就给我吧
我看看
春来樱蕾花满开
我幸福之源自无差别格斗流之誉
字数多了啊
早安
早安，小茜在帮忙准备早饭吗？
不是
是吗
她是说要借厨房一用
小茜可能是终于打算学当新娘了呢
是吗
我会分心的，爸爸到一边去
是是
饺子皮吗？
最讨厌乱马！
各位，早饭已准备好了
我不客气了
早安 早安
小茜，先吃早饭吧
这个做完再吃
小茜在做什么？
学当新娘
好像是为乱马做佳肴呢
喜欢吃饺子吗？
真好呢 你这幸福的家伙
那么爱吃的话老爸们去吃就行了
老头，把萝卜干还来
你不是有小茜做的菜吗？
我把小茜做的给你，你把萝卜干还来
你是叫我去死吗
还给我
我忍无可忍了
你这死性快给我改掉
烦死了
做好了
小…小茜
小茜，这真的是意外，对不起啊
好奇怪的饺子啊
你明白现在是什么情况吗
会痛啊
如果不是你追着要萝卜干 也不会发生这种事
人家好不容易才做好的
是我不对啦，但是已经发生的事 还有什么办法呢
小霞，好像没有酱油了
是是
小茜，拜托你一下
再来一碗
看来伤势相当严重呢
辛辛苦苦做出来被打翻了当然伤心啦
不过也该原谅他们了吧
和气生财最好了
夫妇床头打架床尾和嘛
太生气的话小心没人娶啊
不用你来粗心，我吃饱了
看来有解除婚约的气氛呢
那么我们父子就无家可归了
看来是不能挽回了
来，酱油
为什么不叫醒我啊，小茜这家伙？
乱马，你的便当
乱马
不要的话我就要吃了啰
（乱马大笨蛋，便当我吃了）
忘记带便当了
又不能拜托小茜
小右…说起来今天都没看到他呢
宏和大介又…
对了
还好有以防万一天储起来的钱
到底怎么了，乱马？
那种人我才不知道他
发生什么事了吗？
没什么
大婶，我要咖喱面包及炒面包
（全部售完，是日休业）
骗人的吧？骗人的…
（致顾客，为了准备出赛全国 好味烧大会）
（从今天起休业三天）
这点钱连章鱼烧也买不到啊
我回来了
小茜，不好了不好了
爸爸跟早乙女叔叔…
变成这样，都是因你的教育不好
你说什么，无礼的家伙！
不成熟的家伙
爸爸，早乙女叔叔
小茜，早云跟玄马 因为你跟乱马的事而…
爸爸，别做傻事啦
不要说了，小茜
为父看着你就觉得可怜啊
肚子饿了
我才是，看着乱马就觉得可怜啊
我怎么样啦？
你那是什么打扮？
别阻止了乱马，这是注定 迟早要了断的事
来吧
你真动手了
算什么
你们在还等什么，还不快制止他们
早乙女兄
天道兄，已经到此为止了
老爸
爸爸
发现一百五十日元
早乙女兄
等等啦，演戏等会再来
演戏？
这是什么意思，老爸？
这是有重大原因的
笨死了
还给我
笨蛋，差点就能和好了
难得我想出来的战术全白费了
多么大的悲剧
你这彻头彻尾的笨蛋
对不起
爸爸，提起精神来
小霞
锅子可以还我了吗？
是的
我吃饱了
等等，小茜
什么事？
先坐吧
乱马也在反省了，你就别再…
小茜
拜托你别生气了，你下次做的 爸爸会全部吃掉的
叔叔
（向小茜道歉）
对不起
（不够诚意） 不用了
这样才对嘛，再做也一样啦
笨蛋，迟钝，单细胞！
你们来我家，到今年春天正好两年
为了庆祝，我想着这次一定要让大家 吃我的做的蛋糕
竟然被无聊的打架而弄得一塌糊涂
还要说什么再做也一样 你是什么意思！
最讨厌乱马了！
我想见小茜小姐
什么，小茜不见了？
房间，道场，浴室也不在
都不知道去哪里了
难道是… 离家出走？
师傅大人也真会开玩笑
小茜怎会这样呢
但不是在家吗，这就是离家出走吧
果然是离家出走？
我不要我不要我不要
小茜，也把爸爸带上啊
如果你有个万一，叫我如何对得起 你妈妈啦
我不要我不要
不能让小茜再当我的大腿枕头了
不是哭的时候吧
还好赶得及在馒头的保鲜期内到
这都是因为对小茜小姐的爱
小茜小姐
小茜
那笨蛋！
乱马，小茜小姐怎么了？
良牙
小茜
乱马
乱马，到底怎么回事？
小茜
（小茜）
小茜…
你回来吧
小茜？
是小茜是小茜是小茜是小茜
突击
小茜
等等
我不会再让你离开了，等等
小茜，等等啊
小茜
小茜，别不要爸爸啊
我不是小茜，我是典子啊
小茜
小茜小姐
乱马，到底发生了什么事？
做了的事还有什么办法
竟为这点小事就离家出走
混账
混账…
你才是对
你干什么？
乱马，这次我终于，彻底地看错你了
想笑就笑吧
我在生气啊你
这家伙，真的对小茜小姐 霸王硬上弓吗
你在说什么？
废话少说
等等，胆小鬼
小茜
怎么样？
听见就回答我吧
小茜…
（小茜，是乱马不好啦）
小茜… （回来吧）
你好烦啊
之后再跟你做了断
爆碎点穴
等等，乱马
没有时间跟你纠缠啦
闭嘴，把你打败
然后小茜小姐我一定会亲手 把她找出来
路痴的你真能找到吗
不准说！
你真是好烦啊
好痛
良牙
良牙！ 真是的，都是你得意忘形
喂，快起来
乱马
别这样啦
喂，快走开，良牙
走开啦，现在不是昏倒的时候
真是的，没你办法
吓死了
喂喂
还没回来吗？
看样子是玩真的啊
她是个说到做到的人啊
小茜呢？
想到的地方都找过了
可能已经到了别的城市吧
（我一定会找到她）
我也去
我再找一遍看看吧
混账，被你弄得都不知道 小茜去哪里了
还没回来吗？
小茜，你这个大笨蛋
我也…我也是很担心的啊
小茜
你，难道整晚都在这里？
你到底在想什么？
以为你离家出走，大家找了你一晚啊
谁说过要离家出走了？
小茜
来吧
还想待到什么时候，会着凉的
谁要你…照顾啦
小茜！
乱马，不要紧吧？
是谁不要我照顾啦？
照顾大混蛋又有什么用
不，那是因为…
够了，看在你好像有点关心我 这次就原谅你
小茜
P仔
P助走开，走开啦可恶
喂，别欺负P仔啊
没事吧，这瘤是怎么回事？
是被乱马打的吧
好可怜
乱马，你这个人真是…
那是自作自受
乖乖，下次我一定好好教训乱马
提起精神吧，P仔
爸爸他们好慢啊
好了，该准备早饭了
什么
整晚
在屋顶上？
我真是…我真是
我连全市的水沟都找遍了啊
辛苦了
身体冷了吧，快喝热热的味噌汤吧
让大家担心了，对不起
听见没有，老爸？
我们究竟算什么？
我已经不能振作了
我不上学了
害大家担心，为表歉意
这是我努力地做出来的饺子啊
吃吧
怎么啦？
好吧，乱马全给吃下去的
来，快吃吧
好吃好吃
喂喂
来，快吃吧
小茜
拜托你再离家出走一次吧
笨蛋
你这人
怎么就是那么没神经啊
我不是没神经，只是太诚实了
看来几乎要倒塌了
大厦森林中的一角
把急速的呼吸
压下去躲起来
穿过秘密的小路
轻轻略过指尖就逃的FRIENDS
不只是个游戏
连命运也已决定好了
在回家的路上掉了的面包
在马路上被碾碎了也好
吹在我背上那温暖的风
会送来那令人怀念的脚步声
还有你的声音
乱马，龙须是什么？
在你辫子上是不是有个 好厉害的秘密啊？
次回
你那辫子是我的了！
敬请期待啊