絕對！絕對！無論怎樣也好
絕對！絕對！可不能投降啊
因為世上只有一個你
伴著陽光，走在沙灘上
你給我的，夢之遮陽•遮陽•遮陽傘
就像胸中有風吹過般
那些不起眼的想念，被一口氣吹掉了
Ha Han 手指在顫抖
Ha Han 臉蛋好熱啊
這是最初的一步啊
就是說
這是戀愛啦！
有人有意見嗎？
絕對！絕對！儘管來纏我吧
絕對！絕對！你也要下定決心
你那愛，就給我吧
婆婆你還活著啊
來來，這些全都是有 中國三千年歷史的中藥
我進了好多貨啊
是什麼病也能一下子就治好的藥啊
上次醫肩痛的軟膏一抹上肩膀就痛囉
你的藥都應該是假藥吧
是，是
我是不說謊的，這在西藏也很有名啊
上次婆婆說要肩痛軟膏 所以給了你會肩痛的藥啦
那今次給我不會肩痛的軟膏吧
你這麼說就好辦了
那是什麼？
小姐好眼光，那是命運紅線啊
命運紅線？
把這線綁在你和戀人的小指上5小時
神奇地，你們就能心心相印囉
心心相印
珊璞的紅線
現在是好機會
亂馬在嗎？
你在幹什麼啦？
難得我把你想看的書帶來給你了
失敗了
小茜
人家明明舒適地睡午覺 不用扔東西過來吧
自作自受！
怎麼回事？
等等，混蛋
別這樣啊
好煩啊，你這混蛋
又失敗了
沒事吧，P助？
這紅線是怎麼回事？
珊璞
你好，亂馬
亂馬
跟我玩手繩遊戲吧
這年紀怎麼還玩這東西啊
如果你肯陪我玩
你在貓飯店吃飯能免費一星期啊
別小看我，我可是很擅長玩這個的啊
原來亂馬你有這種興趣啊
不，這個…有重要的原因
不是很好嗎？
不過反正要玩…
女孩子一起玩才好嘛
你幹什麼？
因為你們在大門口表演親熱啦
我什麼時候表演親熱了？
喂，珊璞你混水摸魚在幹什麼？
你在做什麼呢？
商量一下我們結婚的事吧
結婚？
是啊，我們也該跟過長的 春天說再見了
什麼
終於明白我的心意了
我好開心
啊，看來女婿你終於有這打算了呢
照顧婆婆你
以後就由我和珊璞來一起來吧
安心吧
那真令人期待呢
（那我老了怎麼辦？）
來，大家一起來決定婚禮日期吧
我覺得教堂比較好
那太好了
隨便你高興
什麼？
亂馬要和珊璞結婚？
那是怎麼回事，早乙女兄
不會因為能在貓飯店吃免費飯 所以就換人了吧？
怎麼會
我像那樣的男人嗎？
像
請你說我不像啦
像啊
真的像？
是亂馬
那牽手是怎麼回事？
這個？
愛的表現
愛的？
早乙女兄，他都那麼說了啊
討厭啦
叔叔，我有個請求
什麼？
請解除，我和小茜的婚約吧
亂馬，說得好！
我好感動
那本來就是叔叔跟爸爸自己決定的事
跟我們無關啊
怎麼這樣
小茜
這跟我沒關係
現在不是能輕鬆的時候啊
亂馬和珊璞是來真的啊
真也好假也好
這是亂馬決定了的事啊，有什麼辦法
這樣真的好嗎，小茜？
你是亂馬的未婚妻啊
我跟你說清楚
這婚約，是爸爸和早乙女叔叔 私訂的吧
那跟我，沒關係！
連你也這麼說
現在還來得及
哭著求他吧
哭著？
是我不好
今後我一定會改變
好好侍候亂馬大人的
這樣啊，這樣！
亂馬一定會回到你身邊的！
笨死了
喂，小茜
小茜？
珊璞好漂亮啊
最幸福的感動呢
怎麼也行啦
亂馬有點太過份了吧
這沒辦法啊
怎麼連姐姐你也這麼說
但是他們是被命運紅線所相連著的啊
那種東西怎麼可能會有啦？
但是，你看
這個，是祝福
不過看來好可疑啊
跟我無關
P仔，跑吧
什麼？
為什麼小亂和珊璞 會突然變成這樣的？
可以要蝦雞蛋嗎？
蝦也好魷魚也好章魚也好什麼都行
今天我請客，快告訴我吧
姐姐說是，因為命運紅線
命運紅線？
就是那個把小指跟小指 連起來的線嗎？
那個不是看不見的嗎？
可是他們的看得十分清楚啊
亂馬也有點不正常
那不是普通的紅線啊
的確會是珊璞想的壞主意
啊，你在這兒啊？
好不容易儲了一年零錢才來吃的
總之要先通知帶刀大人 跟小太刀大人才行
吃飽了
好吧，什麼紅線，讓我來斬斷它吧
亂馬，饒不了你
怎麼了？
這是開玩笑吧，亂馬大人
拋棄我這種事…絕不饒恕
這段婚姻無論如何要阻止
要阻礙亂馬跟珊璞婚禮的人 我就不放過他
走開
不走
對哥哥的想法我瞭若指掌啊
什麼？
只要亂馬大人跟珊璞結婚了
天道茜就只屬於你了
是吧，哥哥
吵死了
真是卑鄙的傢伙
你們不是為了剪斷紅線而來的嗎？
到底是誰卑鄙啦？
就不會好好聽話嗎
有漏洞
天真
就趁現在
等等
離紅線效果成真，還有三小時
珊璞，沒事吧？
只要和亂馬一起我就沒事
我們無論哪裡都會一起跑過去的
是啊
等等，那紅線一定要剪斷
大家真努力呢
天道茜
這樣的話
不如我們和亂馬一起舉行婚禮吧
誰要…
要跟你舉行啊！
什麼啊，亂馬這傢伙
隨你高興就好了
我是在做惡夢嗎
不是夢
爸爸
進來之前要先敲門啊
現在不是說這個的時候
亂馬和珊璞，送來了結婚請柬囉
今天下午五點，在下町教會舉行婚禮
一定要來啊
這算什麼啊
不可能會去吧
可是去與不去也好
他們結婚一事，是不會改變的啊
真的可以嗎，小茜？
那種事，與我無關
而且又是亂馬決定的
也不見得是那樣啊
亂馬會和珊璞結婚 好像是因為那紅線啊
紅線？
亂馬和珊璞，被那眼看得見的紅線 緊緊綁在了一起啊
真的嗎？
開玩笑吧？
千真萬確啊
我和小霞姐姐看得清清楚楚啊
是那個珊璞的話，的確會用 這些不正當手段
紅線？
難道…
那時候
小茜
你親手，去剪斷那紅線吧
亂馬會怎樣，與我無關
那麼他們結婚了也無所謂嗎
別那麼強撐吧
亂馬也是因為那紅線才這樣的
夠了，快出去
我要做作業了
P仔
我不原諒令小茜小姐傷心的人
我真是個溫柔的人啊
真是合襯呢
這，是曾祖母特意為我做的嗎？
不，這是我自己準備結婚時穿的
不過能對珊璞派上用場真是太好了
怎麼樣，亂馬？
合襯嗎？
很漂亮啊，珊璞
謝謝，亂馬
小亂，你醒醒吧
珊璞，你被亂馬騙了啊
沐斯給我住口
我們的愛不允許任何來阻止
小亂
就是那紅線吧
既然亂馬是麼認真的話，我無話可說
婚禮在一小時後啊，大家都來吧
多…謝了
你幹什麼？
你在幹什麼？
是要參加化妝巡遊嗎，珊璞？
小亂恢復過來了
九能流
木刀結繩
真漂亮，珊璞
哥哥你怎麼能這樣
這婚禮，我一定要讓他們辦成
那可不行啊
早乙女亂馬，趁現在
亂馬
良牙
你來幹什麼？
讓小茜小姐傷心的人
我絕不放過他！
覺悟吧
你幹什麼？
知道厲害了吧
這就是，紅線嗎
你們在幹什麼啦？
良牙，把紅線還我
為了小茜小姐
這可不行啊
聽好良牙
如果我和亂馬結婚了
小茜就是良牙的了
什麼？
我真幸福啊
我也是
是啊
但是這樣放過了他們
等於背叛了小茜小姐
但為了他們這是好事啊
搞不明白，搞不明白
還給我吧
還剩50分鐘
怎麼也好，都與我無關
你是否愛著珊璞呢？
我愛她
什麼嘛，亂馬這蠢材
恭喜！恭喜！
恭喜
什麼匹配啦
只不過是被紅線強行綁起來而已！
怎麼辦，早乙女兄？
好，這樣的話只好用實力來解決了
要幹嗎
好啊
這麼做可以嗎，叔叔
小心老了亂馬不照顧你啊
我還是冷靜地想一下吧
早乙女兄，你這人真是…
讓我過
你也真纏人啊
為什麼不祝福他們的婚姻呢
他們只不過是被奇怪的紅線 連起來而已
這種事，我怎麼可能祝福他們？
在這之前的確是這樣
但是，看
只要時針指向五點
五點了又會怎樣？
紅線會消失，兩人的愛 就會變成真的了
什麼？
別進去
可惡
各位嘉賓呢？
奇怪了，我明明派了請柬的啊
不過，時間已到了，開始吧
只要我們在，就夠了
亂馬
我真幸福啊
那麼…
亂馬已經是我的了
等等
小茜
你是來阻礙我們的嗎？
討厭啦，我是來祝福的
小茜，你是來參加我們婚禮的嗎？
當然了
小茜
我們結婚後，也要來我們家來玩啊
謝謝
就快了
給你們，恭喜了！
你騙了我
因為你用了骯髒的手段啦
我在幹什麼？
亂馬
怎麼了啦，你們
亂馬，覺悟吧
停手啊
你們多少也考慮一下別人啦
明白了嗎？
給人麻煩的是你啊！
怎麼回事啦？
小茜來幫幫忙吧
逃吧
等等
為什麼我們要逃跑啦？
也對呢
怎麼了？
你幹什麼啦？
自作自受啊
喂，小茜
看來幾乎要倒塌了
大廈森林中的一角
把急速的呼吸
壓下去躲起來
穿過秘密的小路
輕輕略過指尖就逃的FRIENDS
不只是個遊戲
連命運也已決定好了
在回家的路上掉了的麵包
在馬路上被碾碎了也好
吹在我背上那溫暖的風
會送來那令人懷念的腳步聲
還有你的聲音
沐斯，你真的要回故鄉嗎
什麼，要把珊璞交給亂馬？
次回
沐斯回故鄉
敬請期待啊