tasogarewaitsudemo
黃昏何時都
fushiginokunimitai
如同不可思議之國一樣
hoshiwokasoesazeruno
數著滿天繁星
碼 頭 上
dekkinoue
是兩個人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地頓住
ekao kaesutsumoriga
只想回頭送你一個笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
對著機會和夕陽
sasayakikakeru
低聲細語
但是呢 解不開的藍色絲帶
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海風變化了
aishitenaiwakejanai
沒有不去愛你的理由
Demo imawa
DEMO. 現在
kaeritai…
想回家了...
無差別格鬥，早乙女流的亂馬
放手
天道道場的小茜
等一下，幹什麼啦
兩人是由父親之間定下的未婚夫妻
別私自決定
那很煩啊
而且，亂馬有個麻煩之源
你幹什麼！
淋了冷水就會變成女孩子
好久不見了呢，早乙女玄馬
我想想，我們在哪裡見過面嗎？
還裝呆！
我是被你遺棄了的，右京！
右京？
你覺悟吧
亂馬真是的，偏偏在這種時候
一個人跑回去
再來一個愛上亂馬的人
老爸跑出去決鬥了？
送來了這樣的決鬥書啊
（本日4時在三丁目的空地見）
這是什麼？
是好味燒啊
叔叔，早乙女叔叔，你振作啊
叔叔你醒醒啦
小茜
亂馬
叔叔他…叔叔他…
老爸
喂，老爸，怎麼了？聽不見嗎？
亂馬，叔叔可是受傷昏迷了啊
是嗎
喂，老爸，到底是被誰打倒的？
喂，振作啊，老爸！
都說我受傷了啦！
危險
混水摸魚的，想抱到什麼時候啦
我救你一命，你只能說出這種話嗎？
早乙女亂馬
下次就是你，我會好好料理你的
可惡，給我等…
等等，亂馬
你幹什麼！
別跟那傢伙太接近
這是為了你好
那個好味燒傢伙，好像在
什麼地方見過嘛
說起來，老爸
為什麼被那種奇怪的傢伙輕易打倒了
是有什麼原因嗎？
亂馬你能答應我，無論聽到什麼
都不驚訝嗎？
現在還有什麼能嚇到我呢？
真的不驚訝嗎？
真的，真的吧？
真的啦
其實，那傢伙是…
這種程度就嚇到的話…
我說不出，說不出，說不出！
那就一輩子閉著嘴吧！
你這個傢伙，很有種嘛
還是說出來比較好吧
你來真的啊，這臭老爸
亂馬
什麼事啦，小茜
那個，你能答應我絕不驚訝嗎？
真的啊
所以到底是什麼事啦？
那個，亂馬
你好像是獨生子吧？
那又怎麼了？
我說如果，如果你有兄弟的話怎麼辦
怎麼回事，說清楚啦
我，無意中看到了啊，他們的決鬥
早乙女玄馬，覺悟吧
被遺棄孩子的怨恨，你好好品嘗吧
原諒我吧
那些食物只是我和亂馬吃，
就已經是極限了
右京
叔叔有個私生子？
亂馬，你沒受到打擊嗎？
叔叔有個私生子啊
沒所謂
沒所謂？亂馬你…
老爸還真有一套啊，那種長相也行
喂，風流鬼
私生子究竟是怎麼回事？
該說明一下吧，老爸
（那不是什麼私生子啦）
不是嗎？那，到底怎麼回事啦，叔叔
喂，別裝睡貓來蒙混過去
老爸！
（不讓你知道是為了你好啊）
老爸
到底發生過什麼事？
那，怎麼樣了？知道了嗎？
老爸那傢伙，難纏得根本沒法問
算，總之今天一定要問出來
你這樣還能悠哉遊哉啊
你可能會有個兄弟啊
我已經是有什麼事也不會驚訝了
槍林彈雨儘管來
小茜
早安
聽說了嗎？
我們班有個轉校生啊
轉校生？
就這樣，我介紹一下轉校生
我是久遠寺右京，興趣是好味燒
請多多指教
是那傢伙
久遠寺右京？
這是見面禮，好味燒亂舞，要吃嗎？
真是熟練的的手法啊
好吃
有咬勁之餘又像棉花般軟的口感
而且這自製的香濃汁料味道一流
這簡直是，終極的好味燒
是啊是啊，我做的好味燒是日本第一
不，是世界第一！
一定沒錯，是這傢伙啊
是他昨天把叔叔…
右京嗎
你有在聽嗎，亂馬？
亂馬？
好久不見了，早乙女亂馬
這個好味燒的味道…
你！
終於想起來了嗎
我找了你十年啊，亂馬
你是…
好味燒店的小右嗎
是啊
你們是兒時玩伴嗎？
雖然時間不長
對吧，小右？
遇到右京父子時
是在我跟老爸進行武者修行之旅時
小右
可惡，又想來白吃了吧
今天絕對不能輸啊，右京
我來了，小右
我今天絕對不輸
就這樣，親切的小右
每天都給我吃好味燒啊
哪裡是啦
這完全是搶奪嘛
當分開的時候，我很傷心啊
小右，再見了
你也邊哭邊揮手…
你竟還說這種風涼話
大呆子，你不是說帶我一起走的嗎
再見
這傢伙，就不會再好好的回想嗎？
再一點，再過一點
還差一點
怪了
為什麼老爸會拖著你家的車子的？
那不就是小偷嗎
不是！是右京的老爸給我的
叔叔
雖然也答應了要把右京一起帶走
這又是什麼意思？他又不是小貓
你竟違背了約定
乾脆地把我丟下了
可是你，不是有爸爸的嗎？
是啊，為什麼要跟這種臭老爸走？
亂馬，你…不知道為什麼嗎？
不管怎樣，只不過是被遺下了
就別這麼大驚小怪啦
一點不像男人啊
小右
你的感受…
我終於知道了
是相信你的我太傻了
亂馬，我一早已經準備了終極的
特殊方法來料理你
洗好脖子等我吧
放學後來體育館
這不就是如假包換的挑戰書嗎
老爸先不說，為什麼連我也要恨啦？
亂馬要和轉校生決鬥啊
聽說了嗎，要在體育館後面決鬥啊
什麼什麼什麼？
厲害，是特別設計的擂臺嗎
什麼嘛，好怪的擂臺啊
看看這個
要是幹什麼的？這種東西
太靠近的話會受傷啊
要有心理準備啊，早乙女亂馬
喂，小右
決鬥之前
別叫這種肉麻的稱呼！
我們不是兒時好友嗎
跟以前一樣好好相處吧
現在還說什麼
等等，等等，等等
不能等！
騙了你家店面的，約定帶你走的
全部都是我老爸做的壞事
為什麼連我也…
吵死了
你也意外地是個難纏的男人嘛
可惡！
你不斷的愚弄我，我要把你燒個透
燙啊
怎麼會…
這擂臺的鐵板，原來是用來做
好味燒的東西啊
這種程度，不過是個開始而已
元祖關西風味的好味燒，特殊配方
如我所說，讓你好好嘗嘗
這是什麼？
可惡！
加入水泥和膠水的特製餅皮
和加了橡膠的炒麵
很粘吧，纏很緊吧
你…別太過份啊
你就乖乖受死吧
最後一擊
危險
住手
煎香了的餅皮跟加了橡膠的炒麵
香味竟然天衣無縫
簡直是終極特殊好味燒
你以為我為了誰在戰鬥啊
對了，我忘記放油了呢
什麼？
我絕不饒…
最後是特殊混合炸面糠
亂馬
看來是完成了
怎麼了？
這是看著兒時好友的情面上
我就不在這種混雜的地方打倒你
你這個傢伙！
是場外混戰啊
亂馬
一齣悲劇
兒時的好友，為什麼會…
為什麼要這樣互相爭鬥怨恨啊
為什麼呢？
為什麼啦，叔叔？
等等，右京
卑鄙的傢伙
你這也算是男人嗎
什麼男人男人的
你這傢伙真是…！
你這…
你這混蛋！
我忍氣吞聲你卻得寸進尺
以前的恩情
我已在鐵板擂臺上還給你了
現在開始我要來真了
等等啦，小亂
閉嘴，我現在還要聽你說嗎
我說過等等啦
別逃啊
就不會像個男人堂堂正正的決鬥嗎
不是啦
你這…
你這不明事理的傢伙
吃小麥粉吧
可惡，那傢伙要胡攪到什麼地步
給我等著，右京
什麼？女孩子？
嗯，她其實是女孩子啊
那麼，她來追亂馬，
就不只是兒時好友那麼簡單了吧
（答中）
還真該把你賣到動物園去啊
右京，你是什麼時候…
什麼叫什麼時候？你在說什麼？
對不起
燙燙燙燙！
你幹什麼啦，大呆子
淋了熱水也不變回男人
你這傢伙，把人當什麼了？
我是如假包換的女孩子啊
亂馬，我來重新介紹
她是你未婚妻，久遠寺右京
這是怎麼回事？
給我好好說明白啊，老爸
那是陽光普照天朗氣晴的悠閒下午
認真地說啊！
右京說想當亂馬的妻子嗎？
雖然難得她這麼說，
可惜亂馬已經有未婚妻了
是嗎，那太可惜了
我本是打算以這店面代替
嫁妝送給你的
好，右京就交給我吧
可是，竟違背約定只把店面帶走了
等等，等等我…
從那天起，我就放棄了女人的身份
右京她啊，聽說未婚夫遺棄了
好像連嫁妝都被帶走了啊
真可憐啊
我以這恨為跳板，我發誓要報仇
每天每天，都朝著大海浪
進行好味燒的特訓
好可憐
右京要恨是應該的
對啊，被恨是應該的
來，右京，好好地痛打亂馬吧
等等，等等，等等
這全是老爸的責任吧
我又做過什麼啦
你忘記了嗎？
雖然答應了右京的婚事
但當時又已經答應了跟小茜的婚事了
但是作為嫁妝的店面又捨不得放棄
在我沒辦法的時候
就讓亂馬自己選擇了
我選了？我完全沒印象啊
有的
亂馬，對父親的問題你要好好回答
知道嗎
好味燒和右京你喜歡哪個？
好味燒
就是這句話清除了我的迷茫
你們這些傢伙！
被恨是應該的
等等，右京
這不是我選不選的問題
根本就是我老爸看上了那店面啦
亂馬，現在還解釋實在是
太沒男子氣概了
乖乖地認命吧
你這臭老爸！
差勁死了
真是放浪的父子啊
是女性的敵人
什麼女性的敵人啦
我可是一直都不知道右京是女孩子啊
住口
受天譴吧
廢話少說
真是拿他們辦法啊，自作自受啊
亂馬，不見了啊
右京也不見了啊
有了有了
來
什麼意思？
究竟是幹什麼？
我不會再辯解了，燒我直到你氣消吧
很好的覺悟，我絕對不會手下留情的
因為被你遺棄，讓我的人生
變得亂七八糟了啊
等等，那太誇張了吧
吵死了，大呆子
亂馬
別那麼生氣嘛
可惡，不是已經覺悟了嗎
對是對啦
那就別囉囉嗦嗦的
從那天起，我…
我已經下定決心絕不喜歡男人了
太可惜了，你蠻可愛的嘛
小右，都變得那麼可愛了
可愛？
以後一定會遇上好男人的
你說我可愛是騙人啦
我沒騙你
你真的很可愛嘛
我怎麼會…討厭啦
真的很可愛啦
騙人的，騙人的
很可愛啦
怎麼了，小茜？
不是很好嗎，有了這麼可愛的未婚妻
小茜？你難道是…
基本上她算是我未婚妻
別多嘴，是父親們擅自決定的事
我可是覺得很困擾啊
要困擾的是我才對
被迫要個像你這樣不可愛的未婚妻
反正我就是…不可愛啦！
你們難道相處得不好嗎？
一看就知道了吧
對吧，一點都不可愛吧？
喂，小右
亂馬
過去的錯誤就讓它付諸流水吧
明天開始，再好好相處吧，小亂
真好呢，和好如初了
要吃嗎？
我不要
就連夢中 彷佛可以看到
你就這樣深陷下去
用手指觸碰你的脊背
呆呆地望著天空的洞
雖然是  是個小秘密
很久以前我想說      我愛你
精力應該很充沛
真的很喜歡你喲
Don't    Mind        來來少年！
露出笑臉      一•二
來來少年
夢中也會見到
Don't    Mind        來來少年！
哭哭啼啼的樣子呢
來來少年
你不要見異思遷
不要輕易把眼淚掉出來
你看那夕陽在笑
別把那傲氣顯露出來
不想和平常的你……
吵吵鬧鬧的來一架
喂，亂馬
別阻礙我跟良牙的約會啦
那麼想約會的話，你不是還有右京嗎
次回
熱愛？良牙和小茜
敬請期待啊