大厦的外墙 巨大的银幕
都会的女神 KISS KISS KISS 对我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一亿个梦 会有十亿个机会
肯定对的路 NO NO NO没人会知道 DON'T CHEAT
迷宫般的道路 只有我与你两人
CARRY ON CARRY ON 尝试走出一步的话
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永远地
CAN'T STOP IT 停不下来 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
要赶在乱马之前练成更完美的狮子咆哮弹
快点
但是这本秘籍
谁也能学会的狮子咆哮弹
想着不好的事情令心情沉重吧
看，成功了
但是…
但是，这只不过是招式的基本型而已
狮子咆哮弹的完成型是…
这箭头标志
只要能明白这箭头标志的意思…
随兴为之的必杀技•后编
不吃饭真的行吗？
输了要来当我的仆人啊
你的不幸就只有这程度吗
果然不行吗？
喂，好像有人掉进水渠里去了
你没事吧？
是猪啊
但是良牙和乱马
谁更不幸呢？
我怎样想，都是觉得良牙比较不幸
又黑，又冷
好想睡
好想睡…
不幸啊
心情…好沉重
良牙
什么？
吃得饱饱在火堆边温暖的睡袋里睡着了？
羡慕死了
狮子咆哮弹
成功了
比不幸，我赢过良牙了
活该啊，良牙那家伙
你在说什么梦话
乱马
你不吃不喝的通宵整晚
不是为了感到不幸吗？
我…
听好，乱马
招式对各人都是适合不适合的问题
我听说，那狮子咆哮弹
越是感到不幸心越沉重威力也越大
而破坏力也更吧？
所以我才不断努力感觉不幸…
对你
这不是适合你这种不负责任的人用的招式
好肯定
那么我…
的确，叔叔也不是白当十六年父亲的
十六年这种程度的话应该说得出来呢
那么你是想叫我放弃吗？
我是说我要传授些合你用的招式给你
想不到已到了要传授这招式给你的时候了
无差别格斗早乙女流
魔犬恫哭破
魔犬恫哭破？
准备
气沉丹田
拉开距离
拉开足够距离后，一口气地…
笨蛋，呆子
粗神经，你妈妈…
这不就是丧家犬的吠叫吗
我不多说了，总之用别的招式来对抗吧
吵死了，吵得我没心情啦
别管我啦！
没心情？
有趣
今次一定
原来如此
你干什么啦
我想他应该会分心
小靡说得没错，的确是分心了
我亲眼看见了
别来阻碍我
还干这些蠢事
会被良牙…良牙
真的能赢得了良牙吗
这是…
名副其实的气昏头
乱马，没事吧
乱马
看穿了
简单说
是心情的问题
只要选对适合我的气
不就可以利用狮子咆哮弹创出新招式了吗
我果然是天才啊
气突然间变大了
不过好像不太可靠了吧
这样子，真的能打败良牙吗
总有种不祥的预感
怎么也不明白
这箭头标志的意思
不弄清楚这个
狮子咆哮弹就无法练成
最少找到些线索也好
是什么
是孩子在淘气吗
爸爸
难道…
沉下去了
看到了，狮子咆哮弹的完成型
看到了啊
良牙
小茜小姐
洗澡吗？
真的要决斗吗？
狮子咆哮弹，越强就会越不幸吧？
小茜小姐，我有个请求
对着我，狠下心…
什么？
我最讨厌你了！
对我这样说
为什么要这样？
拜托了
不是你不行啊
你的一句话
狮子咆哮弹才能完成
怎么也要？
拜托了
我最讨厌你了
金鱼啊，金鱼
只有这句…
怎么了，良牙？
只有这句话是我最不想听的啊
良牙
别这样
明知道你会讨厌我
但还是伤心得心几乎裂开啊
可是，不是你叫我说的吗
良牙
成功了，是完美的…
狮子咆哮弹
是决斗啊
乱马和良牙要决斗啊
（决斗之当天）
（第二天）
（两天后）
（三天后）
到了
良牙到了啰
听说又迷路了
今次算是挺快呢
良牙
我以为你害怕得逃了呢
良牙练成了狮子咆哮弹？
嗯，超乎想象的威力啊
可是乱马却…
放心吧，绝对不会输的
奇怪地有自信心呢
真的想出了反击招式吗
怎么了，良牙？
一脸不幸到底的样子
对啊，我为了这次决斗
变成了抛弃所有幸福的男人
别客气…
我会彻底把你打败的
操纵沉重心情的狮子咆哮弹
虽然比不幸我赢不了良牙
那姿势是…
我有这个！
竟然抬头挺胸的
算什么？
狮子咆哮弹
猛虎高傲
平手？
究竟是怎么回事？
对抗沉重心情的气
那就是强硬的气势
认输了吗，良牙
强硬气势？
所以才抬头挺胸的吗
我心情更低落了
因为你的无谓抵抗
本来我是不想用的
完成型狮子咆哮弹
不得不用了
这是那时候的…
气柱
这是…
避开了吗，心情沉重啊
又不得不用了吗
我才不输给你
猛虎…
高傲
比刚才弱势了
可怕的狮子咆哮弹
生怨气
气落气沉
再下沉
用口说当然容易
是什么令良牙那么不幸呢？
难道那是…
我最讨厌你了
那残酷的发音
无论多少次也会把我推下深渊
我悲伤的全部
你都收下吧，乱马
如果，如果良牙不幸的原因是我的话
我一定要阻止，这样的决斗
无论谁赢，都只有空虚而已
良牙
小茜小姐
那件事你还在意吗？
什么事？
什么我最讨厌你
你不是迫我说了吗
不用安慰我
可是我…
其实是…
喜欢良牙你的！
怎么会
真的啊
因此我们当永远的朋友吧
一生都只是朋友
给了我最后一击谢谢你啊，小茜小姐
原来如此，原来是这样吗
只是被小茜抛弃而已
就来这样对我
我已没有什么能失去了
但是，乱马
我要把你一起拖下去
良牙，为什么那么悲伤
你是怎样劝他的？
可恶
再来几次也一样
是时候结束了
为什么？
良牙他也应该受到了狮子咆哮弹波及的
为什么不会被压倒
狮子，咆哮弹
怎么了？
这表情的变化…
难道是…
赢了
胜负才刚开始啊
再来一次试试啦
真是难缠的家伙
如果我没猜错的话
就有机会赢了
只能赌一赌了
狮子咆哮弹
就是现在
看到小茜的内裤了
果然是
在气发出的瞬间，良牙分神了
也就是
泄气了
（泄气中）
泄气？
分神了令气漏掉了吗
所以，只要给他一点杂念
就会自取灭亡
你认为这方法次次管用吗？
那么
接下来的才是正场
茍延残喘
为了赢，只能这样了
我，跟小茜接吻了啊
你说什么
假的啦，假的
是假的啦
我说是假的啦
假的，假的
究竟在想什么，女婿
狮子咆哮弹是越不幸心情越沉重
威力就越大
为什么还特意对良牙说些令他感到更不幸的话？
最大级
狮子咆哮弹
就是现在
良牙
我说接吻是假的啦
真的吗？
当然了吧
狮子咆哮弹
被破了
乱马
背着最大级的气利用它来加速的一击
这下良牙也不可能受得住
可是女婿竟然能没事…
就怪了
只是用一口气撑着而已
所以
真的没接吻啦
好幸福
留在我身边 近得可以四目相投
可是温柔和笑脸却交错而过
你装作没发觉
又赶着去恶作剧
即使如此 在那闪烁的山丘上
断断续续的故事 只是单纯的演戏
包裹着两人的彩虹 能实现一个愿望
有太阳的气味呢 无论是你的梦想 还是你的衬衫
充满希望的眼睛 能把一切都变辉煌
所以最重要的梦想 千万别放弃
只要一直保有飞向天空的力量和勇气
跟妖怪猫•猫魔铃结婚
和乱马去亲吻珊璞
这究竟有什么关系啦
好好说明一下吧
次回
珊璞的囚禁之吻
敬请期待啊