一邊在意上課鐘聲
但也要跟走過來的同學
打聲招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑開始的早上
跟平常一樣沒改變
隨意的一瞬間也會是我的寶物
好好的貼在心中的照相簿上
不會忘記（這天空）
不會忘記（這夢想）
現在跟你分享的這個溫柔的季節
好悲傷（動搖的日子也是）
好開心（哭泣的日子也是）
是重要的回憶
八寶齋的元祖無差別格鬥必殺奧義
（開始了囉）
亂馬
到你出場囉
交給我吧
侵襲亂馬的恐怖天遣
好討厭，突然下起雨來
多餘的開消啊
不好意思呢，要你請客
喂，你就不能吃得安靜點嗎
為什麼？
因為你現在是女生啦
說起來當男人時都沒吃過這種東西呢
當女生真好呢，這種好吃的
任何時候也能吃
那你就一直當女生吧
這也不錯呢
請…請吃吧
就是說，你請我吃？
賺到了
小茜
等等啦
你生什麼氣啦？
為什麼只請亂馬吃？
這當然是魅力上的差距了
當然的吧
叫你等等啦
喂，小姐
什麼啦？
去喝茶嗎？
一會就好了
你會請我吃鮮果芭菲嗎？
我請我請
那跟你去吧
小茜，他說請我吃啊
真是的，他究竟在想什麼
亂馬的心情我也能明白
怎麼說當女生的確比較好呢
是嗎？
我的朋友啊，吃的全是男生請的
自己的零用錢都儲起來了
討厭啦，這樣的
以當父親來說，我是不希望
你們變成那樣的啦
老爸！
我批准，儘量讓人多請客吧
可是那時候記得要帶上我
我說啊，早乙女兄
今天是第二次變成女生了
但是，這陣子你越來越
適合當女生了吧？
是嗎？
那索性當女的好了
別這樣，噁心死了
想當女人嗎
我都不知等這天有多久了
這咒術不論我如何想用，但亂馬自己
不想的話就用不了
對只有當男亂馬，承認了女亂馬的
存在價值時
就是進行肉體分離的最好時機
不吉利
有種不祥不預感
看見嗎，享譽中國三千年歷史的
元祖無差別格鬥流，肉體分離之術
亂馬啊，你要以女人的身份活下去
已經不會變回男人了
作為達成你願望的人
你要聽聽我的願望
來，穿上這個吧
來吧，怎麼了？
奇怪了，怎麼不聽我的說話？
是亂馬嗎？
妖怪啊
誰是妖怪啦
這氣味是…
幸福，你難道用了肉體分離香嗎？
希望只是我想過頭就好了
亂馬大人
怎麼啦？
你是…
亂馬，你果然來找我這救命恩人了嗎
也給我吧，給我啦
亂馬大人，來
我們走吧
來
真是的
我進來囉
亂馬你在幹嘛，要遲到了
再睡一回
你說什麼啦
喂！
亂馬
你究竟是怎麼了？
喂！
好可愛
你突然說什麼？
那傢伙真的好可愛
那是誰啦？
不會是珊璞吧？
是秘密
那傢伙真的好可愛
什…剛剛的是什麼？
亂馬的房間？
討厭啦，原來是老爺爺啊
亂馬他…
亂馬？
叔叔
亂馬呢？
真是的
亂馬
快點，叔叔
所以我說是什麼事啦？
總之快點
絕對要抓到對方
喂，要快啊
女婿出事了
不得了啊
我害怕的事終於發生了
什麼嘛，對方不是珊璞啊
究竟是怎麼回事？
事情之後再說，快追那兩人
的確是來了這附近的
亂馬
亂馬和…亂馬？
因為老爺爺用的香？
真是，總不會做好事呢，幸福爺爺
自己在亂馬的房間聞到那種香味後
我已每晚監視著他了
但果然我的預感中了
可是這一切，都是因為女婿的心中
有了可乘之機
那索性當女的好了
雖然女婿不想當男人的意思
只出現了一瞬間
可是已令女亂馬這第二人格誕生了
這樣我可困擾啊
但是以我立場孩子變成了兩個
男亂馬能跟小茜結婚繼承天道道場
女亂馬能跟有錢的人結婚
太好了，這下子我的養老生活
就完美了
好，我來當你的對手
我也來
不好，他不是你們能對付的對手
消失了？
就像吸血鬼德古拉般呢
亂馬
亂馬，振作啊
亂馬，有我在啊
喂！
這下子事情可怕了
怎麼會變成這樣的？
是亂馬做了壞事嗎，早乙女兄？
說什麼話，天道兄
這是某個性格差勁的人做的啦
是嗎？
另一個我
那個女生的我究竟是怎麼回事？
人有正義之心和邪惡之心
那女亂馬就是邪惡的化身
就是說，邪惡之心借女亂馬的形象
出來了吧？
可能這麼說吧
由得他這樣下去會怎樣？
他們好像又互相喜歡呢
那可不妙啊
當然糟了
開什麼玩笑
開玩笑啦，開玩笑
在這之前亂馬會成為女亂馬的俘虜
成為邪惡之心的化身
亂馬，好可憐
總之，不能再讓女亂馬接近男亂馬
但是，要怎麼辦？
我有辦法
亂馬大人
好辛苦，亂馬大人
為什麼要這樣做？
亂馬大人
不能去啊，女婿
那是引誘你前往破滅之路的惡魔之聲
不能去啊，亂馬
加油加油，亂馬
亂馬大人
你要回去亂馬的身體內
我只是純粹希望能見見女亂馬而已
可是這樣下去我的立場也不好辦
原諒我啊，亂馬
怎麼？
如果你能答應我的請求
我可以把我現在穿的胸罩給你
愚蠢的傢伙
幹嘛不早說啦
老爺爺
你幹什麼？
這也是為了世界為了我
亂馬大人
亂馬
亂馬，你跟我的約定怎麼辦？
大件事了，大件事了！
亂馬大人
又能跟你見面我好高興
看來他們很要好嘛
那是自己的分身啊，要好也應該吧
原來如此
別關心些無聊小事
亂馬大人
我想跟你這樣子一直在一起
好高興
竟然粘得那緊
喂，你們別太過份啊
亂馬，我可不記得有個妖怪兒子啊
亂馬，我可不記得有個妖怪女婿啊
求求你，亂馬
醒醒吧
亂馬？
珊璞
你什麼時候…
亂馬？
來
大家在這裡幹什麼？
因為我，你回復本來意識了
太好了
吃這個吧
給我等等
你真是不乾脆啊
成功了
亂馬大人
我就是你
不行
你不能過去
亂馬大人
亂馬大人…
消•失•了…
我是死也學不乖的
來，出來吧女亂馬
不會再中同一招了
亂馬
等你自作自受
死老頭子
糟糕！
收下吧，MY SONG
那是我微不足道的禮物
送給你啊，I LOVE YOU
鬧鐘要響了
早上的陽光要照進來了
麻雀們在叫
歡快地在歌唱
心情真好
歌聲重迭了
現在在這裡，在這個地方
真美好啊
收下吧，MY SONG
那是我小小的禮物
那是我微不足道的禮物
送給你啊，I LOVE YOU
亂馬跟亂馬在戰鬥？
肯定有一個是裝的
可是這樣子都不知道啊
次回
登場！模仿格鬥技
敬請期待啊