大廈的外牆 巨大的銀幕
都會的女神 KISS KISS KISS 對我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一億個夢 會有十億個機會
肯定對的路 NO NO NO沒人會知道 DON'T CHEAT
迷宮般的道路 只有我與你兩人
CARRY ON CARRY ON 嘗試走出一步的話
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永遠地
CAN'T STOP IT 停不下來 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
颱風三號
正在擴大範圍的同時
慢慢直接逼近關東地區…
完了
這天線掉出來了
快點吧，早乙女君
我知道啦，天道君
這是什麼呢，我試試
真是亂七八糟啊
我們是比拉拉星人
看來電視是看不成了
好了嗎，早乙女君
準備囉
繼續，繼續
再繼續，繼續繼續
準備好了，隨便吧
一想到這倆個傢伙是我的直系弟子
就悲傷得想哭啊
那你就來幫幫我們吧
是啊，是啊
蠢材！這麼猛風的好日子
我怎麼會有時間幫你們幹這個啦
好日子？
沒錯
就是那個
幸福啊
大風吹飛屋頂，啦啦啦
一句
於狂風中追逐內衣的色鬼老頭子
不知道是哪只猴子的衣服
天道家•龍神傳？
被留堂，而且還加了作業啊
只不過在課堂上打打瞌睡就叫我留堂太過份了
為什麼不叫醒我啦
因為你睡得好熟我想叫醒你不太好嘛
真不走運，作業竟然是自然觀察報告
拜託你，小茜
什麼嘛，突然這樣
一生的請求，幫我寫那作業
為什麼我要幫你做作業啦
為什麼，因為你是我的…
沒關係嗎
不用這麼欺負我吧
怎麼啦，突然停下來
看，看那邊
那是什麼？
好奇怪的魚啊
這傢伙從哪兒來的？
這兒附近又沒河
難道是賣金魚的不小心掉了嗎？
這是金魚嗎
你們都在啊
東風醫生
快點回家比較好啊，因為就快下雨了
那是什麼？
這個嗎
在這水坑中找到的
這真罕見
你知道嗎，東風醫生
雖然不知道，但看來有研究價值
決定了，我就研究這個
得寸進尺
對了，看來它很衰弱
快點帶回家吧
你好
姐姐，買東西嗎
因為有颱風，所以準備點食物
東風醫生是去出診嗎？
今天天氣真好呢
對了，亂馬
叔叔說家中有事要你幫忙呢
防範颱風嗎，沒辦法
對了，不如叫東風醫生來吧
這可比亂馬可靠得多了
什麼嘛，你是說我沒用嗎
真是的，好遲鈍啊
是嗎
醫生，可以吧，拜託你了
我？
我也來拜託你吧
這可麻煩了
愛上了就沒腦袋…
來
各位，茶來了啊
來，來，來…
那個，東風醫生？
玄馬先生，再松一點
早雲先生，再用力一點
好
再用力一點拉，早雲先生
那麼我拉了啊
你啊
這樣就行了吧
下一個
這也是
這裡也是
完成了
出不來了
這是怎麼回事啦
又是亂馬幹的蠢事吧
不開的話，就等到開吧
就這樣
讓我進去啦
別拋棄爸爸啊
求求你們了
亂馬
快開門啦
我正在開啦
快點，不行了！
出來了，要出來了！
我不客氣了
今天真是幹得好啊
總算在下雨之前全弄妥了
東風醫生，別客氣
來，請吃吧
是
請
那麼，我不客氣了
真好吃
這真是沒救了
剪刀石頭布…
你請去吧
老爺爺，你回來了嗎？
老爺爺吃飯了啊
燈也不開的，幹什麼啦
什麼，屋頂的瓦片被人掀開了？
好恐怖
早乙女君，是你搞錯了吧
（真相只有一個）
不好了，榻榻米不見了
門開著
我以為爺爺在就來看看結果竟然是這樣
剛才，老爺爺確實回來過是真的吧
是濕的
這麼說，就是被雨淋濕著傢伙已進了屋嗎
怎麼會
雖然不知道是誰，越來越有趣了
的確越來越有趣了
這裡也是濕的
啊，這裡也是
樓梯也是
究竟是怎麼回事？
太好了，還在
那種東西誰會偷啦
當我是笨蛋，這可是我的作業啊
對吧
這是…
是誰？
快出來！
小茜
青蛙？
我已點了他的定身穴
他逃不了的
沒事吧，小茜
這個人…
好像在哪裡見過呢
我想起來了，青蛙僊人
添飯
是
根本不用給這種傢伙添飯！
而且這傢伙，是不法入侵這間屋
更襲擊了小茜啊
說我襲擊她真是不得了
那不過是想打聲招呼而已
算了，不好嗎
這麼的大風大雨，趕他出去太可憐了
（心胸狹窄的傢伙）
但是，他一定是有什麼目的的！
真好吃
沒所謂吧
說回來，可能還能看免費的青蛙表演呢
對吧，大叔？
大叔，是叫我嗎，小姐？
好厲害
（精彩）
好可愛
這真是了不起
本來看到這裡是要收費的
作為一宿一飯之恩就算了
真是窮人家
說回來，聽說你們最近養了條
奇怪的魚當寵物是真的嗎
那是指亂馬撿回來的那條魚嗎？
那是非常罕見的種類吧？
醫生
對，十分有趣啊
那麼今天就到此為止關店了
它沒什麼精神呢
因為太衰弱了吧
總之先移到大點的地方比較好吧
你從哪裡鑽出來的啦
這是十分罕見的魚啊，要好好珍惜啊
不用你多事
別這樣啦
人家只是一番好意而已
誰知道呢，還是請東風醫生
看看這條魚好比較好
沒事吧，亂馬
你！
這可不好，都說要小心了
還不是因為你嗎
現在還是條幼魚而已
總之，我先放到池中去，不用謝我
誰說要謝你啦
真是的
亂馬
等等
看來是真的放到池子裡去了
給我再長大一點吧
難道…
早乙女君，完全沒東西看啊
果然那種做法是不行的嗎
喂，老爸
各位，茶來了啊
東風醫生呢？
剛才，他好像說要在老爺爺
收藏的古書中找什麼的
停電？
麻煩了，蠟燭在二樓
我去拿吧
我也去
謝謝，亂馬
知道什麼了嗎？
嗯，有一點
雖然不能肯定，但有可能會出大事啊
出大事？
龍的孩子？那條魚？
龍，是指那種龍嗎？
我最初也覺得不會，不過肯定沒錯
看看這個
這是…
這種龍，傳說會跟風暴一起成長
最後變成龍卷得升天
是真的嗎？
只不過是古代傳說吧
對，的確是傳說
可是這種龍還有另一個傳說
是什麼？
這種龍的肉，可作為長生不老的藥
只要吃一口它的肉，就能活百年以上
因此古代圍繞龍的戰爭
多得不勝凡舉
不過，如果這是真的話
我的自然觀察報告
一定成為很厲害的東西
我想不是這個問題啦
總之，去確認一下吧
好大的雨啊
是青蛙老頭嗎
快出來
叔叔
老爸，你在那兒幹什麼？
（我要救池裡的魚，亂馬）
真偉大，叔叔
你是聽到了我們的話吧
（長生不老的事我一點也沒興趣）
你這不是聽到了嗎
真是的，一點也不能疏忽啊
啊，池子…
亂馬，這樣子下去
龍的孩子會被沖走的
小茜，臉盆，拿臉盆來
等等，恐怕臉盆來不及了
變大了
果然
傳說是真的
肥美可口，到該吃的時候了
果然你是沖著龍肉來的嗎
不錯，為了找這龍我才來日本的
我拒絕
這樣我就不能完成自然觀察報告了
不是這種問題啦，我剛才不是說了嗎
沒辦法吧
我是一定要交報告的啊
所以啊
去吧
小茜，亂馬，閃開
什麼
是乖小孩睡覺的時間啊
這次輪到我了
上，是現在了
亂馬
無謂的抵抗
好，我要來收不老不死的龍了
什麼？
哼
為了自己的欲望，竟能安心吃下
這幾乎絕種的生物的這種性格
我不會饒恕的
什麼嘛，小鬼，跟我鬥你差了百年呢
我來了
舔舔舔舔…
是想用同一招來對付我吧
中國古語有雲，欲勝者必敗
東風你這傢伙，你的弱點就是這個
小霞小姐，你好
是我贏了
東風醫生
可惡，不饒你
再來幾次都是一樣
去吧
又來這招，我一次都燒掉
我會再來的
成功了
成功了啊
成功了呢
什麼事？
什麼？
好厲害
大豐收，大豐收
我最愛颱風，幸福啊
那是…
我的內衣們啊，等等我啦
好，來看吧，來看吧
乖男孩乖女孩，這是在電視上
看不到的特殊節目
是青蛙滾球啊
錢之後再付就行
來來，開始了開始了
那傢伙還在嗎
是啊，不過看起來很有精神太好了
是啊
喂，我們也去看看吧
好吧
留在我身邊 近得可以四目相投
可是溫柔和笑臉卻交錯而過
你裝作沒發覺
又趕著去惡作劇
即使如此 在那閃爍的山丘上
斷斷續續的故事 只是單純的演戲
包裹著兩人的彩虹 能實現一個願望
有太陽的氣味呢 無論是你的夢想 還是你的襯衫
充滿希望的眼睛 能把一切都變輝煌
所以最重要的夢想 千萬別放棄
只要一直保有飛向天空的力量和勇氣
還是小孩子的時候
一抬頭，總會看到媽媽的臉
次回
亂馬與媽媽
敬請期待啊