靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
是瘋馬啊
危險
有人坐在馬上啊
是有人啊
他昏了啊，真是不負責任的傢伙
危險
要撞上了
這很危險啊！
這就是格鬥茶道
喂，沒事吧
好可愛
剛才好險，謝謝你救了我
也不是什麼要答謝的事
不，你是我的救命恩人
我的感謝之心，就是茶之心
茶之心？
一生一次，這是我的心意
是嗎
那我不客氣了
貴重的備前陶器
你…
這是迷暈藥
我終於找到了一個高強的新娘子了
你是什麼意思啊？
亂馬
喂，你想對亂馬幹什麼！
掏耳杓？
不對，是茶杓
究竟，那是什麼人？
新娘服裝？
你終於醒來了
多番冒犯，請你原諒
你是…！
請你聽我說
求求你聽我說吧
誰？
煎太郎
你又把來路不明的女孩帶回來 讓她穿新娘服了嗎
婆婆，她不是來路不明的女孩
我要跟這個人結婚
你在說什麼莫名其妙…
的話啊！
因此，我回去了
最重要的繼承人…
我們大文字家最重要的繼承人
你對他做什麼了
格鬥茶道大文字流秘技•紗回擊
反正又是煎太郎隨便撿回來的女孩吧
但既然你已身在這家，我絕不容許 你做出如此無禮的行為
格鬥茶道？
你先聽聽我們家的由來吧
遠在室町時期起茶道已經 深入武士階層
而融合了力量和招式的最強茶道 就是格鬥茶道
竟然有這種事
當時的數個大派到現在 也只剩下我們一個了
這代是第十六代
把這家族延續下去就是我的使命
看來我家的煎太郎還沒理解到 茶水之心呢
那個一生一次的事嗎？
茶道的真諦就是一生一次
即是說能在這相遇是百年一次的事 不會再有第二次了
就是這種的心境
我想有點不對吧
我的確是大文字流家主的獨生子
其實，從前日起
為了繼承家業而接受的相親 已經有好多了
可是我，不喜歡這種相親
為什麼？
我家的相親
跟立即結婚是同樣意思
在相親地方立即舉行婚禮是常規
新娘，應該是自己選的
說得好
今時今日 ，已是自由婚姻的天下了
雖說是代代相傳的名門
竟要和強塞過來的女人成為夫婦
我是絕不願意的
那算什麼？
哭什麼，你振作點啦
為了要令相親無效
必須是我選的女孩在格鬥茶道上 能贏得了婆婆才行
這是第一重要的事
原來如此
然後我，終於遇到了 像你這樣高強的女孩
無論如何請你贏婆婆吧
我說你啊
日本第一
現在也是無敵的大文字流格鬥術 想不到竟也被看輕了呢
煎太郎
這個來路不明的女孩
要跟我決個勝負…
我想是太勉強了吧
喂，老太婆，話不能亂說啊
來路不明的女孩
我是無差別格鬥早乙女流的 早乙女亂馬啊
真是看不出來，你竟然也是 格鬥家庭出身的呢
你給我好好聽著
我從沒在有格鬥這字的事情上輸過
你竟說我太勉強？有種
這挑戰，我接下了
我明白了
那麼，在下次的大安吉日 我會召開茶會
如果你能贏我的話
我會取消煎太郎的相親
承認你這來路不明女孩為新娘
喂，老太婆
喂，等等
亂馬，真是謝謝你
非常感謝你啊
亂馬，請你坐在那裡
從現在起
我教授你我們大文字流 格鬥茶道的技藝
這之前我想先說清楚
只要贏了這次茶會
我們就可以結婚了
真是好漂亮呢 亂馬穿結婚禮服的樣子
我淋
就是這樣
對不起啊
你別哭啦
你真的是男人嗎
那你為什麼要接受挑戰啦
所以我啊
我，我…要怎麼辦啊
喂，你是什麼人？
誰准你闖進來的
我知道亂馬被帶到這裡來了
亂馬
出來
不是小茜嗎
亂馬，你在這裡幹什麼？
什麼…
這不是…
我不知去向的茶杓嗎
不知去向？
是嗎
你是專程來把這送還給我的嗎
你啊
非常謝謝你
對不起
其實小茜小姐
看在你是女孩子，我有一事相求
什麼，請求？
要我代替亂馬
參加格鬥茶道的茶會？
茶道的話我是會一點啦
大話西遊
是嗎，會一點嗎
她哪裡懂啦，這種女人
不好意思啊，我有跟小霞姐姐學過啦
真好笑
那你做來看看吧
好啊
啊，看來龍神大人還沒放棄我呢
小茜小姐的話
正是當我妻子的適合人選
這樣不可能上茶會吧
明明那麼可愛，明明那麼可愛
你就乖乖看著吧
我會出席茶會的
亂馬去？
什麼嘛，現在只有我吧
還是說你自信在茶會日前 能把這日本第一粗魯的女人訓練好？
誰是日本第一粗魯啦
但是，亂馬是男人
如果我勝了的話，你不是可以逃過 下次的相親了嗎
我明白了
迫不得已，迫不得已要請亂馬出賽了
但是我拒絕和你結婚
我也沒說要嫁給你啦！
格鬥茶道的基本功就是正坐
正坐啊
正坐絕對不能坐不正啊
真是特別地又細又長的房間呢
所有的戰鬥都要保持正坐姿態
跟在我後面來吧
好快，明明還保持著正坐姿勢啊
你怎麼能用手來爬啦
多事，只要我能跟著你就行了吧
的確是
但萬一不能用手時
可就辛苦囉
你幹什麼！
好好正坐
什麼
無禮之人連正坐都不行嗎
竟然在天花上正坐？
這老太婆到底是怎麼回事？
她這個樣子明天的茶會能贏嗎？
明天？
我說過吧
明天就是大安吉日 ，茶會在明天舉行
怎麼這樣，婆婆，太快了！
反正格鬥茶道，不是臨陣磨槍 就可以學好的功夫
這來路不明的女孩，用實力 究竟能去到什麼程度呢
我說過我叫早乙女亂馬吧
我很期待明天的的比賽啊
明天？
那是…
原來如此，正坐時移動其實是…
明天！
特•訓，吧！
要我說多少遍才明白，你這白癡
這種程度就動不了，你還是男人嗎
喂，為什麼能攪成這樣啊
格鬥茶道，忍耐比什麼都重要
你…別太得寸進尺啊！
用腳踢是犯規的
住口，一旦知道我是男人就動手打我 我已經受夠了
你…合格了
你活該
你準備好就來吧
我知道
那，開始吧
好
你中計了，老太婆
出現了，秘技抹茶煙霧
竟把茶杓當飛劍用
水杓一擊
格鬥茶道要在正坐的情況下進行
我怎麼說也是茶道格鬥的家主啊
你那套行不通的
等等！
看來變成野外戰了
只是會跑來跑去，這也算是家主嗎
現在才開始呢，來路不明的女孩
茶道不能少了花道
厲害
小茜小姐
你很明白淡然蒼色之心的境界呢
別小看我
雖然招式不怎麼樣，但是爭鬥心的話
確有成為煎太郎新娘的資格
吵死了，要打就繼續打吧
好，我來了
還未完
辛苦你了
來一杯吧
真是時候啊
口渴死了
亂馬
這是麻痹藥
你這傢伙究竟在想什麼！
亂馬，你已經沒有利用價值了
我決定選小茜當我的妻子
那麼，再見了
小茜小姐，現在正是我們離家俬奔 千載難逢的好機會
小茜小姐
老太婆，去哪裡了
可惡，我還沒有輸啊
我在這裡等著
別想逃
亂馬，很好的爭鬥心
我承認你是煎太郎的妻子
只要再訓練一下的話 一定能成為一個厲害的家主的
什麼時候都這麼遊閑地正坐
你別動啊
好
怎麼了
今天真多人來礙事呢
煎太郎本人也很煩吧
不過亂馬，我挺喜歡你的
今天大安吉日茶會真是不錯呢
什麼嘛
小茜敗了
幻之下町格鬥流的美少女•手鞠
我也…不能繼續躲下去了
次回
來踢館的是女孩？
敬請期待啊