大廈的外牆 巨大的銀幕
都會的女神 KISS KISS KISS 對我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一億個夢 會有十億個機會
肯定對的路 NO NO NO沒人會知道 DON'T CHEAT
迷宮般的道路 只有我與你兩人
CARRY ON CARRY ON 嘗試走出一步的話
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永遠地
CAN'T STOP IT 停不下來 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
珊璞在哪裡？
珊璞，你在哪裡？
最少回答我一聲吧
珊璞
原來在這兒嗎，珊璞
竟然弄得自己這麼又冷又硬的
沐絲你一個人在幹什麼？
珊璞，你在這裡嗎
有事嗎？
送外賣啊
我正在看書啊
改你去送吧
客人想你去送嘛
點名要我嗎？
五町目的貓寺
是這裡吧
你好
拉麵久等了
好奇怪都沒人在
叫了外賣還這樣，真失禮
有人嗎？
等你好久了
珊璞的囚禁之吻
肚子餓了
珊璞
原來你在這裡啊
誰是珊璞啦
戴眼鏡，眼鏡啊
亂馬啊
我這麼忙的時候你還來打擾
你啊！
什麼？
珊璞失蹤了？
早上，出去送外賣後，就沒回來過
已經黃昏了啊
弄得店裡忙死了
不不，比起這個，我擔心珊璞啊
珊璞
那，有去她送外賣的地方看過嗎？
我忘了這個了
我就知道你會這樣
總之，去叫外賣的那傢伙那裡看看吧
帶路吧，沐絲
你肯跟我一起去嗎？
對不起啊，亂馬
你…
不會是說謊的吧？
珊璞就是送外賣來這裡後沒回來了嗎
對
好奇怪
這裡很久以前就是廢寺了
什麼？
這是什麼？
亂馬
不是珊璞嗎？
珊璞，我找到你了
你來接我了嗎
住手啦
喂，珊璞
磨磨擦擦
笨死了
亂馬，回去吧
等等，小茜
什麼啦
我出不來
你開什麼玩笑啦
誰開玩笑啦，是真的出不來了
只要我摟著不放，亂馬就不能出去
什麼？
別胡說，快放手啦，珊璞
我不要
好辛苦
我絕對不放手
究竟怎麼回事？
沒用的
珊璞因為我的貓妖術，而被詛咒了
你是…
明明老早以前就一直在找老婆
可是一直都找不到
走梅運一流的，傳說中的妖怪貓魔玲
不用你管
是你幹的好事吧
我在這寺院裡張了結界
珊璞是從這裡出不去的
可惡，你這妖怪貓
為什麼把我的珊璞…
我才不管
我要珊璞關在這裡，做我妻子
死性不變，又是這種事
珊璞，是真的嗎？
我會一輩子被關在跟妖怪貓一起生活
這是我的命運啊
啊，最惡劣的悲劇啊
沒有解除詛咒的方法嗎？
只有一個方法
沒有的，沒有的
那是？
那是…
等你好久了
怎樣，認輸了嗎
認輸了
不過已經太遲了
從你一進來就被下詛咒了
怎麼回事？
那詛咒只有我才能解除
你已不能走出這寺院了
留在這裡當我妻子吧
別再打我了
怎麼了？
我明白了
我，不做無用的抵抗了
你終於明白了嗎
但是，如其做你妻子
我不如死了算了
住手
你死了就什麼也沒有了
你肯聽我話我就立即住手
真是不會死心啊
我刺了
你想說什麼啦
我有一個，很喜歡的王子
如果，我能跟那王子接吻的話
我希望你能把詛咒解除
那可不行
那麼我去投胎了
我明白了
我聽你的
那就快辦手續吧
沒辦法呢
真是的
我擦，我擦我擦
王子啊
快把我從這裡救出去吧
只是因為這樣？
來，亂馬
為了救我，快就跟我接吻吧
等等，那算什麼交易啦
做了的事已不能改了
為什麼要用這種沒頭沒腦的方法啦
連這也要我親口說出來嗎？
你別太過份了
珊璞
我現在就來幫你解除詛咒
（玉子）
寫錯字啦！
我喜歡貓…！
我回來了
怎麼了，亂馬？
貓啊
所以就拋下珊璞不管了嗎？
差不多吧
也真不象話呢，亂馬
你們這也算小小的格鬥家嗎
明天會去接她啦
亂馬，你給我好好的振作啦
真是的
貓啊，那只臭妖怪貓
妖怪貓？
又出現了
你是…
明明老早以前就一直在找老婆
可是一直都找不到…
（以下相同）
有件事還沒告訴你們
來得正好
我也有事要問你
什麼事？
解除詛咒的方法，真的只有接吻嗎？
接吻？
亂馬怎麼老是有這些令人羡慕的事啦
爸爸們給我閉嘴
是
總之，怎樣？
關於這事
其實…
今晚，在寺院的鐘響完一零八次之前
不接吻的話
珊璞就會一生都出不了貓寺
而已會完全變成貓，再也不能變回人
什麼？
那可不得了
好可愛的小貓咪呢
所以
今晚請你們別來寺院啊
別過來
那是什麼粉？
沒什麼的
亂馬，沒事吧？
可惡，竟然找到這裡來
亂馬
快來，救我吧
珊璞
沒什麼好怕的
跟我一起建立一個幸福的家庭吧
別這麼親熱
對不起
珊璞
亂馬，在那裡啊
來了嗎
珊璞
太高興了
珊璞，這是沒辦法
今次我就跟你接吻吧
這是沒辦法啊
我等會兒再來
什麼？
怎麼了，亂馬？
對貓來說木天蓼是最有效的
原來如此
在鐘聲響完前
絕不讓你接近珊璞！
這真是悲劇性的發展啊
好像是…
當響起第一零八下鐘聲珊璞就完全變成貓
我拷
（亂馬的作戰，其之一）
木天蓼衣服？
這衣服上塗了比我身上更多的木天蓼
等等，亂馬
你穿上這東西跳進去不就更加…
我趁小茜引開那些貓的時候
我就跟珊璞接吻解除妖怪貓的詛咒
原來如此
我真是聰明啊
這種事你自己去吧！
對不起啊
（亂馬的作戰，其之二）
秋刀魚球？
貓最喜歡圓滾滾，滾來滾去的東西
而且這上面充滿了秋刀魚的味道
那麼上了
好，趁這機會
珊璞
什麼？
來，珊璞，接受我的吻吧
可惡
又是你嗎
礙事，礙事
（亂馬的作戰，其之三）
（沒想到這步）
沐絲這傢伙
剛剛只差一步而已
小茜，鐘響了多少下？
雖然不是很清楚，大概有四五十了吧
可惡
沒時間了
但是
這樣子根本無法接近珊璞在的地方
亂馬
那個…
可怕的貓魔鈴
喂，亂馬
什麼，吵死了
我只是覺得啦
味道這麼重的衣服，應該立即換掉
又沒拿奇怪東西的話
應該很輕易就能進去了吧？
是啊！
蠢材
珊璞，我來救你了
亂馬
你終於來到這裡了
但是，我不會把珊璞交給你的
想帶走她，就先打倒我吧
我還是怕啊
好丟臉
可惡，妖怪貓你覺悟吧
對不起
來，珊璞，是你喜歡的王子的吻啊
珊璞，到這種時候了你還…
不是我喜歡的王子的吻
詛咒是解不開的
所以我不是說我是你喜歡的王子嗎
你不是
為什麼你不明白我的愛啦
沒辦法了
幫幫他們吧
那是…
喂喂
這邊這邊啊
快過來，快過來
是逗貓玩具
來來來
來吧，來吧
好好，是好孩子啊
好
你終於來了
來，趁現在
太高興了
沐絲
又是你嗎
從剛才就老是阻礙我
亂馬
怎麼也要跟珊璞接吻的話就跟我決鬥
珊璞不是說了不是我不要嗎
我來了
我奉陪
活該
來，珊璞，這次一定要
亂馬
珊璞
那個…閉上眼吧
你攪什麼氣氛啦
做得好，天道茜
逗貓玩具
好可怕的攻擊
可是別以為這樣就贏了
可惡，亂馬
亂馬果然還是愛我的
竟敢當我透明！
吵死了
說回來都是你下了這麼無聊的詛咒才會這樣啦
好，繼續討論吧
這是鐘聲！
糟糕，我忘記了
珊璞
貓耳朵…
等等
珊璞就快要完全變成貓了
雖然可恨
好痛
只有今次我准你吻珊璞
亂馬，快去啦
但是貓…
都來到這一步了還這麼說
六十三，六十四，六十五，六十六
他加快了打鐘的速度啊
卑鄙
看那個
亂馬
你還等什麼
七十四，七十五，七十六,七十七，七十八，七十九
可惡
小茜，沐絲
在我背上猛踢一腳吧
沒時間了，快點！
明白了
我來吧
好痛
太痛了
第一零七下了
這下就是第一零八下了
亂馬
貓…
趕上了
詛咒解除了
亂馬，再來一次
可惡，亂馬
竟敢和珊璞接吻！
可惡，可惡
得救了真好呢，珊璞
我又失敗了
我想要妻子啊
留在我身邊 近得可以四目相投
可是溫柔和笑臉卻交錯而過
你裝作沒發覺
又趕著去惡作劇
即使如此 在那閃爍的山丘上
斷斷續續的故事 只是單純的演戲
包裹著兩人的彩虹 能實現一個願望
有太陽的氣味呢 無論是你的夢想 還是你的襯衫
充滿希望的眼睛 能把一切都變輝煌
所以最重要的夢想 千萬別放棄
只要一直保有飛向天空的力量和勇氣
遙遠的彼岸
我還以為已經模糊得看不見了
可是你卻再次來了
次回
請跟我私奔吧
敬請期待啊