大厦的外墙 巨大的银幕
都会的女神 KISS KISS KISS 对我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一亿个梦 会有十亿个机会
肯定对的路 NO NO NO没人会知道 DON'T CHEAT
迷宫般的道路 只有我与你两人
CARRY ON CARRY ON 尝试走出一步的话
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永远地
CAN'T STOP IT 停不下来 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
你的命运也到此为止了
我刺刺刺刺…
我真是…干得好
哥哥，辛苦你了
我泡了昆布茶来
说起来，哥哥
有事一问…
贴在我房间里的乱马大人等身大海报…
放心吧，小太刀
我刚才已经处理掉了
原来这样啊
不用谢我
麻痹了啊
以牙还牙，以眼还眼
以三倍奉还是我们九能家的家训
那我也把哥哥你的相簿…
那不是我的宝物…
辫子女孩，哇，好难为情写真集吗
要怎么处置，让我想想吧
（辫子女孩，哇，好难为情写真集）
别…别这样
九能兄妹的丑闻风暴
早乙女乱马
觉悟吧
抓到了
什么事？
不，那个…我的屁股
早乙女乱马，我的家丁给你麻烦了
我刺
果然是你指使的吗
真是不能算数
不能算数的是你吧
那是什么？前辈你跟小太刀的兄妹吵架要我去？
是啊，如果把你当工人交出去
小太刀她应该会原谅我吧
就是这样
无聊
辫子女孩，哇，好难为情写真集
果然，我只能动手抢回来吗
什…什么东西  那些什我好难为情写真集是…
谁要你的难为情照片啦
不，那是…好难为情写真集是怎么回事？
那是只有我能看的
那本来就是我…不
是虽然要帮你吧
你终于决定来当工人了吗
那怎么可能啦
那样就没办法了
你们别太过份
说回来，究竟是怎么难为情啦？
这样的吗，那样的吗？
是吗是吗，你终于决定来当工人了吗
安慰，安慰
我都说了不是啦
欢迎你来，乱马大人
我泡了梅子茶来，请喝吧
她不是没生气吗，你们真的吵架了吗
茶，不喝吗
这是我宠物，亚尔魔次郎
来得真好，乖乖
是麻痹药啊
可恶，小太刀
竟然把无罪的宠物也拖进来
我已经不能原谅你了
让哥哥我来教训你吧
对不起，九能
这是为了拿回我的照片
乱马大人你竟然来找我  我一定要谢谢哥哥
你们吵架了吧
为什么这么问？
没什么
你真是把我看得一清二楚呢
那个…辫子女孩的
哇，难为情写真集能给我看看吗？
不不，我只是好奇罢了
既然乱马大人想看的话
来
可恶，辫子女孩
哇，好难为情写真集，就让我看看吧
跟我想的有点不同啊
可恶，别碰我的写真集啊
混蛋，你竟然收藏这些照片
不关你的事
大有关系啊
什么是好有关系啦
不是好有关系，我是说大有关系！
亚尔魔次郎是无辜的
是我的了
因为这是我的照片
所以我要收回了
再见
我想死你了，辫子女孩
我想死你了啊
麻痹，麻痹了
麻痹了
事情可没那么容易啊
我还是放弃，重新收集过吧
你去死吧
炒面包
奄烈吐斯包
炸面包
热辣咖喱包
沙津包
洋葱包
可是他是怎样得到那些照片的？
小靡
那这次交易就这样成交了
果然是你吗
嗯？
我知道啦，二八分帐
这怎样，虽然我占八成
不过要加上器材费是当然的吧
不是这种事吧
多得你，我…
大家，午安啊
乱马大人，你昨天特意来找我我真的很高兴
别误会了，小靡
我占九成
照片钱我占九成，那样我就保密
所以我说照片才是原凶啦
得手了，带刀大人
做得好，佐助
我把他给你，所以把照片还我
好，就交换吧
你们闹够了吧
但是
这是这，那是那
你要干脆地给我道歉
简单说就是只要你道歉的话就万事大吉了吧
你去道歉吧
你啊
如果你怎么也不道歉的话
是辫子女孩的照片啊
我的照片…
那是我的照片
吵死了，详细不能说反正那跟我有关
哥哥，我要这样办啰
可恶，你看这个
这样，这样…
这样办，这样办…
哥哥
就算是哥哥，也有可以和不可以原谅的事
那是我要说的话
哥哥你跟辫子女孩，都去死吧
你跟早乙女乱马我要把你们都下地狱
我说啊，俩人再好好谈一谈吧
黑玫瑰？
杀气
天道茜，觉悟吧
黑玫瑰小太刀，你想怎样？
真失礼
我才不是找你呢
你这…变态女人
你对我的天道茜干什么
哥哥
你不是要解决我和辫子女孩吗
没错没错没错
哥哥你不也说了
要送我和乱马大人一起下地狱吗
的确没错
喂，什么解决啦地狱啦的究竟是什么事
天道茜，你退下
等一下你就知道了
虽然她疯，但也是亲妹妹
我也不想做到这样的
没办法了
即使是又疯又傻，但还是亲哥哥
我也不想做到这样的
没办法了
我抛，我抛
我卷
小太刀和九能把我的… 照片到处撒？
是啊，可能又要引起麻烦了吧
那种事别管它，别管它
真的别管也没关系吗？
反正又不是什么难为情的照片
你真是不知轻重
那东西肯定是合成照片啦
你连什么时候被拍了都不记得吗？
那是合成照片啊，当然了吧
做得好真实呢
吹吧，丑闻风暴
来，来
吹吧
来
丑闻风暴
好厉害
小茜，小茜的人气要怎么办啦
乱马被小太刀抢走了
九能前辈又背叛你那么重视那些照片
小茜也真辛苦呢
有空在这里笑，不如想想办法吧！
总之，只有让九能去道歉了
这里也有
小太刀那家伙，周围放这样的照片
九能前辈
已经传遍全校了
再这样下去的话
我只能向辫子女孩表白交往了
不是这样吧
辫子女孩，立刻跟我交…
所以刚才不是说错了吗
这种照片被周围传
我的人生就完了
为了我也要向小…
所以我负上责任跟你交往…
这可不行
小太刀
乱马大人
小太刀，我只是看着也觉得很辛苦
亲兄妹，就别再吵架了
乱马大人，原来你这么关心我的事啊
都是那写真集的错
来，交给我吧
乱马大人
那，这个我…
乱马
乱马大人，最大的妨碍来了
之后再见
那个写真集…
再见
小太刀
乱马大人，迟些见
你这个时候还跟小太刀亲热
我说啊喂，差一点就成功了因为你都失败啦
我为了你，才特意拿来的
你不用这样说吧
你拿什么来了？
越来越厉害了
可恶，为什么会一张接一张的
出现新照…
手工太差了，合成线也太明显了
还说这种话
不是我干的，这种下流的事我不可干
做的是外行人
那是谁做的？
不知道
那个，小靡小姐
我又来借合成用的照…
是吗，合成照片的确不是小靡做的
是很好的生意啊
这家伙要这样处理
再这样
决斗啊
九能和小太刀好像要来个了结啊
看来你没照片了呢，哥哥
那么，你就觉悟好好地道歉吧
但是，当我觉得你没诚意
这些最难为情的照片
我就要周围放了
最难为情的啊
果然会是…
九能前辈跟
辫子女孩的
完全裸照
来得真有价值啊
更过份的合成照片
这样的？
不会是，这样的吧？
那么，会是这样的吗
不，不要啊
九能前辈，你道歉吧，为了我的名誉
乱马，虽然我不知道你想怎样
但你要加油啊
求求你，道歉吧，为了我
辫子女孩的，哇！好难为情照片我想看更多啊
笨蛋，呆子，少神经，变态女人
喂！
既然你这样说，就去死吧
别想得逞
我要，我要
做得好啊，辫子女孩
这是…这是…
P…
趁现在
早乙女流奥义•合成人
那…那是妖怪二重奏
小太刀
什么事，哥哥
小太刀，对不起
你一开始就乖乖道歉不就没事了吗
我赢了
只是被拿走一册就算了吧
对吧，佐助
（天道茜•辫子女孩）
留在我身边 近得可以四目相投
可是温柔和笑脸却交错而过
你装作没发觉
又赶着去恶作剧
即使如此 在那闪烁的山丘上
断断续续的故事 只是单纯的演戏
包裹着两人的彩虹 能实现一个愿望
有太阳的气味呢 无论是你的梦想 还是你的衬衫
充满希望的眼睛 能把一切都变辉煌
所以最重要的梦想 千万别放弃
只要一直保有飞向天空的力量和勇气
为了煎太郎还是煎太郎
为了茶月还是茶月
要赌上性命了
次回
黄金的茶器、五重塔的决战
敬请期待啊