tasogarewaitsudemo
黃昏何時都
fushiginokunimitai
如同不可思議之國一樣
hoshiwokasoesazeruno
數著滿天繁星
碼 頭 上
dekkinoue
是兩個人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地頓住
ekao kaesutsumoriga
只想回頭送你一個笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
對著機會和夕陽
sasayakikakeru
低聲細語
但是呢 解不開的藍色絲帶
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海風變化了
aishitenaiwakejanai
沒有不去愛你的理由
Demo imawa
DEMO. 現在
kaeritai…
想回家了...
無差別格鬥，早乙女流的亂馬
放手
天道道場的小茜
等一下，幹什麼啦
兩人是由父親之間定下的未婚夫妻
別私自決定
那很煩啊
而且，亂馬有個麻煩之源
你幹什麼！
淋了冷水就會變成女孩子
這樣就能跟女兒身說再見？
真好啊
幸福啊
還有很多啊
壺是我的了
春只留名，風仍寒
好…痛
可惡，那老頭子…
到底你這是什麼意思？
吵死了
現在可是能否變回完整男人的
重要關口啊
變回完整男人？
找齊三個壺，就知道
和風男溺泉的地點？
而第二個壺，就在老伯伯那裡
但是，以往亦有幾次
出現變回男人的方法而鬧翻天
結果每次都只是空歡喜一場呢
這次鐵定沒錯， 是真的男溺泉
現在這樣子不好嗎
有點刺激婚後生活才不會無聊啦
對吧，小茜？
這算什麼嘛
男人的感受女人是不會瞭解的
的確，我們父子已經不知道
因此而吃過多少苦和屈辱了
來 --> 請吃羊羹
謝謝
可是師傅大人呢，要說他可恨
還真是前無古人啊
對，對
就算只是一粒米
他也不會交給別人的
這是天性吧
亂馬，對方很難纏啊
要做好心理準備
絕對不能放棄啊
誰會放棄啦，老爸也要努力啊
會那麼簡單順利嗎
果然，老頭子不在
成功了！
亂馬加油，死也要拿到壺！
可惡
成功了！
亂馬站起來，站起來啊！
站起來給他看看男人的志氣
復活
把壺給我
打得真熱鬧啊
明天又要找維修師傅來了
沒有什麼好辦法嗎？
這是什麼？
喂，找我幹什麼？
良牙嗎，你來得正好
良牙，你和我是朋友吧？
身為朋友的我們
彼此應該互相合作吧
那個…
別說！什麼都別說，良牙
我很明白你的心情
因為，對方可是老奸巨滑的傢伙
這次就…
原諒我，良牙
這一切都是為了得到那壺
去吧
什麼嘛，原來是豬啊
那是我的收藏品，還給我
還給我！
等等，小偷！
喝，我叫你別跑啊
成功了！
卑鄙傢伙，放開我，放我下來！
活該啊
你這…混蛋傢伙
這就是…紅苔壺？
做得很好，亂馬
有兩下子嘛
太簡單了，太簡單了
亂馬，你這混蛋
良牙原來你來了啊
竟敢要我帶這東西…
這是什麼？
沒什麼，絕對不是內褲
亂馬，你這人！
這都是為了變回男人，沒辦法啦
對吧，P仔
誰是P仔啦！
我現在沒空啦，再見
等等
我也要去
加油，小茜
幫助未婚夫，就是要在這種時候
賢內助啊
死了的媽媽也在支持你啊
不是那樣啦…
我不知道啦
喂，快放開我，快放我下來
這下終於找到兩個了
老太婆， 還不知道黃苔壺的地點嗎？
這可是古董，沒那麼容易弄懂啦
這樣子…
亂馬
內褲的屈辱，我絕對不會忘記的
你真是煩人的傢伙啊
弄懂了，這就是黃苔壺的所在地了
真的嗎？
解開黃苔壺的花紋的話
就應該知道和風男溺泉的秘密了
謝謝
喂，等等
等等，良牙
等等啦
等等，等等
首先，午方位三千步，好
給我等等！
喂，請問一下午方位是哪一邊？
這邊
把地圖還給我！
把地圖交給你這種路癡的話
真不知何年何月才能找到了
卯方位七百九十步
是這邊嗎
可惡
等等，你這也算朋友嗎？
往子方位的斜坡上跑
最先碰到的建築物…
是那邊嗎
你們怎麼了？
壺找到了嗎？
這是怎麼回事？
可惡
你不會是在耍我們吧？
冷靜下來 ， 亂馬
不饒你
你夠了吧！
你這…
亂馬
亂馬，你沒事吧？
這個…
青苔壺
紅苔壺
黃苔壺
想不到這竟是黃苔壺
是建貓飯店時發現的壺吧，曾祖母
看起來能用所以才收起來的
好，這下子就能變回男人了
老太婆，快看黃苔壺的暗號
怎麼了？究竟怎麼了？
男溺泉的地點知道了嗎？
看懂了
當第一顆星出現時
三子岩中
集三壺，泉水湧
當第一顆星出現時…
三子岩中
集三壺，泉水湧
什麼是三子岩？
是地方名嗎？我沒聽過啊
三子岩的話我知道啊
真的嗎，小茜？
好風景啊，好風景
三子岩，應該就在那三角山的山頂
沒弄錯吧？
真的啦
以前戶外教學時去過三子岩附近
在三子岩上齊集三壺嗎
好，先去看看那個三子岩的地方吧
不過真意外，良牙竟也來了
因為你們兩人常吵架
我還以為你們不和呢
好遲鈍啊，小茜，良牙其實是…
大家，快走吧
青春時光短暫，像箭矢般飛逝
來，快跑吧
臭傢伙
等等，良牙
亂馬這傢伙
竟敢把我貴重的壺…
你們！
早乙女兄，山上的空氣真清新啊
是啊，真好呢
亂馬，加油趕快到三子岩
為父也想變回男人啊
這種臭老頭來一兩個
我也能好好地輕鬆幹掉他
一兩個臭老頭怎麼啦？
你說什麼事啦？師傅大人
好演技啊，還會裝傻
笑話！你這等心思能瞞得了
我八寶齋嗎？
知道嗎，是為了大家好
找到男溺泉前別背叛對方
那是我要說的話才對
我會遵守諾言，但是要我戴內褲
的屈辱我決不會忘記
你真是個纏人的傢伙啊
吵死了
小茜為什麼來？擔心亂馬嗎？
我不來的話，你們不就不知道地點了嗎？
珊璞才是沒關係的人吧？
亂馬是我丈夫
他變回男人跟我當然有關係啦
隨便你吧
大家關係真好啊，關係好是件美事
趕快走吧，天開始陰了
是山崩
危險！
在這種地方啊
年輕人真令人傷腦筋呢
太好了
亂馬，你保護我嗎？
那是因為壺…
我回去了！
我要回去了
為什麼？
怎麼也要回去
我明白了，小茜在吃醋了
誰吃醋啦！
你們兩人一起在山上好好生活一輩子吧
笨蛋，沒這壺的話我才不管珊璞呢
亂馬，這是真的嗎？
好，我打破這爛壺
別這樣，我是開玩笑的啦
這不是自然發生山崩
老頭子
你們好嗎？
就這樣
爸爸
老爸
小偷們，不還我壺，一步都別想走！
什麼！
師傅大人，請自重
對，而且我也想變回男人啊
笨蛋傢伙
把我貴重的收藏品踩在腳下的人絕對不能原諒
我們才是到了這步絕不回頭
怎麼也要過去！
我也支持
我也是！
這對休息中來說是最好的戲碼了
來吧，小子們
良牙，千萬別大意
那個老頭子很難纏的啊
好，把他揍得扁一扁的
上吧！
元祖無差別格鬥流的奧義
彼岸天梯
終…終於出現了
聽說是在清明節時
想一人獨佔所有萩餅時想出來的
只有這可恨的師傅才想得出的必殺技
現在我還記得很清楚
那些萩餅上紅豆的顏色和光澤
可惡
怎麼樣，把壺還我然後滾回去吧
這樣是為你們好
別開玩笑了，已經來到這地步
還能悠閒地回去嗎
上吧，良牙
好
等等，他不是你們一湧而上
就能對付的人
這場架就讓我來繼續吧
曾祖母
我也不是白活一場的
看我的銀白力量！
厲…厲害！
妖氣跟鬥氣激烈地對抗著
中國的妖怪婆婆對日本的邪惡集合體
究竟贏的會是哪邊呢？
秘拳?婆婆胸罩！
幸福啊
你這傢伙，只要是胸罩誰的都可以嗎？
下去吧，老頭子！
師傅大人
這麼深，絕對沒救了
怎麼會這樣的
了不起！做得好
不愧是早乙女流的第二代
配得起當天道家的女婿
這樣子我們也能安享晚年了
老爸們也是同謀！
師傅大人，請原諒我們吧
你們就抓著岩石一晚吧
忘恩負義的傢伙
亂馬那傢伙
給我記住！
差一點就到山頂了
可惡
差一點就能變回男人了
熱熾的青春啊，蘇醒吧
啊，到山頂了
成功了！
三子岩在哪裡？
有了，是那個了
這就是三子岩嗎？
真好呢，亂馬
亂馬
來，亂馬，快把壺放上去吧
對了， 對了
小茜小姐，我馬上放壺
要放就快放啦
這樣就行了
當第一顆星閃耀天空時
在三子岩上放三壺泉水湧
第一顆星還沒出來嗎？
第一顆星，快閃亮吧
然後泉水就會流出來
跟這不知所謂的體質終於能說再見了
再見了，P仔，再見了屈辱的日子
良牙也為了亂馬那麼的努力
他們兩人，果然感情很好呢
是第一顆星！
成功了，是男溺泉啊
等等，再等它流多些出來
已經好了吧？
不， 還不行，這樣只夠一個人的份量
那是什麼？
亂馬
成功了！變成完整的男…
沒有變
這是怎麼回事？
是我該問你才對
這是什麼？
有字寫著
深受愛戴的和風男溺泉
成份已經乾枯了
想享受真正男溺泉的人
請利用中國咒泉鄉的元祖男溺泉吧
那麼，回家吧
DON'T MIND 來來少年…
就連夢中 彷佛可以看到
你就這樣深陷下去
用手指觸碰你的脊背
呆呆地望著天空的洞
雖然是  是個小秘密
很久以前我想說      我愛你
精力應該很充沛
真的很喜歡你喲
Don't    Mind        來來少年！
露出笑臉      一•二
來來少年
夢中也會見到
Don't    Mind        來來少年！
哭哭啼啼的樣子呢
來來少年
你不要見異思遷
不要輕易把眼淚掉出來
你看那夕陽在笑
別把那傲氣顯露出來
不想和平常的你……
吵吵鬧鬧的來一架
做好了
我親手做的曲奇餅
亂馬，你會吃的吧？
什麼？玫瑰小太刀也送曲奇餅？
次回
愛與憎恨的禮物
敬請期待啊