大厦的外墙 巨大的银幕
都会的女神 KISS KISS KISS 对我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一亿个梦 会有十亿个机会
肯定对的路 NO NO NO没人会知道 DON'T CHEAT
迷宫般的道路 只有我与你两人
CARRY ON CARRY ON 尝试走出一步的话
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永远地
CAN'T STOP IT 停不下来 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
是地点不好吗
一个顾客也没有
说回来，为了速销竟然把叔叔拿来卖
你究竟在想什么？
这没办法吧
不然还能卖些什么？
可是你有资格说别人吗
那些丑陋得恐怖的布偶究竟要谁来买？
不是非常可爱吗
大家都是我辛辛苦苦做出来的
等等，色鬼老头
啊，乱马
给你这个
变态
原来你也是一伙的
不…不是啦
真是的，都不知道他们每天在干什么
麻烦！六个八宝斋
非常谢谢你
可恶，那臭老头子
下次见到他，绝对要把那性格彻底修理一下
算了吧，乱马
无论你怎么做
老爷爷也是不会改的
小霞姐姐
是小茜和乱马
怎样，有找到好东西吗？
这里地方怎么会有好东西啦
不过我想去小册子上写的这间古董店看看呢
这可厉害啊
不过，拿这些来义卖可以吗？
是很贵的东西啊
究竟是谁卖的？
不愧是天道茜
眼光真高
原来是九能开的店啊
你这样没问题吗把这么贵重的东西卖了
前几天收拾储物室时找到好多东西
放着也只是碍地方而已
不过这些东西格调会不会高了点啦
我九能带刀
既然世上有人在困扰
损失一两分又有什么所谓呢
（我们就是有困难的人啊）
好，上吧老爸
这个那个，还有这…
你们！
受死吧
你们俩父子就去困扰一生吧
有趣
我来奉陪
这家伙！
真是的
你们两个都给我住手啦
这是什么？
喂，九能
这个多少钱呢？
啊，小霞小姐
天道茜的姐姐
对我九能带刀来说也是未来的姐姐
请…
绝对不可以
那么，我不客气受下了
不过，好厉害的灰尘
上面有许多奇怪的图案呢
又不像是扑克
也不像是塔罗牌呢
要拿的话
就应该拿些更值钱的东西嘛
混蛋，上次竟敢…
你带上这个我就原谅你
要人原谅的应该是你这家伙吧
为什么，为什么？
怎么打不中啦
这臭老头子
老头
你觉悟吧
谁要啦
你们在干什么啦！
这是什么？
这究竟…
老爷爷
我出不去啊
好厉害的邪气
救我啊
你没事吧，老头
老爷爷
糟糕
来迟了
好好给我说明清楚
由我来说明吧
那是，九能家代代相传的
绝不外传的禁忌骨牌
（骨牌carta，并非中国的骨牌）
恶魔传教士骨牌
以前的传教士，即外国的妖术师
传说他们用世上的诅咒做出了这些牌
名副其实的恶魔的骨牌
跟人类的怨念产生反应
造出魔法阵，然后借助那人的身体
把恶魔送来这世上
那，就是说老头的邪恶之心
跟这骨牌产生反应了吗？
我九能带刀，一生的失策
我没想到这东西会是如此不得了的
不过呢
牺牲了的是爷爷不是挺好吗？
也对呢
小茜
现在不是乐观的时候
那是什么意思？
被恶魔附身的色鬼老头
不，应该是八宝斋
会以不死之身复活于世上
然后为了寻找祭品徘徊而于世上
世界将会被包围在黑暗之中
什么？
刚刚的声音是…
糟了，是那边啊
这臭老头子
来吧，色鬼老头
我来奉陪
竟然有人来阻碍
喂，爷爷
看你干了些什么啦
小茜
他已不是老爷爷了
看，那些妖气
没错，我是恶魔
我要把这世界搞得一塌糊涂
好好期待吧
给我等等，这臭老头子
什么家伙？
出现了吗
等你好久了，妖怪
让我九能带刀来把你了结吧
你是叫风林个的苍雷吧
你能赢得了我这恶魔骑士吗
当然
尝尝正义之刃吧
遗憾，我被击败了
是另一个恶魔
可恶
一个老头都已经够难对付了
已经见到了两个呢
我又回来了
有小茜小姐在的，这城市
什么人？
你…是八宝斋吗？
不，不是
怪物，要来吗
良牙
又是另一个恶魔
这次是那边
去吧
连小太刀也…
乱马，看那儿
我走了
又是不同的恶魔
可恶，究竟有几个啦
小茜，乱马
不得了
恶魔在市内大肆捣乱啊
妖怪啊
好男人啊
这才是真正的天堂
恶魔
恶魔骑士
半人马
吸血鬼
魔女
堕天使
六个恶魔八宝斋
我究竟能赢得了他们吗？
住手啊
内衣小偷
可恶，这么胡闹的
乱马，这样子下去的话
世界会被恶魔毁灭啊
简直是地球末日危机
要想想办法啊，乱马
丰收啊
可恶，他是放开手脚在大干了
好，我要一个个来消灭他们
乱马
上吧
一个好了
下一个是你吗
第二只
啊，是我喜欢的类型呢
真好啊
恶心死了
你对我动手了呢，惹怒了女人后果不得了啊
你干什么
放开我，你们这些色鬼恶魔
放手！
极乐啊，极乐啊
恶魔正在吸收能量
这样子下去，乱马就…
可恶
力气…没有了
乱马
万不得已下，早乙女君
好，收到了
雕虫小技
去吧
糟了
他们也能巨大化吗
乱马
乱马振作点
爸爸们，加油啊
万不得已下，无差别格斗流奥义
狂虎…落地势
请你们息怒吧
爸爸真是的
视乎情况可能会原谅你们
是，不介意的话，我们什么也愿意做
这话不是假的吧？
对恶魔撒谎可是很可怕的啊
来，各位
这是支配这世界的预祝宴
尽情玩吧，尽情玩
想不到神圣的道场竟成了恶魔的宴会场
（要忍啊，天道君）
太好了
你醒来了呢
那些家伙怎样了？
好像暂时撤退了
可恶
下次一定会彻底打败
不可能的
对手可是恶魔啊
不能用一般的方法
良牙，有什么好办法吗？
对了，天道茜
我们两人一起逃吧
说到底本来都是你的错！
可恶，真令人着急
假如对手只是人的话
用这拳头，我一定可以解决他们
从恶魔传教士骨牌中出来的恶魔
而且，还要对付六个
恶魔传教士骨牌？
外国的妖术师，他们用世上的诅咒
做出了这些牌
恶魔的骨牌
恶魔，传教士纸牌？
够了，够了
差劲透顶
看不下去了
没有更有趣的表演了吗
非常对不起
是时候提出下个要求了呢
还有什么吗？
好不容易才来到这世界
我想要个人类来当妻子呢
妻子？
小…小霞
小茜，乱马
小靡姐姐
小茜，不得了
小霞姐姐她…
小霞姐姐
婚礼啊，婚礼啊
怎么会这样啊
小霞，小霞啊…
别在意，爸爸
变成这样子，说到底都是我不好
真美丽啊
小霞
（简直是悲剧）
我要气死了
怎么还能让他们胡作非为下去！
咦，乱马怎么了？
我去看看
害怕了吗，乱马
小茜小姐，别担心
我良牙，就算赔上性命也要打倒那些恶魔给你看
良牙
恶魔们
觉悟吧
我上了
给我上
良牙
又有个新娘来了啊
这女孩归我的了
乱马
小茜
你们别想得逞
乱马
这小鬼又来多事了
你以为能赢得了恶魔吗
这可不知道啊
你们的实体，是在这骨牌中
只要烧了这个
他们也应该会消失
看来我是猜中了
可恶
别想如愿
糟了
好了好了
牌在我手中
上！
别想如愿
火中天津甘栗拳
剩下的只有你了
我来了
尝尝这个吧
乱马，危险
我又要来吸你的精气了
啊，对不起
来来，别太过份了啊
太好了，太好了
早乙女君
太好了啊
终于收拾他们了
我还想要怎么办呢
醒了吗，良牙
恶魔呢？
如你所见啦
是吗，那太好了
可喜可贺，可喜可贺啊
喂，看！
我是不死之身
想要命的话，就乖乖听我话，乱马
为什么只有他…
来，你快乖乖戴上这胸罩吧
还不快过来
难道…
这是什么？
那，不就是恶魔的尾巴吗
好痛，好痛啊
我一直在干什么了？
我想起来了
被恶魔控制了的我，迷失了自己
这不是乱马吗
早云玄马，你一起在干什么？
师傅大人，没事就太好了
你，刚刚站起来的时候
已经恢复过来了吧？
怎…怎么会
我是刚刚被你打的时候才…
是吗
那就再醒一次吧
就是说，变成恶魔的老爷爷
和平时的老爷爷要做的事都是一样的
留在我身边 近得可以四目相投
可是温柔和笑脸却交错而过
你装作没发觉
又赶着去恶作剧
即使如此 在那闪烁的山丘上
断断续续的故事 只是单纯的演戏
包裹着两人的彩虹 能实现一个愿望
有太阳的气味呢 无论是你的梦想 还是你的衬衫
充满希望的眼睛 能把一切都变辉煌
所以最重要的梦想 千万别放弃
只要一直保有飞向天空的力量和勇气
良牙，在深山的洞穴中
建筑地盘的监督大叔教给他的招式名字是…
次回
随兴为之的必杀技•前编
敬请期待啊