靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
溫泉酒店就快到了
大家，打起精神走吧
恐怖的混浴溫泉
雨停了真好啊
只是場過雲雨真是得救了
但是良牙他突然一下車就說要先走
他是怎麼了？
可能是吃壞肚子了吧
從巴士站過來只有一條路
不可能迷路吧
可是現在應該已到溫泉啦
什麼？在這種深山迷路的話
可能不能活著回家啊
請相信我吧
我說過只有一條路吧
我怎麼能在小茜小姐面前變成豬啊
這樣子…可能真是迷路了呢
這當然是迷路啦！
果然真是迷路了呢
都說過是啦
所以我說路啊…
這是迷路了！
良牙
太好了，還趕得及
這傢伙突然襲擊我
不，是我昏倒了他救了我
我被這只豬打倒了
喂，你是這附近的人？
知道皇家大藏親王酒店嗎？
這傢伙就是那兒的經理啊
歡迎光臨
那這間皇家什麼親王到底在哪兒啦？
（皇家大藏親王）
那間叫皇家大藏親王的酒店在哪？
（皇家大藏親王酒店）
我就知道會是這種水準的
爸爸真是的，一定是選了
最便宜的地方
不會漏水就好了
我累死了
是
打擾了，小姐們
要去洗一下我們出名的露天溫泉嗎？
露天溫泉？
好啊
我們的溫泉不單能治各種奇難雜症
而且對提升武術也是有效的
真的對提升武術有效嗎？
大浴場就是混浴
這可能能看到大家的裸體呢
我有急事…
等等
你怎能這樣對年老力衰的老人啊
看你又是想去偷看女浴室吧
別想得逞
因為這溫泉不單能治各種奇難雜症
而且對提升武術也是有效
我才想去試試啦
什麼？
能治各種…
奇難雜症？
這麼說難道…
不用做豬
不用做女人
可能會這樣啊
去露天溫泉吧
去吧，去吧，去露天溫泉吧
小茜
亂馬你們也要洗嗎？
因為聽說對提升武術也是有效
是啊
難得來了溫泉，不洗一下就吃虧了呢
小茜，一起去洗吧
不行，你沒看到這門簾嗎？
不是混浴
這怎麼可能，我究竟是
為了什麼而來的啊
真可惜呢
可不能偷看啊
誰要偷看啦
我要堂堂正正地進去
真是的，對他一點心慈手軟都用不得
就是嘛
亂馬，難得來了溫泉
能聽我一個請求嗎？
亂馬
一會就好，為我當一陣子女人吧
這怎麼可以啊
別這麼說，來變女人吧
我才不要
真是冥頑不靈的傢伙
我才不會這麼輕易…
糟糕！
成功了
這死老頭子
給我等著
你這死好色性格我要好好處理一下
有聽到什麼聲音嗎？
對面有什麼在呢？
是偷看的人嗎
這裡可能意外地跟男浴場相連呢
不過入口是分開的啊
會不會是什麼動物呢
這種深山，會是猴子嗎
又或許是熊呢
熊？
去確認一下比較好呢
小茜，這給你
等等，這死老頭
給我等等
好像打中了呢
聲雖然不大，不過是打中了的手感
去看看吧
對面有人嗎？
難道是跟女浴場連在一起的？
去確認一下
你等等
像偷窺般的可疑行為
我是絕不容許的
可能是小茜在裡面啊
小茜小姐？
小茜小姐的…
入浴鏡頭
不行
我怎麼能想這種事
等等
偷窺是不應該的啊
什麼嘛，都沒人在
那剛剛打中東西的手感是…
是錯覺嗎？
什麼嘛，都沒人在啊
好無聊啊
我的確覺得是有什麼在的啦
怎麼了，亂馬？
不，有點…
怎麼了，有什麼在嗎？
什麼？
在溫泉裡面？
是的，是有東西在
又來了，亂馬不會把來洗溫泉的
日本猴子給搞錯了吧？
不，那不是猴子
水裡的確有些，不明物體
小霞姐姐，剛剛亂馬說的不是真的吧
不知道呢
有可能啊
討厭啦，小靡姐姐
在這種荒蕪的酒店裡
會發生好多不可思議的事的
姐姐，別再嚇我…
小茜，沒事的，不是鬼啦
出來吧
放手，我只是想跟小茜一起…
我絕不容許你做出任何下流的事
這死色鬼老頭子
什麼嘛，原來是老爺爺啊
喂，現在打算說些恐怖故事啊
要一起聽嗎？
就這樣，一個吹著溫暖又潮濕的
風的晚上
在某溫泉旅店
仲居先生被殺後，屍體被
棄置在溫泉水中了
從第二天起，在午夜時靜心傾聽的話
浴場那邊明明都沒人在
卻會聽到木桶的聲音
太過份了，爸爸
是嗎，我還以為會受歡迎呢
總之今天已很晚了
大家都去睡吧
是
浴場那邊明明都沒人在
卻會聽到木桶的聲音
水裡的確有些不明物體在
是誰在
怎麼了，這麼慌張的？
浴場裡面有…
沒事了
爸爸，別留在這恐怖的地方快回家吧
可是小茜，我們定的是3曰2夜啊
再留一天也沒關係吧
我不要！
已經不能再忍了
究竟怎麼了？
小茜一直說浴場有不明的東西出沒啊
是真的有啊
小茜竟然也跟亂馬說同樣的話
不過沒事的
什麼也沒有啦
說起來，天道兄
要一起去溫泉嗎？
很好啊，去吧
真是的
浸溫泉啊
浸過頭了
真是活過來了呢
就是嘛
小茜跟亂馬
為什麼討厭這麼好的溫泉啦
浸過頭了
真是丟臉啊
兩個大男人竟然浸溫泉浸過頭了
不是的，爸爸他們不是浸過頭
是被人打倒了啊
那又是誰做的啦？
亂馬他們說過要去查一下浴場的
我回浴場看看
有找到什麼嗎？
不行
那個經理，他一定知道什麼的
好，去問問他吧
亂馬
良牙
你們在哪裡啦？
是亂馬嗎？
好像…不是呢
有什麼事嗎？
有些事想問你
老實回答吧
把這送到天道家的
是你吧？
說什麼對提升武術有幫助
把武術家引來
然後讓他們跟浴場裡的那傢伙打嗎？
浴場裡究竟有什麼在？
是浴場裡的湯太郎少爺
湯太郎？
他是什麼人？
其實湯太郎少爺，是這酒店的少主
前主人的身體非常弱
他整天都希望湯太郎少爺快點結婚
然後讓他能早日抱孫子
可是在三年前不幸去世了
這真不幸啊
這種深山中的荒蕪溫泉
根本不可能找到人來當妻子
結果最後湯太郎少爺就把自己
關在浴場裡不出來了
因為這裡的溫泉聽說
對提升武術有幫助
難得出現的客人都是些男性武術家
在他把因為沒女客人來的怨恨
不斷發洩在外人身上時
卻意外地完成了浴場格鬥技
我覺得這樣的湯太郎少爺太可憐了
為了能有年輕女性客人來
而四出發送邀請信
亂馬，你要怎麼救出小茜小姐？
我有個想法
是什麼？
就是這樣
對不起，良牙
你在的話湯太郎就不會出來了
很漂亮的溫泉啊
我好開心啊
快洗乾淨下去浸吧
好冷啊
好舒服啊，再淋多次吧
我洗我洗
再過來點吧
好，就是現在
等等！
混蛋，到哪去了
湯太郎，出來
把小茜還我
這還是男人嗎
可惡，水氣太大看不清啊
可惡，到底在哪裡
可惡，看不見的話就不能先出手了
究竟去了哪裡？
這混蛋！
找到你了
給我等等
不行，頭開始昏了
可惡，亂馬那傢伙去哪兒了
小茜小姐？
亂馬
亂馬，我救出小茜小姐了
良牙
怎麼了，亂馬？
振作啊
浸過頭了，動不了
真是的
亂馬，危險
亂馬
女人？
早乙女流極秘奧義•浴衣卷
活該啊
來，讓我看看你的臉吧
這傢伙是怎麼回事
好帥的帥哥啊
這真是…
變得真是…
漂亮啊
等你們好久了，天道先生
湯太郎少爺，是小茜小姐來了啊
你好，湯太郎
你在碰哪裡啦
什麼嘛，那種態度
有那麼多女孩圍著他那花癡
都是因為我叫他自己去拍電視廣告
才有的啊
好了，別生氣別生氣
這邊應該跟女浴室相連的吧
等等，色鬼老頭
我絕對不准你去偷窺啊
女孩子，要跟我一起浸溫泉嗎？
這裡是皇家大藏親王酒店啊
因為今天下雨了
我沒遵守約定 留在家中了
對不起 不是我討厭你
只是想這樣而已
在房屋插了一朵花
露水滴下來 就像眼淚般
還好不是雛罌粟花
因為不能開得太天真無邪
無名之花 就像我
孤單地 一個人在禱告
你知道
淋冷水就會變青蛙這悲劇嗎？
次回
消除青蛙之恨
敬請期待啊