靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
小春
將軍
已經失了兩棋子的話
這一步就要千萬小心
步已是舉足輕重，不能隨便放棄啊
將軍
等等
大叔，舉手不回啊
你已經做了三次了
回一下又有什麼關係啦，又不會沒命
不是這個問題啦
你就是說怎麼也不能回手嗎
嗯
你令我暗棋士三吉生氣了啊
用格鬥將棋來分勝負吧
把八十一格棋目用得縱橫無盡
超越了將棋的將棋
作為會格鬥的將棋，令那棋王名人
犬山康晴也震撼了的格鬥將棋
在那格鬥將棋界如彗星般
出現的風雲人物
暗棋士三吉
什麼暗棋士三吉啦，明明這麼差勁
格鬥將棋究極奧義，飛越之金
格鬥將棋，好可怕
賭命的格鬥將棋
來吧，COME ON BABY
我不客氣了，將軍
桂馬高飛，是步的餌食
算什麼，將軍一步定江山
拿去吧，小偷！
差勁的棋，比王更愛車
我有我的策略
認輸了嗎
難得再一手就迫到你了
早乙女兄，你是不是太卑鄙了點啊
對不起，我不是故意的再來一盤吧
如果再這樣，我就不再跟你下棋了啊
別這樣啦
今天我狀態很好，下幾盤也一樣
過去只是玩耍，再來的才是認真
你是將棋名人早乙女玄馬吧？
好像那裡見過你呢
是我啦，是我啦，你忘了這張臉了嗎
的確在西方…
當時一起吃了天丼，然後就跑了
不是這樣啦
西邊的那個好像是通天閣的…
我果然是忘了
聽好，就在一年前
將軍
等等
舉手不回啊
要回手的人根本沒資格下將棋
敢向我挑戰真是不知量力
乾脆放棄如何？
天花板有洞，那邊也有
在哪裡，在哪裡？
在哪裡啦？
這又怎麼樣？
絕妙的一手啊
沒棋了吧
我認輸了
最少留下你的名字
將棋名人早乙女玄馬
重新修行後再來吧
因為輸了給你，我連戰連勝的自尊心
被撕得粉碎
而且連老婆小春也拋棄了我
小春，酒，我要酒
下棋輸了，就每天借酒消仇嗎
我已經受不了軟弱的你了
等等，小春
再見了
小春，等等啊
我能把生命也賭上在
這輕易被風吹倒的將棋上
也是因為有我老婆小春啊
奪走了這一切的你，我恨死了
所以特訓完再特訓
然後終於找到你了
再來
還未
人家在說話你們在幹什麼啊
因為好閑啦
跟我決勝負吧
好吧，燈蛾撲火的傢伙
將軍
早乙女兄，這太勉強了吧
難得你以前還能贏他呢
這次是真的了結你了
天花板有洞
那又怎麼了？
園子裡有小豬
怎麼可能有
有啊
真稀有，你家有養小豬嗎？
好像很好吃
將軍！
什麼
絕妙的一手啊
早乙女兄，你這也太…
贏了就是贏了
勝負的世界就是這樣的
再來一局
你是什麼人？
（熊貓啦）
這樣子的話，我的自尊心又被粉碎了
小春也不會回來啊
只不過是玩玩而已
別開玩笑
對我來說賭上生命的認真比試啊
好，這樣子就用格鬥將棋來分勝負
那到底什麼？
看吧，這金色的身體
因為你我從王將降到金了
這恥辱我要在格鬥將棋上好好算清楚
我回來了
肚子餓了
點心是什麼？
小春
原來你在這裡啊
你是誰啦？
將軍
你幹什麼！
這是你搶走我老婆小春的回禮
什麼？
看，跟小春一模一樣
完全不像啦
不，是掘強的性格一模一樣
你啊，第一次見面可輪不到你來說的
爸爸，他是誰，你朋友嗎？
不，他是玄馬兄的…
徒弟
你說什麼，太過份了
我不下將棋了
以後多多指教
以後多多指教？
要發瘋也只有現在了，覺悟吧
我來了
這真好玩
老爺爺，這可不好啊
小春，你回來了嗎
你幹什麼啦！
小春
反正這是早乙女兄自己播的種
只能自己收拾了
對吧，早乙女兄
好冷啊，好冷啊
別裝了
老爺爺，格鬥將棋是什麼？
反正又是些無聊的格鬥技吧？
格鬥將棋，在巨大的將棋盤上
是以人為棋子來戰鬥
奇想天外不可思議
是空前絕後的格鬥技
輕視它小心吃虧啊
亂馬，就是這樣，別輕視敵人啊
跟我有什麼關係
你說什麼，父之敵就是子之敵
子之敵就是子之敵！
這樣就是父子的羈絆
好吧，睡到晚飯時再醒吧
看到嗎，交錯將棋的列陣
大家為什麼要在這裡啊？
進去了就會被攻擊啊
我回來了
大家怎麼了？
上啊
姐姐，快從格子走出來
什麼…
喂
小春你回來了嗎
我不是叫這麼土氣的名字
我回來了，馬上會做晚飯
小春，你回來了嗎
跟買東西回來的小春一模一樣
你果然是小春
結果女孩都是小春呢
快逃，姐姐
上啊
你想幹什麼
小春，別走啊
我是小霞，不是小春
太美了
好，這就安全了
糟糕
買東西的籃子…
晚飯啊
我收下了
等等，晚飯啊
把牛扒還給我
把鮪魚還來
怎麼會有那種東西
有趣，上吧亂馬
蔥
捲心菜
薯仔
雞蛋
鹽水豆腐
我的牛扒啊
夕陽真美
女性優先啊
什麼啦，只有這不能讓你
天花板有洞，園子有小豬
閉嘴，誰會上當啦
真是難看死了
這情況讓給老人才是道理吧
即使是師傅，父子，好友…
久等了，水就是不滾呢
不行，姐姐不能加進來
剩下的人有福氣呢
真好吃，我現在來泡茶
爸爸你怎麼了？
這都是因為下三流的棋藝
不可原諒
竟把晚飯的菜糟蹋了
這是三吉的聲音
是他沒錯
竟然還敢來
看吧，這王將
這才是最適合我的將棋棋子
什麼適合啦，應該是可笑
這盤棋我就跟你奕吧
對吧，早乙女兄
你有自信吧
什麼嘎嘎啦
這挑戰我接受了
那麼明天正午我在神社等你
不要緊嗎，爸爸
老爸！
真是的
你為什麼跟來了？
只有亂馬你們是不行的
是將棋的格鬥版啊，不用頭腦
是打不贏的
交給我好了
亂馬，你知道將棋的規則嗎？
我還是放棄了
你在說什麼啊，早乙女兄
說起來都是因為你啊
老爸，太難看了
如果當時我沒贏的話…
我從沒像現在般，覺得自己
的才能令自己很麻煩啊
麻煩的是老爸本人啊
那老頭去哪裡了？
那邊
那麼，老爺爺的任務是什麼？
外行人就是這樣才麻煩
職業棒球也好，相撲也好
都有不下場卻在一邊會解說
和建議的人吧
就是那個啦
那個啊
好，差不多開始了
因為你們人數太少了
先下吧
我來了
怎麼了，快來啦
為什麼那麼慢的？
步是這樣，只能一格一格走的
別太過份啦
機會，上啊
成功
老爸
老爺爺，叔叔他會怎樣？
因為是被對方捉走了的棋
對方可以在需要時自由使用他
聽好，在我使用你之前
要好好坐在這裡
太囂張了，一口氣收拾你們
斜走是違反規則的吧
為什麼都一直走啊
那是什麼？那樣子動太卑鄙了吧
角是任何時候都斜著走的
車前任何時候都能前後左右走的
不早看出對方行動，這局就會輸了
又捉到一個了，帶過來
爸爸
亂馬，從金的斜後方過去
可惡
弱點我已經知道了，斜走就行了吧
那裡不行啦
究竟是怎麼了，老爺爺？
金不能向斜後方
銀是兩側和正後方不行
好麻煩啊
亂馬，到銀的側面去
這下不能動了吧
又被打倒了
我來了
亂馬，我也來
燈蛾撲火
即使看出每個棋子的行動
數量一多就…
什麼嘛，我們可不用理會位置啊
說得也是呢
喂喂，小茜
完全解決了呢
小茜，那個啊，也是時候了結了吧？
我還有棋子在手啊
怎麼樣，不能跟自己人打吧
我可是常常打的呢
爸爸，難道你要跟我…
對不起了，對不起了，亂馬
我其實是不想這樣做的
對不起了，亂馬
我不想的
原諒我，亂馬
別這樣，老爸
不能原諒你了
竟敢真動手了
亂馬，你對可憐的父親幹什麼？
這是好機會，你就趁現在
成佛吧，老爸
勝負的世界真無情啊
亂馬，別這樣
小春，小春你終於回來了
對不起啊，對不起啊
來，回家吧，我來背你
你說什麼啦
不要，不要…
放開小茜！
她不是小茜，是小春
她不能離開我不就是證據嗎
我可不喜歡貼著你啊
太卑鄙了，明知我不能出手還動手
也是作戰的一種
是時候了結了
格鬥將棋，究極中的究極奧義
必殺•將棋崩塌
繼續迭吧
那是什麼？
那就是迭將棋啦
老公
老公，你在幹什麼？
這不是小春嗎，你終於回來嗎
她就是小春
這麼熱還穿這樣啊
是將棋啦，將棋
又在耍樂
不是耍樂，這叫興趣
耍樂也好興趣也好，都放下來
好好地去工作吧
來，走吧
那是什麼女人啊，好沒品味
是她自己跟來的，我沒有也沒做啊
果然還是小春你最好
就會說好話
吃飯了，快回來吧
是
吃飯了
小茜
是他太太小春嗎
青蛙沒有了回家吧
今天是什麼菜？
是牛扒啦
是上等鮪魚，上等鮪魚
亂馬，快來吧
我怎能走得快啦
輕鬆，輕鬆
我為什麼要這樣做啦
沒關係，沒關係
等等我啦
因為今天下雨了
我沒遵守約定 留在家中了
對不起 不是我討厭你
只是想這樣而已
在房屋插了一朵花
露水滴下來 就像眼淚般
還好不是雛罌粟花
因為不能開得太天真無邪
無名之花 就像我
孤單地 一個人在禱告
收到九能前輩的密令
佐助潛入了我們家
而結果我們一概不知，請注意了
次回
佐助的間諜大作戰
敬請期待啊