在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
聽到 再見 這句話
完全令我無法相信
連警報聲 也像打鼓般一下一下拷進我心裡就像引誘我流眼淚的搖籃曲
打起精神 別再哭了
明天到了 一切都會改變
向著新吹起的風      Smile again!
好 下一個
小茜小姐
五寸釘 拍得不錯嘛
這我要了
五寸釘
是
你也會幫我拍一張來吧？
WONDERFUL
你想要這樣的照片嗎？
真是奇怪的興趣
你肯定不用了
都已經和小茜同住一個屋簷下了
跟你比我們真是可憐啊
只能對相片上的小茜望梅止渴
對吧 大助
是啊 亂馬
也替我們想想啊 一兩張照片就別囉嗦啦
還是怎麼樣
連照片也不想給我們擁有嗎？
你真的那麼想獨佔小茜？
我並沒這意思…
那你是什麼意思？
總之 夠了吧 五寸釘
你要拍到什麼時候
你們！
五寸釘 不用理他繼續拍放開我！
是
我叫你們住手 聽不懂嗎！
小茜
沒事吧
我好像扭傷了
不過沒事的 你看
小茜
老師
小茜 去保健室吧
不得了了
糟糕了
糟糕！小茜入院了
讓我看看 是這裡嗎
好痛
這樣子 可能是骨折了
要請專科醫生看看啊
那個 我有個相熟的醫生 老師
小茜怎麼了？
被送到小乃接骨醫院去了
聽說可能是骨折了
發生這種的事 都是因為你們啦
是啊
那個 我！
什麼啦
想說不關你們的事嗎？
不 那又…
斷是沒斷 不過裂了呢
固定一星期再好好休息的話就會好了
要住院嗎？
是啊 大概兩三天吧
是 麻煩你的照顧了
小茜
你不要死啊 小茜
比想像中有精神嘛
你會受傷真少有呢
並不是什麼重傷
為了保險讓她住院兩三天吧
醫生 我女兒一切就拜託你了
是
打擾了
小霞小姐
沒事吧 小茜？
謝謝你
一時失策
醫生 我想看護她
怎麼可以
沒…沒問題的 交給我吧
醫生
小霞 你的心意我們明白了
這裡還是交給醫生吧
這樣的話 會好得更快呢 小霞
那麼就拜託你了
即管交給我吧 小霞小姐
怎麼了 小茜？
沒什麼
亂馬好像還在學校啊
這麼說來那傢伙究竟在搞什麼？
自己的未婚妻受了傷都不管
沒問題的 叔叔
我不介意
笨蛋兒子
他應該是第一個來的人 身為父親我要好好教訓他
什麼嘛 不是很好嗎？
我還是在大家走後出去吧
那麼小茜 我們走了
東風醫生 小茜就拜託你了
對不起小茜 待會我再來幫你看看
是
笨蛋
小茜這傢伙 肯定誤會我了
這樣子還是對她好一點吧
好
請進
亂馬
腳怎麼樣了？
東風醫生 說不要緊的
這也有我的責任呢
沒關係 都是我不小心而已
不關其他人事
是嗎 聽你這麼說我就輕鬆了
但是 亂馬
那時候明明在上課 為什麼那麼吵？
不 那是…
五寸釘那傢伙 不斷在拍你照片 我火氣一上來就…
別誤了 小茜
我並不是吃醋啦
只是…
只是？
只是 那個…
就是說 我…
我什麼？
小茜…
不對！
還是裝輕鬆一點好了
請進
輕鬆點 輕鬆點
想不到你挺有精神嘛 小茜
對不起了
沒關係 都是我不小心
不關其他人事
是嗎 不過傷得也不重真是太好了
謝謝你 亂馬
我很開心啊
你竟然如此喜歡我 甚至不能忍受 別人拍我的照片
我只知道了這一點
一想到這事 這種傷根本…
小茜
不對！
怎麼會這樣的
我是欲求不滿嗎
別開玩笑了
糟！
真是的 亂馬這笨蛋
是
我拿晚飯來了 小茜
肚子餓了吧
是啊
這是醫生你做的嗎？
好像很好吃呢
是吧 別小看我 我做飯還挺好的
我不客氣了
早乙女亂馬 我不會放過你的
都因為你 小茜小姐她…
都是你不好
死吧 死吧
早乙女亂馬
請進
小茜
我們來看你了
精神不錯太好了
這是班上同學送的
還有幫你抄的筆記
來 你們快點進來
那個 都是我們不好
對不起
這是道歉禮物
謝謝 你們別介意 只是我不好而已
讓你們擔心了 真是對不起
不
怎麼會…
小茜 早乙女沒來嗎？
下課後他一下子就不見了
還以為他來了這裡呢
小百合
啊 你跟亂馬什麼時候都能見面吧
天道茜
有我來看你 你就可以放心了
只要塗上這九能家特製的秘藥
就會立即好了吧
九能前輩 謝謝
小茜小姐
這是小太刀大人要我帶來給你的
什麼事？
小茜 聽說你受傷了？
以後的事和小亂的事就交給我吧
謝謝惠顧
活力拉麵一客
以後我會每天送來的
一年兩年三年都好
喜歡住多久醫院就住多久吧
謝謝兩位
小茜小姐
怎麼了？
這個…
是超級有效的
真是會給人家添麻煩的傢伙
來探病自己卻病倒了
各位 謝謝你們來看小茜
為了感謝你們 我在家裡準備了晚飯
一起去吃吧
再見 小茜
失禮了
下一個
有有
小百合 來吧
一二三四
好啊
亂馬
來一下好嗎
亂馬 對不起了
這些替換衣服 我想你拿給小茜
能拜託你嗎？
我知道了 我去了
那拜託你了
有…有貓啊
小茜 剛剛你家說亂馬會送替換衣服來給你啊
是嗎
應該快到了吧
如果他從視窗進來的話
就跟他說不用跟我打招呼了
跟他這麼說就行了
那麼 晚安
晚安
亂馬
小霞姐姐托我帶些替換衣服給你
是嗎 謝謝
沒什麼
那 你的腳怎麼了？
等等 別過來
是嗎 我知道啦
對不起啦
那我以後會跟五寸釘說
小茜這水筒腰女人的照片 就隨便拍好了
什麼嘛
沒事的話快回去吧
你不說我也會走
再見
早安 東風醫生
早上好 小茜
昨晚亂馬來了吧？
嗯 從視窗進來的
果然如此嗎
說回來醫生 你每天都做這樣嚴格的體操的嗎？
穴位按摩要手指有力才行啊
最少也得做這些啊
我也做一下吧
終於找到了
找遍了全市內的醫院了
小茜
小P
謝謝你
你是擔心我吧
吃早餐吧
小豬是吃什麼的？
我吃飽了
見笑了
對了 我有小茜小時候的照片
要看嗎？
真的嗎 我看我看
這是東風醫生？
醫生你年輕時真是英氣迫人啊
跟現在一樣啦 小茜
對不起
這是…
是小霞姐姐的照片
這也是
這也是啊
那些…
醫生
小茜
這事別告訴小霞 求求你小茜
我明白的 醫生
看照片就到此為止吧 我去出診了
喜歡的人…的照片嗎
好 大家都準備
你們還想去鬧嗎？
再給人家添麻煩可不好啊
你拿著的是什麼？
這是最新熱門歌書
今晚我們要唱十首歌
是吧
真不錯的性格啊
直到小茜出院 大家都要加油啊
小茜 這個怎麼樣？
不錯
不行 不行 要更誇張點
啊 那就像笨蛋了
珊璞 你竟這麼用力打
當然了
沒辦法啊
這是天道家
我是小茜
那個 因為早了一天能出院
我想通知大家而已
等一下 我去叫叔叔來聽
行了 只有這些事而已
晚安
總算趕上了
要趕快了
對對 好
小心點
是
恭喜你出院
過多五天 我會上你家幫你拆石膏的
謝謝你的照顧
有什麼事的話 我會再來
醫生
你要是經常受傷的話我就為難了
接你的人來了
看
小茜
亂馬
寬容一點吧 小豬
（是我不好 對不起小茜）
那是亂馬你做的？
還有 這個給你
什麼？
是那時候的
因為我看拍得還可以
亂馬 你一直帶在身上嗎
不 沒什麼 我不是這意思
真熱啊
上面寫著是我不好啊
好難為情
我們好像笨蛋啊
真的呢
亂馬 好偉大
真叫人羡慕呢
怎麼回事
看少一眼就這樣了
天道茜 我為你來了
來 小茜
逃了
追 抓著他們示眾！
別開玩笑了
捉緊我啊 小茜
這是什麼？
不行 不准看
別這樣
我看不到前面啦
可是…
要怎麼辦呢？
這樣下去的話 這段戀情就完了
太愛你了
不能跟你相見 但我的心情 卻追著你而去了
想像著你在跟什麼人見面
又來又往 多餘的能量
求求你 有誰能告訴我
說我沒事的
能變得幸福的價值
你已經足夠了
打開未來的鑰匙
只需要POSITIVE的想法而已
腦子是明白的 可是心卻亂了
對付妖怪是武術家的責任
什麼嘛
是想三人一起去洗溫泉吧
次回
謎之狂暴的捉章魚壺出現？！
敬請期待啊