本作品来自互联网，由乱马居学习之用转压仅供个人交流，
任何组织和个人不得公开传播或用于商业盈利用途
如果喜欢本片，请购买正版
天气晴朗的星期日
打扮漂亮逛街
不会说出 不能说出
什么“我喜欢你”
虽然我不想被讨厌
但我只是不能坦白和温柔撒娇
如果不能改变性格的话
反正我一定会偶尔假装
看来要问“你在做什么？”
但今日在天空和海的蓝色中
我好像突然能变得坦白
我希望接受你的吻
在梦中也可以
虽然我希望你抱紧我
但我的笑脸不好看
我想接受你的吻
开始充满爱
我想抱紧你
变得更加温柔
虽然我希望你抱紧我
但我的笑脸不好看
在四月某天雨后的早晨...
喂 快把钱给我们啊
我的名字是五寸钉
现在 正面临着人生的最大危机
我们虽然看着奇怪
但却是不良学生啊
所以 如果不想我们动粗 就赶快...
把你身上所有东西交出来
我...我知道了  请不要打我呀
给你...
所有的！
竟敢反抗
混账小子
你 死 定 了
去死吧 去死吧
住手！
什么！
你谁啊
居然一群人欺负一个人  你们是不良学生！
只是个小鬼呀
竟敢恐吓我们
反抗我们你会后悔的呦
像这种不良学生  我二宫雏子要惩罚你们！
有趣
看到底是谁惩罚谁吧
快跑
想和我过招  你们还早了五万年呐
如果你也是个男子汉的话 就要更强壮一点啊
我 是不是在做梦啊
校园风暴 身材巨变的雏子老师
hello everybody 有个重大消息要通知你们
从今天开始 你们会有一位新班主任
她至今已镇压了三所不良学校 是个超专业的老师
我们不是不良学校吧
但 听说是个女老师呐
那个校长叫来的一定不是什么正常的家伙
让我来介绍一下
二宫雏子小姐
我是二宫雏子 坏孩子必须得好好管教
是个可爱的老师呢
是那时候的...
大丰收！
把体操服还我！
你这个色老头
谁是老头啊 难道你们没看见我穿的校服吗
又来了啊 那个老头
不知悔改的老头
没人会傻到把这身校服当真的
啊  是不良学生呢
笨蛋
你这个色老头
杀了他！
是个有可爱长相...
...却很胡来的老师呢
知道厉害了吧 色老头！
不要小看少女
可恶...
你又妨碍了我生命中唯一的乐趣
好厉害的斗气！
老师 你到一边去 在这里会受伤的
教育坏学生是老师的责任
别傻了
等...等一下...做个好孩子
你对老师说什么！
乱马！ 不可饶恕！
好孩子体操第一式
邪 恶 病 痛 魔
这..这是...
怎么回事...
知道厉害了吧
这就是无差别格斗究极奥义
好孩子体操第一式
八宝五元杀
无差别格斗？
她只用一招就打到了老头...
很厉害的招数！
老师  你最喜欢的食物是什么？
三围是多少？
电话号码是？
不行哦  你们该不会是想调戏老师吧
那 至少告诉我们你喜欢哪一种类型的男人
恩...他应该是个强壮魁梧的人
那个...
今早...谢谢你
那就是说你想和风林管高中最强的我交往喽
连新来的老师都迷恋上我
我真是个罪孽深重的男人呐
那好吧
就马上开始交往吧
怎么我全身无力...
还是以后再说吧
只要有那一招在...
我们就没机会接近她
雏子老师
有什么事？
就一下，能跟你单独谈一会儿么？
乱马这个混蛋...
连比他大的女人也开始下手了...
你就这么忍了吗 小茜！？
乱马又对其他女人下手了呐
没问题的
他们是师生关系嘛 不会有事的
你太天真了 小茜
小靡姐
师生间甜蜜而不道德的爱情慢慢滋长
最后变成春药  很快摧毁两人的理智
不会吧...
成功了！
只要我学会了这一招
我就能打败老头了！
（等一下啊 早乙女同学）
我累了  休息一下吧
又变成小孩了
真没礼貌  老师是大人！
是不是跟那招儿有关？
那招儿？你是说八宝五元杀？
对对 就是什么五元杀的
只要你告诉我那招儿的秘密 无论什么我都...
跑了这么久都渴了
说的也是
那么  老师...
那个 八宝五元杀...
有气球送给送所有好孩子啊
那个...等一下...
抱歉 你刚才说什么？
就是有关八宝五元杀...
乱马蛮温柔的嘛
他连一瓶果汁都没给我买过
我说老师 你现在差不多能告诉我了吧
告诉什么？
你难道记不住吗！？
早乙女同学发飙了 发飙了
对..对不起...我只是...
你在干什么啊！？
为什么打我啊！？
我只是想知道老师的秘密
老师的秘密？
下流！
咦？ 出现斗气了？
难道你是不良学生？
不行  别发火小茜
你觉得...
我看到这种事不会发火吗？
良牙
混蛋 你已经有了小茜
还对其他女人下手！
我决不允许！
突然间来找人打架
你一定是不良学生！
不良？那只是因为...
好孩子体操第一式
邪 恶 病 痛 魔
什么？
那个五元就是八宝五元杀的力量来源
八宝五元杀
我拿到了
我的 五块钱...
只要有了这个
我就能学会打到老头的究极奥义！
好！
糟糕啊
我不知道怎么用啊
你没法使用八宝五元杀的
这个声音是...老头！你在哪儿啊！
在这儿呢...
看起来像是废纸
听好了 乱马
八宝五元杀的秘密不在五元里
而是和那个女人的特殊体质有关
就是斗气吸引体质
斗气 吸引体质？
对 八宝五元杀是一招吸干对手的斗气
使其丧失战斗力而自己不战而胜的究极奥义
那么 她变身的秘密是...
储存了斗气
储存斗气？
乱马啊 为了保护无差别格斗流 你要打败那个女人！
否则 灾难会降临到你身上
但是...我该怎么做？
给你看看这个
这是...
对不起呀 都怪老师太鲁莽了
不...这点小事...我没事的...
老师  良牙非但不是不良学生
反而是正经的，温柔可靠，为他人着想的好人呢
小茜...
怎么说都是乱马不好啊
没错！真正的坏蛋是乱马呀！
他已经有了小茜这么好的未婚妻
还一直缠着其他女人
是个玩弄女性的人啊！
而且 他为了赢得战斗什么卑鄙的招数也使得出
是个小气 庸俗 愚蠢 粗鲁的家伙！
还有 他喜欢男扮女装 是个女人气的坏蛋啊！
我知道了
乱马才是真正的不良学生
他也偷走了我的钱 必须要好好惩罚他
怎么回事？
雏子老师 别怪我多嘴
什么事 天道同学？
你的嘴角...都是豆沙...
干净了
这里么？
一年级F班的早乙女乱马同学
请你速来学生指导室谈话
00:12:43,974 --> 00:12:45,606
这么快就来了
这是...
什么事啊？
我们不能置之不理
我们去看看
小茜 我们也去吧
我就不去了
没兴趣
什么事啊 老师
乱马 你昨天夺走了我最重要的东西！
最重要的东西！？
那个混蛋到底对老师做了什么！？
夺走？ 不要说的那么严重嘛
只不过是五元而已啊 雏子老师
只是五元 虽然是五元
不珍惜金钱的人
老师 就要惩罚他！
她想要吸收我的斗气了吗
对抗方法一
八宝五元杀是吸收斗气的招数
要封住那招儿首先就不要去战斗
就是说 只要我不发出斗气 她也就无从吸收斗气
我必须保持冷静
有两下子啊
那我就用好孩子体操第二式
八宝五十元杀
什么...
好强的吸引力
就算我不发出任何斗气  斗气也自动被吸走！
怎么样  就算你不动 老师我照样能吸走你的斗气
这样下去 不妙了
对抗方法二
去按住解除斗气吸引体质的穴道
如果同时按住这5个穴道
八宝五元杀就会永远被封住了
投降吧
穴道在背部和胸口
只有那样做了！
得手了！
雏子老师！
畜生...
禽兽！
笨蛋！ 你们搞错啦
是老师袭击我...我不得已才...
不得已？那么...
你那只手！
乱马真下流！！
讨厌呐
乱马！
等等小茜...不是你想的那样 是误会啊
一边狡辩一边还在摸那里
你这个  大色狼！
可是啊 这也难怪嘛
和美艳的老师共处一室
一定有非分之想嘛
再见~
雏子老师 再见
再见喽
真是个危险的女人
我必须早点阻止她！
但是正面攻击不仅会被她吸走斗气 还会被人当做色狼
那就得从背后下手
就是现在！
八宝五元杀
不行...失败了...
呀 真下流！
色狼！
难以置信！
喂 大家 大事件呐
乱马果然是这种人呐
男人都是色狼
一次不行还来个二次
这次就没法狡辩了
竟然在光天化日之下抓着女老师的胸部
真是不知廉耻！
早乙女乱马 不可饶恕！不可饶恕！
九能啊 你是在嫉妒吧
不是的...大家听我解释啊...
这都是老师的错~~都怪我太有魅力了~~~
各位听好  早已女同学是色狼呀
住口啊...
你听说了吗  乱马是...
我看到了呢
乱马是色狼呢
奇怪的不止是他的体质啊
真是变态啊
好可怕
真讨厌
混蛋 事到如今我只能和她一决胜负来洗脱污名了！
可恶 哪有按她穴道又不被当做色狼的办法啊
有了
乱马这家伙
这回又要干什么啊
乱马 我知道乱马要你相信他  不过...
他现在还敢这么说...
叫老师来这里
你真的是早乙女同学吗
也难怪你会惊讶 我就是早乙女乱马
雏子老师 我要按解除你斗气吸引体质的穴位！
所以你就做好心理准备吧
听着 女人摸女人是不会被当做色狼的！
你不但玩弄女性 还多次非礼我
而且还有男扮女装的怪癖
是个非常坏的孩子
八宝...
不会给你机会的
八宝五十元...
怎样 没有硬币你就无法使用八宝五元杀了
雏子老师  觉悟吧！
不要啊...
唉？等一下 你们要干什么啊
如果你按了她的穴道
她性感的样子岂不就得消失了
笨蛋  现在是说这个的时候吗！
她想干什么
难道...
八宝篮筐杀
危险
乱马  你...
把我们当挡箭牌
真卑鄙呀 乱马...
你这家伙...
这就太过分了
只要有圆形的物体
我就能吸取任何斗气
我不会再让你吸取别人的斗气了！
八宝吊钱还击！
哇~~~搞定了
竟然把吸收的斗气反射回去了...
是那么厉害的招数吗？
一般而已啦
乱马和雏子
我不希望看到自己的两个徒弟这样激烈的决斗
真是悲剧啊
你说什么！？
怎么一回事？
那是十几年前的事情了
虽然看来雏子已经忘记了
我是在猿地方医院遇到小雏子的
是嘛  小妹妹你身体很弱呀？
是啊
好吧 那我来教你让自己变精神的体操吧
老爷爷 谢谢你
我按了雏子的斗气吸引穴道 还教了她健康体操
好孩子体操第一式
终于有一天  我们的努力有了回报
啊 是偷内衣的贼！
站住 色老头
就是现在 雏子
好孩子体操第一式
邪 恶 病 痛 魔
自从吸收了护士的斗气之后 雏子一天天健康起来
明天也要努力呀 雏子
我只是想让雏子恢复健康 没想到竟然发生这种悲剧...
所以说这都是老头你的错喽
真是一直捣乱的老头呐
我要快点解决他
八宝五十元...
不在了 跑到哪去了...
这样下去我接近不了她
得想个好办法
早乙女同学 找到你喽
不好
快回来
请原谅我吧 小茜
即使被你说我不择手段
我也要煽动那个叫雏子老师去对付乱马
格斗家做出这么卑鄙的事情
我会在山里忏悔的
有本事就来抓我呀
等等 坏孩子
刚才的是乱马和那个女老师
等一下  要由我来打倒乱马！
快回来
真可恨啊  现在就只能逃跑
就只会逃跑  真是个坏孩子  八宝五十元杀
他为什么能跑这么快
八宝五十元杀
不好  是无差别斗气...
她往这边来了  快跑
糟了  小茜 小靡 快跑！
小茜
良牙
良牙...
九能哥  谢谢你了
混蛋 我不会再跑了 放马过来吧！
做好被打败的准备了
那么接招吧  八宝吊钱还击
早已女同学  最后用这招解决你
我输了  到此为止了吗...
是那个
就用这个把我的斗气...
吸走吧！
八宝篮筐杀
这是...
糟了
斗气吸引体质
解除！
我输了呢 早已女同学
这样全力和我过招的学生 你是第一个呢
老师...
干得好！乱马
干得不错呢  乱马
色狼的污名看来可以洗脱喽
这没什么
就这样，每天都按这些穴道，一个月后就可以完全解除斗气吸引体质了
那是怎么回事？？
每天都要？
治疗要每天不间断才有效...
是嘛  胜负才刚刚开始呢
明天也要努力  早已女同学
每天 都要这么做么...
没希望了...
每天...我要晕了...
明天也一定要好好努力啊
真的每天都要这样吗...
还有  各位观众  下周见了
笑的时候很可爱
所以能变得坦白
固执的地方
没错 彼此都有呢
由父母决定的婚约
最初即使是那样
但在不知不觉中
爱情就萌芽了
不能巧妙的告诉你
两人对恋爱很笨拙
今日看不到你的脸
这种心情是初次的
因为还没能把话说出来
所以悄悄的牵起你的手
不能巧妙的告诉你
两人对恋爱很笨拙
今日看不到你的脸
这种心情是初次的
因为还没能把话说出来
所以悄悄的牵起你的手
悄悄地牵起你的手