在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
聽到 再見 這句話
完全令我無法相信
連警報聲 也像打鼓般一下一下拷進我心裡就像引誘我流眼淚的搖籃曲
打起精神 別再哭了
明天到了 一切都會改變
向著新吹起的風      Smile again!
很厲害的暴風雪呢
這種日子快點睡就是最好的了
大自然真好呢
小茜小姐 我真想與你一起迎接這麼美好的早晨啊
迎接早晨？這種事是…
小茜小姐  小茜小姐
怎麼了？
這裡是…
這究竟是怎麼回事？
什麼？
是笛子嗎？
雪子冬物語
好冷
冷吧
你幹什麼啦 真是的
很冷吧 休息一下吧
請喝茶
謝謝
亂馬你去鏟雪了嗎 辛苦你了
原來亂馬去鏟雪了嗎
是啊 真體貼呢
沒什麼啦
真罕見呢 亂馬竟會為這個家做些事
怎麼啦
小茜 話別這麼說
真好呢 下大雪 寄住的也能找到事做了
原因不明的異常氣象
好像是這是幾十年沒出現過的大雪啊
我要感謝讓雪下得那麼大的人呢
老爸
你從早上起就一直在暖爐裡
滾來滾去
怎樣說也該幫忙我鏟雪吧
我不要
像只貓般卷成一團的
我就是貓
當貓就好了
你…
別這樣
別這樣啦
小茜小姐
這笨蛋究竟怎麼了？
這麼冷 當然是被凍壞了
好可憐
他不是這種程度的雪就會被冷倒的人
那究竟是怎麼了？
那只能問他本人了
雪 很大…很可怕的雪怪物
良牙 你究竟看到了什麼？
亂馬 你還不能叫醒他啦
又昏迷了
你幹什麼啦
這是什麼呢？
好像是笛子呢
好冷
厲害啊
亂馬 良牙看到的究竟是什麼？
我不知道 正是要去調查…
好痛 雪都結成冰了
亂馬 你沒事吧？
喂 亂馬 那邊！
這是什麼？
這難道是…
一定是良牙所說的那只怪物
好可怕
有人昏倒了
小孩子？
好奇怪的衣著 不是這附近的小孩呢
你沒事吧？
不好了 這孩子冷得像塊冰啊
亂馬 快抱她回家
好  交給我吧
離不開了呢
不覺得更冷了嗎
真的呢 究竟是怎麼回事
姐姐 水開了嗎
還是冷的啊 都已經燒了超過一個小時了
應該去洗個澡溫暖一下的
是啊 現在亂馬正在洗
他出來後你去吧
好冷啊
熱水澡…熱水澡變成冷水澡了
怎…怎麼這樣啊
在亂馬回來之前我一直都熱著它的啊
氣溫降得太快 一眨眼就冷掉了吧
那就是說連熱茶也喝不到了嗎？
早乙女君
這樣子下去可能會全家一起冷死呢
天道君 好奇怪…
別說這種大吉利是的話啦 早乙女君
良牙還沒醒嗎
那女孩子的情況已經穩定了
現在小茜正讓她躺著
你從哪兒來的？
你一個人嗎？
家在哪裡？
你叫什麼名字？
小茜
真是的 你這樣一下子全問她
她也回答不來吧
他怎麼了？
她說話了！
這傢伙 在雪中暈倒了
太冷 所以發燒了
來 你也睡一會兒吧
沼來了…
沼來了
沼 是什麼？
這樣下去的話
全城市都會結成冰
大家都會死啊
是嗎 這麼冷果然是因為那叫沼的怪物
剛才那腳印 也是沼的嗎？
沒錯 打昏良牙的也是沼
怎麼辦 亂馬？
只有幹掉他了 這麼下去大家都會冷死的
把沼找出來
幹掉他
究竟…這是哪兒？
怎麼了？
在那裡的…是誰？
你…
找到了嗎？
完全沒有
可惡 真是急死人了
線索也只有找出那腳印
亂馬
找到腳印了嗎？
你看那
什麼時候出現的？
那就是那傢伙 沼的巢穴！
好大
小茜 你回去通知老爸他們
你要一個人去？
沒問題嗎？
你在的話 只會成為我的負累而已
是嗎
我明白了 我立即去叫爸爸他們來
拜託了
好
冷…死了
怎麼會這樣的
這麼冷絕對不正常
亂馬和小茜他們沒問題吧
良牙
良牙你醒了？沒事了嗎？
說回來 在房裡的那孩子是誰？
跟你一樣 路上昏倒的人
你認識那孩子嗎？
不 不認識
亂馬和小茜小姐呢？
他們說去找沼 兩人一起出去了
沼？
這真厲害
來了
終於出來了
雪人？
那是真的嗎？
我只能這麼說他
這是簡直是現代社會的不可思議事件
那傳說中的怪物
你是說他出現在這城市嗎？
那傢伙雖然身形高大行動卻快得驚人
而且我的絕招爆碎點穴對他一點用也沒有
什麼 爆碎點穴起不了作用？
你說明一下 良牙
你想幹什麼？
你想讓全市都結成冰嗎？
我可不會讓你這麼做
看招
什麼嘛 沒什麼了不…
怎麼可能！
那傢伙的身體全是雪
就算碎成粉 堆積起來又能再生了
就說碎成粉也不怕嗎？
好可怕
的確 你那把一切都能粉碎的招式是會沒效
原來如此
不得了啊 爸爸
亂馬只一個人 進入了巢穴中
巢穴 怎麼回事 小茜？
那是雪人的住所
亂馬那傢伙 要一個人跟雪人作戰嗎
小茜小姐 把我帶到那裡去
可是良牙 你那樣的身體可以嗎？
笨蛋 不快點去的話 亂馬就危險了
良牙
好 不能再留在這裡了
早乙女君 我們也去吧
好 那立即行動
小茜小姐 我們先去吧
來 請帶路
好
良牙 我的防寒衣借給你
小茜 你呢？
我這樣子就行了
小霞 準備保暖褲和草靴
是 爸爸
這樣子根本不能接近他
良牙 你沒事吧？
小茜小姐 剛才我那麼大聲真對不起
我對亂馬 他被我以外的人…
不只這樣 就是被怪物打敗我都是不能不理的
良牙
好了 快點
爸爸
什麼事 小霞？
找不到那女孩子啊
什麼？
怎麼偏偏在這種時候
姐姐 找遍整間屋都不見她啊
難道 她不會這麼大雪走了出去吧？
沒辦法 亂馬就交給良牙和小茜吧
我們分頭去找那孩子
好 就這樣
這是…
看到了
良牙 就是那裡
良牙
你在哪裡？
小茜小姐
不對
你是誰？
為什麼要逃？
等等
喂 等等
剛才的究竟是…
是這裡嗎
不行 身體凍僵了比想像中更不能動
到此為止了嗎
亂馬
良牙
笨蛋傢伙 別發呆了
良牙 我在與他的戰鬥中找到他的弱點了
什麼？
身體即使粉碎了
但那紅色的眼睛卻還在
危險
是眼 攻擊它的眼睛 良牙
爆碎點穴！
成功了 亂馬
真厲害 良牙
危險 快跑出去
得救了嗎
真是有夠辛苦的
就是嘛
亂馬 良牙
太好了 你們都沒事
算什麼
當然了 小茜小姐
良牙你途中突然不見了我一直在找你呢
我是一直走來這…
那是…！
竟然還活著
等等
什麼事？
你看 殺氣不見了
對不起 妾身是從很遠的雪山來的
這是跟妾身同住一個山上的
妾身從雪山逃出來後 他為了…
保護妾身而追出來的
保護？
你究竟是…
目前所發生一切的事都是
因妾身私自從山上逃出來之故
因為妾身而讓你受苦了
好冷
而且你 還幫妾身找回了最重要的雪笛
謝謝你
我要回山上去了
那是我們住在深山的種族嚴酷的命運
那個…
時間雖然短暫
各位對妾身的熱心
即使回到了冰天雪地中也決不會忘記的
消失了？
那孩子 原來是雪女嗎
淚珠…
什麼？
那個…溫熱的淚珠
天放晴了
怎覺得 這一切都像是假的一樣呢
良牙 那孩子難道對良牙你…
不知道呢
要怎麼辦呢？
這樣下去的話 這段戀情就完了
太愛你了
不能跟你相見 但我的心情 卻追著你而去了
想像著你在跟什麼人見面
又來又往 多餘的能量
求求你 有誰能告訴我
說我沒事的
能變得幸福的價值
你已經足夠了
打開未來的鑰匙
只需要POSITIVE的想法而已
腦子是明白的 可是心卻亂了
誰也有戀愛的權利
對 即使那是塗鴉畫出來的熊貓
次回
塗鴉熊貓的詛咒
敬請期待啊