tasogarewaitsudemo
黃昏何時都
fushiginokunimitai
如同不可思議之國一樣
hoshiwokasoesazeruno
數著滿天繁星
碼 頭 上
dekkinoue
是兩個人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地頓住
ekao kaesutsumoriga
只想回頭送你一個笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
對著機會和夕陽
sasayakikakeru
低聲細語
但是呢 解不開的藍色絲帶
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海風變化了
aishitenaiwakejanai
沒有不去愛你的理由
Demo imawa
DEMO. 現在
kaeritai…
想回家了...
無差別格鬥，早乙女流的亂馬
放手
天道道場的小茜
等一下，幹什麼啦
兩人是由父親之間定下的未婚夫妻
別私自決定
那很煩啊
而且，亂馬有個麻煩之源
你幹什麼！
淋了冷水就會變成女孩子
你們夠了！
沒錯，你們當這神聖的道場是什麼？
小茜和亂馬都要仔細聽清楚
你們背負著無差別
格鬥流的將來這重擔
每天都要努力修煉
在嚴格的修煉中多少也會有磨擦
這點我都明白
即使這樣，你們在道場中打架
又是怎麼回事？
亂馬，當父親的我很傷心啊
作為未婚夫，為什麼不更珍惜小茜
真正的武道家不局限於技術
也要用心！
不磨練心還算什麼修煉
我不是她未婚夫啦
誰要和你啦
就算現在經常會發生誤解
但我相信，終有天你們會互相信任的
分享無差別格鬥流的聲譽
能使它更興隆的只有…
亂馬，小茜，只有你們兩人…
亂馬！
小茜！
等等，你們兩人都稍等等
爸爸，我完全不記得何時變成了
亂馬的未婚妻啦
我也是
亂馬，你還不懂為父的愛嗎？
誰又會明白兒子的愛啦？
我明白，我會弄明白的，會明白
所以你先來理解父親的愛
好吧？好吧？
你根本沒明白
爸爸
危險！天道道場
明天星期天的下午
會來把貴道場的招牌拿走
這是…
踢館？
這人在想什麼嘛，
這種時代還會來踢館
那是個怎麼樣的男人，小霞？
不知道，我買東西回來時
發現這插在門上的
為武道的極至而設置道場
立志要使自身的精神和肉體更進一步
能共用這意志的人一定會出現的
說不定有時也要接受別人
來踢館的情況
無差別格鬥流是不論在任何情況下
也必須接受別人的挑戰
我天道早雲還沒墮落到
要退縮的程度
我會親手把來踢館的人打走
但是，無差別格鬥流的將來
我已經交給亂馬你們了
沒錯，在此你們要同心協力
接受這挑戰
我和亂馬兩人？
我一個人就足夠有餘了
你是什麼意思？
就是說，你在的話只會礙手礙腳而已
那是指你吧！
虧你說得出口，水桶腰！
什麼嘛，這跟你沒關係吧
踢館的人，我一個人
就能把他打得落花流水了
你這是不經大腦的說話吧
什麼嘛！
怎麼啦！
總之，對你來說是負擔太重了
別逞強了
我是不是在逞強，試試看就知道了
這樣子下去就行，我已知道
你們都很有戰鬥意志
用這氣勢來應付比試
彼此會不會成為對方的麻煩
只看兩人如何配合就行
也別忘記有些必須兩人一起用的招式
知道嗎
我知道啦
這是個嚴峻的考驗啊
他們兩個應該行吧？
不要緊，天道兄
我們要相信他們
亂馬跟小茜，一定會回應我們的
回應我們兩位父親的熱愛
早乙女兄，這句話有如強心針啊
怎麼也要趁這機會
使亂馬和小茜更親密
好，下一位
那是幹什麼？
你好，亂馬
你來幹什麼？
現在正在上課啦
你這樣跟我說話沒關係嗎？
這個，是最普通的水
好，請看看
這只，是只很普通的狗
討厭啦
變成了男人啦
這…這是？
男溺泉水之素
溺水的人都會變成男人的詛咒之泉
男溺泉之素
即是速成男溺泉啊
用這個，亂馬就能回復成完整的男人
這個好像是魔術小姐啊
但是好可愛啊
好像是溫泉藥用劑般的東西吧
不…不是夢
用那個的話
這不知所謂的身體就能回復了
當然不會是免費送給他吧？
不是免費
亂馬，要跟我約會嗎？
跟我約會的話，這個就給你
要約會嗎？
要！
好，那麼今天下午二點
地點是公園
亂馬，今天是什麼日子？
今天是有人來踢館的日子
說起來…
但是，事情就是這樣
好，沒關係啊
就是嘛
憑你的蠻力，踢館的人
還不是輕鬆攪定
蠻力是指…
這樣嗎？
喂，我們繼續學跳箱啊
別這麼不通情嘛
亂馬，你沒事吧？
下午二時，別忘記了啊，亂馬
求我也不會借助亂馬的力量
能變回男人，能變回男人
我太高興了
亂馬
薄情的人，今天是有人來
踢館的日子啊
沒關係，亂馬
慢慢去約會吧
小茜
踢館的人，我會一隻右手
打倒給你看！
那，我去了
加油啊
小茜，真的一個人沒問題嗎？
踢館的人，我會一隻左手就能打倒了
你的右手怎麼了？
真的不要緊嗎？
不要緊
亂馬，亂馬
你好，亂馬
這是我的真心
太感動了
那麼，速成男溺泉之素呢？
你在說什麼？
我回家了
喂，等等啊
亂馬的腦中只有速成男溺泉
這當然了
想是這麼想…
難得我想來個愉快的約會
算了，反正我是不被相信的人
亂馬
速成男溺泉就在裡面
約會結束後，就交給你
珊璞
我，相信亂馬
原諒我，珊璞
我是一刻也不願再等地
想回復原來的身體
亂馬
能變回男人，能變回男人
速成男溺泉，是能跟亂馬約會的
重要魚餌
你以為我會輕易給你嗎？
卑鄙傢伙…
聽好，爸爸，不用出手幫我
我一個人絕對能趕走他的
小茜一個人沒問題嗎？
小茜是一旦說出口就絕不改變的啦
亂馬跟我約會，下午二時
別忘記啊，亂馬
打擾你們
你在急什麼？
是擔心小茜嗎？
那有啊
我已有未婚妻了
你這樣就幸福了嗎？
亂馬
我答應約會後給你速成男溺泉吧？
要給我嗎？
如果想現在就結束約會的話
結束約會的話
給我再會之吻吧
吻…？
吻你就行了嗎？
終於到了
拿到第一千個招牌的日子了
這個女孩做我的對手真的沒問題嗎？
武道家說話從不反悔
是嗎
那就趁現在好好享受你招牌的溫暖吧
即使是女孩我也不會客氣
盡耍些無聊把戲吧
有真功夫
那這種把戲又如何？
怎麼了？再見之吻呢？
可惡
不盡趕快回道場的話…
但速成男溺泉就在眼前
這樣子的話…
珊璞
亂馬
珊璞，對不起
亂馬，不吻我，約會不能結束
沒關係嗎，就算拿不到
真正的速成男溺泉？
不吻我，不給你速成男溺泉
你果然，擔心小茜嗎？
我說過不是啦
亂馬，你騎上我的單車吧
小茜
爸爸別出手
天道道場的招牌，我會一個人
保護給你看
一點用也沒有
解決掉亂馬擔心的事後，再繼續約會
好
亂馬，你回來了嗎？
我為了打得對方落花流水而回來的
那麼說你已得到速成男溺泉了吧？
你幹什麼！
我果然最討厭貓！
原來還沒拿到啊
雖然很可憐
了結！
小茜
亂馬
亂馬，你因為擔心小茜而回來的吧？
果然被打得一塌糊塗嘛
什麼嘛，又沒叫你來救我
我不是來救你的啦
怎麼也好，但以女孩子外貌可不利啊
這挑戰，我接下來繼續
好，一人也好二人也罷儘管來吧
這是一千塊紀念的虧本大減價
我來了
等等，我說過一個人來做
你都喘不過氣來了
亂馬
用合體激流猛進！
什麼？要用那招？
沒錯，傳說中無差別格鬥流
極密奧義的幻之招式
好
合體•激流猛進
小茜，行嗎？1，2，3
什麼？
別隨便動啦，我手腕很痛啊
你說什麼！是你靠得我太緊了吧
兩人都很努力了
不愧是未婚夫妻
這樣子，無差別格鬥流的將來
就等於一遍光明了
人家都說過不是了
小茜，你不要緊吧？
為什麼來救我？
即使不借用你的力量
我一個人也能贏的
亂馬，繼續剛才的那件事吧
繼續剛才的？
繼續約會，要再吻一次啊
別開玩笑了
亂馬，要再一次的意思就是說…
已經吻過一次了嗎？
不是啦！
有什麼好害羞的？
你到底在約會時幹了什麼？
坦白地招認吧
我什麼也沒幹
你吻了…她嗎？
我沒有
那是被吻了嗎
不是！
回想起來，就覺得心中一遍溫暖
他說，我愛你珊璞
然後抱緊我…
喂，喂，喂
溫柔地吻了我啊
來，這是速成男溺泉
要給我嗎？太好了！
只要有這個，就能變回男人
亂馬
謝謝你來幫忙，我很高興
等等
我…沒吻她！我是無辜的！
他們要泡多久啦？
飯會涼掉啊
別管他們
應該是因為太高興了
不會變成女人
不會變成熊貓
多謝光顧
珊璞，用只有一次效果的假貨
帶著女婿玩了一整天嗎？
了不起啊
是個愉快的約會啊
喂，會感冒的啦
別管他們啦
為什麼淋雨又會變成女人啦！
珊璞這混帳傢伙！
讓我變回男人！
就連夢中 彷佛可以看到
你就這樣深陷下去
用手指觸碰你的脊背
呆呆地望著天空的洞
雖然是  是個小秘密
很久以前我想說      我愛你
精力應該很充沛
真的很喜歡你喲
Don't    Mind        來來少年！
露出笑臉      一•二
來來少年
夢中也會見到
Don't    Mind        來來少年！
哭哭啼啼的樣子呢
來來少年
你不要見異思遷
不要輕易把眼淚掉出來
你看那夕陽在笑
別把那傲氣顯露出來
不想和平常的你……
吵吵鬧鬧的來一架
從中國的雜技團送來的不明邀請？？
那只醜小鴨，不簡單啊
救我，亂馬！
次回
被擄走了的小茜！
敬請期待啊