YAPAPAYAPAPA「一向听」
燥动的恋情，是池中的鲤鱼
胸中的鲷鱼，只想被拥抱
完全不明为什么
乱马乱马的，从早叫到晚
自从遇到你
乱马乱马的，不明不白的
意见分歧的世纪末
为什么不能再安静点说喜欢我呢？
尽要跟我过不去，我也是会抓狂的
门铃也不按的，像微风一样
住进了我心房中的人就是你
那很讨厌啊
可是呢…只今晚的话就行
直到明天啊
每次被你凝视
乱马乱马的，眼也转昏了
几乎成了恋爱
乱马乱马的，等等•等等啊
朋友就是这样吧
学校可不是用来玩的！
怎么回事？那两父子
一大早就这么好精神啊
叔叔，乱马，早饭做好了啊
好像有两下子嘛
精神真好
好，那么去吃饭吧
真是很有精神呢
乱马你太天真了
不知道是谁天真呢？
吵死人的俩父子
糟糕，叔叔的饭要做别的才行了
早安
什么？学校？
因为要暂时在这里麻烦人一段时间
为什么你总是什么事也这么…
擅作主张啊！
可恶
我和小茜是同一学校啊，等回儿见
等等啊
姐姐，我也跟你一起去啦
你说什么啦？
你可是要把乱马带去学校的啊
他是未婚夫嘛
我出去了
太狡猾了，姐姐你…
你在干什么？还不快准备
我不等你喽
什么？准备什么啦
知道了，去就行了吧，去学校
我们，不认识对方
当然了
我先告诉你
在学校不要跟我装作相熟
可笑，谁要跟你…
我对像你这种凶暴的女人…
是最讨厌的了
干什么？老爸！
你对未婚妻怎么这样说话？
听好乱马，有一句话必先只告诉你
怎么了？老爸
你就来告诉我一句话吧
活该
真不知你在干什么
早安
我去拿热水来，你等一下
算了，没所谓
你怎能用女孩子的样子去学校啊
竟然带我来了奇怪的地方
这样看来要迟到了
对不起
这位是骨骼标本•比蒂小姐
颜色白，是位美人吧
久等了，乱马？
痛死了…
东风医生，早安
早安
最近怎么没来，没再受伤了吗？
是的，因为已没做什么会受伤的事了
那家伙应该相当强吧？
嗯？这种事你也看得出来吗？
嗯，我知道
突然被控住了背后
对了，他把气息完全消除了
果然如此，跟你说的一样
很强啊，东风医生
可是根本看不出吧？
我从小时候起，每次受伤
都是东风医生治好我的
你啊，不是最讨厌男人的吗？
没错，男人…
男人这东西…
男人这东西，男人这东西我最讨厌了
天道茜，你是我的青春
不，你是我的太阳！
比起甲子园我更爱你！
请和我进行清纯的交往吧
只交换日记也行，我喜欢你
我喜欢你
走开！
我会迟到的
我喜欢你
我喜欢你…
这是究竟是怎么回事？
这算什么？
乱马
不要坐在围墙上啦
快进来学校吧
可是啊
小茜的话，她没事的
这是每天的例行事啦
喜欢你…
真是的，每天都来，烦死了
祗园精舍钟声起
诸行无常声响彻
沙罗双树花之色
诉说盛极必衰的哲理
真是的，都是些不懂情趣的家伙
虽然他们好像打算
当打败你时再向你提出交往
可是无缘众生难点化
不先弄清自己的份量可不行
我…先走一步了
那么
天道茜同学
能请你跟我比试吗？
你啊，意外地很有人缘嘛
走开！会受伤的
喂，我说你！
你跟小茜同学太亲热了
那可是…
就是说…
什么就是说？说什么？
可恶！竟然这么亲热！
你这家伙究竟是什么东西？
我就是…
要问别人的名字前
应该先说自己的名字才合礼教吧
好吧，我先说
我只说一次，你给我听好
高中剑道界期待的超新星
他的强大不可估计
风林馆高中剑道部主将
哭闹小孩也闭嘴的2年E班
人称…
风林馆的苍雷
九能带刀，17岁
他说是苍雷啊
你知道？
不，我第一次听到
他上次说的是流星吧
那个…我
我…我在她家寄住…
寄住？
你这家伙，竟然跟小茜同学
住在同一屋檐下
无差别格斗，早乙女流第二代
早乙女乱马
帮我拿一下书包吧
这次比试，我接受
那人好像打算跟九能同学打架呢
太危险了
竟跟九能打架？
又来了？
他是笨蛋啊
燕雀焉知鸿皓志
胆敢纠缠小茜同学的狂徒
我九能带刀…
就要置你于死地
谁要纠缠她啊！
这家伙只是寄居罢了
不用狡辩！
可恶，东藏西躲的
我说啊
为了…不要令人误会
我先说清楚
知道吗，给我听好了
我啊
好…厉害
对小茜，根本一点意思也没有啊
这…这家伙，有一手！
这么粗暴又孤独的女人
我愿倒贴大礼…
送给你！
给我闭嘴
说小茜同学的坏话我饶不了你！
你在说什么，变态！
什么？
叔叔
九能同学被熊猫打倒了！
那只熊猫好厉害啊！
怎么回事嘛，这所学校…
可恶，要不是下雨的话
那种家伙我一拳就能打倒他了
是吗？这可不一定啦
你说什么？小茜
你的…喉咙
伤痕？
是那时候的…
明明没碰到，真了不起呢
如果碰到了的话已经开了个天窗啦
最多也只打个平手吧
是吗？连小茜也这么想吗
真了不起呢
你明明没被碰到的吧？九能
早乙女乱马，我还以为
你是个比我想的更厉害的家伙
可是字写错了
九能是这样写的！
（日文中，苦恼和九能是同音字）
不是该写为这样的吗？
我讨厌死你了
高兴死我了
就是这样，今天起进了风林馆高中
1年F班的
早乙女乱马同学
因为早乙女同学直至最近都住在中国
大家要和他好好相处
先别说这个，因跟天道茜一起迟到
一起去罚站吧
都是你不好
我可是因为你打架…
而被连累的啊
虽然不值得自豪
可是我每天上课前，都能全摆平的啊
那种骚动是怎么回事啦？
因九能前辈，在新学期的辩论大会上
有说天网恢恢疏而不漏
如果想跟小茜同学交往
就跟她战斗吧
然后打赢她！
除此以外的任何申请
我九能带刀，绝不容许！
什么？
未…未婚夫？
对，乱马和小茜
是父母订下的未婚夫妇
可恶，早乙女乱马！
九能
去罚站！
是
那，你每天都和九能打吗？
可是我会赢啊
不知道为什么…
对手是女人就说得通了
这样九能的技术也会变钝啦
别瞧不起人
要跟我认真地打一场吗？
无论你如何凶暴，也是女人
我怎么也认真不起来啦
那只要同是女人就能打了吧？
什么嘛
怎么了？
九能前辈
早乙女乱马
不可原谅，你跟小茜订婚的事
我九能带刀，绝对绝对不允许！
骗人，讨厌啦，小茜这是真的吗？
你明明说讨厌男人嘛
不是啦
这是父母私自…
那个…
别逃！
卑鄙东西！
在这里不能好好比试
九能，跟我来
好
开什么玩笑
别麻烦快到外面去吧
好
这里可是三楼啊
没事的，没事的
骗人的吧，为什么下面有水！
乱马
在无人的海边，只有我们二人
当狂欢过后回到寂静时
沉默了的眼瞳，不明地令人害怕
天空、大海、波浪，一切都变遥远了
即使只触碰到小指 也几令我昏倒
直到培养出爱情之前，请先等等吧
把嘴唇上的小砂粒，轻轻地弄走
我看着你眼中的我
清纯的爱要继续保持下去啊
这是约定啊
我喜欢你