靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
小茜小姐
比誰都愛你，卻不能成真的
這份思念的痛苦
我究竟有多少次，為了忘記你
而去旅行了呢
可是任何時候答案只有一個
我不能忘記你
這是因為，小茜小姐
你對我良牙來說，就是全部啊
然後我下定決心了
我不再逃避了
我要在愛的逃避之旅打上結束字元
良牙！向著夕陽跑吧
喂，亂馬，最近都沒看見良牙呢
是又去旅行了吧
說起來，連小P也沒見到呢
真奇怪啊
良牙都不在了，豬又怎麼會在呢
為什麼？
為什麼良牙不在，就小P也不在了？
為什麼…那是…
人生有起有跌嘛
看電視吧，看電視
真是的
放棄吧，現在的我心情不好啊
可不只會受傷啊
可能良牙現在正於西部的某荒野迷路
而且正在決鬥呢
怎麼可能
放棄吧
現在的我心情不好啊
可不只會受傷啊
頸圈？這是家養的牛嗎？
你這偷牛賊
等等，你們誤會了
我才不會聽偷牛賊的說話
聽我說啦，這是誤會，我不是偷牛賊
好強，已經沒辦法了，爺爺
求求你，最少放過我孫女的命吧
作為交換，對我要殺要剁隨便你
喂，我沒這麼說啊
所以我說是誤會，是誤會啦
沒用的傢伙
果然是正義必勝啊
把繩子解開
平時對付偷牛者的就是絞首
不過現在可以開心
最少我們不會殺你的
但是你卻要好好地工作
對吧，安奈
現在是人手不足，來得正好呢
又是那些傢伙
查理，全速跑回家吧
今天你們別想逃
什麼事？
救命啊
求求你們
放過我們，這傢伙就要殺要剁
隨便你
你這老頭
再做多餘的事可不會輕易算數啊
這些人怎麼看都是惡人邦呢
沒辦法，動手吧
可惡！
住手，我跟你們無仇無怨
受傷的會是你們啊
爆碎點穴
爺爺，那位可能是…
我只是旅行中路過此地的男人
我完全沒想過要給你們帶來麻煩
那麼，再見
請等等
最少，讓我們知道你的名字
我不是什麼值得記住的人
最多只是個不斷旅行的流浪者而已
你聽到了嗎，安奈
終於遇上了
流浪者•祖
真是個異常寂靜的牧場呢
以前這裡也是個遠近馳名的牧場呢
但是自從長萬部一家來了後
簡直把我們當成了眼中釘
盡情的欺負
就剛才的傢伙們嗎？
現在牧場也很冷清了
只剩下我跟孫女安奈
和牛牛查理的慘狀
但是我們，一直都懷著希望地
生活下來的
這一切都是因為
每當人們有難時
都一定有叫做流浪者•祖的
浪人救世主出現
這是本地人代代相傳的事情
然後，現在我們終於遇上了
（歡迎，流浪者•祖）
太好了，安奈
神啊，謝謝你
等等
可是我並不是，你期待著的男人
我說過我只是迷路經過而已
再見
爺爺，流浪者•祖真愛開玩笑呢
他肯定是害羞了啦
我說過我不是啦！
我是響良牙
是跟這種牧場毫無關係的人啊
你們快告訴我出口在哪
怎麼這樣無情
被流浪者•祖所放棄
以後叫我們怎麼生活下去啊
安奈一直哭下去也沒辦法的
萬不得已，就算拼了我這條老命
也要把長萬部一家打倒
以這樣的身體是不可能的，爺爺
安奈，查理
讓你們受苦了
我會在草葉之間祝你們幸福的
爺爺
我明白了
我陪你們一陣子吧
這行了吧
好，去找他們談判吧
打鐵要趁熱啊
沖進去，沖進去
良牙先生，我們堂堂正正地戰鬥吧
正義一定會勝利的
混蛋老頭
要來就來吧
流浪者•祖會當你們對手的
要打嗎
安奈，我們也要以我們的方式戰鬥啊
是，爺爺
怎麼回事？
知道厲害了吧，長萬部一家
真是什麼氣也消了呢，爺爺
等等
等等我啦
別跑
水溫可以嗎？
良牙先生似乎很喜歡洗澡呢
安奈小姐在，我想出去也不行啊
年紀老了就是這麼不小心
兩個年輕人應該有很多話要說吧
礙事的人，還是走吧，查理
什麼礙事的人啦，爺爺你真是的
安奈，盡情談個高興吧
等等啦
良牙寄明信片來了呢
寫了什麼？
我看看，小茜小姐你好嗎？
我作為流浪者•祖
正日夜不停跟罪惡鬥爭
救助可憐的人們
流浪者•祖？
那是什麼？
然後，來到這裡後
我的功夫好像又提升了一個階段
請問要什麼？
味增牛油玉米，面要硬一點
那個，玉米剛好沒貨了
好大膽，世上可沒人違抗我
還能活著的啊
請你饒了我的命吧
別動，塵埃都飛起來了
那麼想吃的話就讓你別吧
味增牛油玉米
有兩下子呢
我是長萬部流西方格鬥術
長萬部牛之介
你呢？
響良牙
我會記住的
這份大禮，我一定要你好好還來
良牙先生
糟糕
我應該先問問怎樣回去的
良牙先生
糟了糟了，安奈她…
安奈她怎麼了？
你看
想拿回孫女的話
就到地獄穀來，長萬部一家
那些傢伙，牛之介一回來就底氣足了
又來欺負我們了
是那傢伙
長萬部一家的長男，血統正宗的壞蛋
是長萬部流西方格鬥術的高手
數年前是去了旅行的，可是…
這樣子都不知道安奈會怎樣啊
真可憐啊
帶我去吧，那個叫地獄穀的地方
良牙先生
原來是你啊，世界真小呢
這就叫緣份吧
這次我可不會放過你了
趁沒受傷老實把安奈交出來
創出史上最強的萬部流西方格鬥術
令全國的武家顫慄，百戰百勝的我
你受得了我一招再口出狂言吧
好，我來奉陪
但是，我贏了的話
你不能再去打擾安奈和他們的牧場
正是如我所願
看招
算什麼
安奈
糟了！
空手看你怎麼躲開這東西
被那長鐵煉抓到就完了
就是這裡！
糟了！
這勝負我贏了
喂，跑吧，小太郎
良牙先生
可惡
絕不放過反抗長萬部一家的人
就拿你來殺雞警猴
要想辦法逃
要想辦法…
等等
什麼
一起跑就不算什麼了
喂喂，怎麼啦
小太郎還不跑快點
是你輸了，放棄吧
贏了
良牙先生
給我等等
看招，爆碎點穴
沒受傷吧？
良牙先生
太好了，安奈
直到現在，我有被人
如此積極地愛上過嗎？
如果錯過了這次機會
可能一生也不會再被女人愛上了
小茜小姐
我…我…
你在想什麼呢，良牙先生
安奈小姐
良牙先生，我現在很幸福啊
如果大家能夠就這樣
一直生活下去就好了
良牙先生？
安奈小姐，對不起
我…我必須走了
我是響良牙
不是流浪者•祖
我只能愛小茜小姐而已
安奈小姐
良牙先生
別回頭，良牙
現在回頭的話，決心就會動搖了
我有一個，必須回去的地方
還有個忘不掉的人啊
可悲的分手啊
快回來，良牙先生
原諒我，安奈小姐
良牙先生
好過份啊，良牙先生
安奈，忘記良牙先生吧
流浪者•祖跟夕陽一起走了啊
這不是小P嗎
怎麼了，小P？
來吧
你去哪裡了呢
我好寂寞啊
因為今天下雨了
我沒遵守約定 留在家中了
對不起 不是我討厭你
只是想這樣而已
在房屋插了一朵花
露水滴下來 就像眼淚般
還好不是雛罌粟花
因為不能開得太天真無邪
無名之花 就像我
孤單地 一個人在禱告
不要不要不要
要我一生都在老爺爺的夢中生活
我絕對不要
誰來想想辦法啦
次回
往夢中去
敬請期待啊