大廈的外牆 巨大的銀幕
都會的女神 KISS KISS KISS 對我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一億個夢 會有十億個機會
肯定對的路 NO NO NO沒人會知道 DON'T CHEAT
迷宮般的道路 只有我與你兩人
CARRY ON CARRY ON 嘗試走出一步的話
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永遠地
CAN'T STOP IT 停不下來 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
格鬥茶道大文字流家主
三婆婆，松，竹，梅
還有繼承人煎太郎
裡•格鬥茶道都大路流家主
三婆婆，豬，鹿，蝶
還有繼承人茶月
煎太郎跟茶月相戀
經由倆人的婚事，使表裡的格鬥茶道成為一體
看起來是一切順利
先說好，這跟我一點關係都沒有啦
所以說那跟我沒關係啦
黃金的茶器、五重塔的決戰
將軍
天道君，這步棋…可以重走嗎
不行
早乙女君的更改權已經用完了吧
小霞，倒茶
是
謝謝
茶，我就放在這裡了
失禮…
了
失禮了 謝謝
小霞，你的手越來越粗了啊
妖怪啊
好害怕啊
早乙女亂馬
我們是來找他
的！
亂馬
你有朋友找你啊
什麼？
是
婆婆們，是格鬥茶道的…
松
竹
梅
表格鬥茶道，三婆婆
亂馬
我絕不跟你們扯上關係
我們看得起亂馬才來找他的
別開玩笑了，一次又一次的
是關係到表格鬥茶道的命運的！
跟她們扯上關係准沒好事
雖然對啦，但最少先聽她們說什麼吧
亂馬
表的大文字流…
也真是墮落了呢
連拜託人做事的禮貌都不懂
又是妖怪
你們…
裡格鬥茶道都大路流
豬
鹿
蝶
什麼
婆婆來多了一倍
再來多幾隻，可受不了
婆婆…
你們不用擔心
亂馬的事，我們本來
就會去請了
這可不行
表的事要由表的人來處理
裡的人請一邊去
氣氛好像越來越怪囉
好可怕
你們別多事
亂馬的事我們會處理
這是我們表的任務
有裡才有表
有表才有裡
你們太過份了
等等，亂馬你想想辦法啦
亂馬
我明白啦，我去就是了
茶道會，好久沒開了呢
應該有茶點吃吧？
哼！
姐姐
真不錯呢
婆婆們，有事就快說，我很忙的啊
不用這麼急
什麼事也好，總要招待客人的
這就是茶道之心
你們啊
就是因為這樣，表的人才討厭
總是隱瞞別人
本末倒置就是指這種事
你們說什麼？
這可不過算沒聽到
大文字家有大文字的方式
這茶真好喝呢
小姐，這樣不行
這不是飯後一杯茶的問題
你要跟步驟來做啊
對不起，因為茶月小姐說可以隨便
我就…
茶月小姐？她什麼時候說的？
剛剛啦
是嗎，茶月？
茶月小姐你真是的
在對話啊
這算是心靈感應吧
這算幹什麼嘛
結果事情要由煎太郎那笨蛋來說
那就一開始要說明吧
說起來，都看不到煎太郎呢
我在這裡
你怎麼每次都這樣
亂馬，你別生氣嘛
受夠了，我要回去
等等，亂馬
這次是真正的大事啊
亂馬，最少聽他說說吧
這溫暖，小茜小姐你果然對我…
你不是有茶月了嗎！
沒進步的傢伙
亂馬，你沒生我的氣了吧？
我不生氣啦，你就快說吧
是前天的事
這種東西，扔進了我家
這是什麼？
好像是首詩
字寫得太草了，看不懂啊
那，上面寫了什麼？
十六夜
古來的茶器，我會來拿，常乙女
我會來拿？
古來的茶器？
常乙女是什麼？
常乙女是指永遠青春美麗的少女
這情況下，只是個筆名而已
古來的茶器
是指我們大文字家代代相傳的
純金茶器
純金啊
大文字家繼承人的婚禮上
新娘必須用這茶器泡茶給家主
即是說
要偷走古來的茶器，這根本是戰書
我真是風流啊
你有在認真煩惱嗎
亂馬，小茜，幫幫他們吧
沒有那個茶器，茶月小姐也不能舉行婚禮囉
是啊
先不管煎太郎，茶月小姐就太可憐了
小茜小姐，即使我跟茶月結合了
我對你的愛都是不變的
你這人真是！
小茜，和服會亂掉啊
十六夜就是指今晚，那短句之主
就會來要那茶器了
我好怕啊
真是的，你們叫員警不就行了？
那不行
那會對大文字家的聲譽有損
不管怎樣，讓我們看看那純金茶器吧
好吧，我帶你們去
我是煎太郎
我把亂馬他們帶來了
身為我孫子真是沒用
每次出事都要靠亂馬來幫忙
但是，婆婆…
算了
亂馬，小茜，謝謝你們的幫助
沒出色的煎太郎，又給你們添麻煩了
我們明白了，婆婆
是啊，包在我們身上吧
家主婆婆，她沒什麼精神呢
這不能怪她吧
亂馬
這就是古來的茶器
好厲害
閃閃發光啊
那，煎太郎你今晚要通宵守著嗎
不是，茶器會改放在我們大文字家
最安全的地方
最安全的地方？
是
我們大文字家的象徵
五重塔
沒事的，茶月
只要有我在
我絕不會讓別人搶走茶器的
誰也不能分開我跟茶月你
亂馬
小霞姐姐給我們做宵夜
好像在路營呢
因為姐姐說自己不能來
來，麥茶
謝謝
家主婆婆也喝點吧
說回來那叫常乙女的真會來嗎？
用不著開這麼麻煩的玩笑吧
十六夜
古來的茶器，我會來拿，常乙女
對，這首詩就是關鍵
你竟敢一個人來
不過很遺憾，你只能到些為止了
再要上去，我表•格鬥茶道的梅
裡•格鬥茶道蝶
是絕不會讓你通過的
有點實力呢
喂，你這是幹什麼？
裡的人，什麼時候…
還在裝呆
裡的人本來就適合當是表的踏腳石
你說什麼，再說一次！
表的事要由我們表的領頭
這是什麼？
終於來了
二樓的婆婆們好像被輕易打敗了呢
三樓的是竹婆婆和鹿婆婆
我們是不會
再讓你上去的！
喂，婆婆
表裡各一人的安排，會不會糟了點？
由我先上
不，我先
裡的人站一邊去吧
你太過份了
三樓也被突破了呢
我早說了別靠她們
這次對表裡的三婆婆來說也是一次考驗
如果在這非常時期
表裡也不能拋開成見合作的話
要將表裡變成一體就是夢中的夢
竟然能沒事地上到這裡來
但也只能到些為止了
這裡起我表格鬥的三婆婆•松不會讓你通過的
我裡格鬥的三婆婆•豬 不會讓你通過的
喂，為什麼你要站在我前面？
強的人站在前面是理所當然的吧
你說什麼，這是我們表的使命
如果以為只靠表家就成事的話 就大錯特錯了
看來不是我們窩裡反的時候呢
同感，我們暫時停戰吧
有兩下子
這樣子，松，我們只好出絕招了
知道了
奧義•表裡折衝
亂花陣！
恨…
啊
真可惜呢，常乙女
那是小茜作的豬布偶啦
那是斑馬來啦
那不是獅子嗎
真的茶器已放在一個你拿不到的地方
從這裡開始
我不會再讓你上一層的
上一層？
喂，亂馬
糟了
自己把茶器收藏地點說出來怎麼辦啦
你是笨蛋嗎
總之不會再讓她走一步了
婆婆你幹什麼！
婆婆
我等你很久了
常乙女
古來的茶器，我絕對不會讓你拿走的
賭上我對茶月的愛
和大文字家的這把扇子！
東西不是大就好的
我不會讓你前進一步…
一步
太卑鄙了
茶月
請把茶器，還給我
說話了
到此為止
婆婆
都大路流的傘之舞，我已見識到了
跟孫女再打下去，對常乙女來說也很痛苦吧
功夫長進了呢，茶月
家主
裡派的婆婆
結果是兩位家主精心策劃的事呢
的確是這樣
給大家添大麻煩了
如大家所知道煎太郎跟茶月的婚禮已經準備好
表跟裡也會隨之變成一個了
但是他們現在究竟有沒有資格
成為格鬥茶道的繼承人呢
我是怎麼也要試一試的
真是的，這還是一把年紀的老婆婆該做的事嗎
原來這樣
常乙女之詩的謎團已經解開了
按詩上每句的頭一個字母來念的話
看吧，家•主！
的確是這樣
這是我們當家主的給孫子們的提示
那麼，婆婆
你們對我跟茶月的測試的結果是？
茶月已經通過了
能贏了常乙女是無可挑剔的滿分
我很期待新娘泡茶的日子呢
婆婆，那我們的婚事？
要高興還早呢
對你評分還沒有出來呢
裡派的家主你怎麼看？
看來會有個好天氣呢
我想熱天還有得繼續呢
好久不動的，關節都…
年輕真好啊
那個…
笨蛋，聽不懂她在暗說你不行嗎
煎太郎，你要重新修煉
而且由我們加上六婆婆共八婆婆幫你徹底地修煉
真是的，我們通宵究竟是為了什麼的
這次完全沒好事呢
所以我才不想跟他們扯上關係啦
各位，茶已準備好了
來喝一杯吧
還要修煉啊讓我來嘗嘗小霞小姐的手藝吧
請喝
留在我身邊 近得可以四目相投
可是溫柔和笑臉卻交錯而過
你裝作沒發覺
又趕著去惡作劇
即使如此 在那閃爍的山丘上
斷斷續續的故事 只是單純的演戲
包裹著兩人的彩虹 能實現一個願望
有太陽的氣味呢 無論是你的夢想 還是你的襯衫
充滿希望的眼睛 能把一切都變輝煌
所以最重要的夢想 千萬別放棄
只要一直保有飛向天空的力量和勇氣
就像夏夜螢火蟲之光般的淡淡回憶
我想你也能體會一下
次回
五寸釘光、一夏之戀
敬請期待啊