一邊在意上課鐘聲
但也要跟走過來的同學
打聲招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑開始的早上
跟平常一樣沒改變
隨意的一瞬間也會是我的寶物
好好的貼在心中的照相簿上
不會忘記（這天空）
不會忘記（這夢想）
現在跟你分享的這個溫柔的季節
好悲傷（動搖的日子也是）
好開心（哭泣的日子也是）
是重要的回憶
八寶齋的元祖無差別格鬥必殺奧義
（開始了囉）
亂馬
到你出場囉
交給我吧
等等，等等
大豐收啊，大豐收啊
等等，好色老頭子！
怎能被你抓著啊
這樣子每天被偷走內衣褲可受不了
我的運動短褲已經是第十條了
受我的天誅天罰鐵錘
明天也跟我玩吧
誰要和你玩啦
我是對小茜她們說的
別再口不擇言
不成熟的傢伙
決戰！八寶齋VS透明人
討厭…
小姐，要喝海苔茶嗎？
真是的，好丟臉啊
說是未婚夫只是名義上的
小茜有麻煩竟無能為力
要知羞恥，早乙女
天道茜
現在就讓你看看
愛的證明
污染我神聖學校的無恥之徒
叫你別這樣
好無情啊，喝杯茶而已
我是九能帶刀
人稱風林館高中的蒼雷
又名，燃燒的不死鳥
你覺悟吧
看，是八寶大華輪啊
這是什麼招式…
愚蠢的傢伙
回去吧，亂馬
好吧，肚子也餓了呢
自從爸爸和早乙女叔叔不在
老爺爺偷內衣的行為就更厲害了
說起來可真丟臉啊
就算是受不了老頭的惡行
那種年紀還攪什麼離家出走嘛
真是的，不知道到底在想什麼
亂馬，不認真地想想辦法可不行
不必著急，我也在想著種種辦法
不要
怎麼了，怎麼了？不要緊吧？
發生什麼事了呢？
好慘啊
（肚子餓了）
振作啊，早乙女兄
我們兩人，是不能在這裡倒下的
直到達成我們的心願為止
老爸
爸爸
爸爸，早乙女叔叔
我會好好說說老爺爺的
你們就不要再離家出走了
我想說了也等於沒說
但最少也別偷偷的出走吧，老爸
亂馬，其實…
對不起，我又要借熨斗了
什麼嘛，已經回來了嗎
早雲跟玄馬
很久沒見了
看到師傅大人身體仍然健壯
早雲真是無限感慨
我還會跟你們好好玩玩的
以後也請多多指教
又要離家出走了吧
（誰是啦）
說起來，你以為我們只是離家出走嗎
怎麼回事？
離家出走的背後，是有著
重大的決心的
決心？
那決心就是…
除打倒師傅八寶齋別無其他！
叫我嗎？
我們怎敢
是嗎
那是，開始旅行後數天的事
早乙女君，肚子餓了啊
這樣下去的話，大慨半途就要餓死了
萬不得已下只有去踢館賺些費用了
呆子，呆子
拜託，拜託
我們彷佛被命運之線牽著般
遇見了珍玄齋老師
好，隨便你們怎麼攻過來
好了，叫你們攻就攻吧
我們是來真的啊
以防萬一兩人一起動手吧，天道兄
中華忍法，終極奧義
什麼？
全身消滅
珍玄齋老師就是，傳說曾威脅
歷代皇帝之命的
享譽中國三千年歷史的
恐怖暗殺格鬥術
中華忍法的高手
補充一些，中華忍法後來傳到日本
而分成伊賀，甲賀之流就不用說了
然後，當了珍玄齋老師的徒弟的我們
為了得到中華忍法之術
捱過了超越想像的痛苦磨練
成了，成了
加油，加油
真是很辛苦修行啊，早乙女兄
中華忍法？
師傅八寶齋…
已不足為懼！
（沒錯）
早雲，玄馬真難得來喝一杯吧？
又學了一手新玩意嘛，早雲，玄馬
您說什麼啦
師傅大人才是一點沒變的好酒量啊
一口氣幹掉它
小霞，繼續拿酒來
是的
什麼中華忍法嘛
是去學魔術回來了吧
中華忍法，秘決之一
心急吃不了熱豆腐
好
秘決啊
哪裡是啦
中華忍法秘訣之二
要騙敵人，就先要騙過夥伴
好，怎麼了
中華忍法秘訣之三
友情會使悲哀減半
使愉快成三倍
那算什麼啦
完全不明所意啊
好，師傅大人是日本第一
那麼，我出去了
請小心，師傅大人
祝你旗開得勝
中華忍法秘訣之四
等著總有出頭天
什麼叫為了老頭而做的離家出走嘛
爸爸他們真是太沒用了
不再靠他們了
這樣的話，就靠我們自己
徹底地教訓那個好色老頭
好嗎，小茜？
在我引開老頭注意力時…
交給我吧
來了
幸福啊
才不是呢
你這…
你幹什麼！
我拋
是紙胸罩
竟敢玩弄老人的心情
把我的收藏品還來
可惡，不可饒恕
還給我，是我的寶貝啊
我才不要
還給我啦，可惡
這樣的話，我也有我的辦法
我哭
隨你哭個夠
對師傅你這是什麼態度
等等，還沒行啊
你贏不了我，還不知道嗎
快把我的收藏品還…
我都不知道啊
什麼？
我們，原來是有同樣興趣的人啊
你去死一次吧
真是可惡，為什麼我要跟
老爺爺有同樣興趣啦
如何，順利嗎？
總算趕上了
可是，這樣的真的會成功嗎？
一定可以的
今天的收穫又增加了不少啊
大勝利，大勝利
真高興
我看看，拿些出來鑒賞吧
幸福啊
這是…
什麼事？
真可惜啊
你珍如寶貝的，是美式足球隊員的
運動褲啊
那，這是女子新體操部的緊身衣
是摔角部部員的制服
這個，肯定是相撲手的腰帶吧？
哪一件都是已一星期沒洗過的
命名，無差格鬥早乙女流奧秘
男人們濃郁體香計畫
這怎麼可能
全部都是男人的，怎麼會這樣
包袱中的東西，剛才已經換掉了
可惡，不可饒恕
不行，我頭昏了
好恨啊
其他交給我吧
我也去
你頭不昏了嗎？
看球！
即使我頭昏，也不可能被你抓到的
好難受啊
愛女人成癖的老頭
聞了那麼多男人的臭味
想也知道他受不了的
老爺爺不動了啊？
是受到報應啦
老爺爺，老爺爺？
小茜
對這老頭子不能大意
想要恢復體力的話，只有抱女人才行
這是利用同情心來抱著小茜的計畫
我看錯你了，老爺爺
竟然知道得我如此透徹…
這樣子不能抱女人的話
我已經活不久了
爸爸？
小茜，亂馬
我們二人，一直被這好色師傅使喚
你們也會痛心我們有個
如此丟臉的師傅吧？
可是，世上怎會有不明白
子女痛苦的父親呢
對吧，早乙女兄？
然後就是現在，賭上父親的威嚴
打倒八寶齋
（久等了）
可惡，你們這些混蛋
老頭這麼弱的話，就是小孩也能贏他
中華忍法秘訣之五
就算獅子抓兔子，也是會出全力的
就是為了這種時候
以防萬一準備個胸罩在
才是有修養的武道家
在幾乎枯竭的身體裡湧出力氣來了
不愧是師傅大人
這是該感動的場合嗎
還給我，我的寶貝
什麼寶貝啦
真是不能掉以輕心的
小茜啊
住口，你這章魚
我又頭昏了
胸罩的效力過了嗎？
就是現在，看招吧
享譽中國三千年歷史的暗殺格鬥術
中華忍法秘訣的全部
碟子飛鏢
雕蟲小技，看我的八寶大華輪
沒用的
中華忍法秘技，水餃炸彈
看招吧
水餃炸彈啊
好仔細的手藝嘛
為什麼要這樣欺負我啊
（最後一擊是這招！ ）
傳說，曾威脅歷代皇帝之命的
享譽中國三千年歷史的
必殺的暗殺格鬥術
現在就給你看吧，中華忍法終極奧義
全身消滅
什麼？
真的…
消失了
什麼時候學會那種技巧的？
就算是我八寶齋也只能到此為止嗎
消失吧，下流妖怪
我回來了
小茜，謝謝你
死老頭子，抱過小茜完全恢復過來了
竟混水摸魚真是不知所謂的傢伙
好辛苦
你們是地鼠嗎？
之後只能靠你了，早乙女兄
再來就是致命一擊了
（投降了，投降了）
什麼全身消滅嘛
只不過是藏在地下而已嘛
只一星期的修煉，沒可能隱身吧
這樣已經是盡力了，只能這樣了
好丟臉，這還算是我的徒弟嗎？
你有這麼大口氣地教訓他們的立場嗎
看招
用八寶大華輪回敬你
我不會留手的
等等，老頭
亂馬
謝謝
幹得好
老頭不在
什麼！
（投降了，投降了）
早乙女兄，想一個當好孩子可不行啊
老爸
亂馬，你看
等等，老頭
認命吧
我已經活不久了
但是，身為你們的師傅
沒替你們做過什麼卻是我的遺憾
因此，作為我的遺物
我想在傳授你們最後的招式後
就到那世界去
最後的招式？
看清楚吧
老爺爺消失了
這是金蟬脫殼之法
沒錯
元祖無差別格鬥流終極奧義
金蟬脫殼之法
使自己跟周圍的草木同化
你們忘記了嗎，早雲，玄馬？
忘記了
不成熟的傢伙
古今中外所有的招式對我來說
這種程度的事太簡單了
不愧是師傅大人
早雲確實地看到了
這樣你就能了無牽掛地快去升天吧
只要這世上有女人，我怎麼會死
要升天的是你們
糟蹋，看不見的話就連反擊也不能
師傅大人，請無論如何要原諒我們
誰會原諒你們啊
搶了我的生財工具，學得可真像
八寶齋
這聲音是…
珍玄齋老師
珍玄齋老師？
有老師在就能以一擋百
求你救救我們
沒用的
對，沒用的
全身消滅的秘訣
就是把鬥氣提高到無限大
從而把身體溶化在空氣中，形成隱身
同樣地，因為已經成了空氣的一部份
因此就算攻擊對方也是白費力氣
等如對牛彈琴
這麼說…
消失了就是想打也打不成了
答中
珍玄齋老師
本是這全身消滅之術
就是為了偷看女子浴室而發明的
對了，金蟬脫殼之法也是一樣
很久沒見了，小珍
小八，才是，還好嗎？
多少年沒見了呢？
我想想，過年後4，3，2，1
總之是很久沒見了
對嗎，小八
令人懷念啊，年輕時的各種苦修
我們是曾吃同鍋飯的夥伴啊
他們兩人，是以前的修行夥伴？
離家出走也要當他徒弟的人
竟然是老頭的好朋友
這也算是種緣份吧，老爸？
其實呢，小八
我武館附近有間女子大學的宿舍啊
那裡的浴室真是一目了然啊
那快點去吧
早雲，玄馬
是！
立即準備
結果又增加了一個色鬼師傅
這是逃不了的命運啊
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
亂馬
你不可愛啦
小茜
開什麼玩笑，你這種變態我才不要
玄馬
要從哪裡開始說呢？
亂馬，殺死你
珊璞
亂馬
你幹什麼！
九能
人稱風林館高中的蒼雷
早雲
對我好好解釋一下吧，亂馬
小太刀
沐斯
你要拿我的招式來對付敵人嗎
老婆婆
看來你有兩下子呢
八寶齋
小茜的內褲
良牙
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
等等，九能前輩
不要這樣欺負佐助啦
終於佐助離家出走了吧
次回
九能家的LE•MISERABLE
敬請期待啊