tasogarewaitsudemo
黄昏何时都
fushiginokunimitai
如同不可思议之国一样
hoshiwokasoesazeruno
数着满天繁星
码 头 上
dekkinoue
是两个人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地顿住
ekao kaesutsumoriga
只想回头送你一个笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
对着机会和夕阳
sasayakikakeru
低声细语
但是呢 解不开的蓝色丝带
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海风变化了
aishitenaiwakejanai
没有不去爱你的理由
Demo imawa
DEMO. 现在
kaeritai…
想回家了...
无差别格斗早乙女流的乱马
放开我
天道道场的小茜
等等 搞什么
父母给他们订下的婚约
我才不要结婚
我也是
然而乱马只要遇到冷水
做什么
就会变成一个女生
第十九话 激烈的送外卖格斗赛跑
我曾在二十几岁的时候
为了寻找武道的真义
带着刚出世的乱马
去到那人迹罕至的地方
饿死了
真是艰苦的旅行
好好睡吧
这种时候真是最难熬得了
好 吃了
你干什么
给我吧
讨厌 我也要吃饭吧
怎么样 只要一条
不行 快走开 不给
我已经一星期没有半粒米下肚了
别哭
可是不管怎样
总不能让小孩也像我一样
别哭别哭
男子汉流血不流泪
别哭
你可以将那个小孩子送给我吗？
我们大黑流正愁后继无人
你不介意的话
把儿子送给我
等他长大了就和我女儿结婚
那么我们大黑流就…
不行就算了吧
孩子送给你 给我饭吃吧
多喝些牛奶
真是个健康的孩子
这样我们大黑流就有希望了
不过那家伙吃饭的样子真是
太可怕了
好 赶快收拾一下
孩子 爸爸真难过
饥饿的时候有人赠饭
这恩情决不会忘
但就因为这事后来起了一场风波
还给我 臭老爸
什么呀 臭小子
什么
还给我 那是我的泡菜
真是无情的家伙
什么时候变成这样的
有武不去学就会好吃懒做
乱马 要平心静气
对不起
说什么
虽然有点言重
但这确实武斗家的榜样
这样看来无差别格斗流
一定会安然流传
不觉得是在争斗吗？
吃饱了
接招吧 老爸
中国四千年来的传统味道
十年的老字号
周年大酬宾啊
有各种便宜的便当
欢迎请光临
小姐给你
真厉害
拜托了
真是热闹的城镇
欺人太甚
终于找到了
喂 别跑
请问有人吗？
好像来了客人
是 来了
没事 没事
擅自闯进来真是对不起
你可真是够随便的
乱马
请问早乙女乱马在吗？
有客人找你啊
孩子
我很想你
终于找到了
这位老人家干什么
什么 叫爸爸呀
爸!爸爸？！
对呀 我的女儿跟你结婚了
那我不就名正言顺做你爸爸了吗？
结婚？！
亲生子…
小香
我叫小香
这就对了
多么般配的一对
乱马 你怎样解释
我也是搞不清楚
问你爸爸早乙女玄马就知道了
对了 玄马先生在哪儿？
叔父 请出面澄清一下吧
早乙女兄 请解释一下
你们烫死我了
请讲出令人信服的理由
早乙女兄
老爸
玄马 找到你了
对了
怎么一回事
这个……
其实是……
说起来已是十几年前的事了
用一条鱼把我交换了
还加上两条腌萝卜和一碗饭
怎样当人父亲的？？！！
总之按照约定
乱马要跟我女儿成亲
讨厌归讨厌
那个…
且慢
乱马已经和这位
名叫小茜的女孩订婚了
开玩笑吧 你
当然
这话应该我说才对啊
什么
失礼了
真了不起
干得不错
这算什么
好吧 我们交换一下吧
你女儿出嫁的礼金我包了
礼金吗？
爸爸
那乱马和小茜怎么办？
他们多可怜啊
现在不是说这个
总之乱马是我的
跟我女儿结婚发扬无差别格斗流
不 是我大黑流的女婿
什么 小香
小茜吧
我女儿问 你真的爱乱马吧
爱？
开玩笑吧
我也不想跟你这种泼辣的人在一起
说什么 变态
无性别人
迟钝 白痴 蠢才
最讨厌你了
怎么 小香
小茜吧
我女儿说要跟你决斗
既然你心目中都没有乱马
那么谁是未婚妻就由决斗来定
接受
接受这个决斗
作为父亲我答应
那么决斗方式
方式嘛
啊 对了
这个吧
送外卖格斗赛跑
优胜者免费吃一年拉面
好 来吧
乱马一定是我们的
免费吃一年拉面肯定不会让给你
当然乱马也是
为什么会这样
我该怎么办
很快
这个外卖格斗赛跑就要开始了
这场赛跑是
为了考核选手们
送外卖的几个要决
请买格斗遵守规则
这要靠你的智慧、勇气和自信
明白了
输了那方主动让出乱马
不会让你得逞的
我可不是为了你才参赛
知道了
努力一点拿回一年的免费面
这个比赛
你也有一般资格参加吧
自己去拿吧
什么 我是男人
好男不与女斗
参赛选手们请来集合
即将开始了
看看新选手登场吧
这位与众不同的选手
让我们领略一下她的风采吧
不知在想什么
真是的
锅里已经加满水了
看吧 还是稳稳当当
一点汤汁也没倒出
这也真是惊人的绝技
知道厉害了吧
我女儿是外卖格斗大黑流的高手
外卖格斗术
高手
是江户时代的一门格斗绝技
那时送外卖必须翻山越岭
不畏困难把外卖送到目的地
从而发展而来的一们格斗武术
你们输定了
各就各位
预备
害怕了吧
说什么呀
这是什么
无色太黑流
外卖格斗术奥秘
翻倒汤碗指
小茜 加油啊
两个都不要勉强
乱马
也不想想这是为了谁
我不行了 控制不了了
哦 一年的拉面靠你们了
老爸……
老爸是男人的话就不应该这样做
原谅他吧 乱马
这也是无差别格斗流的……
还有
这是什么
真烦的女人
大黑流奥秘
又来了
拉面浮片
怎么说也得把一年的拉面弄到手
看不到前边了
看起来这样子挺配你的
交给我吧
我和乱马一起
你会感到我们那种幸福的
不可原谅
用这种手段算什么比赛
绝对不会输给你的
天道茜 再见了
脚动不了
从这里开始就是我的路了
开玩笑吧
看招 绞面圈
那个蠢才
无色大黑流的外卖格斗奥秘
绞面圈
只要一缠上颈就不能摆脱
直至死为止 哈…
胜负已分了
乱马是我的
乱……
我是男人
乱马
不能跟女人斗的
天道茜 再见
乱马
没事吧 小茜
对不起
我不会让你赢得这场比赛的
你算什么
你也是乱马的未婚妻吗
你别管
不可原谅
好好看看拉面的碗吧
没有了浮片
浮片是拉面的意义所在
没有了它根本不能称作拉面
看
好
乱马
不能吃
且慢
优胜者只能是一个
加油 小香 胜利在望了
不要泄气
要坚持无差别格斗流的作风
这样下去是不能赢得
看招
快放手
讨厌 不放
小茜 拜托了
乱马
小香 只差一点
小茜 加油啊
不行了
小茜 只差一点了 加油
赢了 太好了
拉面也保住了
乱马 小茜 对不起
给你们添麻烦了
也承蒙玄马兄的照顾
我和女儿在这里谢过了
哎哟 没什么
怎么样 你们不吃拉面吗
不了 心领了
那么再见吧
也许还能够再见到你们吧
真是精彩的一天
早乙女兄
那么就应该动手了
就这么办吧
我吃了
真不愧为免费一年的拉面
吃起来特别香
小茜
我可是看在拉面的份上才帮你的
别误会了
知道了 阿呆
无差别格斗流发扬光大
又有拉面已经无可挑剔了
有人吧
有客人来了
来了
没事 没事
擅自闯进来真是对不起
你可真是够随便的
早乙女乱马在吗？
我就是早乙女乱马 不会又是
啊 太想念你了 儿子
乱马 我是你爸爸啊
这回又是怎么一回事
就连梦中 彷佛可以看到
你就这样深陷下去
用手指触碰你的脊背
呆呆地望着天空的洞
虽然是  是个小秘密
很久以前我想说      我爱你
精力应该很充沛
真的很喜欢你哟
Don't    Mind        来来少年！
露出笑脸      一•二
来来少年
梦中也会见到
Don't    Mind        来来少年！
哭哭啼啼的样子呢
来来少年
你不要见异思迁
不要轻易把眼泪掉出来
你看那夕阳在笑
别把那傲气显露出来
不想和平常的你……
吵吵闹闹的来一架
发现乱马的弱点
这有什么啊
每个人不是都有弱点吗
呵呵 可是啊
下一回 果然是讨厌猫 尽请期待