YAPAPAYAPAPA「一向听」
燥动的恋情，是池中的鲤鱼
胸中的鲷鱼，只想被拥抱
完全不明为什么
乱马乱马的，从早叫到晚
自从遇到你
乱马乱马的，不明不白的
意见分歧的世纪末
为什么不能再安静点说喜欢我呢？
尽要跟我过不去，我也是会抓狂的
门铃也不按的，像微风一样
住进了我心房中的人就是你
那很讨厌啊
可是呢…只今晚的话就行
直到明天啊
每次被你凝视
乱马乱马的，眼也转昏了
几乎成了恋爱
乱马乱马的，等等•等等啊
朋友就是这样吧
盘骨占卜！！
乱马是日本第一的新娘子
这个，帮我送给东风医生吧
是我多做给他的
送这种东西过去一个人就行了啦
为什么你一起来了？
因为我想看看，东风医生慌张的样子
又说这种话，你是心绪不宁吧？
你是在关心我吗，乱马
开什么玩笑
那么…
等等啦
你够了吧，到底在哪里啦？
你这是对乘客说的话吗？
就这样，这个
是小霞姐姐给你的
真是不好意思呢，马上换个容器
上来等待我吧
好
医生，那边是厕所
医生，那边是窗子
真是没办法啊，医生
东风医生，果然对小霞姐姐一条心呢
好大的佛坛啊
没人在吗？
有什么事吗？
原来是佛坛店的，时间上还来得及
很久不见了呢，东风
这…这声音，难道是…
东风，还好吗？
妈…妈妈
你妈妈？
怎么了，不联络一下就突然来了？
比起这些，不是应该
先问候一下父亲吗？
那么，到底是有什么事啦？
东风，看看这个就明白了
这是什么？
是你的新娘候补
新娘候补？新娘子？
我…我的？
怎么样，很好的盘骨吧？
跟小茜有得比呢
这个女孩是全日本盘骨大赛的第一名
保护正确盘骨会名誉会员
最近将会以一曲盘骨蓝调出道
成为歌手
盘骨蓝调？
好的盘骨才会生强壮的孩子
即是说是个连生贵子，生意兴隆
交通安全的好妻子标志
好不好看是其次
妈，我还不想，结婚啦
什…什么？
老头，东风竟然说出那种话
我可没养出个这样的孩子
我要以死致歉
妈…妈妈
放手，放手
妈妈，别这样啦
让我死，让我自杀吧
妈妈…
伯母，东风医生有喜欢的人了
你说什么？
小茜
东风医生的喜欢的人是…
晚安
刚才送来的菜
因为我放错了盐和糖
所以拿了新做的来
是是是
我，最喜欢甜的麻婆豆腐了
请上来吧，小茜也在，而且…
而且什么？
不，没什么…
我先把碗还你
医生，那里不是门啦
真是有趣的人
对，应该是这边呢
你是我儿子的什么人？
这位，是东风医生的妈妈
初次见面，我是天道霞
你是，东风的…这个吗？
怎么会呢
那真是不得了呢
东风医生，对小霞姐姐
可是一心一意的啊
然而…
东风医生，看他那样其实也蛮有钱的
姐姐，难道你想利用东风医生的弱点
不会又在企图什么吗？
企图？
真失礼啊，我看起来像那种人吗？
完全就是
你那张脸真不可爱
没关系
妈妈，昨晚睡得好吗？
东风，拿佛坛的水来
妈妈，关于昨天说的事…
你肯重新考虑了吗？
我果然，暂时还不想要妻子
老头，东风又说那种话了
我不记得生过这样的孩子…
妈妈，够了吧
我要去老头子的身边了啰
这是怎么回事？
危险！
早安
妈妈，这位是来帮忙的早乙女先生
（我是早乙女玄马）
午安
东风医生，你在吗？
啊，小靡
有些事，想找你谈谈
你那样的打扮也很热吧
就是说
我来假装医生你的恋人
使你母亲能安心
每小时，六百元怎么样？
你要收钱吗？
听小茜说，不是很难应付吗？
但是，六百元太贵了
是包括了消费税的价钱啊
没办法了
成交
对不起，杏仁布丁，巧克力芭菲
芝士蛋糕，草莓海棉蛋糕
南瓜派，我想想还有…
小姐，再给我一杯水
果然，东风医生要跟小霞姐姐
在一起才行
乱马，你先回家吧
为什么？
我有地方要去
喂
好
你听不懂我的说话吗？
别再跟过来了
是
竟然让熊猫出来工作
上野动物园的经营有困难吗？
对不起
东风医生呢？
出诊了，不在
其实我…正和东风医生在交往
什么？
在交往？你就是东喜欢的人吗？
是，我将来，准备做医生的太太
是吗？
这是经过严格锻炼的强壮盘骨呢
跟盘骨小姐不分上下呢，合格
东风的新娘候补第二名
老头，东风也不简单呢
南无阿弥陀佛
什么叫每小时六百元啦
竟然买了这么多东西
因为总不能在你妈面前穿得奇怪吧
什么？你的妻子
说是妻子…不如说是喜欢的人吧
喂，小靡
来，妈妈，我叫小靡
将来是准备结婚的，对吧，小靡？
是的，亲爱的
我们两人会建立一个幸福的家…
虽然有点问题，但勉强合格
东风的新娘候补，第三名
第三名？
你有爷爷的遗传，还真是不能小看呢
老头
老头，你看看
我一定一定会令
东风有个好妻子的
南无阿弥陀佛
盘骨…盘骨…蓝
我说你啊，变了身才进来啦
不然会没热水的，真是的
乱马
怎么了？
乱马？
事情我已经听老爸说过了
你，要做东风医生的妻子吧？
这是…
小茜
这不是太好了吗？
不会做菜，不性感
只有，力气和压迫力
但是小茜的盘骨是日本第一的啊
要幸福，要幸福啊
盘骨
真是…太感谢你了！
牛皮灯笼！
（你叫她不嫁就行了）
（我说不出那种话）
（死要面子！）
盘骨…的蓝调啊
本日，在本院举行酒宴
请千万来参加
东风和他的母亲，阿金
这为了小霞姐姐呢
小霞姐姐，我出去一下
这是什么？
小茜？
姐姐
小茜
你怎么会在这里？
是我
是我叫你们两人来的
你们，原是是姐妹吗？
好，进来吧
小…小茜，为什么…？
这个女孩是自己要求来的，是吧？
小茜，你…
姐姐你才是为什么啦？
我嘛，是…
那么，现在根据我家历化相传的仪式
决定东风的新娘
仪式？
准备仪式
根据这仪式，能知道
谁的盘骨是最优秀
方法是…
如果要选媳妇的话，就选这样子的
出界，安全！
好，我撞！
好，快开始仪式吧
那样的话，小茜不是赢定了吗
那么，就你去吧
你干什么啦！
乱马，你去当东风医生的妻子
不就行了吗？
很合衬呢
别开玩笑！
做得好看点啊
如果要选媳妇的话，就选这样子的
出界，安全！
这比赛，等一等
乱马？
你是谁？
是母亲大人吗？
我，是东风的未婚妻啊
东风，是在这两人之前
就已经答应了和我结婚的
东风亲爱的
你这疯子！
干什么啦！这老太婆…
这盘骨，才是我要找的盘骨
像男人一样强而有力
又像女人一样柔软
东风，我决定是这个女孩了
乱马，是…
东风医生的？
这也是…个好办法呢
午安，好像很愉快呢
姐姐
原来是化装舞会啊，怎么不叫我来呢
不，这…那…
小霞小姐，你也到那边…
妈妈，我现在…
在这里…自己决定
东风，怎么了？
我喜欢你
比蒂
东风医生，真是个调皮的人呢
老头
今天的东风，跟那时候的老头
一模一样啊
我从开始就知道，东风喜欢
那个女孩子了
他快些说出来就好了
我看不下去，甚至帮他做了很多事
老头
他周围真是好多好人呢
为了东风做了那么多
我这样，能安心回家乡了
熊猫先生，刚才的话不要告诉别人啊
熊猫又怎会明白人的说话呢
那么，老头我们也该是时候回家了吧
南无阿弥陀佛
什么？您已经要走了吗？
好热好热好热
你干什么啦！
够了，他母亲，已经全看穿了
你叫做小霞对吗？
是的
可以送我到车站吗？
好的
东风，你跟这女孩先走
对不起，到最后还这么任性
不，没关系
医生，车站在反方向啦
小茜小姐
如果东风向小霞求婚
那时候就拜托你了
嗯？
是
东风！怎可以留下我啦，东风
对了，代我问候熊猫先生吧
好厉害的老婆婆呢
嗯，不过却又是个好母亲呢
说起来，乱马
为什么，你想做东风医生的妻子呢？
这…
是因为我比你更可爱啦
什么嘛，不男不女的！
你说什么！你肯定没人要啦
你可没资格说我
一点不可爱
Darlin Just for Me等着你啊
想令人心痒不已
你的手指尖是诱惑的浪漫
是命运，一定会Fall in Love
Tonight真不可思议呢
在海旁停下的车子
对，两个人
即使离得这么近
为什么还有看不见的屏障，阻碍着呢
几乎要哭出来了
Darlin Just for Me等着你啊
想令人心痒不已
你的手指尖是诱惑的浪漫
是命运，一定会Fall in Love