tasogarewaitsudemo
黄昏何时都
fushiginokunimitai
如同不可思议之国一样
hoshiwokasoesazeruno
数着满天繁星
码 头 上
dekkinoue
是两个人 NO！NO！
kappuru NO!NO!
menoyaribani
目及此景
dokidokishichau
我的心怦地顿住
ekao kaesutsumoriga
只想回头送你一个笑容
I'm a lonely girl.so lonely girl.
I'm a lonely girl. so lonely girl
chantsutoyuuhiga
对着机会和夕阳
sasayakikakeru
低声细语
但是呢 解不开的蓝色丝带
demone aoiribonbahodokenai
Shining Dreaming
Shining,Dreaming
ikinarishiokazagakawaruwa
突然地　海风变化了
aishitenaiwakejanai
没有不去爱你的理由
Demo imawa
DEMO. 现在
kaeritai…
想回家了...
无差别格斗，早乙女流的乱马
放手
天道道场的小茜
等一下，干什么啦
两人是由父亲之间定下的未婚夫妻
别私自决定
那很烦啊
而且，乱马有个麻烦之源
你干什么！
淋了冷水就会变成女孩子
千钧一发！死灵的盂兰之舞
生平第一次…
真的生气了！
怎么样？这决斗你究竟接不接受？
我不知道你生什么气
破坏了神圣的溜冰场之罪…
你要死一万次才够
来吧
有种，我会让你后悔的
乱马
三千院
我尝过的耻辱
我要一次过还你几百倍！
乱马
喂，头整个插进去了啊
愚蠢的人
我不知道你发什么疯，突然冲过来
竟又突然来个玉石俱焚
这究竟是什么家伙啊
有两下子嘛
对着初学者，我本不想用那招的
绝招•死灵的盂兰之舞
那个死灵的盂兰之舞
想不到能在这里看到
可恶混蛋，装什么酷啊
118，119，120
121，122，123，124
从来没有人能从那高速中逃出来
480，481，482
483，484，485
成了
乱马，站得起来吗？
是三千院赢了吧
不，是乱马赢了
啊，是真的呢，他晕了啊
我要玩涂鸦
我画，我画，我画，我画
好，那我也来画吧
我也画
我也要，给我画…
痛痛痛，好痛！
你真是够不知所谓啊
不打他五百一十八下就赢不了吗？
闭嘴
对我做了那么过份的事的家伙
怎能够以一拳了结他！
究竟发生什么事了？
不，没什么…
真是看不下去啊，乱马
良牙
如果是我绝对不会那么不小心的
吵死了，要不是穿着溜冰鞋
我是不会被那种家伙…
不会被亲了，是吗？
乱马，原来你被亲了吗？
是跟谁亲了？
不幸中的大幸是，对方是个美男子吧
你！
男人？
你并不需要那么介意吧
对啊，是男人的话就不算数啦
可恶
大家都当我是取笑对像
根本没有人了解我的心情
从后一击
痛！
都是漏洞
真是的，你要生气到什么时候啦？
你这也算男人吗？
觉得好笑就笑吧
有什么好笑！
没什么
说起来…
说起来，那么简单就被亲到了
都是你修行不够啦
那，你的话就不会被他亲到吗？
当然了
你这样还能说别人吗？
别…别误会
我并…并不是想亲你啦
我知道啊，反正你没有这样的胆量
你啊，这么说的话我真会做啊
有趣，做得到就做吧
真的可以吗？
可以啊，如果你真有这个胆量的话
好，如你所愿做给你看
闭上眼睛吧
好
那个…
这种事…
果然还是，要跟真正喜欢的人…
是吗？就是说，对方是我就不愿意了
我没那么说吧
我意思是…
如果你不讨厌的话
我…那个…
真是的，做不做也说清楚嘛
看着也急死了
乱马原来是害羞的人啊
可恶！早乙女乱马
竟敢，竟敢令这人称高中溜冰界的
贵公子三千院帝
受到这样的耻辱
我要令五天后比赛当日
成为你的忌日 ！
法兰斯华，明天终于是夏洛特成为
小梓的东西的日子了
法兰斯华也要等着夏洛特的到来啊
卡特莲娜也要帮小梓打气啊
晚安，卡特莲娜
安东尼也晚安了
晚安，迪特利希
晚安，米歇尔
晚安，费尔齐
晚安，佐治
晚安，罗莎莉
晚安，艾利安
晚安，安琪
晚安，玛利安
晚安，尊尼
晚安，迪尔菲
早安，迪尔菲
早安，尊尼
早安，玛利安
早安，安琪
早安，艾利安
早安，罗莎莉
早安，佐治
早安，费尔齐
早安，米歇尔
早安，迪特利希
早安，安东尼
小姐，差不多是时候去参加比赛了
早安，罗贝斯菲尔
（往溜冰场）
（格斗双人溜冰夏洛特杯争夺战）
赶及了，还好早了五天出发
今天比赛，无论如何我都要跟
小茜搭挡，然后胜出
乱马
你来这里干什么啊？夏洛特
怎会再上你当！
我跟小茜搭挡的话，就是天下无敌
你就安心在一旁观战吧
果然还是真面目漂亮
（格斗溜冰男子休息室）
来得好，早乙女乱马
你好，慢性发情男
我是三千院帝！
上次受的伤已经好了吗？
之前是我稍为有点大意了
一旦正式比赛情况就不一样了
你的搭挡，好像是叫天道茜吧？
我还没问候她呢
问候？
从来没有女人会拒绝我的问候
你的问候…难不成是…
只差一人
只差一人， 自我最高纪录光荣的
亲吻千人纪录就能达成了
你说什么？
我在此宣言
今天比赛中一定要…
亲到天道茜给你看！
你这家伙，难道脑里只有这种事吗？
我的脑里，只装这种事就已经满了
可怕的家伙
是谁在说我呢？
（高尔荷斯学园高中对风林馆高中）
（夏洛特杯争夺战，格斗双人溜冰）
让各位久等了
现在举行，高尔荷斯学园高中对
风林馆高中
夏洛特杯争夺战格斗溜冰
无限制一局定胜负比赛
首先是选手进场
好，场内照明稍息
格斗溜冰黄金拍挡
白乌梓，三千院同时进场
准备
小梓，小梓…
用这种装模作样的方式进场
这边也能…
吓他们一跳的
啊，天道茜早乙女乱马组
出乎意料的出场方式
吵死了！
这下子，夏洛特等于是小梓的东西了
什么嘛，P仔绝对不会让给你
好，围绕宠物黑猪的炽热战斗开始了
完全击败无限制一局定胜负比赛
与钟声一起同时开始
知道吗，乱马，先发制人，去了！
今天的你比平时更可爱呢
不要
不要啊
哇！三千院一上场就用擅长的
接吻攻击吗
别想得逞
乱马，上面！
碍事的人消失了
谁是碍事的人啦！
竟然会拒绝我的亲吻
真是个害羞的人啊
她是重心底和讨厌你才踢你的
振作啦，乱马，比赛才刚开始啊
天道茜，我一定要亲到你
小茜，跳吧
屏障！屏障！屏障！
停不了啊
三仔，这里痛？
喂，是这里痛？
喂，是这里吗？
是这里吗？
痛吗？痛吗？
在我最痛的地方…
拚命地打，你这任性女人！
小梓只是…担心你而已
竟能使我三千院单膝下跪
我会让你好好后悔的
下次再敢对小茜乱来
就不只是单膝下跪了
那你会怎办？
明知故问
我会把你送进棺材
听好，小茜是我的未婚妻
敢对她出手，我杀了你！
讨厌啦，当着别人面前…
未婚妻吗？真脆弱的关系
这层关系，就由我三千院
用技巧来破坏掉吧
就连梦中 彷佛可以看到
你就这样深陷下去
用手指触碰你的脊背
呆呆地望着天空的洞
虽然是  是个小秘密
很久以前我想说      我爱你
精力应该很充沛
真的很喜欢你哟
Don't    Mind        来来少年！
露出笑脸      一•二
来来少年
梦中也会见到
Don't    Mind        来来少年！
哭哭啼啼的样子呢
来来少年
你不要见异思迁
不要轻易把眼泪掉出来
你看那夕阳在笑
别把那傲气显露出来
不想和平常的你……
吵吵闹闹的来一架
要破掉分手的旋转木马
究竟要怎么办啊？
怪了，为什么良牙会在这里的？
次回
P仔爆发！爱的水柱
敬请期待啊