絕對！絕對！無論怎樣也好
絕對！絕對！可不能投降啊
因為世上只有一個你
伴著陽光，走在沙灘上
你給我的，夢之遮陽•遮陽•遮陽傘
就像胸中有風吹過般
那些不起眼的想念，被一口氣吹掉了
Ha Han 手指在顫抖
Ha Han 臉蛋好熱啊
這是最初的一步啊
就是說
這是戀愛啦！
有人有意見嗎？
絕對！絕對！儘管來纏我吧
絕對！絕對！你也要下定決心
你那愛，就給我吧
接雞蛋的男人
又下雪了
好危險啊
真是對不起啊
不，你沒受傷吧？
是的
那太好了，特意買來當晚餐的 差點就沒了呢
看起來，重量應該68克左右
光彩也很好，這真是只好蛋
來，今晚是做雜煮嗎，還是蒸蛋？
這個…
那麼，小心囉
積起來了，積起來了
高興得像小狗般，真是笨蛋啊
活該啊
亂馬
小霞姐姐
小霞姐姐，買東西嗎？
看到剛剛那個男人嗎，真是怪人啊
小霞姐姐？
雞蛋
我回來了
咦，小茜們也一起嗎
嗯，路上偶然碰到的
好，該做晚飯了
等等啊，我會做好吃的來
怎麼回事？
雞蛋
對，12個雞蛋就一下子啊
好厲害
那種程度我也行啦
那你也試試看吧
好，就做給你看
但是
聽你說小霞姐姐被撞之後 反而更開心了吧？
回來的路上一直笑咪咪的
好像是因為小霞姐姐買的蛋 被那個男人說是好蛋的關係吧
周圍是一片銀色世界
和服加上打著紙傘
話不多，然後又消失在雪中的男人
這一定沒錯
真是好男人
不會吧？
有可能啦，有可能
但是，小霞姐姐已經有了…
東風醫生不也是沒說清楚嗎
小霞姐姐，可能也有心上人啊
怎麼會
真的嗎，討厭啦
放不下嗎
喂，這太過份了吧！
什麼意思啊，竟讓樹枝伸出路邊了
別左生長右生長的
應該向著上天好好地生長啊，可惡
喂，是誰做的？
助六，快去！
什麼嘛，用這麼小的狗
就想恐嚇我嗎
對不起，對不起啦
身為狗竟然來追人 真是條不得了的狗啊
走開，走開
我最討厭狗了
狗終歸是狗
我也是男子漢
要煮要燒隨便你吧
來
現在就來了，請等等
請問是…
怎麼了？
喂喂
被助六那傢伙…
我要去去東風醫生那裡
找東風醫生有事嗎？
還他上次借我的書
看吧
果然沒忘記東風醫生吧
太天真了
為什麼？
小霞姐姐的少女之心 現在正在動搖啊
就是說…
是否真的喜歡東風醫生 要見了面才能確定啊
是這樣嗎？
對，女人就是這樣子啦
小霞姐姐，我也去
是嗎
你們鬼鬼祟祟幹什麼？
發生什麼事了嗎？
有事啊
什麼？
小霞她一見鍾情？
是真的嗎，小靡？
我是說有可能啦，有可能
我不容許
都不知是哪裡冒出來的男人
我絕不容許
天道兄
你的心情我理解 但這又不是已肯定的事
不，早乙女兄，一定是這樣
小霞是個未受污染的純情少女啊
因此，看男人的眼光…
完全不懂
是嗎？
這下怎麼辦啊？
叫我怎麼向死去的媽媽交代呢？
不…不會變成私奔吧？
你的女兒我收下了
爸爸是我錯了，救我啊
等等，我用這個女孩跟你換小霞
好辛苦
對不起
不小心太興奮了
真是的，都不知道在想什麼
說起來亂馬，那個男人 是個沒見過的人吧？
好像不是這附近的人
不會再出現了呢
小霞一向都很成熟，沒事的
很成熟，又專一啊
還記得小時候，附近有個養雞場嗎？
那裡的雞蛋也是很好吃的呢
姐姐
小霞姐姐，喜歡怎樣的男人
嗯？
是啊
有點與眾不同的人
嗯？
啊，又下雪了，小茜，快點！
有點與眾不同的人嗎
東風醫生雖然也很與眾不同
但那個男人也相當與眾不同呢
小茜，快點！
過兩三天，就會好了
謝謝，給你添麻煩了
只是手脫臼了，真是幸運呢
拜你的福
但那個叫助六的人也真過份呢
不，那個…
那麼，我告辭了
看來你不是本地人吧
不介意的話，在這裡留宿一晚吧
等會兒我做熱騰騰的蛋酒給你
對我這不認識的人也…
我…我…
太誇張了
打擾了
是客人嗎？
晚上好
小茜啊，歡迎
進來坐吧
晚上好
小霞小姐
東風醫生，上次借我的書
是
非常謝謝你啊
是，是，是
你好嗎？我十分好啊
啊，你是…
你好，我們又見面了
那麼，他是雞蛋…
是，我是安吉
通稱浪子安吉
浪子？
是東風醫生的朋友嗎？
他不只幫我這過路人看了病
而且還留我住一晚呢
是嗎？
現在這種人好人很少有了
那麼，告辭了
晚安
等等
這位醫生，沒問題吧？
好像有點不妥呢
再見，再見
東風醫生我在姐姐面前都是這樣的
那，晚安了
這樣子可不行，請等等
很容易感冒的
那我借下了
小茜
小心啊
是
醫生
醫生你也是男子漢吧？
喜歡卻不直說喜歡可是罪啊
又不是什麼罪過
真是辛苦啊，當男人
安吉先生，來吃午…
咦，去哪兒了？
醫生你的心情我很理解
這事就包在我身上吧
一宿一飯之恩，永生不忘
請保重
怎麼回事？
我來了，亂馬
我接我接我接我接…
這種程度沒什麼了不起嘛
如果連這也做不來，可不能說是 無差別格鬥之早乙女流啊
爸爸，你也來
拜託你了，亂馬
真有萬一的話，你要去當替身啊
不是啦
打擾了
安吉先生
昨天失禮了
小霞小姐呢？
小霞姐姐在是在啦…
他一定是來帶小霞走的
天道兄，先聽他說說也不遲吧
真是遲了的話，你會負責吧？
是嗎，早乙女兄？
看起來是個頗強的傢伙呢
沒什麼啦
今日的唐突來訪，失禮了
爸爸，這位是安吉先生
我知道
我就是天道早雲
我叫安吉，是個單身走天下的浪子
我不會把小霞交給浪子的
爸爸
有趣，是要用武力解決嗎？
有蒼蠅
這麼冷的天，真是有骨氣的蒼蠅
歡迎光臨
真是的
當著這麼多人面前，怎麼說得出口
那個，小霞小姐
是
安先生，小霞其實是個 迷糊又優柔寡斷的人啊
而且，該怎麼說呢
對了，任性
她任性啊
娶了這樣的女孩 可是男人一生的遺憾啊
爸爸
說什麼話，小霞小姐是位 十分賢慧的女兒啊
第一，挑雞蛋的眼光一流
對了，雞蛋
雜煮？
怎麼了，姐姐？
我昨晚因為想做奄列 所以先去把蛋買了
回來時，遇到安吉先生吧
對啊
那時安吉先生看了我買的蛋 就問我是要做雜煮還是蒸蛋
因此就做了雜煮？
正確
可是昨天我沒買魚肉和魚卷
昨晚的確不是雜煮
所以昨晚，就決定今天晚飯要做雜煮
決定後就非常開心啊
為什麼？
因為這樣比起當天 才想要做什麼菜輕鬆多了吧
那算什麼
就是說，因此才這麼開心嗎？
我真有那麼高興嗎
什麼嘛
究竟是，怎樣回事
說起來安吉先生，你不是 有話要對姐姐說嗎？
不，那個，怎麼說呢
對了，雜煮
小霞小姐，請你把你做的雜煮
一定要送些給東風醫生啊
就因為這個你特意來了？
不，那個醫生好像每天也 沒怎麼吃些像樣的東西
同樣身為男子漢，我不能坐視不理
偶然也想讓他嘗嘗家庭料理啊
安吉先生
你真是個好人呢
不，怎麼是呢
不，你是個心地善良的青年
你，今晚一定要在這留宿一晚
作為你借我書的回禮
要小心燙啊
小…小霞小姐
太好了，醫生
安吉先生
安吉先生，難道你 今天來我家就是為了…
其他的別再問了
男人多嘴的話，就完了
我想撮合醫生和小霞小姐之事
再說只會招人話柄而已
你說得夠多了
承蒙款待了
如果再來這附近，一定要來我家啊
是
安吉先生
這個，謝謝你了
不…
小霞小姐，替我向醫生問好
好
那麼…
等等
手信來了
加送的
那麼，我不客氣收下了
13個全都接住了啊
我從生下來起，就與雞蛋有緣啊
奇怪的傢伙
姐姐，怎麼了？
小安
是小安啊，養雞場的
看，這樣的才是好雞蛋啊
我才不怕狗
我才不怕狗！
安吉，快點啦
小安，給你這個作紀念
是婆婆給我的寶物
謝謝你，小霞
我…我，對小霞你…
安吉
那個…再見！
小安是誰啊，姐姐？
姐姐，你怎麼了？
看來幾乎要倒塌了
大廈森林中的一角
把急速的呼吸
壓下去躲起來
穿過秘密的小路
輕輕略過指尖就逃的FRIENDS
不只是個遊戲
連命運也已決定好了
在回家的路上掉了的麵包
在馬路上被碾碎了也好
吹在我背上那溫暖的風
會送來那令人懷念的腳步聲
還有你的聲音
九能前輩，真的能實現你任何願望？
可是亂馬，也不用接吻吧
次回
亂馬和九能的初吻！？
敬請期待啊