静心倾听的话 虽然看不见又遥远 但会听到有把声音在歌唱
在这街道上 看不到能发出那声音的机器 看不到啊
因为那声音在到达这里前就已被抹掉了听不到那通透的歌声了
我听到啊 那小小的声音在你旁边 眼和鼻的前面
已经溢满出来了 那绿意的声音如果没人来阻碍的话
你也是声音的一部份诞生在这广阔的大地上回去吧回到那声音里
好怀念 把地震填上节奏的话
你会看到一个在跳舞的地球
又大又蓝 高高地奏响吧
地球交响乐团
每到夏天，我的心情都会变得沉重
经过公正的抽签
今年的班级对抗游泳大会的代表
是天道茜
由天道茜参加一定会优胜
太好了，小茜
当然了，交给我吧
那笨蛋，又在逞强
你又不会游泳，拒绝吧
现在还怎么能说啦
真是的，现在不是固执的时候吧
好像天道茜会为了我而穿泳装呢
还好像要穿高叉的呢
你真的那么…
喜欢我吗
都不理人家感受
小茜放弃吧
小茜你是旱鸭子吧？
我会代你参加的
就这样吧，小茜
小右参加一定能取胜的
而且你这旱鸭子要怎么游泳啦
旱鸭子能派上用场也只有建筑地盘了
说得好
我要参加，游泳大会
小茜、泪之游泳大特训
第三水道，天道茜同学
我说了要参加大会啦，怎么办呢
MS.茜•天道，别冲动啊
校长？
你还年轻啊
救命，救命啊
OH MY GOD，太迟了
小茜
小茜，你没事吧？
轻视生命NO GOOD啊
为什么要投水自杀呢？
我是被你推下水的啦！
OH MS.小茜，YOU不会游泳的吗？
太可怜了
我们风林馆高中有条不会游泳的学生
就不能升级的残酷校规啊
那校规…
是你刚刚才加进去的吧！
OH INSPIRATION！
ME来帮你做游泳特训吧
真好呢，小茜
今年一定不用再当旱鸭子了吧
（太好了，太好了）
校长会教你夏威夷式的游泳方法吧
这不好吗，小茜
我一定加油，你看着吧
乱马
都不知在想什么，为什么要接受
他的特训啦
因为…因为我怎么都想
学会游泳啦
每到夏天我都…好惨
在海滩或游泳池，即使穿上新泳衣
我也只有空虚
我明白啊，你的心情
即使穿上新泳衣…
也只是水筒身型啊
不是啦！
我对那星星发誓！
我今年一定要学会游泳！
班级对抗游泳大会，也要赢给你看！
还是叫小右参加比较好吧？
乱马，你绝对不要阻碍我啊
我即使要背着石头也要学会！
石头？
从前有一个男人为开始的伊势物语…
喂，现在是在上课啦！
都不问准我一下吗
走开走开
如何，小茜的泳装照
一张一千日元的限定品啊
我买了
笨蛋，停手！
夏天的打工做这个就够了
小茜来了啊
我等了很久啊
厉害，真的背着石头了啊
可是，那是什么练习？
MS.小茜，请进入泳池吧
你啊，这样叫我怎么游泳啦
总有办法的
百忍成金，用百忍成金的精神啦
差点FORGET了夏威夷名产
龟波，PLEASE
那是什么？
真是无知的GIRL，我们来上生物课吧
那是蓝鲨
身长7米，在水温高的海洋生长
肉可以做鱼糕或芋饼等等
明白了吗？
我是问你为什么会在游泳池出现啦！
MY FRIEND，龟波，是来这里玩的
我回去了
JUST A MINUTE
你想一生都HAMMER GIRL吗？
夏威夷人都是背着石头而且在被
鲨鱼追赶下做游泳特训的
亏你说得出来啊，这种胡吹
可不能信啊，小茜
好厉害，夏威夷人好厉害
校长
你明白了吗，MS.小茜？
你去示范一下吧！
校长
成了鲨鱼的食物了吧
没出来呢
难道溺水了？
回去吧
真有趣呢
糟了，我要救他！
那笨蛋，旱鸭子还…！
什么嘛，人家还担心你呢！
小茜
小乱
这样做你会变成女孩的
我都忘了
MS.小茜，我就想你一定会跟着来的
特训开始了
COME ON PLEASE HERE
MR.SHARK
可恶
好！
喂，你别太过份啊
GOD DAMN！早乙女乱马
乱马
我不会准你阻碍特训的
这么无聊的特训
这旱鸭子女人怎可能学会游泳啦
OH MS.小茜一定会成为
GREAT SWIMMER的
绝对不会学会，因为这家伙特别笨啊
能学会的，能学会的，能学会的
学不会，学不会，学不会
小乱
好险啊
校长，我一定会努力的
OH NEVER GIVE UP，继续特训
那特训，等等
那是什么模样啊
西洋式的游泳
一点都不适合天道茜
早在庆长五年，关原之战时
石田三成的军队，因为敌人的泳术
而受了重创
小刀，现在不是历史课
我说过我不是叫小刀啦
听好，泳术不只是游戏
也不只是为了健康的运动
是跟无数战争而发展出来的武术
看吧，九能流泳术
难看死了，那就是九能流泳术吗？
来吧，天道茜
做来看看吧
那样动作怎么能做啊
天道茜，可不能这么任性啊
为了要当我的新娘
这是一定要学会的
谁要当啦
复活了
可恶，难缠的家伙
救我
救我，谁来…谁来
天道茜，你终于到了需要我的时候了
烦死了
这是夏威夷的椰子树
乱马
这大胆狂徒
什么，这对鲨鱼无效吗？
小刀，这个给你
好
NICE NICE！
现在不是海豚表演！
你怎么突然耍娇…
九能这家伙很厉害嘛
就这样子出去可不妙啊
极限了
做多少次也很有趣呢
小乱刚才真危险呢
这恩惠我记着了
还是放弃比较好吧
我…想游泳
小茜，就算特训也是只是
不断制造牺牲者而已
我想游泳啦
校长，特训拜托你了
不愧是MS.小茜
GREAT SWIMMER特训继续
LESSON ONE，命名为
SWAN PROJECT
天鹅？
就像那在湖中游荡白鸟般
她怎可能做得成啦
这天生的旱鸭子女人
好，这里有套我通宵做好的
SWIMMER育成衣
这是为我了而准备的？
YES，穿了这个MS.小茜从今天起
就是SWAN的朋友了
校长…
这哪里是…
天鹅啦！
当我是笨蛋
NO NO NO，这是误会MS.小茜
什么啦，快放手
手指都是伤？
变成这样，都是为了我？
我通宵地，做了这泳衣啊
针就算令我有多痛…
校长
你明白了吗？
这么努力也只能做成那样的吗？
笨死了，我受不了他们了
来，一块三百日元啊
排队啊，排队啊
校长
MS.小茜
LET'S BEGIN
小茜
喂，校长！
哪里是SWIMMER育成衣啦
她不是已经溺水了吗
SWITCH ON
脚自动动了？
对了，看起来优雅地游泳的白鸟
在水面下也是要拚命踢水的
YES，现在的MS.小茜就是SWAN
但是…
她好像在水面踢水啊
好辛苦
要怎么办啦
来来，白熊套衣，出租价
只要三百日元一次啊
好辛苦
难得人家去救你啊
那就老老实实地来救我啊
总之，这下你终于能放弃了吧
还未！
WHO ARE YOU？
（我是白熊，熊男啊）
是转校生吗？
校长，拜托你了，开始下一个特训吧
OH，说得真好，MS.小茜
GREAT SWIMMER特训LESSON TWO
MERMAID PROJECT
什么？
笨蛋，是人鱼公主啦
安徒生啊
LET'S BEGIN
SWITCH ON
就是这样，就是这样
（跟那SWAN PROJECT
有什么不同啦）
你看到最后吧
这样就绝对不会溺水了
放心游吧
是
NO NO NO NO
OH！NO
虽然是自作自受
不过也真惨啊
小茜在哪里？
不见了，糟糕
小茜
我也去
你醒了吗，MS.小茜
我是怎么了？
I'M SORRY
校长
ME太没用了
只是GIRL的一个小小心愿也不能达到
校长那混蛋，是在认真做特训的吗
校长，已经够了
MS.小茜
右京，游泳大会就拜托你了
小茜
即使不会游泳，我又不是要住在船上
海啸来了也没问题
我会向山上跑的
我对脚力还有自信呢
MS.小茜
真是谢谢你了
MS.小茜干杯！
我好想游泳
像天鹅般
乱马
这样真的可以吗，小茜？
可是…可是…
可是我…
你这没志气的家伙，一直输就想逃吗
跟小乱说的一样
不能放弃啊
我们也会帮助小茜的
加油吧
大家…
这是青春啊
校长
MS.小茜，LESSON THREE
是
为了MS.小茜，我准备了即使是
任何HAMMER GIRL也能游泳的秘策
有那么厉害的秘策吗
用这个吧
这是…
THIS IS 救生圈
LET'S BEGIN
加油，小茜
OH MY GOD，I GIVE UP
这样子…
用上一生也学不会吧
是头太重了吗
可是那脚力还真厉害呢
对了
现在开始，举行女子自由式游泳比赛
第一水道，一年级F组天道茜
小茜，穿着很美丽的救生圈呢
那样的漂亮也的确是漂亮呢
（小茜加油）
乱马，那样子真的能赢吗？
可能…
小茜加油
完全不会游泳的天道茜
套了四个救生圈还是要来挑战
但反而发挥不了速度很辛苦呢
各选手正在进行激烈的死斗
天道茜她超前了，超前了！
一步一步的追过了
即使转身了速度也没慢
天道茜正努力领先中
MS.小茜
YOU ARE GREAT SWIMMER
亦步亦趋，到终点了！
天道茜是第一名！
成功了，成功了！
（成功了）
好厉害啊，小茜
该说是人生有起有跌吧
我能游泳了，我终于从旱鸭子毕业了
因为今天下雨了
我没遵守约定 留在家中了
对不起 不是我讨厌你
只是想这样而已
在房屋插了一朵花
露水滴下来 就像眼泪般
还好不是雏罂粟花
因为不能开得太天真无邪
无名之花 就像我
孤单地 一个人在祷告
良牙在旅途中遇到的
是跟爷爷，还有牛牛查理
一起开牧场的柔弱少女
次回
良牙！向着夕阳跑吧
敬请期待啊