大廈的外牆 巨大的銀幕
都會的女神 KISS KISS KISS 對我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一億個夢 會有十億個機會
肯定對的路 NO NO NO沒人會知道 DON'T CHEAT
迷宮般的道路 只有我與你兩人
CARRY ON CARRY ON 嘗試走出一步的話
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永遠地
CAN'T STOP IT 停不下來 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
小茜
怎麼了，在哪兒幹什麼？
都是泥巴
媽媽的康乃馨
我好不容易買到的啊
是跌倒了吧
別哭了，沒事的
看，還是這樣漂亮呢
謝謝你，小茜
小茜真溫柔的孩子
媽媽
我最喜歡你
小茜
快起來準備吧
喂，各位，出發了啊
亂馬與媽媽
走吧，小茜
康乃馨
雖然有點不合時節
但因為媽媽最喜歡了
媽媽，大家都過得很好
你安心吧
還記得你媽媽嗎？
雖然她在我很小時就去世了
但我還清楚記得
是十分溫柔，又美麗的媽媽
那，亂馬的媽媽呢？
是怎樣的人，告訴我吧
不知道啦
不會不知道吧
喂，我有嗎？
（現在我就跟你說這秘密吧）
那就說吧
（你是我生出來的啊）
反正是讓老婆跑了吧
原來是讓老婆跑了呢
原來是讓老婆跑了啊
原來是讓老婆跑了嗎
媽媽嗎
說回來我還沒想過呢
算了，能跟那種混蛋老爸結婚的人
肯定是個奇怪的女人
（這裡松掉了，小心）
真是危險
（這裡也松掉了，小心）
可惡
小姐，你沒事吧？
快抓著這個吧
來，快點
對不起
那個…對不起
真是個活潑的女孩子
不過，女孩子要更有女孩的樣子啊
再見，我還有急事
真是個溫柔的阿姨呢
我回來了
亂馬
好，我們去旅行吧
喂，老爸，怎麼突然這樣啦
已經不能再等了
理由也不說一聲就走
你太真不夠朋友了，早乙女兄
前略，我現在就來
草草
嫻上
一看了這信就嚇得不成樣子的
究竟是怎麼一回事，叔叔？
天道兄，放過我吧
求求你，就這樣放了我吧
早乙女兄，冷靜一點
總之先說清楚理由吧
雖然你這麼說，可是天道兄我已沒時間了
不快點她就要來了
嫻
女人的名字吧
那是誰，叔叔？
那是…
殺了我也不說
是吃了就跑嗎，小偷嗎
給我說清楚吧
你在說什麼？
老爸你啊，反正又是做了什麼壞事要逃吧
你竟這樣看父親
我知道了
一定是債主大嬸上門了
一定是被偷了東西的屋主大嬸上門了
會不會是白吃逃跑後食堂大嬸追來了啦？
她不是大嬸
那是…
那是亂馬的…
我的？
什麼啦？
有人嗎
來了
原諒我，媽媽
早乙女兄，剛才你說什麼？
剛才你說什麼了？
是媽媽啊
你的妻子？
真是真是，這就是早乙女兄的太太嗎
龜壽司店
外賣送來了
不是，不是
不是那樣子的
總之是寄這明信片的人是…
現在就要來的人…
是亂馬的媽媽吧？
我的媽媽
真好呢，亂馬
亂馬
真好呢，找到媽媽了
這麼突然出現也真是…
而且我對她一點印象也沒有
蜻蜓，飛走了呢
打擾了
是
亂馬
雖然你也會痛苦
母子相認一事
絕對不行！
突然幹什麼啦，臭老爸！
你在說什麼沒頭沒腦的…
（相認一定會不幸的）
你好
我聽說，早乙女父子寄住在這裡
歡迎光…
這個人…就是亂馬的媽媽
是剛才的阿姨
請問…
早乙女玄馬和亂馬呢？
那個，很不湊巧
很不湊巧他們倆…
求你了，天道兄
就說我們父子不在吧
這是關乎性命的事啊
求你了
他們倆去了修煉旅行了
是這樣嗎
說明一下！
這究竟是怎麼回事？
（所以啦…）
所以什麼啦
而且，那阿姨究竟是什麼人？
（都說她是你的母親啦）
開什麼玩笑
那樣的美女
怎麼會嫁給你這種混帳傢伙！
她真的，是我媽媽嗎？
媽媽
這麼說，伯母你…
在叔叔和亂馬去旅行的日子一直都是一個人？
嗯，在看家
應該是很辛苦吧
是，不過…
不過？
跟分開的時候相比
跟亂馬分別時，更是痛苦呢
等等，老公
等等，等等
放手
別把亂馬帶走
放手！
快放手！
原諒我，嫻
亂馬
再見了
等等，等等，等等…
聽好，嫻
亂馬是要繼承無差別格鬥早乙女流的人
那我瞭解
為了把亂馬養成出色的男子漢
媽媽的愛只會成為障礙
求你了，為了亂馬，你忍忍吧
為了亂馬
原來如此
所以亂馬就交到父親手上了
還真是果斷啊
因為我相信丈夫
（別再靠近了）
老爸
（什麼？）
（喂喂！）
我雖然不知道老爸在害怕什麼
但我可不想逃避
作為條件，在出門前
丈夫在我面前發了一個誓
發誓？
什麼誓，夫人？
放手，臭爸爸！
那是…男孩子
難道是…
（你好，不認識的太太）
這是剛才的女孩子
可惡
別太過份，這臭老爸
女孩子不能說那麼粗魯的話
其實，我是…
那個…
叔叔發的是究竟是什麼誓？
對了對了
我發誓
我要把亂馬培養成男人中的男人
如果萬一
我做不到的話
如果到時我做不得的話
我們父子倆只好乾脆一起切腹了
老公
竟然有這樣偉大的決心
切腹？
以前
他曾在旅行中寄信給我
而當他從那什麼中國的咒泉鄉里
寄出的信就是最後一次聯絡了
原來如此
這真難辦呢
不過伯母，那不是認真的吧？
切腹這種事
你…！
日本刀
對不起
因為拿不慣啊
切腹，是玩笑的吧？
這是，切腹的誓書
來，亂馬
你也來對媽媽發誓吧
亂馬
看來你決心很堅定呢
我被二人的熱情所說服
我作為武術家的妻子
如果萬一
亂馬不能成為男人中的男人時
我定會，好好當二人的切腹的執行者的
再用這把刀
切斷自己的喉嚨，追隨他們而去
（果然她是認真的）
那種事，應該是不用擔心的吧
伯母，新泡的茶好了，請用
謝謝
你是叫…小霞嗎
但是
一眼也好
我很想見見亂馬
那個…
什麼？
那個，我…
對了，我還未問你叫什麼名字呢
你叫什麼名字？
我是…
我是！
亂馬
真的要相認嗎？
我叫亂子，是小茜的堂妹
（我是她的寵物熊貓）
是亂子啊
好可愛的名字呢
是吧
看來是不打算切腹呢
對不起
不但丈夫不在還跑來
而且竟還在這裡過夜
請隨便吧
對啊，不用客氣的
真是的
那種謊話遲早會被拆穿的啦
最後肯定見血啊
別說這些奇怪的話啊，姐姐
喂，老爸
老爸
什麼
別裝呆
竟然發這種無聊的誓
你們究竟是什麼夫妻啦！
你媽媽啊
是老實又忠孝認真的一個人
如果相認的話只有切腹一條路
只有裝女人和熊貓裝到底了
你這傢伙！
亂子，你在吧？
伯母來幫你擦…
背吧
對不起，伯母
（心跳不停）
水很冷嗎？
是我看錯了嗎？
（嚇！）
一瞬間
好像看到了個辮子男孩
和一個戴著眼鏡非常奇怪的大叔呢
是我看錯了吧
（你竟然對著丈夫…）
是你看錯了啦
留在我身邊 近得可以四目相投
可是溫柔和笑臉卻交錯而過
你裝作沒發覺
又趕著去惡作劇
即使如此 在那閃爍的山丘上
斷斷續續的故事 只是單純的演戲
包裹著兩人的彩虹 能實現一個願望
有太陽的氣味呢 無論是你的夢想 還是你的襯衫
充滿希望的眼睛 能把一切都變輝煌
所以最重要的夢想 千萬別放棄
只要一直保有飛向天空的力量和勇氣
亂馬，對眼前這人
對現在正走過你身前的這人
求求你，對她說真話吧
次回，最終回
終有一天、必定會…
敬請期待啊