靜心傾聽的話 雖然看不見又遙遠 但會聽到有把聲音在歌唱
在這街道上 看不到能發出那聲音的機器 看不到啊
因為那聲音在到達這裡前就已被抹掉了聽不到那通透的歌聲了
我聽到啊 那小小的聲音在你旁邊 眼和鼻的前面
已經溢滿出來了 那綠意的聲音如果沒人來阻礙的話
你也是聲音的一部份誕生在這廣闊的大地上回去吧回到那聲音裡
好懷念 把地震填上節奏的話
你會看到一個在跳舞的地球
又大又藍 高高地奏響吧
地球交響樂團
您叫我嗎，帶刀大人？
這氣息是…
別介意，進來
各自說出名字吧
甲賀忍者陽炎流，紅之小吉
同樣，海原流，不知火半兵衛
伊賀忍者岩石流，蟬時雨平藏
同樣，稻割流，鎖鐮四貫目
同樣，金貸流，青天井彌七
怎樣？每個都是高手
裡面還有很多人來啊
這究竟是…
其實是我叔叔今早派他們來這裡的
這麼說是…？
他說在他們之中選一個
當九能家的看門人怎樣
新的看門人？
那就是…
還不明白嗎，佐助
如果這樣的話你就是被革職了
果然是這樣？
像你這樣沒用的人
這也是迫不得已的事呢
怎麼這樣
帶刀大人，請你…
即使你，也有長久以來
身為看門人的自尊
所以，好人的我打算給你
最後一個機會
那真是太感謝了
我就給你一個對九能家來說
非常重要的任務
如果能完成任務的話，我就原諒你
但是
如果失敗了，我就會毫不猶豫地
顧用新的看門人
是
好，去吧
任務的內容之後再通知你
失禮，告辭了
佐助的間諜大作戰
關於你的任務，看先看手上的資料
裡面所寫的人物
就是本次任務的目標人物
（辮子女孩）
這是…
讓這個人來見我
限期是一星期
我知道了，一定辦到
好
說回來，在本任務中
你萬一出事或受傷了
我九能家是一切都不理會的
還有，這電話會自動消滅
要先找出辮子女孩的行蹤才行
游泳池意外地人不多真好呢
累死了了，真不該來
怎麼了？
覺得自己好丟臉啊
不穿女生的泳衣竟然就不能去游泳池
這沒辦法吧
你又不能以男生狀態下游泳池
雖然我是沒關係啦
我怎麼這麼不幸啊
終於找到了
這炎熱天氣中，如激流般的汗水下
躲在這裡3天又5小時
沒放棄持續努力終於有價值了
命名，炎夏的紅色埋伏大作戰
辮子女孩，你已不能逃離我了
不能出去，奇怪了
清爽了
這不是西瓜嗎
我們在等著你啊，亂馬
來，大家吃吧
這香氣和在口中擴散的清爽甜味
怎麼樣，早乙女兄？
正是如此
奇怪了
辮子女孩的確和小茜小姐
來了這屋子的啊
吃相太差了，貪吃鬼
吵死了
你真動手了
可惡
又開始了
這樣熱還來
要打架就到外面去打
好
好吧
這笨蛋兒子，終於讓我認真生氣了
我來了，無差別格鬥流種子地獄
急速下降爆擊
怎麼外面那麼吵
活該
那是…
你這傢伙
很精彩的戰鬥
真不得了啊
什麼父子啊
早上到現在什麼也沒吃
想不到這種地方竟有這麼好吃的東西
幸運啊
請喝茶吧
真是謝謝了
還不投降嗎？
好，那先去補給武器
這是怎麼回事？
能吃部份都被吃光了啊
不會是小霞姐姐一個人吃光的吧？
不是，剛才佐助先生來吃光了
佐助？
為什麼是他？
誰請他來的嗎？
沒叫
真好吃呢，意想不到的收穫啊
她正是辮子女孩
她到底從哪裡來的？
髒死了
臭老爸真是的，人家剛剛才洗過澡啊
看到了，剛剛的確是辮子女孩
少看一眼就馬上不見了
還是去確認一下吧
看不清楚呢
等等，偷看正在洗澡的女生
有點不太好呢
但是，現在不是計較的時候
但是啊，這是工作嘛
有人來了
先走了
剛走的是早乙女亂馬？
他為什麼在這裡？
進去的不是辮子女孩嗎？
奇怪了
在下已經守在這裡了
應該沒人能出入的
但是，辮子女孩進去後，聽到水聲
跟著早乙女亂馬出來了
就是說
我認為是辮子女孩的人
其實是早乙女亂馬？
難道…
肯定沒錯
在下差點就看了早乙女亂馬的裸體了
好危險，好危險
佐助，我改變主意了，期限是明天
怎麼這樣，帶刀大人
混蛋，那肉丸子是我的
閉嘴，先下手為強！
怎麼了，已完了嗎
這混蛋
你們別這樣啦
還給我！
可惡，還給我
是我的了
什麼事？
有了，這次是從池子中出來嗎
好，我已經沒退路了
雖然有點勉強，只好趁她在時
綁起來帶走了
睡得很好呢
那麼，失禮了
請別亂動啦
這次不會讓你逃了
女人不明白的痛啊
這女孩的睡相怎麼這麼壞啊
你別太過份啊！
是！
是夢話嗎，真的醒來就不好
肉丸子
把肉丸子還給我！
回鄉下…烤烤煎餅吧
怎麼了？
是誰？
不用警戒我，我是住在裡的人
這麼說的確好像看過他
但是，竟能跑到我後面
這老人，不是尋常人
你是九能的看門人吧？
不，在下…
沒事沒事，我什麼都知道啊
你在九能家發生了什麼吧
你為什麼知道？
全國各地所有忍者都集合在一起的話
我又怎會不知道呢
這氣息你感覺不到嗎
那邊那向日葵不自然的搖動方式
還有那大樹的樹葉聲
加上對面屋簷下傳來的奇怪貓叫聲
這全都是忍者們為了監視你
而潛伏的地方
都沒主意到
在下真是很差勁呢
原來如此，是那個九能啊
這就是，決定了在下將來的重大任務
但是那辮子女孩不單神出鬼沒
而且難以接近
真是不好對付的女人
但是身為忍者，是要到最後
也不能放棄的啊
可是…
聽好，忍之道不會一天就得道
老人家，不！
以後請讓我叫你師傅大人吧
別這樣
請叫在下光源氏吧
我知道了，夠了
既然這樣我就告訴你一個好辦法吧
以你的技術來說真是太簡單了
喂，耳朵過來
啊，還有這種辦法啊
那之後怎樣…
原來如此
沒問題
照著我的話去做就沒問題
要相信你自己的力量
那，我走了
他走了
想不到就要用那個方法
但是，已經不能再拖了
你要出去嗎？
去一下公園
第一步算是很成功了
佐助嗎
什麼，辮子女孩在公園等著我？
佐助做得好啊
去哪裡了呢，亂馬
我不知道啦
早上一起來就出去了
好像都沒回來呢
什麼嘛，他這人反正馬上會回來
佐助，幹得好嘛
在睡著時被施了這法術的人
會維持在半夢半醒間，彷如
人偶般尊照命令列事
是非常可怕的秘術中的秘術
名字就叫「半夢半醒」
說起來，亂馬說過要去公園呢
究竟是怎麼了，亂馬竟然
不吃早飯就出去了
一定是有事了
好像看來很順利呢
師傅大人，這一切都是因為你啊
那麼，到最後一步了
那是…？
你還真是不懂啊
難得讓她九能見面
這種打扮可不妙吧
來，我帶來了這種可愛的衣服啦
讓她穿上這個吧
師傅大人，一次又一次的大恩
真是無以為報啊
那麼…
喂喂，辮子女孩小姐
來，請到這邊來
來來，就是這件了
請換上這身衣服
我知道了
幸福啊
你幹什麼！
我怎麼會在這裡的？
難道秘術…
秘術？
是嗎，原來是這樣啊
你和那個色鬼老頭混在一起
有什麼陰謀！
這是有原因的…
原因？
請等等
請再在這裡留一會兒吧
我不要，我要回家
最少再留個三十分鐘
不，十分鐘也好
就當是救救在下吧
不要就不要！
所以求你啊
我才不管
亂馬
怎麼了，小茜，你慌什麼？
你說什麼啦
早飯也不吃就出來
你才是在幹什麼啊
這傢伙跟那色鬼老頭對我用了邪術啦
什麼？
在那裡的不是辮子女孩嗎
怎麼連天道茜也在啦
真是命運的相遇，我很高興啊
那個，帶刀大人
這樣子如何？
你們竟然是這麼愛我…
我早知了
已經是太遲了吧
我才不高興！
帶刀大人，請等等
條件反射地把他打飛了呢
我也是
回去吧
肚子餓了呢
帶刀大人
佐助嗎
帶刀大人，在下結果都不能完成任務
今天就向你告別了
佐助你在說什麼
得你的幫助，辮子女孩，還有天道茜
也都特地來見我了啊
你的能耐我已經好好見識到了
以後也要你繼續當九能家的看門人啊
帶刀大人…
謝謝你
在下到死也會在你身邊的
說回來，關於下個目標人物…
（天道茜）
這是…
祝你成功
因為今天下雨了
我沒遵守約定 留在家中了
對不起 不是我討厭你
只是想這樣而已
在房屋插了一朵花
露水滴下來 就像眼淚般
還好不是雛罌粟花
因為不能開得太天真無邪
無名之花 就像我
孤單地 一個人在禱告
又是Piccole又是Saint Paul的
究竟是什麼啦
什麼，格鬥晚餐？
次回
BONJOUR
敬請期待啊