大厦的外墙 巨大的银幕
都会的女神 KISS KISS KISS 对我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一亿个梦 会有十亿个机会
肯定对的路 NO NO NO没人会知道 DON'T CHEAT
迷宫般的道路 只有我与你两人
CARRY ON CARRY ON 尝试走出一步的话
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永远地
CAN'T STOP IT 停不下来 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
任吃蘑菇
可以座禅，也能修炼全部不用钱
你能相信这事实吗？
去香菇寺吧
真舒服呢
天道茜
你其实是希望只我们俩人来的吧？
真不老实呢
你啊
竟能跟小茜一起座禅
我们就一直，一直，一直地…
一起座禅吧！
适可而止吧
我要给毒蘑菇乱马吃
你别在人家耳边说啦
好像会很愉快呢
越过山丘吃蘑菇去…
是时候去了
也是呢
请问…
去香菇寺，是走这条路吗？
越过山丘吃蘑菇去…
大好青年啊
真是可怜
蘑毒菇，蘑菇毒，毒蘑菇吗
九能前辈我们要走啰
天道茜，给你看看我爱的飞毛腿吧
比想象中的好呢
这次叔叔的旅行计划
可能真的不错呢
喜法子寺
（喜法子： 日交发音等同香菇）
好厉害啊，这些蘑菇
不知能不能吃呢
能吃啊
但是里面也混有毒蘑菇啊
欢迎你们
明天，采蘑菇专家会来
和尚大师，麻烦您招待了
蘑菇一定要吃专家采的
没听到和尚大师说的话吗
（你怎么对父亲动手啦）
（你先吃看吧）
谁要吃啦！
（可惜）
真是懒散呢，乱马
这是堕落的证据
反正他只是这种程度的男人而已
他怎能当珊璞的丈夫呢
太丢脸了，乱马
（还差得远呢）
（动物爱护，宇宙船地球号）
乱马
这种时候你干什么？
这不是小茜吗
那你又是怎么了？睡不着吗？
因为星星太美了，睡觉就太可惜了
是吗？
我只觉得数量多得很而已
是吗
原来你在这里吗，天道茜
九能前辈
原来你想跟我一起看星星
任性的小家伙
谁说过这些啦
那边的野蛮人太碍眼了
我们去那边吧
今天晚上对我们来说
会成为最美好的回忆啊
你啊，我什么时候说过这些话啦
吵死人
总之你们阻碍了我练功啦
怎么也好，你们能滚一边去吗
是吗
什么家伙！
九能，阻碍别人恋爱之路可不好啊
沐丝，什么恋爱之路
我什么也…
是啊，别说些奇怪的话啦
你才是，打扰了我跟天道茜的密约
这哪里是密约啦
快点，我一定会令珊璞幸福的
这里就交给我
你们快去私奔吧，乱马
你啊
是谁，谁在帮九能？
别误会了
我没帮任何人
但是，沐丝
这里我可不能让你如愿
怎么回事
良牙
好像越来越麻烦了
为什么一定要做这些事啦
肚子饿时吃的蘑菇才特别好吃啊
来了吗，采蘑菇专家？
蘑菇之心是大地之心
蘑菇采到一百，独活九十九
采了地球多个洞，拔啊，拔啊
采啊采啊好蘑菇，采啊采啊毒蘑菇
可以吃了
真的可以吃吗
担心什么
看
好
来，和尚大师
谢谢
我不客气了
专家你怎么了？
不得了
好像中毒了
虽说是专家但也有失手时
补充，我想到可能有万一所以都没吃呢
你这是人话吗
九能
小靡
小茜小姐
连良牙都…
为什么只有我们没有事？
不…不知道
这不妙啊，烧得很厉害啊
医生呢？
要下山才有
说回来，在这后山山顶上有座寺庙
那里的神体是个巨大蘑菇
吃一点那巨大蘑菇的话
听说是不管什么毒都能解
好
乱马，我们去拿吧
一定要在日落前回来啊
不然他们就死定了啊
一定能回来的
复活
你没事吧，专家？
我的身体一早就不受蘑菇的毒了
糟了，这可不好 神体，神体…
好像醒了呢
那么，就是说小茜小姐为了医好我而去了后山吧？
不是，天道茜是为我而去的
糟了
怎么了？
他们俩也吃了毒蘑菇啊
不可能吧，他们精神得很呢
不，肯定没错
这个很好吃呢
给我试试
小偷
好吃啊
他们俩是吃了这个恋爱蘑菇
恋爱蘑菇？
吃了恋爱蘑菇的男女不管怎么恨对方也好
都会变成热恋状态的
太好了，早乙女君
天道君，这样我们就能安心了
恋爱蘑菇啊
好浪漫啊
要解恋爱蘑菇的毒…
要怎么办？
要在日落前吃下后山山顶的神体而且要生吃
不然的话，他们就会热爱一生了
那就只能去后山了
不可饶恕，恋爱蘑菇！
等等，别做多余的事！
让他们结婚吧！
等等啦
太好了，太好了
太好了呢，太好了呢
等等，等等，等等
前面的俩人，等等啦
再见了，朋友啊
你升天吧
走吧
九能
良牙，救我吧
对不起，九能，我赶时间！
良牙
没办法，也带你一起去吧
（超级路痴）
无论如何，我也要让乱马跟小茜结婚
乱马和小茜小姐
天道茜，快吃解药…
你们吃了恋爱蘑菇…
他们在说什么？
总之他们已经没事，太好了
老爸他们也没事吗？
已经不需要神体碎块了吗
快点去拿
天道茜，无论如何都要拿到啊
看来还是需要碎块呢
就是说好了的只有他们吗
快走吧
我可爱的BABY
嗯，HONEY
别阻碍我
这是我要说的话！
沐丝，你够了没…
手…手！
牵着手在走啊！
不行，恋爱蘑菇的毒已经开始发作了
可恶，天道茜
明明都已经有我了
这样他们俩就会结婚了
珊璞就…珊璞就…
是我的了
吵死了，这混账家伙
你们是从香菇寺那里上来的？
而且要去山顶吗
因为爸爸姐姐他们吃了毒蘑菇
所以需要神体的碎块
真是不得了啊
山顶就是转过前面的大树 再一直往前走
快点去吧
好
谢谢你
好像关系很好呢，他们俩人
真的呢
我们也去喝杯茶吧，BABY
是啊，HONEY
BABY
什么，HONEY？
下山后…
下山后？
我们结婚好吗？
结婚？
嗯，立即在一起吧
好高兴
好，既然决定了就快下山吧
是
等等
沐丝
日落前都要留在这儿
什么？
不用担心，大家都没事了
所以那些危险的碎块就丢掉…
良牙
好了，你们俩个
趁那些毒还没完全扩散之前
快点吃了那些碎块
为什么我们一定要吃啦
是啊，你好奇怪啊，良牙
所以就是…
废话少说，早乙女乱马
就算要动武我也要你吃下去
等等，九能
乱马，听我说…
来，小茜！
不是这样的，乱马
小茜小姐…
干得好啊，你们俩！
趁势私奔吧
可恶，早乙女乱马，竟然逃了吗
小茜小姐
他们三个，究竟是怎么了？
我也不知道
但是，在明白老爸他们的情况前
那些神体的碎块，是绝对不能没有的
是啊
乱马，你听我说
立即吃了那神体的碎块
你还要这么说吗，良牙
这是有原因的
我刚刚不是正要说明吗
好险啊
你们究竟在干什么？
我…我只想让你们得到幸福而已
我只想是你们尽快结婚而已
那就不用担心了
下山后我们就会立即结婚了
是吧，BABY
HONEY你真是的
沐丝你竟骗我！
我没骗你
我只是要你们在日落前 都维持这样而已
沐丝
这东西…
就扔掉吧
你干什么
BABY
HONEY
去吧
别去！
放开我的手，BABY
不行，HONEY
这样下去我们俩都会掉下去
你拿着这袋子 叫良牙最少也要把你拉上去
不行，我做不出来
我们是要做夫妻的吧
夫妻的话，要活一起活
要死也一起死啊
如果我俩不能在这世上厮守的话
就一起去另一世界…
BABY！
乱马
那是…
老伯，真是多得你啊
谢谢你
算什么，我只是偶然经过而已
不过真是太好了，太好了
HONEY，你好棒啊
BABY，我立即就会回来啰
回来时，要认着过标志啊
BABY，你这人真是…
老爸
爸爸，姐姐们
（恭喜你们结婚）
我等你们这天好久了啊
太好了，太好了
是，去本堂开宴会吧，宴会啊
大家都没事吗？
大家都很精神
可喜可贺，可喜可贺
真的，真是太可喜可贺了
太好了，太好了
小茜，这样真的好吗？
小靡，你说什么啦
怎么了，小靡姐姐？
从现在起，我也叫你小靡姐姐了
你们想听事实吧？
好不容易才这样啊
姐姐，说给我听听
那么一千日元
来
谢谢
其实，小茜跟乱马是吃了恋爱蘑菇
才会这样的啊
是因为蘑菇我们才恋上对方的吗？
我们的爱，才不是那么儿戏的呢
是吧，HONEY？
这当然了，BABY
不是因为蘑菇才这样
我现在立即证明给你们看
就算吃了神体的碎块
我们的爱也不会变的
爱是不可以靠外物来支持的！
只能到此为止了呢，BABY
我还以为这次一定成功呢，HONEY
喂，小茜你别握着我的手啦
你才是别这么亲热啦
明明是你自己靠过来的
你是睡昏头了吧
好不可爱啊
是启明星呢
真的呢
小茜小姐，快吃了神体…
天道茜，回来我身边吧你们快私奔吧
留在我身边 近得可以四目相投
可是温柔和笑脸却交错而过
你装作没发觉
又赶着去恶作剧
即使如此 在那闪烁的山丘上
断断续续的故事 只是单纯的演戏
包裹着两人的彩虹 能实现一个愿望
有太阳的气味呢 无论是你的梦想 还是你的衬衫
充满希望的眼睛 能把一切都变辉煌
所以最重要的梦想 千万别放弃
只要一直保有飞向天空的力量和勇气
总有天会这样的
子女超越父母的日子
把那温暖的回忆
抛弃的日子
次回
绝招！地狱摇篮
敬请期待啊