在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
听到 再见 这句话
完全令我无法相信
连警报声 也像打鼓般一下一下拷进我心里就像引诱我流眼泪的摇篮曲
打起精神 别再哭了
明天到了 一切都会改变
向着新吹起的风      Smile again!
追踪！绣球之歌的谜团
那是我们风林馆高中远征欧洲时的事了
面对当时在欧洲称霸的拿破仑
和俄国，英国，奥地利等国 N组成了对法大同盟的风林馆
在勇猛无匹的作战下
终于令拿破仑败于滑铁卢之役
之后被流放在大西洋孤岛圣海伦娜岛上的拿破仑
留下了日本风林馆男儿最可怕的辞世之句后
结束了他的一生
如果当时我风林馆男儿九能带刀当时在的话
就能跟拿破仑交手了
万分可惜啊，顾问大人
别胡说八道，认真点做生意吧
喂，大叔
你在哪里啦
不巧，今天我已经累了
店已经关了
不是啦，我是来投诉的
前阵子我买的这本笔记
算什么啦
怎么都破破烂烂的
究竟是几多十年前的货啦
这东西的年龄不小啊
喂，别想逃啦
住口，东西不是新就好的
经年累月才会显出品味
就像我一样
真是好含蓄的说话
敬给顾问大人一块坐垫
别想混过去
这无礼家伙
有种，想打吗？
喂，别在这种地方打架啦
乱马，九能前辈
真是的
这是什么，好像写着些什么呢？
点头山上的狸猫，向着天空哭泣了
在鹤和乌龟相遇之地
偷偷看看，偷偷看
黑夜的路上，千支针
拿筷子的手上拿着一朵花
又喜又羞…
那女孩是谁？
大文字
滑到跌到，真不得了啊
怎么会…
从洞里滚出来吧
妖怪快滚滚
我好恨啊
拿不了的细金，我好恨啊
那里吗？
真是跑得快
这样子，是完全被她耍了
去哪里了？是怕了我九能带刀的剑吗
幽灵好像不见了
九能的病还没治好呢
这个是站着昏迷了呢
真少有啊，这季节还有幽灵
说回来，大叔已经把买笔记的钱
还你了吧？
可是他已经一睡不起了啊
什么拿破仑滑铁卢啦，大话老头
说回来，竟然是穿水手服的幽灵少女真是很可爱呢
这种幽灵我也很想见一下呢
（出现了！）
就是这孩子吧？
小茜，你劝劝你朋友叫她回去好吗？
她不是我朋友啦
为什么她会跟着来的？
喂，你是谁？来我家干什么？
点头山上的狸猫
别想混，坦白回答我
小靡，你别吓坏幽灵小姐啦
她好像有苦衷呢
听听她说吧
说来听听吧
我在这世界丢了东西
留下遗憾就不能去投胎了
那你丢了什么？
我想不起来啊
真可怜，在你想起之前都留在我家吧
小霞姐姐真是烂好人啊
小茜，这是你的责任
要好好照顾这孩子啊
不是挺好吗，想想其实也没什么麻烦
是啊
增加了一个寄住的又有什么问题呢
老爸
小茜
帮这可爱的幽灵小姐 也准备一份饭菜吧
我不客气了
多得这孩子，吃饭更热闹了
不是吗？
你看到了？
叔叔，叔叔，振作啊
叔叔
对不起，我私自进入浴室
别…别介意
但是，进浴室时要开灯啊
那个，你在这里真的可以吗？
可以跟我同住一间房间啊
不会，黑暗的地方能令我安心
别在意
是吗，总好像神台似的
谢谢
（谢谢）
幽灵小姐，不隐形也可以啊
是啊，我们家是不会排挤幽灵的
更怪的也有
是吧，乱马
那我不客气了
幽灵小姐，你的绣球之歌 真是首有趣的歌呢
小霞姐姐知道那首歌吗
只是，点头山上的狸猫 向着天空哭泣了
这句小靡也知道吧？
在风林馆高中附近 有座被叫做点头山的山
说起来好像也是呢
点头山中，有个关于 跟狐狸比变身而输了狸猫
终日在山上叹息 最后自杀了的的传说吧？
真是个胡说八道的传说
不，点头山中的确有个 供奉狸猫的神社
并不完全是胡说
等等，这孩子不见了的东西
可能跟绣球之歌有关啊
就是说在绣球之歌的歌词里
可能隐藏了重要的谜团呢
那么，要怎么办？
那谜团
也就是能找到不见了的东西的话
这孩子一定能去投胎
能让幽灵小姐去投胎 是最幸福的一件事了
什么事都要让你们担心，真对不起
那挺有趣的
好，去点头山那里查一下吧
我吃饱了
乱马，我也去
我回来了
回来了吗，那事情如何？
什么，绣球之歌里面有谜团？
但是，究竟什么回事？
点头山里的狸猫神社应该是条线索
等等，说起狸猫神社…
是这个了
这里是点头山了
这种山究竟有什么
乱马和小茜
能快点找到幽灵小姐 不见了的东西就好了
进，不，是将军！
（等等！）
这可不行
好恨啊
对不起，是我不够大方了
这样子就好了吧
胜负是要好好享受的
点头山的狸猫，向着天空哭泣了
在鹤和乌龟相遇之地
偷偷看看，偷偷看
这里会有什么吗？
能让开一下吗
九能前辈
天道茜，今天我有点忙
约会改在后天吧
那么，无限延期好了
先来解决杂务吧
早乙女乱马
风林馆高中的宝藏 我绝对不会交给你这种人的
宝藏？
那是什么？
装傻也没用，就是你想找的东西啦
你在胡说什么啦
我要找的东西你也看到了吧？
是那幽灵不见了的东西啦
我是说那就是宝藏
根据顾问大人写的风林馆高中史外传
从前，以统一天下为目标的我们风林馆高中
当梦想被迫近的世界大战捣碎时
传闻为了把梦想托给后世的 风林馆男儿
而收起了一批宝藏
是谁写了这胡说八道的书出来的？
歌词里也有说吧
拿不了的细金，我好恨啊
拿不了的细金，细金就是指黄金
细金，就是黄金吗？
虽然是可以这么解释啦
我九能带刀
以风林馆男儿身份继承前辈们的意志
以这宝藏为资金，把天下统一
因此早乙女乱马
我不会让你阻碍我的
没人要阻碍你啦
喜欢的话要寻宝要干什么随便你！
别忘了你刚才说的话，一言为定
风林馆男儿代表九能带刀
现在来拿宝藏了
鹤和乌龟吗，的确应该是这里啦
鹤和乌龟相遇之地
相遇？
相遇…之地
小茜你看
影子？
两个影子相遇的地方
鹤和乌龟…
相遇了
等等
真是的，这洞的尽头在哪里啦
歌词的下文是，黑夜的路上，千支针
黑夜的路上就是说这里吧
但千支针是什么？
小心点，可会是千支针射出来
怎么会呢
这就是千支针吗
这些陷阱，就是宝藏埋藏之地的最好证据
GO GO GO GO GO！
真是的，走吧
宝藏在哪里？
真是的，这也是千支针吗
先走了
这样子真是前路堪虞啊
嗯？
怎么了，小茜？
什么嘛
看了自己的脸现在才来害怕又有用吗，小茜
好恨啊
谁？
什么嘛，我可不记得做过要被你怨的事啊
是啊
我们是为了你不见了的东西才来这里找的啊
对不起，这是幽灵基本台词我也不想的
那个，我也想来帮帮忙
什么嘛
太好了
来，走吧
幽灵真好啊，走路不用脚
你瞎说什么啦
对不起他说了那么奇怪的话
没关系
走哪边才好？
应该是右边吧
为什么？
歌词上面不是有，拿筷子的手上 拿着一朵花这句吗
拿筷子的是右边吧
原来如此
等等，我好像是左撇子啊
那么就走左边吧
但是吃饭时好像是用右手的呢
快说清楚啦
我先走了，对不起
九能前辈
那家伙都不知道要走哪边就去了
资金，资金，资金
这不是没路了吗
有一朵花
歌词上说拿筷子的手上 拿着一朵花是指这吗？
真牢固
可恶
成功了，路通了
资金，资金，资金
一朵花难道就是指这个？
等等，之后的又喜又羞大文字…
难道是…
歌词接着是什么？
我想想，滑到跌到，真不得了啊
别留下我一个人，好害怕啊
痛死了啊
这没办法吧
真是的
我不会游泳啦
小茜
乱马
啊，灵感到
春意盈盈，露水一身
这里是哪里？
为什么会出现在大叔的房间里？
顾问大人
从洞里滚出来吧，我好恨啊
拿不了的细金，我好恨啊
对了，拿不了的细金
拿不了就是指顾问大人小早川
虎正的虎
就是说，顾问大人把黄金藏走来了
你胡说什么
钱我是有，不过从没见过黄金
怎会…
究竟是怎么了，那女孩是不见了什么啦？
点头山的狸猫究竟是为什么哭的？
如果能弄明白这点的话…
黑夜的路上，千支针
拿筷子的手上拿着一朵花
又喜又羞，大文字
滑到跌到，真不得了啊
从洞里滚出来吧，我好恨啊
拿不了的细金，我好恨啊
狸猫，狸猫先生？
等等
难道是…
果然，是顾问大人拿着吗
的确应该在这里的
嗯？这里吗
有了
是这个！
就是这个
谢谢
我的狸猫先生
太好了，太好了
能说明一下吗？
那是我刚开这购买部时的事
正在做笔记的速销
奉送的礼第就是这狸猫布偶
因此笔记好卖得吓人呢
但是有一位女孩，忘记拿那个奉送的狸猫布偶
所以我就把它一直留着了
原来狸猫是指狸猫布偶啊
说回来
歌词的最后那句拿不了的细金，我好恨啊
能说明一下吗
那个…
是我…
迟了自我介绍
我是武藏细金
我倒
各位，谢谢了
再见
这样，我就能放心了
路上走好了
但是太好了
那孩子看来能投胎了呢
可喜可贺，可喜可贺
这样就事件了结了吧
风林馆高中的宝藏啊
想听关于宝藏的事，我就告诉你吧
什么？
那是，我们风林馆高中…
要说就说够一世吧跟所罗们王战斗时的事
说回来你不是辫子女孩吗
要你管
要怎么办呢？
这样下去的话 这段恋情就完了
太爱你了
不能跟你相见 但我的心情 却追着你而去了
想象着你在跟什么人见面
又来又往 多余的能量
求求你 有谁能告诉我
说我没事的
能变得幸福的价值
你已经足够了
打开未来的钥匙
只需要POSITIVE的想法而已
脑子是明白的 可是心却乱了
那天，醒来时
老爷爷已经贴在乱马身上了
然后恐怖的二人三足就开始了
次回
已经离不开你了
敬请期待啊