一邊在意上課鐘聲
但也要跟走過來的同學
打聲招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑開始的早上
跟平常一樣沒改變
隨意的一瞬間也會是我的寶物
好好的貼在心中的照相簿上
不會忘記（這天空）
不會忘記（這夢想）
現在跟你分享的這個溫柔的季節
好悲傷（動搖的日子也是）
好開心（哭泣的日子也是）
是重要的回憶
八寶齋的元祖無差別格鬥必殺奧義
（開始了囉）
亂馬
到你出場囉
交給我吧
我又回到這裡來了
為了再次追求小小的幸福
在親愛的小茜小姐所居住的這城市
可是…
繼續滿足於當她的寵物真的好嗎？
（我不要）
身為男人，沒有一個方法
能直接表達我對她的心意的嗎？
用綠色墨水寫情書就好了
什麼？
一定能兩情雙悅的
這個方法絕對沒錯
啊，我聽到好事了
什麼嘛
原來是女孩子間的祝願方法啊
無聊死了
給我綠色的墨水
改善良牙體質的肥皂
寫好了！
有時到澡堂洗也不錯呢，亂馬
明明是自己醉酒打壞了熱水爐
等等
這豬好像咬著些東西呢，拿走它
天道茜小姐，這是什麼？
你幹什麼，這是我的！
小茜小姐，我從以前就…
別念！
男生澡堂好吵呢
珊璞
這下不用當貓了
今天起，亂馬就是我的了
你突然說什麼？
知道這是什麼嗎？
肥皂？
不是普通的肥皂
用這個洗澡，淋冷水後
不會變身的革命性香水肥皂
不會變身？
我不變貓，亂馬就不會討厭我了
給我看看吧
不行
這肥皂，是我的生命
過來這裡吧
可惡
遲鈍的傢伙，這是報應
香水肥皂，我要拿回來
我去了
等等，珊璞
走開，走開，走開啦！
亂馬，我要殺死你！
加油啊，亂馬
別走！
走開啦！
給我的信？
掉在澡堂的
是誰給我的呢？
喂，別隨便看人家的信啦
小茜小姐，我…
別念，亂馬！
反正是想交給小茜吧？
那封信，是良牙給我的？
總之，還給我！
該感謝我吧，良牙？
什麼，強要我受你恩惠？
糟了
我會在小茜小姐面前變成豬！
我已經完了
不痛，這果然是作夢嗎？
喂，究竟是怎麼了？
好痛
你在冷水中啊
這不是夢
我，我…
淋冷水也不會變成豬了
這麼說的話…
我能和亂馬堂堂正正…
不，也許更有利
小茜小姐
請你看看那封信
在上面，我寫了我全都的心意
那麼，改天再見吧
為什麼？
為什麼不會變身，良牙那傢伙？
字化了完全看不出來
為什麼，為什麼會這樣？
良牙，你用了我的肥皂！
小茜小姐，快到下課的時候了
雖然不知怎麼了
我成了淋冷水也不會變身的體質了
這就代表…
小茜小姐，跟我交往吧
終於能向她要求交往了
真的不會變成豬了
亂馬
也告訴我吧，不會變身的方法
我怎麼知道， 自然的就好了
告訴我吧，我們不是朋友嗎
小良牙
我不是朋友吧
我不是已向你跪拜了嗎
你在哪裡跪拜啦！
混蛋
我沒時候陪你
小茜小姐，快點快點快點
好快點見到你
小茜小姐
叫我有事？
說起來昨天的信
上面寫了什麼我都看不到
是…是嗎
對了，我不是昨天為止
那個軟弱的男子了
小茜小姐
什麼？
那個，和我…
我怎麼也說不出口！
我這人真是，我這人真是…
良牙
香水肥皂？
是，用那個洗澡，就不會變身
我把香水肥皂，在澡堂弄掉了
就是說良牙有那個香水肥皂嗎？
我怎樣也要搶回來
等等，珊璞
也不用做到這樣吧
附上這個
小茜小姐
飛箭傳書？
響良牙先生
這是…是小茜小姐送來的
游泳池和洗澡的殿堂
健康休閒地招待卷？
這難道是邀請我去約會？
活著真好
小茜小姐
到了，那時候決定馬上出發太好了
確實是這裡沒錯吧？
在男澡堂等你，你的小茜上
補充，洗澡用具一定要自己帶來
竟在這種地方等
小茜小姐意外地大膽呢
對了，趁現在先複習一下
我看看
要跟女孩愉快地交往，先從氣氛開始
歡迎光臨，我們是接待的啊
我們？
來，哥哥，我來替你擦背吧
什麼？到底是怎麼了？
有個好身體呢，哥哥
看來已讓很多女孩哭了呢
真可恨啊，風流男人
好，再來洗頭吧
就是這個嗎，香水肥皂
拿到了，拿到了
想也別想
這是我的肥皂，不會輕易給你的
有什麼關係，借用一下而已
別小氣啦
我說過好快還你啦，給我，珊璞！
亂馬和珊璞？
有了這香水肥皂
我就不會變女人了
香水肥皂？
好冷
珊璞
原來如此！
走開，珊璞
因為這肥皂，我的變身才會好的
我一生也不會放棄這肥皂的！
這裡真棒啊
不過，這年紀就到健康休閒地
有點那個呢
有什麼所謂，人最重要的就是健康
貓貓貓貓貓貓…
你在幹什麼啦！
小茜，為什麼你也在這裡？
這是我要說的話
好遲呢，小茜小姐
難道是突然不想跟我約會了？
成功，我收下了
有了這個的話，就算淋冷水也…
為什麼？
笨蛋
你以為我會這麼簡單把真的交給你嗎
可惡
這是神賜給我的東西
絕對不給任何人
是小茜小姐給我的
是更改約會地點嗎
不能留在這裡了
亂馬
珊璞
小茜和良牙，讓他們真的約會吧
到時良牙一定會充滿破綻
一定會顧不上肥皂的
既然這樣就沒辦法了
在休閒地水上庭園等你，最好的了
會是誰呢？
叫我到這樣的地方來
小茜小姐
啊，良牙
你•好
那個…今天，謝謝你邀請我約會
我約的？
可是這封信…
在水上庭園等是最好的了
最好的了，最好的了
又是珊璞，究竟在計畫什麼？
你好，我們是接待的
哥哥，這樣子難得的帥哥
就看不到了啊
只用水是洗不掉的啊
好，頑固的污垢，就要用肥皂…
是我的了
是我的！
你們在幹什麼
亂馬，珊璞
是你們！
被知道了就沒辦法
是啊
雖然被你們完全騙過了
但我絕不會再上當了
良牙，吻我
我讓你吻
怎麼會…
來，閉上眼睛
可是…
是這樣嗎？
笨蛋
別裝人家的聲音說奇怪的話！
肥皂，肥皂，肥皂
良牙，你沒事吧？
別妨礙我，小茜
什麼嘛，你們兩人都是一夥的
是想我跟良牙約會吧
那是…
就是這樣
只有珊璞就算了
沒想到連亂馬也是
不，這是有原因的啊
我不要聽你說
如你們所願，我去跟良牙約會了
喂，小茜
你醒了嗎，良牙
這情景…
難道是…約會嗎？
是的
成功了，去哪裡好，小茜小姐？
也是呢
這種時候…
說起約會的話，浪漫的電影最好了
去看電影吧
這好像是鬼屋呢
奇怪了
麻煩了
小茜這笨蛋，竟跟他來這種地方
這黑暗可以利用
小茜小姐
小茜小姐，你在哪裡？
你在哪裡？
小茜…小姐？
肥皂藏在哪裡了？
你幹什麼，亂馬？
對不起啊，妨礙了你們愉快的約會
可是我也有各種原因的
小茜小姐這麼主動地…
我要回應她才是
小茜小姐
又是小茜小姐她主動
香水肥皂？
是的，有那個就不必再變女人了
所以…
所以也不用讓我跟良牙約會吧？
就是說肥皂比我重要吧！
當然了
如果這樣…
別跟著我！
來，我們走吧，良牙
小茜小姐
找不到肥皂
小茜，把良牙留下來
剛才你那熱情的擁抱
已經直接傳到我心中了
小茜小姐
我…
什麼，怎麼了？
沒關係的，沒關係的
這次由我來主動
混蛋，你想幹什麼！
他們兩人，好像已是對戀人了
良牙，你…！
這麼想要肥皂的話
就給你！
吃下了！
就算你能恢復原來的身體
小茜小姐對我的愛，已經是
分毫不會動搖的了
你好像誤解了啊，良牙
把肥皂吐出來
好，這裡的話就只有我們倆了
小茜小姐
良牙，也不必那樣啊
為什麼要逃啊？
小茜小姐
良牙，你是個愚蠢的男人
這麼沒女人味的女人究竟有什麼好
真對不起啊
現在你怎麼賠我，亂馬
因為你們，良牙完全誤會了我
小茜小姐，你礙著我了
為什麼，小茜小姐？
剛剛不是你主動抱緊我的嗎？
是你搞錯了啦
我要再次，和你熱情地擁抱
不受歡迎的男人認真起來才可怕
現在不是笑的場合吧
這樣子，在解開誤會前
我不就會被他抱碎了嗎
小茜小姐
奇怪，為什麼要逃呢？
為什麼啊？
良牙，拜託你
溫柔地，溫柔地抱緊我
小茜…小姐
以P仔的身份，渡過的那些
甜蜜又辛酸的日子
就算怎樣溫柔地抱我
身為男人的我，心都不能滿足
我現在，是以一個男人
來抱著小茜小姐的
小茜怎麼了？竟穿著亂馬的衣服
有點事
我們要先回去囉
好的
小茜小姐
小茜小姐！
滿足了嗎，良牙？
啊，是香水肥皂，幸運啊！
亂馬
我要殺死你！
為什麼？
原來不能完全治好啊
咒泉鄉的通訊販賣東西，真不能相信
被騙了
這真是名副其實的白費力氣
說起來，當良牙的戀人一定很辛苦呢
有幾條命也不夠啦
幸好我當了替身啦
收下吧，MY SONG
那是我微不足道的禮物
送給你啊，I LOVE YOU
鬧鐘要響了
早上的陽光要照進來了
麻雀們在叫
歡快地在歌唱
心情真好
歌聲重迭了
現在在這裡，在這個地方
真美好啊
收下吧，MY SONG
那是我小小的禮物
那是我微不足道的禮物
送給你啊，I LOVE YOU
贏了真的能去中國嗎？
充滿希望大家一起去參加是好事啦
不過…
次回
格鬥！障礙物大賽
敬請期待啊