一邊在意上課鐘聲
但也要跟走過來的同學
打聲招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑開始的早上
跟平常一樣沒改變
隨意的一瞬間也會是我的寶物
好好的貼在心中的照相簿上
不會忘記（這天空）
不會忘記（這夢想）
現在跟你分享的這個溫柔的季節
好悲傷（動搖的日子也是）
好開心（哭泣的日子也是）
是重要的回憶
八寶齋的元祖無差別格鬥必殺奧義
（開始了囉）
亂馬
到你出場囉
交給我吧
我漂亮嗎？亂馬的女性宣言
我來了，亂馬
老爸，功夫退步了嘛
為父對你手下留情了也不知道嗎
虧你說得出啊
這次到我攻過來了，老爸
來吧，亂馬
這種程度還不能說是滿師呢
兩位，就快吃飯了囉
經常麻煩你真對不起啊，馬上就來
有空隙
小茜，亂馬沒事吧？
別跟我說話啦
燒焦了，燒焦了
你這個不成熟的傢伙
對敵輕心，引火自焚啊
看來你修煉得還不夠呢
你每次都用這麼卑鄙的手段
你想說的話只有這些嗎
過來這邊啦，笨兒子
等等，臭老爸
小茜，那些物體是什麼？
這是和風庵列，特製的啊
等等！
是嗎
給爸爸最大的一個啊
那太高興了
來
等等，臭老爸
亂馬
徹頭徹尾不成熟的傢伙
修煉得不夠啦
你！
不甘心就認真地把我打倒吧
啊，看看那邊
哪裡哪裡？
到底是誰不成熟
現在應該很清楚了吧
亂馬
我煮的菜，你怎麼賠我！
怎樣，知道我厲害了吧
亂馬，亂馬？
你醒了嗎？
別動，還沒消毒好呢
好痛…
對不起呢，亂馬
那孩子，一激動就不會留手了
你別生她氣啊
我沒介意啊
謝謝你，亂馬
亂馬？
該怎麼說呢
好像，腦袋很輕鬆
有很清爽的感覺
我好像，做了個很長很長的夢
亂馬
別進來
對不起
失禮了
我可是在換衣服啦
不說一聲就進來這會令我困擾啊
是的
你，撞倒頭變奇怪了，是真的嗎？
不，我很正常啊
亂馬，這是幾隻手指
三隻
這個人是誰你知道嗎？
是早雲叔叔
這個人呢？
章魚和尚
那麼這個人呢？
大鈍口蠑螈
太好了，他很正常啊
正常呢
天道兄，這不對吧
是啊，為什麼我是大鈍口蠑螈啦
你就別再做這種人妖般行為啦
人妖？我是嗎？
所以叫你別這樣啦
看起來好不舒服啊
討厭啦，小茜小姐
我是女孩子啦
果然是撞到頭了
撞出問題來了
我的兒子，竟會變成這樣
為父好悲傷啊
讓我過去一下
小霞姐姐
我來幫你
謝謝你，那這個拜託了
好的
怎麼了？
這這是男孩子的…
是啊
這…討厭啦
太難為情了
碰到了，怎麼辦啊
有什麼好難為情的
看清楚啦
這是你穿的， 自己的褲子啊
不要，小茜小姐，不要
喂，想起來吧
別這樣，小茜
這樣的話，你就是變態了
變態是這個奇怪的亂馬啦
你要哭多久啦，到這邊來！
好痛，好痛，放手，請你放手
過來！
好，擺架式吧
可是…
快點
我不喜歡暴力啊
我來了
請別這樣
不行，我說不行啦，小茜小姐
不行
為什麼戰鬥？
這太卑鄙了
我不適合做這種事
你說什麼
你是無差別格鬥早乙女流的繼承人啊
好討厭呢
不知道爸爸能不能讓我不當呢？
真的嗎？
我還是想學學茶道，花道的
我也想能做出一手好菜
雖然不是要學當新娘
小茜小姐？
我沒理由，讓你叫我小茜小姐
亂馬
八寶齋老爺爺
這很好，很好啊
你有什麼煩惱嗎？
我好像令小茜小姐生氣了
是嗎，是嗎
所以你才會沒精神啊
是的
解作年輕的若字和苦字是很像的
青春時代煩惱是一定會有的
亂馬，你跟小茜的事我可以幫你啊
真的嗎，老爺爺？
理所當然有個交換條件
你能答應我一個很小的拜託嗎？
好
這個，能帶上給我看看嗎？
亂馬
老爺爺
遲些再說吧
亂馬
你這傢伙真是…
已經不年輕了，可別勉強啊，爸爸
為父可不會被你這種說話騙到
亂馬，你說你不願意繼承
無差別格鬥早乙女流
這不是真的吧？是說謊的吧？
這是真的啦
我不想做那些亂鬥打架之類的事
不是亂鬥，是格鬥
是一樣的，無意義地去傷害別人
你這傢伙真是…
別動粗，爸爸
變回男人醒醒吧！
不要！
這樣的話會燙傷的啊
還沒清醒嗎
爸爸，對不起
原諒我，亂馬
這都是為了無差別格鬥的將來啊
（要敲門）
我吃飽了
亂馬
亂馬，我要去車站前買東西
要不要一起去？
我要去，我要去
那趕快準備吧
真是的，不用換就行啦
我不要
怎麼了，亂馬？
這種身體的話，無論穿洋裝
還是穿裙子都不配啊
那種衣服，我穿也不配啦
沒問題的
小茜小姐又可愛，又是真正的女孩子
當然沒有關係
我就…我就…
變成這種身體
已經嫁不出去了
沒問題的啦
真好
真好啊
這個也好可愛
小茜小姐
不覺得這個好可愛嗎？
不知道我穿起來配不配？
討厭啦
變態男孩
最近的年輕人真是…
你在幹什麼啦，真是的！
過來！
別這樣！
閉嘴
難為情死了
趁這機會我跟你說清楚！
聽好，你是男孩子啊
真真正正百分百的男孩子
如果不想被當變態的話
就裝出個男孩子樣來
可是…
沒有可是！
小茜小姐
知道了，趕快去吧
但是，要進男廁所啊
知道了嗎？
什麼啦，怎麼了？
還是不行，太難為情做不來
你這麼說也…
小茜小姐，我已經忍不住了
這樣的話…
我潑了
真是沒辦法啊
小茜小姐，謝謝你
算了
但是你的衣服要先想個辦法
好棒啊
小茜小姐，真的可以嗎
這麼貴的衣服
真的很相配呢
是啊，多少錢？
三萬五千六百元
請給我收據
是的
小茜小姐，最喜歡你了
亂馬
真的不記得你自己是男孩子嗎
我們的事，你還記得吧
我都不知道該怎麼說
過去的事好像都不是自己親身經歷的
非常沒有實在感，好像是
別人的記憶一樣
而到了今早，突然好像
真正的自己醒過來了
又好像終於發覺自己是女人般的感覺
可是…可是，有一點我能肯定
我對小茜小姐，在很久很久之前
可能在相遇那天開始…
等等啊，在這種時候…
就認為你是個很可靠很強的女孩子
是嗎
辛苦了
累了吧
休息一下沒關係啊
最少星期天讓我們幫幫忙吧
亂馬，真熟手
比我做得還好
怎麼會，我會不好意思的
如果小茜是男孩子的話就很相配了
好痛
沒事吧，小茜
沒事的，這一點傷舔一下就會好了
亂馬
對不起，我怕血，已經沒事了
小茜小姐，這給你
今天真豐富呢，小霞
好濃郁的香氣
是亂馬幫忙做的
快趁熱吃吧
姐姐，我也有幫忙的吧
沙拉是我做的啊
亂馬，你已變成這麼徹底的女人了嗎
真是讓人心冷啊
這個真好吃啊
小茜小姐
亂馬
怎麼了，這麼晚的
我害怕…
因為爸爸不在
那房間又大又靜
能跟我一起睡嗎？
只有今晚，我一個人真的睡不著啦
可是…
果然是…不行嗎？
好吧，只今晚啊
我跳！
亂馬，你真的變成女人了嗎？
這難道是…
雖然是有點問題
只要他們兩人好好相處的話
這道場就穩如泰山
可喜可賀，可喜可賀
誰？
爸爸、早乙女叔叔，你們在幹什麼？
不，沒什麼
很美的月亮，我想賞月呢
月亮哪有出來啦
現在的亂馬完全是個女孩子
沒什麼好緊張的
睡吧，睡吧
老爺爺，你這是幹什麼？
小茜小姐，老爺爺他…
果然來了，妖怪老油條！
誰是老油條啦
我只是來把禮物送給亂馬而已
什麼禮物啦？
是這個
你又做這種事
不出去我可要生氣囉
我不要，我不要
亂馬穿胸罩的樣子
絕不讓你看
怎麼也不行嗎？
不行
那沒有辦法了
請你別對小茜小姐動粗
亂馬
我只是想把這禮物給亂馬戴上而已
太過份了
老爺爺，你那麼的…
太過份了，太過份了，我想看啊
只要穿上就行了吧
亂馬
這樣絕對不行！
亂馬，拜託
變回粗魯又沒神經的亂馬吧
溫柔又老實的亂馬，不是真正的亂馬
你變成女人的話，你叫我跟誰…
小茜小姐的心情我瞭解了
可是我是女孩子
男孩子的亂馬已經不再存在了
笨蛋！
你果然不是亂馬
小茜
你這人，乾脆一輩子當女人好了！
你幹什麼啦，混蛋
感冒了的話，怎麼辦啊
亂馬
好痛，你幹什麼！
亂馬，你變回來了
爸爸，姐姐，叔叔
亂馬
太好了
怎麼了，一直看著人家
你幹什麼，臭老爸！
這才是早乙女流的第二代
真正的亂馬
看來是完全變回來了
小茜，太好了
亂馬還是要這樣子才行啊
為父…為父太高興了
糟糕，不小心太用力了
早乙女兄，你怎能這樣啊！
亂馬，你沒事吧？
難道，亂馬又…
不會忘記
這裡是哪裡？
我是亂馬啦
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
亂馬
你不可愛啦
小茜
開什麼玩笑，你這種變態我才不要
玄馬
要從哪裡開始說呢？
亂馬，殺死你
珊璞
亂馬
你幹什麼！
九能
人稱風林館高中的蒼雷
早雲
對我好好解釋一下吧，亂馬
小太刀
沐斯
你要拿我的招式來對付敵人嗎
老婆婆
看來你有兩下子呢
八寶齋
小茜的內褲
良牙
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
爸爸跟早乙女叔叔好像
學會了中華忍術的奧義
你們的心情我明白啦
可是還是別挑戰老爺爺吧
次回
決戰！八寶齋VS透明人
敬請期待啊