一边在意上课钟声
但也要跟走过来的同学
打声招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑开始的早上
跟平常一样没改变
随意的一瞬间也会是我的宝物
好好的贴在心中的照相簿上
不会忘记（这天空）
不会忘记（这梦想）
现在跟你分享的这个温柔的季节
好悲伤（动摇的日子也是）
好开心（哭泣的日子也是）
是重要的回忆
八宝斋的元祖无差别格斗必杀奥义
（开始了啰）
乱马
到你出场啰
交给我吧
小姐，要到我的游艇上喝茶吗？
喝茶？
要喝，要喝
能让我坐游艇吗？
乱马，你是男人吧？
别那么轻浮啦
开玩笑的，开玩笑的
男人？
猜对了！
真是的
开玩笑的，开玩笑的
快变回男人吧，恶心死了
说是这么说，可是我一游泳
就会变成女人
这没意思吧
一粒就见效•超绝的一见钟情药
叔叔看起来好像很热呢
（难得你明白）
怎么说也是最高质百分百的纯毛呢
真是的，看着真是热死了啊
反正不会游泳，没必要变熊猫嘛
偷泳衣的贼子
还给我
快抓住他！
果然是他！等等！
还是这么有品味啊，你这不良老头
真是的，还偷这么多
拜托你别再给我找麻烦了吧
我抛
我最重要的收藏品啊
这是我的
是我的啦
我的希望，我的青春啊
那是偷来的东西吧！
可恶，你偏要阻碍我的泳衣青春的话
我也有我的办法
我接受了！
去泡妞吧
嗯？这西瓜是怎么回事？
小姐，一起吃西瓜吧？
小姐
吃西瓜吧
喂，吃西…
别太过份了！
你看来是精力太旺盛了嘛
当然了
看，蓝蓝的天，白白的云
刺眼的太阳
大海真好呢
哪里是蓝天白云刺眼的太阳啦？
热血沸腾了
够了吧！
恶心死了
我爱你
珊璞？
你好，乱马
是这边啊，中华凉面
太感动了
你是追着我来海边的吗？
是偶然啦，是偶然
两个女人你们在干什么！
是吗，原来夏天在海边经营啊
冬天到雪山，夏天到海边
这是曾祖母的营业方针
真可靠呢
来，乱马，张口
我自己会吃
不用害羞啦
不是这样啦
真是的，一个老头就够麻烦
想不到连老太婆也来了
在夏天的海边竟然两个妖怪都来了
乱马，店里打烊后跟我约会啊
我不了
约会吗？
什么？要介绍女朋友给我？
是真的吗？乱马
所以别再当泳衣小偷了
绝对不会，八宝斋是个好孩子
把宝物箱带来了真好
那种东西一般人会带来海边吗
好，把这个手环送给她当礼物
究竟那种东西是从哪里拿来的？
乱马，到底会介绍个怎样的女孩给我
我的喜好啊，喜欢眼睛大大的
长头发的…
就是这样的
真的吗？
活着真好啊
喂，乱马
不会是珊璞吧？
一定会被拒绝的啦
喂，珊璞
乱马，你终于想跟我约会了吗？
原来是珊璞啊
乱马，你干什么？
你们已经可以走了
可不能这样啦
好，去打招呼，去打招呼
怎么了？怎么了？
如何？很合你的喜好吧？
你是想跟曾祖母交往吧？
开什么玩笑？
眼睛大大的，长头发的…
对啊，老太太最适合
当他的喝茶朋友了
这真是天生一对
好，之后的交给老人们吧
年青人就先走了
等等，等等
好漂亮的手环
请收下这个，是订婚礼物
原谅我，我也是男人
我是考虑过才拒绝你的
如果要结婚的话，还是这位女孩好点
你在说什么梦话？
更重要的是你手上的手环
那不是传说是孔子之母也哭求的
中国三千年传说的宝物吗？
那种东西怎会在你手中的？
不告诉你啊
反正一定是你偷来的吧
给我看一下吧
我不要啦
给我看！
一旦知道是宝物，我绝不给他人
看招
让他逃了，邪恶的妖怪
究竟怎么回事？
珊璞，在他知道手环的秘密之前
一定要抢回来
秘密？
迟了的话，这世界就会变成地狱了
什么？一见钟情药？
一见钟情药是什么？
这是个说者惊，听者恐的故事
装在那手环中禁忌的药丸
吃下那药后，会对第一眼看见的人
一见钟情
好可怕的药
难以相信啊
不如让乱马吃了那药吧
走开啦
不用害羞啦
我说不是啦
现在不是悠闲地吃刨冰的时候
如果那个老头知道了这秘密的话
确实是地狱呢
我听到了，我听到了，珊璞
来，跟我谈一场像火般燃烧的恋情吧
什么呀
可恶，你这老头！
把手环给我
活该啊
可恶，竟这样对师傅
愚蠢的家伙
这样棒的东西怎么能给你们啊
让他逃了
乱马，他掉下了一粒呢
这就是一见钟情药吗？
会有效吗？
乱马
你要阻碍我吗？
是又怎样？
你干什么？
好…好可爱
好可爱
等等，乱马
不要，别这样
我不要这样，这种事不应该靠药力
骗你的啦
你这可恶的人
你还当真啊
这种东西我没可能会轻易吃下吧
（来玩吧）
吃下了，我把一见钟情药吃下去了
乱马
乱马，来看我啊
等等
喂，老太婆，没有解药的吗？
不是吧？
我这人真是…
为什么…
我一直没发觉这女人的魅力啊
我有点害羞了
曾祖母太狡猾了，快离开他
原谅的，珊璞
我也是女人啊
来，我们马上举行婚礼吧
亲爱的
我不答应
乱马
已经没人能分开我们的爱了
不想办法的话，乱马会真的…
这怎么行
这不行
别走，乱马！
不可饶恕
乱马
我绝不承认你跟别人结婚！
如果无论如何都要跟这女人结婚的话
就先打倒我再去
等等，你说我要跟谁结婚啦？
是我啊
乱马？
看来药力好像消失了
药力…
消失了？
刚才女婿吃下去的是一瞬间的药丸
可惜啊，差点就进教堂了
曾祖母
老太太，你虽说乱马吃下的是
一瞬间的
那剩下的两粒是什么？
三粒一见钟情药的效力时间都不同
剩下的是，一天丸和一生丸
一天丸的效力是一天
一生丸便是一生吗？
如果女婿吃下的是一生丸
现在的我就是新娘子了
真危险呢，乱马
乱马？
他晕倒了
让哪个女孩吃好呢？
找到了
是珊璞啊
老爷爷，跟我约会吧
要，要，要…
喂，快来看看
很个好奇怪的东西啊
这是什么东西？
是章鱼吗？
我不是章鱼也不是大钝口蝾螈
珊璞你这个骗子
我给你们雪糕啦
快放我下来，放我下来，放我下来…
乱马真是的，想晕到什么时候啦
这样子就太好了
珊璞
那手环…
在他睡觉时，让他吃下去
你也真是死心不息呢
来，乱马，爱上我吧
什么事？什么事？
这样又如何？
同是女人的话，就象话了吧？
这里只有我们在
让他吃下后变回男人，再看我的话
乱马，就会爱上我
好痛
没中啊
什么？
小茜吃下了一见钟情药？
这么说
会爱上，最先看到的男人
看来是这样了
乱马
（看看吧）
来，小茜，乱马在这里
烫死了啊
可不能让你如愿
父亲，别多管闲事啦
要看谁，由我自己来决定
小茜
真是的，一点都不能大意
问题是小茜吃下的
是一天丸还是一生丸
吃了一生丸又会怎样？
这就剩下的一粒了吗？
放心吧，你吃下的是一天丸
真的吗？
什么嘛
什么嘛，你这种口气
是一天丸的话就不必大惊小怪了吧？
不关你事就说得轻松啊
可恶，这个妖怪人
看到奇怪的东西前，看我吧？
什么嘛，突然这样的
当然是开玩笑了
只要一天不要看男人就行了吧
我怎能输给什么一见钟情药
小茜
好痛
真是的，好顽固的人
就是啊，怎能把软弱的老人
放一边不理呢
这是因为你满脑子坏主意的后果
什么？这样对师傅太无礼了
搞错了
女婿，我搞错了
小茜吃下的是一生丸啊
什么？
太好了，小茜
等等，老头
等等
放开我
这样的话，就算是一天丸也好
乱马，我会吃下它比小茜先看你
先发制人啊
一天就失去效力那没意思吧
放开我啦
我不放
乱马，等等
这里究竟是什么地方？
已经…不行了
小茜小姐，我想见你
小茜…小姐
乱马这笨蛋
再安慰我一下也好吧
小茜小姐，小茜小姐
突然干什么啦
小猪…溺水了啊
P仔，怎么了？
听好小茜，你吃下去的是…
好痛…
是很寂寞才追来的吧？
对不起，P仔留下你一个
小茜，听我说吧
你吃下去的是…
喂，等等啦
小茜，你吃下的是一生丸啊
把眼睛罩好，如果看到
怪男人怎么办啊
你不用担心了，我可能
能见到白马王子呢
那种人怎么会来啦
是坐着白马的老爷爷啊
小茜
别想得逞
小茜，原谅我
小茜
滚一边去
乱马
快吃下这药丸
好痛
糟糕，药丸…
爱上老头的话
你的一生就完蛋了
没办法之下由我来吧
乱马
那个…已经爱上我了吗？
爱上…怎么可能啦，你这笨蛋
为什么…那不是一见钟情药吗？
都亏你把我踢下水，如你所见！
什么嘛，这种东西
干什么啊，太浪费了
我的一见钟情药啊
爱了放晴了也是烟火一瞬间吗
所以我说你吃下的是一生丸啦
是一天丸啦
乱马
干什么啦，恶心死了
那真的是一生丸吗？
的确是
怎么这样啊
难道，那东西吃了一见钟情药？
我不要一生陪着这样的章鱼啊
我家的天道道场，寄住的
乱马辛苦修炼之地，咒泉乡
简直是悲剧！淋了冷水的话
会变成女人的不知所谓的体质
小茜的未婚夫！
乱马
你不可爱啦
小茜
开什么玩笑，你这种变态我才不要
玄马
要从哪里开始说呢？
乱马，杀死你
珊璞
乱马
你干什么！
九能
人称风林馆高中的苍雷
早云
对我好好解释一下吧，乱马
小太刀
沐斯
你要拿我的招式来对付敌人吗
老婆婆
看来你有两下子呢
八宝斋
小茜的内裤
良牙
我家的天道道场，寄住的
乱马辛苦修炼之地，咒泉乡
简直是悲剧！淋了冷水的话
会变成女人的不知所谓的体质
小茜的未婚夫！
沐斯这人，利用烂好人良牙
究竟在计划什么？
什么？两人一起对付乱马？
次回
史上最强？良牙和沐斯的同盟
敬请期待啊