YAPAPAYAPAPA「一向聽」
燥動的戀情，是池中的鯉魚
胸中的鯛魚，只想被擁抱
完全不明為什麼
亂馬亂馬的，從早叫到晚
自從遇到你
亂馬亂馬的，不明不白的
意見分歧的世紀末
為什麼不能再安靜點說喜歡我呢？
盡要跟我過不去，我也是會抓狂的
門鈴也不按的，像微風一樣
住進了我心房中的人就是你
那很討厭啊
可是呢…只今晚的話就行
直到明天啊
每次被你凝視
亂馬亂馬的，眼也轉昏了
幾乎成了戀愛
亂馬亂馬的，等等•等等啊
朋友就是這樣吧
少女白書，頭髮是女人的生命
我不管了
我今後…
跟你毫無關係！
小茜
呆掉了
這當然了！
女孩子的頭髮被剪掉了啊
你不明白那有多嚴重嗎？
你是女人吧？
我當然明白了
頭髮是…是女人的生命
說起來你是誰啊？
我剛剛也一直在想呢
這個人，我沒見過啊
早乙女到底是去哪裡了？
你們啊，現在不是說這種話的時候吧
現在是小茜方面的問題比較…
夠了，冷靜點吧
沒受傷不是已很好了嗎？
就算沒受傷，但頭髮沒了啦
總之…
我明白了
小茜，你打我吧
打我也可以
別客氣啊，如果你會好過些的話
十下、二十下也行
消消氣，一拳盡情打過去吧
真是個老實的女人呢
好痛
看來是剛才跌倒時扭傷了
等一下，去找東風醫生看一下吧
這樣子是相當的生氣了
那麼小茜，保重囉
是
小心回家啊
嗯，東風醫生，再見
是小茜啊
小霞姐姐
又打架了吧
妹妹一直麻煩你了
沒這回事
小茜真是，像個男孩子啊
不像女孩的話
小心東風醫生討厭你啊
只要把頭髮留長
小茜也可以像姐姐般
你以為我哭翻天了嗎？
因為…
我沒在意
你就別管我了
姐姐
你回來了嗎
小霞姐姐你真是的，太誇張了吧
怎麼了，你的頭髮？
我想改變一下心情
自己一剪之下就…
果然失敗了
姐姐，幫我剪漂亮點吧
可惡，亂馬
這樣的話，直接殺入天道道場
無論如何我也要了結這戰鬥
可惡，天道道場在哪裡啊？
那個請問…
一丁目的田中家是在哪邊的？
我來看看孫子，但卻迷路了呢
我怎知道！這種事去問派出所啦
那麼派出所又在哪裡的？
喂，帶我去派出所吧？
總之，還是必須道歉的吧
小茜她說要去接骨醫師那裡
因為弄傷了腳踝
學校發生了什麼事嗎？
小茜
對不起，我認錯人了
你在找誰？
怎麼啦？你那是什麼表情
小茜…嗎？
很清爽吧
小茜，對不起
意外地坦率嘛
那是…
沒關係，不用勉強
反正最近我打算把它剪掉的
你的腳沒事吧？
我來背你吧
別對我刻意溫柔啦，噁心死了
小茜？
午安，東風醫生
你又變回短髮了嗎
是
這是輕微的扭傷呢，馬上就會好了
醫生
好看…嗎？
非常可愛啊
而且，短髮才像小茜呢
果然是
真的很痛嗎？對不起啊
討厭啦，對不起，不是這樣的
奇怪，停不了
怎麼了？
醫生
哭出來就舒服了
亂馬？
怎麼了，亂馬？
醫生說了，你好可愛
真好呢
沒關係了，已經…
不會沒關係吧？
東風醫生他，喜歡的是小霞姐姐嘛
已經沒所謂了
終於能把心情整理好了
我忘了說
很適合你啊，這髮型
你那是什麼表情嘛
你不會是發燒了吧？
笨蛋！
沒所謂啦，你不用安慰我也行
不是那樣啦
真不可愛，難得我誇獎你了
反正我是不可愛的啦
反正我喜歡短髮的
不不，反正我的喜好並不重要
亂馬
謝謝你
即使是假的我也高興啊
可能，真的…
好可愛
有空隙！
你幹嘛！
擺了你一度
這樣子你就沒有犯罪感了吧？
不可愛！
沒關係
難道這裡，是九州的阿蘇火山嗎？
閉…閉嘴！
終於找到了，天道道場
一定沒錯
說起是真是個漫長而艱苦的旅程啊
員警先生，這附近有姓田中的嗎？
那家人就在那邊啦
真好呢，婆婆，平安到達了
你說什麼混話
竟然帶我這老人家
在一星期內走遍了全日本
帶我兜了這麼大的圈子
你這沒用的東西！
但是，這樣子一切都會結束了
今天一定，要殺死亂馬！
起來亂馬
是我，良牙
我們比試吧，亂馬
不起來嗎
還不起來嗎，喂！
良牙，你幹什麼！三更半夜的
吵死了，報仇有分日夜的嗎
別太過份了，我可沒什麼
要讓你來報仇的
在送你去地獄前
我只告訴你說這句話
我為了追爽約決鬥的你，去了中國
難道你…
在咒泉鄉…
不會是淋冷水會變身吧？
別說下去！我沒其他話要說了
怎麼院子裡這麼吵啊
小茜醒著嗎？
院子裡好像有人
我馬上去
不會是小偷吧？
不會吧？
果然是小偷，而且背著個大背包
好，我去打死他
不行，不能去
這個
等等！
良牙
良牙？
什麼嘛，原來是亂馬的朋友啊
麻煩的傢伙
良牙
良牙的背包和衣服
他，果然是…
真是的，只會打擾人
就算是勝負未分
也不該在這時候來吧
有東西在
是誰，出來！
不要！
小豬？
究竟是從哪裡進來的？
過來
過來，不用害怕啦
濕透了，一直被雨淋著嗎
腫了個包
雖然良牙你也可憐，
但別在晚上來偷襲啦
我是寄居的，沒什麼地位的啊
那狗是怎麼回事？
良牙他怎麼了？
你才是啦，怎麼抱著只奇怪的豬？
喂喂，在生什麼氣啦，乖乖別動
我幫你的腫包擦藥
怎麼了，這東西？臉紅了
怎麼會
好下流的豬呢
是公的
真的呢
喂，亂馬
那只狗我好像在哪裡見過呢
放心吧，良牙
我以武士的慈悲心為你保守秘密
可是變成狗還能留著良牙的影子
尤其是充血的眼白真是像透了
我知道了
那只狗，不是山田家的貝斯嗎？
一定沒錯，貝斯
稍為看看那邊
奇怪了
我是笨蛋啊
你要去哪裡？
洗澡，因為良牙害我在雨中跑來跑去
那，也讓它溫暖一下吧
跟豬一起？
來
這麼一來，良牙那傢伙
到底到哪裡去了？
你不能安靜點嗎
我浸
良…牙？
在無人的海邊，只有我們二人
當狂歡過後回到寂靜時
沉默了的眼瞳，不明地令人害怕
天空、大海、波浪，一切都變遙遠了
即使只觸碰到小指 也幾令我昏倒
直到培養出愛情之前，請先等等吧
把嘴唇上的小砂粒，輕輕地弄走
我看著你眼中的我
清純的愛要繼續保持下去啊
這是約定啊
我喜歡你