YAPAPAYAPAPA「一向聽」
燥動的戀情，是池中的鯉魚
胸中的鯛魚，只想被擁抱
完全不明為什麼
亂馬亂馬的，從早叫到晚
自從遇到你
亂馬亂馬的，不明不白的
意見分歧的世紀末
為什麼不能再安靜點說喜歡我呢？
盡要跟我過不去，我也是會抓狂的
門鈴也不按的，像微風一樣
住進了我心房中的人就是你
那很討厭啊
可是呢…只今晚的話就行
直到明天啊
每次被你凝視
亂馬亂馬的，眼也轉昏了
幾乎成了戀愛
亂馬亂馬的，等等•等等啊
朋友就是這樣吧
從中國來的那傢伙！有點怪！！
你這傢伙…
不要太過分啊
熊…！
是熊…貓
熊貓？
要來嗎？
是熊貓吧？
怎麼回事？
我本來就沒興趣
竟然給我私定什麼未婚妻
我要再去一次中國
你就一生這個樣子吧
熊貓把那女孩子…
究竟是幹什麼呢？
真令人討厭啊
連日子也不能安心過了啊
亂馬今天終於要來了
（前略，我會把亂馬帶來）
天知道我盼望這一天有多久了啊
小霞，小靡
小茜
小霞
什麼事？爸爸
小靡
小茜
小茜不在嗎？
狀態很好
你真是的，小茜
你就因為只盡做這種事
才會不受男人歡迎啦
不用你多事
我跟姐姐不同，男是我是最…
討厭的了
那麼，這事就和你沒關係了吧
未婚夫？
是爸爸好友的兒子
叫早乙女亂馬
你們三人中有一個，能跟亂馬結婚
繼承道場的話
我們天道家就安泰了
等一下啊
別私自隨便決定
我可不要啊
見一下麵也沒關係吧？
也許意外地很英俊啊
對吧？爸爸
差不多是時候來到了
早乙女父子，為了武學而出外修行了
前些時間好像去了中國
中國？
在中國修煉過也不一定強嘛
那麼亂馬幾歲了？
英俊嗎？
我可不要比我小的啊
喂，是個怎樣的人啦？
不知道
不知道？
因為從沒見過面嘛
真是越來越討厭啊
放開我混帳，叫你放開我啊
混蛋，我都說我不要啦
是客人來了
那一定是亂馬
早乙女兄，我等你好久了啊
是比我大的人就好了
看吧，不是嚇倒人了嗎，停下來啊！
這就是爸爸的朋友？
不是朋友的話
為什麼這熊貓會來我們家的？
你，難道是亂馬嗎？
我是早乙女亂馬，對不起
是嗎，你就是亂馬啊
很可愛嘛
歡迎你來
嗯？
那個，請別這樣
這不就是個女孩子嗎
女孩子？
爸爸
爸爸他，應該是很失望吧
我才失望啊
說是未婚夫，我還想是怎樣的男人
一直都很期待呢
來了一看，竟然是個女的
別說了姐姐，難得來了
爸爸醒了啦
都是爸爸不好啦
連是男是女都不先搞清楚
是早乙女那傢伙說生了個兒子的啊
這裡哪裡是兒子啦，哪裡啊？
那個，請別這樣
對啊，女孩也不錯嘛，姐姐
客人就是客人
要去看看道場嗎？
我是小茜
讓我們好好相處吧
你，應該有學拳法吧？
會一點
那跟我比劃一下吧
比劃？
隨便來就行了
不要緊，我不會認真打的
怎麼了？打過來啊
打不中？被看破了？
既然這樣那只好…
來真的了！
你還真行啊
你是女孩子真是太好了
嗯？
因為我…是絕對不想輸給男人的
原來如此啊
沒說錯，修行之路真是條險路啊
亂馬，你用這房間吧
還有，立即去洗個澡吧
不，不用了
不行啊，做運動出了一身汗吧
是
姐姐，在客廳中的怪叔叔是誰？
不知道
小靡，能幫我去叫小茜洗澡嗎？
是
好冷啊
她也在洗啊
唔，怎麼辦好呢？
總有天會拆穿的，罷了
就這樣…
出去吧！
我要打死他！
小茜，你拿著那種東西幹什麼？
浴室裡有色狼！
徒手打倒他不就行了嗎
我害怕啦，這種事怎可能做到啊
奇怪了，亂馬現在應該在浴室裡啊
那個…
你是…
誰啊？
我是早乙女…亂馬，對不起
我再重新介紹一次
這位是爸爸的好朋友
早乙女玄馬，而這是我兒子…
我是亂馬
這究竟怎麼回事？
你真的，是剛才那女孩子嗎？
就是說…
就是說…應該從何說起好呢？
總之，大家請先看看這個吧
你幹什麼混帳事啊！
變成了…女孩子
雖然是我親兒
但看幾次這都是讓我難堪的情況
亂馬，爸爸我…爸爸我好傷心啊
你這混蛋，你有資格
在一旁說閒話嗎？
爸爸的朋友真是與眾不同呢
雖然我還沒聽說詳細情形
他們兩人會變成這樣…
看來是因為在中國苦修的關係
總之，無論如何先讓這兩人
恢復原狀再說吧
那是上月初的事
繼續武學修行的我們父子兩人
為了尋求新的修煉地而前往了中國
然後，在中國青海省
巴陽卡拉山脈，拳精山的深處
存在著傳說中修煉地.咒泉鄉
客人，就是這裡.傳說中的修煉地
咒泉鄉
你覺悟好了嗎，亂馬
這裡沒想像中厲害嘛
客人你真怪啊，就因為這裡太危險
所以才會沒有人敢來的啊
這裡有一百個泉眼
每一個泉中都有很悲慘的傳說在啊
好，繼續吧，亂馬
喂，客人啊，你們要幹什麼？
不行啊，我的說明還沒完呢
我可不會手下留情啊
正中下懷啊
客人啊，掉進泉裡可不得了啦
成功了
怎樣了，老爸，已經完了嗎？
這…這傢伙是誰啊？
那口泉是熊貓溺泉
二千年前有熊貓在這溺死的悲慘傳說
之後變成了掉落泉水裡的人
都變成熊貓的詛咒之泉
這…這種事，我怎麼沒你聽說過
掉進娘溺泉裡了
娘溺泉于一千五百年前有年輕女孩
在這溺死的悲慘傳說
之後變成了掉落泉水裡的人
都變成年輕女孩的詛咒之泉
看吧，變成女孩了
傳說的修煉地，咒泉鄉
它的真正的恐怖一直是個謎
說什麼真正的恐怖，喂，混蛋老爸！
竟然帶我去了那種鬼地方
你像什麼樣子啊，亂馬
你不是已有了為修行而捨棄生命
的覺悟了嗎？
性命可以不要
但我沒打算不當男人
說起來，都因為老爸你明明不會中文
還找到那種修煉地去
真正的悲劇，但是…
原來潑了熱水就會恢復原形啊
剛剛這也太燙了點呢，天道兄
亂馬也是潑了冷水就會變成女人
潑了熱水就會變回男人啊
別向我潑熱水啊！
好好，怎樣也好，不是大問題
你看，長女小霞，十九歲
次女，小靡，十七歲
三女，小茜，十六歲
都是你的未婚妻啊，選個喜歡的吧
就決定小茜吧
嗯，真相配
開什麼玩笑，為什麼是我啦？
你不是討厭男人嗎？
是啊，幸運地，亂馬有一半是女人
我拒絕，誰要和那個變態…
喂喂，你說誰是變態啊？
你不是看了我的裸體嗎？色狼！
先進浴室的可是我啊
女人和男人的裸體被人看到
份量是不同的
已經這麼好了啊
這是在對抗！
總之我是絕對不要跟你結婚的！
我也不要，再見
亂馬，要去哪？
我要再去一次中國
找出能恢復原來身體的方法
現在不是找未婚妻的時候
我先跟你說，裸體被看了這事
是你我一樣的！
而且，我已看慣了自己的身體
再看女人的身體，也不算什麼
還有，我的身材還比你好呢
好痛
剛才是，亂馬不好
啊，醒來了
好痛
沒事吧？
別生小茜的氣吧
那孩子，雖然心是很純
不過就是個令人棘手的粗丫頭
姐姐，你這可不是在幫倒忙嗎
什麼嘛，那傢伙，當別人是笨蛋
還有，我的身材還比你好呢
什麼男人嘛
痛，好痛
頭還陣陣痛呢，什麼女人嘛，真是的
讓我們好好相處吧
說了這樣的話…
一知道我是男人就翻臉比翻書還快
那個…
你這人真是…
沒關係吧？
這次大家都是女人啊
不好！一點都不好！
不是活潑又可愛的未婚妻嗎？
不可愛
一點都不可愛
好痛…！
在無人的海邊，只有我們二人
當狂歡過後回到寂靜時
沉默了的眼瞳，不明地令人害怕
天空、大海、波浪，一切都變遙遠了
即使只觸碰到小指 也幾令我昏倒
直到培養出愛情之前，請先等等吧
把嘴唇上的小砂粒，輕輕地弄走
我看著你眼中的我
清純的愛要繼續保持下去啊
這是約定啊
我喜歡你