在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
聽到 再見 這句話
完全令我無法相信
連警報聲 也像打鼓般一下一下拷進我心裡就像引誘我流眼淚的搖籃曲
打起精神 別再哭了
明天到了 一切都會改變
向著新吹起的風      Smile again!
你看看 那老伯
真有膽啊
那是什麼頭啦
早乙女流的繼承人是良牙？
即使世間人情冷暖
即使我被無情的流言中傷
我還有…
沒了
你幹什麼，老爸？
找東西嗎？
那…在哪兒拿的？
什麼哪裡
就是在那邊櫃子第一格裡的碟子上
那是你父親在法事中拿到的葬禮饅頭
沒錯，那不就是我玄馬
在一天的辛勞後
留下來消除一天的壓力
和注入明天的活力的葬禮饅頭嗎
我吃了
還我！
把我今天全日的希望還給我
你啊
這仇我一定會報的
小茜小姐，我現在正在中國的四川省
說起四川省，最出名的是熊貓
給小茜小姐的手信
我想送熊貓布偶
你會…你會每晚抱著它睡嗎？
把它當作是我
（你好，良牙）
大姐，再來一份
亂馬的老爸，竟來私下約會我
能告訴我是什麼事嗎？
我也…一把年紀了
我想是時候決定誰才是
我無差別格鬥流的繼承人了
繼承人不是有亂馬嗎？
亂馬究竟有沒有這才能…
格鬥術中沒親情
真正的強者才是繼承人
可能我是亂馬父親的關係
一直以來都把他看得太過了
冷靜地想想的話
比起亂馬
良牙，你比他的才能高多了
怎樣，要成為我的弟子
繼承無差別格鬥嗎？
我拒絕
我想是你們父子要一起來陷害我吧
我可不會上當
等等
求求你，良牙
我給你叩頭了
求求你
竟然做到如此
讓我想一想吧
等等
你好煩啊
對不起了
危險啊
到那邊去吧
那種事，誰會相信啊
混帳傢伙
只是這樣的程度嗎，亂馬
笨蛋傢伙
只是這樣的程度你以為能繼承我嗎
吵死了
誰要繼承啦，那種東西
吃了人家的布丁還理直氣壯的
我就是不能原諒你這目中無父的態度
我才是不能原諒你這不像父親的行為
你就不會感謝一下
我把你養到這麼大嗎，亂馬
什麼
你以為我因為你吃了多少苦頭啊！
果然，是真的
良牙
你終於決定了嗎
怎麼了？
早乙女君，你是當真的嗎？
格鬥術中沒親情
我決定要把位置傳給真正的格鬥家
早乙女君，意外地你竟有認真想過呢
當然了
可是
如果良牙繼承了早乙女叔叔的
衣缽的話…
那又怎麼了？
小茜的未婚夫要怎麼辦？
原來如此，也是呢
怎麼這樣
當然地
未婚夫就會是良牙了
小茜小姐的未婚夫？
的確自然地就會變成這樣了
是這樣嗎？
是啊
真是的，別自私地決定啦
很好
老爸那傢伙竟把良牙也捲進來了
還未夠
老爸
真正的師徒關係，是從日常生活
也同起同息開始的
雖然我不知道你想攪什麼
你也別太過份了，像小孩一樣啊
你還要說多久的夢話呢，亂馬
沒有回頭路的戰爭已經開始了
你還沒發現嗎？
好好看清你自己的份量吧，亂馬
我才不會由得別人隨便擺佈呢
沒牛奶啊
睡不著嗎？
亂馬
別嚇我啦
要去幫你買嗎
牛奶
不用，已經很晚了
便利店還開著呢
我去了
不用啦，又沒所謂
謝謝惠顧
良牙是真的把老爸說的話當真了吧
他還沒對這種事免疫呢
好認真呢
師傅大人
師傅大人嗎
聽得真舒服
師傅大人，我一定能贏亂馬的
良牙，要把我兒子的弱點告訴你
雖說是為了武術
但要把一切都說出而且更要
把他打得體無完膚
當武術家真是太嚴酷了
致命的弱點
看吧，那就是無差別格鬥流之星
你要以那星星為目標
你要成為一顆比這更閃爍的
無差別格鬥流之星
叔叔還不回來嗎
不知道啦，可能真的很喜歡露營呢
良牙真的會成為叔叔的繼承人嗎
良牙，要運勁在腳踝
為了能在跟亂馬的戰鬥中勝出
需要持久力
是
好有幹勁呢
你明明就很在意嘛
才沒有
就會說謊
我說你啊
來，打包的做好了
你們關係還是這麼不好呢
不要你管
走了，亂馬
說起來，小茜
我聽說這次良牙成了你的未婚夫呢
不是啦
可是如果亂馬爸爸的繼承人
是良牙的話，就會變成這樣了吧
對吧
那麼就是說小亂已經不必
再住在天道家了吧
怎麼會…
應該是這樣吧
怎麼小亂，留下來我這裡吧？
這裡？
當然了，小亂的未婚妻
這下只有我一個了
你那是什麼理論
是嗎，也是呢
小茜，我再留在這多一會
小茜，那份好味燒就送你了
亂馬你這…笨蛋！
是要魷魚雞蛋吧
今天還是要大份量的吧
難道小亂你…我才剛剛
成了你唯一的未婚妻
突然就…
要跟我…
這太快了
我會困擾啊
應該是時候去跟良牙說一聲了
還未夠
天真
有破綻
良牙，你拳頭的反應還未夠呢
是
但是，由你跟我一起
打倒亂馬的日子已不遠了
師傅大人
是時候要告訴你亂馬的弱點了
不要，我不想知道那種事
即使你不告訴我
我也能贏
竟跟我客氣
師傅大人，那就是無差別格鬥流之星
那不是呢
喂，小茜
我拜託你買的好味燒
就是這個嗎
果然是這個啊
現在開始無限制一局定勝負
先倒下的一方就當輸
開始
老爸
良牙有兩下子嘛
真的呢
壯烈的，壯烈的戰鬥正繼續
圍繞無差別格鬥流繼承人
一分天下的戰鬥
簡直是異想天開，不可理喻
究竟小茜的未婚夫是亂馬呢
還是新人良牙呢？
今次由於情況特殊，我支援良牙
加油啊，良牙
遊戲到此為止了，亂馬
場外指示
亂馬的攻擊習慣，叔叔正在告訴良牙
這下子我們的弟弟會是良牙了嗎
會怎樣呢
原諒我，亂馬
格鬥術中沒親情
可是現在
我一閉上眼
跟你一起修煉的回憶
就像走馬燈般出現
爸爸，爸爸
再見了，我的兒子，亂馬
早乙女君，你想幹什麼？
你想幹什麼呢，早乙女君？
我果然很喜歡貓啊！
難道這就是師傅大人說的
亂馬的致命弱點？
上，良牙
現在就是機會
趁現在打倒亂馬
替我報了葬禮饅頭之恨
上吧！
什麼？
葬禮饅頭？
原來是因為這樣啊
為了報食物之恨
所以才利用良牙來打倒我呢
這可不妙呢，早乙女君
不是，誤會了
什麼誤會了？
亂馬，我想透過把你的對手良牙變強
來令你成為日本第一的格鬥家啊
別說得那麼好聽啊
是真的啊
沒聽說過獅子為了訓練幼獅
會把它們推下山谷嗎
因為這樣…
所以利用了我嗎？
不，因為…良牙也真的好強啦
那個…
亂馬，茶我放這裡了
真是的，老爸那傢伙
這次我是絕不會放過他的
對了
小茜，那饅頭還有剩吧？
我也去喝茶了，好可怕
小茜這傢伙竟然…
這仇恨我一定會報的
亂馬，你又再向父親走近了一步了
要怎麼辦呢？
這樣下去的話 這段戀情就完了
太愛你了
不能跟你相見 但我的心情 卻追著你而去了
想像著你在跟什麼人見面
又來又往 多餘的能量
求求你 有誰能告訴我
說我沒事的
能變得幸福的價值
你已經足夠了
打開未來的鑰匙
只需要POSITIVE的想法而已
腦子是明白的 可是心卻亂了