一邊在意上課鐘聲
但也要跟走過來的同學
打聲招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑開始的早上
跟平常一樣沒改變
隨意的一瞬間也會是我的寶物
好好的貼在心中的照相簿上
不會忘記（這天空）
不會忘記（這夢想）
現在跟你分享的這個溫柔的季節
好悲傷（動搖的日子也是）
好開心（哭泣的日子也是）
是重要的回憶
八寶齋的元祖無差別格鬥必殺奧義
（開始了囉）
亂馬
到你出場囉
交給我吧
九能家的LE•MISERABLE
做好了
一想到這些曲奇能讓 亂馬大人吃掉就…
這是…
這就是女人的幸福…吧
亂馬大人，我現在就送去給你吃
這之前，要先去一去洗手間
怎麼有種屬於青春的香味
什麼？
那是…
我看這一定是天道茜送我的西洋甜點
竟一句話都沒說就放在這裡
真是可愛的傢伙
天道茜，真是可愛的傢伙
那我不客氣了
這簡直是青春和愛情的味道
吃一個有雙層美味
喜•歡
真可愛
幹什麼，突然這樣的
哥哥，你吃了不該吃的東西呢
什麼？
我都不知道呢，喜歡二字 原來是乾燥劑做的
你以為這些曲奇是誰做的呢？
不是天道茜的話，就是辮子女孩了
哥哥，覺悟吧！
小太刀，你是認真的吧
別衝動，小太刀
你打算骨肉相殘嗎，變態妹妹？
既然我為愛人所做的曲奇 被哥哥吃掉了
這也是不得已的事
什麼？
那麼這些是為亂馬而做的？
早知道我就該向那些曲奇吐口水
究竟發生什麼事了？
啊，這不是尋常事
到底發生了什麼事啊？
不可饒恕，變態妹妹
帶刀大人，小太刀大人請住手！
哥哥你才是，乾脆認錯如何呢？
怎麼會這樣的…
請兩位住手啊！
究竟是為了什麼啊？
就為了這樣的小事？
這不是小事！
那又…
小太刀說得沒錯
來阻礙我們的佐助不對！
那個…
對，是你不好
而且你到底是幫哪邊的？
那當然…
看來我說出去也沒關係呢
偷偷去曬乾畫了「地圖」的草席
無論如何這事請你保守秘密
可是帶刀大人也真不成熟呢
什麼？難道你要責備我嗎？
不，我沒這意思…
態度明確點，佐助！
你到底覺得哪個不對，佐助？
你不是向我宣誓效忠了嗎？
那是當然的
偷偷去曬乾畫了「地圖」的草席
不要啦
叛徒！
滾出去！
侍候九能家，已不知多少歲月
我雖然沒什麼力量
捫心自問我已經盡心盡力了
說是這麼說…
對於只能當個密探的在下
已經沒有其它地方可去了
佐助先生
原來是小茜小姐
你一個人在幹什麼？
不，沒什麼
又被九能前輩欺負了吧？
好…敏銳
來我家坐坐好嗎？
不用客氣的啊
不，但是…
怎麼了？
不，沒…沒什麼
真是好溫暖的說話
我回來了
來，請進吧
距離門口三尺二寸的地方 有個拉門的玄關
不行，老毛病又犯了
又跑到其他地方了？
有客人啊
嗯，是九能前輩家的佐助
是嗎
小茜一直受你照顧了
這…這個
在下太不敢當了！
佐助先生真可愛呢
可愛？
自從出生起，在下的字典裡 根本沒有可愛這兩個字
好了，上來吧
來，請進吧
那麼…
我還有事，你就隨便坐吧
不行，已不需要像這樣子走路了
等等
（不能等）
怎麼那麼婆媽嘛
反正小茜跟亂馬結婚以後 我們不就是親戚了嗎
（不行就是不行）
頑固的熊貓
你…
是
會下棋嗎？
奇怪了
究竟有什麼奇怪啦
拜託，你等等我吧
什麼人？
對不起，對不起
早乙女亂馬
你故意對準在下的吧
既然這個能回手，那這個也動一下吧
亂馬，覺悟吧
沒事吧？
可惡
亂馬，我也要玩
什麼，兩人打一個太卑鄙了
你肯當我練習對手，謝謝了
出了一身汗啊
話說回來，你來這裡幹什麼？
其實是…
佐助先生，是我剛才在公園 偶然碰見的
我邀請他今天在我們家吃晚飯
應該是激怒了九能吧？
好…敏銳
剛剛真對不起
我其實是想把那東西打下來的
是枇杷嗎
季節到了呢
剛才打下來的，要吃嗎？
是嗎
我認輸了
你還不行啊，佐助
今天的點心，你也不能吃了
想起來…
當練武對手時
沒人向我道謝過
也沒人把東西分給我吃啊
佐助，佐助
佐助那傢伙，究竟去哪裡了？
到底要怎麼辦才好呢
真傷腦筋啊
我看不到他的瞬間把戲就睡不著的啊
有太陽的味道
就算在下多重視帶刀大人也好
可是帶刀大人卻完全不重視我
雖然這就是，密探的宿命
提腳，放腳
忍者步，提腳
放腳，忍者步
上個廁所沒必用忍者步法行吧？
有人來了
佐助先生
小茜小姐
要上廁所嗎？
是的
你睡不著嗎？
不，那個…
沒小便就睡不了的習慣 你叫我如何說出口呢
要不要喝熱牛奶？
喝了這個就能睡著了
來，請喝吧
我都不知道啊
牛奶竟是那麼好喝的東西
想起來…
口渴時喝的一直是水池中的水而已
可惡，終於整夜沒睡著
佐助，佐助到底去哪裡了？
我真不知道該說什麼了
什麼事？
你在說什麼我一點都不懂呢
偷偷去曬乾畫了「地圖」的草席
在這事上跟小太刀大人之間的差距
小茜小姐
真的是打翻水嗎？
是啊
對不起呢
這樣下去的話
對九能家發誓效忠一事…
可是，一想到在下在 九能家的待遇…
決定了，在下要當小茜小姐的密探
這是…
蒜頭！
為什麼，為什麼？
佐助為什麼不在？
如果你不替我吃掉蒜頭的話
我就會沒有食欲
佐助
佐助兄，你在裡面嗎？
亂馬，不快點會遲到囉
我的鞋子…
在這裡
已用體溫暖著了
這個，由在下來拿吧
那個傢伙怎麼了？
我怎麼會知道啦
小茜大人，請你稍等一會兒
來，請你踩在在下的身上過去吧
佐助先生
來來，小茜大人，請快點
遲…遲到了
這都是因為佐助沒叫我起床！
讓我進去啊！
好痛
7層嗎，好像很難啊
好，請跳
佐助先生？
那個一定是佐助
為什麼？
為什麼佐助，會在天道茜身邊？
帶刀，球來了啊
難道佐助，想當天道茜的密探嗎
怎麼可能，要我向佐助低頭絕對不行
不，可是這樣下去的話
我的生活就…
不！不，等等
不行！
不，等等
不不不…
佐助，佐助
那聲音是…
現在才來找在下也…
九能前輩
天道茜，我今天沒時間聽你 對我的愛的表白呢
誰說要向你表白啦
說起來，你知道我家的佐助在哪裡嗎
知道的話，我就跟你交往吧
我拒絕
不過，佐助先生的話是在我家沒錯
那是真的嗎？
佐助先生
真奇怪，剛剛他還在打掃院子呢
天道茜
就算你想把我帶到一邊 用這手段也未免…
我說你啊
我是因為昨天在公園 看到佐助先生在消沉
所以才叫他來我家的
什麼，在公園消沉？
是啊
是嗎
佐助這傢伙，那件事有那麼大打擊嗎
佐助，佐助，是我錯了
請你回來吧
佐助，佐助
帶刀大人…
請你回來吧
佐助，佐助拜託請你回來吧
如果我錯了就罵我吧
我會很高興地改過來的
你喜歡什麼我都買給你
對，我們去吃法國菜吧
不，你喜歡吃拉麵的湯吧
我們去吃中華料理吧
佐助
帶刀大人
佐助，你願意回來嗎？
我好高興啊
什麼也行，我讓你做你高興的事
在下不敢當
佐助，佐助只要能侍候帶刀大人
就沒有比這更高興的了
你這傢伙為什麼會那麼可愛啊
帶刀大人
佐助
哥哥
你又吃掉我為亂馬大人而做的曲奇嗎
那不是天道茜送給我吃的東西嗎？
不是的
別說謊
可惡，這次我絕不饒恕你
這是該對哥哥說的話嗎？
兩位請別這樣
你，到底是幫誰啊
到底是幫誰的，佐助？
到底是幫誰的？
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
亂馬
你不可愛啦
小茜
開什麼玩笑，你這種變態我才不要
玄馬
要從哪裡開始說呢？
亂馬，殺死你
珊璞
亂馬
你幹什麼！
九能
人稱風林館高中的蒼雷
早雲
對我好好解釋一下吧，亂馬
小太刀
沐斯
你要拿我的招式來對付敵人嗎
老婆婆
看來你有兩下子呢
八寶齋
小茜的內褲
良牙
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
風林館高中有鬼出沒？
但是為什麼連老爺爺也一起來驅鬼啦
次回
怪談！亂馬與魔性之劍
敬請期待啊