吶吶 这位美女
邮箱地址告诉我呗
一起去麦当劳吧
吶吶 去嘛去嘛
吵死啦 老子是男的
嗨 各位 过得还好吗
我可是过得很好哦
鬼？
今天会有一个很棒的派对哦
在这个时代也有鬼啊
大家尽情玩乐吧
我就顺便抽空收拾掉你
坐下
怎么了
喂 犬夜叉 你到底在想些什么啊
这是什么 虽然不知道你掉进了咒泉乡的哪个溺泉
不过你这副样子 变得还不够完全啊
我说 你声音跟我很像啊
你在干什么啊
你还是这个样子比较适合啊
我蹭我蹭…
哟 你也很靓呢
吶吶 叫啥名啊？
邮箱呢？
三…三围呢？
弥勒法师的后代吗
喂 在本大爷面前调戏戈薇 你还真有胆子啊
各位啊 好好相处嘛 对吧对吧
达…令…
等…等下 拉姆 别冲动
勾三搭四 绝不原谅
戈薇由我来保护
金刚枪破
随便到处乱摸 像你这种人绝不饶恕
狮子咆哮弹 猛虎高飞车
达令
站住 混蛋
休想逃
就是这样 周刊少年SUNDAY创刊50周年纪念
大家一同欢聚的绝佳派对
开始咯 开始咯
Good job
站住 小偷
谁来把他抓起来
大丰收
乱马 快抓住他
又是八宝齐吗
老头 去死吧
打中了
什…金蝉脱壳术？
太嫩 太嫩了 你还差得远呢 乱马
我八宝齐怎么会被这种小伎俩打败
死老头子
这样的话如何
乱马？
哦 胸部
白痴
太好了
这次总算抓住他了
对付你真是轻松
混蛋 你干吗啊
有那时间自夸 还不快把胸部遮一下
不是你叫我抓的嘛
那你也选个好点的方法啊
我才不想被不可爱的女人这么说
什么啊 你个不知廉耻的家伙
闭嘴 你个暴力女
你个变态男
真敢说啊 你个水桶腰
你说什么 饶不了你
可恶 乱马
你给我记住
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：籽玉樊轩；校对/时间/后期：铁碎牙
终于完成了
如果让乱马闻了这个春眠香
会怎么样呢？
只要闻了一次 不到春天过去是绝对不会醒的
在那之前把乱马…
把我？
那种东西你叫我闻我就闻啊？
你这家伙 什么时候醒的
一晚上都在人耳边咯吱咯吱的 谁都会被吵醒的吧
那就省得我废话了
接招
我才不要闻呢
乖乖地给我闻这春眠香就行了
给我住手
别过来
站住 乱马
乱马 给我站住
站住才有鬼
那就闻这个
你烦死啦
真是 一大早的到底在吵什么啊
可恶
你抓不到我的
乱马
我闪
小…小茜
糟…糟了 小茜替乱马闻了春眠香
这真是悲剧了啊
那就没办法了
在小茜醒来之前 我就和她一起睡吧
等等 老头子
为什么
完全搞不懂你们
诶 春眠香？
我没什么感觉啊
这么说那老头失败了吧
五寸钉 不需要稻草人偶了
这…这样啊
不管怎么说 早上那么吵害我都没睡好啊
稍微有点困呢…
How long are you going to stay?
I'll stay 7 days
What is the purpose of your visit?
For sightseeing.
这是…
天道同学真是的
喂 小茜 喂
上课时间睡觉的话可不是好孩子
雏子老师要好好教训一下
小茜？
天道同学她…天道同学她打我
真罕见啊 小茜居然顶撞老师
喂 小茜
怎…怎么回事啊
春眠香的效果终于出来了啊
你说什么
那么 小茜 就和我一起睡觉吧
喂 老头
这这…这是怎么回事啊
该我问才对
好奇怪啊
我完全是按照秘传书上说的来做的啊
我来看看
找到了 在这里
春眠香是根据秘方所制
能让每日不停应战而无暇睡觉的人
在入睡时也可以打斗的魔法熏香
好好看了说明再做啊
喂 小乱
这该怎么办
即便你这么问我…
这样下去的话 小茜同学就会一直睡到春天结束啊
很好 很好
小茜 小茜在哪儿？
是 我在这里
喝的东西没了 快去拿些过来
是 珊璞大人
就是啊
仆人就要像仆人一样利落地干活
是 右京大人
喂 小茜 肚子饿了
是 主人 我现在就去准备
这是我引以自豪的亲手做的料理
这种东西 我才不要吃
真是太过分了
什么啊
好像是在做梦啊
不过没关系
无论如何艰辛
只要能待在心爱的主人身边
我就是幸福的
她完全地…
进入了梦境呢
你要睡到什么时候啊  起床啦
是梦？
我真是的 这都做的什么梦啊
乱马 这是我给你做的早餐
小乱啊 也吃一点我亲手做的料理吧
这么多吃不下啊
真过分 我本来还觉得只是个梦
乱马你这个笨蛋
住手 小茜
别睡了
怎么了？
没什么 有破绽
你把我当笨蛋吗
想用暴力将沉睡的少女唤醒
你还真是一如既往的木讷男啊
你…你说什么
自古以来 都是用王子温柔的吻来唤醒睡美人的
真美
现在就由我来将你唤醒
来吧
不要
这次飞得真够远的啊
果然不行吗
话说 你这是什么装扮
不 我对小茜同学没什么企图的
少骗人
这班里的男生还真是低能啊
开始没注意到 原来这本书的下一页写了注意事项
上面说
春眠香是为时刻进行战斗的人所制的秘药
万一在非危险状况下使用了的话
就会激化平时积攒的愤怒而对周围人乱发脾气
需要特别注意
你说什么
居然有这样的副作用
完了 已经开始了吗
不赶紧阻止的话
赶紧追 右京
是
等等
这里到底是…
这是什么
喂 那边的小姑娘
不好意思 能把球踢过来吗
把球抱过来也行哦
什…什么
不要 别过来
小乱
糟糕 在情况变得不可收拾之前不阻止她的话
我们走
逃课可是No Good的噢
你这种Bad Student就由我来惩罚了哦
就是这个了
那个是…
总算找到了 梦幻的黄金像
但是这么脏的话 就分辨不出真假了
不擦得干干净净的话
No…
不好了 在那边
校长…
她可真乱来啊
小茜那家伙出去了吗
一团糟
叔叔 老爹
难道是被小茜弄的
真没面子
在街上走着走着
一不留神就撞进了工地里
害我误会
乱马
你是专程逃课出来和我约会的吗
我好高兴
现在不是说这个的时候
小茜 要赶紧找到小茜
小茜的话刚才来我们店里了哦
什么 惨了 饭店危险了
为什么
喂 乱马
乱马君
你就不管我们了吗!!
这小姑娘真厉害啊
糟糕 来晚了吗
一边睡觉一边还在吃呢
这都已经第24碗了
这家伙真的在睡吗
终于快出结果啦
决胜者是天道茜和毕考克
时间只剩30秒啦
局势分明啦 获胜者是天道茜
赢啦
好了 冠军天道茜的奖品是由我们八宝齐先生送出的热吻
总算找到了 小茜
不要
不好 赶紧阻止她
住手 小茜
各位 还是上课时间哦 快回学校去
给我适可而止
真是乱七八糟啊
猫 猫 猫
这种时候
不要 不要 走开
真是没办法啊
抓住她了
干得好啊 右京
雏子老师 趁现在吸掉她的斗气
大家
只剩你一个人了 天道茜小姐
接招吧 八宝五十元必杀
会让你得逞吗
太…太过分了 天道同学是笨蛋
那家伙是幼儿园小朋友吗
小太刀大人
我们把天道茜带来了
辛苦你们了
我的宿敌天道茜
今天就让你尝尝地狱的滋味
真是的 总算老实点了
总之 就先让她躺着休息会儿吧
也让她听听能让心静下来的音乐吧
总算到了最后的时刻 天道茜
就是这样 在痛苦煎熬中死去吧
谁来…救救我…
小茜
乱马？
乱马
你是来救我的吧 我好高兴
等等 小茜
你趁机在做什么啊
干得好 乱马君
只要乱马抱着小茜的话 她就不会继续惹事了
为了这个世界 你就老老实实地抱着她吧
别说些自作主张的话
别再离开我了
小茜她在笑
肯定在做着好梦呢
乱马 按他们说的做
你们一个一个都这么随便胡扯
乱马
良牙
和我还没有分出胜负
乱马你这家伙 好大的胆子
冷…冷静一点 良牙
这是有原因的
闭嘴 鬼才有空听你废话
做好被我惩罚的觉悟吧
请住手吧 为什么你们两位总是争执不休呢
请别阻拦我们 师傅
这是赌上男人尊严的胜负之战
两位都请住手吧
不要为了我…
都给我住手吧
啊呀
痛 这什么怪力啊
不管小乱还是良牙竟然都打不过
小茜真的那么强吗
这是潜在能力
再脏的污渍也能洗干净的这个吗
那是洗衣粉
注：日语中潜在和洗衣粉的发音相同
原来如此 人一般是无法发挥出自己100%能力的
但现在小茜在睡眠状态中
最大限度地发挥出了自己的能力
我不承认 小茜比我还要强什么的
我死也不承认
现在不是争这个的时候吧
不让小茜醒来的话 饭店会被毁掉的
你这家伙 这种情况下还在发什么神经啊
混蛋
你这混蛋
讨厌
小茜…
真是没办法 只能用这个了
什么啊 蚊香吗
看起来似乎如此
但这其实是闻后必醒的夏来香
夏来香？
太好了 这样的话应该会醒过来了吧
为什么不早说啊
来吧 让小茜闻这个
可恶
真是惊人的速度啊
这就是小茜的潜在能力吗
你还太嫩了 乱马
你个死老头子
这种情况下怎么能对小茜进行正面攻击呢
那…怎么做
你到底想怎么做
把这玩意儿这么弄
这样啊 还有这样的方法
原来如此 嘴对嘴地让她吸啊
干…干什么啊 你们
这当然是我的任务
不 我久能带刀更适合做这个
把那个给我
真…真是难看
饭店的修理费该向谁收呢
你们几个给我适可…
体谅我 辫子姑娘
要和我接吻的话再等一会儿吧
不过先来个热切的拥抱…
谁要和你这种人…
天道茜
小茜同学
小茜
不要
好痛…
真是的
不懂分寸的家伙们
这是干吗啊
现在不是光站着看的时候啊 乱马君
是个男人的话 就赶紧去给小茜一个苏醒之吻
为…为什么是我啊
乱马君 你莫非是想说你不愿意和我女儿接吻…
不…我不是那个意思
说起来 夏来香到哪去了？
咦
我响良牙从没想过自己会在众人面前和女性接吻
更何况对方还是睡着的
但是 为了小茜小姐
我已经顾不上什么廉耻心了
小茜小姐 我来了
你这是什么歪理
你们才是别坏我好事
你个死老头
天道茜的吻
绝不能交给别人
这邪气是什么啊
果然出现了吗
那是夏来香的副作用
拥有邪念的人闻到的话 邪念就会喷发而出
怎…怎么会
小茜
你们几个 快给我恢复理智
用这个
这个叫幻恋香
虽然帮你忙让我很不爽
但为了这个店 我也没办法了
虽然这副施恩的态度也让我很不爽
但这时候我也别无选择了
不过 这个怎么使啊
那就好好看着吧
不…不要
糟…糟糕 她又开始发疯了
沐丝
我知道了
吸了这个香的人会把所有人看成自己喜欢的
是禁断之物…
咦
真是的 是这里啊
不好意思啊
然后 把这香给那些家伙闻
你在对着谁呢
够了 我来做
天道茜
接吻吧
八宝齐大人
八宝齐大人 小茜在这里哦
不对不对 我在这里哟
好多小茜
真…真的啊
就用我的吻来唤醒你吧
不行 这个我看不下去了
真是的 真会找麻烦
来吧 乱马 吸进去
你在搞什么啊
我要是变得和这群家伙一样该怎么办啊
我会原谅你的
碍事的人已经没了
现在赶紧给小茜一个苏醒之吻
什么
小乱
接吻后会有怎样的后果你明白的吧
有什么关系嘛
接吻这种东西 一次两次的又不会掉块肉
先不说这个 闻了之后就一定会接吻的魔法熏香
现在特价含税3980円 要吗
给我一个吧
不对 先给我一个
你别捣乱
先下手为强
真是的
公主 我已经忍受不住了
这是不行的 乱马殿下
公主
就是现在 乱马君
给我们看看你男人的力量
别…别这么催我啊
冷静点 这只是一个吻嘛
对 一切都是为了让小茜醒过来
这是使命
怎么了
小乱
烟…烟呢？
吞下去了
你到底在搞什么啊
烟呢 那个小猪形状的香炉呢
这下子小茜就会…
不到春天结束就不醒了
乱马君 你这家伙真是
这…这怎么会是我的错呢 冷静一点
咦 在吵些什么啊
已经到这点了啊
小茜 早上了哦 该起床了
是
早上好 好像睡了很久的样子呢
小霞姐姐
咦 我在这里干什么呢
你好意思问
那么
什么都不记得了吗
好奇怪呢
大家都说你完全醒不过来
咦…这是为什么呢
说什么呢
我才想问呢
春眠香是对刺客的杀气有反应的东西
但是 小霞一点杀气也没有
也许是因为这样才做到的吧
话说回来这该怎么办啊 店都乱七八糟了
说的也是呢 就让这些家伙帮忙收拾吧
吶 乱马
干什么啊
我刚才做了奇怪的梦
什么梦？
听了可别笑啊
在梦里 乱马一身王子的着装 和我…
讨厌…这都什么梦啊
真白痴啊
梦话就留在做梦时去说吧
我怎么可能和你做那事啊
这是我的台词
要不是个梦 我早就揍死你了
少趾高气扬了
你做那种梦还早了30年
不 是50年
真敢说啊 你个人妖
你说什么 水桶腰
我绝不饶你
那又怎样