一邊在意上課鐘聲
但也要跟走過來的同學
打聲招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑開始的早上
跟平常一樣沒改變
隨意的一瞬間也會是我的寶物
好好的貼在心中的照相簿上
不會忘記（這天空）
不會忘記（這夢想）
現在跟你分享的這個溫柔的季節
好悲傷（動搖的日子也是）
好開心（哭泣的日子也是）
是重要的回憶
八寶齋的元祖無差別格鬥必殺奧義
（開始了囉）
亂馬
到你出場囉
交給我吧
小茜小姐
不能說出我對你的心意
為了逃避這沒法傳遞給你的心情
所帶來的苦惱，我去旅行了
已經十天了
終於，我的心安靜下來了
不是吧？
真的啦，真的
可是，這種事是…
這不是良牙嗎
很久不見了
一段時間沒見你到哪裡去了？
小茜小姐
為什麼啊！
史上最強？良牙和沐斯的同盟
可惡，不知何時我又回來了
你想幹什麼！
明知我是響良牙還想偷襲嗎
轉向那邊，看！
竟然這樣就上當，是我認錯人了嗎？
你真的是響良牙嗎？
你是誰？
叫我迷般的加爾美迪星人吧
開什麼玩笑，你竟這樣愚弄我良牙！
果然我的眼光沒錯
你不愧是經常對付亂馬，身手不錯呢
再見
明天再見
啊，是P仔
你是沐斯吧
跟我家的P仔有什麼仇恨啦
P仔，沒受傷吧？
到底去哪裡了啊，害我擔心死了
大白天的幹嘛這麼親熱
亂馬你幹什麼，別隨便碰我的P仔
對了，我做了衣服給P仔啊
合穿就好了
走開啦
真是，真是不可愛！
看來尺寸有點搞錯了
不喜歡嗎，P仔？
太好了
好可愛
P仔，剛剛的聽到了嗎？
亂馬說我們很親熱呢
他好像是吃醋了
P仔，怎麼了？
亂馬，你！
什麼事？
想打嗎，良牙
P仔，你在哪裡？
好，如你所願一決勝負吧
來，良牙！
等等，亂馬
不要打架啦
可是是他…
天知道呢，看來是你先挑釁他的吧？
什麼？
真是，真是真…是不可愛！
那你不要吃醋就好了嘛
誰人在什麼時候吃醋啦
你！
小茜小姐
再見了
良牙，你又要去旅行嗎？
我哪裡也不會去
只是…只是…
等等，良牙
良牙
不像平時的你啊，究竟是怎麼了？
良牙，是吃了什麼壞東西嗎？
閉嘴
好，這才是平時的良牙
亂馬
請記住世上有個叫良牙的人存在過
再見
良牙
小茜小姐，我已經決定了
反正是不能成真的思念
就算我徹底變成了豬
還是會以P仔的身份伴你一生的
我已決定不再變回良牙了
再見了，良牙
別衝動了
你是？
我是沐斯
白天時我只是想試試你的功夫而已
別見怪
試我的功夫？
你和我合作的話一定能打敗亂馬
我的眼光不會看錯人的
沐斯，看來你跟亂馬也有些過節呢
當然了
不但阻礙我和珊璞的感情
我在咒泉鄉掉落鴨子溺泉變成了鴨子
全都是因為亂馬
很抱歉，亂馬會變成怎樣
已經與我無關了
我只是，想一生都在小茜小姐的身邊
如果這樣下去的話，身為未婚夫妻的
他們可能就會結婚了
不對嗎？
我早做好覺悟了
辛苦了，P仔
無論怎樣，我的決意是不會改變的
但是女人的心是容易變的
情況已能預見了
小茜終有天會生小孩成為母親的
到時又怎麼辦？
來，亂馬，張口
你怎能讓他哭了，P仔
真是的，只會白吃飯一點用處也沒有
小茜，是時候換狗或貓了吧？
對啊
可惡，亂馬！
竟踐踏我這崇高的人的心情
小茜小姐改變了，這都是因為亂馬！
絕對不原諒他
不愧是我看中的男人
亂馬，這次你真的要好好覺悟了
我就覺得P仔的情況有點怪
果然昨天沒回來了
等一下去找它吧？
別管他，別管他
不用多久就會回來了
別說這麼不負責任的話
沒人要拜託你幫忙找啦
當然是不要緊了
可是，良牙那傢伙的確有點怪
請記住世上有個叫良牙的人存在過
再見
真是的，好會麻煩人的傢伙
P仔，你在哪裡，P仔？
P仔，你在哪裡？
良牙
找到了，找到了
等等啦，良牙
等等，良牙
我又不是找你打架的
別亂動啦
你連哭聲也越來越像樣了嘛
是嗎，謝謝你了亂馬
你幹什麼啊！
是真的豬？
想幹什麼？
沐斯？
先讓你變成女人，減少亂馬的力量
良牙，之後只要加上你的拳
和我的技術
就是天下無敵了
是嗎，你們原來是想合力打倒我嗎
說起來，良牙
竟連你也用這種骯髒的手段
我真是看錯你了
亂馬，你沒資格叫我卑鄙的人
可惡，糟蹋了人家的決心
竟還把我成當成垃圾般丟掉
看錯了的是我才對
你在說什麼？
決勝負吧，亂馬
算了，變回平時的你我就放心了
但是，我忠告你一點
我力量減少了，但別忘記
身體變輕後速度更快了
怎麼會忘記
只有對你的恨是不會的
亂馬
轉向那邊，看！
看這裡！
看招
還有呢
你們！
即使速度增加了，封住你的行動後
你也會沒辦法的吧
良牙，該你上場了
亂馬，把我當垃圾丟掉之恨
好好品嘗吧
成佛吧，亂馬
我什麼時候把你當垃圾丟掉了？
穿上衣服啊，穿衣服！
糟了
穿好了
好，我來了
亂馬，開什麼玩笑
你是不知羞恥的嗎，羞恥啊
穿好了
真的穿好了嗎？
真的，真的嗎？
穿好了
對不起呢，我不知羞恥
沐斯，反正是你
教唆了假好心的良牙吧
我可不原諒你
怎麼了？不是想封住我的行動嗎？
我現在就做
糟了
亂馬，這下子你善長的拳法
也用不了吧
混蛋…
良牙，是好機會啊
手不能用，可是腳還是自由的
怎麼樣？
手還能用嘛，而且還能當武器呢
謝謝，沐斯
可惡，這個太失敗了
我來了，亂馬
還早呢
這麼大的東西你究竟是藏在哪裡的啊
對使暗器的天才是沒有不可能的
看招，看招，看招
亂馬，覺悟吧
我生氣了啊
不是變成女人力氣減少了嗎？
是生死關頭的吃奶力啊，看招
剛才因為我心亂了才失敗的
這次我一定用這爆破點穴把你粉碎
停手，良牙
那鐵球裡安裝了定時炸彈啊，快逃啊
好重
救命啊
你們！
別想逃
放開我
可惡，放開我
怎會放開你們
沐斯你不想一起死的話就把鑰匙給我
我知道了
沒有！
你說什麼？
再仔細找找啊
別這樣啊
這個嗎，這個嗎
有了
得救了
P仔，P仔
什麼？
小茜
小茜小姐
P仔，你去哪裡了，P仔？
小茜
小茜小姐
別接近啊
亂馬，良牙
快逃，小茜小姐
總之快逃啦
什麼嘛，突然這樣
炸彈？
你在開什麼玩笑
話說回來，你沒看到P仔嗎，亂馬？
那種事怎麼也好
不好啦
P仔的話，他沒事
你為什麼會知道的
沒事就是沒事啦
可是…
真是不可理喻的女人
你說什麼
不可理喻，不可愛一身蠻力
反正我就是不可理喻不可愛啦
什麼嘛，這種東西
是真的？
所以我不是說了嗎
被那種傢伙說服了的我真是傻瓜
差點就連累小茜小姐受害了
別在意啦
你也看到了吧，小茜的蠻力
那種人絕對沒人要娶她的
亂馬
你是小茜小姐的未婚夫吧
基本上是這樣的
你在瞎起什麼勁，良牙？
亂馬，讓小茜小姐幸福啊
如果不這樣，我是不會原諒你的
但是，和你再也不會以響良牙的
身份見面了吧
你， 自昨天就一直在說奇怪的事
究竟是…
這次我的決意絕不會變
再見，亂馬
還有再見了，良牙
良牙，你幹嘛自動去當成豬啊
P仔，你回來了啊
濕成這樣子
亂馬，你又欺負P仔把它扔到池裡吧
不是，不是
是這樣嗎
感冒就不好了，P仔
一起去洗澡吧，好吧
什…什麼！
不行啦，我會把你洗得乾乾淨淨的
是害羞了嗎？P仔
別這樣，小茜
怎麼能跟良牙一起洗澡啊
良牙？你在說什麼？
不不不，那是…
是嗎，原來你的目的是這樣啊
你這不知羞恥的傢伙
亂馬又吃醋了啊
對吧，P仔
不是這樣啦
等等，P仔
亂馬，都是你不好
P仔害羞跑掉了啦
給我等等
亂馬，再欺負P仔我就不饒恕你啊
等等，良牙
你做到這樣子
就是想跟小茜一起洗澡嗎
不是啦
一起洗澡的話就會知道我是豬了
而且跟小茜小姐還會裸體相對…
明知會被揭穿這就是你的目的吧
不是啦！
還以為你決了什麼意的
你這超下流變態傢伙！
讓你說你就得寸進尺了
你這傢伙真是…
亂馬，你這傢伙果然只能
被我良牙之拳來打倒才對
你這下流種！
我死也要打倒你
來吧，良牙
沐斯，受了很重的傷呢
又對亂馬出手，受到懲罰了嗎？
你也真是只可憐的鴨子啊
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
亂馬
你不可愛啦
小茜
開什麼玩笑，你這種變態我才不要
玄馬
要從哪裡開始說呢？
亂馬，殺死你
珊璞
亂馬
你幹什麼！
九能
人稱風林館高中的蒼雷
早雲
對我好好解釋一下吧，亂馬
小太刀
沐斯
你要拿我的招式來對付敵人嗎
老婆婆
看來你有兩下子呢
八寶齋
小茜的內褲
良牙
我家的天道道場，寄住的
亂馬辛苦修煉之地，咒泉鄉
簡直是悲劇！淋了冷水的話
會變成女人的不知所謂的體質
小茜的未婚夫！
難以相信！
用那塊鏡子真的能做時間旅行嗎？
什麼？那就是年輕時的老爺爺？
次回
BACK•TO•THE•八寶齋
敬請期待啊