在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
聽到 再見 這句話
完全令我無法相信
連警報聲 也像打鼓般一下一下拷進我心裡就像引誘我流眼淚的搖籃曲
打起精神 別再哭了
明天到了 一切都會改變
向著新吹起的風      Smile again!
求求你了
東風先生 只一個月而已
我已經訂了四份新聞了啊
那再多一份又有什麼所謂啦
這可不行啦
我知道了 那我送些特典給你吧
這可以吧
我有非常好的東西啊
特別服務 遊樂場的免費入場卷兩張
怎麼樣？
你好
小霞小姐 你好
這麼剪真是清爽了不少呢
是的
你們是朋友嗎
這就剛好了
你們一起去吧
好吧
我拿了沒關係嗎？
請 只要你喜歡
謝謝你啊
那麼 請你簽契約吧
是
我簽我簽
喂喂 醫生
你簽在哪裡啦 哪裡啊！
天道家 去遊樂場
遊樂場？
免費？
現在還去什麼遊樂場啦
我們又不是小孩子
可是 難得人家送了
而且免費
不過 東風醫生是約了姐姐去吧
連我們也去了，這行嗎？
可是 人多點才開心吧
上面寫了一張能讓六個人去啊
1，2，3，4，5，6
剛剛好啊
放心吧 寵物是不算在內的
寵物啊
這樣的話 有時大家一起出去玩也不錯吧
反正我沒所謂
難得人家的好意啊
我也是沒所謂
那麼 後天星期日怎樣？
太好了！
怎麼了？
你們在說什麼？
其實…
你又拿了我的內衣！
這下糟了
還給我！
等等
不要
等等等等
不等你
那傢伙不去吧
沒問題
太好了 是好天氣
小霞小姐
這是…
是誰這麼惡作劇啦？
小霞姐姐 不快點來不及啊
是啊 趁老爺爺不在時快走吧
正好不在總覺得有可疑呢
亂馬 還不快準備 慢吞吞的
要東風醫生等我們就不好了
還是用平時的吧
早上好
是
多謝你的招待
真是的 男人好單純啊
來喝茶吧
這真是麻煩你了
不覺得熱嗎？
是，托你的福
是是 多謝招待了
姐姐
給我，亂馬
早乙女君，跟著的應該是我啊
天道君，我來示範給你看吧
早乙女君話不能這麼說吧
很沒精神呢，你不開心嗎？
不，那…那個
對不起啊，這麼多人來
給你添麻煩了
不，你們開心就好了
可是…
跟我客氣，可不像小茜呢
對了，下去後去吃些什麼吧
可是…
你又在客氣了
那，我不客氣了
好
東風醫生和姐姐
我也該為他們做點什麼了吧
那是…
請給我七個桃子饅頭
要七個桃子饅頭吧？
果然是你們
東風醫生？
為什麼你會在這裡的？
我跟天道家全家出來玩呢
那，亂馬也來了嗎
嗯？
怎麼了？
我好像掉了錢包呢
這下麻煩了
我不收你的錢啊，醫生
不過你要帶我去找亂馬啊
什麼嘛  竟然追到這裡來
真是纏人啊
真是什麼也說不出來了
亂馬 我就知道你一定會來
我們是註定會遇到的命運啊
終於回來了啊
我比較高分啊 天道君
多玩了一次的又是誰呢 早乙女君
勝負就是勝負啦 天道君
打多了兩隻田鼠而已這值得自豪嗎 早乙女君
會啊
好了 大家都到了
吃午飯吧
小靡 把便當拿出來吧
知道
怎麼了 小靡？
老頭
什麼時候來的？
便當呢 姐姐？
沒了
已經到了嗎？
我也想來遊樂場的啊
所以才偷偷跟來的啊
我也想玩啊，卻偏偏留我一個人
老爺爺，請別哭了
是我們不對
你原諒我嗎？
是啊
是嗎，那我不哭了
你升天吧
吃了就沒辦法了
找家店吃吧
怎麼了，老爸？
沒有
什麼？
完全沒錢啊
全部花在打田鼠上了
什麼！
難道…爸爸？
用明朗的語氣說，就是空空如也啦
小靡姐姐
就算是我也不會有帶那麼多錢啦
只夠回家的車錢了
這臭老爸
你究竟打了幾次田鼠啦？
打了三十次左右吧
是誰這麼亂玩的啦
星期天銀行也不開呢
肚子餓啊
什麼，贏了就有全餐吃？
說是招待二人份的
那架高卡車是女生坐的我們應該也行吧
全餐？
二人份的？
招待？
上啊
我看看，高卡車比賽
哪裡？
一圈三千米的賽道
車子…看來相當舊呢
馬力雖然有 不過基本上看來是女生開的啊
這麼說…
我們也有充足的機會
靠不住的男人們，先放一邊
對，用我們女性的力量想想辦法吧
全餐？
就像是為了我跟亂馬而準備的獎品呢
這種車的話我可參加不了呢
那個…
能教我開車嗎？
姐姐！
小霞小姐
難道…
是
參加比賽的各位，請從速報名
還有五分鐘就停止報名了
優勝者能得到獎金十萬日元
而且更會得到園內餐廳的全餐飲食卷
是我喜好的漂亮姐姐啊
早乙女君打田鼠之恨我會在這裡好好還給你的
會那麼容易嗎 天道君
小霞小姐 要轉右時就要向右轉啊
要轉左時就要向左…
東風醫生
小霞姐姐在那邊啦
這是剎車，這邊的是加速吧
比我想的簡單呢
一定要贏
把全餐送給姐姐和東風醫生
小茜小姐，我良牙一定會在暗處幫你的
良牙
亂馬
良牙，你也是為了全餐而出現的嗎
別把我當成你
但是，這比賽對我是壓倒性有利啦
優勝一定是我
這句話，可不能聽過就算呢
雖然我不知道什麼對你有利
比賽可不簡單啊
不過比賽開始的話 你就算是不想也會明白的了
你就好好加油吧
亂馬，剛剛的女人是誰？
不知道
她是大家注目的焦點啊
每星期都會來這裡跑的
快嗎？
當然
連男人也贏不了她的技術啊
連這裡的紀錄也是她創的
可能今天的比賽也是她贏吧
亂馬
開始有趣了呢
早乙女亂馬，這裡就是你的墓穴
終於到了高卡車格蘭披治大賽的開始了
規則很簡單
全長三千米的長賽道
最快跑完的就是優勝者
起跑前十秒倒數
開始！
小茜小姐！
突然撞車了，她沒事嗎？
糟糕，好像開反了
看來沒事
可是這真是非常少見的意外
別在我前面…
跑啊！
爸爸們好慢啊
先走了
果然不能靠爸爸們呢
領先車團進入第一個髮夾灣
跟得真是貼啊
但是之後又如何呢
好快
但是我可不能輸給女人啊
那兩人，好快啊
真是追不上啊
姐姐，要跟我一起跑嗎
變態老頭子
別過來啊，笨蛋
姐姐
謝謝
全餐是我跟亂馬的
絕不放過阻礙我的女人
怎麼了？
出車禍的車子特別多呢
要趁這機會好好追回來
糟糕，找不到小茜小姐了
你啊
賽道在那裡啦
我竟然會在入灣時被追上了
機會
被追上了
在髮夾灣出口處，第一、二位交換了
我不會輸給任何人
無論是誰！
都別想跑在我前面
怎麼了？
再不讓路我就撞飛你啊
這個…
竟然是個比男人開車更激進的大姐啊
珊璞
終於來了
裝作比賽意外，把小茜消滅的好機會
珊璞，你幹什麼？
不想受傷的話，就乖乖退出吧
怎麼能這樣
珊璞，你才應該退出啦
好難纏的女人
最後的兩架車在不斷的激戰中 竟漸漸拋離其他車了
駕駛技術果然是我比較高呢
可惡
爸爸們，走開啊！
小茜，超速了啊
姐姐
這下子越來越好玩了
我會讓你為超越我而後悔的
我要跟賽車小姐去吃全餐
老頭子，只有你我不能讓你贏
無論是誰…
什麼？
撞上你了
跑得慢就讓路吧
知道嗎，大嬸
我慢？
我是大嬸？
好了，這裡面能得第一的究竟是誰呢
已經落後很多了
不快追上去的話
可是，這車就不能再快點嗎
沐絲，我先走了
準備完成
好，追上去吧
怎麼了？
沐絲
快走開，我看不到前面啦
想也別想
喂
什麼了
別走啊，早乙女君
天道君，這麼快真是對不起啊
叔叔，超速了啊
別跑在我前面
要跑在哪裡是我的事
快滾快滾快滾
怎麼了？
叔叔？
走開啊
怎麼回事？
究竟是怎麼了？
亂馬，別阻礙我
你才是阻礙啊
滾開老頭子
沒辦法
只有這我不想用
可是一切都是為了我能勝出
原諒我吧，各位
八寶…
別想來
你幹什麼
這是我該說的話啊，老頭子
放手，這好危險啊
才不放手
不得了，超級撞車事件啊
亂馬，沒事吧？
怎麼這樣？
究竟怎麼了？
小茜，亂馬
沒事吧？
小霞姐姐
姐姐們加油啊，要贏啊
帶頭的車來了
小霞小姐
剛剛格子旗落下了
恭喜啊
果然安全駕駛是最好的呢
小靡
看來是這樣了
小霞小姐
好不容易贏了啊
全餐竟然要你讓出來了
對不起啊，姐姐
沒辦法啦，飯要大家一起吃味道才好
話是這麼說啦
醫生 這個也請吃吧
謝謝
算了
要怎麼辦呢？
這樣下去的話 這段戀情就完了
太愛你了
不能跟你相見 但我的心情 卻追著你而去了
想像著你在跟什麼人見面
又來又往 多餘的能量
求求你 有誰能告訴我
說我沒事的
能變得幸福的價值
你已經足夠了
打開未來的鑰匙
只需要POSITIVE的想法而已
腦子是明白的 可是心卻亂了