静心倾听的话 虽然看不见又遥远 但会听到有把声音在歌唱
在这街道上 看不到能发出那声音的机器 看不到啊
因为那声音在到达这里前就已被抹掉了听不到那通透的歌声了
我听到啊 那小小的声音在你旁边 眼和鼻的前面
已经溢满出来了 那绿意的声音如果没人来阻碍的话
你也是声音的一部份诞生在这广阔的大地上回去吧回到那声音里
好怀念 把地震填上节奏的话
你会看到一个在跳舞的地球
又大又蓝 高高地奏响吧
地球交响乐团
我出去了
喂，等等小茜
别开玩笑，等你的话
就真的会迟到了
别这么急啦
什么嘛，明明自己也睡过头
ME是九能的DADDY
CHECK！CHECK！
不要
CHECK！CHECK！CHECK！CHECK！
CHECK！CHECK！
不要
像这样的东西是违反校规的
因此全部由ME保管
今天也大丰，大丰收
所有迟到的STUDENT，全部 TOILET WASHING一星期
TOILET WASHING？
厕所，打扫
什么！
那是…
危险
CHECK！
什么？
你的发型NO GOOD啊
CHECK！
怎么啦，校长，你自己迟到可不妙啊
怎么啦？
ME本来，有个可爱的儿子的
校长有孩子？
好可怜的孩子啊
非常，非常的珍惜他啊
只要是儿子说的话我什么都听了
可是，这样却不对，ME太宠孩子了
儿子变得好自私，终抛弃了ME 离家出走了
这是3年前的事，ME只是不希望 大家都变成那样
因此才对你们严厉啊
这也算是当父亲的人吗？
但是，只是严厉也不行
这个给你
谢谢
这混蛋
果然教育，还是需要严格的
可恶
太慢了，午休时间要结束了
带刀大人，让你久等了
这个…
等死我了
如果没有这酱料，我今天午饭 就不用吃了
等等
早上真多得你关照呢
带刀大人，那是
我们风林馆高中的丢脸二人组
一点不罕见
可是那位…
记忆中，好像是在这里面的
请稍等
究竟有什么在里面？
就是这个，带刀大人
请看这照片
这是，不是三年前 就没消息了的父亲吗？
带刀大人，请仔细看看
这脸不觉得好像在哪里看过吗？
是父亲
是这样啦
你到底想说什么？
就是说，风林馆高中的校长
不就是三年前行踪不明的 带刀大人的父亲吗？
开什么玩笑
那个变态校长，怎会是我父亲
可是带刀大人
长久以来在九能家当护园的佐助 双眼是不会看错的
请你再看一次这照片
你眼睛果然有问题
看吧，我父亲头上是有发髻的
可是，在那校长头上的东西
不是椰子树吗？
而且
眼镜不一样
衣服的喜好也不一样
然后最决定性的是…
父亲没这么黑
明白了吗，佐助
佐助
是
顺便查一下，行踪不明的父亲 去了哪儿
最近的STUDENT，都非常听从 ME的规则，很乖
非常好
但是，早乙女乱马不行
反抗ME的人会变成怎样
让你好好尝尝吧
就这样，在我们学校
决定举行格斗学园祭
这是怎么回事？
不知道啊
规则很简单
就是各班级对抗的淘汰赛
对胜出的班级
送上今后能无视一切校规令书
喂，你在计划些什么？
我只希望各位能健全地成长而已
真的吗
YES，可是在优胜决定战中 输了的班级，全班男生要剪光头
女生要剪河童头
你果然是有阴谋的
那，YOU不参加就好了
当然参加了，既然能 无视校规的话一定上
我们也是，加油
姐姐你不练习吗？
像这种事我怎么会做
没问题吗？
不要紧
我们的班级有九能在啦，都交给他了
对啊，对九能的班级要小心
（有破绽）
可恶
带刀大人
原来是佐助啊，别阻我练习
带刀大人，关于你父亲行踪的消息
知道了什么吗？
不，没什么特别的
只是，知道他从美国去了夏威夷
夏威夷？
所以果然…
我父亲在遥远的海洋异国里 已成了星星
祝您美丽
父亲
行了，这比赛我们赢定了
有我和小茜与小右的话没什么好怕的
是啊
我一定会加油的
那是什么？
怎么回事，这些家伙们？
WELCOME，WELCOME
喂，这些家伙是什么人？
我来介绍，他们是各位的朋友
特别插班生
当然也参加今天的比赛
说要参加这也…
那差不多开始吧
格斗学园祭，LET'S GO！
终于开始了，格斗学园祭
年轻力量间的互相冲击，真令人愉快
青春是BEAUTIFUL的
请各位彻底地奋斗到最后吧
真是非常激烈学的园祭呢
因为大家也好想要令书啊 这没办法吧
可是
为什么只有在优胜决定战时 输了的班级才要剪光头河童头呢？
下组是一年F班对二年K班
好，上吧
住手
别太过份啊
对啊，真是太讨厌了
跟预想一样的情况
好，下个终于到了刚转校过来的 盔甲班出场了
弥漫着好厉害的斗气啊
厉害
这真是好强，是最有可能优胜的一组
别开玩笑了，太卑鄙了，校长
那是高中学生吗？
这不是职业的格斗选手吗？
NO，NO，是风林馆高中的学生
学生证也有，所以是真正的学生
所以才说你卑鄙啦
有什么关系
我是有高强的对手出来才更起劲的人
啊，好厉害的自信呢
虽然我不知你有什么企图
但令书一定是我们的
请，PLEASE
可恶，我们去吧
乱马真好呢
啊，那是…
喂，不觉得和某人很像吗？
好像很常见面呢
等等，这样这样再这样的话
前辈？
可是为什么这照片会在校长手上
果然是这样吗
轻轻地
佐助？
在下觉得那位校长就是三年前失踪的 带刀大人亲生父亲
校长和九能是亲生父子？
怎会有这么荒唐的事
每天都碰面竟然都不知道？
如果是这对父子的话是当然的
好，接下来开始准决赛
带刀大人
少了一名优胜热门啰
你一人能战斗到现在真是不错
这是对亲儿子所说的话吗？
WHAT？儿子？这人？
啊，这是我也有的小带的照片
小带？
是指我儿子带刀
不过带刀应该是十四岁
没有这么大啦
在三年之中已好好地长大了
NO NO NO，而且带刀的发型 不是这样的
对了
这绝对是我儿子小带
没想到竟在这里遇到你
那么就像以前那样，把你剃成光头吧
开什么玩笑
你醒了吗
九能前辈的爸爸原来是校长啊
又是这件事吗，我父亲没那么黑啊
他从夏威夷回来，晒黑了吧
没错，他们是父子
太好了
这个大变态 就是我三年前突然失踪的父亲？
小带，ME一直在找小带啊
不过，现在终于见面了
请别再抛弃DADDY了
我可不想被你这大变态叫我小带
如果你是父亲的话
幼小时我所承受的种种耻辱
现在就让我报仇吧
我是个坏DADDY，请原谅我吧
那变态方法，果然是父子呢
这叫虎父无犬子吧
消灭乱马？
YES，盔甲组由是精通各种各样 格斗技的强者所组成的
即使是早乙女乱马，也无法赢的
优胜是属于盔甲组的
狠狠打击他之后，再弄成光头
糟糕
用猫？
这盒中放着CAT
早乙女乱马的弱点是CAT
这样子乱马就完了
太卑鄙了，为了获胜不择手段吗？
他消失了的话小带也高兴吧？
的确是
眼中钉消失，胜者为王
小右
小茜
天道茜
可恶
这样下去太危险了
趁现在，把CAT放过去
打倒早乙女乱马的绝佳机会
可是，实在太卑鄙了
我的自尊心不容许
风林馆高中的苍雷
九能带刀十七岁
到底要怎么办？
胜者为王
醒了吗，天道茜
在我怀中好好休息吧
可恶，穿了金属盔甲 还能移动得这么快
对了
只好赌一赌了
乱马
铁盔甲很会导电啊
赢了，是一年F组赢了
OH NO！盔甲组输了
没有那么愚蠢的人会中你那么陷阱的
这个我收下了
（假的）
那是假的
真品我三年前
已写在小带的头部后面了
想要的话就把小带剃成光头吧
别乱说话
请别这样啦
随便他们吧，看样子没那么快停的
真的彻头彻尾的变态父子呢
真的的，都不知道举行学园祭 是为了什么
带刀大人求求你啊
别难为父亲大人啦
那大文字煎太郎的妈妈
正坐之鬼
绝对不曾站起来的家主婆婆
终于到了她站起来的时候了
次回
格斗茶道，家主站起来了
敬请期待