绝对！绝对！无论怎样也好
绝对！绝对！可不能投降啊
因为世上只有一个你
伴着阳光，走在沙滩上
你给我的，梦之遮阳•遮阳•遮阳伞
就像胸中有风吹过般
那些不起眼的想念，被一口气吹掉了
Ha Han 手指在颤抖
Ha Han 脸蛋好热啊
这是最初的一步啊
就是说
这是恋爱啦！
有人有意见吗？
绝对！绝对！尽管来缠我吧
绝对！绝对！你也要下定决心
你那爱，就给我吧
熊八
熊八等等
别走！熊八
熊八！
滚出去！
今年的圣诞节看来会下雪呢
就是说会有白色圣诞吧
那真好了呢，对吧，乱马
怎样也没所谓，对老头能不能
想点办法啊
像条毛虫般只会整天躺着
今年冷得特别透骨啊
对老人家来说这是最好的了
喂，什么最好啦，什么啊！
只是希望用小茜的大腿当枕头而已
有时候你也应该到外面去
冷静一下脑袋
我抛
你怎能这样对我这弱小的老人家！
谁弱小啦？
师傅大人
怎么会这样！
乱马
好冷
冷死了
你干嘛啦，老爸
这下子算扯平了，请您原谅
不能原谅，就是不能原谅！
这都是因为玄马，你身为父亲
没把他教好！
觉悟好了吗
让我令你体验一下
一生做熊猫的秘术吧
真有那种秘术吗？
我玄马，只要是师傅大人说的话
无论什么我也会听
请你…请你一定要饶了我
也是呢，我希望有一棵很大
很大的圣诞树啊
我要挂好多好多的收藏品上去
那应该美得不得了吧
这变态老头子
我们去吧，乱马
去哪里？
去拿圣诞树回来
马上准备出发，乱马
你来真的吗
为什么？那老头说的话根本不必理他
因为你还不知道师傅大人的可怕之处
比起老头子，你看看眼前啦
雪山更可怕啊
闭嘴，身为男人别这么没出色
没出色的是你吧！
臭老…
老爸？
老爸
喂，老爸
你到哪里去了啦！
是，这是天道家
乱马吗，怎么了？
还没有啊
是吗，老爸还没回来吗
我找是找过了
我还以为他已经回来了
已经过了三天啰
叔叔，不会是遇难了吧？
笨蛋，我老爸没那么弱啦
我也一起去找
老爸…
叔叔…
我想他应该是没事的
不过老爸也一把年纪了呢
叔叔
找到什么了吗？
那里有座房子
身体都冷透了，向他们要杯茶喝吧
你这混蛋老爸！
人家担心死了，你竟一个人
在这里享受！
是啊，叔叔，我们找你好久了
停手
不要欺负我的熊八
熊八？
到我这里来，熊八
不是我的…老爸吗
来，吃饭吧
你果然是我老爸嘛
你！
（这有原因的）
好好说我听吧
那…那只熊猫，是你的吗？
（你好，太太）
妈妈
熊八是我的熊猫吧？
与太郎
妈妈
我儿子与太郎，一出生就身体很弱
最讨厌到外面玩了
我知道这样下去是不行的
因此努力地想法带他到外面去
这跟熊猫有什么关系？
这是因为…
妈妈，我啊，做了个
跟熊猫一起玩的梦啊
如果圣诞礼物是只熊猫的话
我一定会跟它一起到外面玩的
我完全没办法
突然说要只熊猫，我…
可是在三天前
是小偷吗？
谁，在那里的是谁？
是熊猫？
神啊，太感谢你了
所以就一直住在这里吗
叔叔也有优点呢
可是，他只会跟与太郎一起吃了又睡
吃了又睡的，整天都在家中
老爸，你这算什么！
回去了，老爸
我要把你那偷懒的性格
用打的纠正过来
等等
熊八…不能带走它！
与太郎那熊猫，是姐姐的啊
我不理，熊八是我的，不许带走它
这是吃蟹的时候吗
妈妈，别让她们带走熊八
可怜的与太郎
可是，我有个好消息给你啊
姐姐说会和你一起出去玩呢
我没这么说吧
我以为它是神的礼物
好好款待了它三天啊
鲔鱼刺身，海胆鱼子
鱼子酱又龙虾
牛柳和鸭子烤肉，都是随它吃的啊！
啊，熊猫的…熊猫的饮食费用
收不回来了
你竟一个人过着奢侈的生活！
乱马，吃了的东西就没办法了
最少为了补偿食费
我们也应该帮帮忙吧
真是没办法啊，我知道了
真的吗
嗯，跟他玩玩还行啦
太好了，与太郎
你有这么多朋友啰
喂，与太郎，你妈妈在担心你啊
一直关在房间里，没事干也很无聊吧
我们到外面去玩吧
不会无聊啦，在房间里玩更高兴呢
例如，这样的
什么嘛，那不是电视游戏吗
好无聊
这种东西真的有趣吗？
你玩玩就知道了
来，玩玩看
这种电视游戏
有我这样的反射神经
玩起来真是小菜一碟啦
没关系，还有二次机会啊
也是啊
怎么会？
你突然干什么啦，老爸
（修行不够啊！）
（我玩给你看）
熊八好厉害，好厉害
老爸
这三天你都在修炼什么我总算知道了
与太郎，我弄了热牛奶
一起来喝…
好好好，危险危险危险！
熊八，别来阻碍我啦
乱马，你在干什么！
那个，一时意气啦
没你办法啊
你要玩到什么时候！
喂，与太郎
如果你到外面走走的话，姐姐会告诉你
一个非常有趣的游戏啊
有趣的游戏是什么？
是啊，例如，能只用手
就可劈开石头砖瓦之类的
给稻草人来个一拳一脚等等…
我不玩，我要在房间里
普通的孩子不会去玩那种游戏吧
是吗，果然是这样？
姐姐们，如果你们把熊八给我
我就到外面去玩也行啊
（我要当这家的孩子）
你这家伙也该醒醒了吧，呆瓜！
看吧，与太郎，这就是熊猫的真面目
别睡觉啦
来，到外面玩吧
这样下去会身体永远都不会好啊
叫你起来啦！
起•来•啦！
与太郎？
你…难道
是个懒惰鬼吗
我真的…是身子弱啦
姐姐大笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋
别哭啦，你是男孩子吧
好痛好痛
笨蛋，笨蛋
你这家伙！
很有种嘛，给我滚出去
姐姐好可怕
竟然真的跟小孩子生气了
真是沉不住气呢
好
与太郎，我有事拜托你
能跟姐姐去约会吗？
现在已经没人的海滨
可是在温柔的太阳下
我想单独跟与太郎一起奔跑呢
好吗？
嗯？
可恶
（你真像笨蛋）
只有你没资格来批评我
你以为是谁害我这么辛苦的？
多少合作一下吧
装作跟与太郎玩，把他带外面去
知道了吗，老爸？
准备好了吗，熊八
很好啊，老爸
熊八，冲啊，冲啊！
怎么了？
怎么了呢？
我不知道
这里吗
来得刚好，下午茶我烤了蛋糕
请吃吃吧
熊八，尽量吃多点吧
好迟啊，乱马他们
小茜也不知是怎样了
我的圣诞树又怎么办啦
与太郎，真不好对付啊
然而老爸那家伙，难道真想
一直留在这个家吗？
怎么也好这不可能吧
老爸…
真的只是吃完又睡的循环啊
乱马，他果然…
我已无法跟他们玩下去了
回家了，老爸
喂，起来啦
给我醒醒啦
熊八
等等，别带走它
（我不想走啊）
我怎能再跟你们耗下去
熊八
与太郎？
与太郎…到外面来了
而且又那么有精神地在跑着
神啊
神啊，感谢你
熊八
等等啊
熊八，熊八…
吵死了
从海边一直跑回来啊
来，小茜
谢谢，姐姐
从海边？
到这里起码有二十公里以上啊
好厉害的体力
累死了
什么叫…什么叫身子弱啦
你果然只是个懒惰鬼
玄马，我的圣诞树呢？
（来年的圣诞节一定有）
什么！
我的希望啊
真是的，老爸的惰性看来是改不了的
对吧，老爸
（我是熊八）
我不要，我不要
我现在立即就要圣诞树
熊八
看来几乎要倒塌了
大厦森林中的一角
把急速的呼吸
压下去躲起来
穿过秘密的小路
轻轻略过指尖就逃的FRIENDS
不只是个游戏
连命运也已决定好了
在回家的路上掉了的面包
在马路上被碾碎了也好
吹在我背上那温暖的风
会送来那令人怀念的脚步声
还有你的声音
良牙，你要好好学习啊
这样子下去，你一定能
考上风林馆高中的
次回
良牙的天道道场寄住日记
敬请期待啊