大廈的外牆 巨大的銀幕
都會的女神 KISS KISS KISS 對我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一億個夢 會有十億個機會
肯定對的路 NO NO NO沒人會知道 DON'T CHEAT
迷宮般的道路 只有我與你兩人
CARRY ON CARRY ON 嘗試走出一步的話
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永遠地
CAN'T STOP IT 停不下來 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
可惜，這家的櫻餅是很好吃的啊
麻煩了
小姐，你運氣真好
我有最適合女孩子的櫻餅啊
是嗎
等等
你，簡單說是有戀愛煩惱吧
沒啊
等等，等等
不，我不會沒看錯的
你一定是為愛情困惑中
櫻餅的戀愛占卜？
讓你意中人吃下你親手做的櫻餅
如果對方是你命中註定的真命天子的話
不可思議地，他臉上就會出現櫻花瓣圖案
怎麼會
請嘗一口戀之櫻餅
笨死了
這種事肯定騙人的
兩位，就快做好了去客間等著吧
（簡直是悲劇）
茶來了啊
可是，茶還是應該喝日本茶呢
紅茶跟咖啡總有點不搭調呢
看看，是茶柱啊
會有好事發生吧
例如就快結婚的
小霞，能再幫我倒杯茶嗎
爸爸真是的，別只光喝茶
也吃點櫻餅吧
不，我很口渴呢
是啊，我今天也渴得受不了呢
對了，洗好了的衣服…
…屋簷下，輕輕地輕輕地偷進來…
是櫻餅啊
師傅大人，這是小茜親手做的啊
夏天不會來…
等等
請你吃一個吧
可惡，你想殺了我嗎
夠了，我會負責任全部吃掉的
等等，先試試毒性
頭裡好像突然受刺激般
那，味道如何，師傅大人？
好難吃
那是什麼啦
錯誤符號出現在臉上
如果對方是你命中註定的 真命天子的話
不可思議地，他臉上就會出現櫻花瓣圖案
然後，如果是命中註定不能結合的人
就會出現錯誤符號
這…是真的
差不多了吧
不祥的預感
亂馬，要吃點櫻餅嗎
給我等等
扔中了
吃吧
這難道…
是你親手做的？
又中了
你為什麼要逃跑啦
原因你自己最清楚吧
這時候味道並不重要！
很重要！
天道茜親手做的櫻餅，我很想吃啊
等等，前輩
別吃啦
就是吃了這種東西啦
這種東西什麼意思
天道茜，你的愛我已經好好收下了
是叉，太好了
太好了？那是什麼意思？
沒什麼
你肯定有事隱瞞吧
沒什麼啦
跟我交往吧
竟然特意做櫻餅給我吃來對我表白你的心意
我真是銘感五內啊
我會跟你交往的，天道茜
喂，快從實招來
櫻餅的戀愛占卜？
是啊
不是嗎
我們雖然有婚約可是只不過是父親他們決定的
所以…
所以什麼？
想知道你是不是我的真命天子
無聊透頂
什麼啦
怎麼？
所以，如果你不是我的真命天子
我就可以解除婚約了啦
那真是求之不得呢
那麼你吃吧
不吃
又怎麼啦
我不喜歡被一個櫻餅來左右命運
亂馬
而且，比這個更可怕的是…
會吃壞肚子啊，放過我吧
等等，亂馬
你好煩啊
我拋，拋，拋！
算什麼！
混蛋
我跟你有什麼怨恨你要給我吃這麼難吃的櫻餅啦
良牙
良牙，你什麼時候吃了櫻餅的？
對不起，果然很難吃嗎？
那些，是小茜小姐做的嗎？
原來這樣
不，那麼好吃的櫻餅我人生中還是第一次嘗到呢
櫻花瓣的圖案
這麼說…
良牙就是我的真命天子
這不可能
太好吃了
你真的不想吃嗎？
吃櫻餅
沒所謂吧，反正答案已經有了
亂馬
雖然由我來說比較怪
良牙是一個不錯的傢伙啊
是啊
跟亂馬不一樣很溫柔，又純情
小茜你的心意我已經清楚明白了
好好看看，不正是天生一對壁人嗎
你說什麼？
說如你所聽的
怎麼會…
富士山爆發了啊
你說什麼啦
小茜小姐怎麼可能喜歡我
喜歡我，喜歡我，喜歡我…
我沒說過這些啊
竟然耍我，你這傢伙
讓你意中人吃下你親手做的櫻餅
如果對方是你命中註定的真命天子的話
不可思議地，他臉上就會出現櫻花瓣圖案
因為要做很費事的
給我已經做好了的吧
原來如此，用水一擦就不見了嗎
亂馬那笨蛋，完全不在意我
什麼嘛，就為了一口氣
吃個櫻餅不是很簡單嗎
好難吃！
怎麼辦，怎麼辦？
不可能跟自己結合的
所以出了叉號是當然的吧
我是笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋…
不見了
這莫名其妙的櫻餅
一個，偷偷地…
自己處理掉！
只不過是這麼一個櫻餅
我才不認輸
一口氣吞下去！
亂馬真的要吃小茜做的櫻餅嗎
別那麼大聲說啦，臭老爸！
這次定要在別人打擾我前吃掉它
亂馬你竟然這麼的…
我天道早雲，對你的感受真是感同身受啊
不用強迫吃吧
好，這裡肯定沒人能打擾我
是出櫻花瓣還是叉，就來證實一下吧
不行
還是先喝點茶
姐姐，亂馬他真的拿著櫻餅嗎？
是啊
但是，他去了哪裡？
可能就在地板下面吧
怎麼會
怎麼也好，小茜跟亂馬也是
櫻餅的事還是別當真的好
姐姐，難道…
難道什麼？
不，沒什麼
你接受的人就是真命天子啦
真是丟臉丟到家了
關鍵時候亂馬就只會逃走
好啊，我就去喜歡良牙吧
良牙
那個…
剛剛的，你聽到了？
這個
謝謝
那再見了
不是很好嗎，小茜
跟你的真命天子很順利嘛
亂馬
是啊，幸得沒有你在阻礙
可是我真是看錯你了
竟然因為櫻花瓣圖案就換了良牙
都因為亂馬你不吃啦
那東西我才不信
那你手裡拿的是什麼？
不知道什麼時候它就在我手裡了
你一口也沒吃過吧
死撐
我知道了，你是害怕知道結果吧
不是啦
哪裡不是啦？
是嗎，我明白了
你不後悔吧，小茜？
出現櫻花瓣，也好叉號也好
也別後悔啊，知道嗎
終於吃櫻餅了
好難吃，實在是太難吃了
如果臉上出現櫻花瓣圖案
他就是我跟我結合的真命天子
但是，如果出現叉號的話
亂馬，選一個你喜歡的吧
是你的未婚妻啊
決定是小茜了
嗯，正合適
別開玩笑了
為什麼是我？
你討厭男人吧？
還好，亂馬他有一半是女人
那種變態我才不要！
如果亂馬的臉上，出現叉號的話
準備好，小茜
我數123就轉身過來
1，2，3
不要，我還是不想看！
（給小茜小姐）
小茜小姐，你的心意我已清楚知道了
鏡子
可惡
你這混蛋
等等，亂馬
煩死了
鏡子
全黑？
是怎麼回…
一頭撞進墨汁了啦，呆子！
櫻花瓣圖案，叉號都…
沒有
糟了，跑來跑去的時候圖案都消失了
喂，你在說什麼奇怪的話啦
吵死了，你給我閉嘴吧
小P？
在這裡嗎？
小茜
小P
你去哪了啦
不行啊，隨便到處亂走的
什麼也沒出現，到底是怎麼回事？
對了
洗臉的話，櫻花瓣圖案和叉號都會被洗掉嗎？
那麼，良牙的櫻花瓣圖案…
小P，我真的命中註定跟良牙一對嗎
只在真命天子身上出現的櫻花瓣圖案
在良牙臉上，清楚出現了啊
怎麼了，小P？
竟然哭了
櫻餅戀愛占卜的事…知道了
那種事啊
雖然我不是不明白你的心情
可是我也在煩惱呢
什麼
我們倆一旦結合
我應該稱呼小茜小姐什麼呢？
喂喂，你怎樣想？
吵死了
今天的我寬懷大量
既然我們是夫婦
我就叫她小茜吧
小茜叫我良牙
不，因為是夫婦
所以會叫我丈夫
不過那太老土封建了
西式應該叫親愛的，甜心
難為情啊
還是自然一點叫老公吧
小茜
老公
老公，老公，老公，老公
好痛好痛…
痛死了，這死臭豬
亂馬？
好痛
亂馬
那個…
吵死了，別再來招惹我！
亂馬你也出現了櫻花瓣圖案啊
怎麼會，剛才明明是沒有的
這是…
這是小P的腳印啊
對了，這樣謎題就解開了
小茜做櫻餅難吃得讓人頭痛
小P吃了後，的確有在敲自己的額頭
那時候， 自己在自己臉上留下了腳印
變回良牙後也清楚保留了
亂馬也有櫻花瓣圖案啊
而且亂馬比良牙還多呢
什麼嘛
還以為可以解除婚約一清二楚的呢
混蛋傢伙
我跟良牙還有P助的…
出現了這麼多的話
還真是不能解除婚約呢
櫻花，櫻花
算吧，真相就埋藏在我心裡好了
櫻花，櫻花啦啦啦
來，亂馬，這是我做可樂餅啊
小茜，有什麼好事發生嗎？
沒什麼
真好，我好羡慕啊
亂馬竟然可以吃下小茜做的菜
明天我就做給大家吃吧
（睡了的孩子就別吵醒他！）
爸爸，說話多餘了
亂馬，你怎麼都不吃啊
看來，我再不說出真相我會死啊
來，很好吃啊，小P
來，亂馬
痛痛痛…
留在我身邊 近得可以四目相投
可是溫柔和笑臉卻交錯而過
你裝作沒發覺
又趕著去惡作劇
即使如此 在那閃爍的山丘上
斷斷續續的故事 只是單純的演戲
包裹著兩人的彩虹 能實現一個願望
有太陽的氣味呢 無論是你的夢想 還是你的襯衫
充滿希望的眼睛 能把一切都變輝煌
所以最重要的夢想 千萬別放棄
只要一直保有飛向天空的力量和勇氣
花瓶是用來插花的吧？
不是嗎
那是說比喻人為裝飾品嗎？
也不是
次回
做好了！八寶大花瓶
敬請期待啊