大廈的外牆 巨大的銀幕
都會的女神 KISS KISS KISS 對我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一億個夢 會有十億個機會
肯定對的路 NO NO NO沒人會知道 DON'T CHEAT
迷宮般的道路 只有我與你兩人
CARRY ON CARRY ON 嘗試走出一步的話
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永遠地
CAN'T STOP IT 停不下來 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
亂馬，跟青春學院格鬥啦啦隊部的隊長
今條真理子進行格鬥打氣比賽
而且打氣的物件，是九能前輩
為了要贏打氣比賽
必須要愛上並激勵九能前輩
愛的格鬥  啦啦隊少女（後編）
九能前輩
辮子女孩
來，毛巾
三天后的劍道比賽要加油啊
真是體貼的心啊
還有我親手做的便當
運動特料，和護身符
還有
手織的毛衣，加上手織圍巾
每日寫的情信
必勝達摩偶人跟招財貓
情人節巧克力
生日蛋糕
和賀年卡啊
再見，我愛你啊
等等
不，可能是我想太多了
但我總覺得你
是把不情願做的事一次做完的感覺呢
（說中了）
亂馬
你為了替我報仇
我不能只讓亂馬一人去辛苦
我也要參加打氣比賽
好痛
小茜，你真是不靈活呢
好，再來一次
好痛
還是算了吧
什麼
亂馬和九能去約會？
九能不是男人嗎？
這是怎麼回事，天道君？
早乙女君
那應該是我說的話！
好擔心啊
亂馬，我想是不用擔心他的
我是指九能
我回來了
你回來了嗎
亂馬，心情不錯嘛
跟九能的約會怎樣？
亂馬，你難道…
倆人同飲一杯果汁的
可惡
在看電影時被拉了手的
討厭啦，前輩
被迫在公園分別時吻別等等的
得寸進尺的傢伙
只是想起來都冷汗倒流，毛骨悚然啊
結果是比以前更討厭他了吧
我就知道是這樣
我應該再打他多一下
聽說是為劍道部打氣的比賽
什麼，她們都是為九能前輩打氣的嗎
可是為什麼辮子女孩
會為九能前輩打氣呢
我今天一定要得到九能的心
喂，今條真理子
是劍道部的各位啊
你要為風林館高中的九能打氣是真的嗎
那我們要怎麼辦？
太過份了
放心吧
真理子當然也會為各位打氣的
來，愛的便當啊
謝謝
我吃了
多吃點啊
是麻痹藥
好辛苦
原諒我，各位
今條真理子
竟然為了我這樣打氣
我受到鼓舞了
九能
你已經明白了真理子的愛了吧
你依然還是用這麼骯髒的打氣手段
為了所愛的人我可以笑著弄髒自己
那才是O，H，E，N，打氣啊
你做得來嗎？
礙事的青春學院劍道部已除掉了
剩下就只有跟你一決勝負了
算什麼
危險，辮子女孩
滾一邊去！
出手了
看，九能情緒低落了
辮子女孩的打氣真是差勁
當然了，辮子女孩根本不喜歡九能
可惡
竟然這樣子就情緒低落了
K，U，N，O，S，A，M，A
九能大人
用真理子的愛重新振作吧
愛之藍球跳
她躲線上球裡面了
情敵，消滅了
那樣子
直到她出手都看不清是從哪裡攻擊的啊
愛的告白，線球煙花
我受到鼓舞了
我受到鼓舞了啊
一邊攻擊辮子女孩
一邊鼓舞了九能
好厲害的連續招數
可惡
不能只用力氣和招數跟真理子打
這樣子根本沒法贏打氣比賽
究竟怎麼辦？
只有一個方法，亂馬
不愛九能前輩，也能贏的方法
真理子的打氣從沒輸過
辮子女孩
你再呆呆的話，戀人的位置就要被奪走了啊
誰是你的…戀人啦！
啊，九能…
漸漸消失在情緒低落的黑洞中了
糟了
不行
反正我是不可能愛上九能的
究竟，是怎麼辦？
要怎麼辦？
身體，一分
啊，劍道部
還在比賽嗎？
什麼時候開始的？
手腕，一分
突刺，一分
面直擊，一分
怎麼回事？
青春學院的劍道部員
應該已全部用麻痹藥收拾了的啊
那人到底是誰？
風林館高中隊長，九能帶刀
請出來
九能再輸風林館就輸了
九能
現在不是消沉的時候啊
竟敢挑戰被叫做風林館高中蒼雷的我
真是不知死活的傢伙
一下子就振作起來了
開始
一秒鐘就能打倒你
青春學院的傢伙
竟能跟九能打個不分上下啊
有兩下子嘛
九能的敵人就是真理子的敵人
必殺，指揮棒裁刀
你想幹什麼？
打氣就是愛
是用愛來激勵要打氣的對象吧？
那又怎樣？
那人是青春學院的學生啊
我從現在起，愛上這個人了
辮子女孩大膽的交往宣言啊
是嗎，還有這招啊
青春學院贏了，就是我贏
這應該是公平的格鬥比賽了吧
我會讓你看看的
格鬥啦啦隊的真髓
加油，我愛你啊
可惡，雖然不知道是什麼傢伙
竟突然跑出來還讓辮子女孩為他打氣
不可饒恕
我九能帶刀要打敗你！
K，U，N，O，九能
接受真理子的打氣吧
必殺技，指揮棒裁刀
來了嗎
別想得逞
中棒！
九能大人
看到了嗎
指揮棒亂打攻擊
你的指揮棒招數我已看穿了
指揮棒裁刀，再來
再來幾次也一樣
格鬥啦啦隊秘技，如意指揮棒攻擊
指揮棒，伸長了
可惡
T，O，D，O，M，E，最後一擊！
他掩護了辮子女孩啊
愛相通了嗎
金鬥雲
來這裡吧
中計了吧
這就是團體秘技，雲上蟻地獄！
覺悟吧
別想得逞
金管痛激波
配合得真好
他們的合作性不錯嘛
當然了，當然
因為我們是相愛的嘛
蒙面劍士臉紅了
可惡
竟然騙了辮子女孩
愛的俘虜，蜘蛛之絲
飛行絲帶
受死
啊，飛起來了
愛的助力，一刀兩斷！
來，接著
你真是不靈活呢
啊，內訌了
被人說了句不靈活就那麼生氣啊
究竟是什麼人？
反正只是即時佩上的一對
面對真理子和九能的愛的歷史
你以為能贏得了嗎？
胡說八道
你們明明相識都不過十天而已
什麼
厲害，線球變得像針般
飛天線球
海膽線球
別開玩笑了
你倒下了的話不就是我輸了嗎
喂，振作啊
我愛你，喂！
剛才的話是真的嗎，亂馬？
小茜！
謝謝，亂馬
原來青春學院的選手是天道茜啊
完全沒發現呢
剛才天道茜不是叫辮子女孩亂馬嗎？
為什麼叫辮子女孩亂馬？
怎麼回事？
辮子女孩，變成了亂馬啊
今次變成了辮子女孩
倆人是同一人嗎？
（失禮了）
這麼說…
亂馬這傢伙，比賽中一直在說我愛你的
即是說，她用這不可思議的手法
來參加比賽然後追求小茜嗎
振作啦，亂馬
現在不是害羞的時候啦
格鬥打氣比賽輸了也沒所謂嗎？
我以為是誰
原來是前幾天輸了排球賽的傢伙啊
今天我是來贏的
九能醒了
這不是天道茜嗎
你也是來為我打氣的嗎
不是
喂，你明白的吧
什麼？
我是因為格鬥打氣比賽
才迫不得已…
你是不知道是我才說我愛你的吧
有破綻
小茜，你說得對現在不是害羞的時候
明白了嗎，亂馬
喂，亂馬振作起來了
是承認了對小茜的愛了吧
不是，不是，不是啊
真是的
愛的打氣
直下型衝擊
亂馬
為了替我報仇，亂馬才再接受這打氣比賽的
這比賽，我是不能輸給你的
反擊來了
我為你打氣啊，天道茜
做得好，九能大人
愛的雙手禁固，雙捧攻擊！
天道茜，危險
什麼
我是絕不想用這招的
九能前輩
天道茜
愛的背叛之踢！
九能，振作啊
竟在最愛的真理子前，跑向其他女生
九能大人
今條真理子這傢伙
對九能的幻想終於破滅了嗎
這是當然的
玩弄女孩子心的罪人啊
我喜歡
九能倒下了就是說
等於…
給他打氣的今條真理子，你也輸了
看來你還未知道呢
格鬥啦啦真正的恐怖之處
團體秘技，愛的亡靈
我拋
愛的空中一心同體
愛的影子法師
指揮棒流星彈
在九能前輩的影子下
看不出指揮捧的走向
來，用九能的手親手打倒她
起來，亂馬
要睡到什麼時候啦
你最愛的小茜有危險啊
不是，不是，不是
小茜
格鬥啦啦術最大的奧義
愛的背後靈•雙捧攻擊！
亂馬
小茜
最終打氣，背後靈軌道修正兩腳除靈之擊
九能大人
九能，被打倒了
分出勝負，一分
那麼說…
打氣比賽，亂馬贏了！
謝謝，亂馬
竟然跑進我的比賽
害我多費功夫了
什麼嘛
明明自己一直在昏迷
什麼
最後不是因為我的打氣才贏的嗎
說什麼啦
我又沒叫你來打氣
你才應該坐在一邊看
煩死了
都因為你呆呆的啦
說到底本來就是你自己輸得太難看了
我輸了
輸給了你們愛的力量啊
O，H，E，N，這是愛啊
笨蛋，別那麼大聲說啦
什麼嘛，現在這才來這樣
他說了愛小茜吧？
說了說了
大家都聽到了吧？
聽到了，聽到了
不是，不是，不是
那是因為打氣比賽啦
九能大人
敗者真理子，會乾脆退出的
再見了，九能大人
D，E，M，O（但是） ，別洩氣
加油吧，真理子
加油加油，真理子
亂馬向小茜，做了愛的告白囉
什麼，愛的告白？
傳聞最多也就七十五天嘛
剩下只七十四天而已
留在我身邊 近得可以四目相投
可是溫柔和笑臉卻交錯而過
你裝作沒發覺
又趕著去惡作劇
即使如此 在那閃爍的山丘上
斷斷續續的故事 只是單純的演戲
包裹著兩人的彩虹 能實現一個願望
有太陽的氣味呢 無論是你的夢想 還是你的襯衫
充滿希望的眼睛 能把一切都變輝煌
所以最重要的夢想 千萬別放棄
只要一直保有飛向天空的力量和勇氣
明明是全家一起去海灘
結果都在了，都在了！
珊璞沐絲右京九能前輩小太刀良牙妖怪貓
紅翼？
次回
決定！海灘小姐
敬請期待啊