绝对！绝对！无论怎样也好
绝对！绝对！可不能投降啊
因为世上只有一个你
伴着阳光，走在沙滩上
你给我的，梦之遮阳•遮阳•遮阳伞
就像胸中有风吹过般
那些不起眼的想念，被一口气吹掉了
Ha Han 手指在颤抖
Ha Han 脸蛋好热啊
这是最初的一步啊
就是说
这是恋爱啦！
有人有意见吗？
绝对！绝对！尽管来缠我吧
绝对！绝对！你也要下定决心
你那爱，就给我吧
不要，色狼啊
大丰收啊，大丰收啊
别跑…
才不停呢
又是老头吗，真是学不乖啊
柿子！
有空隙！
你这好色老头
女人的大敌
用力打
好痛，好痛！
可恶！乱马
这是报应
乱马变弱了！
乱马，我要你打回原型！
师傅大人
老头，亏你还能活着回来啊
竟然…还装傻
早乙女兄，师傅大人生气了啊
（我可没做坏事）
早乙女兄！
（怎么了？ ）
不可饶恕
夺走我甘美的乐趣之罪
绝不能原谅
听到吗，乱马！
我要好好给你贫力虚脱灸一下
真的是贫力虚脱灸啊
什么！
干嘛乱爬啊！
好烫！
好烫好烫好烫好烫…
看吧，活该啊
真的只是做个贫力虚脱灸就走了
（这可真不多见啊）
真是个会麻烦人的家伙啊
这是指你吧
我出去了
可恶，背上还有点痛呢
还在说什么啦
只这样就能了事，不是太好了吗
这么说，以那老头来说还真是干脆呢
早乙女乱马，来吧
九能前辈？
正常地一决胜负！
早安啊
真是的，一早就这么烦啊
刚刚那一踢是怎么回事？
怎么一点效果也没有？
别硬撑啦
我是叫你，出真功夫啊！
那我就来真的了
好痛…
乱马，振作啊，乱马！
赢了，我赢了早乙女乱马
这么说…
跟我交往吧，天道茜
我拒绝
乱马，你有点怪啊
怎么会输给九能前辈的？
好痛…
这怎么可能
竟输给差劲的九能，怎么会的
一定是…一定是…
一定有什么地方搞错了！
怎么办？
笨蛋，乱马看你做了什么事！
那个，小朋友你没事吧？
他怎么会没事呢！
一点也不痛啦，笨蛋
乱马你究竟…
这…怎么可能
什么？变弱了？
知道什么了吗，医生？
骨头看来也没什么
这个烫伤的痕迹是…
难道是，传闻百年前就失传了的…
贫力虚脱灸术
有了，有了
记得在这古书中有说
有了
照古书记载，被做过这种贫力虚脱灸的人
无论武术如何高
也会变得像婴儿一样，力量都没了
是传说中的邪恶贫力虚脱灸术啊
是那时候的…
那老头子！
但是，有方法能治好的吧？
这可难说了
难道…
贫力虚脱灸术的破解法
并未能流传到现代啊
这么，乱马就…
一辈子…
都会这样子？
乱马
东风医生
求求你医生
（求求你）
请无论如何要找到破解之法
医生
我知道了
虽然不能保证，总之我会查查看的
谢谢，东风医生
（感谢你）
嗯？这是什么？
信？
现在才来说
goodnews
来，送信来了，送信来了
送信来了
可恶老头！
是有蜻蜓停在我头上了吗？
竟做这种卑鄙的报复
混蛋
你太天真了，乱马
真正的报复现在才开始呢
什么？
真是的，乱马，你到底跑哪里去了
P仔
怎么在这种地方？
是信？
这是…
（乱马变弱了啊）
对你抱有恨意的家伙们会群起而攻啊
在这之前…
我就要打败你然后给我治好这身体
活该
追得到给你打屁屁
这次先放过你…
乱马
亏你还能死鸭子嘴硬呢
早乙女乱马
早乙女同学缺席吗？
那个，来是来了，不过…
那个，因为有很多原因…
就算是因为家事而请假也不好啊
在知道贫力虚脱灸的破解法之前
就躲在这里吧
可恶，小茜这家伙
千钧一发啊
我怎能在这里躲躲藏藏的
hello boy
hey，发型检查
校长
一点也不痛呢
乖乖地给我剃成光头吧
这又如何
完全没效
查查查查，检查！
看来传闻是真的呢，早乙女乱马
可恶
死吧
卑鄙的家伙
发这种奇怪的传单
为什么偏不承认是你实力不如我！
你混蛋，别太得寸进尺
觉悟吧，早乙女乱马
可恶，用不了…力气
去死吧
剃光头啊
天诛！
哪个家伙都这样！
良牙
你不也是来打我的吗？
别看低我
我最讨厌欺负弱者了
你说谁是弱者啦！
就像婴儿抓痒一样
你彷如雷电般的一击
竟变得这么弱小…
弱小…
变弱小了的你，我不想看到
你在想什么啊！
或许能治好？
根据资料
纪录贫力虚脱灸穴位的人体图
好像被藏起来了
太好了
谢谢你，东风医生
那人体图上的破解点
就是说，令贫力虚脱灸术
失效的穴位
在那上面应该有记载
要尽快通知乱马
好，开始做生意了
这是什么？
小乱
振作啊，小乱
乱马？
你已不能恢复原来般的强大
一生谁也打赢不了
早乙女乱马，被我打败了
我打赢乱马了
不想看到变弱小了的你
好烫，身体好烫啊
快帮我解开这贫力虚脱灸术啊
小乱，你醒了吗
小右，怎么是你？
小乱，你被人丢进垃圾筒了
不说这个，传闻我已听说了
说你变软弱了？
是…
放心吧，小乱
我会替你想办法的
想办法？你知道破解法吗？
我养你一辈子
认输了
爸爸好弱啊
喂，不能欺负爸爸啊
小乱只要享乐过一辈子就行了
你在说什么啦
我是小乱的未婚妻啊
而且，变弱了的小乱
就不能继承天道道场了
所以，跟小茜的婚约也会被取消了
目前的我啊，脑中只想着再变回强者
什么道场的，像小茜那种粗暴的女人
根本不放在眼里
是吗？
难得我专程来告诉你破解方法
小茜大人，求求你
我替你按摩拜托你告诉我吧
不知道
连自尊都可不要啊
珊璞，珊璞你在哪里？
什么事，吵死了
我终于打败乱马了
所以今天起你就是我的新娘了
行了吧，珊璞？
珊璞，回乡了
猴子木乃伊
你说什么！
果然，传闻是真的
什么，贫力虚脱灸术？
他中了？
那个，听闻贵寺保存着
记载了破解法的人体图
是在这里吧？
别收着藏着快给我看
他晕倒了
看来是件不得了的东西呢
喂，给我看人体图
求求你！
太遗憾了
人体图已经不在这里了
一百年前
被入侵到本寺的小偷拿走了
怎么会的…
那我就是再也不能变强了吗？
不是，不用失望，看这个！
这是…
一百年前，偷走人体图的小偷画像
找到他的话就知道人体图在哪里了
怎么看他都是老爷爷呢
这么说
只要从老头那里抢回人体图
我就能变回本来那么强了
什么嘛，太简单了
太好了，小乱
会这么简单吗？
老爷爷，如果没用的东西
拿出来顺便一起烧掉吧
这个也要
这是什么？
不知道是什么就…
不要
等等
就是这个！
上面有破解法啊
对了，是邪恶贫力虚脱灸术的人体呢
差点忘了
你这…可恶的老头子！
快给我！
拿得到就快来拿吧
我会拿到的
赌上余下的所有力气！
姐姐
小茜
非常有斗志嘛，乱马
那么，我也要来真的了
对变弱了的乱马出尽全力？
真卑鄙的老头子啊
我来了
愚蠢的家伙
乱马
还早着呢
这又怎样？
幸福啊
中计了啦，老头
你在干什么？
太重了拿不起啊
太幸运了
不要，不要，不要
随我摸了
混蛋
这无谓的挣扎太难看了
乱马
可恶
你好凄惨啊，乱马
你最后的手段只有色诱了吗？
什么
不过在没有力气的状态
只有随我摸而已
老爷爷…
别太过份了
做坏事的话，就没晚饭吃啊
来，把人体图拿来
不要，不要，不要
乱马，人体图我绝对不给你
就一辈子当弱者吧
有什么好消沉的啦，真丢脸啊
乱马
振作一下啦
那个，乱…乱马？
小乱
笨蛋，提起精神啦
不用勉强同情我
乱马
什么嘛，乱马这笨蛋
人家明明在担心你…
不管你了
爸爸，不得了啊
乱马和早乙女叔叔他们…
好像昨晚收拾好行李就走掉了
为什么？
变弱了不能继承道场
所以不好意思留在这里吗
怎会有这种悲剧！
不会这样的
乱马…
乱马竟然认输逃走了
绝对不可能！
对吧，爸爸！
是啊
乱马不是那么没用的人
什么嘛
不跟我打声招呼就走了
我才不担心你，不担心你…
小茜
乱马
乱马你这笨蛋
究竟到哪里去了？
收下吧，MY SONG
那是我微不足道的礼物
送给你啊，I LOVE YOU
闹钟要响了
早上的阳光要照进来了
麻雀们在叫
欢快地在歌唱
心情真好
歌声重迭了
现在在这里，在这个地方
真美好啊
收下吧，MY SONG
那是我小小的礼物
那是我微不足道的礼物
送给你啊，I LOVE YOU
乱马真是的
现在不是跳舞的时候吧
什么？那是必杀技的特训？
次回
完成！不得了的必杀技
敬请期待啊