静心倾听的话 虽然看不见又遥远 但会听到有把声音在歌唱
在这街道上 看不到能发出那声音的机器 看不到啊
因为那声音在到达这里前就已被抹掉了听不到那通透的歌声了
我听到啊 那小小的声音在你旁边 眼和鼻的前面
已经溢满出来了 那绿意的声音如果没人来阻碍的话
你也是声音的一部份诞生在这广阔的大地上回去吧回到那声音里
好怀念 把地震填上节奏的话
你会看到一个在跳舞的地球
又大又蓝 高高地奏响吧
地球交响乐团
你，真的是乱马吗
乱马你…
别看我，小茜！
当男人的野心完尽时…
乱马那家伙比想象更难对付
但是不打倒他就无法拿回龙须
那只有用武力了
只靠武力已不是他对手了
那么，难道我们已没办法对付他了吗
怎会，我还有这个办法
你还有什么好办法吗？
就是这个
那难道是…
放了安眠药的
豆沙包
这样子再加上陷阱
之前虽然失败了
豆沙包的话
就是完美的计划
是豆沙包啊
我吃了
竟敢阻碍我们的野心
你们干什么！
原谅我们吧
对不起，对不起
是我们不好
全都是为了拿到龙须
龙须？
那什么是龙须？
其实…
什么，龙须竟有这样的秘密！
乱马
乱马，你究竟为什么…
可恶，果然还没好啊
那，是我与老爸在中国修行时的事
肚子饿了
还给我
还给我，那碗粥是…
我要吃了
那碗粥是我的了
吃掉了
幸好，你是女人啊
你想干什么，大色狼
刚才的粥，是这药菜馆的极秘菜色
是用这龙须来做材料的粥
龙须？那是什么？
龙须，是药膳用的汉药
对女人是完全没效的
但万一男人吃下了 就能达成一种野心
男人的野心？
因龙须而引起的战争也发生了无数次
听说因此而死了不少人
太好了，幸好你是女人
万一是男人吃了的话
原来你是男人！
别开玩笑了，这就是…
这就是男人的野心吗
总之，在效果消失前 用这个封印起来吧
我拜托药菜馆的老板 而把龙须带回来了
原来是这样
但是，如果这是龙须的能力的话 被袭击是当然的了
什么，想知道龙须的秘密？
对，你这最少三千年的中国妖怪 我想应该知道吧
谁是最少三千年的中国妖怪啦
龙须是动乱之源
为了龙须发动的战争多不胜数
我就是知道也不能告诉你
拜托你开开恩吧
尤其是像你这样的人
不能被我知道的秘密
传说是动乱之源的龙须
究竟在哪里跟我有关连？
可恶乱马，龙须我一定要抢到手
连师傅大人都想要龙须？
难道…
那四个肉包子豆沙咖喱薄饼包们 加上师傅大人
想得到龙须的那些人的特征是…
没有头发！
如果我的猜得没错 龙须的真正用途是…
要快！
好厉害，太厉害了
原来龙须，是超强力的生发剂啊
总之…
我剪剪剪剪剪…
这样再这样
这样就可以了
你啊…
那些肉包子又要袭击你了吧
那些人我才不怕
危险
老爷爷
你想干什么
乱马，乖乖地把龙须交出来就行了
要不然…
看来是已经知道龙须的秘密了
有趣，能拿的话…
我会来拿的！
乱马
可恶
小意思
看招，最后一击八宝大华轮
老爸？
没事吧，乱马
爸爸来了，你就放心吧
玄马，你想干什么！
住口，妖怪八宝斋
吃吧
可恶，玄马
竟敢这样对师傅！
就算是师傅，也不准对乱马出手
乱马
没受伤吧？
喂，不会是连老爸也想要龙须吧？
乱马，竟这样看自己的父亲！
老爸
乱马你这个笨蛋
够了
我说已经够了
把儿子陷于不幸也要得到龙须这种事
这种可耻的行为
做父亲的…
怎么可能做得出来！
你的手是怎么回事？
可恶，竟骗了爸爸这么久
这该是我说的话！
不用多说
以龙须为赌注堂堂正正地决胜负吧
终于露出真面目了吗
我来了
我赢了
活该
老爸？
怎么了，老爸，什么地方痛吗？
我不是因为输才哭的
所以我问你什么地方痛啦
只是为了生发剂
竟把自己的父亲打成这样 我的眼泪是因此而流的啊
骗你的
拿到龙须了
这臭老爸！
乱马，你的修行还不够呢
等等
你想干什么！
你突然干什么！
对了
变成女人的话，龙须就没效果了
这头发的生长量好可怕
如果不快夺回龙须的话
恐怕只要一星期，女婿的头发 就会长到尽头了
终于得到了
中国三千年的生发剂•龙须
现在想起来，那真是既痛苦 又悲哀的日子
不受女人欢迎
被小孩子当笨蛋
都不知道在镜子前哭过多少次了
但是，终于到了复活的时候了
茂密丰盛的黑发啊！
擦
打
贴
糟糕，不知道使用方法啊！
你现在再长头发干什么啦
来，快把龙须还给我
等等，乱马
你还不明白爸爸的心情吗？
我不想听
不知所谓的家伙
你不明白爸爸的心情吗？
爸爸…爸爸好伤心啊
我因为担心你
为了封印龙须的力量
而用自己做实验体啊
用这个来解决吧
我说你啊，别啰啰嗦嗦的 快把龙须还我
不要 臭老爸
还给我
叔叔，你要乱马一生当女人吗？
什么意思？
龙须虽然对女人无效
但对没头发的男人，是强力的生发剂
可是对像女婿这样有头发的男人 是种太强力的药
一旦使用了这药
必须尽快封印，不然头发就长到 完尽为止
什么？
我看看
好热啊
好羡慕啊
你把刚才的说话，听到哪里去了！
怎么了？
我拿到龙须了
别想
幸福啊
千钧一发啊
快给我
可恶
父子师徒竟斗争得如此丑恶
可怕的龙须
跟平时没分别，不是一样啦
来，快告诉我龙须的使用法吧
不说，即使要了我的命也不说
死也不说吗？
谁说不说啦
好，不错的热水
准备煮汁吧
可恶
想一人独占吗
把龙须给我们
还来还来
拿到了
可恶乱马
好
太好了，乱马
别站在我身后
龙须我拿到了
师傅大人跟我是一心同体
来，一起煮粥吧，煮粥
是我的，谁要给你
你们…
让你们知道厉害！
乱马
这…
混蛋
这样再这样…
再见了，玄马
师傅大人，太卑鄙了
别想逃
幸福啊
什么，这是什么？
死吧，妖怪
可恶
这样又如何
什么？
断了？
这是…
不长了
乱马，你…头发已经长尽了吧
对了因为刚刚的战斗
而浪费了头发啊
怎么会…
那个…所以呢
那个…
不用勉强安慰我
原谅我，乱马
反正你是我儿子，脱发是迟早的事
我啊，一向以不像老爸为傲啊
乱马
对了，吃龙须粥不就好了吗
老头，把龙须还给我
愚蠢的家伙
到手了的东西你以为我八宝斋 会那么容易还给…
掉了
拔不掉呢，好
如果头发长尽了应该会掉光的 这么说…
是粥的效果已经消失 变回原状了
真的？
龙须，龙须
龙须，在哪里？
叫他安心吧，但女婿 还是完全没听到我的说话
他要昏到什么时候呢
（出售龙须汤）
意外地这里竟然有卖啊
这样的话一开始就该来了
好期待呢
我要吃很多
真是的，为了欲望不顾一切
但是不好吗
现在用什么带子都可以绑头发了
什么？
龙须三千年的效果是到昨天为止啊
又要去买了
龙须粥，久等了
我要吃了
我知道了，再见
珊璞
刚刚药菜馆老板说
龙须，好像已经没效了
那真可怜呢
但是大家吃得那么高兴 这样就可以了
的确，但是不久就发觉了吧
就快长出来了，我很清楚
我也一样
我最先长
会长很多啊
已经等不及了
可以年轻个一百二十岁呢
这样如何？
我说你啊
最忠于珊璞的师妹
最乱来的小妹妹们
对，那两人回来了
次回
玲玲•兰兰的反击
敬请期待