一边在意上课钟声
但也要跟走过来的同学
打声招呼啊，喂「早安」
夏草熏芳的道路
由微笑开始的早上
跟平常一样没改变
随意的一瞬间也会是我的宝物
好好的贴在心中的照相簿上
不会忘记（这天空）
不会忘记（这梦想）
现在跟你分享的这个温柔的季节
好悲伤（动摇的日子也是）
好开心（哭泣的日子也是）
是重要的回忆
八宝斋的元祖无差别格斗必杀奥义
（开始了咯）
乱马
到你出场啰
交给我吧
一个喷嚏，爱我吧我的骑士
看来做好了呢
看起来好像很好吃呢
曾祖母要试吃一个看看吗？
人体实验吗？
我还是不试了
没问题的吃吧
这么说的话你自己试吃吧
这怎么可以
早安，我是大将制面公司的人
所订的拉面条五十份已送来了
放这里
真的可以吗？
请吃吧，请吃吧
别客气，尽量吃吧
是敝店的新制品特制香菇肉包子
我没时间吃早饭，其实饿死了
别那么啰嗦，快吃！
是
太好吃了
吃完了吧
检查时间
睡吧
非常成功
不，还没够
喂，起来啦
重要的在后面
睡吧
非常好的条件反射
虽然过了有效食物期
不过看来还是成功了呢
傀儡芝，好可怕的香菇
傀儡芝只要吃一口，就会根据
最初定的讯号而中了暗示
就是说如果把这肉包子给女婿吃的话
乱马，能让我随心所欲指挥了
乱马，炒面包已经卖光了啊
什么！
乱马，中午饭了你已吃过吗？
不，现在才去吃
幸好赶上了
这不是肉包子吗
这是为乱马做的肉包子
绝不给别人吃
不，我不吃了，我去吃炸猪排三明治
为什么？你讨厌肉包子吗？
不是讨厌啦，说起来我比较喜欢红豆
什么？
这么美丽的女性做的肉包子你竟不吃
小姐，那些美丽的肉包子就给我吃吧
不行
来，到那边一起吃吧，乱马
喂，有看到乱马吗？
乱马，没看到啊
奇怪了，午休时他一定会在这里的啦
小茜
今天去看电影没问题吧？
好，四时半在校门口等吧
再见，别迟到了啊
我知道啦
喂，有看到乱马吗？
真是的，有事找他的时候
就偏偏不见人
要喝乌龙茶吗？
谢谢
很好吃嘛
全部吃完了吧，乱马？
怎么啦？
现在要我还给你我也无能为力啰
乱马，你已经成为了我俘虏
抱着我吧
那是乱马的声音
这是怎么回事？
我讨厌猫，我害怕猫，我不要猫！
乱马，怎么了？要你抱的是我
糟了，喷嚏声变成了暗示的讯号了
珊璞，你对我做了什么？
对了，的确好像在什么地方有…
珊璞
胡椒？为什么这种地方会有的
我好幸福啊
为什么会这样的啦！
小茜
喂，快放手啦
我不要你放手
小茜，你别误会啊
是我身体自动的…
等等，你别生气啦
今天大家都会出门的
小霞姐姐想拜托你看家
我找你只为了这件事而已
打扰了
小茜
喂，麻烦你了
喂，小茜
吵死了，安静点啦
太棒了，那是女人的梦想啊
波浪拍岸声、夜雾
来追女主角的男人
即使被踩被踢也一心一意的
追着一个女子
真是难缠的男人啊
小茜，你真是欠缺情趣呢
情趣，那是什么？
真是的，一点感觉都没有吗
看了那种爱情戏
是啊，厚实的胸膛，人体的温暖
厚实的胸膛，人体的温暖？
开什么玩笑！
一脸色相的，什么叫身体不受控制啦
在别人面前竟能做出那种事
小茜
危险
小茜，你没事吧？
那家伙…讨厌死了！
你说什么？
所以我说，是没办法解开这个暗示的
珊璞，你别太过份
你会抱着我吗？
笨蛋，别这样！
把这给我
你干什么！
救我啊
你这是干什么
你对我女儿干什…
等等啦
怎么了啦，你这个样子？
有点事
对不起，姐姐，我回来晚…
好了，快去换衣服吧
不要紧
说起来，姐姐，是时候出去了吧？
嗯，可是，乱马还没回来
那种家伙不在也没问题
看家我一个人已足够了
窗门要关好啊
知道了知道了
慢走啊
大门关好了
乱马这人，反正一定跟珊璞
在一起不会回来
果然是有点发烧了
大门应该都关好了吧
你在干什么？
你才是在干什么啦，偷偷摸摸的！
因为大门又锁着，又漆黑一片的
我只有后门的锁匙，这没办法吧
都怪你在外面荡到这种时候不好
反正又是跟珊…
算了
晚饭小霞姐姐已经帮你准备好了
感谢啊
太好了是炸猪排啊
这锅里的是什么？
是蛋酒啦
感冒了？
但没什么事的
有发烧吗？
有一点啦
有咳吗？
有点，真的没事的啦
会打喷嚏吗？
喷嚏应该是最严重的了吧
别接近我，到一边去！
你说什么！
什么嘛，你以为我是因为谁
才得感冒的啦
别过来
还以为你会担心一下
我真是笨蛋啊
我有，有担心，非常担心
所以别过来
怎么了？
色狼！
变态！
色中饿鬼
你究竟是什么意思？
等等，冷静一点
我有理由的
只要是女人不管谁都好吗？
说过了，这不是我自愿的
卑鄙家伙！
不是，是珊璞…
多多借口
是真的，这是珊璞的阴谋啦
亏你这种谎话也说得出来
你，没在当我是笨蛋吧？
没…没有
明明就有！
相信我吧，这绝对不是我自愿做的
不要自恋了
我跟珊璞，是不一样的
自恋的是你吧？
为什么我要抱你这种
粗鲁又不性感的女人
我才不要抱呢
自己把我抱紧紧的…
喂，没事吧？
我要去睡觉
都怪那家伙不乖乖的休息
那不是我的责任啊
真是的
找找看
有了有了
能治百病的妙药万金丹
那个…
你还是上床睡比较好吧？
脸很红啊，可能真的发烧…
果然很热啊
总之别管我啦
真是的好不可爱
虽然不可爱，但还是会
帮你拿冰袋来的
病人还逞强
她手腕好细呢
来，这是药
有怪怪的味道
是早乙女家的秘传万能药啊
很有效的
很乖呢
谢谢
谢…谢
你好
这不是珊璞吗
你啊，把我家当成什么啦
打扰了
乱马
我这次做了烧卖来，快吃吧
怎么了，乱马，你不喜欢吗？
看，是特制虾烧卖啊
反正又是放了什么东西的吧？
我不知道啦
我不会再上当了
乱马，我很开心啊
来，张开嘴
不做不做
喂，能不能别在我家亲热啦
变态！人妖！
不道德，色魔！
是身体自己动啦
你够了吧，不是我自愿抱你的
这下子碍事的人就再没有了
来，乱马，慢慢吃烧卖吧
我都说过不吃啦
别客气啦
可恶
乱马
叫你别这样啦
来吃美味的烧卖吧
我不要
想爱人吃自己做的料理是女人的天性
挑食可不好，会长不大的啊
不不不要，不要！
不要，不要啦
乱马
叫你别这样啦
珊璞，你够了吧！
你才是够了吧！
对了，乱马不吃的话，小茜来吃吧
什么？
你在算计什么？
简单得行
小茜，会讨厌乱马
来，小茜，要吃吗？
别吃，小茜！
等等，你干什么啦！
等等，无论如何我也要她吃
喂，放我下来啦
等等
我生气了
小茜，绝对不能吃啊
这种情况下，怎么可能吃啦
乱马
就算你再跑，我也会追来的
珊璞
痛死人了，真是的！
乱马，干脆放弃吧
已经跑不掉了
你这家伙真是…
小茜，变得讨厌乱马
我会和乱马相亲相爱
没比这更好的了
你真是个可爱的人啊
你终于明白了吗，乱马，好感动
乱马，我非常高兴
骗你的啦
可爱也要有个限度啦
乱马，把那个还给我
乖乖的回去吧
是，我回去了
再见
再见啰
我相信你了，关于暗示的事
那当然了，所以我从刚才
就说过好几次了
你真是够迟钝的家伙
什么嘛，你这种语气
笨蛋，别打了！
暗示呢？
是因为已消化掉所以没效了吗？
真好呢，小茜，烧退了
可能是因为乱马的药吧
我能再吃一个吗？
可以啊
你们两人怎么了？不吃吗？
难得我特地买手信回来了
不，那个…
有点…
我家的天道道场，寄住的
乱马辛苦修炼之地，咒泉乡
简直是悲剧！淋了冷水的话
会变成女人的不知所谓的体质
小茜的未婚夫！
乱马
你不可爱啦
小茜
开什么玩笑，你这种变态我才不要
玄马
要从哪里开始说呢？
乱马，杀死你
珊璞
乱马
你干什么！
九能
人称风林馆高中的苍雷
早云
对我好好解释一下吧，乱马
小太刀
沐斯
你要拿我的招式来对付敌人吗
老婆婆
看来你有两下子呢
八宝斋
小茜的内裤
良牙
我家的天道道场，寄住的
乱马辛苦修炼之地，咒泉乡
简直是悲剧！淋了冷水的话
会变成女人的不知所谓的体质
小茜的未婚夫！
露天温泉真是太好了
什么？有人偷看？
那不是老爷爷跟乱马吗？
次回
找寻幻之八宝大华轮
敬请期待啊