静心倾听的话 虽然看不见又遥远 但会听到有把声音在歌唱
在这街道上 看不到能发出那声音的机器 看不到啊
因为那声音在到达这里前就已被抹掉了听不到那通透的歌声了
我听到啊 那小小的声音在你旁边 眼和鼻的前面
已经溢满出来了 那绿意的声音如果没人来阻碍的话
你也是声音的一部份诞生在这广阔的大地上回去吧回到那声音里
好怀念 把地震填上节奏的话
你会看到一个在跳舞的地球
又大又蓝 高高地奏响吧
地球交响乐团
好厉害
我抛
乱马果然好酷啊
运动万能外表也没话说
的确很高分呢
好羡慕啊
身为未婚妻的小茜，请说说感想吧
是这样吗，可是
小乱
辛苦了，小乱，好酷啊
我重新爱上你了
那个…
小茜
最差劲了
乱马去泡妞
今天绝对要去约会
乱马不能拒绝我
别动啊
乱动不好啊
乖乖别动啊
不是珊璞吗，你干什么？
没什么
又来邀请乱马了吧
管他人的闲事很不好
没用的
只是屡战屡败徒劳无功而已，放弃吧
今天我有绝招，绝对要去约会
糟糕
原来如此，了不起的绝招呢
小乱也受不了吧
谁来…谁来帮帮忙吧
知道了，但条件是跟我约会
行吗，乱马？
怎么也好快拿走
跟我约会吗？
知道了，约会也好什么都行
这就是我的绝招使用方式
我总算知道了
我的绝招
和我玩吧
我知道了
可恶，快还我
这下你要怎么办啦
这应该是我说的话
难得的好计划都完了
你是自作自受
好痛
别动，真夸张
忍着点啦
你不能温柔点吗
都是乱马太丢脸啦
竟被右京珊璞纠缠不休的
真是笨蛋
我只是受到波及而已
我怎么会去约会啦
而且，这种事说起来…
不说了
什么啦，说啊
结果，是你在吃醋吧？
笨蛋啊你
我啊，乱马要跟谁约会也好…
没有啦
明明被邀请了
只是被算计了而已
是吗？我只是想说怎么也好
都跟我完全没关系
真是的，女人真是麻烦啊
任性， 自私，对她好点就得寸进尺
阴险又会强迫人，不老实
可是这才可爱…
明明弱得很，令人好想保护她
女孩真是不错呢
乱马？
为什么我都不知道呢
小茜，你虽然很粗鲁又是水筒腰
什么啦
好可爱呢
你认真的吗？
这种说话，你突然对我说也…
爸爸
老爸
不用介意
对对，继续吧，继续吧
可是看到年青人相亲相爱
我就觉得命也长了不少呢
对吧，天道君
就是嘛，让我想起自己年青的时候呢
不不，你一生都是青春啊
早乙女君感觉好年轻
嗯？不在吗
真是…
我到底怎么了？
小茜是当真了吗
当然会了，现在可不能说是开玩笑
不是开玩笑，也不是不认真
该说也许是不正常
乱马
没事吧？
是！
原来你在这里啊，乱马
会害羞到跑开可不像你
我很高兴啊
你终于想跟小茜在一起了
真的吗，乱马？
如果小霞小姐叫我这样做的话
什么？
我在胡说什么啊
乱马，小茜的事你不是开玩笑的吧？
父亲，别吓他啦
难得乱马也想这样了
对吧，嗯？
乱马，我相信你啊
我没什么问题吧
为什么会突然说出那种话的？
女人又没什么…
听说很好吃啊
那我们现在去吃吧
走吧
真好呢
可爱吗？
很可爱啊
小茜
别突然说话啦，吓死我了
是关于乱马的事
你跟他发生什么了吗？
讨厌啦，姐姐，什么也没有啦
结婚的事，你答应了吗？
骗人的，不是的
谁会这么说，真是笨蛋，笨蛋
真的是这样啦，怎么会有这种事
真是的姐姐，不是啦
真是的，最近的女孩真粗暴啊
我又没干什么，只是想想
什么颜色而已
胶布，胶布
有了
奇怪，我想还有呢，原来是错觉吗
算了
够了，别再打了
有点空虚呢
小乱都不在，这样做什么好处也没有
今天是平分秋色
就这样吧
是这样吗
我都不知道呢
小乱？
那边的路，女孩一个去会危险啊
我送你们吧
乱马
怎么回事
为什么跟其他女人约会？
你生气的脸也不错呢，珊璞
你在说什么，珊璞哪里好了
小乱，说真话吧
小右最可爱
乱马，说谎可不好
会被阎王勾舌头的
什么说谎啦
是谎话我才说那是说谎，有什么不好
什么？
我会约会吧
和谁？
当然是跟我吧
乱马是对小右说的
我跟你们…
小乱，你别说话
对啊
继续刚才的吧
如我所愿
小乱，很快就好，等等我吧
有破绽
是我的了
糟糕
偷袭太卑鄙了
是你打斗中看别处不对
就在那里看着吧，知道吗
好，走吧乱马，妨碍者不在了
可恶，珊璞
我非常幸福啊
我却有一点不安呢
为什么？
我在想会不会有人来破坏这幸福啦
不要紧，没其他人在
乱马
珊璞
珊璞，没事吧？
小乱，跟我约会吧
走吧
怎么会有那种事啦
你是说我看错了吗？
师傅大人也许会，乱马怎么会啦
怎么了？
那个，小靡说看到怪事了
怪事？
乱马在泡妞，到处找女孩搭讪呢
讨厌啦，姐姐，怎么会啦
不相信也没关系，因为我也很吃惊啊
小姐们，去哪里呢
可以的话，我带你们去吧
真的吗？
他们一起去了公园那边啊，去看看吧
虽然这样，但她很担心乱马吧
就是嘛
担心一下我家的将来如何？
好了
好像很有趣的样子，我也去看一下吧
那个
是
小乱，去哪里好呢
小乱？
幸运
真好呢
痛痛痛…
约会中竟还看其他女孩，太过份了吧
小右，是我不好，别生气了
不管你
对不起，我不会再看其他女孩了
我只会看着小右
真的吗？
是，我发誓
那么我原谅你
对了，小右，口渴吗？
我去买些饮料来吧，要什么？
我要罐装咖啡
知道了，你坐在那里等一下吧
我马上就会回来
今天的乱马，总有一点奇怪呢
不过对我来说是最好不过了
可不能放过这机会呢
终于找到了，乖乖把乱马交给我
糟，掉了
买给谁的？
那是，当然是给小茜你的
骗人！
我怎么会说谎，我眼中只有小茜
对不起，能替我把球捡回来吗
是是
你到处找女孩搭讪是真的吗？
你已经有了未婚妻，这风流要收敛啊
乱马
珊璞
我们继续吧
继续什么啦？
乱马，和我坐船
我们互相看着对方立下了爱的誓言
真的吗？
小乱，你不跟我约定了吗
约定？是什么约定？
约定除了我不会爱上其他女孩
是我先来的啊
这代表是变心了
胡说八道
对她说明白吧，小乱
等等，乱马
小靡
小乱
乱马
我是笨蛋
小茜，出来吧
过了一晚的话
乱马应该就会清醒了
喂，小茜
小茜
乱马终于露出本性了
师傅大人你别这样说啦
这是真的吧
那么，乱马在哪里？
叫他在武馆冷静一下
我去气弄一下他
真不错的姿势呢，乱马
怎么样，听我的话救你也行啊
什么，那不是我的胶布吗
原来是这样啊
原来如此，那就再娱乐我一阵子吧
那娱乐是什么真想知道呢
非常感兴趣呢
我知道了，我会说的
别欺负老人家啊
一开始就说便没事了
那胶布是我从中国买回来的
胶布里留有强力的媚药在
如果吸进了因体温而散发出来的香味
就会变成乱马那样
媚药？就是指兴奋剂吗？
就是说，对方是谁都好吗？
就是这样，我说过了，放我下来啦
我不要当毛毛虫
身为骚动的元凶，一点都不反省啊
暂时就这样吧
我就觉得乱马这样的积极好奇怪
谁都…
好？
这么说…
珊璞，你怎能想这种坏事
你是想趁现在让乱马跟你约定结婚吧
要卑鄙也有个限度啊
我什么也没做，放我下来
约定就是约定
先下手为强！
谢谢了，小茜，真是得救了
我不是来救你的
只是有事想问你而已
你真的喜欢其他人吗？
我，跟乱马说的一样
不细心也粗鲁又不可爱
小茜
小茜…很可爱
乱马，过来
乱马
究竟怎么了？
糟糕，珊璞她…
你也是，想要乱马的话
现在就是关键了
不快点就来不及了
怎么回事，右京？
等等啊
珊璞，要去哪里？
当然是去没人会妨碍我们的地方
乱马，喜欢我吗？
嗯
那么，当作证据
在这里签名没问题吧？
嗯，简单的事而已
等等
趁现在
来，小乱，在这证明书上签名吧
OK
可不行啊
我想是不来个解决是不行的了
看来是了
喂喂，你们都等等啊
究竟是怎么回事啦
乱马，因为胶布变成风流浪子了
现在的话，女人的说话他一定会听
是啊，趁现在拿到证明书的话
小乱就是我的了
原来是这样
不过这太空虚了，你们不觉得吗
不会
为什么会？
本人的心是怎样也不理会吗？
那种东西，之后就会有了
对，爱就是要抢回来的
不行
太乱来了
小茜
乱马
小乱
乱马，不会死了吧？
下面刚好是砂地，不要紧的
乱马，乱马…
小茜，你没事吧？
乱马，太好了
小茜，你哭的脸也很可爱呢
笨蛋
这也是胶布的关系吗？
心跳得很厉害
你们想这样抱到什么时候？
这是叫人干瞪眼吗
小乱，胶布一早就掉了
乱马，这是怎么回事？
什么嘛，真是笨死了，我受不了啊
就是嘛，这样子我们就像傻瓜啊
我回去了
今天就先放弃，可我是不死心的啊
已经很晚了呢
会饿吗？
有点
乱马，你啊
小茜，你们在夜游吗？
小茜，这不行啊
那个…
乱马要禁足一星期
小茜就三个月不发零用钱
知道吗
果然，我最讨厌女人了
因为今天下雨了
我没遵守约定 留在家中了
对不起 不是我讨厌你
只是想这样而已
在房屋插了一朵花
露水滴下来 就像眼泪般
还好不是雏罂粟花
因为不能开得太天真无邪
无名之花 就像我
孤单地 一个人在祷告
勇敢一如棋盘上的棋子
赌上性命不惜一切
这就是武士的人生
次回
赌命的格斗将棋
敬请期待啊