在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
聽到 再見 這句話
完全令我無法相信
連警報聲 也像打鼓般一下一下拷進我心裡就像引誘我流眼淚的搖籃曲
打起精神 別再哭了
明天到了 一切都會改變
向著新吹起的風      Smile again!
西瓜島的交際鬼
這又是一個好瓜 開心得受不了啊
早乙女君
就是啊 這也是因為我們心腸好的回報
賣回去東京 一個大概五千日元吧
全年都能撈到西瓜的西瓜島原來是真的啊
一家人一起來浸溫泉 很久沒試過了
偶爾一次也不錯呢
這不是九能嗎
九能前輩
在冬天的大海上 他究竟在幹什麼？
真是會麻煩人的傢伙
我看看
別這樣 小靡
也真不得了呢 九能
就是嘛 這大冷天的
大冷天的喝熱酒 真是好得受不了啊
天道君你也 再來一杯
謝謝
沒事吧 九能？
你醒了嗎
跟我一起 建築新的愛的歷史吧
你幹什麼 粗魯的傢伙
你啊
我是早乙女亂馬 可別說你想不起啊
我想不起來
究竟…
我是…誰？
難道…喪失記憶了？
你真的不記得我嗎？
你是誰？
那她呢？
你啊！
你…你…
有反應啊
你的確是…
想起來了嗎？
這個…
第一次收到情信的那天
加油啊
下雪的情人節
在遊樂場的第一次約會
然後
然後？
然後 第一次接…
竟然胡說八道！
完全變成一個怪人了
跟以前沒什麼改變吧
好過份 九能
連我這同班同學也不記得了嗎
對不起
我借你五千日元的事也忘了？
是嗎
不要騙可憐的人啦
早知我應該說一萬日元的
不知道 我究竟是…
九能 你知道這是什麼嗎？
那是…
你是頭套著西瓜而暈倒的
想不起什麼嗎？
別過來
有反應了
等等
冷靜 九能
好厲害 完全沒破綻能攻擊他
為什麼 為什麼我能做到這種事？
沒錯 九能是在西瓜島上做劍術特別訓練
後來遇到了一些事故
記憶就…
我究竟是誰啊
九能
你 難道是為了跟我戰鬥才…
我原來是為了你嗎？
過去我不要了
今天現在 從這刻起
兩人一起重建愛的歷史吧
煩死了 我絕對要令你恢復記憶
哪邊也好 都沒什麼分別啦
聽說這樣的沙浴能醫百病呢
我沒病
你不就是失去記憶嗎
誰啦
是你啊 你都不想想我為什麼要特意陪你做這種事
我嗎？
我想起了
真的嗎
我…
是喪失了記憶啊
什麼都好 快點給我想起來啦
怎樣亂馬？
九能前輩的狀態
對不起 我是最少也想記起關於你的事的
我沒關係啊
你別太過份了
感謝我吧 我有留手的
亂馬不能動？
好酷啊
姓名 九能帶刀
年齡十七歲
英俊 高個子 劍術高手
我只知道這些就夠了
你喪失記憶了嗎？
好浪漫呢
我正在尋找失落在海濱的愛之記憶
好美的事啊
越來越有趣了
亂馬 你沒事吧？
怎樣 想起什麼了嗎？
不 想不到這也是我的愛的記憶呢
彷佛海女神之歌呢
九能還挺行的嘛
笨死了
九能前輩
你是…
我是女孩子就輕率嗎
好了 讓你記憶恢復後我會好好與你決勝負的
堂堂正正地啊
哪裡是堂堂正正啦
那個 可是你未婚夫啦 別忘了
九能那時是套著西瓜出現的
如受到同樣衝擊的話
或許會記起些什麼來
九能前輩 眼睛別離開西瓜
是了
我的確是 在修行中的
因為某些目的…
那是…
究竟是…究竟是…
目的是…
想起來了嗎？
目的 那就是…
那是？
是交往
亂馬 趁現在快逃！
真的？
跟我交往吧
等等
誰要等你啦
不行 這樣子他們都會上西瓜島了
（手先我要西瓜）
亂馬
那島上都是西瓜啊
這不妙吧 小茜
慢慢走啊
在杳無人煙的無人島上
孤男寡女的
很危險啊
出來吧
我們是這島上的亞當和夏娃啊
混蛋傢伙
那西瓜島是傳說中的劍法修行場？
聽說由於太辛苦甚至有人因此失憶了
是個可怕的地方
找到你了
可惡
要命的話就跟我交往吧
別太過份 你這就交往魔人
沒用的 沒用的
活該
跟昏倒了的女子在無人島單獨相處
就是說…
流落在無人島上過了很多年月
跟開朗又健康的妻子和小孩一起
爸爸吃飯了
第五個孩子…
我想要女孩
你醒了嗎
是夢嗎
那麼 我先走了
你去哪裡 現在可是約會中啊
這哪裡是約會中啦！
總之 我先走了
要我回復記憶 只能與我交往
你雖然沒了記憶 但卻完全沒變呢
交往 交往…
等等啦 那邊是瀑布啊
真的呢
九能 難道你…
記憶…記憶開始恢復了嗎？
給我認真點啦 認真點
說起來 這景色我好像看過呢
真的嗎
亂馬 你究竟在哪裡呢
這是…
各位修行者 請拉這條繩
因為這修行 九能前輩學會了無敵之劍？
難道 亂馬他們在下游？
對了 我的確在這裡
以西瓜為對手修行中的
對對 就是這樣
不行 我想不起來
要加油啊 九能帶刀十七歲
如果跟我交換日記的話我想我能記起更多的
你這時候還要說這些！
忘記了嗎 我比你強啊
我有不好的預感  這心亂的感覺究竟是什麼？
這是無人島
要哭要叫 也沒人來救的
我索性用暴力…
我不要 我不要！
覺悟跟我交往吧
什麼？
可惡的西瓜 想妨礙我交往嗎
這混蛋
我說過沒用 你還不明白嗎
這傢伙 連對已經避開了的西瓜也反射性地切開了
好厲害 九能前輩
身體在無意識中 對西瓜作出反應呢
來 乾脆地跟我交往吧
只有孤注一擲試試了
我說過沒用了吧
前輩
你改變主意了嗎？
是 給你的禮物
魔劍 破了
就是說 九能前輩
打到了自己頭上的西瓜？
這叫條件反射
在以西瓜為練習對像中
身體成了一見西瓜 就會無意識地把切開它
那麼 失去記憶時也是同樣的…
恐怕是了
九能前輩
天道茜 早乙女亂馬
你認得我們了嗎
記憶恢復了
我的確是在練習中失去意識了
九能前輩 雖然我不想稱讚你
你練習的成果 真了不起呢
雖然還是對我無效
你在說什麼？
你不是為了跟我戰鬥才來這修煉的嗎？
好 既然天道茜也在
就讓你好好看看我修煉的成果吧
必殺
連續切西瓜
這次夏天的切西瓜大賽贏的一定是我
我也好想給辮子女孩看看啊
你變女孩給他看吧
我不要
要怎麼辦呢？
這樣下去的話 這段戀情就完了
太愛你了
不能跟你相見 但我的心情 卻追著你而去了
想像著你在跟什麼人見面
又來又往 多餘的能量
求求你 有誰能告訴我
說我沒事的
能變得幸福的價值
你已經足夠了
打開未來的鑰匙
只需要POSITIVE的想法而已
腦子是明白的 可是心卻亂了
某一天 在河的上游流下來一隻熊貓
能帶給我們幸福
一定會的
次回
幸福熊貓傳說
敬請期待啊