大廈的外牆 巨大的銀幕
都會的女神 KISS KISS KISS 對我笑 SO SWEET I FOUND YOU
一億個夢 會有十億個機會
肯定對的路 NO NO NO沒人會知道 DON'T CHEAT
迷宮般的道路 只有我與你兩人
CARRY ON CARRY ON 嘗試走出一步的話
CAN'T STOP IT NO WAY OUT
CAN'T STOP IT 永遠地
CAN'T STOP IT 停不下來 HOW CAN YOU HOLD ME ON？
餃…餃子
請跟我私奔吧
又看到那個夢了
究竟是什麼夢啊
可惡，這叫我怎麼睡啦
（吵死了！）
究竟怎麼了？
昨晚是不是睡得不好？
算是吧
因此，這事件對日後律令國家的發達來說
可說是劃時代的
請看看課本第六十三頁上面的圖表
如上面所示般
大化改新內容，可分為四大項
第一，廢除皇族諸侯
二，建立地方行政制度 三…
亂馬他怎麼了？
沒辦法，放學後問問他吧
水果芭菲無底洞啊
你竟然知道這種店
小事
因為我最喜歡吃芭菲了
不過不變女的進來就會害羞只有這點不好
亂馬
好險，好險
差點就睡著了
你最近樣子好奇怪啊
既然那麼想睡，去睡不就行了
而且，你不是經常在日本史課上睡覺的嗎？
但是你今天卻一直沒睡
有聽到快門的聲音嗎？
有嗎
對了，小茜
什麼事？
你的也給我
又有了
是嗎
夜晚，又來了
已…已經不行了
沒力氣了
她的名字是，食字邊加上交字
餃子
絕對不是吃的餃子
餃子小姐
春捲先生
看吧，餃子小姐
遲開了的櫻花，還在盛開呢
嗯，就好像在祝福我們似的
那約定，你還記得嗎？
當然了，春捲先生
如果櫻花，還開著的話
那時候，餃子小姐
那時候就…
春捲先生
餃子小姐
（吵死了！）
每晚都發同一個夢？
我已經受不了
那，是個怎麼的夢？
那麼令人作嘔的夢
怎麼能對…
我想起來了
亂馬
你…你，失禮了
每天晚上，你有夢這老人嗎？
這傢伙是…
你果然會夢到這個人呢
趕得及真是太好了
請跟我約會吧
為什麼我要跟你這種毫不相識的人約會啦
不不
不是跟我約會
看來你有些內情呢
這…這老頭是
他是我祖父
我是他老婆
我是醫生
究竟是怎麼回事？
應該就是這兩三天了吧
爺爺
老公
好可憐
是吧
餃子小姐
有鬼啊
餃子，我想死你了
幽…幽靈？
請你放心
只是遊靈離體而已
遊靈離體？
餃子
遊靈離體，那是指明明是活著的人
但靈魂卻脫離了身體而自行活動的現象
原來跟幽靈不一樣啊
這是該拍手的場合嗎
餃子小姐
走開啦
好不容易再見到你，餃子
我不是餃子
快給我想辦法啦
（我的秘密）
那是…
這裡有爺爺的日記
別看啦
我看看
別看啦…
吵死了
知道啦
某月某日
在醫院前的馬路上看到了她
她竟然跟我初戀情人餃子小姐長得很像
她走進了醫院對面的水果芭菲店
她好像很愛吃芭菲
某月某日
今天那女孩又去芭菲店了
什麼時候看她都那美麗
她那無憂無慮的笑臉
總令我想起餃子小姐
拍照，拍照
明明是靈體就別拍什麼照片啦
算吧，亂馬
請你看看後面的
真是的
啊，親愛的你，作為前往地府的
餞別真想去約會一次啊
約…約會？
無論如何，請你跟時日無多的爺爺去約會吧
求求你
不跟我約會的話，我每晚都會出現在你夢中
就跟他去約會吧，亂馬
是啊，是啊
但是…
不用在意我請好好地去約會吧
求求你
麻煩了
知道啦，跟你約會就行了吧
真是的
驅除妖怪也是武術家的責任
我不是妖怪吧，我不是啦
真是太好了，婆婆
真的啊
約會了，約會了
等等我啦
不用走得那麼快吧，餃子小姐
這是我平時走路的方式
怎麼也好，你那只手能放開嗎
糟了糟了
浮在空中，突然不知道手該放哪兒了
才第一次約會，你的對話還真老練呢
餃子小姐，愉快嗎
一點也不
太好了，看來兩人都很愉快呢
你在做什麼？
不不，對不起
不小心被他們甜蜜的氣氛所感染了
哪裡甜蜜啦，哪裡啊
讓您久等了
但是該怎麼說呢
老爺爺你也真是多牽掛呢
變成這樣，還記著以前的戀…
為什麼你就是這樣不安定啦
再來一拳，這是送的
雖然的確是約會
但我總覺得好像忘了一個重要的約定似的
重要的約定？
爺爺，是有心願未了吧
小茜
是什麼呢？
我現在就將你送投胎吧
好可憐的爺爺
等等
在夢裡的確是…那時候
春捲先生
餃子小姐
我們來忘記過去享受現在吧
亂馬真是的，怎麼突然變那麼溫柔了
謝謝你，為了我祖父
春捲先生，來抓我看看吧
怎麼了，春捲先生？
雖然去了很多地方但總覺得不滿足呢
你！
讓我做了那麼多事你…
喂，亂馬，等等啦
可是
總覺得跟我所想的約定有點不同
果然，一定要想起剛才你說的重要約定嗎
那沒所謂吧
根據祖父日記
別讀啦，別讀啦，別讀啦…
別讀啦，別讀啦
某月某日 ，我跟餃子小姐約定了要私奔
別讀啦
肯定沒錯嗎
是的，不會有錯的
是啊，是私奔啊
笨蛋，那約定不是接吻嗎
那你為什麼不早點想起來啦
你想跟我接吻嗎？
我跟你說
你私自在我的夢中…
我還是應該在這裡就把你送去投胎的
但是，老爺爺
為什麼你要約定去私奔？
其實…
青梅竹馬的我們是相方父母
也承認的未婚夫妻
繼續下去的話我們應該會幸福地結婚的
但是，餃子的父親對股票出手結果破產了
餃子小姐為了還債
一定要去嫁給大富豪
所以我為了要跟餃子結婚
就只有私奔了
好可憐
真的嗎
對了對了，是私奔吧
我們定下了要私奔的約定啊
等等
那應該是萬一花還開著的話吧
花要怎麼辦啦？
花，什麼花？
你不是在我夢裡說過嗎
日記裡寫著，遲開的櫻花如果還開著的話…
遲開的櫻花，如果還開著的話
請跟我私奔吧，餃子小姐
好，如果還開著的話
但是櫻花已經凋謝了
再見
餃子小姐
就這麼完結了嗎？
真是悲傷的初戀回憶啊
如果能跟你一起看晚開的櫻花的話
我就已經沒牽掛了
好，一起去看吧
亂馬
打起精神吧，老爺爺
還開著的話你會跟我私奔嗎？
不會
（更遲開花的櫻花公園，工程中）
沒有
我的…我的櫻花
我的青春
青春回憶…
你說什麼啦，老爺爺
好好看著吧
遲開的櫻花，正盛放呢
只屬於你的櫻花啊
看到了
我的…我的櫻花，正開著呢
怎麼了？
完了
我的青春，剛剛在這裡完結了
謝謝你了
不，沒什麼
我很愉快呢
老爺爺，等等啦
老爺爺
爺爺
老爺爺，振作點啦
老爺爺
安靜點 吵吵就能救得了他的話我也會儘量吵的
吵吵就能救得了他啊
吵死了
春捲
讓你擔心了呢，餃子
是奇跡啊
等等
初戀的餃子小姐是…
最後還是私奔了
真是的，這人太胡來了
而且，完全不像我啦
是嗎，餃子
你比她漂亮多了
討厭啦，春捲
現在不打哈哈的時候！
杜鵑花開時，我們私奔吧
好吧好吧，去私奔吧
好吧？
又遊靈離體了嗎？
不，是他本人
竟然連男女都分不出來了
我看不是這樣呢
好吧好吧，去私奔吧
去私奔吧
好吧？
留在我身邊 近得可以四目相投
可是溫柔和笑臉卻交錯而過
你裝作沒發覺
又趕著去惡作劇
即使如此 在那閃爍的山丘上
斷斷續續的故事 只是單純的演戲
包裹著兩人的彩虹 能實現一個願望
有太陽的氣味呢 無論是你的夢想 還是你的襯衫
充滿希望的眼睛 能把一切都變輝煌
所以最重要的夢想 千萬別放棄
只要一直保有飛向天空的力量和勇氣
竟然免費，我就覺得有可疑了
愛能超越毒菇嗎
次回
去香菇寺吧
敬請期待啊