在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
聽到 再見 這句話
完全令我無法相信
連警報聲 也像打鼓般一下一下拷進我心裡就像引誘我流眼淚的搖籃曲
打起精神 別再哭了
明天到了 一切都會改變
向著新吹起的風      Smile again!
無差別格鬥早乙女流
要達到他的極致是無盡而又嚴格的
而且也是很孤獨的
可是我們還是要做
無差別格鬥早乙女流
修煉之路是不會有盡頭的！
幸福熊貓傳說
最近都沒見到早乙女叔叔 他怎麼了
說起來 老爸究竟滾到哪兒去了呢
然後終於 我們採訪隊
在日本亞爾卑斯深山中 成功發現了幽浮的秘密基地
日本還有許多秘景存在呢
（這裡）
（是哪裡？）
（我是）
（熊貓）
這真是發現了有趣東西呢
不錯的毛皮
拿來做裝飾不錯 割下皮 用來做地毯也好
（等等，我是人）
兄弟們別讓他跑了！
（小茜）
（是我）
（玄馬）
這不是甲奈小姐嗎 你還是那麼美麗啊
（甲奈？）
什麼事 龍神隼人？
我是來找這只從沿河飄流下來的熊貓
用熊貓皮來做圍巾送給甲奈小姐 也是個不錯的選擇呢
（救命！）
沿河飄流下來的熊貓？
來 把那傢伙交給我吧
那可不行
這真奇怪
找到那獵物的是我
難道甲奈小姐 你想搶走我的獵物嗎
我想到好辦法了
作為禮金 我把熊貓送給你
然後
我龍神隼人和甲奈小姐 就能可喜地舉行婚禮
這樣就萬事解決了 可喜可賀
恭喜您
放開我！
光天化日的別幹這種厚顏無恥的事啦
（亂馬 是我 你老爸）
真是的 那是什麼？
小太郎
可惡 小太郎
竟來阻礙我們這已經堂堂正正地決定 要結婚的戀人
你哪兒堂堂正正啦
覺悟吧 上啊 兄弟們
真有趣 我就來奉陪
可惡
甲奈小姐 趁機走吧
甲奈小姐意外地多毛呢
走開
來 甲奈小姐
你聽不懂我說走開嗎
真沒出息
今天到此為止放過你吧
甲奈小姐 總有天會來迎娶你的
竟會有這種奇怪的笨蛋
小心了 甲奈
你這是在擔心我嗎
誰有啦 你別誤會了
我也不是因為你是我未婚妻才救你的
我才是啊
我可不記得拜託你救我啊！
好不可愛
反正我們是 父母私自作主決定的婚姻
我才不喜歡小太郎
（餓死了）
熊貓大人 振作啊
龍神家的兒子也真令人困擾呢
差一點熊貓大人就被迫害了
（極樂）
說回來 甲奈小姐你帶熊貓大人回來真是太好了
NICE
這樣村子的未來也能安定了呢 父親大人
的確 正如你們所熟知的
當有熊貓大人沿河飄流下來時
從古時就傳說著 這樣能帶給我們村子幸福
原來 幸福熊貓傳說是真的
熊貓大人 我們全村人都非常歡迎您
請您安心地住下來吧
喂 甲奈 你還呆著幹什麼
還不快拿多點食物給熊貓大人
是 父親大人
來 熊貓大人 請試一下 我親手做的蘑菇火鍋吧
（好難吃）
我好像放錯鹽的份量了
那個 還是不要讓甲奈做菜…
比較好吧
你這小偷！
是熊貓大人
你叫熊貓大人小偷會被老天爺懲罰的
真的呢 自從熊貓大人來了之後
一直乾旱的天氣也下雨了
聽說今年肯定會豐收呢
熊貓大人 請您原諒的的無禮吧
順便 請您賜予我們一個好孩子吧
感謝啊
看著吧
熊貓大人
來
（極樂 極樂）
你這算是供奉嗎
你別管！
說回來 怎麼看都不像會帶來幸福的樣子呢
這傢伙
要打嗎
這熊貓混蛋
住手啦
你怎可以這樣對熊貓大人
難道是你在妒嫉嗎？
什麼？
誰會對像你這種不可愛的女孩妒忌啦
我不可愛真對不起呢
不可愛就是不可愛
（甲奈 小太郎）
（亂馬 小茜）
熊貓大人 已經為您準備好洗澡水了
（那可不妙）
來來 別客氣
讓我為您擦背吧
喂
好了 請進
大件事了
長老大人  長老大人 長老大人他
父親大人？
南無阿彌陀佛
祈福師大人 長老大人的病…
這病連醫生也治不好，是不治之症
怎麼會…
都已經出現會帶來幸福的熊貓大人了
怎麼會出這事 OH MY GOD
祈福師大人 沒方法能救父親大人了嗎
只要是我能做到的事 我什麼也做
求您教教我
只有一個方法
什麼方法？
吃下熊貓的活心贓
這樣他就能得救了吧
熊貓的活心贓？
GOD DAMN ESCAPE了
甲奈也不見了
快去抓他們
什麼 要捉熊貓大人？
聽說是為了醫治長老的病迫於無奈啊
這真是大事啊 快去找 快去找
這真是越來越有趣了
找到了嗎？
不 不在這邊
到底逃去哪裡了？
可惡 到底逃去哪裡了？
說回來 隼人大人
這麼大的深山究竟要怎麼找人啊
（肚子餓了 休息下吧 口渴了啦）
終於找到了
你怎麼知道的？
（不知道）
快逃吧
來這邊 甲奈
小太郎
來 熊貓大人快點
可惡 小太郎
兄弟們快追 快追 快追！
這可不行啊
活該啊
可惡
你知道的吧 我們不可能一直都逃亡的
甲奈
連你也不知道會被怎麼處置呢
究竟要怎麼辦呢
還用問
（對不起）
被他逃了
熊貓大人 熊貓大人
熊貓大人
隼人 把它交給我吧
怎麼可以
熊貓的心贓是救長老的藥
對
沒有比這更好的禮金了
我真期待婚禮呢 甲奈小姐
混蛋 竟然利用熊貓迫甲奈…
我就算拼了也要把它搶回來
停手 小太郎
反抗我這熊貓就沒命了
這樣的話長老的命也救不了
你想讓甲奈小姐哭嗎？
小太郎
可惡
我知道了 龍神隼人
我會嫁入你家的
作為交換 你救救熊貓大人
父親大人的病 即使要了我的命
我也會看護他直到康復的
甲奈
好吧
來 熊貓大人 快逃吧
甲奈小姐
那麼請你準備婚禮的事吧
去準備我們的婚禮吧
可惡
真是恭喜您啊 隼人大人
這下子不單能娶到甲奈小姐
而且村裡的全部實權 都是隼人大人的了
一石二鳥就是指這種事啊
你別想
聽好 想跟甲奈結婚就先打倒我再說
雖說是原未婚夫但真是個礙眼的傢伙
我龍神隼人親自出手消滅你
看招
沒用的啊 原未婚夫
這傢伙 衣服下麵竟穿了盔甲
小太郎
甲奈
這不是我的新娘嗎
我等你好久了
果然很漂亮
是吧 小太郎
那麼 就讓我的新娘看看龍神流槍術吧
騎馬隊
來人
去死吧 小太郎！
小太郎
甲奈別來
最後一擊
誰！
（是我啦！）
什麼
熊貓大人
竟然專程回來了
真是愚蠢的傢伙笨蛋
我要殺了你
別讓他逃了！
熊貓大人
看招 龍神流槍術奧義
甲奈 甲奈
父親大人？
長老 你的病怎麼了？
好像是吃蘑菇吃壞了呢
已經全好了
看 我多精神
什麼不治之症啦
讓我這麼擔心 真像個傻子
對不起對不起
說回來 你那是什麼打扮？
聯手也拖了
對了 你終於決心跟小太郎結婚了嗎
你都一直擔心頑固的你們要怎麼辦呢
真是可喜可賀啊
不是啊
父親大人
別害羞 別害羞
好事要趁早 立即舉行婚禮吧
（可喜可賀 可喜可賀）
熊貓大人？
熊貓大人
怎麼說這也是太晚啦 早乙女叔叔
遲早會回來的啦
他是你爸爸吧 你擔心一下他好嗎
那臭老爸我才不理他呢
原來亂馬是這麼冷血的啊
沒喜歡上這種人真是太好了
我才是呢 沒喜歡上像你這麼
不可愛的女孩真是太好了
我不可愛真是對不起呢
老爸
早乙女叔叔
要怎麼辦呢？
這樣下去的話 這段戀情就完了
太愛你了
不能跟你相見 但我的心情 卻追著你而去了
想像著你在跟什麼人見面
又來又往 多餘的能量
求求你 有誰能告訴我
說我沒事的
能變得幸福的價值
你已經足夠了
打開未來的鑰匙
只需要POSITIVE的想法而已
腦子是明白的 可是心卻亂了
傳說在十年前被製作出來的秘傳醬汁
可是 那卻是右京的最失敗之作
次回
亂馬和右京相思相愛？
敬請期待啊