在街角影照出的
那寂寞的身影 是我啊
听到 再见 这句话
完全令我无法相信
连警报声 也像打鼓般一下一下拷进我心里就像引诱我流眼泪的摇篮曲
打起精神 别再哭了
明天到了 一切都会改变
向着新吹起的风      Smile again!
这是
一位为好味烧而拚命的少女的记录
精制了十年的秘传好味烧酱料
却无奈地失败了
这一切都因为最粗心大意的早乙女乱马
把酱料换了
为了治疗因做酱料失败而受的心理打击
右京 住进了天道家
总觉得好可疑
你是不是做了很亏心的事啦？
我与小右十年的情谊
小茜你是不会懂的
但是这酱料却隐藏了其他的秘密
如果好吃的话
愿意一生都照顾我吗？
好啊
住在同一屋檐下
小茜和右京一触即发的生活开始了
拯救了这危机的 就是天道靡
两人 已经结婚了！
不 关系太好了 夫妻吵架而已
讨厌啦 亲爱的
虚假的夫妇啊 永远…
肚子饿了
吃午饭吃午饭
去购买部吗？
炒面包 去吧
乱马
一起吃便当吧
对了
现在我和小茜是…
夫妻
不好意思 今天我吃便当
怎么又来了
小茜 你邀请我真是太高兴了
他说是小茜邀请啊
吹什么风了？
我为了你大清早起来做的
你 真的？
一个人做？
亲爱的
等等
我们是关系很好的夫妻吧？
那…
刚才她说了什么？
好像是说了什么夫妻的
我也听到了
乱马也终于觉悟了吗
不 那是…
事态不如诸位想象 一切是…
我们是关系好的夫妻吧？
没错
对吧
看来很勉强呢
不能不答应的样子
看 好像很好吃吧
一定要吃 即使赌上性命
怎么样？
很难吃
你说了什么吗 DARLING？
很好吃啊 HONEY
那就多吃点
我已经吃饱了
为什么？
太幸福 我已心满意足了
讨厌啦 DARLING
你才是
非常勉强呢
脸崩得很紧啊
该说是越吵越好吗？
其实乱马跟小茜
是关系非常差吧？
未婚夫妻 只是瞒骗世人的表面
其实已结婚了
寄住的 又没立场的小乱
肯定是被小茜强迫说谎的
我坚决 跟她战斗到底
你要放弃做好味烧？
右京
为什么 小右？
这是女人的斗争
为了完全成为可爱的女孩子
我决定从今天起 放弃做好味烧
知道了吗 小茜
亲爱的
小乱
口再张开点
小乱 我做的更好吃啦
旗鼓相当的俩人
乱马好像很幸福呢
早乙女君 变成这样
都是因为你跟右京的父亲定了…
卑鄙
喂 小靡姐姐你想干什么？
听好 你们是夫妻啊
住在一个房间里是理所当然的吧？
别开玩笑了 跟这家伙？
我也是啊
要跟你这么不可爱的女孩一起住
什么？
是在闹分手吗？
HONEY 是时候去睡觉吧
也是呢 DARLING
是啊
开玩笑吧？
是不是开玩笑 有个方法可以证实啊
什么？
先付一千日元
你去哪里？
我去屋檐上睡
我在会很困扰吧
也不会啦
你是在期待什么吗
怎么会啦
说是这么说
笨蛋 下流
笨蛋也好下流也好
你们真是不会死心啊
我就知道会这样
一桶水五百日元
对了
变成女孩子就不是问题了
你们果然是假夫妻呢
可能是吧
小靡姐姐 你究竟是帮谁的？
我只会帮钱
渴水我是会用桶装的
甘露 甘露
中啊
你们别偷听啊！
真是的 笨死了
喂 睡觉吧
是啊
也不能这样通宵下去
放心吧
像你这样没女人味的女孩
我一只手指也不会碰你的
像你这么懦弱的人我才不怕呢
什么
想打架吗？
我不吵你就得寸进尺的
那是我要说的话！
睡不了
可恶 竟一个人睡得那么舒服
踢醒你
你回来了吗 小P
去哪儿了呢
等等 喂喂
这可受不了
要想办法说服小右搬出去才行
早啊
你回来了吗
早饭已准备好了
看
来 吃吧
小右
我帮你盛饭吧
不 小右 我有话说
昨晚的事就别提了
一两个外遇
是男人的本性
不 昨晚什么也没…
就是…
我不想听 小乱
你以为我不伤心吗
小乱你那么…那么…
恨我吗？
不是啦 不是啦 小右
我怎么会恨你呢 小右
我不想听 我不想听
不想听乱马解释
我是相信小乱 连好味烧也放弃了的女人
我会坚持到你回心转意的
那谢谢了
对了
逃出这地狱的方法只有一个
小右
我明白了
我照约定一生都会照顾你
真的吗 小乱
偶然应该哭一下的
差不多…可以…解决了
今天买些什么好呢？
为了小乱
我要好好发挥
欢迎
那个…
等等啦 差不多做好了
是 那个…
别吵我 好味烧小右的手艺…
我究竟在做什么？
我…我为了小乱
已经放弃好味烧了
我会被小右抛弃
要令她抛弃我
小右 我照约定一生都会照顾你
好高兴
然后我要彻底地成为一个野蛮的丈夫
我已不能再忍受了
请让我回娘家吧
完美的计划啊
肯定有人赞扬我
小右你擅长做什么菜？
那当然是好味…
基本上我什么也会做
全部都是有趣的形状呢
我重做吧
小茜
你不挽留乱马吗？
为什么要做？
我不管了 那种男人差劲透顶
你那么说小心后悔啊
可是…
乱马的确是没分寸
粗鲁没神经 又笨又小气
不过 分手也是明智选择呢
大家 吃饭了
今天的菜是小右做的？
小右做什么都很擅长呢
正好合适
虽然有点乱来 原谅我
这种菜能吃吗
你干什么？
（什么）
乱马
成功了
乱马 你想干什么？
饭菜没事 太好了
不管有什么事
对天道家来说
浪费食物的人…
是不会被饶恕的！
小霞 能把酱料拿来吗？
是 爸爸
小右
糟糕 我又来了
只能进行被讨厌计划第二步了
你在干什么？
我要在马场钓大鱼
把这些拿去典当了换钱
怎么样？
我是个会因为赌博而破坏家庭像鬼般的丈夫啊
想要零用钱的话说出来就好了
那 你要多少钱？
下次再拿吧
被讨厌计划第三步
外遇证据…
小乱 你在这里干什么会感冒的
今晚我不回来了
你去哪里？
还用问当然是去找这个啦
谁是你的爱人啦！
先听我说！
讨厌死你了
你想右京讨厌你？
可恶 我还以为是完美计划呢
笨蛋 这太简单了
你按平时对我那么做就可以了
不可爱 没女人味 粗手粗脚水桶腰
小茜 你真的那么受到伤害了吗？
我被你那么讨厌了吗？
笨蛋 我只是举例而已
我并没有受什么伤害
那也是 像你这种迟钝的女人
我就是说把你这种烂性格
去给右京见识一下啦
嘿！原来想跟我吵架的计划吗
把她当小茜就好了
这很简单嘛
喂 右京
怎么了 小右？
酱料 不是已经扔掉了的吗？
是把我跟小乱拉到一起的酱料
又怎么舍得扔掉呢
难道 你又去试味了吗
笨蛋 我不是说过了吗
这酱料是我乱做的
难吃 但也是幸福的味道
小右 你对我那么…那么的
急死人了
你为什么这种时候还是不知分寸啦
不 我根本没有…
也是呢
是时候搅清楚了
不…
我知道了
我会做个了结的
全都因为这酱料而起
要修正以前的错误…
只能用这方法
乱马 难道…
这是我现在能做的最大补偿了
（啊！）
乱马
那是…
是炒面
什么？
紫菜和鲣鱼干
把乱马不断反来复去的烧？
这是…
条件反射吧
那时候也是…
酱料成了导火线啊
这样的话 现在充满了酱料的乱马
就等于好味烧的饼皮
右京 清醒点
这不是好味烧 是乱马啊
我究竟在干什么？
连已经封印了的好味烧道具也翻出来了
而且连好味烧的制服也穿上了
可怕的好味烧
小右真的很喜欢好味烧呢
（乱马是不能吃的）
我是已放弃了好味烧的女人
但是这是什么呢
这种久违了的充实感
小右
这样就可以了
小乱
在做好味烧的小右
果然是最耀眼的
右京
对不起 小乱
我不能完全成为可爱的女孩
当我能完全溶合女人跟好味烧师傅的身份时
我会来找你的
等着吧 小乱
那时候再来决胜负吧
小茜
这种家伙 你什么时候来拿走也没关系
别逞强了 那再见啰
就这样
为好味烧而拚命的少女 久远寺右京
又再次为了做出究极的好味烧
走上了又长 而且又辛苦的修炼之路
喝了一整瓦的酱料啊 一般人会死吧
再也起不来
可是他不是这么容易就倒下的男人这也是事实
对吧 乱马
也是呢
要怎么办呢？
这样下去的话 这段恋情就完了
太爱你了
不能跟你相见 但我的心情 却追着你而去了
想象着你在跟什么人见面
又来又往 多余的能量
求求你 有谁能告诉我
说我没事的
能变得幸福的价值
你已经足够了
打开未来的钥匙
只需要POSITIVE的想法而已
脑子是明白的 可是心却乱了
家主失踪了？
伸向三位婆婆 松•竹•梅的
猪•鹿•蝶的魔手
次回
格斗茶道！被掳走了的家主
敬请期待啊