神奇的口袋中的寶貝
簡稱為 神奇寶貝
是這個星球上不可思議的生物
在空中
在地上
在海底
就連在煙霧瀰漫的火山中
巨木林立的森林深處中
遍及這個世界的各個角落
都可以看到它們的足跡
它們的種類多達100
不 說不定還要更多
人類與神奇寶貝互為搭檔
結合彼此的智慧、勇氣與力量
為了獲得神奇寶貝比賽的冠軍
一同奮鬥
或是扮演朋友、夥伴的角色
做心靈的交流
和睦的共同生活
另一方面
也有一群人想要利用神奇寶貝
來達成自己的野心
尋找超古代神奇寶貝
「固拉頓」的神秘軍團「火巖隊」
就是其中之一
然而也有人賭上了自己的命運
妄想要得到
未知的神奇寶貝的神秘力量
但是他卻不知道
這麼做會招致什麼樣的後果
這位少年是真新鎮的小智
他與好搭檔皮卡丘
為了獲得神奇寶貝聯盟的冠軍
為了成為一流的神奇寶貝訓練家
他一路的戰鬥 收服神奇寶貝
遠離家鄉
和同伴一起
繼續著神奇寶貝修行之旅
每個人邂逅神奇寶貝的情況
雖然不盡相同
但是
有多少神奇寶貝就有多少夢想
有多少神奇寶貝
就有多少的歷險在前方等著
這個故事
是圍繞著一個能幫助人達成心願的
傳說神奇寶貝「基拉祈」
它的七天七夜的奇跡故事
七夜的許願星 基拉祈
千年慧星是哪一顆呀？
姐姐
慧星要到明天以後才能看到啦
搞什麼嗎？
小剛 辦慶典的地方在哪裡呢？
我想應該就快到了
好 我一定要跑第一
走了 皮卡丘
等等我
還有我
你們別丟下我啊
什麼也沒有
真的是這裡嗎？
不會錯的啊
真奇怪！
肚子好餓喔
我也是
為了成為一流的神奇寶貝訓練家
一直在外旅行的小智等人
這次為了想要看看
據說千年才會出現七天的千年慧星
而來到了這個地方
對不起喔
好啊 你撞我
等一下
小姐 兜風完了以後
要不要跟小生喝杯咖啡啊？
-快來看、快來看
-快來看啊喵
大魔術師巴特勒的魔術表演
不看的人就吃虧了喔
馬上就要開始了喔
什麼啊？
好像是那個空氣大帳篷耶
對耶
大魔術師巴特勒的魔術表演
看起來好像很有趣耶
太精彩了
正在…呼喚我…
聘請美麗的大姐姐當助手
來表演魔術
這個工作真是令人太羨慕了
謝謝各位觀眾今天大駕光臨
觀賞大魔術師巴特勒的魔術表演
在下就是大魔術師巴特勒
而這一位是我的助手黛安小姐
那位是神奇寶貝助手大狼犬
奇魯莉安
聽見星星的聲音…
星星的聲音？
誰在說話啊？
是我 基拉祈
基拉祈…
小勝
小弟弟 你怎麼了？
我聽到了聲音
我真的聽到聲音了喔
對不起、對不起喔
打斷節目的表演
小勝 跟我回去啦
可是…
真是太巧了
兩位少年跟一隻皮卡丘登上了舞台
我決定 請這兩個人
來幫忙下一場的魔術表演
請告訴我 你們兩位的名字
我叫做小智
我叫小勝
表演開始
小智、小勝、以及皮卡丘
請你們進入這個大箱子裡面吧
你們三位
必須要想辦法從箱子裡面逃出來
逃出來？
就拜託你們咯
請問剛才的聲音也是魔術嗎？
快點 不要慢吞吞的 趕快進去啊
小智跟小勝都好幸福喔
我也想上舞台出風頭
說的對
局然跟黛安小姐站在同一個舞台上
真叫人羨慕
夜巨人 來吧
在我數完十聲以後
夜巨人的破壞死光
會把箱子炸個粉碎
所以他們必須在那之前
逃離這個危險的箱子才可以
一
真的爆炸的話
-二
-那皮卡丘他們不就變成灰了嗎喵
-三
這樣子怎麼可以呢？
-四
-我們要怎麼出去啊？
-總之一定是哪裡有機關
-五
-可是…剛才的聲音…
-六
七、八、九、十
夜巨人 用破壞死光
那些花束 是我送給大家的禮物
請帶回去當作今夜的紀念品
另外 請大家也給
協助表演的少年們熱烈的掌聲
謝謝大家、謝謝大家
太棒了 你們真的好厲害喔
謝謝
了不起
小智、小勝 你們太厲害了
看起來真的很酷耶
什麼？
皮卡丘我抓到了
沒用沒用的
那個密封盒是不導電的喔
火箭隊來也
火箭隊！
你們為什麼會在這裡啊？
我們在這裡打工啦
不過我們實際上是在進行
奪取魔術團神奇寶貝的作戰計劃
天花板打開吧
拜拜 再見了喵
不用給我們打工費了喔
你可要知道感恩喔
糟糕了！
怎麼會這樣？
別想逃…
包在我身上
各位觀眾
請觀賞今天最後的一個表演吧
夜巨人 使出鬼火
好燙啊…
燙啊…
皮卡丘
好 皮卡丘 用十萬伏特
接著最後 我們要讓神奇寶貝小偷
在天空中消失不見
夜巨人 使出黑夜詛咒
好討厭的感覺啊…
好耶！好耶…
大家可能都會以為這個也是表演呢
不過這可沒有辦法安可喔
基拉祈？
據說基拉祈
是只有一千年才會醒來一次
助人達成願望的神奇寶貝
現在它就睡在這裡面
達成願望？
好厲害喔
聽起來好令人感動
至於小勝聽到的聲音就是…
基拉祈只有在千年慧星
出現的七天之內 出來地上活動
據說在那期間 它會選擇心地純真
能夠保護自己的少年當夥伴
夥伴？
也就是說小勝被挑上了嗎？
千年慧星出現的七天是…
從今天晚上開始啊
我是…夥伴？
可是我們小勝算是純真的少年嗎？
你在說什麼啊 我很純真啊
基拉祈比姐姐還要更瞭解我
基拉祈必須有夥伴才能夠醒過來
小勝 請你一定要當基拉祈的夥伴
我知道了
那一切就拜託你了
沒問題
這裡面真的有神奇寶貝嗎？
幹什麼啦？
反正我是不夠純真的少年
沒有啦 小勝真的很純真喔
所以讓我抱一下嗎
不要
你給我站住
不要、不要
給我看嗎
不要
這個好可愛喔
那是千年慧星的護身符 圓夢之星
圓夢之星？
又叫做七夜的許願星
在可以看見千年慧星的七天之間
每天晚上都默念願望
折入一個星星
等七個夜晚結束的時候
你的願望必定會達成
我要！我要買這個
也不一定喔
一定會達成的
開始了喔
這是慶祝神奇寶貝的煙火
你看 是煙火 基拉祈
很漂亮吧？
都是雲耶
這一下有可能看不到慧星了
怎麼這樣？
基拉祈 再讓我聽聽你的聲音嗎
那個就是千年慧星啊！
我得趕快許願
千年一次嗎？
好久喔
對我們人類來說
一千年可能是很漫長的時間
可是對星星來說
可能只是短暫的一瞬間吧
一千年是一瞬間？
感覺好不可思議喔
睡著了
媽媽…
這是我媽常唱給我們聽的搖藍曲喔
星星…星星在呼喚著我
聽到了嗎？
剛才那個是基拉祈的聲音？
是心電感應
基拉祈
這就是啊！
長得真的好可愛
我叫做小勝
小勝？
我是小智 我們當好朋友吧
我是小遙
我叫做小剛 你好
小智 小遙 小剛？
黛安小姐你看 這就是基拉祈喔
我現在去通知巴特勒
你們幾個到我的車上等一下
小剛 你帶他們去 是
基拉祈它…
我知道
好了 偉大的表演啊 開始吧
這個時刻終於來到了
基拉祈 你來幫我達成願望吧
願望？
對啊 我要許什麼願望好呢？
也幫我達成願望吧
我也要拜託你喔
應該我最先
點心 我想要吃好多的點心
就要這個啊？
應該可以吧？
點心？
剛才好像發光了耶
真的耶
可是並沒有看到什麼點心的影子啊
算了啦
相信它可以達成願望才奇怪呢
你們真的相信啊？
得了吧 小勝是最期待的人
那個…
點心、點心、點心
出來了耶
願望
達成了耶
你好厲害喔 基拉祈
怎麼回事啊？
我有吃不完的點心咯 好棒喔！
好棒
基拉祈 接下來也幫我達成願望吧
等一下 下一個應該換我
請幫我達成心願吧
下一個應該是我
基拉祈 幫幫我吧
應該是我先的啦
大家不要拉了
基拉祈 先幫我
基拉祈呢？
它在這裡喔
這裡
你們做了什麼事啊？
基拉祈達成了我的願望
它變出這麼多的點心耶
這是遊樂園販賣的點心
果然沒錯
它有讓物質瞬間移動的能力
那麼…這些點心…
這些是真的嗎？
怎麼了？
我的天啊！怎麼回事啊？
我就奇怪哪有這種事
小勝 都是你害的 快點想辦法
說起來都是很簡單
趕快叫基拉祈
把東西送回原來的地方
就是這樣
基拉祈 快讓東西回復原狀
回復原狀？
回復
小遙！
消失了？
基拉祈 你把姐姐變到哪裡去了？
救命啊 快點把我挖出這裡
姐姐
我現在覺得好困喔…
基拉祈 它又要睡一千年了嗎？
七天之後它才會再睡一千年
現在只是使用能力之後
暫時性的休息而已
太好了
一點也不好
這麼多的點心要怎麼辦嗎？
我們就搬回去還給店舖老闆吧
也只能這麼辦了
討厭
你醒了啊 基拉祈
天亮了喔
你沒事吧？
小勝
早安
怎麼樣呀 好不好看？皮卡丘
很適合你喔
我們現在要先去發傳單嗎？
各位 我要帶基拉祈出去玩咯
你得在魔術表演開始以前趕回來喔
我知道啦
知道、知道
你們看小勝那麼開心的樣子
他可能覺得多了一個弟弟吧
弟弟嗎？
轉啊、轉啊轉…
基拉祈
讓那個神奇寶貝
成為我們的東西的話
點心隨便我們吃喵
而且還有吃不完的大餐
什麼事也不用干 一下子就會
瞬間移動一大堆過來了耶
你們這兩個笨蛋太沒有志氣了
有基拉祈的話 不管什麼東西
都可以隨心所欲的偷過來
到時候我們再也不必
為了預算不足而苦了喵
這次我們一定要建造出不會被破壞
不會跳舞的秘密基地
然後把基拉祈獻給老大的話…
升級當幹部 上任當分部長
感覺太棒了
這一次千年慧星
特別把希望搬運過來給我們了喵
謝謝光臨、謝謝
歡迎再來
小勝 快來幫忙
小勝 我們再去玩吧
等一下啦
走啦、走啦
幹什麼？還給我
這邊、這邊
基拉祈 你還給我啦
你這小子 你不要想逃
等一下啦
你們在做什麼啊？
-都是基拉祈害的
-基拉祈！
真氣人
基拉祈
抓到你了
被小勝抓到了
你這小子
好 看我怎麼修理你
是阿勃梭魯
阿勃梭魯？
傳說那是在災難發生的時候
才會出現的神奇寶貝
小勝
火稚雞 拜託你了
火稚雞 使用火花絕招
皮卡丘 用十萬伏特
阿勃梭魯 你來接我了
不妙了
我可不希望在表演以外的時候
還有人亂闖
結束了
奇魯莉安 用催眠術
皮卡丘
火稚雞 太好了
阿勃梭魯為什麼會…
基拉祈說它是來迎接它的
阿勃梭魯是基拉祈的同伴嗎？
所以它才讓皮卡丘它們瞬間移動？
是這樣嗎？基拉祈
我覺得好困喔…
好險、好險
差一點就忘記了
千年慧星
你一定要達成我的願望喔
巴特勒先生？
阿勃梭魯是離開法恩斯
來這裡迎接基拉祈的嗎？
應該是
我想再這樣繼續下去
災難一定會發生
你什麼都不用怕
巴特勒 求求你 就此打住吧
我感覺會發生很可怕的事
過去的許多努力
都是為了這一天啊
好了 表演要開始了
我知道當你打開真實之眼的時候
就可以從千年慧星那裡
吸收到一股非常巨大的能量
火巖隊的各位幹部
這是固拉頓的身體的一部份
然後 這是我開發出來的再生裝置
以這個身體的一部份為基礎
就可以讓固拉頓再生了
復活吧 固拉頓
那個就是固拉頓嗎？
那就是擁有足以創造出大地力量的
傳說神奇寶貝嗎？
這都是因為再生所需要的能力
嚴重不足的關係
我不想再聽你吹牛了
我們自己會去找出固拉多頓
已經不需要用到你了
我…
我的作法絕對沒有錯
我一定要讓那些看不起我的火巖隊
知道我的厲害
巴特勒
好了 基拉祈
打開你的真實之眼吧
然後從天空那裡
聚集慧星的能量過來
我不要
就算你不要也不行
夜巨人 使用幻象術
小智 小智快醒來啊
什麼事啦？
基拉祈不見了
基拉祈
基拉祈？
基拉祈 你還好吧？
好大的能量啊
下次我一定會控制好的
你對基拉祈做了什麼事？
把它交給我吧
不要
巴特勒 求求你別再繼續了
我不可能就此放棄的
下次一定會成功
黛安 相信我
就只差一步了
請你住手 我不希望你做這種事
什麼？
夜巨人 用幻象術
皮卡丘 用十萬伏特
我想回去
我想回去法恩斯
法恩斯？
小勝 快點
大家快跟我來
是
夜巨人 快阻止他們
去吧 大狼犬
這是怎麼回事啊？
他們搶走基拉祈在跑路啊喵
起內哄嗎？這是個好機會
基拉祈它說
它想回去法恩斯是嗎？
法恩斯是巴特勒
發現基拉祈的地方喔
只要有這個
我就可以給火巖隊那些笨蛋
一點顏色瞧瞧了
巴特勒
以前是跟火巖隊有關係的科學家
他想讓固拉頓再生
固拉頓？
那是力量大到可以創造大地的
傳說神奇寶貝是嗎？
試驗失敗的他
被火巖隊驅逐出來
不過最後卻被他在法恩斯
找到了基拉祈
他想請基拉祈替他達成願望嗎？
不是 巴特勒他的真正目的
是透過基拉祈
來利用千年慧星的巨大能量
慧星的能量？
為了讓基拉祈覺醒
就需要基拉祈的夥伴少年
他做巡迴的魔術表演
就是為了等待少年的出現
於是就等到了小勝啊？
請問法恩斯在哪裡？
到那裡 開車大概要四天
把基拉祈帶回法恩斯
這是我身為夥伴應該做的事
小勝 說得好 我要跟你一起去
我也一起去
真沒辦法 我也陪你一起去吧
就這麼決定
黛安 我還以為只有你
能夠瞭解我的心意
為什麼？
第三天
大家都還在外面嗎？
不過小勝跟小智睡著了
巴特勒跟我是青梅竹馬
小的時候他很愛好發明
是一個很喜歡帶給人驚奇的人
黛安 你看
一、二、三
還有更吃驚的喔
出來吧 巴大蝴
好厲害喔！巴特勒
以後還有讓你更吃驚的呢 黛安
巴特勒的事…不要緊嗎？
再過四天
基拉祈將會再進入千年的睡眠
到時候他的野心自然就會結束
那時候他一定會再變回
原來的巴特勒的
好
我贏了！贏了、贏了
小勝贏了
只剩兩天了…
不要這樣啦 姐姐
小勝？
你怎麼啦？
很快就再也見不到基拉祈了
下次碰面啊 是一千年以後的事了
得想辦法長壽一點
我不可能活一千年啊
小剛之前提到 對慧星來說
一千年可能只是一瞬間而已
對基拉祈來說
睡覺一千年 可能也是一瞬間
可是…就因為這樣
它才能跟我們一起旅行不是嗎？
對小勝跟基拉祈來說
不是一瞬間而已
這個嗎…我也不曉得該怎麼講才好
我們到了
這裡就是啊？
法恩斯
我喜歡這裡
我也很喜歡喔
我也是
給我啦
好痛喔
小勝 你該睡覺了喔
再讓我玩一下沒關係嗎
可是你要是生病的話
我會挨媽媽罵的
姐姐只有這種時候會擺架子
可是我跟基拉祈相處的時間
只剩下一天了耶
基拉祈 我好想一直跟你在一起喔
我也是
它好像是來幫我們帶路的耶
那邊也有耶
是沙漠蜻蜓
大家好像都是來迎接基拉祈的
就在這裡面
基拉祈一直沉睡的地方
星星在呼喚我
基拉祈…
我還是不要
小勝
好不容易成為朋友 馬上又要分開
我不要啦
與其這個樣子 早知道不如不認識
星星在呼喚我
真實之眼要打開了
真實之眼？
基拉祈從千年慧星那裡
喚出能量的時候
會打開真實之眼的
慧星的能量？
喚出？
沉睡的一千年之中
基拉祈會一點一點的
將從慧星那裡吸收的能量
注入到大地之中
就因為這樣 法恩斯地方
才能夠保有這麼豐富的綠地
原來這裡的森林
是基拉祈培育出來的啊
沒錯
基拉祈！
這是…
是陷阱！
什麼？
各位 歡迎光臨
真正的大魔術師巴特勒的魔術表演
巴特勒
你為什麼知道這裡？
為了能夠打開基拉祈的心
得到它的信任
你們幾個人的友情是最有效果的
而你們
正是我對基拉祈所設下的最後
而且是最大的圈套
巴特勒
黛安 等實驗成功之後
我相信你一定會瞭解我的
各位 最高潮的部份要開始了
請盡量享受這場偉大的表演吧
基拉祈
好了 基拉祈
快搜集慧星的能源吧
什麼喵？
對準慧星？
一直線？
火巖隊 你們看著吧
固拉頓現在要復活了
不行耶
阿勃梭魯！
沙漠蜻蜓
你願意出力幫助我們嗎？
太好了
我也要去
小勝、皮卡丘
小心不要掉下去了
沙漠蜻蜓 那就拜託你了
小勝
快復活吧 固拉頓
只有你的復活
才能證明我的理論是正確的
基拉祈…
暴蠑螈 快趕走他們
暴蠑螈！
沙漠蜻蜓 準備了
小勝、皮卡丘
你們負責去救基拉祈
我去想辦法引開巴特勒
拜託你們了
基拉祈
小勝、皮卡丘 快上來
基拉祈 你沒事吧？振作一點
那是真實之眼
小勝
基拉祈
太好了
沙漠蜻蜓 謝謝你了
小勝
小智
姐姐
你沒事吧？
你要是有個萬一我就…
姐姐
什麼？
那個是！
固拉頓？
難道這就是固拉頓？
樹木漸漸枯死了
是固拉頓不停的在吸收大地的能量
阿勃梭魯！
巴特勒
這就是你一心要追求的東西嗎？
不對 我想要復活的
並不是這樣的東西
這裡的氣氛好像不大妙耶
我們是不是逃離這裡比較好？
好討厭的感覺…
神奇寶貝們…
全被那個傢伙吸進去了
像這麼可怕的東西
不可能是固拉頓
不對！不應該這樣的
黛安！
巴特勒 我是真心真意愛你的
黛安…
黛安小姐
怎麼會這樣？
過來了
姐姐
小剛
小勝 快逃啊
小心 那傢伙想得到基拉祈的能量
基拉祈的…
沙漠蜻蜓！
不行呀 會被追上啊
小智 你聽我說 我需要你的幫忙
我現在有一個方法
可以打敗那個怪物
什麼方法？
讓基拉祈再回到我的裝置裡面
只要逆向開動的話
就能夠讓能量
從那個怪物身上釋放出來
你這一次該不會又想騙我們了吧？
絕對不是
我現在一心只想把黛安救出來
巴特勒
基拉祈你…
巴特勒想要救黛安
我相信他
那傢伙應該會再來追基拉祈
在我做準備的時候
你們負責引開它
知道了
小勝 我們一定要把小剛、小遙
還有黛安 他們給救出來
衝啊…
這邊、這邊
剩下的只要把這個反裝過來…
小智
把基拉祈放在上面
基拉祈 拜託你了
我會加油的
過來了
再度起動裝置
巴特勒先生
沙漠蜻蜓
基拉祈 拜託你了
你一定要救我們大家…
巴特勒先生你…
各位 我對不起你們
黛安…
巴特勒
基拉祈 謝謝你
小勝 我好喜歡你
基拉祈
我也好喜歡大家
因為你們都對我很好
我們永遠是好朋友
沒錯 我們永遠是好朋友
你願意聽我的心願嗎？
基拉祈的心願？
我想聽歌 因為我快要睡覺了
基拉祈
小勝 唱歌給他聽吧
就唱媽媽的搖藍曲吧
拜託啦
謝謝你們 我好開心、好快樂喔
基拉祈…
晚安 基拉祈
好好睡覺吧
基拉祈
我很高興能夠認識你
我也不要求什麼願望了
像現在這樣可以保住小命
就很不錯了喵
說得對 只要能夠這樣待著
我們要活在當下
一邊感受著幸福
一瞬間就是永恆喵
怎麼形容這感覺好棒呀…
我跟黛安決定要留在法恩斯
我們兩個要在這裡研究
讓荒蕪的大地恢復成綠地的研究
太好了 黛安小姐
你的願望達成了
好了 我送你們到附近的城鎮吧
黛安小姐的願望是什麼啊？
小智 你可能一輩子都搞不懂啦
什麼嗎？
小遙 千年慧星的護身符呢？
我忘記了
不過沒關係
我的心願 將來我自己會達成的
說的也是 這才是最好的
小勝 我一直都看著你喔
一直、一直喔