/-------------- OP --------------
/-------------- 第17話 「修好母子 RED DATA」 --------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
与他一起拍照是那么值得高兴的事吗
所有人都带着愉快的表情
嗯 人如其名 是难民的英雄
不过在这边他不叫久世英雄 被称作Lang
Lang？
有时像狼那样残忍蛮横
有时像晴空一样开朗
又因为会像浪人一样
不知何时会漂泊到何方
所以被难民们这么称呼
母子相好 RED DATA
台湾当局也是最近才注意到他
难民和当地黑社会达成协议
开始向街道发展时出现了奇妙的传闻
说是有个统率难民的领导者
一开始不过是传闻
但不久之后
难民的走私行为
以及和当地黑社会有组织的冲突开始频繁出现
我们不得不调查这个传闻的真相
然后确认了久世的存在
一开始以为难民不会再惹事生非
没想到变得更麻烦了
不久前还只是些船民
Boat People：1975年越南战争结束后
由印度支那各国乘船出逃的难民，后用这个词指代难民
现在不管是陆上的买卖
还是和黑社会的冲突程度
都今非昔比
如果都是因为这个男人
那不得不说他的确很厉害
C4混合型炸药的黑市交易渠道也和他有关？
使用改造渔船进行的海盗行为
可以说已经是难民的拿手好戏了
我们这边对Lang离开台湾感到轻松了不少
这回轮到我们安慰日本公安了
久世离开这里的理由是？
不知道
据他们说
为了检修义体 必须回日本
但也不知道是真是假
合情合理
谢谢 很有参考价值
承蒙抬举
还有你的回程机票
很不巧 没订到今天的航班
明天的？
你也知道
和大陆的交往刚开始正常化 就碰上了日美安保会谈
多事之秋 谁都不想惹祸上身
因此国际航班的时间管理也跟不上
所以就给繁忙的公安职员挤出了休息时间？
就当是观光一日游吧
恭敬不如从命了
但不要一个人到难民街转悠
这里没有更多情报了
还不满足的话 就飘洋过海去大陆的东面看看吧
据说各地难民街到处都有欢迎他的照片
但毕竟不是国际通缉犯 大概也没人确认过吧
不明白
在长崎出现的「中枢电子脑」我想就是久世
但这里的难民中有很多老人和孩子未经过电子脑化
他是怎样使他们和自己的思想同步化的
我还有正事要办
这是交易吧
对孩子也毫不留情呢
把偷出的东西还给主人不叫交易
货在哪里
臭小子
走吧
什么事
不要跟着我
请你负责任啊
责任？
他们叫「小杰」
是这一带有名的新兴流氓组织
所以？
你那么干 他们会加倍奉还的
又不是我干的
老老实实被砍掉胳膊更好？
某种意义上是这样
那不如去道歉
虽然这次一条胳膊恐怕不够
警察先生
跟我走
你什么意思
想恩将仇报吗
大姐难道是全身义体？
真厉害
我头一次看见这种高级货
你从哪里来的
你想要什么
我也打算换成像Lang一样的全身义体
所以丢条胳膊也不算什么
Lang？
你知道Lang？
是我在问话
你到底想要什么
就是希望你负责任
跟我来一下
快点 这边
到了
什么东西？
模型
那边的是Red Data EX系列的青海龟
Red Data (Book)：濒危物种红皮书
这边的是EW系列的鸵鸟 做得不错吧
只剩涂色和发货了
那是大战前做的真货
和真货相比 涂色还是比较粗糙
细节部分会模糊
但刻印和型号都有 几乎可以乱真
不明白？
什么？
这些都是可卡因
有做过加压成型
据说以前墨西哥那里都这么干
因为大人带着这种模型也不奇怪
是你想到的吗
想到这个主意的是Lang
实际做起来这是第一次
你把这种重要的秘密告诉我 想硬拉我上贼船？
不是的
大姐肯定不会是「小杰」、「黄龙」的人吧
但不是难民 也不是普通游客
那又怎么样
我想得到全身义体
你应该知道非法得到这种东西的渠道吧
得到全身义体后想干什么
继承Lang想做的事
这个时候找我什么事啊
是我
是吗 多谢了
我找个地方躲躲
你们也暂时消失一阵子
这里不要紧
他们很笨 想不到这是什么的
嗯 你们小心
「小杰」他们好像嗅到这里了 逃吧
比我想象得要好啊
喂 进这里干什么啊
去我藏身的地方吧
这儿比你那里安全多了
最顶层的套间
套间吗
请稍等片刻
白金卡？
大姐到底是什么人
让您久等了
请
谢谢
我们家从不称呼妈妈
走了
我妈妈很年轻是吧
先前举行的日方会谈中
日美安保缔结后的美军驻军问题成为主题
日本方面的对应…
现在只作为食用肉禽饲养的鸵鸟
直到本世纪初 还像这样飞奔在热带草原上
为保护后代不受天敌袭击
由族群中最强壮的母鸵鸟带领全部小鸵鸟
将其他幼鸟放在自己后代的周围
今后怎么办
只为了保留最强的遗传基因…
话说在前面 不要对我抱有什么期望
我明早就离开这里
去哪里
这么说是为你好
赶快向警察说明情况 请求他们保护吧
谁会保护我这种难民的孩子？
找遍全世界都没有难民的容身之地不是吗
我们是你们这些资产阶级餐桌上的鸵鸟
久世 Lang这样教你的吗
嗯
在这里他是怎样的人？
是一切
是英雄、神
义体化是他向你推荐的？
不是
但为了做和Lang一样的事 我也得义体化才行
真年轻啊
Lang说自己很早以前就死过一次了
所以要把Ghost的余热用在理解自己的人身上
这句话给了对一切都绝望的我以希望
复制也好
他有让我去模仿他的一切的价值
你应该没有电子脑化
怎么让自己和他的思想同步化的？
很简单
和Lang交谈就行了
只要跟他谈过一次话
大家都会喜欢上他
谈话？
真是奇特的男人
我刚开始见到你时 感觉你很像Lang
所以才带你去
不过算了 我一个人干
Lang也总是一个人战斗的
随你的便 我不拦你
我会的
大姐
能问你一个问题吗
什么？
全身义体的人能做爱吗
要试试吗
算了
ID卡
车来了吗
在那边
谢谢
请到机场
想不到还挺有骨气的
对久世的形象也稍有了解了
不过 他吸引他们的真正魅力到底是什么
这也是Stand Alone Complex现象的一种？
赶得上飞机吗
足够赶上的
那家伙…
什么嘛 根本还是个撒娇的孩子
司机 麻烦你去这里
我想起件急事
好的
这次交易有别于往常 所以我一个人去
不过万一我没回来
剩下的人继续这个计划
按照Lang说的 不要白死
明白了
你也小心啊
我搜查一下
想不到我还留有这种感情
带来了
你就是小柴吗
是的
非常感谢接受我们贸然的请求
真懂礼貌啊
因为是初次见面
而且大家今后就是生意场上的拍档了
我们还没最后决定跟你合作呢
不过很有意思
怎么办 老板
如果换一种情况 或许能成为生意伙伴
你不这么认为吗 小杰
您开玩笑吧 老板
我们一开始就没想过为此事跟「黄龙」争执
真遗憾呢 先杀了你 再把你的小同伙都宰了
然后再找货不晚
我可不记得这种时候叫过女人
我也不记得被人叫过
谢谢
打扰了 老板
不能让难民的血弄脏这里
这礼改日再还
抱歉来晚了
开始交易吧
你是昨天的…
用这个换取那孩子
还有请你们停止对难民报复
就是这两点要求
能接受我就老老实实消失
不然的话 大不了硬来
胡说八道
我性子很急
你也和Lang是同一类人吗
如你所见
明白了 走吧
住手
你们不是对手
追
算了
知己知彼 百战不殆
这场交易结束了
Lang应该没有劝你义体化
更没有让你冒着生命危险跟别人对抗
你有勇气也有才能
可一旦死了 什么都留不下来
现在先卧薪尝胆 等待创造未来
再见
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
大家 吃惊吧！
少佐居然给我们送了礼物哦！
第一弹 CHOCO SURPRISE
各种意义上来说都很危险哦？
咦 不想要吗
就算是想引人注目 刚才那种谎话也…
根本没可信度嘛
哇呀！才没骗人呢！
等下就算你们想要 我也绝对不会给你们的！
这个盒子里
第一号
鸵鸟
藏在里面哦！
我开动了