/-------------- OP --------------
/-------------- 第23話 「橋が落ちる日 MARTIAL LAW」 --------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
以上是负责处理九州电波塔炸弹的自卫军发来的报告
这样就有定论了吧
因为出岛还有10公斤以上的钚
总理 自卫军的正式出动按以下的纲要发表 可以吧
这是内阁会议的统一结论
我没有任何意见
大桥坠落之日 MARTIAL LAW
内阁会议的进行方式 有些太过强硬呢
打算忽视以中国政府为首、亚洲周边诸国发出的
我国应避免使用武力的声明吗
拒绝接受难民的国家 在这个问题上没有插嘴的资格
但是 周边诸国对于军事扩张的担心越来越…
说起来 美帝方面也同样有联络过来
说不能制造难民据核独立的先例
为此哪怕将日美安保提前
也应由两国共同斗争来设法解决这个问题
什么时候的事
我没有收到任何消息…
他们不信任亲中派的你
看来茅葺内阁也就到出岛陷落为止了
那个混账家伙也差不多该注意到了吧
是啊
在长崎车道的停车区发现被遗弃的嫌疑车辆
钚呢
没有找到
是吗
没办法了
这件事不能透露给传媒
希望你们能优先进行情报操作 按我们的指示夺回钚
知道了
就交给你们了
不必担心 只要按我的指示行动 就不会有问题
我现在回官署调整事态
知道了
少佐他们现在似乎正顺利前往Spring8
是吗
自卫军的出动已经正式决定下来了
官房长官的会见在7点
同时自卫军开始出动
只有不到一个小时了
现场已经有所动作了吧
荒卷先生 我不明白官房长官将事态恶化至此的目的
这样只会让情况陷入泥沼
一旦开战 出岛大概很快就会陷落
不可能成为安保缔结后的假想敌对国
但是 我觉得这样一来
就和官房长官期望军产复合的观点不一致
确实
只不过 如果目的就是想让事态泥沼化的话
在某种程度上还可以理解
难民即使投降 他们也不会消失不见
可以有理由将以前的难民对策费转用到军备费用上
这倒是
但来自于中国方面的压力明明也很大
看来还有我们尚未掌握的诡计
怎么样 总理
为了多少争取一点时间 把判断权交给联合国如何
少佐 看来陆上自卫军在前面设置了检问关卡
我不认为他们会这么顺顺当当地让我们过去
怎么办
少佐 是我
刚才茅葺总理向联合国提出了核武器核查的申请
顺利的话 两天后核查小组就会到日本来
如果能在这个时机上交出钚
就很有可能得以结束当前的事态
能逃到那个时候吗
如果找个地方潜伏起来的话
但我认为去见核查小组是非常困难的
想办法做到
这也许是我们手里的最后一张牌了
我会尽量去做的
还有 关于留在本部的新人们
以防万一 不要让他们跟这件事有所牵扯
从现在开始 只靠我们来进行
知道了
我会安排的
以及 塔奇克马的机体…
怎么了
通讯断了
是伴随有事法制进行的局部通讯管制吧
有事法制：日本等国在紧急事态下实施的限制公民权利的特别法规
差不多到时间了
我到会场去
战争要开始了吗
联合国？茅葺叫来的吗？
是的
进行更替她的准备
是
开始会见
随着自卫军封锁出岛 周边地区进行了大规模的道路管制
招慰难民 以核为盾 宣告独立
喂 搞什么啊
今天 我们会赢得真正的独立
我们的要求是日本政府承认出岛为独立国家
这样我们会自由进行贸易 自立生存
这有什么不可以的
我们有核 日本政府承认这个事实
这是同志久世的行动成果
因此我们是不会放逐他的
而开始攻击的期限是两天
以联合国核武器核查小组抵达为最终期限
如果到时难民仍不予回答
就会开始进行初次攻击
以上
嗬 开始了啊
现在与课长也失去了联系 我们只有依靠自己的判断来行动了
是否要参加接下来的作战 由你们自主决定
喂 什么啊 独立黑帮团伙又不是从今天才开始的
不是要以自卫军为对手 演一场逃亡戏吗
不 我要直接带着钚前往出岛
你说出岛？
没错
趁着自卫军的推进 一口气潜入出岛
反正核查小组也会到出岛去
那么 就在他们到达之前捉住久世 和钚一起送交核查小组
由于太像少佐的作风 我也只有呆掉的份 我参加
我也没问题
当然我也是
我也没有异议…
反对吗
不 刺激的代价就是要做好薪水份内的工作
那就决定了
特别报道 长崎戒严令 自卫军部队接次出动
在长崎市外 军队进行了大规模的道路…
国内航线接次暂时停飞
……管制 国内航班现在全面…
在这个意义上 这次政府的决断…
石川 情况怎么样了
啊 少佐吗
还是这副惨样
偶尔有这种休假也不错吧
…我倒是想这么说 有事要拜托你
什么事 只要我能做到 我都会帮手
现在我派了一辆塔奇克马到你那边去
从电波塔回收的钚有一半装在塔奇克马的舱内
你带着钚到Sping8去
原来如此 是这样啊
我倒是没问题 你们那边打算怎么做
我们带着剩下的钚前往出岛
你说出岛？
又想出相当乱来的一手了啊
陀古萨呢
和课长在首相官邸
是吗 少佐 没办法参加你们那边真是抱歉
你们也不要太勉强了
如果空袭开始 就不知道会变成什么样了
啊 你也要小心
这边就交给我了
拜托了
在把钚交给联合国核查小组的新闻画面上再会吧
不要死啊 少佐
呐 少佐
问件事可以吗
什么事
我在用你的外部记忆和合田进行对话的时候
不好意思 看到了你关于久世的记忆
然后呢
并不是说看到了什么
但你好像对久世有特殊的感情啊
在潜入他的电子脑时 发生什么事了
并没有发生什么事
只是在接触到他的记忆的时候
觉得像是以前分别的某个人
以前分别的？
啊 但已经是很久以前的事情了
马上就要到了
战车真的会攻过来吗
因为我们这边可是有不惜自爆的觉悟哪
同志久世说过什么都不要做吧
绝对不能由我们这方先出手
这样一来 国际舆论就会站在我们这边
我们可以在这场战争中不战而胜
好好地跟久世连上网
你是久世英雄吧
你是…
在那边曾经照过一次面
是吗
在台湾有很多人围在你身边 但是在出岛似乎很少有人知道你长什么样子
这里电子脑化的人比较多
原来如此
因此得以向难民们传播思想是吗
不过 拥有能够不断回答三百万人提出的问题的精神力量
我觉得这本身就已经是神技了
但是 这里面其实是有陷阱的
陷阱？
是的
水往低处流 人心也会流向低处
哦
分离思想病毒 回到出岛后 我立刻开始和大量难民连线
我只是从那时开始 把重视他们的意愿
协助他们达成愿望 定为我唯一的行动原则而已
而成为他们的领导者 并不太困难
对于其他的意识则设置过滤程序
致力于不断让接入的难民意识 与我所抱持的理想同步化
大战刚刚结束时 我曾经在欧亚大陆彷徨
探求系统内个人的存在意义
在此途中 难民让我认识到 人本来就是介于他人之间才能存在的
将自己的义务和权利放在天平两端
只要不优先将砝码加在权利上
那么即使是服从社会的规则 也不会丧失自我
是的
我觉得这种普遍性的思想很有说服力
但是这些难民一旦通过网络
得知有金字塔型阶级的上方阶层存在
就会忘却这一思想 大家均流往低处
拥有力量则欲夸示
就好像拥有武器就会想用一下试试看一样
你既然明白这一点 为什么还要将事态牵引到这个地步
你当真认为革命这种抱怨式的行动能够简单成就吗
不 但是 我所考虑的革命还要更进一步
现在是为了让人们向革命的终点 即上层建筑而去的前一阶段
上层建筑？
那和金字塔型阶级不同吗？
是的 不一样
如今 完全覆盖地面的网络已经化为下层建筑
完成了其本来的目的 创造出另一种东西来
与此密不可分的是
它又成为对基础性下层建筑切实起到
具有全新意义反作用的存在 而向上层建筑转化
这就是我所思考的革命的定义
虽然不太明白你的意思 但这些能与难民共享吗
潜在方面应该是已经共享了 但具体内容还没有
我曾经也是由于对人类抱有兴趣而下野的人
如果你让我这个老头子说一句的话
比起理想 现在应该以现实为优先
如果是你的话 还可以阻止这个事态
塔奇克马 我要再次潜入久世的电子脑
支援
没事吧
连线本身并不困难 但问题是他接不接受我们的信息
代表 有报告说大村驻扎地起飞了一架无出动命令的直升机
找到了
完全是照剧本在行动
EP3C：美国洛克希德·马丁公司生产的电子侦察机
EP3C的配置如何了
是 应该已经到达出岛上空了
好 首先就从那里开始
对出岛一带进行干扰 使难民处于Stand Alone状态
这样难民就会自发性地失控
网络断开了呢
似乎是出岛发生了通讯障碍
准备防壁阵列 一口气把信息文件打进去
明白
什么
怎么了
说要来这里
而且还带着钚
怎么回事
网络断开了
是自卫军的干扰吗
怎么了
怎么回事啊
想把难民孤立起来吗
战车攻过来了
看来政府里似乎有和我抱有同样想法的人
怎么办
我到大桥的街垒那边去
战斗很有可能开始
你这样的人是不能死的
可能的话请逃离出岛吧
你才是不能死的人
应该还有你可以做的事情
如果真有就好了
怎么样
断网之前传送完成
很好
混账 打就打吧
打中了
被击中了 掩护
有枪声 是战斗吗
停下 不要开枪 快停下 对方可有核啊
水往低处流 人心也会流向低处
怎么回事 好像是战斗开始了
战车果然攻过来了
把桥炸塌
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
在干什么呢
锻炼
为什么？
还问为什么
你不知道“塔奇日常特别节目”吗
啊 那个是真的吗？
哼哼 知道得太迟了
争夺主角的战斗已经开始了
特别节目的主角是我的囊中之物
那是我要说的！
大家 久等啦
特别节目的预告来了
你说什么？
导演是社长
那谁是主角？
他
开玩笑的吧
别闹啦
哪有什么原因 还不是你们都不在择捉岛
总之先看吧