/-------------- OP --------------
/-------------- 第13話 「顔 MAKE UP」 --------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
听着 无名者们
我们「个别的11人」
按照个人的意识聚集在一起
将要刷新这个世界
这个国家系统已经接近了终结
难民的自爆恐怖行为
政治不信
来自诸外国的压力
看清这个国家的状况
组成集合体 拯救国家
警醒吧 无名者们
成为系统的一部分
脸 MAKE UP
喂 加进7点的新闻里了吗
加进了？好 那就把镜头转过去
阿杉 你看
今天 我们将发起最后的行动
各就各位
等等
废话少说
头… 他们互相砍下了对方的头
不停砍倒了对方
难以置信的景象
出现在楼顶的男人们互相砍杀…
停下
这是昨天下午7点的国营放送里突然出现的
「个别的11人」的影像
刚刚出现就突然自杀么
这让人联想到合田模拟人格所提到的结论啊
创造诱发Stand Alone Complex的媒介者
英雄的诞生 由其死亡而得到盖棺论定
完全按照Patrick Sylvestre对古巴革命论述的那样做的啊
甚至还周到地捏造出了名为《个别的十一人》的梦幻篇章
从而巧妙地隐蔽起本体是病毒的事实
除了我去见的记者 全国应该还会出现很多奇特的自杀者
我也差一点啊
感染病毒的人的确被设定成最后要自杀
难民已经以自爆这种手段开始了行动
虽然不知道因为这次自杀报道 会有多少模仿者出现
但众多原本没有察觉的一般市民
也因此知道了这个国家存在着难民这个火药库
为了不使发症者再次出现 也需要疫苗
合田的计划恐怕只完成了第一阶段
虽然难民和模仿者的反应令人在意
但数量上处于劣势的九课没法对应
所以我们要把行动目标集中在内阁情报厅
为此 要先抓到这个男人
没错
不过这家伙到底是怎么回事
为什么只有他一个人没有自杀？
要想正确地搞清其理由 必须对他的电子脑进行解析
我们鉴识课把这种感染于同一病毒
却采取完全不同行动的人称为「突发性变异体」
那从这个变异体的影像中发现了什么新情报吗
当然
请先看这个
他袭击首相时的影像也引起了我们的注意
他说话时不动嘴巴
这里
消失吧
当初以为这是他为了提高身体机能而切断了神经网络
但在这次影像里 他采取了同样的行动
由此可以得出不同的结论
等等
废话少说
大概是他几乎没有使用控制表情肌肉的神经网络微型机械
就是说嘴不会动吗
不是不会动
是几乎不会动
这个难道能成为追查到他的线索吗
不要急
再来看他的脸
长相很不错是吧
这有什么关系
你们真性急
听好了
我想说的是 既然废除了表情肌肉
为何仍要带着如此像样的人脸
是让手艺高超的「造脸作家」做的脸？
真不愧是少佐
他的脸恐怕是超一流的造脸作家做的
按照我的推测 作者是不隶属大企业的艺术家
那么技术如此高超的艺术家 国内只有两人
没想到造脸作家是这么紧俏的职业
日本人虽然工艺精巧 但不擅长做出写实的造型
做得出已有的东西 但具有独创性的艺术家的确很少
原来如此
喂
我是九课的 发生什么了
好像发生了杀人事件
少佐 看来情况不妙啊
怎么了
目标对象有可能被杀害了
被抢先了吗
不知道 目标对象的工作室因为杀人事件被警方封锁了
我让帕兹和齐藤去你哪儿
别让县警破坏现场
也许已经晚了
我们是九课的
请你们全部离开这里
九课到这种单纯的杀人现场来干什么
被害者是造脸作家吗
没错
实际上他是我们负责案件的重要证人
那可真遗憾 不过这个案子我们马上就会解决
抓到犯人后会给你们情报的
老老实实回去吧
什么意思
看吧
用不着鉴识专家也能采集到指纹 马上就会明白
而且犯人跟被害者看来认识
案件发生前一起喝了酒
而且那里的摄影机清楚拍下了犯人的长相
没有必要做更多说明了
那让我们看看摄影机的影像
不行
你说什么 不要逼我们强制剥夺你们的指挥权
我们不会对你们的压力屈服
这是我们负责的案子
喂 巴特
火药味真重啊
那张脸…
你是谁
的确很像帕兹
证物上的指纹呢
和帕兹的一致
杯子上的唇纹也是
劝住吵着要逮捕他的县警真费了不少力气
县警们应该也明白这个影像不能成为决定性的证据
但指纹唇纹也都一致就麻烦了
但这两个也能伪造吧
连记录在义体上的DNA情报也盗走的话
假设那个义体混蛋是犯人 有可能做到吗
不太可能
也可能是和其他案件冲突了
帕兹 有什么能想到的吗
眼下还没有
好 石川和博马从回收到的资料里查一下和义体男性的关联
巴特、齐藤和陀古萨和县警合作
按照杀害造脸作家的线索追查
帕兹在嫌疑解除前慎重行事
想到可能和事件有关的情报全部提交报告
这里应该有什么理由
明白
怎么样 想到了什么吧
不 没有
不好对少佐说的话 跟我说也行
想到什么就直说
知道了
头盖骨的面部模型
是老板娘的新嗜好
欢迎光临
给我一样的东西
有事吗
本想跟踪 但反正马上就会被你察觉
我也没认为你就是犯人
这个城市里脸部也义体化的人并不稀奇
不过那不只是脸长得一样的问题
简直就是你
我从那影像中感到犯人对你极其执着
犯人绝对跟你有什么关系 所以跟定你了
今晚只是先打个招呼
随你的便
第一次呢 竟然带着男性同伴
要么是一个人
要么就是和不同的女性在一起
我不认识他
是吗
爱好变了吗
你指那个？
最近我认识了一位很棒的造脸作家
造脸作家？
我请他为我做了一幅新脸孔
试换上那个新脸孔后 我发觉了一件事
Ghost说不定不存在于脑壳里
而是存在于皮肤、特别是脸上的皱纹上
据说那位造脸作家在为战场上受伤的士兵制作新脸孔
有一天他发觉脸上的伤口跟心灵上的伤口一样
是你啊
怎么了
难道
就是这个人吧
少佐 找到了
名字是久世英雄 全身义体化
从记录的配置来看 基本可以确定就是PKF式义体
脸部也如同鉴识官推测的那样 基本没有使用神经网络
只靠造脸作家的手艺表现表情和皱纹
当然独特
材料是具有自我再生能力的纳米碳和人工生态皮肤的合成物
是这样
不知道有没有直接关联
被害的造脸作家好像一直在志愿为退役军人制作脸
估计是他听说了这一点 让作家做的吧
久世英雄吗
既然以前的记录被消除了 我们只有自己调查了
石川 你做一下飞往朝鲜半岛的准备
对老头子可不容易啊
因为你在那边熟人最多
这家伙跟这次的造脸作家无关吗
大概
但犯人跟帕兹有关系？
嗯
说不定是跟女人有关
少佐 不好了
怎么了
县警的警官被杀了
而且被杀前好像还和帕兹见了面
帕兹在那里？
嗯
少佐 这明显是有人想陷害帕兹
从弹壳判断 犯人用的是SEBURO M5的专用子弹
真明显
帕兹 你还想不到什么可疑人物吗
是能想到的对象太多
少佐 把被害的造脸作家的顾客资料 按新旧顺序给我看看
也许能想到什么
知道了 博马
少佐 从现在开始请让我一个人调查这个事件
如果发生给九课添麻烦的事 马上开除我也没关系
这恐怕是非常私人的问题
明白了 随你的便吧
抱歉
喂 去哪里
你们不要搞错了 他可不是嫌疑人
从证据来看有嫌疑
但他不是犯人
不调查可不明白
没有那个必要
真有可能的话 我们早就调查了
巴特 我在你的外部记忆里留下了我现在要去的地址
如果我没回来 就去那里找我
知道了 一个人行吗
嗯
真晚
你果然忘记了我的事
离我们在这里生活的时候只过了五年啊
你什么时候占据了那个女人的义体？
三个月前吧
在那里偶然看到你
你一点都没发觉吧
那个女人的大脑呢？
不知道 现在也许到了梦之岛吧
梦之岛：指垃圾填埋处理场所
我的指纹也是在那里找到的吧
对
为什么要伪装成我
我完全不明白你为什么离开我
不是因为有了其他女人
也不是因为讨厌我了
你说不要问你任何事 我就照做了
但你却消失了
还记得我们第一次相遇时你说的话吗
“我不会跟同一个女人睡两次”
一开始我还想你是在乱说
但第二次的时候已经迷上你了
你应该也跟我一样的
真残酷
我像疯了一样恨着你
但还是不断地想你离开的原因
所以换装成我的脸？
对
明白什么了吗
明白了你有多爱我
你和我所处的世界完全不同呢
你为了不让我看到这一点而消失了
你高抬我了
不 你就是这样的人
但已经不需要了
我在我心里找到了你的Ghost
所以不需要真正的你了
如果还爱我 就死在这里吧
可以
能被你杀死也符合我的愿望
追
明白
解决了吗
情况就是我报告里写的那样
这次事件倒是很有帕兹的风格
也许吧
不过本该更早察觉的吧
那可不一定
想杀他的女性说不定很多呢
真的吗
虽然没确认过
但我最开始去邀请他时 他也说过“不会跟同一个女人睡两次”
啊
真服了
不过这个帕兹是真的吗
大概吧
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
那家伙被病毒感染了！
快逃 进入“代理”的射程之内就糟糕了
跑这么远应该没问题了吧
是啊
怎么了？