/-------------- OP --------------
/-------------- 第21話 「敗走 EMBARRASSMENT」 --------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
你就那么相信PKF式样的义体吗
PKF：Peace-keeping Force 维和部队
其实早就过了耐用年限 并没有优越性
想说即使如此你还是会赢吗？
真是看你不顺眼
败走 EMBARRASSMENT
要打败切断痛觉的义体 只有打击脑部
混蛋
你是原特种部队队员吗
那又怎么样
你很厉害啊
我能赢你 只是些许动机上的差别吧
我还有非做不可的事
不要来追我
畜生
知道了吗
啊
危险
这家伙…是遥控尸体吗
混账！想连我也杀掉吗
请放心
射击控制软件升级后
我能用比齐藤先生更高的精度进行精密狙击
怎么回事
这家伙的前额叶什么时候被烧掉的
有股恶臭
而且远程遥控尸体
在这么深的地底 要怎么传送电波
是使用那个吗？
在那里
巴特
那动作是怎么回事
两边都是无人驾驶吗
巴特
巴特呢
去追久世了
追上去
刚才的武装机甲是怎么回事
陆上自卫军没理由介入这件事
寇尔呢
齐藤去追了
好
巴特
巴特先生
怎么了 巴特
抱歉 让他逃了
没事吧
我没事 有点大意了
快去追那家伙
之后博马他们会来
待在这别动
走了
小心啊 那家伙很强
尽快出航 追兵来了
那家伙好像下船了
你们去交易之后就消失了
是吗
久世…
掩护我
少佐
他的目的地是长崎
救出巴特 乘旋翼机追上去
明白
抱歉
巴特先生
巴特先生 没事吗
别管我 少佐呢
伪装船离港了
赶快乘旋翼机追上去
巴特收容进塔奇克马
少佐 似乎很早以前 寇尔就被烧毁前额叶死掉了
恐怕在俄国当局跟踪寇尔的时候
他就已经是遥控尸体了
而且我们来的时候 加布罗夫和加贺崎都不在这里
武装机甲的驾驶员也是遥控尸体
原本是佐川的人或是当地的工人
机甲也是供货给陆上自卫军之前的东西
这场交易有内幕
这似乎能作为调查久世所付款项出处的证据
看来 那家伙有着令人难以置信的资金来源
好 这边稍后再调查
赶快
追兵马上就会来 暂时先去色丹岛
出岛应该有同型号的伪装船出港了
等同伴来 穿过海上保安厅的防线
问题是刚才那些家伙从天上来怎么办
准备对空炮
怎么了
挂彩了吗 老大
没事 别担心
马上出发 去追久世的船
石川！把他晃下去
石川
自爆吗
混账
铅…
没追来啊
似乎是他阻止的
他？
交易被当局发现了吗
也许吧
但钚已经到手了
是的
这下出岛就是我们的国家了
怎么了
在把钚带进出岛之前 还不能太乐观
是啊
我有个提议
什么
接下来我一个人去出岛
你们在色丹下船
前面会有海上保安厅的巡逻船
不是也可以走陆路吗
说不定还能瞒过警察的耳目
行不通的
陆路进不了出岛
要去只能走海路
而且为了宣布独立
穿过海上保安厅的防线把钚带进去更有效果
示威再加上核武装
核说到底只是用来威慑 不是拿来用的
那我们就更应该去
和海上保安厅开战时 你一个人怎么办
我一个人也能活下来
一定会把钚带回去
但你们留下会拖我后腿
既然你说得这么直白 也只有相信你了
现在有三百万难民实时注视着我的行动
绝不能在此退缩
交警的直升机吗
好像既视感般的感觉
昨天确实也看过相同的光景
课长 最优先救治巴特和石川吧
还有海上保安厅那边
很遗憾 就拜托您了
我带帕兹和博马调查一下佐川
有些在意的事情
好吧
如果钚已经到了久世手上
海上保安厅就是最终防线了
或许吧
出岛已经制造了数艘同型的伪装船
让他们多加注意
虽然由距离来看
从领海外出发到出现在长崎海域要花上几天时间
主任 有照相馆的预约吗
喂喂 你得了健忘症吗
那是继承了来往40年的上泽照相馆的女儿啊
难民吗 太过无人化了啊
或许光靠特殊化的才能已经活不下去了呢
你们去调查情报处理室和记忆管理室
我去社长室
这场交易如果是内阁情报厅的演出
很可能钚并没有交给久世
我想找到证据
合田的目的十有八九已经达到了
他大概想制造难民先行核武装的既定事实
使自卫军的出兵定案吧
找到什么就回来
明白
这样下去 和难民之间的内战将成为现实
当今政权扩军的意图就能达成
但是 你打算如何解决持续恶化的难民问题 合田
加贺崎吗
但看来这是暂用的义体啊
换到本体上打算逃走 结果还是被杀
加布罗夫和部下吗
这就是无人化带来的报应啊
和克罗尔登一样 被悄无声息地灭口了啊
全都被删除了
这样一来 克罗尔登的数据就是唯一的线索了啊
帕兹 博马 你们那边怎样
这里只留下有关公司的数据
有大量删除数据的痕迹
但似乎难以还原
这边也一样
是吗
由情况来看 这交易似乎是在内阁情报厅的控制下进行的
但没有证据证明操纵寇尔的是内阁情报厅
记录现场后暂时返回总部
明白
迄今为止 一切都在合田的掌握之下吗
你打算怎么办 久世
不用担心
才过三天时间 身体还不够协调而已
他老人家怎么样了
所幸脑部没有发现异常
痊愈大概要一个月左右吧
这次事件我们蒙受了巨大损失
队员的死亡、负伤
还损失了一架旋翼机 可以说是彻底失败了吧
久世的伪装船还没出现吗
还没撞上海上保安厅的网
政府也没什么特别的行动
难民们现在也很老实
一致见解是没有足够理由出动自卫军
中国政府也非正式地对自治区的处理表示担心
他们说是自治区？
自己又不肯接受难民 说得倒轻巧
茅葺是亲中派的事实 或许正是中国方面发言的后盾
现在海上保安厅内 也只有部分人知道伪装船可能带有钚
但神崎议员等人似乎已通过私人途径掌握了此事
因此 也可以认为执政党内部应有多人已经掌握了情况
即使如此 高仓官房长官仍没有行动
是因为有足够信心 等着钚按内阁情报厅的脚本被带进出岛
造成既定事实 排除自卫军出兵的障碍吗
正是如此吧
关于俄国黑手党与难民已进行钚交易的可能性
在一部分网络上已经开始引起骚动
那么 难民方面会怎么做？
如果像少佐推测的那样 久世并没有拿到钚
你觉得久世会怎么做？
虽然他以罕见的魅力与超凡的行动力
以及准确判断形势的能力将事态牵引至此
但他只不过是一介恐怖分子
无论是从战略 还是从战力上面来说
都是以国家为后盾的合田略胜一筹
结果久世只是照着合田的剧本在行动
扮演了一个按照他的意图推进事态的角色
但实际上他并不在合田的控制之下
如果还有能够逆转形势的因素
或许他的行动目标就是那个
这话可能有点奇怪
这大概也是Stand Alone Complex才能造成的事态吧
课长 刚才海上保安厅的巡逻船报告
在长崎海域天草滩发现了怀疑是久世乘坐的伪装船
情况传过来了吗
是 巡逻船传来了现场影像
连到这边的显示屏上
明白
不肯停船啊
威吓不起作用啊
再靠近船体一点
是 再靠近船体一点
准备射击船体
射击船体
打中了吗
打中了
确定命中
向这边反击了
被击中了
右舷 右舷中弹
现在正受到攻击
正当防卫射击
发射
发射发射
小心 避开燃料箱
把钚炸飞了可怎么办
这可不妙
这影像也会传给媒体
船体似乎已起火
逮捕船员 接近船体
再接近点抓住他们
喂 怎么回事
那是什么？
船长
什么事
长崎…
长崎？
喂…灯渐渐熄灭了
怎么了
难民发起大规模停电恐怖活动了吗
是要掩护久世吗
事实上 很难想象难民会做到这种地步
那…
在憎恨的连锁的尽头
是与难民的泥沼化战争
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
好 这次要解说的是
面对伪装船大显身手的半鱼塔奇克马二世号
同一个手段用两次
要么是高手 要么是纯粹的笨蛋
别小看二世号啊
这次终于装备了超高速螺旋桨！
看起来和之前一样啊
至于能有多块 就由我们决定了
怎么可能超高速啊
还装备了机炮 鱼雷也随之提升了火力
这样伪装船就会被打成蜂窝了
是自己被打成了蜂窝吧？
毕竟是二世号 不方便的地方变成二倍也正常吧
结果还是这样啊