/-------------- OP --------------
/-------------- 第24話 「出島、空爆 NUCLEAR POWER」 --------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
这样难民就完全孤立了
接下来 就只需看着无法忍耐孤独的人们的赌局
要如何归结到我所想象的结局而已
出岛 空袭  NUCLEAR POWER
战友被射杀了 说不让开枪 他们也不会接受的
战略情报部有报告说 剩下的核全都在出岛
我们应该推进装甲部队
不等核查小组来就一口气收拾掉
但是 也有情报说向出岛派兵的时候
他们会尝试使用核进行自爆恐怖行动
等镇压了难民的武装据点之后再派兵进去也不迟吧
怎么样 要不要派出上次那种无人攻击直升机
哦
茅葺总理
就在刚才 您内阁总理大臣的任命已经被更替了
怎么回事
理由呢
独断地申请联合国核查小组来日
在有事法制管制下 可能会被视为叛国罪
因此 在这次的事态结束之前
您将受到人身拘禁
课长
到底是谁的权限…
什么事
荒卷公安九课长
你也有教唆叛国罪的嫌疑
请回到屋内
喂 你们到底是什么…
六个小时前起就无法与荒卷课长取得联络
他还在官邸的地下吗
是
是吗
那么 联络上之后就告诉他
我想恐怕是内阁情报厅进行的情报操作
现在有流言说难民发出了据核自爆的恐吓声明
这里面有问题 叫他查查看
知道了
你啊
我想是抓到什么蛛丝马迹了
和那时候一样
政府从一开始就打算这样做
自卫军的混球 你们踏进出岛试试看
放下武器
马上就结束了
久世
哎？
什么事都不要做
只要收起武器 他们就不会攻过来
久世？是久世吗？
他就是同志久世？
失去控制了
喂 召集几个技术好的人来
让大家再次连上我的电子脑
知道了
这和以前在新浜难民居住区进行的合作演习一模一样呢
恐怕进入出岛后 军方的识别码也会失效
细腰蜂会无条件攻击与自己形状不同的机体
没办法了
博马 尽快
明白
好了 博马 换手
攻击开始了啊
嗯
啊 不过 似乎没我们出场的份
只要核没有回收 就不会进行登陆
那么那个是？
那和我们没有关系
是陆上自卫军的特种部队秘密派往出岛回收核炸弹的
少佐 马上就要进入通讯障碍区域了
即使通讯断了 也要把线路开着
还有 要掌握海上的动向
明白
现在细腰蜂在等间距盘旋
从那个高层建筑物的影子里绕道 从低空接近是最…
没信号了吗
走了
出岛北侧有一架识别码不同的直升机接近出岛
ECM：electronic countermeasure 电子干扰
消失在ECM领域里了
就是那个
走同一路线进入
明白
通讯终于断开了呢
嗯 如果巴特先生平安就好了
因为那些阴森森的AI可是相当粗暴的呢
嗯
确实
很担心啊
是啊是啊
好可怕
这样说来 那家伙和石川先生会合了吗
对啊
喂 你和石川先生会合了吗
没可能那么快到的吧
我这边可是在地面上物理移动啊
是吗 抱歉抱歉…
那 石川先生呢
我现在也正在赶过去
可不能赶得太急被抓住了
少佐怎么样了
截止到在影像上能够确认的时候 还没事
是吗
但是 上次那种细腰蜂控制了制空权 还是挺危险的
和课长也联络不上啊
总之 接下来似乎只有根据自己的判断来行动了
难民和久世 政府和合田 课长和少佐 还有我们
看来是要由做出最佳表演的人 来左右这个事件的成败
代表 刚才四课的直升机进入出岛了
是吗
这样一来就有办法回收钚了呢
投入四课真正的理由并不是为了回收钚
啊 怎么说？
你马上就会明白的
不行 没办法着陆
到处都是瓦砾
没办法了
一个一个地用绳子滑下去
OK了 少佐
混账
少佐
操纵杆被破坏了
怎么样 普路托 能和塔奇克马通话吗
是 总算联系上了
是吗 干得好
我一个人就办不到这种事
并不是那样的
前辈是能够随机应变的人
茅葺总理她没事吧
大概是被软禁在什么地方了
更替她的消息 在本次事态平息之前都不会通知给媒体
为了在事后把责任推给她…
嗯
但是只要没有正式公布 她在实质上就还是内阁总理大臣
还有要用到她的力量的地方
确实是
前辈 和塔奇克马联络上了
看来少佐他们带着钚进入出岛了
出岛？
原来如此 想来也是
那么 情况怎样
不行
看起来难民和自卫军之间发生了小冲突
自卫军的攻击直升机对出岛的武装据点实施了空袭
少佐他们搭乘的直升机刚才也被攻击了
你说什么？
那么 少佐和老大呢
整个出岛都被ECM覆盖 联络不到
还无法确认大家是否生存
叫塔奇克马一有状况就报告
知道了
混账
巴特 我先走了
久世 你在哪里
不要慌张
在侦察机来之前 还有时间
糟了
这样下去会被难民包围的
目标还在附近
迅速行动
什么啊
是追着我们来的吗
通讯无法使用
不要使用光学迷彩
不然可能会被对方利用 误击己方队友
是哪里的部队
不妙啊
那是陆上自卫军的特别小队
看不到巴特先生他们呢
有别的直升机降落到坠落现场了 那是什么啊
好像有士兵下飞机 不太清楚情况
也找不到少佐
也许是使用了光学迷彩吧
喂喂 这是怎么回事？
Aegis ship：搭载宙斯盾武器系统 可做出海空三维反应的舰只
从刚才起 包围出岛的宙斯盾舰和直升机航母就开始撤离了
而且 不知为何扫雷艇开始散布消除放射能的微型机器了
哪里哪里
真的啊
在使用核炸弹的情况下 如果不事先散布微型机器
就不能把放射能的影响控制在最小范围内吧
回卷气流（吹き戻し）：核爆炸后空气急速收缩产生真空 使大量空气形成骤风吹向爆心
是打算利用核爆炸后的回卷气流把微型机器卷进去吧
就算是这样 也看不出来有什么意义啊
难道是预防难民使用核武器时的保险？
有这个可能吗
就算是自卫军认为出岛有核
按照少佐他们的推理
官房长官和…至少合田是知道出岛没有核的
这次也是为了追求逼真性而做出的表演吗
也许有这个原因
如果是这样 可真够有板有眼的啊
普路托对这个事态怎么推断？
哎？是啊
喂 你们觉得这个是什么？
什么什么 什么 什么？
排他性经济水域（专属经济区）：由该国领海基线至最近距离200海里内区间的海域
从冲绳环礁往东370公里处 在排他性经济水域边缘的内侧
浮上来一个巨大的铁块
这个难道是…美帝的核潜艇？
美帝的核潜艇？
接近至两百海里内 这是怎么回事
是因为政府的某种意向而现身的吧
那么说 难道是要向出岛发射核导弹吗
根据情况来看 有这个可能
合田从一开始就设想到了这一点 将一切置于控制之下
官房长官急着推进日美安保也是为了这个
怎么会
也并不是不可能
合田导演的最后的计划概要 恐怕是
被自卫军逼到绝境的难民 尝试使用核炸弹进行自爆
与「波塞冬」收贿受贿产生的金钱和外务省消失的公款
肯定是用在了让美帝发射核导弹上
经过这群想秘密地对整个时局重新洗牌的人之手
而事实上 钚也确实经由少佐他们之手带进了出岛
课长 把茅葺总理带回来吧
正如课长刚才所说 在外交上茅葺总理还是日本的总理大臣
有她的权限 也许还能阻止核攻击
说得也是
虽然你和普路托被搜了身 但还没想到要搜我吧
普路托 知道总理被软禁的地方吗
是 我马上检索
普路托
喂 没事吧
混账 是攻性防壁吗
前辈
普路托
我知道总理所在的房间了
普路托 你不是机器人（Android）吗？
不是的 我是生化人（Bioroid）的原型（prototype）
来了
啊
镇定下来 这是红外线诱导弹
闭着眼睛开炮也能打中
Stinger：美国第二代单兵近程防空导弹 主要用于低空防御
他们肯定没想到会被「毒刺」狙击
掩护我
开炮
打中了
攻击直升机马上就会过来
快逃
久世
这样下去只会动弹不得
你们先出去
我最后带着钚出去
在里面的建筑物碰头
那里面是迷宫
还有取胜的机会
来了 赶快
两人一组 两组
混帐
是热光学迷彩
看起来目标不是普通的自卫官
是怎么回事
命令上说带着钚逃走的是五名下级士兵
好 兵分两路
用B队形追踪
明白
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
塔奇克马 通过吸收网络上的丢包
塔奇克侠
变身为更加鲜艳的塔奇克侠
有人在呼唤我…
超弦s！
预定明年春天上映