/-------------- OP --------------
/-------------- 第19話 「相対の連鎖 CHAIN REACTION」 --------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
按计划潜入海上保卫厅网络了吗
嗯
抓住时机 钻了他们一个空子
是真家伙
这样就可以打仗了
这不是为了打仗才买来的
是为了获得避免战争的力量而买的武器
这是同志久世说的吗
对
我还没有实际见过久世
也不能联网 所以不知道
他真的是革命家吗
而且还听说是日本人
我不知道他是不是真正的革命家
但他有崇高的志向和目标明确的行动力
好 把东西搬进去
相对的连锁 CHAIN REACTION
在福冈的供电系统中
如果向高压输电线的两处同时施加负荷
线路就会暂时瘫痪
这时虽会自动改由其他线路供电 以作为安全对策
但该输电线由于单方向供电增大
将发生连锁性的过载
短短几分钟内
首都福冈就会陷入大规模停电的状况
其他城市也是如此
不愧是以战斗为目的而聚集起来的劳动者
难民想得相当周密
教给他们大规模停电的方法
以及在网络上散布难民可能实行恐怖活动的流言
都是他做的吧
原来如此
他确实适合成为难民的领导者
阻止自爆式的恐怖活动
领导难民走不产生牺牲者的解放道路
虽然无法理解他为何能在这么短时间内驯服难民
但他的想法很清楚
为你准备一个最精彩的剧本吧
出岛似乎已发出自治区宣言了
嗯
那是久世干的吗
久世本人没有出现 但应该不会有错
他有效地利用网络 充分向媒体传达了难民的意志
南阳新闻等媒体上
把他写成是出现在难民居住区的切·格瓦拉
Che Guevara（1928-1967）：阿根廷裔古巴革命家、民族英雄
又是无形的英雄吗
但我不明白的是 他本来是「个别的11人」吧
难民怎么会这么轻易就接受他
难道他真如少佐和石川所调查的那样
具备什么特殊能力吗
这只能在抓到他后直接问本人了
我们会和这个问题扯上关系
也正是因为有他的存在
正是如此
首先应当控制事态发展 抓住可能是难民领导者的久世
取得对内阁情报厅的挑战权是其后的事
聚集了不少人啊
作为国民感情的反作用
难民也产生了整体感吧
在这种情况下
精神上受压迫的一方
行动和下决心都比较迅速
现在国民的行动顶多只是针对行政机关发起示威游行
感觉上这是国民整体的个别主义…不
不如说是明哲保身主义发展而成的结果
这明明已经是难民发出的宣战公告了
让我们进出岛
让我们过桥
巴特
你们先去收集情报
看难民武装到何种程度
我和石川入侵难民的网络
确认到久世的所在之后和你们会合
明白
九课的
看来情况恶化得很严重啊
上头大概没这么想
虽然现场总是在苦苦支撑
心痒难耐 想把指挥权转给自卫军的人也不少
你们来这里也是为赶这趟浑水吧
我们纯粹是单独行动
有背景的人看着就让人羡慕
不过风险也必须自己扛着
首先入侵难民的脑
久世的电子脑似乎一直对难民开放着
接近他的Ghost障壁之前不用支援
Ghost Line：漫画《Man-Machine Interface》中写作「Level 6」
此处按《Ghost in the Shell》中的译法
知道了
经过大致调查
未发现高仓官房长官和波塞冬工业之间有金钱流通
是吗
赶得上会面时间吗
眼下没有问题
课长
关于您今天计划会见的外务省职员
怎么了
有什么联络吗
是的
刚才新浜警察署通过共同通信发表了
该职员在地铁车站内被列车轧死的消息
共同通信：日本代表通信社
这是怎么回事
看来安保的背后也隐藏着巨大的波折
返回本部
是
比听说的更有活力啊
难民们花了二十多年时间把这片高层贫民窟扩建成现在这样
说是他们自己的城堡也不足为奇
接下来兵分两路
我带东和矢野走
帕兹、博马、齐藤和陀古萨你们一组
调查他们持有武器的数量、民兵的有无
如果指挥系统已经确立
要抓住久世会相当困难
知道了
我们试着从鸦片街一带潜入
如果他们已经召集了民兵
这方面的需求应该会增加
好
我们从黑市商人那里探查武器的动向
知道了
那么
要从最短路径找到久世…
少佐
出岛内派出所的出勤记录上
有个全身义体的女警官正在执勤
干得不错
把影像传过来
是
还真清闲呢
不是在警戒恐怖行为吗
好 就借一下她的电子脑
明白
那种地方也能坐 真让人看着不舒服
会被听到的
对了
你右手的控制系统初始化过了？
控制系统哪能轻易升级啊
本部呼叫管理区域26 请回答
喂…喂
那个吗
喂 怎么了
找到了
现在他正和久世连着网
好
顺着这条路径确认久世的位置
明白
义体人也真是的
防壁迷宫？
靠分区制 只允许难民访问吗
无法确定他现在的位置啊
路径是固定的 应该是在出岛内的某处
啊 就是那个吧
有相当多的难民接入呢
可是除了过滤程序之外 没发现什么明显的防壁呢
怎么办
好
在敌人察觉前一口气潜进去
准备好全感觉防护罩
目标是久世的视觉领域
通过他的视野确定地点
「个别的11人」文件吗
啊 不过现在要优先确定久世的所在地
石川从第5网关逆向搜索网络
调查他有什么吸引难民的因素
知道了
塔奇克马 注入防护罩阵列
我要用替身程序（CROMA FILE）穿越Ghost障壁了
这是什么
这令人窒息的记忆矩阵
少佐
请快一点 全感觉防护罩正在逐渐消失
停下
再继续深入连接的话你会死的
全感觉防护罩已经被破解了吗
攻性防壁对我是无效的
不是的
我是说 跟我的意识连接会让你不幸
那个吗
少佐
塔奇克马
发生什么事了
马上断开网络
明白
少佐 振作点
少佐
塔奇克马
是攻性防壁吗
不知道
不过完全没有检出病毒或攻性防壁之类的东西
对我们AI完全没有影响
是引发幻觉的东西或兴奋剂之类吗
我不认为少佐会着那种东西的道
喂 少佐
没事吧
怎么了 你看到什么了
妄想…
不管这个
先用从他那窃取的情报确定其潜伏地
快
知道了
真麻烦
他现在正在势头上
而且我认识他
是我
久世吗
发生什么事了
不好意思
不久之后警察或军方特种部队可能会进行突然袭击
但是不需要做无谓的战斗
藏起武器 尽力避免战斗
不要白白牺牲
我不会骗你的
就选这种眼球吧
有理 货色不错
是吧 你大概想都没想过在出岛能买到生体器官吧
其实只要有钱 大部分东西都能搞到
喂 能不能也给我一个
别闹了
看来是这样
那么 久世也是在这里换装的吗
没换装
那种特殊的义体到底是找不到的
只是重新布了一下皮肤
脸呢
脸是让不知哪儿的造脸作家给做的
是连嘴都不怎么能动的个人特制品
亏你还认识这样的人
如果是他的话 会有人很乐意给他做脸吧
连我遇到他之后都是这样
他怎么会有这样的向心力？
不知道
也许只是我们自作主张地被他的志向之大所吸引罢了
志向之大…
巴特
什么事
确认到久世的所在地了
在出岛东北端的伪装港口
那里停泊着改造过的渔船
他恐怕就在那条船上
不像少佐的作风啊
最近聚了很多男人过来 生意好做多了
这次没有100%断定吗
入侵时被他发现了
我这边正在该港口上空盘旋
他还没去任何地方
要在他逃走之前抓住他
赶快到港口集合
是
走了
谈妥了
就在明天
我们将获得希望
真的吗
我就知道你能办成
这下能成了
革命了
你…你就是久世吗
对
你…不就是「个别的11人」之一吗
为什么你会是我们的同志
你们不是杀害了「传说」的敌人吗
「传说」：人气电子脑饶舌歌手，第8话、12话曾提及
喂
正如你所说
我是「个别的11人」
那…为什么大家还能接受你
够了 听我说 他…
如果无法相信我 那就不用相信
人类在根本上是无法相互理解的
你现在明白「无法理解我」 这就足够了
我的使命是将你们引导到和我同样的位置
但这没法通过语言 只能用行动来证明
你看过后仍觉得无法接受的话
你还有自主退出的选择
怎么回事 少佐
有三艘船啊
恐怕是为了骗过海上保安厅 而把外观伪装成一样吧
目标是其中的某一艘
某一艘？
少佐好像在入侵久世的视野时受到了什么攻击
喂 没事吗
两人一组 逐艘确认
用光学迷彩行动
巴特和陀古萨
帕兹和博马
我和齐藤
石川、东和矢野后援
塔奇克马监视上方
没人
这边也是
转接器？
危险
有埋伏？
你们是来抓久世的吧
什么？
蠢货
久世…怎么会被你们抓到
他是…真正的…
英雄
为何要战斗
我明明说过不要做无谓的牺牲
少佐
到底怎么回事
这种丑态可是头一次啊
久世不在
而且只是在武装难民的伏击下
就挂了个新人
对不起
久世从一开始就不在这里
他为了向俄国黑手党购买钚
身在择捉
择捉：千叶群岛中北方四岛之一，攻壳中俄国返还日本，建立支厅
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
响彻择捉岛夜空的
到底是欢乐的呐喊还是悔恨的怒吼
今天 从无限的电脑空间中切割而出的这个方形擂台上
战斗又将再次开始！
展现在塔奇克马面前的世界
到底是极乐净土 还是充斥着哀嚎的地狱景象呢
和ARM SUITS的最终决战到底是何结果？
就算你不属于那一亿两千万的塔奇克马粉丝
光是想象也会起一身鸡皮疙瘩！
待续