/-------------- OP --------------
/-------------- 第15話 「機械たちの午後 PAT.」 --------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
喂 看啊
我在警察厅的服务器阵列上
发现了有关「个别的11人」的绝密文件
是吗 让我看看 让我看看
哦 那可真有意思
是哪个 我也想看
哪里哪里
这个 难为你居然能找到
我也想看
喂喂 不能随便进入那种地方
没法阻止它们的好奇心
如果带回来了不好的文件 删除就行了
先做好硬件的维修
前辈太宠它们了
竟然被那种礼物买通
红衣人爱吃红豆年糕
爱吃甜食的人心肠软
一点都不好笑
机器们的午后 PAT.
真热闹啊
巴特先生
你们是不是又在干坏事了？
别说得那么难听啊 陀古萨
我们也想自己调查一下「个别的11人」
博马好不容易找到了病毒
但发病因子无法确定的话 就没法做出疫苗对吧
对对
啊 的确是这样
是吧是吧
所以我们才去查了警方的资料
请看这个
这是有关「个别的11人」自杀者的资料
看来职业上共同点很多
原自卫军军官、警官还有雇佣兵
所有人的义体率都在50%以上这点也很重要
而且仅已知的带菌者就有两万人以上是吧
所以必须争分夺秒地做出疫苗
不然也许会出现更多像陀古萨看到的那个记者一样的被害者
这不是你们的工作
但是…
有关死亡的「个别的11人」 已经委托Spring8进行调查了
现在要去现场和少佐会合
少佐说要从你们中带一辆过去
不过维修没完可就谁都没法带去了
我我我
我维修完了
你啊 好 走了
好
结果又是你的专用机啊
喂
等等我啊
怎么回事
还没装上油罐啊
怎么回事啊 又是它
为什么每次总是它嘛
真不可思议
我们换成现在的机体后 一直没用天然机油
为什么只有它一直维持着专用机的地位啊
而且我们的个性似乎也比之前分化得更急剧了
普路托 你觉得原因是什么
是啊 为什么呢
大概是因为开设了主服务器
重设定为允许了你们个体情报的分化吧
喂 你们该老实一点了 不然总也维修不完
在这儿就能不受干扰地聊了
嗯 也不受时间影响
回到刚才的话题
因为病毒而发病的「个别的11人」姑且不说
对个别主义者你们怎么看
你们不觉得他们虽然强调个体 但其实挺没个性的吗
的确是这样
一边追求网络上的孤立
自我的存在证明和个人间的差异
但在排斥不同思想者时却都团结一致
就是啊 看似有主体性其实却没有的集团
感觉他们是过于追求自我 反而失去个性的人群
这个…从某种意义上讲 跟我们正好相反
是啊
我们义务上要进行同步化
却不知怎么的获得了自我
现在我们的差异被视作个性 得到了尊重
只要把需要的情报同步化就行
假设正因为个别主义者真想追求自我 才变成了没有差异的集团
决定他们集合体意识的是…谁？
「个别的11人」的话
决定集团意识的就是内阁情报厅的合田吧
不过袭击中国大使馆的恐怖分子
跟病毒无关 是自然产生个人主义者吧
也有社会学者说「笑脸男」事件时大批出现的模仿者就是起源
那就是说
个别主义者在受合田的阴谋影响之前
就已经共有了近似现在状况的意识吧
就是排除难民的国民总体意识吧
这么说的话
难民在「个别的11人」出现之前 也一直在进行恐怖行为吧
真不可思议啊
又不是有人发出指令 大家却都自然朝向同一个方向
也可能是人在个人和集团之外另有主体能决定集团意识
什么意思
比如从遗传基因的微观角度
尝试揭开主体神秘的道金斯 （Richard Dawkins）
[英]理查德·道金斯 《自私的基因》
和从宏观角度 研究地球规模主体的拉伍洛克（James Lovelock）
[英]詹姆斯·拉伍洛克 《盖娅：地球生命的新视野》
两者同期发表了视点相反、结论却几乎相同的著作
这个 就是这个
上面写了什么
人类是具有最合理的主体和意识的最小单位
思考和探讨比自身更大或更小的holon型构造什么的
holon：[哲]子整体
就是说 决定个别主义者或难民行为的因素
存在于比其自身更小的微观或比其集团更大的宏观层次
这正好符合了他们著作的论点
真难啊
很简单的
就是说 人在确定其存在之前没有存在的网络
由于他们的神经网络和
现在覆盖整个地球的电子网络这两者的影响
脱离自身意识的无意识 正在作为整体意识缓慢形成
对吧
就是说 人类的肉体和精神虽然已经不统一了
但他们自己对此还没有发觉？
我个人反正是这么认为
我明明开始倾向于认同肉体和精神不可分这个结论了
想不到现在观念整个颠倒过来了
这么说来
合田是有意创造出了促进这个缓慢过程的媒介？
喂
我完了 该换人了
抱歉 不知不觉讨论得太投入了
把讨论内容给我同步化一下吧
OK
原来如此 的确很有意思
是吧
我最近也有感到自己的意识和身体不统一的时候
怎么回事？
仿佛是一种自己从遥远的上空俯视自己的感觉
我也有过这种感觉
我们的主体存在于每个机体
还是共有于集团的塔奇克马？
毕竟我们基本上是以保持同步化为前提被制造的
所以是后者吧
作为我们神明的少佐的意识也包含在里面
但就算现在已经被禁用天然机油
我们的个性化仍没有停止
本该是完全均一化的我们 现在形成了自我
而且还无意识地体会到了机体和情报的脱离
这难道是…
难道是…
难道是！
Gho…
等等
不能急于得出结论
这也许只是我们增加了「代理」功能后的游离感吧
这也是一个原因
但我总觉得除了肉体和精神 哪里还存在着第三个主体
这个我也明白
我以前跟「细腰蜂」战斗 感到死亡的恐怖时
却即时完成了作为少佐“衣服”的使命
那时我心里有种我的身体已经不是自己的东西了的觉悟
这和想救巴特先生时
感觉到的那种难以形容的冲动感不一样吗
不一样
是更直接、更程序化的行动
那样的话 很遗憾
你感觉到第三个主体大概和人的不一样
而且我们也没被告知存储我们共有情报的服务器在哪里
这个服务器说不定就是第三个主体的真面目
我们以为自己有了Ghost是错觉啊
但也许该再多思考一下你感觉到的第三个主体的事
那个感觉跟我同步化一下吧
好吧
这个结果没错吗
应该没有
从驾驶员的血里
发现了曾经形成微型机械的蛋白质溶解物
但从那些「个别的11人」的电子脑里没找到具体线索
这个结果姑且也在预料中
不过驾驶员的调查结果算有收获
也就是说 驾驶员的死亡是利用了微型机械的他杀吧
虽然无法否定是其本人喝下去的可能性
如果能从尸体的电子脑里
得到和11架直升机的飞行有关的证据就好了
但不能奢望太多
炸药的分析结果怎么样？
分子程度的分析结果是
证明和朝鲜半岛造的C4混合型炸药同型
最近从台湾运进国内的没收品中也发现很多同样的炸药
怎么了
塔奇克马 你从那里能看到什么吗
发生了爆炸
最近因牵涉恐怖行为调查而遭到攻击的事件也时有发生
说不定是被当作目标了
发生什么了
请告诉我们已知的情况
好像是什么东西发生了爆炸
可燃性的危险物品…
看不到有人逃出来啊 这里没人吗
实际上 几天前有人预告说要对这里设置爆炸物
所以一直在保持警戒
算是不幸中的万幸了
不过今天下午 这里的首席科学家
有须田博士可能来了
怎么不早说
少佐 我们到了爆炸现场
看起来只是瓦斯爆炸
有遇害者吗
听说有个叫有须田的研究员可能在现场
但还没发现
有须田？
塔奇克马 查一下他的资料
好像是这个人
嗯…
怎么了
其实我好像在哪里看到过这个人
你们进行构造分析时见到的吧
我也这么想 但记录上没有
本部
在通往伊丹和新滨两机场道路及机场内的IR系统上
查找有无和有须田博士一致的人物
明白了
少佐 怎么回事
回头再说明
那边交给辖区警察 先返回这里
他大概会前往新滨机场
大家
突然叫我们干什么
大家查查有没有和这个人物有关的记录
我总有种和这个人见过的印象
那个…
是谁来着
的确见过 但我的记录里也没有
那不就是没见过吗
你们不要乱走
可恶 似乎能想起来什么 却怎么也想不起来
突触（synapse）连接不起来呢
突触？别用那这种有机物来比喻
喂喂
大家有没有感觉我们电脑里
有个独立区域存放着这个记忆 但却无法访问
嗯嗯
用于塔奇克马AI的神经芯片样品
是有须田博士仅凭一人之力开发出来的
就是说他是塔奇克马之父？
也可以这么说
让塔奇克马再生时也请他做了协助
通过追加代理功能和使它们的记忆实现双重构造
来克服丧失经验值的方法也是他构想出的
他和这个爆炸事件有关吗
恐怕就是他做的
目的呢？
携带研究成果逃亡
博士有“神经芯片是我发明的”的自负
但他的身份是国定研究员
所以尽管发明了划时代的AI
他个人却没能得到专利
也因为这个
我才尽量设法让他能照自己希望的
对塔奇克马的现状和神经芯片的成长过程进行构造分析
所以才说带一辆塔奇克马来吗
那为什么我们对博士的记忆那么模糊
因为每次构造分析后都删除了你们的相关记忆
大概是博士想把自己的成就留在什么地方
所以在你们的电脑里加上了自己的记忆吧
少佐
在新滨机场的大厅发现了有须田博士
好 继续监视
课长
嗯 我让所有开往北美的飞机推迟起航了
谢谢
谢谢您 茅葺总理
不用谢
这样就防止了我国的宝贵头脑和AI研究成果的外流
这也是部下们的功劳
各位乘客请注意 飞往北美的航班因为天气不佳推迟起航
原来是这样啊
不过我想不起来这位博士的事
眼下突触还是联系不上吗
喂 我说你能不能别再用那种比喻了
对了
喂 普路托 我要打开它的脑壳咯
怎么突然这么说
光同步化还不满足 还要我把AI也交出来？
不是 只是确认一下AI的哪部分是独立区域
混帐 别乱动
怎么了 怎么了
没有 这家伙没有AI
难道说我们全都没脑子
那我们的AI究竟在哪里
各位乘客请注意…
你是有须田博士吧
你涉嫌违反武器输出规制法 请跟我走一趟
我拒绝
我要到能保障我正当权益的国家工作
你为换取国家无偿提供的资金和设备
自己选择了成为国定研究员是吧
你自己应该最清楚那种自私的理由是行不通的
真遗憾
为了见你我才带着它拜访了研究所
是吗
请问…
你是我的…父亲吗
父亲啊
眼下它们的状态虽然安定
但说不定又会因为什么而出现问题
能请你告诉我怎样删除你擅自加在它们身上的记忆吗
从前建起城堡的无名木匠
为了留下自己参与了建设的证据
故意把刻有自己名字的道具忘在阁楼上面
连这种小小的心愿你们也要抹杀吗
是的
这是为成功付出代价从而获得力量者的福祸
删掉你托我在那个卫星上加入的中枢电脑第八分区的C级文件
知道了
少佐 卫星指什么？
是吗
我们感觉到自己的主体在其他地方
是因为我们的AI是经过那个卫星的中枢电脑中介进行的同步化啊
就是这样
这就是说 服务器也在卫星上啊
那我们是把来自人工卫星的超远程视点当成了第三主体？
因为我们的AI不具有感觉器官
所以至今为止都没发觉自我意识是经过什么途径进行的思考
所以程序和机体的统一关系才变得不需要了啊
这样我终于明白了自己为什么变得不怕死了
不过竟然在宇宙 真广大啊
可是 我有些不希望你的记忆被删除
不用在意
我内心对AI的理想总会留在网络的什么地方吧
少佐
他以后会怎么样
因为是由我们逮捕的 量刑时大概能多少给予斟酌
运气好的话是有期徒刑
运气不好呢
大概会一辈子在不见天日的播磨实验室内从事研究吧
偶尔带着塔奇克马去看看他吧
这个也不知道能否做到
跟我们一样
他虽然也追求自由 却已经没有自由了
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
这次 我们这些AI
要向枪法差劲的陀古萨君伸出援助之手
平时是这样
利用「代理」的弹道修正功能
以我们正确无比的射击管制软件
对陀古萨君射出的子弹进行控制
这个命中率如何啊
只要交给我们 成为特A级狙击手也不只是做梦了
那么赶快来示范一下吧
示范？
是的 让大家见识见识
呃 这个…
靶子也太大了吧
这下没戏了