/-------------- OP --------------
/-------------- 第02話 「飽食の僕 NIGHT CRUISE」--------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
表面上还是没有牵连的
当然的确是在找机会向亚洲各国赎罪
受过上世纪战后教育的人更是如此
旁观亚洲和欧洲的战争
就像在各地参加第二次越南战争
就像这次救济基金的数额
我已经不行了
就当成是税金嘛
真是说不过会长
你…你是…
住手 基诺
别杀我
求 求你了
基诺
喂
基诺你怎么了 晃得有点厉害啊
非常抱歉 会长
饱食的我  NIGHT CRUISE
要不要去那家店吃牡蛎？味道棒极了
今天算了
又去干你的那个本职吗
真卖力啊
真可悲
人工内脏的义体人不需要食物
对他这种全部感觉器官都数字化的人来说
吃东西只是出于“怀念”罢了
怎么了 又被公安盯上了吗
不…
是仲松吧
对对 他又被甩了
义体人用食品
仔细想想 他们也是受害者
在被称为「第二次越南战争」的第四次非核大战中被招集
按照参军规定 经过手术 换上了高性能电子脑和部分义体
有句话说得好  “战争是多国企业的商品展示会”
使电子脑化、义体化技术得到飞跃式进步的试验场
这就是那场大战的真相
他们完全没有察觉自己是试验用的小白鼠
失去了肉体、亲人甚至国土
紧抓着一点慰劳金和分配的工作
乍一看是在享受幸福
却不知连这些都是电子脑和义体带来的模拟人格
针对招慰难民居住区的一连串爆炸事件
警视厅的联合搜查本部
刚刚发表了来自个别主义者恐怖组织的犯罪声明
根据声明 该组织提出了让亚洲难民离开本国的要求
警方将一连串事件视为该组织对亚洲难民的暴行
以及因救济难民而造成财政困难的报复
欺诈
媒体只会照搬当局发表的东西
明知是欺诈 仍操纵情报获取利益
这就是他们的作法
媒体想要什么 想试探什么
只要窥探一下他们的夜生活就能知道
连客观认识自己沉溺于享乐的能力都丧失殆尽
只会不断嘲弄愚昧的一般大众
看看那些和三大网络会长片仓终日花天酒地的面孔就知道
联合执政党的党代表阶层不用说
那些想掌握各省厅高级官僚、电子脑和义体专卖权的多国籍企业高层
片仓根本就没有报导事实真相的气概
有的只是维持其帝国的欲望
市政府大楼前现场报道
失火的市政府大楼仍旧冒着黑烟
可以看出反对改变难民政策的亚洲难民
对市政府大楼发起的袭击有相当规模
根本不够
这样终结不了任何事
也无法让任何事开始
“Reset the world”
真正的敌人是媒体
他们和当局勾结 标榜自己代表正义
但他们不知道
这里还有个知道一切的人
还存在着知道真相 并决心贯彻到底的坚强意志
必须尽快对他处刑
这是赋予知道真相并为真相不惜牺牲者的使命
上世纪初期 一位伟大的犹太人作家说过
“不存在没有真实的人生 真实也许就是人生本身”
这里就是真实人生的所在
她的美丽绝对真实
那份作为生命毫无修饰的美
把快乐作为快乐享受
不掺杂任何多余东西的简洁
一眼就能看出她是全身义体
近乎于为快乐而生的完美肉体
这才是美
我确信她才是真正的人
能感觉到她和我一样
坚持着自己作为人的某些部分
在她的灵魂面前 任何事物都黯然失色
就算驱使金钱来得到她
也不可能得到她的意志、美和真实
为什么
无论任何人都不能玷污真实
就算有人想倚仗权势
玩弄我们的心灵
唯有一个人知道真实
除我之外别无他人
明天
明天世界将觉醒于真实
终于就是明天了
要请假就早点说啊
我不管你是本职还是副职
能当上片仓会长的专属驾驶员 可是你至高的荣幸
你的技术的确很棒
是大战时代的英雄
不过啊
原本像你们这种伤残的战斗义体人根本就没有什么工作
怎么了
以前您不是这样的人
以前您曾拥有正视真实的勇气
以前的您不会纵容片仓那样的人为所欲为
时 时代不同了
为了生存下去 这是没办法的事
您忘了我为什么离开军队跟随您吗
喂 在听吗
你没事吗
在嘀咕些什么
没什么
对不起
那就拜托了
嗯 那边的…
怎么了
不 没什么
昨天对不起 擅自请假
昨天？
给您添麻烦了
是这样吗…
是我
抱歉 没事了 另外…
可恶 可恶
明明需要我的技术 却故意装出忘记的样子
那个变态色情狂
给他点好脸色看 就不知道自己是谁了
你这种人 只要我动动操纵杆…
我心中没有一丝犹豫
我不会吝惜为可怜的大众献出生命
但即使我把片仓从这个世界上除掉
这件事本身也有可能会被他们的网络隐藏起来
万一变成这样 真实将无法传达给世人
为此 有必要先把真实转告给什么人
老婆变得不跟我讲话了
那可大事不妙啊
要多卖点力 好好哄她高兴才行
怎么了
偶尔陪我去喝一杯怎么样
去上次你提到的吃牡蛎的那家店也好
真难得呢
有什么好事吗
不 其实是…
我马上得因为本职而辞掉这份工作了
所以…
要升职了吗
真令人羡慕呢
不 倒也不是那样
这样的话 是很想奉陪…
不过今天实在不方便
没关系 别放心上
加油啊
和存在的意义背道而驰
只为了一小部分人的利益 我就被迫上了战场
没人能理解我为此失去的东西有多巨大
有事吗
我想用这些钱买下她
不够
这么一点根本不够
不只是你
在战争中失去了重要东西的可不只你一个
到此为止
还什么都没做啊
这之后要另外算费用
而且…
怎么这样
不是连入会的预付金都交了吗
店长
饶了我吧
要是都拿走了 我没法跟老婆孩子交代
起码 给我口饭吃
你好 这里是招慰难民救济基金会
对不起 我是捐款的会员
多谢您平时的关照
因为个人原因
我想取消给贵基金会的捐款…
喂喂
对不起 没法识别您的请求
喂喂 我想取消给贵基金会的捐款
我想取消登记
那么重新为您解说入会手续
申请加入基金的咨询请按1
其它咨询请按2
久违的大胜呢
你说那场比赛啊
那记右交叉拳好厉害啊 简直帅呆了
为什么想吃 不是不需要吗
为什么 为什么 为什么
为什么想吃
这不是本能 不是真实的
真令人吃惊啊
想不到他会被公安抓去
的确
他知道吗
那家伙是亚洲人
谁？
基诺啦 他们不是很熟吗
那家伙怎么会知道
说得也是
就是
亚洲难民发起的市政厅袭击事件嫌犯被捕
犯人名叫三泽阳一 本名杨明风
现在被警察扣着双手带出来了
这是确信胜利的表示吗
为什么…
是他？
针对这次事件
已经有三个支持亚洲难民的团体
以及招慰难民人权及补偿协会
召开了特别记者招待会
认为他的行为替平时饱受歧视的亚洲难民声张了正义
应该对他的罪行酌情处理 减轻刑罚
送一下这位小姐
发生了什么事
那家伙…片仓对你做了什么
是工作
我在找你 这段时间一直…
不 从我出生前开始
我也是
不会让你再受苦了
我们俩就这样去远方吧
到一个没任何人打扰的
只有我们俩的地方
不过在那之前 我有件必须做的事
想做什么
我必须解放真实
拉我陪葬？
你已经充分战斗过了
你胜利了
是…那样就好了
少佐
刚刚从石川那里接到联络
那家伙和一连串恐怖活动毫无关系
根据军历记载 失去下半身的事也和作战行动无关
是因为在当地染上了一种恶性性病
喂 少佐 在听吗
听到了
他描绘的暗杀计划是完全的妄想
那你打算怎么处置他？
没问题
他是对现实抱有一些不满和希望的大众之一
不会去实施计划
那个…您要去哪里
令人怜悯的无知劳动者
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
刚才那是干什么来着
不会是 睡着了吧
不会不会
那么说明…
不会吧 那家伙
还是保持距离比较好
嗯
好像踩到什么了
不要动
什么开关？
RESET THE WORLD
什么意思
怎么了
快顶住