/-------------- 第26話 「憂国への帰還 ENDLESS∞GIG」 --------------
/-------------- 插入曲「I Do」--------------
/-------------- ED「Christmas in the Silent Forest 」--------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
回归至忧国 ENDLESS ∞ GIG
空袭又开始了
有没有人接受到乘组员的通讯？
不行 完全没有可以入侵的电波
塔奇克马 现在马上收集电脑空间中的可用区域
确保能够转送300万人的记忆和Ghost的空间
哎～～怎么突然来这种命令啊
没时间了 尽快
可是可是 这种事情可能做到吗
不知道
但是除此之外也想不到救助难民的办法了
拜托了
知 知道了
刚才我让支援AI在电脑空间中确保可用区域
准备好之后就开始
多亏你帮忙
就算我们能通过将Ghost完整转移入网络的方式存活下来
那些没有电子脑化的人要怎么办
对于拥有这样亲友的人来说
也许会很难接受这个结论
从而对我感到失望 自己离开出岛吧
在这种事态中 先导者的职责是重大且充满不安的
站在必须引导很多人的立场上
有时候被情势所迫 不得不做出独断
他们也能够理解这一点吧
如果是这样就好了
塔奇克马 到少佐那里的最短路径是
巴特先生 你不是到桥那边去吗
我去救少佐
巴特先生 通讯…
核弹头会不会在空袭后趁乱发射啊
从潜艇完全没有通讯这一点来看
发射时间可能已经决定好了
这样一来
从到宙斯盾舰的距离以及微型机器的散布时机来看
AM10:00前后很可疑啊
呐 大家是怎么想的
你们认为难民把记忆上传到网络上
就真的可以保有Ghost吗？
唔～～～
记忆虽然是生命活动中的重要因素
但是如果没有Ghost就只是数据而已
可是 少佐不是在这上面寄存了一缕希望吗？
我也明白这一点 可这命令也太不顾后果了
我也这么想
可是 就算是这样也救不了巴特先生他们
所以我想忽视少佐的命令
哎哎 你说什么啊 搞不懂你的意思
你要干什么啊
那种事情不可能的
怎么样
不行 对我的应答没有反应
热线明明是通的
也就是说…
嗯
真是忿忿不平
确实我是在解散前政权 进行总选举时打出来的广告牌
可从不曾被如此刻薄对待过
如果高仓要做到这个地步的话
那我也要用我的方法结束这个事态
您要联络哪里？
太好了 这就成了
这种演算是我们拿手戏中的拿手戏呢
下一个就可以确实在核弹轨道上布下弹幕了
正如你所说的 虽然违背了少佐的命令
但让卫星掉下去是正确的呢
嗯
怎么了？明明进行得很顺利的
那是因为…
这个该不会就是搭载有我们的AI的卫星吧
哎哎 为什么为什么 那可是美帝的卫星啊
嗯
但我们好像是被借放在从日本发射的美帝卫星上了
什么啊 结果虽然没缔结安保 还不是照样对他们言听计从的
说起来 少佐为什么要把我们的AI放在那里？
难道说是反过来要我们刺探美帝吗？
虽然还没有了解到那种程度 真麻烦啊
已经没有时间了
石川先生
什么事
我…不得不和大家一起走了…
嗯？
是吗
对不起啊
算了 少佐他们就拜托了
嗯
那么 接下来就真的是一个人了吗
少佐 你在哪里
久世
什么事
你会折纸鹤吗？
纸鹤？
啊 而且是只用左手
如果使用控制软件的话 任何人都会折吧
不是说这个
你会折吗 用左手
现在可以
你似乎也是存活于孤独中的人哪
名字是？都没有问过 你叫什么？
忘记了
假名是有的
这一点你也一样吧
nell'illusione ho creduto alla mia forza inesorabile
在幻想中我相信不可动摇的力量
没错
难民给了我好几个名字
e inevitabilments sono diventata debole
气力衰退…
我虽然是为了拯救他们才和他们一起行动的
但也许只是为了填补孤独才和他们在一起的
ora sento gli eventi si transformano e so già
现在我能感知的 是那逐渐变化的事物
但是结果还是没能填补
虽然会被他人依靠 但是却不能依靠他人
di emozioni che aprono ricordi lontani
感情唤起久远的记忆
你有可以交心的人吗？
nell'anima ritrovo la speranza che nel corpo stanco ormai
在精疲力尽的身体中 曾如同泪水浇熄的火焰般
也不是没有
ha smesso di vibrare come un fuoco spento dal mio pianto
停止运作的希望 如今复而在心中寻得
是吗 我一直在寻找
tra le mani un filo d'acqua porterò con me e
用双手汲一掬水吧
nel deserto un filo d'erba sopravviverà
这样沙漠中就会有少许的草存活下来吧
没事的 导弹不会飞到桥的附近来
冷静地过去
I do,I do
gridare contro gli occhi spenti e gelidi
我对着他沉静冷暗的眼睛哭喊
per essere sempre di più
为了未来比现在更好
I do,I do
oltrepassare mondi inespugnabili
静止的世界在遥远的彼方
senza temere nulla più...
为了不必再更加畏惧虚无
I do,I do
emeregere dal fondo per lottare e poi
挣扎着从深处脱出 然后
salire in alto più che mai
升到前所未有的高度
I do,I do
guardare nel futuro e sorridere
望着未来而微笑
con una nuova identità
与全新的自我一起
fino a quando il sole sorgerà...
待到太阳升起之时…
素子——
I do...
……都活着 因为活着所以歌唱
我们大家都活着 因为活着所以悲伤
把手掌朝向太阳 透过阳光来看
红红地流动着 我的热血
蚯蚓也好 蝼蛄也好
这是怎么回事
水蝇也好
你们一定是有Ghost的
大家大家都活着 都是朋友
怎么了 普路托
我们大家都活着 因为活着所以欢笑
我们大家都活着 因为活着所以快乐
把手掌朝向太阳 透过阳光来看
红红地流动着 我的热血
蜻蜓也好 青蛙也好 蜜蜂也好
大家大家都活着 都是朋友……
怎么了 普路托 发生什么事了
似乎是塔奇克马和卫星一起同核弹头对撞了
塔奇克马？
也就是说防止了最坏的事态是吗
是的
我还没充分掌握事态
看来是部下的牺牲阻止了核弹头的投下
部下的？
不说这个 刚才是？
是我
导弹？
算了 总之通过茅葺的行动 冷战构造得以完成
但是 他就做不成英雄了
那个爆炸是？
啊 听到了塔奇克马的歌声
是他们阻止的吗
怎么了
不知为何 AI采取了有别于我的命令的行动
少佐 没事吧
塔奇克马…
啊
课长 如果总理联络的对象是…
我知道
但是现在以抑制官房长官和合田为优先
这件事有可能在我们有生之年都无法公开
首先要迅速展开事后处理
是
进来
官房长官 我们到这里来的理由您知道吧
这是武装政变 是假托战争的屠杀行为
我不能看着核自爆行为不管
根本就没有什么自爆
制订这个计划的是你和内阁情报厅的合田吧
合田？
我只是考虑到国家的未来 把安保提前了而已
这是和难民之间的战争
长官 接下来你将受到严格但不公开的查问
早就做好准备了
说起来 你比我料想的更像个女人呢
虽然我不知道你感情用事向谁求援
但这个国家不依靠美帝是无法维持下去的
你似乎是有什么误会吧
似乎没有发生核爆炸呢
怎么办 要发射第二发吗
不 等确认到东北方向南下机影的真身后再说
但是 如果机体上有「八一」的军旗标识的话…
一身独立 而至一国独立
出自福泽谕吉的《劝学》 日本当代政治名言
我从一开始就打算这样思考 这样行动
注：攻壳故事中 第三次核大战、第四次非核大战后 原美国分裂成美帝国和美俄联合
茅葺政权会一如既往 同美帝、美俄联合
中国、以及亚欧领土诸国保持同样的距离
依照独自的判断行动 摸索联合国的协调路线
是航空自卫军的秘密部队吗
已经确认到日本方面的意思
撤退
请带走
是
奉总理的命令来的
赶快上来
知道了
站起来
这东西还给我吧
齐藤 帕兹 博马
没事吗 少佐
啊 不好意思 你们就这样向自卫军报告事态的具体内容
遵命
你…
是公安九课的石川吧
把那东西给我
这东西吗
是的
不要小看人了
九课是以擅长做体力活和情报战而闻名的
如果奴隶国家怠于侍奉
消费的国家就必然会感到饥渴
人手不足虽然给奴隶制造业带来好处
但是如果过度主张权利 资本主义的血脉就会硬化
我们国家虽然彻头彻尾地自称是资本主义
实际上是理想的社会主义国家
但是如果有陈腐无用之物积存下来
就需要能够进行血液配给的大脑
这一点在提倡自由平等的贵国也是一样的吧
那是当然
但真心话和场面话还是要区别的
好 上
住手
还不急着送死吧
荒卷先生 这是怎么回事
合田一人
你有 准备、阴谋发动内乱
准备、阴谋对外国发动私人战争的嫌疑
麻烦跟我们走一趟
官房长官也被认为有同样的嫌疑
而且 你最后的导演以失败而告终
是吗 但是现在要逮捕我也没有意义了
怎么回事
我和官房长官是Stand Alone的关系
而且现在我自己写下的报告书
已经送到警察厅了
你们不知道吗
关于这种犯罪
刑法上规定只要自首 其罪行就一概不问
我要到需要我的才能的国家去
这样真的好吗
这里有总理发行的文件
总理对你的能力给予了很高评价
但是 当这种能力有可能流失到国外的时候
要全力阻止
根据情况 不惜杀死对象
你打算怎么办
不要在意 这只是威胁
走吧
啊
哎呀 是吗？
那你就去死吧
真遗憾啊
你是…
你们从什么时候开始插足这件事的
课长
快去 不能让他被抹杀
少佐
那是什么？
纸鹤
纸鹤？
不过还真有效啊 这种微型机械
可以让人毫无痛苦地死去
你是个很让人感兴趣的人物
但对于我们来说是个危险因素
贵国不需要无法控制的有魅力的指导者
只要有顺从的消费者就够了
我先…走了…
对这段内容不明的人请参看漫画第一本卷头彩页
少佐 你在哪里偷懒呢
到新浜四区和东还有普路托他们会合
怎么了 你要求的追加预算已经全部通过了
攻壳车 确认（infomation）
フチコマ：漫画Ghost in the Shell中的攻壳车
Yes,Sir
呐 少佐 这次的事件造成了很多牺牲
难民问题退回刚起步的状态
茅葺总理主张的独立、共同斗争路线
对于国民来说也是荆棘之路
从今往后 会越来越需要我们这样的人
也许吧
怎么了 喂 一副事不关己的口气
少佐该不会是说对所有的事情都看开了吧
少佐 第三百二十九期国家审议会有通过预算的报告
很好 樱花的24小时监视中止
现在开始回到工作中
终于来了
啊
我还以为会无聊死呢
要是打开了暖气就好了
果然少佐还是要这个样子才好
状况说明要怎么办
脑潜入来说明吗
不 你先去指挥
我随后会合
是吗
什么？
不 没事
Blameless sorrow
Hollow hush of trees
Roots are deeply intertwined
Penetrate in whispers
In showdows rise -- to surface
In someone's sigh
Segments that yell
Silence is crying,is crying
Open doors and Empty glasses
Christmas in the Silent Forest
The limp ticking of the hand
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
塔奇克马式的日常
这里是…
我又来到塔奇克马的乐园了吗
那样的话 大家应该也来了啊
只有我一个吗
咦咦咦？没有？没有光环啊？
太好了
也就是说 我不是来到了乐园吗
但为什么大家都不在呢
难道说 只有我得救了 大家都去了乐园…
不过这样的话 就能独占巴特先生的爱啦
算是皆大欢喜？
你是…谁啊？
樱花吗？
我是塔奇克马