/-------------- OP --------------
/-------------- 第10話 「イカレルオトコ TRIAL」 --------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
我顺路买回去
太好了
知道尺寸吗
是一次性的L号对吧
是爸爸对不对
妈妈
那就麻烦你了
救命啊
为什么要逃？
这眼神是什么意思？
住手
把枪丢掉
痛感切断了 没用的
没事吧 有没有受伤？
你小子 想死吗！
愤怒的男人 TRIAL
总共开了12枪
没错吧
是的 没有错
看样子还得再拘留一阵子
到底怎么回事？
我是公安九课的…
我知道
不过有可能要进行简式审判
你好
我是受你父母委托
负责替你辩护的律师上田
得救了
能不能快点给我换上新义体？
虽然没有痛感 但心烦得受不了
没问题
两天内就可以出去了
不过中了那么多子弹 一定很痛苦吧
其实那是个意外吧
你的义体改造过不少次
看来你把不同制造商的部件装在一起
控制软件也多次改写
到底想说什么？
我是专门处理义体相关案件的律师
对这类事情非常清楚
因为某些原因导致机能失常的情况很常见
起诉状
根据下述案件提起公诉
2032年9月9日
新滨地方检察署检察官检事森胜夫
新滨地方法院
本籍 新滨县
住所 新滨市住吉台2-B-5
无职业 和泉胜彦
2009年6月18日出生
公诉事实
被告曾向过去交往过的新滨市市立医院护士
静野由香里（24岁）
数次要求复合遭拒
我想不通
你明明不是犯人却被拘留
我也很难理解
不过这是为了让审判尽快结束
而且我虽是为了救人
但毕竟在执勤时间外开了枪
要是非带枪不可
你可以辞去现在保安公司的工作啊
辞去工作 我们一家四口吃什么啊
我没事的
课长 抱歉让您特地跑一趟
事情过去就算了
你的行动当中也有值得称赞的地方
不过问题出在非执勤时间开枪
是的
非常抱歉
嫌犯的老爸是大公司的社长
负责辩护的律师
是靠义体诉讼大发横财而恶名昭著的原检察官
多加小心
是吗
会做好心理准备
隔离时的会面很可能成为反诘的材料
以后就交给你自己判断了
我明白
此外我妻子…
没问题了
我跟她说旁听会留下不好的回忆
劝她先回去了
谢谢
最后提醒你一件事
我想你应该已经知道了
法庭内禁止任何通讯行为
一般周波数的通讯还会被反追踪
时间差不多了
做好答辩的准备
陀古萨先生
根据调查报告
你为了阻止和泉的行动 向他肩膀和双脚集中开枪
有必要开那么多枪吗？
因为嫌犯做了义体化 又说切断了感觉器官
我觉得有必要使他完全不能行动
你说过一开始就制止了嫌犯的行动
嗯 可是犯人并没有放下枪
缴械是逮捕犯人时的铁则
原来如此
我们稍微改变一下视点
陀古萨先生 你见过这个吗？
是的
它跟我执勤时用的是同一类枪
原来如此
这是MATEBA公司自动左轮枪的复制品
你工作地方的所有人都用这种枪？
不是 其他人使用SEBURO M5
SEBURO M5是使用5.7mm子弹 最多可连射21发的自动枪吧
可是你的枪却只有6发
你不觉得那样太没效率了吗
陀古萨先生 这把枪子弹打完后该怎么办？
退出弹壳 装填新的子弹
我对枪不熟悉 所以想请您说明一下
左轮和自动 哪一种更换子弹的速度比较快？
虽然不能一概而论
我想大致上是自动的比较快
不过左轮也有优点
陀古萨先生 不好意思
只要回答问题就可以了
那我这样问你吧
SEBURO和MATEBA哪一种装填子弹比较快？
SEBURO
这么说来
你在执行任务的时候
特意选择了没效率的枪来使用
以你工作的性质来说
这岂不是一件很不自然的事情吗？
的确有你说的这一面
不过左轮和自动枪不同 不会卡壳
一般情况下这个装弹数已经足够了
这没什么说服力啊
你不就遇到了这种状况吗
直说好了
你是不是因为个人的喜好才配带左轮的？
不 我是因为…
是还是否？
不是因为喜好
那我再请教一个问题
根据报告记载 你执勤时把大量时间花在了射击训练上
你是否把射击当成了一种嗜好？
反对
陀古萨先生的射击训练
是否基于个人兴趣
只是辩方律师的臆测 毫无根据
反对有效
请辩方律师针对与本案直接相关的事情发问
我知道了
那么陀古萨先生
我想确认一下
对和泉先生开枪的时候
还记得你说过什么话吗？
不记得的话我就告诉你吧
你对和泉先生怒吼 “想死吗！”
也就是说 在你可选择的行动中
包含了杀死嫌疑犯
没错吧？
开什么玩笑
你这根本是吹毛求疵
证人 请坐下
事实是和泉先生四肢关节都被枪击中
你别欺人太甚
我的确开枪打了嫌犯
但那是为了救女性被害人
看样子你完全没有反省
不要转移话题
问题是…
证人 请坐下
可是 审判长
坐下
怎么样 还顺利吗？
情绪相当激动
而且那个律师出乎意料的精明
可陀古萨又不是被告
从休庭前的情形来看 简直就像是被当作被告了
密码通讯呢？
没办法
他切换成自闭模式了
会面时的意图没传达到吗
陀古萨虽然嫩 但并不是傻瓜
密码通讯的意图他察觉到了
在法庭内不想使用不正当手段吗
情况不妙啊
中途开始就完全不看我们这边了
我去查查被告的底细
少佐你继续旁听
我也回本部一趟
知道了
我认为陀古萨先生有杀人的意识
请大家听好
陀古萨先生在调查报告里这样说
跟嫌犯对峙的时候
一眼就看出这名男子全身都经过义体化
陀古萨先生的这段话
是抵触义体人歧视禁止法的发言
因此这次过度开枪也可能是
源自对义体人的歧视意识
反对
审判长
在这里引用义体人歧视禁止法与主题无关
反对有效
请辩方律师根据具体事实提出反论
我知道了
那么在此
我想先谈谈陀古萨先生熟悉的工作环境
再对他的具体行动进行分析
陀古萨执勤的公安九课
是个由改装过强化义体的成员组成的特殊组织
他在周围都是义体人的工作环境中
因为长时间被迫处在紧张状态下
可以想见 他在无意间会产生对义体人的自卑感和歧视
结果这次事件就成为他内心黑暗面的发泄口
反对
这段话也是辩方律师的臆测之词
反对有效
课长
在被告的终端机上发现了有趣的东西
是他犯案前一天动手术安装非法义体的内容证明
能用它扳倒对方吗？
姑且能当成证据
把巴特找到的情报转给检察官
明白
那楠木检事想把九课拉上法庭里的情报呢？
那个男人在上次逮捕药岛干事长时曾有所行动
本案的背后似乎也有他在操纵
怎么回事？
有人利用了掌握九课情报的楠木的名利心
是合田吧
真有一套
妈妈 爸爸什么时候回来？
是啊 什么时候能回来呢…
什么事？
我在考虑对你提出民事诉讼
想威胁我吗？
刚刚我跟你上司荒卷课长联系过了
他真是个通情达理的人
作为我撤销对你民事诉讼的交换
我们可以把问题归于义体控制机能引起的意外
课长不可能接受这种鬼主意
那我只有按照预定计划进行了
如此一来 麻烦的会是九课的人
我怎么样都没关系
陀古萨先生
犯人如果是肉身的人
你也会开那么多枪吗？
当然会采取不同的应对方法
原来如此
那么我就对最近发生的事件中
你隶属的公安九课所采取的具体应对方式提问
最近频繁发生义体化难民的自爆恐怖事件
对于这些事件
听说公安九课直接参与了这些事件的调查
这是真的吗？
是的
数天前的连续自爆事件
你也亲身参与了逮捕行动是吗？
是的
对媒体进行信息管制
已经在做了
这里有一份提交给检察署有关该事件报告的副本
这份报告上说
陀古萨在阻止义体化难民自爆的时候
虽然发出警告却没有开枪
为何在对待本案嫌犯和那个意图自爆的少女上
会有如此大的差异？
很明显可以证明
你心中怀有歧视意识
等一下
在本案中我一开始也对嫌犯发出了警告
而他所采取的行动完全不同
我只是想帮助向我求救的被害人
也许是吧
但你没有办法证明
我们并不打算用此事来制裁你
只是想证明本案是因为你的行为而引发的意外
事实上
和泉先生在连续自爆事件发生后
因为自身的义体经常遭到毫无道理的误解
为了让大家把自己和难民区别开
案发前一天才刚换装成一眼就能看出不是难民的机种
来这一招吗
提问完毕
暂时休庭
请等一下
看到这种耍诈的审判 死去的被害人无法瞑目
昨天辩方律师跟我会面
提出民事诉讼作为威胁
打算让审判以意外结案
把我工作中执行的特殊任务
当作质问的题材
大概是想借此逼我退缩
不过这种威胁已经没用了
因为
现在我就在此辞去九课的工作
那个傻瓜
被感情冲昏了头脑
本案不是意外
不过没有救成被害人也是事实
想民事起诉我就尽管来吧
不过相对的 我绝对不会逃避这个审判
证人
现在休庭中
证言请于开庭时再提出
我拒绝
丑话说在前头
最近随着义体的普及率上升
这类审判也不断增加
不过听说这里面 某义体制造商为隐瞒自己商品的缺陷
和检察官、律师串通 进行不正当的审判
我因为工作性质 自然熟悉这种内幕
现在既然决心辞去九课的工作
就打算说出一切真相
所以你们也做好觉悟吧
带证人离开法庭
进来
晚到的凯旋呢
我可一点也不高兴
就算是少佐
也不能擅自制作别人的Ghost侵入钥匙
我不服
那要怪你毫无意义地高举着幼稚的正义感
不过这样不是适得其反了吗？
放心吧
后来嫌犯已经被暂判为有罪了
正式审判也会确定有罪吧
少佐让你在那里说的话
是清查嫌犯律师的账户后得到的内幕情报
就是说他害怕自己的秘密被揭穿
还有利用这次事件
企图动摇九课的楠木检事
应该也会在自己和律师的关系曝光前收手
楠木检事是指那个…
对
写这次剧本的多半是内厅的合田
导演是楠木
主角则是检察官转任的律师
怎么会
在法庭上争取正义的意义到哪儿去了？
很可惜
你的正义恐怕已经没有出场的机会了
这样被害人无法瞑目
不过也许会有天谴
天谴？
下面 根据刚刚得到的消息
因为涉及义体人歧视禁止法
审判结果广受注目的护士被杀事件的辩护律师和被告
把这台车报废
遇到交通事故
书面资料也全部销毁掉
被告义体严重受损
两人乘坐的轿车在高速公路行驶中
撞到中央分隔岛翻车 严重损坏
律师的…
妈妈
爸爸今天会回来吗？
嗯 很快就回来了
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
那位詹姆斯社长
改头换面来了？