/-------------- OP --------------
/-------------- 第18話 「天使の詩 TRANS PARENT」 --------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
颓废和复兴并存的城市 柏林
这里是第三次核大战和第四次非核大战中
两次成为导弹攻击目标的少数国际都市之一
但这座对日耳曼民族具有独特意义的城市
总能在废墟上戏剧般地再度复兴
第三次作为这个国家的首都
再次恢复了繁荣
天使之诗 TRANS PARENT
京雷的3003式热光学迷彩也瞒不过狗鼻子啊
在干什么呢 巴特
开小差会吃苦头的
一时走神
我其实不适合这种长时间监视任务的
这雪下的也不是时候
增加了光学迷彩的可识别值
没几个人适合这种严酷的监视任务
早点完成任务回家吧
反正几天内就会得出结论
巴特 我先关了
就算是暗号通信
也不保证不会被窃听
早点回到工作岗位
知道了
就算切断感觉器官 这里的寒冷也真让人难熬
真难为你能赶上 从台湾坐直达班机来的？
我先去了香港 从那里坐最快的航班来的
不过想不到要用混合队伍去对付这种大目标
嗯
我刚从课长那里听说任务内容时
一瞬间还怀疑是不是假情报呢
不过说起「天使之羽」
是专门以先进国家首脑会谈为目标的大型恐怖主义者
想让各国分享荣誉大概就是最后采取这种作战形式的理由
然后我和巴特被点名选中
这个时机的国外任务
免不了会想到跟内阁情报厅的推荐有关
现在开始对本次作战进行说明
先请大家看看这个
这个男性名叫安杰里克
自称是全身义体的代理商
国籍为荷兰
从某件事中我们判明
他就是作为单独罪犯造成史上最多牺牲者的恐怖分子
大家熟知的「天使之羽」
有确实证据吗
“某件事”是指？
我来按顺序说明
「天使之羽」的犯罪动机和行为方式带有一贯性
此人反对极少数先进国家独占国际性事务的决定权
而在国际首脑会议主办国
发出预告 爆破玻璃外壁的大厦
爆炸产生的大量玻璃碎片坠落 造成众多牺牲者
他由此而得名
召开会议的各国当然也都采取了严密的警备措施
但这种不知会在国内何处发生的恐怖行为不可能被完全阻止
因此调查当局尝试从被爆破大厦的IR记录中找出他的面孔
但由于他是全身义体
每次更换面孔后就完全成为了另一个人
这就是「天使之羽」的真面目从未成为搜查线索的理由
那为何事到如今才断定他是全身义体？
其实两个月前
某荷兰义体医师为一位男性进行义体更换手术时
因失误导致患者失去意识
由此发现这男人拥有数段疑似「天使之羽」的记忆
根据这位荷兰医师的证词
从当时抽出的记忆中
发现了该男性过去实施的爆炸恐怖行为详情
和有关每次更换义体面孔的情报
爆炸现场录像中发现了拥有相同面孔的人物？
全都找到了
荷兰医师经过数日伦理和道德的思想斗争
最后向当地警方报了案
再早点报案就好了
虽然如此 但也没法责备他
这些我们都明白了
那为什么不去下个月即将召开会议的英国利兹
而是把我们招来柏林？
是啊
问得好
调查当局把该男性过去的面孔情报
和全世界空港的IR系统对照
结果发现
「天使之羽」在进行爆炸恐怖行为之前
会先来到柏林
会议两天前从特戈尔国际空港前往目的地
上海会议时 2028年2月17日
莫斯科会议时 2029年11月25日
还有巴黎会议时 2030年7月13日
都是会议两天前
不知为何 过去三次都重复相同的过程
作为除犯罪方式外没有任何行动共通点的「天使之羽」
是少有的规律性
他进入柏林时的途径呢？
这一点还不知道
但他由于某种理由
实施犯罪前肯定会造访一次柏林
所以这次首脑会议前 他进入柏林
并在此滞留数日的可能性很高
这期间他使用的名字和义体可以参照这份资料
这可能是第一次也是最大的一次机会
在这期间 我们无论如何也要找到并逮捕他
方法就是这样啊…
真是个让人想打退堂鼓的任务
看来和它们合不来
又是那个女孩吗
这么晚总是一个人去哪儿
而且在大雪中
本部定时联络
位置确认 请报告情况
D1 未发现对象 其他没有异常
D2 未发现对象 没有潜伏的可能性
D3 未发现对象 其他没有异常
D4 未能发现对象 没有异常
本部明白 确认后请继续监视
不管结果怎样 本次作战再有两天结束
「天使之羽」如果没有出现
作战会移交利兹当局
重新回到毫无线索的恐怖分子搜索上去
请大家不要放过这次机会
专心执行任务
明白 明白
D4 怎么了？
明白
这任务还是不适合我
在车站和空港目击到透明的怪物？
看来无聊的不只我一个
在日本的出岛 亚洲难民发出自治宣言？
情况变复杂了呢
那女孩怎么回事
难道发觉我了吗
就算如此也不明白为什么
天使啊 为什么呢
电子邮件两个星期前就已经到了
为什么爸爸还不出现
爸爸？
但我能感觉到
一定是另有什么事吧
谁？
是感觉敏锐吗
难道是？
看护设施
从这里看到我的吗
天使 虽然我总对爸爸说没什么想要的
这次却有一件想要的
爸爸也许又会换不同的义体回来
对我来说…
特莱吉娅 下来一会儿
好
这个吗
是爸爸
两周内去见你
在那座教会见面
没有具体的日期吗
抱歉 容我擅自看一下
字写得真难认啊
2030年7月12日
晚上爸爸来了
在教会的礼拜堂见了面
2029年11月24日
爸爸按约定回来了
提前了一个月的圣诞节
在教会的礼拜堂得到了礼物 羊绒外套
2028年2月11日
爸爸突然来了联络
在教堂的礼拜堂见面时给了我手套做为礼物
时间一致
全都是安杰里克离开柏林的前一天
这是…
和更换了义体的爸爸见面时
没认出爸爸时的暗号
“天使今天去做什么？”
“去全世界洒落天使的羽毛”
这说明
这女孩的父亲…就是「天使之羽」？
本部定时联络
确认位置 请报告情况
D1 未发现对象 无潜伏可能
D2 未发现对象 无潜伏可能
D3 未发现对象 其他无异常
D4 为什么改变了场所
没什么 那里野狗太多
3003式对狗的嗅觉没有效果
改变位置前事先联络
确认后再发出指示
明白
是对杀害众多无辜受害者的忏悔吗
谁？
安杰里克 已经知道你就是「天使之羽」
束手就擒吧
什么意思 我…
没用的 我们已经掌握了确凿的证据
不然这里怎么会有警察 不对吗
为了自己的思想夺走众多人的性命
却还不忘记在女儿面前装慈父吗
你爆破后飞散的玻璃碎片下
又有多少等着礼物的母女
夺走她们性命的你
竟还能若无其事地见自己女儿
很遗憾 你永远无法再见到女儿了
是啊 没错
你认识我女儿吗
有件事拜托你
如果认识我女儿
请把那个包裹交给她
这是那孩子一直想要的东西
少佐
什么时候变菩萨心肠了
本想默默看着的 太松懈了
抱歉 但你怎么知道这里？
到底没法像对陀古萨那样装GHOST侵入锁
所以在你视觉素子上装了窃听
什么时候
因为昨天暗号通信时你就开始松懈了
跟本部联络
把他收押起来后 作战就结束了
回日本了
爸爸 是爸爸吗？
刚刚出了很大响声 发生什么了？
原来你…
不是靠眼睛看见的吗
是谁？
爸爸 是爸爸吧
我知道的
爸爸
爸爸 我害怕 回答我啊
你在那里是吧
爸爸 天使今天去做什么？
天使今天去做什么？
天使…
天使？
已经…
哪里都不会去了
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
巴特先生给我们送了礼物哦
真的？
是什么？
锵！是德国产的油
我们等的就是这个！
那家伙要怎么办啊？
不管了 这样还能多分一点
是啊
干杯！
咦 怎么脑袋都变轻了
你们没事吧…
咦 为什么大家都醉了
这个不是啤酒吗！
这边才是油…
居然买这种啤酒 巴特君真是…
好·调·皮