/-------------- OP --------------
/-------------- 第22話 「無人街 REVERSAL PROCESS」 --------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
这里是九州电波塔上空
由于怀疑5天前在地铁施工现场内发现的未爆弹
是大战时期使用的战术核武器而进行的集体避难作战
在自卫军的主导下 半径30公里范围内
约3500万一般市民已经全部避难完毕
但是一部分人猜测 这次事件也是难民实施的恐怖行动
在政府无具体说明 自卫军封锁福冈部分地区的情况下
街道上呈现出戒严令下的情形
无人街 REVERSAL PROCESS
为处理爆炸物 外环线封锁中
戒严令啊
虽然政府的对应确实是有问题 但是也不能把三权交给军方吧
是啊
久世搭乘的伪装船在出岛海上沉没虽然是事实
但一方面还没有确认到船上是否有钚
另一方面仿佛是帮助伪装船逃脱一般发生的大停电恐怖事件
是否真的是由难民引发的 也还毫无头绪
国民将对于难民的怒气发泄到政府身上
政府加强了排斥难民的后盾
这个结果意味着什么 没有任何人动脑筋思考一下
即使这全是内阁情报厅进行情报操作的结果
已经流传开来的流言也已经不可能消除了
巴特 少佐那家伙是怎么回事
在出岛潜入久世的电子脑后就有点怪怪的
我在报告里也写了
现在先集中处理核炸弹
内阁情报厅已经以报道管制的名目出头控制现场了
我去和总理交涉 请她下决心对内阁情报厅进行搜查
只靠情况证据吗
情况证据：指没有直接证据 根据情况推断的证据
在这件事上 总理还背着自卫军侵攻出岛这个大难题吧
这种时期 我不认为她会同意调查容易造成国家丑闻的案件
处理得不好的话 又会轮到九课狼狈不堪
正因为如此 才设法让你们得以介入现场
在那边找点证据出来
呐 少佐
你觉得为什么难民都走到这一步了 还会保持沉默呢
面对现象 真实已经沉默了
久世是这样判断的吧
目前先保持沉默 对难民也隐藏真相
寻找可以逆转局势的机会
你为什么会这么想
因为如果我是他 我也会这么做
感觉你心不在焉啊
虽然我们确实是被你的才能吸引才会在这里
但也没有依赖你到无法支持你的程度
多谢 我并不讨厌这种说法
博马 你按计划和帕兹一起参加处理炸弹的作业
齐藤跟我走
喂 怎么了
不是大家一起上吗
我有个主意
而巴特 有事情需要你代我去做
「日本的奇迹」安排得怎样了
打扰了
已经完成
是吗
结果很遗憾
在炸弹的分解作业完成后
会马上召开记者见面会 向国民公布事实
然后 事态大概会发展到允许自卫军侵攻出岛的地步吧
总理 正如报告上所写的 难民拿到钚的可能性极低
让事态恶化至此的恐怕是内阁情报厅
我希望您能设法暂时推迟自卫军侵攻出岛
报告我看过了
但已经没有时间了
政府根据俄国当局的情报
认定钚被带进了出岛 决定了行事方针
容我僭越 但这不正是内阁情报厅的打算吗
虽然没有任何人期望这样
但自卫军进攻带来的结果 就是和难民之间的战争
请在内阁会议上重新考虑报告的内容
如果能早一点看到这份报告…
对于我来说 公安九课曾是最后的底牌
荒卷课长 总之请就此待机
知道了
6班 13班有联络
顶层的配置已经完成
嗯
公安九课的
奉总理之命来的
我没听说这事
别在意
这是现场常有的事情
是吧
是总理的签名
把我们的技术人员也安排在前线就行了
没办法 带他们去
是
那么 你要做什么
我找那边穿西装的有事
什么事
托你的福 我们眼看就要关门大吉了
有两三件事无论如何都想找你问一下
也好
那个吗
我们花了五天时间来解析构造
马上就要进入分解作业了
公安九课的
有什么能用到他们的 不要客气
To 茅葺 with Love
真是低级趣味的情书
胖子：fat man 1945年美国投放在长崎的原子弹
据说以前在「胖子」和飞毛腿的弹头上
也写有类似的信息
是模仿美国的做法吗
谁知道呢
盖革计数器的数值如何
Geiger Counter：用于观察和测量射线密度的仪器
符合
但是似乎没有时间和技术做成核弹头
只是钚炸弹而已吗？
是的
但是 一旦爆炸 30公里范围内会被放射能污染
在市民避难和「日本的奇迹」准备完成之前
只能先冷冻起来
没有定时装置吗
不幸中的万幸
原来如此
但是 至少仍装配了震动式压力感应器
和光敏导电素子的双重起爆装置
嗯？等一下
内盖上也有东西
你真的是公安吗？
大战时期在军队里呆过
啊 不过那时候是专门装置炸弹的
在进行核弹头分解处理的正上方谈话也不错吧
那么 你打算做到什么地步？
你是指什么呢？
指情况的恶化
这种问题你不如去问难民和军事分析专家
我不是专业人员
哈 不是这样的吧
创造生成模仿者的媒介者
这可是你以前研究的领域啊
原本这个社会中就内含了容易产生这种事态的因素
人类的历史是由将神话和传说这类东西程序化的当权者制造出来的
在这个世界上不为人所知
只有自我显示欲异常膨胀的夸大妄想狂
想要创造出比自己更有魅力的英雄
所谓的「个别的11人」
不正是这种犯罪者创造的 伪Stand Alone Complex吗
哦
真是有趣的话题
哼 看着不顺眼的家伙
但你毕竟也只是二流而已
关掉灯
盖子没有松动吧
clear
有了 一个平行反射型开关
好 要放进反射镜了
光敏导电素子 全部切除
以239Pu为原料的内爆式核弹临界质量小 投放在长崎的fat man就是MK3内爆式核弹
嗯？这是内爆式核弹的模型
是想表示自己不是没有技术和时间 只是没有做而已吗
怎么回事
刚才有另外的回收班经过这里
你说什么？
博马 从炸弹的构造来看 印象如何
伪装成是难民发出的信息 但有一点很奇怪
是什么
M112：塑性炸药 装药为567g的C4炸药 用聚酯薄膜包装
这次使用的炸弹是美军的M112
不是至今为止难民所使用的C4混合炸弹
是吗
你们在那里呆到最后 和移送班会合
但是 和内阁情报厅有关的物证还没…
目前这就已经足够了
明白
你说我是二流 是什么意思
我们以前曾经遭遇过Stand Alone型的天才黑客
总会拿他引发的现象和这次事件比较
和他比起来 就觉得在这里自杀的家伙实在算不得什么
因此调查了「个别的11人」的外部记忆
得知了他们只是由于病毒才出现的模仿者的事实
哦
他们是某处的犯罪者制作出来的「思想诱导装置」
其形式恐怕是巧妙地继承了占领中国大使馆的那群人的名义
而散播病毒的那个人 想必会认为自己是优秀的黑客吧
你想说制作该病毒的人是我吗？
我可没这么说
那你打算让我说什么
你是怎么看待他们的
哼 也无妨
就算如你所说 「个别的11人」是因为病毒而出现的
与你所说的什么Stand Alone型的黑客一样
现在仍在不断扩大事态的他们才不能不说是天才 不 是英雄吧
他们确实以集体自杀的表演推广了其意志
但是他们成为了何人的英雄？
国民的吗？才不是
他们顶多是为扩大难民问题创造契机而制造出来的小丑
现在他们的死已经被遗忘了
原来如此
但是 如果事情的本质不是对于他们的记忆
而是为了创造出现有状况的话
那么导演了「个别的11人」的犯人 就不能不说是天才黑客吧
啊 很遗憾的是无法否定这一点
但是对于他是否能称为天才 我还有点疑问
从他们的思想和病毒投射出的犯人像
只是一个被想要摆脱自身劣等感的欲望所支配的
个别主义者的形象而已
他做的只是把自己的想法强加给别人 并不能打动人心
无论是善意也好 恶意也好
只要没有某种类似于坚定的信念之类的东西
就不能成为 被称为天才或是英雄的存在
信念…
没错 至少我是这么认为
还有一个 是绝对必需的最大因素
运气 也是必不可少的
哦 那是为什么？
这是肯定的吧？
天才或英雄的存在
归根到底 很大程度上要依据于第三者的主观看法
英雄要像个英雄 首先需要旁观者的回应
而这种回应的内容 可以将英雄抬上天 也可以贬下地
这就只有靠运气了
原来如此 很有趣的假说
说起来 我都不知道你这么能说呢
你这是在表扬我吗？
你要这么认为也无妨
那么 表扬之余还有一点
关于这次事件中的不确定因素
嗯？
在上面
那一天 「个别的11人」中唯一没有自杀的久世英雄
其后他消失无踪 再次出现时就成了难民们的指导者
真奇妙啊
这是偶然的？还是从一开始就设计好了的？
因为他和其他的「个别的11人」采取了相反的行动
所以说他是不确定因素吧
但是就结果来说 不能不认为他对排斥难民起到了作用
从行动类型不同 却将事态导向同一结论这一点来看
犯人大概是出色地将不确定因素也加以导演了吧
你这么想吗
确实 他的行动也不能不说是加快了排斥难民的进程
散布到全国网络上的伪装船的逃脱剧
以及让人印象更加深刻的长崎大停电恐怖事件
还有现在装置在我们正下方的核炸弹
久世做到这个地步 政府也不得不认真对待了
但是 这些事真是久世做的吗？
难道实际上不是在导演他的行为的犯人所捏造的吗？
更进一步说 导演事态的犯人
难道不是在自己都未察觉的情况下帮助了久世
开始模仿他的行动吗？
这要怎么说
久世虽然从择捉回到了出岛 但是他并没有拿到钚
本来应该将此事告知难民 暂时结束事态
却发生了使用钚的恐怖事件
那么要怎么办呢
顺着打算导演自己行动的人的意思 以恐吓方式公告宣战吗？
但是他什么也没做
现在他噤口不言 也让难民保持沉默
寻找可以逆转事态的机会
不 相反地 以噤口不言的态度 取得能控制事态的底牌的
难道不正是久世吗？
如果本来只是不确定因素的久世
实际上是真正的天才、英雄的话
那么就不能不认为 自认在导演事态的那个人
不知不觉间变成了久世的模仿者
接下来就拜托了
明白
那些相信捏造出来的思想而自杀
却没有成为任何人的英雄的人 他们的Ghost
现在正不知彷徨在何处吧
少佐 钚的回收是否顺利？
已经完成
是吗 依靠少佐的外部记忆 我按我的方式谈了谈久世
还算顺利吧
啊 这边直接去Spring8了
情报战的专家太执著于逼真性而留下了实物 是他们失败的原因
如果这里的钚和在新宿原子发电厂发现的钚一致的话
就可以证明这件事是内阁情报厅干的
明白
合田 我们也和久世一样 没有放弃任何东西
是吗
有一件事忘了问
虽然以后应该不会再发病了
但还不清楚病毒发作的最后一个因子
打算以防万一制作疫苗
如果你是犯人 会把最后一个因素设成什么？
如果我是犯人
就会把义体化前为童贞之身的因素加进去吧
你说什么
要有觉悟殉身成为为民众而起的英雄
这是不可欠缺的因素吧
原本能出现几个这种稀少人才 就需要赌一赌
你…心眼坏也要有个限度吧
是吗？
我也曾是童贞之身
和你谈得很愉快
不 很有参考价值 多谢
我的战争也还没有结束
是你们先阻止我 还是我的构想会先完成
接下来大概就是由不确定因素起决定作用吧
告辞了
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
接下来介绍和博马一起进行炸弹处理的塔奇克马
反正又是用X光把炸弹里面看了个通透吧
你这套路我都熟了
哼 其实 这次的塔奇克马身上有着23个秘密
23…这么多？
嗯 线缆发射口6个 眼球传感器4个
一般般啊
那就加上能反弹任何子弹 被破坏了也能马上复活
太可疑啦！
那么 就当KUMAGURO的老爹梦到的
“塔奇日常特别节目”的主角吧！
等等 特别节目是什么
我说过那种话吗？
说过了
你被虚拟记忆给骗了吧？
到底有还是没有 给我说清楚！
那么大家再见啦
别想用转的来蒙混过去！