/-------------- OP --------------
/-------------- 第20話 「北端の混迷 FABRICATE FOG」 --------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
不像你的作风啊
这种情形…
我无话可说
要在实战中培养新人还是太勉强了
把记忆改写进电子脑会怎么样？
不能再生矢野君吗？
就像Ghost无法复制一样
即使复制了记忆 Ghost也不会宿于其中
仅考虑维持九课的话 可能并不需要新的人才
但考虑到今后的形势时
这也是我们必须跨越的一个课题
也许吧
但把东从这次作战中撤出吧
好吧
请妥善处置 拜托了
北端的混乱 FABRICATE FOG
这是我的老朋友带来的情报
原俄罗斯军官 现已改投黑手党的
波利斯·加布罗夫及其数名部下
被确认从本国带出了钚 进入择捉
也就是说 久世是打算买他们的钚吧
打算拥有核武装后宣称成为独立国家吗 再大胆也要有个限度吧
一直执行秘密侦察任务的谍报人员被其同伙的义体人杀害
凶手目前行踪不明
谍报人员被杀是在两小时前吗
怎么办 说是这么说 我们已经没有选择的余地了
是啊
那么 如何确定位置
不分青红皂白地跑去择捉也解决不了问题啊
公安部给出的情报里似乎有些线索
贝尔塔尔贝：择捉岛南端都市 巨大的旧型电脑都市
择捉支厅的佐川电子公司
似乎正在无照扩建贝尔塔尔贝区的地下工厂
贝尔塔尔贝 原俄国潜艇基地的所在地吗
确实 听说在俄军撤退时爆破掩埋掉了
没错 如果其后佐川的扩建工程进展顺利
现在就应该到达基地了
原来如此 很可疑啊
潜艇基地用来藏伪造船再合适不过了
但是没有确凿证据
如果有计划进行这种程度的交易
当地的情报贩子也应该知道些风声
课长 我们直接进入择捉
为了以防万一 请向海上保安厅申请封锁出岛
如果难民弄到了核 就等于解开了所有的枷锁
可以 但我相信你们
如果不能在此阻止久世
内阁情报厅的行为将消匿于黑暗中
军队就会介入
不能让出岛变成战场
怎么样了
没问题 似乎没做什么手脚
离交易还有一段时间
你们轮流休息
明白
喂 吃点这个吧
你真的没事吗
难吃 味道真差
得向课长抗议才行
还有不少时间 要不要检查一下电子脑活性
没事 我只是有点困惑于久世的妄想之大
真搞不懂 那家伙到底抱着怎样的妄想
简单来说就是「征服世界」吧
你说什么？
真是了不得的妄想狂
会着这种道可不像是你啊
简直像是思春期的小鬼遇到了真命天子的表情
是啊
不过这下清楚了
「个别的11人」病毒虽然曾在他身上发作过一次
但他现在的行动是由其原本的资质和思想产生的
这妄想本身确实是很老套
但无法一笑带过的是
他是真心认为当上独裁者能给世界带来和平
我有这种感觉
而且他的肾上腺素分泌已达到了常人的致死量
可以认为久世已经进入「圣域」了
什么啊 你说的「圣域」
就是说他已经超乎常理了
从历史来上看 这种人会发挥令人难以置信的力量
比如切·格瓦拉和马尔科姆·X
Malcolm X：美国黑人民族主义者
凯瑟斯·克莱等就是典型
Cassius Clay：拳王阿里(Muhammad Ali)的原名，黑人民权运动者
和希特勒不同吗？
从某种意义上来说是同类
但在思想上比较接近甘地和马丁·路德·金
时常与他连网的难民们
经由设立了分区制和过滤程序的网络
沉浸在与久世行动的实时连接中
但通过设置偏压（bias）来避免意识共享
则是因为知道他的Ghost障壁之后是危险区域
我也是千钧一发
真是没意思的话题
石川 帕兹 博马就此待机
以防交易地点有变
明白
去死吧 军国主义者
真是个是非之地啊
虽说已经归还了
但俄裔和日裔之间的摩擦不可能马上消失
哇哦 这就是建设中的地下都市吧
沿着这向基地前进的话 就有可能会碰到久世吧
如果我们还有运气的话
如果没有运气呢？
到时候就只会和佐川的建筑工人相逢
没工夫等少佐的联络了
什么事
我是听说要买武器才上船的
但如果知道是你在指挥 我就不会来了
是吗
那也不勉强你跟着我
就这么回去也好 消失在择捉市里也罢
我不会强制你
我也赞成革命
但最初教我们革命的 就是「传说」
现在出岛上几乎所有人都知道同志久世
但几乎没人知道你的真正面目
所以我不能接受
我至今仍遵循「传说」的教导 有自爆的觉悟
无聊 那种东西只能让人自我满足
革命是有Ghost才会有的产物
所以我想知道你的事
拿出让我也能相信你的证据来
否则…
怎么样
今天我们打算拿到的武器是钚
我打算以此让日本政府承认出岛为独立国家
有借有还 这是最基本的规矩
懂不懂啊
混得不错嘛
你有什么可借人的
这不是大姐吗
还记得我啊
听说克罗尔登还在这里面做 是真的吗
当然了 这边请
还是这么小心翼翼的啊
来来 请
陀古萨 你在这里等着
在那边
你也到此为止
在这世上 太缠人是会遭人厌的
你做大姐的搭档很辛苦吧
不和大姐搞好关系 是会后悔死的
克罗尔登 是我
根室登陆作战时蒙你照顾了
攻性防壁…
才刚刚被烧掉
是潜到哪里去被烧掉的
看来还在这里
说起来 能烧掉克罗尔登这种程度的黑客
相当有本事啊
攻性防壁的作动方式
也是不被机密保持法认可的对应方法
有了
软盘？居然用这种老式媒体做外部记忆
刚才那家伙就是为了清除这个才多费了功夫吗
佐川的秘密帐簿吗
卖出 柠檬蛋糕 20公斤
柠檬蛋糕？
每公斤50万美金
由MAU交易中撤出
中介人佐川「K」
B.J. 柠檬蛋糕20公斤
给「K」交易额40％退职金
买家B.P.商会
如我所料 钚的交易情报被人偷窥了
佐川的「K」 「K」是指北端特务课长加贺崎吗
他作为中介商 以每公斤50万美金交易
卖方是波利斯·加布罗夫
买方是…
亚洲的B.P.
是指亚洲难民？
那么刚才的黑客是…
加贺崎的交易部分是以日元进行的
定金已经汇给了佐川
两亿四千万日元？
难民哪来的这么多钱
是久世准备的？
那到底是怎么弄到的
不过你帮了大忙
我记得佐川电子是你最讨厌的本州企业
（内阁情报厅调查 非官方白皮书）
原来如此
你真不该辞去报道厅的工作
这样一来 内阁情报厅说不定还能变成比现在正经点的机关
石川 交易地点在原潜艇基地
这件事可能也与内阁情报厅有关
你说什么？
没时间了 巴特他们呢
已经在地下深处
通信被遮断了 我们马上过去
差不多到时间了 走吧
我还有件事要问
我曾经听说要买钚 至少需要25万美金
钱要怎么办？
要骗俄国人吗？
不 正当地付钱买货
钱是为了让其理解我们的痛苦
设法从不断消费难民的国民那里 一点点募集过来的
这么说你也不明白吧
伎俩是这样的
现今对丰衣足食毫无自觉的国民的总储蓄额 是900兆日元多一点
对于这个数额本身 他们也毫无自觉
而在这些储蓄的利息中
存在着表面上不存在的金额 你知道吗
表面上不存在？
就是一日元以下的金额
终端的数据通常不会显示出来的 小数点以后的数字
钱：元以下的日元单位 1日元 = 100钱
仅仅是从网上的户头里征收这些只有几钱的微小金额
一天就会有数千万单位的金额
于是我设置了程序 自动将这些钱汇进我的虚拟银行
钱就是这样准备起来的
一般人根本不知道自己的户头里 存在小数点以后的存款
银行现在也把户头管理都交给了AI
只要难民在本土工作 就要被征收预扣税
预扣税（源泉課税）：在支付薪金、红利、版税时 预先扣除税款
却绝不可能承认他们的归化（入籍）
国民也是 对系统的庞大榨取毫无察觉
只摄取动听的 容易接受的情报
何等虚伪的社会
我就是想启蒙大家认识这一点
那些钱 现在到底有多少？
差不多是107亿6000万
这些将成为我们革命可用的军费
好厉害 你究竟…
我不过是个恐怖分子
只是 现在稍稍有点沉迷于英雄主义
你留下
做好准备 随时可以出船
交给你了
这就是有问题的扩建区吗
又来了 今天到底有什么事
你们有得到许可吧
是现场的负责人吗
喂 你刚才说「又」了吧
怎么回事？
不久前是两台总公司的武装机甲
再之前是一个奇怪的俄国义体人
提着两个大箱子 吊着绳索下去了
猜中了吗
可能
可是为什么陆上自卫军…
为什么只有你一个人？
加布罗夫和加贺崎都被公安盯上了
所以我一个人来了
赶快完成交易吧
好吧
这里有汇款到指定户头的记录
你确认一下
我先走一步 你们随后跟来
交易成立
没能确认内容 双方都是一样的
放下武器出来
以违反武器管制法和不正当交易核物质的嫌疑逮捕你～
快现形吧
齐藤 有些不对劲
别管这里了 去抓寇尔
寇尔·克拉斯诺夫：俄国战斗型义体人 钛制义手支架延伸至肩胛骨
知道了
混账
我出去 一定要宰了他
站住 久世
把东西放下
为什么不立即开枪
因为知道这是什么吗
那东西是什么都无所谓
我要的是你的脑袋
这似乎不大可能
快拿着箱子到船上去
但是
快去
你小看我吗
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
双方现在都还能站着 就已经近似于奇迹了
他们是否能清楚地看到对方呢
哦 塔奇克马跳到了ARM SUITS的头顶！
出现了 漂亮的大招 TACHI·Spin·Driver！
ARM SUITS可以说已经无法反抗了！
是不是终于耗尽力量了呢
哦 居然会这样！
在即将迎来高潮的时候 双方同时不像样地瘫到了台上！
双方都没能站起！
虽然很不像样 但是节目时间已经快到了
在这个被各种不像样的气氛包裹的电脑空间中
今天的实况转播依然由塔奇克马为各位带来！
真是太不像样了 实在抱歉
那么…