/-------------- OP --------------
/-------------- 第07話 「狂想は亡国の調べ 239／94Pu」--------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
快艇和义体用floater放在这个地方
不过你想用这么点武器干什么
推他们一把 解放难民
那些人也不容易呢
当然 只要拿到钱就无所谓
喂 这是怎么回事
一切按照计划吗
可恶
喂 你这家伙出卖了我们吧
狂想曲是亡国之音 239／94Pu
袭击总理的高性能义体男性调查得怎么样了
以和军方有关系的人为中心展开了调查
至今没有找到人选
AI辅助型直升机失控事件以来
军方的防壁严密了许多
而且那种高性能义体
在自卫军过去的记录里
只有作为PKF派遣出去的部队曾换装过
PKF：Peace Keeping Force，维和部队
但不知为何 不仅当时的PKF名单
连作战记录都彻底消失了
无需维修的PKF样式吗
陀古萨
新宿核电事件中有动静的组织调查得怎么样
这边也没有具体进展
新内阁成立后
新兴起的政府公开机关
而且跟自卫军关系很好
11架失控直升机
像是跟这呼应般出现的「个别的11人」
还有隐藏在新宿大深度地底的核能发电设施
问题堆积如山啊
但为了从核电厂挖出来的东西
课长那家伙不是又被首相叫去了吗
嗯 你有何不满吗
当然有
你就不觉得奇怪吗
九课应该是进攻性组织吧
但这样被人揪住脖子
不是根本没法先发制人了吗
不否定你
但课长大概也在这么想吧
那为什么…
对九课来讲 最大的敌人是什么
怎么了 突然这么说
就是…
数量
在压倒性的人力物力面前
我们这样的组织会束手无策 只有败北
如果现在的情况是针对我们的攻击
那么不难想像 在某处也许正进行着某个阴谋
几天前 新宿大深度地底核电埋藏地施工时
钚燃料棒被回收的事你知道了吧
有听说过
实际上政府本来计划秘密运输这个燃料棒
这情报似乎事先被泄漏给恐怖分子知道了
“我们要对政府在难民脚下做出的愚行实施天谴”
“我们认为用难民的手 从难民的土地上
挖出的东西应该返还到难民手里”
「个别的11人」
那个标志也有
收到这个声明后
海上保安厅虽然成功地控制了武器交易现场
但发现了庞大数量的枪弹已经被交易的可能性
当初考虑用海路实行移送计划
但根据恐怖分子留下的收据
预测海路会遭到伏击
所以火速更改了计划
是让九课负责从陆路移送吧
没错
你们对外并不存在
正适合运送这种本来就不可以存在的战前遗物
原来如此
总理怎么考虑此事
我想这是合适的判断
明白了
总理
问一件事可以吗
请讲
您对新宿核电厂知道多少
收到发现钚的报告时才首次知道
是吗… 那先告辞了
作战内容和事先说明的一样
从那个核电厂挖出来的钚
要通过陆路从难民居住区搬运出来
这是怎么回事
果然是政府主导的秘密发掘计划
那为什么…
老爹
九课何时改行给总理打杂了
我们并没有改行
那为什么…
现在只是被什么人占了上风
是吧 课长
你是…
各位好
我的第一次空降作战有你们同行 真是吃了颗定心丸
你这家伙来这种地方干什么
而且说要跟我们一起？
的确
那种无聊的遗物为何要我来处理 一想就来气
上次真是多谢了
他是谁
内阁情报厅战略影响调查会议代表顾问
合田一人
那家伙？
队长
迎接的部队按照计划从新浜出发了
是吗 但愿一切顺利
是啊
简直像动物园的猴子
不要说这种刺激对方的话
越过栅栏就会被射杀或驱逐出境
这点他们也明白的
这么说来
当地的自卫军连他们自己在保护什么都没有被告知吗
没错
这世上有很多事还是不知道为好
今后为了迅速操纵情报
也最好把知道真相的人数控制在最少
那这个作战全都由你们情报厅自己干不好吗
而且…
陀古萨
第一次看到这张面孔
最近在什么地方…
石川
嗯 就快到了
齐藤、帕兹、博马
从当地确保运送车辆后
于22:00汇合
明白
把塔奇克马也带上
这次希望你们暂停使用思考战车
喂
不想刺激难民
合田先生
我们明白作战全权在你手里
但在当地请你听从我们的指示
否则无法保证你的生命安全
那么请你和他一组
请多关照
我打先头了
好了 我们也走吧
这种事我不太擅长
那太好了
好 去吧
别磨蹭 走了
得知这是钚后
就一直冷汗不停
辛苦了
之后由我们把它搬出难民居住区
这可不行
部下们也有被辐射的可能性
不要紧 不用为那个担心
穿西服的官僚懂什么
对穿西服的人感到失望是你的自由
但这是政府的方针
各个部门都有各自的工作
不愿意的话脱掉制服便是
不过 就算这样你们的心情也难以平息吧
所以有件事想拜托你
用有线通信来讲吧
不必在意
帮忙善后也是穿西服的人的工作
队长 车辆到达了
我知道了
我们派出副官和警卫共两人
这是我们的让步方案
好 强化完车辆后就出发
出发
有种说不出的阴森感呢
难以否定「个别的11人」要抢夺钚的可能性
但他们并非和难民有联合
保持警戒是不会吃亏的
但也不要疑神疑鬼
是啊
另外 令人比较在意的是海上运送的情报是从哪里泄漏的
的确
要是这辆车上搭载的是钚
他们恐怕会非常吃惊吧
少在那儿废话
和你们不同 说话对我们很重要
真是天真无邪
喂 知道吗
在长崎的难民居住区
刚刚发生过那种岁数的少女向警官开枪的事件
别让自己人产生不安
你们这些人看来经过相当的锻炼
那个女队长很可怕的样子啊
也不是
话说回来 你为什么加入她的队伍
难道是迷上了她？
是不可能的吧
满嘴胡话的家伙
石川 路程检查得怎么样
现在传给你卫星情报
前面是高速公路啊
不危险吗
到达旧高速公路就出难民地区了
然后把东西交给横须贺基地来迎接的人就完了
反而是环状道路比较危险
绝大多数大楼都已倒塌荒废 挡住了道路的两边
如果有恐怖分子埋伏 我们不堪一击
真是了不起的作战
合田这家伙在考虑什么
石川
路线查完后去查一下他的背景
嗯 我是有这打算
大战过去30年了
至今还把关东这么搁置着不管
究其根源 也是难民问题纠缠不清而留下的旧账吧
或许快到临界点了
喂
我明白
巴特
从我这边也能看到
有种不好的感觉
石川
看得见吗
翻车事故吗
不知道
我去查看一下
为了安全起见应该绕道啊
考虑到我们运送的货物
应该极力避免战斗
我知道
就是为此而进行的伪装
先派人侦察
但如果那里隐藏着恐怖分子
只有横下心来硬闯了
好吧
那么人选呢
我和齐藤去
这边由巴特负责指挥
好 我也去吧
别看我这样 跟难民相处得还不错
还有陆自也派出一人
你的部下杀气太重
怎么了
就是这样
你们是西区的人吗
是啊
我们急着赶路
我们也想赶路
不好意思 我们没有工夫帮忙
要先过去了
随便吧
卡车侧边有足够让运送车通过的宽度
慢慢靠近 如果情况不妙 别管我们自己突破
明白
没有异常 就这样前进
怎么了
巴特
援军吗
喂 那家伙拿着枪啊
陀古萨 走
上车
怎么样
没有异常×3
奇怪…
只是普通的难民吗
看来发生了没有意义的冲突
辛苦了
武装恐怖分子的情报看来是虚张声势
“幸好”以徒劳告终了
荒卷课长
这次九课的任务也完成得非常好
感谢你们
想讽刺我们吗
是真心话
住手
你那时候…
现在拔营的陆自第二工程小队已经把钚送到海上了
把我们当成诱饵
你把我们当作什么了
你们自己以为自己是谁
少数精英的精选部队吗
这种队伍面对武装难民的大举进攻根本无计可施
能当上我剧本里的诱饵就是你们的荣幸了
告辞
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
这次让我们介绍一下面对「个别的11人」
有卓越表现的水路两栖泛用塔奇克马
有这种型号吗
我按
用螺旋桨代替了轮胎
最高时速完全看我们的努力程度
螺旋桨？舵在哪里？
武器包括普通装备在内 还有两门鱼雷发射管
这里不是用来喷丝的吗
这样一来 恐怖分子来多少都不怕
这样在水里没法直线前进
在陆地上也不自由
谁叫是泛用塔奇克马呢
海里地上都有一半不自由是当然的
没药救了