/-------------- OP --------------
/-------------- 第01話 「再起動 REEMBODY」 --------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
这情况你怎么看
比想像得快
他们也不是菜鸟
应该知道事态的严重性
按照警察的反恐惯例
接下来才是最漫长的
在大多数情况下…
再启动 REEMBODY
全员准备潜脑
都别忘了设防窃听的屏壁
23分钟前
持有重兵器的犯罪集团
占领了这栋大厦46楼的中国大使馆
虽然目前人质人数尚未确认
但据说事件发生当时
至少有10人以上的职员滞留馆中
恐怖集团的人数也同样不明
不知是否能拿来作为判断成员人数的依据
他们的犯罪声明上
称自己的组织名为「个别的11人」
占领大使馆…
九课的无限期待机命令也许能就此得到解除
正式接到出动命令前一切都难说
那个「个别的11人」提出的要求是什么
“立即停止收容亚洲难民”
“并关闭国内的所有5处难民居住区”
都不是能立即实现的要求嘛
在胡闹吗
中国政府为了避免接收大量产生的亚洲难民
而开通了通往出岛的定期航线
这次可算是被连累了
这是一般的思路
但真相大白前不能妄下结论
石川 准备如何
楼内的设备全安上了窃听
警方的动向呢
除媒体管制外 还启动了广域干扰
对无线通讯会有影响
电子脑通讯也会出现杂音
馆内的摄像头全灭
犯人在用无影像的电话线路和警察交涉
好 给它安上窃听后回伪装车来
了解
齐藤
到达预定地点
大楼窗户上张开了影像窗帘
无法确认内部状况
我先试着中和影帘
好
其他人作好突击准备后待命
等课长命令
不过
课长如果没能说服上面的人
就停止对大厦的监视
去脱衣酒吧喝闷酒吧
问题是这次恐怖事件发生的时机
政府近期正打算废除安抚难民的特别法案
并在国情咨文中发表无限期停止收容难民
外加阶段性缩减难民居住区的决定
面对战后首次围绕难民的政策转向
要尽量避免舆论认为政府是向恐怖分子屈服
为此必须在犯人的要求泄露给媒体前完成镇压
我被叫来的理由就在于此吧
果然名不虚传
没有必要浪费时间寒暄
现在事态紧迫
好吧
开门见山说
我愿意在下届国家审议会上申请重建公安九课的预算
但条件是在这次镇压行动中保证所有人质安然无恙
条件没有商量余地
只要下达突击命令 随时可以实现给您看
稍等一下 荒卷
现在正紧急联络各相关部门
让他们签署特殊部队法案的修正案
现在才开始制订文件？
您认为有这种闲暇吗
没有申请就出动部队的话
即使任务成功 也会成为媒体攻击的目标
九课解散的大戏还没过多久
法案的临时更改申请被受理前 还轮不到你们出场
非常遗憾 正如内务大臣所说
文件备齐前请继续待命
情况如何
还没任何消息
真是的
有这种缩手缩脚的内阁
连我们都想去当恐怖分子了
在本厅管辖范围外擅自出动的武装团伙
这样看的话 我们也足够称得上是恐怖分子了
不过还真是讽刺
作为取代药岛政权而成立的茅葺内阁
不是一直主张摒弃以往的战后民主主义 走保守路线吗
首相就职演说中也曾口头承诺 分阶段停止难民收容政策
即使不发难 政府应该也会实施与之相近的政策
战后不景气时 更需要难民的廉价劳动力
但国内失业率年年上升
税率也涨个不停
加上这些血汗税被滥用在有增无减的难民身上
会有个别危险分子冒头也不难理解了
这个国家为了在国际社会里扮演善人
在救助问题市场上慷慨大方
其代价到头来还是得由纳税人承担
实际上一部分难民本身也是纳税人
话说回来
“为维持那些可能抢走自己工作机会的人交纳的重税”
这种思潮开始盛行了
不过为此就采取恐怖活动 还真直接
真这么说的话
已经被强制解散的我们
每每遇到警察无法应对的情况就被召集本身
也够直接的了
现在课长一定正憋着一肚子火
和新政权的大人物们会面呢
可只有内务大臣是熟面孔
真难啊
现在的内务省本身
仅起着缓冲国内各部门关系的功能
大臣那张脸没被换掉
只证明他对谁都不构成威胁而已
这也曾是九课得以容身的法宝
说起来 这次任务圆满完成后第二天
我们这儿要来几个新人的事
听说了吗
新人？
少佐 也许轮不到我说
如今能跟上九课任务的人还真不多了
说到头 也是以这次任务顺利完成为前提
少佐 影帘虽然中和完成
但还有百叶窗挡着
看来是群谨慎的家伙
石川
在安有窃听器的电话线路上分出支线
利用内部人的眼睛 尽量掌握一些情况
明白了 交给我吧
好 逮住了
怎么了
奇怪啊 不是警察打来的
原来如此
等等
竟然派来探子
看来他们想提早谈判
通信中断
同伙总共9人
首领是谁
这家伙除电子脑外其他是肉身吗
总理
什么事
这儿正在开会
方才大使馆联系说
警察的突击部队和恐怖分子发生接触
双方都有人负伤
什么 应该没下达过开火许可
据说为获得内部情报 发生了突发性的枪战
而且更糟糕的是
一名警官成为人质
他们宣称如不在一小时内公开表示接受要求就杀死警官
之后每隔10分钟处决一名人质
事态越发恶化了
事态已分秒必争
现在正需要您作出随机应变的判断
媒体管制应该也撑不了多久了吧
如果有人在个人论坛上钻空子讨论此事
这次任务的意义将会消失
文件还未备齐吗
非常抱歉
总理
这样想一下如何
这次恐怖事件终究是靠警察的突击行动告破
只要遵守这个前提
现在总理自己也能下令突击吧
我们只在警方行动时暗中完成任务
但需要总理准备好事后使我们的行动正当化的文件
这点我虽然能保证
但万一你们镇压失败呢
我虽敢确保成功
但除了信任我们外 没有方法加以证明
还有所顾忌的话
可以将今后九课的行动全部作为我个人的独断
只要送我一人去审判便是
即使舆论把责任推给政府也不会有人知道真相
不是吗
好吧
总理
内务大臣
希望能尽快帮我联系警视厅长官
知道了
少佐
看来有动静了
从现在起15分钟后 特警将对大使馆展开突击
在那之前潜入馆内
逮捕恐怖分子
不得已的情况下准许射杀
优先救出人质
突击人选交由你决定
15分钟
让我们等这么久 说得倒挺轻巧
齐藤 先把直升机开回来
正如大家听到了
内部情况如眼前所见
恐怖分子的人数是9人
其中1人已死亡
记住建筑物的构造和位置关系
作战时间最长为10分钟
时间短就当成课长对我们的信任
真没辙
突击的人选呢
巴特和陀古萨
帕兹和齐藤两人一组
采用有别于特警的路线潜入馆内
乘电梯正大光明地
你们先走
我这边作些准备就去
了解
15分钟后突击？
内部的情况都还没掌握
上面到底是什么打算
其他的突击路线是哪里
屋顶和安全楼梯
拉一半人质去安全楼梯吧
是啊
奇怪的家伙
没人指挥却能各尽其责
但又没组织性
这家伙的脑中也没什么大不了的防壁
却找不到关于团队的情报
站起来
少佐 我们要进去了
好 尽量拉近他们的距离诱发内乱
然后一击必杀
再怎么样也别误伤人质
站好了
电梯在动
我去 看好人质
什么…
干什么
巴特 漏打一个
知道
提前突击
你给我过来
可恶
喂 其他人…
少佐 突击提前了
可恶 特警挡着
我们是「个别的11人」
即使我们在此倒下
个别的自我也会继承我们的意志
所以对我们来说 死没有意义
是吗
那就去死吧
窗外
这次干得不错
全面接受你们的预算申请
并允许你们重建和运营部队
这是文件
非常感谢
你是指挥突击的队长？
竟然一句挖苦都不说 不像课长的作风
因为对方是女人？
发泄对象不该是她
何况也没听说过吞下牢骚会搞坏肚子
不过那种头头很麻烦吧
是会给宠物都套上项圈的那种
而且这次的突击命令
很难说不是她为了逃避责任
故意引课长说出对她有利的解决方法
总之 的确不像是联合执政党推出来的花瓶
现在还是坦率地为九课的重建而高兴吧
是啊
好迟啊
预算到手了吗
一分不少
陀古萨 那种情况下干得不错
技术有长进
谢谢
这样有新人来也不会丢脸了
对了 新人是？
我来介绍
进来
初次见面 我是塔奇克马
你…
开个玩笑 巴特先生
吓坏了？
巴特先生
用实验室做过构造解析的塔奇克马复原了
今天起他们就是九课的一员
就是这样
请多关照啊 巴特先生
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
诸位注意
塔奇克马式的日常终于决定推出续篇了
胡说什么呢
是啊 不是说要拍“詹姆斯社长的逆袭”吗
同感同感
麻烦死了
真傻啊
当然是要看我们的出彩表现咯
你有好点子吗
谁提出的谁负责嘛
至少先从想点子开始吧
好吵啊
这样不会有人响应
我们难道不是心心相通的吗