/-------------- OP --------------
/-------------- 第04話 「天敵 NATURAL ENEMY」--------------
/-------------- ED --------------
/-------------- Section 9 Science File --------------
I'm a soldier  значит я
И ответчик и судья
Я стою на двух концах огня
Огибая виражи обгоняя смерть и жизнь
Я бегу сразиться с тенью лжи
Сколько б нитей не плёл обман
Покажет лик света истина
Save your tears for the day
when our pain is far behind
on your feet
come with me
we are soldiers stand or die
Save your fears
take your place
save them for the judgement day
fast and free
follow me
time to make the sacrifice
we rise or fall
中文字幕由漫游字幕组制作 供交流学习使用 禁止用于商业用途
请在下载后24小时内删除
全部队确认目标建筑物 行动方案IS
重复 行动方案IS
天敌 NATURAL ENEMY
通告全体部队
武装难民拥有思考战车 请注意
重复
J1 请用方案IS支持机动部队
发现目标后立即摧毁
重复 发现目标后立即摧毁
明白
虽说是演习 起码得炸掉一次真东西
J1 心跳数超过了正常值 没问题吗
不要紧 没…问题
全体部队到达目标地点
RD降落完毕
ST降落完毕 WR降落完毕
SJ部队绳索放下
开始使用绳索下降
Go Go Go Go
G2占领目标地点
G3占领目标 未发现思考战车
G4武装难民镇压完毕 同样未发现思考战车
发现目标
机体被锁定了
混蛋
J1 心跳数超过了正常值 没问题吗
给我闭嘴
就算是模拟战斗 听到警报谁还能保持冷静
有了…
J1怎么了？心跳停止了
紧急情况发生
J1驾驶员由于某种原因在驾驶舱内死亡
现在在辅助型AI的控制下切换到自动操纵
飞行安定 坠落的危险性为零
HA-01AV
IS方案解除 迅速返回本舰
重复
解除IS方案 迅速返回本舰
通告全部队 紧急情况发生
这不是训练
J1驾驶员由于某种原因在驾驶舱内死亡
为防万一 解除IS方案
按照SA方案采取撤退行动
重复 按照SA方案采取撤退行动
HA-01AV没有解除IS方案
操纵者生命维持反应依然显示正常
虽然已经确认心脏停止跳动
但信号显示电子脑还在生存
因此AI无视管制塔的信号
优先保护驾驶员
把撤退方案断定为来自外部的攻击
喂 「细腰蜂」…
细腰蜂：日本自卫队使用的武装直升机
久保田
荒卷
事态看来很紧急啊
只要有犯罪的可能性
你就会禁不住想插手是吧
眼下告诉媒体 是开发中的机体在进行空中加油训练
实际上
是政府对应即将实施的难民政策
举行了三年里规模最大的秘密实弹演习
出问题的直升机正是和安保条约相关 搞得沸沸扬扬的思考直升机吧
安保条约：《日美安全保障条约》的略称
这倒也不是
陆自担心来自媒体的责难
陆自：陆上自卫军
用自己现有机体改良的AI辅助型
通称「细腰蜂Advance」的机体参加了演习
现阶段依旧坚持是由于驾驶员的意外死亡导致了事故
但事态的发展有点太可疑了吧
真瞒不过你
那么 你们对此事掌握到了什么程度？
实弹演习中的辅助AI型反坦克直升机驾驶员
在演习中倒下的时间是午前5:57
之后在辅助AI的自动操纵下
貌似无恙的直升机
无视管制塔的作战方案解除命令
于6:03直接飞往招慰难民居住区上空
这之后 该AI入侵了航母上的另两架同型机和一架空中给油机
共计三架直升机于6:12飞离了航母
然后各机直接在难民居住区上空合流
现在也在通信塔上空盘旋
大体都正确
此外 根据尚未确认的情报
淡路基地有两架、和歌山基地有三架同型直升机
在无人乘坐的情况下受无线导航飞走了
这也是事实
收到联络的各基地
虽然立即把同型机的AI切换到了自闭模式
但从应对落后的伊丹基地又有两架同型机随后飞走了
以辅助AI为目标的电子脑恐怖行动的可能性呢
突破军方的防壁吗
情报部虽然也针对恐怖行动的可能性
拘留了开发辅助AI的所有研究员开始调查
但什么也没有发现
军队内部武装反乱的可能性呢
那也不可能
也不是受了个别主义者的影响
个别主义者：particularist，同上主义者
我们甚至怀疑是以前被媒体抨击的
Stabat Mater享乐集团的军人干的
这也不可能是吧
现在上面拼命想盖棺定论为事故
万幸的是 攻击型直升机只是在通信塔上空盘旋
但愿只是如此
难民吗…
嗯
就是这样 少佐
和我们掌握的情报差不多
不过现场在县警的机动队的控制下
开始骚动的不仅有难民
赶来收拾局面的陆自机动部队也被赶了出来
县警像是在极力主张难民居住区是属于自己的管辖范围
真难看 无可救药
让陀古萨和石川去了飞行中死亡的驾驶员住所
我们该怎么办
马上就要到难民居住区了
到达现场后待命
我们是否会登场 要等待总理的最终决定
明白
我的话不要外传
光是被人看见我和你见面就够麻烦了
怎么了 还抱着升官的野心吗
抱歉 我没法像你那样活下去
告辞了
您是公安九课的荒卷先生吧
内阁情报厅战略影响调查会议代表顾问
合田一人
是合田一人（同词异音）
很少有人能念对
虽然我不认为这名字很奇特
不过现在觉得它相当不错
因为往往只要说一次 对方就会记住
尤其是结合这张脸
内阁情报厅找我有何贵干？
是的
因为想请求你们九课协助解决这场事件
虽然知道很冒昧 但还是直接来拜访了
我想您知道
我们内阁情报厅受官房长官管辖
内阁官房长官：the Chief Cabinet Secretary
负责收集分析国内外情报 有时会对舆论进行控制
由衷希望您能把此事当作官房长官的直接命令
毕竟以首相的危机管理能力来说
根本不能指望会速断速决
它有多大给油能力？
如果规格和以前一样
汽车的话 能持续供应六年
即使是大胃口的「细腰蜂」
燃料也足以连续飞行十小时
当然像那样分别给油的话
单纯计算一下 各机应该还能再飞一小时
细腰蜂的续航时间如果按2.5小时算
他们最多只能飞不到一小时了
那个油罐子有首先坠落的可能性吗？
不会
大甲壳虫应该是最后
因为自己在不断变轻
续航时间会加长
巴特先生 请问
它们跟我们一样是AI吧
是以有人搭乘为前提的辅助AI
虽然这么说
但现在是在无人的情况下 靠自己的思考在飞吧
看来它们对被给予的劳动条件很不满啊
军队的劳动条件那么恶劣吗
性格糟糕的AI真容易发火
但只要接到命令 我们就得跟它们战斗是吧
就是这样
对战车直升机相当于是我们的天敌吧…
巴特先生 巴特先生
什么
我们肚子痛 能不能先回去？
肚子在哪儿啊
陆自的人靠得太近了
想潜入辅助AI失败了
陆自驾驶员的薪水很少吗
课长？
怎么了 竟特地跑来现场
没能松开总理的缰绳？
少佐 我来说明一下
他是内阁情报厅的干员
我是战略影响调查会议的合田
先说结论
从现在开始 为解决事件
现场的指挥权将全权交给我们公安九课
但这次作战希望你们完全按照他提出的方案执行
老爹 你说真的吗
我们留在九课可不是为了当政府的走狗
按照我们的计算
48分钟后第一架直升机将在难民居住区坠落
等到那一步就无可挽回了
这已经是明显的恐怖行动
想怎么办
好吧 听听你的作战方案
很高兴你能合作
少佐 就算完全相信他说的话
为什么要答应听他的
就算驾驶员的暴毙和AI的失控不是恐怖行动
它们一旦坠落 也会给这一带造成损害
万一演变成那样
很难断定难民不会让居住区成为危险的火药库
而且没有他的情报 我们原本也没有对策
我想说的是我们的立场
算了
齐藤 怎么样
准备好了
好
凡是动的物体都加以攻击啊…
开始了
好 动手
来了
别下到地面上
被空对地导弹锁定的话就无处可逃了
形势不利
不但是二对一 战斗力也没法比
好 和他说得一样
巴特 目标机体来我这边了
交给你了
目标确认
少佐 通过正面的时候请让目标抬抬下巴
为了不破坏AI 只射击驾驶员
必须从驾驶座挡风玻璃侧面贯穿
知道了
塔奇克马
接受管制塔的作战解除命令了吗
一切顺利真是太好了
只要切断来自心脏停跳驾驶员的电子脑信号
辅助AI应该会接受管制塔的指令
还有把此事委托给你们是正确的选择
多亏你们 自卫官兵不用背上杀死同伴的污名
那你是什么意思
让我们课的齐藤背负污名就无所谓了吗
巴特 我习惯了
辛苦了
刚刚确认11架直升机已全部返航了
陀古萨的报告听了吗
还没有
从那个驾驶员的家里发现了心脏病药
看来他对上级隐藏了病情
那少佐认为这场事件不是他所说的恐怖行动 而是个事故？
不知道
必须对药品和死亡驾驶员的血液进行分析后才能确认
内阁情报厅出现的时机 仿佛他们早就洞悉了一切
而陆自直升机像恶作剧般挑起难民的反感之后
如同完成任务一样从他们头上飞走
这究竟意味着什么
说不定正有重大的犯罪在我们还不知道的地方蠢蠢欲动
Finding out a galaxy of planets and stars within me
listening to each of them singing the same silent melody
I've never seen such beauty in possibility
no speck of doubt or fear
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's
the beauty within the shell
I hear a voice
hear a voice calling out to me
I see inside
see the light now ever holding me
all the truth
all I need to make of this reality it's inside
right here within this shell
塔奇克马式的日常
做诱饵也不轻松呢
好想放主炮
这种口径的榴弹炮也…
蠢材们
我们是坦克
坦～克～
坦克就该有坦克的样子
不用主炮用什么
打不中的
火力也不够
毫无意义
给我闭嘴
优秀的坦克胜过任何优秀的士兵
那也得换更强的火力系统
说是装缓冲器的空间不足
如果提高耐压极限呢
减速系统也不完全
用精简炸药也不好
还是用穿甲弹吧