小舅舅  擦着好痛哦
抱歉  要冲了  眼睛闭上
好  转过来
小舅舅  眼睛好痛哦
不是说了要闭上眼睛么
好痛好痛哦
我现在就帮你冲掉
别擦眼睛啊
姐姐
老实呆着别动哦
啊啊  抱歉
哥哥  那样会弄痛头发的
要从发根开始顺着方向梳下去
顺着…方向？
真是的  拿给我
姐姐真熟练
那个  舅舅明天不打工吧
想拜托你件事  我想去池袋那个家里
有想去拿回来的东西  不可以么
不是
那个家的话现在应该是由小鸟游家的人在管理吧
我在想去的话没问题吗?
我有钥匙
悄悄地去然后悄悄回来的话我觉得没关系
小雏也有想拿回来的东西吧
嗯
小雏也有？
嗯  要去拿回很重要很重要的东西
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思议  不知何时起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的内心深处满是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎么办  忐忑不安  想象着约会的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的内心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起脸颊  掩饰着这份心情
気がついてよ
也请一定要注意到
傾いてく　ココロの角度
缓缓倾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
看向你的眼神中充满爱  我已陷入了热恋
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你所追寻的天空  一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或许我现在还无法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成为你的后盾  支撑着你
ソットソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
可不可以·让我·悄悄地·喜欢着你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
美好的家庭旅行
出门出门好高兴
小雏没问题吧  如果想起姐姐的事感到寂寞的话…
啊
是lunaluna
汝还真是能干啊
如果做了坏事  我这lunaluna可不会放过你
好  来放必杀技
lunacular～～闪光！
那个…
我家小雏一直受你照顾
再…再见了
拜拜
隔壁的那位是…
出演过lunaluna7的人  听说是个声优呢
是吗
小雏  早上好
早上好
小雏  和姐姐们一起出门吗
嗯
一路走好  路上小心哦
我走了
人气真高啊
因为买东西的时候都会被搭话
和小雏一起的话经常会拿到赠品呢
早上好
小雏今天也很精神啊
来  给精神的孩子吃这个
真好吃
这个也拿着吧  这个也是
对吧
无论谁看到那样的笑容都会想送东西呢
小舅舅也吃呀
多摩文学院大学站
来电
佐古学长
手机
拒绝
应答
来电
佐古学长
手机
拒绝
应答
诶  佐古学长  有什么事啊
小舅舅  电话在响哦  不「喂喂」吗
早上好  濑川君
你今天不打工吧  很巧的是我也休息
可以的话想去你家打扰  如何  可以吗  可以对吧
今天稍微…
喂喂～
哦哦哦哦！
新的天使降临了！
立川方向  开往上北台的电车即将进站
刚才的广播  应该是文学院大学车站吧
给我等着  我现在就过…
哥哥？
各位  这里很危险  赶快走吧
池袋站 东
啊  美羽
美羽你去哪里了  还好吗
美羽来玩吧
和我玩吧
和我对吧  美羽
你们突然说些什么啊
叔叔你是谁
那个…
各位好久不见  这是我亲戚舅舅
你好
舅舅  你能和姐姐她们一起先过去吗
可以是可以  没关系吗
是  没关系的
我知道了
到了
真的没关系吗
不用担心的  美羽已经很习惯那种事了
是吗
小鸟游同学
部长
果然是小鸟游同学
完全没见你来练习  我很担心呢
非常抱歉
开学之后能来合唱部吧
那个…
快点走啦  走啦
我知道了  我们先走了
拿着这个
快点快点
我知道了  不用这样拉着我也没关系
喂～
谁都不在呢
小雏  那个…爸爸和妈妈…
我知道  去了很远的地方对吧
啊  嗯…
我回来了
好暗  小舅舅把灯打开
开关在哪里
这里
咦？
这个吗
灯亮了
太好了  电和水都没被停掉
真行啊  给我等着
等着啊小雏
等着等着  是小舅舅哦
小舅舅是怪兽哦
小舅舅好可怕
抓住你了哦
很久没回来了…呢
嗯
抱歉  让你们久等了
你朋友那边没关系了吗
是的  没关系
没关系
真行啊
站住  这边吗
喂  小雏等等啊
这边吗  怎么样啊
好了  你们两个别追着到处跑
是
受伤的话怎么办
不过也是很久没这样了
那么我们去整理行李  舅舅请在下面等着
我也来帮忙吧
不行
不用客气的哦
不是客气什么的
真是一点都不体贴呢
不  我只是想着如果有重的东西的话会很麻烦吧
总之  舅舅请老实呆着
哥哥绝对不准过来
哥哥？
小雏  是要找重要的东西吧
小舅舅来帮你吧
不要  小雏一个人就可以了
在哪里呢
真闲啊
姐姐…
小兔子
这就是小雏重要的东西吗
可爱吧  妈妈给我的
对吧
小雏  小舅舅来陪你玩
好吗  一起玩吧
怎么了
好啊
是吗
买东西  买东西  今天的晚饭是什么呢
我和布偶摆在一起？
不行  胡萝卜是不会动的
是  小的是胡萝卜吗
小舅舅困了吗
是啊  稍微有点
那就睡吧
好痛…
睡吧  睡吧  在妈妈怀里
这样就能睡了
总觉得很久没这么放松了
这段时间每天都在打工
濑川祐太  行动速度超出了我的预料的男人
仁村君  你真的不知道他和外甥女们的行踪吗
不知道
真的吗
你看我像在说谎吗
话说回来  那个声音
喂喂
从声音来判断  年龄恐怕是3岁
圆圆的大眼睛是纯洁无垢的黑色
很适合柔顺的长发
哦～未来的天使
だいしゅき：大（だい）好（す）き  "非常喜欢  最喜欢了"的意思 这里佐古是为了体现3岁孩子发音不清
这个人  果然不是等闲之辈
新的天使诞生了
祐太的外甥女  可爱吗
啊？
当然可爱  看啊  这美丽的身姿和打扮的想象图
我一定要去看  无论用什么手段
用尽我的全力  也要见到濑川君家里的天使们
总觉得有点背脊发凉
不好  我什么时候…
口水
怎么了
你在做什么
我来帮你吧
不用了
要搬动那个太困难了
分成两次份搬不是更好吗
因为和美羽决定只带一个包的行李嘛
不用那么勉强的
没事的啦
等等  等等  完全不是没关系
会摔下来的
哥哥不要紧吧
嗯
啊  这是什么
舅舅  那是姐姐很中意的…
讨…………讨厌！
好痛
红通通
已经那么晚了啊
小舅舅的脸也红通通的
不好意思  花了那么久时间
美羽的行李也是换洗的衣服？
嗯  嘛  女孩子可是很辛苦的
是吗
咦？小空应该是穿制服的吧
换洗衣服应该不需要那么多吧
因为…
希望某人能看到自己可爱的一面吧
美羽
和哥哥没关系
没关系
肚子饿了呢
饿了呢
我说啊  你也差不多该消消气了吧
我不是故意的
但是…
好痛
小舅舅脸很痛痛吗？
小雏来帮你吹吹
小雏
好温柔啊
我不温柔还真是抱歉啊
谁都没那样说吧
你脸上都写着了
姐姐和小舅舅在吵架吗
对  夫妻吵架
美羽
吵架之后呢  是要说「对不起」的哦
是啊  就像小雏说的一样
鸭子先生  鸭子先生  嘎嘎叫
小雏  要好好泡热哦
泡热了哦
要冲了哦
是
洗头帽  文明的利器啊
哥哥
小空
毛巾放在这里了
啊  谢谢
对不起
没  我才是  不够体贴  真抱歉
我去准备冷水
小雏也要喝水
知道了
感觉总算是和好了
多亏了小雏啊
小雏困了吗
那么赶快把身体也洗好吧
枕头这样放可以吗
觉得热的话  可以开空调
谢谢
姐姐  小雏已经到极限了
已经这么晚了  那么睡吧
舅舅晚安
晚安
睡不着
打扰了
美羽  怎么了
那个  能一起睡吗
咦!?
有点难以入睡
你果然在这里
我就想怎么会有说话的声音
小雏也要和小舅舅一起睡
美羽真是的
因为总觉得一个人静不下来睡
姐姐不也是睡不着吗
我才没有  是因为小雏醒了啦
手上拿着枕头还不承认
这是…那个
我也睡不着
这个房间太大了
感觉狭窄一点才好  我大概是穷出习惯了吧
大家想法差不多  就一起睡吧  姐姐
真是没办法
没办法呢
是个「川」字呢
虽然多了一笔
与其说是「川」不如说是「小」
确实
能稍微靠过去点吗
可以啊
我也要
小雏也要
为什么掐我
你刚才偷笑了
才没有笑
绝对笑了  哥哥你说谎
对了  姐姐最近把舅舅改称为「哥哥」了啊
为什么
那个…是因为…对吧
嗯…
好可疑
舅舅  发生什么了吗
喂  美羽  离远一点
才不要
哥哥不许偷笑
都说了我没有啊
小雏也来
明明地方这么宽敞
却和我家一样啊
晚安  姐姐
各位  准备好了吗
好了
嗯
OK了
给  忘记带的东西
但是…
即使房间很小  即使背包再重
想带走的东西就带走吧
不用忍耐的
哥哥
小雏也想和爸爸妈妈在一起
我也赞成
意见一致  带着吧
嗯
小舅舅
你可以向它许愿的哦
妈妈说过只要很宝贝很宝贝这只小兔子的话
它就会听你的愿望哦
向它许愿  打起精神
小雏  谢谢你  谢谢
但是  这是小雏很重要的玩偶吧
所以  就让它实现小雏的愿望吧
我可以许愿吗
啊  只要小雏笑着  小舅舅也会精神起来的
那么  只要小舅舅打起精神  小雏就笑
那个  很重吧
给我吧
可以吗
我的也拜托了
作为交换  我来帮舅舅拿
嗯
这是什么
小雏的洗头帽
有这个就安心了
真像哥哥的作风
是啊
小舅舅力气真大
哦  好重啊
ピカピカと光る
闪闪发亮
僕だけのSweet Love
只属于我的甜美爱情
かなえるかな  この愛は
这份爱能否实现呢
満ちてくる恋は
渐渐满溢的爱情
何色だろうな
究竟是什么颜色呢
すこしだけ見せようかな
稍微让你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
回荡的微小瞬间使我的心悸动
わき起こる色がある
浮现出了斑斓色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
将来回摇摆的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
静静地  静静地  治愈
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩实在太过淘气
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往复复
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
駆け抜けていく
一路飞奔而过
はじけたソーダみたい
如同喷发的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
舞い上がるかな
能否随风起舞呢
柔らかなイチゴミルク
这柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
何を描いてるかな
正在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
大事不好
莱香小姐到我家里来
小空姐姐的恋爱危机
被莱香小姐紧紧抱住的危机？
还有更加不妙的真正危机
每次都给大家添麻烦了
标题来一部自同名的日本电视剧，播放于1985，是一部以「性」为主题的  喜剧，故事发生地点于本作一样位于东京都的多摩市
下回「每次都给大家添麻烦了」
要看哦