辛苦了
lunaluna7 第24集 潘多拉的末日
「潘多拉的末日」
等會去喝茶怎麼樣
……の気持(きも)ち  忘(わす)れない
……的心情  無法忘記
勇気(ゆうき)と共(とも)に駆(か)けて往(ゆ)く
鼓足勇氣前行
必須得回去了
広(ひろ)がる……
廣闊的……
停
那個…
這裡要低一個八度
昨天小鳥遊同學回去之後才決定的
抱歉  忘記告訴你了
沒事  不好意思
稍微休息一下吧
是
那個……
各位  競演會上要唱的歌的樂譜做好了
雖然難度比較高  但因為我們目標直指優勝
每天都要充分訓練  做好覺悟哦
是
每天都要充分訓練…
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思議  不知何時起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的內心深處滿是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎麼辦  忐忑不安  想像著約會的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的內心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起臉頰  掩飾著這份心情
気がついてよ
也請一定要注意到
傾いてく　ココロの角度
緩緩傾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
看向你的眼神中充滿愛  我已陷入了熱戀
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
請讓我為你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
擁抱你所追尋的天空  一起去追逐夢想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或許我現在還無法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成為你的後盾  支撐著你
ソットソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
可不可以·讓我·悄悄地·喜歡著你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
我的藍天
對不起我來晚了
正在擔心你有什麼事呢
對不起
小雛  姐姐來接你了哦
小空姐姐好慢
抱歉
這是什麼
這個呢
那麼問題來了  這是多少
答對了
太好了太好了
喂  不許看
好厲害啊小空姐姐  這邊是56
還…行吧
姐姐  難道你成績下滑了
稍微下降了點
學習時間減少了呢
下次我會努力的  沒問題的
美羽才是  沒問題嗎  學校那邊
雖然想說沒問題  今天因為貧血所以體育課沒上
雖然老師叫我早退
但我只去保健室休息了一會兒
是嗎
很不容易吧
這事要對舅舅保密哦
嗯  互相都是
小雛也會保密的
噓～～～
沒什麼事
要保密哦
小空  多謝款待
抱歉  今天也沒能做什麼菜
你在說什麼  很好吃哦
學習  社團活動  家裡的事都沒法很好地完成
正式開始競演會練習的話
就沒辦法接小雛和做家務
退部申請
請允許我退出
我明明是被部長邀請入部的  對不起
等等  等等  小鳥遊同學
你的情況很困難我是知道的
但是也不至於退出吧
我很笨拙  又遲鈍  什麼都做不好
現在想為了家人努力幫家裡一點忙
但是你喜歡唱歌吧
正因為喜歡會留下感情  所以才想劃清界限
對不起
這樣就好了吧
這樣很多事情就能好轉起來了吧
好  預備
好燙
小空  沒事吧  燙著了沒
沒事的
不行不行  要趕緊沖涼
你太誇張了
未出嫁的女孩子可不能留下燙傷
這好像沒法吃啊
哥哥  那個烤焦了
嗯  沒關係的
這樣下去…
該怎麼辦才好
隔壁的新子小姐配的角色是誰
配的是對方角色  之前被lunaluna打倒了
是嗎  這樣啊  所以才…
隔壁的鄰居怎麼了嗎
昨晚遇到了新子小姐
那個  晚上好
誰
我是住隔壁的瀨川  沒事吧
鄰居?鄰居是瀨川先生
啊  瀨川鄰居先生  那是什麼
那個…
真的  是鄰居啊
聲音太大了  不愧是聲優
聲優?不對不對  我不是聲優
我不做聲優了
不做聲優了嗎
嗯  她這麼說的
好強
和潘多拉完全不同
別以為打敗了潘多拉之流就可以得意了
看招
不做聲優了嗎  胡桃小姐
但這是她喜歡的工作  真希望她能堅持下去
新子小姐也有自己的情況  堅持下去也很困難吧
話雖如此  不過…
Twinkle  twinkle  little star
How I wonder what you are
Up above the world so high
小空姐姐不唱嗎
一起唱吧
下次吧
為什麼  為什麼不唱呢
小雛  要吃這個嗎
要吃
我去洗衣服了
一路走好
走好
你好
那個  不做聲優這事是真的嗎
我聽哥哥說的
這個月聲優的工作是零呢
參加了無數試聽  但都落選了
而且和雙親約定好了  如果聲優工作沒了就回老家
但是小雛也在為你加油
小雛是在為lunaluna加油吧
我是敵方而且已經被打敗了
再見
你真的決定要放棄了嗎
不是因為喜歡才開始的嗎
我很矛盾
傍晚開始的特賣會
每位顧客限購2盒
雞蛋一盒僅售88日元
雞蛋一盒只要88日元  先到先得
太好了  這麼一來又能做煎蛋捲了
還要試多少次才能順利做出來啊
喂
是我  小空  晚飯的材料已經買好了嗎
還沒  現在在超市  正打算要買
那正好  今天萊香小姐會來為我們做晚飯所以就不用買了
之前幾乎每天都是由小空來做飯的吧
今天就放鬆一下好了
小空？
我知道了  請務必讓我休息休息
反正比起我  萊香小姐比較…
去玩吧
香蕉巧克力冰淇淋口味
特製草莓口味
特製蜜桃口味
香蕉可麗餅
很早開始就想吃一次了
雞蛋五盒份
可以的話  要抱抱看嗎
不  不用了
就算突然叫我放鬆一下…
Twinkle  twinkle  little star
How I wonder what you are
up above the world so high…
猜猜我是誰
萊香小姐
HELLO
盯～～～
怎麼了
沒什麼
小空  真體貼
你是因為不想讓我擔心  才那樣說的
但是我想擔心小空
我會聽你訴說的  come on
不是什麼大事  只是各方面不是很順利  僅此而已…
那個…
好可愛
請不要戲弄我  我是真的在煩惱
因為是認真的  所以才白忙活  這就是14歲
無論何時都很努力  這就是小空
空  想哭的話就在我的懷裡哭吧
這是鼓勵女孩子的方法
我在書上看到的
嗯？搞錯了？
笑了  萬歲
歡笑能帶來幸福　所以…
萊香小姐
肚子餓了就無法戰鬥  回去吃飯吧
是
好好吃
萊香小姐太棒了
有好多煮食呢  都要吃不完了
保存起來也沒關係  在冰箱放3天也OK
其它的菜也可以放在冰箱裡
真的幫大忙了  是吧  姐姐
嗯
我吃飽了
那我走了
萊香小姐  今天非常感謝
因為我不怎麼擅長做飯
我剛開始的時候也一直失敗
但是  做的好吃的話  大家都會很高興
所以才一直在做
小空也是這樣想的吧
是的
那就沒問題  絕對會做得好吃的
小空的話沒問題
今天也累了一天了  喝杯麥茶吧
謝謝
小雛要牛奶
是是
咦？沒有了？
誒…
抱歉  我忘記買了
現在就去買
我去吧
哥哥剛打工回來很累了吧  就我去吧
不是  因為外面很暗了
沒關係的啦
不  不行啦  我去
我去
請吧請吧
兩個人一起去吧
請吧
哥哥  謝謝
晚飯  拜託了萊香小姐
沒什麼  其實應該由我來幫忙的
但是最近一直打工
抱歉  全部都交給你來做
哥哥是為了我們在努力
小空也是為了大家在努力的吧
就算努力  卻連煎蛋捲都做不好
結果  一直在給大家添麻煩
我覺得很好啊
我以前認為不能給任何人添麻煩
什麼都要由自己來做才行
但自從和小空你們一起生活後
我才發覺添麻煩  被麻煩  也不是什麼壞事
因為那就是所謂的互幫互助吧
我最近在想所謂家人就是那麼一回事吧
我可以…給大家添麻煩嗎
很意外的答案對吧
謝謝你  哥哥
我的料理總有一天也能讓大家高興的吧
下次再讓你們為我擔心也可以嗎
做不好也可以嗎？
反正都是白忙活  那麼我…
那個  關於之前的退部申請書
給
這個  我沒有給任何人看過
那個  為什麼…
因為你是我們合唱部不可缺少的人才
我一直在想  要怎麼做才能讓你回來
部長…
謝謝  小鳥遊同學
我可能暫時無法出席社團活動
但是  當我可以再次歌唱的時候  可以回來嗎
當然  會一直等你的
小鳥遊同學你無論在什麼地方都可以歌唱
所以沒問題
加油啊
是
新子小姐
那個  算是通知吧
我參加試音合格了
就是說  我又接到聲優的工作了
真的嗎
雖然不是主角  但還算是有名字的角色
不過也只是路人角色  可能又會在系列的中途領便當…
恭喜  恭喜你了  新子小姐
謝謝  這都是托了你的福
多虧了你才讓我想起來
我果然還是喜歡聲優這份工作的
沒有放棄真是太好了
是
看起來好好吃
好厲害啊  姐姐
就像是店裡賣的一樣
是嗎
總覺得吃掉太浪費了
就是為了讓你們吃才做的
快吃吧
那麼  我不客氣了
我不客氣了
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
up above the world so high
like a diamond in the sky
twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
ピカピカと光る
閃閃發亮
僕だけのSweet Love
只屬於我的甜美愛情
かなえるかな  この愛は
這份愛能否實現呢
満ちてくる恋は
漸漸滿溢的愛情
何色だろうな
究竟是什麼顏色呢
すこしだけ見せようかな
稍微讓你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
迴盪的微小瞬間使我的心悸動
わき起こる色がある
浮現出了斑斕色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
將來回搖擺的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
靜靜地  靜靜地  治癒
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩實在太過淘氣
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往復復
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
踊る君のカラーリング
你的色彩開始起舞
駆け抜けていく
一路飛奔而過
はじけたソーダみたい
如同噴發的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩繽紛的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的愛情正閃閃發光
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
踊る君のカラーリング
你的色彩開始起舞
舞い上がるかな
能否隨風起舞呢
柔らかなイチゴミルク
這柔軟的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩繽紛的你啊
何を描いてるかな
正在描繪著什麼呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的愛情正閃閃發光
你要去哪裡  哥哥…
明明都努力到了現在  已經到此為止了嗎
我沒事的  已經做好覺悟了
下回「欲見君時君已離…」 敬請期待
欲見君時君已離…