翻譯:魔裝少女菜花  破壊の美  校對:koh001  detectivexsc
歌詞:醬小魚  後期:DOLL  繁化:阿爽
澄空學園 x 華盟字幕社
簡直就像騙人的一樣
竟然能去話題的溫泉休閒樂園
而且還是帶住宿一晚管飯的
沒想到會變成這樣呢  這全都托了小雛的福
出現了  一等獎  溫泉休閒樂園家庭住宿券
出現了  小舅舅  出什麼了
吶吶  溫泉還沒到嗎
這樣很沒禮貌哦
情緒高漲也是沒辦法的事嘛
小雛一直都很期待非常大的浴室吧
嗯  很期待
因為今年夏天沒有去游泳的原因吧
知道嗎  姐姐為了這一天在減肥…
你在說什麼啊
是嗎  不過確實飯量有減少的樣子
那不過是偶爾沒食慾罷了
大海啊
這麼說快到了吧
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思議  不知何時起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的內心深處滿是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎麼辦  忐忑不安  想像著約會的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的內心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起臉頰  掩飾著這份心情
気がついてよ
也請一定要注意到
傾いてく  ココロの角度
緩緩傾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き  もう、恋をしてる
看向你的眼神中充滿愛  我已陷入了熱戀
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
請讓我為你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
擁抱你所追尋的天空  一起去追逐夢想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或許我現在還無法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成為你的後盾  支撐著你
ソットソット?スキデ?イテモ?イイデスカ
可不可以·讓我·悄悄地·喜歡著你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
熱氣騰騰
好大的池子
好  lunacular閃光
喂喂  不能跑哦
好  小舅舅走吧
久等了
小空呢
美羽你怎麼了
舅舅  你很不夠體貼哦
我認為在這種時候應該有其它必須先說的話吧
姐姐也真不容易啊
不容易啊
果然還是會很不自然吧
男人還真是很容易猜透呢
對對  總是偷偷盯著胸部
很好就這樣  接下來腳用力打水吧
用力打水
你還真幹了啊  小雛
抱歉來晚了
小空姐姐  這個游泳池像浴池一樣很溫暖的
小空不游嗎
那個…
想讓舅舅第一個看到  所以才穿著衣服到這來的
美羽
我是誰
難道…
小萊香
正確
Yahoo  祐太
那個…為什麼？
嗨
好啊  瀨川醬
我來了
瀨川君  這也太見外了吧
抱歉抱歉  一不小心就說漏嘴了旅行的事
我就猜到是這樣
我們路研是一心同體的
不是發過誓不求同年同月生
但求死時要和天使們一起去旅遊的嘛
我可不記得有發過這種誓言
就算因為什麼誤會而被發誓了  也要立刻解除
我看錯了你了瀨川祐太
你不僅獨佔了天使們的泳裝身姿
還趁著旅行的開放感
說啥「偶爾也來次促進家人感情的混浴怎麼樣嘿嘿嘿」
然後還把濃縮了幼女精華的熱水給喝…喝喝喝喝…喝到飽
我討厭下流的東西
話說  我根本沒想過這些
誒  混浴之類的不挺好的嗎
美羽大人
混浴  那是El Dorado
誰都夢想著卻永遠無法到達的黃金鄉
就連那個也企圖得到的瀨川祐太啊
姐姐  怎麼樣  這是突然接近舅舅的機會哦
擁有者和未擁有者  這太沒道理了  幼女  幼女  和幼女混浴
不行不行不行  這種事
絕對不可以的啊
絕對不可原諒
雖然不是本意  不過這次和大媽卻意見相同啊
誰是大媽啊
所以說我並沒有…
小舅舅  混浴是什麼
啊  嘴邊有沾到哦
要好好抓住哦
好
小舅舅這個給你
thank you
小舅舅  尿尿
知道了
萊香小姐對哥哥…
說笑的  怎麼可能會啊  對吧  因為他可是哥哥啊
小舅舅去玩那個
唔  可以是可以  但那麼高沒問題嗎
沒問題的
祐太
怎麼了嗎
我也一起
我也可以一起去嗎
小萊香也要玩那個嗎
小舅舅  小萊香說也要一起玩
那就…
我  我也一起
可以吧  哥哥
那就大家一起
加油啊  姐姐
小舅舅再來一次
你完全迷上了啊
我也多想像那樣被抱著啊
萊香小姐果然對哥哥…
萊香小姐  胸部  胸部
小舅舅怎麼了
果然還是大的比較…
小舅舅這是什麼
是什麼呢
捏著感覺像墊子一樣
舅舅  不夠體貼也要有點限度吧
什麼
這是女孩子的秘密啊
是嗎
真是的  哥哥這笨蛋呆子色狼變態
那就是所謂的戀愛啊
戀愛
也許是吧  但回過神的時候已經在注視著了
說起來  織田君
你知道這附近有個叫做情侶海角的觀光勝地嗎
情侶海角
傳說一起敲響那個海角之鐘的兩人能永不分離
是嗎  那今晚我就去邀請試試
小空
出什麼事了嗎  你看起來很沒精神的樣子
什麼都沒有
仁村君  你來的正好
這…這也無所謂吧  哥哥和誰交往跟我…
哥哥你這個笨蛋
咦？萊香小姐和佐古學長他們睡同一間房嗎？
不…怎麼說都不太好吧
會嗎
這樣的話  你要不要睡在這間房間
嗯  就這麼辦
萊香小姐的話超級歡迎
小雛也想和萊香小姐睡在一起吧
嗯  和小萊香一起睡
那就用我的被褥吧
祐太
come  on
萊香
不能那樣
你在想什麼呢  哥哥這個笨蛋  色狼
誒？說什麼呢
因為剛才說要讓萊香小姐睡哥哥的被褥
不是那個意思  我睡到仁村他們那裡去
那麼就去洗澡吧
啊  我到底在幹嘛啊
小萊香  泡澡的時候要心裡默數到一百才行
了不起呢  小雛
但是別說數到一百  我真想數到一百萬  抱
啊  小雛真好啊
美羽也來這邊
太好了  來了來了
萊香小姐給人一種冰山美人的感覺
可是交談起來卻覺得很有趣呢
是這樣嗎
是啊  這種落差萌讓男生很受不了呢
嗯
就是啊
既漂亮  又讓人捉摸不透  胸部還很大
被這樣的人表白  任誰都會…
這面牆壁阻擋住的是美羽大人的…
這裡和對面  在地下深處的源頭是連結在一起的
也就是說  現在和混浴沒什麼區別…
小瀨川
和萊香學姐之間感覺挺不錯的啊
誒？有嗎？
不過  對於我來說  心境還真是複雜啊
你難道對萊香小姐…
不是啦不是
在希望朋友追求幸福的同時
又不想看到有因此傷心的人出現
因為我是個一個博愛主義者嘛
不過總之  關於萊香學姐的事  我基本算是祝福你的
什麼嘛
美羽的皮膚  好光滑呢
非常細嫩  又像雪一樣白淨
好…好癢啊
那麼那麼小雛呢
小雛是特別的  是最棒的
小萊香  還要抱抱
抱～
小萊香  可以揉揉嗎
揉揉？
揉～揉～
小雛
小空也過來
我就不用了
不用客氣
所以說  我已經不是小孩子了啦
嗯？不是小孩子啊
怎麼了啊
是我的錯覺嗎
和穿泳裝時候比起來  胸部好像變小了
美羽！！！
也不必這麼硬擠  到最後胸墊的事也沒暴露
不許說胸墊
小空  你沒事吧
嗯  對不起
現在這情況  我非常幸福
小萊香  再舉高一點
嗯  舉高舉高
啊  好可愛
我說你們三個要不要當我家的孩子
也是呢  如果再算上舅舅的話
祐太也？
但是那麼一來…
什麼嘛
姐姐會怎麼樣呢
我無所謂
那間房間是…
祐太
早啊
你在幹什麼啊  萊香小姐
啊  仁村和佐古學長呢
沒關係  我已經把他們支開了
支開是指…
春光乍現  嗚嗚嗚
就當行行好  請您高抬貴手  高抬貴手  官人
那啥  這是鬧哪樣
好嘞  拿好這裡
嗯  是
啊呀～～～
祐太喜歡這樣的嗎
萊香小姐  這樣很不妙啊…
為什麼
為什麼…萊香小姐在我面前穿成這樣
能夠保持淡定嗎
沒什麼不淡定的
果然…
比起那個  祐太看到我這樣  開心嗎
怎麼樣
開…開心
你們到底在幹嘛啊
沒錯  我做了讓祐太開心的事
下面輪到祐太做讓我開心的事了
是
支持我的初戀
初戀是？
這附近有一個叫情侶海角的地方
是
傳說一起敲響那個海角之鐘的兩人能永不分離
到此為止
仁村？小空也在？
哥哥  這是因為…那個…
怎麼回事啊  仁村君
佐古學長？
這不是為了讓瀨川君樂不思蜀
然後我們藉此帶走天使們
織田君和小雛  我和美羽大人
一起敲響情侶海角的鐘而設下的圈套嘛
但是被小空聽到了啊
誒？那麼情侶海角是？
我  想和小雛一起敲響情侶海角的鐘
怎麼這樣
什麼嘛  原來是這麼回事
這樣也可以嗎
讓這份羈絆永遠保持下去的願望
也不一定是情侶專屬的
要許願永遠和大家在一起哦
是
好的  那麼…
要永遠在一起
小舅舅  小空姐姐  美羽姐姐  還有小萊香
謝謝你  小雛
小萊香？
一起敲響鐘的人能永不分離嗎
希望能永遠和大家在一起
雖然發生了很多事  但是依舊是個很美好的回憶呢
雖說全是意外事件  但還是次挺愉快的家族旅行
希望能永遠和大家在一起
還有…
ピカピカと光る
閃閃發亮
僕だけのSweet Love
只屬於我的甜美愛情
かなえるかな  この愛は
這份愛能否實現呢
満ちてくる恋は
漸漸滿溢的愛情
何色だろうな
究竟是什麼顏色呢
すこしだけ見せようかな
稍微讓你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
迴盪的微小瞬間使我的心悸動
わき起こる色がある
浮現出了斑斕色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
將來回搖擺的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
靜靜地  靜靜地  治癒
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩實在太過淘氣
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往復復
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
踊る君のカラーリング
你的色彩開始起舞
駆け抜けていく
一路飛奔而過
はじけたソーダみたい
如同噴發的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩繽紛的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的愛情正閃閃發光
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
踊る君のカラーリング
你的色彩開始起舞
舞い上がるかな
能否隨風起舞呢
柔らかなイチゴミルク
這柔軟的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩繽紛的你啊
何を描いてるかな
正在描繪著什麼呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的愛情正閃閃發光