呼  累死了
我回来了
小舅舅  欢迎回来
这  这是所谓的不可抗力…
或者说是飞来横祸
总…总之我  我不是故意的
好痛…
舅舅  你已经不是独居了
差不多该多体谅一下别人了吧
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思议  不知何时起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的内心深处满是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎么办  忐忑不安  想象着约会的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的内心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起脸颊  掩饰着这份心情
気がついてよ
也请一定要注意到
傾いてく　ココロの角度
缓缓倾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
看向你的眼神中充满爱  我已陷入了热恋
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你所追寻的天空  一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或许我现在还无法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成为你的后盾  支撑着你
ソットソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
可不可以·让我·悄悄地·喜欢着你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
少女这是怎么了
呜哇
今天的打工是早班啊  再见了
一路走好
我出门了
要小心汽车哦
别把房间弄太乱了
知道了
好  OK
姐姐真是的  还在为昨晚的事生气吗
那倒没有
房子小的话生活很不方便啊
每次洗澡都要把重新把床单钉在墙上  很费事
好  画完了
嗯？
帘子
要是像这样有帘子隔开就好了
嗯  是啊
这样也不会占什么地方
但是这要花钱吧
这就是问题所在
不是我的
也不是我的
发现响的搜集了
这已经是第五次响了
啊  吵死了
哦  终于接通了
濑川君  我找到了份不错的打工
而且工资还是每日结算哦
叔叔你是谁
喂  你有在听吗
喂
喂  出个声啊  喂  喂？
濑川君？你在听吗
喂
咦…喂？
你…你是谁
呃  那个  我是他外甥女
暑假期间到他家来玩的
是  是吗  原来如此
我是濑川君参加的研究会的会长佐古
舅舅承蒙您的关照了
真是个懂礼貌的姑娘啊
一定要带着美好的回忆回去哦
濑川君打工忙的话  我也可以做向导来带你逛东京哦
那到时候就拜托您了
请问您怎么了
啊不  抱歉  我没听清  能再说一次吗
啊  好的
那到时候就拜托您了
好难受
对不起
佐古先生吗  是个温柔的人呢
居然还能帮舅舅找打工的地点
那到时候就拜托您了
这声音简直如同天使般甜美啊
濑川君身上所散发的天使芳香原来是出自这里吗
从声音来看她大概是10岁
不  我希望她正好是10岁
发型当然是金发双马尾
再配上小恶魔般的眼睛
这太棒了
てへぺろ是日笠阳子的固有捏他  表现方式为「哎嘿(>ω<)」地边笑边吐舌头
多在犯错时用来装傻
我的天使
My Angel
织田君
不…
不行  又…
要…要去了
祐太的外甥女啊
要删除吗？
那到时候就拜托…
删除中
已删除
给舅舅打个电话吧
不行啊  万一打扰他工作怎么办
那要怎么办啊
真是拿舅舅没办法啊
他可真是个冒失鬼啊
那我去去就回
一路走好
走好
美羽姐姐快看快看
嗯？看谁啊
好快
小空姐姐欢迎回来
我说…
什么
我果然还是换下衣服再去比较好吧
不是这里吗
欢迎光临
请问您是一位吗
那个  虽然我觉得应该是这里
是
但果然不是这家店
（但果然这家店不行）
哎？
请  等…
不是这里啊
小空？
果然是小空啊
你是来把那个送给我的吗
请注意一点哦
抱歉  下次出门时我会确认的
千万别忘了哦
关键时刻要是联系不上可就麻烦了啊
啊？
就  就是  很麻烦的
那好好打工吧
小空
谢谢你特意送来
成功了
任务完成  辛苦了
舅舅有对姐姐的衣服发表什么评论吗
他倒没说什么
果然他不会体贴人呢
算了  我又没有在意
明明姐姐你还特意打扮一番
所以说我一点也不在意…
这身衣服明明是姐姐最中意的
姐姐？
手机快没电了  我先挂了
再见
两人的破绽只有一瞬
但却被抓住了
两人开始痛苦地挣扎
「哎嘿嘿!!你们完蛋了LunaLuna7!!」
重大危机!!!LunaLuna7!!!
赢了
来了  请问哪一位…
你出现了啊  西瓜假面
小雏  不可以过来
Lunacular～～闪光！
好快
我是住隔壁的
这是乡下的西瓜  要吃吗
突然就来打扰真不好意思
是吗  暑假期间你们到亲戚的哥哥家里来玩啊
嗯嗯
我们才是  还未登门拜访  十分抱歉
十分抱歉
真懂事啊
我叫小鸟游美羽
我叫小雏
我叫新子胡桃  请多关照哦
彼此彼此  请多关照
姐姐是学生吗
这里是面向学生出租的公寓所以你才这么想的吧
别看我这样  我可是声优哦
哎  你会上电视吗
哎？  嗯  虽然只是偶尔上
看  快看啊
现在是早上吗
还是中午？
放开那孩子
在播LunaLuna
据说是暑假LunaLuna7的播放大会
你束手无策了吧LunaLuna7
真卑鄙
你出现了啊  西瓜假面
啊  我出演了这集
哎？
姐姐有出演吗
姐姐是LunaLuna吗
哎？
哎  不是的…
快变身  我想看Lunacular闪光
那个…我不是LunaLuna7
请让我们听听你的声音
好  小雏也变成LunaLuna
Lunacular～～闪光！
今天就到此为止  再会了
可恶啊LunaLuna7
哎？
咦？
小空还没有回来吗
是的  她是不是在买东西呢
小舅舅早点回来
哦
嗯  好的
喂
小空  你现在在哪里
我好像坐错公交车了
要我来接你吗
没事的  我自己可以回去
但是…
都说了没事的啦
请充电
而且我也不想再给他添麻烦了
您所拨打的电话已关机或不在服务区内
拨号记录
小空
濑川
怎么啦
我还想着要不要去看你努力工作的样子呢
嗯？
濑川？
小空似乎是弄错了公交车的路线
她不是说能自己回去的吗
但是她毕竟初来乍到  不懂的事情也很多
我们分头去找吧
嗯
祐太  听我说…
你说想让我见一个人
而且和他在以结婚为前提交往着
就算你突然对我这么说  我也…
祐太…
事出突然  你想必很吃惊吧
但我一直觉得总有一天必须告诉你
我去一下厕所
祐太…
美羽
痛的话就不要忍耐
让我看看
好了  快让我看看
哇  看上去就好痛
等一下  等一下啊
这不就像是我把你弄哭了一样吗
拜托了  别哭了
细细的小雨  下个不停  妈妈她
あめあめ  ふれふれ  かあさんが
撑着蛇眼伞  前来接我  真开心
じゃのめで  おむかい  うれしいな
啪嗒啪嗒  哗啦哗啦
ピッチピッチ  チャップチャップ
啦啦啦
ランランラン
好  贴好了
姐姐很久前就让我随身带着
因为我小时候经常摔倒
感觉怎么样  还疼吗
好  那你先回去吧
谢谢
那个…
舅…舅…
舅？
舅舅
嗯？
你所说的舅舅难道是指我吗
嗯
因为祐理姐她…
虽说确实如此  但我还是初中生
叫舅舅有点…
日语中おじちゃん也有大叔的意思
那么小祐？
那是我老姐的叫法  还是算了吧
嗯…那么就…
哥哥
小空
以前也发生过这样的事呢
哎  你还记得吗
小空才是还没忘啊
怎么会忘记呢
为什么？
没…没有为什么
给
你难得穿的这么漂亮  但却弄脏了啊
我总觉得你和平时不一样
真是的  到现在才发现
好美的夕阳
因为雨过天晴了啊
不是的
因为在一起
你说什么
没什么
请问…
我可以这么叫吗
叫你「哥哥」
可以哦
我也希望你这么叫我
谢谢你  哥哥
能找到小空真是太好了啊
嗯  不好意思啊
那么  再见
嗯  再见了
她可真了不起
千春托儿所
入所指南
我也得努力了啊
到时间了吗
每天结算工资的打工真是帮大忙了
佐古前辈  谢谢你
给我站住
我才不要
快站住
哎？
啊  不是  所以说  这…
又是因为不可抗力  是飞来横祸
灰来横祸
我真的不是故意的
哎…
哎？
我…我去打工了
舅舅也该自觉些  学会体贴人吧
最喜欢草莓
在这里看到的东西  不要说出去
为什么
花村糖果公司草莓大福
传说是森林中可爱的动物们做出来的
怎么能破坏孩子们的梦想呢
遵命！
ピカピカと光る
闪闪发亮
僕だけのSweet Love
只属于我的甜美爱情
かなえるかな  この愛は
这份爱能否实现呢
満ちてくる恋は
渐渐满溢的爱情
何色だろうな
究竟是什么颜色呢
すこしだけ見せようかな
稍微让你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
回荡的微小瞬间使我的心悸动
わき起こる色がある
浮现出了斑斓色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
将来回摇摆的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
静静地  静静地  治愈
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩实在太过淘气
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往复复
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
駆け抜けていく
一路飞奔而过
はじけたソーダみたい
如同喷发的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
舞い上がるかな
能否随风起舞呢
柔らかなイチゴミルク
这柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
何を描いてるかな
正在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
我是小雏哦
听我说哦
我和小舅舅  小空姐姐  美羽姐姐
一起出去玩了哦
嗯…「美好的家庭旅行」
美好的家庭旅行
再见咯