歌词:酱小鱼  后期:DOLL  繁化:阿爽
翻译:魔装少女菜花  破壊の美  校对:koh001  detectivexsc
澄空学园 x 华盟字幕社
因为和小兔子约好了嘛
只要努力进行游园会的练习  爸爸妈妈就会回来
小雏…
爸爸妈妈这会儿在哪呢
回来的时候会打电话来吗
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思议  不知何时起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的内心深处满是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎么办  忐忑不安  想象着约会的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的内心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起脸颊  掩饰着这份心情
気がついてよ
也请一定要注意到
傾いてく  ココロの角度
缓缓倾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き  もう、恋をしてる
看向你的眼神中充满爱  我已陷入了热恋
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你所追寻的天空  一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或许我现在还无法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成为你的后盾  支撑着你
ソットソット?スキデ?イテモ?イイデスカ
可不可以·让我·悄悄地·喜欢着你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
在这世界上最喜欢爸爸了
只能说出真相了
因为爸爸和祐理小姐不可能再回来了啊
她能明白么
我来说
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
Up above the world so high
我说小雏  关于爸爸妈妈的事…
他们来电话了吗
不是
什么啊  不过他们总会回来的吧
小空姐姐也想见到他们吧
还会买很多土产吧
因为一直都不在  所以一定会带很多回来吧
听我说  小雏
爸爸和祐理小姐…
爸爸和妈妈已经不会回来了
去了很远很远的地方  已经回不来了
回不来了吗
虽然很悲伤  不过就是这样
那么小雏也去  爸爸和妈妈那里
不行  那绝对不行
为什么  因为如果爸爸和妈妈不回来
小雏不去的话就见不到了啊
没办法去的
我们已经不能再和爸爸妈妈见面了
游园会呢
来不了
不要不要不要…
爸爸妈妈不能来什么的我不要啊
小雏有做好孩子的啊
小雏…
我会代替他们去的
我会好好看着小雏的
才不要什么小舅舅呢
我要爸爸妈妈去  都约好了的
不要任性了
小空姐姐讨厌
爸爸妈妈不可能会打破约定
人家和小兔子也约好了的
对不起  小雏
不要  我不要啊
别哭了  别哭了呀  拜托你了
怎么了
正要去接小雏吗
是的
总而言之
她肯去托儿所真是太好了
从濑川那稍微听说了
虽然请了很多天的假  但她三天前突然说想去
在托儿所似乎也过的很愉快
但是只有游园会的练习却…
是吗
哥哥怎么样呢
你指什么
昨晚哥哥说了
「自己果然只是个小舅舅」之类的
所以那家伙才…
我没办法成为爸爸吗
当然的
祐太
好过分  为什么莱香小姐会说这样的话
织田学姐也有很严厉的地方
没问题吧  哥哥的话
我相信他
姐姐
哪里都行走着去  想哭的时候看上边
小雏  过来
我过去一下
下雨天还这么精神呢  给你
谢谢你
很有精神嘛  小雏
小雏昨晚一个人和小兔子说话了
小雏已经不会再哭了
因为小雏哭的话
小空姐姐美羽姐姐都会哭的
所以小雏已经不会再哭了
小雏说了那种话…
今天在托儿所好像也没能进行游园会的练习
一直和妻子在商量  亲戚之间也在进行交涉
我终于拿定了主意
要把小空她们一起领养
虽然有些晚了  那是我们作为大人的责任
所以祐太君
我希望你能追求祐理小姐所期待的「你自身的幸福」
为小空她们而牺牲
祐理小姐和信吾应该都不希望这样
月末之前希望能听到你的回答  等你的联系
你还醒着吗
我想和哥哥说说话
什么
参观日还是请假的话会比较好吧
你说点什么啊
我还在考虑
明天早上会出去得比较早
去哪儿
稍微有点事…
是去叔叔那里
我很快就会回来的
姐姐  抱歉了
我是个不成器的弟弟
犹豫迷茫之后终于得出结论了
虽然很寂寞  但没办法了
我…
不要  我不要这样
小空
我不想和哥哥分开
我看了叔叔的信
但是就算三人一起我也不想去
和哥哥一起四个人才是最好的
太好了
我也是一样的想法
但是  你刚才说「没办法」「虽然很寂寞」什么的
寂寞是因为没法成为大家真正的爸爸
哥哥…
不过没关系了
虽然我是个完全没用的监护人
但是我喜欢着大家
最喜欢了
所以从今往后我也会全力保护你们的
就像姐姐做过的那样
谢谢你  哥哥
小空…
叔叔…阿姨…
感谢你们能来
这段时间给你们添麻烦了
不  正因为这样我们才有机会考虑了很多事情
那封信也是结果之一
说实话我也犹豫过  所以想在姐姐面前好好说明…
不用说了
我们一直在看着哦
我们知道了小空她们和你已经无法分开了
所以我打算把三人再托付给你一段时间
谢谢你
好子阿姨  问你一件事可以吗
什么事
那时候  你为什么没有追究我的过失呢
也许是为了赎罪
15年前  我也是和你怀着同样的心情
但是  我并没有足够的勇气
领养你和祐理的勇气
阿姨
你果然是祐理小姐的弟弟呢
非常感谢
可是  小雏的事没那么容易解决哦
是
但是  喜欢垂死挣扎是我唯一的可取之处
幸好叔叔真是个好人啊
嗯
因为住的远  几乎没有见过面
所以完全不了解
我让伯父和伯母他们受了好多伤害啊
这是…
哥哥也是…
很多事情都对不起了
为了今后能露出笑容加油吧
这也是一种报恩吧
嗯
对不起  我…
总有种是被祐理小姐抱着的感觉  自然的就…
是吗
姐姐也经常这样做吗？
抚摸头发  紧抱着你
真是个不可思议的人啊
虽然一开始的时候觉得茫然无措
但不知不觉中就会让人感到很放心
没错没错  她从以前开始就是那种感觉
这样啊
说不定可以
等等…哥…
去试试看吧
那时候也是这样
只剩我和姐姐  第一次的课程参观的时候
我来晚了抱歉
稍稍等一下
濑川祐太的妈妈兼爸爸兼哥哥兼祖父兼祖母兼姐姐
也就是说一个人兼任全家的濑川祐理  现在登场
耶～
除了丢人之外想不到别的了
但是真像祐理小姐
嗯嗯  后来大家都说  你的姐姐好厉害啊
小雏  那是…
我说  哥哥  到底…
你马上就知道了
小空
你们好
那个
什么什么
非常感谢  莱香小姐
那句话
我无法成为爸爸吗
当然
那个时候我因为无法接受而飞奔出去了
但考虑了很多之后  我知道莱香小姐想说什么了
就算不是爸爸也要做爸爸
就是那样  不愧是祐太
就算不是爸爸也要做爸爸  正解
那么  濑川祐太
你要第几号奖品
话说  莱香小姐
请你成为我的妻子
诶～～～～～
参观日
游园会
千春托儿所
喂
真的没问题吗
会顺利吗
放手去试吧
莱香小姐
不对  我今天是你的妻子
不要在意…
小雏真有人气啊
我也来了
大家
让开让开
你站在那里我们就看不到小雏了
不好意思
小雏加油
爸爸在看着哦
妈妈也在看着哦
小雏好厉害  有好多爸爸和妈妈
那个妈妈是巨乳
好多可爱的妈妈
那是小雏的妈妈哦
那么开始吧  先从打招呼开始
爸爸  妈妈  很感谢你们今天能来
请把
我们的
游园会
仔细地看到最后
twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
up above the world so high
不错  很不错
like a diamond in the sky
能成为祐太的妻子真是太好了
听到吗  怎么办啊  姐姐
twinkle twinkle little star
喂  别推我啊
How I wonder what you are
很好哦  小雏  爸爸和妈妈都在看着哦
来这招啊
当个爸爸好像很不错啊
但是不能到处当爸爸哦
喂  喂
对于我来说  这种光景等级太高了
twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
请听下一首歌
どんぐりころころ  ドンブリコ
栗子咕噜咕噜  滚啊滚
お池にはまって  さあ大変
滚到了池塘里  啊  不得了了
どじょうが出て来て  今日は!
泥鳅跑出来了  你好呀!
坊ちゃん一緒に  遊びましょう
小朋友我们一起来玩吧
姐姐  你有在看吗
看到小雏的笑容  老实说我松了一口气
无论在大学还是在这个小镇
与很多好人相遇
我真的被上天眷顾了  家人真是不可思议
只有两人也是家人  分开也仍然是家人
就算没有血缘也是家人
我们四个会一直保护好的
保护我们的「家族幸福」
永远  永远
差不多了哦  准备好了吗
了解
糟了  我想尿尿
不行  驳回
怎么这样
我回来了
咦？
大家不在吗
哥哥（舅舅）  谢谢你为了我们这么努力
不对哦  小舅舅是爸爸哦
给  这是小雏准备的礼物
给我的？
是啊  是你让我们绽放出笑容的
小雏  谢谢
我想吃蛋糕啦
还有蛋糕啊
好  那么拍张照片吧
大家排成一排  快
等等  拍照的话我去换下衣服
不…只是拍张照片而已
不可以偷看哦
我已经忍不住了
美羽
蛋糕蛋糕
啊  真是的  所以说小心点嘛
哪里  给我看看
那个  虽然抱歉
还是请你出去一下
不是  所以说照片…
比起这个  还有更重要的事
蛋糕蛋糕
小舅舅  打开
那啥  这话应该我说吧
真是的  美羽
开帘子的时候说一声啊
蛋糕  蛋糕…
啊  大家
要听爸爸的话!
ピカピカと光る
闪闪发亮
僕だけのSweet Love
只属于我的甜美爱情
かなえるかな  この愛は
这份爱能否实现呢
満ちてくる恋は
渐渐满溢的爱情
何色だろうな
究竟是什么颜色呢
すこしだけ見せようかな
稍微让你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
回荡的微小瞬间使我的心悸动
わき起こる色がある
浮现出了斑斓色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
将来回摇摆的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
静静地  静静地  治愈
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩实在太过淘气
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往复复
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
駆け抜けていく
一路飞奔而过
はじけたソーダみたい
如同喷发的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
舞い上がるかな
能否随风起舞呢
柔らかなイチゴミルク
这柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
何を描いてるかな
正在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
我回来了
欢迎回来
哥哥
舅舅
小舅舅爸爸