Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思议  不知何时起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的内心深处满是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎么办  忐忑不安  想象着约会的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的内心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起脸颊  掩饰着这份心情
気がついてよ
也请一定要注意到
傾いてく　ココロの角度
缓缓倾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
看向你的眼神中充满爱  我已陷入了热恋
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你所追寻的天空  一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或许我现在还无法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成为你的后盾  支撑着你
ソットソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
可不可以·让我·悄悄地·喜欢着你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
来我家里吧
真的很抱歉  虽然很突然  但我不是故意的
然后你妈应该有说过我会来吧
没事的啦  我明白的
对吧姐姐
你还记得我吗  小空
姑且自我介绍下吧  我是你们妈妈的弟弟  濑川祐太
那小雏也来打个招呼
我是小鸟游雏  三岁了
是么  都三岁这么大了啊
我是小鸟游美羽  十岁  五年级了
你还真是成熟呢
来  姐姐也打个招呼嘛
姐姐有点怕生所以有时也比较冷淡
不要说多余的话
小空也变得很成熟了  稍微有点吃惊
少说漂亮话了
又说这种话了
记得你是初二吧  刚才真的很抱歉
已经够了
没事没事
就这么放着不管  过会儿心情就会变好的
接下来我该干什么呢
什么都不用做也没关系哦
在那边呆着就好
小舅舅  来玩吧
汝还真能干啊  不过吾可不会放水哦
接着这样
雏的…
那再来一局?
雏的被弄破了…
居然哭了？
这是当然的吧
姐姐
乖乖不哭不哭  真是没风度的舅舅呢
这算什么  可恶  怎么能输给你
说了要全力的吧  我不会手下留情的
这还用你说
这里就要这样
赢了
我输了
小空姐好帅
明明是个大人  真逊
真逊真逊
午饭做好了哦
午饭
我开动了
雏要粉色的
抱歉了  让你来做
没事  只是把挂面煮了而已
这边的只是把祐理小姐做的加热了而已
好吃  真怀念啊
怎么了
大学是怎样的地方呢
算是个开心的地方吧
也有有趣的学长之类的
交到女朋友了吗
你真直接啊
因为舅舅还算有点帅嘛
别开我玩笑了  女朋友什么的我没有哦
那就是单相思咯
为什么你会…
都写在脸上了
喂  别开我玩笑了
不过果然还是有喜欢的人啊
是漂亮型的还是可爱型的呢
怎么说呢
有什么嘛  就当做为了将来的学习
你给我适可而止一点  美羽
唉  姐姐应该也想知道吧
我才没兴趣
骗人  听说舅舅要过来
明明都已经洗了两次澡了
所以才会被撞见换衣服吧
美羽
多谢款待
喂  给我等等
喂
不是这样的
因为在做扫除  流了汗
身上也弄脏了  所以才…
所以？
所以才又洗了一次澡…  仅此而已
嗯  我知道了
睡着了么
因为闹腾过了
小雏  午睡的话要回房间哦
果然有兄弟姐妹真好
好想睡
祐太  不可以在这里睡觉
真拿你没办法呢
Twinkle  twinkle  little star
How I wonder what you are
我说  不能在这里睡觉啊
真是拿你没办法啊
抱歉  姐姐
小空  美羽  小雏
大家一起去买东西了  美羽
这样啊
我回来了
你好
你  你小子是什么人
我女儿们怎么了  你把她们藏哪了
不不  大家去买东西…
你这骗子
你对我女儿们做了什么  说！
站住
混蛋混蛋混蛋
痛痛痛  快住手啊
是我啊  都说了快住手
鬼才知道你是谁  快说出真相
冷静一点笨蛋老公
好好看看  是祐太啊  祐太
我们不在的时候拜托他来看家的
你好
那脸上的恶作剧是美羽吧  真是的
对不起啦
没事
你在想些什么啊
看你睡得那么香  就忍不住…
喂
原谅我吧
没事没事  没注意到的我也有错
抱歉了祐太
不过能和孩子们混的这么熟真是太好了
什么
这样我就能安心和信吾一起出差去了
那是什么
去采购稀有金属  只有一周
这期间女儿们就拜托你了
反正你很闲吧  会给你工钱的
再怎么说这也太乱来吧
喂
美羽
没关系的吧
请说没关系吧
我们想让他们去
爸爸和祐理小姐还没去过新婚旅行
小空…
他们一直在照顾着我们
没有去的空闲  所以…
所以？
拜托你了
谢谢  那孩子们就拜托你了
是谁是谁
不过禁止带那个大胸女朋友回来
都说了不是女朋友
那就快点去告白吧
反正你肯定不会表白最后就无疾而终吧
不要放弃  好好努力
喜欢垂死挣扎是你唯一的可取之处
那算什么啊  再见了
妈妈爸爸走了的话真的没问题么
嗯  没关系  小舅舅会来陪我玩的
真是好孩子  我们很快就会回来的
谢谢你 祐太
难得的旅行第一天竟然下雨
他们应该早就飞上云端能看见太阳了
毕竟是坐飞机嘛
是吗
那么  舅舅
比起那些
首先是教你我家的规定
教你规定
先是这里
这是厕所…吧
舅舅只能用这里的厕所
2楼的是女孩子专用的
实际上基本不允许你来2楼
不能来
下一条
舅舅的换洗衣服  请放在这里
绝对不要放在一起洗
不要洗…
然后然后
家庭旅行时候宾馆的一次性香波
不准用我们的
不准用
舅舅睡觉的地方是这里
H的书不准带进来哦
喂喂
以上
好好遵守规定 度过愉快的一周吧
是
了解
那么  现在开始就改叫你爸爸
你在胡说什么啊
因为叫舅舅没有感觉嘛
小舅舅爸爸
怎么样  爸爸
怎么说呢
果然这种叫法还是对信吾先生
你们真正的爸爸使用吧
害羞的表情也相当可爱呢  姐姐
看我做什么
没什么
那么  接下来做什么
玩游戏吧
教我功课吧
当然是整理房间啦
玩啦玩啦
功课
整理  当然是整理吧
功课  拜托了
游戏
诶  全部都来吧
大家都过来看看
什么什么
我记得今晚能看到流星雨
快看
啊  划过了
哪里哪里
已经划过去了哟
啊  看到了
哪里哪里
已经划过了
小雏也想看
乖～小雏  我们一起找吧
在哪里啊
星星会「咻」一下划落哦
哪里哪里
好棒
twinkle twinkle little star
一闪一闪亮晶晶
How I wonder what you are
满天都是小星星
up above the world so high
挂在天上放光明
like a diamond in the sky
好像许多小眼睛
twinkle twinkle little star
一闪一闪亮晶晶
How I wonder what you are
满天都是小星星
谢谢了
之前帮我盖了毛巾吧
醒来之后就想要对你道个谢
没什么的  就那些事
晚安
姐姐  还醒着吗？
嗯
在做什么呢  爸爸和祐理小姐
那边还是白天
第一天的话应该是在观光
现在两个人肯定热火朝天呢
很甜蜜吧
也许呢
太好了  两个人出门
晚安
luna pure of galaxy！
那是什么
你不知道吗
这是luna luna seven的必杀技啊
不是那个意思
我是指你念必杀技时的气势不够
诶  不行吗
「乘客的名单呢」
「真的假的」
「竟然发生事故」
「飞机发生事故了」
「包括日本的一对夫妇
200名乘客下落不明」
不行不行
应该这样
觉悟吧
潘多拉的爪牙们
因事故下落不明的日本夫妇名字
小鸟游信吾·祐理
luna pure of galaxy！
好棒
那孩子们就拜托了
不要放弃  好好努力
喜欢垂死挣扎就是你唯一的可取之处
结果有联系到美羽妈妈吗
没有联系的必要
我们也不会答应让美羽去语言不通的国外
如果小空的妈妈还活着的话就好了
那人还是挺好的
不然也不会变成现在这样
哥哥运气真不好啊
也该得出结论了
因为这关系到大家的将来
希望你们能安静地听我说
小雏就过继给真由美阿姨
美羽来我家
虽然有点远  但是空气很好  是个不错的地方哦
小空则到全日制住校的中学去
那个…
我们不想分开
我们想要三个人在一起
祐太先生
是啊  我明白你们的心情
但那是没办法的
又不是去地球的另一端
想见面的话随时能见到
但是…
这是唯一一个能让你们最幸福的办法了
但是  我们果然还是不想分开
祐太  祐太就由我来抚养
我会打工或想其它办法  送他上大学
因为…因为我和祐太
是唯一的家人了
一定要在一起
我绝对不会给你们添麻烦的
我们会很听话的
请让我们三个人在一起
不要说这么任性的话
都说没法让三个人在一起了
要来我家吗
虽然又穷又窄  什么都没有
但可以让你们三个在一起
哥哥…
你突然乱说什么啊
不要光凭一时冲动说些不可能的话
就算你和小雏有血缘关系
但小空和美羽对你来说完全是外人啊
那又怎么样
血缘什么的怎样都好
一家人不能在一起
是不行的
ピカピカと光る
闪闪发亮
僕だけのSweet Love
只属于我的甜美爱情
かなえるかな  この愛は
这份爱能否实现呢
満ちてくる恋は
渐渐满溢的爱情
何色だろうな
究竟是什么颜色呢
すこしだけ見せようかな
稍微让你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
回荡的微小瞬间使我的心悸动
わき起こる色がある
浮现出了斑斓色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
将来回摇摆的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
静静地  静静地  治愈
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩实在太过淘气
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往复复
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
駆け抜けていく
一路飞奔而过
はじけたソーダみたい
如同喷发的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
くるくる回る
咕噜咕噜地旋转
踊る君のカラーリング
你的色彩开始起舞
舞い上がるかな
能否随风起舞呢
柔らかなイチゴミルク
这柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩缤纷的你啊
何を描いてるかな
正在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的爱情正闪闪发光
是小雏哦
那个  我们去小舅舅家了哦
然后  小空姐姐在尿尿的时候悲剧了
她说才不会哭呢
我才不会哭呢
那么  再见啦