啊  不好
姐姐  今天開始我也是正式的大學生了
不用再為我操心了
打工也沒問題  一個人能行的
醒過來了嗎  文學部國文科一年級的瀨川祐太君
你為什麼會知道我的名字
區區一個新生  能喝到吐出來可真是好能耐啊
不僅如此你還幹了很不得了的事
不得了的事？
看吧
嗚嗚嗚
織田君  織田君  再帶點感情啊
嗚嗚嗚？
不對  不是讓你用疑問句
嗚嗚嗚…
總  總而言之  一年級的瀨川祐太
是
你趁著酒醉的時候  向著那位織田君做出了非常不知廉恥的行為
我完全沒有那種記憶…
不  你做了
所以你要負起責任  現在立刻
就算你說要我負責任也…
多說無益
喂  織田君  你也說兩句
討厭
那個  難不成是騙人的嗎
你你你在說什麼啊  你確實是…
佐古前輩  差不多也該放棄了吧
好亮
住手啊  修卡
想要把我變成改造人  真是豈有此理…
真是災難呢  瀨川
不 就算是被改造了
我這顆炙熱正義的心也絕不會被你們抹殺的
你是迎新會坐在我旁邊的那個…
嗯…
仁村？
答對了
你明明喝的是無酒精啤酒  卻因為學長們的酒味而酩酊大醉
就是這樣  瀨川祐太
你趁著酒勁脫得精光  朝著車站前的商店街狂奔
到了廣場爬了上了雕塑
然後你站在了最高處
然後你就慢慢地將雙手伸向了兩腿間的巨大暗黑物體…唔哇
我討厭下流的東西
織田君
吐槽的時候要用摺扇  我不是說過好多次嗎
是嗎
要去了
之後的交給我
是
結果這算什麼
明擺著是招募部員嘛  路上觀察研究會的
路上觀察
簡稱路研  那個似乎就是招募風格
永遠都不想扯上關係啊  真是的
不過啊  那個嗚嗚嗚的人倒是個美女呢
是嗎
那已經是模特兒或者女演員級別的了
說不定  已經和事務所簽約了也很有可能呢
至於嗎
我對於看女人的眼光是有自信的
嗚嗚嗚的人嗎
爸爸會很粗驚嗎
不是粗驚是吃驚哦
回來了
不好  變得好想尿尿
我回來了  沒人在嗎
媽媽  空  美羽  雛
要上咯  一二…
歡迎回來  爸爸  一直以來謝謝你了
給  父親節的禮物
謝謝大家啊
媽媽  作為紀念拍一張
好  要拍哦
來爸爸身邊
乖哦乖哦  就一張
你們  要聽爸爸的話哦
要聽爸爸的話
不要叫我爸爸
姐姐  什麼
你這不是很能幹嘛  入學一個月就已經和女生同居了
不是啊  這個聲音是仁村
仁村君沒有住的地方嗎
有是有  但他只把那裡當成帶女人回去的地方
不要說帶回去  是招待
連被褥都搬過來  五萬元的房租可全都是我出的啊
所以食材我都自己掏錢  清掃和洗衣都有在做嘛
你也變得那樣能幹比較好哦
畢業的同時結婚吧
又說這個啊
雖然這麼說急了點  但家人增加真的是一件很棒的事哦
偶爾也來我家吧
我還有很多要準備的事…
小雛也說了想見舅舅哦  是吧
才兩歲吧
已經三歲了
最近信吾抱著她轉的時候  她已經會說爸爸辛苦了
那又怎麼了
怎麼都好了  來玩吧
不用了
難得一家人的快樂生活  被我打擾到就不好了
那算什麼
不准再說這種話
不管分隔多遠  祐太永遠是我重要的家人
我和信吾結婚以後  一下子就多了兩個大女兒
沒有血緣關係
而且我還不算作為母親和她們一起生活
但我是把那些孩子們當做自己的家人來看待的
和我的親生女兒小雛一樣  都是我的女兒
祐太也是一樣哦
抱歉
沒事  祐太也去戀愛吧  有了新的家人的話一定就會明白的
糟了
好久不見
過得還好吧
那個…
難道說…你不記得了
嗚嗚嗚
那個嗚嗚嗚的人
對不起  都怪我…
沒關係
我是人文學科二年級  織田萊香
我是…
我知道
國文科一年級  瀨川祐太
是的
提問  「那個嗚嗚嗚的人」是什麼意思
那個  迎新會之後在活動室裡聽到的學姐的棒讀讓人印象很深刻
原來如此  嗚嗚嗚…
嗚嗚嗚  嗚嗚
那個  織田學姐
我不喜歡這個叫法  叫我萊香
對學姐這麼…  那個…
那就叫我嗚嗚嗚的人
那個更加困難啊
那你想怎麼叫
那就萊香小姐  怎麼樣呢
還是換別的…
這還是第一次  也許不錯
太好了
那我就叫你祐太
上來就只叫名字嗎
那就叫祐太先生
不不  哪裡的話
那樣的話果然還是叫你祐太
請多指教  祐太
這是什麼感覺
那麼再見了  祐太
是
姐姐  難道我…
剛才的男生稍微有點帥呢
真的  好帥啊
小鳥遊同學呢
覺得那裡面誰帥呢
抱歉我不知道  我對同齡男生沒興趣
真的是  小鳥遊同學總是那樣
洗澡剛出來時最棒了
空怎麼了
還泡著呢  一臉複雜的表情在煩惱著
難道看家是原因嗎
以防萬一還叫了幫忙的人來
姐姐很怕生呢
下週我們會出去很久
那個時候我準備叫祐太過來
真是的  早點告訴我啊
胳膊  大腿
現在減肥也來不…
等等  瀨川
我說瀨川君啊
我明白她雖然99%的時候無表情  但那1%的笑容卻攻陷了你
可是那個人…正因為是那個人  所以放棄吧
我拒絕  再見了
等等啊  聽聽我的調查結果
織田萊香  二十歲
人文學科二年級  以第一名的成績作為特招生入學
運動萬能  據說和現役的網球部員比賽時曾經零封對手勝出
很厲害的人啊  萊香小姐
文武雙全  眉清目秀  一年級的時候不止是校內
其他學校也有很多人慕名而來
這是當然的吧
但是即使如此
現在再也沒有任何男人接近她了
只有路研的變態部長似乎是她唯一的熟人
你對這樣的現實抱有怎樣的想法？
萊香小姐內向品行端正
好的  我懂了
你沒救了
為什麼啊
擁有那樣的美貌和爆乳  可男生卻完全不靠近她
這就說明她是一個相當奇怪的人啊
怪人
否則的話也不會加入路上觀察研究會這種莫名其妙的社團吧
是啊
路上觀察研究會
等一下
瀨川
是啊  加入那裡的話  就能一直在一起了
萊香小姐  等著我
今年的酷暑也持續得太久了吧
在小攤打工也沒有撐過兩個月啊
所以叫你去家庭餐廳啊
到昨天正好三個月
實習期結束
仁村君
你這小子  三個月勾搭了多少女生回去
都說了是招待
但是突然被萊香小姐叫出來到底是什麼事
你不應該再高興點嗎  瀨川君
因為至今都沒有和萊香小姐從正面好好地交流過
所以我不是說過了嗎  那個人是怪人
話說回來  為什麼你也加入了路研
當然是因為覺得你的成長會很有趣啊
打擾了
突然想起我還有急事
祝你好運
仁村  你這個叛徒
你掉的東西是這個大的  還是小的
我並沒有掉東西…
多麼的誠實啊
那就把這袋特製的看起來可疑的給汝吧
這次又是什麼實驗呢  萊香小姐
秘密
那麼回去吧
穿成這樣回去嗎
拉一下這裡
啊…但是…
沒關係
我不管了哦
哎~~呀~~
萊香小姐  和我做這樣的事很有趣嗎
嗯  今天又觀察到了祐太的一種性癖
是指什麼
喜歡扒女神衣服
我才沒那種性癖
祐太
果然是祐太  太好了 yahoo
你來得太早了吧
因為換乘奇跡般的順暢啦
給
這是什麼啊
愛和預付訂金的禮物
那麼  回見
那個  下次休息的時候再一起…
很熱啦  快一點
為什麼要進這種離東京那麼遠的學校啦
你是特地來抱怨的嗎
感覺像是剛洗好澡一樣
話說  這麼大的行李是怎麼回事
當然是你的各種物品啊
總算復活了
討厭  這是什麼啊
我要寫報告和打工  也是很忙的
別給我添亂哦
你不是巨乳控嗎？
那那那…那是什麼啊
和我兩個人在一起生活的時候  也藏著這種東西嗎？
才不是  這是…
等…你在看什麼啊
織田萊香
剛才的關於夏天主題的圖書  關於提交讀後感的事
住手  別看啊
這是什麼  這不是剛才那孩子嗎
看
真的誒  才怪
但是太好了  有一個巨乳的女朋友
她只是社團裡的普通學姐而已
但是  你喜歡她吧
這樣的話  就不會對我家的女兒有什麼奇怪的念頭了吧
你在說什麼啊
其實這週週末  有一件非常重要的事情要交給你辦
所以無論如何都想讓你到我家來
什麼事啊
來了就知道了
現在就說啦
別問了  來就是了
這是獨自一個人養育你的姐姐的一生的請求
他說了會來的  週日
這週週日
難道你有什麼預定嗎？
沒有沒有沒有
沒有啦 什麼都沒
雖然只見過兩次  但還是挺帥氣的  那個舅舅
是嗎
小舅舅
小舅舅  是誰
媽媽的弟弟哦
在小雛的一歲生日時候  給你拍錄影的舅舅
又能見面了
人也太多了
這裡也是在池袋吧
應該在的吧  那個人
果然不行  無法忍受
結過兩次婚還要帶兩個孩子
你好  好久不見
你還記得我嗎
一般都不會認不出我的吧
我覺得這頭髮的顏色就是很大的提示
嗯  是啊
那個…嗯…
對不起  這裡很熱吧
請進請進  到裡邊來
打擾了
隨便坐會兒  我這就去拿冷飲
姐姐  他來了哦  姐姐
姐姐…你媽媽她們人呢
爸爸和祐理小姐的話早已經出門了
那算什麼
她沒告訴你嗎
與其說是沒告訴我…
她說你今天要和我們一起看家哦
早說清楚啊
小舅舅是誰
那個  是小雛的哦
那是小雛的…
我知道了  但是…
是小雛的…
別哭啊
你看
厲害  小舅舅好厲害
是嗎  太好了太好了
等一下  小舅舅是在叫我嗎
對  小舅舅
因為是小舅舅所以叫小舅舅
至少叫我哥哥吧
我畢竟還沒到二十歲
我知道了  小舅舅
再吹一次  快點快點
小雛也要吹
吹不響  為什麼  為什麼
還是有點勉強啊
討厭討厭  吹不響
停手停手  口水濺過來了
我想吹響
乖啦  小雛不要哭了  小舅舅很為難啊
我想吹  我想吹喇叭啦
知道了  我知道了  所以不要哭了
你想要吹響喇叭是吧
嗯
那麼我就教你吧
但是修行可是很嚴格的哦  你能跟得上嗎
嗯  教我
好吧  先告訴我洗手間在哪裡？
洗手間？
我想去洗一下濺滿你口水的臉
洗手間的話  從那裡出去之後樓梯的對面就是
謝謝
真是的
幼女真是太可怕了
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思議  不知何時起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的內心深處滿是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎麼辦  忐忑不安  想像著約會的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的內心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起臉頰  掩飾著這份心情
気がついてよ
也請一定要注意到
傾いてく　ココロの角度
緩緩傾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
看向你的眼神中充滿愛  我已陷入了熱戀
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
請讓我為你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
擁抱你所追尋的天空  一起去追逐夢想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或許我現在還無法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成為你的後盾  支撐著你
ソットソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
可不可以·讓我·悄悄地·喜歡著你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
我是次女
被看到的姐姐
看到了的舅舅
最終他們的命運到底如何
請欣賞下回
家政婦看到了少女的眼淚  負責人快出來
來我家裡吧
對不起  開玩笑的