暑假期間  也不能忘掉我校學生應有的自豪與自覺
Welcome  暑假！
剩餘
41天
半天搞定作業
剩下的四十天
剩餘
40天
約等於一千小時
可以無盡地玩遊戲
不知為何這兩天艾露希也不在
換言之
（遊戲任玩）
媽  我現在出門買遊戲
接下來四十天人間蒸發
但請您不要擔心  就這樣  拜
站住
放手  我的一千小時
快來  跟客人打個招呼
桂馬還記得吧  以前住我們隔壁的袿川一家
桂馬十年沒見了  還記得我這個阿姨嗎
不太記得
天理快看  是桂馬
天理  都說是桂馬了
那個…
是誰…來著
好了
打遊戲打遊戲
喂  站住
哥哥大人  我回來了
哥哥？
抱歉  這幾天都不在
回到地獄開報告會了
連一點玩遊戲的時間都不給嗎
這是給哥哥大人帶的特產  針球
原來有妹妹的嗎
一言難盡
我叫艾露希  您好
哎呀  你好
這個玩具真厲害
真對不起  我家的孩子還是這麼不禮貌
哪有哪有
完全沒有這種事
咦
…也許有點吧
喂  桂馬
居然說不記得  太失禮了
看  小學一年級時你倆不是同班嗎
兩人都只拍到了半身呢
說起來  印象中是有個扭扭捏捏的女孩…
又好像沒有
你的記憶真靠不住
我不記得也沒辦法啊
那種場合就算忘記了也得說記得
這問題毫不重要  我要去買遊戲
八月底再見
等  等等
我的教育果然有問題嗎
神哥哥大人
剛剛探測器好像響了一下
四十天  一千小時！
探測器響了就有申告的義務
避免兩個惡魔同時追捕同一對像
啊  暑假  你比任何女主角都更有魅力
你在聽嗎
說不定驅魂跑進哥哥大人的青梅竹馬身體裡去了哦
哼  竟敢妄稱青梅竹馬
那才不是青梅竹馬
咦
換言之
Flag  壹
住在隔壁
Flag  貳
長期構建哥哥或弟弟這種戀人以下的關係
Flag  三
定過通往結局的約定
Flag  肆
在回憶中將要忘記一切的時候
Flag  伍
換了截然不同的立場再會
這才叫青梅竹馬
因此  那種似有似無的女人不是青梅竹馬
再說  遊戲裡的青梅竹馬可是未來的結婚對像
請不要隨便地設定這麼重要的關係！
只是神哥哥大人忘記了而已吧
咦  你是…
哥哥大人
沒事吧
你都幹了什麼事
你幹嘛啊
站住  起碼先道個歉
為什麼要那麼做
為什麼？
你能捫心自問一下嗎
天理…？
驅魂？
我是抱著何等的決心踏進桂木家
而你卻一句「不記得」一筆帶過
沒有比這更傷人的話語了
不過  沒關係了
我沒指望過你能幫助我
幫助？幫助是指…
喂喂
咦  不響了
是驅魂嗎
終於找到了
跟諾拉小姐為敵是很可怕的
追到這麼遠的地方來了
這條大魚可不能放跑
我可是明明白白地登記了負責人
那就好  接下來就輪到我們出場了
絕對沒錯
青梅竹馬體內有驅魂！
都說那不是青梅竹馬了
那我就申請負責了
又要我出馬嗎
沒錯
這套路挺常見應該不難吧
大概是內向女孩的強烈願望化為別的人格表現出來
但是…
我沒指望過你能幫助我
那究竟是什麼意思
舞島學園
這裡的變化最大  跟十年前相比
上高中就別老是按泡沫包裝紙了
別  別管我
好擔心天理的未來
狄安娜  為什麼要把他推下去
這樣可以創造和他對話的機會
因為天理在抵抗才顯得這麼奇怪
就算你要我馬上說出口我也…
天理  我再說一遍
我們正在被人追蹤
目前的我能力不夠  必須要依靠他人
但是  不能信任桂木桂馬那個男人
他簡直就是鈍感的化身
我認為桂馬同學一定能幫助我們的
天理的驅魂負責人被搶先登記了
那就是…
負責人是…諾拉？
為什麼會在我的負責地區
這樣啊  有其他人幫我解決啊
不過  諾拉她…
差不多要回去了
你滿足了嗎
不想再和桂木桂馬說話了嗎
大海真棒呢
將思緒投入波浪之中
便能獲得一時的安寧
但你心靈的間隙  還是會一直殘留
你的心靈的間隙  就由我來填補吧
將一切都交給我吧  來吧！
你就聽聽他說的話吧
什麼事
就跟醫生問診差不多
亮  繼續吧
嗯  我看看…
對了  這些人就是狄安娜所說的…
快點
放心吧  我們是你的夥伴
你的心中現在住著一個叫驅魂的壞東西
放任不管就會越來越強釀成大禍
所以要把他給淹死
將產生間隙的原因
用數倍的巨大慾望來填補的話
驅魂就會滿溢而出
簡單來說
想要一萬元的人就給他一百萬
想要戀人的女性就給他男公關部
遭受欺凌的人就給他復仇
你的願望是什麼
我的羽衣能夠反映出人心
是男人
這就簡單了  喜歡和討厭的二選一
你啊
喜歡這傢伙嗎
那就是討厭嗎
我懂了
那我就讓這個男人吃點苦頭
諾拉  她不是兩方面都說NO了嗎
這個世界憎恨比愛要來得更多更強大
都當成憎恨的話一般都沒錯的
反正沒有聽她細細道來的時間
真厲害  不愧是諾拉
那個…
吶  我可以殺了他嗎
諾拉以快速解決聞名  試過半天內就趕出了驅魂
怎麼辦到的
不知道
可是  失敗次數也很多
還試過反過頭來把驅魂養大了
那樣子沒問題嗎
還試過拋下協力者  自己一個人趕出驅魂
這做法實際上是禁止的
不過這都是傳聞而已
反正已經和我無關…
我的遊戲
又是你啊
我到底什麼地方得罪你了啊
桂馬同學…
什麼
危險…啊
小妹妹  待會見
哥哥大人
桂馬同學…
拿著  通往光明未來的招待券哦
公開處刑通知
你的心靈的間隙由我們來填補
就在海邊公園  等著你哦
遊戲  遊戲
放開我
為啥我要被綁著啊
這次好像也能快速解決呢
我真是優秀
桂  桂馬同學
哎呀  還挺快的嘛
小妹妹睜大眼睛看著
我現在就讓你憎恨的男人吃點苦頭
請住手
我根本就不恨桂馬同學…
掃瞄儀可不是這麼說哦
就因為這個男人你的心靈才會產生間隙
那個間隙裡面就躲著驅魂
諾拉  請住手
艾露希
那個人是我的協力者
協力者？
原來是這樣  這傢伙就是諾拉啊
那就更有蹂躪的價值了
惡魔復活後再收服可是禁止的哦
是原則上禁止
並不是絕對禁止
我的協力者還不太成氣候
我也是沒辦法才這麼做
算了
我就留他一命
不過我要讓他比死更難受
我要把這個男人最重要的東西給毀掉
桂馬同學
哥哥大人
什麼  你要做什麼啊
展現出來吧
你心中最重要的東西
桂馬同學
小四妹
桂馬同學  我好想你哦
小四妹  真的是小四妹吧
我們終於  來到結局的彼岸了
這  這是什麼啊
這是什麼願望啊
真是的  神大人
和以前一樣呢
莫非這就是那傢伙所喜歡的女生吧
那就把你最重要的東西給毀掉吧
吶  桂馬同學
嗯？
桂馬同學是怎麼看我的呢
怎麼這麼問  說不出口啦
如果你肯說的話  我也說
小四妹
桂馬同學
桂…桂…桂馬同學
哥哥大人
感覺怎樣  失去至愛的心情
讀取
讀取讀取讀取讀取讀取…
諾拉小姐
桂馬同學
哥哥大人
是誰
是誰  到底是誰
殺死小四妹的到底是誰
你們總是這樣
就為了煽情
或者製造膚淺的話題
動不動就把女主角殺死
你們有想過被你們殺掉的女主角是什麼感受嗎
快把  小四妹還給我
還給我
好噁心  好噁心  好噁心
到底搞什麼啊
諾拉小姐
桂馬同學
沒事吧
神大人
請振作點
對不起  都怪我
桂馬同學…
不能再給你們添麻煩了
我回去了
不  天理
這個人漂亮地把那兩人趕走了
就讓這個人來保護我們吧
像那種  像那種噁心的傢伙
根本沒有活著的價值
我要把他殺了
那可不行啊  諾拉小姐
那傢伙是協力者吧
要是殺了他
搭檔的惡魔也會一起
艾露希也會死嗎
死就死吧
真隨便
真是的
為什麼要碰上這種事
明明是暑假
哥哥大人
剛才的是
怎麼了嗎
不  沒什麼
桂馬同學
去那邊吧
劇院
這裡的話能躲起來呢
不過要是被發現了就沒地方可逃
還是需要解決根本問題的策略
可惡  為啥非得要我保護她
可是
一直這樣放著不管會很危險哦
諾拉認為只要讓哥哥大人吃苦頭驅魂就會跑出來
艾露希
用別的驅魂來當作天理的驅魂
然後讓其被諾拉抓住
這麼做的話…
之後被發現了也不要緊
先把我被她盯上的這個狀態給解除了
可我沒有能替換的驅魂
不過白亞可能有
我出發了
趕快
搞什麼啊明明是暑假
讓我悠閒玩遊戲啊
真是不可思議的男人
都這個狀況了還能這麼冷靜
要是早知道會有這種事情發生
我就多帶幾個備用電池出來了
之前好像也在哪裡發生過類似的事情
算了
天理
你在幹什麼啊
現在就剩下兩個人了哦
快去說些什麼啊
現在不是那種氣氛啦
拿出一點勇氣  天理這種時候就該…
安靜點啦
我說你啊
振作一點
就算這次逃過一劫
只要你身上還留著驅魂那還是什麼都沒解決
不要依靠驅魂  自己想辦法
從剛才開始到底怎麼了
驅魂什麼的
說得好像天理有問題似的
我可不能原諒哦
驅魂就給我閉嘴
為什麼要依靠我啊
你和我之間有什麼聯繫嗎
你不是也說了不記得我嗎
我…從來都沒有忘記
桂馬同學的事情
桂馬同學  跟我來
大切なことは ひとつだけ
唯一的最愛之事
いつもただそばにいられたら
就是永遠在你身旁
それだけでいいの
僅此而已
ずっと幸せでいられる
讓我心滿意足
大好きなひとは ひとりだけ
唯一的最愛之人
だけど口には出せないから
但卻難以言表
ふとした時そう 不安になるけど
偶然會感到不安
運命だと 信じているから
仍然相信命中注定
空の ヒコーキ雲
天空的航跡雲
虹と すれ違ってゆくよ
擦過天邊的彩虹
遠い日の淡い想い 叶えたくて
只願送達昔日的淡淡思念
めぐり逢えた この世界はまるで
與你相遇
眩しすぎるキセキ
世界彷如閃耀的奇跡
ときめきの風を連れて
伴著心動的春風
いま 会いにゆきたい
此刻  好想見你
大好きなひとは ひとりだけ
唯一的最愛之人
だけど口には出せないから
但卻難以言表
見つめてたい
只願守望你
到底要去哪裡啊
你明明都不是這裡的學生
這裡面的路你認識嗎
因為我以前來過
和桂馬同學一起來的
洞？
這是…
對了
我那個時候也擔心過電池的問題
抬頭看看吧  夜空的星星
那顆星星和那顆星星和那顆星星連接在一起就成了
Galge座了
在那旁邊的是美少女遊戲座
再旁邊的就是戀愛模擬遊戲座
雖然看起來很像但全部都不一樣
全部連在一起成了消防車