娘亲 娘亲
千房小姐 你不能来
你醒了啊 千房小姐
很快就到了
这就是...娘亲的故乡
胸杜村...吗
乳房乃世上之真理
丰乳乃财富 且绝对
贫乳没人权
时值太平江户年代
在幕府内部 有一个支撑政治
操纵刺客 为后宫妃嫔丰乳的绝大权力集团
其名为 魔乳一族
魔乳流剑技
可穿过人身 斩其乳
传闻其秘藏的秘籍上
记载有古今中外 培养丰乳及美乳的所有技术
切り裂かれた 胸に宿る涙の色は
赤く染まり散る花びら
蒼く揺らいだ月明かりの中
震える手握り締め
冷たく光る刃を潜めて
駆け抜けてく　今宵も
求めては争い　人は何想う
哀しみを背負って行き着く場所
探している
罪を抱いて 戦うそれが運命なのなら
暗き道に光照らしたい
奪われて消えてく明日への願い
取り戻す為に剣を握る
痛む想いを胸に刻んで
秘めたる刃を解き放つ
胸杜故里
还没吗
还没到吗
是谁刚才胡扯说很快就到的
但感觉就像嘛
这就是...
怎么这样
这就是胸杜故里？
太惨了
到底发生了什么事
什么人
这里是我们一族的圣地
外人不得入内
奶奶
是奶奶吗
千房小姐
真的是千房小姐
已经长这么大了
千组夫人一定会高兴的
奶奶才是 你这么健康就最好了
但是 为什么会变成这样
如你所知
我们村在决定天下的(关原)大战时
追随了西军
大战之后 被德川家灭门
为了起杀鸡儆猴的作用
就一直保留着火烧过后的废墟的样子？
千组夫人过世后 我也必须立刻离开魔乳家
一直担心着留在魔乳家的千房小姐
没想到能在这里再见
嗯 奶奶一直留在这里？其它人呢
嗯 现在是我 还有...
啊啦啊啦 心情不好呢 叶月
肚子饿了呢 来来
露叶 千房小姐回来了
千房...小姐
初次见面
我是胸杜一族中位居末位的
叫胸杜露叶
胸杜一族的...
千组夫人的遗孤 魔乳千房小姐
能见到小姐 我深感荣幸
别 别这样 太大礼了
不 听说千房小姐陪着桃叶到最后
实在不胜感激
桃叶...
这样啊
不 你不应该谢我
反而是我必须道歉
桃叶为了保护我
身为胸杜的人
她帮到了千房小姐的忙
她也算...死得其所了
乖乖 乖乖
名字是什么？
叫叶月
你是小叶月啊～
真可爱～
好可爱
好痛
痛痛痛
奶奶 露叶
我们到这里来 是事出有因
请务必传授我
乳流的奥义
要修得此术 首先要知晓「乳气」
乳气...
所谓乳气 就是涡旋在乳房的气流
若是能修得乳流的人
应该能感觉到这股气吧
涡旋在乳房...的气流
这 这是...
这股激烈涡旋的气是...
魔乳的刺客？
就算带刺 也让人怀念的气是姐姐的
精力充沛而又很纯情的气
是阿矶的
然后 更深层的 微弱的这股气是...
一路斩过来的
所有的乳房
千房小姐的胸
然后 要自在操纵这乳气
乳流
好...舒服
千房小姐的胸 变小了
这么说 还在这附近
不愧是千房小姐
太浪费了
这气的集中 十分精彩
这就是...
乳流
以前被斩乳时 伴随着类似火烤的痛苦
刚才那下...那个...
很舒服
因为我还未熟练
光是吸出乳气已经要尽全力
这一招 如转移容器中的水一般
自在地操纵乳房...乳气
这就是乳流
一路斩来的乳房的原主
无疑都受了苦
因为我还不成熟
请务必将此奥义传授给我
请给我们一点时间
不愧是江户城
满眼都是稀罕物
喂喂 那是什么
哦 那边的是啥
喂喂 叫你呢
那个 影房小姐
我不是那么会玩的人 估计当不了江户城的导游...
没啥 已经有眉目了
不过
也没有期待啥 你放心
看到前一阵你那剑法
我已经很清楚你的厉害了
不拜架势吗
嗯 这样就行
开始
好快
请重新摆架势 影房小姐
混蛋
要重新摆架势吗
不 这样就行
我要了！
到此为止
那下子超痛的
脑子到现在还痛着呢
现在明白为啥胸幸哥会想留你在身边了
逗一逗 还挺好玩的
什么什么
什么逗一逗挺好玩的
难得到了江户
偶尔也要轻松一下
对吧
中奖～
这是啥
听说你被千房斩掉了乳房
对
影房小姐似乎也一样
影房小姐 你不恨千房小姐吗
「恨」呢...
以前也恨过呢
不太记得了
那你呢
是指千房小姐吗
我说胸幸哥的事
嘴上说啥都没有 其实是你意中人吧
哎呀 你看胸幸哥的视线那叫一个火热
来来 尽情喝
要不要我帮你斟酌一下
哦哦 真豪气
所以说啊
这态度相差也太过分了吧
万年板着一张脸
妹妹一来到就满脸堆笑
我都那么尽心尽力地服侍他
完全都没对我笑过
总是那张脸...
喂 你有没在听啊！
影·房·小·姐！
糟糕 原来她完全不能喝酒
原来在这
找了你们好久
正好
帮忙处理一下个醉妞
叫胸幸大人过来
请马上回大宅
魔乳千房的所在地已经查到了
千房小姐
咪咪我要了～
你看如何
只有委托给千房小姐了
现在 将传授你乳流的奥义
之前
恐怕必须先告诉你一件事
千房小姐的母亲
千组夫人的事
娘亲的？
被德川家追杀 逃跑到远处的千组夫人
敲开了宿敌·魔乳家的大门
为了让胸杜一族存活下去
只有这个办法
那时 魔乳胸则
迎娶了千组夫人当侧室
然后 我就出生了
是 不过...
乖乖 要跟影房搞好关系哦 千房
不过 虽然投靠在魔乳村已经有一段长时间了
至今还是觉得脸上无光
不能要求太多啦
就算是魔乳的种
我也生下了这孩子
不过 他们只是想要我们一族的代代相传的秘术
没事的
我身为一族之长
将负起责任 不让秘术泄露出去
千组夫人
这孩子 与其要她拿刀
我希望她拿着朵小花赏玩
我想将她培养成那样的女孩子
娘亲
娘亲？
奶奶？
千房小姐
不能来
被强要传授乳流之术的千组夫人
一直都在拒绝
最后被逼自杀了
娘亲的笑容背后 居然会有这种苦衷
出于无奈 我违背了娘亲的心愿
是何等愚蠢
实在很对不起 娘亲
不过
我已经不是一无所知的幼儿
这胸里
一路斩来的乳气在交织涡旋
那我现在能做到的
就是接受一切
接受一切 掌握奥义
要回应我所背负的孽 只有这方法了
你真的 很像千组夫人
那我就开始传授了
所谓的乳流极意
真是的
静静的多可爱啊
你想要那个？
给 请～
胸杜故里啊
终于找到你了 千房
出会いは 人間を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた　苦しくて
殻を 被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった　臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて　飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい　君への想いは
幾つもある
もっともっと　近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は　いつまでも君を
感じていたい
千房小姐 露叶和奶奶说了哦
不愧是继承了胸杜一族血脉的人
千房小姐一定可以练成乳流的
嗯
我也觉得好幸福
能陪着千房小姐走到这一步
别竖奇怪的旗啊
终于到最终决战了
我们上 枫
魔乳秘剑帖 大结局
乳流
条条大路通咪咪