不得了啦！
大杂院的小鬼撞到了波霸！
你跑什么跑 不看路啊
死穷鬼这么脏 本来就应该靠路边走的
真是的 还弄脏我这对宝贝咪咪
你自己走路也不长眼
大波鬼
看来没什么家教呢
看我教你 什么叫身份地位的差距
乳房乃世上之真理
丰乳乃财富 且绝对
贫乳没人权
时值太平江户年代
在幕府内部 有一个支撑政治
操纵刺客 为后宫妃嫔丰乳的绝大权力集团
其名为 魔乳一族
魔乳流剑技
可穿过人身 斩其乳
传闻其秘藏的秘籍上
记载有古今中外 培养丰乳及美乳的所有技术
切り裂かれた　胸に宿る涙の色は
赤く染まり　散る花びら
青く揺らいだ　月明かりの中
震える手握りしめ
冷たく光る　刃を潜めて
駆け抜けてくこの色
求めては争い
人はない思う
悲しみを背負って　引き継ぐ場所
探している
君を抱いて
戦うそれが運命なのなら
暗き道（冥き途）に光照らしたい
奪われた　消えてく明日への願い
取り戻すために　剣を握る
光る想いは胸に刻んで
秘めたる刃は解き放つ
你 你是什么人
刺客！乳梦道
对这么小个孩子较什么劲啊
你不害羞吗
长乳量不长气量
什...
那武士是什么人啊
咪咪好大 上啊上啊
千房小姐真是的
一不留神 就在这里闹出问题
好 看我的
不好意思 两位
在大路上起争执 很不和谐哦
能不能请两位
看在我这对奶的份上
就大事化小小事化无了呢
咪咪啊
大垂奶啊
有什么嘛有什么嘛
你们给我记着！
千房小姐 你太乱来了
抱歉啊 枫 忍不住就...
大姐姐 谢谢你救了我
以后要小心
给 拿去买点心吧
谢谢
不过
「丰乳乃财富且绝对」
「贫乳没人权」
亲眼看到 再一次让我觉得这世道蛮不讲理
乳房乃真理的这个世界太荒唐了
你不觉得吗 枫
枫？
对啊...对不起 都怪我
千房小姐 我想问个问题
当时你是怎么抢了影房小姐的奶过来的
既然能抢 肯定也能分给别人
对不起 枫
我也不知道当时为什么能吸掉姐姐的奶
因为太突然
而且那还是我第一次用「乳斩」
失望
别这么沮丧
我们还有这东西呢
鼓励丰乳美乳
以乳房大小作为万物准绳的德川幕府
奉承其中心骨干
用代代相传的丰乳术
赢得将军家的信赖
最终在征收年贡时
导入了「检乳」制度
最终连对政治都有了影响力
正是我们魔乳一族
能得到跃进式发展的源头 就是这本秘籍
要是能读懂上面记载的大量秘技秘术
被斩掉的乳房肯定能恢复
相信我 跟我上路吧 枫
好的
好
既然决定了 就先去填肚子吧
刚才给那小孩的那些已经最后的盘缠了
真是的 才刚叫我相信你跟你上路呢
算啦算啦
俗话说 武士吃不上饭也要摆架子嘛
饿着肚子怎么作战
再说 才叛逃出村子有多久
盘缠那么快就用完了
花钱也别那么不靠谱啊
区区一个贴身丫鬟这样对我说话
就是贴身才这么说 才有必要说
怎么了 那不是刚才那女的遮阳伞吗
对了 靠这个来赚一笔吧
恭喜恭喜～
大家今天看到的
是大神乐的美乳曲艺师～羽生千房
羽生？
是假名啦 假名
我们还被人追捕着呢
怎么可以叫真名啊
请你好好转啊
来来 大家请看
比往常要晃得更厉害～
喂 你傻啊
不行吗
来来 走过路过不要错过
这是稀世美乳杂技师
羽生千房梯子杂耍的精湛表演
如大家所见 比往常要摇得眼花！
我好歹也是个剑士
那老拿咪咪当卖点！
结果好一切都好啦
反正能吃上饭了
哼 实际上出汗出力的人是我
1 2 3
你干什么
钱由我来保管
旅途还那么长
千房小姐又没个谱
你...区区一个贴身丫鬟
正因为贴身丫鬟才要管
不过真亏你想出那种赚钱方法
因为我是贴身丫鬟嘛
我从小就跟在小姐身边
千房小姐是个最爱恶作剧的疯丫头
又顽皮又莽撞
老害我担心
我也就是跟你在一起时会那样
老是被姐姐她们欺负
还是我最了解千房小姐
那你应该察觉到注视着我的目光了吧
当然
走吧
不好意思 买单～
魔乳流的支派吗
竟然派这些二打六过来
我也太被人小瞧了
告诉姐姐
有心就当面出来抓我
我魔乳千房 会堂堂正正迎战
可恶 给我记着
哼 今晚还想在这里借宿
看样子是睡不成安稳觉了
我们走 枫
有驿站的村镇啊 千房小姐
嗯
借宿啊借宿
总算有瓦遮头有被子盖能睡个好觉了
这地方的猪肉火锅很好吃哦
不行
为什么啊
有点奇怪
说不定像前几天那样有刺客
不要啊
不要不要
被窝 澡堂 猪肉火锅
你还小啊？
千房小姐这小气鬼
我跟你不一样 很喜欢清洁的
是啦是啦
我不要再露宿啦
武士小姐
找地方借宿吗
前面有家食物很美味的旅馆
可以去看看
听到没有啊 千房小姐
去那里吧 好吧好吧
知道啦知道啦
不胜感激
Yahoo 千房小姐
好蕾丝边啊 好了
好像很寒碜...
打搅一下
来了
欢迎光临
哦 你是前几天那个...
哎呀
对不起 当时我太出风头了
没想到你是老板娘
请好好休息吧
嗯 承蒙照顾了
失陪了
啊～好几天没闻到榻榻米的味道了
千房小姐 你也来试试吧
咪咪太碍事 趴不了
好痛...
千房小姐 你看
景色很好哦
你刚才说啥了
没啥
这猪肉火锅超好吃的
多谢夸奖
那老人说得没错 是家好旅馆
虽然刚开始觉得外表寒碜很失望
超Happy的
我们的澡堂也很不错的 请务必去
嗯 我很期待
啊～吃饱了
澡堂也准备好了
好的
枫 我们走
你先请
我过后去
拿你没办法
老板娘 能不能借你厨房用一下
没问题 怎么了
想弄点东西
现在就带你过去
话说回来
吃得真干净
因为真的好吃嘛
那就最好不过了
原来如此
这里的确不错
千房小姐
枫啊？这温泉很棒哦
那是什么
去做了「磨乳」的准备
「磨乳」
用糖和淀粉特制的白汤
再用秘传的搓洗指压法 细心为胸部磨皮
是魔乳家秘传的美乳锻炼法
虽说是叛逃了
千房小姐是魔乳流的继承人
必须有着日本第一的乳房
就等我在旅途中将这对乳房打磨成白玉丸子吧
我抓
来来 放松
全部交给我来操办
喂 枫 住手
消停一点！
好痛
真是的 你太过火了
对不起
看到千房小姐那对饱满的极品美乳
不禁想到自己失去的乳房
枫...
身为贴身丫鬟却不识分寸
请你 请你
原谅我！
别放在心上
你的胸 我一定会...
好多咪咪 美味的咪咪
枫...
喂 枫 你怎么了
怎么回事 突然头晕
客人 你怎么了
老板娘？
看来药起效了
糟糕 刚才那顿饭
就连幕府的试毒人都能瞒过的特制致幻药
察觉不到也没什么羞耻的
你的同伴已经看到花田了吧
居然那么轻易就中招 不愧是本家的巨乳
这么有弹力 太让我羡慕了
你知道吗 这个术啊
用得太多会导致下垂
魔乳的刺客吗
正是
魔乳暗杀术 乳梦道
去往乳房绽放的极乐净土吧
用药物和乳摇让对方造成幻觉
中术之人 会在愉悦和安乐中失去性命
好漂亮的乳房舞
再也转移不了视线
好恐怖的乳梦道
看来完全中招了
放心
不会让你感到痛苦的
一刀送你上天堂
觉悟吧！
咪咪
喂啊
枫 干得好
竟然在地上搞手脚 可恶
你这种人 没资格继承魔乳流
去死
这间隔无法用乳斩
要动手的话...
就趁现在
糟糕 我的奶！
又抢过来了
咪咪～
喂 住手啊 枫
给我住手
我的房间？
切 果然走掉了
我们是被追捕之身
只有在你醒来之前离开了
秘籍上记载的防下垂之术
我抄了几样下来
希望配合包裹里面的东西
能防止你乳房下垂
这是...
昨晚的饭菜和澡堂都很棒
希望你能当个好老板娘
刚刚好
是吗 失手了啊
那 那两人呢
原来如此
好蕾丝边啊
废物
虽然找了个遍 都没发现
还是重新想方法再找吧
可恶 千房
无论你跑去哪 都一定挖你出来
喂喂 影房姐 蕾丝边是啥意思
千房小姐～
千房小姐
好过分 竟然丢下我走
谁叫你顾着跟村里的孩子玩
不是玩 是惩罚
那帮小鬼 一看到人家的胸
就「砧板」「搓衣板」地叫
真的太失礼了
谢谢你
旅馆那场战斗
如果没你挺身而出
我可能已经被乳梦道干掉了
哪里～
我只不过是尽贴身丫鬟的义务
而且后来的事也不记得了
不过话说回来 又大了一圈呢
真羡慕
啊 你在看秘籍啊
枫 我知道为什么会夺去别人的胸了
是因为「乳流」
「乳流」？
这一招 就像移动容器里的水
自在地操纵乳量
在魔乳流的招术上算得上秘传中的秘传
我好像在不知不觉中学会了
就像移动容器里的水
那...
不 我的乳流还不成熟
只会单方面地夺取
没法分给你
不过总有一天会练好的
为此 有个地方我必须去
就是胸守村
胸守？
胸守不就是千房小姐的母亲
胸守千组夫人的故里吗
那里有着乳流的极意
枫 我要尽数掌握乳流
培养乳房 分派乳量
一定要纠正这个世道
出会いは～
人間(ひと)を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた
苦しくて～
殻を被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった
臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて 飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい 君への想いは
幾つもある
もっともっと 近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は いつまでも君を
感じでいたい
魔乳家代代相传的无双剑技
乳流
为了追寻其奥义
千房前往母亲的故里胸守村
不过 遇到了个怪现象
千房小姐
有我在你可以放心
不说这个了 继续刚才的磨乳吧
醒醒！
魔乳秘剑帖
下集 怪奇 乳隐
见义不为 无乳也