樱花
爹
有话跟你说
过来
表情这么严肃
有什么事呢
本家派了使者过来
要跟你比试
切り裂かれた 胸に宿る涙の色は
赤く染まり散る花びら
蒼く揺らいだ月明かりの中
震える手握り締め
冷たく光る刃を潜めて
駆け抜けてく　今宵も
求めては争い　人は何想う
哀しみを背負って行き着く場所
探している
罪を抱いて 戦うそれが運命なのなら
暗き道に光照らしたい
奪われて消えてく明日への願い
取り戻す為に剣を握る
痛む想いを胸に刻んで
秘めたる刃を解き放つ
初始的斩乳
我回来了
枫啊
身体怎样
烧还没退
胸杜村就在眼前了
太丢人了
之前积攒太多疲劳了
不要着急 慢慢治病吧
来 换衣服
请换下被汗水沾湿的衣服
嗯
稍微将头发弄起来一点
太冷了？
不 挺舒服的
千房小姐 你好烫
那里我自己来
不行 这时候就向我撒撒娇好了
请服药
我睡了
喂喂
你在写啥
这个？千房小姐的咪咪成长记录
你是什么时候开始弄这东西...
从我们还在村里就开始了
为了不要做得太明显
我在你换衣服的时候检查
完全没察觉到
练到不用尺子就可以一分 不 一厘不差地测量
花了我两年时间！
逃离村子之后
你砍了吸砍了又吸 胸部长得太快
我无法不时刻关注！
这是我的Life work 你想干什么啊
你真的打我啊
有了这个 千房小姐吸的乳量就一目了然了
顺便 根据我的计算
要还给影房小姐和其它人的乳量
千房小姐的咪咪 会比我们在村里时小
拿给我看
原来如此 这下真是挺容易懂的...
那就是乳房被斩的痛楚
我夺去了多少乳量
让她们受了多少苦
还有...
千房小姐 你冷不冷
我用肌肤温暖你
就是在雪山遇难时经常做的那种
开 开玩笑的
拜托了
好温暖
事隔八年了呢
最上一次千房小姐发烧病倒的时候
不记得了？
发烧病倒？我？
没弄错吧
明显隆起了
千房小姐？
不
确实
连婢女们都和文书一致
最后就剩我们了呢
阿峰 是 娘亲
富丘藩主正室 阿满夫人
及其女儿阿峰小姐
我将要进行确认
有劳了
话说回来 这检乳制度能不能想想办法
诚惶诚恐 此乃规定事项
不过 对还没嫁人的闺女实在...
你看 她已经满脸通红了
虽然乳房不会减小 但事关她的贞操
如果是将要娶她的郎君 倒又是另一码事
你意下如何 胸幸先生
拥有30万石俸禄的富丘家
在下实在高攀不起
过谦了吧
看 闺女也不是不乐意啊
娘亲
夫人真爱说笑
任务已完成 在下先行告退
回家乡路上 请多加小心
真难攻陷
您辛苦了
樱花啊
听说您有公务 就到这里了
乳房乳房乳房
真是的 满眼都是乳房 都快看吐了
魔乳本家的长子
还担任幕府的乳房监察官居然会讨厌乳房
是不得已才就任的
因为我手腕受伤
无法继承魔乳流
听说你跟千房交战了
是 很遗憾 让她逃脱了
若有指示 我可以马上出发
不用急
你暂时在江户附近干事吧
是
樱花
已经八年了
还怀念你的乳房吗
爹
对手还太小了
真刀决斗是不是太...
听好了 樱花
本家也只有一小部分人知道
这次比赛的意思 你可明白
他们说 如果结果不错 你可以嫁个好丈夫
我们家是连乳斩的极意都得不到的分家
选中了你 是求之不得的机会
至少不要让对方感到痛苦 结果了她
是
怎么了
你说得没错
我以前确实发过烧倒下
你也在身边
没弄错吧
如你所见 明显隆起了
第一次就长这么大？
才能真是恐怖
你叫枫是吧
以后你要做千房的贴身丫鬟 照顾她起居
是
对哦
为了看护千房小姐 就找了我当你贴身丫鬟了
我为啥会一直卧床不起
没记得那么清楚了...
那时到底发生了什么事
怎样 我女儿没事吧
很遗憾
她的乳脉完全断了
今后无论采取什么措施
都不可能恢复原状
怎 怎么这样
你干什么
失礼了
在下是魔乳胸幸
刚才在诊断你被斩掉的乳房
被...斩掉了？
爹
樱花 看看自己的乳房
不要！
你还在恨吗
来 请吃吧
千房小姐 又在回忆模式啊
嗯
怎么这么放在心上
发烧 卧床不起 我当了你贴身丫鬟
不就足够了嘛
不 还有更重要的事情
感觉是有发生过些什么事的
那是 当时发生了不少事啊
被影房小姐欺负啊
受苦不断啊
千房 不准跑
你这魔乳的敌人
喂 影房
又在欺负千房啊
胸幸哥～
都叫你们好好相处
抱歉啊 这么粗鲁
娘亲
你要哭到什么时候
在这里
只会哭的家伙是没价值的
千房 你的悲伤 无论如何都要斩断
我 我输了
居然被那么小的对手打败
还被斩掉乳房 苟且偷生
你要给我们家抹黑到什么地步才满足！
那小子说得没错
被斩掉的乳房 一点成长的痕迹都没有
这种身体 怎可能嫁个好夫婿
这些也拜托了 新来的
在外头干活冷死我们了
哇 超冷 快去洗澡
给我们准备好替换的衣服啊
有个请求
请让我也加入行动
不会拖大家后腿的
一定能帮上忙的
别傻了
放了你这砧板女出去 魔乳岂不是被人笑死
你跑过来 我们还养着你
乖乖留在这看家吧
不服气的话就回家
分家的小公主
不过 你老爸估计也羞得不敢让你出门吧
你丫！
喂 住手！
你们在干什么
樱花 还不收起刀
听到没 砧板女
三年没见了吧
听说你现在在下忍那边
今天来有什么事
能否请您再诊断一次我的乳房
我应该说过 无论诊断多少遍都没用的
如果只为了这件事 在下就先告辞了
失礼了
还是很遗憾
告辞
胸幸先生
听说魔乳的丰胸术中
就算乳脉断了 也有可以让乳房变大的措施
是真的吗
这才是你的真正目的吗
到底从哪儿听来的
就算当一辈子下忍也在所不惜
请您支援一下
这身体让你这么痛苦吗
当然
武士的女儿是个贫乳
连政治道具都当不了
被父母厌烦
就算剑术好
都还是一直被只有胸大的人蔑视
当我是婢女对待
也没法立功
再这样下去 我就要失去生存的依靠了
在下 下个月去就要去江户
成了幕府的中枢后
内外敌人也会增多
正愁着人手不够
与乳房无关
需要一个剑术好的人
江户的后宫里面
接受丰胸秘术的人也多
用过秘术 能否让胸部增大
看过之后也为时不晚
跟在下去江户吧
好好为我卖命
是！
千房小姐是向往胸幸少爷才练剑的吧
对
从早到晚 老实在那呀呀地叫
千房小姐
差点了 就差一点了
又在想那件事？
什么人
等等 稍等一下
樱花 收刀吧
是熟人
哟 胸幸哥
好久不见
找我有事的话 为什么不从正门进来
想吓吓你嘛 对不起
说吧 有什么事
说事之前
这女的...老相好？
不 不是
你们还是第一次见面啊
她叫狭山樱花
当我的侍卫
什么啊 功夫行不行啊
当然
虽然没抓到人 她可是打赢了千房
要不要跟她比比试试
好
为什么要做这种事
咪咪 咪咪
千房 拔刀
千房！
开始
我记起了
记起什么了
我第一次夺取人乳房时候的事
又是影房小姐？
不
第一次不是姐姐
是更久之前
原来发生过这种事
又多了一个要还胸的对象了
这样啊
全还回去 说不定就变砧板了
要分给你 还得看我有没有得剩
什...怎么这样 太残忍了
下次见她前 我无论如何都要练成乳流
那座山后
有胸杜的故里
出会いは 人間を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた　苦しくて
殻を 被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった　臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて　飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい　君への想いは
幾つもある
もっともっと　近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は　いつまでも君を
感じていたい
对啊
我记起了
我的乳房被夺走了
被那个小女孩
可恨的魔乳千房
既然记起了 就好事不宜迟
得尽快练成乳流
还胸给樱花
魔乳秘剑帖
下一集 胸杜故里
胸在远方 心感怀念
预告没我的份...