/OP
/ED
---
/OP
不要！
你 你们是什么人
没什么
只是听到些传言
哦～果然名不虚传 好一对奶
长在村姑身上 太浪费了
梅 梅！
拜托了 不要对我女儿下毒手
她很快就要嫁人了
诶 这可真是...
可喜可贺啊
放心 不会取你性命
不要
不要！
乳房乃世上之真理
丰乳乃财富 且绝对
贫乳没人权
时值太平江户年代
在幕府内部 有一个支撑政治
操纵刺客 为后宫妃嫔丰乳的绝大权力集团
其名为 魔乳一族
魔乳流剑技
可穿过人身 斩其乳
传闻其秘藏的秘籍上
记载有古今中外 培养丰乳及美乳的所有技术
切り裂かれた　胸に宿る涙の色は
赤く染まり　散る花びら
青く揺らいだ　月明かりの中
震える手握りしめ
冷たく光る　刃を潜めて
駆け抜けてくこの色
求めては争い
人はない思う
悲しみを背負って　引き継ぐ場所
探している
君を抱いて
戦うそれが運命なのなら
暗き道（冥き途）に光照らしたい
奪われた　消えてく明日への願い
取り戻すために　剣を握る
光る想いは胸に刻んで
秘めたる刃は解き放つ
千房 叛逃
她们抢到前面了吗
觉悟吧
枫吗
为什么 为什么要抛弃村子
千房小姐
请等等 不要丢下我一个
至少 至少也带上我...
千房小姐
千房小姐！
掉下去了啊
影房小姐
不知道死了没有
我避开了要害
而且 她不会这样就死掉的
切 只会给人添麻烦
影房小姐 她怎么说也是魔乳流的继承人
你怎么能对她开枪
别笑死人了
都不知道她发什么神经
竟然带着秘籍叛逃
这种笨蛋有什么资格当继承人
你也真不走运
要是千房肯乖乖继承秘籍
你也不用受这种苦了
不要
被主人背叛 很空虚寂寞吧
以后 我就代替她疼爱你
不要
枫 你回村子去
要是再有人叛逃 我们就头痛了
我们走
喂喂 影房姐
你做什么了 为什么枫会趴在地上
千房小姐 你一定要平安无事
江户 魔乳宅邸
我来了
姐姐 又偷跑出后宫了吗
你就闭一只眼吧
一直呆在那种地方 会疯掉的
那是？
村子传来的消息
千房叛逃了
那疯丫头也够让人头痛的
不过就算带走了秘籍 一个人又能有什么作为呢
我们可是操纵着幕府的魔乳一族
影房正带人去追捕
估计不久就能抓到了
别血气上头杀了她就行
毕竟千房可是 身上流着死对头的血
却被选作魔乳家继承人的人
而且是我们父亲
魔乳家当家 魔乳胸则选的
怎么 就这点能耐？
我输了
爹
我还相当不成熟
根本没资格继承魔乳流
为什么选了我当继承人
千房 你看
那是...秘籍？
继承这本秘籍 将魔乳流推上新高峰
那是继承人所必备的资质
你说我有这资质？
不过我还...
招式早已成型
剩下的就是...
千房 斩下这女的乳房
她是流浪人 不用放在心上
斩去人乳 我做不到
这太残忍了
你必须斩
乳斩刀和丰胸术组合起来 乃魔乳流的真髓
她们将作为继承人的见证者
而到时 你将知晓自身隐藏的力量
隐藏的力量？
这是...
你醒了
你是？
我跟往常一样 到河里取水
刚好碰见了武士
你受了重伤 只好带你到我这破房子
失礼了
不胜感激
好痛！
忍一下 这药草疗伤效果最好了
不 不过
真是的 亏你还是武士呢
你什么都不问呢
我们这些下等人 对错综复杂的事情就...
梅？
对不起
以为实在太美了 不小心就...
啊不...
要自己擦么
举起手 伤口会痛
不好意思 有劳了
真让人羡慕
这对乳房 太让人羡慕了
千房小姐
已经可以起床了吗
嗯 已经全好了
那就好
梅
没事 我来
谢谢...
怎么了
没什么
今晚就要启程了？
对 不能继续麻烦你了
这样啊 趁热吃吧
多谢款待 我不客气了
你一直一个人住在这？
嗯 以前跟父母一起住的
不过...遇到了「乳猎手」
乳猎手...专门盯上年轻女子的乳房的那群人
对 母亲受不了我所受的耻辱
父亲气苦 也随她而去
就剩下我一个
请看
曾经引以为豪的乳房全没了
变成这样子
对不起
果然是呢
武士也是魔乳村的人
那天的事 不知梦见了多少回
就是被你们村的人害的
我还被婚约者抛弃了
对不起
承蒙照顾了
真对不起
那件事就别说了
你保重
很精神嘛
这次你跑不掉了 千房
怎么了
啊啦啊啦 你不就是我以前玩过的女孩嘛
父母还好吗
听说村里的人自称「乳猎手」 将周围的村落弄个天翻地覆
为什么要做这么残忍的事 姐姐
根据你的回答 我不会手下留情
哼 受了伤的叛徒还这么嚣张
枫
你的胸...
你的胸怎么了
她真坚强
想追随你 逃离村子 就受罚了
斩乳之刑——打乳
太残忍了
说什么呢
抛弃她的人 正是你呢
受了打乳刑 她无处可归
还是我照顾她的
对吧 枫
你竟然会是继承人
老爹肯定是疯了
说实话 还要感谢你叛逃呢
在此砍了你 抢回秘籍
老爹也会认识到自己看错人了
可恶
枫
枫！
去死
千房小姐
影房小姐的乳房
她的乳房...
这 这不可能
这 这是...
我的奶
你的奶 变大了
不只斩了 还抢了过来
为什么能这样
这就是老爹选你当继承人的原因吗
你将知晓自身隐藏的力量
这就是我的...
秘籍？难道你...
丰乳心得：
初步 揉己乳 促进荷尔蒙分泌
让心爱的人揉 效果更佳
注：左右要揉均匀
千房 你想将魔乳家秘藏的丰胸术扩散到世上吗
奶大就是绝对 这种事太荒唐了
不过目前仍然是真理
你当自己是庶民
从头开始 尽力丰乳吧 姐姐
你也不要放弃
是
站住
发什么呆 快砍了那叛徒
别让她跑了
让开
可恶 就算你逃到天脚底
我一定会追到你 将你的奶砍碎！
别忘了 千房！
我想你留在村子 过安静的日子
对不起 枫
千房小姐
你看
我要跟魔乳家营造的蛮不讲理的世界作战
也意味着跟整个国家作对
摆脱追兵 改变世人的意识
不是件容易的事啊
就算这样 你也要跟着我吗
要
千房小姐 我有个请求
什么请求
你干什么
人家羡慕嘛
我没了胸 千房小姐却变巨乳了 太狡猾了
我要闻香气 感受这柔软的感觉
笨蛋
你 你是变态吗
好 够了 别跟着我
千房小姐 等等我
出会いは～
人間(ひと)を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた
苦しくて～
殻を被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった
臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて 飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい 君への想いは
幾つもある
もっともっと 近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は いつまでも君を
感じでいたい
操纵幕府
营造乳房之世的魔乳一族
秘籍放胸中
魔乳千房 现在启程
但是 刺客的魔爪...
啊～千房小姐 无论到哪我都会追随你哦
那么一两个刺客 就看我三两下...
喂 别摸我的胸
魔乳秘剑帖
下一集 刺客！乳梦道
恨罪不恨乳