---
/ED
/OP
好了
骰子入盅
来 买单还是买双
快下注
双
单
主意已定？买定离手
来 开盅揭晓
揭晓！
胸前两点 作双！
又输了
好奶啊
是胸前两点就没办法了
乳房乃世上之真理
丰乳乃财富 且绝对
贫乳没人权
时值太平江户年代
在幕府内部 有一个支撑政治
操纵刺客 为后宫妃嫔丰乳的绝大权力集团
其名为 魔乳一族
魔乳流剑技
可穿过人身 斩其乳
传闻其秘藏的秘籍上
记载有古今中外 培养丰乳及美乳的所有技术
切り裂かれた 胸に宿る涙の色は
赤く染まり散る花びら
冷たく光る刃を潜めて
駆け抜けてく　今宵も
求めては争い　人は何想う
哀しみを背負って行き着く場所
罪を抱いて 戦うそれが運命なのなら
暗き道に光照らしたい
奪われて消えてく明日への願い
取り戻す為に剣を握る
痛む想いを胸に刻んで
秘めたる刃を解き放つ
饭来了
废柴与咪咪
啊 谢谢
辛苦你了 千房
你摇骰盅也有模有样了
哪里哪里
这种边远乡下的赌场
生意也不怎么好
有个美女坐场 整个气氛都变了
多亏你 生意超好的
你肯提供住宿给我们 已经帮很大忙了
毕竟我那伙伴...
不用担心
对吧 爷爷
你们救了我的宝贝孙女阿铃
帮一下你们也是理所当然
而且嘛...
不是说有难时要相互帮忙嘛
枫 感觉怎样
千房小姐个小气鬼
分点乳量给我又不会死
秘籍上有没有写啊 分乳量给人的方法
有写的话 老早就分给你了
再说 你都不知道这对奶有多重
怎么了
有 有怪物
那是什么啊
千房小姐 我来
没事吧
嗯
枫
千房小姐 救我
话说回来 那是什么啊
说来
那时 我好像听到那些怪物说了些什么
说什么来着
咪...咪...
咪？
咪咪
没错 那些怪物不断地说咪咪咪咪地
又关奶的事啊
这么说 那些怪物是盯上了你的咪咪？
这事没法坐视不管
日 又输了
还让不让人赌了
每次都是输
你是不是出老千啊
你丫说什么
要干架啊？
弥助 又是你啊
大家都赌得正欢
就算输惨了也不能在这搞事吧
闭嘴 你这臭老头
退场
喂 你 你们要干嘛
放开我
那男的是谁
他叫弥助
厨艺很好 很勤劳 为人也正直
我以前也挺看重他的
不过两年前 他那全村奶最大的老婆过了身
之后就变成你看到那样 就过着堕落的日子
真是的
阿铃 你去哪
好痛
冷静之后再过来
别踢你的客人啊
给我记着 畜生
弥助
阿 阿铃啊
我相信的
你一定能重新振作的
我信你
哼 我才不呢
老婆太早过身 就破罐子破摔啊
真可怜
他一定很自责
他认为是自己害死了老婆
带着四个孩子
却还两夫妇一起干活 结果累死了她
你还帮他说好话啊
我 我没有
喂
畜生 下次给你们好看
为了赌钱 过来偷香油钱？
什 什么人
醒醒吧
你老婆在阴间哭着呢
你是那个要骰盅的...
哼 原来是这样
我总算明白了
明白啥
难不成
难不成啥
你用这对奶出老千！
出你妹老千！
是
我听说了
你不是有孩子嘛
这么没出息怎么办啊
你怎么会明白
我也努力过想重新振作
不过 她死了后 一切都不顺利
她对我来说 是很特别的
丰乳是财富的象征
她一过身 咪咪跟运气都带走了
别怪奶啊
只是你没用罢了
有可能
不过 运气变化那么大
让我不得不这么想了
这样吧 你当我老婆怎样
不 不可能
开玩笑啦
我娶老婆也不是光看奶
好怀念咪咪啊
阿铃也很担心你
妈 玩咪咪馒头
玩嘛玩嘛
真是的 这么爱撒娇
来 开始了哦
来
咪咪馒头 压着你啊不准哭
哇 妈妈的咪咪好软哦
喂 富士 要开店了哦
来了 老公
富士啊 今天也是一对好奶啊
真是的 嫁给弥助太可惜了
谢谢
不过这对奶 都是因为有老公和孩子们才这么大哦
我败了 嫉妒死我啊
好 我要一瓶酒 热的
谢谢
老公 要瓶热酒
来了
喂 你怎么了 富士
富士 振作点
富士！
富士
哎呀 真不好意思
感觉怎样
头还有点痛
不过我做了个好梦哦
切断了对咪咪的依恋
可以重整心情 好好伺候千房小姐了
你不需要了啊
过后我再采点药草给她
阿铃 我也去
千房小姐就陪着枫吧
枫让你费神了
而且 我还担心前段时间那些怪物
看 这小小的白花开满了枝头
用它们的叶熬药喝 伤好得快
摘这些就行了吧 明白
哇 这棵漂亮
好
还差一点
真是的 突然变这么大
支撑咪咪用的力度也不同了
咪咪
日 死咪咪 死咪咪
阿铃？
救命
我这就来
咪咪 咪咪
不要！
阿铃！
阿铃 你醒啦
爷爷
发生啥事了 阿铃
怪物对你做啥了
想起都毛骨悚然
四只长满毛的怪物 围住了我
围住了你
还一起...
还一起？
硬是做了各种各样的事
之后呢之后呢
之后怎么了
详细点告诉我们
千房小姐
没能保护她...
明明我跟着
却眼睁睁看着阿铃她...
千房小姐 事到如今
一定要将那些怪物！
上山打猎去！
竟然对那对好奶 啊不 我孙女下手 不能原谅
你们快去准备
是
大家都听说了
今天就到此为止了 好吧
爷爷
别担心 我们一定帮你报仇
你在这里等着
不过 一个人很不安啊
也是呢
弥助 你来保护阿铃
为 为啥叫我
没有为啥
我叫你展示出以前正直的个性
听好了 要是阿铃出了什么事
我不放过你
枫 别勉强啊
放心
不过 那些怪物对阿铃做了那么多坏事
实在不能原谅
哪些坏事？
哎呀 我不好意思大声说啊
小声告诉你
这就是「那些坏事」了吗？！
痛痛痛痛
你又没具体问我
好蕾丝边啊
找到了
追啊 追啊
小心 那些怪物...
哎呀
布了陷阱...
不要怕 给我追
千房 剩下就交给你了
嗯
咪咪 咪咪
站住
这个 就当没看到吧
好
追丢了呢
应该没走远
咪咪
咪咪 咪咪
什 什么嘛
平过飞机场 失望
咪咪 咪咪
大奶 大奶
超大 超大
大奶
要好好 揉揉！
死蠢 消停一点
好 看看你们的庐山真面目
小孩？
这次恶作剧玩过火了吧
为什么做这种事
因为想念妈妈的咪咪
妈妈的咪咪是村里最大的
又大又软
不过两年前去世了
两年前？
那你们是弥助的孩子？
爸爸又成那样子
这样下去 我们会忘掉妈妈的咪咪
忘掉那软绵绵的感觉...
妈妈的咪咪...吗
妈妈
千房？
啊啦啊啦 怎么了
影房她...影房她
又打架了？
没办法啊
影房是本家的女儿
你要忍
妈妈 影房会剑术
对 她是魔乳家直系嘛
我也想跟妈妈学剑术
要变强 不挨人欺负
不行
千房要当个淑静的女孩子 过安静的日子
那是妈妈的愿望
千房小姐 千房小姐
这些小坏蛋要怎么处置
就算是怀念妈妈 也不能做这种事啊
嗯...
你们的所作所为 原本是决不能原谅的
不过
你们出于童心寻求咪咪来追忆妈妈这点
值得同情
我跟你们一起去
首先跟大家道歉
千房小姐
来 如果你们答应以后都不这么做的话
可以尽情向这咪咪撒娇
万岁！咪咪 咪咪
咪咪 咪咪 咪咪 咪咪
等等 别硬来啊
喂 你们
那里太敏感了 住手
不要吸 吸太大力啦
不要舔
舌头不要到处舔啊
万岁！咪咪 咪咪
千房小姐 没事吧
嫁不了人了
只是小孩子们闹着玩的啦
来...喂 千房小姐
你 你的眼
都怪那衰佬颓成那样
孩子们才离不开咪咪
这次一定要他重新做人
好慢 太慢了
阿铃 我去看看情况
等等
对 对不起 我不是有心的
不...
我知道的
弥助先生忘不了富士小姐
我根本比不上她
不 不过我...
阿 阿铃
弥助先生
阿铃 阿铃
哦 原来是孩子们对你使坏啊
对不起啊
不 没事啦
孩子们 以后就当我是妈妈来撒娇好了
阿铃
哇～咪咪
好 我再也不赌钱了
我咪咪运果然很好
明明开始好好干活！
千房小姐 我们有没有帮到忙啊
不知道...
拜拜
保重啊
从开始到最后都还是咪咪
我实在开心不起来
不过
我也开始怀念妈妈那软绵绵的咪咪了
里面也很棒啊
这里吗 这里爽吗
讨厌 弥助真色
那这里呢
阿铃 阿铃
似乎千房在这里住过一阵呢
她去哪了
不 不知道
我问你她去哪了
说！
出会いは 人間を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた　苦しくて
殻を 被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった　臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて　飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい　君への想いは
幾つもある
もっともっと　近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は　いつまでも君を
感じていたい
终于找到你了 千房
我要报咪咪被斩的仇 拿回秘籍！
我不想战斗
不过 既然姐姐说到这份上
千房小姐 危险
魔乳秘剑贴
下一集 影房再袭
内心动摇 咪咪亦摇
我也想要摇得动的咪咪