/OP
/ED
---
----------------------------------
/ED
你没能抓住千房
比剑输了给她 连乳房都失去了
身为魔乳家的人 这简直是奇耻大辱
你可明白
请 请稍等
请再给我一次机会
我一定抓住千房 抢回秘籍
秘籍？
是
千房一定是偷看了秘籍 练了功
不然怎么会有那等力量
千房做得到的 没理由我做不到
只要抢回了秘籍
爹的想法也会改变
还有 这对奶也...
求你了 爹
去吧
去找出答案吧
找到了哦 影房姐
切り裂かれた 胸に宿る涙の色は
赤く染まり散る花びら
震える手握り締め
冷たく光る刃を潜めて
駆け抜けてく　今宵も
求めては争い　人は何想う
哀しみを背負って行き着く場所
探している
罪を抱いて 戦うそれが運命なのなら
暗き道に光照らしたい
奪われて消えてく明日への願い
取り戻す為に剣を握る
痛む想いを胸に刻んで
秘めたる刃を解き放つ
影房再袭
大意了
还以为是枫打水回来了
居然就放松了警惕
可恶
娘亲？
咪咪也大得恰到好处
动手
不可能
这些人怎么可能会像我娘亲
怎么回事 突然都是娘亲的咪咪
不行 这样下去
集中 咪咪
没办法了
只有孤注一掷
我的奶
撤退！
好了 马上到了
实在很抱歉
如果武士小姐没路过的话
贫尼估计就一直被困在那河边了
河滩比较容易扭到脚嘛
千房小姐 我回来了
千房小姐？
你怎么了 千房小姐
千房小姐
我说 千房小姐
怎么了 枫
还好意思问
重死了 好辛苦
我也没法啊
一次过对付那么多追兵...
啊不 山贼
果然离完全掌握「乳流」还很远啊
这也是乳守护天的指引
乳守护天？
神如其名 守护并拯救乳房的神灵啊
而那 就是我们的寺庙
丘挟寺
请务必见见寿乳尼大师
贫尼就是寿乳尼
请抬起头来
不 我是...抬不起来
那赶紧让贫尼看你的乳房
你夺去其它人的乳房了呢
乳房之内 巨大的怨念在涡旋
罪孽深重啊
能否跟贫尼说明一下
关于你所背负的孽
魔乳...即使在这种深山老林也有耳闻
不过其剑技 应该只可斩去人乳 而非夺取
我也没想过要抢
是它擅自吸的
擅自？你错了
你是故意吸掉的
你想要奶 所以剑与身体做出了响应
这 这不可能
冷静点
从你刚才的话 已经明白了八九分
也就是说 你吸乳的原因
源于对你幼时就去世的母亲的思念
是叫弥助吧
他的孩子们
你刚才说了孩子们的境况和自身的重迭了
也就是说 你在潜意识中一直思念着母亲
通过跟孩子们的接触变得更强
于是在与追兵们战斗时 化作幻觉出现
而结果 你吸了大量的乳房
怎么这样
就是说我出于内心的私欲而夺去他人的乳房？
太不成熟了
你一日未能斩断这私欲
以后估计还会继续吸取他人的乳房
寿乳尼大师 我该怎么办
有一个方法 可以让你从乳之孽中解脱
不过会比较艰辛
你能否接受
嗯
好 贫尼来说明一下这条解脱之道
就如你们在路上所见
这座寺庙挟在两山之中
你们右手边的是 右乳山
而你们左手边的是 左乳山
右乳山？
左乳山？
正是
而两座山顶各有一个堂
叫 乳·轮·堂！
而乳轮堂中央供奉着个由石块堆成的冢
也就是 乳首冢
没错 你接下来的修行就是
在乳轮堂 用石头迭起乳首冢
啊 她跑了
见鬼乳首冢 蠢死了
罗列了一大串好说辞 结果不还是个荒唐的尼姑嘛
居然不信我
这是前几天突然被落雷劈倒的乳首冢
而这块是冢顶部的石头
你看
石头中间的洞
正是从乳之孽解脱的证明
解脱的证明？
你堆起乳首冢之日
会有泉水从其顶端涌出
其名为 母乳泉！
此乃乳守护天大神带来的奇迹
啊 又逃了
贫尼明白了
乳首冢的崩坏乃某件事的前兆
不久就有背负罪孽之人
亦即是你 会出现在此
重新堆起这乳首冢
让母乳泉再次涌现之时
你将从私欲·乳之孽中解放
将不会再吸别人的乳
于是你们就恬不知耻地滚回来了？
丢死人了
特意从魔乳家赶来 居然落得这田地
实 实在很抱歉 影房小姐
下次 下次一定会...
我啊 从没见过「下次」的命令！
胸部啊
咪咪啊
够了 不再靠你们了
小影
发现了
她们在前面的「丘挟寺」里面玩
给我等着 千房
一定抢到你的秘籍
报我这对奶的仇
没事吧 千房小姐
没事你个头啊
千房小姐
救命啊
我不能救你啊
毕竟...
光是将石块重新堆起来算不上修行
你要将所有石头挑下山
用瀑布水洗
在寺内清洁它们
再从头开始堆
真麻烦
还有 估计我也不用说了
不准帮她
是...
好
辛苦了
不过才第四块啊
还有好长一段路呢
背着那么重的石头又下山又上山
虽说是修行
这样就算有多少副身子也吃不消啊
千房小姐 我来帮你刷背
枫吗 我可不要「磨乳」...
虔胸？
这次修行很艰辛嘛
寿乳尼大师说 要尽量消除你的疲劳
失礼了
十分感激
哪里
这可相当...
虔胸 这是...
像这样刷背 是这座寺庙的惯例
不舒服吗
啊不 这...
其实 这是众多活儿当中 唯有我可以...
怎么了 千房
娘亲？
娘亲 影房会使剑术
嗯 毕竟她是魔乳家的直系
我也想跟娘亲学剑
为了不遭人欺负
想要变强
不行 千房要当个淑静的女孩子
过上平静的生活
这是 当母亲的愿望
娘亲
太蕾丝边了
寿 寿乳尼大师？
居然这么轻易就会想起母亲
你还差得远啊
寿乳尼大师 这到底是？
当然是修行的一环
紧贴乳房 去除烦恼
其名为 榨乳技
滚！
我的位置...
修你妹的行
乳轮你妹的堂
乳首冢喷你妹的母乳泉
有屁可能啊
好棒哦 千房小姐
已经到最后一块了
将这块放到冢顶
修行就完成了
姐姐
好久不见了啊 千房
在这儿玩堆石头？
千房小姐
真是的 让我费那么多功夫
这次你插翼都难飞
姐姐 你的奶...恢复了？
千房的奶...
比那时更大了
奶大就是一切的世道错了？
散播秘籍中的丰乳术
纠正这个世界？
罗列这些套话叛逃
自己却把咪咪弄这么大
千房 夺取人奶的技术
别以为可以独占啊
将秘籍交出来
魔乳秘籍
里面有你力量的秘密
姐姐 请等等
你应该知道魔乳继承人之外的人偷看秘籍将意味着什么
闭嘴 我才不管有没有犯禁忌
只要能得到夺取人乳的力量
我就满足了
在哪 写在哪
姐姐 你看看最后的「乳流」吧
这个？
这就是夺取人乳的技术
乳流 这招就像转移容器里的水一样
自在地操纵乳量
只通过血脉继承 外人无法修炼得到
怎么回事
这到底是怎么回事 千房！
乳流是过去魔乳的死敌
我们胸守一族代代相传的
只可通过血脉继承的技术
再怎么练 姐姐你也绝对使不了
骗人 骗人 骗人！
将招数告诉我 千房
我没骗人
你认命吧
千房小姐
什么
锁分铜还是我比较会使
好痛
见鬼的答案
你叫我找到什么烂答案
这根本就是一场闹剧！
千房小姐
没手感？
假波？
姐姐 你做到这份上...
闭嘴
你怎么会理解失去咪咪的人的心情
你奶这么大 懂个屁啊
好吧
那姐姐 你斩掉我这对奶吧
能让你心满意足的话 这对奶我不要了
我发誓再也不吸别人的奶
来吧
来吧 快
做不到
砍不下手
我输了 千房
姐姐
真美啊 千房
好一对美乳
这对奶 我看不下手
姐姐
它们当然美
因为里面 也有你一份
太精彩了
寿乳尼大师？
你刚才说了要舍弃这对奶
也就是说 对私欲及母亲的留恋
还有乳房的孽 都舍弃了
来 两位完成最后一步吧
这就是母乳泉
你们两姐妹和好如初
是魂归天国的母亲的眼泪
我们是同父异母的姐妹！
哎哟喂
寿乳尼大师
真是的 直到最后这座庙都还是莫名其妙
同感
千房
秘籍
还是让我继续拿着么
对 我已经没兴趣了
不过 姐姐你的身体...
你不是要散播丰乳术嘛
拿走吧
我好歹也是本家的女儿 顶得住
姐 姐姐
还有一件事
你们一族 说不定还有懂这招的人活着
乳流还能将乳量分给人是吧
你练成之后 第一时间回来还我乳量
明白没
啊 好
走吧 小影
哦
姐姐
村子来的？
这次又有什么好玩的事
影房失败了
哎哟 那条疯狗居然失败了
姐姐 她好歹是我亲妹妹
狗终归是狗
对爹就摇尾讨好
对弱小民众就张牙舞爪
那你接下来想怎么办
樱花
在
你去吧
是
出会いは 人間を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた　苦しくて
殻を 被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった　臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて　飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい　君への想いは
幾つもある
もっともっと　近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は　いつまでも君を
感じていたい
和影房达成和解
千房和枫重振精神 前往胸守故里
不过前方还有新的刺客
巨乳～
千房小姐真是的 将咪咪变到最大
肩膀酸得很厉害吧
哦哦 那边有家甜品店
魔乳秘剑帖
下一集 咪咪小子
天无舍奶之路
喂 别舍弃啊