/OP
/ED
---
/---
/ED
早上好
千房小姐
千房小姐...
千房小姐？
我是不是在做梦
不是梦啦
你摸摸 确认一下嘛
嗯
怎样
是咪咪
就是咪咪
我能不能再摸摸
千房小姐真色
才不是
这么大力揉的话...
咪咪啊
这是？
这重量感 超真实
即装即用乳房·气垫胸围
110两3文？
枫！
人家想要奶嘛
乳房乃世上之真理
丰乳乃财富 且绝对
贫乳没人权
时值太平江户年代
在幕府内部 有一个支撑政治
操纵刺客 为后宫妃嫔丰乳的绝大权力集团
其名为 魔乳一族
魔乳流剑技
可穿过人身 斩其乳
传闻其秘藏的秘籍上
记载有古今中外 培养丰乳及美乳的所有技术
切り裂かれた 胸に宿る涙の色は
赤く染まり散る花びら
震える手握り締め
冷たく光る刃を潜めて
駆け抜けてく　今宵も
求めては争い　人は何想う
哀しみを背負って行き着く場所
探している
罪を抱いて 戦うそれが運命なのなら
暗き道に光照らしたい
奪われて消えてく明日への願い
取り戻す為に剣を握る
痛む想いを胸に刻んで
秘めたる刃を解き放つ
蓓蕾之恋
那个超贵的
戴着那种假奶 你怎么爬得过山
姐姐也好 你也好
真的那么喜欢巨乳？
当然
不过千房小姐追求的是咪咪大小毫无关系的世界
哦
吃点团子吧
不对！
唉 以前还是我比较大
真小
没这回事
可恶
我赢了
别戳头头啊
以前经常比呢
比谁更大
那时经常一喜一忧
现在也是一喜一忧
千房小姐对细奶的关心不足
细奶？
就是小咪咪
卖团子的老爹
对你跟对我的态度 明显就不同
连团子都多给几串
这是歧视啊歧视
那些团子最后还不是你吃了
问题不在这里
千房小姐也是的
一脸挺享受的样子
我看错你了
好痛 讨厌 什么啊
对不起
没受伤吧
没有 你呢 没事吧
嗯 不过眼镜...
眼镜眼镜
你找的是这个吧
嗯 谢谢
让我们费那么多功夫
明明是个瘦弱书生
跑得还挺快
请问...
路上突然就向我袭击
你运气真差
虽然不想乱杀生
你俩一起上西天吧
真是的
居然被牵扯进这种纠纷里面
我也没运气呢
你是...
喂喂
没想到碰到这种大猎物
看来我运气超好...
大姐头
可恶
喂 站住
哎呀哎呀
魔乳的分支啊
呃 这么弱
人可是我打倒的
那边的 没受伤吧
嗯 托你的福
真的很谢...
你 你正是我不断寻求的模特儿
我是一名画师
叫板胸佐小路
已有四年 我辗转诸国
到处寻找隐藏的美人
然后挥笔作画
不过！
无论怎么画 心里都无法满足
一定在某个地方
我的一朵小花
现在 我终于找到了 My sweet pea
哎呀～
简直是一期一会 千载一遇 百发百中的美
哪里～
不画你 我的绘画人生将无法终结
不过...
所以 请你当模特 让我画一幅画
啥
我吗？
没错 你才是My sweet pea
我们也是被人追捕当中
没这种空闲
有什么嘛 千房小姐
真的？
两天 不 一天就行了
不 不行
自己当不成模特儿就不行了吗
这两个不是一码事
啊～说中了
急了吧～
什 什么
少废话 快走
我说不走就不走
都说不走啦
就一天嘛 有什么所谓
请你先走吧
反正被人追杀的只是千房小姐
什...
我们走
嗯...
随 随你便！
那样说好吗
没事
再说 千房小姐虽然老说咪咪大小无意义
自己却被人百般奉承 神气得很呢
要让她冷静一下头脑
那我们在那旅店租间房画画吧
好干净的房间
我还是第一次来这种地方
是吗
嗯
枫小姐？
有点紧张
那个
请多关照 板胸先生
叫我佐小路行了
佐小路...
好
庙会？
机会难得 要么去玩一玩吧
比往常转得更快
真漂亮
就是啦
是吗
真好玩
别走路不长眼啊 平胸
没事吧
嗯
太过分了
没事...现在这世道 像我这种
请不要这么说
至少我...
不 没什么
我们回旅馆吧
来 我们开始吧
好的 那 我...
能请你脱衣服吗
脱衣服是...
我画的是裸女
呃 不过...
放心
只此一副
不 不要
为什么
因为...好难为情
明白
我一根指头也不会碰到你身体
不过 拜托了
只有你了
能请你拿开手吗
好
非常好
是吗
对
能请你侧侧身吗
嗯
接下来转一圈
对 慢慢来就好
为什么
明明只是被看到
很美
细嫩的白色肌肤
羞涩地点缀在上面的
蓓蕾般的乳头
而且最重要的
正要隆起时就停止了成长的平缓的乳房
没有乳沟的胸部 没落下一个影子
果然 我看没错
你正是 我不断寻求的
理想的贫乳！
笨蛋
枫小姐
原来如此 是这么回事啊
我都听见了
你是...
虽然觉得很不懂风情
但还是担心枫
就跟踪了你俩
为什么枫小姐会...
枫之前有胸部 不过失去了
虽说是贴身丫鬟
居然想追随叛徒逃离村子
不会取你性命
既然是以乳房之理为生的人
就用乳房来赎罪吧
哦呀哦呀 怎么一个人在这 干啥呢
原来枫小姐的贫乳 不是天生的...
我不知原委 说了那些话...
你为什么要给贫乳画画
这世道 乳房就是真理
我明白
贫乳的美人画根本没人搭理
那 没乳房的人有多痛苦
你不可能不知道
你们是...白天那些人
本家的女儿在哪
原本光是要杀那寒碜男 我一点兴趣都没有
我运气真好
居然遇到了叛徒
魔乳的
死心吧
好了
抓住你当人质吧
又或者
真的没了
我听说了
你因为叛逃受了「打乳」之刑
贫乳的魔乳人
真滑稽
给魔乳丢脸的家伙
与其苟且偷生 不是死了痛苦
刀下留人！
大姐头
你丫 杂鱼别想着出风头啊
你休想
佐小路
枫小姐是珍贵的模特儿
你们休想伤他一根毫毛
没奶妹被贫乳画师看中了啊
真是杰作
让贫乳陪着你一起去死好了
谁叫你异想天开 专画卖不出去的贫乳画
才导致你的短命
真傻 到头来都没人理睬你
让你在人生最后看一看丰乳如何
看～我的身体更棒吧
胡说！
贫乳的时代一定会到来
我只是比时代先进了100年！
不 现在也肯定有人期待这贫乳
再说 丰乳就伟大这狗屁
现在这价值观才是不正常的
我要用自己的画
改变世界！
你说自己是魔乳一族吧
不就是害怕这点才袭击我吗
不过没用的
对这种威胁 我绝对不会屈服
因为我 是世界第一爱贫乳的人！
Love Love Love
刚才没考虑你的心情 对不起
不过 我不是异想天开
你能理解我真正的心意吗
不过 过100年
何止是贫乳 只剩下骨头了
通过我的画 让它缩短50年
傻瓜
听到没
快收起你那浮肿的脂肪团
浮肿？够狠的
就是 再怎么说也不是浮肿吧
千房小姐
原来如此 是魔乳的刺客的话
我可以动真格了吧
不 请手下留情
不要！
对不起 我那么任性
对不起 给你添麻烦了
身为贴身丫鬟 不及格啊
好了
很漂亮
千房小姐
去吧
嗯
枫小姐 不介意的话 跟我一起来吧
你是我理想中的...
谢谢 我很开心
不过...对不起
我还是想要回胸部
跟千房小姐一起旅行 拿回自己的胸部
有胸的我...你不喜欢吧
这样好吗
嗯
出会いは 人間を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた　苦しくて
殻を 被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった　臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて　飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい　君への想いは
幾つもある
もっともっと　近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は　いつまでも君を
感じていたい
贫乳
好了 下周的魔乳秘剑帖是
枫 刚才是不是说「贫乳」了
没说啦贫乳
来 请做预告
想留在那画师身边也可以啊
贫乳
没事啦 快预告预告
魔 魔乳秘剑帖
下一集 初始的斩乳
三岁咪咪定八十～
贫乳～