村长 你看怎样
应该看我的 怎样～
很适合吧
对 很好很适合
好敷衍 你要仔细看嘛
佳代很快就来了
老是苦着一张脸
脸上的皱纹都可以夹死苍蝇了哦
给我闭嘴
这么重要的试衣时间 她已经迟到了好一阵了
能叫人不担心啊
放心啦
佳代的胸 肯定能一下俘获藩主的心
就是就是
不小心行事 打不了胜仗
将衣服缩短到最低限度 展示性感之处
村长
佳代她...佳代她...
佳代 佳代
村...长
桂桂桂桂桂 佳代
你
你的咪咪 咪咪啊...
都缩水了
我 我的咪咪
引以为豪的咪咪
不要！不要不要不要
我的咪咪 还给我
这 这是...「乳隐」
切り裂かれた　胸に宿る涙の色は
赤く染まり　散る花びら
青く揺らいだ　月明かりの中
震える手握りしめ
冷たく光る　刃を潜めて
駆け抜けてくこの色
求めては争い
人はない思う
悲しみを背負って　引き継ぐ場所
探している
君を抱いて
戦うそれが運命なのなら
暗き道（冥き途）に光照らしたい
奪われた　消えてく明日への願い
取り戻すために　剣を握る
光る想いは胸に刻んで
秘めたる刃は解き放つ
怪奇 乳隐
千房小姐 我到极限了
再忍一下
加油
真走不动了
背我
不行 凭毅力自己走
日 毅力是啥玩意 好不好吃啊
我们三天都没吃饭了
归根到底还不是你的错！
你太浪费钱了 我来保管
吹得自己那么好
又是哪位将我们全副身家都弄丢了！
老是喋喋不休过去的事情 一点都不可爱
总之 先撑到城里再找份工作
好了大家
今天也精神爽利地喊一喊我们乳不见的三大誓言
笑瞇瞇地长咪咪
摇得动的咪咪有福气
新来的！
声音太小 再叫一次
是 是
摇得动的咪咪有福气
咪咪互蹭总是缘
很快就习惯了
千房 你这么可爱 客人一定很喜欢
会 会吗
不过话说回来 真是一对好奶
毕竟连那么严格的店长都瞬间通过了
不过你那贫乳同伴就惨了点
久等了
啊啦 你是新来的吧
是 我叫千房
请多关照
这么纯情 真棒
正对我胃口
谢谢
虽然咪咪也超棒的
屁屁也很不错呢
客人 本店是宗旨是做正当生意的
眼看手勿动
正当生意是咪咪？
那么
抓奶就没问题了吧
你干什么啊！
你怎么对熟客下那么重手啊！
今天不准吃饭
为啥我也没得吃
千房小姐这大笨蛋
被人摸那么一两下咪咪又不会少块肉
Come back my 咪咪！
没事的
她的奶那么棒 很快就能挽回的
那份工的工资很高吗
是小费赚得多
遇到大豪客就赚翻了
千房小姐 加油
所以要小心
别让她遇上「乳隐」了
「乳隐」？
光这附近就已经十几个姑娘受害了
女孩子孤身一人走夜路时
喂！不准偷懒
尊贵的客人 期盼已久的时间到了
今天表演跳舞的是 我们乳不见最有人气的小姐
小樱！
小樱～
另一个是我们新来的「挺」好咪咪
小千房！
小千房～
大 大家好
大家好
好了 放音乐！
来吧～
摇啊摇啊摇啊摇
这不灵巧的感觉引死我了
忍耐啊千房 要忍耐
千房小姐
姐姐仔 脚掰开点～
看不清楚啊
客人啊 你看看墙上的注意事项
鬼才鸟它
来 腿掰开 我多给你小费
忍住啊 千房小姐
喂 等 等等
住 住手 住手
给我 住手
炒你们鱿鱼
到极限了
枫
抬去我家
我是丹生路村村长 叫与太八
请你们边吃边听我说
两位武士不知有没听说那个传言
什么传言
「乳隐」的传言
乳 乳隐
虽然听说过 真的有这回事？
乳隐是指这附近发生的怪现象
拥有美乳的姑娘夜里在外头走动时
不知不觉就晕了过去
到她们醒来 咪咪已经缩水了
这太扯了吧
我们也知道这很难以置信
这位佳代也是受害者
以前她拥有村里最棒的咪咪
现在如你们所见 变成一般水平
这是去年我们到江湖旅行找画师画的纪念画
哇 超大
该不会是魔乳家吧
触手都伸到这种村落了
其实 我们是看中武士小姐的咪咪 有事相求
在这三重国有个乳摇祭的活动
乳摇祭?
没错
这祭典是我们的藩主开创的
每年换地方举行的一个活动
让好奶们竞争
将其美乳和丰乳供献给神
是可喜可贺的祭典啊
可喜可贺
死蠢啊
傻藩主加蠢人民
今年是我们村要和邻村竞赛
但身为代表的佳代变成这样...
所以想请你帮个忙
我差不多要走了
多谢款待
等等
我拒绝
我还什么都没说呢
就是要我代替她出赛吧
不行
请三思
我再也不要在别人面前晃咪咪了
我可是连能摇的咪咪都没有！
烦不烦啊 你现在给我闭嘴
不过武士小姐 你们已经穷到饿倒晕在路上吧
要是赢了 年贡可以轻减 还有奖金拿
奖金就归你了
能不能请你考虑一下
千房小姐 就考虑一下嘛
现在我们开始检阅两村的代表
丹生路村代表 上前
接下来是谷乳部村代表 上前
与太八 那姑娘我没见过 是什么人
千房是在我家进行新娘修炼的远房亲戚
少扯淡
外头的女孩怎么可以参加
闭嘴 我们也有不得已的苦衷
事情麻烦了
唉
也罢 双六
祭典办不成 会惹藩主生气
这次就破例允许
距离祭典还有两天
双方都磨练双乳 决一胜负
好好满足藩主的眼球
我已经做好了「磨乳」的准备了呢
不要
都不知道奉行大人你在想什么
双六 你别生气
那种程度的美乳实在难得一见
这太危险了
要是事情闹大了
没事 让她睡得比往常更久就行了
尽情享受 过后就...
奉行大人也太爱玩了
能赢就行了吧
别忘了 轻减的年贡额要分一成给我
当然记得
所以呢
就拜托你了
拂晓前回来
还是那么让人毛骨悚然呢
不过确实有本事
可以放心交给他
千房小姐 你去哪
好像喝太多了
去吹吹风
这味道 催眠药吧
根本不可能有什么乳隐
真没想到
那把刀
你是魔乳流的人吧
你就是乳隐的元凶吧
居然碰到只大猎物
你是魔乳千房吧
被人追捕着还帮忙参加祭典
省了我去找的时间
你这与魔乳为敌的叛徒！
我是三重国藩主 兼乳摇祭的主办人
叫三重鸠宗
双方代表上前
嗯 那压倒性的上围
叫作爆乳毫不为过
虽然形状和大小都比不上 却相当漂亮
是货真价实的美乳
我期待一场精彩的比试
千房小姐 加油
嗯
那男的失手了吗
现在开始比试
双方都给我拚命摇！
今年的代表真漂亮
样子漂亮 咪咪也超棒的
眼福啊 眼福啊～
千房小姐 晃大力点
虽然叫千房的姑娘咪咪很可爱
但还是缺少魄力
说到乳摇还要看阿丰
那对爆乳太猛了
摇得太猛了
千房小姐的咪咪居然落后了
可恶 果然是压倒性的强啊
千房小姐 你大不过她的
用其它方法展示给藩主看啊
鬼做得到！
可恶 这么不给力
奶尖都隐约可见了
而且当事人没察觉到
干得好 与太八
非常感谢
来 再拚命点摇
明白
就算现在死掉都可以了
没有任何遗憾了
谢谢你 谢谢你
赢得了 这场比赛赢得了
村长 这样下去的话
没办法了 只有用谷乳部村的秘技
大家 用那招咯
这是何等的魄力
简直是山谷轰鸣啊
醒醒啊 藩主
糟糕 藩主被吸引住了
大力点 激烈点摇
喂 太晃了 我都要掉了
来啊 大力点啊大力点
不要！
糟糕
藩主
胜负已分
丹生路村代表千房胜
直接露点是禁止的
要露的话 我随时可以啊
蠢货！
故意露点在走光面前就像一陀屎！
别给我相提并论！
请 请稍等
其实那个女的不是他们村的人
原本就没有当代表的资格
太丑陋了 双六
你以为我什么都不知道吗
带那男的到这里
为了拿奖 并陷害对手
就捏造出「乳隐」这怪现象
竟然让那男的对姑娘们宝贵的咪咪下手
岂有此理
罪该万死
似乎是你的阴谋啊
我好好听你解释解释
藩主 乳隐跟那男的有什么关系
与太八 你知道魔乳一族吗
不知道
之前我也只是听过传言
没见到那男的之前 都不相信
不 现在也很难相信
他们一族的剑术可以穿透人身 斩去人乳
那么姑娘们的胸部都是这魔乳一族的男人下的毒手？
传闻其秘藏的秘籍上
记载有古今中外 培养丰乳及美乳的所有技术
在这个乳房就是一切的世道
听说他们的势力伸展到幕府的权力中枢
暗地里操纵着大局
你看着哪儿说话啊
啊 抱歉
不小心就盯住了
这些话要保密啊
好个傻藩主
小姑娘 昨晚你带这男的过来时 真是吓了我一跳
听说魔乳流在剑术方面也是个出类拔萃的集团
能生擒魔乳家的人
小姑娘你也不是等闲之辈吧
这无法遮掩的美貌
还有这对美乳
我爱上你了
如何 当我的小妾吧
啊不 留在我身边就够了
觉得烦 可以随时离开
怎样
果然不行啊
先不说这个 那些人你准备怎么处置
双六和奉行那些就当普通罪人处罚好了
魔乳的人就棘手了
也不能正面跟幕府的密探作对
只有关他去地牢了
说来 藩主大人
什么事
这次的判决 是不是因为邻村作恶而特意作出的判决？
当我傻啊
我对咪咪 不会说谎！
来 还有供献仪式呢
还不赶紧脱掉那工号衣
给我继续摇
什么
傻藩主啊
藩主！
怎么这么吵
我们在那男的行囊里发现了密令
没兴趣
随手处理了吧
如果想知道那个千房姑娘的真实身份 请过目
魔乳家当家的末女 魔乳千房
带着秘籍叛逃
一旦发现立即逮捕
不论生死
如果拿到秘籍
幕府就会欠我们人情
立刻派人追吧
我不知道
藩 藩主
我只记得那对美乳
根本不记得画里的女孩
原来如此
正乃是「魔乳」啊
出会いは～
人間(ひと)を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた
苦しくて～
殻を被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった
臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて 飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい 君への想いは
幾つもある
もっともっと 近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は いつまでも君を
感じでいたい
魔乳千房 果然好一对奶
我 我没法忘怀啊
咪咪～
看 千房小姐有个怪人在后面跟着
别回头 顾着往前走就是
要前往胸守村
魔乳秘剑帖
下一集 渔女与咪咪
用咪咪钓章鱼
啥？