/OP
/ED
---
失礼了
咦 你是不是稍微变大了点
哪里
来啊来啊
夫人～
有什么嘛
太下流了
挺有料的嘛
夫人
快抓住那家伙
将我的 将我的乳房抢回来！
在那里
追
追！
看 出现了
又出现了
这次中招的是哄抬米价的贪得无厌老板娘
之前那对比三尺烟花弹还大的咪咪
现在已经烟消云散
惨烈啊 不过活该！
乳房乃世上之真理
丰乳乃财富 且绝对
贫乳没人权
时值太平江户年代
在幕府内部 有一个支撑政治
操纵刺客 为后宫妃嫔丰乳的绝大权力集团
其名为 魔乳一族
魔乳流剑技
可穿过人身 斩其乳
传闻其秘藏的秘籍上
记载有古今中外 培养丰乳及美乳的所有技术
切り裂かれた 胸に宿る涙の色は
赤く染まり散る花びら
震える手握り締め
冷たく光る刃を潜めて
駆け抜けてく　今宵も
求めては争い　人は何想う
哀しみを背負って行き着く場所
探している
罪を抱いて 戦うそれが運命なのなら
暗き道に光照らしたい
奪われて消えてく明日への願い
取り戻す為に剣を握る
痛む想いを胸に刻んで
秘めたる刃を解き放つ
好痛
你没事吧 千房小姐
咪咪小贼
没事...才怪
肩膀都抬不起
毕竟那修行很辛苦呢
背着石头不断上山下山
跟那个无关
是这对奶
那才不是修行呢
真是的 那到底算啥啊
不过话说回来 咪咪大了肩膀居然会这么酸痛
没奶之人肯定不懂这种痛苦
对不起 我没别的意思
枫...枫小姐？
痛痛痛痛
瞧不起我吗
这么大力揉会扯掉...
扯掉更好
扯掉我要了！
你要得了才行啊！
住手
哎呀 真吵
久等了
武士小姐是在旅行吧
为什么来这里呢
听说这里有个技术高超的按摩师嘛
咪咪真好
失礼了
这个有揉的价值
开玩笑啦
真棒 我都要叹息了
我可没希望它们长这么大
哦哦 好爽
说啥呢
这才是财富的象征
大家都很羡慕你吧
凡事都有个度
能减掉一半我就轻松了
上次赐予的财富 你这么说会遭天谴的～
天谴啊...是就好了
好痛
这穴位 可以促进母乳分泌哦
诶～我出奶了怎么办～
出你个头
请用茶
谢谢
大新闻大新闻
咪咪小子又现身啦
发出了盗奶预告帖！
下个目标是谁
咪咪小子？
盗恶乳 济贫民
最近成为民间热点话题的谜之怪盗
自从咪咪小子出现
有姑娘的咪咪变大了
真的？
魔乳？
不 能分乳量这点来看
莫非是...
千房小姐
嗯
咪咪小子是男还是女？
明明是男的还有奶？
不 问题不在那儿吧
抓得住咪咪小子的话 就能入手乳量了呢
估计是吧
我们去吧 千房小姐
好 去确认一下
「这家夫人以自己双乳为傲
对贫民毫无同情心
于是我将盗去其乳
让其悔改对民众的所作所为
咪咪小子字」
这就是盗奶预告帖啊
你咪咪很快就会变大了
讨厌～
大家看来很开心呢
当然
咪咪有可能变大嘛
而且 这大宅的女主人可是出了名的坏
就是你们？
说要当我保镖挣口饭吃的
抬起头来
可有真功夫？
是 宅里懂武功的全输给了她们
好吧 无论如何都要保护好我的乳房
是
你旁边的另一个...
八兵卫！为啥带这种人进客厅！
禀夫人 目前情况危急
而且她功夫确实好
蠢货！
立刻赶她出去
为啥啊
我家惯例是不让贫乳进屋
赶紧滚
就算是乳名门也太过分了吧
明明这奶看起来像是造假的
闭嘴 无乳
你这种人在宅子里 福气都会掉
到河里用你这平板胸搓衣服去吧
抱歉啊 枫 这次就...
是
你就是女主人？
在下狭山樱花
是名剑客
在骚动这段时间 想当你保镖挣口饭吃
保证帮得手
这人 很强
是魔乳的刺客吗
不过
真可惜
我刚请了个功夫好的
而且 我不雇贫乳
呃 讨厌讨厌
光是接近 那穷酸气都会传染给我
求神保佑求神保佑
过分
可恶 等着奶子被盗吧
真是的 不知好歹的家伙又增加了
走 我们进宅子
是
千房小姐
夫人
什 什么事
丰乳和功夫好是两回事
因为无聊的迷信而失去双乳
就本末倒置了
有道理
就破例也雇了你吧
虽说是被攻了个措手不及
我完全没能反应过来
是 是我
光我一个在屋内实在过意不去
听使人说你的饭很少
别管我 已经习惯了
另外 你可明白
嗯 我会当夫人的替身在她寝室里睡
就是 当诱饵的在干啥
赶紧回去
能问一句吗
樱花 你在哪儿学的剑
啊不 只是因为你功夫太俊了
原以为自己也练得不错
看来还差得远
问了些无聊的事呢
我先走了
为了生存
长了这对贫乳 为了能活下去
我只有不断练剑
仅此而已
你这种天生好条件的是不会明白的
我自问也明白一些
我也见过不少因为贫乳而受苦的民众
民众跟武士 份量不一样
没有不一样
没有乳房的苦楚是同样的
不一样！
没有乳房的武士家女儿
连政治道具都当不了
价值还比不上道具
而且我以前还有过...
你失去了乳房？
难道是被魔乳？
回去
是不是魔乳一族对她下的手
咪咪小子
个子好小
女孩子？
她要怎么盗奶
不是魔乳的技术
这是
你是什么人 咪咪小子
你是魔乳家的末女
魔乳千房小姐是吧
什么事
对不起了
站住
你走不了的
贼人呢
在那边
愣着干啥 快抓住他
追
嗯
咪咪小子
为什么认识我
贼人呢
樱花 我们分头追吧
有道理
我去右边
发现他就立刻通知我
明白
空着手就能盗奶？
为啥她会认识我
咪咪小子 无论如何都要见到你问话
你果然是魔乳千房小姐
咪咪小子
你是按摩店的
我是所属于胸守一族末席的
叫胸守桃叶
请原谅我刚才的无礼
能见到我们一族之长·千组夫人的女儿
深感光荣
胸守...
我不是什么大人物
抬起头来
不 千房小姐是一族的正式继承人
一定要成为我们一族的复兴的旗帜
那你刚才想用的招数是胸守的？
等等 是的话 我有话要问你
关于乳流的
乳流...就像转移容器里的水一样
自在地操纵乳量的技术
对 我每当斩乳的时候 就会吸去对方的乳房
所以才会变得这么大
要是能练成那一招
就不会胡乱吸人乳房
夺过来的乳房也能物归原主
告诉我怎么用乳流
那...
耐人寻味啊
让我也听听如何
樱花
魔乳刀？
叛徒加咪咪小子
还在垂死挣扎啊
决不让魔乳之敌逃跑
请逃吧 这里交给我
樱花 你是魔乳的刺客？
那么 被魔乳夺去双乳的事 只是我的误会吗
拔刀
不觉得那是谎言
不过现在 化解目前危机是先决
退下
千房小姐
快
是
我完全无法应对她的短刀攻击
但这次她用长刀
能抢入她的刀路之内的话
不过...好长
魔乳刀里竟然有这么长的刀
感觉就要被剑刃吞噬一样
怎样才能缩短距离
要怎样
哼 动不了吗
那就我先上了！
好快
瞬间侧身躲过了啊 厉害
她明显是对着我的乳房砍
那就有方法迎战了
那把长刀 反击的话会产生间隙
挡住再砍她一刀吧
「固乳」的架势
转为守势吗
有间隙了
被躲开了
千房小姐
千房小姐 你的乳房
这就是乳房被砍的感觉
就像被烤一样
没事 虽然被砍去了点 不过还算轻的
乳量减了 身体也轻了
哼 还逞强
怎么了 魔乳千房
想一直缩着 等我把胸砍到没有为止吗
砍完乳房 你命就丢了
这样下去 乳房真的会被斩光
但是我 无计可施
千房小姐
原谅我插足你们的决斗
趁现在快跑
可恶
桃叶
我没事 快跑
可恶
那手感
应该砍到她重伤了
坐船跑了啊
枫 留婆婆
好重的伤
快治疗她的刀伤
是
留婆婆 有烧酒吗
千房小姐
别说话 你伤很重
无论怎样 我都活不了了
重要的是 乳流的事
因为还不成熟
我只会夺取
用这手直接吸乳气
乳气 那是？
光是夺取也需要大量的锻炼
千房小姐能做到
我想是因为继承了千组夫人的血脉和才能
那咪咪小子出现后 民众的乳房变大的传说是？
虽然比不上魔乳
我们也有丰胸术
我在这里对客人用了简单的正骨术
然后就说那是多亏了咪咪小子？
我这等下人怎么使得了乳流
很抱歉 无法帮到小姐
不 没事
我才抱歉 把你卷入了战斗
能保护到你 是我的骄傲
请你...
将维系我们一族的血脉
桃叶
看来是活不下去了
对不起 一直骗着你
我是不是要被解雇了？
怎么可能呢 桃叶
我最喜欢听留婆婆
很高兴地说咪咪小子的事了...
桃叶
这样好吗
我们已经没什么可做的了
魔乳家会收拾残局的吧
对知之不多的留婆婆 他们不会加害的
我们留下 只会更麻烦
出发吧
到头来她还是抢先了一步呢
你似乎很开心呢
千房母亲那边还有残党
还有「乳流」确实存在
这两件事已经确认了
收获还算不错
对
事情有趣起来了
出会いは 人間を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた　苦しくて
殻を 被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった　臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて　飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい　君への想いは
幾つもある
もっともっと　近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は　いつまでも君を
感じていたい
魔乳千房
只是嘴上厉害
下次一定杀了你
什么 要我回江户？
还有谁比我佐山樱花更强
千房小姐 那边的不就是...
三重鸠宗？
魔乳秘剑帖
下一集 千房被囚
说不要不要的 也是...咪咪的一部分
为啥害羞啊