高智能方程式 ZERO
是你的温柔体贴
支持着我折断受伤的翅膀
我们被称为「爱」的绷带所保护
你说过喜欢我
永不回头 奋勇向前的样子
但那种勇气经常是你给我的啊
希望的风灼热地燃烧起来
送来极度兴奋的热情
如果到达你那里我想告诉你
我已不用再犹疑我答应过你的啊
I'm not strong but my wind is high
我知道我并不孤独
因为明天便在面前
我信赖的力量并没有减退
预感的风在心坎里飞舞
可以再次起飞的心跳已经回来了
想让你看看那天空
我现在已是去到哪里也不感害怕
I'm not strong but my wind is high
可恶…
ROUND 2.「夕阳中」
2016年世界冠军 新条直辉
经过多年的夺斗 终于得到冠军
再次送上热烈的掌声
嗨！STUROZECH的哈利先生
恭喜你了
你不向我祝贺吗？
拿不到冠军
恭喜不恭喜都是一样的！
欧洲站的第一位是我啊
以STIL的战斗力当然可以做到
是吗？那么你也是用同一跑车
怎么又拿不到冠军呢
哈哈 我明白了
是因为你的驾驶技术有问题呢
什么了
简单的说就是你没有技术
哈…没技术 没技术
可恶 你追家伙
啊 实力已经足够了
这个已经是迟来的冠军了
我认为今后是他的时代 也不为过呢
是吗？新条
新条
啊 是
你为什么心不在焉
不 没什么
我在想对于你今次的冠军
该送什么礼物给你呢
那个…我什么也不要
是吗
但如果是她呢
叫她到AOI做主机械师
好吗
好丰富！不愧是FICCY的派对
加贺
啊
他竟在那里
很久不见 今次是代替监督来吧
是啊
隼人他也应康复了吧
还好呢
又迟到了
这样不行啊 加贺
你该马上来找我的
身为AOI ZIP的主车手
还要向其他人打个招呼
主车手？
是啊
加贺决定来季加入我们的AOI
真的吗 加贺
是 的确是这样
无论如何 来届我们可说是最强的
是吗 新条
来和新闻记者打个招呼吧
走吧 加贺
你不知道吗 新条
是啊 领队从来没提及这件事呢
是啊！恭喜你 世界冠军
还没有对你说过呢
是啊 谢谢
妈妈
你真的康复了
全部都是托明日香的福呢
不 没什么的
啊 你在电话里跟我说
吓了我一跳
有一点点…
你现在才16岁
我认为你年纪还小
也不是马上要结婚
只不过担心明日香会被人抢走
说的也是
我们已经决定了
虽然隼人退出车坛后 选择怎样的路
但不管发生什么事 我们永远都会在一起不会变
是吗
订婚？
啊太好了！恭喜你 明日香
谢谢
呀！对呀 隼人 太好了
谢谢你
祝你们幸福
是
你爸爸也会默默地祝福你们
对吧 太太
是啊 真是想不到呢
爸爸
为什么没精打采的
你也恭喜他们吧
你是认真的吗
当然了 你对隼人有什么不满
人又活泼而且又有决心和毅力
是个大好青年呢
别开玩笑了 我反对
哥哥…
你们太年轻了
可说是仍然是小孩子
而且隼人你对比赛有什么打算
赛车…
虽然连续两年夺冠
但你绝对可以做得更好
现在是你作为车手的黄金时问
你觉得是订婚的时候吗
什么啊
哥哥你都不也是 没有拿过一次世界冠军吗
什么
而且隼人他不再参赛了
那些事情已经与他无关了
真的吗
哥哥你再优柔寡断
不和古莉亚小姐订婚的话
小心她给别人抢走啊
啊哈…没办法啊
修他很受欢迎呢
哥哥他…
是啊！在英国 在德国 在西班牙
也一样有女朋友呢
他说年轻人广交朋友
是最重要的呢
古莉亚 怎么在这时说这些事啊
真的吗？修
不是 那…
但…如果是订婚也不错啊
我也想订婚呢
那就是订婚吧
古莉亚小姐你除了哥哥外 还有其他对象吧
当然
古莉亚…
修先生 他们虽然还太年轻
我认为他们已经想清楚 而且…
追是他们自己的决定
你就为他们祝福吧
我也不是反对他们的订婚
双方的父亲是从小的玩伴
我也认为这些事迟早也会发生
但现在他们只是在逃避吧
对吗 叔叔
是啊 但是也没办法
隼人他曾经徘徊在死亡边绿
我也曾经历过
但做车手的谁没试过
你的心情我也很理解
普通车手要十多年才能到这地步
但隼人在出道三年问 就到达这顶峰
以他的才能仍然…
有很多潜能仍未发掘
是啊 无论任何事也好
经验都是最重要的
而他只是经过三年
但决定那些事的不是你们
而是隼人自己啊
修你也说过
隼人踏进了接近人类极限的领域了
你是指…ZERO领域那件事吗
隼人所受的伤有多深
我们从外面是看不清楚的
根本帮不上忙
我也不希望他放弃比赛
但如果他们决定
互相扶持继续向前走的话
那么我们向他们祝福不是更汝狗马
你也应该继续向前吧
率领没有隼人的SUGO
你一定要回到格兰披治啊
怎么了 隼人 你很倦吗
不没有这回事
是吗 我总觉得你没精神
好像不太开心呢
对不起 最近睡得不太好
第13届CYBER FORMULA 世界锦标赛开慕战
在巴西进行的
决赛还有数分钟便开始了
今天备受瞩目的是SUGO
15岁的新人安尼·古利特
古利特
走吧 隼人
他有出色的驾驶技术和新车GARLAND的支援
我们能否看到SUGO创造奇迹呢
还有上届胜出的AOI FORMULA
加贺
已经三年没有参赛的布林多·加贺复出
隼人
还有天才卡尔·利达·方·兰度的退出
都令我们期待…
明日香 等等啊
喂 不要生气啊
你始终忘不了赛车的事
没有那回事
说谎 你刚才也…
那是因为修哥也在场
才留意一点
但是…
但是？
不 只是这样 真的
这来西很像你吧
你喜欢的话我送给你吧
讨厌！我不要了
但…如果你想买来西送给我的话
哈！这个很可爱呢！我想要
哪一个
戒指
是订婚戒指
是啊 你不是说要买给我吗
但总要买些像样一点吧
啊 不过…
我喜欢这个呢
我迟些再买个更好的
以那来西做订婚戒指会被人笑的
价值没有关系
追是我重要的订婚戒指啊
只是属于隼人和我的
我回来了
真迟！
兰度…
我们向佣人说过后
自作主张在这里等候
到底去了哪里？我等了两小时
你又没有通知我 不要生气啊
事前打个电话来吧
突然有时问
你认为我除了现在还有时问来吗
你仍然是个自把自为的家伙
但真的好久不见 身体没事吧
啊 但前阵子
内心又受了重创
听说你和隼人订婚了吗
是
好美
日本的日落也不错
不如出去吧 隼人
那伤痕…
还没有消失？
是啊 我倒也有点喜欢了
我样子原本也有几点像女孩啊
这个看来加添多少男子气概呢
但似乎妈妈就很讨厌了
趁着那次受伤的事就吵吵嚷嚷
真的很对不起
隼人这伤痕不关你的事
但是…
啰唆 不要再说了
退出比赛后 你现在做什么呢
帮爸爸做生意
在世界各地飞来飞丢
而且在没有你的跑道上…
比赛也很无聊的
是吗
我知道迟早也会这样的
我对现在的生活没有不满
但是…
什么
再厉害的人也总有无能为力的时候
似乎我最开心的
就是和你在跑道上赛车时
那种感觉 怎样也不能代朴
兰度…
好 我没时问了
兰度
什么
今天能和你见面十分开心
我时常想…
有一天能和你再较量就好了
我时常也在想着…
那么明日香小姐
今天我姑且祝福你们的订婚
如果和隼人吵架的话
请马上和我联络吧
这是贺礼
在旅行社出示它
可以得到飞往世界各地 兰度集团别墅的飞机票
那么 再见了
失陪了
那张卡…
可以用它和隼人去蜜月旅行的
有谁蜜月旅行会去他的别墅
哈 但这样才像兰度啊
对啊
在这里待了多久
天约三天吧 明天还有些简单的妒刈试
今年有些不对劲呢
开慕战是第四位
美国站是第六位
领队也开始不耐烦了
究竟发生什么事
不知道啊
算了 那样也没法子
不像你呢 是不是哪里不舒服
不 只是…
只是什么了
跑道上已经没有舒密加也没有隼人和兰度
一想到这里就没法集中精神
但你只有去超越其他对手吧
那城之内你现在怎样
我？我呢…继续做机械的工作
在SUGO吗 但你没去赛车场吧
是呢
真可惜…
以你的能力在SUGO实在是大村小用
的确有很多车队向我招手
包括你的车队啊
然后呢
我拒绝了
为什么
我的车队条件远比SUGO…
的确如此
无论是待遇或者各方面都很好
而且可以和你工作也不错
我也有想过
虽然不太可能
但是我还在等待
隼人吧
如果…如果隼人回来
我还希望和他在SUGO一起工作
而且ASURADA也有几个型竞
上季虽然他突然退出
我仍有些不甘心
是吧…
或者隼人比我更能令你留下吧
新条
因为他一出道就拿两届冠军
风见和我相比 你更想跟随他吧
你说什么新条
没什么 算了…不要介意
隼人怎么了
我进来了
隼人 不要紧吧
不小心跌破了吧
我替你收拾 你不要动
明日香
隼人 不要这样…有玻璃啊
我…我不知道怎么了
隼人
为什么我又做那个梦…可悲！
没事的 隼人
很快便没事了
提起精神吧
哥哥
你们
又做那个梦了 我正安慰隼人
你回房问吧
但是…
够了你快回丢
你打算和明日香以订婚作逃避
但似乎没有作用
你想说什么
你的人生的确是属于你自己
但隼人你要这样到什么时候呢
这样继续下去你和明日香也受不了
隼人你想担惊受怕一生吗
我应该怎样做
你到底想我怎样
你自己应该知道的
似乎我最开心的
就是和你在跑道上赛车时
我时常想…
有一天能和你再较量就好了
我时常也在想着…
ASURDA…
只要有追求的梦想
人便会变得坚强
不论失败多少次也会站起来
在光辉之中你会找到
最重要的来西存在
就算为了自己今天的失败而哭泣
仍要找寻明天的梦想
I'll GET VICTORY！VICTORY！
,I Wlll BE WINNER！
我会再一次得到胜利
I'll GET VICTORY！VICTORY！
I Wlll BE THE CHAMP！
新的挑战要开始了
GET UP！
绝对…绝对不会原谅你的！
这样的争吵快点停下来吧
你这么野蛮，隼人被你给吓跑该怎么办！
所以我才反对你们结婚
年轻人应该谨慎交往
慎重地考虑将来的问题
事到如今你再想回到车队来
SUGO已经没有你的位置了
高智能方程式 ZERO
ROUND3
「再上征途」
在ZERO的领域里等着你