ROUND 8. “不同的未来”
24部跑车已经齐聚起步点
赛道上一切正常
最终战日本格兰披治
失误！
蠢材！
什么！
发生什么事了！
古迪里昂！
相撞！
在第一弯角日吉和古迪里昂一起冲上沙地！
而起步失败的布林多·加贺
位置顿时落后很多
加贺！
收声！
我做什么了
太紧张了
什么…回事！
我为了什么把新型跑车交给他！
在大混乱的起步中领先的是
白玫块王子罗辛格尔
风见隼人跟着他！
真吵
这是最好的座位了吗？
我看不清楚啊
我们今天是悄悄来的 你要忍耐
隼人！
我不觉得你比我更久没比赛啊
兰度
隼人那家伙技术进步了
入弯时很敏锐
兰度风辨依然呢
即使他没比赛一年以上
他自己一直在练习吧
领队加贺呢？
追击中
现在追到十一位
布林多·加贺凌厉的追击
他起步失败 一下子跌落第十五位
但在1分30秒内的一圈里
他很快就越过6部车
迅速地迫近带头的车手
不要垂头丧气
已退出了没办法啊
这不是那样就能了事的问题！
若那蠢材回来
把他关在维修站里！
知道！
这个没用鬼
无论如何
那种家伙我不会放过他！
回去吧
不我在这里观战
也可以学习一下啊
日吉你也来吧
我…
怎么这样高速！
还是比赛早段啊
那里！
要快点到兰度前面
隼人！
我没事
加贺
已追到这里
不我马上就能追上
机会来了
风见继续比赛
但是他已落后很多
加贺！
没可能的！
哈利在做什么！
布林多·加贺终于越过哈利
现在和争夺也界冠军的古利特一对一决斗
祇是你最讨厌啊！
我不会让你过头！
那样会损坏跑车啊
那样比赛不能支持到最后吧
加贺
来了吗
这才是开始啊
罗辛格尔带头
第二、三位是AOI的编队
期望夺得冠军的古利特稍为落后
来了
竟然下雨！
可恶！下雨了
意外的雨令维修站一时间很混乱
雨势正在转大
安尼准备提前换胎
新条、加贺赶紧入维修站
换胎啊
知道
回维修站吧
这样会生病的
不用担心
各位温柔的日本小姐
有人肯借雨伞给我们吗？
用后我当然会签名还给你们的
两柄…两柄就够啊！
大点 再下大点啊
我要追到第一位
赛道黄色状态 超速了
没事的
信我
风见越过保捷贺尔
当各车在雨中减速时
祇有他在继续加速
决心取胜吗 隼人
领队！
在逐渐转强的风雨里
带头车手首先是AOI进入维修站
和安尼相差7秒
让加贺先去
隼人不进来！
隼人！
能支持多一圈
我一定要在这时争取时间
风见隼人在这种风雨下
以1分52秒内很快完成一圈
和领先的罗辛格尔的差距
一圈内缩短了两秒
跟着新条和加贺离开维修站
可怕的家伙
他在这种环境下能用干胎比赛吗
罗辛格尔也进入维修站
排位会再次转变吗
杰森 下午茶时间
我是比索啊 少爷
兰度！风见已追上来啊！
为了能喝红茶
我才专诚叫哈利改为座位形式
若我不喝的话他的苦心就会白费吧
我没兴趣伏在车上驾驶
这样也不能喝红茶
可恶！
风见也换胎了
加贺领先 相差15秒
兰度在喝下午茶
真随便！
这是幸运女神的吻啊
谢谢
ASURADA离开维修站
AOI的两部车来到大直路
好
风见回到赛道进占第三位
竟然能来到我前面！
比赛现在才开始啊 隼人！
把这场雨变成朋友的风见隼人
祇是在5个圈内就由第七位跳升到第三位！
我总觉得乱七八糟不太清楚
那孩子在第钱位？
第一位
兰度家的人一定是第一位
这家伙做什么！?
和你无关吧！
我没叫你来啊！
走开！蠢村！
你这家伙！!
这两个蠢村！!
兰度 安尼
相撞！
罗辛格尔和古利特相撞
安尼·古利特
想初次夺取也界冠军的梦想
就这样幻灭了吗?
卡尔…！
希露达！
保捷贺尔也慢下来
受损了吗？
可恶！气釭受损！
安尼安尼！
没事吧？你能回来维修站呢
知道…
雨停了
安尼！不要灰心啊！
快点！也要换干胎！
没受伤吧？
你为何下车？
已没用了
已赢不到了
继续比赛也没用…
修！
别撒娇了！!
慢一个圈也好！怎样也好！
我不准你下车！!
领队…
你不但输给其他对手
更输给那么天真的自己！
赢不到自己的天真的家伙
怎可能赢到其他人！
来上车！
冠军也好什么也好
你要为了战胜自己而比赛！
安尼！
去吧跟我来！
真正冠军需要的不祇是赢到比赛
你去弄清楚吧
这样做…有什么用啊
我已经…
到最后一刻也有希望
去吧 安尼
赢给我看啊 隼人
因为这场雨而瞬息万变的比赛
也终于过了中段
现在领先的是AOI ZIP的布林多·加贺
继续抛离就能夺得初次也界冠军
新条直辉在第二位掩护他
第三位法兰·哈利
第四位风见隼人
虽然奋勇比赛
但他和第一位相差接近20秒
差点就能夺得也界冠军的古利特
已经慢了一个圈
这样下去加贺会赢
风见还在比赛呢
但是即使风见赢了
对SUGO也没多大意义
古利特赢不到啊
但是我们不祇是为了那原因才比赛吧
风见也在全力冲刺
终于追贴哈利
外弯吗?
这种…这种技术！
风见绝妙的过头
他带着古利特不断提升位置
隼人他没事吧？
还差一个人
过了保捷贺尔 安尼就是第五位
隼人打算带他到那里
升压涡开动！
升压涡开动
引擎临界点开始倒数
我已没法应付现在的风见
但是连古利特也…！
风见隼人再次显示奇碛的技术！
虽然古利特慢了一个圈
但他已升上第五位！
厉害…！
他为何…能有那种技术！
你为了什么而比赛？
那样也不知道的话
你一生也不能快过我！
为了什么…？
爸爸！?
我是为了帮助及支持我的人
和为了我自己而比赛
加贺加速
SUGO…二风见隼人来了
新条还有10个圈
你无论如何要阻止风见
知道
隼人辛苦你了
够了
你还能继续吗？
没错
无论如何…我想赢加贺
安尼你保持现在的位置
隼人会牵制加贺
这是唯一能让你得到也界冠军的路
知道吗
现在去牵制加贺！
那种事…
明日香够了 快制止他！
为了令安尼取胜也好
这样下去 隼人会…！
隼人不是为了那种事而比赛
明日香…
隼人他最近曾这样说
祇要自己有力量一日
就想以胜利为目标
而且
他说想把自己生存过的证明留在赛车场上
他就是那样做去追寻梦想的人
所以发生什么事也好
我会在这里守护他
简单的拦截不会对那家伙有抆
ZERO领域
他现在也在那种感觉中比赛吗？
但是！我不会输的！
没空位！
了不起！
富士冈是AOI的赛道
热悉赛道的新条不让风见接近
怎样隼人
这就是你的DRIFT的弱点
祇要减低你入弯时的速度
你就不能加速超越我！
这样下去…
我…！我也来帮忙！
走开！！失势武士！!
安尼！
安尼
可恶！
去吧！
新条！
SUGO以精彩的合作超越新条！
今次到古利特协助风见！
安尼
是吗
安尼自己看来从隼人的比赛里…
有所领悟了
风见隼人全速前进！
他终于追贴领先的加贺
距离命运的格子旗还有5圈！
你很迟呢 隼人
来吧
我们的比赛现在才开始
加贺
厉害！赛事到了尾段
他们还能造出1分35秒的纪录
最高时速超过620公里！
去吧！隼人！
好！INERTIA…
怎…怎可能！
他！竟然使用隼人的DRIFT！
他真的很厉害呢
因为加贺没有极限
看清楚了吧
我不会输的
这个领域也好你也好！
隼人 加贺也很辛苦啊
他应该有很大的压力
明日香
起步时的失误
很难想像平时的加贺会那样吧
即使那样为了牵制你
他也使用DRIFT啊
在和你比赛的就是那种对手
如果气力上输了你就赢不到他
来吧 隼人
我现在的对手祇是你
来吧超越“ZERO”来桃战我吧！
走开！小鬼
什么！
我也不会认输！
去吧！去吧！哈利！
可恶！
这一天终于来到
这种零的感觉是什么
我也不知道
这是考验吗？
是极限吗？
我们可能被某些东西选中了
神或者恶魔啊
虽然你没看过那情景
加贺！
那是我以前失去的一半
祇有他能称为我的好朋友
和他的生命一起
我把那段回忆留在这里啊
但是它看来已经回来了
借用你的身体
隼人 你就是我
你和我很相似
既认真又难应付
我无论如何也不想失去你
明日香会伤心啊
加贺你也一样
加贺！
不像你呢
你是女王陛下啊
隼人 你为了什么而比赛？
这么拚命比赛
可能和你一样
那么我们一定要去到终点啊！
是 没错！
最后1圈！剩下1个圈！
加贺和风见在激烈决斗！
终点线上
胜利女神会向谁微笑呢！?
加油…加贺 新条
车身下坠力全开！
我相信你
什么！! ?
双重 INERTIA DRIFT！
隼人！
冲过终点！
现在冲过终点！
激烈死斗的最后1圈！
优胜者是SUGO WINNERS的风见隼人！
加贺！
因此SUGO GPX的古利特
在积分上反败为胜…请让开
初次夺得也界冠军
风见前辈！你没事吧？
请你振作！
安尼…
恭喜你新的也界冠军
前辈…
冠军不要哭啊
很丑的啊
你没事吧？
这里真的是地狱吗
阎王大人笑着在生气
那是什么意思
你们真是…
做得很好
加贺
听住 你别以为这样就完啊
因为我不会再让你超越我
那句话我原封不动还给你啊
你说什么！
你早了10年啊
是吗？
我很想和他再比赛
但没办法了
除下那个古怪的眼镜 卡尔！
老爷！
父亲大人！
对不起 我立即回家
身为兰度家的继承人
落后于人是什么回事！
我们看过比赛啊
由头开始
母亲大人！
你别以为输了能够回家
听住夺得冠军前我不准你回家
爸爸…！
下次你会赢时通知我
那么我会再来看呢
知道！
相信自己的信心 是我不败的格言
就算一个梦想破碎了
下一个机会仍会继续发出光芒
任何时候祇要有你在我身旁
我也会变得像光般坚强
BRAND NEW DREAM
拥抱着热风
继续勇往直前
BRAND NEW HEART
双手充满着勇气
因为我并不孤独
就是在流过泪后
历史仍是要继续
你会和我一起去
印证比今天更耀眼的生命吗
比谁都接近蓝色的天空
飞得更高
像是长出了翅膀
BRAND NEW DREAM
追越热风
继续勇往直前
BRAND NEW HEART
即使受了伤
我也不会志记你的笑容
BRAND NEW DREAM
拥抱着热风
继续勇往直前
BRAND NEW HEART
双手充满着勇气
因为我并不孤独