是你的溫柔體貼
支持著我折斷受傷的翅膀
我們被稱為「愛」的繃帶所保護
你說過喜歡我
永不回頭 奮勇向前的樣子
但那種勇氣經常是你給我的啊
希望的風灼熱地燃燒起來
送來極度興奮的熱情
如果到達你那裡 我想告訴你
我已不用再猶疑 我答應過你的啊
I'm not strong but my wind is high
我知道我並不孤獨
因為明天便在面前
我信賴的力量並沒有減退
預感的風在心坎裡飛舞
可以再次起飛的心跳已經回來了
想讓你看看那天空
我現在已是去到哪裡也不感害怕
I'm not strong but my wind is high
「德國 英格爾施塔特」
世界冠軍賽歐洲部份
祇剩下這裡德國和西班牙兩站
ROUND 5. 「閉鎖的明天」
燃起鬥志以初次世界冠軍為目標
取得38分的SUGO的安尼·古利特
以3分落後的
AOI ZIP布林多·加賀奪得排頭位
今日的勝敗也不能忽視
第八站德國格蘭披治決賽
不久就要開始了
飲料準備好了 還差記錄板
明日香說過比賽前會趕來的
對不起 我來遲了
明日香
比起我的打扮
這班小傢伙更難應付
明日香
明日香 妳剪了頭髮嗎
一點點呢
不是一點點吧
很怪嗎
不 不怪呢
發生了很多事
我想改變一下心情
因為我也不可以永遠呆著呢
我今後要努力工作
為了不輸給某人
怎樣了 不舒服嗎
不沒甚麼
這是大事件了 隼人
女孩子剪頭髮是一件很重要的事呢
你呆著的話
今次會輪到你被拋棄啊
「第八站 德國格蘭披治 英格爾施塔特賽道」
有機會
在第七站挪威一站取得勝以後
風見隼人順利在這一站增加分數
雖然成績表面上看來不錯
但是背後…
因為SUPER ASURADA在性能上不及其他跑車
他在ZERO領域正在繼續著
「第九站 西班牙格蘭披治」
痛苦的極限DRIFT戰鬥
越過MISSIONEL就是第四位了
有機會
糟糕
甚麼
隼人
撞車！
保捷賀爾和風見隼人撞車
還剩下5圈時
他們一起衝上沙地
我真的沒事
說甚麼啊 你的面色那麼難看
你剛才連襯衫也不換就睡著了吧
撞車時你可能撞到某處
祇是精神有點不集中
因為昨晚睡得不好
去看一次醫生比較好
你最近也一直無食慾吧
我真的沒事
因為我現在也能集中精神
狀態也很好
那樣…
沒用的 明日香
要這傢伙看醫生也不會有用
你這傢伙…
當我的說話是甚麼
我警告過你不要碰那個領域
那個領域？
我沒忘記但是我已經沒事了
我已經不怕它了
我也沒有被迷惑而發生意外
蠢村！
甚麼沒事！甚麼不會怕！
你這傢伙一點也不知道 那個領域真正的可怕
加賀…
以前有車手曾踏入ZERO領域
而且是兩個
如果完全習慣了那個領域的感覺
任何一個車手也會況迷其中
是不籣單的
因為一瞬間會知道很多不同的事
那兩個人當然也興高釆烈
繼續著奇蹟般的駕駛技術
但是你冷靜一下想清楚啊
人類竟然發揮出那種能力
不尋常啊
加賀…
因為車手的精神會比平時緊張數倍
不知不覺間他們的身體支持不住了
雖然可以取捨
但他們卻不想輸給它
就是那種精神上的爭勝心
隼人
ZERO領域真正可怕之處
就是精神和感覺處於高漲狀態
但自己身體的反應和
跑車的潛力卻沒有一起提升
受不了經常的精神緊張
身體就逐漸支持不住
不久
身體的反應就會追不上那種感覺
你也知道 那是多危險的事吧
你不要再闖入ZERO領域！
知道嗎！
新條你也是明天離開嗎
是 明天下午
那麼 我們今天就能一起
享受熱情的西班牙之夜了
其他人就可以
接下來有個熱情的會議等著我
你也一樣 古迪里昂
怎麼了
安尼…
怎樣了
你的臉怎樣了 被人打了嗎
我沒事
對不起
你不會沒事吧
說來聽聽 安尼
我被風見前輩責備了
風見？
因為我說了多餘和狂妄的說話
那麼他就打你嗎
不 是我不小心跌倒弄成的
你對風見說了甚麼？安尼
我覺得風見前輩最近
好像多次強行過頭
在挪威越過古迪里昂先生和
哈利先生時也一樣
在德國越過新條先生時
我也覺得很危險
而今天他終於和保捷賀爾先生相撞了吧
所以…
那樣說來…
我怕…
風見前輩繼續這樣做的話
會像以前大友先生那時一樣
出現無法挽救的事
所以…
你那樣說風見就生氣了嗎
他說我想提意見還早了10年
真的嗎
我知道我多事
但是…雖然風見前輩
終於能夠復出格蘭披治
但我擔心他又會發生意外
安尼的說話沒錯
我們也擔心那樣
對吧 古迪里昂哈利
一點吧
但是風見不像會說那種話
風見他變了很多
看來是被兩屆冠軍沖昏頭腦了
如果那是真的話
我也要向他提一點意見了
世界冠軍竟然打新人
不可饒恕！
等等 古迪里昂
好了安尼 交給我們處理吧
真單純呢
等等 這是甚麼意思
明日香 坐下來吧
看這裡吧
其實我不懂英文的
我也一樣
聽吧
風見隼人今季於法國格蘭披治開始復出參賽
他用已經失去競爭力的跑車
重覆著稱得上為輕率的過頭
在上一站西班牙格蘭披治裡
他終於和艾利·保捷賀爾相撞了
風見以前曾和大友讓二
和卡爾·利達·方·蘭度
這兩位年輕有為的車手發生意外
而他們亦因為那次意外退出車壇
甚麼了
這樣寫好像全是隼人的錯嗎
關於這件事情AOI的新條選手…
新條？
隼人
是
我有點事想和你說 可以嗎？
好
我也去沒問題吧 哥哥
要說的是這件事嗎
那也有關
但是 是另外一件事
現在車隊裡有個古怪的傳聞
說你毆打安尼
甚麼事了
別激動 先坐下來吧
我也不相信那種傳聞
還有那件事
煽動新條和古迪里昂的
看來也是安尼
怎樣了 這到底是甚麼回事？
明日香
我也感覺安尼很討厭我
甚至可以說非常憎恨我
但是我沒對不起他
我就是想告訴你那件事
安尼的爸爸是個前職業車手
他還年小時母親已經去也
之後就由他爸爸撫春長大
由於他想把安尼培養成成個像自己一樣的車手
在安尼未懂事前他就開始訓練
他想把他最終都捉不到的
光榮夢想託負給安尼
爸爸！很辛苦啊！
我不想再練習了
你說甚麼！因為一點辛苦就放棄了
安尼比賽出色的話
他爸爸就很開心
祇有爸爸的安尼
為了令爸爸高興而參加賽車
也沒甚麼出奇吧
你真是個天才
看啊 你將會令賽車界震驚
你到了14歲 就要立即參加CYBER FORMULA
然後成為世界冠軍
史上最年輕的冠軍！
那麼
沒錯
那時候你出現了 並得到冠軍
當時安尼還祇是12歲
安尼父子的夢想
應該由他們完成的夢想
全部都由你完成了
怎會這樣…
但是如果那樣就…
的確這事與你無關
但是他的爸爸變得十分沮喪
祇顧著酗酒毫不理會安尼
並且說安尼是個庸村
但是他竟然因此就這樣做…
你不在的時候還好
當他看到複出的你在面前
他看來仍然十分憎恨你
他認為祇要沒有你就能得到冠軍吧
那種事…
我明白了
那樣的話
我就更加不可以輸給安尼
我輸得難看的話
安尼會想「我為何會輸給這種傢伙」而更加憎恨我
為了不會變成那樣
在餘下的三站
我不會有辱兩屆冠軍的聲譽！
有甚麼事嗎
你打算怎樣了 那篇評語
評語？
報紙那篇嗎
那有甚麼不妥嗎
不是甚麼不妥
那是甚麼意思
所以妳就特意來這裡質問我嗎
SUGO的機械師和車手十分同心呢
不要緊吧
反正對風見來說那種報導也沒甚麼問題吧
隼人他連那次意外也能克服
其中發生了很多事
但他也能一一克服
這次這種小事算甚麼
但是新條你又怎樣了
我不是風見
風見 風見…
城之內妳一說話就提起風見
風見的確很出色 很厲害
和他比較我就一無是處吧
新條…
車隊裡也有傳聞吧
說城之內隊長喜歡風見前輩
那麼妳不要再理會我好了
那是甚麼回事
那種事是誰說的
我知道了
我不會再說任何話
但是你那樣的話
永遠也贏不到隼人
城之內…
蠢村
「第七站 珍贊洛普斯」
「坦桑尼亞格蘭披治預賽第一天」
你看到報紙嗎
就是啊
風見
怎麼沒精打釆的
保捷賀爾先生
沒那回事 我狀態不錯
我會在下午的預賽證明給你看
你說話變得很狂妄呢
保捷賀爾
嗨 原來你在這裡嗎
很少見呢 古迪里昂
今天你身邊全部都是男人呢
我們現在要去
FICCY大會那裡呢
我在找你啊
找我？為甚麼？
關於賽道上危險駕駛的車手
我們全體決定要去抗議
抗議？
你也是其中一個受害者吧
一起去吧
真無聊
到了這種年紀還說那種無聊的話
你這次也贏不到冠軍了
快滾回去和女人玩吧
甚麼是無聊的話
這是性命悠關的事
賽車是拼命的運動
不用我說你也知道吧
雖然你屢次向傳媒說危險危險
但風見比賽時哪裡會有那麼危險
保捷賀爾先生
你問我哪裡？那種輕率的過頭
會有不輕率的過頭嗎
是車手的話 那種事誰都知道
保捷賀爾我祇是…
我們參加的不是禮讓的安全駕駛
是為取勝的賽車
多少有危險是當然的吧
那種事就說過不停你也沒希望了
你不要阻止其他人
回去和自己的隊員玩吧
你說甚麼！
古迪里昂先生
走開
你這傢伙！
是
是 不用客氣 麻煩你了
哥哥
評議會有正式結論了
怎樣了？
意外調查委員會的報告也說
過去的意外不是隼人個人的過失
關於那件事他也不用受罰
但是令賽道引起混亂的
隼人、古迪里昂和保捷賀爾三人
要罰款和開記者招待會互相道歉
不要走！你這個大蠢村！
你在做甚麼！
可惡
為何你的罰款一定要我支付
對不起
不 我要道歉才是
但是古迪里昂那傢伙
我沒想到他會找你打架的
打架的話我是不會用左手的
不 那傢伙不打他兩三次的話
腦筋是不會好一點吧
下次打他時請你不要客氣
隼人睡不著嗎
明日香
是呢 有一點吧
我在想加賀的說話
ZERO領域的事嗎
加賀他好像也很擔心
那一事我也明白 而且很感謝他
但是
現在的我不憑那種感覺比賽的話
我絕對很難取勝
但是…
勝利不是一切
明日香妳也想那樣說吧
沒錯呢
那個我也明白
但是我也不能輕易認輸
不祇是勝負的問題
怎說才好呢在比賽時
我想用我現有的一切力量比賽
因為
我不祇是為了我的夢想而比賽
對吧
隼人 但是那樣…
我不想我的比賽辜負任何人
因為我比賽是為了
大家的夢想和我的夢想
發生甚麼事也好我想全力以赴
那才像隼人你呢
照隼人自己的意思去做也不錯呢
因為反正我說出來你也不會聽
對不起
安尼也能明白就好了
是啊
我也要讓他看看真正的比賽
「非洲格蘭披治決賽」
究竟發生甚麼事
在這片灼熱的非洲大地上的賽道
「非洲格蘭披治決賽」
突然被濃霧侵襲
在比賽開始前一陣子
這裡一瞬間被看不透的濃霧覆蓋了
現在的視野祇有6米
賽事正以從沒想過的慢速進行中
STIL於前方20米
速度差18
我知道了
在濃霧裡
ASURADA監察器檢查不到的東西
透過駕駛盤我感到路面的感覺
從ASURADA引擎傳過來的
是STIL駕駛的聲音
即使沒有視野
在ZERO領域 我也知道賽車場上的一切
會讓你過頭嗎
你那樣的話永遠也贏不到隼人
那又怎樣了
風見隼人越過了
新條的EXSSPERION進佔第三位
他和第二位的GARLAND 祇有很短的距離
為甚麼
為甚麼你要來
你被指危險駕駛吧
在這種地方你以為可以過頭嗎
我不會讓你進入內彎的
走開！隼人！
不要小看我
效應扇！下墜力全開！
知道
可惡
果然沒錯
我也知道你不會聽我說了
你這個蠢村
AERO MODE CHANGE
升壓渦開動！
升壓渦開動 引擎臨界點開始倒數
在濃霧裡這真的是奇積的追擊
風見隼人和領先的古迪里昂 相差祇有兩秒
那傢伙真的來到這裡了嗎
哈利、新條和安尼
都被超越了嗎
還有兩個圈
我會被你在這裡過頭嗎
守著外彎看你怎樣DRIFT過頭
真是拿他沒辦法
他看穿了我的動作嗎
那傢伙可能有些我欠缺的東西
你已經成為一個了不起的車手了
武士小子！
風見隼人
風見隼人來了
由起步第九位一直追上來
越過古迪里昂奪得冠軍
格子旗證明了他的毅力
兩屆冠軍的年輕車手
漂亮地勝出非洲格蘭披治
看過剛才的比賽
已沒有反對的餘地吧
即使是前冠軍祇要SUGO參賽的話
他就贏不到了
那樣…
請等等！
請再給他一次機會
新條直輝要被解僱
立即開始選擇候任車手吧
爺爺
祇要有追求的夢想
人便會變得堅強
不論失敗多少次也會站起來
在光輝之中你會找到
最重要的東西存在
就算為了自己今天的失敗而哭泣
仍要找尋明天的夢想
I'll GET VICTORY！VICTORY！
I Wlll BE WINNER！
我會再一次得到勝利
I'll GET VICTORY！VICTORY！
I Wlll BE THE CHAMP！
新的挑戰要開始了
GET UP！
美樹 妳聽到了嗎？ 新條他要被解雇了
果然！
只會發脾氣和消沉是不能取得勝利的
但是他只懂賽車啊
以後他有什麼計劃？
是不是由美樹，妳來養著他
別開玩笑！
我怎麼可能養得起像他那樣的大男人！
誰有心情關心那傢伙的事情
我也會被解雇？
新世紀GPX CYBER FORMULA ZERO
ROUND 6
「爲了勝利…」
在ZERO的領域里等著你！一定要來啊！