是你的溫柔體貼
支持著我折斷受傷的翅膀
我們被稱為「愛」的繃帶所保護
你說過喜歡我
永不回頭 奮勇向前的樣子
但那種勇氣經常是你給我的啊
希望的風灼熱地燃燒起來
送來極度興奮的熱情
如果到達你那裡 我想告訴你
我已不用再猶疑 我答應過你的啊
I'm not strong but my wind is high
我知道我並不孤獨
因為明天便在面前
我信賴的力量並沒有減退
預感的風在心坎裡飛舞
可以再次起飛的心跳已經回來了
想讓你看看那天空
我現在已是去到哪裡也不感害怕
I'm not strong but my wind is high
請等一下！
新條是去年的世界冠軍
ROUND 6. 「為了勝利」
他在前年和大前年
不是也取得亞軍的好成績嗎！
即使今季他有點失常
但要解僱他實在太快了！
一場也不能勝出算是有點失常嗎
而妳所說的好成績眾所皆知
去年SUGO退出
前年和大前年也在SUGO之下
這樣也能高興嗎
斥巨資製造的跑車贏不到SUGO
外面在這樣流傳啊
但是即使僱用其他車手
也不能保證一定能勝出！
還是有經驗的新條較…
我們還有很多有潛質的年輕車手
比一個走下坡的車手
他們更有希望吧
他的實力不是這樣的
他今季一定會重振雄風的！
我們已經等到今時今日了
不會再聽妳的狡辯
看來已經有結論了吧
我明白了
但是請你們給他多一次機會！
下一場亞洲格蘭披治
如果他不能勝出的話
不能勝出的話？
我也會負上責任
「第十一站中國亞洲格蘭披治」
作為國際賽的正式比賽場地
亞洲中國格蘭披治是初次舉行
「九龍半島特設賽道」
在九龍半島特設的賽道上
預賽也已經去到最後階段了
AOI ZIP的布林多·加賀今天很順利
暫時取得排頭位
他的表情還很輕鬆呢
跟著他是仍然保持
第二位SUGO的安尼·古利特
他和加賀的冠軍之爭也祇是一分之差
這次的比賽也受到眾人期待
第三、四位分別是積奇·古迪里昂
和法蘭·哈利的STIL編隊
第五位是保捷賀爾
而風見隼人沒有任何進展
現在處於第六位
而剛剛出來的AOI的新條
在凱悅彎角撞欄了
他緊急回到維修站
他會更換跑車參加預賽嗎
還未出來呢
你們在做甚麼！
祇剩下10分鐘啊
你們打算不讓我比賽嗎！
對不起 完成了
告訴我定風翼的設定值
減低風阻的控制系統已改變了
定風翼的數值則沒變
你說甚麼？
為何不照我說話做！
你做甚麼！
又想讓我跟不懂轉彎的車發生意外嗎！
但是…
根據顯示器的沿途資料…
甚麼意思！
你想說剛才撞車是我的錯誤嗎！
就是那樣吧
夠了！走開！
隊長！
新條出來了
去年冠軍今季表現失常
但是我們希望他能重振雄風
美樹
新條的狀態好像不太好呢
是嗎
你們吵架了嗎？
沒有呢
你們最近好像一直沒有見面
我們在賽道上見過錢次
美樹
無所謂啊 那種傢伙
一點事就會發脾氣
我不喜歡他那種性格
為何我和隼人…
不 沒事啊
妳試試…和新條好好談一次吧
你們可能有誤會啊
不是那種問題
可能是我多管閒事
但新條也像隼人以前一樣
他現在也需要美樹妳的幫忙吧
這是新條的最後一次預賽
這次看來能造出好時間了
成功了！1分45秒062！
好！
雖然比古利特慢了少許
但他排在第三位
爭取勝利的希望多一分了
究竟有甚麼事？
突然叫我一定要贏
如果不能勝出這場比賽
你就會被解僱
解僱？
我也要負上貴任
這是董事局的決定
是嗎
所以新條
明天的決賽你無論如何要贏
妳說得很籣單呢
叫我贏就能贏的話
誰也不用這麼辛苦啊！
我在賽道上也不是在玩的！
新條先生！
我也在盡力比賽！
但祇是旁觀的你們可能不會知道呢！
怎會…！
贏不到就會被解僱嗎
無所謂啊
因為我們始終是僱員呢
快點解僱我
然後聘請像風見或古迪里昂這些比我快的車手吧！
那麼你們一定能得到很多
你們最喜歡的優勝獎座吧！
新條先生！
你做甚麼！
你也不要再撒嬌啊！
加賀！
加賀先生！請你停手！
放手！
這傢伙一點事就灰心的脾性
不打他是不會改的！
美樹的心情 今日子的心情
片桐等人的心情 你也不知道！
停手！加賀！
所以你才會被那個古怪的小孩利用了
輕信別人無聊的說話！
你的腦袋祇是用來裝飾的嗎！
收聲！
你們兩個停手！
祇是這樣就說晦氣說話！
要贏當然要吃點苦頭吧！
收聲！
停手！
想比賽和想贏的不是你嗎
事到如今你那樣說
你連試一次拼盡全力
爭勝的膽量也沒有嗎！
可惡！
你知道些甚麼！
我那個也被別人叫我贏！
我一面承受壓力一面比賽的心情
無憂無慮的你會知道嗎！
對 我不知道啊！
新條！
新條先生！
你沒事吧？
是我的話 想贏就能贏啊
真是個沒用的傢伙！
新條 新條！
你醒來了嗎
城…城之內！
敷一下比較好啊
那帽子？
你一直帶在身邊呢
因為它是寶貴的護身符
你肚餓嗎？
我帶了禮物來
妳為何會來這裡？
我收到今日子小姐的聯絡
她說你從樓梯跌下來了
在重要的比賽前這樣不像你啊
吃吧 雖然仍然是飯團
謝謝妳
那頭盔？
那也是…我的…寶物呢
因為…我經常不在家
所以我想把它帶在身邊
怎樣了？很痛嗎？
對不起…
我沒事
我…真的是個蠢材…
可惡！加賀說得沒錯…
新條…
雖然我令妳那麼傷心
但妳再次令我記起重要的事…
真的對不起…！
我輕信無聊的說話
對風見做了錯事
我真的是個蠢材啊
這樣我當然贏不到風見
新條
我沒有風見或加賀般的才能
但是我有我的比賽
既然我沒有才能
我就用努力去彌補
我也不會再放棄和灰心
在明天的決賽我會讓妳看清楚
我覺得很久沒和你談話了
我今天想和你談久一點
我也一樣
但是城之內妳也有工作吧
不要緊啊
也是時候要良平他努力的了
而古莉亞小姐也對我說
今天遲些回去也沒問題呢
那我回去了
不！不是呀！
新條！
真是沒你辦法
妳竟然能喝那麼多 我真想不到啊
你很煩啊！
你再說個不停
我就從那個窗口拋你出去
再來一杯
妳也是那種性格呢
我第一次看到他的時候
我心裡想他祇是一個不知天高地厚的小子
但合作後才知道他既率直又單純
他那性格很易受到傷害
真是一個很難服侍的小子
但是那小子變了呢
他變得比以前強了很多
因為今日子小姐妳嚴格鍛練他吧
但很可惜那不是因為我呢
新條…
笨蛋
你的樣子不是好了一點嗎
拜你所賜啊
我會在賽道上報答你的
我今天一定會贏
也是為了妳
這樣不是很好嗎！
你不那樣不行啊
聽好新條
開始後無論如何
你要衝過來我的左邊
絕對不要減速啊
之後的就交給我
因為我一部車也不會讓它去到前面的
加賀…？
加賀！你要牽制其他車嗎？
今天的比賽
無論如何這傢伙一定要贏吧
那麼沒有其他辦法了吧
但是今場比賽的分數你也…
算甚麼！還有下一場比賽啊
即使一場比賽輸了對我來說也問題不大吧
你說甚麼！
沒錯呢
祇要你不輸給古利特就行了
反而祇是古利特絕對不准過頭
即使和他相撞也要阻止他啊
說笑啊
新條先生 隨時可以出賽
好 去吧
是
新條
你要加油呢
知道！
甚麼！
好機會！
好！
新條率先繞過第一彎角
他趁加賀攔截安尼的一瞬間領先了
對不起 加賀
我一定會拋離給你看的
絕對是妨礙路線啊！
而且是非常惡意的
加賀先生蓄意阻礙我！
現在領隊去了抗議
你要隼中精神比賽
知道！
你這樣阻礙我！
我絕對絕對不會志記的！
有機會！
你這傢伙！
他打算做甚麼！
不好意思
今天誰也不可以去前面啊！
領先的新條正在獨自比賽
注目的是第二位的爭持
但是我不明白呢
如果從精分表上看來
應該讓加賀領先的
但他和其他車手爭持得那麼激烈
他的跑車支持不到最後啊
走開！這樣會被新條拋離啊！
別以為這種速度
能永遠阻止我們啊！
你這傢伙！
這時候不是很有默契嗎
你要位置下降還是撞欄退出呢
我送你去喜歡的地方吧！
不要小看我啊！
貼牆行車！
去死吧！！古迪里昂！
甚麼！
相撞！
金銀STIL編隊相撞！
他們的比賽到此為止了
又會有抗議來呢
你好狡猾！
你這個蠢材！
竟然用變型時的後方擾亂氣流
把跑車吹走
你打算做甚麼？加賀
新條仍然領先繼續越過慢一個圈的車手
他已得到大約30秒的優勢
不能降到四檔！
有甚麼事！?
波檔不能轉換
甚麼！
新條的一圈時間
在這兩三個圈慢下來了
因為有很大差距啊
他打算讓跑車休息一下吧
要指示隼人加速嗎？
有古怪 馬力不足
怎樣？新條
還是不行
不能用四檔和以下的波檔
對不起 來到這個地步才這樣
現在不是說那種話的時候
和加賀的差距？
37秒
叫他入維修站
即使位置下降也總好過繼續這樣比賽
能用無線操作喚出後備資料
令轉檔器回復正常嗎
怎樣？
如果是電腦出錯那有可能成功
快去準備
知道
新條 我們正在盡力搶修
你也要加油
知道
有甚麼事？美樹
不…沒甚麼…
車田監督
新條的跑車好像有問題
我們也加速
明日香
知道
「加速」
別開玩笑！
我現在已經是全速了
加速也沒用吧！
對了 你想我讓路嗎
你打算做甚麼？安尼
最討厭的傢伙來了！
但是就算是你，我今天也不會讓你過頭！
為了甚麼？
你的跑車應該已沒餘力和我爭持了
這傢伙！!
駕駛盤不聽使喚！
加賀
你很難應付 但我能過頭的！
我支持不住了
好吧！
給我消失啊！
不行！對那傢伙完全無效！
不行了嗎！
不要怪我啊 隼人
怎麼回事！
爭奪第二位的風見和加賀相撞！
真偉大啊
我要多謝你呢 風見前輩
加賀！
已經有四部車退出了
變成障礙求生賽的亞洲格蘭披治也已剩下三個圈
雖然新條仍然領先
但來到這裡他的速度已減低了
SUGO的古利特在後面追著他
現在還未知道鹿死誰手
車胎也到極限了嗎
還是不行
可能有其他原因
不要灰心
新條還未放棄比賽
不祇車胎
手腳已沒有感覺
可惡！
安尼！
不斷有車手退出 最後反敗為勝
戲劇性的比賽
今天的觀眾有眼福呢
最後一圈
追上來的古利特相差0.5秒
現在加賀已退出
他再奪取10分就能向冠軍踏前一大步
加油新條
我會輸嗎！
努力比賽啊 失勢武士
安尼不要玩了
知道
最後才反敗為勝不是更有趣嗎
去吧 EXSSPERION
去吧
去吧…！
去吧！去吧！去吧…
加油…
你一定可以贏
你一定可以贏的！
是時候讓我過頭了啊 失勢武士
轉檔器回復正常了
新條！
轉低檔！
甚麼事？
這…這是？
加油！新條！
新條先生！
新條…
轉入內彎！
那傢伙會從外彎過頭！
甚麼！
新條！新條快了一點！贏了！
優勝者是新條直輝
他得到今季的初次冠軍！
新條…！
AOI的年輕武士最後終於擺脫了古利特的追擊
他好像用盡了氣力般
現在把跑車停在賽道上
贏了呢
新條先生！新條先生！
祇要有追求的夢想
人便會變得堅強
不論失敗多少次也會站起來
在光輝之中你會找到
最重要的東西存在
就算為了自己今天的失敗而哭泣
仍要找尋明天的夢想
I'll GET VICTORY！VICTORY！
I Wlll BE WINNER！
我會再一次得到勝利
I'll GET VICTORY！VICTORY！
I Wlll BE THE CHAMP！
新的挑戰要開始了
GET UP！
布利德·加賀 風見隼人 法蘭·哈利
可惡，有這么多人來妨礙我
安尼  你在這裡做什麼啊
新條先生 你的命真好有人來幫你贏得比賽
這么晚了你在這裡做什麽、木頭人！
這是為最終站準備的
我無論如何都要贏，但是阻礙我的人卻很多
新世紀GPX CYBER FORMULA ZERO
ROUND7 「死鬥的序曲」
在ZERO的領域里等著你！
真無聊！