高智能方程式 ZERO
是你的温柔体贴
支持着我折断受伤的翅膀
我们被称为「爱」的绷带所保护
你说过喜欢我
永不回头 奋勇向前的样子
但那种勇气经常是你给我的啊
希望的风灼热地燃烧起来
送来极度兴奋的热情
如果到达你那里 我想告诉你
我已不用再犹疑 我答应过你的啊
I'm not strong but my wind is high
我知道我并不孤独
因为明天便在面前
我信赖的力量并没有减退
预感的风在心坎里飞舞
可以再次起飞的心跳已经回来了
想让你看看那天空
我现在已是去到哪里也不感害怕
I'm not strong but my wind is high
ROUND 3.「再上征途」
老实说
现在想起当日的事 我的身体现在也会发抖
很可怕
真的很可怕
令妈妈和明日香那样伤心
我真的想过不再赛车了
我曾经打算放弃
但是
还是不行
我不能忘记赛车
我想归队 修哥我想参赛
但现在的你
被那个极限领域的阴影困扰着
真的能参赛吗
我会克服给你看
而且不能参赛我会更痛苦
很勇敢啊
但正如你所知
现在的SUGO已经没法容纳你
车队招揽了安尼·古利特
现在正是他要取得好成绩的重要关头
作为车队的管理
我现在不可以出手帮你
我明白
你故意为难他呢 修
古莉亚
那是ASURADA
我还没决定啊
但这把车匙的跑车
不会认同隼人以外的车手吧
隼人
现在菅生正准备一队二线车队
我们收购了在上季退出的
THEODOLITE车队的参赛权
THEODOLITE…是安尼的旧车队
因为我受不了，被AOI车队洋洋得意
修
我明白了 古莉亚
隼人
我现在的确正筹备二线车队
但事先声明 资金方面很紧迫
设备和人手亦很缺乏
但那里的确还有一个空缺
请让我加入 我求求你
但首席车手始终是古利特
即使ASURADA曾夺取冠军
但它仍是去年的机件
那也没问题吗
是
虽然是这样说
但修他一直都在等你回来啊
古莉亚
他说为了你只须要保留空缺
他也很努力啊
修哥
车队的名称是「SUGO WINNERS」
已经在六号车房里准备好
你去看看吧
谢谢你！
你很开心吧
一想到他和明日香的事
我的心情就复杂了
视网膜确认
请随便说些话
ASURADA
声纹核对正确
你是登记了的车手风见隼人
对不起 ASURADA
我遗弃了你这么久
你的外观看来有点改变
有发生什么事吗
对呢
或许有
座位有点不舒服
THANK YOU
你的状态怎样了
虽然我曾一度失去大部份机件
但现在已经重新寻回
连唯一的车手也回来
这样一切都恢复正常了
没错呢
没错 ASURADA
是谁擅自坐在我的跑车里啊
你这样做令我很头痛呢
美树
伸介 还有良平
车田叔
没错是我
刚才修…不 领队告诉我
SUGO WINNERS的车手已经决定了
车田叔
隼人
我真的曾经打算引退后 转为经营修理工场
但他们三个来来找我
讽不能就此放弃ASURADA
并说尽量想办沃
虽然车身部份和电脑的一半曾损毁
但幸好有记忆留下
虽然修理它是很简单
但我有点不顺意呢
而当我听到隼人你想再次参赛时
我同样有点不开心
因为你和ASURADA分手时受了重伤
队长一直坚信
隼人一定会归队的
良平
总之这样我们又能角逐冠军了
我开心到激动呼丁
而明日香那种独特的厨艺
我也很怀念呢
明日香
等等 明日香
放开我
你说谎
你不是曾答应我会退出比赛的吗？
明日香 对不起
但是
我不想听你的狡辩
我曾多次想告诉你我的心情
什么啊 那么你对我说的
你想和我一直在一起
向我求婚的算什么啊
我想你一直在我身边
我和你订婚的心意是没有变的
但还是不行
我怎样也不能退出比赛
不要碰我
我不会原谅你的
绝对不会原谅你
我不会再管你的事了
比赛也好做什么都好 随便你了
明日香
「法国 洛曼赛道」
热身圈开始前30分钟
现在风见隼人选手的车队
SUGO WINNERS的闸门升起了
悲梦般的意外后整整一年后
两届冠军车手
现在精神奕奕地在赛道出现了
风见隼人
光荣地复出参加格兰披治
真是意想不到
二线车队竟然用那么旧的跑车
SUGO也真有脓量
觅敢看不起格兰披治
城之内小姐觅然也认为
那车队较我们好
被抛弃了呢 新条
风见隼人比你优秀吗？
嗨！武士小子
古迪里昂先生
你果然回来了
看来你已经完全康复呢
风见 恭喜你复出
谢谢你 哈利先生
你可以那么轻松恭喜他吗 哈利
隼人的复出对你来说是大灾难吧
为什么
我就姑且不论
但你的排名一定会下跌一位吧
你说什么
下跌排名的只是你
是你啊 你这个拖后腿
你追家伙 谁是拖后腿！
虽然你是第一次出任领队
但你带了个不容忽视的家伙回来呢
菅生
你这个领队也真有办沃
我什么也没做过
这是隼人自己的顺望
我曾以为今季还是AOI的天下
但这样后半段的赛事就精彩了
要看下去才知道吧
因为隼人有段空白期
打扰你们谈话真对不起 领队
科特兰小姐有事找你
知道了 麻烦你
你好 保捷贺尔先生
你好 安尼 状态怎样了？
状态不错
风见隼人由今场比赛开始复出吧
我觉得很紧张
为什么？你是风见的车迷吗？
他和我年纪相近
而且是历史上第一个两届冠军
他是个伟大的前辈啊
听到吗 菅生
他和风见初出道时很不同
彬彬有礼 很有前途啊
没错
热身圈开始前20分钟
我该回去了
失陪了 安尼 比赛时再见
真拿你没办法呢
加贺
你又若无其事的回来了呢
明日香一定很生气吧
戒指…她还给我了
我也估计到了
明日香也很可怜
要她原谅我太自私了
我说不出口
是吗
明日香可能不明白
追是你自己决定的
我也不想多
但你要答应我一件事
什么事？
不要再接触ZERO领域
明白吗绝对不行
追是什么意思
那不是人类能踏进的领域
不要意气用事
我就是要回来战胜那个领域的
不要自大了
那不是你所想般简单的
我以前也…
总之如果你不想在17岁时英年早逝的话
你就不要接触那个领域
明白了吧
法国格兰披治预赛预选 最后一组只剩下5分钟
现在赛道上
SUGO WINNERS的风见隼人和
另外四部车正全力冲刺
进行最后一次的排位赛
AsURADA 改变齿轮比
由三速改为五速
升高定风翼
再升高的话
在四个弯角时会不能达到最大马力
最后风见隼人在3分06秒内完成预赛
但排位没改变仍然是第八位
即使在直路尽头的极速
和AOI的仍有20公里的差距
没办法了
我们的引擎是去年那一款
所以隼人已经做得很好了
辛苦你了
对不起 美树
不是你的错
我在明天前会再想办沃
来吧提起精神
而且你还能在预赛进入前8名
是我明白了
但是…
但是什么了
我只是觉得自己很没用
回来参赛却令明日香哭得那么伤心
她现在仍然不肯接听电话吗？
是吗…
但我不可以被这种事分神
要明日香明白我
我就一定要努力比赛
没错
没事的隼人
明日香一定会明白你的
没错
接着是体育消息
我们送上CYBER FORMULA
法国格兰披治预赛第二天的情况
我是菅生
我现在不在家
对不起
请你在讯竞声后
说出你的姓名和有什么事
明日香
我是纯子婶婶
你真的不在家吗
如果你在家的话 我求求你
可以接听我的电话吗
婶婶
啊 明日香 谢谢你
不用客气
请原谅我只是打电话给你
我其实想立即去你那里的
不用介意 婶婶
虽然我说什么也没用
但真的很对不起
我这个妈妈真的太没用了
虽然我很清楚隼人做错了
但他始终…
希望你原谅他
希望你明白
他那样做是为了消除烦脑和痛苦
婶婶
我―他约觉得
隼人还是会复出参赛
但是…他一声不响地就决定那样做
我们曾说过
任何事也要一起面对的啊
「法国格兰披治 决赛」
听好隼人
要抵消马力的差距 你就要小心
利用升压涡和转直路前的弯角
知道
我不敢说足够 但已经尽力而为了
之后就拜托你了
知道
隼人
领队
状态怎样？
大家尽力的结果一会就能看到了
有人生气说我只顾工作而没介绍你给他认识
这位是安尼·古利特
他还是第二年参赛但进步很快啊
不是的 领队
虽然不可以说是队友
但大家同是SUGO的车手
你们要融洽相处
知道
我总是很紧张啊
觅然可以和风见前辈一起比赛
风见前辈是我的目标
请你多多指教
我才是
领队
有什么事 叔叔
但是你那时死了就好呢
那么你就可以名留青史了
还有3分钟开始比赛
维修站人员请离开赛道
转入第一弯角的是
排头位的布林多·加贺
跟着是安尼·古利特
而风见隼人亦以巧妙的起步越过日吉进占第七位
就在追个圈决胜负
去吧！ASURADA
知道
什么空白时期了
成功了 风见越过保捷贺尔
但MISSION利用气流前进正紧贴ASURADA11
他预测到这个弯角吗
别阻拦我 古迪里昂
你和哈利玩吧
新条 你打算在那里玩到何时
可恶 我不会给你过头的
新条还未使用最好的调较
要继续这样给他施压
是风见吗
ASURADA终于迫近第四、五位的车了
在直路无论如何会被追上
只有在弯角用INERTIA DRIFT了
风见用他的拿手好戏INERTIA DRIFT
越过哈利
进占第五位
两届冠军的技术没有退步
两届冠军吗
那家伙…那家伙…
加贺先生
你可以给我快点退出吗
你是我的眼中钉啊
摆脱不了他
虽然他没冲着我而来
但真是个讨厌的家伙
比赛剩下18个圈
领先的加贺和安尼·古利特相差两秒
在后面追着他的是稍微落后在第四位的新条
正和金色STIL在激烈比驯
去吧
不行
即使可以不断使用DRIFT
但车胎的磨损会很严重
布林多·加贺的EXSSPERION正从后方接近
加贺快我一个圈吗
隼人 你千万不要踏进ZERO领域
你真是一个正直的好家伙
所以我不想让你被那种
像悲魔般的感觉所摧毁
不行
让加贺过头的话MISSIONEL也会超越我的
ZERO领域来了…
不要接触ZERO领域
那不是人类能踏进的领域
加贺
我不会原谅你的
绝对不会原谅你
我不能输给那个领域
我就是要战胜它才回来的
决胜负吧
ASURADA！AERO MODE!
知道 AERO MODE
升压涡开动
好机会
伊卡洛斯之翼
升压涡开动
怎会这样的
追种家伙
这种家伙是CYBER FORMULA的冠军吗
有什么事 隼人 开动升压涡
推不动 推不动啊
升压涡的梯纵杆推不动 美树
什么
伸介
ASURADA一切正常
怎会的
真是完全推不动
升压涡正常
隼人是你弄错了
怎会的
但真的推不动
推不动啊 美树！
隼人
ASURADA慢下来 机件故障吗
他正陆续被后面的车越过
发生什么事 隼人
机件正常 开动升压涡
隼人
只要有追求的梦想
人便会变得坚强
不论失败多少次也会站起来
在光辉之中你会找到
最重要的东西存在
就算为了自己今天的失败而哭泣
仍要找寻明天的梦想
I'll GET VICTORY！VICTORY！
I Wlll BE WINNER！
我会再一次得到胜利
I'll GET VICTORY！VICTORY！
I Wlll BE THE CHAMP！
新的挑战要开始了
GET UP！
怎么了我赢了风见啊！
不要乱讲！这有什么好高兴的，笨蛋！
但是总感到有些不对劲…
保捷贺尔！
不是因为加速器有问题，而是事故的后遗症吧
那中瞻前顾后的走法可不是我认识的风见
快回想起来吧，风见！
想起你第一次参加大赛时
那种无所畏惧的挑战者的心情！
高智能方程式 ZERO
ROUND 4. 「天马飞翔」
在ZERO的领域里等着你！