真不该去温泉旅行
虽然玩得很开心 我真傻啊
没关系的 只呆两天一夜
难得中奖了 不去不就可惜了
柳濑也有工作要做的吧
嗯 他说没关系
今天要完成的分镜稿怎样了
我最近状态一直很好呢
所以回来再做也完全没问题
才怪呢~
不入虎穴,焉得虎子
勝劣って言うには未知数すぎる
想分出胜负实在太难
反射的引きあうような強い磁力
强大的磁力如反射般互相拉扯
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被轻松跨越
現れたその日から　逸らせない
从你出现的那一天开始 无法自拔
悪戯な運命　混線中の感情に
命运与我恶作剧 感情让我纠缠不清
理屈とか通用しないんだ
借口全部失败
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次时的心境
世界一キミに恋をしてる
爱上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
爱意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending还很遥远
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想实现那只属于我们两个人的故事
続いてゆく
续写下文
羽鸟先生又该生气了吧
哪有时间生气
应该是去印刷厂交涉了吧
编辑的工作就是等待
所以让他等着就好了
柳濑先生可真看得开啊
是吗
话说优 你对小鸟很严厉呢
没有
做了那种事
就是说 心中的爱却用厌恶表现
为了掩盖害羞吗
什么嘛 原来如此啊
哎 这不就成了优被我横刀夺爱了
怎么了 我想小睡1小时左右
啊 嗯 毕竟已经一整天没睡了
请吧 请吧
总之 先告诉小鸟
不行 那样也不妙
老师 您一点进展都没有啊
请别偷懒 快点画
才…才没偷懒呢 只是在考虑剧情
剧情？
A 、B和C之间是类似于冤家的感觉 关系很好
A喜欢C  B喜欢A
虽然C知道另外两人的感情
但他不想与A分开 便接受了A的告白
这要是让B知道了会怎么样呢
哇 真复杂啊
也就是说C是主角吗
哎 但是那样就不能引入感情了
犹豫不决 让人焦躁
说…说的也是
明明跟A交往了 还想继续和B做朋友
太不要脸了
不像在老师画的故事中看到那种女人啊
哎 难道说的是老师自己？
不…不是的
那么 哪个是老师呢
莫非是A
都说不是了
大家做什么这么热闹啊
我都被吵醒了
柳濑先生 听我说
老师好像正在为恋爱烦恼着呢
都说了 那是剧情的内容
千万别被他察觉到
恩 怎么都无所谓
讨论剧情之前 先把眼前的工作做好
不好意思
辛苦了
告辞了
谢谢了
太好了 结束了
去洗澡还是睡觉
是我 开门
我忘带备用钥匙了
怎么搞成这样
我已经无力动弹了
还没吃饭吧
你就是这样
工作中肯定没好好吃过东西
好浓的黑眼圈 白白糟蹋了一个好男人
有什么想说的吗
啊 没什么 那个 稿子交上去了吧
没交的话就不会在这里了
抱…抱歉
知道道歉的话 就给我遵守给你定的截稿日期
好啰嗦
你要待到什么时候 打算吃完饭才走吗
马上要去下个地方做助手 所以不用了
而且你做的菜太重口味
我做的是大众口的
他们俩又…
优明明也喜欢小鸟 为什么不坦诚呢
吉野 我们的新年会
你又在「不参加」上画○回复的吧
这次一定要来
明年你的作品将电视剧化
那些相关人员也会出席
也就只有你这种没常识的作家才会连个招呼都不打
但是…
我不会让别人知道吉川千春是男人的
总之一定要来
不要啊 也没有合适的衣服
我不擅长应付那种亮闪闪的地方 你知道的吧
电视剧随便怎么做都无所谓的
疼…
你几岁了啊 不是那个的问题吧
优能陪我一起去的话 我就去
你不会一直陪着我
一个人去不就太无聊了
优 能去吗 已经有工作安排了吗
其他的老师也说要去新年会
所以那天有空
真走运~
但是真的没有合适的衣服
那样的话…
我陪你去买
真的吗 真是太好了
啊 我感觉没有优的话就活不下去
当然啦
那么 工作结束后打电话给你
嗯 工作加油哦
啊 太好了
我说 小鸟
新年会是什么样的
还是有些名人会去吧
虽然影视化作品中的演员和声优会来
但大部分都是作家
怎么说呢
没有和其他漫画家见过面
总觉得有点紧张…
真是的 你又不是小学生
小鸟是不会理解的吧
像我这样长期从事孤独的工作
面对太多人时会害怕的
但是放心了 优和我一起的话 好像就不会胆怯了
抱歉
我回去了
回去？ 饭呢
打扰了 今天就好好休息吧
小鸟 喂
小鸟
怎么能轻易和青梅竹马搞这些色情的事情呢
都不了解人家的心情
厚着脸皮就想亲我
我也是啊
怎么处理优的问题呢
优喜欢小鸟 小鸟说喜欢我
但是我他们俩都喜欢
我喜欢小鸟 也喜欢优
但是这种喜欢
但是…
不行 不行 绝对不行
也就是说…
小鸟果然是特别的
这里的大部分是漫画家和相关人士啊
优有来过这种地方吗
嗯 只有一次
先吃点什么吧
我随便拿点来
吉野
小鸟
你肯定想说我穿的像是在过七五三吧
七五三：11月15日是日本的「七五三节」，在男孩3岁和5岁、女孩
3岁和7岁时，都跟父母到神社拜拜，祈求身体健康、发育顺利。
不 柳濑挑的不错
主编
啊 吉野先生
你好
这是我们这里新来的编辑
初…初次见面 我是小野寺律
我是吉野
啊 吉野是本名 笔名是吉川千春
承蒙您关照了
羽鸟 与电视剧相关人员的会面就拜托你了
是
那么 稍后再见
新来的编辑真是很年轻啊
别看他那样 也有25岁了
据说在原来的公司里是宇佐见秋彦的责任编辑
宇佐见 就是那位小说家
好厉害啊
电视剧的相关人员在等着呢 走吧
啊 但是优刚刚去拿吃的东西了
哪个更重要啊 一会儿就结束了
那么老师 我们一定会做出优秀的作品的
请多关照
是..请多关照
失陪了
啊 我果然不擅长这种场合
啊 小鸟在那
小鸟
宴会结束后在大厅等我
我们商量下分镜的事
这种日子里也要讨论啊
离截稿没多少时间了
小鸟 宾戈游戏一次都没中过
宾戈游戏（Bingo）：赌博性游戏之一，任取一个带数字的球或牌，与
手中牌的数字对照，看谁能最快将纵、横、斜格连起来的一种游戏。
而且吃寿司的人都排成队了 吃不到啊
真的没有意向做我的专属助手吗
抱歉
这样啊
算了 要是改变主意了请随时联系我
谢谢
你回来了
不好意思 优
得和电视剧那边的人打个招呼
嗯 我看到你被羽鸟带走了
又是挖角的
嗯 我拒绝了
为什么 专属助手的话更安定些吧
做千秋专属的话 我倒是没问题
我倒是求之不得
但是做我的专属助手的话 日子会过不下去的吧
还好啦
所以我还是这样做自由人吧
这是因为..来我家的话就能看到小鸟了吧
啊 羽鸟
那个是一之濑绘梨佳吧
绿宝石的泰斗级作家
哎 是那个人啊
话说小鸟从刚才开始就一直被女的围着
虽说是工作 但看上去相当开心
小鸟不是一之濑老师的责编吧
不知道
不过经常听说那个女人盯上小鸟了
被盯上了
说有事邀请他一起吃饭啦
还有带他去酒吧之类的
羽鸟不也没觉得讨厌吗
一之濑老师又是美女
虽然年长些但是又有钱
让有钱的女人养着有什么不好
啊 那算什么啊
优也很难过吧
为什么只是他很受欢迎呢
什么
你看 从以前开始就只有小鸟很受欢迎
长得帅却又很照顾人
那样的反差不是挺好吗
优也是
哈？
糟了
我在想 优是不是也是喜欢他那一点
为什么我非得喜欢他那样的啊
真恶心
真是的 千秋老是这样 不知道该说你是固执还是脱线
怎么回事 我弄错了吗
稍微安心了点
真是的 吓我一跳
我回去了
那我也回去
不好意思 我失陪一下
喂 你忘了约定的事了吧
我没忘 不过你看起来很忙
明天再讨论吧
羽鸟
那边一之濑老师在找你呢
再见
喂
为什么回来了
我说过要和你讨论的吧
真的假的
能做的时候不先做好的话
又会跟之前一样了吧
这个香味
这明显是别人身上的香水味嘛
快点结束吧
那是我的台词
照现在这样的话 主人公的独白不够
仅仅用表情来让读者理解的话 有点困难吧
还有这里再…
羽鸟不也没觉得讨厌吗
这里的表现…
喂 你在听吗
听着呢
有什么不满的地方就先说出来
我知道呀
你自己也知道的吧
这么无聊的作品是不能作为吉川千春的作品来登载的
无聊
我知道了
像小鸟说的那样改
你自暴自弃什么啊
我只是提提意见
今天累了脑子转不过来了
彼此彼此啊
你把工作当什么了
我不想被浑身香水呛鼻的人指点
那个人一直缠着你
你也是笑嘻嘻的 很开心是吧
那是工作
她是招牌作家不能随便应付
做个工作为什么会染上那么多香水味啊
可能离得太近沾上的吧
到底有什么必要 非得近到可以沾上香味
吉野
我怎么了 好像是我在吃醋一样
我和你不是在交往吗
你从来没跟我说过「我们交往吧」之类的
即使不说也懂的吧
我不懂啊！
从那之后我们什么都没做过
怎么让我懂啊
抱歉
其实我打算一辈子都不说的
现在我还不知道怎么在工作和私事间转换
你还是觉得柳濑更合适一些吗
啊？
温泉也好 新年会的西服也好
不管什么时候都是先开口找那家伙的吧
那是因为我觉得你很忙
我知道
但是从感情上讲有些事是不能接受的
并且 之前又被你拒绝
那..那是因为你乱来
你那么突然的话我肯定会混乱的啊
话说你为什么把优当眼中钉啊
我不管是主动地还是被动地接吻
都不想和你以外的男人做呀
为什么非让我说这样的话啊
不突然的话就好吗
或..或许
那 现在可以吗
现..现在
我知道了
如果不说就不明白的话 让我说几次都行
我喜欢你
不是你的话就不行
真傻
明明平时总是那么沉默寡言
这种时候却这么面不改色地说出这么让人难为情的话
你的回答是
我会妥善处理的
果然你做的口味还是重啊
又不是给你做的
盐分摄入过多会得高血压的哦
不用你操心
话说回来 之前的新年会上
千秋说「优也喜欢小鸟吧」
吓我一跳
啊 优
那是怎么回事
千秋眼神很认真的呢
所以说那是
话说你说「不是」的话 也就是说你有其他喜欢的人啊
有啊
哎 什么！
谁啊 谁啊 是我认识的人吗
是羽鸟很熟悉的人吧
啊 小鸟知道的? 谁啊 谁啊
快点吃完去工作
告诉我啊
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
夕暮れの風の匂い
晚风的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起这些就觉得很开心
君の声　その笑い方
你的声音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
誰にもまだ言えてない
还没告诉任何人
一人思い出して嬉しくなる
一个人想起这些就觉得开心
その声　喋り方
你的声音 你的话语
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
还有暗自喜欢的心情
二つ区別がつかない僕は
无法区分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕阳偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
朝の光が溢れ出したら
清晨阳光满溢的时候
好きと言う勇気持って
鼓起勇气说喜欢你
丸川书店术语集
第六话是「绿宝石编辑部」
绿宝石编辑部是在丸川书店出版社里
出版少女漫画杂志「月刊绿宝石」的编辑部
这几年业绩蒸蒸日上　是支撑丸川书店的一个重要部门
虽然是少女漫画编辑部 但编辑全部由男性组成
山雨欲来风满楼