在这世上
真的存在少女漫画里出现的像王子大人一样的人
啊 可以看到星星和花啊
前几天买的书超级有趣
那是必须的 因为是我推荐的书啊
我讨厌轻浮的家伙
即便如此…
即便如此我还是喜欢…
那张脸啊
外貌催爱生
勝劣って言うには未知数すぎる
想分出胜负实在太难
反射的引きあうような強い磁力
强大的磁力如反射般互相拉扯
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被轻松跨越
現れたその日から　逸らせない
从你出现的那一天开始 无法自拔
悪戯な運命　混線中の感情に
命运与我恶作剧 感情让我纠缠不清
理屈とか通用しないんだ
借口全部失败
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次时的心境
世界一キミに恋をしてる
爱上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
爱意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending还很遥远
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想实现那只属于我们两个人的故事
続いてゆく
续写下文
木佐翔太
丸川书店少女漫画「月刊绿宝石」编辑部的编辑
不知道为什么 我出生后就只喜欢过男人
而且还是外貌协会的
也罢
我也没想过喜欢男人 挑长相 而且还是小个大叔的我
现在还能正经的谈恋爱
知道这样所以就只是看看…
我说 店长
请让雪名那家伙注意下适可而止啊
每天都只知道陪着女生聊天
啊 你不知道吗
他就是那样推销书的
嗨 今天的推荐阵容
本周的新刊是这个 这个 和这个
其中「Girls Master」我强烈推荐
是我负责的书
在杂志上刊载时就一直在追
对主人公的心情深有同感呢
情节属于王道吧
但也有不好的方面
最重要的是男性角色很帅哦
有趣吗
我觉得很有趣 到后半…
哎 在杂志刊载时就看了吗
负责少女漫画书架的销售的话 看也不足为奇
算了 我不会感到奇怪的…
哎 但是该怎么办呢
我这个月的话费花太多了
是吗 还想等你尽快看完
一起讨论其中的乐趣呢
我…我要买
我也是
我买了
但是雪名先生为什么负责少女漫画呢
原因很简单
因为在这里就能遇到你们啊
那家伙是男公关吗
谢谢购买
啊 完全没关系
虽然感谢他帮忙卖我的书
名字是如名字牌所写
姓至今还不知道
下班途中偶尔光顾的书店里
偶尔由他收款
需要书皮吗
啊 不
糟糕 这里是争取时间的机会吧
于是 一见钟情
仅仅是顾客和店员的关系
话说
我也该改改这种只看长相就喜欢别人的习惯了吧
话虽如此 真是太完美了
是我理想中的理想啊
特别是眼睛呀 脸型呀
鼻子呀 眉毛呀 嘴呀
全部
而且身材还很高大 体型也匀称
要说不好的话 就是性格了
和那种类型实际交往的话 肯定和我性格不合
再说 交往是肯定不可能
漫画中 还有可能由一见钟情开始一段恋情
但现实中那种事是绝对…
不存在的
早上好
先检查一下新刊的销售数据
恩 不算差 但也不是特别好
同一天发售的主编负责的漫画单行本
虽然差距不大 但还是无法超越
说实话 我想在这里把一部自己负责的作品弄火
不 从经历上来说 早就应该这么做了吧
毕竟也不年轻了啊
几年前倒是出现过畅销作品
但是当我想进一步时
作家却结婚引退了
不 作家获得幸福的话 当然好
啊 小律 那些是什么
过去5年的杂志刊登作品的分镜稿
那你要拿它们干什么呢
主编下令要我解释
分镜稿从初稿到终稿的修改的理由
真的全部都要吗
搞不定吧
不是你下的命令吗
我说到做到
啊 那就加油吧 新来的编辑
谢谢
话说我貌似也有那样努力工作的时期
怎么回事呢 那不知从何而来的热情
但是就那样不断积累经验
被大量的同行包围 我明白了
我只是一个普通人
我想我绝不是没有工作能力
但也不算是特别的人
特别的人指的是高野主编那样的人
某天突然换了主编
一年时间就让原来的烂杂志步入正轨
虽然他做事一无章法
但大家还是愿意追随他
是因为他拿出了让人不得不佩服的成果
现在其他人也都以各自的进度拿出成果
虽说我在整个公司里并不差
但是勉强待在高水准的地方
可以确定的一点是
我无法成为主编那样
并不是自卑
只是看清现实而已
即便如此 还是想以自己的手创造出畅销作品
不过 自己都觉得那不可能却还在继续
只因为我喜欢这份工作
啊 有一家店的新刊销售特别好
啊 是那家伙在的书店
说起来 上次 上上次都是
只有这家店把我负责的作品卖得特别好
为什么呢
地利？ 顾客层？
不管怎样 值得庆幸
这么说 这是那家伙
书店名：
26 盛冈书店
27 山冈堂书店
28 琥珀书屋
29 球藻书店
30 江户町冈书店
31 番茄书屋 彼方分店
那家伙一定也属于特别的人吧
人生看起来也一帆风顺
总觉得 和这样的人没有什么交集吧
只是喜欢上也没用
是 是 我知道的
都说了我知道的啦
没有特别想买的书却还站在看书 算是麻烦的客人吧
目标是店员
对方还是男人
不妙 我简直就是个跟踪狂嘛
感觉对方已经记住我的长相了
木佐？
啊 横泽先生
在这里干什么呢
横泽先生呢
我在工作
我只是普通的顾客
偏偏碰到最麻烦的营销
这个人虽然工作能力强 但就是太可怕了
你和这里的店员打过招呼吗
不 没有
那么就稍微露个脸
你负责的书在这里卖的很好
打个招呼无害吧
啊 是
真厉害 果然是调查过了
不好意思 是和店长打招呼吧
还有其他人吗
没 没 店长就好了
不好意思 我们是丸川书店的
太好了 现在那家伙出现在我面前 我的思想准备还…
你好 一直以来承蒙关照了
店长在吗
今天他休息
那 你也行吧
啊 横泽先生 你那话是什么意思 好过分
肯定记得我吧
喂 你要去哪
这家伙是上周出新刊的森本加奈的责任编辑 木佐
初…初次见面 我是木佐
一直以来承蒙你们关照了
糟…糟透了 肯定会察觉到的
初次见面
我是负责少女漫画书架的雪名
怎么觉得我们书店的书架很简陋 怎么回事啊
咦？怎么会啊
我说啊 把那边的书架也用上
不能做的再华丽些吗
是吗 是啊 不可能注意到我的吧
名片：球藻书店 雪名皇
这个书店这么大
每天都有好几百人来
为什么我会有种莫名的失落感啊
我是傻瓜吗
横泽先生 可以过来一下吗
好
不好意思
等下要开会 就先告辞了
虽然是说谎
今后也请多关照
啊 我才要请你们多多关照 再见
这是常有的模式吧
一厢情愿的喜欢上
一厢情愿的迷恋上
一厢情愿的失恋
不管什么时候都是我一厢情愿
翔太
终于找到你了
你为什么会在这
因为我不能接受分手啊
说什么分手 我们根本就没交往过的吧
你说什么
你很烦啊 别那么大声说话
翔太
只是做过一次而已 不要误以为就是我男朋友了
快滚开！
你！
这位客人
发生什么事了
干什么 放开
店里不允许有动粗行为
喂！翔太
果然这里的话 就不会有人认识了吧
话说回来 那家伙还没死心啊
在店里初次见面时
仅仅因为碰巧对我口味
就跟他去了
从那以后就每天又是电话又是短信
15分钟一次 真是受不了
不... 也是我自作自受吧
谁叫我只是从外表来判断一个人
那样的话怎么可能谈正经的恋爱呢
雪名...皇
第一次知道了他的名字
连名字都像个王子啊
也不知道刚才的对话 有没有被他听到
一定是他不能理解的世界吧
不管怎么样 今后就不逛那家书店了
咦 木佐先生呀
这个地方可是很少有人知道的呢
亏你知道这里呢
为什么这家伙会在这里
工作怎么样？
打工结束啦
啊..那个..刚才那个男的呢..
好像是认错人了呢
哎 是啊是啊 突然就抓住我胳膊
吓我一跳
那个...那家伙真会那么说？？
还是说 这个人是在照顾我
木佐先生 会开的怎么样
啊...中止了
请给我一杯咖啡
为什么要和我坐一起
我有很多话想和木佐先生说呢
果然很轻浮
那个...木佐先生该不会
还负责木原奈津和水岛阳子吧
呃？你怎么知道
啊 猜对了？
哇 我真厉害！
总觉得虽然作家和内容完全不同
但是作品的氛围都一样
氛围？
嗯 怎么说好呢
总之 就是有那样的感觉
你读少女漫画吗
当然
从以前开始我就非常喜欢这种
闪闪发亮 轻飘飘 触人心弦的感觉
但是没想到是责编竟然是男生
不过如果是木佐先生的话
负责少女漫画也没什么不和谐的呢
你是在小看我吗
恩 什么？
而且 木佐先生那么年轻好厉害啊
因为明明和自己年龄差不多的样子
却能做出那样的作品 真是了不起
木佐先生多大了呢
啊 我是21岁 还是个大学生
30...
我30岁...
咦！骗人！真的假的！
我说木佐先生 再怎么童颜也该有个限度啊
你那日语很奇怪啊
是...是吗
那么年长啊
比你年长 真抱歉了
话说21岁也太年轻了
啊 不行 即便不考虑对方是个男的
我也真的完全进入失恋状态...
但是 果然还是厉害啊
可爱也好童颜也好 都是天赋异禀呢
怎么说好呢...这家伙真奇怪
久等了
谢谢
对了 换个话题
新刊真的卖的很好呢
刚才还追加订购
哎 多少本？
等等！多了吧
不算什么的
太多了
没问题的
能卖的
总觉得被他那么一说
我也有点相信了
我负责的书在你那里比其他书店
多卖了两三倍啊
嗯 好像是的
横泽先生也说过
别的书店要是也能卖这么多就好了
啊 不好意思 刚才开个玩笑
那我们店就多卖两三倍
这样的话 只要结果卖的多的话
不管在哪里卖的都没关系吧
那也确实是
我们自己做个展销会吧
今天熬个夜做个宣传板的话
明天就能摆在店里了
不用了 这得跟公司好好商量一下
只是随便宣传下
没问题的吧
我一直想做一次试试呢
我姑且也是个学美术的大学生 很擅长这个
这里这样画吧...
我说了没关系啦
这次的书一到店我就读了
觉得很有趣
所以才更想做的
那...真是太感谢了
但是为什么这么帮我
因为是木佐先生的书
不行...不行...
这家伙习惯了这种事
适可而止 快醒来吧
为什么我会对这种不现实的愿望抱有期待啊
糟了
果然还是太喜欢他那张脸
不行
正因为这样我才屡屡失败
这么轻浮的家伙
对了 木佐先生
只是看长相的话 好男人哪都有的吧
新刊 真的很有趣哦
我只说给你听哦 故事看到最后
我居然哭了
店长生气骂我一大早的哭什么
能做出让人感动的书 真的很厉害
不 那不是我厉害
厉害的是作家
我想起来了 刚才说的木佐先生负责的书
我都看哭了呢
虽然作家很厉害
但是也一定也有责编的木佐先生的功劳呢
怎么办
糟糕了
好像触碰他
想知道他的体温有多高
摸起来是什么样的触感呢
啊 下雨了
惨了
木佐先生带伞了么
没有的话借店里的伞用下吧
木佐先生？
只因为被稍微表扬了下
我就比平时飘飘然了
这次肯定也是自己一时冲动
怎么了
脸都红了
抱歉 你说什么？
肯定是因为我没有真正喜欢过一个人
所以才一直在想
真正喜欢上一个人的话
会是什么感觉呢
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
夕暮れの風の匂い
晚风的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起这些就觉得很开心
君の声　その笑い方
你的声音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
誰にもまだ言えてない
还没告诉任何人
一人思い出して嬉しくなる
一个人想起这些就觉得开心
その声　喋り方
你的声音 你的话语
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
还有暗自喜欢的心情
二つ区別がつかない僕は
无法区分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕阳偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
朝の光が溢れ出したら
清晨阳光满溢的时候
好きと言う勇気持って
鼓起勇气说喜欢你
丸川书店术语集
第八话是「Tinkle」
Tinkle是「月刊绿宝石」吉祥物的名字
它是一只背上长了翅膀的兔子
身高133公分
对它好 就会发生好事
对它不敬 就会遇到麻烦事
虽然长了翅膀 却不能飞翔...
袜子是必备的
木已成舟
凭借魔杖可以实现三个愿望