我先說明一下
我現在是有女朋友的
雖然是謊話
不過這樣說的話他就會放棄吧
你啊 既然是個參加工作的人了
不能學學更像樣地撒謊嗎
不是說謊 是真的
那就別轉移視線
看著我的眼睛 再說一遍試試
我…我真的是有女朋友的
騙人
請住手
請住手… 高野先生
小野寺
喂
喂 小野寺
為什麼你會在這裡
那…那個 工作…
我們在檢查分鏡稿
啊 真的假的 都已經2點了
我倒要問你是來幹什麼的
我說過要來的吧
我不主動過來的話 你是永遠都不會履行承諾的
我是特地來強襲你的
你是白痴嗎 快回去
我進去了哦
告辭了
你被他挖苦了嗎
只要是工作上的事情 那傢伙不管是新人還是老手
都不會手下留情的
你要是做事半途而廢的話 會被他開除的
總之 把眼淚擦乾淨
真不像樣
你誤會了 這是…
你們在說什麼呢
告辭了
小野寺
待會兒我給你打電話
不用了
逆境出人才
勝劣って言うには未知数すぎる
想分出勝負實在太難
反射的引きあうような強い磁力
強大的磁力如反射般互相拉扯
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被輕鬆跨越
現れたその日から　逸らせない
從你出現的那一天開始 無法自拔
悪戯な運命　混線中の感情に
命運與我惡作劇 感情讓我糾纏不清
理屈とか通用しないんだ
藉口全部失敗
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次時的心境
世界一キミに恋をしてる
愛上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
愛意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending還很遙遠
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想實現那隻屬於我們兩個人的故事
続いてゆく
續寫下文
橫澤先生 為什麼深更半夜特地跑過來呢
高野先生最終也讓他進去了
還隨便找我麻煩
說什麼「來強襲你的」
不 還是工作吧
身體好疼
被高野先生摸過地方火辣辣的
一直平息不下來
不行啊 這種狀況下根本沒辦法看分鏡稿
真對不起努力創作的作家啊
做事別給我半途而廢
給我集中精神啊
認真 認真工作啊
對啊 一開始不就決定了嗎
我絕不會再次喜歡上高野先生的
你好 我是丸川書店的小野寺
啊 武藤老師 辛苦了
字看起來有重影了
怎麼了
什麼 助手們都染上流感 全軍覆沒了?!
是保姆帶來的病毒?!
那老師您還好嗎
喂喂喂 原稿怎麼樣了 怎麼還沒交給我
這樣啊 那就好
交上來 原稿已經遲了 快點拿給我
好 好的
小野寺 原稿怎麼樣了 快點拿過來
所以說 要是盡快來東京的話…
啊 接下來要一個人貼網點？
不好意思 請你們稍微安靜點
那個 我想您也知道
我們和印刷廠拼命交涉後確定的截稿時間是今天白天
高野
所以說 那樣的話 時間
是
我聽說這個月的主推作家上不了了 真的嗎
那就早點向我們匯報
我們還要到處通知呢
好快 已經聽說了嗎
不愧是悍馬 耳朵真靈
不好意思 但是傍晚一定能完成
五六點就能上飛機 在飛機上貼網點的話…
不 老師 現在小刀不能帶上飛機
請稍等片刻
假設6點在機場拿到原稿 到羽田最早是8點半
勉強能趕上啊
我明白了 請老師您繼續工作
是
作家住在哪裡
北海道
真的假的 那來不及了
這種情況下不盡快做決定的話 全都會亂套的
這次就不要上了
說的是啊
不好意思
請給我半天時間 我現在就去北海道
我9點回來
我去和印刷廠交涉
放棄吧
這次來不及了
以現在這種狀況 不可能完成的
木佐 把代原的清單拿過來
是
請等一下 武藤老師現在也在拼命努力呢
所以…
小野寺
努力了 拼命做了
我不需要這種沒有結果的幹勁
越是緊迫的狀態就越要放下個人感情
看清現狀採取行動
這就是責任編輯的工作
我會想辦法的 老師也說會去機場的
我把話說在前面 單純的草稿
或者沒貼網點的潔白原稿之類的都免談
我們的雜誌是不會刊登那種東西的
不要上了 浪費時間
我說了會拿過來的
我說到做到
還真說出來了
哼 真厲害
你那無憑無據的自信是從哪來的
我知道了 去吧
萬一來不及 就由我來承擔責任
快去
是…是
喂 喂 高野 你是白痴嗎
這可不是中學生的社團活動啊
你說的是呢
您是武藤老師嗎
我是丸川書店的小野寺
恩 是的
這是電話外我們初次見面
啊…對不起 對不起
讓您大老遠跑到這裡來
沒關係
真是全副武裝啊
我想隔絕所有細菌…
那麼 原稿怎麼樣了
不好意思 還有15頁
請先把完成的給我 我來貼照排
好嚴重的黑眼圈 隔著眼鏡都能看出來
她沒睡覺啊
臉也很紅 該不會還發燒了吧
是不是也被流感傳染了
雖然高野先生所過光有幹勁是不行的
確實被逼到如此地步
老師也有一定的責任
我沒檢查好日程表 也有責任
雖然這樣 但看到老師拼命努力的樣子
身為責任編輯的我就忍不住想做些什麼
是不是太天真了
欸？
啊 沒什麼
不 身為編輯不保護作者怎麼行
但是如果這份原稿沒能刊載上　責任卻不是由我承擔
承擔責任的是...
真有個什麼萬一的話 我來負責
快去
其中一個環節出錯的話接下來全部都會受影響
身為區區一個沒有任何業績的編輯　我連道歉的權利都沒有
然而我卻帶著對橫澤先生的反抗意識說出那麼氣勢洶洶的話
啊 話說回來
啊 怎麼了
這次的分鏡稿您改得真是太對了
啊 是嗎
特別是這一頁的鏡頭轉換
被您指出後 我才發現
像這樣的問題我自己一個人很難發現
真是太感謝你了
那太好了 我也會努力的
我們先度過這個難關吧
啊 是
那是高野先生指出的地方
雖然剛開始不可能一切都做得盡善盡美
我也知道這些
但我只是空有一身無用的熱情
什麼事都半途而廢
沒事吧
啊 沒事
至少現在做好自己力所能及的事吧
高野先生 再下去就算是我們也等不了了
不好意思 佐佐木先生
我們的人確定已經從羽田往回趕了
能再稍微等一會嗎
沒時間了 換掉
高野
再等一下就好
喂！
對不起 我回來了
好慢啊 慢死了
對不起 遇上堵車了
照排呢？指定的部分呢？
全都做好了
最終確認呢
完成了 確認了3遍
那 我拿走了
拜託了
十分抱歉
這次的事件是我沒有做好作家的管理工作 是我的失誤
而我還感情用事
給大家添麻煩了
我不會再犯同樣的錯誤
算了 既然這樣 我也去工作了
經銷商已經回去了吧
你不知道有「手機」這種文明利器嗎
再聯繫
您辛苦了
橫澤先生也一直在等啊
因為是他自己負責的雜誌啊
他可是抱著自豪感在做的
總之 不是挺好嗎
結果還是入稿了
不 不是那個問題
話說 大家都緊張得不得了
我倒覺得沒什麼問題
啊？
你的話 不是能不能的問題
一旦說出口
不管什麼事都會拼命去做的吧
所以我倒沒有特別擔心
從前我就喜歡你這點
辛苦了
被高野先生碰過的地方 火辣辣地疼
不要再走進我的心裡了
喂喂喂喂 我要振作點啊
被分到少女漫畫部就算了　連思想也少女化要怎麼辦啊
啊 橫澤先生 不好意思我沒注意到
呃...怎麼了...
你還真能若無其事地來丸川書店工作啊
啊？
你知道政宗在這裡工作才來的吧
哎 對不起 您在說什麼
你知不知道因為你 政宗現在變得很不對勁啊
啊？因為我？什麼啊？
這個人在說什麼啊
那個...對不起 您說的意思是...
哼 不要太自以為是了
那…那個
咦 還在啊
工作啊 工作
橫澤先生直接叫高野先生的名字
順利完成真好啊
不好意思添了這麼多麻煩
這個是下個月要發售的單行本的色校
知道怎麼檢查吧
啊 是的 沒問題
橫澤先生知道些什麼呢
說起來 我還不知道橫澤先生和高野先生是什麼關係
但是 這種事又不能直接問高野先生
雖然我也沒打算問
還有 下下個月起雜誌的流程負責人
我想讓你來擔當
喂 你在聽嗎 小野寺
如果我問了 他會怎麼回答呢
我又在期待什麼樣的答案呢
啊 睡得真好　幾點了
吵死了 給我安靜點
怎..怎麼回事 為什麼你和我睡在一起
吵死了 都是你在電車上睡著了
虧我特地背你回來讓你睡下
至少感謝下啊
你知道你有多重嗎
怎麼辦 完全記不起來了
該死 還這麼早
那..那個 先讓我確認一下
即使幾乎沒有可能 你沒有做什麼奇怪的事吧
奇怪的事 指什麼
那當然是指
如果做了又怎麼樣
如果你喜歡我的話 無所謂的吧
我回去了
您特意送我回來真是萬分感謝
今後碰到這樣的事請不要管我
我要冷靜啊 不可能做了啊
對了 如果不是這樣怎麼辦
不能再被他挑逗了
鑰匙
我先說清楚
你好像誤會了
我可沒有跟你告白過
說起來 也不可能喜歡上你
不可能吧
這傢伙果然讓人火大
這不是戀愛！不是戀愛！不是戀愛！
不可能是戀愛！！
君を好きだじゃ物足りない
只是喜歡你還不夠
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬還不能填補心靈
僕は君を好きになった
我喜歡上了你
夕暮れの風の匂い
晚風的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起這些就覺得很開心
君の声　その笑い方
你的聲音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜歡上了你
誰にもまだ言えてない
還沒告訴任何人
一人思い出して嬉しくなる
一個人想起這些就覺得開心
その声　喋り方
你的聲音 你的話語
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
還有暗自喜歡的心情
二つ区別がつかない僕は
無法區分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕陽偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜歡你還不夠
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬還不能填補心靈
朝の光が溢れ出したら
清晨陽光滿溢的時候
好きと言う勇気持って
鼓起勇氣說喜歡你
丸川書店術語集
第四話是「分鏡」
「分鏡」是確定好劇情後的漫畫工作
目的是確認整體故事發展及畫面構成
在作畫前將格子劃分、台詞及人物動作表情等
粗略的用線條勾畫出來
又稱「圖示分鏡頭劇本」 「分格」 「rough」
色膽包天