辛苦了
啊 还以为要死了
千秋 要睡的话去床上睡
啊 抱歉
优也通宵累了
收件箱001
Sub Re：关于原稿
全部收到了
仅此而已吗
啊 这次又没赶上截稿日期
小鸟肯定在生气吧
又在画我啊
以前开始到现在竟然还没腻
没关系吧 反正都收拾好了
我觉得 优的话 画我还不如画自己呢
不行了 肚子饿了
喂 别动啊
真是的 小心点啊
摔倒了伤到手可怎么办啊
抱歉 抱歉
干什么啊
你有好好吃饭吗
瘦了吧
是吗
你啊 羽鸟不来时也要好好吃饭啊
话说 自己做饭啊
米可是日本人的基本
因为煮饭很麻烦啊
说什么麻烦 你到底有多懒惰啊
就因为那样 腰才会变得这么细哦
别抓我的腰啊
停下 那里很怕痒的
下次让我画你的裸体的话 我就停手
哇 好色哦
那个
看情况 发封邮件道歉吧
没赶上截止日期已经是家常便饭了
到时候情绪自然就会好的吧
是…是这样吗
但是 我有种非常不详的预感
别离情更深
勝劣って言うには未知数すぎる
想分出胜负实在太难
反射的引きあうような強い磁力
强大的磁力如反射般互相拉扯
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被轻松跨越
現れたその日から　逸らせない
从你出现的那一天开始 无法自拔
悪戯な運命　混線中の感情に
命运与我恶作剧 感情让我纠缠不清
理屈とか通用しないんだ
借口全部失败
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次时的心境
世界一キミに恋をしてる
爱上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
爱意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending还很遥远
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想实现那只属于我们两个人的故事
続いてゆく
续写下文
上次真是对不起了
不 不对吧
前几天实在是抱歉
这太生硬了吧
虽然已经发邮件道过歉了
但是已经一周没小鸟的音信了
这次交稿又超过截止日期很久
果然不好好道歉的话 他是不会原谅我的吧
屋里的灯是亮着的吧
正在为您转接电话留言服务中心
吵死了
那你早点开门不就好了
对不起了
都说过要好好干的 却又没赶上截止日期
也给你添麻烦了吧
我又没生你拖稿的气
那是家常便饭
我一直都觉得很抱歉
那你在生什么气呢
你那表情是什么意思
我生气是因为柳濑抱着你
不要让我以外的人碰你的身体
特别是那家伙
优是我朋友吧
为什么你要把他视为眼中钉呢
你真的不知道吗
也不是不知道
但那只是朋友间的肌肤接触而已吧
干…干什么啊
住手啊
你要是听我的话 我就住手
不行 因为昨天通宵了
吉野
抱歉 我好困
睡得好舒服
哎 为什么我在小鸟家里来着
起来了吗 早饭做好了 快来吃
果然还是你做的饭好吃啊
是吗
他的气是不是消了一点
对了
这周三和周四我要和优去温泉
之前没听你说过这事啊
没机会跟你说啊
本来也想叫上你
按我和优的日程 周末都不行 所以…
我想去之前一定会完成分镜稿
昨天也带过来了
这可是我通宵完成的
你知道那一天是什么日子吗
有什么事吗
附录的插图明天就能给你
分镜稿我之后会看
今天我很忙 吃完饭就快给我回去
什么啊
我都这么努力了… 喂
不管你了 你这不讲理的
我在干什么呢
明明是来道歉的 却和他吵了起来…
话说 他也没有追上来
真是一点都搞不懂那家伙在想什么
好可爱
吵完架后 没和小鸟说过一句话就来温泉了
现在那家伙在干什么呢
啊 再也吃不下了 意外地好吃啊
浴池很大水也很好
嗯 是啊
够了
想着那种蛮横的男人也没用
打搅了
生日快乐
对了 原来今天是我的生日
我偷偷地为你准备的
吓了一跳吧
嗯 谢谢
你知道那天是什么日子吗
难道说 他是因为这个生气的？
或许他也为我准备了什么
好歹是交往后的第一次生日啊
是啊 以前也是
哇 这些都是我想看的书
但是 已经绝版了吧
偶然在旧书店里看到了
不会吧 这明明都停产了 你在哪里找到的啊
这都是为了让你画出好作品
这是责任编辑的职责 不必在意
虽然尽是与浪漫一点都不沾边事
都是为我四处奔波寻找的吧
于此相比 我却…
至今为止 我有为小鸟做过什么吗
自从从事这份工作 我就只顾自己的事 什么都…
羽鸟不在很无聊吗
要是那家伙在就好了 你是这么想的吧
说…说什么啊 怎么可能呢
难得来这里放松
和他在一起的话又要听他说教
那家伙真是爱管闲事 很烦吧
也是 那是羽鸟的工作
所…所以说 休息的时候不想看到他的脸
啊 蛋糕 吃蛋糕吧
我不喜欢吃甜食 全部给你吃
不过要把香槟酒给我
你酒量不行吧
哇 这蛋糕真好吃
谢谢啦 优
什么 奶油沾到脸上了吗
之前我说过要画你的裸体的吧
现在让我画吧
我没答应吧
话说 你醉了吧
别这么执拗
再说 才喝这么点怎么会醉呢
来吧 脱掉脱掉
不要
偶尔也答应一下我的请求嘛
这是我的兴趣
协助一下也没什么嘛
那…如果只脱上半身的话…
嗯 那样就好
那么 坐到那边的椅子上
你老是画我不会腻么
不会
我喜欢千秋啊
我喜欢你的骨骼
啊 知道了 是骨头啊
骨头也喜欢呢
你该不会真的喜欢我吧
这...这气氛是怎么回事
渴...渴了 我去买点喝的
优也喝点什么吗
怎...怎么了？
之前你不是问我有没有喜欢的人吗
现在还想知道吗
想知道的话 我就告诉你
之前你不是问我有没有喜欢的人吗
现在还想知道吗
想知道的话 我就告诉你
不...
电..电话！
谁打的呢
喂...喂
是我
小...小鸟
现在说话方便吗
啊 信号好像不太好 我换个地方
我出去一下
喂
我看过你修改的分镜稿了
基本上没什么问题了
就是还有一两个地方的台词想让你改下
不过 姑且先这样画下去吧
嗯 我知道了
等我一回去就画
小鸟？
对不起...
啥
前几天对你耍小孩子脾气 真不好意思
没...没什么
我真没用啊
又让小鸟先道歉了
明明是我做的不对
你还生气吗
不...不是那样的
不好意思在你休假的时候说这个
我要说的事就这么多
那个...我说...
生日快乐 吉野
回头见
工作的事情明天说就好
该不会是为了说刚才那句话才打的电话吧
可恶
什么事都自己说的算
千秋 怎么了
那...那个 不好意思
家...家里发生了点事
我得回去一趟
现在吗
明天一早回去不行吗
嗯 现在不赶快的话
今天不赶回去的话
对不起 突然决定回去
不好意思 欠你个人情
吉野
好…你好啊
你不是去泡温泉了吗
嗯 确实是...
不过我回来了
发生什么事了吗
没那么回事
就是很想看到你的脸
不...不是
我只是想回来工作的 回错家了
刚才说的话 再说一遍
什...什么啊
你说想看到我的脸 是真的吗
...我已经忘了
今天很晚了 就留下吧
工作明天开始也可以的吧
嗯...
喝啤酒行吗
那...那个 我说...
我...
忘了今天是自己生日了
于是就特地跑回来了吗
你真傻
别说我傻
我觉得挺不好意思的
不用道歉也可以
你现在在我这里就已经够了
喂 看了20多年的脸
我现在还心跳个什么劲啊
吉野
那是什么
礼物
今天能交给你真是太好了
小鸟 谢谢
这...好沉！
这里面究竟是什么啊
这是什么...
不是稿纸是什么
你觉得我收到这种东西会开心吗
我觉得送你实用些的东西比较好
生日的话 就送些浪漫点的东西啊
那你想要什么
要什么...其实也没什么特别想要的
小...小鸟
那 我把自己送给你
啊 自己说那样的话 不会不好意思吗
如果不要的话也没关系
我又没说不要
吉野
今天没有反抗啊
有...有什么意见吗
没有
和平常的味道不一样
啊 因为用了旅馆的洗发水
你和那家伙一起洗的澡吗
啊 那是公共浴池
你...干什么
以后不要让除我之外的人看到你的裸体
那样的话不就不能去泡温泉了吗
我本来是想说不要让任何人看到的
温泉的话还可以勉强接受
但是绝对不可以让柳濑看到你的裸体
你给我保证以后不会跟他两个人一起出去
为什么啊
当然是因为吃醋啊
你画恋爱漫画的 这种地方自己察觉去
察觉...
吃醋...
这家伙知道自己说这话时的表情吗
明白的话 现在就发誓
我知道了
我保证就是了
真的吗
当然是真的
千秋
这样的故事怎么样
这个时代怎么可能有这种故事呢
就算是少女漫画也太陈腐了
不如说是很冷耶
我...我只是打个比方而已啦
即使是打个比方 那也是你思考过的东西吧
真是有意思
不用笑成那样吧
小鸟！
你们笑什么呢
真是的 羽鸟先生也听听啊
不听也行
说吧
吉野老师打算在这次的剧情中画这样的场面　在主人公生日那天
让男方对她说「把我送给你」
问我们怎么样
再怎么说 也行不通吧
他生气了... 绝对生气了
不...只是一个提议
虽然我也觉得有点诡异
诡异
不...不是那样的
真的是想象不到啊
真想看看在这个时代还说出那样话的家伙长什么样
糟了 太糟了
本来小鸟那么说的时候
我怦然心动了一下所以才想能不能用到漫画里去
不 我也没有想就直接生搬硬套
话说 这是职业病
是啊 作为材料可能很老套呢
我很期待你找到更好的素材
是...是 我会努力 努力 努...
眼...眼睛没有笑 没有笑
有种不好的预感...
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
夕暮れの風の匂い
晚风的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起这些就觉得很开心
君の声　その笑い方
你的声音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
誰にもまだ言えてない
还没告诉任何人
一人思い出して嬉しくなる
一个人想起这些就觉得开心
その声　喋り方
你的声音 你的话语
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
还有暗自喜欢的心情
二つ区別がつかない僕は
无法区分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕阳偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
朝の光が溢れ出したら
清晨阳光满溢的时候
好きと言う勇気持って
鼓起勇气说喜欢你
丸川书店术语集
第十回是「玄关」
玄关是指最近绿宝石编辑部的新人编辑小野寺律
在自家睡觉的地方
杂志的入稿校对等工作处理完 精疲力尽回到家的时候
一开门就在玄关倒下睡去
不鸣则已 一鸣惊人
第二天身体一定...