真无趣
作为总发行量高达1000万的超人气漫画家
吉川千春老师画的分镜稿百分百能通过 你这种想法我看得一清二楚
别太狂了 笨蛋
我什么时候狂妄自大了
虽说你我是发小
可你对老师怎么说话的
「对老师」 「怎么说话的」
你这不就是狂妄吗
虽说这次自己也有点没自信…
越想脑子里越乱…
到了交稿期限也只好硬着头皮交上去了…
但是…
主题还不错 但是内容太杂了
我知道你想表达的东西很多
但是你有认真从读者的角度考虑过吗
这个画面很关键吧
这么关键的地方 怎么能用噱头带过
还是不明白吗
真啰嗦啊 明白了啦
对了 书店又发来了签名会的邀请
我打算向往常那样拒绝
嗯 拜托了 请向书店方面道个歉
我倒觉得就算被人知道你是个男人 也不影响你的形象啊
但是呢 那些以为我是女性的读者一定会失望的
不过 你不常在公众场合抛头露面 对我倒是比较有利
啊 什么
没什么
对了 你不是说想去烟花大会取材吗
原稿完成后就去怎么样
好啊 我想吃苹果糖 还有章鱼烧
我说 小鸟 你待会儿要回公司吗
不回 因为校对已经完成了
和你商谈完就直接回家
那来我家吧
色胆包天
勝劣って言うには未知数すぎる
想分出胜负实在太难
反射的引きあうような強い磁力
强大的磁力如反射般互相拉扯
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被轻松跨越
現れたその日から　逸らせない
从你出现的那一天开始 无法自拔
悪戯な運命　混線中の感情に
命运与我恶作剧 感情让我纠缠不清
理屈とか通用しないんだ
借口全部失败
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次时的心境
世界一キミに恋をしてる
爱上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
爱意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending还很遥远
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想实现那只属于我们两个人的故事
続いてゆく
续写下文
好吃 真是太好吃了
小鸟 你好棒 太给力了
吃完了就 赶紧把分镜稿改好
知道了 今天之内搞定
对了小鸟 你现在有女朋友吗
为什么问这个
你以前不是很受欢迎吗
现在又是在丸川书店这样的一流出版社工作
女孩子怎么可能放跑你呢
托某人的福 别说交往了
我就连找个对象的工夫都没有
你说怎么办吧
不好意思
不过 我有喜欢的人
真的假的
小鸟有喜欢的人…
告白了吗
还没
那你是单相思吗
嗯 算是吧
长怎么样 漂亮吗？
感觉怎样 能顺利发展下去吗？
不太可能有结果啊
我是不是问了不该问的事呢
啊 我去开门
千秋 我买来了最新一期的「THE☆汉」
不是吧 今天是发售日吗
而且这还是限定版吧
厉害吧
好厉害
优 看完了借我吧
给你了 这是买给你的
真的假的 可以吗
吉野 太没礼貌了
啊 抱歉
啊 羽鸟也在啊
真不巧啊
柳濑 你不是去佐藤老师那里做助手了吗
分镜稿迟了 所以改成明天去了
咦 感觉气氛不妙
倒是你 有时间在这里偷懒的话
去催一下佐藤老师底稿这么样
不用你说 我现在正要去
你不是说今天已经…
分镜稿改好后送到公司来
小鸟和优是从中学起就认识了
但为什么就这么不对盘呢
饭是那家伙做的吗
嗯 最近都没吃过几顿正经的饭
小鸟的上汤鸡蛋卷果然最棒了
他还帮我洗了衣服
你啊 太依赖羽鸟了吧
你要工作了吧 我回去了
啊 谢谢你的书
难得你来一趟 抱歉
没什么 当了助手后就一直在一起了
现在这样就满足了
再见了
这两个人都怎么回事啊
过于依赖吗
那我应该怎么办啊
是责任编辑也是朋友 是朋友也是责任编辑
我承认这界限很暧昧
那家伙 不知从什么时候起就再没提起过自己的事了
是啊 那家伙有喜欢的人了
不太可能有结果啊
预告插画确认收到
劳烦您特地送来 非常抱歉
哪里 要不是有这种事 我都不会出门的
我想羽鸟很快就回来了 您要等他吗
啊 不…不用了 我回去了
那么 告辞了
啊 下雨了
咦 优和…小鸟
他们俩在干什么呢
喂
别开玩笑了
喂 你们在搞什么啊
我没看错吧
怎么看看都是在kiss啊
小鸟那个不会有结果的对象…
难道是优
话说他们俩都是爷们啊
这样没问题吗
老师
请您指示接下来的工作
啊 接下来？ 那个 那个…
抱歉 我明天之前完成
你今天可以收工了
知道了
辛苦了
告辞了
麻烦确认
「啊」什么啊
背景这样可以吗
啊 嗯 完美
不好 不敢和他对视
处理呢
画得有白天的感觉就可以了
真是 还是那么随便啊
对其他人我会好好说明的优就不用了
我可以认为这是对我的信赖吗
当然啦
这个工作明天做就行了 你也可以回去了
你怎么了
什么…怎么了
和羽鸟之间发生了什么吗
小鸟？ 没 什么都没有发生
羽鸟有没有说我什么？
啊 什…什…什…什么 说你什么？
我怎么能说我知道小鸟的心意了
不 还是算了
那明天见
优和小鸟该不会是在交往吧
不然他不会问那么问吧
但是他们两个也太见外了吧
为什么不告诉我呢
因为是男男相恋所以不好说吗
啊 不想了不想了
现在得工作 得画原稿啊
谁啊 这个时候打电话
喂
是我 进展怎么样
小..小鸟 进展？现在还算顺利吧
倒不如说时间充裕
我傻了吗进展根本就不顺利啊
我知道了 总之和平常一样做好压线交稿的准备
什么嘛 我刚才不是说了进展顺利吗
别得瑟了
你工作节奏不稳定
就算刚开始进展顺利 到后来堵住的情况也是有的吧
是...
加油吧
交..交给我吧
咦 我能和小鸟正常说话
嗯？小鸟 怎么了
这次的分镜出什么问题了吗
柳濑打电话说你状态有点奇怪
发生什么事吗
优 打电话给小鸟了
完全没问题 没什么奇怪的
是吗
柳濑没说什么吗
羽鸟 说过我什么吗
吉野？
啊 什..什么？没说什么特别的啊
抱歉 我想去洗个澡 挂了啊
拜拜
什么嘛 他们根本就是两情相悦嘛
我怎么这么烦燥啊
说实话 上大学和画漫画要想兼顾 真是越来越难了
那就当漫画家好了
不过 没有毕业证 将来想转行不就难了吗
你要是流落街头了 我来养你
小鸟
38度2 真糟糕
刚交完稿就因为感冒倒下
简直不能更糟了
正好完成了32页工作
完成了
还以为这次铁定赶不上了呢
等病好了 得向大家道个歉啊
请大家吃点什么吧
还有...小鸟啊
小鸟和优不是开始交往了吗
为什么会对我做那样的事...
别开玩笑了
该不会是做给优看的吧？拿我当替身？
话说替身是怎么回事啊
在小鸟心里我就这么无所谓吗
优也是 小鸟有什么好挑的啊
哪里去找像小鸟那么好的人啊
两个人在一起就好好相处不行吗
把我卷进去算什么啊
要是小鸟喜欢的人是我该多好啊
啊！我在说什么啊
不不 我不是这个意思 所以
身体怎么样了？
实在难受就告诉我，
我会拜托认识的医生来看看你。
你这次这么拼命真是帮大忙了。
还有，上次你说的想在下次作品中用到的烟火大会就在这个周末，
等你恢复了要去看吗？
烟花大会
哟!
啊..刚刚倒嗓了..
走吧
我打听到一个看烟花的好地方
哦…
说什么好呢好尴尬啊
是了 我是小鸟负责的作家 优又经常出入我家
所以才想和我和好的吧
据说在这看烟火能看得很清楚
是..是吗 那我们坐下吧
你的责编会换掉
啊？
换掉 就是说你不再负责我了
这次迟交原稿是我的责任
我的举动无疑让你失去了作为作家对我的信赖
幸好我们编辑部人才济济
如果你有合适的人选的话
等等！好端端的说这是干什么
我喜欢你
你应该也知道了
不过我还是想亲口告诉你
「我喜欢你」
「应该也知道了」
这是怎么回事
抱..抱歉 你再说一次吧 你刚才说什么了
你不是喜欢优的吗
小鸟明明喜欢优 优也明明喜欢小鸟
但却因为不够坦率 虽然开始了交往却不太顺利
所以小鸟厌烦了 拿我...
为什么我非得喜欢那种人啊
啊 不是吗
你到底看到我跟那家伙干嘛了才会有那么恶心的误会啊
那 小鸟是 真的喜欢...我
我想留在你身边
才选择这份工作的
当上你的责编的时候很高兴
我完全没有发觉
因为我也没打算让你知道
一直只是当做朋友的人竟然对自己
抱有这样的感情你要是知道了一定觉得很恶心吧
我竟然28年来都对你抱有这种感情
怎么会
咦 我一点也不感觉恶心
我喜欢小鸟你啊
是作为发小的那种喜欢吧
不用勉强 我都懂的
也许我是在对小鸟撒娇
但是
但是我不想让小鸟离开我
你并不是离不开我
你只是因为出现在你眼前的正好是我才会这么想
正好 有人来代替小鸟
别担心 我们编辑部的人都很能干的
等等！
再吻我一次试试
这样就知道我是不是非你不可了
别这样
这样下去 小鸟就要离开我了
我不要他走 不要
我明白了
你的身体..好凉
没办法啊 谁知道会遇到阵雨
千秋
干嘛在这时候叫我名字啊
你也叫我的名字
名字
对
芳雪...
对 再叫 再叫我
芳雪
我喜欢你 千秋
真无趣
这都怪责编指导不力
都怪最先看稿的家伙没干劲
害我也提不起干劲
下次再交出无聊的东西来
就要惩罚你
不想受罚的话
就给我拼命画出些有意思的东西来
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
夕暮れの風の匂い
晚风的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起这些就觉得很开心
君の声　その笑い方
你的声音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
誰にもまだ言えてない
还没告诉任何人
一人思い出して嬉しくなる
一个人想起这些就觉得开心
その声　喋り方
你的声音 你的话语
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
还有暗自喜欢的心情
二つ区別がつかない僕は
无法区分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕阳偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
朝の光が溢れ出したら
清晨阳光满溢的时候
好きと言う勇気持って
鼓起勇气说喜欢你
喂！混蛋！这算什么啊！
丸川书店术语集
第五话是漫画助手
漫画助手是指漫画家画好原稿的时候担任辅助工作的人
画背景 贴网点 做效果 橡皮擦 涂色 后期等等
除了这些跟原稿直接相关的工作外
有时也会包揽买饭 采购等工作
不入虎穴,焉得虎子