我出去了
嗯 走好
睁开眼 发现我在玄关
糟糕 今天一大早就要去旁听部数决定会议的
不鸣则已 一鸣惊人
勝劣って言うには未知数すぎる
想分出胜负实在太难
反射的引きあうような強い磁力
强大的磁力如反射般互相拉扯
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被轻松跨越
現れたその日から　逸らせない
从你出现的那一天开始 无法自拔
悪戯な運命　混線中の感情に
命运与我恶作剧 感情让我纠缠不清
理屈とか通用しないんだ
借口全部失败
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次时的心境
世界一キミに恋をしてる
爱上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
爱意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending还很遥远
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想实现那只属于我们两个人的故事
続いてゆく
续写下文
要迟到了
哇 快没时间了
包装袋: Power Charge! Special Energy  葡萄味
结果 穿着和昨天一样的衣服
而且每天靠营养补助食品和便利店盒饭生活
这种生活
已经受够了
自从当了漫画编辑 每天都是这种状态
好慢啊 小野寺
对不起
我跟你说过要准时的吧
别来得比上司晚
对不起
参加跟自己无关的会议 就松懈了吧
抱歉
睡过头了
不行啊 是不是因为上了年纪 早上就起不来了
一般人的话正好相反吧
高野先生要我看一次漫画部数决定会议
所以这次特别让我来旁听
部数决定会议是为了决定要出版的书的印刷量
部数决定会议: 资料
书名: Lovely·Sky第一卷
作者：羊蹄富士子
种类：恋爱
建议部数：30万册
1. 概要·Main Story介绍
各部门主管聚集在一起进行讨论的会议
在丸川书店的话
是由库存管理的接收订货中心
销售书的营业部
制作书的编辑部
还有高层人士构成的
那么会议开始
啊 对了 对了
抱歉 我太忙了 没时间看这次的资料呢
我现在看 你们继续讨论
井坂先生 又是这样吗
真烦人啊
董事可是很忙的啊
那就不管董事 我们赶快开始吧
从接收订货中心的立场来看
这次作品的初版想定为20万册
少了
从那位作家至今的实际成绩来看
24-25万不成问题
哈 你是笨蛋吗
这是新系列的第一卷吧
那么冒险毫无意义
你还是那么小气啊
什么
30万
洗个脸再回来吧 高野
有什么根据啊 别开玩笑了
开玩笑的是你们
怎么回事呢
根据是连载第一回以来的问卷调查结果
至今为止的实际成绩
我的直觉
基于以上原因 不可能低于30万
直觉？ 哈 你是笨蛋吗
真是的 说什么呢 不可能
为什么大家火气都这么大呢
哼 连那种直觉都没有 我可不想被你俩指手画脚
你这家伙说什么！
哈？！
你没忘记之前弄错印刷数的事吧
30万 低于30万我可不干
26万
23万是我的极限了
那 折中一下 27万左右怎么样
太随便了
说的是啊 我也是这么想的
你有什么想说的吗
啊 没什么
啊 不过 我认为这本书会畅销
肯定畅销啊×4
既然如此 为什么会议的火药味还那么浓呢
只是旁听而已 为什么会这么累呢
一想到将来我的书也在那个会议上商量
啊 胃…
哦 这不是小野寺君吗
角老师 好久不见
你才是 最近怎么样
不是不从事编辑业了吗
啊 没有 结果又做回这行了
真是的 在丸川做文艺的话 为什么不和我说呢
啊 不好意思
其实我在少女漫画部门做编辑
少女漫画？
你怎么在做那种工作
我还以为你对文艺一心一意呢
啊 是的
那说来话长
老师
哦 对了
你们在一家公司 或许认识吧
这是我的责任编辑长谷川君
小野寺君 他是那个小野寺出版社的贵公子呢
啊 老师 请别说了
那个…小野寺出版社的
现在只是丸川的一个普通员工
啊 高野先生
老师 这位是我的上司 绿宝石编辑部的主编 高野政宗
初次见面 我是高野
这位是小说家角辽一老师
我在原公司时 有幸担任老师的编辑
少女漫画也不错
不过小野寺君本来就是视文艺为生命的孩子
到时候就解放他吧
那…那个 老师 那是…
老师 出租车来了
嗯 那告辞了
我先进去了
啊 好
不好意思 我碰巧经过 打扰到你们了
不要紧啊
话说 你真的是小野寺出版社的贵公子吗
那个…虽然事实如此
不好意思 可以的话希望你能保守这个秘密
这倒无所谓
但是为什么呢 明明可以引以为豪的
不 你们能这样评价父亲的公司我很高兴
但是 那和我个人没有任何关系
倒不如说反而成了负担
正是因为这样我才跳槽过来的
你真是谦虚呢
到我们这里是因为想做漫画吗
不是 那是 我本是希望来做文艺的
却不知为什么被分配到少女漫画
哇 那可真是灾难呢
哦…
高野 很严厉吧
虽然大家都知道他是个非常能干的人
但要让周围的人都达到他的水平 也太强人所难了吧
听说他在之前的公司里也因此惹上麻烦
不过那种传闻…
但是 按照那个人说的那么做的话
工作确实能很顺利…
啊 对不起
我怎么了
为什么要替高野先生说话呢
对了 不介意的话 要角先生的新刊吗
腰封:盖子打不开…
令人窒息的怒涛的群像爱
角辽一、奇迹的第二弹
封面:瓶盖 角辽一
啊 好厉害
不愧是角老师的书啊 花大本钱制作啊
衬页用的是亚洲制纸的esperanza
书脊内花布是素雅的浅海昌蓝色
装订设计的真好啊
装订果然是平野先生啊
真不愧是平野先生啊
从某种意义上说 硬皮书就是艺术啊
啊 不 不是说这就不行了
我果然喜欢文艺啊
你做什么啊
有时间开小差的话 就把眼前工作做好
做完了
那赶快接着做后面的工作
我的工作会好好做的
高野先生凭什么对我说三道四的
哈
啊 在啊 小野寺君
我带了很多过来 有想要的就拿去
真的吗
啊 不好意思 这些我都有了
哈哈哈 真厉害
但是可以收下的话 请务必给我收藏
方便的话 今天一起去喝酒吧
今天吗
互相交换情报吧
那个 是啊 日程表上…
不行
抱歉 请不要对我的新人有多余的想法
工作都没搞好 怎么能去喝酒
高野先生还是老样子 对自己对别人都很严厉啊
对不起
没关系
以后有机会再说
等魔鬼主编不在的时候我再邀请你
要是害怕他的话 随时欢迎来文艺部
在丸川对人事调动还是比较通融的
小野寺
能帮我复印下次会议的资料吗
啊...好的
这样啊
进公司以来一直在做手头上的工作
都没有注意到
部门调动申请
对啊 还可以这样啊
谢谢惠顾
今天的晚餐还是便利店盒饭
至少抓紧去图书馆把书还了就回家吧
一般情况下谁会在人家要回家的时候追加工作啊
为什么那个人喜欢跟别人抬杠啊
只是对我也就罢了 还跟别的部门的人吵
袋子:熊熊便利店
夜晚 住宅区的图书馆 寂静独存
感觉真好...
为什么你会在这里啊
高野先生
你...你跟着我干什么
啊？为什么我要做那样的事
我来还借的书也有错吗
你经常来这个图书馆吗
是啊 这里有很多书店里找不到的绝版书和珍稀本
跟我一样
墙上的字:闭馆的时候请将书投入这个箱子里
我先走了
不要和别的部门的人走得太近
为什么
我看着不爽
又没有做和工作无关的事
你做了吧
但...但这和高野先生有什么关系
难得长谷川先生好心邀请我
你却随便插嘴
啊 莫非高野先生
是在吃长谷川先生的醋吗
所以才摆出一副要吵架的样子
...我走了
怎么搞的
这种情况下 不是应该否定我骂我笨蛋才是吗
为什么高野先生会那样打断我的节奏...
笨蛋！
在这摔倒的话可不是闹着玩的！
给我小心点！
啊...不...不好意思
好像是踩到落叶滑了一下
吓...吓死我了...
那...那个...高野先生？
我说...
你以前经常去图书室的吧
请放开我
你 说了很奇怪的话
10年前的事你还记得多少
那个...高野先生...
你应该没有忘记对我告白的事情吧
我们一起回家
还有那时第一次在我家睡觉的事情
...都说了 让我走 请让开！
那么 在你向我告白之前
我就知道你的事情
疼…
你在干什么啊
请别管我！
高野先生...
他说了什么...
10年前在我向他告白之前就知道我了
他那么轻易地就说是10年前
不过我确实记不清那时的事了
实际上交往的时间也不长
而且那之后我又拼命想忘记那件事
于是就更记不清楚了
高野先生在那之后10年间在哪里 都干了些什么呢
啊 从高野先生的房间里跑出来的
喂 来来 不要乱跑
啊...咦？
呃...不...那个...
晚上好
你来干什么
要是工作的事打电话发邮件就行了吧
不是 我住在这里
就在高野先生的隔壁
你是跟踪狂吗
只是个巧合
再说了 要是知道高野先生住在隔壁的话
我也不会搬过来的
我才是被困扰的那一个
我应该说过不要在政宗的面前转来转去
不要再折腾他了
会给他带来麻烦的
那个 是他给我添了麻烦
高野先生和我只是上司和部下的关系
说起来 你说是因为我高野先生才变得奇怪什么的
请不要再说这么不负责任的话了
你这话是认真的？
我不觉得我是在开玩笑
给别人带来那么大的麻烦
本人却忘得一干二净吗
还真是不错啊
我说了 我什么也...
我和政宗是大学的时候认识的
他本来就因为家里问题之类的事情
性格扭曲而复杂
但是突然有一天就变成了个废柴
总是逃课
酗酒
滥交
真的是一蹶不振的状态
你觉得那是因为什么
我怎么知道
高中的时候突然被交往的家伙一脚踢开
还不知道发生了什么
就再也找不到那家伙了
几年后 我以为政宗好不容易要平静下来的时候
从那家伙原来的同学那里听到消息
还以为这下可以放心了
却发现原来那家伙在和政宗交往的时候
已经有未婚妻了
也就是说告白的那个人是脚踩两只船
你觉得和政宗有关系的人有多少人符合条件的
不是这样的 不是的！
你误会了！那不是脚踩两只船
是不是误会又怎么样
你伤害了政宗这件事是不会变的！
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
夕暮れの風の匂い
晚风的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起这些就觉得很开心
君の声　その笑い方
你的声音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
誰にもまだ言えてない
还没告诉任何人
一人思い出して嬉しくなる
一个人想起这些就觉得开心
その声　喋り方
你的声音 你的话语
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
还有暗自喜欢的心情
二つ区別がつかない僕は
无法区分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕阳偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
朝の光が溢れ出したら
清晨阳光满溢的时候
好きと言う勇気持って
鼓起勇气说喜欢你
丸川书店术语集
第十一话是 「杂志流程负责人」
杂志流程负责人是小野寺律在绿宝石编辑部所担任的工作
代表编辑部与印刷厂进行交涉
对杂志的入稿和校样出稿校完等流程进行管理整合
有时还要在原稿入稿的截止日...
雨过天晴