本月本公司銷售榜（文藝部門）
第一名 月宿之匣 宇佐見秋彥
第二名 25世紀懷鄉病 宇佐見秋彥
第三名 全日本反轉熊貓圖鑒 宇佐見秋彥
第四名 稻草人 宇佐見秋彥
成功了 我負責的書包攬了暢銷榜前幾名
這本是 這本也是
不枉我拼命製作啊
咦?! 為什麼是少女漫畫
喂
高野先生
等…哎?!
夢
糟透了
一個人有自由選擇開始一段感情的權利
但卻沒有自由結束它的權利
勝劣で言うには未知数すぎる
想分出勝負實在太難
反射的引きあうような強い磁力
強大的磁力如反射般互相拉扯
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被輕鬆跨越
現れたその日から　逸らせない
從你出現的那一天開始 無法自拔
悪戯な運命　混線中の感情に
命運與我惡作劇 感情讓我糾纏不清
理屈とか通用しないんだ
藉口全部失敗
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次時的心境
世界一キミに恋をしてる
愛上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
愛意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending還很遙遠
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想實現那隻屬於我們兩個人的故事
続いてゆく
啊?! 沒完成?!
為什麼啊 昨天是誰說清晨搞定的
那什麼時候能做好
啊？ 不知道？ 怎麼回事
原來如此
現在就是所謂的「修羅場的週期」啊
開什麼玩笑
你知道我們和印刷廠吵到什麼程度
才讓我們延遲交稿嗎
什麼?! 少廢話 快給我去畫原稿
小野寺 跟我來
我們去那白痴作家的家裡
現在就去嗎
貼字到那邊去做 把最後12張拿回來
帶上美工刀 說不定會淪落到順便貼網點的境地
那個 我沒學過怎麼做啊
只有你有時間啊
剩下的就拜託你們了
好的~~
承蒙關照 我是丸川書店的高野
請問佐佐木先生在嗎
不是吧 突然就叫我去作家的家裡
話說回來 我從沒幫過別人畫漫畫
真的不行啊 反而會幫倒忙吧
佐佐木先生嗎 非常抱歉 今天來不及交稿了
那種事我也知道啊
行 好 好
高野先生到底在和誰講電話呢
這不是沒辦法嘛
又是作家嗎
所以才說請你們想想辦法啊
為什麼會這麼忙碌啊
而且 在這裡也是…
為什麼與漫畫沾邊的人看起來都那麼短命呢
高…高野
有罪惡感哭的話 怎麼不按時交稿呢
做不到的事就是做不到啊
還反過來對我發火 看我掐不死你
本來就趕不上交稿了
還給我跨頁畫的什麼日光東照宮啊
日光東照宮:供奉德川家康的神社，其大門「陽明門」
以令人眼花繚亂的雕刻著稱
總比畫三十三間堂好吧
三十三間堂: 日本國寶。以供奉一千尊觀音雕像，聞名於日本
你們倆都適可而止 趕快幹活去
我知道我給你們添麻煩了
這頁是這一話的精彩之處 所以想好好畫
說什麼在出單行本時修改就好了 我不能接受這種做法
接受不了的話就給我按時交稿
連基本中的基本都做不到的人 沒有權利這麼主張
我知道
還有幾張沒有上墨線
5張
不是吧 難以置信 快給我畫
知道了 不用說那麼多遍
高野先生 老師看起來嚴重睡眠不足的樣子
你的說話方式能不能稍微…
你也盡快幹你該幹的事
是
我說 這部漫畫有趣嗎
什麼?
現在再改還來得及嗎
我自己都不知道畫的東西是不是有意思了
事到如今 不可能再改了 呆子
所以說你的說話方式
還是想再改改
別想了 快點畫
老師變得不安了
高野先生 你就附和一下吧 注意氣氛啊
高野 我…
別把能量用在這些無用的事情上
真是的
那個 我買了老師您的新刊
哎?
不…所以說 我剛做了漫畫編輯
現在正從頭開始一本本的閱讀本公司的作品
老師您的作品 即使是男生也覺得有趣
聽說這個月出新刊於是就買了
不是在公司裡就能拿到嗎
不是的 話雖如此
自己覺得有趣的作品就會買下來
想以此來報答作家
從丸川領了薪水又把錢付給丸川 這是幹什麼呢
才注意到嗎
我是白痴嗎
不 所以說 我覺得老師的作品蠻有趣的
覺得接下來再接再厲的話…
我只是想鼓勵老師
沒注意氣氛的人是我吧
那麼 既然新人都這麼說了
我看過分鏡說好的稿子中 至今為止有弄錯過嗎
沒有
所以沒必要重畫
而且 我已經和印刷廠交涉過 延遲到明天早上了
來這裡的路上一直對著電話吼
原來是和印刷廠交涉啊
但是你不是說到今天中午嗎
知道你肯定來不及
延遲交稿的交涉絕非易事
事先提醒你 別忘了這麼做只會降低你的評價
恩
聽懂了的話就趕快畫
是
即使我沒去鼓勵她
高野先生一開始就打算讓她畫到完美的
不好意思 請在這裡貼41號
是 不好意思 網點應該怎麼貼
哎?!這個
畫好了 日光東照宮
太好了
太好了 終於完成了
辛苦你了
好 我們去印刷廠
好
已經頂不住了 累死了 好困
話說 印刷廠的那些人
剛才交原稿的時候真是好可怕
不過 接下來等原稿的校樣出來後再檢查一遍
然後才算是校對完畢吧
等編輯部校對完畢後 印刷廠才開始忙碌起來吧
也就是說 送校樣的時候
又要被那些人瞪了嗎
話雖如此 沒想到朝陽竟有如此破壞力
您辛苦了
真是太好了 總算是趕上了
你在真是幫大忙了
她平時可不是那麼焦躁的作家
這次卻這麼手忙腳亂 混亂了吧
多虧有你鼓勵她 才稍微正常了些
啊 不 那件事真是對不起
要是能說點稍微好聽的話就好了
每到關鍵時候 我都只能直來直去的
直來直去啊
辛苦了
謝...謝謝
這個人也會笑啊
不 當然會笑了
話說 喂 我心跳個什麼啊
直來直去挺好的
一般來說我覺得“有意思”是很有分量的誇獎詞
那...那就好
或許我應該稍微改變下對他的看法了
最大限度的挖掘作者的能力
一起做出優秀的作品
於是 書才賣得好
我理想中的東西 他都實現了
我是笨蛋嗎 幹嗎一個勁兒心跳啊
對方可是男的啊
不管是男是女 我不是都已經決定不再戀愛了嗎
你一點都沒變啊
什...什麼沒變啊
你不記得我了嗎
那個 之前你也問過 我覺得你是認錯人了
我是第一次見到高野先生
你...你要幹什麼？！
這樣的話 會想起來嗎
高…高野先生
請別開玩笑了
我可是男的啊
玩笑？
是啊 對你來說可能一直都是玩笑吧
我覺得你變了很多
不過直來直去的說話方式還沒有變啊
你在說什麼啊
你不是說過喜歡我嗎
把別人甩了竟然還忘了 你真是瀟灑啊
甩？
校樣差不多該好了
我去趟印刷廠 這期間你要給我想起來哦
等...你在說什麼啊
高野先生
我高三的時候因為父母離婚所以改姓了
我以前姓嵯峨 嵯峨政宗
嵯峨...政宗
嵯峨政宗
嵯峨
前輩
前輩 我們是在交往吧
因為...前輩什麼都不說
前輩
不會吧 不會吧
嵯峨前輩 你喜歡我嗎
被嘲笑了嗎
哎 哎 為什麼
該不會 被他玩了
站住 嵯峨
不 高野
嵯峨政宗就是高野政宗
我拼命想要從記憶裡抹去的那段初戀
為什麼會在這裡再次相遇
而且還是公司的上司 為什麼呀
等一下
不要說完自己想說的就走人
你還真有臉在我面前自報姓名
至少道個歉啊 對我做出那麼過分的事
啊？過分的事
對啊
我對你？
不是你是誰啊
我因為那個
過分的是你吧
突然給人家一腳迴旋踢
第二天就玩失蹤的人是誰啊
哎？迴旋踢 那是什麼
你這人怎麼回事 自己做過的事就恰好忘了啊
太差勁了吧
差勁的是你吧
雖說當時過於幼稚 不過我是認真的
明明是你玩弄了我的感情又拋棄我的
什麼？我什麼時候做那樣的事了
可是 我問你是不是喜歡我時 你不是嗤之以鼻嗎
我可不記得我做過那樣的事
如果真做了 那也是因為當時只是個高中生
應該是因為害羞什麼的
你該不會以為我把你當笨蛋
所以才給我一腳跑掉的吧
然後就恨了我10年
你是笨蛋嗎
這傢伙 你才是笨蛋吧 我
謎底終於揭曉了
這樣的話 我可以追你了吧
不管經歷過怎樣的戀愛 我都忘不了你
所以我會讓你再次說喜歡我的
你做好心理準備吧
別開玩笑了
好疼......
冷...冷靜 冷靜下來
這是怎麼回事啊 一切都是我誤會了嗎
該不會...可是...
那可是導致我人格扭曲的重大打擊啊
一句害羞就能解決問題嗎
我太粗心了
為什麼見面的時候沒發現他就是前輩呢
不 髮型什麼的也都變了
都過了十年了 一般都不記得的吧
要是注意到了 我肯定會立刻辭職的
我忘不了你
如果
如果 高野先生說的是真的
真的是我誤會了的話
前輩是喜歡過我的吧
現在也還喜歡的話
那麼 我還可以再喜歡他嗎
本來就是我先喜歡他的
就像漫畫裡一樣 如果我說「我喜歡你」的話
一切都會圓滿結束
那是不可能的！
就算他是因為害羞
但還是讓我產生誤會的他的錯
總是被這種小事影響 我也太沒用了
要是能說句「好 是這樣啊」就接受的話
那我也太賤了吧
不對
這才不是戀愛
誰會再次喜歡上那種人啊
還說什麼讓我開口說喜歡他
我才不可能說呢
那麼 我們先告辭了
謝謝
辛苦了
就職和搬家 真不該把它們安排在一起
不想去上班
編輯部又那麼奇怪
本來漫畫編輯就給人不知所謂的感覺
而且還遇上那樣的上司
真是荒謬啊
別說重新奮起了 我已經身心俱疲了
咦 刀子去哪了
啊 順便去便利店買點午飯吧
啊 是鄰居啊
啊 那個 初次見面 我是剛搬到隔壁的...
什麼啊 新搬來的是你啊
為什麼 高野先生會在這裡
難道是鄰居？
啊 這樣啊 你是來告白的嗎
你還真是急性子啊
不過 我倒不介意
啊？你在說什麼啊
那是不可能的 告辭了
為...為什麼是鄰居啊 太不可思議了吧
糟了 要是現在不立刻搬家的話
可是我現在沒錢 不是說這個是時候
振作點啊
這不是戀愛 不是戀愛
這絕對不是戀愛~~~~
君を好きだじゃ物足りない
只是喜歡你還不夠
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬還不能填補心靈
僕は君を好きになった
我喜歡上了你
夕暮れの風の匂い
晚風的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起這些就覺得很開心
君の声　その笑い方
你的聲音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜歡上了你
誰にもまだ言えてない
還沒告訴任何人
一人思い出して嬉しくなる
一個人想起這些就覺得開心
その声　喋り方
你的聲音 你的話語
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
還有暗自喜歡的心情
二つ区別がつかない僕は
無法區分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕陽偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜歡你還不夠
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬還不能填補心靈
朝の光が溢れ出したら
清晨陽光滿溢的時候
好きという勇気持って
鼓起勇氣說喜歡你
丸川書店術語集
第二話中的丸川書店營業部
營業部是一手負責丸川書店出版社
發行書籍的流通銷售的部門
甚至有要是和營業部作對 書就賣不出去的傳言在公司中流傳
貌似是個掌管大權的部門
負責漫畫的是漫畫部綠寶石編輯部主編的朋友
戀愛中瘋狂與理智並存