嵯峨前辈
我愣住了
平日里一直注意与他保持距离 只要远远看着他就好了的
那个 对不起
那本书给您吧
为什么你会知道我的名字呢
在这所初高中一贯制学校里 三年来都只是看着他
今年就是第四年了
都已经决定就这样一直埋在心底的
前辈出现在我面前那一刻
对他的感情从身体中一点一滴的溢出来
虽然想拼命的抑制
但是 但还是溢出来了
喜欢 喜欢 喜欢 前辈
我喜欢你
那个
那时 一切都是那么纯真
然后 十年后
小野寺律 25岁
第一印象最持久
已经完全变成了一个任性别扭的大人
勝劣で言うには未知数すぎる
想分出胜负实在太难
反射的引きあうような強い磁力
强大的磁力如反射般互相拉扯
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被轻松跨越
現れたその日から　逸らせない
从你出现的那一天开始 无法自拔
悪戯な運命　混線中の感情に
命运与我恶作剧 感情让我纠缠不清
理屈とか通用しないんだ
借口全部失败
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次时的心境
世界一キミに恋をしてる
爱上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
爱意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending还很遥远
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想实现那只属于我们两个人的故事
続いてゆく
我被分配到少女漫画？
请等一下
面试时我应该已经讲的很清楚了
不是说过「我的志愿是文艺 在之前的出版社里也是文艺责任编辑」
能请你再确认一下吗
但是这里写着 小野寺律通过中途录用
分配到丸川书店少女漫画部门
请 我带你到编辑部
请吧
糟透了
我就是想做文艺才从之前的公司辞职的
但为什么是做漫画啊
况且 让男人负责少女漫画
这不是通常说的坐冷板凳吗
哎呀 才没这回事呢
虽然之前确实是像出版社的包袱一样的存在
但自从现任主编就职以后
不仅在一年内就取得了出版部门第一的成绩
就在不久前还获得了社长奖呢
这样啊
而且啊 编辑们可都是百里挑一的好男人呢
编辑都是男的吗
恩 女职员们都虎视眈眈
周期结束时 就像这样弥漫着迷人的荷尔蒙
周期
这个 你看过之后就明白了
说实话 虽然现在我就想立刻辞职
但现实问题可不允许我这么做
暂且先工作两周 再找个辞职的理由
打扰一下 我是总务部的
我把今天分配过来的人带来了
哦 绿宝石编辑部 那边
多谢
反正都是要辞职的 看看那能干的主编也好
或许对下一份工作有帮助也说不定
重整一般不是那么容易做到的
肯定是准确无误的洞察市场动向
制定了相当缜密的计划
初次见面 我是从今天起被分配到这里的小野寺律
是的 一定是个合格而且严谨的人
严谨
抱歉 我好像记错周期了
那么请加油
等一下
请问 那个绿宝石编辑部
请问
我们不一样的
为什么要避开
臭气就是指这个吗
确实是有一股运动部衣帽柜的味道
那个 打扰一下
那个
什么事？
我还想问你呢
那个 从今天起我要劳烦大家了
啊 你是说从今天开始吗
高野先生 有新人
高野先生
真啰嗦 说一次我就听见了
主…主编 就是他？
<严谨>
什么 打工的吗
我是正式员工 签过合同的
名字呢
小野寺律
啊 好像是听说过有个叫这名字的要来
喂 我说 什么叫「叫这名字的」呀
请多指教
面试的时候我没过去 你有编辑经验的吧
有 在小野寺出版社工作过三年
少年漫画还是青年漫画
不 我一直是做文艺编辑
文艺？
是的
感觉这人…
漫画方面完全是新手吗
是的
不不 不能单凭第一印象就判断一个人
没法用
太恶劣了吧 这家伙
高野先生 代原好像完成了
我知道了
跟我来 新人
看看工作内容
代原是指代理原稿吧
是谁的稿子被淘汰了吗
没错
是本月号吗
不好意思 发售是什么时候
七天后
七天后 上架销售吗
那刚才说代原完成了 什么时候让她画的啊
三天前
真的假的
请问 代原没有库存吗 新人画的什么的
多得要烂掉了 都是些没法用的
但是 因为是代原所以也没其它选择吧
编辑也好 作家也好
只把代原认为是填坑的话 那他就是笨蛋
有漏洞就拿钻石来补 就算还只是原石也可以
这是常识吧
话虽如此 但终究是个理想论吧
辛苦了 只给你三天时间真是不好意思
不 没关系 我有时间
你带画具来了吗
带了
可以把这里的接吻镜头画的更具戏剧感吗
是这种感觉吗
不 是从这个角度看的感觉
打算让她重画吗 印刷厂还在等着吧
不对 不是这样 是这里
你有接吻过吧
喂 你在说什么呢 那是性骚扰吧
我说 就这样也没问题吧
已经画得很漂亮了 而且没时间了…
因为能画得更好我才说的
外行就给我闭嘴
外行？
但是 因为自己接吻的话也看不到…
确实如此
明白了 我给你示范一下 请赶快画
是要资料吧 我去拿
从这里能看到下巴的角度 稍微带点挑逗的味道
请问
画下来了吗
那赶快用钢笔勾线吧
你在做什么啊
说什么 工作啊
真恶劣
总之先做两周… 估计撑不到
我总算弄明白了些状况
绿宝石编辑部似乎是怪胎的聚集地
其他编辑都避而远之
似乎对少女漫画颇有激情
激情？ 确实很有激情
亲自献身做模特的程度
没想到第一天就遭到性骚扰
胃好痛
明明是想做文艺的
明明只是想做出能让人们如获至宝的书的
或许因为父亲是出版社社长
我从小就很喜欢书籍
所以想都没想就进了父亲的公司
进入后就立马当了大牌作家的负责人
虽然有压力 但是很开心
但是 制作一本书比我想象的要花时间
尤其是硬皮书 每一册都像是艺术品一样
与作家的碰头
与设计者的协商
封面采用什么样的风格
书腰呢 书签呢 用什么颜色
这样用心制作的书能畅销 我觉得无比幸福
明明我只想这样而已
这个月的第一名又是小野寺负责的
不会吧 还是他
话说 走后门进来的真是轻松啊
就是说啊 和我们不一样
明明是新人却能马上担任大牌作家的负责人
我们不管怎么努力 只能负责一些吊车尾的作家
真狡猾啊
就算是销售量 不也靠的是作家的名声和经营有方吗
明明什么都做不到 只是把原稿交给出版社就受到褒奖
真是莫名其妙
真受不了呢
是吧
我绝对 绝对没有想要靠关系进来
我自认为一直是凭自己的力量努力的
要是以前的我的话 一定会被打击的一蹶不振吧
但是我从那时起性格已经扭曲了
那我就赶快离开这里
跳槽到别的公司做出个百万畅销书来不就行了
于是做出了这样意气用事的决定
唉 我也知道自己性格扭曲
不 我也不是自愿变成这样的
我喜欢学长
从那时起 我变得遇到事情就先考虑最坏的结局
所以
就算在现实中受一点伤
也不会伤的很重了
不行不行
不要再想那个已经连长相都不记得人了
现在的问题是 如何顺利从这里辞职去另一家公司
喂
干嘛
入稿结束了吗
多亏有你
喂 不打算对刚才的接吻道歉吗
刚才向上司确定了下
你是小野寺出版社的公子吧
公司和我没关系
想进文艺部却被分到我们这里
不满吗
是啊 当然
不 怎么说呢
少女漫画不就是很重视恋爱的吗
那样的话我不是很擅长
或者说没有什么好印象
说起来 恋爱什么的我也不太清楚
如果没有干劲的话只会碍事 辞职吧
在这个社会里你觉得有多少人可以做自己喜欢的工作
那个...
大家一开始都是外行人
咦 莫非这个人是在鼓励我
不过 没用的人怎么做都没用
我要杀了你
其他人已经回去了
你也可以回去了
我叫小野寺
我说
干嘛
我之前和你在什么地方见过吗
谁知道
垃圾聚集地
在这里认输的话 就跟之前一样了
如果拼了命努力还是被人说没用的话
那就是我自己的问题
但是明明什么都没做就被认为是没用的人
这我不能允许
我一定让那家伙对我刮目相看
回家吗
和作者碰面 再见
不行 真困
一晚上看一百本少女漫画还真是受不了
而且一想到要在垃圾场一样的编辑部待一整天就
我的胃现在就开始...
早上好
早上好 小野寺君
啊 对不起 我走错了 绿宝石编辑部在
你在说什么啊 就是这里呀
昨天对你不管不顾对不起啊
死亡入稿已经结束 所以现在没事啦
你是第一次做漫画吧
不过没什么
我们会好好教你的
啊 不好意思 我去下洗手间
放开我 我不是绿编部的
我知道 所以说对不起
我的视力应该是没问题的
那里是怎么回事
啊？
我记得昨天那里还是垃圾聚集地呢
打扫干净也就罢了
为什么那些死尸都变成清爽的青年团了
话说 那个充满粉红气息的编辑部究竟是怎么回事
那是他们都过了周期了
什么啊 那是
你看 不是有20天长好的萝卜吗
就是播种后20天左右就能收获的那个
嗯
那些人 大致是以20天为一个周期来制作书的
[编辑的工作 正常状态 确认结构 种子]
所以就像这样
[还算可以 确认分镜 两片叶]
[渐渐不妙 确认草稿 四片叶]
[不回家 收取原稿 成长]
[不洗澡 死亡入稿 3难以置信入稿 2危险入稿 1普通入稿 成长]
然后全部结束之后
[确认校样 再成长]
[校完 枝繁叶茂]
他们就会破茧成蝶
那么 那个粉色的编辑部是
你看 不是有入乡随俗这一说法吗
为了能感受到读者的心情
高野先生采取了先从环境上贴近少女心的方针
不过 因为是有实际成绩的编辑部
你待在那里也不会吃亏的
虽然创造了许多传说
传说 那是什么
我我 不要让我说那个
总之 加油吧
那个
对了 还有 那些人被叫做少女部
少女部
嗨~
好啊~
这个是贴字纸
因为最近都是数码入稿 几乎用不着贴字
不过贴字也是基本功呢
啊 那里注意不要贴歪了
好的
俗话说 贴字不正人心不正
木佐 你之前也有贴歪过
不会吧 真的吗 哪里
本月号第12页第3栏(…)
怎么了
这个作者时间不够了吗
向右偏了1毫米
啊 为什么
既然发现了 就当场说出来嘛
这张跨页白白的
这一格也只有网点和台词
这样一来就像是在偷工减料
你是笨蛋吗
你在干什吗
混蛋 那是少女的怦然心动格
怦然心动？
没错 你仔细看
这是一直以来倔强固执的两个人
主人公和心仪的男生
终于互相坦白承认彼此心意的场景
用第一人称的话 读者会很容易带入感情
所以 一点一点的让读者怀有一种“要来了要来了”
的期待感是很重要的
比如说
随着情绪的高涨所贴的字也变大
然后在涨到最高潮时 一口气攻下
「我最喜欢你了]
哇哦 这种感觉你懂的吧
我不懂
不过 大概明白他们想说什么了
但是为什么一到这样的场景
画面就会变白 网点用一大堆
明明没有风在吹
头发和衣服居然会飘动 还在闪闪发光 这些我可不懂
并且 就算是漫画
主人公那么简单就得到幸福这样好吗
不过 正因为是漫画才会这样
我觉得会和现实一样残酷
是因为我没有好好地谈过恋爱的缘故吗
「只要努力就有回报 心意一定相通」我也曾这样相信过
当发现那是一场骗局时 不知道自己究竟是幸还是不幸
「我该怎么办呢 」
如果说这就是成长的话
谈不上是不幸 只是相当无聊罢了
不过并不是我消极
我只是背过身来前进罢了
我果然还是觉得在哪里见过你
你想想
别随便碰我
那是因为或许我们都住在东京 可能在什么地方擦肩而过的吧
又是同行 可能在印刷厂哪的吧
或许吧
哎 小律 你拿漫画目录来干什么呀
小律？
因为第一次接触漫画 想先把我们公司的作品一一都记下来
不是吧
记下来 我们公司的书可有几千册的
不 我不是只记文字 实际上是在看书
不行不行 我的话绝对不行
我在学生时代 读完图书馆所有的书是很平常的事
怎么了
没什么
什么嘛
反正他肯定是在想记住所有作品是理所当然的吧
您辛苦了
只有高野先生 绝对不让他觉得我没用
君を好きだじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
夕暮れの風の匂い
晚风的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起这些就觉得很开心
君の声　その笑い方
你的声音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
誰にもまだ言えてない
还没告诉任何人
一人思い出して嬉しくなる
一个人想起这些就觉得开心
その声　喋り方
你的声音 你的话语
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
还有暗自喜欢的心情
二つ区別がつかない僕は
无法区分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕阳偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
朝の光が溢れ出したら
清晨阳光满溢的时候
好きという勇気持って
鼓起勇气说喜欢你
丸川书店术语集
在这里给大家解释丸川书店中使用到的术语
第一话中出现的死亡入稿
死亡入稿指的制作书或杂志的时候
超过普通的截稿日期惹火印刷厂的入稿
超过这个期限的书或杂志将无法刊载
一个人有自由选择开始一段感情的权利
但却没有结束它的权利
绝对不要迟了哦