無法集中精神
我要振作一點啊
這樣下去 工作就會出問題啊
(您有新郵件)
原因我是知道的
(雪名皇 我是球藻書店的雪名皇)
是因為…
(前幾天說的展板的事 已經完成了 發效果圖給你看看)
(Girl's Master本月推薦)
這是…什麼
(請來看一看)
(恭候大駕)
白痴嗎 我怎麼能去
因為…
拜你所賜
那之後我滿腦子都是那件事
木已成舟
哎 真是的
勝劣って言うには未知数すぎる
想分出勝負實在太難
反射的引きあうような強い磁力
強大的磁力如反射般互相拉扯
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被輕鬆跨越
現れたその日から　逸らせない
從你出現的那一天開始 無法自拔
悪戯な運命　混線中の感情に
命運與我惡作劇 感情讓我糾纏不清
理屈とか通用しないんだ
藉口全部失敗
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次時的心境
世界一キミに恋をしてる
愛上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
愛意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending還很遙遠
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想實現那隻屬於我們兩個人的故事
続いてゆく
續寫下文
什麼？
你的玩笑開大了
木佐先生 我…
啊 糟糕 我接下來要去取原稿
那…就此告辭
木佐先生
那個吻到底是什麼意思呢
可惡 要是當時問清楚就好了
根據以往經驗
以事後互不幹涉為前提 立馬開始一夜情
(Re: 我是球藻書店的雪名皇)
(謝謝你的郵件)
是啊 雪名是我理想中的理想
(一定…)
以前的話肯定會那麼做
不知為何 那時候我無法那麼做
但是 還好沒那麼做
他自己也可能根本沒考慮過男人之間的戀情
沒有奇怪的期待 就不必蒙羞了
而且單從他對女孩的態度來看
就覺得他不是認真的
是啊 怎麼想他都是抱著輕浮的態度…
話說 這我是明白的
恩 恩 不用這麼糾結我也知道
木佐 文件
企劃書 今天要提交的吧
不好意思 忘記了 現在開始寫
總之 今天之內交給我
我知道了
可惡 我在幹什麼呢
順便把這份文件也看看
對了 還有這個也是
好好好 我都會做的 放著吧
說起來啊 高野先生沒有犯過這種錯誤吧
有什麼記憶竅門嗎
沒 只是平常的做事而已
啊 是嗎
高野先生
這是本月新刊的再版通知
想暫時加印5000冊香川老師的書看看情況
別那麼保守 趕快追加1萬冊啊
反正肯定又是很快就不夠了
這些話請對橫澤先生說
總之 恭喜你了
再版的只有高野先生負責的書嗎
高野先生的書的初版數和讀者群都和我不一樣
不能一概而論
而且絕不是我的書就賣的不好
但是 像這樣顯而易見的結果出來後
不可能不受打擊
而且高野先生還比我年輕
雖然這工作和年齡沒多大關係
大概就是一點點的差距積累造成的吧
高野先生在工作上基本不犯錯誤
即使犯錯了 也有輓回的能力
這點差距不斷積累
發覺時或許已經變成大差距了
我覺得我的書也很有趣
不 只有我覺得有趣沒用
賣不好的話…
但是 如果…如果不是我負責的話
這本書可能會賣得更好
什麼
糟糕 進入消極模式了
好了 自我嫌惡之前還是先寫完企劃書吧
對了 還得給雪名回郵件
不 不回也行吧
即使不想 至少要道聲謝
話說 我要集中注意力啊
好了
企劃書總算趕完了
（是否保存對 文檔1 的更改？）
（是 否 取消）
啊~ 完蛋了
好沮喪
回過神來時 我已經到這裡了
好歹是在為我辦展銷
至少要去看一次
出什麼問題的話就不好了
但是不想碰到那傢伙
大致看一下就回去吧
太好了 今天他好像不在
啊 是木佐先生
晚上好
前幾天給你發了封郵件 看過了嗎
啊 看是看了
那可是我超級得意之作 請來看看實物
是下班回家嗎
怎麼回事 這傢伙 故意裝得什麼事都沒發生過嗎
還是對他來說 根本就沒放在心上嗎
大概 是後者
總覺得…好像做的有點過了
哎 是嗎
我還覺得還遠遠不夠呢
啊 來得正巧
這個每隔一小時…
（本店推薦：Girl’s Master）
9點了 9點了
好微妙…
哎 為什麼啊
超可愛呀
看吧 也有為Tinkle慕名而來的客人哦
多虧了它 書也賣得很好
啊 不 我不是對這個有意見
只是覺得你做得太好了
反倒覺得不好意思
請您不要介意那些
因為這是為了製作出我喜歡的書的人
所以幹勁十足而已
木佐先生最近很忙嗎
不怎麼常來這裡了呢
啊 工作有點繁忙
那麼我就先告辭
感謝你的展覽
木佐先生
等…什麼事
我打工過一會兒就結束了
能占用你點時間嗎
什麼事
想和你談談之前那件事
啊 雪名君
請在那家咖啡店等我
晚上好 下班回家嗎
是的
打工結束後一起去吃飯嗎
怎麼辦呢
今天再賣20本就能去了吧
你想讓我們買多少漫畫啊
雪名很受歡迎
要跟我談什麼呢
超現實地考慮下
應該是為接吻的事道歉
反正是找藉口吧
年齡差距大 還都是男人
而且他還是不愁對象的超人氣男生
（球藻書店 雪名皇）
現實的戀愛是不可能像漫畫中那麼順利的
我在幹什麼呢
喂
我不會和你分手的
不 我們都沒交往過
所以說 那是…
再說 開始就說過「不給對方添麻煩 只是一夜情」的吧
如果我做了讓你誤會的事的話 我道歉
說實話我們真的不可能
為什麼啊 你不是喜歡我嗎
我說過喜歡的只是你那張臉吧
我是不可能真正喜歡別人的
別對我抱有奇怪的期待
那現在是怎麼回事
現在是喜歡那個書店職員的長相嗎
每天都往書店跑
你們已經做過了嗎
怎麼可能做過了呢
哼 那算什麼啊
啊 是這樣嗎 那傢伙怎麼看都是直的呢
那我就去替你告訴他吧
喂 不要去
跟你沒關係的吧
翔太 你不會真心喜歡上任何人是吧
那就趕緊做完 和他斷絕關係吧
不是的 我對他…
對雪名…
你就那麼不想讓他知道嗎
當然的啊
那麼你就老老實實地…
好厲害
雪名
可…可惡
我看你好像有所誤會 姑且說明一下
我和木佐先生可是超恩愛的哦
什…
他每天都到我打工的地方來看我
請你自重呢
大哥你要是做得再過火的話
我想會惹來很多麻煩
所以能到此為止嗎
你說什麼
我是叫你說別靠近木佐先生
那麼 接下來
木佐先生沒有受傷吧
對不起 我插手了
啊...不...沒什麼 怎麼說呢...那個...
我們換個地方吧
這裡人有點多
糟了 真想死
啊 那家咖啡店今天休業吧
這裡離我家很近
不介意的話就去我家吧
不好意思
我一個大男人人自己住 還請見諒
啊 我完全不介意的
只有咖啡和茶 想喝哪個
那...就咖啡吧
話說 他說過自己是美大的學生呢
這些 都是你從橫澤先生那裡打聽來的嗎
這些集齊了我負責的所有漫畫
啊 是嗎？
啊 碰巧的嗎
我...我是不是說錯話了
啊 對...對了 剛才的事謝謝你
讓你幫我真不好意思
那個...還讓你撒謊
撒謊？
啊...你看...說在和我交往什麼的...那些話
啊 是
那個...我說...
我們的對話你是從哪兒開始聽的呢...?
是從做了還是沒做開始的
是...是嗎...
真是太糟糕了
我說...那個...
我想那個世界大概是跟你沒什麼關係
總之 世上還有我這樣的人 就當豐富你人生經驗吧...
我早就知道
木佐先生是因為我才來書店的
你...你怎麼知道！？
自己說出來還真不好意思
有不少顧客是衝著我來的
所以多少就感覺到了
畢竟是男的 我還想你應該不是對我有那種感覺的
那種感覺...是
有種衝著我來的氣息
總之 我發現你一直盯著我看
我還想是不是被可愛的高中生給喜歡上了
所以問你年齡的時候嚇了一跳呢
對不起 很噁心吧
不 我也該說對不起 突然親了你
不行了 太無地自容了
木佐先生 我呢
不 我完全不介意
為什麼不在意啊
我可是很~在意的
那之後 木佐先生很快就回家了
也不來書店 也不回短信
啊 那是...那個...
我親你讓你覺得討厭了嗎
我每天被你注視著
沒法不在意呢
何況在知道那是製作自己喜歡的書的人後
不是更讓人在意了嗎
...那個
那邊的漫畫也是
我也是剛剛知道都是木佐先生負責的
那些都是我超喜歡的呢
謝...謝謝
但是知道那樣的事之後
不由得認為 這不就是少女漫畫裡面所說的命運嗎
然而木佐先生卻說不在意我
我該怎麼辦才好呢
那個...你在說什麼我不太明白
所以
我喜歡木佐先生
啊 謝謝
謝謝你說喜歡我的書
不 不是那樣的
我覺得如果是木佐先生的話 我可以的
可以和我交往嗎
...那個
我...
對不起...不行
為什麼
你剛才也聽到了吧
我真的不太明白喜歡是什麼
所以一直以來總是失敗
說實話我只是喜歡你的臉
其他的事情也都不太了解
我也不太了解木佐先生啊
在意的人是製作我喜歡的東西的人
於是就更喜歡
然後發現 啊~這就是喜歡啊
但是我覺得這是常有的事
不過喜歡上男生還是第一次
我完全沒問題哦
能被木佐先生喜歡上
我真慶幸長了這張臉
糟了...
我的心臟...
果然...還是不行
木佐先生！
木佐先生是喜歡我的吧
不 所以說那是...
既然如此 為什麼在我邁出一步後
你卻要退縮一步呢
對...對不起...
大概...我是...
不想被你討厭吧
為什麼
為什麼呢
你也說喜歡我的書
我也是真的喜歡你的臉
木佐先生你注意到了麼
你說只喜歡我的臉 可是從剛才開始就沒有看我的臉
而且臉還通紅
還一直那麼緊張地渾身僵硬
呃...那是因為...
那是因為你不僅看我的臉還看著我的人
是吧
說實話 我不太清楚
因為從來都沒有過現在這種心跳的感覺
木佐先生 那不正是表示你真心喜歡我嗎
前幾天在咖啡店親了木佐先生 都是你的錯哦
既然木佐先生說不清楚的話
像現在這樣也沒關係的
露出那樣的表情 我想誰都會忍不住的
對我來說 只要讓你吐露真心就好了
明明只是抓著我的手
木佐先生
明明只是被他叫了一下名字
全身就像麻痺了一樣 燥熱難忍
想要逃到哪個地方
卻又想讓他多觸碰我一些
木佐先生 我喜歡你
這就是…真正的喜歡嗎
早上好
早
木佐 要重版了哦
啊 真的嗎
我放你桌上了
太好了！
我抱怨說加印2000本太小氣了
要印5000本
可他們都不聽
啊？5000？
怎麼想2000也不夠啊
那本書又那麼有意思 能賣很久的
謝謝
得趕快通知作家
對了 還要通知下雪名
Sub:通知
Mail:你給我宣傳的書，今天決定重版了。謝謝幫我宣傳。
Sub:真的嗎？
Mail:恭喜恭喜！果然 我說過我覺得有意思的書會賣的好的！！
Sub:另外
Mail:多虧了我的宣傳吧！快感謝我！！
這傢伙怎麼回事...
別得意忘形啊
好煩啊
一次說完行不行
Sub:致木佐先生 Mail:我喜歡你。
傻瓜嗎!
笨蛋！
雪名的事情我還一無所知
遇見那傢伙後 我總是心跳不已
Sub:致木佐先生 Mail:我喜歡你。
30歲的男人了 究竟在幹什麼啊
大概...這就是初戀吧
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜歡你還不夠
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬還不能填補心靈
僕は君を好きになった
我喜歡上了你
夕暮れの風の匂い
晚風的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起這些就覺得很開心
君の声　その笑い方
你的聲音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜歡上了你
誰にもまだ言えてない
還沒告訴任何人
一人思い出して嬉しくなる
一個人想起這些就覺得開心
その声　喋り方
你的聲音 你的話語
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
還有暗自喜歡的心情
二つ区別がつかない僕は
無法區分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕陽偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜歡你還不夠
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬還不能填補心靈
朝の光が溢れ出したら
清晨陽光滿溢的時候
好きと言う勇気持って
鼓起勇氣說喜歡你
丸川書店術語集
第9話 是「入稿」
現在才說 入稿指的是編輯部為製作圖書和雜誌
而把原稿交給印刷廠的事情
還指編輯為製作報道和版面設計
把文字原稿和插圖交給負責的設計人員的事情
Sub:分鏡的事情  Mail：全部收到。
該不說完了吧？！ 這次說完了？!太好了...
別離情更深