這天氣…
究竟是怎麽回事
看這雨的雨量很不尋常
小…閻王殿下
喬琪發生什麽事了
三途川…
快點關門
快點水來了
快點
大水衝進來了
內門已經快撑不下去了
快點
現在該怎麽辦啊
小閻王殿下
什麽事
第2第3層都已經浸水了
再這樣下去 整座城都會被淹沒的
結界整個被破壞掉 沒辦法修復了
殿下
我們快點去避難吧 這裡太危險了
小閻王殿下您是怎麽了
這該不會是…
快叫牡丹來
我在大金庫等她
小閻王殿下
現在都什麽時候了 您還要叫牡丹…
拜託了
是
小閻王殿下
牡丹我在這裡
總之這件東西 絕不能落入他們手中
快點把它交給幽助
想要拯救靈界的話 除此之外沒有其他辦法了
知道了吧
是
牡丹 妳快點去啊
我要留在這裡
是
拜託妳了牡丹
快點走
小閻王殿下
（幽遊白書） （冥界死鬥篇.炎之絆）
真是的又跑到哪裡去了
肚子好餓喔
我看去拿個便當來吃好了
牡丹
喂…牡丹
妳到底怎麽了振作一點
牡丹到底發生什麽事了
靈界它…
靈界它…靈界它…
靈界…
靈界怎麽了
牡丹
快到重根神社找雛罌粟…
妳說什麽
拜託你了幽助
牡丹
螢子
她怎麽了
其實我也不知道發生什麽事了
牡丹
螢子
可不可以麻煩妳
先帶牡丹到幻海婆婆那裡好嗎
喂幽助
你說重根神社那裡有什麽事嗎
拜託誰知道啊
喂等等
什麽叫誰知道
難道你什麽都沒有問清楚 就跑來了啊
現在不是說這個的時候
真是個不夠細心的男人
要是我的話 一定會仔細的問明白
在那邊
什麽
你幹什麽啊…
可惡的傢伙
幹嘛你們想幹什麽
不要過來
靈拳
住手
妳沒事吧
去死吧
靈劍
糟糕連燈籠石台也被切斷了
妳沒事吧
沒事
你們兩位都是靈界偵探的人吧
妳是…
靈界引導人雛罌粟
牡丹
這是怎麽回事發生什麽事了
牡丹她目前的狀况怎麽樣
時好時壞啊
如果我猜得沒錯
靈界應該發生什麽大事了
藏馬
靈界…
它已經消失了
什麽
其實說不見了也不正確
應該說全部被封印在大水裡面
可是爲什麽呢
想要造成這樣的災難
必須擁有一股 無法估計的强大力量
怎麽這樣…
想不到有人 會擁有這麽强大的力量
我去靈界的時候
看到一些額頭上 有十字紋的妖怪
他們似乎在找什麽的樣子
這麽說是冥界幹的嘍
冥界…
沒錯
那些妖怪是冥界操從的冥界鬼
而他們頭上的十字紋 就是冥界的標誌
妳說的冥界是什麽啊
我所知道的就只有人界和靈界
還有魔界而已啊
等我一下喔
在這裡
首先在人界上面有靈界
兩者的互動關係
使人界達到平衡
因爲人死後會去靈界啊
是啊
而所謂的冥界
本來是在靈界上面的世界
作用也跟靈界一樣保持平衡
可是在數千年前
冥界企圖將人界納入掌握
因此跟靈界起了戰爭
而冥界是怎麽樣被打敗的
這我就不清楚了
只知道閻魔王 將冥界整個消滅了
而把冥界之王 耶雲跟他的手下們
關到闇黑宇宙去了
可是這樣的話
爲什麽冥界會再一次復活呢
如果這一次的事件 真的是冥界造成的話
這麽一來 這件事情就麻煩了
我不認爲單靠我們的力量 就能擋得住他們
冥界嗎
不管怎麽樣
都跟我沒關係
雪菜也來了
雪菜
雪菜在牡丹那裡
好久不見了
妳還好嗎
雪菜
和真…
對不起 好不容易才見到你
可是…
沒關係
牡丹…可是爲什麽
雪菜
悲傷的表情並不適合妳 知道嗎
我桑原和真 賭上男子漢的名譽發誓
一定會解决這次的事件給妳看
使大家重新擁有 歡笑快樂的明天
雪菜
你…還好吧桑原
怎麽你的體溫一直在上升呢
這是愛的力量
和真你總是這麽開朗
桑原你擋到路了
擋到啦
雪菜
老實說 你差不多也該告訴雪菜
你就是她的親哥哥了吧
不用你多管閒事
飛影
我想你也看到靈界的情况了吧
這件事恐怕不尋常
不關我的事
不過雛罌粟
我們現在到底應該怎麽辦啊
總之我們先送力量給靈界
要怎麽送呢
你們看
在人界裡 有個自然集結靈力的地方
叫做靈氣門
靈氣門
像是儲存靈氣的水庫閘門嗎
也可以這麽說
現在儲存靈力的靈氣門
有地風火水精靈等 五個地方
如果能把它解開的話
就能把累積的靈力送回靈界了
是嗎
這樣是不是就能夠 使靈界復活了
那地點呢
這我知道啊
很好
包在我身上吧
來吧我昔日的屬下們
到齊了嗎
是的
耶雲大人
三獄神已經全數到齊
現在開始作戰進入第二階段
把靈氣門的力量 通通收歸我們所有
快去吧
遵命…
快點快點
老闆 今天的菜價錢怎麽樣啊
很便宜
我要筍子兩斤
繞過這個轉角
然後…往北邊…
到底在那邊啊
你等一下嘛
地震嗎
那個是什麽啊
是靈地的靈氣門就在那裡
妳說什麽
幽助我們快點過去
發生什麽事了
這是怎麽一回事啊
這下糟了
妳這句話是什麽意思啊
你們看它的顔色
靈氣門被破壞之後
它的力量不是送往靈界 而是被引往冥界
妳說什麽
也就是說
他們有把靈力 變成冥界力量的能力
妳說的冥界的力量…
如果…
所有的靈氣門 都被冥界奪走的話
然後呢
這樣的話
靈界就會永遠被封印住的
也就是說永遠都救不回來嗎
沒錯
我們動作快
那些傢伙搞不好 先繞到其它的地方
我們要守住剩下的靈氣門才行
那好我們分頭進行吧
好
要是失敗的話 我就不能報答牡丹了
報答
因爲我一向很迷糊 老是給牡丹帶來麻煩
可是我現在…
傻瓜
現在放棄還太早了
那個…
好像是…
就在這樓梯下面
好
快走吧
怎麽啦
街道…完全變了樣耶
整棟公寓一瞬間就垮掉了
是冥界鬼
被他們搶先了
搞不好還來得及
等一下
那就是火的靈氣門
什麽
等一下
我不會讓你們碰它的
雛罌粟我都解决了
接下來該怎麽辦
還有漏網之魚啊
雛罌粟
可惡
我的身體不聽使喚了…
不要…
這是什麽啊
不對
根本不是這個女的
等一下
原來妳還有同伴啊
你給我住手
可惡
你居然敢這麽做
可惡的傢伙
可惡
臭小子
你看起來不像是個普通人
靈界的爪牙是嗎
你…是從哪冒出來的
我是冥界之王耶雲
他是…
耶雲
看招吧耶雲
靈丸
靈丸…對他無效
你的力量不過如此而已
給我滾吧
幽助你沒事吧
幽助
冥界之王耶雲
可是他怎麽會出現在這裡呢
可惡
過去我們的力量之源冥界玉
曾經敗於靈界而遭奪走
只要能夠將它取回的話
相信便能如我所願
你們這些靈界的人
以爲把它藏得很隱密嗎
不過那些三腳貓 是不可能保護得了它的
你們這些傢伙把它藏到哪去了
這就是精靈的靈氣門
好讓我把它解開吧
什麽
做鬼臉
這個笨蛋還真有趣啊
你是誰啊
我是冥界三獄神之一
我叫魔舍裏
這座靈氣門我要定了
口氣居然敢這麽大
你別作夢了
別冒險  擋我者死
好小子你等著瞧吧
靈劍
還真是有趣啊
可惡的傢伙
靈劍
你知道我厲害的地方吧
我能夠像鏡子一樣
反映且複製出敵人的一切
你的能力跟想法 我都已經複製了
你已經沒有勝算了
等分出勝負之後再說
可惡…
在那裡
別瞧不起我
好了
你的過去我全都了解
是誰
你對以前的同伴 用這樣的方式打招呼
太冷淡了吧
黑鶏
還是你是想忘記那段 讓你不想回顧的過去啊
妖狐藏馬好久不見
你還活著
那一天的事你想起來了吧
我們一起潛入魔界的宮殿
別去  黑鶏
那個東西對我很重要
黑鶏
出賣朋友的傢伙
你是爲了害我 才故意切斷我的項錬
然後以我作餌 好讓自己能逃掉
不是的
我怎麽可能…
你當初明明想殺了我
還講這種話
你在說什麽啊那個時候…
我…也很想去救你啊
你當時拋下我一個人逃走
你爲了自己活命
眼睜睜地看我被殺
去死吧
黑鶏等一下…
現在其他的靈氣門 都已經落入我們手中了
幽助…
桑原
等一下
你看他的武器
靈劍
能像鏡子一樣
會反射且複製出 敵人能力的冥界鬼
他是冥界三獄神之一
他就是魔舍裏
什麽
所以你不能出手救他
否則連你的能力也會被他學去
這下子你完了
桑原
別開玩笑了
就算我真的玩完了
也不會把靈氣門交給你
真不賴
不過我跟你一樣
是絕對不會輸的
你已經沒有絕技了吧
而我也不會再大意了
白癡
我剛剛才悟出了一套絕招
什麽
看招吧
真厲害
居然把全身的靈氣 一口氣放出來…
沒有想到 你還教了我這種技巧
真是個笨蛋
你上當了
桑原他…
魔舍裏
我想你的妖氣也用完了吧
什麽
我不是說過你贏不了我的嗎
你…
我有一個蠻自豪的能力
就是靠毅力獲勝
這件事…
我是絕對不會輸給任何人的
我贏了
我不行了
桑原
快去封印啊…
危險
快跳開幽助
飛影
最後的靈氣門也被毀了
如此一來 冥界復活的基盤就完成了
耶雲大人…
已經確定了嗎
是的
藏在另外一個靈界女子那裡
這一刻我已經等很久了
不久之後
冥界將在新天地中重新復活…
這…裡是…
我們還活著嗎
你們看
看來 我們好像是被彈到這裡來了
我們現在該怎麽辦呢
果然是這樣
冥界出現的地點
向外延伸數公里
形成了一道結界
可是今天大街上
我都沒有看到 有引起任何騷動啊
那就是冥界的力量
一般人根本就無法察覺 這些異變的
幽助呢
他換了衣服之後
就和螢子一起去探望牡丹了
你想要幹嘛飛影
既然沒有好對策的話
我就照我自己的方法去做
牡丹
這是…
好强的能量啊
是誰給我出來
讓我來
別理她
這是我的寺廟
沒有我的允許不准任何人擅闖
好强啊
什麽
想不到她能抵擋 耶雲大人的妖氣
是在那裡嗎
給我站住
別…過來
沒錯
果然藏在這裡
好極了
不要過來
冥界玉 就藏在這個女人的體內
那是…
螢子妳待在這裡
幽助
住手
可惡的傢伙
又是你
你心裡應該很清楚
你是贏不了我的
手下敗將
你說什麽
幽助
螢子
給我好好的記住
冥界玉跟這個女人
就由我耶雲一起帶走了
冥…界玉…
冥界復活的時刻就要到了
而冥界玉正是我的能量來源
牡…丹…
怎麽辦
您還好吧
你放心我沒事
雪菜…
雪菜
別吵她才剛睡著
可惡
氣死我了
幽助
螢子她們的傷 已經沒什麽大礙了
剛才聽他們那些傢伙們說
他們在牡丹的體內 找到了冥界玉
拿到力量之源的冥界玉
我想他們…
就算拿到冥界玉
冥界也早就被毀滅了
在靈界被封住後
無處可去的耶雲 他只有一條路可選
他只能藉由人界 來使他和冥界復活
我想牡丹從小閻王那裡 拿到冥界玉之後
她一定很清楚這件事
爲了不讓耶雲他們得手
只好將它藏在自己的體內
她應該很清楚把這種能源 放入體內的後果
還是豁出去了
而我們卻沒有及早發現這件事
如果我還有靈力的話
是你…
當初是你見死不救
牡丹
妳一定希望我能早點發覺對吧
如果我能再有用一點的話…
我對不起妳
螢子
你一定對我心存恐懼吧
牡丹
冥界玉和這個女人 就由我耶雲一起帶走了
我居然…
居然兩次都沒有辦法救牡丹
拜託你了
幽助
現在牡丹她一定…
努力地不要讓他們拿到冥界玉
開什麽玩笑啊
我怎麽能夠讓你們稱心如意
耶雲…
沒錯
或許我們一點勝算也沒有
不過這口氣我絕對嚥不下去
我不能眼睜睜 看著靈界跟人界被毀掉
這一次該輪到我們發動攻擊了
牡丹我一定會救妳出來的
幽助
我們走別條路
不不管走哪一條都一樣
你說得一點都沒錯
黑鶏
你認識他啊
他是我在當盜賊的時候的同伴
這裡就交給我吧
藏馬
難道你想對以前的同伴動手嗎
以前的同伴
讓他去沒問題嗎
來吧藏馬
藏馬
你真是一個無情無義的傢伙
過去你對我見死不救 一個人逃走
這次又想來破壞我們的夢想 是不是
黑鶏
那個時候 我的確沒有去救你
這是事實
但是請你一定要相信我
我是…
閉嘴
藏馬
可惡這麽大的霧 我們幫不上什麽忙
這是他個人的問題
所以就該由他自己來解决
玫瑰鞭
怎麽沒有膽攻擊我啊
黑鶏
你們現在做的事是錯誤的
錯誤的…
想不到你還有臉跟我說這種話
黑鶏你聽我說
廢話少說
看來你好像還沒有想起來
你過去那些卑劣的行爲
背叛者
你這個叛徒
背叛者…
這可怕的聲音是從哪裡來的
果然沒錯
那是什麽啊
利用數把鐮刀 所産生的共鳴來設成結界
這會使人産生邪惡的幻覺
這麽說藏馬他被騙了嗎
藏馬
爲你過去醜陋的行爲贖罪吧
我是…
怎麽了藏馬
你還想要爲求保命 打算再殺我一次是不是
不對
那個時候黑鶏是爲了 去撿項錬才…
我要用我手上這把鐮刀
把你那骯髒的心洗淨
什麽
別過去 黑鶏
不要管我了
快點逃藏馬
認命吧
納命來吧
你…
擁有骯髒的心的人是你
因爲…
你根本不是我的朋友黑鶏
現出你的原形來
爲什麽你能看穿我
因爲我想起來了
不管在什麽時間什麽地方
黑鶏是絕對不會 讓這條項錬離開他的身邊
當然不可能扔掉它
他是一個不管在什麽時候 都不會從敵人背後襲擊的男人
他犧牲了自己的生命
拼了命的要我逃走
而你竟敢這樣抹黑了 他跟我之間的友情
怎麽啦
平常這麽冷靜的你 也會有生氣的時候
這樣我就放心了
那個時候
我實在沒有辦法救黑鶏…
藏馬
我相信不管是誰 都會有一段悲傷的過去
如果真的有人 沒有悲傷的存在
那個人一定相當無聊
我們走吧
好
可惡現在怎麽辦
我們走那座水門過去
什麽
走吧 好…
這傢伙是誰啊
無知小輩
現在還想再一次飛蛾撲火
看來你們還想反抗我們
難不成你們想跟寺廟裡 那個老太婆跟小姑娘一樣
被打到爬不起來才肯罷休嗎
你說什麽
原來打傷 幻海婆婆還有雪菜的人
就是你這傢伙啊
沒錯是又怎麽樣啊
可惡
本大爺桑原和真 和你來一决勝負
飛影你幹什麽啊
這傢伙交給我
你已經喪失靈力沒有勝算的
我絕不會讓他活命
什麽
飛影我跟其他人不同
而且我的邪眼的力量 還在你之上啊
什麽
冥界三獄神賴光
他是何方神聖啊
他是個很可怕的人
他的邪眼可以將對方的 邪惡之心引發出來
然後控制他的冥界鬼
什麽引出邪惡之心
我擔心飛影也會變成那樣的
邪王炎殺
煉獄焦
可惡啊
就讓我來喚醒 你內心原有的邪惡之心吧
你說什麽
喚醒在你心裡深處 沉睡的邪念吧
曼陀羅淫陀羅惡陀羅…
怎麽搞的
飛影不要聽
如果長時間的接觸 邪惡之淵的話
就會墜入 他的邪惡世界之中的
曼陀羅淫陀羅惡陀羅…
糟糕他的邪眼…
對了把全身的邪眼打開吧
然後盡量去恨你那些 平常只會說好的朋友吧
顯露出你邪惡的本性吧
攻擊那些傢伙
現在發揮你最大的力量
把他們全部化爲灰燼
飛影 住手
難不成那是黑龍波姿勢
要是他使出黑龍波的話
那我們該怎麽辦啊
飛影
你絕對不會攻擊我們的
飛影 就是現在攻擊吧
什麽
飛影那個傢伙
現在變成邪惡的化身了
不對
飛影
可惡
你別太小看我
什麽
你…
結界的一部分打開了
現在這條路可以走了
飛影
他那種程度的邪眼
想要驅使我的黑龍還早的很呢
這是怎麽回事啊
飛影根本就是從一開始 就沒有被對方操從
飛影
用了邪眼又使出黑龍波 你沒事吧
你現在全身的力量都耗光了
你沒事吧
你們不要管我
沒時間了
快去
好
我們走吧
你這個傢伙真是的
真會麻煩人耶
受不了你
桑原
我希望大家一起看到結局
走吧
就是那裡
很好
賴光他們全都死了
算了
其實也沒什麽大不了的
反正拿回了冥界玉之後 就能將人界變成冥界
這麽一來
就可以報我長久以來的仇恨了
來吧
快點還我冥界玉
雖然失去了意識
還用最後的力量來抵抗我
沒用的
冥界玉只有我才能使用它
妳只是自討苦吃
牡丹
住手
給我滾
就是這個
什麽
我…絕不交給你
牡丹
妳根本是白費力氣
快給我放手
牡丹
雛…罌粟
對不起把妳也捲進來了…
幹嘛說這些
都怪我不好
要是我早點發現就好了
對不起
謝…謝妳
我一直相信…
相信妳…一定會發現的…
牡丹
幽助…
我沒有辦法守住…冥界玉…
拜託…你了…
牡丹…
我答應妳
我不會讓妳死的牡丹
我不會讓你爲所欲爲的
終於拿回來了
冥界的能量之源冥界玉
現在我將在這塊土地上復活
讓這個視爲我爲神明 受我主宰的冥界復活吧
怎麽回事啊
奇怪了 快逃
地震啊 救命啊
人類真的是一種 相當愚蠢的生物
你以爲你能贏得了我嗎
我並不是覺得我能打贏你 才跟你爲敵的
那麽是爲了保護人界 這種無聊的正義感嗎
也不是
真是令人無法理解的生物啊
這…是什麽啊
這裡發生什麽事了
怎麽會這樣呢
快走
好
牡丹  雛罌粟
我想要恢復我原有的世界
這有什麽不對
那你爲什麽要選上人界
是你們人類召喚我來這兒的
什麽
而且非要我來不可
我的世界冥界
的確是在與靈界大戰後敗北
因此被封印在闇黑宇宙之中
而我非常有耐心的
一直在等待機會
於是我將靈界把從人界釋放到
闇黑宇宙裡的邪惡力量 聚集之後
我獲得破除封印的力量
連靈界也無法壓抑 强大的人類邪念
好像蠻適合我用的樣子
可惡啊
換句話說
這傢伙是被我們的邪念 給放出來的
現在怎麽了
現在我就讓你們自己嚐嚐
人類邪惡力量的威力吧
居然被他耍著玩
力量相差太多了
可惡
幽助
你所剩不多的靈力 還是不要浪費了
好快
躲到柱子後面 快點
還不是時候
靈丸
怎麽樣了
這裡是我的世界
一切全都在我的掌握之中
你是傷不了我的
愚蠢的傢伙 被自己的力量所傷
我看你所剩不多的靈力 也該用完了吧
不好了
讓我來結束這一切吧
桑原
什麽
可惡啊
你的對手不只是幽助一個人
你可別忘了還有本大爺在
靈力都沒有的人類 還能做什麽呢
桑原
可惡  你的對手是我吧
幽助
你別過去
讓…我…
你才應該在這裡好好的休息
我來收拾他
這就是朋友之情嗎
有什麽好笑的
你們會這麽軟弱
全都是因爲被可笑的友情牽絆
給我住口
難道你不知道什麽叫恐怖嗎
你我之間能力的差距 你應該很清楚才對
好了
把人界的一切 化爲冥界的時刻到了
可惡
他居然想做這種事
去死吧
就跟著人界一起化爲灰燼吧
把冥界玉還我
還給我
這是牡丹拼命保護的東西 怎麽可以給你
雛罌粟
別小看我
住手  你會沒命的
飛影
藏馬
幽助…
冥界玉呢…
我現在身上 已經沒有任何靈力了
不過那邊還有…
小鬼
你想要幹什麽
沒錯你的確是很强
而且你强到我們根本敵不過
可是…
可是  如果…
如果就這麽放棄的話…
我無法原諒自己
沒用的
連靈界的閻羅王 都沒有辦法使用冥界玉
最後只好將它封印
可以使用它的只有我而已
幽助
冥界玉
終於要回到我的手裡了
什麽  難道…
幽助
幽助正在燃燒自己的生命
桑原
幽助我來陪你了
我身上的靈力還多得很呢
出手吧  幽助
這下有趣了
飛影 藏馬
我們上
怎麽可能
冥界的力量轉成了靈力
他居然有這樣的力量
我不相信
大家的心完全合而爲一了
接招吧
什麽
去吧
幹掉他了嗎
結束了…
終於結束了…
對了
雛罌粟她們呢
找找看吧
雛罌粟
小心
這是最後的一擊
接招吧  靈丸
牡丹
喂 振作點
小閻王…
是小閻王嗎
沒想到我們居然還活著
靈界復活了嗎
幽助
結束了
是啊 終於結束了
那個傢伙是不是真的死啦
說不定還藏在我們之間呢
什麽
你不要開玩笑好不好
真有那時候的話…
我就再把他海扁一頓