本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
炸雞塊
冒著滾滾熱氣
翻譯：澄 蕾拉 茶   校對：茶茶  時間：v醬   後期：FM 壓制：AAAA
衝鼻的香料
雞肉彈牙的口感
在嘴裏蔓延的是滾燙的肉汁
這一長期為日本人的餐桌增添色彩的國民家常菜
現在被當做鬥爭的武器
爭奪天下的決戰即將開始
堇大道商店街 炸雞塊 夏之陣
異域字幕組
那麼就去探探敵陣的戰況吧
反正你們是做不出來的
那如果我們商店街做出了比這更好吃的炸雞塊
「百舌鳥屋」就顏面掃地了啊
只會嘴皮子功夫的小孩 別狂妄自大了
你這種小鬼能做什麼啊
你們說說炸雞塊怎麼吃起來最好吃
那當然是剛炸好就吃最好…
對吧
但是「百舌鳥屋」的炸雞塊就不一定是這樣了
你在指什麼
他們家的雞塊都放在為了搭電車回家的客人所準備的
不會往外冒氣味的牢固外帶盒裏
他們的雞塊不是買了馬上吃
是以在家裏吃為前提而製作的
在那麼整潔乾淨的車站裏
也不能不顧面子地啃雞塊呀
也對 因為沒有飲食區 他們做的是外帶專用的啊
但是商店街就沒有這些顧慮了
因為有些商店街就是把邊走邊吃當做賣點
大口大口地咬下剛炸好還冒著熱氣的炸雞塊
雞塊就得這麼吃啊
而且這附近有從小學到大學
大量的學校
原來如此
我們沒有必要去拼將雞塊帶回家吃的熟食戰鬥
只要發揮地利之宜
就是這麼一回事
關鍵詞就是
邊走邊吃的炸雞塊
這樣就能看到勝算了
我燃燒起來了
創真 我也去試做一下我的想法
我好歹也是開便當店的男人
大家齊心協力打倒「百舌鳥屋」吧
好勒 我要大幹一場
加了個油
日本炸雞塊評審會 三年蟬聯金牌的「百舌鳥屋」
今天也買些超棒的炸雞塊吧
絹總 這是這個月的智庫僱傭金繳費單
跟那個小哥也差不多可以斷絕關繫了
沒必要一直付這高額的佣金吧
沒事沒事
「百舌鳥屋」只要有秘製醬汁就高枕無憂
得到車站裏面這一銅牆鐵壁的城池 的確是拜智庫所賜
但這城池已經是我的了
今天也讓我在這吸金吸到飽吧
為了能當場就能吃的包裝
再配上牙籤
就大概是這個感覺了
把牛奶盒再循環使用嗎
炸雞塊是中小學生喜歡的東西
我就嘗試做了用咖喱粉調味的炸雞塊
和撒上芝士粉融化掉的炸雞塊
怎麼樣
好吃 咖喱和芝士都很好吃
不過我覺得「百舌鳥屋」的炸雞塊更加有飽足感
還是沒有達到那個水平
是嗎…
放進牛奶盒用牙籤插著吃的話
肉就只能是小塊的
但這就會敗給「百舌鳥屋」的厚實肉感
味道也只停留在表面
必須的好好活用食材才的優良之處才行
把炸雞塊用木簽串起來怎麼樣？
這樣的話一隻手也可以吃了
肉串太常見了 一眼看上去給人的衝擊感太弱了
是嗎
得讓包裝新穎和有個性 同時味道也必須提升
要想出一個能同時解決這樣個問題
能與「百舌鳥屋」一戰的點子...
對了 我有個記著小時候試做食譜的本子
我去房間裏拿
幸平君的房間...
幸平的房間？
變...變成兩人獨處了
必須說點什麼才行 那個...那個...
那個...水戶小姐
那個...那個 高...
高中有意思嗎？
不 不是的
本來是想問幸平君在高中是什麼樣子
結果嘴裏說出來的卻像是初中老師寫來信的問候語那樣了...
高中有意思嗎？
老師還是一如既往的生活著
這傢伙 對幸平的初中時代很瞭解吧
算是青梅竹馬？
為啥我現在覺得有點不爽呢？
重來 重來
水...水戶小姐也好厲害啊
竟然能進日本第一嚴格的料理學校
像我就一點長處都沒有...
其實也沒什麼了不起的 那裏廢物也多得是
我身邊就有個超級廢的傢伙
真是的 一想起來就覺得火大
真的是一點都不靠譜
來說一次看看 我是蓋飯研的首領
是 是嗎
不過 但是...
只有幸平...稍微好點吧
水戶小姐...難道也對幸平君...
那...那個
抱歉 肉魅你沒事吧
你幹什麼啊 混蛋幸平
啊 抱歉抱歉 對不起啦
是我的錯覺嗎...
比之前的那些更多汁了
對吧
「百舌鳥屋」使用的是低卡路里和脂肪少的雞胸肉
雖然種確實是更受女性歡迎
但是要體現出剛出鍋的那種美味的話
我覺得還是得選雞腿肉
肉量很足很好吃
在炸雞店裏 最受小孩歡迎的毫無疑問是雞腿肉
用這個的話 肯定能刺激學生們的食慾
喲 真不愧是肉類專家
別來這套...
肉類專家？
meat=水戶
啊 因為是meat小姐嗎...
那麼接下來就是醬汁了呢
底料先用醬油和辣椒粉
接下來 這次試試玉米淀粉吧
這個我沒準備啊
那我這就去買
從最初的一籌莫展 到現在一點一個一個冒出來
他們兩個人果然很厲害
好了 味道上總算有點樣子了
剩下的就是讓客人用什麼方式吃這些炸雞塊了
創真！
商店會長？
我從後門偷偷進來的
偷偷?
我成功了！
完全符合邊走邊吃這個理念的菜品
集結了「富田屋便當」全體智慧的革命性新菜譜
快看 就是這個——炸雞塊飯團
這個已經有了 而且挺常見的
我在便利店見過
好丟臉
真是不靠譜啊
我本以為這個能行的
你看 炸雞塊和米飯可是最強組合
新穎和衝擊感
方便攜帶 而且味道還要好
就是這個 商店街會長
這個？
不 我說的不是這個...
就是這個了 肯定能行
我們就用這個上
明天傍晚開始行動
喂 開一下門
我有東西急需印刷
對 雞腿肉
趕快給我配送過來
明天早上5點
一定要給我送到堇大道商店街的藤堂精肉店
姐姐你在做什麼？
拜託了小廣 來幫我一下
這可是奇襲
晚飯前 在這個熟食爭霸的高峰時間段
不給對方任何反擊的機會
一舉攻入敵人的大本營
異域字幕組
倉瀨的日記
喂喂 創真
啊啊啊啊 難吃死了
幸平從幼兒園的時候開始
就讓朋友吃自己自製的難吃的便當 然後把他們弄得大哭
歡迎歡迎
傍晚的高峰期 正是賺錢的好時候
今天的社團活動也好累啊
我練習的時候就餓了
那是什麼？
那些小子們手裏拿著的...難道是炸雞塊？
不對 應該是我的錯覺
不可能有比「百舌鳥屋」更能吸引顧客購買的炸雞塊
安泰 安泰
第二天
歡迎光臨 歡迎光臨
歡迎品嚐「百舌鳥屋」的炸雞塊
之後的又一天
到底怎麼了
車站周圍到處都是拿著那個印記的行人
銷售額怎麼樣了？
像往常一樣給您發郵件報告了
一直都很穩定吧
這個… 已經連續兩天下降了20%
你說什麼
你們有好好接待客人吧
要是敢偷懶我就都炒了你們
不好意思
是是 歡迎光臨
堇記炸雞塊是這裏嗎
那應該是車站前的商店街賣的
這樣啊
商店街啊 謝謝你
今天晚飯就買「百舌鳥屋」的嗎
我想吃堇記
也是啊 就這麼辦吧
太好了
客人竟然就這樣穿過了「百舌鳥屋」
這是何等的恥辱
那個 是不是跟那個人報告一下比較好…
怎麼能靠那種黃毛小子 白癡
我要親眼確認堇大道到底發生了什麼
明明三天前還很荒廢的 到底是怎麼回事
給我一個
我也要
我也是
也給我一個
我要三份
好勒 請稍等
追加拜託你了
瞭解 現在在做
在用醬油和辣椒粉為中心的原創醬汁中
加入白天醃製好的大塊雞腿肉
面衣裹好了
好
這個香味太讓人忍不住了
好想快點吃到
然後
先炸一次讓熱量滲透到內部
再炸一次讓面衣變得酥脆
再用生菜和數種香草
以及稍微煎過的特質薄餅包起來
秘密調味使用了添加了魚露的特質甜辣醬
撒上粗粒黑胡椒
久等了 您的堇記炸雞塊卷
這沉甸甸的份量
還在茲拉茲拉地響
看起來好好吃
好厲害
雞肉好有彈性
炸的酥脆的部分和醬汁滲透進去濕潤的部分
肉汁 黑胡椒 蔬菜 各種味道交織在一起
美味
好好吃
也給我來一份
兩份 小哥
我要三份
媽媽 我也想吃
好勒
富田先生 炸雞先交給你了
等等 小創真
那個薄餅到底是什麼
可麗餅？
墨西哥卷中用到的玉米餅嗎
看不出真面目
咦 這不是「百舌鳥屋」老闆嗎
不用偷偷摸摸的 光明正大地排隊不就好了
你 你從什麼時候開始策劃這個計謀的
三天前
你說什麼
提供烹飪器具的是五金店
堇花烙印是板材店製作的
食材是蔬菜店和精肉店供應的
肉魅把關肉質
傳單和手提袋則拜託了印刷廠印刷出來
由倉瀨姐弟設計
所有東西都是這個商店街準備的
只用了一個晚上
要不要來一杯冰爽的生啤來配炸雞卷啊
鯛魚燒也在打折哦
還有冰涼的彈珠汽水哦
也來嘗嘗我們家的新產品吧
甜品也有優惠哦
這個炸雞快和啤酒真是絕配
好像祭典哦
怎麼回事
以炸雞塊…
不 以這個小鬼為起點
整條堇大街都開始恢復生機了
太小看他了
這個小鬼是個厲害的謀士啊
一瞬間就建立起來包圍「百舌鳥屋」的佈陣
就像豐臣秀吉所建的一夜城一樣
「百舌鳥屋」老闆 你說過的吧
這種沒有競爭力和獨特性的地方 荒廢也是理所當然的 來著？
有的啊
我們商店街 也有力量
吵死了 你那炸雞塊算什麼啊
你們就等著被「百舌鳥屋」逼死吧
你要這麼說的話
大嬸也嘗嘗看啊
超好吃啊 真的
你們幹嘛
話說誰是大嬸啊
也是啊 之前你也讓我們試吃了
那這次你也吃吃看我們的炸雞塊吧
請品嚐一下吧
這個薄餅 是米粉
原來如此 這是類似於越南煎餅的東西
越南煎餅 是越南的米粉類料理
將用米粉 水 和椰奶做成的薄餅微微煎烤
在夾住豬肉 蝦和豆芽菜的料理
我知道了
這道料理的理念是
熱乎乎的白米飯和鮮嫩多汁的炸雞塊
將這飯桌上的黃金搭檔重新組合
做成變成便於邊走邊吃的 包裝和美味的口感
而且外表還極具個性
社團活動歸來的學生們
急急準備晚飯的母親
白領下班後的休閒小憩
讓人感到平靜的街道上的喧鬧
這個炸雞塊 喚起了這裏的獨特氣氛
比起賺錢 利潤…
這種東西要更加的耀眼
第九局下半
2人出局 滿球數
投手高高的舉起了手臂
投出來了
這就是 青春的味道
招待不周
肉魅 你果然很厲害
那個醬汁 真是幫大忙了
以後也要多多教教我啊
啊啊 如果我有空的話
真羨慕水戶小姐啊
我只有今晚能和幸平君在一起了
倉瀨
我說 如果可以的話
什 什麼事
能在富田家打工嗎
在炸雞卷步入正軌之前
必須還得再好好努力下
但是只有富田先生一人太讓人擔心了
我平常又幫不了忙
但 但是我從來沒有打過工
比起我肯定還有其他人更合適…
是嗎
倉瀨你責任感很強
我覺得交給你肯定沒問題
你中學時 委員會的工作總是做到很晚
小學時花壇的澆水工作也一次都沒有差過
要是你能接下 我就安心了
我一直以為只是個遙遠存在的幸平君
竟然有在看著我
不過 不會強迫你的
我 我要試試干
真的嗎他好了
我也會偶爾回來給店裏通風的
那時就來玩哦
請你吃大餐
嗯 好
啊咧 肉魅你怎麼了
真是青春呢
這邊來一個
這邊也要
這種滿足感 第一次感受到
便當的富田屋
堇印記炸雞卷
堇印記炸雞卷 得分是…
一 二
10分滿分的20分
三天連續營業額巨減
那麼 「百舌鳥屋」小姐啊
來說明一下吧
啊 雖說是連休 但轉眼就過去了呢
你們幹什麼
你是幸平創真吧
過來一下
來了嗎
你誰啊
堇印記炸雞卷
真是個很有趣的料理呢
「百舌鳥屋」進軍關東的計劃就是我謀劃的
不止是「百舌鳥屋」
從中等部到現在
我有為超過500家以上店做餐飲顧問
並將他們引向了成功
我聽說你振興商店街的來龍去脈
多虧了你 我的戰略都白費了
那麼 就是說來找我算賬的嗎
並不是
來當我的部下吧
這樣你一生都不用愁吃穿了
我將來打算繼承我家的餐館
並不打算去當誰的手下
我就知道你不會答應的
不過你也是這樣的啊
只待在自己的狹小世界裏
只要能展現自己的手藝就能得到滿足的料理人
反正是一家很寒酸的店吧
就因為出生在那種家裏
目標就要隨之變低嗎
你說呢
你口氣挺大嗎
但你也是料理人吧
你說錯了
我是統治所有料理人的支配者
和你看東西的角度完全不一樣
幸平創真
我來告訴你吧
你被秋季選拔選中了
但是要高興還太早了
在這場選拔中
你的那暴發戶氣勢 也就到此結束了
我絕不會原諒影響我履歷的人
人們都如此稱呼我
煉金術士
遠月十傑
第九席 睿山枝津也
我要在這個至高無上的舞台上
將你擊潰
下集 便當的富田屋不對
食戟之靈 第十九道
被選中的人
真的太好吃了 幸平君
異域字幕組
倉瀨的日記
我回來了
青春
good
job
今天我也會努力打工的