0分
又是0分
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
千俵夏芽只會評0分嗎
總不是打分機壞了吧
翻譯：澄 蕾拉 茶   校對：茶茶  時間：AAAA  FM 壓制：AAAA
薙切愛麗絲的跟班嗎
他會做出什麼菜啊
合宿時那個200人份的課題 他那好像是大排長龍呢
是剛才那個處理伊勢龍蝦的孩子吧
感覺跟做菜時候判若兩人呢
龍蝦獨有的那種燃燒般的紅色
與鮮艷的黃色藏紅花米飯交相輝映
這道菜品相極好 沒有傷到龍蝦的觸鬚與蝦腳
這的確是無法通過豪爽地處理所預見的
裝盤十分纖細優美
能吃到伊勢龍蝦咖喱的店 早就爛大街了
只是海鮮咖喱根本不值一提
森林
深山老林
這是什麼
剛才這股香味是哪裏來的
夏芽大人吃第二口還是頭一遭啊
味道…
到底如何
異域字幕組
==========A Part==========
百花爭艷的個人競演
這裏是A區
現在正是黑木場選手的評審階段
味道的基礎是美式龍蝦醬
是把甲殼類的殼磨粉過濾製作而成的法式醬汁
然後這股深邃的木香 這是來自
干邑
這是法國西部小鎮 干邑周邊釀造的
一種高品質白蘭地
原來如此 在白蘭地熟成的過程中
木酒桶的香味就浸潤在酒裏了
所以在這份咖喱裏
能夠感受到杉木 白檀木這些木材的厚重芳香
您說對了
順便一提 為了將香氣提升到更深的層次
我試著使用了做高級別的拿破侖級干邑
干邑的香氣竟然可以將咖喱提升到如此境界
真是一道極好的法式龍蝦咖喱
這可是第一個讓評審有這麼大反響
果然這個傢伙有兩把刷子
好久不見 繪裏奈
給你介紹一下 我也有自己的隨從了
愛麗絲的隨從？
是的 我從北歐撿回來的
你這口氣說得好像是撿回來一條狗
來來 阿涼打個招呼
哦
原來如此 他的確具備讓愛麗絲青睞的實力
總算是有個能評分的菜了
不過啊 那道菜就真的只有他們剛才說的那個水平嗎
嘛 不算是糟糕的作品
這樣的話就給你打幾分也行
那麼 開始評分
啊
奇怪 哪去了
有了 在這裏
還沒完 現在結束試吃還太早了
那頭巾才是你的本體嗎
滴管
看來這裏頭裝的也是干邑
還有個部位你們沒吃呢吧
伊勢龍蝦的頭部 蝦腦啊
把這個滴幾滴到蝦腦殼裏 然後吸吮去吧
這才是最美味的吃法啊
你說讓我吸吮？
那麼粗俗的動作我可不會做
好歹你把蝦腦殼切開來再拿給我們啊
裝什麼高雅
看你的眼睛我就知道了
把你的天性展現出來吧
其實你現在就想把嘴塞進去不是嗎
把這些蝦腦和干邑吸完了
再把咖喱和米飯塞滿腮幫子
你會嘗到與剛才無法比擬的美味
比剛才…更加
迸發而出的海鮮的美味與
深邃的樹木的芳香混在一起
意識...衝出雲霄了...
黑木選手獲得93分
好厲害
遙遙領先
真是難以置信
93分？
還以為A區只有葉山亮一人能勝出呢
出現了一匹強勢的黑馬啊
從我懂事開始 我就被丟進去了呢
丟進了名為食的戰場
這裏實在太溫和了
好高的分數
有人能超越他的分數嗎！
啊 結束了
93分嗎...
哎呀 真讓人吃驚啊
往年也出現過最高分就只有七八十分的情況
剛...剛才冷不防的...
竟然會突然出現那麼出色的料理
要先冷靜一下
那麼 下...下一位選手
請...請上菜
這...這個是...
那麼嘗嘗看吧 我做的咖喱料理是...
東坡肉咖喱蓋飯
說起東坡肉 雖然是用醬油燉煮五花肉做出來的菜
但請看看這些肉的美
光輝閃耀
因為是瘦肉和肥肉相互疊成了三層
所以這部位也被稱為三層肉
輕輕觸碰一下碗都能讓肉搖搖晃晃
把肉煮到這麼軟 卻一點都沒煮爛也就是說...
必須要相當好的火候控制感啊
這已經是官能的領域了
在品嚐之前舌頭就已經在歡喜了
看起來水戶的菜品 也給評委留下了很好的印象呢
做的不錯啊 肉魅
真厲害啊 肉魅
那些很厚的方塊肉
把湯汁的美味全都吸收了進去
那樣的肉 要是一鼓作氣大口吃下去的話...
會怎麼樣呢？
等...等一下啊
剛才的伊勢龍蝦咖喱帶來的衝擊 還沒結束...
要是接著又來了這樣的菜品的話...
怎麼了？
盡情品嚐吧 品嚐這種極致的肉的快感
肉！
入口即化…
咬下去的瞬間裏 肉汁如同瀑布一樣傾瀉流淌
因為香料的作用 帶皮五花特有的腥味也被完美去除了
舌頭能品嚐到的有肥肉的甜味與咖喱的濃郁口感
這真是太美味了
把五花肉用水綽一下後 再把表面煎出香味
然後放入醬油 耗油以及紹興酒燉煮
提味用的調味料有八角 生薑以及花椒
但是為什麼呢？
像這麼份量十足的肉...
為什麼會讓人這麼暢快的吃下去呢？
這樣啊...是這個米飯
因為米飯裏放入了少量的岩鹽和藤椒油做的香油
這個藤椒油的麻和香氣緩和了肉的油膩感
這樣的話 又會陷入想吃肥肉的甜味的循環了
在這個蓋飯中 形成了一種美味的連鎖
那...那個 因為還有菜品需要評定
所以請各位評委稍稍控制一下食量...
怎麼可能
就算你這麼說 我也停不下來啊
水戶郁魅 從入學起就展示出了對肉類料理的拔群的理解與感覺
給人留下了對肉類食材以外不怎麼關心的印象
但是 她的料理...正發生著很明顯的進化
肥肉與咖喱的勾芡在嘴裏渾然一體
這是何等的幸福感啊
要是品嚐帶皮五花的話 沒有比這更好的烹飪方法了...
這道菜有著讓人產生這種想法的破壞力
可謂是 肉之侵略者
不 她的菜在這之上
肉將軍
水戶選手 86分
又出現高分了
暫居第二名
可惡 沒到90分嗎
肉魅 好厲害啊 看上去超好吃啊
這還是幸平你教給我的啊
蓋飯...應該在一個碗內...吧
你學得挺好嘛
肉魅 幹得好
太好了
終於開始像大賽了
我們借這個勢頭繼續吧
接下來是 柛涼子選手
請品嚐
如今的我的全部...
光看外表感覺很普通呢
和剛才的相比 衝擊力好像很弱呢
Dal 豆類咖喱嗎
像是類似於印度的燉鷹嘴豆一樣的料理嗎
這個粘稠感是
是納豆
粘稠感和美味纏繞嘴中
納豆原來這麼好吃嗎
不 這不是普通的納豆
這個難道是…
這是利用炭火製成的納豆
炭火熟成納豆
在地下室中不斷燒著炭 保持最適合的溫度和濕度
花費數十小時讓附著了納豆菌的大豆進行發酵
這是我利用暑期製作出來的
利用炭火進行緩慢熟成
這種做法可以增強粘稠感
因為不用殺菌 也具備了抑制氨臭的效果
但是不對 不僅僅是這樣
這個像是在擊打舌頭的重低音一般的美味 到底是什麼
我添加了醬油麴作為佐料
醬油麴嗎
在米曲中混入醬油 在常溫中發酵數周製成的調味料
這樣啊 她烹飪時拿出的黑色的東西就是醬油麴
而粘稠的物質則是納豆嗎
醬油麴中的美味成分谷氨酸含量是鹽麴的10倍以上
所以才沒有被咖喱的強烈味道掩蓋
而更加增添了鮮美嗎
這是一道充分利用了發酵的 出色的咖喱料理啊
濃稠的和風咖喱 和納豆的粘性非常相稱
滿滿的細碎蔥花也讓人停不下嘴
充分支配了大豆的力量 完美地把它們組合在了一起
這樣的她 我只能叫聲姐…
不 想要叫她聲大姐頭
soy soy soy soy…
soy在英語中是大豆的意思
柛選手86分 和水戶選手同分
幹得好 柛
排到第二名了
柛做的料理也好有趣啊
下次也給我嘗嘗吧
嗯 當然
開始激動人心了啊
下一個是誰
什麼啊 是那傢伙啊
估計這個會場的大多數人都對我沒什麼期待吧
丸井氏
加油 丸井氏
但是我 一定會掀起風浪的
異域字幕組
請說吧
那個 那個
冷靜點
是 我是榎本圓
和丸井氏同屬宮裏研究小組
丸井氏對我… 我 丸井氏
接下來是丸井選手 請展示…
白色的 醬汁也好料也好 全都是白色的
這個面是烏冬啊
面中揉進了小茴香籽
也就是說這是你獨創的咖喱烏冬嗎
是 這是白色濃湯咖喱烏冬
嗯 是道相當美麗的料理呢
如果是黑木場君的咖喱是色彩的奔流的話
這就像是靜寂的泉水一樣
那麼就來嘗一下吧
應該拿不到什麼高分吧
那個叫丸井的傢伙 合宿的時候被虐的可慘了…
那個 哪一位給個評價吧…
不要無視我
什麼
所有人都忘我地一直在吃
柔軟又有彈性的溫泉蛋 配上奶油般的土豆泥
以及滿滿澆上的粘稠熱芝士
而湯料則是維希奶油冷湯風味
維希奶油冷湯
主要是有土豆和生奶油製作的冷濃湯
是1917年由高級酒店麗思卡爾頓的料理長
路易斯想出的菜品
乍一看黏黏糊糊的 口味很重
但卻停不下筷子
這都是爽滑可口的烏冬和胡荽粉的功勞呢
讓人聯想到柑橘系的溫和感
以及帶有些許辛辣感的香辛料
和面中的小茴香籽也相得益彰
互相激發出了香味
至高無上的滿足感
我也使用了維希奶油冷湯中必不可少的蒔蘿
將它的種子和小茴香籽一起翻炒
從而做出了香味濃郁的湯底
竟然能讓近幾年才出現的沾面
和百年前的維希奶油冷湯融合
非常出色的一道料理
丸井氏
不愧是你啊 丸井氏
看來是一次完美地展示啊
丸井善二才能的展示
布裏亞·薩維蘭著「味覺生物學」「美味禮讚」
奧古斯托·埃斯科菲耶著「料理入門」
研究分析有關美食的古典文獻的宮裏研究小組
丸井君可是這之中僅僅一年級就已經能當上王牌的男人啊
我並沒有出色的料理才能
體力也比不上一般人
所以我才渴求知識
為了讓我這個庸才能夠跟上天才們的腳步
我們這麼稱呼他
味覺的全能博士
丸井選手88分 一下成為了第二名
丸井
幹得好
教授 快看 教授
丸井氏第二名
是啊
連續出現高分
這個氣勢是否能延續下去呢
下一位是伊武崎選手
只論香氣的強烈程度的話
這道料理是至今為止香氣最濃的
特製煙熏咖喱
請品嚐
配菜是熏制培根和
熏制土豆
熏制雞蛋
不是什麼東西都是熏一下就行了啊 伊武崎
但是看起來好好吃
題 題目可是咖喱
亂熏制一番 把香辛料的香氣都掩蓋了的話
最後用來提味的香辛料是
大粒的肉桂 小茴香籽 豆蔻和丁香
而且 煙熏棒中有使用蘋果
原來如此
所以才沒有掩蓋住香辛料的香氣
反而將其襯托了出來
沒錯 這是激發大粒香辛料香氣的最佳辦法
大粒香辛料在熏制前的鹽漬這一環節中
我加入了索米爾液
索米爾液
用調味料和香辛料調和出的鹽水
所以配菜中也有很濃郁的咖喱味
配菜竟然也無懈可擊
蛋中也濃縮了十足的美味
半熟果凍狀的蛋黃也十分粘稠
不 但是 等一下啊
各個食材並沒有七零八落 而是很完美的融合在了一起
到此用什麼樣的方法 讓這道料理呈現出了如此的一體感
原來是這樣 我知道了
和混合香料中所加入鹽也被熏制過了
連鹽也熏制了？
但是只是這樣味道會發生改變嗎
順便一提 我使用的並不是普通的鹽
是澡鹽
將富含豐富鹽分的海藻燒干 溶於水中
再將澄清層煮干 提取出的鹽
所以味道才有如此的一體感和圓滑的口感
用熏制鹽的力量 讓咖喱完美的調和在了一起
真是個可怕的少年
完美的抓住了熏制帶給人們的味道的印象
明明如此年輕
卻擁有能自由自在操作燻煙的技術
可以稱之為 燻煙的貴公子
88分
伊武崎並列第二
哇 你們兩個都好厲害啊
我還是第一次看到他們倆這個樣子
終於露出本性了嗎
輪到你來說嗎
你不是一直都是保密主義嗎
還好啦
感覺夏芽大人快直不起腰來了
好厲害 前5名中有3個都是極星的
啊 等一下
能晉級決賽的只有4人吧
同分的話…
如果到最後順位還是現在這樣的話
由評審員的5位進行決戰投票
但是…
他們還沒有登場
下一位是葉山亮選手
你那份咖喱我也做了哦
哦 真是巧合呢
我也給你做了份
那我們就互吃看看吧
正合我意
給 多謝惠顧
奇怪 那個 這個是…
拿了東西就趕緊走
我可忙著呢
誒 但 但是
大概占30%吧
你有沒什麼香氣的劣質品混在裏面了吧
是貧民窟的小鬼嗎
你有什麼根據
我就是知道
因為我的鼻子是特製的
是中國人嗎
不 是日本人吧
這裏可不是小孩能來觀光的地方
我26歲來的
這次選拔的種子選手 葉山亮選手
終於登場了
我記得菜品是魚頭咖喱吧
把整個魚頭當做配菜的豪快的…
誒 什 什麼
好 好小啊
不是魚頭咖喱
蓋在容器上的這個是…囊吧
請用勺子將囊戳破 同容器中的咖喱一起享用
因為很燙 請小心食用
香氣的…炸彈
下話 食戟之靈最終話
第二十四道
戰士們的盛宴
請用
異域字幕組
啊 那個
招待不周