老爹
我呀 要做一个比老爸厉害的厨师
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
幸平食堂店主
是吗
那就加油吧
翻译：澄 蕾拉 茶   校对：茶茶  时后：FM 压制：AAAA
那么赶快
来一决胜负吧
从那次开始算 已经490战了吗
创真 听好了
在下一次输给我之前 不要输给任何人哦
难吃
果然还是我做的比较难吃啊 创真
异域字幕组
田所惠选手88分 第四名
通过初赛
第三名是90分的塔克米·阿尔迪尼选手
第二名是92分的新户绯沙子选手
然后第一名 是95分的薙切爱丽丝选手
B组出线名单就是这四位选手
好了 让我们看看A组的情况如何
香气的…炸弹
这就是 叶山的咖喱
这香气来势汹汹啊
战士们的盛宴
居然能扩散到这么远
就像是被刺到一样火辣辣地刺激着嗅觉
但这香气又是如此丰润
盖子里面
是融入了鱼头每一滴美味的极品咖喱
光闻香气就感觉到好幸福
哇 好想吃
叶山君
馕蘸上咖喱直接大口吃下
难以形容的美味
酥皮汤
法国烹饪界的代表人物
保罗·博古斯大厨所创的菜式
据说这个菜式是大厨从怀石料理的盖碗盅所联想的
菜品的香气在酥皮内部凝缩
在打开盖子的瞬间 会一鼓作气地释放炸裂
这是叶山的名为香气的武器
他用香气的最大威力直击了评审员们
香辛料有小茴香 柠檬草以及肉桂
不 应该还有一样把这些东西整合到一起的存在
到底是什么 这强烈香气的核心
圣罗勒
而且使用的是新鲜状态的圣罗勒
圣…罗勒
是那个在南亚周边被视作圣物的香辛料吗
光是闻一闻 甘美的感觉就会在身体中激荡
在印度的传统医学体系 阿育吠陀中
这种植物被当做神秘的妙药
但是在日本 基本上应该没有新鲜的优质圣罗勒在市面上流通的啊
关于这个 我们汐见研究小组一年四季都有培育
培育方法可是商业机密
汐见…香辛料的权威 汐见润教授吗
香辛料的权威
这的确是一种会让人上瘾的强烈香气
他所下的功夫还不仅仅如此
这不断促进食欲的是…
这是酸奶吗
幸平 正解
要是稍有误差
圣罗勒的香气就会将其他香辛料失去作用
酸奶可以将圣罗勒的强烈香气变得温和
而且 香辛料中含有的姜黄素
有提升肝脏解毒作用的功效
和乳酸菌 也就是酸奶一同摄取的话
可以被高效率地吸收
连营养效果也考虑进去了
真不愧是叶山叶山君 好棒
没想到在这个国家还有能驾驭得了圣罗勒的厨师
叶山
你要不要成为我的东西
年收入想要多少
一个亿？两个亿？
直接说你想要多少钱吧
我只为润而战
就只是这样而已
真是个好男人 越是这样越想要呢
每次咀嚼 麻辣的美味就会贯穿脑髓
至今为止 我从没遇到过像这样尖锐的美味
这道菜浑然一体
是现在咖喱所能达到的最高点
那...那么 各位评委
请打分
你们俩
B组怎么样了
B组一会再说  这边怎么样了？
幸平...幸平是第几名？
哥哥你冷静点 好像还没轮到他呢
叶山选手的得分是...
出分了
叶山选手 以94分跃居首位
叶山君
第2名吗 小姐好像会生气啊
算了 正式赛好好加油就行了
落选了吗
肉魅 你已经很努力了
做的很好
凉子
快看啊 有两位评委给出了满分啊
叶山亮 真是厉害啊
就连薙切爱丽丝都没能得到的20分满分吗...
的确是压轴的啊
一色学长 你怎么会在这里
B组的审查呢？
之后的事情我都交给别人了
哎呀 那边也是一场激战啊
等...下 这个房间可是禁止无关人员进入...
算了算了 就当是女宿管的保留名额
才没有那种名额存在
你也是因为在意创真 才会在A会场吧
什...才不是呢
那么在兴奋尚未平息中 幸平创真选手登场了
请上菜
创真君 究竟做了什么样料理？
给 这是你的一份
这表情是什么意思啊
一个月前 连咖喱叶这种最基本的香料都不知道的家伙
品尝过我的咖喱后 为什么还能笑得出来
只是突然觉得 灵光一现这东西果然很重要啊
这是...
蛋包饭？
转校生不是做的烩饭吗
请品尝吧
香气的炸弹
第二发
切开的蛋包饭中...有烩饭！
被包裹住的香味...如同爆炸般扩散开来
接着叶山菜品...
香味炸弹的直接命中
与我相同的创意？
到目前为止看起来是这样的
很烫 请小心食用
幸平谨制 咖喱烩饭蛋包饭
被蛋卷包裹住的米饭晶莹闪耀
就像浇上了顶级的酱汁的盖饭一样
好厉害 多么温和的香味啊
让人不由得的就露出笑容
期待值毫不亚于叶山的咖喱 那么...
强烈
味道如波涛般的撞击
好啊
鸡架与牛蹄筋熬制的浓厚骨汤
用黄油炒过的牛肉糜
和洋葱的美味也渗入到了米饭中
烩饭的勾芡跟火候恰当的煎蛋成为浑然一体
腰都快要软了
看来这道菜的致胜关键就在于酱汁了
用耗油为主 里面再加入蜂蜜来调味
温和的酸味使味道更加浓厚
这个酱汁与烩饭 创造出了两个阶段的风味
这样啊 叶山的咖喱是从无味到香气爆发
但这道菜可以说是香味的连环爆炸
里面与外部的香味接连不断地混合在一起 不断的诱惑人品尝
但是 这道菜的深度肯定不止如此
这香味和微微的涩味...这是孜然和豆蔻
还有能让舌头倍感刺激的丁香
虽然能闻出部分味道 但这都是些表面上的味道
与香料深层次结合的这个口感是...
这样啊 是芒果
芒果印度酸辣酱
你是说芒果印度酸辣酱？
只凭这个就能做出如此浓厚的味道吗
说起印度酸辣酱...就是那个吧...糊状的
是的 把香料与水果蔬菜混合后磨成粉
然后煮制而成的调味料
在亚洲各地 根据混合的种类不同能做出甜的和辣的
有的还会用薄荷 有着很多种类存在
这是我家自制的混合芒果印度酸辣酱
我煮米饭的时候把这个一起放进去了
以芒果为中心
让不同香辛料香气串在了一起
使这道菜的口感更上了一层
简言之 就是香料的应用技术
在发源地印度这香料只不过是个配料
被当做佐料使用
在咖喱里加入印度酸辣酱是日本的独创的手法
是这样啊
从发源地来看 这是打破常规的料理法
但是 正因为这个方法...
无需增加油脂和肉类
就使美味有了次元的飞跃
幸平君在这之前 在鸡蛋上有过很大的失败
合宿的时候 陷入不合格危机时的蛋包饭
在和父亲的比赛中完败的烩饭
没想到会以这两种菜式的组合来决胜负啊
父亲？
各种的失败 还有那490次的败战
他都没有浪费呢
这样说是很好听 但其实就是太执着而已
不甘愿认输
幸平这家伙 别看总是表情那么冷静
其实是究极的不服输
但是我获得了失败的经验
你只是输了才这么说
料理人是不允许失败的
让人为之一震的浓厚的美味 但后味却异常的清爽
这也是印度酸辣酱的效果吗
但是 要论香味的浓郁还是叶山君更胜一筹呢
不 米饭和酱汁混合在一起时的浓厚感
实在是太棒了
如果把叶山君的咖喱比作以圣罗勒为轴的
锋利的长枪的话
这个咖喱就是波状攻击
味道的组合连打
两人都以各自的不同武器
用不同的风格 全力进行战斗
这就是 瞄准远月巅峰之人之间的战斗
喂喂 好评不绝啊
那个转学生 难道真的能赢过叶山亮吗
那个各位评审员 请你们评分
异域字幕组
总计 93分
幸平选手93分 排到了第二位
好可惜
只差一分
93分
幸平
第二名啊
同分 幸平创真
不过 果然那个转学生还是拿不到第一呢
叶山可是咖喱师祖啊
那个分数
五人中三人给幸平打得分更高
三对二 也就是说
如果这是食戟的规则的话
你们不懂那个如同艺术品一样的咖喱的优秀之处吗
那活用了圣罗勒的技巧
但是再怎么说题目还是咖喱料理
不光是选择香辛料的评审吧
完整一盘的满足感才是重点…
叶山君的咖喱 这一点上也很优秀啊
但是 想让我多次品尝的是幸平选手的菜品
抹布角色给我闭嘴
你被个人情感左右了吧
没有科学视野的人没有资格评论美食
你还是不要当评审员了吧
你说什么
那个 请住手…
请冷静一点
所以才有人说你品味差
闭嘴…
好像吵得好厉害啊
应该是叶山第一吧
应该是
算是顺利留下来了
真期待正式赛啊
幸平创真
叶山君…叶山君…叶山君…
在正式赛中获胜还是落败 结果只有2个
如果他们能够直接对战的话
到底哪一方会赢呢
第92期 是玉之世代吗
现在开始 纪念秋之选拔预赛落幕
进行慰劳和庆祝会
一 二
干杯
惠 惠 惠…
好厉害啊 惠
说不定这样下去就优胜了
你们说什么呢
田所惠
北条同学
看来我误会你了
正式赛 我会为你加油的
如果有什么困扰的话就跟我说吧
谢谢 北条同学
我早就知道惠是个很厉害的孩子了
小悠姬
选拔正式赛上我可是你后援团团长啊
谢谢
喂 惠
一起拍照吧
去吧去吧 他们叫你呢
悠姬
文绪阿姨 谢谢你为我们加油
接下来会很忙哦
还要准备惠的横联呢
文绪阿姨也要帮忙哦
今晚就做悠姬最喜欢的菜吧
你的料理很好 真的好好努力了呢
哇 这个鸭肉的品质好高啊
不愧是肉魅啊 一看就知道
麴原来还有这种功效啊
让人深感兴趣诶
这个可深奥了
但是 真没想到丸井你竟然还有应援团
是啊 有点刮目相看了呢
但是 真是毫无悬念的在我的房间开庆祝会呢
你们也多吃点
啊 是
非产感谢您能招待我们 一色学长
穿着衣服的我们
才是另类吗
果体围裙的人在到处乱逛
为什么没有人吐槽
说起来 伊武崎君呢
看来是把自己关在屋里了
他虽然没表现出来 不过好像超不甘心呢
真拿他没办法
算了 我去拉他来好了
正式淘汰赛在2周后
这是除去薙切绘里奈后 现在来说的
远月一年级生的最强决定赛
听好了 幸平
在遇到我之前就输了 我可不会轻饶你的
哦 正好
来战吧
喂 润
竟然一个人喝醉昏睡在地上
比平常还要难看哦
真没办法
叶山君 也许能改变世界
润 我在正式赛中也会赢的
为了找到我的…
润你而战
什么啊 绘里奈 有什么不好的吗
今晚就陪我玩会啊
你的堂妹以最高得分通过了预选
帮我庆祝是你的义务吧
凉君肯定也这么想的吧
我其实无所谓
真是的 凉君你怎么能不站在我这边呢
是吗 对不起
今晚还有些文件需要整理
下次再帮你庆祝吧
我知道了 今晚就放过你了
明天我还会来的
我们走 凉君
恭喜你通过预选 爱丽丝
黑木场君也是 恭喜你
谢谢
非常抱歉 我都和他们说绘里奈大人很忙了
这也没办法 谁让她是爱丽丝呢
绯沙子 也恭喜你了
虽然我觉得你会通过预选是理所当然的
但我真的很开心
在正式赛中也要好好发挥实力
是
我一定会继续磨练技巧
然后取得优胜的
绯沙子姐姐大人
那个菜品所飘散出的香气
香气
香气…
咋样咋样咋样
不要过来
不要过来啊
很好吃吧很好吃吧很好吃吧
很难吃啦
难吃
幸平创真
创真君
哦 田所 怎么了
那个 总觉得创真君你的样子有点奇怪
是吗
话说回来 田所
你将你们当地的食材活用在了咖喱上
挺能干的吗
但是 怎么说呢 完全没有实感呢
半年前 明明都快被退学了
啊 真让人怀念呢 第一堂课
是我们俩第一次搭档呢
全部都多亏了创真君
正因为有创真君在 我才能走到这里
哪里 哪里 那是因为你本来就有才能
田所的料理真的很好
能让人身心温暖
我很喜欢哦
谢谢 我真的好开心
那两个人在说些什么
不对 为什么我要在这里偷偷看
啊拉 啊拉 看来气氛不错啊
什么时候来的
创真君你才是 你真的很厉害
竟然和咖喱的专家 叶山君旗鼓相当
但是还是有一分差
我是真心想赢来的
我可是奔着5人全部满分去的
认真的
诶 是吗
叶山他活用了我根本不知道的香辛料
做出了惊人的菜品
我也想知道更宽广的世界
去认识各种不同的食材 学习各种不同的烹饪法
在现场去实践 增加自己的武器
然后将这些全部 都灌注到下一盘菜品中去
我想要变得更强
好了 开始第二轮
夜还很长呢
回旋镖
出现了 一色学长的第三种形态
竞赛用泳裤
喝吧 喝吧 伊武崎
米酒
热血过了头 喂
幸平 我绝对会赢过你的
好像打开了奇怪的开关
他以那种感觉抽风的时候
不管他也没事的
不愧是亲属 毫不留情
好高级的肉啊
文绪阿姨 拼命了呢
我开动了
我说等等喂
如果在那个和牛肉上撒上酱汁的话
纤细的美味会消失的
你在小看肉类吗
对 对不起 肉魅小姐
不要叫我肉魅
可以叫我肉魅的…
你想让我说些什么啊 你个混蛋
好 为了活跃气氛我来做一道吧
那是要做奇葩料理的眼神
幸平你老实点
创真君你不用做的
诶 其实我都做好了诶
请品尝吧
酸奶鱿鱼腿
招待不周
异域字幕组
多谢款待