火车来了
日本的东北方言 润色By影子
那俺就走啦
惠妮儿 你准哋就这样走啦
妮儿啊 你才13岁嘞
太爷 别老惦记着俺了
嗯哪 惠妮儿做的菜在咱们屯子里就是头子
到了东京也一定能忽悠明白
愿你能安心学习
带着这个护身符 能保佑妮儿学习嘎嘎哋
惠妮儿 莫一会儿不自信啊
谢谢各位大妈大爷老李家的二大爷了
俺绝对不能辜负大家
一定会成个顶呱呱的厨子  回屯子里光宗耀祖
最后通牒
中等部三年级
田所惠
如果在下一
次课堂的评
价得到了不
及格或者E
的话
则遵循校规予以
退学
田所惠
在高一的春天
被逼到了悬崖边
生まれ変わる
现在 就此
今　ここで
重生
仰いでいた　空越えていく
跨越曾经仰望的天空
握りしめた　手のひらの
在紧握的拳头中
その中に希望があったんだ
存在着希望
异域字幕组
目の前に広がる景色全部が
察觉到眼前辽阔的景色
実はちっぽけだったと気づいた
一切都是如此渺小
例えば君と出逢えば
比如 与你的相逢
簡単に世界はひっくり返る
就轻松地让世界颠覆
知らないことだらけで　笑えてくるな
全都是不知道的事情 想想还有点好笑
まだまだ先にいける証だ
这是还能继续前行的证据
追いかけてた　遥か遠く
带着不能退让的疑念
譲れない　思いもつれて
遥远追寻
誰も知らない頂を
以那无人知晓的
目指していく　全てかけて
顶峰为目标
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
那个厨师 不会笑
staff：小熊@作为一个刚进大学的留学生我深深感受到了本话中描写的挂科过多要劝退的恶意
小黑 蕾拉@输入法里和料理有关的词都被提上来了 ksc319@总而言之我饿了以及这法语说得好诡异啊
下面颁发学园奖
新高一代表
时间：v酱  后期 FM
薙切绘里奈
有
绘里奈大人今天也好美丽
那美貌还拿了学校首席毕业 简直就是完美超人
我要是能跟她约一天会的话 咱家的命 值了
二货 话说得太过了就会在学校里被躲猫猫的
她可是带领厨师界黑手党的老大的孙女
don
don：意大利语圈或者西班牙语圈里对黑手党老板的叫法，原意是对人的尊称
话是这么说啊…
接下来请领导讲话
远月学园总帅
薙切仙左卫门大师
好可怕
掌握着远月学园 不 全日本料理界的美食的化身
已经不是黑手党老大的档次了
他是魔王 食之魔王
诸位 祝贺你们升入高中部
诸位在初中部的三年间 习得了做菜的基础技术
加深了对食材的理解
以实际操作为主的料理教练的授课更不在话下
以及各种理论知识
料理理论 营养学 公共卫生学 栽培概论 经营学
所以现在才站到了高中部的起点上
但是从今往后被考验的并不是你们的才艺或者知识
而是作为一名厨师活下去的胆识
诸位中的百分之九十九是为了磨练出百分之一的良玉的弃子
他说我们是弃子 这话好绝啊哥哥
是啊
去年的新高一812人中 成功升入高二的只有76人
凡夫俗子毫无情面的被砍掉重练
千人的高一在升级时只剩下百人
能够到达毕业的人 一只手就能数过来
为了成为那千里挑一的厨师 就是你 你要做到它
苦心钻研吧
至此
远月的品牌力量的根源就在于
这种彻底竞争机制下的少数精英教育
只要能努力撑过毕业
一生都会走在料理业界的星光大道上
但是 我觉得跟我处于同一个时代的你们真是太可怜了
从你们出生开始 就注定只能争夺第二名的宝座了
因为成为远月学园的顶点 并且君临日本料理界的那人将会是我
薙切绘里奈
最后 向大家介绍一名本日开始就读的由外校考入的学生
除我之外的考官审查下有学生通过啊
幸平...创真
到那边儿去
别过来啊
一想起来就让我很火大
不过算了 应该再也不会见到他了
不好意思啦 我也不知道站在这该说点什么
行了 快点开始讲吧
那我就简单说点
就说个两三句
那个 我叫幸平创真
说实话 我觉得这个学园
只不过是块垫脚石罢了
虽然我没想到我会考进来
不过我可不会输给一群连客人都没面对过的家伙的
至于我想表达什么的话
总而言之 既然我考进来了 就要登临最高点
今后三年 请多多关照
混账！找揍啊！
我要杀了你 外校考生
给我站住 丫的！
舌头没打结地说出来了
喔 是考试时候的那位
那个 是叫薙切吧
哎呀 我超紧张呢
我从小时候就跟表彰会什么的无缘
我刚才表现怎么样 有没有很奇怪？
那种事情都无所谓
幸平 你为什么会在这里？
那个 你为我为什么...
接到录取通知书所以我就来了啊
为什么
我那时可真是吓坏了
毕竟那时候你说不好吃
好吃的话就直接说好吃就是了
才不是...
才不是！才不是！我明明把他踢掉了的
说吧
好吃 还是不好吃
不好吃啊
我在此声明
我可没有认可你
不管是你这个人 还是你的料理
搞错了啊 搞错了
肯定是哪里搞错了你才会考进远月
还说要登临最高点 笑死人了
从初中部内被升学上来的大家
可都是接受过最先进的美食英才教育的
你都不用再看他们之上的人
像你这样的旁门邪道的外校考生
根本不可能赢得了他们
初中三年啊
怎么了
我第一次拿菜刀是在我三岁的时候
从那时开始的十二年里 我可都是在厨房里活过来的
我怎么能任凭你那句「不好吃」给我家的店抹黑呢
敬请期待吧
我一定会让「好吃」这句话 从你嘴里清楚地说出来的
用尽我全部的技艺
哎呀 还真有这种厉害的插班考生啊
不过要想在这座学园里生存下去的话
有他那么强势才好吧
还真是哈
我们也加油吧
对吧 小惠
诶 小惠呢
受够了 我一定会得个垫脚石大赛一等奖的
毕竟升高中部的时候内部升学成绩就是垫底
甚至都接到了最后通牒...
不就这么能放弃
我不能辜负把我送到东京的大家的期待
总之 我本来就在退学边缘了
决不能像那个插班生一样乱出风头
平稳地过好自己生活才行
好的 绝不能靠近那个插班生
开门见山 但从今天起就分教室进行授课
今天就按照这个分组进行烹饪 明白了吧
请多指教
为什么啊！！
异域字幕组
ぺ ロ リ
舔 一 口
第三料理实习室
哎呀 在课上做菜这事
还是从上家政课的做饭课堂以来第一次啊
快看啊 那家伙
就是那个在开学典礼上瞧不起我们的外校生
反正他也就会动动嘴皮子
那个 你是叫田所同学来着？
你为什么像对着父母仇人一样 拼命写「人」字吞下去呢
这...这是为了 让我不紧张
紧张...为什么？
我如果再得一个E评级的话就要被退学了
我是听说这里是精英学校
原来还有像你这样的学生啊
我刚想平稳地活到毕业下去
却偏偏要和这个人组队
啊对了 我是幸平创真
叫我创真就行了
请多指教
周围的视线好刺啊
这个人是木头吗
大家注目
早上好 年轻的学徒们
Apprentis
早上好
学… 学… 图？
罗兰·夏佩尔老师
Roland Chapelle
从进入厨房的瞬间开始
罗兰·夏佩尔
远月学园讲师
法国料理部门主任
你们就有了制作美味食物的责任
这和经验或立场都无关
在我的课上
拿不到A的菜品都算作E
你们都给我记好了
运气太差了
竟然第一节课就碰到夏佩尔老师
那个老师看起来有点吓人呢
在远月也以评分严厉而闻名呢
去年给全班50人都评了E
其中18人就因为这节课而被退学了
大家给他起的绰号叫「不会笑的厨师」
今天的菜单是勃艮第风味红酒炖牛肉
Boeuf bourguignon
可以算是法国的经典菜品
但我还是姑且把菜谱写在白板上
规定时间是2小时
哪个组先完成就先端上来
那么开始吧
开始烹饪！
Commencez a cuire
棚淋开市？
总之只能硬着头皮上了
冷静而踏实地…
而且创真君好像也很有自信
料理的水准肯定也…
牛肉… 啥？
创真君做过那个料理吗
不 没有啊
就像炖牛肉一样吧
穿到桥头自然直啦
我去看看菜谱
果然还是不行
蘑菇先用黄油炒过 然后再放入锅中
然后只要用小火慢慢炖就可以了
40分钟之后取出牛肉
39分钟之后取出牛肉
38分钟之后取出牛肉
田所 你看啊
调味料种类好多啊
就我一个人这么紧张简直傻啊
对了
趁现在把盘子拿过来
田所
你把锅盖打开了？
没有啊
毕竟还要炖20分钟才行呢
这个白色的是什么
是盐
为什么
怎么办 怎么办
这块肉已经不能用了
重来？
但是要等把肉炖烂入味要花一个小时以上
之后要让酱料渗透还要炖30分钟
剩下的时间只有30分钟了
但是 要是端出这种满是盐的料理肯定会得E评价的
妈妈
对不起 大妈婶婶二大爷
妮儿我实在整不来了
我拿来了备用的食材
好了 开始吧
创真君
但是 赶脚现在骑驴儿都赶不上了
那个老师话说得真不错
我们在身为学生之前 更是厨师
被点了的菜无论如何都会端出去的
来帮忙
是
那个 我拿来了盐 胡椒 和香料
Bouquet garni
Bouquet garni：也就是混合香料包
好嘞
那个说大话的转学生
好像在拼命做着什么呢
不管做什么肯定都是E
是啊
评级A
下一组
差不多大家都做完了
我们也只剩下酱料了
快点…
下一组 请审查
上菜咯
难道说
好柔软
就像要弹开叉子一样
什么！
骗人！炖煮的时间怎么可能够！
你们这组应该发生过突发状况才对
到底是怎么做完这道菜的
我用了蜂蜜
在煮之前就涂到了肉上 腌制的时候也用了
在蜂蜜中 确实含有可以分解蛋白质的蛋白酶
protease
它与坚硬的牛肋肉发生化学反应
所以才能在短时间内做好装盘吗
但 但是你怎么知道蜂蜜可以这么用的
以前 读菜谱的时候知道了菠萝的汁可以让肉变得柔软
不过菠萝这东西很少有机会去买整个的
然后为了找有没有东西同样能让肉变柔软就试了很多方法
蜂蜜它容易保存 还有很多用途
算了 田所你偿一口就知道了
张口
要融化了
粘粘糊糊
太美妙了！
C'est merveilleux
夏佩尔老师居然笑了？
幸平&田所小组
我给你们评级A
只是…
我没有给予你们A以上等级的权限这点
让我无比遗憾
招待不周！
那种插班生的菜品居然…
比我们还要好？
喂 喂！！酱汁糊了！
完 完了
盐
评级 E！
第二料理实习室
好轻松啊 哥哥
嗯 和往常一样呢
明明如果要和那个插班生一个班上课的话
就能把他战得体无完肤了的
创真君…
哦 辛苦了
那个…
今天谢谢你 多亏了创真君 我才…
小事一桩啦
今后也请多指教 田所
说不定我和一个很厉害的人组了小组呢
啊 说起来 作为庆祝我们交上朋友的小意思
要不要尝尝我的新作菜品？
可以吗？我想尝尝看！
来
唉 那个
蜂蜜淹鱿鱼须哦
鱿鱼须的味道跑向了诡异的方向
简直就如同摸索全身一般的难吃
不要！！
諦めちゃっていいのに
明明可以放弃了的
やめちゃえって思うのに
明明该去想放弃的
逃げ出すことさえできなくて
就连逃跑都做不到
ふらふら　ふらふら
摇摆不定 摇摆不定
自信がなくて　そのせいで
没有自信 因而
自分自身も出せなくて
连自我都无法展现
自信なくしてすっぱら
失去自信之后空洞洞
くるくる　くるくる
转来转去 转来转去
でも　出会えたから
但是 因为与你相遇了
もう見失わないよ
已经不会再迷失了
笑顔があれば要らない、なにも
只要有笑颜的话就什么都不要了
儲かな品も　派手な飾りも要らないから
值钱的东西也好 华丽的装饰品我都不要
食卓囲もう　昨日のミスも　不安な明日も
围在餐桌前 昨天的失误也好 不安的明天也好
添えて
都添上
ねえ　要らない何も　濃った味付けも
我说 什么都不要了 浓厚的调味也好
豪華な物付けも　いらないから
豪华的装饰也好 都不要
涙の味はもう　しょっぱいと知っても
即使已经知道泪水的味道是咸的
最後にいつも笑うから
但在最后也一定会露出笑颜
それがスパイス
那就是Spice
是绘里奈小姐！
她又会尝试新作菜品吗
真想尝尝看啊
绘里奈小姐！
绘里奈小姐 大事不好了
听说他以最高得分通过了夏佩尔老师的课
那个男人 幸平创真他！
你能不能
别在我面前说他名字？
万 万分抱歉
蠢笑傻笑蠢笑傻笑
入侵我圣域的唯一污点！
绝不能袖手旁观
看我这就把他除掉！
一定要！
我这还有鱿鱼淋花生酱哦 要尝尝看吗
其余还有很多新作哦
不要啊！这人好讨厌啊！
下话 食戟之灵
四 四 第四道菜
菜单 极星的玛丽亚
极星的玛丽亚
尽请品尝