好
难
吃
好难吃
菫大道商店街
好难吃！
一点都不配……难吃得要成生化武器……
这调味不对啊！
鱿鱼配花生酱
……笑出来了要……难吃得要笑出来了……
创真
你朋友来了哦
那 就开始吧
还请品尝
做好了哦
我开动了
开始了开始了 料理对决
今天仓濑来做评委啊
难道说…
今天终于要…
嘘
真由不是还在想吗
这边
出结果了！
今天也是老爹赢了
创真
幸平食堂店主
你修行还不够啊
看来今天是我输了啊
等你赢上一次以后再说这话
这都差不多要500连败了吧
啥？！别得意了 才只有489败而已！
这不就快到500了嘛
老爹你吵死了
老爹做的炒饭简直好吃爆了
能在这么近的地方就吃得到这种美味太幸福了
停不下来啊
但 但是幸平君做的也很好吃哦
我没吃过这么美味的炒饭
谢谢
我这还有刚才搞出来的新菜品
你要不要尝一下？
可以吗 我想尝尝看
烤鱿鱼淋花生酱
真由？！
唉 这次又来？！
每次看着都好恐怖
来~菜做好了~
难吃到你想笑哦
我……不要……
不要
鱿鱼的味道变向了不好的方向
就如同抚摸全身一般的难吃
……日后 那位女学生如此评价道
料理 即是无尽的荒野
存在着无数美味与难吃的荒野
我想要走到那荒野的地平之上
笨蛋 少废话
自己走去
振作点真由 你还好吧
鱿鱼……鱿鱼它……
…幸平他就连失败作品都会让别人去吃啊……
要没这坏毛病的话就还是个正常的厨子…
比起它
总觉得还是我做的小鱼干沾草莓酱更难吃点啊 创真
啊……那个啊……
小鱼干沾草莓酱
简直难吃得壮烈
对吧
不过还是鱿鱼花生酱更难吃
不！小鱼干草莓更难吃
鱿鱼花生酱更难吃
啊……有其父必有其子啊
我做的更难吃！
生まれ変わる
现在 就此
今　ここで
重生
仰いでいた　空越えていく
跨越曾经仰望的天空
握りしめた　手のひらの
在紧握的拳头中
その中に希望があったんだ
存在着希望
异域字幕组
目の前に広がる景色全部が
察觉到眼前辽阔的景色
実はちっぽけだったと気づいた
一切都是如此渺小
例えば君と出逢えば
比如 与你的相逢
簡単に世界はひっくり返る
就轻松地让世界颠覆
知らないことだらけで　笑えてくるな
全都是不知道的事情 想想还有点好笑
まだまだ先にいける証だ
这是还能继续前行的证据
追いかけてた　遥か遠く
带着不能退让的疑念
譲れない　思いもつれて
遥远追寻
誰も知らない頂を
以那无人知晓的
目指していく　全てかけて
顶峰为目标
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
staff：ksc319@感受下饿着肚子翻这片时候校对内心的悲痛欲绝 小黑@看的我好饿 茶@打了个轴也饿了 FM@...T_T...
幸平食堂
无尽的荒野
蒜香肝套餐一份
能点一份豆腐肉套餐吗
我要每日套餐
好嘞
肉豆腐一个 每日一个
啊吃饱了
太好吃了
多谢款待
多谢惠顾
创真
你那边忙完了 就帮我把炉子的火关了吧
今天的炒饭应该再掂三次锅才对
再过不久就初中毕业了
到时候就能更多地进行料理修行了
我要早一天超越老爹
然后成为能肩负起这家店的厨师
欢迎...
打扰了
看起来贵店还在营业 如此擅自来登门
还请多多包涵
我是URBAN LIFE PLANER公司的峰崎
您要点什么？
今天的推荐菜品是金目鲷刺身和...
不不 我今天呢
是想再次说明一下 有关前几天提到的那个计划
为了在镇上建起以GARDEN RESIDENCE为理念的
花园式高级住宅
舒适奢华都市型公寓...
简单来说 就是你们这群开发商想让我们搬走吧
我们之前就听说了
请回吧 我们完全没有关掉这家店的打算
那么 我把名片留下
还请随时联系我
不过话说 老板
在这世道 经营这种小规模的店越来越困难了吧
我听说好多店每天都在为采购原料而伤脑筋呢
我们店可没这种烦恼
是这样吗？
我们「幸平」会负责地提供给客人他们想要的菜品
真是太棒了啊 简直就是业界楷模啊！
但是 要是你们提供不了让客人满意的菜品呢
你又打算用什么方式来承担责任呢
到那时候
我会自觉关门的 无论停业还是什么都听您发配
你不会食言对吧
嗯
先走了 我们还会来的
老爹 撒盐 快撒盐
太浪费了 驳回
过会我们干啥好呢
去唱卡拉OK?
那玩什么规则的
宅歌？
你…
真由？
别小看宅歌啊
喂 老爹
你到家了？
没 我去买了明天早饭的食材
怎么了
我今天有事出去了
诶 还真是少见啊
我明天才能回去 今天店就先不用开了
我知道了
我说你啊
初中毕业了 怎么打算？
这还用问吗
当然是在店里进行料理修行了
这样啊
到底怎么了啊
话说回来
竟然会有让那种老爹关店去办的事情...
老爹几乎不怎么说自己的事情
这么一想 我对身为料理人的老爹也许什么也不了解
肉...全被糟蹋了
冰箱里也全部都...
入室盗窃？
不对 哪有这样的小偷啊
哎呀
跟昨天比起来 玄关看起来整洁多了
是不是因为这碍眼的招牌被挡起来的缘故啊
啊 突然好想吃肉啊
我经常在六本木吃的霜降牛排简直棒极了
浓醇的肉汁在嘴里四溢而出
喂 小子 来做道菜
做道肉汁无比丰满的肉料理来
哎呀 莫非你做不了？
现在客人可是想吃肉了呢
做不出来吗？
小子 你昨天可是自己说了吧
做不出客人要的菜就关店
反正招牌也清爽了 正正好好
连店一起收起来算了
多汁的肉料理...
您要点的就这些吗
我要你发誓 以后再也不踏入这个店半步
如果我能做出让你舌头满意的菜品的话
一决胜负吧！
异域字幕组
等一下
你们应该照计划把冰箱里的食材都毁了吧
是… 是
肉类一个不剩都毁了
我点的可是鲜嫩多汁的肉料理啊
连食材都没有他到底打算怎么做
为什么
怎么做到的
这么像样的
烤五花腩
让我来告诉你们吧
这是明天早饭用的厚切培根包着马铃薯做成的
逗你玩烤五花腩
马铃薯？
逗你玩？
烤？
没错没错 先把马铃薯煮熟…
怎么了这气氛
你是当我白痴吗
我是让你上肉料理
已经没有商洽的余地了
把这店铺交给我
听好了 真正成功的料理人
是像我以前出品策划的那样
在高级餐厅或一流酒店站住脚的人
这是失败的作品
在我看来 这家店连存在的价值都没有
幸平有没有价值 你只要尝过这盘菜就知道了
菜做好了
每一次咀嚼 慢慢烤出的培根的鲜香肉汁
就会在嘴里漫溢
看你吃的很香嘛
这可是你小看的饭店端出的料理
要我告诉你这味道的秘密吧？
马铃薯
煮烂的马铃薯里配上容易吸收油脂的纤维质蘑菇
杏鲍菇
和增加甜味的洋葱 把他们切碎了混入马铃薯中
洋葱
然后用厚切培根紧紧裹住
在烤箱里慢慢烘烤
培根
捆绑线
这样一来 培根的外皮就会香脆
迷迭香叶
马铃薯和蘑菇则将猪肉的美味和油脂完全吸收留住
美味xN
红酒
烹饪酒（味淋）&酱油
黄油
然后
水田芹
就能得到外皮酥脆 内部多汁的刺激感官的口感
假烤五花腩
以前我为客人做马铃薯沙拉的时候
盛盘的时候出了错 让别的料理的肉汁浸到了马铃薯里
从中灵机一闪发明了这个料理
从失败作品中
所以 你想说什么
这种东西 不能称之为肉料理
但是 手
停不下来
想要品尝… 更多的…
肉汁…
做……什么啊…
想继续吃就发誓吧
发誓不会再盯着这家店不放了
哼 谁会发誓啊
是吗 那么太浪费
不过没办法
这份菜品就…
等等
发誓 我发誓
嗯？
请让我…那个
再 吃 一 点
肉汁！
招待不周
无论来了什么 我也不会让这家店消失的
幸平是我的…
让我的料理登峰造极的城堡
老爹
看来是发生了什么啊
没什么大事
只是来了一些比较无礼的客人
创真
这个店我打算…
关个两三年
总之就是那个 先得对那些老顾客道歉呢
先对你儿子道歉啊
以前朋友邀请我去一起工作
什！
我暂时一段时间都会受那边照顾
不会回这边来了
怎么这样
擅自决定
喂 老爹
我收拾好行李 马上就走
等一下
你的生活费我会适当打点的
我说等一下啊
我想…一直…在这个店…
是该启程的时刻了 创真
去试试你自己的能耐吧
料理学园？
为什么事到如今了我还要去这种地方上学
不是正好吗
反正店要关门
那个学校也能拿到高中的学位
总之 去学个三年吧
竟然要花钱去学料理简直疯了
料理学校肯定是这样的吧
大家好 今天向大家介绍一道简单易懂的料理哦
好的 老师
晋级考试落榜了
啊 不成了 我的人生完蛋了
拜托了
让我捐1000万 2000万也成
请撤销我儿子的退学吧
这闹哪样…
啊咧 难道我没说？
那里是日本屈指可数的料理学校
毕业率不到10%的
超级精英学校
諦めちゃっていいのに
明明可以放弃了的
やめちゃえって思うのに
明明该去想放弃的
逃げ出すことさえできなくて
就连逃跑都做不到
ふらふら　ふらふら
摇摆不定 摇摆不定
自信がなくて　そのせいで
没有自信 因而
自分自身も出せなくて
连自我都无法展现
自信なくしてすっぱら
失去自信之后空洞洞
くるくる　くるくる
转来转去 转来转去
でも　出会えたから
但是 因为与你相遇了
もう見失わないよ
已经不会再迷失了
笑顔があれば要らない、なにも
只要有笑颜的话就什么都不要了
儲かな品も　派手な飾りも要らないから
值钱的东西也好 华丽的装饰品我都不要
食卓囲もう　昨日のミスも　不安な明日も
围在餐桌前 昨天的失误也好 不安的明天也好
添えて
都添上
ねえ　要らない何も　濃った味付けも
我说 什么都不要了 浓厚的调味也好
しゃれた物付けも　いらないから
花哨的装饰也好 都不要
涙の味はもう　しょっぱいと知っても
即使已经知道泪水的味道是咸的
最後にいつも笑うから
但在最后也一定会露出笑颜
それがスパイス
那就是Spice
好
难
吃
好难吃
太难吃了
像泔水一样
就像以平静的心情在瀑布修行的时候
唱片点唱机砸过来时的味道
唱片点唱机？
难以理解
非 非常抱歉 绘里奈大小姐
真是的 笑都笑不出来了
一点都笑不出来
下话 食戟之灵
第二道菜
菜单 神之舌
神之舌
God Tongue
敬请品尝
异域字幕组
鱿鱼的味道
还是有点小爽的
啊 小鱿鱼