本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
我反对
这个学生的入选 需要重议
翻译：澄 蕾拉 茶   校对：茶茶  时间：v酱   后期：FM 压制：AAAA
他的言行举止
根本和这历史悠久的美食盛会不相称
薙切 关于料理 你的意见总是对的
但是不知为何
事情一和创真有关 我觉得你就有些无理取闹了
什！
私底下 你跟他有什么过节吗
没 没有
只是我觉得这个男人没有资格
一色学长 反倒是你
是不是太厚待自己宿舍的学弟学妹了
才没这回事
幸平创真 好像是个有趣的家伙嘛
我是支持的
的确
他在学校里的实绩很少
到远月的日子也不长
请多关照
但在合宿的时候 紧要关头灵机一动达成了200份的要求
第一天的课题也得到了很高的评价
正是这种不拘一格的人才 能让这盛会更有气氛不是吗
你到底在不满什么 我是不懂了
没人反对了吧
那么就这样定下来了
异域字幕组
快
被选中之人
终于发表结果了
好
不行了
这就是秋季选拔的参赛人员
好嘞
怎么办 我居然…
难道你们三个都入围了吗
创真
真了不起啊
看来在和你进行食戟之前
就可以跟你正面交锋了呢 幸平
肉魅 你也入围了啊
恩 幸平也是吗
啊 塔克米你也加油啊
别说的我好像是冲话费送的似的
伊萨米 笑什么笑
这也是理所应当的
呃 也有我的名字
这是理所应当的
要是凉没有入围的话
作为我的随从不觉得羞耻吗
预赛就被刷掉的话别怪我不客气
别担心 就算跟小姐你对上
我也会抱着必胜的心态比的
你这是什么表情
什么什么 你对我也太不敬了吧
我一直都很尊敬你的好吧
那就再尊敬一些
学学绘里奈的秘书
这不是薙切的堂妹吗
幸平创真 贵安啊
这些有名的人接二连三地出现在幸平周围
什么时候变成熟人的啊
对了 赶快告诉文绪大姐
她一定会高兴地说黄金时代再临了
各位同学 大~家~好
我是担任秋季选拔司仪的川岛丽
小丽丽
火大
在这里衷心祝贺各位入围的同学们
看告示栏就能一目了然了
入围的60名参赛选手 分为AB两组
选拔时首先从AB两组内 进行组内预赛
组内排名靠前的选手
能获得决赛淘汰赛的出场名额
那么 借此机会转达一下运营实行委员叡山学长的留言
莅临秋季选拔的嘉宾是许多VIP级别的美食界泰斗
这是展现自己实力的绝佳机会
但是…
如果拿出了丢脸的料理
从那刻起 你做为料理人的未来就会完全的消失
总之 就趁着暑假就好好磨练下吧
就是以上
只能上了
一定要赢到决赛淘汰赛
祝贺你入选
以你的手艺 这也是当然的
非常感谢
作为绘里奈大小姐的随从
我一定不会让您蒙羞的
还有 请您安心吧
幸平创真由我来替您制裁
啊 非常抱歉 我说了多余的话
你就照那样在底层继续挣扎吧
反正你也不可能被选为选拔成员
选拔
所以说 不是说了像你这种的根本不可能被选上吗！
别太得意忘形了 幸平创真
我薙切绘里奈可远胜于你
薙切不出席选拔？
没错 秋季选拔每年
都是由远月十杰指挥运营的
也就是说绘里奈是运营那一方的人
啊啊 看来想和绘里奈一决胜负还要等很久
果然 入选的人员太豪华了
只有我一个人格格不入
为什么我们落选了
那个吊车尾却被选中了
我不管笔试还是实技的成绩 都比她要高
这也太奇怪了
到底是怎么回事
闭嘴
真是群小人
听好了
选拔的成员并不只是靠成绩选的
作为料理人的个性 将来的可能性
从各种不同的视点进行判断 从而得出的结果
只因为测试得了高分就满足的家伙
一开始就不可能被选中
诶 陷进去了好多
那 那个 谢谢你
我是北条美代子
你是田所惠吧
我对你很感兴趣
过去享有远月十杰之名的料理人
四宫小次郎
你和他进行了食戟的传闻是真的吗
而且还听说打成了平手
啊 啊 那个
那并不是真正的平手…
难道说 你赢了吗
啊 不 不是的
什么啊 你说清楚啊
那个 创真君他 那个
一切都多亏了创真君
只靠我一个人 什么都做不好
那个…
幸平创真 那个转校生吗
什么啊
结果只是被一个男人所救了吗
打搅了
我真是看错人了
你知道吗 幸平君
现任十杰的成员
几乎所有人都有参加过选拔决赛淘汰赛的经验
也就是说 下任的十杰
就会在这些选拔出场的人员中诞生
啊 绘里奈大人 今天也很漂亮
请您用您那高贵的眼瞳和话语
来鄙视我吧
那个女人
好恨
明明我比她更适合绘里奈大人
成员差不多已经发表了吧
是的
丸井君
当然 不赢下预选 一切都是白谈
你和我和绘里奈
我们三人争夺十杰之位的日子能来到就好了
房间的中间位置的地板上
有个锅掉地上烧焦的痕迹
那是我曾经住过的房间
在下一次输给我之前
不要输给任何人了
我要击溃你
燃起来了呢
呀 真是相当清爽的早晨啊
真的很适合暑假的第一天的天气
快看这个 这个
到了哦
从秋季选拔事务局那里送来了
哇 那赶紧打开吧
咖喱…
料理？
也就是说做咖喱饭就可以了吗
既然说是料理了 也就是说不一定要做咖喱饭吧
就是说 使用咖喱的某种料理
对吧 一色学长
谁知道呢
咖喱
范围太大 反而想不到点子呢
这里…极星寮
极星寮对于老爹老说是个什么样的地方
很有趣哦
大家都任性地磨练着自己的料理
啊 还有个一直闷头做料理的家伙
叫做汐见
我听说她成为了远月的教师
要是碰到她了就提我的名字好了
我以前很照顾她 她肯定也会照顾你的
我老爸这么说的
好像就是这里吧
比我想象中还要破啊
可能是和夏佩尔老师一样可怕的老师
有人吗
汐见 汐见
打扰了
咦 没人
吓死我了
那个…
客人？
那个那个 抱歉 我现在就给你们上茶水
好小个啊 初中生吗
抱歉我没注意到你们 对不起
抱歉 不用那么客气
我老是发呆 对不起
无限循环
我们突然叨扰真是不好意思
不不 完全没关系 对不起
对不起
互相因为让对方道歉了而道歉
那个 这个研究会的老师在吗
能告诉她才波城一郎的儿子来了吗…
号摄影机
才波城一郎的儿子？
请你立刻滚出去
那个 他昏过去了所以不太可能吧…
我一点都不想 想起才波学长的事
润 你拜托我的东西买来了…
打扰了
异域字幕组
摄影时的情况
我说 你有好好拍吗
给我找个最好的角度啊
不管哪个角度都是美女哦
我当然知道
今天开始请多指教 我叫汐见润
欢迎来到极星寮
你好像一次就通过了文绪大姐的入寮测试啊
真是支不错的潜力股啊
请 请多指教
早上好
城一郎 好好穿上制服
新来的吗
很好 欢迎你 要不要吃吃看我的新作料理
是 务必让我吃吃看
就这样 当时极星寮里年纪最小的我
时不时就成为才波学长的实验品 被他欺负
然后 留下了一生不可磨灭的心灵创伤
等等 你的样子和回忆里完全没变啊
经常被人说长得年轻
可能是因为一直都在吃香辛料吧
其实有很多都有美容效果
这样能说通吗
老爸那家伙对学长真过分啊
是吧 田所
那个 我们是极星寮的住宿生
有关于咖喱的问题想请教
没错 是秋之选拔的课题…
如果只告诉这个女生的话我还能考虑一下
我不会和才波学长及其家属说话的
抱歉啊 对难得的客人那么失礼
我和你们一样是高中部一年 叫做叶山
在这里担任助手
一般二年级才能加入研究会吧
那是因为啊
那个女人少不了我
是个除了摆弄香辛料之外 什么都不会的女人
是吧 润
不要叫我润 应该是汐见教授吧
叶山君作为我的助手 应该对我尊敬…
润 你忘了今天的浇水轮到你了
我帮你做了
是 对不起
上星期你也忘了浇水
差点干死了珍贵的香辛料吧
是 是我的错
上个月 帮你应付了被你扔下不管的客人的是谁？
是叶山君
变得越来越小了
创真君 你看
香辛料的种类好丰富啊
这个有股浓郁的咖喱味
这是一种叫做可因氏月橘的香料
也被叫做咖喱叶
这是新鲜的咖喱叶？
田所 你知道吗
嗯 咖喱叶的苗不太耐寒
过不了冬天就会枯萎
所以日本一般流通的都是晒干的咖喱叶
新鲜的可是很难到手的啊
这也是润的研究课题之一
如何将只产于热带的香辛料
在国内稳定培养的方法
还有寻找利用冷冻技术的长期保存法
新型香味成分的萃取 这些都逐一成功了
表面上看不出来 倒是很厉害啊 老师
被你夸奖我也一点都不开心
不过没错 香辛料中确实隐藏着各种可能性
再说本来香辛料就是
香味
辛辣
颜色
在这三方面发挥作用
通过调配达到相乘功效
调配的种类越多 各自的特征就越加被压抑
随便搭配可能会出现杂味
最大限度约为20种
另外要活用香辛料的话 油脂的作用是必不可少的
什么情况 一下子变成严肃的课堂了么
而油脂最美味的就是乳化的状态
变成这种模式之后要很久才能掰回来啊
还是让你们实际体验一下比较快吧
吃吃看吧 让你们见识一下香辛料的深度
首先第一道 鸡肉做的南印度风咖喱
是南印度的代表料理之一
我加入了刚刚的咖喱叶增加香味
看起来好好吃
什！
这是什么
一开始 强烈的咖喱叶味就冲到鼻腔
就像追赶它一样
辣椒和洋葱的辛辣美味在口中扩散开来
这就是鲜叶的威力
鲜叶能释放出干叶10倍以上的香气
好 来下一道
使用旗鱼和鲑鱼等白身鱼的
果阿咖喱鱼
诶 同样的咖喱做两道菜？
使用的材料和香辛料的种类完全一样
对比吃吃看
后面的那盘更好吃
没错
那盘的红胡椒和香菜用平底锅干炒过
就是说用了焙煎过的香辛料
诶 只是炒了一下就会有这么大的差距？
味道给人的冲击感完全不一样
终于明白了那个老师所说的话了
以干炒过的香辛料为中心
食材全部的美味都很好的融合在了一起
最后是这个
明明外表看起来和最初吃的南印度风咖喱一样
没错 但是完全不一样
咖喱叶的味道比刚才强了好几倍
在口中扩散开来的辛辣味也完全不一样
味道比刚才要更浓烈
这盘也是没有多加任何一种材料
不过没有用汤汁 只是用清水煮了下
水！？
这是润的课程的实际应用
所谓风味这个东西
混合在一起的种类越多
单个的味道就会越淡
这就是反向思维
因为去除了高汤的味道
从而使香辛料味道的变得更加的强烈了
这么做的话 普通来说
就会使料理变得味道不足
可是 要被这个不由分说的至高无上的味道
贯穿了
只是稍稍改变了下香辛料的使用方法
就能让料理发生这么巨大的改变
这家伙 在做菜的时候
完全没有去看锅子
茴香的香气已经出来了
距离炒熟 还有5秒
还有40秒椰肉泥的味道就能完全渗透
只靠散发出的 食材和香辛料的味道
就完全掌握了锅中的状态
我说过了吧
那个女人需要我
将润构筑出的理论
用实际的料理进行升华
这就是我在这里的作用
理论的科学家和实践的料理人
说实话看到预选的课题时
我都笑出来了
没想到竟然是咖喱料理
你也被选中参加秋季选拔了？
和你一样都是A组的 幸平创真
啊咧 我说过名字吗
喂喂 这个学院里根本没人不知道你的名字吧
你可是开学仪式上口出狂言的一年级生
你的料理 很有趣
就算在被限制的情况下
也能靠灵光一闪突破难关
但是啊 只靠这个可是无法登上远月的顶点的
比起味道和外表
被人们首先感受到的
咀嚼咽下后还能继续品味的东西
那就是香气
制造料理的人就是制造香气的人
就是说…
能登上远月顶点的
是我叶山亮
啊 多谢款待
你的咖喱 真的很好吃
下次我会回礼的
下次？
比你做的更好吃的个咖喱
我会在选拔的舞台上请你吃的
竟然想在咖喱上赢过我？
你这家伙 吃了我的咖喱一点感觉都没有吗
有感觉哦
很不妙
竟然有家伙能做出我做不出来的东西
真是让人相当嫉妒呢
谢谢你告诉我这么多
我们在预选再见吧
等下 我还在讲课诶
门把手撞在肚子上了
非常抱歉
幸平创真
所谓研究咖喱
就是研究香辛料 研究气味
而且 我的鼻子可是特制的
你是绝对赢不了的
啊 抱歉 我发呆了
下话 食戟之灵
第二十道
卧龙升天
啊 对不起 该说什么来的
那个 那个 那个
异域字幕组
暑假！
暑假~
暑假…