本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
今年也到了这个时期了啊
翻译：小黑 小熊 澄澄 茶   时间：V  后期：FM   压制：茶
向学生通知了吗
今天之内通知完毕
崭露头角之人
还是掉队之人
这里就是最初的分水岭
生まれ変わる
现在 就此
今　ここで
重生
仰いでいた　空越えていく
跨越曾经仰望的天空
握りしめた　手のひらの
在紧握的拳头中
その中に希望があったんだ
存在着希望
异域字幕组
目の前に広がる景色全部が
察觉到眼前辽阔的景色
実はちっぽけだったと気づいた
一切都是如此渺小
例えば君と出逢えば
比如 与你的相逢
簡単に世界はひっくり返る
就轻松地让世界颠覆
知らないことだらけで　笑えてくるな
全都是不知道的事情 想想还有点好笑
まだまだ先にいける証だ
这是还能继续前行的证据
追いかけてた　遥か遠く
带着不能退让的疑念
譲れない　思いもつれて
遥远追寻
誰も知らない頂を
以那无人知晓的
目指していく　全てかけて
顶峰为目标
灵感与创造的协奏曲
啊 合宿研修？
终于来了么
这是啥啊
上小学初中的时候不也有过吗
那种在外面住几天的夏令营
诶 这学校也有这种普通活动啊
不过 田所你为何瑟瑟发抖
这个合宿是
升入高中部的学生所面对的 最初的地狱
高一的全体学生将在深山里的合宿地
每天都被要求参加残酷的料理修行
如果不能及格就会立刻被勒令退学
虽说主题是友情和增进感情
实际上却是
无情的筛人合宿研修
这便是远月的竞争教育
即是学园总帅所说的「玉」的选拔 就要开始了
一色学长去年也去了这个合宿吧
啊 当然
我去年合宿时
也是每天有几十个学生被遣返退学
退学？
据说几年前的合宿 学生的数量剩下了不到一半
一半…
惠儿
谢谢大家至今为止的照顾
惠儿啊！
棋牌可以带去
便携游戏机不能带
洗澡的时间太短了吧
嘿嘿 幸平
你怎么不慌不忙地 像是开始准备旅行一样啊
惠儿都已经说完辞世之句了
会剩下一半不是吗
大家都在这个一半里面不就行了
我也确信着
极星寮的大家能够带着笑容回到这里
绝对会活下去
一定会回来的
这是当然的
死亡Flag
也对
大家都干劲满满呢
我们可是让爱哭鬼都闭嘴的极星势力
爱哭鬼都闭嘴
这种合宿就轻松解决吧
就是这股气势
看家就交给我和文绪阿姨
大家都去好好努力吧
好！
我们去大干一票吧
以上是全部大纲
请不要忘带东西
三天后出发
早上六点集合
是吗 谢谢你 绯沙子
我肚子痛了
我感觉…我已经开始习惯了
好了 走吧
让我们朝着胜利与友情的地狱合宿出发吧
不管发生什么都吓不到我的
好厉害！
这 这里就是研修地?
真不愧是土豪学校
还经营着这么高档的宾馆吗
这附近的宾馆 旅馆
全部都属于远月
嘿嘿 我是不会被吓到的
十几家住宿设施 都是用远月度假村的品牌经营的
学校的毕业生 也有不少在度假村的饮食部门供职
听说普通入住的话 一晚上至少8万日元
这不已经是一个月份的房租了吗
我说了我不会被吓到的
创真你已经被吓到了
也就是说今晚能住在这里了
我好兴奋
首先你得通过今天的课题才行
伊武崎总是这么小声嘀咕地给人泼冷水
我这是现实主义
好了 到房间放下行李后
我们就赶紧去集合吧
是
令人生厌的寂静
真是让人无法想象有将近一千名学生聚集在了这里
没错 从现在开始的 将是货真价实的地狱合宿
这么多人里又有多少人能留到最后呢
噢 这不是肉魅酱吗
幸...幸平
好久不见了啊 肉魅
你还真是没有紧张感啊
喂 我说幸平
你为啥要叫人家的绰号啊
可她也同意了啊 对吧肉魅
我怎么可能同意啊！
看吧 她很开心
转校生 幸平创真
幸平 你要小心点
小心什么？
各位 早上好
接下来我简单介绍一下合宿的内容
日程安排是六天五夜
各位会分成很多小组
在接连几天内 请你们全力解决与料理相关的课题
低于讲师评价分数线的学生就会失去资格
会被强制送返学园并且会被退学
关于课题的审查 我们请了特邀嘉宾讲师
嘉宾？
他们都是为这次合宿从百忙之中抽空前来
远月学园的毕业生
毕业生？
那也就是说...
是战胜了个位数的毕业率的天才们
那边那位 前面第九列 眉毛边有伤疤的少年
抱歉抱歉 是你旁边那位
没错 就是你...
退学 可以回去了
什...
你发油上混有柑橘类的味道
这会冲淡料理的香味
爱打扮很有必要
法国料理店
「SHINO'S」主厨
做菜的人要是太土 料理也会失去魅力的
但从今以后 你还是选择无味的定型胶
请...请等一下
退学？ 就因为这点事情？
因为这点事情 就有可能造成顾客流失
臭小子 你想毁了我的店吗
辛苦了 这位学生
那是谁啊
他是四宫主厨
他是第一个被授予法国普鲁斯普尔勋章的日本人
而且还有「F」店的水原主厨
意大利料理店
「西餐厅 F」
寿司店
「银座日轮」
还有银座日轮的关守主厨也来了
好厉害 全都是月刊杂志上的人物
宛如三叶草般的淳朴
多纳托梧桐田
宿泊
「TESORO」
是宿泊「TESORO」的多纳托梧桐田
或许我就是为了与你相遇而生
要来我的宿泊店一起彻夜聊天吗
那...那个那个
放开她的手 多纳托主厨
日向子...
日本料理店
「雾之屋」
日本料理店「雾之屋」的乾日向子
不好意思 让你受惊了
不过话说回来 你真的好可爱啊
啊 看上去非常美味可口
日向子
夏佩尔老师正在盯着我们看呢
赶紧回去吧
下次来我的店里吧
哦哦 那位是...
毕业考试首席 并且打破了历年的最高分
回绝了来自世界各大高级料理店的800多份offer
而选择了现在这份工作的男人
远月度假村地的总厨师长兼
远月度假村
总厨师长兼任董事会董事
任董事会董事 堂岛银
真让人感动啊
引领日本的明星主厨
就在眼前齐聚一堂
欢迎来到远月度假村
这次汇聚于此的毕业生们
他们全员都是拥有自己一席之地的主厨
我们在这合宿的六天里
将会将把你们 同自己店里的店员一样对待
明白什么意思吗
无法做到让我们满意的人
解雇！也就是退学！
如你们所见
也会出现单凭讲师个人裁夺 就一下出局的情况
祝各位武运昌隆
那么 各小组开始行动
大家都分散开了 加油吧
又跟你在一个组吗
你有意见吗
再见咯
对了 晚上在丸井的房间举行扑克大会吧
都这种时候了 就不用到我的房间集合了吧
喝吗
喝啊喝啊
F组课题会场
大家都到齐了呢
我的课是两人一组
继续沿用第一学期课上最开始的小组就行
请各组到自己指定的料理台吧
太棒了 我和创真一组
喔 加油吧
幸平创真 对吧？
啊 是的呢
踩了10秒以上了呢
我可以认为 你是故意的了吧
当然
我一直期待 在合宿中能有机会碰上你
没想到在最初的课题时就能相遇
就让我来把你踩扁吧 就像你的鞋子那样
什么？
那个…本来合宿就已经很辛苦…
现在不 不是吵架的时候
终于可以击溃你了
我真是太开心了 幸平创真
是吗 太好了 恭喜你呢
我明白你的意思了 赶紧给我把脚移开！
好了 大家看这边
我就坐在这里
有不明白的事情的话 随时都可以来问我哦
那个 乾主厨
您还没有做任何的说明呢…
啊 说起来是呢
诶 我的课题呢
就是用这里的食材
做出一道属于日本料理中主菜的料理
说这里的…
这里没有任何食材啊…
当然有哦
这流淌着溪流的美丽大自然
多么完美的食材宝库
不管是调味料 还是油
包括厨具 这里都一应俱全
钓竿之类的道具也可以自由的使用
这周边都是私有地
周围都有栅栏围着
只要跨过栅栏 就失去资格
在这被限定的场地内
寻找食材并制作
只要做出一道让我满意的料理就合格
时间限定是2小时
那么准备…开始
诶 刚才开始了！？
好歹再大点声啊
必须先调查下这里能钓到什么
香鱼！
香鱼的话可以盐烤
但是现在这个季节有香鱼吗
总之 我们就只有2小时啊
快点！
决一胜负吧 幸平
什么？ 决一胜负？
就来看看我们谁更胜一筹
乾主厨 这场比赛希望由您来做裁判
到底谁的料理更美味
请您做出严正的评判
诶 为什么啊
和课题没关系我才不要
诶 啊 也是呢
喂喂 这可怎么办
因为你太亢奋了 空气才变得这么冷
太逊了 太逊了啊 大哥
啰嗦 你就别给我笑了啊
大哥？这俩人是兄弟吗！？
完全不像！
总 总之我绝对不会输给你的
我绝对会做出比你更美味的料理
你明白了吗 幸平
好了 赶紧走吧
这算什么啊
啊 创真君 我们也得赶快去啊
一路顺风
当人身处完全未知的情况下的时候
视野就会急剧的变小
可恶 钓不到
别吵了 笨蛋 鱼会跑掉的
好 用这个做法式黄油烤鱼
但是根本没有小麦粉啊
我不是说了 去找些竹笋之类的东西吗
我有找啊 但是哪里都没有啊
竹笋
思考变得迟钝 开始判断失误
这个课题只是小试身手而已
如果连这个课题都完成不了的料理人
远月是不需要的
啊啊 必须赶快钓到马上去做啊
说起来我们到底要做什么啊 创真君
红点鲑或虹鳟的话就用盐烤？
还是用煮的…
啊啊 还得考虑配菜
必须赶快去找些山菜才成
但是啊 大概大家都这么想的吧
真想再别出心裁一点呢
不是说这种话的时候吧
总之必须先做出道菜才成啊
虽然是这样啦
钓到了
太好了 我们总算有鱼了
是啊
接下来的问题就是该怎么料理它了
请您做出严正的评判
闭嘴 给我闭嘴
哼 你们也是鱼吗
真是的 你们一个个的
因为题目是和食 就都用鱼
思路真是太狭窄了
你拽个什么劲啊
那你们要用什么
哼 你明白吗
是合鸭
什！竟然是合鸭
不止是合鸭
场地内也有鸡和兔子
我真是觉得相当不可思议呢 竟然没有人去找
可恶 竟然除了河鱼以外还有这些！
但是说到底我们根本没生杀过鸭子啊
好了 别碍事了
让开 幸平
伊萨米
OK
鸡胸肉 鸡腿肉都很精确的切开了
明明速度这么快 却一点没有伤到内脏
多么精准的刀工
什么？有什么事吗
啊 不 只是觉得你刀工真厉害
是吗 但是啊
哥哥的话能比我快3倍呢
每一道步骤都很连贯
没有任何多余的 行云流水般的动作
这个人到底是…
不过 这种程度是当然的
那是…知道现场的人的手
Fuoco Accendere
火啊 燃烧吧
自我介绍有些迟了
我的名字是塔克米·阿尔迪尼
塔克米·阿尔迪尼
这边是我双胞胎的弟弟
伊萨米·阿尔迪尼
我是伊萨米·阿尔迪尼
我们之前是在老家饮食店的厨房工作
trattoria？
意大利语 指的是那些大众料理店
我们和你一样 幸平
我也是在实战场上守护自家招牌的厨师
你在开学典礼上的那句话
不过我可不会输给一群连客人都没面对过的家伙的
你称自己为职业
那同做为职业 我绝对不能输给你
阿尔迪尼和幸平 让我告诉你谁才是王者
有趣
放马过来
哼 那么…
这是什么啊
Mezzaluna
半月
意思为半月
意大利特有的双手用刀具
要上了
Tritare
切碎
竟然能如此灵活运用这特殊的刀具！
食材瞬间就切成沫了
鸭肉马上就能出锅了
salsa：洋葱做的辣调味汁
salsa
出锅前要将萨尔萨也一并收工
了解 这边已经准备就绪了
好的
fine
终了
你们是第一个完工的呢
便捷才是意大利料理的特色
太快了
鸭子刚刚才处理完毕这就完工了…
竟然1小时都不到…
香烤合鸭 配上绿色的调味汁
Buon appetito
请品尝
那么 我就不客气了
充满野味的合鸭独有的肉感芳香
贯穿鼻腔的清凉感 将食材的味道提升了一个格调
雄壮和优雅化为了重低音
在我的身体里回荡
简直就像是…
合鸭的咏叹调
如果是这只鸭的话
我愿意献上自己的一夜
快看 那个绿色的调味汁
salsa verde
不正是萨尔萨青酱吗
这不是将盐渍凤尾鱼和洋香菜等材料切碎后混合
意大利料理中的必需品
在想什么呢 课题可是日本料理啊
竟然拿出这种东西 肯定失去资格了
不 这个调味汁并不是盐渍凤尾鱼 而是腌渍香鱼肠
以腌渍香鱼肠主要材料做成的
腌渍香鱼肠本来的话 需要花费一周时间制作的
可是这个是你现场完成的吧
是的
我将清洗过的香鱼的内脏 用日本酒蒸煮
之后再加入味醂 酱油和盐
就能制作出拥有适度苦味 让人欲罢不能的速成腌渍香鱼肠
居然能这样…
他的秘诀还不止这些
把紫苏和青葱切碎之后代替洋香菜
混合搅拌后 带出了鲜艳的绿色和清爽的味道
并且用柚子胡椒取代了日式烹饪中极少使用的大蒜
这为整个菜品添加了日式风味
没错 这就是以速成腌渍香鱼肠为主体的
salsa verde
和风萨尔萨青酱
将意大利的调味料做成了和风式
可恶 我光听着就要流口水了
竟然能利用这座山 将这么多食材的组合完工
意大利和日本不一样
自古以来就以肉类文化作为中心
他们的故乡托斯卡尼州
逢季时也会把鸭肉兔肉
或者是猪肉端上餐桌
而他们就是在这样的生活中
习得了鸭子的解体以及处理的方法吧
在鸡胸肉上刷了以酱油 芥末 黑胡椒
还有蜂蜜而制成的酱汁 烤的香气四溢
和酱汁的搭配也很完美
salsa verde
鸭肉与萨尔萨青酱都用心加入和风元素
完美的组合成了一道日本料理
塔克米·阿尔迪尼 伊萨米·阿尔迪尼
合格
Grazie
十分谢谢
在食材受限制的情况下 还能活用周边环境
从而完成这么出色的料理
那个人…就像创真君一样
諦めちゃっていいのに
明明可以放弃了的
やめちゃえって思うのに
明明该去想放弃的
逃げ出すことさえできなくて
就连逃跑都做不到
ふらふら　ふらふら
摇摆不定 摇摆不定
自信がなくて　そのせいで
没有自信 因而
自分自身も出せなくて
连自我都无法展现
自信なくしてすっぱら
失去自信之后空洞洞
くるくる　くるくる
转来转去 转来转去
でも　出会えたから
但是 因为与你相遇了
もう見失わないよ
已经不会再迷失了
笑顔があれば要らない、なにも
只要有笑颜的话就什么都不要了
儲かな品も　派手な飾りも要らないから
值钱的东西也好 华丽的装饰品我都不要
食卓囲もう　昨日のミスも　不安な明日も
围在餐桌前 昨天的失误也好 不安的明天也好
添えて
都添上
ねえ　要らない何も　濃った味付けも
我说 什么都不要了 浓厚的调味也好
豪華な物付けも　いらないから
豪华的装饰也好 都不要
涙の味はもう　しょっぱいと知っても
即使已经知道泪水的味道是咸的
最後にいつも笑うから
但在最后也一定会露出笑颜
それがスパイス
那就是Spice
实在太棒了！
薙切绘里奈 合格
贵安
下话 食戟之灵 第九道
点缀山林的羽衣
十分谢谢
Grazie
我要踩你 踩你
哥哥你好逊啊