本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
說起來你們餓不餓
那要不去吃點冷飲啥的
翻譯：澄 蕾拉 茶   校對：茶茶  時間：v醬   後期：FM 壓制：AAAA
不 我想吃點更有份量的
贊成 我也想吃有份量的
有份量的…你到底想吃什麼啊
肉
啊 點贊啊 肉
誒 要去吃肉嗎
如果不介意的話嘗一嘗唄
烤魷魚蘸花生醬
來嘗嘗吧
這一天天地
一路過這裏就瞅啊瞅地
我沒…沒有
別裝了 明明你又在想幸平了
所以在你知道跟他不讀同一所高中的時候
我就讓你趁中學的機會告白啊
是我不好 我不好 真由
現在開始也還來得及嘛
發發短信打打電話 攻攻看唄
可是…像我這樣的人
我又不起眼 做不到的…
這不是倉瀨嗎 好久不見
幸平
好久不見啊 各位
回來了也不吱一聲
幸平家的店要再次開張了嗎
不 我只是給店裏通通氣而已
啊 幸平他們家開著呢
什麼
真的呢
創真 快做點什麼給我吃吧
我也要
那我也要
我也要拜託你
這家店的味道真是讓我日思夜想
好勒 那我就麻利地採購些食材回來吧
幸平餐館 臨時再次開業
異域字幕組
為了省電
現在沒有接通電源
想玩的時候
請打聲招呼
享受的炸雞塊
這是親子蓋飯和麻婆豆腐套餐 請慢用
我等的就是這個
話說你老爸呢 沒跟你在一塊嗎
前段時間剛見過面
不過八成又跑去國外了
創真 再來一份炒豆苗
好的
幸平君
料理對決？
說是要和他老爸比一比 所以需要評審
你沒去過幸平他家吧
可以吃到很好吃的菜 不來吃虧是你哦
雖然我和幸平君從幼兒園就在一起念了
但幾乎沒怎麼說過話
請用
那我就不客氣了
我沒有什麼特長和愛好 從平凡的我看起來
幸平君真的很厲害
從中學畢業 也才過了不到兩個月
他就稍微變成有大人范兒了呢
感覺他離我越來越遠了
多謝款待
謝謝惠顧
感覺路上人少得有點怪啊
這個點平常應該更加熱鬧的
怎麼了嗎 商店街的少當家們
巨資就這麼跩嗎
阿富 淡定點
發生什麼了嗎 商店會長
便當的友哉
事情是這樣的 大約一個月前
車站那邊的商業設施 翻新開業了
的確是變得乾淨了
總之 就是所謂的站內商店
藥店 書店之類什麼店都有
其中最有名的就是炸雞塊店
那個據說真的很好吃
大家都吃過嗎
前段時間爸媽買回來了
我家也是 的確很好吃
說起來 電視上也播過呢
口感鬆脆 裏面軟嫩還多汁呢
一二 總分10分 我給10分
衝著那個雞塊 好多客人都被帶到了車站裏面去了
上班的也好上學的也好
都只是路過這個商店街而已
我家便當店也是銷量驟減
再這樣下去
不知道小店還能開到什麼時候
真假...
現在是悠閒吃飯的時候嗎！
再來一碗
喂...
這就是時代的潮流吧
這條商店街也快不行了
那我來想想辦法好了
想辦法？
對方的主力是炸雞塊吧？
那我們就在這條商業街上推出
能與之對抗的新品炸雞塊
這樣太亂來了 創真
無論是資金還是吸引客人能力 都差太大了
對手實在太強了
那總比什麼都不做好啊
所謂客人呢 可都是很貪得無厭的
幸平開門了
創真 拜託了 給我做點什麼吃吧
如果我們真的能做的比他們好吃
他們一定會找到這裏的
作為商店街的一員
我可沒法忍受這裏繼續蕭條下去
就用新品炸雞塊奪回客人
讓這條商業街復活吧！
說的好 創真
真不愧是幸平的繼承人
真是太可靠了
好...那我就把連休全部用上
來做出最好的炸雞塊
得好好準備一下了
那個...首先...
那我回去工作了
反正也很清閒
拜託你了 創真
我雖然很想幫幸平君做點什麼
但像我這樣的根本派不上什麼用場吧
但是...嗚嗚 擺出了這樣的表情...
實在太好懂了
喂 幸平 有人幫著試吃會不會更好？
這孩子沒參加社團所以很清閒
而且很有試吃的眼光 應該吧
為什麼...我對料理明明一竅不通啊
說不定外行的意見會出乎意料的重要
但是 像我這樣的...
我會加油的
真不好意思 那就麻煩你了 倉瀨
首先要去看一下對方做的炸雞塊
然後從那裏 找找新菜單的線索
那麼明早開始就拜託你了
沒問題嗎
我可沒有什麼試吃的眼光啊
真由 你之前不是還擔任過料理比賽的評委嗎
但這完全不同啊
這次可是要制定新菜單啊
聽好了真由 這可是個機會
懷有同樣目標的男女共處密室
肯定能更進一步的
更進一步...
鼓起幹勁吧 真由
亞紀 好可怕啊
炸雞塊嗎...
雖然在店裏也經常做這個
但是也許會像合宿自助餐的課題時一樣
需要一些外帶熟食方面的專業知識呢
我認識的人裏能有這方面知識的是...
炸雞塊...
雞肉...
肉...
真是的...是誰啊
在別人正悠閒地享受連休的時候
誰啊 還是個不認識的號碼...
喂喂
喂 肉魅嗎 我是幸平
你...你為啥會知道我的號碼
抱歉抱歉 我是問的小西學長
然...然然後呢 你找我什麼事？
我現在必須要創作出一道炸雞塊的新菜單
現在我在老家
你能過來幫個忙嗎
幸平的...老家？
連休你很忙嗎？
真...真是沒辦法啊
雖然我特別忙 但我還是去一趟吧
我可是很忙啊
真是的 真是拿你沒轍啊 真的
不是 你要是真的很忙的話我就去找別人
我不是都說了我會去嗎！
什麼啊 這商業街真蕭條啊
是幸平餐館來著...
我是不是應該穿點更普通的衣服比較好
不管了 果然我還是穿自己的風格就好
抱歉啊倉瀨 你再稍等一會兒
沒關係的
好緊張啊
不知道我能不能派上用場啊
更進一步...要發展成更進一步的關係 真由
亞紀 別給我增加壓力啊
你好
這裏是幸平創真的老家吧？
是的
喔 肉魅
謝謝你能過來
這是我初中的同班同學 倉瀨
我拜託她來幫我試吃
這是我高中的同學
是肉類專家 叫肉魅就行
肉魅？
別...別再給我傳播這個外號了！
小心我揍飛你啊
總之人都到齊了
我們這就去探查敵情吧
好好 歡迎光臨
現在街上大受好評的炸雞塊就在這裏
異域字幕組
幾小時之前
我該穿什麼好呢
我該穿得精神一點
還是穿自己的風格比較好
果然還是不行嗎 可惡
啊 比以前大多了呢
而且感覺很時尚
有這樣的商場在
我們商店街完全沒法比啊
一點不好笑啊 幸平君
切 我才沒有想像兩個人單獨在幸平家
我只是為了新菜單才來的
是叫水戶同學吧
像女演員和模特一樣
我還是第一次看到那麼性感的人
高中生好厲害
倉瀨同學已經忘記
了自己也是高中生
和我完全不一樣
就是啊 就算有別人一起也很正常啊
但為什麼我這麼煩躁啊
這個女人好像是幸平的青梅竹馬
那傢伙喜歡這種類型的嗎
是這樣嗎
難道說 水戶同學是幸平君的女朋友嗎
看什麼啊 你這傢伙
對 對不起
喂 別欺負倉瀨啊 肉魅
別叫我肉魅
休息天叫你出來 是不是太麻煩你了
沒有啊
抱歉啊 倉瀨
她們兩個都是第一次見面
這種時候我應該介入她們之間 緩和下氣氛吧
完全沒注意到發生了什麼
啊 就是那個吧 傳說中的炸雞塊
請在這裏排隊
讓您久等了
現在12個一盒很優惠哦
歡迎光臨 炸雞塊店「百舌鳥屋」
這裏是「百舌鳥屋」
你說的炸雞塊店就是「百舌鳥屋」啊
你知道嗎
在關西可是超有名的炸雞塊店啊
中百舌鳥絹
炸雞塊專門店
「百舌鳥屋」老闆
那就是中百舌鳥絹
在京都開設總店
再擴展到關西全域的連鎖店「百舌鳥屋」的老闆
在全日本炸雞塊競賽中
達成了連續三年奪得金獎的史無前例的記錄
據說今年的獎項肯定也是她的
原來如此啊
客人中主婦好多啊
到傍晚的時候更加熱鬧
包裝很漂亮 在女生中特別有人氣
還有很多人是特地從別的車站 坐過來買的
店面裝潢很好 店員也很多 好熱鬧啊
商店會長？
創真
你在幹嘛啊
不… 我也想出一份力
那變裝是為什麼
這裏是敵方陣營
萬一身份暴露就糟糕了
什麼？
創真也小心點
不用那麼偷偷摸摸的 堂堂正正排隊就好了
商店會長先生
這幾位也是商店街的同伴嗎
怎麼樣 試吃一個看看嗎
可以嗎
那麼我不客氣了
炸的酥脆的外皮裏面
包裹著彈性十足的雞肉和鮮美的油汁
不斷涌出在嘴裏亂竄
就像美味的箭不停地飛射過來一樣
好厲害 要怎麼做才會這麼好吃啊
是這樣的啦
我們用的是青森的土雞
是用藥草喂大的最高級品種
然後關鍵一手是「百舌鳥屋」秘製的醬油底的醬料
以蘋果泥為首 包含十數種秘密作料
將這種醬料揉進雞肉裏
炸的時候要讓雞肉接觸到空氣 炸的酥脆
還有人稱我們的炸雞塊為地上最強炸雞塊呢
這樣都說出來可以嗎
我們也算是在視察敵情啊
沒關係沒關係
反正你們肯定也做不出來的
不過還真是沒用的男人啊 竟然依靠女人小孩
只能呆呆地看著客人從自己的店走掉
真是沒有自尊啊
你這種晦氣的男人站在我店門口 生意都要跑掉了
這個窩柴氣息好像跟某人很像
下一任蓋研的老大就是你了
看來你很有自信啊
那如果我們商店街做出了比這更好吃的炸雞塊
「百舌鳥屋」就顏面掃地了啊
只會嘴皮子功夫的小孩 別狂妄自大了
你這種小鬼能做什麼啊
你說啊
算了 你們那種沒有競爭力和獨特性的弱小商店街
會荒廢也是理所當然的吧
今後也請多多光顧「百舌鳥屋」
炸雞塊 炸雞塊 百舌鳥屋
多謝惠顧
好可怕 對話像黑道一樣
總之先試試用和敵人相似的方法吧
就這樣吧
然後這兩個人也毫無動搖
心理好強悍啊
好 打倒百舌鳥屋 開始
把切的大小正好的雞胸肉放入醬汁中
裏面放入了將切碎的蘋果和洋蔥 這些是和「百舌鳥屋」一樣的材料
不過作為創新 試著加入了一點生薑
這將成為味道的基礎
讓雞肉完全吸收醬汁的味道
因為這是試作品 馬上就開炸了
「百舌鳥屋」估計會在醬汁裏浸泡10小時以上吧
10小時？那麼久
將雞肉全部裹上淀粉 製作面衣
多餘的粉要拍掉才能炸的酥脆
這樣啊 我還以為要裹多一點才比較好吃
好 溫度正好
要炸了
試作品一號做好了
倉瀨 你試吃看看
好好吃
非常的好吃啊 幸平君
但是 衝擊感上輸給了「百舌鳥屋」呢
那個高等級的醬汁
醬肉和大蒜 再加上多種的香辛料
所有材料的美味融合在了一起
使味道有了層次感
肯定花了幾年的時間調整 才終於完成的
竟然要和那麼厲害的醬汁對抗
對了 也不一定非要用炸雞塊一決勝負啊
同樣都是肉 牛肉或豬肉
還有很多其他可選的啊
嗯 我想想啊
比如A5牛肉怎麼樣
不管是素材的品質還是話題性
都絕對不會輸哦
但是 很貴的吧
水戶集團的特別優惠價
誰讓我們是同學呢
我就不賺錢給你個底價吧
等下 我給你算下價格
Thank you 肉魅
幫大忙了
只要100克的價錢能在1000圓以下的話
100克3500圓
果然還是算了
誒 別以為我給的太便宜了就客氣啊
額 那個 這不是客氣
倉瀨有沒有什麼好點子
那個…
體現出商店街的特色之類的
但是 我也說不出來什麼具體的
對不起呢
來車站坐車的客人
來車站大樓辦事的客人
能吸引這兩方客人的最棒地點
在這裏開店真是太正確了
不過 我們這次進軍關東得到了您們的幫忙
這結果也是理所當然的
不要大意
在關東 「百舌鳥屋」這個牌子還沒有站穩
如有出現什麼問題 立刻聯繫我
明明這麼年輕 就擔心這擔心那的
現在非常的順利
看清市場的動向
用最適合手段 以最快的速度進攻
這可是買賣的鐵則
不過 非要說的話
商店街的小鬼好像要做些什麼的樣子
小鬼？
算了 這都是小事啦
總之 店裏的客人現在絡繹不絕
這個城鎮被「百舌鳥屋」所侵佔也只是時間的問題了
以防萬一 你還是多注意下那邊的行動
有事就及時匯報 明白了嗎
好 好
真是個狂妄事多的小鬼
雖然哪個都不差
但只能說都很普通呢
改變調料和面衣 雖然也做了不少嘗試
還是沒有一個能讓人眼前一里亮呢
怎麼辦才好
做出什麼樣的炸雞塊 才能把客人搶回來
這樣下去的話 堇大道商店街會完蛋的
就算是休息日這裏也有學生通過呢
還真不少
是社團活動結束後的中學們吧
這附近有很多學校
還多幾所高中和大學…
體現出商店街的特色之類的
就是這個
幸平君
沒錯啊 我們太死腦筋了
不一定非要和對方一樣啊
也就是說要用A5牛了吧
不 還是用雞肉的炸雞塊
額 但你剛才說不用和對方一樣
沒錯 用和他們不一樣的
同樣都是炸雞塊 但是對方做不到的事情
只要想一個只有商店街才能做到的炸雞塊就可以了
能享受到最美味的炸雞塊的方法
決定這場勝負的關鍵點
就由我們來創造出來
對我絕對服從
這就是我們幫忙的條件
好吧 我接受了
追求煉金術的傢伙們 可不只「百舌鳥屋」一家
差不多快到時間了
囉嗦 我知道的
今天的議題是什麼
看來你沒看通知
選出參加秋季選拔的一年級生名單
真麻煩
為什麼我們要在休息日返校做這種事情
這是沒辦法的啊
因為這也是我們重要的職務
這是我們遠月十傑的職責
下話 車站裏的炸雞塊
百舌鳥屋 百舌鳥屋 這裏是百舌鳥屋
青春的炸雞塊
請嘗一個吧
異域字幕組
請以後也多來惠顧