==========Avant==========
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
远月度假村酒店         远月离宫
60分钟之内没有达标的人
翻译：小黑 ksc319 茶   时间：v  后期：FM   压制：茶
即刻退学
剩余12份
剩余18份
做不完 做不完
剩余17份
塔克米·阿尔迪尼
剩余2份
伊萨米·阿尔迪尼
剩余5份
还真是多啊
剩余15份
剩余22份
50人份…
让您久等了
阿姐 我等的花都谢了
好吃
我还能再吃
太好了 大家都很爱吃
一点没有油腻感
而且也没有干巴巴的感觉
好吃 好吃 好吃 好吃
再来一份不要停
好嘞 要继续加油了
剩余30份
生まれ変わる
现在 就此
今　ここで
重生
仰いでいた　空越えていく
跨越曾经仰望的天空
握りしめた　手のひらの
在紧握的拳头中
その中に希望があったんだ
存在着希望
异域字幕组
目の前に広がる景色全部が
察觉到眼前辽阔的景色
実はちっぽけだったと気づいた
一切都是如此渺小
例えば君と出逢えば
比如 与你的相逢
簡単に世界はひっくり返る
就轻松地让世界颠覆
知らないことだらけで　笑えてくるな
全都是不知道的事情 想想还有点好笑
まだまだ先にいける証だ
这是还能继续前行的证据
追いかけてた　遥か遠く
带着不能退让的疑念
譲れない　思いもつれて
遥远追寻
誰も知らない頂を
以那无人知晓的
目指していく　全てかけて
顶峰为目标
至高的食谱
抱歉
幸…幸平创真
没事吧 薙切
有没有扭到哪里
别碰我
我能自己站起来
大意了 以为没有人就放松警惕了
偏偏遇上了这个男人
应该没有被他听见吧
不过话说回来 你哼着小曲心情真不错嘛
你说谁哼小曲了 我可不记得有这事
被听到了…
你这么飘飘然我也不是不能理解
不光有温泉 还能过夜呢
我也因为太兴奋带了扑克牌和花牌呢
我可没有飘飘然
别把我跟你混为一谈
虽说传言这是地狱般的合宿
对于我来说只是又没意思 又无聊的活动
不过 能亲眼看到你掉队的样子
也算得上一个小小的余兴节目了
还真能说啊
走路都快飘起来了
绘里奈大人
我来晚了
稍微花了点时间
幸 幸平创真
你在这干什么呢
不小心把薙切给推倒了
地
板
咚
什么！
不要用这让人误会的说法行吗
误会啥呀
就这样大力地噗通地一下
噗 通
没这回事 久子
快闪一边去
造了 造了
温泉 温泉 乐呀乐
那个 您真的没事吗
没有事
你也快去把澡洗了
是
对了 我从前台借过来了的
扑克牌
这种轻浮的东西我才不玩
可 这是 绘里奈大人 刚才
久子 这有扑克牌吗
扑克啊扑克
您想打扑克吗
两个人就可以玩吧
是啊…
我去前台问问看吧
您的确是这么说的吧
我没有这么说
您这是怎么了
什么事都没有
真是的那女的什么鬼啊
还是一如既往的意义不明
管她呢
我悠闲地泡个澡吧
第一名就归我了
远月度假村地的
总厨师长兼董事会董事
第一个人已经来了吗
真不好意思
在泡澡的时候锻炼肉体是我的日课
这时创真很罕见地产生了
太可怕了
这种想法
但也只是一瞬间
我还以为能第一个泡澡兴奋地进来了
结果让我好失望
真不好意思
你在学生里面是第一个泡澡的 就这样放过我吧
不过话说回来去年也好今年也罢
真培养出了不错的学生呢
去年是指？
做50份餐的试炼 是同一时间在几处厨房一齐开始的
谁能先做完 是一目了然的
我往年都是在学生来之前就泡完澡了
去年也有个很快就做完了的人
就是现在远月十杰第七位的男人
居然是我认识的人
那家伙真是个有♂劲的男人
真不愧是一色学长
等下 也就是说
那家伙比我还快
完成了五十份了
虽说不是做得快就是好
但是有水平是真的
谢谢你们的扑克
好的
久子 我们还是
我也因为太兴奋带了扑克牌和花牌呢
果然还是不要了
薙切绘里奈 学园总帅的孙女
神之舌
从还是个婴儿的时候开始
就动员了学校全体讲师
一般一般
她只吃精制的断奶餐
从小就可以蒙眼尝味分辨出数种盐
香川县小豆岛
石川县能登半岛
高知县黑潮町
并且说出了所有盐的产地等等
关于神之舌的逸话不胜枚举
但是以最小年龄列席于十杰
是她技术过硬的最好印证
如果顺利的话
她会成为远月学园创办以来最强的怪物
不过 不管怎么说 她现在只是个好苗子
聚集各个有才之人 相互蚕食的世外魔境
那就是远月
这所学园深不可测
好好磨练吧 少年
嗯
幸平 虽然这次比你落后 但是下次绝对...
堂...堂岛主厨？
唔 待得有点久了 我差不多也该走了
总之 合宿才刚刚开始
身体的保养可要好好完成啊
明天也请加油
多谢 堂岛学长
你 你知道那个人是谁吗
嗯 堂岛学长啊
没错 不对 我不是指着个
你怎么能那么爽朗地与他握手啊 幸平
幸平？ 好像在哪里听过这个姓
哎呀 50份的课题 累死了
大家都平安无事地突破试炼 真是太好了
像这样的试炼还得持续4天呢
地狱合宿还真是名副其实啊
但是一进浴室 就感觉又有动力了呢
你把那个也带来了？
难得有机会 所以想让它也来旅行一下
不过话说回来
怎...怎么
你还是一如既往地旁若无人的样子啊
榊大人
难道说都是曲霉菌的效果
就连小惠也这样 别一直盯着我看啊
它在旅行呢
真是的 淘气先生
好了 我们差不多也该走了
回我们平时住一晚就要8万日元的客房里
散发版本
小惠也来滚滚试试？
总觉得奢侈过头了会遭报应的
豪华 高档
悠姬 太没品了
虽然我知道你很高兴
那...那个
丸井 你是不是瘦了好多？
是吗？ 那就听听累瘦了的我的几句话吧
今晚先解散 好好休息为明天做准备吧
我们来了
一起玩啊
所以说为什么总是选我的房间啊
好嘞 玩啥玩啥
大贫民百局决胜
好 一决胜负吧
2份15秒吗
疲劳感一下子爆发出来了呢
那在熄灯之前 就让他们几个就那么躺着吧
小惠还不困吗 真少见
明明平时都是早早就睡了
很奇怪呢 虽然身体疲倦但却没睡意
因为一整天都绷着一根弦吧
是啊 不过可能不止因为这个
我平时在课上一直很紧张
想到要是失败了该怎么办 一直很焦躁
今天成功完成了辅助创真的工作
招待不周
有了一点...只是有一点
有了一点自信
所以现在心跳不已
那个那个 全都是发出指示的创真的功劳
我没啥了不起的
才没这种事呢
要不是田所帮我找来那些食材
我也做不出那道菜
而且你不是也帮我把食材处理得很好嘛
是啊 小惠是个只要想做就能做到的类型
所以自信一点 好吗
16个纸杯
高速大回转
我也想试试
成了成了
我想跟大家继续待在一起
想把料理做得更好
我...会加油的
退学！
异域字幕组
合宿第二天        AM9:00
早上好
我是第49届的毕业生 四宫
法国料理店
「SHINO'S」主厨
本次课题是 请做出我所指定的菜
都拿到食谱了吗
Recette
太倒霉了 竟然是四宫主厨吗
听说他光昨天就已经让30个人退学了呢
而且题目还是四宫主厨设计的食谱
「九珍蔬菜法式冻」
五颜六色的蔬菜给人一种华美的印象
但必须对9种蔬菜
进行不同的处理 用不同的方法加热
不能过分突出某种蔬菜 也不能让它太平淡
把所有食材的味道汇成一体才是这道菜的关键
在我的食谱中这算比较简单的了
Recette
还是说你们想来点更难的？
可恶 真心好想揍他
Recette?
就是食谱的意思
还有...
这次课题不分小组
请你们一人做一份
制作中禁止一切情报交换和提示
食材从厨房后的一推里随意挑选使用
另外 再给你们一点建议
把周围所有人都当成敌人才更明智
时间限制为3小时
那么就 开始吧
好痛 给我闪开
开什么玩笑 弄死你啊
你挡着到我了 让开
大家都抢红眼了
紧张感比昨天还厉害...
但是我不能就这么退缩了
怎么能认输！
很好
那个 选这个
虽然我下手晚了
但接下来 只要有花椰菜...
这个 这个 还有这个
只剩下一些开始氧化的褪色次品了
就这么拿去做菜的话
会因为发涩让颜色变得更加差
会破坏法式冻这道菜里最重要美丽外观的
怎...怎么办
创真君
制作中禁止一切情报交换和提示
不行 一直依赖创真是不行的
我必须独自
克服这个难关
为了保持花椰菜的颜色
对了
喂 你用的那个和食谱不一样吧
Recette
啊 真的
那边的两人 我说过吧
制作中禁止一切情报交换和提示
没听到吗
啊 不 刚才不是那样的
没错 这是他提醒了我一下而已
这就叫做提示
失去资格
你们两个退学
重新做
退学 辛苦了
怎么这样
请 请再让我重做一次
还有材料吗
没有材料 也没有时间
如果这种情况你还能做出来
那你真是个必须还厉害的魔术师呢
退学
我是幸平创真
你合格了
做好了
「九珍蔬菜法式冻」
时间快来不及了
你是最后一个人了
我 我是田所惠
拜托您了
田所惠 退学
到此为止 今天的课题结束
剩下的合格者 为了下午的课题做准…
那 那个
为什么
我的料理哪里不对了
用水抄残次的花椰菜的时候
你用了葡萄酒醋吧
有漂白作用的酒醋可以使花椰菜保持原有的颜色
在味道方面 使用了酒醋花椰菜甜味会更加突出
蔬菜的甜味与酒醋微微的酸味
完美的组合了起来
那 那又为什么
谁说过可以改变食谱了
Recette
这个菜单
是通过各种不同的蔬菜甜味所演奏出的协奏曲
我里面哪里写着可以运用酸味了
你做出来的这个根本是另一道菜
端出不是课题的料理 当然会失去资格
明白了吗
完全不明白呢
这是不可抗力吧
因为有不新鲜的蔬菜混在里面
而且话说回来 我们在完成这个课题期间
都属于学长们的职员吧
那么食材管理方面
都是属于领导的四宫学长你的责任吧
这是身为主厨的你的失误吧
小鬼
你对谁说话呢
看你不是很明白 我就告诉你好了
残次品的花椰菜是我故意混进去的
为了减少合格者
花椰菜是有着
容易氧化 容易受伤 不好处理这三个特点的食材之一
这都为了让那些失去冷静
慌乱选择的笨蛋家伙们失去资格
还有那些因为慢吞吞无法确保食材的慢性子
所以说 田所就是为了弥补这些才下了一番功夫
主厨是我
我怎么可能允许一个下手
对我创作的食谱进行更改
Recette
听好了 小鬼
如果再顶嘴的话
我就用主厨的权限 让你也退学
你说什么！
创真君已经可以了
已经没事了
怎么让创真君也退学
好吗 所以说不要再…
什么！？是说这种事的时候吗
没事的
我的…我的事情…
已经没关系了
四宫学长 对不起
请允许我问最后一个问题
什么事 噪声幸平
还打算说什么吗
啊 不是这样的 只是想问个问题
远月的那条规则
也适用于毕业生吗
你再说什么
食戟
如果我在食戟上赢你了
能取消田所的退学吗
諦めちゃっていいのに
明明可以放弃了的
やめちゃえって思うのに
明明该去想放弃的
逃げ出すことさえできなくて
就连逃跑都做不到
ふらふら　ふらふら
摇摆不定 摇摆不定
自信がなくて　そのせいで
没有自信 因而
自分自身も出せなくて
连自我都无法展现
自信なくしてすっぱら
失去自信之后空洞洞
くるくる　くるくる
转来转去 转来转去
でも　出会えたから
但是 因为与你相遇了
もう見失わないよ
已经不会再迷失了
笑顔があれば要らない、なにも
只要有笑颜的话就什么都不要了
儲かな品も　派手な飾りも要らないから
值钱的东西也好 华丽的装饰品我都不要
食卓囲もう　昨日のミスも　不安な明日も
围在餐桌前 昨天的失误也好 不安的明天也好
添えて
都添上
ねえ　要らない何も　濃った味付けも
我说 什么都不要了 浓厚的调味也好
豪華な物付けも　いらないから
豪华的装饰也好 都不要
涙の味はもう　しょっぱいと知っても
即使已经知道泪水的味道是咸的
最後にいつも笑うから
但在最后也一定会露出笑颜
それがスパイス
那就是Spice
下话 食戟之灵
第十一道
你没事吧 丸井
来自东方的魔术师
伊武崎也不忘记
没错
悠姬的等级提高了