本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：澄 蕾拉 茶   校对：茶茶  时间：AAAA   后期：FM 压制：AAAA
什…睡着了？
在那种椅子上还睡得这么香
来了
是时候了
这股香气…
快看 那锅里
是米 米和蔬菜香辛料炖在了一块
你的锅里面 加了碾碎了的苹果香蕉胡萝卜吧
由此让米有浓稠感
做出了意大利风炖饭
叶山 不赖嘛 你说对了
真是有个好鼻子呢
不对 他肯定还隐藏了什么
增香的香辛料并没有使用什么特别的东西
可是这股复杂的香气的真面目是什么
说实话到今天早上我还在试做
集中精力来闻味道 不小心睡着了 我都慌了
你到底是有多淡定
总之你瞧好吧
这只是我这道菜的起点
异域字幕组
未知的既知
感觉真是平淡无奇地在干活啊 那个吊车尾
可恶 真是让人不爽
走错场子了 乡巴佬
你们刚才说了什么
再说一遍试试 喂
住手
别去管他们
可是 文绪阿姨
他们故意说给田所听的啊
别管了 好好给她们俩加油
好
知道了
田所 吉野 加油
加油
这样一来前期准备就没问题了
是时候去把那个准备一下了
在厨房里最让人讨厌的人 你知道是哪种吗
就是那种不顾周围毛手毛脚的家伙
北条同学
对不起 我会注意的
北条终于把香辛料放下去了
让香味充分散发之后
加入鸡蛋和米饭翻炒
看 那边也不得了
意面一瞬间就…
这是什么技术啊
原本是用于将食材剁碎的半月刀
竟然能把面切得如此整齐
他身后的弟弟手里拿的到底是什么面团
哥俩在一块实在是夺目
田所也没有输给他们
就是 让他们看看你华丽的手法
田所
加油啊
田所惠
听到她和四宫食戟传闻时
我高估了她 以为她是个能与男人势均力敌战斗的玉石
真是表里如一的菜鸡啊
快看那个
居然是鮟鱇
她要解体那个吗
那孩子打算干什么啊
是吊切法吧
这我还是知道的
鮟鱇的体表 由一层滑溜溜的胶原蛋白覆盖着
砧板上是不好处理的
传统上是食用吊切法来处理的
但是…
因为要在倒吊着的 不安定的状态下下刀
这个解体法需要相当的技巧
在这个大舞台上 选择用这种这么难处理的鱼
请用
无论何时都积极地面对前方的创真君
我至今为止一直都在受他帮助
但现在创真君不在身边
但是他也在战斗着
虽然我不知道我一个人能不能行
创真君 今天 就请借给我勇气吧
这是我在老家学会的缓解紧张的秘笈
不过难点就是一个人做不了
好了
抱歉啊 有名的吊切鮟鱇
为了客人们我也想再继续做下去
但是身体已经不听使唤了
不要勉强 您已经努力很久了
吊切鮟鱇的余兴节目就到此为止吧
什么 你要我教你吊切鮟鱇
说啥傻话呢
小女孩是做不到的
拜 拜托了
我想帮家里的忙
拜托了 拜托了 拜托了
行 你要是答应我绝对不诉苦的话
我就教你
只要你说一次好累 想休息
马上就把你赶走
不对 都说了不是那样
别让我重复同样的话
你是不是不想干了
行了 快点放弃吧
这样的话 就能继续了吧
厉害啊
小惠
吊切鮟鱇
解 解体完成了
就她一个人 把鮟鱇
那孩子到底打算做怎么样的一道菜
看到了吧
这就是田所的实力
你们俩 该去凉子那边加油了
好
交给我们吧
没错 就是这样
你可是被我大御堂文绪所认可的 极星寮的一员
好嘞 我也得...
再过不久制作时间就要结束了
请各位将料理装盘
时间到
快了 还差一点
新户绯沙子
把你打倒 绘里奈大人回头看到我的瞬间
终于要到来了
异域字幕组
变得讨厌起来吧
B区会场
那么 现在开始进行审查
会场由我 川岛丽来主持
超级可爱 小丽丽
火大
评委共5位 每人都持有20点
也就是说 料理评分的满分是100分
只有得分最高的前4名才能进入正式选拔赛
只有4名...
首先有请第一位
请评委们点评
真好吃
喜多修治
喜多美食俱乐部的主办者
只有一流学者和商界人士才能入会的
利用金钱 将一切美味网罗到自己餐桌的男人
那边的那位是 安东伸吾
安东伸吾
文坛首屈一指的美食家
精通各种饮食文化的作家 散文家
有数不清的店铺毁在他的一支笔下
这个是北印度的代表性咖喱
「什锦咖喱鲜蔬」为基础做出来的菜品
加强酸味的特质印度玛莎拉的香味 实在太棒了
而且没把鸡肉做成唐杜里鸡腿
千俵织江
预选B组审查员长
HUB食品COO
而是做成了烤鸡咖喱
因此没有了骨头 所以很容易就能拿勺子吃
调查的不错 也很会为客人考虑
真不愧是远月的学生啊
非常感谢
那么请评委评分
每位评委手中不是10分而是有20分吧
明明夸奖了他不少啊
我做的料理只得了33分？！
这是怎么回事？
你以为我们是谁啊
我们这些人可是每天都在品尝
经验丰富的专业厨师做出的料理
说你做的不错 也就是对学生水平而言
勉强能拿个50分就够优秀了
原来如此 也就是说难搞定的不仅是千俵姐妹
这5位评委全员都是享尽世间美食的人
我们与他们在味道品尝方面的经验相差太多了
28分
31分
6分
怎么会这样...明明无论哪道菜做的都很好
还没有一个能高于40分的
非常严格的评分仍在继续
那么 下一道菜品是
好...好臭啊
这股恶臭是什么啊
请品尝
贞冢奈绪特制...
漆黑的叻沙咖喱
像是浓缩了的臭水沟的臭味
悲鸣声 会场内的悲鸣声此起彼伏
简直无法想象这里是正在举行美食祭典的会场
这里简直就是地狱绘卷
我早就想到会有这种事情
提前准备了最新的防毒面具真是太好了
叻沙 是东南亚以滑溜溜的口感为特征的一种面
那漆黑的光泽 应该是由墨鱼汁制作而成
这股刺鼻的强烈恶臭...难道说...
是咸圆鯵鱼干
果然是!
你的咖喱里都放了些什么 你这个蠢货
咸圆鯵鱼干 伊豆诸岛有名的特产干货
这些历经数年 数十年浸泡鱼干的盐水...
把沙丁鱼之类的 青背鱼放入这些俗称为臭咸鱼汁的发酵水中腌制
然后自然风干的东西
超级臭
而且这还是我特制的
用飞鱼和鰍魚做的
用的是我非常非常用心酿出的臭咸鱼汁呦
0分 0分
虽然我吃过很多山珍海味 但是像这种...
织...织江小姐 您要品尝吗
作为选拔赛的赞助商 我只是在履行我的职责
酸涩味和腥臭味混在一起...
就像没打扫过的厕所的臭味
好...好吃诶
但是好臭 好臭啊
但是但是又好好吃
明明好臭啊！
怎怎怎么了？
一边说着好臭好臭 但还不是吃起来了
这与用虾发酵成的「虾酱」这种调味料的想法挺相似
使用这种比虾酱还要臭数倍的臭咸鱼汁
让味道变得更浓郁
这味道跟用鱼熬制出的叻沙料理非常配
融合在一起了
海鲜的鲜味在嘴里蔓延开来 真是美味啊
越是咀嚼 就越觉得这臭味很好吃
柠檬香草之类的香料配上椰汁
让这道菜增添了更多风味
用咸鱼汁做主料 将咖喱的香味增强了数倍
贞塚奈绪擅长炖煮的料理
而且在干货和鱼干这类腥味很强的食材上 也颇有造诣
她的厨房 一直散发着让小孩哭着四处逃散的不详气味
臭味还屡次引发骚乱
这样的她被称为
锅前的女巫
真正的美学 并不寄宿在那些徒有其表的料理中
美食的神髓就存在于厌恶的终点上
真是不得了的想法
这是咖喱的新篇章
明明很讨厌 明明很臭
但是真的停不下来啊
要成为这股臭味的俘虏了...
出...出分了 84分
第一个超过50分的人
贞塚成功了
暂时位列第一
真希望能有一天 能让绘里奈大人也尝尝我做的这道咖喱
那么 在场内通风换气的同时 我们继续比赛
下一位学生 请上菜
我等了好久了
在这个公共场合里 将你打得落花流水的这一天
新户绯沙子
这场比赛
经管理局认定 承认此场比赛为食戟
双方对条件没有异议了吧
可以吧 新户同学
要是我赢了 你就要将绘里奈大人秘书的位置让给我
当然没问题 贞塚同学
那么要是我赢了 从今往后
不准靠近绘里奈大人半径50米以内
陪在绘里奈大人身旁 被她严厉的训斥
这就是我的梦想
只要一想到 从那神之舌下说出的训斥之言…
关于这件事早就有结果了吧
因为那场食戟我赢了
是的 所以在那之后
我每天只能用望远镜观摩绘里奈大人
然后每天再寄个30封左右信出去
只是这样而已了
我为什么没有把这些也写上
但是 只要在这个秋季选拔的大舞台上战胜你
绘里奈大人可能就会改变心意了
一定会愿意将我放在身边的
跟踪狂的心理
接下来是绘里奈大人的秘书啊
一定会端出非常厉害的料理
请品尝
酱汁这么稀 水分又多
这是一道接近汤咖喱的料理吗
这个肉是羊肉吧
出生后12个月以内的
小羊肉称为羊羔肉
之后的肉统称为羊肉
是如此进行区分的
就算同样都是羊的肉
和羊羔肉比起来羴味会更重一点
不过看来有用香辛料将臭味去除掉…
臭味……
我的料理的余韵还没有完全散去吧
换句话来说这就是诅咒
就是对你的诅咒 新户同学
总之 先尝一口吧
这 这是…
安东先生 怎么了
什 什么
一直干干巴巴的 都不知道他在说什么的
像枯木一样的安东先生…
不知道发生了什么
变得像功夫电影中的演员一样 充满了力量
独特的香气
这是…
当归 川芎 地黄 芍药
以4种中草药为基础的药膳
四物汤
说到四物汤
不就是只要让濒死的旅人吃一口
就能马上恢复精神的传说中的料理
啊 我知道了
那时候她是在熬香辛料
没错 这就是那孩子的得意技
新户绯沙子 是药膳料理的专家
以东洋医学为基础
使用熬制的草药和中药
进行系统的以食养生
将食物 医学 药学完美融合的料理
这就是药膳
除了4种中草药
还加入了姜黄 大茴香 小茴香
制成了我特制的药膳混合香辛料
把香辛料熬制一小时左右
将药效成分熬出
再在里面加上蔬菜和羊肉
一直煮到食材变得柔软
最后加入绍兴酒和香菜
使味道变得更加浓郁
这么一说 药膳的那些药效成分和咖喱中的很像呢
姜黄=Turmeric
大茴香=Star Anise
小茴香=Fennel
不管哪个都是咖喱中不能缺少的香辛料
她竟然注意到了这一点
将药膳和咖喱进行了完美融合
这就是我的药膳
羊肉四物汤咖喱
真的 在沸腾
身体中的药膳能量在沸腾
好好吃
羊肉的香味因为香辛料变得更加浓郁
融入酱汁中的野菜的甜味
使味道…变得温柔
因为四物汤的作用
每吃一口身体就变得更加温暖
没错 药膳固肾补气
听说还可以驱除身体中的毒气
展现味道的方法 还有各种味道的平衡
完成度真是太高了
根本不像是一个学生的料理
吃了这个咖喱以后
就感觉刚才那个料理 就是个只有冲击力的菜品而已了
骗人的
评审员们应该都已经成为我的咖喱的俘虏了
这是你的份
你吃一下就知道了
我和你的气度的差距
沉淀…混沌
明明这才是我的料理的根源
却被洗礼…被净化了
不要啊
住手啊
新户家自古以来就是中药世家
我将那所有的知识都升华为了料理
为了从很小的时候就忙于工作的绘里奈大人
这就是我的药膳
在古代中国的宫廷中
用专门为皇帝进行食疗的食疗法医
由他们为皇上提供药膳
对于我来说 皇帝就是绘里奈大人
贞冢奈绪
你的料理只考虑到了自己
你根本没有侍奉绘里奈大人的资格
碍眼 给我退下
那么 新户绯沙子的得分是
92分…
来到90分平台了
不愧是绘里奈大人认同的料理人
轻轻松松的就超越了贞冢的得分
绯沙子姐姐大人…
受人瞩目的兄弟对决
大哥 我今天是抱着真的赢下大哥的心情来的
哼 就让我来指教你一下吧 弟弟啊
阿尔迪尼兄弟
下话 食戟之灵
第二十二道 站上顶峰的人会是我
超越日常之物
这香味不错吧
异域字幕组
绘里奈公主 由我来保护你
绯沙子王子