本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
喂
你是和我干呢？还是不干呢？
翻译：小黑 ksc319 茶   时间：茶茶  后期：FM   压制：茶
来干一场吧
食戟...
生まれ変わる
现在 就此
今　ここで
重生
仰いでいた　空越えていく
跨越曾经仰望的天空
握りしめた　手のひらの
在紧握的拳头中
その中に希望があったんだ
存在着希望
异域字幕组
目の前に広がる景色全部が
察觉到眼前辽阔的景色
実はちっぽけだったと気づいた
一切都是如此渺小
例えば君と出逢えば
比如 与你的相逢
簡単に世界はひっくり返る
就轻松地让世界颠覆
知らないことだらけで　笑えてくるな
全都是不知道的事情 想想还有点好笑
まだまだ先にいける証だ
这是还能继续前行的证据
追いかけてた　遥か遠く
带着不能退让的疑念
譲れない　思いもつれて
遥远追寻
誰も知らない頂を
以那无人知晓的
目指していく　全てかけて
顶峰为目标
创真 早上好
想让你帮个忙
换好衣服后能出来一下吗
昨天熬夜困死了
请找其他人吧
别那么说嘛
你人居然在那！！
肉之侵略者
幸平你也被叫醒了吗
吉野你也是啊 到底让我们帮什么忙啊
去后面的田里收菜
好厉害 连食材都是自己种的啊
通向美食的大道从好的食材开始
这可是咱们宿舍的座右铭呢
伊武崎是那样
自己制作熏制食物所用的木炭粉
凉子擅长用曲子做料理
有自己的专用发酵房
我呢 想培育出像法国布雷斯鸡那样的「极星鸡」
所以就一直放养它们
接下来 以一色前辈为中心运营的就是...
这里！
十多种蔬菜正在成熟的农园
早上好 创真 吉野
早上的劳动有益于身心健康
与我一起挥洒汗水吧
太适合了
了解食材是如何开花结果也是学习做菜的一环
这里叫做极星田
或者直接叫一色田也是可以的呦
那么...
啊 创真
田所也来了啊
你看
一色前辈培育的蔬菜 看起来好好吃
怎么说呢 她跟这里真配
小惠就是极星的清凉剂啊
来 你吃个试试
啊 谢谢
好好吃
清脆又甘甜可口
我都想给我家餐馆采购一批了
你竟然能培育出这么好的品质...
那啥 其实啊我全部精力都放在这上面了
都是因为这个 害我最近都没怎么去上课
我咋觉得你是本末倒置了
久等了
这个也好好吃
真是的创真 你就知道吃
不挺好的嘛
各位 吃早饭了
肚子好饿啊
田所 你做的早饭吗
嗯 你饿了吧 请吃吧
原来如此 是「田所酱特制的三种饭团」啊
真棒真棒 农活结束后来几个饭团
我要开动了
真好吃 这个是葱盐酱口味的饭团吧
把在开水里焯过的鸡胸肉与葱和盐拌在一起
然后在饭团表面也淋上酱汁
咸味十足让人胃口大开啊
活动一下身体后就是想吃这种咸味啊
这是海带味儿的吗 饭团的经典馅料呢
海带佃煮配上...芝士？
没错 佃煮浓郁的甜味跟芝士意外很相配
那最后这个是什么味儿的？
太好吃 大蒜风味的太好吃了
这个呢 是用大蒜腌制的猪肉
之前在课上 我看到创真使用了蜂蜜
我用自己的方法做了一下
将五花肉煮熟
然后放入大蒜 味增 料酒以及蜂蜜搅拌后的酱汁中腌制一下
因为和米饭的味道非常相配
所以我就把这些切碎了放入饭团里了
对了 这里还有大麦茶和焙茶 选自己喜欢的吧
这就是田所酱做的料理的魅力所在啊
能使食用者的内心平静
而且鸡胸肉一点都不老
猪肉也松软合口
无论哪方面都做得很认真
但你为啥课上就做不出这么好呢
我从前就很容易紧张
一紧张大脑就一片空白 然后不停地失败
真够受的啊
你该更放松地去做菜才行 田所
小惠既会成为一位名厨 也会成为一个好媳妇的
是吗...
研究会？
嗯 在远月有很多不同主题的料理研究会
比如说 放学后大家一起研制新菜谱什么的
参加校外料理大赛之类的
用普通学校来形容的话 就是像社团一样的活动吧
我加入的是乡土料理研究会
真的诶
中日西料理 宫廷料理 还有斋菜
发酵食品 保存性食品
啊 这里还有车站的便当
盖浇饭研究会？
说不定可以为店里菜谱的提供一下参考
好的 我们去参观一下 走吧田所
我也去？
我说...
不好意思 请回吧
再过不久盖饭研就要击垮消失了
是叫幸平和田所吗
盖饭研的首领
我是小西 是这个研究会的主将
学长 你没事吧
意志相当消沉的样子
想笑就笑吧
这个无法保护盖饭研的我
这是…食谱集
好像都是盖饭研 研就出的食谱
我看看
从正统的到另类的
不论哪个都有让人眼前一亮的地方
每个都很有趣诶
为什么这里会消失啊
你能明白吗
幸平啊啊
在哭！
所谓盖饭
就是由便捷好吃便宜所构成的样式美
集结于一碗的男子汉气概
为了战斗男儿的男子汉料理
我…
我作为一个热血男儿
决定要穷极一生研究盖饭啊啊啊
总觉得很厉害呢
哎呀这人还真是有点热啊
我的盖饭研
要不是因为薙切绘里奈…
薙切？
没错 她的做法就是这样
首先 向会议提出建议
削减她觉得碍眼的研究会的预算 缩小活动室的大小
再强迫她人通过提案
走投无路的研究会剩下的手段只有一个
一发逆转的食戟
但薙切她 作为接受食戟的条件
会提出更无理的要求
最终结果就是一切都会如她所愿
她就是这样扩张自己的势力
盖饭研的成员 一听说这次的对手是薙切的手下
全都……逃跑了
这个学长…毫无人望啊
然后 对手是薙切本人吗
那个是…
喂
果然比起改造 直接摧毁重建会比较快
是吗
那就按你说的来吧
你要干什么吗 水户
你说什么呢 当然是提前来踩点的啊
结果都已经能看到了
薙切大人也说了
就算再努力研究
盖饭也就只是个 属于B级美食的低级菜品
远月不需要这种东西 这样说的哦
不过 要是你有能赢我的自信 话就另当别论了
明白了吗 主将先生
这种部 我们不要的
明明就是个 肉魅
niku mi
不是肉魅 你再说一次看看
难道说 她就是食戟的对手？
她是什么人啊
水户郁魅
iku mi
拥有肉圣这个异名的料理人
在中学时就一直名列前茅
听说在肉类课程中 从未得到过A评价以下的高手
在肉类方面的造诣
在学园中也是属于顶级的
一切的食材都将臣服于有价值的肉之下
不管你做出什么
都赢不了我的超高级肉食
只是因为食材高级而做出来的美味
可是有损料理人之名哦
学长
这场食戟能不能交给我
你什么人啊 局外人滚一边去
你是开学仪式上的那个…转校生
一直想和你聊聊呢
竟然想在别人的食戟里出风头
看来对自己的手腕相当有自信呢
要不就用你擅长的 肉类料理对决也是可以的哦
反正 我会赢
那这样
如果输了 你就从远月退学怎么样
连这点胆量都没有的话 就别说什么大话
成啊 没问题
什么
那相对的 如果我赢了
啊 我想想
你就加入盖饭研
加入盖饭研 为了盖饭文化的发展而献力
作为给别人添麻烦的歉礼
你真的以为你能赢我吗
各位师傅
今天先撤退
那么 主题方面就让给你们来定吧
主要食材是肉
做的料理是盖饭
开战在3天后
幸平 为什么
高价的肉类就是一切
作为定食屋的继承人 实在无法置若罔闻
而且 让这个地方消失 实在太可惜
幸平…
但是创真君…你有胜算吗
现在开始想
啊 果然啊
真要感谢把这个工作交给我的绘里奈大人
让我来告诉得意忘形的转校生 肉的快感吧
异域字幕组
意外的重呢
右边点 再右边点
再右边一点
幸平那家伙想什么呢啊
学校里都传疯了
悠姬 冷静点
虽然我也会尽力帮忙
但是距离开战的时间实在太少了
那么 你会怎么出招呢 创真君
距离食戟开战还有2日
主题 盖饭
食材 肉
经过了这一晚 我也仔细考虑了一下
肉魅是在肉 特别是牛肉方面的高手
所以我觉得我们没有必要执着于牛肉
比如 亲子盖饭用的就是鸡肉
也同样适合于这次的主题
最好是不合肉魅撞菜
原来如此 选作另类的比较好
田所喜欢什么样的盖饭
那个 我也不知道这个能不能称之为盖饭
也没有肉类
将扇贝用网烤到敞开
放入黄油和酱油
在将它放到热腾腾的白饭上来吃
真的非常好吃
也是呢
明明海鲜盖饭也是可以的呢
就因为幸平你提出要用肉来对决
内容都已经定好了 你就别在那里碎碎念了
你根本不知道肉魅的强大之处
如果她拿出A5级的牛肉 我们根本赢不了
A5=A5(ご)=英语（えいご）
英语？
Engilsh?
A5应该指的是牛肉品质的等级
嗯 没错
表示可以从解体好的牛身上取出肉的重量比率的
ksc319：简单的说就是一头牛上产出这种肉的重量占这头牛枝肉重量的比例
出肉率等级
分为A到C的3等
枝肉的量
牛体去皮 去内脏后的状态为枝肉
肉的弹性和肉的质地
脂肪的分布等等的
各种条件决定出的
肉质等级
分为 5到1的5段
在这两个评判中 都取得最高等级的牛肉
那就是A5
我在学校活动中吃过肉魅烤的肉排
那个……那个水平的肉是……
是可以喝的！
可以喝？！
没错
下口的瞬间 肉就会变成美味的结合体
一下子就滑过喉咙
那种肉要是在店里点的话 绝对要丢掉好几张万元大钞啊
左边飞的是一万日元纸币上印的福泽谕吉的人像
而且 这也是很重要的一点
在食戟中使用的食材 必须由参战者自己准备
因为调配食材也是厨师的能力
水户家族是肉类批发大户
手里握着牛肉业界的一大块地
资金储备 设备水平 物流能力
这一切都构筑着肉魅菜品的超高水准
自己边说边丧气……
真的有办法去超越那么厉害的肉吗
我说啊
果然还是 盖饭研也上牛肉吧
啥？
喂幸平 你刚才听我说的了吗
在牛肉上无法打倒肉魅……
大西前辈不也说过了吗
盖饭的精髓在于「快捷 便宜 好吃」上
肉魅她可是瞧不起这点的
要是想用盖饭赢她的话
不在牛肉这个主场上赢她就没意义啊
还有 也不能乱用高级食材
毕竟盖饭的魅力不在那里
有时男人就算扭曲自己的信念也有要保护的东西……
好了 这就去买菜吧
盖饭研的经费还剩多少
那……那是……
就这么点？
只能拿我的生活费垫了
余额只有这些？！
6161日元
感谢您的使用
你的生活费我会看着打给你的
看着给就这意思？
这就叫看着给吗
受打击
这有点……
……要完蛋啊
这是盖饭研过去的菜谱集
说不定还有能用的菜谱
学长 这些也是
哦 谢了
那一捆放这边
好 开工吧
做好了
请试吃
用牛肉代替猪肉的炸肉排盖饭
我把盖饭研的菜谱再进一步改进
淋在上面的蛋液是鸡蛋和鹌鹑蛋混合起来的 口感应该会更醇厚
不坏 但不够
放入口中的冲击力不够
肉魅的菜品是那种……一下就冲着舌头来的
一下子就……那就换油
用白砂糖和牛油煎熟 最后打上生蛋的寿喜烧盖饭
不对不行 这里面没有高档感觉的味道
那就少用牛油 改成……
那个 这边的菜谱怎么样
食戟前一天
学长又萎成白色的了！
泼桶水泼醒他！
盖饭研里的看着还有戏的菜谱全试过了
在我能想到的范围内的改良也都做了
创真君 多少休息会吧
换换心情的话 说不定就能想到像上次上课一样的好点子呢
说不定
啊 你说那次用蜂蜜把肉变软的？
创 创真君？
你简直救星啊田所！还真有啊
能让价格平民的肉带上冲击力的方法！
小西学长 肉的位置西冷或者后臀部哪的都行
Sirloin
Rump
基本不吃肉的ksc319：牛肉位置介绍请看这里→http://www.zhihu.com/question/20467087
牛排肉还有剩的吗
牛排肉？
在牛排肉上切好格子
然后拍打把肉打松
用剁碎的洋葱包起肉来静置一会
然后在拿掉洋葱的肉上洒上盐和胡椒粉腌制
用化开的黄油煎肉排
再用煎过肉的肉去翻炒洋葱末
洋葱？
把炒好了的洋葱浇到肉排上面
就完成了
这是……恰利亚平牛排？
因歌剧演员恰利亚平访日的时候
佛多尔·伊万诺维奇·恰利亚平
（Fyodor Ivanovich Chaliapin/
Фёдор Ива?нович Шаля?пин）
1873-1938，20世纪上叶活跃的
法籍俄罗斯男低音(bass)歌唱家
目前传世的有《伊万雷帝》
《浮士德》《伊戈尔王子》
等录音，可以去这里→
http://music.baidu.com/artist/94707
体验下他浑厚有力的嗓音
被牙痛所折磨的他提出的「想要吃柔软的牛排」而开发的
国外不存在的日本独家牛排！
好了 二位都请试吃吧
柔柔软软
这是何等的柔软！
用筷子都能轻松夹开
而且光是咬一口 就会在口中轻~轻~融~化~
洋葱中含有能够分解蛋白质的酶素
就和菠萝啊蜂蜜一样
所以肉才会如此的柔软
实在感觉不到这是用的便宜肉
口腔中充满了美味的味道
和米饭的搭配也是无可挑剔
但是 真的只凭这个就能战胜肉魅的A5级的肉吗
諦めちゃっていいのに
明明可以放弃了的
やめちゃえって思うのに
明明该去想放弃的
逃げ出すことさえできなくて
就连逃跑都做不到
ふらふら　ふらふら
摇摆不定 摇摆不定
自信がなくて　そのせいで
没有自信 因而
自分自身も出せなくて
连自我都无法展现
自信なくしてすっぱら
失去自信之后空洞洞
くるくる　くるくる
转来转去 转来转去
でも　出会えたから
但是 因为与你相遇了
もう見失わないよ
已经不会再迷失了
笑顔があれば要らない、なにも
只要有笑颜的话就什么都不要了
儲かな品も　派手な飾りも要らないから
值钱的东西也好 华丽的装饰品我都不要
食卓囲もう　昨日のミスも　不安な明日も
围在餐桌前 昨天的失误也好 不安的明天也好
添えて
都添上
ねえ　要らない何も　濃った味付けも
我说 什么都不要了 浓厚的调味也好
豪華な物付けも　いらないから
豪华的装饰也好 都不要
涙の味はもう　しょっぱいと知っても
即使已经知道泪水的味道是咸的
最後にいつも笑うから
但在最后也一定会露出笑颜
それがスパイス
那就是Spice
我将使用的是黑毛和牛的菲利肉
Filet
等级自然是A5级
并且是成熟一个月 在当日进入最佳状态的肉
也就是超越A5的A5
用能最大限度引出它的美味的料理 一刀解决了盖饭研
我期待你的表现
那么 我先告辞了
没想到机会这么快就来了 幸平创真
能把你赶出远月学园的机会…
下话 食戟之灵
是第七道菜哦
安静的盖饭、雄辩的盖饭
好好尝尝~
异域字幕组
这身体太任性了~