秋季选拔
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
之后的十杰
将从我们这些选拔赛参赛者中产生
翻译：澄 蕾拉 茶   校对：茶茶  时间：v   后期：FM 压制：AAAA
六十名初赛选手中
能够参加决赛的只有AB各小组的前四名选手
也就是一共八名选手
28分
31分
6分
怎么会…每道菜的完成度都挺高的啊
贞塚奈央 84分
那么 新户绯沙子的得分是
92分
9开头的来了
不愧是绘里奈大人认同的厨师
接下来 北条美代子登场
那么 得分情况如何呢
出来了
87分 压倒贞塚奈央 暂列第二
用香辛料与菠萝的香气来点缀的 菠萝咖喱炒饭
啊 就算现在回想起来
都还能感受到果实的甜味 与炒饭的咸味在口腔中弥漫
这口味让人联想到同样使用菠萝的中国菜咕咾肉
她最后在掏空了的菠萝里填入炒饭
然后盖上菠萝壳密封
转入烤箱烘烤
在放入了炒饭的面上 抹了盐
是为了防止过多的甜味渗入炒饭
因此只增加了爽快的香味
并且也使米饭不至于失去水分
这道菜让中餐的历史向前更进一步了呢
铁腕无双
这架势 犹如身缠火龙一般的武林高手
铁腕火龙小姐
不愧是领衔中华街的名店的继承人
这是不输给男人的深刻的一道…不 一击
真厉害 咖喱料理还能有这样的切入点
异域字幕组
超越日常之物
快快快 审查要开始了
好 这边肯定也是气氛高涨吧
这气氛是怎么搞的
安静得出奇啊
零分？
这是什么情况
怎么会是零分
86分
这真是出人意料的伏兵
吉野悠姬选手 一跃排名第三
眼下排名暂时第一名的是以92分
遥遥领先的新户绯沙子选手
接着第二名是北条选手
第三名是吉野选手
第四名是贞塚选手
真的是
小姐你做的野味咖喱真是超过我想象的好吃啊
谢谢夸奖
用鸭的油脂炒制香辛料 然后制成的酱汁
油和肉都是来源于鸭子
换了一般的做法一定会一股骚臭味无从下口
可这道菜却有无比清凉的口感
但还有野味满溢出来
最重要的是还能尝到炸鸭排
骚味用姜黄等香辛料
还有橙子的香气完美地缓解了
在法国菜里
传统上也是在鸭肉上浇橙子酱
是的 我把果皮和果肉都加到了咖喱酱里面
这和特制的葛拉姆马萨拉很对口吧
的确的 秋天是吃野味的季节
但是 为了在选拔上用上这么好的肉
就需要跟猎人们有很好的关系
小姐 下次我就把你招待来我的美食俱乐部吧
真的好吗 您真阔气
没事没事
是因为她的爽朗的个性吗
悠姬 你天真烂漫的笑脸把大家都吸引住了
你的料理总是能直冲进大家内心
可以这么形容吧
你就是野兽林中的小红帽
大家久等了
B区令人瞩目的兄弟对决
阿尔迪尼兄弟
首先挑战的是弟弟 伊萨米
那我先上了
请评委们趁热品尝
这个是半圆形烤乳酪馅饼吗？
所谓半圆形烤乳酪馅饼
是用披萨面饼将陷包住 然后对折做出来的
可以烤也可以炸 意大利不同地区有不同的特色
一般是用马苏里拉奶酪之类的
披萨用料做馅的菜品吧
也就是说...
里面是咖喱
也就是说...这是意式咖喱面包
改变了至今为止的思考方式 真有意思啊
那么开始品尝吧
这...这是番茄？
多汁番茄的浓郁中溢出了咖喱的味道
这些馅是只用番茄的汁做出的咖喱
喔 只用了番茄汁而没使用其他任何水吗
是的 把锅里放满番茄然后加热的话
就能熬出惊人的水分
然后加入一些与酸味相适合的特制混合香料
就能做出蕴含番茄美味的浓郁的咖喱
然后面饼 是放入自制的葡萄酵母烘烤而成的
面皮酥脆可口
咀嚼的话带有嚼劲的甘甜口感
配上浓郁的咖喱简直是绝妙的和声
太棒了
吸收了日式咖喱面包的创意
然后创作出了崭新的意式料理
追逐的哥哥影子的弟弟...
在这里的很多人
都是这么看伊萨米·阿尔迪尼吧
但是 这是不对的
他也是用自己的脚步 在蛮荒之地上前进着
美味地平线的探索者
我想战胜哥哥 这次一定要
伊萨米选手87分 暂居第二
跟那个北条并列了啊
这样的话贞塚奈绪就从正式选拔成员中落选了吗
那家伙好像在笑啊
难道是受到掉到第五位名字的打击？
绯沙子姐姐
比赛进入白热化
真不愧是美食祭典的白热战
那么之后挑战的是塔克米·阿尔迪尼选手
请品尝
接下来的菜品是意大利面吗
连续两道菜竟然都是意大利料理啊
培根还有青椒 蘑菇...
馅看起来很像是那不勒斯细面...
但却用咖喱代替了番茄酱
意面用的是与意大利宽面相似的形状呢
除此之外 就没什么特别显眼的了
刚才的半圆形烤乳酪馅饼真的非常有意思
所以这道菜的外观上给人的期待感 就稍逊一筹了
怎...怎么了 这浓郁的味道
如同大脑受到重击的震荡感
牛小腿与鸡骨头熬出的汤汁里
放入茴香和绿豆蔻提香
香味撩鼻的非常不错的咖喱酱
而且很好地包裹住了宽面
这提味佐料是酱油？
不是
这是大豆酱油
主要以东海地区为中心产出
比起普通的酱油味道更浓缩
具有甘甜的芳香保持更持久的优点
另外还能吃出乳酪温和的风味吧？
我来回答吧
请看意面的横切面
这...这是什么
意面居然是三层
外面两层里加入了姜黄
然后中间那层里放入了帕尔马干酪
原来如此 大豆酱油与帕尔马干酪搭配
所以才产生了这些浓郁的味道吗
虽说如此 但是放入乳酪在煮的时候受热会...
因此才有了三层结构吗
用外面那层夹住来防止乳酪融化流淌
大豆酱油腌过的咖喱酱的醇厚
然后咀嚼后...
如同乘胜追击一样 帕尔马干酪的味道扩散开来
虽然用酱油浸泡奶油干酪的这种手法 竟然被人们使用
但没想到帕尔马干酪与大豆酱油竟然如此相配
在名为咖喱料理这个领域中
意式和日式 正不断展开着崭新邂逅
塔克米·阿尔迪尼 他也是
美味地平线的开拓者
虽然两个人厨艺都很好
但是在感觉上塔克米的更好吧？
今天的主菜就用塔克米做的菜品吧 可以吗
我也想...
伊萨米 你为什么要动已经做好的餐盘？
因为这个味道都混了
你想失去顾客的信赖吗
哥哥 对不起
我把哥哥的料理搞砸了
我想让他们看到我也是可以做到的...
因为我不想成为哥哥的负担
半月形刀 半月之名的菜刀
你不觉得跟我们俩很配吗
残缺之物合二为一的时候
就会诞生完整的东西
伊萨米 我们两个一起才是阿尔迪尼啊
你成长多少 我也就前进多少
像这样 我们两个的店总有一天一定会...
成为意大利第一料理店
早上好
欢迎光临Trattoria Aldin
你们好 阿尔迪尼兄弟
今天也要做出最棒的料理啊
拜托你们了
平时是个很容易被挑衅的人
但穿上厨师外套后 就像变了个人一样
今天也没能追上你啊
哥哥果然好厉害啊
塔克米·阿尔迪尼选手 90分
谢谢
哇 又出现个90分平台的
竟然超过了那个北条
B区也终于到激动人心的时刻了
剩下的料理人是…
好 请用
自说自话就端上去了
不要无视丽的主持进度啊混蛋
等得我花都谢了
这这这 这是什么啊
骗人的吧
真的是料理吗
这是我努力做的
好了 请品尝吧
异域字幕组
这个包装上的双胞胎就是我们诶
好怀念啊
这可是90年代的照片啊
年龄要暴露了
换个包装吧
什！
这个料理… 真的是咖喱吗
上面薄薄的圆弧状的是装饰吗
酱汁也是奇怪的绿色
都看不到酱汁呢
你在说什么啊
这盘料理可是名副其实的咖喱哦
怎么了 刚刚还那么夸张的评审员们都石化了
那 那个 味道怎么样
这要怎么形容才好呢
热的和冷的…
身经百战的美食家们都不知道说什么好了
也就是那道料理 已经超越他们的理解范围了
这个咖喱酱被打成了泡沫状
并且有点温暖 在嘴里像要融化一样的感觉
番茄慕斯则是凉的
是加入香辛料 用海藻酸凝固的
将冷冻粉碎的鹅肝粉和姜黄制成慕斯
中间白色的是6种芝士和马铃薯制成的菜泥
这个也急速冷冻了一次 所以会在舌头上瞬间融化
嘴里凉凉的话 就请品尝脆脆的派面团吧
加入了芫荽的调节风味的派 可以让舒缓舌头
热敏
利用不同的温度差来构筑料理
分子烹饪学的手法
这盘料理中充满了这样的概念
所以 到底好吃吗
当然美味了
但是 我找不到话语来充分表现这份美味…
连人气作家都无法表达的美味吗
以香辛料作为主轴
自由控制口感和温度 来让料理光芒四射
革新料理界的一份菜品
没错 要说的话 她就是
美味世界的革新者
9 95分
薙切选手一口气以最高分问鼎
啊咧 不是100分吗
好失望啊
不过算了
看 我超过秘书子了哦
谁是秘书子啊
好厉害 所有评审员都给出了19分
几乎是满分了
不可能 那些美食通们
时隔已久的高分啊
第一名 薙切爱丽丝选手
其下 新户选手 塔克米选手
之后是并列第四名的北条选手和伊萨米选手这两位
能从B区脱颖而出的只有4名
所以将对第四名的二位进行决战投票
不过 还真是适合结尾的有趣的料理啊
是啊 不管哪方都很难挑剔
今年的比赛也很不错呢
那么就开始投票吧
那个
我 我的咖喱 还没品尝呢
吊切法的孩子
还有人在啊
切 明明气氛很火热的
对不起 对不起
好 到小惠上场了
惠
大家 为什么在这啊
今天的渔场就交给年轻人了
想看看惠大放光彩的时刻啊
真是的
喂 她好像很被那些粗犷的大叔们仰慕啊
田所惠 到底是什么人啊
那么田所选手 拜托你快上吧
上吧 惠 尽情展示吧
拜托您了 我想帮家里忙
拜托您了 拜托您了
这是鮟鱇鱼咖喱锅
鱼锅 以鮟鱇作为主角的砂锅料理啊
没错 是茨城县和福岛县的渔师们之间相传的料理
竟然用鮟鱇配咖喱
到底是什么打算
原来是这样啊
因为这个才使用了鮟鱇啊
鱼锅最大的特征就是
将鮟鱇鱼肝用锅慢慢炒化
再往融化的肝里加入味噌和酒
调制成酱汁
这孩子向里面加入了更多的香料
制成了鱼肝咖喱味噌
渗入进身心
让人上瘾的美味
肝那绵密的口感竟然与香辛料这么搭
不过这个怎么做说呢
因为正好在刚才那个料理之后 所以特别明显呢
怎么形容好呢 很有人情味的一道料理呢
主料是鮟鱇的肉 皮 鱼鳍…
小菊南瓜 立川牛蒡 赤筋萝卜
啊 是的
不论哪个都是我老家的食材
为了能全部发挥它们的美味 我尝试了很多办法
咖喱的味道非常的浓郁
很难和其他蔬菜的味道融合在一起 为此我烦恼了很久
但是 我发现了 使用了鮟鱇鱼肝的鱼锅
既能体现出香辛料的味道
又能将蔬菜原本美味与香辛料很好的融合在一起
我一直想让各位品尝到
我出生地味道的
这就是这么一道咖喱料理
诶 这真的是小惠做的？
是的 在这里已经没人能比她做的好了
在东京 好像有一座很有名的料理学园
你想不想去那里学习
那里的毕业生有许多都活跃在世界各地
但 但是
妈妈 我将来是想继续给旅馆帮忙…
如果惠你决定将来就要在这里工作
这样也没问题
妈妈也很开心
但是 在那之前
小惠你一次也好 去看看外面广阔的世界吧
什么 小惠的料理只有十几分吗
所以说 5个人加一起满分100分 老头子
干得好 不愧是我们的小惠
给 学业有成的护身符
东京啊
会寂寞呢
但是 不能让小惠的才能就这么被埋没了
要加油啊 小惠
小惠也许会成为我们这里最成功的那个人
小惠 学校怎么样
妈妈 那个啊
很顺利哦
课也很有意思
小惠其实很厉害的
如果你有空的 在一起练习吧
我们也会陪你的
啊 恩 谢谢你们
但是我今天想自己一人练习
这个时刻终于来临了呢 小田所
现在是该从你那小小的庭院中
展翅高飞的时刻了
田所惠选手 88分
第4名 突破预选
北条美代子没有进决赛
大事件啊
小惠
干得好啊
我一直认为只能用力量压倒他们
现在的我 能创造出像她那样的地方吗
好了 不成
你竟然让我给这种菜评分？
那 那个
分数到底是
你没听到吗
我都说了不成了
合计得分是19分
千表夏芽又是0分吗
她已经审查了10多个人了
却没有评出过1分
不管哪个看起来都挺好吃的呢
这个奇怪的气氛是怎么回事
不是说A组那边比较严格来的吗
那 那么 下一位
黑木场凉选手 拜托了
下话 食戟之灵
第二十三道
凉君你也说点什么啊
百花争艳的个人竞演
站上顶点的会是我
这个过了点吧
异域字幕组
少女的思念引发奇迹
献给所有人的感人物语
才没有那种事
大家都是这种感觉的