本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：澄 蕾拉 茶   校对：茶茶  时间：v酱   后期：FM 压制：AAAA
那么虽然有点急
你到底成长了多少
还是一点都没成长
就让我在这里看看吧
来一场久违的料理对决吧
创真
我想你怎么这么唐突地就回来了
老爸你原来是为了这个
怎么 你倒是比还是不比？
当然要比
异域字幕组
驰骋万里的料理人
前天晚上
没想到创真竟然是原十杰的儿子
完全没想到吧
毕竟我只教了他做定食套餐的技术
在这个遍地英才的学园里 他想必跟周围很脱节
您所言极是
但是我跟创真第一次比试的时候就确信了
他肯定会在这个学园掀起新的风波
那么关于比赛的题目
喂 评审员
你现在想吃点啥
评审员？
喜欢比赛是你们家的遗传基因吗
真是有其父必有其子
文绪大姐
昨天晚上城一郎拜托我
这场比赛就由我来主持
这还真是有看头呢
吓死老娘了
一色你怎么在这里
早上去田里忙完回来
闻到了有趣的比赛的火药味
很遗憾你就一旁看着吧
评审人数必须是单数
田 田所
啊咧 创真君早上好
你怎么了
好重的眼袋啊
身体已经累毙了
但是回想起合宿的事情就睡不着
不快点钓到鱼去做的话…
闪开 别挡道
怎么办 怎么办
对不起
我居然能够活下来真是奇迹…
都是过去的事了 你还是好好休息吧
不过刚好
小惠你也过来
也就是说评审现在有三位了
没问题吧
不过我也上了年纪了
一大早吃不动太重口的菜
而且还有个熬了一晚上没睡的娃
那么…题目就是
给我们做一道 一大早吃完能够充满活力的早餐
厨房里面有的食材任君挑选
时限为一小时
那么就开始吧
不重口的 又容易消化…
然后还要有足够的营养
好嘞
那个 为什么他们俩要比赛
早上好田所酱
你总算是睡醒了呢
为啥 为啥
创真 你爸爸是原十杰的成员吧
你赢不了的
但是在我家这是每天的惯例
第一次跟他比赛是我小学六年级的时候了
小学生跟大人比…
的确很像你的作风
难道你赢过
我不太记得了
没有过
别虚张声势了
创真大概输了五百多场了
不对 是489场
你不是全记着吗
料理对决？
想拜托你来当评委
很久没看到你与别人的对决场面了
我非常愿意当评委
但是 你可别因为是自己的亲儿子就放水啊
这你不用担心
我跟创真的比赛从来就没手下留情过
诶 苹果？
创真他...虽说对方是自己的父亲...
但怎么说也是有着十杰第二席实力的人
竟然还可以如此毫不畏惧
原来如此 这里就是创真的起点吗...
创真他...
不管要跨越的壁障有多么强大
他都会再三发起挑战
怪不得会如此呢
因为面对实力相差悬殊的父亲
他也一直挑战到现在
就算已经累积到了489次败绩
最先做完的会是哪边呢？
久等了
那个是...
意大利苹果烩饭
好了 请品尝
竟然是烩饭？
还真是呢 里面有切成小丁的苹果
烩饭里面放入水果...真让人意想不到啊
酸酸甜甜的 很清爽的香味
里面加了苹果和柠檬吗？
非常不错的清爽香味啊
一闻到这香味...疲倦的胃就被唤醒了
让人觉得食欲大增
就连困倦也一同消散了一样
意大利苹果烩饭
那么 最重要的味道...
苹果清脆的口感与清淡的甜味
炖煮到软烂的洋葱
将煎得脆脆的培根作为重点突出...
柔和的苹果风味蔓延在烩饭整体之中
宛如沉睡的身体...
被轻轻地唤醒了一样
苹果王子的温柔轻吻
APPLE
好好吃
根据自己口味也可以加点黑胡椒
变成另外一番风味也很好吃呦
我试试
苹果与洋葱的微甜
配上黑胡椒的浓郁的刺激
洒落在这白色烩饭上的黑胡椒
产生了味觉和视觉的对比
就宛如黑与白华尔兹
感觉都要融化掉了
渗入到了睡眠不足的 身体的每个角落
还可以摄取到维他命 脂质 碳水化合物
米饭也煮得非常柔软 便于消化
的确是非常适合早晨起床后吃的一道菜
但...这又是怎么回事
怎么了？
米和洋葱充分吸收了苹果的味道
但要是煮到这种程度的话 苹果早该煮烂了
但又是为什么 口感还能这么脆
确实啊 这究竟是为什么
这个啊...因为我使用了这东西
苹果汁？
把炒过的米和洋葱放锅里煮的时候
我一边加入苹果汁一边炖煮
切成小丁的苹果是之后加进去稍微热了一下而已
所以苹果的口感才保持原样
原来如此 真是绝妙的创意啊
烩饭整体都充满着的这种苹果一体感
竟然是用果汁做出来的
面对临场决定的题目
竟然能做出如此合适解答
这孩子究竟还有多深的潜力啊
苹果烩饭 真是个非常出色的答案
让人觉得没有比这更适合的菜了...
多么可怕的男人啊
空气中飘荡着
能将幸平创真这接近满点的料理
毫不费劲轻易打败的气息
久等了
好了 请品尝吧
异域字幕组
一点都不好笑
就像在祥和的田园之中
突然有五万只梭子蟹穿越而过的味道
一点都笑不出来
昨天做的每一道料理的完成度 都非常的高
比赛的话 又会端出什么样的料理呢
真是太荣幸了
竟然能瞻仰到十杰大前辈的胜负料理
城一郎从学生时代开始
就以极具意外性且攻势十足的料理而广受好评
拭目以待吧
品尝吧
这是城一郎特制香浓拉面
拉 拉面？
从早上开始就吃拉面？
汤看起来好浓
确实有的地区是早上就吃拉面的
看起来像是鱼类熬制的浓汤
对睡眠不足的小田所和上了年纪的文绪大姐来说
这道料理有点…
城一郎 意外性也要有个限度吧
真是的你从以前开始就是这样
在食戟上也若无其事地拿出
第一次尝试的新作或是各种奇特的料理
就是因为你这样才会老是输给没什么本事的对手
那个时候的我还是很犀利的吗
现在也没变啊
咦 文绪大姐 这个汤看起来很浓
但意外的有股不浓厚但温和的香味
确实
那么 总之开始审查吧
很好入口
这个面 揉进了柚子？
明明味道很浓郁 却让人停不下筷子
应该说
汤底融合了豆奶和焦香味噌
但是只靠这些就能够调配出这么浓郁的汤吗
我把味道浓郁 质地细腻又粘稠的海老宇磨成芋泥加入了汤中
这样一来汤底就会有奶油稠度的浓郁感
感觉身体暖和起来了
这是辣油 姜泥 和大蒜的效果呢
由于豆奶的柔和感 它们的刺激性被温和了
这样就能温柔且慢慢地让身体暖和起来
而且浇头也展现了厨师的心思和手艺
将切成薄片的莲藕和牛蒡炸的酥脆
用炭火将胡萝卜和芜菁烤的微焦
用岩盐调味 突显出素材的甜味
就像法国料理中的技艺
对每一个食材都施以适宜的烹饪方法
在味道上创造了深度
而其中最出色的 就是这个天贝
天贝？
这是一张源于印尼的 以大豆为原料的发酵食品
利用生长在朱槿和香蕉叶上的天贝菌来发酵大豆
在印尼当地 是推崇了400年以上的传统食物
味道很清爽 却又感觉分量十足
像是叉烧一样
因为口感很像肉类
所以像素食者和延寿饮食主义者
这些不摄取肉类和乳制品的人群 都非常喜爱天贝
这次我用酱油和酒调味 做成了香浓的照烧风味
难道说这是 素食高汤？
你说的没错 这是海带和香菇熬成的高汤
也就是所谓的素食高汤
以前我在海外旅行的时候
遇到了因宗教原因
而不得不戒食肉类数周 唉声叹气的和尚
我想吃更加美味的东西
我不断试做给他享用的料理
这件事就成为了这碗拉面的基石
原来如此 海带和香菇的美味成分
搭配在一起就能得出相乘功效
即使不使用鲣鱼花 也有十足的美味
等等 城一郎 也就是说这碗拉面…
没有使用任何肉类和鱼类 就做出了如此浓郁的味道吗
使用动物性的食材做出鲜味和浓郁感很简单
但是
不使用鱼肉的浓郁拉面
这才比较有趣吧
多么可怕的家伙
竟然将大豆和蔬菜的美味倍增放大
做出了如此让人满足的料理
这一碗中到底装载了多少奇思妙想呢
这是周游世界的这个男人的人生缩影啊
明明充满了冲击感 却能一直吃下去
让舌尖满足的绝妙的辣味
好像能量在不断上升
身体里好热 细胞在不断变年轻
变回去了
多谢款待
你变回太多了吧
那么就开始进行判定吧
太好了只是幻觉啊
不过好像有点年轻了 容光焕发的
幸平创真和城一郎
把更加美味的料理的碗盘放到前面来吧
满场一致
胜者 城一郎
招待不周
双方都考虑到了意外性和惊喜性
对早起之人的身体着想的那份温柔 也是无可挑剔的
但是吃过那份漫溢活力的拉面之后
幸平的料理就相形见拙了
是城一郎的完胜啊
创真君 你的料理非常美味
但我觉得好像少了些什么
虽然是早上 但我也是刚忙完农活
所以想吃一些有分量又有嚼劲的料理
城一郎先生的料理正好非常合适
原来是这样
我端出来的菜
是以满足了3人最低限度的要求为目标而做的
但是 老爹他
却是为了让他们3人得到了最大程度的满足而做的
不过 还好 还是成长了点吗
苹果烩饭
还是道挺有趣的料理
听好了 创真
只在你在远月 就会不断遇到比赛
再下一次输给我之前
不要输给任何人了
只能用料理来沟通吗这对父子
真是有其父必有其子呢
但那个是那个这个是这个
这就是490败了呢 创真
火大
这次也是我赢了
没有一次败绩也挺无趣的呢
啰嗦
下次给我等着
竟 竟然在记录
难道说至今为止的比赛都有记录？
奇怪的地方很认真的父子呢
原来创真君 一直在这样挑战啊
与那么厉害的父亲决胜负
体会到了无数次的不甘心
创真君 我也会加油的
不愧是创真君的父亲
那就是十杰第二席的实力啊
是啊
虽然至今为止我也一直打算拿到来的
父亲也没有看到过的顶峰的景色
到底会是什么样的呢
这次是真的想去看看了呢
创真君
好 田所也一起以十杰为目标吧
我这种人怎么可能…
能行的 能行的
真是的 这就要走了
真够忙的啊
再给他些建议啊
我对孩子是放任主义
接下来他自己会看着办的吧
真敢说
刚才的胜负 也是为了激励他才比的
这之后还有秋季选拔呢
谁知道呢
我只是久违的想见见我儿子不甘心的表情而已
真不坦率呢
就当是这样
而且我回远月 也是有点事要办
有事？
也不是什么大事
那再见喽 文绪大姐
等有空我还会回来做菜给你吃的
真实的
明明这么大岁数了
还是这么浪荡的性子啊
非常抱歉 绘里奈大人
合宿回来的第二天 您应该还很累
今天接下来的预定是…
待会季松庵的老板兼主厨会过来打招呼
请您试吃下新菜品
接下来是和 Food Executive公司的职员进行聚餐
停车
绘里奈大人
那个…
不 什么…都没有
诶 城一郎先生已经走了吗
什么时候走的
就在刚才
我也不知道他去哪了
他这也太自由了点吧
好歹让我们送别下啊
啊啊 好想让城一郎先生尝尝极星鸡的鸡蛋呢
还希望他能给点建议呢
还想为早上的拉面道个谢呢
拉面
早上 创真君和城一郎先生进行了料理对决
那是什么 好狡猾 好狡猾
也叫醒我们啊
啊 对不起 真对不起
对了 幸平
城一郎给你留言了
留言？
偶尔也回家给店里通通风
店里？
接下来的连休 回去看看怎么样
连休啊
这个商店街接下来到底会怎样
下话 食戟之灵
预定是第十七道菜
能享受的炸鸡
只是预定而已
异域字幕组
不好 根本没有车 通过呢