本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：小熊 小黑 ksc319 茶   時間：茶茶  後期：FM   壓制：A4
太好吃了
把春天的食材發揮到極致的菜品
他居然在那一瞬間就完成了這麼纖細的菜品嗎？！
他和這個宿舍其他的學生不是一個檔次的
請允許我再一次自我介紹
我是遠月十傑
第七席
一色慧
你……就是十傑？
好了 接下來我想嘗嘗創真君的料理了
你到底會做出什麼樣的菜品給我呢
讓我見識下吧
你在盤子上講述的故事
我感覺有點明白老爸把我送到這裏的原因了
請你稍等片刻
生まれ変わる
現在 就此
今　ここで
重生
仰いでいた　空越えていく
跨越曾經仰望的天空
握りしめた　手のひらの
在緊握的拳頭中
その中に希望があったんだ
存在著希望
異域字幕組
目の前に広がる景色全部が
察覺到眼前遼闊的景色
実はちっぽけだったと気づいた
一切都是如此渺小
例えば君と出逢えば
比如 與你的相逢
簡単に世界はひっくり返る
就輕鬆地讓世界顛覆
知らないことだらけで　笑えてくるな
全都是不知道的事情 想想還有點好笑
まだまだ先にいける証だ
這是還能繼續前行的證據
追いかけてた　遥か遠く
帶著不能退讓的疑念
譲れない　思いもつれて
遙遠追尋
誰も知らない頂を
以那無人知曉的
目指していく　全てかけて
頂峰為目標
冰雪女王與
春日風暴
一色學長做的菜品
薰煎鰆魚配時蔬泥
難道說學長家裏是開日式傳統餐廳之類的嗎
你為什麼這麼想呢
薰煎鰆魚配時蔬泥 在日本料理裏算經典菜品
但這種水準的成色 可是在普通餐廳裏做不出來的
文火慢慢烤至鬆軟入味的鰆魚肉
用春季時令的捲心菜做主料的令人意外的蔬菜泥
但這甜美柔膩的口感和鰆魚卻是絕配
春季正是魚肥肉美時候的鰆魚和春季時令的捲心菜
這是能讓彼此的美味昇華的搭配
就像是溫暖春日一樣的華美
鰆魚
好
這裏能上幸平食堂隱藏菜單之二十！
幸平？
就是我老家開的日式餐館
我也用鰆魚做主料
和學長一樣
呈上以春天為題的 幸平的人氣菜品
我睡著了嗎
不好 米汁喝高了
咦？幸平在做菜嗎
他肚子還沒飽嗎
說是料理對決
伊武崎你醒著啊
他們兩個在對決？為什麼為什麼
天曉得
不過這場對決 是一色學長挑起來的
這場合下是不用對學長的扮相發表看(tu3)法(cao2)嗎
好歹是場對決 咱們別給他們澆冷水
我想也是
做好了
幸平食堂隱藏菜單之二十 改！
鰆魚飯團茶泡飯！
這道菜本來是要用鮭魚做的
今天我試著改造成了鰆魚版
我把大家的份也做了 大家一起吃吧
謝謝
澆在上面的是什麼
鹽味海帶茶
海帶茶：日文昆布茶 把曬乾了的海帶磨成粉之後用開水沖開喝的飲料  因為帶有咸味也能用來調味
清淡的咸味和鮮味正適合用來開胃
你給我吃這個肯定會越吃越餓的
是啊
但是這樣的話就只不過是過於普通的湯泡飯
怎麼看都是大眾食堂裏上的菜
不過…
那我就 開動啦
我開動了
好好吃
鰆魚的肉飽滿多汁
而且最主要的是魚皮酥脆可口
每咬一口都會涌現出那種美味
僅僅用烤是不可能做出這種口感的啊
到底是怎麼做到的...
是「生煎」
Poele
這鰆魚 是用生煎做出來的
生煎？！
你為什麼也會吃驚啊
不是...我是在想生煎是啥...
所謂生煎
是法國料理食材烹飪方法中「煎」的一種
在食材的上方澆上橄欖油
使食材烹飪後色澤均勻的一種烹飪技法
你能告訴我嗎 創真
你為什麼會知道法國料理的烹飪技法？
這種做法是跟我老爹學的
說這是最能把魚做的酥脆鮮美的絕招
可以配上米飯享受酥脆的口感
如果在海帶茶稍微泡一會的話
還能享受到另一種口感
你的父親學過法國料理嗎？
這個連我也不是很清楚
不過好像他在許多國家掌過廚
原來如此
真沒想到竟然會用法式烹飪方法來做飯團的配料
不拘泥於國境和流派
這是多麼自由的料理啊
而且生煎非常適合烹飪那些外皮較厚的食材
鮭魚 還有鰆魚更是非常適用於這種烹飪技法的魚類
創真他在瞬間就看透了這點
重新整合了原來的菜譜
閃耀著純白光芒的米粒宛如白雪
從這之中鮮活有力地躍出的鰆魚
正是這春之生命力本身
他通過這道菜 將春天萬物伊始的一瞬間表現出來了
萌...
新綠萌生
招待不周
太美了...真是一場美麗的化雪春來啊 創真
前輩才是呢 讓我切身感受到了清新的春風
感謝你帶來了一場這麼精彩的比試
這嘛兒情況啊
流著淚的
半裸男與
同級生握
手的畫面
丸井 丸井 丸井！！！
看樣子是肯定起不來了
好的 解散
下次我們一定會收拾好再走的 丸井
下次一定會的 真的
話說回來 一色前輩...
為什麼會挑起料理對決呢
誰知道呢 他本來就是個很隨性的人
在意那種怪人的想法也沒治啊
好睏啊
晚安啦 小惠
嗯 晚安
創真 這場歡迎會結束後你也是極星的一員了
要是有什麼不明白的地方就儘管來問我
那麼 請問怎麼才能加入十傑呢
也是呢
你可是想登上這學園的頂點來著
你有這麼深的執念 是有什麼理由嗎
其實呢 我正在和我老爹鬥氣中
要是想得到他的承認 就必須做到這種地步
雖然剛才的對決我們不分勝負
但我要是現在贏了前輩 我是不是就能成為遠月的第七位了？
太棒了
你這份上進心太讓我感動了 創真
我現在真的是好感動啊
住在極星的學生就該這樣才對
不過 今天就先到這裏吧
夜很深了 我們也去休息吧 創真
啊 也是
登上遠月的頂點
你隨口說的這句話的份量將從現在開始展現出來
那個...我叫幸平創真
說實話 我覺得這個學園不過就是個墊腳石罷了
因為我要登上這學園的頂點
你會逐漸體會到的吧
在這座學園裏 是真正字面意思上的——料理就是一切
學園總帥閣下 本文書是先前舉行的食戟的戰績報告書
主要的食材是雞蛋
以此來做一道菜品
只有滿足我舌頭的人才能被許可編入遠月學園
快點把碗給我
難吃死了
先告訴你 我可沒有認可你
不管是你這個人 還是你的料理
你說要登上頂峰？
別搞笑了
從中等部入學的內部升學者們
都接受了最先進的美食英才教育
你都不用仰望他們之上的人
像你這樣歪門邪道進來的轉校生
連他們都贏不了
異域字幕組
要發酵了…
兔子
好重
早上好 大家
每次都到處亂扔
今天我一定要好好說說 說說 說說他們
早
什麼 怎麼了
昨天話還沒說完呢
來吧 賭上十傑第七席的位子
跟我一決勝負吧 一色前輩
咦？
早飯早飯
肚子餓了
文緒阿姨還沒好嗎
唧唧歪歪吵死了
給我老實坐著
抱歉 創真君
我沒好好說明
關於在這遠月學園進行的比賽
來吧
我們相撲火鍋研究會是從學園創立開始
就一直延續到現在的名門正統的研究會
你說要推翻會所重建什麼 薙切君
建立我專用的料理樓
第五棟快容不下了所以建第六棟
別開玩笑了
這棟建築物可是裝載了前輩們不斷積累的對食物的熱情
要踐踏它 你這樣也算是廚師嗎
是啊是啊
不能容忍暴行
繪裏奈大人
只是一味的模仿你所說的前輩們菜譜
濫用經費就是你們所說的熱情嗎
最近幾年沒什麼值得一提的成就
只會歌頌過去榮光的研究會
我認為遠月學園並不需要
權力在手就為所欲為
不能再放任你了
要是我贏了 你就退下第十席
一決高下吧 薙切繪裏奈
那麼要是我贏了 就按照計劃進行改建
切磋一下吧 豪田林前輩
原本這個學園 有一個為了解決學生之間的糾紛的制度
這制度中有幾項規定
如果創真君為了贏得我的第七席而提出挑戰的話
就必須賭上與此相應的代價
與第七席相應的代價？
要說和第七席相等的條件的話
賭上你退學也不夠啊
真的假的
沒錯
十傑的地位就擁有如此的價值
再怎麼說也是學園的最高意志決議機關
十傑評議會鎖決定的事連講師都無法違抗
過去這個宿舍每年都誕生了好幾個十傑
簡直是極星的黃金時代
相比之下你們真是不爭氣
文緒阿姨又提這事
就是這麼回事 如果我同意的話是可以對戰的
不過我當然也不希望你退學
結論就是 對戰不成立
不是吧 我今天還5點起來興致足足呢
應該說要去挑戰第七席這事就不對啊…
不可能的啦
我覺得他就是個笨蛋吧
而且啊 也不是想比就能比的
對戰需要三樣東西
其一 證明這是正式比賽的認定員
其二 奇數人數的判定員
其三 對戰雙方對於勝負條件的認可
滿足了以上三點對戰才成立
那麼麻煩
不過反過來說 只要滿足了這三點
這個學園的一切都可以成為勝負的對象
逆我者皆以料理制服
遠月傳統料理對戰一對一單挑
其名乃
食戟
勝負已定
這場食戟
勝者是薙切繪裏奈
怎 怎麼會
竟然完敗……
我們的相鍋研…
我的伊勢蝦相鍋到底哪裏不如你了！
前輩做的這道菜品中
不足之處有27點
首先是伊勢蝦　用熱水焯時多焯了2秒
然後就是牡蠣中滲出的微小的雜味
破壞了火鍋味道整體的平衡
閉嘴
還有關於蔬菜的選用…
那麼你的料理又怎麼樣
怎麼可能比我為了今天而苦苦準備的菜品好吃…
意氣風發！
はっきょい：相扑开场的喊声
味道怎麼樣 前輩
我的意大利式龍蝦方餃
Raviole de langoustine
從柔軟又有彈勁的小方餃中
充滿了鮮嫩的長臂蝦的美味
到處蔓延的柔韌的口感
就像被橫綱氣勢壓倒了一樣
味道的次元根本不一樣
美味至極
是我
沒錯 請開始吧
什麼
住手 請住手啊
冷酷無情…
這就是…
這就是……
食之魔王的血族嗎…
貴安了
食戟啊
啊~啊 還想和薙切決一勝負呢
怎 怎麼可能能贏啊
今後真讓人期待呢
他一定能取得不錯的戰績的
不管怎麼說 都和我戰成平手了呢
和身為第7席的這個我啊
你也這麼想的吧 伊武崎君
切 真敢說啊
你根本就沒有認真比
就連「必殺料理」都不拿出手
那時做的那到菜品
對你來說根本是小菜一碟
你說什麼呢
我有全力去做哦
哼 不好應付的前輩
創真君…
吃你做的料理時 我有了一種預感
以你這個新人作為扳機
會讓這所學園裏 綻滿食戟之花的預感
諦めちゃっていいのに
明明可以放棄了的
やめちゃえって思うのに
明明該去想放棄的
逃げ出すことさえできなくて
就連逃跑都做不到
ふらふら　ふらふら
搖擺不定 搖擺不定
自信がなくて　そのせいで
沒有自信 因而
自分自身も出せなくて
連自我都無法展現
自信なくしてすっぱら
失去自信之後空洞洞
くるくる　くるくる
轉來轉去 轉來轉去
でも　出会えたから
但是 因為與你相遇了
もう見失わないよ
已經不會再迷失了
笑顔があれば要らない、なにも
只要有笑顏的話就什麼都不要了
儲かな品も　派手な飾りも要らないから
值錢的東西也好 華麗的裝飾品我都不要
食卓囲もう　昨日のミスも　不安な明日も
圍在餐桌前 昨天的失誤也好 不安的明天也好
添えて
都添上
ねえ　要らない何も　濃った味付けも
我說 什麼都不要了 濃厚的調味也好
豪華な物付けも　いらないから
豪華的裝飾也好 都不要
涙の味はもう　しょっぱいと知っても
即使已經知道淚水的味道是咸的
最後にいつも笑うから
但在最後也一定會露出笑顏
それがスパイス
那就是Spice
真是場精彩的比試 繪裏奈大人
對手那個樣子 都沒法拿去炫耀
真是白期待了
這個遠月不需要任何不完美的東西
給我下面目標的列表
啊 是
在這裏
繪裏奈大人
接下來能讓我來嗎
那些垃圾根本用不著繪裏奈大人您親自出馬
請務必讓我來做
是嗎
那也挺有趣的呢
不過你懂的吧
被稱為肉聖的我
Meat Master
肉聖參考了國際象棋中的等級「GroundMaster（棋聖）」的譯法
一定會帶給您不負此名的
完美勝利的
下話 食戟之靈
已經第6道了呢
肉的侵略者
太美妙了
異域字幕組
想要嗎
想要~