本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
staff：小熊@@阿姨也曾年輕過 胸會癟但青春永在
小黑 ksc319@影子潤色杠杠的  時間：v醬  後期 FM
我日 這學校是什麼鬼
簡直大得一比好不好！
極星宿舍入住指南
怎麼還沒到極星宿舍
太陽都快下山了
累死我了
而且好冷
肚子餓癟了光靠啃魷魚乾已經撐不下去了
話說
到處都是浮誇的建築
還有的建築完全搞不懂是幹什麼的
倒還挺符合這土豪學校
估計每處設施都很牛吧
啊 也就是說 我的宿舍說不定也會特別豪華？
這還有點小激動呢
真的假的
生まれ変わる
現在 就此
今　ここで
重生
仰いでいた　空越えていく
跨越曾經仰望的天空
握りしめた　手のひらの
在緊握的拳頭中
その中に希望があったんだ
存在著希望
異域字幕組
目の前に広がる景色全部が
察覺到眼前遼闊的景色
実はちっぽけだったと気づいた
一切都是如此渺小
例えば君と出逢えば
比如 與你的相逢
簡単に世界はひっくり返る
就輕鬆地讓世界顛覆
知らないことだらけで　笑えてくるな
全都是不知道的事情 想想還有點好笑
まだまだ先にいける証だ
這是還能繼續前行的證據
追いかけてた　遥か遠く
帶著不能退讓的疑念
譲れない　思いもつれて
遙遠追尋
誰も知らない頂を
以那無人知曉的
目指していく　全てかけて
頂峰為目標
極星的瑪麗亞
有人嗎
有煙 著火了嗎
地 地震了？
兔妹 鴨哥 鹿兄 大家別跑
餵那個116室的 別在房間裏養家畜
下次再這樣 看我扒了你的皮
對不起
還有208室的 你小子又用空房間做煙熏了吧
信不信我把你也切片薰了
知道了知道了 我會反省的
然後205室的 如果地板開了洞的話
我就在你肚子上也開個洞
我以後會注意的
你想幹架嗎
是在我房間打架的傢伙幹的好事
來啊
你就是想要入住宿舍的插班生幸平創真吧
我是這邊的宿管 大御堂文緒
人送外號極星的瑪麗亞 文緒太太
請這樣稱呼我
我又進了怪人窟了
話說回來你準備了什麼食材
食材？拿來做什麼的
這還用說嗎
極星慣例 入住測試
第一條 希望入住宿舍者要做一道菜品
只有其味道得到認可 才可入住
第二條 審查由宿管負責
第三條 食材允許自帶
我可沒聽說過 而且根本沒有準備食材
那就是不戰而敗
不露一手就不會讓你跨入極星半步
那我今天晚上…
那當然是露宿
開什麼玩笑
別小看四月份晚上的寒天凍地
撇開這個不說 我現在是又累又餓快倒下了
測試是必須要來的 你就死了這條心吧
畢竟廚房裏只有用剩下的邊角料
今天算你時運不濟
那些用剩的我可以拿來用是嗎
你說什麼？
好 我就露一手給你看看
廚房在哪
什麼啊 和看上去的樣子差了那麼多
這廚房挺不錯的啊
你聽好了
我最討厭虛張聲勢的小鬼
我可沒少嘗過學生們做的菜
你還以為現場拼湊的菜品能從我這混到及格？
有少量的洋蔥一類的蔬菜
雞蛋…
麵包粉
調味料一應俱全
還有
有這麼多就足夠了
他說什麼
您是叫極星宿管大御堂文緒是吧
還請稍等片刻
我可記得櫃子裏無論牛肉還是豬肉 連個肉末都沒有才對
你端出來的厚燒漢堡肉裏是施了什麼魔法？
這是用了青花魚罐頭的 鯖魚漢堡肉
居然是青花魚罐頭？
用雞蛋 洋蔥和麵包粉
雞蛋
洋蔥
麵包粉
青花魚肉
之後再放入瀝干湯汁後打碎了的鯖魚肉攪拌
鹽
胡椒
最後灑上胡椒鹽調味
把它煎熟端盤 就能做出外酥裏嫩的青花魚漢堡肉了
另外再把罐頭內剩下的湯汁和橙子醋混合
打入馬鈴薯淀粉勾芡
就做成了清爽口味的簡易醬汁
這道菜就命名為幸平廚子牌的東拼西湊青花魚漢堡肉套餐
上菜咯！
青花魚漢堡肉
雞蛋湯
白米飯
這怎麼可能
青花魚肉做的漢堡肉
肯定又腥又臭不是人吃的
好
吃
啊
就算騙我說真的是用肉做的我也會上當的厚實肉感
而且煎的火候控制得巧妙 肉又鬆又軟
那麼 這碗蛋花湯呢
這味道...是什麼？
湯的味道好壞可以說是完全取決於湯頭的質量
這醇厚的味道...
就是使用了上好的湯頭的證據
你到底是怎麼做出來的？
這裏應該沒有海帶和鰹魚這種能做湯頭的材料才對
這個的話 我正好手頭上有合適的材料
魷魚乾？
你是說用這個做的湯頭？
魷魚幹這種乾貨可以說是凝聚著美味的精華
只要在熱水裏泡一會 再用鹽來調味
就能熬出正宗的湯汁 做出味道醇厚的濃湯
了不起的小鬼
僅僅靠這點食材
就能做出這麼高水平的菜品
這是多麼令人心情舒暢的味道啊
就像是身心都被溫暖了一樣...
青花魚和魷魚 同為海味的二者交織而成的這美妙的潮之氣息
讓我想起了年輕的時候...
你...你不冷嗎
文緒
吶 小高 你知道...我現在想做什麼嗎
不是...那個...
真是的 不要讓女孩子開口說嘛
好過分啊
再...靠近我 一點
我想讓你 來溫暖我...
拜託了
抱我
放開我 老太婆
被迫試吃了好多次他做的新作的菜品
光做反應都反應累了…
創真那個笨蛋
把我當成玩具一樣對待...
對不 小鴨兒
哎呀媽呀 真是讓俺頭大
很好 准許你入住這裏
招待不周
你的房間是303號室 給
太棒了
面對有限的食材還能有那種應變能力
看來是來了個有意思的傢伙呢 幸平創真...
從初中那時起 能讓我身心放鬆下來的地方也只有這裏了
雖然文緒太太有點可怕
但是這裏沒有嚴厲的老師和創真...
洗澡咯 總之先洗個澡
啊 說起來 忘記提醒他了
現在是女生的入浴時間
啊~洗得真舒服啊
對了 我這是第一次
離開那個住了十五年的家啊
韭菜豬肝套餐 讓您久等了
能給我一份肉豆腐的套餐嗎
我要份每日套餐
好的 肉豆腐一份 每日一份
好安靜啊
呦 插班生君
快過來 有歡迎會呦
所！以！說！
我可是正在忙著準備筆試啊
要開宴會的話 你們隨便找個房間就好了
為什麼你們總是要在我的房間裏開？
沒辦法啊
因為丸井的房間最大嘛
別隨便坐我床上啊！
而且不管什麼時候來這裏都很乾淨
我也是剛剛收拾好的啊
剛才還滿地都是書呢
還不是你們倆弄亂的啊
話說 再多準備點椅子吧
準備個毛線！
啊 我的書又...
聽好了 小惠
女人的身體可不能隨便給人看
媽媽 對不住 俺大概是批不上紅蓋頭了
呀 真沒想到就連宿舍都跟田所在一棟上呢
是啊...
也就是說 創真
你一次就通過了這裏的入住試煉了？
嘛 總算是讓我通過了
好厲害 幾乎沒人能一次通過
那你呢
那個...也就那樣...
說不出口啊...我花了三個月才能入住這種事怎麼能說的出口
給 幸平
謝謝
這渾濁度...
瓶子上貼的標籤還是手寫
這是用米做的米汁而已
話說 大晚上的這麼吵沒關係嗎
沒關係 反正宿舍周圍全是森林
但...但是啊
那個 管宿舍的婆婆啥的
喂 你們幾個
這裏有些蘿蔔拌油甘魚 誰過來拿一下
太棒了
婆婆我愛你
這樣真的好嗎
你們要在文緒阿姨開始講十傑之前回來哦
十傑...
離遠點 你知道這位大人是誰嗎
誰啊？
初中部首席畢業生
還是學園最高的決議機關
遠月十傑評議會史上最年輕的成員
薙切繪裏奈大人
十傑...
那個...十傑到底是什麼？
誒 你沒開玩笑是真的在問嗎？
你還真是啥都不知道就就跑到遠月來了呢
丸井 你來給他說明一下
為什麼是我啊
別抱怨了 就當是為了新人
真沒辦法
遠月十傑評議會
是由學校內部評分前十名的學生所組成的委員會
遠月大部分事情是委託給學生自治管理
因此所有的議題都要經過十傑成員的聯席會議決定
可以說得上是學園裏最高決議機關
在學校的組織結構中 他們位於總帥之下
就連講師們也必須遵從十傑的通過的指示
在幾十年前 宿舍房間還總是滿員的時候
聽說極星宿舍的學生裏狂出十傑
聽說還有過十傑全部由極星宿舍的學生擔任的年份
文緒太太一說起這個來就滔滔不絕呢
薙切繪裏奈就是現在的十傑之一嗎
來了~
你好 幸平創真君
歡迎來到極星宿舍
我們歡迎你的到來
我是高二的一色
你叫我一色學長就好
好
我好高興啊 因為能與我共享青春時光的同伴又增加了
沒有比這更高興的事了
大家 聽我說
同住一個屋檐下的同伴們都吃一口鍋裏的飯
這就是青春！這就是學生生活！
我正是憧憬它才選擇了入住宿舍！
來吧！今後也一同謳歌光輝的宿舍生活吧！
這都無所謂
你能不能別從天花板那叫我們啊
唉？不行嗎
那對男生也用這個叫吧
畢竟用這個來約的話田所醬每次都會來呢
因……為
田所醬 你睡了嗎
我這裏可歡樂了哦
雖然只有我一個
有很多美味的料理哦
還醒著的話就過來吧 好吧
因為我不去的話 他隔幾分鐘就會來叫我一次啊！
只要你不管的話他自然也就放棄了
你還真是個乖乖女啊
被他不停搭話確實很煩啊
還是天花板比較好
怎麼說呢……這宿舍裏全是怪胎？
創真你的話很快就會適應的
大家 杯子都拿好了吧
那麼 為了幸平創真君的前途
與極星宿舍的榮光
乾杯！
不夠吃啊
這米汁真好喝啊！
已經融入進去了……
重生 跨越曾經仰望的天空
註：他們只是拿果汁在high
ksc319：米汁發酵了就是米酒
在緊握的拳頭中 存在著希望
上菜啊！不夠吃啊！
那我把今天薰好的端過來吧
煙熏芝士和三色燻肉
煙熏出來的鹽味讓人欲罷不能
真不愧是伊武崎的手藝
那是當然的
來吧 開吃
這是從後院菜地裏剛摘來的蔬菜做的炸什錦！
怎麼可能會難吃
好吃吧 對吧
不過還是我上周端出來的炸蝦更好吃
行啊行啊 比比誰才是極星宿舍第一的調味？
有種你來啊？
我去 你們又來
你要還是個廚子就給我拿盤子說話
幹就幹 你給我等個八分鐘
你們倆 每次都這麼做一大堆 給我適可而止
吵死了 你這野味女
滿身都是牲口味
你的房間簡直動物園
對於說這種話的人
我可要好好告訴一下你們我養的野味們的可愛之處哦
給我等上一個小時
你打算這個點去宰鴨子？！
悠姬你冷靜啊
稍等稍等 這裏就嘗下我今天做的新菜品
不錯啊幸平！儘管來啊！
啊抱歉 那個是失敗作
難吃爆了！
魷魚須
抱歉抱歉
蜂蜜
黑芝麻
這麼下去的話會出人命的……
出現了…
一色學長名物 「回過神來已經是裸體圍裙」
幹得好~學長
就算時代改變 總不會變的東西有兩樣
一樣是學生們的歡聲笑語
另一樣是 群星定會在明月邊聚集
諦めちゃっていいのに
明明可以放棄了的
やめちゃえって思うのに
明明該去想放棄的
逃げ出すことさえできなくて
就連逃跑都做不到
ふらふら　ふらふら
搖擺不定 搖擺不定
自信がなくて　そのせいで
沒有自信 因而
自分自身も出せなくて
連自我都無法展現
自信なくしてすっぱら
失去自信之後空洞洞
くるくる　くるくる
轉來轉去 轉來轉去
でも　出会えたから
但是 因為與你相遇了
もう見失わないよ
已經不會再迷失了
笑顔があれば要らない、なにも
只要有笑顏的話就什麼都不要了
儲かな品も　派手な飾りも要らないから
值錢的東西也好 華麗的裝飾品我都不要
食卓囲もう　昨日のミスも　不安な明日も
圍在餐桌前 昨天的失誤也好 不安的明天也好
添えて
都添上
ねえ　要らない何も　濃った味付けも
我說 什麼都不要了 濃厚的調味也好
豪華な物付けも　いらないから
豪華的裝飾也好 都不要
涙の味はもう　しょっぱいと知っても
即使已經知道淚水的味道是咸的
最後にいつも笑うから
但在最後也一定會露出笑顏
それがスパイス
那就是Spice
今晚真是個愉快的夜晚啊
我再次歡迎你的到來哦 創真君
那啥 謝謝您的歡迎
菜都已經吃完了啊
應該還有點鰆魚肉
我去做點什麼來吧
你要穿成這樣去做菜麼
來 做好了哦
盡請品嚐
這是薰煎鰆魚配時蔬泥
puree
我開動了
太好吃了！
最大程度活用了春季食材的菜品
他居然在那麼短的時間內製作出了如此纖細的料理嗎
和其他的宿舍學生完全不在一個水平線上
就算他是二年級的 也不可能就這麼做出如此水平的菜吧
說起來啊 創真君
聽說你在開學典禮上說了很有意思的話呢
瞄準遠月的頂點這事 可能並沒有你所想像的那麼簡單
讓我重新自我介紹下吧
遠月十傑
第七席
一色惠
那麼 下面我想嘗嘗創真君你的菜品
讓我見識下吧
見識下你在盤子之上講述的故事
下話 食戟之靈
第五道菜了哦
冰雪女王與春日風暴
我開動了
異域字幕組
抱我！