本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
三年前 意大利 托斯卡纳 佛罗伦萨
翻译：小黑 ksc319 茶   时间：v  后期：FM   压制：茶
请慢用
Buon appetito
塔克米 你手艺更精进了呢
店里还有伊萨米在
这样就不用担心阿尔迪尼的将来了
塔克米 跟我去约会吧
今天也很可爱呢 塔克米
和姐姐我一起去玩耍吧
塔克米 想不想知道非常舒服的事情
非常感谢您的邀请
Si.Grazie
你们的好意我心领了
但是我还有必须要做的事情
让这俩小子都去真的可以吗 大哥
即使是身为父亲的我来看
伊萨米·阿尔迪尼
他们俩也都是优秀的厨师了
但是塔克米 他的内心深处已经开始没有热情了
塔克米·阿尔迪尼
日本的料理学校
叔叔你这是什么意思啊
事到如今为何还要让我们去那种地方
我们在这家阿尔迪尼已经干了八年了
不不不 去了也没什么坏处吧
那学校可是世界闻名的
店就交给大哥
交给你父亲就好了
你们就去尽情的提高自己的厨艺吧
插班到初二...
伊萨米你是怎么想的
哥哥你去我就去
塔克米他再过几年 就能超越我了吧
但是他现在 还没有找到超越我之后的目标
现在他所需要的是 能够竞争的对手
我绝不能输给同龄的厨师
我已经是在美食的战场上斗争过的 职业厨师
虽然我没想到我会考进来
不过我可不会输给一群连客人都没面对过的家伙的
至于我想表达什么的话
总而言之 既然我考进来了 就要登临最高点
生まれ変わる
现在 就此
今　ここで
重生
仰いでいた　空越えていく
跨越曾经仰望的天空
握りしめた　手のひらの
在紧握的拳头中
その中に希望があったんだ
存在着希望
异域字幕组
目の前に広がる景色全部が
察觉到眼前辽阔的景色
実はちっぽけだったと気づいた
一切都是如此渺小
例えば君と出逢えば
比如 与你的相逢
簡単に世界はひっくり返る
就轻松地让世界颠覆
知らないことだらけで　笑えてくるな
全都是不知道的事情 想想还有点好笑
まだまだ先にいける証だ
这是还能继续前行的证据
追いかけてた　遥か遠く
带着不能退让的疑念
譲れない　思いもつれて
遥远追寻
誰も知らない頂を
以那无人知晓的
目指していく　全てかけて
顶峰为目标
半月
Mezzaluna
切碎
Tritare
终了
Finire
salsa verde
鸭肉与萨尔萨青酱都用心加入和风元素
完美的组合成了一道日本料理
塔克米·阿尔迪尼 伊萨米·阿尔迪尼
合格
十分谢谢
Grazie
点缀山林的羽衣
太快了
明明才刚刚处理完鸭子
居然花了不到一个小时
好了 幸平创真
你那边好像还没什么进展
你到底打算做点什么呢
原来如此
说起来你们俩有说过要一决高下呢
好吧 如果能端出能和刚才那道菜匹敌的料理
我就破例给你们评审谁的菜比较好吃
你听见了吗 幸平
好啊 比就比
那输的人就给对方下跪
败家犬
在对方面前下跪
并且说三次我是败家犬
既然是赌上自家招牌的比赛
好歹也得有点分量
啊 不过你就不用跪了 田所惠
你的手指好漂亮
这个人 感觉好可怕
总之 你就做给我看看啊 能超越我们的菜的料理
他们俩没有被主观意识束缚
最后得到了合鸭这个答案
并且找到了 能够配合并激发其美味的食材
快想想 现在在这里
我能做出来最好的料理是什么
就是用这里的食材
做出一道属于日本料理中主菜的料理
场地内也有鸡和兔子
田所
在
配菜我想用这些食材
帮我去採回来
能找出来吗
额 嗯 应该没问题
在乡下的时候我经常去采野菜
很好 那就交给你了 田所
创真你要去干什么
我也有想去找的东西
再去外面一趟
对了 在此之前
乾学姐
只要是在这里的东西 都可以随便用吧
对 只要在围栏以内的东西都可以
那么 我们要做的料理的关键材料
就是它了
那…
那是…
我的茶点心
日本新泻县的一种米制点心
柿 柿种？
所以我们还要再出去一趟
这个你先帮我保管一下
为啥是我
得了 走着田所
是 是
我的柿种
幸平他到底在想什么啊
这样一来 我这边要找的就都齐了
痛 痛 这些畜生
既然有放养鸡
有了
刚生下来的冒热气的新鲜鸡蛋
不好吃
重做
完全不觉得会过
这么多组去挑战
但合格的只有几组
这让我们如何是好
乾日向子 远月学园第80期毕业生
在学生时代
被称之为雾之女帝 无人不怕的料理人
雾之女帝
虽然不明白什么意思 但好像很厉害的样子
是谁命名的啊
不过话说回来 真是的
端上来的都是烤鱼 吃起来差不多都是一个感觉
真想吃点有嚼劲的料理啊
就算你这么说
在这种深山里
你到底要我们做什么啊
啊 在时间截止前 做几次都可以哦
可恶 再来一次
已经不成了 来不及了
我们能合格真是太好了 哥哥
还不回来吗 幸平
快没时间了
总之先冷静下来
如果到了时间 哥哥就是不战而胜不也挺好的吗
我想要的是激烈的战斗
不战而胜什么的我才不承认
而且…
让我保管的这个…
那家伙到底打算怎么用这个东西
幸平…
太慢了
只剩下15分钟了
你打算就这么失去资格吗！
哥哥 你捏碎了…
啊 抱歉
不 不是这样的 幸平
这是…
啊 没事的
正好省了不少功夫 谢谢喽
而且 不是还有15分钟吗
什么
在小餐馆 如果让客人等上15分钟
那客人早就跑光啦
开工了 田所
是
省了…不少功夫
野菜的处理
首先 把楤木芽的叶鞘部分切干净
小心的 仔细的
切完以后 帮我把鸡蛋的蛋清蛋黄分开
好
诶 做用炸的？
没错 炸鮭鱼
但是不管是小麦粉 还是马铃薯粉
这里没有任何可以做面衣的东西
难道说打算直接炸吗
但是 鮭鱼的水分很多
不适合直接炸着吃吧
所以说就是有啊 上好的面衣
鮭鱼 鸡蛋 柿种
我知道了
幸平打算用柿种
压碎做面衣用！
好了 完成了
请用 乾学姐
趁没凉请品尝吧
好的 我开动了
啊 我的柿种竟然变成了这么棒的酥皮
这口感实在太棒了
外皮松脆 但里面的肉却松软多汁
被面衣所保护 鮭鱼的美味都凝缩在了里面
多亏柿种本身的味道
松脆的外皮也很好吃
还有 搭配的蛋黄酱和树芽的浓稠酱汁
所谓蛋黄酱
就指在蛋黄中加入橄榄油 然后打发的那个吧
原来如此 用那个当酱汁
在酱汁中加入盐和切碎的树芽
也就说 通过加入山椒的嫩芽
让的味道变得清爽 并消解掉了油腻的味道
使酱汁的味道更上了一层楼
在松脆的外皮之中感觉到的
这个奶油般的口感 使人食欲大增
还有这配菜的炸野菜也不能忽视
和炸鱼的鲜明对比让人眼前一亮
虽然至今为止这个课题已经用过很多次了
直接炸的也有过
用面衣油炸的学生 他们是第一个呢
柿种紧紧包住了时值肥美的鮭鱼
就宛如被清纯的人鱼热情的拥抱般
啊 不行…
柿种 要与柿种一起坠入爱河了
创真君 你怎么想到的
日本料理中 不是有个叫炸什锦的吗
把切碎的食材包裹好主菜再油炸
用这种方法来增加口感和味道的意外性
这个我在老家时还真做过
因此你才想到用柿种做面衣来炸啊
就是这样
命名为幸平流 鮭鱼炸什锦…
幸平流「柿种炸鮭鱼」
幸平流 柿种炸鮭鱼
绝对是刚刚才想到的！
我早就想好了
绝对是突然想到的
一切都如我所料
阿尔迪尼君拥有广泛的视野
全部都是偶然吧
巧合而已 只是运气好罢了
没有放过合鸭这个食材
其实告诉你 在幸平我也经常这做
另一边 幸平君用其无与伦比的想象力
做出了在这里的所有人都没想到的料理
在被限制了的场所和时间内
并没有慌张 做出了自己风格的料理
这才是职业的气概
幸平创真 田所惠
你们合格了
招待不周
啊…意大利面？
不对
好了 到此为止
课题到此结束
呼 太好了
结束了
可恶
乾主厨
请您做出判定
好吧 胜者是…
用出人意料做法
带给鮭鱼完美口感的
不 果然还是等下…
好 决定了
在未知的情况下 没有放过合鸭这个选择
在选择食材方面压倒性胜利的
不…但是果然…
做什么呢
点评？
到底谁啊
现在我在考虑重要的事情诶
你干什么呢 日向子
你那组早就该回来了吧
总之 赶快给我回来 笨蛋女人
对 对不起 四之宫学长
各 各 各位 我们要赶快回酒店去
等
乾学姐 判定呢
啊 对了
这场胜负 就暂时先保留吧
好了 赶快做上巴士
让我们着急了那么久
居然逃跑了
这种结果我怎么能接受
听好了 幸平
我们早晚要一分高下
可以是可以 怎么分
用食戟
我一定会向你提出挑战的
别想逃 一定给我接受
到那时我绝对要让你再也抬不起头
在那之前 你就好好磨练吧
再会了 幸平创真
再往里面坐点
好了我们走吧
我说啊 我们又见面了呢
闭嘴 别理我
怎么了 不是让我再也抬不起头吗
不是让你别理我了吗
那是能将我所磨练出的技术
和知识全部都运用出的课题
想到那个菜的时候
我就已经确信我会赢了
但是…居然和他不相上下
可恶
明明没有决出胜负
这个失败感是怎么回事
不会就此结束的
早晚有一天 一定将你…
大众料理店阿尔迪尼的塔克米…吗
trattoria
在同龄人中 竟然还有这么厉害的人
如果一直呆在幸平 有可能永远都不会知道呢
惠 幸平
你们平安回来了啊
小悠姬 小凉子
大伙都怎么样
现在伊武崎君正在确认中
明白 辛苦了
极星寮全员 都平安度过第一天了
太好了
这个…丸井这能说是平安度过吗
听说再深山里东奔西跑来的
原来如此 看来是和我们差不多的课题啊
但是说真的好累啊
已经精疲力尽不想动了
小姐们 说什么呢
现在开始就是奖励时间了哦
奖励？
晚餐 浴池 客房
肯定无论哪个都豪华无比 超高级的说
既然这样了 就让我们全力享受吧
完成他们的晚餐的人 才能进行自由活动
哪些人是什么
在附近设施中进行合宿的
上腕大学健美部的各位同学
再过一会 橄榄球部和摔跤部的人也会来
今天的晚餐
牛排套餐
人
份
请各位每人做50人份
每人做50人份！？
现在开始做！？
笨蛋吗
关守学长 那我们的晚餐呢
做完50份的人 才可以用剩菜最自己的晚饭
自己做…
我们…
属于我们的豪华晚餐呢…
才没有那种东西
顺便一提 研修中的早饭 晚饭
你们全部都要自己搞定
请做好心理准备
啊 好像听到悠姬心碎掉的声音了
最后还有一点
60分钟之内没有达标的人
马上就会被退学
开始
喂 你这家伙 别插队啊
谁让你磨磨蹭蹭的
这个 这个和这个 分量不够
重做
再来一碗
还没好吗
再来10份
手…抬不起来了
还有30人份
我已经不成了…
做不完 做不完啊
喂 丸井 你没事吧
这个合宿 果然是个地狱
饭…饭…
是真正的地狱啊
幸平创真 50人份完成
合格
招待不周
好快
可恶 晚了一步吗
但是 幸平 绝对是我的比较好吃
大概
那边 有空说话就赶紧动手
啊 是
那我先去丸井的房间了
不用来了！我今晚想赶快睡啊
还没好吗 眼镜
那家伙还打算玩啊
幸平…精神真是太强大了
虽然说要去丸井的房间
就算我自己去 也没什么事可做
不知道有没有什么好节目啊
啊 大浴场
对了 先去浴场好了
现在的话 没准是包场呢
得赶快去拿浴衣和胖次
啊 抱歉
下话 食戟之灵
已经第十道了
至高的食谱
很好吃哦
异域字幕组
命运就是Spice