==========Avant==========
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
田所惠
你来掌勺
幸平作为帮厨给她打下手
翻译：小黑 ksc319 茶   时间：v  后期：FM   压制：茶
什！
那么 食戟开始！
法式炖卷心菜卷
蔬菜料理的魔术师
那么田所 幸平 上你们的菜
好
啊 是
这是
法式冻
使用了七种蔬菜的
彩虹法式冻
七种不同颜色的馅料
做出了像彩虹般的条纹
说起来 四宫让她在课题中做的也是法式冻
真有意思
想跟我的食谱
九珍蔬菜法式冻比个高下吗
啊 不 我只是想把我自己的菜谱让评审审查
好了好了 先尝尝你的手艺吧
田所惠 评价E
那家伙怎么还在
远月的评价会下跌的
一直都是吊车尾呢
根本没有才能
快回你的乡下去吧
田所惠
退学
幸平 你要是输了 就和她一起炒鱿鱼
生まれ変わる
现在 就此
今　ここで
重生
仰いでいた　空越えていく
跨越曾经仰望的天空
握りしめた　手のひらの
在紧握的拳头中
その中に希望があったんだ
存在着希望
异域字幕组
目の前に広がる景色全部が
察觉到眼前辽阔的景色
実はちっぽけだったと気づいた
一切都是如此渺小
例えば君と出逢えば
比如 与你的相逢
簡単に世界はひっくり返る
就轻松地让世界颠覆
知らないことだらけで　笑えてくるな
全都是不知道的事情 想想还有点好笑
まだまだ先にいける証だ
这是还能继续前行的证据
追いかけてた　遥か遠く
带着不能退让的疑念
譲れない　思いもつれて
遥远追寻
誰も知らない頂を
以那无人知晓的
目指していく　全てかけて
顶峰为目标
盘子的记忆
美味
单纯的观众
馅里面加入土豆 胡萝卜 西葫芦等蔬菜
做出了七种颜色层次
而且每一层蔬菜本身的美味 都好很好的发挥出来
能在这么短时间完成这么多的工作量 真不简单
酱汁有2种
酸甜口味的酸橘果冻
还有以 紫苏为主的数种香草捣成糊状的
清凉绿色香草酱
法式冻用酸橘和紫苏搭配
这个点子真是有趣
炒香了的西葫芦搭配 香草酱的组合
极其的清爽
甜味柔和的小番茄和酸橘也很搭
原来如此
用七种蔬菜与两种酱汁互相搭配
让客人能享受十四种不同的味道
让人好兴奋啊
这个颜色鲜艳的条纹
不仅外观漂亮 还能让客人从不同角度品尝
田所 这是用了番茄干吧
啊 是的
在我的老家
为了让夏天收获的蔬菜到了冬天也能吃
有把蔬菜晒干储存的习惯
在家里帮忙的时候就从妈…
母亲那学会了用烤箱的方法
在对半切开的小番茄上撒上盐岩
使用低温烤干
甜味会增加 变得十分好吃
我觉得这正好能调节法式冻的口味
番茄里有一种美味成分 谷氨酸
经过干燥 谷氨酸就会被浓缩
舌头感受到的甜味就会成倍增加
四宫的九珍蔬菜法式冻
是能品尝到新鲜蔬菜风味的一道料理
但你这菜谱里面所包含的
是储藏食物所特有的味道
即使同是蔬菜法式冻的料理
新鲜的美味和熟成的美味
用完全不同的切入点
让蔬菜的美味发挥到了极致
沁人心脾的味道
小惠的温柔都满溢出来了
是啊 如果说四宫是蔬菜料理的魔术师
小惠就是给大家带来小小自然恩惠的
柯洛朴克尔人 传说中的在阿伊努人之前居住在北海道的矮人
「蔬菜料理的小矮人」
不对 才不是呢
小惠是给我带来幸福的
蔬菜料理的座敷童子
不 或者说
是从被雪覆盖的土地中 带给我们带来蔬菜恩惠的
蔬菜料理的的雪童子
给
现在又不是冬天 所以我觉得这说法不合适
那叫小矮人不就行了
一定要叫座敷童子
我觉得还是雪童子...
话说为什么全都是妖怪啊
小矮人
座敷童子
雪童子
真是难以置信...总是失败没了自信
在学园里属于吊车尾的我做出的料理
竟然能被一直憧憬着的毕业生们...说好吃
好 那就开始评判
这硬币就相当于票
三名审查员每人一枚
四宫 田所
把票投给你们觉得更好吃的那边
那么 我先投
至今为止的我...害怕会被退学
所以只想着逃避
但是如今我终于 第一次发自内心地想要留在这个学园里
第一次能够认真的 去面对自己所做的料理
拜托了 我...还不想就这样结束
请多关照
竟然连宿舍都跟田所一起啊
好了 上吧 田所
还想留在...这个学园里
创真 你要不稍微休息一下？
创真好厉害
太好了 跟创真在一个组
招待不周
想和大家...还有创真
做更多更多的...料理
所以 神啊
真是遗憾啊
实力的差距很明显 是四宫获得压倒性胜利
不...行啊
田所 抱歉 没能帮上你
不过你也可以昂首挺胸了
毕竟做出了那么出色的料理
怎么会...不是的...创真没有错
好啊 今后请多多关照 田所
好的 拜托你了 田所
开始了 田所
你以为我是谁啊
我可曾是担任幸平餐馆二把手的男人啊
都...都是因为我 连创真也得...对不起
没关系 是我擅自提出食戟的
你没什么要道歉的地方
虽然难点是一个人做不出来
我会倾注我全部的经验来帮你
对不起
不过 也没什么好失落的
这可是理所当然的结局
明天还要早起 我先走一步了
大家辛苦了
胜负已分了吧
您这是要做什么？
嗯 没什么 我只是想给这边的料理一个评价而已
只是希望你们能允许我也投上一票
您又不是审查员 到底在说什么啊
居然还要给他们的料理做评价？
我不能理解 堂岛先生
你真的不明白吗
田所做的料理...
答案就在其中
四宫 你现在...停滞不前了吧？
什...
四宫学长好帅
日向子 我知道你会觉得寂寞 但是别哭了
多纳托梧桐田
用笑脸为他送别吧
可是...一毕业就立刻去法国什么的
我可没听说啊
真的 我也吓了一跳
但是 你是认真的吧
啊 不去当地磨练一番的话
我的料理是没法完成的
去法国修行 然后开一家自己的店
然后取得普鲁斯普尔勋章
普鲁斯普尔勋章...
如果实现的话 那就是日本人首获此奖的壮举啊
四宫的话 一定...
但是学长没有亲和力 在那边绝对交不到朋友的
肯定还会跟员工吵架
这点我也同意
你们这些家伙
日本人在法国开店...
这是难以想象的艰苦道路
我带着在校时 赢得的各种料理奖项的奖金
去往法国 经历了6年的修行
在名店竞争激烈的头等美食区巴黎8区
开了自己的店SHINO's
真令人吃惊
你这么年轻 竟然就已经是老板兼主厨了
实在是非常出色的料理
多谢夸奖
也许我因为开店而得意忘形了
日本人
我没注意到微小的裂缝
喂 是谁改了我酱汁的配料
在巴黎这样的比较受欢迎
我认为四宫先生的味道 有点太东方化了
估计日本人没法明白吧
会被他听到的
对外来人的排斥
味道波动很大
服务质量一般
对过于年轻的主厨的嫉妒
5分评价中根本没客人
给出3分以上吧
去SHINO's吃吧
这里评价不太好 去别的店吧
因为不断出现的裂缝
店内的经营日渐困难
如果汇款再迟的话 我们以后就没法交易了
我的野心 要在这里结束了吗
我的厨房不需要垃圾 滚吧
能相信的只有自己 连员工也要视为敌人
不行 照我的菜谱做 顺序不许有任何更改
不能违背我的菜谱
恕我直言 主厨
按照这个顺序也能做的很美味
这样做成本和作业效率也更…
我才是主厨 不满的话就走人吧
啊 是 主厨
紧绷着
美味
蔬菜的处理上 显示了日本的精髓
却也没有偏离法国料理的王道
简直就是魔术级别的菜品
魔术师
蔬菜料理的魔术师
永远紧绷着
我终于走到了这一步
其实你已经注意到了吧
拿到了勋章之后
却不知道下一步应该去往何方
站在了顶点 却难以再走一步
对于厨师 停滞就等于退步
在这次比赛中你没有端出招牌料理
其实是不想让我们知道 你的料理已经停滞不前了吧
闭嘴 你懂什么
身为远月集团雇佣主厨的你
你知道我的什么
尝尝看吧
田所的料理
为什么我要…
来吧
火候不够
装盘和馅料衔接也不像样
堂岛先生也是糊涂了啊
但是 但是为什么
会这样 沁人心脾呢
处理拙劣 但是下的每一处功夫
都充满了对品尝者的用心
紧绷的心好像放松了下来
这个味道 就像…
小次郎
你又打架了？
又和朋友无谓地赌气了吧
哼 烦死了
我一个人也无所谓
不需要别人理解
我明白的
你一直嘴上这么硬
才会老是被人误解
其实是个温柔的孩子
妈妈知道的
妈妈
晚饭做了你爱吃的菜哦
快点回去吃吧
看 出彩虹了
很漂亮吧 小次郎
嗯
太好了
是啊
和妈妈手牵手 天空中出现了美丽彩虹 — 小次郎
这味道就像 妈妈的爱
喂 迟钝女
啊 是
在馅料里加入的调味料 你用了多香果吧
啊… 是的
是为了去除鸡肝的腥气吧
多香果同时具有肉桂 丁香 肉豆蔻等香料的味道
但是 不仅仅是为了这个吧
啊 那个 是的
学长们从昨天开始就一直为了审查 而品尝了不少料理吧
所以 那个
多香果还有促进消化的功能
即使微不足道 我也想尽量做一道舒缓脾胃的菜
果然小惠最棒了
看来我们眼光果然很准呢
只是你喜欢的类型吧
才不是呢 水原学姐
是一道即使拙劣 但是却震撼人心的料理呢
田所她即使是在这种比赛的场合
也有好好的为品尝料理的人着想
我觉得这正就是你在顶峰开辟道路 所缺少的东西
原来一直都在堂岛先生的计算之中啊
是吗
我已经很长时间没去看客人的脸
也没去听员工们的声音了
只是一个人在做着料理
好 这样就同票了
也就是说平手了
这场胜负 就暂时由我来保留吧
啊 平手也就是说
田所同学的处置就和食戟开始前一样
哼 一切都乱七八糟
根本就是场闹剧
算了 你就好好努力苟延残喘吧
用你那慢性子的方式
幸平创真吗
真是不坦率啊
对 对 对 对不起
啊 诶 那 那个
田所
能让品尝者感到温暖的这种气质
也就是Hospitality
就在你的料理之中
将你这个重要的武器 在远月好好磨练吧
这三枚的硬币
是对你们未来投的票
总觉得得救了呢
太好了呢 田所
四宫的停滞 是因为他过于优秀的才能吗
是的 四宫太过于看往高处
从而无视了所有自己认为不需要的东西
然后他到达了顶峰
在他身为老板兼主厨的度量成长起来之前
但是厨师为了能进步
从不同的地方吸收知识的贪欲 是不可或缺的
经过今晚 四宫就能找回了吧
通过这场食戟 同时拯救了2个厨师
堂岛先生真是名教育家呢
你太高抬我了
啊 完全天黑了
有好多悠姬他们的未接电话
因为地下没电波吧
还是赶快回去报个平安吧
我慢慢溜达回去
啊 创真君
真的谢谢你了
我绝对不会忘记这个恩情的
大家都很担心你 赶快去吧
输了
可恶
在场的所有人之中
只有幸平创真是真心想取胜
这也是作为厨师所必须的素养之一
就像为了取得勋章
真心发誓并出发去旅行的
年轻时候的四宫一样
諦めちゃっていいのに
明明可以放弃了的
やめちゃえって思うのに
明明该去想放弃的
逃げ出すことさえできなくて
就连逃跑都做不到
ふらふら　ふらふら
摇摆不定 摇摆不定
自信がなくて　そのせいで
没有自信 因而
自分自身も出せなくて
连自我都无法展现
自信なくしてすっぱら
失去自信之后空洞洞
くるくる　くるくる
转来转去 转来转去
でも　出会えたから
但是 因为与你相遇了
もう見失わないよ
已经不会再迷失了
笑顔があれば要らない、なにも
只要有笑颜的话就什么都不要了
儲かな品も　派手な飾りも要らないから
值钱的东西也好 华丽的装饰品我都不要
食卓囲もう　昨日のミスも　不安な明日も
围在餐桌前 昨天的失误也好 不安的明天也好
添えて
都添上
ねえ　要らない何も　濃った味付けも
我说 什么都不要了 浓厚的调味也好
豪華な物付けも　いらないから
豪华的装饰也好 都不要
涙の味はもう　しょっぱいと知っても
即使已经知道泪水的味道是咸的
最後にいつも笑うから
但在最后也一定会露出笑颜
我回来了
幸平
你到底有多无谋啊
我超担心好不好
听说你向毕业生们挑起了食戟
搞不好两人都会被退学
悠姬 冷静点
要是没有创真君 我就真退学了
啊 是 是吗
那个
凉子啊
别抱着我大哭啊
但是 真的是太好了
你们俩都平安无事
别太让人担心了
因为会消耗太多的体力
幸平 你的右手怎么了
没事吧
没事啦
幸平
你还活着吗
你这个混蛋
没事 今晚我们就来花牌大赛吧
诶 现在！？
为什么总是在我的房间
住手吧
下话 食戟之灵
第十三道菜
拂晓的鸡蛋们
尝尝看吧
异域字幕组
目标 全部收集