本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
没有那么抢眼呢
也不是这件
翻译：小熊 小黑 茶@我不会法语 ksc319@我又想飞人了   时间：VY  后期：UHiNN  压制：茶
这件也不对啊
今天可得鼓足了劲上啊
就决定是你了
生まれ変わる
现在 就此
今　ここで
重生
仰いでいた　空越えていく
跨越曾经仰望的天空
握りしめた　手のひらの
在紧握的拳头中
その中に希望があったんだ
存在着希望
异域字幕组
目の前に広がる景色全部が
察觉到眼前辽阔的景色
実はちっぽけだったと気づいた
一切都是如此渺小
例えば君と出逢えば
比如 与你的相逢
簡単に世界はひっくり返る
就轻松地让世界颠覆
知らないことだらけで　笑えてくるな
全都是不知道的事情 想想还有点好笑
まだまだ先にいける証だ
这是还能继续前行的证据
追いかけてた　遥か遠く
带着不能退让的疑念
譲れない　思いもつれて
遥远追寻
誰も知らない頂を
以那无人知晓的
目指していく　全てかけて
顶峰为目标
对战对手是肉料理的勇士 「肉圣」水户郁魅
插班生
你听说今天的食戟大战了吗
宁静的盖饭
雄辩的盖饭
听说了 是肉魅对盖饭研对吧
盖饭研究会也真是可怜
被薙切绘里奈盯上
你们看了远月体育新闻了吗
食戟对战者变更了
你们看 变成了那个狂妄的转校生幸平创真
这些是对决时所需要的食材和器具
你要的都备齐了
谢了 小西前辈
幸平你打过盹了吗
试吃完之后我又在酱汁里下了点功夫
大概眯了两个小时吧
人这么多
创真不要慌 不要慌
这种时候要在手心上 写个人字 写个人字
田所你先把人字咽下去吧
你不紧张吗
要被那么多人看着做菜
完全不紧张啊
即便如此 这比起背负着店的名声去站在客人面前
一点都不可怕
如果现在胜过前辈 我在远月就是第七了是吧
大家久等了
经食戟管理局认定 这场胜负是正式的食戟
由我担任比赛司仪 我是高中一年级的川岛丽
超绝可爱！ 小丽丽！
萌萌哒~
那么请各个代表者从擂台两侧入场！
首先登场的是
肉圣  水户郁魅
Meat Master
Mito ikumi
秀你妹的大奶子啊
你这大胸婊
让男人追捧的只有我自己就够了
然后 下一个登场者是
去死吧
竟敢小看我们
快滚 转校生
开学典礼的时候你居然敢瞧不起我们
他是现在的超级热门话题的转校生幸平创真
对手是水户 胜负已分了
可不能放过目睹那家伙被退学的瞬间
喂喂 这观众的人数也太多了
我可不会忘记
当年跟立食荞麦面研究会食戟的时候
别说司仪了 连观众都没有
只有被食物香味引来的流浪狗
可这骚乱到底是怎么一回事
你是这个春天刚转校进来的吧
到底是做了什么事情会这么招人恨啊
我也没做什么特别的事情
槽都吐不出来了
那么请允许我再一次确认
评审有三位
主题是盖饭
然后主要食材是肉类
如说水户同学获胜
盖饭研究会将会解散
幸平君则要被勒令退学
如果幸平君获胜
盖饭研究会将可以得到提升社团经费
升级厨房设施
并且 水户同学也会加入盖饭研究会
呦 插班生
今天这是最后一次与你交谈了
你要是有什么想说的就趁现在说吧
是嘛
今后不还是能经常说话的吗
在盖饭研究会的活动室里
喂 那是...
是薙切绘里奈
绘里奈大人
真假？
为啥啊
像盖饭研究会这种小规模的食戟
十杰的一员竟然会特意前来
因为水户是薙切绘里奈一派的吧
真的...只是因为这些？
好了 幸平君
就让我看看吧
你那输得一败涂地的狼狈样
绘里奈大人竟然会亲自前来观战
那么 现在开始
双方请到各自的料理台
输的一方将失去一切
舌尖上的生死一战
食戟  开始!
插班生 我就给像你这样的杂鱼看一下
你们这一生都见不到的食材
这是 究极形态的肉
果真拿出来了啊 A5级的牛肉
那是分解肉专用的碎骨刀
Cleaver Knife
用那么大的刀还能精准地沿着肉的方向分解
那得多大蛮力啊
我还从没见过纹理如此清晰可见的霜降
牛肉中所含的脂肪分布均匀,像下一层霜样的状态
脂肪和肉上也都泛着夺目的光泽
好孩子 这让人鼻子发痒的微微甜味
肉在成熟过程中
会不断产生像谷氨酸这样的让肉更鲜美成分
并开始散发出甜美的香味
就让这顶级的肉
用我的这顶级的技艺来烹饪吧
首先要给肉的表面上色
舀出一勺勺黄油
不断地淋到肉的整个表面上
会场里飘散着黄油浓厚的香味
真是的 光是闻到这香味就让人觉得饥肠辘辘了
这项工作是为了
让肉的表面形成一层能将肉汁团团锁住的壁障
接下来...
把肉放入烤箱
给肉的里面加热
那么 插班生那边呢？
另一边幸平的料理...
好像切了大量的洋葱细丁
要用这些做什么呢
把肉拿出来了
那么 能与水户的A5级和牛牛肉相抗衡的是...
特...价...肉...
半...价!
正好碰上大打折 运气真好
我去开什么玩笑啊
快住手 请不要乱扔东西
幸平 真的没问题吗
你还是算了吧 剩下的时间就收拾下行李什么的吧
支撑她的整个料理的东西 你知道是什么吗
是就连整枝肉也能轻松处理的力量吗
虽然也有那一方面
但她料理的精髓是与强大的力量正相反的纤细
也就是在于她的敏感性
64度 不对...65度吧 OKay
嘴唇是人体对热最敏感的部位
即便如此 连温度都能正确感知的这种细致
是她独有的
当水户郁魅碰触到肉的时刻
她的那种细腻才是最光彩照人的
确实如此
你看 她的指尖
从中还流淌着的她对肉的怜爱
宛如正在独奏一首流畅优美的乐曲的钢琴师
你可听到
那属于天神的乐曲  肉的奏鸣曲
我一定会将胜利献给绘里奈大人
你怎么还在这里啊 插班生
怎么就这么老实了
三天前的那种气势去哪儿了
你倒是回话啊 怂货
我没必要跟说这些
马上 我的盖饭就会用事实反驳你了
什么？
而且…
在灶台上还高谈阔论的厨师的手艺
其水平根本无法信任 这可是常识哦
小…
你这家伙在小看我吗！
这家伙…
到底在做…
好了 时间马上就要到了
到此为止
异域字幕组
川岛 丽
高中部一年
萌萌哒
喜欢的书 是童话
※ 实际上根本没读过
也超喜欢恋爱电影
※ 实际上是功夫电影
将来的梦想 做新娘！
现在开始进行审查
首先从水户同学的料理开始
A5级和牛的烤肉盖饭
R ô t i
Rôti在法语中是烤 炙的意思
多数指用烤箱加热的料理的样子
日式高级餐厅久乐季会长
精切的肉片 仿若牡丹一轮
京都方言 文言白话润色By ksc319 A4
能遇此等瑰丽之食 幸矣
那么 我开动了
甚是美味 腰下无力啊
就是这个 这个浓滑的口感就是A5的精髓
黑毛和牛评论家
而且这个肉 连受热方向都有好好计算过
根据肉的纹理方向 让肉与烤箱呈直角进行加热
这样的话 肉就能被均等的加热
肉汁就会奔涌而出
一流的料理人 是能看透肉的纹理的
而在「花瓣」的下面
电视节目「我就是吃货」制片人
用牛油和黄油炒出来的大蒜炒饭 也是极品
光是这个炒饭我就能吃下三碗
用精湛的技术所做出的超比寻常的一道料理
做的实在是太漂亮了
怎么样 插班生
这就是肉的快感
看来胜负已定
真想赶快看到转校生输时的表情呢
这个不好了
现在气氛就像水户同学已经赢了一样
那么接下来 开始审查幸平君的菜品
请问这是什么盖饭
我想想 那就命名为幸平流恰利亚平牛排盖饭
嗯 恰利亚平牛排啊
就是说用洋葱把便宜的肉弄软了啊
但是在刚才那道料理之后吃它实在是…
确实 想让口中保持着A5牛肉的余韵 就这么回去呢
不 不过 看着比想象中好吃点
我们开动吧
那种便宜肉怎么可能做出像样的料理…槽！
为何 为何手停不下…
肉自是柔软多汁…
是酱汁
这个洋葱末的特制的酱汁
太勾起人食欲了
这是什么！
这个味道是…
烤过牛排后 倒入平底锅的红酒！
慢慢熬煮剩下的肉汁 再用它翻炒洋葱末
再那之上
还用勾芡让肉和米饭融合成了一体 真是让人欲罢不能
在此之上 加以焦酱油整合调味
竟用「焦味」增色 使其味尽无穷
哦！！
幸平！
对恰利亚平牛排必需的洋葱进行加工
看来在再酱汁上下了不少功夫呢
但是…真的只是这样而已吗
不过酱汁就是酱汁而已
根本不是我的最高级肉的对手
明明肉和酱汁都很浓厚
但却越吃越饿
确实 感觉能一直吃下去
这酸味点点 难道…
没错 机关就在米饭里
米饭！?
那个盖饭的米饭
是加混入了手制的酸梅酱的
清爽酸梅风饭
果然 这个让人回味无穷的清爽感
是酸梅！
松软的口感 芳香的牛肉
且有酱汁 五味俱全
最后是 清爽的酸梅味的米饭
各自将对方的美味
都衬托了出来
这不能不吃啊！
酸梅和肉 只用了这些东西…
就算的确下了功夫
但不过也都只是些便宜的食材
啊 已经吃完了
还有吗
可以再来一碗吗
虽烤肉盖饭乃是一品绝菜
R ô t i
可此饭美味更甚于其
你说什么！
我的烤肉盖饭 竟然还有剩…
Garlic rice
我啊 一直在想米饭该怎么办呢
自从听小西学长说 你会使用霜降和牛开始
如果为了与和牛的美味抗衡 而加强米饭的味道的话
味道之间自然就会冲突
你的料理虽然看起来像盖饭 但根本不是盖饭
盖饭研的主将也说了
所谓盖饭就是集结于一碗内
闭嘴
就算你在那扯歪理
怎么可能和我的高级肉去抗衡！
不服的话你也听听看啊？
听听我的盖饭所述说的话语
上菜咯
啊 真的啊
这碗盖饭正在向我诉说
「你应随心所欲」
祝你九岁生日快乐 郁魅
谢谢妈妈
亲爱的 你别这样！
啰嗦！
水户家的继承人不需要什么淑雅！
听好了 郁魅
怎么变强
你光考虑这点就行了
懂了吗
日的 为什么我会想起这些事啊
是因为这碗盖饭
是这碗盖饭细声告诉我 可以随心所欲
回归原本的自己
该死！
日的！
结果居然是 幸平创真获胜！
招待不周
创真君好厉害
他居然做到了
幸平！
输了……
我居然输了……
绘里奈大人
我分配给她的料理室 把它收回来
我知道了
我说肉魅 你的盖饭也让我尝尝吧
你小子别给我蹬鼻子上脸！
别拿那外号叫我！
为什么
拿平假名写的话不还挺可爱的嘛
从今往后也请多指教 肉魅酱
心
动
你 你在说什么……
混蛋！！
记得来社团活动室哦
幸平
你小子真是厉害啊
能够担负今后的盖饭研的只有你了
下任盖饭研的老大就是你了！
冷笑话
盖饭研究会的老大
don-ken
don
幸平
諦めちゃっていいのに
明明可以放弃了的
やめちゃえって思うのに
明明该去想放弃的
逃げ出すことさえできなくて
就连逃跑都做不到
ふらふら　ふらふら
摇摆不定 摇摆不定
自信がなくて　そのせいで
没有自信 因而
自分自身も出せなくて
连自我都无法展现
自信なくしてすっぱら
失去自信之后空洞洞
くるくる　くるくる
转来转去 转来转去
でも　出会えたから
但是 因为与你相遇了
もう見失わないよ
已经不会再迷失了
笑顔があれば要らない、なにも
只要有笑颜的话就什么都不要了
儲かな品も　派手な飾りも要らないから
值钱的东西也好 华丽的装饰品我都不要
食卓囲もう　昨日のミスも　不安な明日も
围在餐桌前 昨天的失误也好 不安的明天也好
添えて
都添上
ねえ　要らない何も　濃った味付けも
我说 什么都不要了 浓厚的调味也好
豪華な物付けも　いらないから
豪华的装饰也好 都不要
涙の味はもう　しょっぱいと知っても
即使已经知道泪水的味道是咸的
最後にいつも笑うから
但在最后也一定会露出笑颜
それがスパイス
那就是Spice
食 戟 次 日
盖 饭 研 究 会
不还挺可爱的嘛
打 打扰了
哦 水户
你来了啊
说起来 幸平还没来啊
明明是他让我来社团活动室 我无奈之下才来了的
呃 他啊……
我不会入部啊
因为我只是想参观下而已啊
不过 托你们的福
做出了往后能拿到店里的新菜了
于是辛苦您了~
我偶尔也会去玩玩的~
对了
不过社团经费也多了 我们来经营盖饭研吧
能够担负今后的盖饭研的只有你了
下任盖饭研的老大就是你了！
肉魅
草泥马！
不准叫我肉魅！
据说从这天开始 肉魅小姐变得更加凶暴了
下话 食戟之灵
第八道菜了哦
灵感与创造的协奏曲
看着不错啊
卖萌~
异域字幕组