本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
题目 咖喱料理
啊 怎么了 田所
看了叶山君的那些咖喱以后
翻译：澄 蕾拉 茶   校对：茶茶  时间：v酱   后期：FM 压制：AAAA
有点受到打击了
好
距离选拔还有一个月多一点
让我在这么短的时间内考虑出
可以和叶山君的咖喱对抗的料理
这种事不是一朝一夕就能做到的啊
在老家店里的时候
就在老爸身旁看着他工作
就算不想知道也能深切体会到
我自己缺少的东西实在是太多了
但却还是把考虑新菜单的工作交给我
真实吓死我了
我那时才小学六年级…
我的话绝对会被压力压死的
但是啊
如果一直害怕面对自己缺少的东西
就永远都什么都干不了了
对我来说 现在的自己比不上他
根本不是什么问题
不管是店里的工作 还是料理对决
我都不想放弃
那剩下的只能是向前看了
嗯 恩
还有 关于这次的题目
当然了 香辛料也很重要
但我觉得重点不止是这一点
题目  咖喱料理
距离秋季选拔还有6星期
一心沉溺于咖喱之中的
我们的炎夏天拉开了帏幕
异域字幕组
卧龙升天
普通的咖喱所使用的香辛料的种类
大约是40种
从中选择10-20种
进行混合…吗
有时香辛料之间会互盖味道
也不是直接就混合在一起
把各种香料直接拿来使用
还是磨成粉末状使用
或者是直接用鲜的
为了把香味引出 应该选用怎样的油和烹饪方法
还必须要考虑烘焙和熟成的方法
使用的食材之间的相性也必须好好斟酌
赶快回来啊 小惠
香辛料也很重要
但肯定不止是这个
真是太可喜可贺了
我大盖饭研竟然有人被选中了
就用你那得意的高级肉
直接晋级决赛吧 肉魅
这样一来不管是部费还是待遇都会一路直升
部员人数也会大大增加
盖饭研的未来就有保证了
才不是那么简单的题目
不是光拿出好吃的肉就可以了
必须好好得斟酌香辛料的组合
肉的品种也得细细挑选
我的武器 肉类料理
要做出能最大限度引出肉的美味的咖喱料理
竟然为我大盖饭研做到这种地步
肉魅啊
那种事怎么都无所谓
真的不回意大利吗
爸爸和妈妈会寂寞的
还有期待着伊萨米料理的那些常客也是
我只是把回国的日期稍微延后一点
我想一个人再多研究一阵
是吗 那么加油吧
以要打败我的心情加油吧
恩 但是即使我也赢了 也别哭哦
哥哥你一旦在游戏上输了 马上就会哭出来
喂 那是小学时候的事了吧
哼 我走了
啊 哥哥
护照带了吗
一个人可以办好手续吗
在起飞前先去好洗手间哦
别把大哥当笨蛋啊
一路顺风
开什么玩笑
就算她是北条大厨的女儿
一个女人怎么可能管的了厨房
等她进来以后 就马上欺负死他
把她撵走
好好吃 美代子做的菜
完全不像是初中三年级能做出来的菜
是啊 已经和部门长旗鼓相当了
搞不好比部门长的还好吃
部门长
三年后 等我从远月毕业后
会在这个厨房受您照顾
到时候多多指教了哦 前辈
迟早有一天我会踏入着 挤满身强力壮的男人的战场
威信是必不可少的
那种身为女人也不会被小瞧的绝对威信
首先在选拔赛里取得优胜
然后是远月十杰第一的宝座
我一定会登上宝座的
由我——北条美代子
然后 进入了8月
极星寮的各位 也开始各自返回老家了
然后...
田所今天走吗
虽然也有盂兰盆节原因
但我想试试老家那里的食材 和各种香料之间的搭配性
这样啊 那你加油啊
创真君也是喔
再过段时间 一年级的住宿生就剩下你自己了
是啊 但肯定不会无聊的
那么 再见啦
记得带土特产回来
距离选拔还有3周
就是这个...
这个味道...能获胜
这次一定能将你....
斩杀
走着瞧 新户绯沙子
怎么了 绯沙子
没什么 就是忽然觉得好冷
哎呀 这可不行
要不把空调的温度再调高一些吧
绘里奈大人 不必麻烦了
那么你是不是还需要什么东西？
不不 单是绘里奈大人能把厨房借给我用 就已经足够了
要茶吗 我去给你泡杯茶吧
那个...不用了
真的...不用了
绘里奈还真是...自己不用参加选拔赛
果然是四处消磨时间呢
就是啊
不过我也差不多已经决定做什么菜了 所以也很闲
那个小姐...我也想试着做一下咖喱
不行 你必须得陪我玩
这不是小惠吗
大家 好久不见啊
我听说了呢 你被选为一个很大型大会的选手了
真不愧是我们的希望之星啊
真是的别这么说啦
小惠 欢迎回家
妈妈 我回来了
很久没让小惠在厨房帮忙了呢
变得更熟练了呢
我还差得远呢
总是失败
合宿的时候也是一直受到创真君的...
什么啊...归根到底不过是靠着男人帮忙啊
我看错人了
北条说的没错
我总是靠着别人的帮忙...
但是在选拔赛上 我必须要一个人去战斗
我究竟...能做些什么呢
创真君 你这是通宵了吗
一色学长 早上好
试作品堆得跟小山一样
很有趣啊
恩 非常有意思呢 创真君
但是接下来才是...
要更加更加美味
叶山君？
你又通宵了吗
嗯 马上就要成功了
秘密武器 混合香料
这可不行 这么拼命身体会垮掉的
你还说我 润你自己不也是经常通宵嘛
不要叫我润啊 叫我汐见教授才对吧
把润搬到沙发上时的样子
绝对不会醒过来
还有请你改改在地板上躺下就睡的毛病吧
你明明是个矮子 没想到会这么重
明...明...明明我这是在担心你
叶山君 你这家伙还是赶紧输掉吧
我是不会输的
我会证明...润和我搭档是最强的
远月茶寮料理学园
秋季选拔 开幕
异域字幕组
叶山抱歉啊 我又忘记今天轮到我浇水了
你生气了吗
我没生气
抱歉抱歉 你真生气了对吧？
我说了没生气
啊啊 果然是生气了
好大的会场
真的要在这种地方做料理吗
创真君
田所 暑假过的怎么样
以我自己的方式好好准备了
小惠 好久不见
看起来很精神呢
幸平也是 状态怎么样
凑合吧
肉魅
我们是同一组呢 一起加油吧
一起？
笨 笨蛋 我们是敌人好吗
我这次一定不会输给你的
我跟你不在一组 真是太遗憾啊
但是凉君跟你们一组 请多指教
来 凉君 问好
你好
你的手指上沾了些许香辛料的味道
叶山
看来也有好好研究啊
因为我想让你吃到超级美味的咖喱啊
幸平
塔克米 好久不见
不知道为什么感觉很不爽的
塔克米·阿尔迪尼
我重申一遍 你真正的对手是我
我说 你旁边的人是谁啊
什么谁啊 不是伊萨米吗
骗人
什么啊 伊萨米每年夏天都会因为夏日倦怠而瘦下来一点
这是夏日倦怠的结果？
身体已经好很多了 没事了哦
到了秋冬季体型也会回去的
原来每年都是这样啊
真亏你能活到现在啊…
知 知道了吧 这是伊萨米
那么我们重新开始 幸平…
到场的各位 让你们久等了
请看前方舞台
啊 怎么了怎么了
抱歉 等会说行吗
那个 喂
有请现任学园总帅薙切仙左卫门开场致辞
薙切仙左卫门
开学典礼的时候出现的爷爷
总 总帅
不用担心 我只是呛到了
只是呼吸着这个地方的空气
我就能感受到一股力量在身心中流动
刚刚还在咳嗽呢
这个会场俗称月天之间
本来只有在进行十杰之间食戟时 才允许使用的地方
包含着对历代首席者的敬意
将他们的肖像挂在这里也成为了一项传统
真的诶
仔细看的话 有堂岛学长
四宫学长也在
那个人原来是第一席吗
这里诞生了众多名战和名料理
正因如此 这里环绕着
连绵不绝的战斗的记忆
然后 秋季选拔的决赛也将在这里进行
也就是说 只有突破了预赛的学生才能…
嗯 在这里战斗
诸位将在这里记刻历史的新篇章
让我们再次在这里相见吧
远月学园第92期的料理人们
对了 塔克米 你刚刚要说什么来着
算了
接下来是预赛的规则说明
和在书信中通知的一样 题目是咖喱料理
限定时间为3小时
然后 参加预赛的60人中
能够进入决赛淘汰赛的共计8名
也就是说每一组能留下4人
只有这么点人吗
一下子就缩小到这么少
A组
请各位选手尽快移动到相应的AB会场去
B组
稍后11点正式开始预赛
走吧
上咯
害怕也没用
是啊
幸平
让我们再在这里 在决赛上见吧
好
A组会场
烹饪 开始
欢迎 我好像通知您11点就正式开始了吧
你这是 明知道要我们空出一分钟都是多难
千俵夏芽
预选A组审查员长
HUB食品CEO
还故意这问的吗
是吗 叡山君
千 千俵夏芽？
她不是掌握日本咖喱市场的咖喱女王吗
虽然我被叡山君的 花言巧语骗过来了
但仅仅凭这些学生真的能让我兴奋起来吗
你只要掏钱就可以了
你说什么了吗
没什么
请您尽情观赏这次秋季选拔赛吧 夏芽小姐
居然能请动这样的超级大人物
叡山学长也太强了吧
啊 如果这里是千俵夏芽的话 那B会场一定就是…
她的孪生妹妹 千俵织江
千俵织江
预选B组审查员长
HUB食品COO
一色君 你什么时候才肯来我们公司啊
快点成为我的人吧
我现在还是个学生
没问题的 就算你现在退学 我也会养你一辈子的
好不好 快点来吧
已经不能忍了
总之 今天就好好享受可爱一年级生们的料理吧
吗 也是
塔克米·阿尔迪尼
是意大利人？
他在用牛腿肉和鸡骨做高汤
首先还是先按常规做法来做啊
旁边的他的弟弟 伊萨米·阿尔迪尼
在锅底塞满了西红柿
西红柿是意大利料理人绝对不可缺少的蔬菜
他非常清楚西红柿的各种优缺点
这独特的缠绕于身的香气
在用鸭肉翻炒香辛料
干得好 吉野
啊拉 那边是打算做什么啊
本来香辛料是应该先用油煎炒一下的
她上来就把香辛料放入水中了
快看 薙切爱丽丝 和其他人完全不一样
那些大块头的机器是什么啊
急速冷冻机和远心分离机？
完全想象不出她会做出怎样的料理
从这点上来讲 那边的贞冢也一样…
汤……好黑
说是料理 还不如说是黑魔术
美代子大人
大姐
额 感觉有人被男人捧上天了
横滨中华街的名店
北条楼的继承人
中华料理中所使用的香辛料 有许多是和咖喱一样的
不知道会端出怎样的料理 真让人期待
确实有几个很有趣的孩子
我决定了
那边的孩子我全要了
诶 要了？
淡然的就说出来很厉害的事情呢
啊 但是
我不要那个绑辫子的孩子
没有亮点 没什么才能的样子
到底会是怎样呢
A组
她使的是花椒呢
可以去除肉腥味的香辛料
而且她粗磨了一下
将大量的香气留存住了
真厉害
肉魅 竟然变得这么厉害
啊啊 肉魅啊
你是来看女儿运动会的老爹吗
无视 无视
那么 周围的人都怎么样了呢
薙切爱丽丝的跟班
事前处理都已经做好了
好
什！
和刚才的表情完全不一样
这是多么豪快的刀法
就是啊 但是 和那个比起来
那边的真是不起眼呢
那是乌冬吗
那边是使用曲子的老手
榊凉子吧
好黑
还有那个超高粘度的物体到底是…
这个预选
最强的种子选手果然是他
鱼头咖喱吗
鱼头咖喱
因为使用了白身鱼的整个头
所以能让人完全的品尝到鱼的鲜味
发祥于新加坡的咖喱料理
配合咖喱的不是米饭而是馕？
意外的普通呢
那个馕…难道说…
如你所想 润
我的料理…从现在才开始…
这个香气…
混合在浓稠椰奶中的
微微的清爽味道
给人带来了清爽感 刺激着食欲
在这个充满了各种味道的会场
只有他的锅中的味道特别的明显
这就是香辛料被非常完美的调和了的证据
啊 这边是另一种的香气
熏烟吗
原来如此
熏制也是一种能让香气散发出来的烹饪法
会场的空气又被覆盖了
看来是能有点小小期待了呢
那么 睿山君比较看好谁
我想想
要问我看好谁的话 有点难呢
但有一个人男人 我很想看看他的实力如何
幸平
难道说
睡着了！？
我是夏芽
我是织江
下话 食戟之灵
第二十一道
未知的既知
让我浑身颤抖吧
为什么不切成兔子样子
异域字幕组
你这个笨蛋