本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
一色学长 我们回来了
翻译：澄 蕾拉 茶   时后：FM 压制：茶
大家欢迎回来
都在那个地狱合宿中活下来了啊
真的辛苦你们…
我回来了
创真君？
竟然变得这么强壮
看来课题真的很难啊
小田所？
你是小田所吗
大家也都粗野了不少啊
烦死了
大姐头 把这家伙塞进麻袋里吧
塞了吧
别对学长那么无礼啊
我不允许
伊武崎君 真是糟蹋了平时魅力四射的发型啊
乱蓬蓬
说起来 丸井君呢
怎么没看到他人
只拿回了这个
怎么 怎么这样…
丸井君！
是梦啊
今天就是合宿的第三天了
大家 一定要平安无事啊
不像样 重做
合格 可以收拾了 田所惠
非常谢谢
让开啊 挡路
对 对不起
不错嘛 田所
虽然有些地方还是有点让人提心吊胆的
不够
还不够 完全不够
正合我意
我必须继续提高手艺才可以
继续提高！
生まれ変わる
现在 就此
今　ここで
重生
仰いでいた　空越えていく
跨越曾经仰望的天空
握りしめた　手のひらの
在紧握的拳头中
その中に希望があったんだ
存在着希望
异域字幕组
目の前に広がる景色全部が
察觉到眼前辽阔的景色
実はちっぽけだったと気づいた
一切都是如此渺小
例えば君と出逢えば
比如 与你的相逢
簡単に世界はひっくり返る
就轻松地让世界颠覆
知らないことだらけで　笑えてくるな
全都是不知道的事情 想想还有点好笑
まだまだ先にいける証だ
这是还能继续前行的证据
追いかけてた　遥か遠く
带着不能退让的疑念
譲れない　思いもつれて
遥远追寻
誰も知らない頂を
以那无人知晓的
目指していく　全てかけて
顶峰为目标
拂晓的鸡蛋们
别以为你能一直装女王
谢谢你的忠告
我就暂且记住好了
就当是庶民的玩笑话
今天也好累
好想快点回房间睡觉
但是也就剩2天了
应该能勉强熬过去的
咦 没写今天的就寝时间
真的诶
是印刷错了吧
通告远月学园全体学生
现在开始一个小时后 22点的时候
换好制服前往宴会厅
怎么了
好麻烦
感觉人数少了不少啊
果然大家都筋疲力尽了
这时候叫我们来到底为了什么
幸平
你这家伙 竟然跟毕业生进行食戟
太乱来了混蛋
我可不允许你在和我一决胜负之前就离开学园
你是谁啊
你才是谁啊
你们两个是怎么知道我们的食戟的
流言都传遍了好吗
不过 幸平还在这里就说明…
难道说 你赢了四宫主厨？
是这样吗？
不 输惨了
是…吗…
是啊 所以你们就别问了
快点说清楚啊 到底怎么回事
快看
绘里奈大人…
是绘里奈大人
大家都注意台上
请大家集合不为别的
是想要通知大家明天的课题
明天的？
为什么要放到前一天晚上说
课题内容就是 制作出可以提供给这远月度假村客人的
早餐新菜单
早餐代表着酒店的颜面
是住客们开始新的一天的重要的一餐
希望你们能做出可以点缀餐桌的
创新又充满惊喜的菜品
主要食材是鸡蛋
中西菜式没有要求
以自助式早餐为基础
明天早上6点开始审查
请准备好在那个时间接受试吃审查
是我听错了吗
是下午6点吧
不 很清楚地说是早上
也就是说
根本没时间睡觉啊
你们可以自由使用到早上之前的时间
在各个厨房进行准备也可以
在房间里补充睡眠也可以
那么明早见
解散
不行了 全身都酸痛
在这种情况下大脑都不能运转了
终于出现了一个值得竞争的课题啊
敬请期待吧 幸平
就让你看看将意大利招牌鸡蛋料理
通过阿尔迪尼的手艺进行加工后
所做出的顶级早餐吧
诶 意大利招牌鸡蛋料理是什么样的啊
那个啊 就是在鸡蛋里加入芝士和蔬菜…
为什么要告诉他啊 伊萨米
不要再泄露菜单了 好了 我们快走吧
是是
说起来 我的转学考试的课题也是鸡蛋呢
主要食材是鸡蛋
用它来做一道料理吧
上菜咯
好怀念啊
对吧 薙切
别…别随意和我搭话
给你个忠告
切记不要拿出和那个时候一样下贱的料理
如果你不想坏了裁判的心情的话
但你那时候不是吃的很爽吗
什么？你说的那人是谁啊
我那时候很明确的说了吧 难吃！
绘里奈大人
已经准备好厨房了
很好 那么我们去吧
算了 绞尽你那仅有脑汁想办法活下去吧
贵安
那个 你们俩没问题吧
既然这样的话 就给你们看看我的毅力
喂 丸井 起来
绝对要大家一起回到宿舍
极星 加油！
哦！
哦…
真是个安静的夜晚啊
和平时到处充斥着怒吼的课题情景
完全不一样呢
是的
但是这次估计学生们会比平时更加动摇
焦躁不安
这样子能行吗
试试看另一种味道吧
比想象中的还要狠辣的课题啊
是呢
要不是对自己的料理有相当的自信
根本就没法安心去睡觉
我已经准备要去睡了
你还要继续研究？
恩 是
还只是研究到一半而已
是吗
早点休息啊
不愧是绘里奈大人
毫无压力可言
她那女王般的姿态
令我佩服得五体投地
啊 对了
明晚就玩憋七
昨晚的抽鬼牌…那个只是我有点不在状态而已
没问题吧
恩
不愧是绘里奈大人
不论何事都以取胜为目的
令我佩服得五体投地
幸平创真 我要用我的料理来否定你
好好看着吧
与远月学园相称的王道鸡蛋料理
我记得Buffet貌似是自助餐的一种吧
虽然我不是很懂高级旅馆的早餐…
总而言之先做做看吧
既然说是鸡蛋料理的话
日式料理当然是鸡蛋卷
洋式的话当然是炒鸡蛋
好吃！
自吹自擂
好吃 虽然好吃
但这样还是不行
新菜单吗
做了道有趣的菜呢
但是否决
诶？为啥啊 老爹
你不是说好吃吗
听好了 创真
我们家是定食屋
客人是为了吃定食才来幸平的
就算你做的再好吃只要不是定食
就无法上菜单
只是做了点小功夫的料理是不行的
适合高级旅馆的
王道鸡蛋料理
创新又充满惊喜的菜品
从中再想一个能使人感受到冲击力的点子…
对了
完成了
这就是活用了阿尔迪尼的技术所完成的早餐
给我走着瞧 幸平
等着我的至高的料理吧
既然做出来了就早点睡吧 哥哥
怎么办 怎么办
要快点决定做什么料理才行
只要做出田所你自己的料理就好了
这就足够了
也就是Hospitality 就在你的料理之中
早上有些人吃不了太多东西
做点量少点的料理比较好吧
量…
对了 既然这样的话
混蛋
屁
好了 料理的样子我已经确定了
动手试试看吧
吓到我了
你是谁啊
感觉成品会相当好吃呢
是吗
谢谢
这家伙怎么回事 皮肤和头发好白
好期待明天上午
那么贵安
痛啊
我说你啊 别傻站着给我让开啊
但是大小姐你叫我站在这里
我还说了 这是为了威慑对方啊
你如果站在我的右后方
就能对对方产生很大的威慑力
啊 那东西呢
那两个钢球
不见了
难以置信
那东西也是为了加强你的威慑力的啊
真是个木头脑袋
啊 让你见笑了
刚才我们在讨论什么来着？
那个 我们一点都没有在讨论要讨论的事
你们已经决定要做的料理了？
是哦 你也加油吧
那么再见
到底怎么回事…
那就是幸平创真君耶
感觉完全没有传闻中的那么厉害 小失望
没想到他竟然会想做那样的料理
就这么想弄个不及格吗
异域字幕组
隔天上午
课题考场
哦 好大
喂 别睡了
啊 抱歉
原来田所也在这个会场啊
正在吃人字…
哦 原来塔克米也在啊
幸平 这次我绝对会赢了你
好像在说些什么 但是我完全听不到…
我的厨房就是这块了吧
啊
恩？
薙切 原来我们是隔壁啊
幸幸幸幸平君！？
从合宿一开始就感觉经常能碰到呢
这家伙到底有多神出鬼没啊
对心脏太不好了
说起来我还是第一次看到你的料理
不过 就趁这个机会让你好好见识下我的力量吧
是啊 就好好观摩吧 我和你的料理的差距
啊？互相试吃？
也成 我也没关系
等考试结束了再来吧
不…不是的
我不是这个意思
竟然没看出我在嘲讽他
总之 相互加油吧
你是想要做舒芙蕾？
恩
我准备做蛋包饭
将软白打出泡做成糕状
做出普通的蛋包饭所无法给出的食感
这就是舒芙蕾蛋包饭
和具有冲击力的口感相遇也是料理的一种
怎么了？
没什么
口感啊
全员都已经准备好上菜了吧
现在开始说明合格的条件
首先 先来介绍一下审查员们
小 小孩
提供给远月度假村食材的生产者们
还有他们的家族
每年都会在合宿中担任审查人员
题目是创新又充满惊喜鸡蛋料理也已经告知了他们
好 好多人
他们的审查一直以来都非常的公平公正
这都是托你们的福
鸡蛋的德藏
简单的料理可是没办法让我们上钩的
扁豆的耕助
天然芝士的久作
这三个大叔不简单！
不简单
好有气势
超可怕啊喂
还有我们远月度假村的
厨房部和客服部的工作人员 也将加入审查行列
率领客服部的领班
远月度假村 领班
还有身为东堂主厨左右手的厨师！
合格标准有2个
供应商和工作人员 是否能让他们觉得你的料理有创意
还有一点是
现在开始2小时之内推销出200份以上
200份啊
原来如此 男女老少 完全不一样的顾客层
确确实实地再现了旅馆早餐情况
这是非常接近实际现场情况的课题
达到以上2条标准的人 给与合格
那么 现在各个会场的审查员的各位
请开始享受早餐吧
开始审查
让您久等了
欢迎光临
请
请尝一尝吧
啊拉 味道真好闻啊
这是？
是意式烘蛋
发源于意大利的鸡蛋料理
在鸡蛋加入芝士后烤成的
但是作为早餐来说 是不是有点太普通了
怎么会
我的意式烘蛋
希望您能当做沙拉来进行品尝
将意式烘蛋随意切块 在与蔬菜进行搅拌
加入黑葡萄醋 撒上帕马森干酪
完成了
意式沙拉烘蛋
意式沙拉？
就是沙拉的意思吧
啊 好好吃
软软的鸡蛋和爽脆的新鲜蔬菜
再加上清爽的酱汁 所有东西在口中化为一体
太棒了
从没吃过这样的沙拉
十分谢谢
Grazie
那 那个
可以的话请您来尝一下吧
一口就可以吃下的 关东煮早餐
什么！？关东煮！？
而且这竹签上面的是…
是鹌鹑蛋
嗯 原来如此
蛋类也不一定非是鸡蛋
竟然来了这招
让人安心的味道
每咬一次都会有汤汁慢慢溢出充满口腔
为了配合鹌鹑蛋大小所选出的蔬菜也色彩缤纷
让人手根本停不下来
愿不愿意来嫁给我孙子啊
啊 那个…
欢迎光临
这个真有趣呢
在自助餐上端出夏威夷米饭式汉堡
虽然夏威夷米饭式汉堡一般都是配上肉汁
但这却是色拉调味汁
白葡萄酒醋清爽的酸味
衬托出了蛋黄的口感和肉汁的纯粹味道
让人浑身充满了力量的料理
做的太棒了
OK
在盖饭研试做的料理派上了用场
200份看来很容易就能达到了
总觉得在哪见过你
什！
你这家伙
啊 一直跟着绘里奈的孩子
啊咧 但是最近好像没怎么看到了诶
啊 对了
被绘里奈丢弃了吗
啰嗦 小心我打飞你
啊拉 那真是打搅你了
那家伙的料理是什么回事
煮鸡蛋和带着壳的鸡蛋 再加上打碎的生鸡蛋？
那算料理吗
而且也完全没有客人去试吃
她到底想什么呢
请品尝
这是班尼迪克蛋
这是多么的美丽
就如光彩夺目的宝石一般
班尼迪克蛋
在松饼呈上荷包蛋培根等食材
加上略带酸味的荷兰式酱汁 所制作而成的料理
在美国 是王道早餐料理之一
绝对说不上是创新
这道料理哪里有惊喜了
让人觉得舌头也会一同融化的完美半熟鸡蛋
荷兰式酱汁上等的酸味
烤至香脆的培根和微甜的松饼
这些东西全部混为一体的味道包裹着舌头
不 不止是这样
闪着黄金光芒的这个粉状物
乌鱼子
将乌鱼子粉洒在松饼上了吗
原来如此
鱼蛋也是蛋
乌鱼子那充满高级感的咸味
和鸡蛋的蛋黄混合在一起
从而造就了这深邃的味道
早餐的女王
用来形容纽约端出班尼迪克蛋的老店
这道料理毫无疑问的是女王级的料理
让人俯首称臣的美味
那是当然的
太棒了
要融化了
绘里奈大人
班尼迪克蛋大人
薙切绘里奈 200份完成
太快了
不过我马上就会追上了
幸平怎么样了
还有一半
创真君怎么样了
怎么了 幸平
怎么会
还不到10份
下话 食戟之灵
第十四道
真是地狱啊
变形
要发酵喽
异域字幕组
极星第一的宝座是我的