這是最後一道
難吃死了
燙燙…
真是的 你們一個個的真還敢呈上如此粗劣的東西
特別是最後的生蠔粥
就像是…和西部低地大猩猩一起泡著澡般的味道一樣
又是一個難以理解的…
人科大猩猩屬西部低地大猩猩種
現今體型最大的靈長類動物 主要
以果實、青草、樹葉、藤曼為食
成年雄性背部的毛會變白 所以被
稱為銀背   一頭銀背會與複數的
雌性和後代組成族群（後宮無誤)
果然不同於凡人 有著別具一格的感性
我看你省略了一道處理原料的步驟了吧
我知道你的團隊開始規模擴張
而為此在研究提升效率
但就算如此
你覺得我會容忍這樣的料理來玷污我的舌頭嗎
非常抱歉 繪裏奈大小姐
生まれ変わる
現在 就此
今　ここで
重生
仰いでいた　空越えていく
跨越曾經仰望的天空
握りしめた　手のひらの
在緊握的拳頭中
その中に希望があったんだ
存在著希望
異域字幕組
目の前に広がる景色全部が
察覺到眼前遼闊的景色
実はちっぽけだったと気づいた
一切都是如此渺小
例えば君と出逢えば
比如 與你的相逢
簡単に世界はひっくり返る
就輕鬆地讓世界顛覆
知らないことだらけで　笑えてくるな
全都是不知道的事情 想想還有點好笑
まだまだ先にいける証だ
這是還能繼續前行的證據
追いかけてた　遥か遠く
帶著不能退讓的疑念
譲れない　思いもつれて
遙遠追尋
誰も知らない頂を
以那無人知曉的
目指していく　全てかけて
頂峰為目標
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
staff：小熊@歡迎大家收看新東方烹飪學校日本分校的介紹視頻
小黑 蕾拉@果然吃完飯再看就不會那麼餓   ksc319@我本來不餓的處理完各種突發事件後也餓了T^T
該出去闖闖了 創真
去稱稱你有幾斤幾兩
神之舌(god's tongue)
完全覺得我來錯地方了
為什麼其他的考生都帶著管家和保鏢
我沒告訴你嗎
你要入學考試的學校是日本首屈一指的烹飪學校
畢業率不到十分之一的超級精英校
行了加油吧 創真
在那所學校裏
Hey,Joe.
Please,wait a moment
老爹你現在在哪
紐約市
曼哈頓皇家酒店VIP專用接待大廳
啥？
我正在那裏做飯
Hey Joe 你終於回來紐約了
這晚飯太棒了
說話別這麼大聲麥克弗裏博士
你血壓又會高的
真好吃
生了病得以從議會抽身的我
我曾想臨死之前吃到了幸平師傅所做的料理
就再也沒有遺憾了
可就是貪心的想多吃幾次
議員先生 下次也來吧
要來幾次都沒問題
幸平你在這嗎
活佛大人 請您留步
現在是斷食期間 您這樣無法給門徒們帶好頭
閉嘴閉嘴閉嘴
幸平師傅的料理擺在眼前卻居然不能吃？！
那我就捨棄信仰！
活佛大人
幸平
一開始在印度 然後在意大利 西班牙工作
然後昨天到了美國
估計短期內會在東海岸的城市做料理
啥
我完全跟不上你這話題啊
被稍微拜託了一下
我說創真 如果你不能在那所學校活到畢業
要超越我就只能是個笑話了
老子畢業給你看！
很好
那我特別教你一個提升做菜水平的秘訣
這就給掛了
幸平你在哪
來咯
創真你聽好了
成為一個優秀廚師的訣竅
就是遇到一個你想要將自己料理的一切奉獻給她的女人
那麼 下一個日程預定是？
請您過目
入學考試的審查？
進了評議會之後 也會處理這種工作呢
等我換好衣服就過去
可惡 什麼叫笑話啊
我絕對留下來給你看看
抱歉 不小心踢到了
沒關係 你也是考生吧
先請坐吧
今天有遠月中學部升學考試的結果發佈
和像我們這種來自其他學校的入學考試
所以很熱鬧呢
我是二階堂圭明 家裏是經營法國餐廳的
誒 真巧啊
我家也是開飯店的呢
這也許不是巧合
對面那位是連鎖店遍及全國的餐廳繼承人
小黑：黃燜雞米飯？
那邊的那位是掌管著關東地區鮮魚批發的批發商的兒子
這裏聚集的人幾乎都是料理界的名門子弟呢
請問你家的店叫什麼？
啊 是叫「幸平」
「幸平」...是日式料理亭嗎
也就是日式的高級傳統餐廳
不是那麼高貴的店啦
就是個居民區的小餐館而已
低俗的庶民
不要和我坐在一起啊！！
你給我聽好了
這學園可不是你這種平民該來的地方
只有身處美食上流社會的名門子弟
才有資格進行學習的神聖庭院
那就是這裏 遠月茶寮料理學園
像你這種低俗的平民
在資料審核時就會被刷掉吧
你明明都沒在「幸平」吃過飯
就別決定我該去哪讀書！
少爺
快看啊 家裏開定食店的黃毛小子的竟然想考這裏
開玩笑的吧
再怎麼自不量力也得有個限度啊
我都能預想今後的樣子了
一開頭就是這幅樣子的話
也不知道考官得多了不起啊
那位...難道是...
各位考生 我是負責今天入學考試考官的薙切繪裏奈
女孩子...而且還穿著校服
她就是考官？
入學考試科的考試通知呢？
我現在就宣讀
首先根據申請材料 分成10人為單位進行集體面試
之後 進行三道菜左右的廚藝測試
合格者將...
哼 無聊
這樣吧 把烹飪台搬過來
是
食材？
打算做什麼啊...
主要食材是雞蛋
請用它做一道菜
只有能讓我的舌頭得到滿足的人
才允許通過遠月學園的考試
我說…
還有 各位考生 只有從現在開始的只一分鐘內
允許你們棄權 放棄這次考試
一分鐘？
我棄權...
喂 等等
你們為什麼逃跑啊
你難道不知道那位嗎
不認識 快告訴我
薙切繪裏奈 是擁有著人類最高水準的神之舌——God Tongue的人
小孩能說話的時候
一般是在一歲到兩歲的時候
而她則是在出生三個月後
說的第一句話竟然是...
食之無味
出生馬上後就在味覺天賦上嶄露頭角的她
從小就被全日本各大名店 委託擔任嘗味評委
料理界的泰斗們可全都是薙切繪禮奈的老主顧呢
由她給出的評價會被整個料理界知道
要是...要是被她打上「無能」的烙印
作為廚師的人生就算完了啊
果然全都是一群沒骨氣廢物呢
我怎麼能為了這些人特意抽出時間呢
今天的預約已經處理完了吧？
是的
接下來就去我的房間試做一下新菜品好了
繪裏奈大人的新菜品...
怎麼了 緋沙子
一臉想要的樣子
不...那個...
想得到試吃我的新菜品的權利嗎
想...想要
哎呀 真是貪心的孩子
萬分抱歉
在那之前 我得先向上級匯報一下
說合格者 0人
好的
我說...
做什麼菜都行嗎
什麼...
竟然有人...要挑戰我？
只要用到了雞蛋就可以 菜品可以自由選
但是你真的要做嗎
要放棄的話就趁現在
哎呀~真是嚇我一跳
我還在想要是連料理都沒做就落選了怎麼辦
離遠點 你以為這位大人是誰
是誰啊
中等部首席學生
也是學園最高評定決議機關
遠月十傑評議會的史上最年輕成員
薙切繪裏奈大人
這真是好東西啊
別亂轉悠
我再問你一次
你真的打算接受我的考試嗎
反正
只要讓你說好吃就可以了吧
我當然 要考了
這傢伙
繪裏奈大人
幸平創真
老家是定食店
一看就是二流的料理人
不明白我的高貴啊
就像野狗不懂寶石的價值一樣
既然你這麼說我就嘗嘗吧
嘗嘗這料理界底層的味道
樂意至極
就讓我奉上我們店的招牌菜吧
稍等 薙切考官
雞蛋是不管和食或中餐 任何類別的基本食材
面對每日品嚐各種高級雞蛋料理的繪裏奈大人
他到底想要做什麼樣的料理
看來雞蛋是打散了用
但完全無法預見成品是什麼樣的
幸平創真君
你要做的菜品到底是什麼
誒
都看到這了還不知道嗎
當心我現在就讓你不及格
聽好了 我沒時間耗在不適合做菜的人身上
我是在問你能不能做出配得上我舌頭的料理
好吧 我告訴你
我做的料理是幸平食堂隱藏菜單之八
隱藏菜單？
到底是多精心的料理
生蛋拌飯
別開玩笑了
果然是底層的料理人
真是浪費我時間
繪裏奈大人
當然了 那可不是普通的生蛋拌飯
我要做的
是會變身的生蛋拌飯
你說會變身的生蛋拌飯？
好了 差不多要上菜了
幸平創真
這個男人 到底打算端出什麼樣的菜品
久等了
不 果然
是在小看我
真的就只是生蛋拌飯啊
到底還是二流料理人的作品
讓人一點胃口都沒有
擁有被稱為神之舌的味覺的我
餐桌上只能端上極致奢華精心的高級料理
簡直是美食的天界
對在這種環境下生活的我
竟然端出這種東西
考試就到此結束了
繪裏奈大人
這道菜的真面目現在才要揭曉呢
這話什麼意思
在雞蛋底部有什麼東西
你看著吧
生蛋拌飯的精華 要在飯上才能呈現出來啊
接下來
裝盤了
因為米飯的熱度而融化了
融化的同時包裹了雞蛋
這個香味是 雞肉
慢慢燉煮的雞肉的醇香撲鼻開來
這就是 會變身的生蛋拌飯
和剛剛相比外表完全不一樣了
到底會是什麼味道
那我就嘗一口好了
快點把碗給我
上菜咯
我居然還…
居然忘了審查在品味它？！
剛才的口感是什麼？！
阿咧 要吃第 二口嗎
我可記得你好像說了只吃一口來著啊
你有什麼意見嗎！
開玩笑的 請慢慢品嚐
是肉凍吧
完全正確
方形的是翅尖肉凍
所謂的肉凍 就是富含明膠的肉啊魚的高湯冷卻之後
雖然名字很像人工合成的東西，但它卻是一種從動物的骨頭或結締組織提煉出來東西，
帶淺黃色透明，無味的膠質，主要成分為蛋白質。
凝固成果凍狀的東西
將翅尖放在用鰹節汁、酒、淡醬油調製的湯底中慢慢煲湯
然後將煲出的高湯冷卻凝固 然後切丁
然後把它們撒在熱騰騰的米飯上的話
遇熱融化的翅尖湯會自然地包裹在生蛋拌飯上
也就是說 這些肉凍就是融合了翅尖肉味的濃郁的高湯
與其融為一體的濃厚鹽味襯托著軟綿綿的生蛋拌飯的甜味
並且 每次咀嚼 生蛋拌飯的柔軟與肉凍的粘稠都撫摸著口腔
融化的肉凍將雞蛋的美味昇華到了新的高度
這是 不像是至今品嚐過的任何佳餚的
我所不知道的味覺世界
怎麼樣 怎麼樣啊
嘗上一口對了的吧？
閉 閉嘴
評審還沒結束！
就算是這樣隨處可見的菜式
也能通過創意和加工讓它綻放為佳品
這就是幸平的菜品
但是 活在美食的天界的我
是不能認可它的…
這種 就如同庶民代表一樣的男人所做的什麼料理
不能去…認可它啊
不能去…認可…它啊
這味道 就如同…
被天使之羽所愛撫一般
一邊去啊！
不好過來
不要過來啊
不要~
雖然不想認可…但舌頭 但身體 對它發生著反應
的確 我家就是個不起眼的街頭菜館
而你也確實是美食的上流階層
但是啊 也有只是高高在上 不可一世的人所做不了的料理
一定
繪裏奈大人…
於是 怎麼樣
幸平流生蛋拌飯
好吃 還是難吃
說給我聽聽
難
難吃死了！
我去？！
什麼啊什麼啊什麼啊 那種自大的態度
對著薙切繪裏奈本小姐我！
不可饒恕！
幸平 創真
遠月學園不需要你這樣的人！
你好 我是繪裏奈
請轉告我爺爺 學園總帥
今天的入學測試 合格者是
零
諦めちゃっていいのに
明明可以放棄了的
やめちゃえって思うのに
明明該去想放棄的
逃げ出すことさえできなくて
就連逃跑都做不到
ふらふら　ふらふら
搖擺不定 搖擺不定
自信がなくて　そのせいで
沒有自信 因而
自分自身も出せなくて
連自我都無法展現
自信なくしてすっぱら
失去自信之後空洞洞
くるくる　くるくる
轉來轉去 轉來轉去
でも　出会えたから
但是 因為與你相遇了
もう見失わないよ
已經不會再迷失了
笑顔があれば要らない、なにも
只要有笑顏的話就什麼都不要了
儲かな品も　派手な飾りも要らないから
值錢的東西也好 華麗的裝飾品我都不要
食卓囲もう　昨日のミスも　不安な明日も
圍在餐桌前 昨天的失誤也好 不安的明天也好
添えて
都添上
ねえ　要らない何も　濃った味付けも
我說 什麼都不要了 濃厚的調味也好
豪華な物付けも　いらないから
豪華的裝飾也好 都不要
涙の味はもう　しょっぱいと知っても
即使已經知道淚水的味道是咸的
最後にいつも笑うから
但在最後也一定會露出笑顏
それがスパイス
那就是Spice
下話 食戟之靈
請品嚐第三道菜
菜單
那個廚師 不會笑
貴安
異域字幕組