你要不要和阿崎的女兒結婚
誒  我嗎？
嗯  剛才和阿崎通了電話
他跟我說了關於選婚禮的具體日期之類的事
不過聽起來像是喝醉了
你有在和星奈交往嗎
怎麼可能！
什麼嘛  真無聊
那你有沒有交到女朋友啊
沒有
明明連朋友都沒有  更別說女朋友什麼的了…
啊  你說什麼
說起來  小鳩交到男朋友了  今晚不回家
你說什麼
哪裡來的傢伙竟然敢對我的天使出手  那混蛋
不能就這麼算了  我馬上就回日本
騙你的  再見了
等…
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再裝傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已經都察覺到了
もう一歩　君のとなりに行こう
還有一步  就能來到你的身旁
その手にだって届きそうさ
就能用我的手觸碰到你
想像以上だね　ジェットコースターな毎日
真是超乎想像呢  如同雲霄飛車般的每一天
必死で前を向いて　いつも駆け抜け来たんだ
鼓足精神前進  一直都風風火火的
ずっと続きはしないね　僕らの時間は
但屬於我們的時光總是那麼短暫
今しかないから　この瞬間刻み付けよう
既然時間轉瞬即逝  那就銘記這一刻
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再裝傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已經都察覺到了
もう一歩　君のとなりに行こう
還有一步  就能來到你的身旁
手を取れるように
就能握住你的手
Be My Friend
見上げてばかりだって
抬起頭
Be My Side
憧れてる　今も
我們所憧憬的現在
もう一回　何度でも手を伸ばそう
再一次  無論多少次都會伸出手
あの星だって届きそうさ
就算是那顆星星也觸手可及
「三人行必有一男」
早
啊  小鳩來了
唔  老哥…
小鳩  明天要和我一起去遊樂園嗎
不要
看吶看吶  是橫縞樂園的門票哦
爸爸從工作上的朋友那裡拿來的
看看這個  還有限定周邊哦
我請你吃零食和好吃的漢堡
限定周邊…零食…漢堡…
嘿嘿嘿  看吶小鳩  沒什麼可怕的
我會對你很溫柔的  所以和姐姐一起去吧  好嗎
你這傢伙到底要殘念到什麼地步啊
還給我啊  笨蛋夜空
橫縞樂園嗎
夜空你有去過嗎
初二跟著學校秋遊去的
雖然整個行程都一直在看書
這…這樣啊
我也只和家人一起去過
跟朋友一起去遊樂園很令人憧憬呢
嗯  說的也是
好  明天大家一起去橫縞樂園吧
真的？
反正考試完了大家都很閒吧
算是吧
平時人也很少的樣子
理科也想去
大哥  在下也追隨大哥一起
哇  要去遊樂園
哼  吾偶爾也嘗試一下人類的遊戲吧
要和哥哥一起去橫縞樂園嘍
好  就這麼定了
給我等等  我可只邀請了小鳩啊
這票是全票六人份的  機會難得就要充分利用
咦  全票六人份…
誒  我不能去嗎  因為是幼女？
因為是幼女…
是嗎…反正我就是幼女啦
請不要在意  我已經習慣這樣了
區區一張兒童票就由我來付吧
真的嗎？
謝謝你啊星奈  你真是個好人
喂  星奈
怎麼了
昨天理事長有什麼奇怪的舉動嗎
爸爸？
說起來  給了我遊樂園門票之後
突然就變得心情很好開始喝酒了呢
為什麼
不知道
我滿腦子都是邀請小鳩去遊樂園的事
所以也記不清了
是嗎
果然是喝醉之後的醉話吧
真是期待明天呢  小鳩
討厭
好可愛
哇  是遊樂園  媽媽
哇  好厲害
這就是傳說中的遊樂園嗎
星奈也是第一次來遊樂園啊
那麼先坐什麼…咦？
就這個了
黑龍
真…真的？
一上來就坐黑龍  你們是認真的嗎
我已經決心要坐了
我…我才沒有通宵煩惱該坐什麼哦
姑且看上去算是有名的東西
等著吧  暗黑之龍啊
黑色之龍  與男子漢相符的名字
我也想坐那個
哭了的話我可不管
let's go
哼  還真輕鬆呢
下面的那些愚民們就像渣滓一樣
哼哼哼  怎麼了  暗黑之龍啊  你的力量就這點程度嗎
這種振幅合適的刺激感  讓人有種色色的感覺
這高度有點糟糕吧
哼哼哼  來吧  黑龍  Black Dragon啊
指引吾去到時間的盡…盡頭吧…
想想想出這種遊戲的人腦子絕對是發瘋啦
讓…讓讓讓本小姐遇到這種事情別以為我會放過你啊
去死去死渣滓  大變態  設計者混蛋
夜空你又騙我了啊  這絕對會死人的
求你停下來啊  求求你了快停下來吧
哼哼  要來了
去死啊混蛋  爛掉的橘子們
老哥…
fuck
可惡  肉肉肉肉笨蛋肉可惡可惡  全都…
狗屎狗屎狗屎狗屎狗屎
一臉慾求不滿的地球婊子  看我把你幹成母狗臉
萬有引力你這臭婊子
小鷹救我啊
狗屎狗屎狗屎
老哥  老哥
超越光速射精吧
哇  理科壞掉了啊
怎…怎麼樣
啊哈哈哈哈  好有趣
唔唔  頭好痛  什麼…什麼都想不起來了
敬告各位來賓  10點45分起
將於多功能舞台處上演「鐵之死靈術師」布偶戲
恭候您的光臨
小鳩
要和我一起去嗎
嗯  快走吧老哥
小鳩等等
小鳩  我呀最近買了「鐵死」的藍光全集來看哦
其實我是狂熱的「鐵死」愛好者呢  小鳩喜歡哪個角色
我呢  最喜歡第二季出場的梅露
雖然是只出場了一集的客串角色
梅莉露
梅莉露  第二季第八話出場  不死鳥使
艾梅洛德·米琉·馮·莉凡蕾希亞·鳳的暱稱梅莉露
不是梅露
是…是啊  梅莉露
而且梅莉露在第三季的第五集再次登場了
那個…小鳩…
星奈  這傢伙可是「鐵死」的腦殘粉
如果說出半吊子的發言的話  可是火上澆油啊
小鷹…為什麼現實對話裡沒有選項和存檔點啊
乖孩子們  感謝大家來到這裡玩
今天  一位特別的嘉賓特地為了大家趕到了現場
對  就是「鐵之死靈術師」裡的格露妮卡
那麼  大家一起呼喚格露妮卡吧
一  二  誒？
我就是阿修達羅斯
格露妮卡中了我的陷阱  要遲到了
趁現在把你們全當成人質
救命啊！
接下來  哪個孩子要和主持人姐姐一起當人質的嗎
成為人質的孩子  等下會有很棒的禮物哦
不擇手段了啊
我！我我  本小姐來當你的人質
搞什麼啊你
我去拿獎品送給你喲  等著我吧  小鳩
喂喂  你當真？
這種商業演出上送的獎品我才不稀罕呢
當然了
那個  媽媽的話還請盡量不要參與
啥  媽媽？
那麼讓小姑娘代替媽媽來做人質吧
他們在說什麼啊
人家大概把你當做小鳩的媽媽了吧
為…為什麼我和小鳩會是母女啊
那…那麼老公不就像是小鷹了嘛
別開玩笑了  真是的
我…我也不想那樣啊
不想是什麼意思啊  真是的
如果可以的話  能配合一下嗎
小鳩？
小心腳下哦
挺好的嘛  能拿到監督的簽名
能拿到還是多虧星奈在那時候舉手呢
謝…謝
小鳩
害羞的小鳩好可愛
我也該跟你道謝呢  謝啦
我  我又不是為了你才舉手的
我是為了小鳩的
再說了  那老太婆和那名字帶馬的混蛋
誰是夫婦啦  真是的
夫婦什麼的  傻不傻啊
首先應該從情侶…
你說啥
沒什麼啦  哼
那麼  你們去玩什麼了
我在長椅上看書
理科去坐了大概10次旋轉木馬
我吃了熱狗腸
還有爆米花和可麗餅  還有什麼來著
抱歉啦  幸村  讓你破費了
沒有的事
能照顧大哥的妹妹是我的光榮
久等了
哇  咖哩呀
咖哩簡直就跟大…
根據你下一個說出來的詞考慮是不是做掉你
非常好吃所以很喜歡
很好
說起來  吃了午飯之後做什麼
我還想再去坐次黑龍
黑龍還是別想了  好嗎
我可是再坐一次也完全沒問題呢
你們要是害怕的話那就沒辦法啦
別死撐了  肉
明明嚇了個半死
什麼  你才是在那抖個不停吧
才  才不可能
你的慘叫深深地留在我腦海裡哦
哭出來的是你才對吧
而且你還嚇尿了吧
你怎麼會知…
誒  難道是真的？
那怎麼可能  那種龜爬似的雲霄飛車一點都不可怕
那樣的話你就再坐一次來證明吧
正合我意  當然你也得坐
我要用數位相機把你的臉狠狠地拍下來
你帶數位相機來了嗎
哼哼  我好好地帶過來了
為什麼要故意藏著
要你管我啦
哥哥  這邊
好高哦
哼哼哼  人跟垃圾似的
從這看過去  黑龍果然好厲害啊
說起來  夜空她們怎麼樣了
分開好一段時間了  差不多該匯合了吧
大哥
嗯？
發現她們了
頭好痛
好噁心
發生了什麼事
坐了
八次
你們坐了八次黑龍？
誰讓夜空死不認輸
誰讓肉不快點死
那麼你們誰贏了
還沒分出勝負
差不多該第九次了  走吧
別去了  你們已經打了一場漂亮仗了
這裡就算是平手吧
我拒絕
死都不要
唯獨夜空
唯獨這塊肉
絕對不能輸給她…
那麼四點在等候廳見
瑪利亞你怎麼來男澡堂了
她們幾個吐得滿身臭  我才不要和她們一起洗
是嗎  那沒辦法了
嗯  和哥哥一起洗澡
大哥
我來幫你刷背
不用了  我自己洗
果然對於大哥來說  我是不需要的存在
既然如此的話…
知道了啦  刷吧  請幫我刷背
小的領命
加油啊  我的理性
這傢伙可是個爺們
哦  這個就是叫小雞雞的東西啊
喂  把毛巾還給我
吶吶  為什麼會長著那麼奇怪的東西的
什麼奇怪的東西啊
就是長著才叫男人啊
那為什麼幸村沒長呢
幸村明明是男人可是不長小雞雞真奇怪
因為我還未成熟
等成熟的時候就會長出來了嗎
是的
所以我為了快點像大哥一樣成為男子漢而努力著
快點長出來就好啦
喂  你們在說啥啊
不…不帶把
大哥
我好害羞
哈  哈哈  倒也對啦
這麼可愛的傢伙怎麼可能  是男孩子啦
這真是難以想像
稍微失禮一下
喂  理科
大人  果不奇然  這廝是女兒身
所以我不都說了嗎
不  果然還是得自己確認一下
就是這樣  拜託你說服一下幸村
我已經不行了
總是在這種時候才依賴我
幸村…小姐  來一下
誒
確實  我的身體並沒有這樣的東西…
大哥  我…
並不是日本男兒
別說日本男兒了  你連男生都不是
等等  別哭啊幸村
非常抱歉
我說啊  為什麼你會認為自己是男生的
因為家庭原因
誒  你這就算解釋完了？
是的
真虧你至今沒被發現
發現了並指出來的人貌似也不是沒有
但就算說了他好像沒在意
是嗎
真虧理科能說服得手
大哥
嗯？
我就算不是男生也還是大哥的小弟嗎
當然啦  你今後也是我的小弟
好的  大哥
今後我也要服侍大哥
你臉紅個屁啊  小鷹
可是怎麼辦啊
突然覺得幸村可愛了
有點萌到了
萌到了？
這可是美少女女僕哦
可惡  我竟然會如此失策
原以為她只是個怪人  沒想到…
怎麼了  夜空
又可愛又坦率又順從啊
而且是女僕還搞什麼侍奉
開什麼玩笑
受不了了  真是不走運
為什麼會這麼不順利的啊
這樣睡著了以後
大家都是正常的可愛女生呢
大哥
光ったはずのあの星
似乎閃了一下的星星
迷った雲が邪魔して見えなくなる
稍一猶豫就被雲擋住看不見了
何を信じたらいい？
到底應該相信什麼
不安定すぎる世界で
在這太不穩定的世界
育った宝物　壊しかけてた
孕育出的寶物正在損壞
失くすのが怖くて
對於失去實在害怕
不条理だって　ため息つき
就算不合理  也只能嘆息
鳥かごであがいてた日々
在鳥籠裡掙扎的每一天
同じ空を見上げてたんだ　僕らは
仰望著同一片天空的我們
君の手を握ったとき　握り返してくれたね
握住你手的時候  你也會握住我呢
繋がったこの手はどんな羽より強いんだ
相連著的手比任何翅膀都強大
翼なんてなくたって　もっと高く飛べるから
就算沒有翅膀  我們也能飛得更高
きっと今なら大丈夫　大空輝く星を掴もう
現在肯定沒問題的  去抓住天上閃耀著的星星吧
沒想到我竟然是女生
美少年角色被曝光是女生的情節多得很
被曝的本人說這種話的模式理科也是第一次見到
說的一點沒錯  只要有新意就行是不可取的
非常抱歉
下集
「這種玩法是不可以的！～和你在一起世界觀會被顛覆～」
「你」到底是指誰呢
就是你啊
劇透？