星奈发来的？我看看…
关于小鸠生诞祭的事情
为了给小鸠买生日礼物
星期天我们要一起去永夜喔
星期天么  反正也没预定
OK  星期天下午一点在远夜车站候车室
啊啊嗯
静静的高高耸立的电灯柱让我感觉色色的
总而言之很想被人绑起来  很想尝试媾合
可是仔细一想的话
被人从后面发起进攻或许也很不错
闭嘴
要竖着读啦
竖着读？
明天去约会吧
不干
拜托你了  我想请你陪我去挑选送给小鸠的生日礼物
那就直接给我这么写啊
羽濑川小鹰大人  敬启
敬请羽濑川小鹰大人亲启
秋凉之际  谨恭祝贵兄金体日益康健
请原谅小弟突然来信之无礼
在贵兄百忙之中打扰实在深感惶恐
但此次无论如何都想拜托贵兄一事
故此斗胆执笔写信
那么  请原谅小弟斗胆转入正题
送给贵妹的礼物是什么比较合适呢
信末  谨此衷心祈愿贵兄身体健康…
开场白太长了吧！
如果你有事的话也无所谓
我想找你帮忙挑选你妹妹的生日礼物
你也是这样么…
因为离生日会没有多少时间  最好就是明天
不过也不是一定需要你来
好像又是一堆废话
我说  无所谓太多了吧
算了就这样吧
好啊
全员都在啊  好  那就走吧
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再装傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已经都察觉到了
もう一歩　君のとなりに行こう
还有一步  就能来到你的身旁
その手にだって届きそうさ
就能用我的手触碰到你
想像以上だね　ジェットコースターな毎日
真是超乎想象呢  如同过山车般的每一天
必死で前を向いて　いつも駆け抜け来たんだ
鼓足精神前进  一直都风风火火的
ずっと続きはしないね　僕らの時間は
但属于我们的时光总是那么短暂
今しかないから　この瞬間刻み付けよう
既然时间转瞬即逝  那就铭记这一刻
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再装傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已经都察觉到了
もう一歩　君のとなりに行こう
还有一步  就能来到你的身旁
手を取れるように
就能握住你的手
Be My Friend
見上げてばかりだって
抬起头
Be My Side
憧れてる　今も
我们所憧憬的现在
もう一回　何度でも手を伸ばそう
再一次  无论多少次都会伸出手
あの星だって届きそうさ
就算是那颗星星也触手可及
「虽然是哥哥不过只要有爱的话多几个妹妹也没关系吧」
夜空也坐下吧  这边
那种事怎么都好啦  为什么肉她们会在这里
啊抱歉  忘记告诉你了
大家都是去给小鸠买生日礼物
人多点也没什么吧
多点确实没什么  但总觉得不爽
尤其是看到你这副好像真的没有任何想法的模样
你说我什么来着
没什么了  笨蛋
理科早就料到肯定会是这样的结果了
学会放弃是很重要的  各位
我理解了  理科大人
这种迟钝真的是天生的吧
还是说这是有意而为之的呢
理科？
没有什么啦
我只是觉得小鹰学长还是那么有意思罢了
你在说什么啊
说起来  今天也是校服加白大褂啊
有什么奇怪的地方吗
你最近在头发上很花心思  但是衣服却毫不在意
感觉非常的违和啊
今天也非常在意的使用了发网来增加发型的立体感吧
竟  竟然察觉到这一点
有一套呢  学长
不过理科在衣着上纠结也好像没什么意义呢
连现场换衣服也被完全忽视的理科
就算再怎么努力也…
理科看上去也算可爱
就算穿可爱的衣服也应该会很相配啊
咦？难道我又说出口了吗
还说得非常清楚耶
说起来  星奈学姐
什么啊
机会难得所以想去看看衣服  有值得推荐的店吗
我的推荐？
是的  因为星奈学姐总是穿得那么漂亮
所以我想参考一下你的意见
这个…其实我很少来永夜这边
平时的话就在家附近的高级名牌专卖店之类的
你的家周围不都是一些大山和农田吗
星奈学姐…
星奈大姐…
对不起  我说谎了
衣服平时都是史黛拉给我买回来
无论是发型还是化妆都全是史黛拉一手包办的
哼
什么嘛  看着你就觉得火大
女子力只有5的渣渣
战斗力探测器么
顺便  夜空学姐在哪里买呢
网络通贩
把杂志和购物网站上的模特穿的服装一整套买回来
即使单纯地照着流行杂志的打扮来穿着
也能搭配得这么完美  真是太让人羡慕了
今天也像往常一样可爱喔
你说…可爱？
是的  很有女人味  非常地性感可爱
女人味…性感…可爱…
怎么可能
这可是刊登在杂志的
今秋的男孩子气打扮技巧专栏里的啊
夜空学姐
夜空  我说啊  所谓的男孩子气打扮
并不等于就是像男人一样的打扮啊
这只是为了烘托出女孩子的可爱之处
而增加一定程度的中性氛围的手法吧
而且只要过着普通生活的话都应该会发现吧
露出大腿和肚脐在街上走路的男人基本没有吧
因为我从来没关心过其他男人的打扮啊
咦？
没  没什么
我要先去买一些其他的东西  小鹰你别跟着来
行是行  你没问题吗  周围都是人
理科也一起去
这样啊
幸村  可以替我陪一陪夜空和理科去吗
别让她们在人堆里晕倒了  好好照看着她们
是的  请交给我吧  大哥
那么  我们就走了
啊  交给你了
那么  我们俩就随便看看吧
嗯
呐  小鹰  该送什么礼物给小鸠才能提高好感度呢
果然还是「铁死」的周边产品之类的吗
那家伙想要的东西基本都有了吧
另外  太过于高级的东西还是算了吧
你意外地有在认真当监护人呢
那么买什么好啊
比如  如果自己收到的话会很高兴的东西之类的
那毫无疑问就是小鸠了
鬼才给你啊
啊  有了  小鸠100%会高兴的东西
什么
肉
诶！？
不是说你  是食材的肉
这一点我当然知道
只要是肉料理小鸠什么都喜欢
所以送她肉的话绝对会高兴
但是  把食物作为生日礼物送给她的话好像有点那个吧
竟然被星奈用常识驳倒了
那么这类的就作为最终手段  再看看别的…
等  等等！
怎么了
这  这是…
嗯？
真是的  为什么我要花一个多小时陪着你购物啊
普通来说不应该是反过来的吗
对不起
真是的  看着那些平底锅也不知道有什么意思
哎呀呀  你可别拿T-fal的平底锅
跟其它的平底锅相提并论喔
我给你详细说明一下吧
不用了
你这个人  怎么说呢  真是太奇怪了
这没什么吧  就算喜欢烹调用具
我可不是光指这个啦  笨蛋
话说回来  夜空她们去买东西还真花时间啊
女孩子买东西就是很花时间的啦  galgame里这么说的
游戏里来的知识啊
我说你啊  对于夜空  理科和幸村她们有什么想法
想法？
怎么说好呢…
还是算了
那么  你想要交女朋友吗
也不算是不想要…吧
还真是不干脆呢
我当前的目标可是交朋友啊
况且连一个朋友也交不到的没趣家伙
根本不可能交上女朋友吧
我想也没有这回事啦
嗯？
啊  真是的  怎么说呢
算了
你从刚才开始在搞什么鬼啊
啊  对了  星奈
嗯？
那个…对于夜空跟我以前是朋友这件事
你有什么想法
当然  在刚听说这件事时我是有点焦急啦
不过仔细一想的话  又觉得这完全是无所谓的
无所谓？
因为那只是过去的事吧  重要的应该是现在才对啊
也许是吧
当然  我不知道夜空她是怎么想的
什么
没什么
只不过我不觉得自己会输而已  就这样
对了  小鹰  这一点是很重要的
你可要好好记住
嗯？
能让我在意的人  怎么可能是个无聊的家伙嘛
怎  怎么样啊  小鹰学长
这是听了店员小姐的推荐直接买下来的
那个  这么说吧
就是你只要肯努力就能行的那种感觉
我勉强把这当作赞赏的话来接受吧
大哥  我怎么样呢
从夜空大姐头那里继承过来了
幸村  你真行啊
呃  很合适哦
谢谢  大哥
然后
我说啊
真是的  你这人  真是…真的是…
你这人啊
吵死了  肉
我很不舒服别瞎嚷嚷
运动服…
在运动用品卖场看到的  还行吧
话说这条街不适合我
礼物我回家附近随便找找
什么
对不起  理科也想回去了
啥
抱歉  星奈
我这东西也重的不想走了
喂
我和你一起  大哥
真是的  你们真是的
为什么都这么残念啊
嗯  完美  不愧是我
话说回来  难得是小鸠的生日派对
感觉真普通
因为我们都不知道正常的生日会是长什么样的
大概就这样的吧
请问大哥
所谓的生日派对  是要做些什么的呢
送礼物之后吃蛋糕吧
之后要做什么呢
大家一起玩游戏之类的吧
游戏的话就只有肉的GALGAME或者理科的电脑游戏了
哼哼哼
我不想去
那种东西大家一起玩也没意思
喂喂
快来吧  有很大的蛋糕
真是的  是在紧张吗这小家伙
要是准备些派对游戏就好了
理科室里也没有那么非电子的游戏
那就去附近的玩具店买些回来吧
比如扭扭乐之类的
为啥是扭扭乐
来到门口的话那快点进来不就好了
生日快乐  小鸠
总之先拉响试试看
那么
这算什么
来吧来吧  小鸠  坐这里  蛋糕蛋糕
一二  锵锵
怎么样  怎么样  喜欢吗  小鸠
你真的总爱画蛇添足啊
什么啊  这不是最棒最可爱的蛋糕吗
happy birthday to you
happy birthday dear 小鸠
happy birthday dear 小鹰妹妹
不不  这里倒是唱整齐点啊
happy birthday to you
快啦  小鸠  蜡烛
嗯
生日快乐  小鸠
开心吧
喂你干什么啊
哦手滑了
来啦  学长张嘴
这个很香的哦
这是咒符
什么啊  最后还是肉啊
吵死了  我觉得你应该也会想吃
肉  你这太自虐了吧
真棒呢  小鸠  今晚吃寿喜烧哦
把这当成我吃开心点哦
不要
嘻嘻  寿喜烧
你心情还真好呢
哼哼哼  今天是个好日子啊
那我去买了寿喜烧的材料再回去
你先回家吧
快点回家哦  吾之眷属
喂
哇  哥哥
你怎么会在这
你在我家门口说这话合适吗
倒是你在这干什么啊
只是偷偷观察一下里面而已
不可以吗  哥哥
不可以   话说你干嘛要偷窥里面
哥哥回来了
哦  玛利亚你来了啊
凯特送你来的吗
嗯  那个老太婆就在这种时候才有点用
哇为什么还在这啊  老太婆
你这家伙  带你来哥哥家之前
你说过「一生感谢姐姐大人」对吧
然后你现在说什么了
那个  这个…
吵死了  狗屎老太婆
真是  熊得可以的孩子
你不就在担心偷窥这样的妹妹嘛
这样吧  难得来了你也一起来吃寿喜烧吧
寿喜烧  可以吗
嗯
难得的好日子  变成大便色了
你就是哥哥真正的妹妹小鸠啊
哥哥？
因为我们家的玛利亚是这么称呼哥哥的啦
是玛利亚的哥哥的话
对于和玛利亚是姐妹而且比哥哥小的我来说
也就是哥哥了啦
怎么了
老哥
老哥真是的
老哥为什么总是到处认妹妹啊  笨蛋
冷静点
是她们擅自喊的啦
话说回来玛利亚怎么突然来我们家了
好像是有事找小鸠呢
哼哼哼  愚蠢的神之爪牙
有什么事要找我这伟大的夜之王
小鸠怎么了
你就别管她了
喂玛利亚  快点
把礼物交给小鸠
礼物？
为什么要说出来啊  狗屎老太婆
为什么不能说啦
送你礼物了  感谢我吧
生日还是需要重视的
虽然是狗屎吸血鬼但还是送你了
哼
因为你是邪恶的存在
把那个戴上用神圣的力量洗心革面当个好孩子吧
哼哼哼  愚蠢的圣女
神圣的力量对吾没有用
你说什么
给我好好忏悔  狗屎吸血鬼
不管你说什么都没用
很痛的啊
来啦  吃寿喜烧咯
寿喜烧？
我知道什么是寿喜烧哦
就是那个很好吃的东西对吧
好棒  我去帮忙拿碟子出来
小鸠  收到礼物去说声谢谢吧
谢…谢谢
你说什么了吗
什么都没说  笨蛋
你说什么  你这狗屎吸血鬼
哥哥辛苦了
我就只吃了两片肉
明明有两公斤啊
那两个小鬼还真能吃呢
你也是
吃饱了就想睡觉
哥哥  今天可以在这过夜不
可以哦
真的吗  谢…
你真的才15岁吗
最近16了
另外你看这个
那时候玛利亚给的
挂坠吗
这啥啊
我把玛利亚给我的蝉蜕让朋友帮我加工了
那边倒是凑对了呢
你也真不容易呢
做姐姐这是没办法的
玛利亚  今晚在哥哥家过夜
来吧  洗澡了
我要和哥哥洗
你个笨蛋  我来帮你刷身子好好感谢我
等会我给你准备洗换的衣服
放手啊狗屎老太婆
喂给我安静点
说来小鸠跑哪去了
哇
小鸠？
哥哥你个H
对不起
有没什么想说的  少年
好的  原谅你
真的吗
你也不是故意偷看的吧
那当然的啦
那样的话责怪哥哥也没有意义
而且不找借口也给我留下好印象了
做错事那是事实嘛
哥哥真是好人呢
难怪天马先生那么喜欢你
你和理事长很熟吗
天马先生和我是钓友
尤其是喜欢钓鲶鱼
真没看出来
下次哥哥也一起来嘛
哦  好的
那么哥哥  再见啦
嗯  学校见
唉  哥哥如果是真的哥哥那就好了
或者说
嗯？
或者说兄妹以外的关系我觉得也挺不错呢
不过已经有星奈小姐了那就没办法了啦
那再见啦
凯特那句话的意思
我在不久之后就理解了
光ったはずのあの星
似乎闪了一下的星星
迷った雲が邪魔して見えなくなる
稍一犹豫就被云挡住看不见了
何を信じたらいい？
到底应该相信什么
不安定すぎる世界で
在这太不稳定的世界
育った宝物　壊しかけてた
孕育出的宝物正在损坏
失くすのが怖くて
对于失去实在害怕
不条理だって　ため息つき
就算不合理  也只能叹息
鳥かごであがいてた日々
在鸟笼里挣扎的每一天
同じ空を見上げてたんだ　僕らは
仰望着同一片天空的我们
君の手を握ったとき　握り返してくれたね
握住你手的时候  你也会握住我呢
繋がったこの手はどんな羽より強いんだ
相连着的手比任何翅膀都强大
翼なんてなくたって　もっと高く飛べるから
就算没有翅膀  我们也能飞得更高
きっと今なら大丈夫　大空輝く星を掴もう
现在肯定没问题的  去抓住天上闪耀着的星星吧
吃饱了吃饱了
走吧  回去睡觉吧
喂  给我好好做预告啊老太婆
真拿你没办法
下集  「我的青梅竹马的惨烈修罗场」
竟然有青梅竹马  哥哥真是大人呢
我也想要青梅竹马啊
你现在不正是骑竹马的年龄嘛
再过个五年小鸠不就成你的青梅竹马了啦
我才不要狗屎吸血鬼做青梅竹马
那家伙从今以后一直都是我的敌人
好的  好的