小鸠来了呢
理科呢
理科还没来哦
诶  那电影呢
昨晚虽然发来条短信说
早上肯定会完成一个超棒的给你们看
这家伙  莫非从昨天就一直通宵…
我过去看看
喂  理科
咦  没锁
理科
理科！
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再装傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已经都察觉到了
もう一歩　君のとなりに行こう
还有一步  就能来到你的身旁
その手にだって届きそうさ
就能用我的手触碰到你
想像以上だね　ジェットコースターな毎日
真是超乎想象呢  如同过山车般的每一天
必死で前を向いて　いつも駆け抜け来たんだ
鼓足精神前进  一直都风风火火的
ずっと続きはしないね　僕らの時間は
但属于我们的时光总是那么短暂
今しかないから　この瞬間刻み付けよう
既然时间转瞬即逝  那就铭记这一刻
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再装傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已经都察觉到了
もう一歩　君のとなりに行こう
还有一步  就能来到你的身旁
手を取れるように
就能握住你的手
Be My Friend
見上げてばかりだって
抬起头
Be My Side
憧れてる　今も
我们所憧憬的现在
もう一回　何度でも手を伸ばそう
再一次  无论多少次都会伸出手
あの星だって届きそうさ
就算是那颗星星也触手可及
「迷茫又懦弱的我」
只是感冒而已
别再让我们担心了啊
稍微…
稍微太过于依靠她了吧
是啊
但现在不是说那种事情的时候
居然说是那种事情…
之后再来反省  我们立即开始着手干吧
开始着手？
放映会中止了
中止？
有点遗憾呢
因为完不成这也没办法
而且  最初不是七个人一起看的话就没有意义了
夜空…
邻人部放映会中止了
喂  请不要在公告栏上恶作剧
这不是羽濑川君么
游佐么  这不是恶作剧啦
只是因为社团的节目中止了
于是来回收海报而已
这还真是失礼了
确实像是羽濑川君这样的人
是不可能做出会令别人困扰的行为的呢
不  只是有些感动
大部分人岂止是不相信我的解释
在我解释之前就都已经逃走了
虽然不是很明白
不过肯定是因为羽濑川君的感性太丰富了
不愧是和现充完美超人柏崎星奈超般配的完美的男友呢
所以说才不是男朋友啊  只是社团的同伴而已
社团的同伴？
柏崎星奈应该是没有参加任何社团的才对
六月才开始的
邻人部？
这名字没听过呢  是做什么的社团呢
那个  抱歉我稍微有点忙
抱歉叫住你
嗯  你工作也加油哦
是
理科  醒着么
醒着哦  超欢迎来夜袭
你啊  这种玩笑…
你给我一直感冒着吧
这也实在太过分了吧
抱歉  开玩笑的
放映会中止么
还差一点点就完成了
要是你因此再倒下了那就完全没意义了吧
那么把现在95%完成度的版本拿去放映呢
那也不行  笨蛋
最初不是七个人一起观看的话就没意义了  夜空说的
夜空学姐说的？
啊  那个夜空竟然会这么说
我也…我们也都这么认为
感动得要哭了吗
才  才才才没哭
顺便一提我可是快要哭了呢
感觉好困呢
小鹰学长
要对理科乱来的话就趁现在哦
像是工口同人那样
你啊  但如果我真的这么做了你要怎么办啊
但是  学长是不会这么做的吧
啊  学长  难得有机会  能不能给理科读书呢
书？
拜托念这本吧
这不是BL书么
请读这本嘛  学长
我说啊…
正好呢  这种程度的
我知道了  你还真是个变态呢  腐烂掉了
谢谢你  那就请从夹着书签的那里开始
呼…呼呼呼  大泽君也  也是一副很想要的表情呢
你就这么想要我的肉…
声音再大点
想要我的肉棒吗
请更加有感情一点
老  老师  快点把老师那热热的插进我的yaoi穴…
不知道的同学请自行谷歌「やおい穴」
yaoi穴？yaoi穴是啥啊
为什么明明是男性却不知道yaoi穴
你在说什么
没想到竟然不存在yaoi穴…
怎么可能有啊
这也是没办法的啊  又没看过真正的男人裸体
而且也没有会帮我订正错误的朋友
话说回来  真的没有吗  稍微让我确认…
够了  给我睡吧  我也该走了
好…
能和你像这样子扯淡
这也是因为有邻人部的缘故呢
致邻人部的各位
电影完成了  请大家来活动室一趟
这次因为理科的失误
麻烦到了大家  真是非常抱歉
哼  并  并没有…
理科殿下  请不要在意
怎么都好啦  快点让我们看吧
我也很想看电影哦
哼哼哼  就让我欣赏下吧  人类的无谓挣扎
那就开始了
伟大的卡丝·瓦扎琪·塞娜的传说
~所谓的爱就是，比起活着的时候在生离死别之际更能显现出来~
就这样  邻人部的学园祭落下了帷幕
请给我适可而止
更新了最高得分
这谁啊
本人是游佐  跟你是同班同学的游佐葵
同班？
在班上有说过好几次话
你这么一说是有点印象…
柏崎星奈  竟然又像这样愚弄本人
不要太在意  话说你有什么事吗
对  对了
怎么回事啊这个社团  一直都在玩吧
现在只是刚好休息一下而已
说谎是没用的  本人可是一直在监视你们
监视？
本人很在意羽濑川君和柏崎星奈所属的社团
到底进行什么样的活动
原来是这样吗
那么就算我们在这个部室里一直在玩有什么问题么
社团活动各自有各自的方针
没有听外人指点的义务
本人是学生会的干部
学生会有引导误入歧途的学生回归正道的义务
怎么说呢  游佐一直把星奈看成竞争对手
大概是这么个节奏吧
切  都怪肉吗
邻人部是被学校认可的社团
我们也一直遵从着活动的目的
谨遵神谕  与同校的毗邻之人友好相处
诚心诚意  临机应变  切磋琢磨
也就是说  我们虽然看起来像是在玩
但这是非常符合邻人部的活动
什么
亏你还记得
玩游戏也好看书也好
这全是为了和同校的友善邻人交友
你也想要的吧
有趣的朋友  知识丰富的朋友
趣味相投的朋友  能够依靠的朋友
想要
闭嘴
我们是为了成为这样完美的友人
每日切磋互相琢磨
确实有这样的友人在身边人生会变得丰富
可是  你们看起来完全不像是这样的友人
那是你的主观臆断吧
学生会会以主观去否定善良的学生的活动的吗
可是像那边的人
还有那个人
违反校规本人认为是很不好的
违反校规？
服装
学生准则五条
关于着装的规定
本学园的学生在上学放学以及在校内的时候
须穿着学园规定的校服…
五条第四项设定了穿着校服的义务的例外情况
社团活动也包含在例外情况里头的
四…四项…确实
可是这里规定的例外是指可以穿体操服或者制服…
那麻烦你通过校规改订的手续将其改成明文规定
哼哼哼  吾可不受人类定制的法规约束
那是因为你是初中部的
初中部？  为什么初中部的学生会成为部员的
没有不允许让初中部的学生成为部员的规定
校外的人未经许可是禁止进入校舍内的
确实让校外的人入部可能是违反校规了
对吧
但是  初中部的学生是校外的人吗
虽说是初中部
那也是丝毫不假的圣克罗尼卡学园的学生
而且部员的亲属要说是外人也太没道理了不是吗
再说了  这个礼拜堂虽然设立在校内
但也是对外开放的设施
所以  羽濑川小鹰的妹妹作为部员
在这里呆着完全没有问题
就是这样
挺好的不是
嗯
你给本人记着
哼
别再来这里了  学生会的走狗
哈  跟不认识的人说话真紧张
辛苦了  部长
今天要让你们心服口服
又是你吗
你这底气到也要到此为止了
本人找到邻人部不能认定为正式社团的决定性的理由了
哼  又在大言不惭
关于社团活动的规定第二项
班级和社团的团体活动
在没有相关的教官带领的情况下原则上不予以承认
也就是说社团活动需要顾问是吧
就是你们的顾问有问题
学生会会则  第七十八条
社团的顾问必须是在本校进行勤务的教官或者是职员
根据规定的第二项
修女的权力和义务以教官为准
没有任何问题
确实
如果顾问是修女的话没有任何问题
可是  坐在那里的高山玛利亚小姐并不是修女
派遣到学园的修女名簿里面并无高山玛利亚这个名字
记载着的只是姐姐凯特老师而已
也就是说  她只是在礼拜堂出没的幼女而已
可是建部申请书没有问题通过审查了
那只是单纯的失误而已
等一下
哥哥  怎么了
我有事情想问你
玛利亚她不是修女吗
嗯
你回答得也太干脆了吧
当作社会实践我让她来帮忙而已啦
在同个学校里面我也管得着她
那玛利亚怎么会说自己是老师的
那孩子自话自说而已啦
那干吗会穿着修女服啊
因为可爱啊
好像真的不是修女
是吗
原来我不是修女啊
那我到底是什么呢
总之  没有顾问的话就不能作为正式社团予以承认
通过非正规手段建立的社团
受到废部处分也很正常吧
要是不想的话今后请为自己的行为…
如果玛利亚是正式的顾问就可以了是吧
虽然是这么说
就是因为她不是所以才说不可以
那你给我等会儿
要喝咖啡不
别担心  没有下毒
我竟然错过了排除敌人的好机会
不不  不用排除啦
久等了  愚民们
玛利亚被内定为特别非正常勤务讲师了
什么？
特别非正常勤务讲师是什么东西
就是老师之类的东西
我打电话跟爸爸商量过了
啥？
我能当真正的老师吗
嗯  要当么
当  我要当
嗯  是吗
那就准备手续吧
哇  我要当真正的老师了
啊  爸爸？  关于刚才说的那事
嗯  那拜托了  再见
诶  你这样太无法无天了
这是理事长决定的  你有意见么
当然有啦
再说了就算现在请来了正式的顾问
通过不正规的手段建立社团的事实是不可磨灭…
给我闭嘴  败家犬
我话说在前头
就算学生会申请了废部
我也能让申请变成白纸
我这是在给你台阶下台才好好整个顾问出来的
快感谢我
那种事情本人可不承认
你给我听好了  败家犬
这个社团是我的东西
要是你再在我的后花园乱吠的话
信不信我把你给宰了
要不要帮你交退学申请呢
那种事情怎么可能做得…
觉得不可能的话那是你的自由
打扰到你们  非常对不起
以权力为盾牌把对立者击溃的大小姐
完全就是个反派呢
这个方法解决问题最快了不是挺好的嘛
啊  小遥的兔耳白色比基尼
难道是因为想快点玩游戏才把那个人赶走的吗
还不惜恐吓她吗
当然啦
星奈大姐头丝毫没有破绽呢
用权力就能打发走的家伙不用管就可以了
真正有骨气的家伙
可是会不管三七二十一地咬着不放的
虽然有点对不起游佐
不过只要有这两个人在
不管谁来了邻人部也都坚若磐石呢
啊  说起来小鹰啊
刚才和爸爸打电话的时候说起来的话题
嗯
你果然还是和我结婚吧
从之前开始我就一直在考虑了
之前不是也说过吗
我爸爸和你爸爸的约定和我们无关
可是这个「和我们无关」
好像是这个约定本身
在我们发现婚约的时候就会失去效力
跟这个约定无关
现在我的想法就是想和你结婚
因为我喜欢小鹰
诶  你说啥
真是的  你吓得我失误啦  笨蛋
呃  抱歉  你说啥来着
我不要听你的「你说啥」
是吗  说出来了啊
算啦  反正我都打算最近找时间说的来着
呃  就是说…
好像就是这么一回事…
那就是怎么一回事啊
游戏的声音太大了我什么都没听到啊
小鹰？
话说  我想起些急事来了
光ったはずのあの星
似乎闪了一下的星星
迷った雲が邪魔して見えなくなる
稍一犹豫就被云挡住看不见了
何を信じたらいい？
到底应该相信什么
不安定すぎる世界で
在这太不稳定的世界
育った宝物　壊しかけてた
孕育出的宝物正在损坏
失くすのが怖くて
对于失去实在害怕
不条理だって　ため息つき
就算不合理  也只能叹息
鳥かごであがいてた日々
在鸟笼里挣扎的每一天
同じ空を見上げてたんだ　僕らは
仰望着同一片天空的我们
君の手を握ったとき　握り返してくれたね
握住你手的时候  你也会握住我呢
繋がったこの手はどんな羽より強いんだ
相连着的手比任何翅膀都强大
翼なんてなくたって　もっと高く飛べるから
就算没有翅膀  我们也能飞得更高
きっと今なら大丈夫　大空輝く星を掴もう
现在肯定没问题的  去抓住天上闪耀着的星星吧
魔人阿休塔罗斯
今天我就要用从师父那继承下来的这个魔法
把你完全消灭
气势还不错嘛  格尔尼卡
但是在那之前我先告诉你一件事
其实我是你爸爸
为什么会是你这马头人
哼  这话说起来就长了
那算了
等等  我就说一点
下集  友少NEXT最终回「我的朋友…」
将灵魂彻底粉碎
Nine Lives Breaker