小鸠  我现在没空  去开下门吧
嗯
要是推销报纸的说不需要就可以了
小鸠
不需要
果然是推销吗
不需要  不需要！
说了我们这不需要你这家伙了  笨蛋
怎么了
都说了不需要  说不需要了啊
啊  是哥哥啊
玛利亚
哥哥
抓到哥哥了
都说了不需要了  干嘛还要进来啊  蠢蛋
玛利亚怎么来我们家了
我出家了
啊说错了
不是出家  是离家出走了
这你别说错啊  什么离家出走？
嗯
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再装傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已经都察觉到了
もう一歩　君のとなりに行こう
还有一步  就能来到你的身旁
その手にだって届きそうさ
就能用我的手触碰到你
想像以上だね　ジェットコースターな毎日
真是超乎想象呢  如同过山车般的每一天
必死で前を向いて　いつも駆け抜け来たんだ
鼓足精神前进  一直都风风火火的
ずっと続きはしないね　僕らの時間は
但属于我们的时光总是那么短暂
今しかないから　この瞬間刻み付けよう
既然时间转瞬即逝  那就铭记这一刻
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再装傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已经都察觉到了
もう一歩　君のとなりに行こう
还有一步  就能来到你的身旁
手を取れるように
就能握住你的手
Be My Friend
見上げてばかりだって
抬起头
Be My Side
憧れてる　今も
我们所憧憬的现在
もう一回　何度でも手を伸ばそう
再一次  无论多少次都会伸出手
あの星だって届きそうさ
就算是那颗星星也触手可及
「我的妹妹们就是这么可爱」
老太婆老说「快去工作快去工作 」 吵死了
所以我就说「哥哥的话才不会说这种话」
然后她就说「那你去当哥哥家的孩子吧」
然后就真的来我们家了吗
是的
喂
哟  是我呢  我哦
没营养的玩笑就别开了  凯特老师
我是哥哥的妹妹  凯特哦
那啥  玛利亚好像跑来我们家了
嗯  我知道  如果可以的话让她在那住几天就最好了
没问题吗  不让她回家
给你们添麻烦了吗
也不是说添麻烦啦
正好考完试放假
怎么了  狗屎吸血鬼
在这段期间的话
才不是呢  笨蛋
谢谢啦  哥哥  最喜欢你了
吵死了
为什么会有这么丰盛
我猜猜  是圣诞节吗
怎么可能
那为什么   为啥啊为啥啊
哼  真是吵闹的神之爪牙
所以说这低等的家伙让人讨厌
喂
你干什么啊蠢蛋
还没好好祈祷不许吃饭
哼哼哼  吾乃暗之血族
绝不向神祈祷
小鸠
祈祷就算了  我开动了得好好说
我开动了
说得好
太狡猾了  就你开始吃
亲爱的天父  感谢你今天也如此赐予我们食物
啊  吃屎吧阿门
好吃
你还没祈祷完的吧
我要在炸鸡被邪恶的吸血鬼夺走之前保护它们
你这是在耍诈
才没耍诈呢
这就是在耍诈
你们两个吃相吃好点啊
才没有
喂
哈  哈  哥哥  现在穿什么颜色的内裤
快说事
其实也没多大事啦
在吃饭了吗
现在正在吃着
是吗
跟她说蔬菜也要好好吃哦  哥哥
嗯
喂  是谁吃了我的炸鸡的
这家伙
说起来玛利亚  你还真能找到我们家在哪呢
老太婆带我来的所以没问题
这还真是崭新的离家出走
喂
玛利亚那家伙吃了蔬菜了吗
吃得麻麻香呢
那就好  再见
老…老哥
哼哼哼  要不要久违地与吾在游戏寻乐
这个我知道哦
这是叫做色情游戏的东西
才不是色情游戏
不是吗
这可不色情  是正常的游戏
要玩玩看吗
玩
哼哼哼  愚钝的人类怎么可能是吾的对手
完全不放水吗
暗黑镇魂曲
快点起来啊
哼哼哼  又是吾的胜利
明明还差一点  那个魔法太赖皮了
喂  你们差不多该去洗澡了哦
洗澡？  好的好的  我去洗
洗澡  在哥哥家洗澡
喂  浴室在这边哦
那边吗
在哥哥家洗澡啊
玛利亚的话在洗澡哦
那帮我跟她说要好好搓搓
你就这么担心吗
才才才没有担心啊
这好像白色的狗屎呢
玛利亚  替换的衣服放在这了
虽然是小鸠的衣服不过别在意啦
另外  得好好搓搓哦
我知道了
哼  没用呢
呐呐  哥哥
怎么了
这件睡衣有点紧哦
胸部这里好窄啊
这样睡觉睡不舒服啊
哦  对不起啦
那你就别睡了  笨蛋笨蛋笨蛋
喂  小鸠  突然怎么了
是哥哥的T恤啊
和哥哥合体了
愚昧的神之爪牙
你就好好后悔被吾愚弄吧
正合我意  狗屎吸血鬼
决一胜负吧
哼哼哼  知道吾的厉害了吧
哼  现在的你连作为对手的价值都没有
多睡的孩子会发育哦
我也去睡了
怎么了
好了  那我也差不多…
唉
玛利亚已经睡了吗
睡了
是吗
我说  你该不会是妹控吧
谁谁谁谁是妹控啊  谁啊
喂
睡觉前要好好刷牙…
不把玛利亚快点还回去可麻烦了
来啦  玛利亚  加油
喂  玛利亚
快跟哥哥说「给你们添麻烦了对不起」
给你们添麻烦了对不起
添麻烦的完全是你好吧
受你照顾了呢
不  没做什么
呐  哥哥  我可以再来住吗
嗯  随时可以过来
别再来了  笨蛋
吵死了  狗屎吸血鬼  我绝对会再来的
拜拜
真是的  还以为会发生什么事
离家出走是小屁孩才会做的事
那句话凑效了呢
喂喂  一大早开始就玩游戏吗
为了下次愚蠢的神之爪牙再次来袭而备战
我要提高魔力
下次来的时候我要让她在我压倒性的力量前面下跪
哼哼哼
下次来的时候是吧
说起来  连休到了第三天其实也没啥事可以干呢
对了
正常的学生是怎么打发时间的呢
不知道呢
说起来我在漫画里看过大家在考完试之后一起玩的
那个是叫慰劳会来着
哦  好像听过呢
嗯  那我们就试着来举办吧
那个叫做慰劳会的东西
我根本就没有考前学习  一点都不累
那你别参加了
啊  好累啊  期末考试好累啊  要累趴了
是吗  那么累的话不要勉强去保健室躺着吧
喂  等…
那啥  说来理科根本就没参加考试
我是老师也没有参加考试但是也想参加慰劳会
嗯  随你们喜欢吧
那样的话我也
抱歉啦  慰劳会只能六个人开的
为什么总是这么欺负人啊  笨蛋
辛苦了
各位都分到饮料了吗
分到了
好的  开喝
不不不  这里应该是喊干杯之类的吧
那  那么…
庆祝期末考试结束
干  干杯
干杯
干杯！
怎么了
说出来可能会被笑话  我不太能喝碳酸饮料
那为什么要拿这个
因为大哥选了这个
果然作为男子汉不能输给区区的碳酸饮料
你没事吧
大哥  请原谅不争气的我
这杯我来喝吧  你喝橙汁吧
大哥
间接KISS来了！
你是小孩吗
真是的
嗯？
你不要紧吗
夜空  难道说你还喝不了碳酸饮料吗
也  也不是喝不了啦
只是不喜欢
嗯？  还？
呃  没啥
糟了  过去的事情说好不提的
真可疑
我喝
那么  接下来要做什么的
玩游戏之类的吗
说到派对里的游戏  那该数国王游戏吧
国王游戏是什么
抽签选出国王
成为国王的玩家可以命令其他人做任何事情
任何事情？
可以让夜空来舔我的脚吗
好痛
可以吧  国王的命令是绝对服从的  所以这是可能的
好想玩  好想玩国王游戏
哼  好吧
我早就想把这笨蛋肉的精神揉成粉末
等  等等
要玩的话得加一个条件
国王的命令通过抽签决定
大家把命令写在纸上放进盒子里面吧
真是个奇怪的规则呢
不这么做的话大家都会乱下命令的吧
好了  大家都选好了吧
那么…
国王是谁呢
来了来了  我是国王
果然国王还是我来做比较相符呢
行了  快点抽命令吧  肉
用这种语气跟国王说话会遭天谴哦
命令是  4号换泳衣
谁写的啊  这种命令
我写的
我说你啊  那个命令要是自己中了该怎么办啊
我怎么可能会中自己的命令呢
好了  4号是谁
大家都正常穿着  就她一个人穿着泳衣
以超级笨蛋的丑态见人的超可怜的家伙是谁
老哥
小鸠
无效  这个命令当作没有吧
真可怜  不过国王的命令一旦说出来了就绝对要遵守
小鹰的妹妹啊  要恨就恨这恶贯满盈的暴君吧
是我的错吗
不过你看  这里没有泳衣啦
虽然没有泳衣…
那个  小鸠
不能原谅  绝对不能原谅
对不起
国王是谁呢
哦  是我啊
写这个的家伙是笨蛋吗
5号是谁
把这纸上写着的文章读出来
啊  我中了
呃  「不  不要！」
「要  要去了」
「来了来了  海啸了  好厉害哦」
「厉害的要进来了」
你都让人读什么了啊
啊哈  被看出来了吗
个人的话其实我是期待着学姐们的其中一个人被选中
然后满脸羞耻地朗读出来
来下个回合
国王就是我
好了  命令是什么
欢迎光临
刚才有没看见一个长这样的客人进来
蠢货  那家伙可是鲁邦
多谢惠顾
到底是谁写出这种白痴似的命令的啊
再说了为什么国王会给国王下命令啊
国王的命令必须绝对遵守
即使那是向自己下的命令
犯人是这家伙吗
嗯？
而且还以防被自己抽到故意折了个角
还是这么可怕的家伙
1号在大家面前露胸
哇  糟糕透了
真不愧是大哥  不能小看
等等  不是我写的啊
哦  那是我写的
我说你  要是自己中了该怎么办啊
那种事情怎么会发生呢
所以说这自信是从哪里来的
那个  到底是谁中了呢
要露胸被人看的
啊
哇  我的比较大哦
咖喱味的大便？
大便味的咖喱？
好了  那么下回合就是最后一次吧
国王是谁呢
啊  国王是我
这次绝对要让你舔我的脚
嗯？  感觉好像在里面卡住了
好了  决定了
最适合用来收场的命令就是这个
3号和国王KISS
诶
KISS吗  确实这是国王游戏的必备项目呢
谁  谁啊  3号
在
要KISS吗  好成熟哦
快啦  小鹰  过来这边啦
诶  真的要做吗
我也没办法啊  国王的命令是绝对的
呃  对…呢
不可以
干  干嘛啦
不可以  这种事情太不要脸了
国王的命令是绝对的吧
吵死了  说了不可以就是不可以
那算啥啦
对了
好了  任务完成
你们看  这是星奈喝的杯子吧
所以嘛  那个
间接KISS那玩意
不可以吗
完全没问题
哼哼哼  就这样吧
大哥
哼  好了  国王游戏到此结束
好了  来收拾吧
诶？
好吧  在游戏里做也太那啥了
喂
哦  好久不见
什么啊  是老爸啊
你和小鸠  过得还好吧
嗯  还不错
那么  有什么事吗
其实也没多大事
也就阿崎那家伙的事
阿崎  哦  理事长啊
你要不要和阿崎的女儿结婚
哈？
光ったはずのあの星
似乎闪了一下的星星
迷った雲が邪魔して見えなくなる
稍一犹豫就被云挡住看不见了
何を信じたらいい？
到底应该相信什么
不安定すぎる世界で
在这太不稳定的世界
育った宝物　壊しかけてた
孕育出的宝物正在损坏
失くすのが怖くて
对于失去实在害怕
不条理だって　ため息つき
就算不合理  也只能叹息
鳥かごであがいてた日々
在鸟笼里挣扎的每一天
同じ空を見上げてたんだ　僕らは
仰望着同一片天空的我们
君の手を握ったとき　握り返してくれたね
握住你手的时候  你也会握住我呢
繋がったこの手はどんな羽より強いんだ
相连着的手比任何翅膀都强大
翼なんてなくたって　もっと高く飛べるから
就算没有翅膀  我们也能飞得更高
きっと今なら大丈夫　大空輝く星を掴もう
现在肯定没问题的  去抓住天上闪耀着的星星吧
说起来这还真是场残念的慰劳会啊
没想到慰劳会会让人这么疲劳
真不愧是大哥  是经常打破常识的存在
那不是我的错啊
您又谦虚了
才没谦虚啊
下集  「三人行必有一男」
是在说我吧
说起来你也是男人呢