我是从东京转学过来的中川广孝  请多指教
哼  东京来的
…广孝？
空也？你是空也吗
那是命运般的再会
没什么问题呢
嗯  好OK了  开始下一个场景吧
准备好了吗
OK
好  好重
那么正式开拍  准备  action
你丫太嚣张了
你说什么
什么说什么啊
cut  那么接下来是…
夜空学姐
天色已晚
就算继续拍下去  画面也接不上
没办法
好  下面的明天再拍
放学之后再到活动室集合
已经没什么时间了别迟到哦
好
声音太小了
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再装傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已经都察觉到了
もう一歩　君のとなりに行こう
还有一步  就能来到你的身旁
その手にだって届きそうさ
就能用我的手触碰到你
想像以上だね　ジェットコースターな毎日
真是超乎想象呢  如同过山车般的每一天
必死で前を向いて　いつも駆け抜け来たんだ
鼓足精神前进  一直都风风火火的
ずっと続きはしないね　僕らの時間は
但属于我们的时光总是那么短暂
今しかないから　この瞬間刻み付けよう
既然时间转瞬即逝  那就铭记这一刻
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再装傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已经都察觉到了
もう一歩　君のとなりに行こう
还有一步  就能来到你的身旁
手を取れるように
就能握住你的手
Be My Friend
見上げてばかりだって
抬起头
Be My Side
憧れてる　今も
我们所憧憬的现在
もう一回　何度でも手を伸ばそう
再一次  无论多少次都会伸出手
あの星だって届きそうさ
就算是那颗星星也触手可及
「迷途猫OVER HEAT」
今天小太郎也不会出场么
虽然稍微有点遗憾
不过在幕后工作意外的有趣  就这样吧
啊  是期末考试的排名表吧
900满分竟然拿了895分
这分数要怎样才能拿到啊
夜空也是  在我们班是第一
怎么了
你是谁啊
那个…我是…
啊  你是柏崎星奈的男朋友
柏崎星奈…果然那个女人是本人的敌人
那个…这么说来你是谁
居然不认识本人
真不愧是是和柏崎星奈有关系的人  真是失礼啊
难道说你很出名吗
2年3班  游佐葵  是学生会会计
这次考试是第二名
诶  3班  和星奈同班啊
年级第二又是学生会干部  好厉害啊
你这居高临下的态度真是惹人生气
反正本人从去年开始就一直排在柏崎星奈后面
去年的事情我虽然不知道
不过你已经很出色了啊  只是对手太强
即便如此也想要赢她啊  起码考试成绩要赢啊
她不仅外表闪耀动人
还成绩优秀运动万能
而且还是有钱人家的大小姐
这评价似乎在哪儿听过
本人是知道的
像柏崎星奈这样的人被世人称为现充
她不仅是现充而且还交到了男朋友
这难道不是人生的赢家吗
所以你等一下啊  我可没有和星奈在交往哦
哼哼  想要蒙混过关可没用
都已经亲切地直呼其名了
肯定是有着特殊关系吧
本人班上的男生可都是在柏崎星奈后面加上大人二字的
没辙了  这家伙根本不听别人说话
真是的  本人在努力追赶她的时候
柏崎星奈却交到了这么帅气的男朋友
羡慕嫉妒恨
那个…难道说那个帅气指的是我？
哈？不是你还会有谁  怎么看你都是非常帅的吧
很明显你那精心打造的给人深邃感的金发
还有裤脚那里卷起的部分都很时髦
本人是知道的
像你这样帅气的男生  世间称为坏小子系吧
还是头一次被别人这么说呢
你一脸有趣的表情是什么意思啊
不仅人帅  还这么精通幽默之道
这不是和那个完美的柏崎星奈是天造地设的男朋友吗
真是太让人不愉快  太让人羡慕  太让人嫉妒恨了
本人就此告辞了
游佐葵么
又遇上了一个怪家伙啊
好啊
咦  只有你一人吗
夜空和理科去采外景了
说是想要太阳沉入海中的画面
对了  我来这里途中见到了个叫游佐葵的家伙
游佐是谁啊
你还问是谁  是和你同班的女生吧
诶？
个子矮矮的  一头红发的人
好像确实是有这么个人
起码要记住同班同学的名字啊
后座和旁边的女生的名字我是记得的哦
虽然记住了也没什么好事
发生了什么事吗
之前我就说过吧  世上的女人只有两种
嗯！这个星期天，一起去吧！
和我关系好的出色女人  以及和我关系不好的母狗
我不想去~~
1.别这么说，一起来嘛
2.那么去其它地方吧？
3.爱来来不来滚！白痴！！
什么我非要一一记住杂种狗的名字不可呢
把同班同学叫作杂种狗吗…
姑且那个叫游佐的
考试的排名一直在你的名字之下啊
我可不知道别人的排名什么的
话说回来是在哪里公布的啊
一直在告示板上贴着的吧
嗯  是吗
你没看过啊
只要看到写着自己排名和偏差值的纸就知道了吧
最重要的是我是第一位
你真是厉害啊
是么
你平时都怎么学习的啊  有家教的吗
学习什么的只有上课和做作业哦
真的吗  那考前复习呢
上次那个是第一次也是最后一次
那个还挺有趣的呢
啊  也是啊
然后小鹰
啥
那个叫游佐的怎么了吗
不  没事了
是么
这家伙  除了真正有兴趣的东西
对周围还真是漠不关心
但是对自己中意的东西的那股热情却又让旁人受不了
即便不是喜欢的东西  却也对夜空做出近乎犯罪……
不  偷拍完全是犯罪吧
这也太自由奔放  任性妄为了
能够实现这种生活方式的
只有具备将对手大幅抛离的能力和环境的
天生的公主大人
被其他的女孩子怀恨在心也是理所当然的吧
能够跟这家伙这样随意地交流
或许应该意外地感到光荣吧
找到最棒的外景了
马上就开始拍摄  要走了  肉
等…  我还没存档啊
小鹰也马上准备
是是
调整光源！
准备  action
广孝  给我咬紧牙关
空  空也
cut
好  OK
喂喂  真的没问题吗
你指什么
背景  完全就是公园啊
不用担心  之后会用CG完美地处理成沙滩的
敬请期待
那么理科就去进行编辑了  再见
嗯
虽然这么说  不过真的能成吗
CG也不是万能的吧
这不是小鹰君吗
理  理事长
真是巧遇啊
啊  您好
嗯
真好啊  所谓学园祭的氛围
确实呢
你们好像是要拍电影对吧
啊是的
电影真是好东西呢
很久以前我也总是被隼人那家伙拉着一起……
理事长？
不  没什么
比起这个  你们在拍什么样的电影呢
难道星奈没跟您说过吗
那之后没有机会好好说话呢
是这样啊
完成了的话务必让我也看一下
被熟人看总觉得会很丢人呢
话说小鹰
什么？
你和星奈之间的交往还算顺利吧
那个…
果然谈到这类话题还是会让人很害羞的吧
不…与其说是害羞…
交往…这到底是什么意思
没什么好装傻的吧
那个…到底是指什么啊
你和星奈是有在交往吧
没有啊
咦~~
我突然有点急事  那么小鹰  再见了
好
这是怎么回事啊
那大叔还真是有趣啊
好啊
小鹰跟我来一下
你要去哪儿啊  肉
有点事情  很快回来
喂  星奈
好热
那么  事情是什么
那啥  爸爸好像以为你和我在交往
果然是说这事吗
我昨天听理事长说起这事的时候也吓了一跳
为什么会变成这样的
哪个…呃…该怎么说好呢
别这么盯着我啦
我没在盯你啊
那啥  之前不是和大家一起去游乐场了吗
嗯  去了呢
那时候的门票是爸爸给的
嗯  然后呢
那时候我说了那样的话
「好棒  这样就能让小鸠成为我妹妹了」
啥？
然…然后爸爸就误会了
完全不懂你在说啥
你真的不会动动脑子吗
就是说你和我那啥…结…结婚了之后
小鸠不就成了我家妹妹了啊
结婚？
这么说确实会成你家妹妹呢
那时候说得来劲了  也没多想
说起来  爸爸好像说了很多别的
「小鸠有当我们家妹妹的预定吗」之类的
「关系发展得还顺利吗」之类的
那么你是怎么回答的
「超级顺利  交给我吧」这么答的
喂
呀  原来那指的不是我和小鸠的关系
是说和你之间的关系呢
我说你啊
真是无地自容
不过那啥  你和理事长好好解释清楚了吧
嗯
是吗  只要让他知道这是场误会那就行了
对理事长来说好像有点抱歉
不过能解开误会实在太好了
然后现在要开始进入正题了
什么  还有什么事要说吗
事先说明  这不是我搞的什么小动作哦
因为这次的事情我才第一次知道有这回事的
哦…
我和你  好像已经有婚约了
没事吧  小鹰
呃  嗯
好像是说  在我和你懂事之前
我的爸爸和你的爸爸约定好的
也就是说我们互相是婚约者
婚约者…那不是电视剧里才有的设定吗
好像连誓约书也有
连我们的拇指印都押上了的
连指印都押了吗
怎么说呢  非常小的指纹挺可爱的
是吗  我完全没印象
我也没有印象啊
不过  你看
这是…
我和你好像很久之前就见过了
真的假的
感觉挺奇怪的呢
是啊
这先姑且不说
嗯
关于结婚那事吧
没有问过我们的意思就决定的婚约
不用去在意啦
诶
对  对呢
这可是爸爸们擅自决定的呢
呃  不过  说「们」什么的
我那老爸大概早就不记得这约定了
是吗
所以说  这事不用在意了
对  对呢  不用在意  不用在意
不过感觉倒是有点可惜
诶？
没什么
和你就算没有婚约什么的
我也要用自己的力量让小鸠成为我的妹妹
你能不能消停一下
那么回去活动室吧
我们倒是没关系啦
我倒是有点在意那个笨蛋会怎么想
其实也没必要说出来吧
和她又没关系
是吗…
倒也是呢
慢死了  你们到底去干什么了
稍微有点私事  走吧  快点去拍摄吧
也罢  那么走吧
今天从操场的场景开始
今天也要拍电影哦
玛利亚
啊  是哥哥啊
今天也要和哥哥一起拍电影哦
电影
嗯？  说起来好像有什么东西忘了似的…
不过  既然有了星奈小姐那就没办法了啦
凯特说的没办法难道是说
对了
昨天听老太婆说的
哥哥要和星奈结婚  这是真的吗
是叫婚约者吗
都有婚约者了  果然哥哥是大人呢  好厉害哦
怎  怎么回事
婚约者  而且两人很久之前就见过了吗
别在意  这和现在的我们没有任何关系啦
你说是吧
对呢  就是这样
呐  理科同学呀
怎么了啊  夜空同学呀
青梅竹马和婚约者哪个关系比较深呢
正常来说的话我觉得应该是婚约者哦
就是说呢
而且好像很久以前就见过了呢
说是青梅竹马也说得过去呢
就是说呢
啊  真是的  烦死人了
都说和现在的我们毫无关系了
为啥还要老在那闹别扭啊  笨蛋
肉
啊  受不了  走吧  快点去拍摄吧
对呢  正如星奈学姐所言
过去的事什么的  父母决定的事什么的
在意这种东西也没有意义嘛
向前看吧
今天要去哪里拍摄啊
感觉不会再爱了
哥哥
怎么了  小太郎
广哥他  广哥他不妙了
什么
好了  CUT
怎么样
完全心不在焉呢
接着拍下个场景吧
累死了
呀  哥哥
我说你啊
嗯？
都因为你  我今天一身麻烦哦
啥？
等等
啊  那还真是抱歉呢
不过  知道哥哥和星奈有婚约的人并不只有我们哦
诶？
天马先生有的没的都说出来了
学园的修女和教员几乎谁都知道了
学生里好像也有人知道哦
那个大叔还真是个大喇叭啊
看来他是非常开心吧
是吗  原来那是天马先生性急导致的误会啊
诶  你说啥
没什么
说来哥哥你们在拍电影是吧
嗯
是怎样的内容呢
根据玛利亚所说的  根本弄不懂是什么内容
嗯  我猜也是
原来如此
是以转学生为中心的青春故事吗
感觉像「坡道上的太阳」似的故事呢
「坡道上的太阳」？
识货的人才知道的日本国产青春电影的出名作品
我也挺喜欢的
哥哥也去看看吧
估计能做参考呢  去看看好了
哥  哥哥
怎么了  广太郎
孝哥  孝哥他不妙了
什么
夜空  你…你的剧本
根本就是山寨啊
光ったはずのあの星
似乎闪了一下的星星
迷った雲が邪魔して見えなくなる
稍一犹豫就被云挡住看不见了
何を信じたらいい？
到底应该相信什么
不安定すぎる世界で
在这太不稳定的世界
育った宝物　壊しかけてた
孕育出的宝物正在损坏
失くすのが怖くて
对于失去实在害怕
不条理だって　ため息つき
就算不合理  也只能叹息
鳥かごであがいてた日々
在鸟笼里挣扎的每一天
同じ空を見上げてたんだ　僕らは
仰望着同一片天空的我们
君の手を握ったとき　握り返してくれたね
握住你手的时候  你也会握住我呢
繋がったこの手はどんな羽より強いんだ
相连着的手比任何翅膀都强大
翼なんてなくたって　もっと高く飛べるから
就算没有翅膀  我们也能飞得更高
きっと今なら大丈夫　大空輝く星を掴もう
现在肯定没问题的  去抓住天上闪耀着的星星吧
我要把发生了的事一五一十说出来了哦
我以为星奈和小鹰正在交往  其实根本没这回事
估计你应该不知道我在说什么
其实我也不知道发生了什么事
好啦好啦  请先冷静下来
你看起来好像挺开心的嘛  凯特
没啦  没那回事
是  是吗
下集「残念王和不好笑的话」
哥哥你还真是前途多难呢
这么一来我估计也有一丝希望呢