Be My Friend
知らないフリしたって
不要再裝傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已經都察覺到了
もう一歩　君のとなりに行こう
還有一步  就能來到你的身旁
その手にだって届きそうさ
就能用我的手觸碰到你
想像以上だね　ジェットコースターな毎日
真是超乎想像呢  如同雲霄飛車般的每一天
必死で前を向いて　いつも駆け抜け来たんだ
鼓足精神前進  一直都風風火火的
ずっと続きはしないね　僕らの時間は
但屬於我們的時光總是那麼短暫
今しかないから　この瞬間刻み付けよう
既然時間轉瞬即逝  那就銘記這一刻
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再裝傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已經都察覺到了
もう一歩　君のとなりに行こう
還有一步  就能來到你的身旁
手を取れるように
就能握住你的手
Be My Friend
見上げてばかりだって
抬起頭
Be My Side
憧れてる　今も
我們所憧憬的現在
もう一回　何度でも手を伸ばそう
再一次  無論多少次都會伸出手
あの星だって届きそうさ
就算是那顆星星也觸手可及
「我的朋友…」
謝謝  羽瀨川君  我先告辭了
很危險的吧  我幫你拿一個
謝謝你
別在意
那就拜託你了
同時抱著這麼重的兩個箱子也太亂來了吧
這是本人偷懶一週導致的結果  工作堆積起來了
一週啊
為什麼你這麼熱心地想要將鄰人部解散呢
有優秀能力的人  就應該在他所應該在的地方
相應的場所？
是的  像柏崎星奈那樣的人才
在那裡無所事事虛度光陰
對人類來說是一大損失
也就是說你想要擊潰鄰人部
到頭來是為了星奈啊
是的
原來如此
確實星奈的話不管在哪個社團都能大展身手吧
不僅僅是星奈
夜空和理科也是優等生
幸村和小鳩也是人氣爆棚
就跟遊佐說的一樣  也許鄰人部存在的意義…
開玩笑  騙你的
什麼？
本人只是想讓什麼都擁有的柏崎星奈大吃一驚而已
總而言之就只是嫉妒而已
就算是星奈也有得不到的東西啊
哦？那是什麼
朋友之類的
沒事吧
為什麼笑啊
羽瀨川君的幽默感還是這麼厲害呢
這個世界怎麼可能有沒朋友的人啊
是嗎
為了讓本人打起精神而開玩笑
你真是溫柔的人呢
謝謝你  羽瀨川君
還有東西要搬吧  我來幫你
這太不好意思了
這是因為鄰人部而堆積下來的工作吧
所以和我也有關係
但是  社團活動怎麼辦呢
鄰人部沒有硬性規定活動
要是有別的事就以個人情況為優先
我到底是在向誰解釋呢
這樣總算是完成一半了吧
是啊
哈哈哈  真是辛苦了
日向同學  有什麼事嗎
聽說有學生在幫助工作呢
我覺得要向他道謝才行
那個  我是二年級五班的羽瀨川小鷹
你就是那個…
你認識他嗎
不  不認識
那為什麼那麼吃驚啊
氣氛使然嘛
我是學生會長日高日向  請多指教
是
說起來為什麼羽瀨川要幫葵啊
難不成你是葵的男朋友嗎
不  不是的
羽瀨川君可是有著優秀的女朋友…嗎
鬼才有啊
有和鄰人部的哪位在交往嗎
沒有啊  她們不是那樣的
原來如此  說的也是啊
「說的也是」是什麼意思啊
因為鄰人部男生只有羽瀨川君一人吧
如果和社團裡的誰交往的話
活動室的氣氛肯定會很尷尬吧
也是啊
那麼  不是男朋友的話為什麼這麼做呢
羽瀨川君是見人有難
就一定拔刀相助的非常偉大的人啊
那還真是令人佩服啊
今後也繼續努力吧
好疼
這樣就完成了
今天真的十分感謝你
沒什麼  別在意  那麼再見了
說起來  羽瀨川
什麼
我很中意你  你有興趣來學生會嗎
之前有個打雜的職位空著  我正在找代替的
確實這也許是個不錯的想法
遊佐你在說什麼啊
現在的學生會只有女生
有男生的話會幫大忙的
羽瀨川君的話我想一定沒有問題的
我說啊  你真的知道周圍是怎麼看我的嗎
那個…超有型有點壞的現充嗎
這麼想的也就只有你了  謝謝
不過很殘念  不是有點壞而是壞
還被當做不良混混啊  因為這髮色這長相
確實這髮色在學校很顯眼  眼神也很凶
對吧
讓我這樣的人進學生會的話  會長的評價也會…
僅憑眼睛就判定一個人的好壞  這是愚者的行為
這樣的評價我根本不在意
怎麼了羽瀨川君  在發呆
沒  沒什麼
是嗎  那麼你準備怎麼辦
非常抱歉  果然學生會的工作還是有點太沉重了
不過要是還有這種力氣活的話就來找我吧
基本來說我很閒
是嗎  那麼明天能來嗎  收到了整理圖書館的申請
當然沒問題
嗯  不錯的回答
這之後  一週的時間轉瞬即逝
我每天都在學生會幫忙
別的學生們都認為
能讓那個不良也俯首稱臣的會長真厲害
會長的評價日漸高漲
而我的形象依然不變的樣子
失禮了
我之後一次都沒去活動室露過臉
珍惜鄰人部的感情依然沒變
但是  已經逃離過一次的那個地方
我卻無法再次回去了
您在這裡啊
幸村
大哥
好啊  幸村  有什麼事嗎
聽說大哥被卑劣的傢伙脅迫而強制勞動  特來相助
我可不能當做沒聽見啊
小鷹君是因為一片好意才來幫忙
她所言屬實嗎  大哥
嗯
那麼請容在下也來幫忙
不用了  你不就是之前想要毒殺本人的那個人嗎
正是
為什麼穿著男生的制服啊
因為在下的目標是真正的男子漢
真正的男子漢是什麼
就是十分厲害的男人
你是女生吧
真正的男子漢是超越出生時的性別的
什麼  你在說些什麼不知所謂的話啊  真是個怪人
大  大哥  可否斬了此賊
等下等下  葵  不好意思你能先走一步嗎
知道了
幸村  鄰人部的情況怎麼樣了
是  星奈大姐還是和平時一樣熱衷於galgame
那傢伙還真是毫不動搖呢
星奈以外的傢伙們呢
夜空大姐和理科殿下這幾天沒有來活動室
瑪利亞殿下偶爾過來吃點零食就回去了
也就是說現在還在社團活動的就只有星奈和你了嗎
正是如此
這狀況該怎麼辦才好啊
大哥  在下幫您拿一半
不用了  就這點
那麼  有其他事在下可以幫忙嗎
今天沒有了吧
是嗎  那麼在下明日再來
吶  幸村
你到底是為什麼能為我做到這個地步呢
因為在下是大哥的小弟
那我換個問題
是
為什麼你能一直做我的小弟呢
你實際上應該已經覺察到了吧
我根本就不是你所追求的什麼「真正的男子漢」
單純只是個廢柴罷了
是的
誒  真的假的？
因為在下是大哥的小弟
所  所以說為什麼你一直要做我這種人的小弟啊
這樣做不是沒有意義嗎
沒有意義就不行嗎
在下留在大哥身旁只因為在下想這麼做罷了
你啊  如果鄰人部沒有了話要怎麼辦
一切都不會改變
我只是和以往一樣為大哥服務
你真帥啊
和你比起來
我真是一點都不配做你的大哥
大哥
我從沒像現在這樣悔恨自己不是男兒身
什麼
現在的大哥讓我小鹿亂撞
如果我是強壯的男人的話
現在就能馬上把大哥推倒
往大哥的YAOI穴裡瘋狂傾注自己
你  你在說什麼啊
實在是太殘念了
你的發言更加殘念啊
再說了  YAOI穴這種器官根本不存在
不要開玩笑啦  理科殿下跟我說了
誒
是那傢伙嗎
理科？
請現在馬上上來屋頂
三分鐘不見人的話
我就把之前偷偷錄下的
學長朗讀BL小說的錄音放給全校聽
錄音？
大哥
抱歉  你能不能幫我把那些資料拿到學生會室去
我知道了
拜託你了
大哥
祝您武運亨通
嗯
3分26秒
哼  就當作過關了
你就在那唬人  其實根本沒錄音吧
你這麼想要我的肉…
這不是真的錄了嗎
理科可不會那麼天真
那麼  有什麼事
倒也不是什麼要緊的事情
我就是想給這一邊耍帥說著要珍惜鄰人部這種話
一邊卻又夾著尾巴逃走的窩囊廢
一點顏色看看而已
抱歉
還真是坦白呢
只有被你說什麼我都無法反駁
要拳打還是腳踢你隨便來吧
哼  那我就不客氣了
那是什麼
腦波遠端遙控式炮彈
Nine lives breaker
名字是借用在鐵之死靈術士裡登場的必殺魔法
不  所以說…
還是實際見識一下比較快吧
把靈魂轟至粉碎
你都做出些什麼事來了…
縛雞之力都沒有的理科怎麼打你也不會疼吧
想這麼簡單就逃脫罪惡感
那就想的太美了  學長
理科現在生氣了
你那懦弱的本性  就用這東西來糾正！
什麼懦弱  那時候是…
突然被告白會混亂這我可以理解
理科生氣的是你在之後所做的事情
過了一週都還不來部室
為什麼要和想要摧毀鄰人部的女孩子那麼纏綿
我跟葵那不叫纏綿
都直接稱呼小名了
對著那學生會長也一臉害羞搖尾巴
竟然被年長的人色誘  你個悶騷色鬼！
這你說的不對
誒？
我根本沒有被色誘
我真正迷上的不是外表  而是日向學姐的內涵！
這更加惡劣
不不  迷上是指對她為人的尊敬
這可難說
反正小鷹學長肯定有觸發幾次殺必死事件吧
你怎麼知道的
還真的有嗎
戀愛喜劇體質也該有個限度啊！
再這麼挨打可不妙
腦波遠端遙控式炮彈
那就是說天線是那貓耳嗎
上啊
可惡  沒辦法靠近
我問過星奈學姐
她是從什麼時候開始喜歡上你了哦
在游泳池被人纏上的時候是你解圍的吧
小鷹學長也有過像個男人的時代呢
吵死了
在那之後還在她家住下順利地豎起旗子了呢
別說什麼旗子啊
然後又是婚約者又是青梅竹馬
這算什麼啊  那個開老金的大小姐
那你跟星奈說去啊
就因為這樣夜空學姐變得越來越沒精神
那沒辦法啊
對夜空來說十年前那最重要的回憶是心裡的支柱
回憶和邂逅的順序那麼重要的話
永遠吸著媽媽的歐派不就好了
人的想法可沒那麼簡單地就能解釋的
哼  還真是個老好人
一個接一個地和別的女生
從頭到尾地不停豎立旗子
你是光靠好人就能受歡迎的
後宮戀愛喜劇的遲鈍男主角嗎
後宮戀愛喜劇的男主角是吧
要是能當的話我倒是真想當當看啊
我也想光靠友善和遲鈍
就讓所有的事情都讓人皆大歡喜啊
不過我不是這樣的男主角
辦不到的事情怎麼也辦不到
我不就為了這事一直在煩惱著嗎
你還惡人先告狀嗎  太難看了
難看我也知道
這種事情我也是頭一次碰上
那裡對我來說是奇跡一般的地方
像我們這些邊緣少年
能不用忍著想做啥就做啥的美妙世界
所以我絕對不想把這麼個地方給破壞掉啊
既然這樣而你卻還在忍耐那不是沒有意義嗎
一直都裝作遲鈍  一臉旁觀者似的
無法再旁觀的時候就逃離
為了保住自己最重要的地方
而讓自己從那裡消失那又有什麼用
那麼隨便的自我犧牲就能保得住的世界是不存在的  笨蛋
這輪不到你來說  笨蛋
自我犧牲混蛋到底是誰
一直都那麼情緒高漲活躍氣氛
在私底下卻為了我們做各種各樣的事情
這偉大過頭了啊  混蛋
現在也像這樣出頭裝作惡人
在忍耐的到底是誰啊
你自己到底想怎麼樣啊
想怎麼樣？
那還用說嗎
我想要朋友啊！
對不起  學長
用腦波來操作是騙你的
那  那是什麼
根據腦波動來動去的玩具而已
哈？  那算什麼
真有你的
你才是呢
老實說我也快站不住了
吶  小鷹學長
一個人怎麼也辦不到的話
請依靠理科啦
理科可是天才哦
不可能的事怎麼也能讓它變成可能的哦
吶  理科
什麼事
能不能和我做朋友
誒？  你說啥
喂  我可不要聽「你說啥」啦  笨蛋
你在說什麼傻話呢
因為理科我們早就已經是朋友了啦
這就像十年之前的再現
我並不是弱小的人
可是空並不在這裡
另外高傲年幼的鷹也不在
在這裡的只有又懦弱又不爭氣的羽瀨川小鷹
理科  來幫幫我吧
可以哦
鄰人部活動記錄
我交到朋友了
星奈
星奈  我…
我要出走了  請不要來找我
啥？
看來我們這殘念的青春還沒有結束呢
光ったはずのあの星
似乎閃了一下的星星
迷った雲が邪魔して見えなくなる
稍一猶豫就被雲擋住看不見了
何を信じたらいい？
到底應該相信什麼
不安定すぎる世界で
在這太不穩定的世界
育った宝物　壊しかけてた
孕育出的寶物正在損壞
失くすのが怖くて
對於失去實在害怕
不条理だって　ため息つき
就算不合理  也只能嘆息
鳥かごであがいてた日々
在鳥籠裡掙扎的每一天
同じ空を見上げてたんだ　僕らは
仰望著同一片天空的我們
君の手を握ったとき　握り返してくれたね
握住你手的時候  你也會握住我呢
繋がったこの手はどんな羽より強いんだ
相連著的手比任何翅膀都強大
翼なんてなくたって　もっと高く飛べるから
就算沒有翅膀  我們也能飛得更高
きっと今なら大丈夫　大空輝く星を掴もう
現在肯定沒問題的  去抓住天上閃耀著的星星吧