===============================zhengwen2
===============================edjp
Blue Days/Red Switch
===============================opjp
===============================zhengwen
不会吧 是不是真的
这 这是真的吗
你们没说谎吧
都说是真的咯
整个学园都在讨论这件事
如果这个月的各学年竞技赛拿了冠军
似乎就能跟织斑交往了哦
一夏也知道吗
我看啊 当事人好像不太清楚哦
怎么回事
似乎只是在女生之间定下来的
早
大家在聊什么呢
===============================opcn
那我回自己班了
对哦 我也得坐回自己座位了
怎么了
不知道…
眩しい風のなかで
炫目的风中
描くよ　君の笑顔
描绘你的笑容
素直になれる瞬間
变得坦率的瞬间
小さなことで揺れる
因小事而动摇
弱い自分が悔しい
软弱的自己令我懊恼
泣きたいときだって
就算想哭
上を向いて
也仰头忍泪
わたしだけにできることがあるの
必定有唯有我能做到的事情
あきらめないよ　君を守り続ける
永不言弃 一直守护你
とまらないスピードで想いがあふれていく
思念正以停不下的速度膨胀
負けたくはない
不想认输
誰よりも輝いていたい
愿比任何人都耀目
星がみえない日も
即使夜空没有繁星
光はある　きっと
亦会有光芒
信じること…
我相信…
願い、　未来へ
前往未来的愿望
あの空で逢えるから
能在那片天空相逢
为什么
要 要是我拿了冠军
你 就跟我一起
这事为什么会变成…
如果这个月的各学年竞技赛拿了冠军
似乎就能跟织斑交往了哦
这种谣言啊
拿了冠军能跟一夏交往的原本只应该是我啊
总 总之呢
只要我拿冠军就没问题了
只要拿冠军…
没问题的 这次跟那时不一样
没问题的
应该不会有问题的
已经是小学四年级的事了
剑道全国大赛
虽然大家都认为我肯定能夺冠
我却没能参赛 最后不战而败
都怪姐姐发表了IS
IS那压倒性的性能 人们害怕会将它用作武器
我们一家 在「重要人物保护计划」下
被迫不断地搬家
回过神来
已经跟父母分开住
姐姐也不知所踪
我被多次监视和叫去问话
身心都倍感疲惫
不过 唯有剑道 我坚持了下来
因为这是我和一夏唯一的联系
不过那天的我
却变成个十分丑陋的人
刀法是面反映自身的镜子
我只是 为了击败对手
为了消愁解闷而挥剑
那只是一种暴力
不配称作「强」
「强」所指的并不是那种东西
这次我
能不再迷失「强」的意义而胜出吗
不 一定要赢
最重要的 是战胜自己
来得真早
我还以为自己是第一个到的
为了在各学年竞技赛中拿冠军
我要特训一下
完全一样
趁这机会 咱俩分个高下也不错嘛
没问题哦
在此分出谁更强更优雅吧
当然 我比你强是不容置疑的
人们常说 狗越弱就吠得越凶
看来是真的呢
什么意思
特意要强调自己比别人强这点
就典型得不得了了
原话 奉还!
德国第三世代机「Schwarzer Regen」
（黑雨）
拉乌拉·博迪薇希
你想干什么
竟然放冷枪 胆子真够大的
中国的甲龙
还有英国的Blue Tears吗
感觉还是看数据时比较强啊
怎么 要打一场?
特意离开德国 过来挨我抽吗
好一个受虐狂
抑或是在土豆农场很流行这玩意?
啊啦啊啦 铃啊
这位小姐跟我们没有共同语言
这样来欺负她就太可怜了
你们这些人
竟然跟我一样是第三世代的专用机拥有者啊
除了人多就没其他优点的国家
还有只有陈旧是优点的国家
看来真的很缺人才啊
这人似乎希望被废掉哦
看来是了
哼 两人一块上吧
对付为了只无聊种马而争个不停的雌性动物
我怎么可能输
你说什么
我只是听见「请尽情殴打我吧」哦
连不在场的人都要侮辱
看我将你打到以后都不敢乱说话
放马过来
来就来
一夏 今天也要特训是吧
嗯 距离竞技赛已经没多少时间了
听说第三竞技场有三个代表候补生在打模拟战
帚
是凰和奥鲁戈多
拉乌拉·博迪薇希也在
她们在干啥
看招
没用的
在这台Schwarzer Regen的停止结界面前
竟然挡下了龙咆
是AIC
难怪 正是装备了那个 才没有躲开的意思
AIC? 那是啥
Schwarzer Regen的第三世代兵器
Active Inertial Canceller
也称作惯性停止能力
你知道吗
刚才看到了
这样已经足够了
竟然会被克得那么厉害
哼 这种豆腐渣工程也配叫第三世代兵器啊
笑死人了
你停下了呢
哼 你也一样
天真
这种状况下还用需时等待的空间压兵器
这么近还敢用导弹
你真够胡来的
过后再抱怨吧
不过 这下肯定给她造成伤害了
结束了?
那就轮到我了
好过分 那样打 护盾能量撑不住的
如果损伤积累
IS强制解除的话
她们俩生命会有危险
住手 拉乌拉
住手!
那家伙
一夏
给我放手!
怎 怎么回事
身体…动不了
冲动兼动作单调
典型的蠢货
果然不配做我敌手
在我和Schwarzer Regen面前
你只是其中一块杂碎
消失吧
一夏 离远点
切 这些虾兵蟹将
抓紧
拜托了 白式
让我再用一次瞬时加速
没事吧
一夏…
让你看到难看的样子了呢
太好了 两个都还有意识
要是有专用机的话…
我只能站着傻看吗
有意思
让你见识一下 两代之间的差距
我来了!
教官
所以对付小鬼才累人啊
千冬姐
要进行模拟战没问题
但是 连竞技场的护罩都破坏掉
身为老师 可不能默许
这场战斗 到各学年竞技赛再分胜负吧
既然教官这么说
织斑 迪诺亚
你们也同意吧
嗯
对教师 要回答「是」蠢货
是
我也没异议
好 竞技赛开始之前 禁止一切私斗
解散
其实也用不着你救
继续打下去的话 我们就赢了
你们啊…
两位都这么胡来
胡来?
两位 被心上人看到难看的样子
很不好意思吧
完全不知道你在说什么
我 我才没胡来呢
说来 你们怎么会跟拉乌拉打起来的
啊不 这个嘛…
怎么说好呢
因为被她侮辱了女性的尊严
啥?
哦 是不是关于一夏…
你怎么老是多了块鱼
没 没错 就是多余
别闹啦
你们俩啊 都受伤了 还剧烈运动
看 果然还是痛吧
真傻 别勉强自己嘛
傻什么傻啊 死蠢
一夏才是大傻瓜呢
死蠢死蠢死蠢
你们到底怎么了
织斑
迪诺亚!
怎么了
怎么大家都跑来了
看这个
这是什么
本月举行的各学年竞技赛
为了让模拟战更具现实意义
必须两人一组参加
另外 没能找到拍档的学生
将通过抽签组成一队
截止日期是…
总之啊 跟我拍档吧 织斑
跟我拍档吧 迪诺亚～
这个嘛…
抱歉啊 大家
我要跟夏尔鲁拍档 请找其他人吧
哦 这样也没办法
也好 比跟其他女生拍档强
两个男生在一起 美得像幅画呢～
那个…一夏
一夏 跟我拍档
我们不是青梅竹马嘛
不 应该跟我这个同班同学
不行
两位的IS 受损程度已经超过C了
不能允许你们参加竞技赛
怎么这样
我肯定能好好打
我也不能接受
说了不行就不行
目前你们要专心修复机体
不然以后会成为重大缺陷
赢了的女生 就会跟一夏交往是吧
这点必须阻止
这么一来 冠军就…
你们俩听着 绝对要拿冠军啊
连我们的份也要一起努力
发自内心帮你们打气
哦 包在我身上
谢谢 我会努力回应两位的期待
好美丽的友情～
对 对了 一夏
那个…虽然有点晚了
谢谢你帮了我
嗯? 我做了什么么
就在保健室啊
你说了要跟我拍档参加竞技赛嘛
我很开心哦
哦 那事啊
跟其他人拍档 暴露你是女儿身就惨了
一夏真温柔
是 是吗
嗯
对了 只有我在的时候
不用勉强自己用男生口吻吧
不过 来这里之前
家里为了不让我暴露身份
让我彻头彻尾地学了男生口吻和动作
估计没这么快改回来
这样啊
不过 如果你在意的话
我们单独相处的时候
我会努力表现得像个女孩子
不用勉强
我觉得用男生口吻的夏尔鲁也很可爱啊
可爱?
我吗
没说谎吧
没有啦
那就没什么问题了
嗯 那就换衣服吧
抱歉 我先出去了
不 不用了 这样不太好啊
那个…我也不介意
不 就算你这么说 我也会介意啊
不过 都是男生 换个衣服还要你出房间
别人会起疑心的哦
也有道理
嗯
那我们背对背换吧
嗯 就这么办吧
好 那就换吧
好痛…
拌到脚了
不能叫啊
真是的
真看不出来 一夏原来喜欢霸王硬上弓
要是好好说 我也不介意…
睡觉吧
那就留在这吧
那时
第一次觉得自己被人需要
晚安 一夏
还来这么多大人物啊
物色三年级的人才
看二年级比赛 确认一年下来的成果
大家各取所需 就来了很多人了
还真辛苦啊
帚会跟谁拍档?
说是找不到拍档的话 就要抽签
一夏似乎只在意跟博迪薇希的对战呢
嗯 算是吧
别冲动
博迪薇希目前恐怕是一年级里最强的
嗯 我知道
对手已经定了呢
这是什么组合
糟透了
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
Next Future　はじまってるね!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
認めあってるって　言わなくても
まっすぐ前向きなの　…ワカル
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
強い　風がミカタかどうかなんて
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
最高のわたしで飛んでいけ!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
今も未来も追い越しそうな　翼になる
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
Next Future　見逃さないで!
命运之战 终于开始了呢
而且是别具特色的双人组合战
就算在观众席上看 也超兴奋的
啊不过 四个都是同班同学
该支持谁好啊
我支持织斑那一队
那我给迪诺亚打气
呃 两个都是同一队嘛
下一集 Find out my mind
灵魂的钟声 即将响起