我說不定喜歡他…
和我組隊吧 簪
我的機體數據 派上用場了吧
全都是姐姐…
英雄的條件
咦 不在
大家好
今天是專用機持有者的兩人摔跤比賽
參加的各位同學
請充分發揮平日的訓練成果 盡全力挑戰
也不在這
簪 去哪了
對各位沒有專用機的同學
比賽內容一定會成為你們貴重的經驗
請大家仔細觀摩
我的機體數據 派上用場了吧
你什麼都不必做
我會為你做好一切
啊 我 我也…
本片字幕由異域字幕組貓茶小分隊(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。。
你就繼續這樣保持沒用的樣子吧
不… 不要…
我贏不了那個人…
我不可能贏得了她…
總之必須要去…
只有今天…
那麼 希望大家都能取得優異的成績
請容許我帶著這種期待獻上開幕致辭
客套話就到此為止
久等了 對戰表發佈
簪
難道說 她先去pit了？
怎麼回事
織斑老師 是襲擊
這是什麼？
與以前出現過的無人機一樣
不 可能是發展過的機體
數量多少？
五架 出現在各個竟技場的pit中
襲擊了正在待機的持有專用機的學生
可惡 太早了
教師以指導學生避難為優先
戰鬥教員做好全體突擊的準備
明白
真敢來啊 不過別太小看人了
這傢伙是什麼鬼東西啊
鈴同學 退後
拉芙拉 快趴下
夏 夏洛特
這 這 這是怎麼回事
不要 救命
誰 誰來…
織斑君
簪 你沒事吧
織 織斑君
啟動IS 會被捲進去的
是 是
織斑君
這傢伙 它的一擊好沉重
我 我想…一起…
我想要一起戰鬥
把它推到外面去 取得距離
得手了
這麼硬
箒 打開背部展開裝甲
推我一把
是 是
楯無學姐
就是現在
就這樣將無人機的裝甲擊破
但是…
別管了 快做
也嘗嘗這個吧
還沒完呢 姐姐的絶招這才要開始使呢
裝甲…
箒 把所有的展開裝甲都用於防禦
不然會被捲進來的哦
但 但是…
姐姐我可是不死之身啊
霧纏巫女的最大火力 你就好好嘗嘗看吧
不 不行
銀槲之槍 發動
怎麼了
難道是箒她們…
危險
這裡由我來
簪
織斑君去確認對面大門的狀態
明白了
不會讓你通過這裡的
確認敵方IS手臂出現未知的能量放出反應
護盾展開受阻
絶對防禦無效化
這是對IS用的IS嗎
織斑君
騙人的…
不要
竟敢…竟敢…竟敢…竟敢！
不可原諒
核心！只要把那個打飛的話
一 一夏？一夏！
住 住手…
不行了 果然還是不行啊
我這種人…
一夏 對不起…
沒能救你…
沒能派上用場…
我這種人出生 真是對不起
這個世界沒有什麼英雄
姐姐？
姐姐！
姐姐！姐姐！
我是多少年沒被這麼叫過了呢
為什麼 要這麼做…
已經沒用了吧
才不會沒用啊
沒用的 這個世界上根本沒有英雄
是沒有
完美無缺的英雄是不存在的
一夏
因為所謂英雄是既不會哭也不會笑的
我是人 會哭也會笑
也有失敗的時候
但是不會放棄 是不會逃避敢於應戰的人！
沒用的 你不怕死嗎
當然害怕
但是一旦逃避 就再也不是我了
我…我…我是個卑鄙的傢伙
有什麼不好
軟弱也好 骯髒也好 卑鄙也好 不像話也好
因為我們是人啊
姐姐…
所以簪 不管是弱小還是微小 都接受吧
接受之後就可以站起來了
因為…
我們是人？
沒錯 而且還是我引以為自豪的妹妹啊
嗯
我走了 姐姐
這是護身符 必要時就用這個
「Aqua·Cristal」？
加油啊一年級
一夏 沒事吧 一夏
箒
一夏 「零落白夜」呢
不行 已經沒有能量了
那就用「絢爛舞踏」吧
要是能爭取點時間…
我來爭取時間
簪
沒有迷茫的時間了
一夏 把手伸出來
打鐵二式 人工誘導系統啟動
山嵐彈頭導彈48發
全部軌道人工控制 開始
借給我力量吧 打鐵二式
又來了？
「紅椿」 讓他們見識見識你的力量
算了 莫名其妙的說明就算了
右臂 拿下了
交給你了
簪
嗯
沒有效？
輪到護身符出場了哦
耶
塞西莉婭
啊 姐姐
簪 好痛
不能動啦 傷口可不淺
嗯
我有幾年沒像這樣和簪說話了呢
都是一夏君的功勞吧
為什麼會拜託他呢
我是不是 在對他撒嬌呢
姐姐
什 什麼事？
你怎麼了 臉很紅哦
夕陽照的啦
是嗎
那個…姐姐
一直以來…對不起了
因為我是個沒用的妹妹…
沒有那種事哦
你是我重要的妹妹…非常厲害的妹妹
姐姐 姐姐…
果然是無人機發展後的機體
核心未登錄 回收到的只有兩個
跟政府就說全部破壞了
但是…那樣學園就會陷於危險之中
喂喂 你以為我是誰？
一兩個學園還是能保護的
拼上我的性命…
不要緊…不好好說明白的話 我的心情…
是簪 有事嗎
那個…
一夏 給你這個
是什麼
動畫？
那個 可以的話…
這個好懷念啊
我以前看過哦
你喜歡啊
嗯 喜歡
這樣啊
最 最喜歡了
說出來了
說我喜歡一夏
不會有問題的吧
沒說什麼奇怪的話吧
動畫？
你喜歡啊
嗯 喜歡
難道說…
只是說了喜歡動畫？
啦啦啦啦啦
很好吃哦 很美味哦 很健康哦
簪記夜食亭拉麵
鹹味 味噌味 醬油味
織斑老師 你看到了吧
「Cooking my way」
下回 Infinite Stratos2 Cooking my way