各驱动部的反应不良
为什么
核心的适应性数值也无法提升
类型不适合吗
回去看动画吧
姐妹
YAHO！织斑君 筱之之同学
黛同学 有事吗
有点事想拜托两位
拜托？
我和一夏吗
嗯 是的
那个啊 我姐姐在出版社工作
能请两位作为专用机持有者接受独家采访吗
啊 就是这本杂志
额 请问 这本杂志跟IS没关系吧
咦 两位是第一次接到这种工作吗
是啊
那个啊 专用机持有者也会做一些演艺类的工作哦
偶像之类的 主要是模特
是吗 箒
别问我啊 我不知道
模特的话 可以给你看看我的照片哦
铃
还是算了
为什么啊
反正你肯定穿得很奇怪吧
你说什么！
那你来看看啊！马上看！现在就看！
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
诶 挺好的嘛
对吧对吧
啊 这张是去年夏天活动时拍的
是略带性感的路线哦
那我放学以后再来
还有还有 这张是…
好疼
赶快回二班去
是
接下来
今天就近身格斗战的有效回避方法
和拉开距离的方法展开理论学习
我说 你听说了吗
这次有专用机持有者的专属活动哦
真的吗
然后啊 我们班的簪同学会出席哦
但是 簪同学的专用机还没有完成吧
要是赶得上就好了
我说箒啊
什么事
关于黛同学说的事
该怎么办
拒绝
供人欣赏与我的主张相悖
果然如此啊
YAHO 让你们久等了
关于采访的事
那件事的话 箒她…
报酬是这所三星级饭店的晚餐招待券哦
当然是两张
那个…
很抱歉…
我答应了
那就决定了哦
星期天采访 多关照哦
那个…
再见咯
箒 你的主张去哪了
啊 我对事物采取灵活的思考方式
灵活啊
你有意见吗
可以倒是可以啦 只要你没问题
是吗
话说回来
这个晚餐…
当然是要一起去的吧
哦 我也接受了采访嘛
是吗 是啊
嗯 是啊
告诉我他在哪里
绝对不要
是吗 那么…
到此为止了
什么
没有什么好害怕的
交给我吧
我想有一天 他也会来到我的身边
可恶
没事吧
嗯
太好了
能看着我 能来救我的英雄
你们好
我是「Infinite Stripes」的副总编黛渚子哦
今天请多关照咯
啊 您好 我是织斑一夏
我是筱之之箒
那么 先从访问开始吧
可以问第一个问题吗
织斑君 在女子学校上学感觉如何
那个…
能用的厕所太少了 很困扰
我妹妹说的话是真的呢
那么 和筱之之同学聊聊姐姐的话题吧
从姐姐那里得到专用机感想如何
有没有想要成为哪里的国家代表候补生呢
红椿…我很感谢她
但是…
现在我对代表候补生没有兴趣
虽然接到了很多邀请
OK OK
那么织斑君和筱之之同学 谁更强呢
是我
是吗
是啊
哎呀 作为英雄这可有点糟吧
不当英雄也没什么啦
我只是一介小兵而已
哦 这句话很棒耶
那么 织斑队长 请说说战场上的体会吧
那个…
同伴…由我来保护
YES 很帅哦
OK 那么 过来摄影吧
箒 由我来保护
是吗 是吗是吗
要穿这个吗 我？我吗？
不过 这或许是个好机会啊
好
久等了
筱之之同学进来了
一 一夏…让你久等了
嗯
很 很衬你哦
那个什么 不赖哦
嗯 谢谢
箒你也是 很可爱哦
一夏赞美我了 一夏赞美我了
好 摄影开始了哦
两位坐的再近一点 再近一点
那个 是这样吗
不行不行
再近一点
好的
对对 就是这种大人的感觉
下面 织斑君 搂住筱之之同学的腰
搂住腰 快点
是
那个…
很好 很好
下面 筱之之同学 用胳膊环住织斑君的脖子
来摆一下
嗯 拍到好照片了呢
那 那个…
辛苦了
衣服就给你们了 今天真的谢谢你们了
回去吧
是啊
在那么近的距离对视
要是是两人独处…
喂 你没事吧
没 没事
扭到了吗
没什么
鞋跟断了哦
没事 另一只的鞋跟也弄下来…
好了 这样就好了
好疼
不要逞强
穿了不习惯穿的鞋子 这也是没办法的
来吧
一夏 谢谢你
不要客气了
保护是我的工作啊
今天发生了很多事啊
睡着了吗
一夏 稀饭…
真拿你没办法啊
我进来了哦 M
关于前几天你擅自接触的事
能给我说明一下吗 织斑圆小姐
你的任务是夺取各国的IS
与此之外的事 做得太过越轨的话
反应果然不错
不管你是不是织斑圆
但是现在 记住你是亡国机业的M
在解决之前我是如此打算的
解决？
与织斑一夏的？
他不是敌人 我想杀他随时都可以杀掉
那么 是与织斑千冬的吗
织斑千冬啊
现在似乎也没有IS
我不觉得她是那么难对付的对手
不要小看她
你连她的脚边都够不着
那么 我再去睡一会吧
下次任务之前 乖乖地待着哦
知道了
我喜欢坦率的孩子哦
你是谁？
我的名字是织斑圆
那个 千冬姐
我跟你说了多少遍了 要叫我织斑老师
那个 关于家人…
我们以外 还有别的家人吗
妹 妹妹之类的…
我的家人只有你一个
今次 为了提升各位专用机持有者的能力
决定举行全学年联合二人摔跤比赛
二人摔跤比赛？
各国IS相继被夺走
之前的文化祭 也发生了专用机被盯上的事件
因此 专用机持有者有必要更加提升熟练度
就是这样
一夏 我便当做多了
可以的话 如何？
哦 可以吗 夏露
嗯 当然了
给 一夏
谢谢
这个很好吃啊
夏露 你做和食的厨艺又提升了吧
真的吗 谢谢你 一夏
这个也好吃啊 外皮脆脆的
在这呢 一夏
也尝尝我的青椒肉丝吧
哦 看来很好吃啊
对吧
好吃 很好吃啊 铃
夏露和铃都很擅长做饭
会是个贤妻啊
啊一夏 也尝尝煎鸡蛋嘛
请喝茶
你们两个今天怎么对我这么好啊
那 那是因为…
一 一直都是这样吧
是吗
那 那个 一夏 那个 那个…
不知道你和什么样的人一起战斗最轻松呢
我想想啊
我的射击还不行 能弥补这点的人应该不错吧
不过 最终还是要看相性 或者说是步调吧
相性？
你们呢
我…危急时刻可以救我的…
拼命地战斗的…
我 也跟铃一样…
啊 还有 非常机灵
你们喜欢这种类型的啊
唉 今天的特训也很累人啊
一夏君 那个…
妹妹拜托你了
是这孩子
名字叫更识簪
是个性格有点阴郁的孩子
不过呢 她很有实力
是日本的代表候补生
但是…
但是？
她没有专用机
因为一夏君的错
簪的专用机和白式是同一个开发单位
所以 人员都派去你那边了 把她的推后了
对不起
这次的二人摔跤比赛
我想请你务必要和她组队
就是这样
等等 楯无学姐 请抬起头来
那么你答应了？
那么 我去邀请簪同学就可以了吧
嗯 不过请不要提到我的名字哦
为什么
有点 那个…
难道说你跟妹妹关系不好吗
我明白了
我会尽量自然的接近她的
嗯 拜托了
我等你很久了 一夏
二人摔跤比赛你当然要和我组队的吧
那个 不 那个…
这是申请书
赶快签名
抱歉 拉芙拉 我已经决定队友了
什么！？
身为我的新娘
竟然和其他的人组队
肉烧焦的味道在烤肉店闻就足够了
教官 这是夫妻问题
什么夫妻啊 笨蛋
我不需要你这种没规矩的弟媳
被教官讨厌了 被教官讨厌了
喂 织斑 把布迪威伊搬到座位上去
要开始上课了
是
太慢了 一夏 我在这里
结束了 一夏
还早着呢
今天也赢了一夏
还说决定了二人摔跤比赛的队友是我
他都这么说了 也不是不能和他组队
一夏同学真是的 还说已经决定了队友
也就是指我吧
终于 终于和一夏同学…
你心情很好嘛 塞西莉娅
哎呀 箒同学
状态如何
还可以
箒同学呢
还行吧
塞西莉娅这家伙
要是知道我和一夏组队会是什么表情呢
那就好呢
箒同学 也不知道一夏同学选择了我
先走啦 塞西莉娅
嗯 走好
赢了
啊 是一班的织斑君
来四班有事吗
那个 更识同学在吗
那个 初次见面 我是织斑一夏
知道
有何贵干
啊对了
这次的二人摔跤比赛 你能和我组队吗
不能
别这么说 拜托你了
我有权利揍你
但是 我很累了 不会揍的
嗨 早上好 懒鬼先生
今天的天气晴转阴 时有阵雨
不要忘记准备伞哦
那么各位 慢走哦 啾~
哎呀 这不是织斑老师吗
怎么了？
「Open your heart」
下回 Infinite Stratos2
Open your heart