===============================zhengwen
===============================zhengwen2
===============================opjp
===============================opcn
===============================edjp
虽然六年没见 我马上就认出你了哦
不准看
我要决斗
眩しい風のなかで
炫目的风中
描くよ　君の笑顔
描绘你的笑容
素直になれる瞬間
变得坦率的瞬间
小さなことで揺れる
因小事而动摇
弱い自分が悔しい
软弱的自己令我懊恼
泣きたいときだって
就算想哭
上を向いて
也仰头忍泪
わたしだけにできることがあるの
必定有唯有我能做到的事情
あきらめないよ　君を守り続ける
永不言弃 一直守护你
とまらないスピードで想いがあふれていく
思念正以停不下的速度膨胀
負けたくはない
不想认输
誰よりも輝いていたい
愿比任何人都耀目
星がみえない日も
即使夜空没有繁星
光はある　きっと
亦会有光芒
信じること…
我相信…
願い、　未来へ
前往未来的愿望
あの空で逢えるから
能在那片天空相逢
班级代表决定战！
织斑 关于你的IS
需要点时间去准备
没有备用的机体
所以学园会为你准备一台
专用机?
一年级刚开始就有?
就是说 政府会支援?
好棒 我也想早点有台专用机
有专用机 真有那么棒吗
听到这话就放心了
班级代表的决定战
虽然你我的决斗结果可想而知
不过我用专用机 你只用训练机的话
毕竟不公平呢
你也有专用机吗
不知道吗
好 就告诉你这个庶民吧
本塞西莉亚·奥鲁戈多小姐乃英国代表候补生
也就是说 我已经是专用机拥有者了
世上仅有467台IS
专用机拥有者是全球60亿人口当中的
精英中的精英
只有467台?
IS使用的「核心」关键技术 并没有公开
世上现有的467台IS
它们的核心都是筱之之束博士制作的哦
那不就是帚的姐姐…
听说IS的核心 完全是个黑匣子
除筱之之博士以外 没人造得出来
不过 博士拒绝制作一定数量以上的核心
国家 企业 组织机构只有用分配到的核心
进行研究和开发训练
原本IS专用机只会给予国家或企业的有关人员
不过 你的情况比较特殊
为了收集数据 就准备一台给你
明白了吗
嗯 大致上吧
请问 老师 筱之之同学…
是不是跟筱之之博士有什么关系呢
对 筱之之就是她妹妹
不会吧 竟然是姐妹
筱之之博士现在下落不明
各国政府和企业都在找她吧
你知道她在哪么
跟那人无关!
我又不是她
没有任何东西能告诉你们
山田老师 请继续讲课
是
我们继续上课 各位请翻开课本
帚和束姐的关系有那么差么
今天我们接着学昨天的内容
IS Infinite Stratos 会有一层特殊的能量护罩
包围操纵者全身
IS有近似于意识的东西
相互间的对话
也就是通过长时间在一起而相互理解
与操纵时间成正比
IS也会去理解操纵者的特性
完全不明白
IS不是一件道具
请大家将它们当作「拍档」
有同学要提问吗
有! 拍档就像是男女朋友的关系吗
这个嘛 该怎么回答呢
我没有经验也不知道…
到底是怎样呢…
老师好可爱
这就是女校常见的情景吗
帚
筱之之同学
去吃饭吧
有没人一起去
我 我去我去
我去 稍等一下
虽然做了便当 我也去
同学一场 还是应该搞好关系呢
对吧 你也这么想吧
我就免了
别这么说嘛 来站起来
喂 我说了不去的
怎么 不想走路吗
要不要背你
放开我
好痛…
变强了呢
是你弱了吧
这点功夫 学剑术自然能掌握
那个…
我们还是…
算了吧
怎么 有话想说?
帚
别叫我名字
去吃饭吧
喂 你闹够没有
别吵了 走吧
不用那么生气吧
亏我还替你着想呢
又没拜托你这么做
别人求我 我还不干呢
是看在你份上才做的
这 什么意思
阿姨她们那么照顾我
又是青梅竹马加同门师兄弟
就让我多管闲事好了
那个 谢…
给 两份每日套餐
谢谢
帚 有没有空位置
那边有
我做错啥了么
说来 帚
什么事
能不能教我 IS的相关知识
如果什么都做不了
肯定会输给塞西莉亚的
人家挑衅一下 你就上钩了 怪谁
拜托了 帮一下我吧
喂 你就是传闻那个人吧
听说你要跟代表候补生决斗
不过你是门外汉吧
要我教你吗IS的知识
不必了 我负责教他
你也是一年级的吧
我是三年级的
我教的效果应该更好哦
我是筱之之束的妹妹
所以 不必劳你费心了
是吗
那就没办法了
你…愿意教我?
怎么回事
问我也不知道啊
怎么弱到这地步了
你初中参加了什么社团
直接回家
能拿3年全勤奖了
要重新锻炼
这是操纵IS之前的问题
以后每天放学后用3小时
我来陪你练习
等一下 我要学的是IS的知识
都说了这个问题更严重
织斑他…
好像很弱
真的能开动IS吗
是不是说得太过分了呢
不 这样就好
明显有将近一年没握剑了
不然怎么会输成那样
6年…
6年没见 竟然变成这样
原本是那么地…
总之明天放学后要特训
这样放学后就能跟他单独…
不 我可没想那种事
只是恨铁不成钢罢了
光明正大得很
对了 帚
什么事
你不是说了会教我IS的知识吗
不要转移视线
整个星期都只是在练剑道啊
没 没办法啊
你的IS又没到
就算没IS
也可以教些基础知识啥的嘛
都叫你别转移视线啊
那就是那家伙的专用机啊
织斑 织斑
织斑
你的专用IS到了!
织斑 马上准备
竞技场的使用时间有限
直接上场再掌握用法吧
这就是织斑的专用IS
「白式」
赶紧着装
没时间了
格式化和最适化都在实战中进行吧
咦
怎么了
跟第一次碰到IS时 感觉不一样
没问题吧 织斑
没问题
很快就适应并理解了
能明白这是什么 以及为了什么而存在
背靠上
对 当作坐着就行
剩下的系统会进行最适化
接入
系统启动
白式 这就是白式
塞西莉亚的机体叫Blue Tears
是远距离射击型IS
Blue Tears
IS有「绝对防御」机能
无论受到什么攻击
最起码都能保住操纵者的性命
但是 这样会极大地消耗护盾能量
（Shield Energy）
明白吗
织斑 没有不舒服吧
嗯 没问题
是吗
帚
什 什么事
我去去就回
嗯…要赢啊
给你最后一次机会
什么机会
我轻松获胜是不言而喻的了
如果现在道歉的话
也不是不能原谅你哦
这可称不上机会啊
是吗 真可惜 那就…
敌方IS转移到射击状态
要告别了
可恶 我跟不上白式的反应
来 尽情起舞吧
在我塞西莉亚·奥鲁戈多和Blue Tears演奏的华尔兹中
糟糕 护盾渐渐被削弱啊
有没有什么装备
只有这个?
总比赤手空拳要强
竟然用近距离格斗装备
来挑战远距离射击型的我?
笑死人了
加油
在Blue Tears跟前
第一次对战能撑这么久的 你是第一个
值得称赞一下
谢了
不过 是时候要进入终章了
击毁你的左脚
孤注一掷了
织斑
一夏
真会胡来
不过 全是徒劳
我明白了
这武器 每次都要你发送命令才行动
而且 这时你用不了其他攻击方式
因为要集中精神控制 对吧
织斑好厉害
看不出是第二次操纵IS的样子
那蠢货开始得意了
为什么会知道
刚才他的左手就不断一张一合了吧
每当出现这个小动作
一般都会犯简单错误
不愧是两姐弟
还剩两只
肯定会从我反应最迟钝的角度攻击
缩短距离 我就占优了
你中计了
可不仅有4只哦
糟糕
一夏!
被机体救了呢 这蠢货
一夏
发生什么事了
织斑专用机的形态变了
格式化及最适化 完成
怎 怎么回事
难道是…第一形态转变?
（First Shift）
难道你…
刚才都在用只有初期设定的机体战斗
虽然不是很清楚
不过 这机体终于变成我专用的了
近战特化刀刃「雪片二型」
「雪片二型」?
雪片…是千冬姐以前用的武器吧
嗯 我有个世界最强的姐姐呢
不过 不能一味继续受她保护了呢
从今以后 我也要守护我的家人
啊? 你在说什么
总之 先要守住千冬姐的名声
弟弟太废的话 面子也挂不住啊
讨厌 真麻烦
看见了
行得通
比赛结束
胜利者 塞西莉亚·奥鲁戈多
为啥我输了
因为用了护罩无效化攻击
不考虑武器的特性就战斗 自然的结果
护罩无效化?
切开对方的护罩
给予本体直接伤害
是雪片的特殊能力
这也是将自己的护盾能量转化为攻击的机能
我在第一届Mondo Grosso能拿冠军
很大程度也靠这个能力
是吗
难怪白式的剩余护盾能量突然就变零了
IS的战斗 谁的护盾能量变零就算输
护罩无效化攻击 是以自身的护盾为代价
给对手造成伤害
可以说是把双刃剑呢
也就是说 你的IS是台缺陷机
缺陷机?
这说法不太好呢
IS原本就不算是完成品
说不上缺陷什么的
你的机体比起其它 更偏重于攻击
IS现在正处于待机状态
织斑呼唤的话 能马上展开
有相关规定 要好好看哦
这样她就当班级代表了啊
怎么了 老盯着我
怎么说呢
输了 不甘心吗
当然有点
明天开始
也必须加上IS的训练
也是
那个…
一夏 你希望我教是吧
算是吧
比起对其他女生 更能放得开
而且还是束姐的妹妹
对IS应该很了解吧
是 是吗
是吗是吗 原来如此
没办法了
好 那我就教你吧
明天开始 放学后一定要空出时间啊
明白没
嗯
为什么会有这种心情
明明是我赢了…
织斑…一夏
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
Next Future　はじまってるね!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
認めあってるって　言わなくても
まっすぐ前向きなの　…ワカル
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
強い　風がミカタかどうかなんて
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
最高のわたしで飛んでいけ!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
今も未来も追い越しそうな　翼になる
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
Next Future　見逃さないで!
喂 她是谁啊
为什么跟织斑那么好
听说是中国来的专用机拥有者
似乎是织斑中学时的朋友哦
而且是2班的班级代表
这么一来
对抗战会跟织斑对决呢
下一集 插班生是第二个青梅竹马
啊 旗袍般设计的IS会不会出现呢
不会不会 肯定不会