===============================zhengwen2
===============================edjp
===============================opjp
===============================zhengwen
===============================opcn
只奏效一次
真是的
後果怎樣 我可不管啊
振作點
我可是用著跟千冬姐一樣的武器
果然是無人機呢
是沒有備過案的核心
眩しい風のなかで
炫目的風中
描くよ　君の笑顔
描繪你的笑容
素直になれる瞬間
變得坦率的瞬間
小さなことで揺れる
因小事而動搖
弱い自分が悔しい
軟弱的自己令我懊惱
泣きたいときだって
就算想哭
上を向いて
也仰頭忍淚
わたしだけにできることがあるの
必定有唯有我能做到的事情
あきらめないよ　君を守り続ける
永不言棄 一直守護你
とまらないスピードで想いがあふれていく
思念正以停不下的速度膨脹
負けたくはない
不想認輸
誰よりも輝いていたい
願比任何人都耀目
星がみえない日も
即使夜空沒有繁星
光はある　きっと
亦會有光芒
信じること…
我相信…
願い、　未来へ
前往未來的願望
あの空で逢えるから
能在那片天空相逢
Boy Meets Boy
除你之外 全都是女生啊
估計碰到不少好事了吧
都說沒啦
少扯謊了
光是看你的短信 都覺得你身處樂園
有沒招待券
沒啦 笨蛋
不過還好 鈴轉學過來了
畢竟能聊天的對象少啊
哦～鈴啊 鈴呢
哥 午飯好了
趕緊下樓吃…
一 一夏哥?
哦 蘭啊 好久不見 打攪了
哎呀
你 你來了啊
今天剛好外出
回家看看情況 順便就過來了
是 是嗎
蘭 你好歹也敲個門啊
人家會以為你是不知羞恥的女…
為啥不告訴我
沒告訴你嗎
是嗎 抱歉啊
那個 一夏哥
你慢吃哦
換了身衣服啊 是不是要出去?
不 這是那個…
哦 約會?
不是!
你在學校也這樣子是吧
說啥呢
沒說啥
鈴也夠慘的
要搬家了～
啥?
房間調整安排好了
篠之之要搬去其他房間了
請 請等一下
是必須馬上搬嗎
啥?
那是
總不能老讓年輕男女住同一間房嘛
而且篠之之也住得不舒適吧
不 我就…
不用擔心我
就算你不在了 也能按時起床刷牙
老師 我馬上搬
好
那傢伙生什麼氣啊
睡吧 反正想也沒結果
來了
怎麼 忘記拿東西了?
我 我有話要說
幹嘛這麼一本正經啊
下個月的各學年個人競技賽
要 要是我拿了冠軍
你 就跟我一起
啥?
聽到沒
這可是
大新聞啊
你聽說「那個」沒有
什麼 前段時間的IS麼
那不就是實驗中的機體失控了嘛
不是啦 這個月的競技賽拿冠軍的話
就可以跟織斑交往哦
是嗎
真的假的
怎麼大家說得那麼起勁 在說什麼呢
我也完全不知道
這誤傳的 還一傳十 十傳百了
你該不是又胡說了吧
我自認為是沒有了
早
怎麼這麼熱鬧
沒事～
坐到位置上
現在開班會
今天要向大家介紹一位插班生
我叫夏爾魯·迪諾亞
是法國過來的
大家請多關照
男 男生?
嗯 聽說這裡有跟我同樣情況的男生
就從祖國轉過來了
男生 第二個男生
而且還在我們班
帥哥 而且還是激發人保護欲的
別吵 安靜點
今天跟二班一起進行IS實習
各自馬上換衣服 到第二操場集合
然後 織斑
嗯?
你負責照顧迪諾亞
大家都是男生
解散
你就是織斑吧
初次見面 我…
嗯 好好 我們先走吧
女生要換衣服了
我們到競技場的更衣室換衣服
每次實習都要到那裡去
要早點適應哦
嗯
怎麼了 看你心神不寧的
要上廁所?
不 不是啦
啊 發現傳說中的插班生了
而且還跟織斑在一起
怎麼了
找到了 在這邊
姐妹們 出來看帥哥呐
看 他倆還牽著手
織斑的黑髮是很不錯 金髮也很棒呢
我們走
啊 逃跑了
追!
等等 至少先拍張照
為什麼大家這麼激動
那是因為目前能操縱IS的男性只有我倆
啊 嗯 對啊
總之快跑吧
總算甩掉她們了
不好意思 剛來就給你添麻煩
客氣啥
不過 你來了真好
只有一個男的在這學校 可痛苦了
是嗎
以後多關照啊
我叫織斑一夏
就叫一夏好了
嗯 多關照 一夏
你也可以叫我夏爾魯哦
哇 沒時間了
趕緊換衣服吧
不抓緊就遲到了
我們班主任對時間要求很嚴的
嗯 這就換
不過 請轉過身去 好嗎
啊不 也沒打算盯著你換衣服啦
怎麼都行了 抓緊吧
怎 怎麼了
你換得超快的
有沒有什麼秘訣
沒 沒什麼
這衣服 光著身子時挺難穿的
總卡著
卡著?
嗯
你這套似乎挺容易穿的
是迪諾亞公司製作的版本
迪諾亞?
你也姓迪諾亞吧
我爸是社長
算是法國最大的IS相關企業了
誒 社長少爺啊
難怪～
嗯? 難怪什麼
哦 怎麼說呢 氣質方面
看得出是受過良好家教的
所以才說難怪嘛
從今天起 我們開始實習
是
首先進行戰鬥演習吧
凰 奧魯戈多
是
專用機擁有者能馬上開始吧
上前來
真麻煩
為啥叫我
感覺這樣像秀給人看一樣 真不是滋味
你們拿點幹勁出來
能展示優點給那傢伙看哦
現在果然是本英國代表候補生
塞西莉亞·奧魯戈多上場的時候呢
是個展示專用機擁有者的實力差距的好機會呢
剛才老師說什麼了
我怎麼知道
那對手是?
跟鈴打一場也沒所謂哦
哼哼 這才是我要說的
小心被幹翻哦
別急 蠢貨
你們的對手是…
請讓開
那個…織斑
關於這件事…
我很為難的～
不過順著這條線發展下去
織斑老師就當我大姑了
這也很有吸引力哦
可惜啊 射偏了
一夏!
織斑 沒受傷吧
嗯 謝謝你
山田老師是原代表候補
剛才那樣的射擊是易如反掌
已經是過去的事了
而且我也僅僅止步於候補生了
好了 小姑娘們
趕緊開始吧
請問 是二對一嗎
這也實在…
放心
你們現在這水平 很快就會輸
好 開始!
不會留手的哦
剛才那下我可沒認真
我 我要上了
迪諾亞
你來解說一下山田老師操縱的IS
嗯 好
山田老師的IS 是迪諾亞公司製作的「Rafale Revive」
雖然是第二世代開發最後期的機體
它的規格並不遜色於初期第三世代
是目前所配備的量產IS中最後興起的
擁有世界第三的市場份額
根據不同裝備
格鬥 射擊 防禦全部型號都能切換
沒想到本小姐…
你啊 幹嘛全被她看穿了要往哪兒躲啊
還要怪你呢 讓你亂射衝擊砲
這下各位都領教到教職員的實力了吧
以後記得帶著敬意跟她們打交道
接下來 分組實習
組長由專用機擁有者擔任
好 馬上分組
織斑 一起努力吧
不懂的地方要教我哦
好想看看迪諾亞的操縱技術
我也可以在這組吧
不要隨便到處摸哦
受了傷我可不管
請各位按順序裝著吧
織斑 快教我們IS的操縱法吧
我也想去那邊
這時 精英的身份真讓我痛恨啊
好羨慕
好了 就按學號來進行IS的裝著 啟動和步行吧
第一個是…
我我我
學號1 相川清香
手球部
興趣是觀看體育比賽和慢跑
請多關照
哇 好狡猾
我也要
從第一印象就決定好了
拜託了
呃…
他接下來也夠嗆的
對對 不錯不錯
那試著停下
OK
那就換下一個
呼 好緊張
下一個是誰
是我
不過…
這樣我夠不著駕駛位啊
哦 最開始常見的失敗呢
織斑 麻煩幫她坐上去
什 什麼
織斑 叫出白式吧
好
那要怎麼弄我上去
當然是抱上去咯
抱到駕駛位那裡
要抱我…嗎
沒辦法了
注意別滑下來了
這就是傳說中的…公主抱嗎～
知道怎麼坐吧
那啟動和步行之後就換人
一夏
啥事
那個…
今天中午有事嗎
沒啥事
是嗎 那偶而也一起吃飯吧
嗯 就這麼定吧
哦 行啊
好
怎麼回事
大家一起更美味嘛
而且夏爾魯才剛轉學過來
還摸不清東南西北吧
這話是沒錯…
呃…我跟著真的沒問題嗎
客氣啥 都是爺們兒 搞好關係嘛
而且今天起 咱倆還住一房
謝謝 一夏真是個好人
你害羞啥
我才沒害羞
是咕嚕肉
嗯 今天早上做的
你不是說了想吃嘛
一夏 碰巧我今天偶爾也早醒了
就做了這些東西
得讓你認可英國也有好東西吃呢
誒 看樣子還真不像吹的
那我先吃這個…
怎樣 可以盡情放開吃哦
啊不 我等下再吃好了
呃 接下來是箒的
我的是這個
哦哦 好棒
樣樣看起來都很花心思
只 只是順便罷了 順便
我只是花時間做給自己吃罷了
就算是也很開心了
謝啦 箒
那我不客氣了
哦哦 真好吃
是不是很費功夫啊
我用薑 醬油和蒜蓉調味
還事先摻了點胡椒
再加了適量的蘿蔔泥當調料
真的很好吃啊
箒 你不吃真的沒問題嗎
失敗作 我全吃了
啊不 沒事
怎麼說呢
只要你說好吃就行了
你也吃點嘛
來
怎 怎麼
來 嚐一塊
是嗎 那我就不客氣了
好 真不錯
對吧 這炸雞真好吃
這不是炸雞…不過好吃就是好吃
咦 這是不是在日本 情侶間會做的
「來 啊～」的情景?
你們關係真好
為啥是他倆關係好啊
就是 我要求重來
不如大家一點點地交換便當吧
互相餵食的話就行了吧
我沒問題
既然一夏覺得沒問題 我也OK
原本我是不會倣這種有損餐桌禮儀的事情
不過入鄉要隨俗嘛
那就趕緊…
來 吃咕嚕肉吧 咕嚕肉
一夏 嚐嚐這三文治
都是爺們兒真好
跟紅茶很不一樣呢
不可思議的感覺
不過很好喝哦
聽說你放學後總是進行IS的特訓
是這樣嗎
嗯 畢竟我落後於其他同學呢
我能不能也加入
我也有專用機 應該能幫到你的
哦 那就拜託了
嗯 包在我身上
今天也有個好消息
班上又來一位新朋友了
這位是從德國過來的插班生 拉烏拉·博迪薇希
怎麼回事
竟然連續兩天有插班生過來
也太奇怪了吧
大家安靜
人家還沒自我介紹呢
打個招呼吧 拉烏拉
是 教官
教官?
那就是千冬姐在德國時的…
我是拉烏拉·博迪薇希
請問…結束了嗎
結束了
就是你?
我不認同
你竟然是她的弟弟
絕對不認同
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
Next Future　はじまってるね!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
認めあってるって　言わなくても
まっすぐ前向きなの　…ワカル
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
強い　風がミカタかどうかなんて
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
最高のわたしで飛んでいけ!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
今も未来も追い越しそうな　翼になる
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
Next Future　見逃さないで!
聽說又有插班生了
而且這次是德國的代表候補生
似乎跟織斑有非一般的因緣
為什麼她會這麼敵視織斑
還有她跟千冬大人的關係是?
謎團不斷增多
到底過去 發 發生了什麼事啊
哦哦 迪諾亞那邊似乎也會有點劇情發展哦
下一集 室友是金髮貴公子
（Gentle）
美少年的秘密 終於要浮出水面