我也要上咯
不行 还差一点
发射
一夏 一夏
千冬…
杀了你
杀了你 织斑一夏
仲夏夜之梦
天亮了吗
拉芙拉 你又这样
今天呢…
没有光着身子哦
你这是什么打扮
这是优秀的副官给我的建议
那个副官 你还是炒了吧 说真的
今天等你起床不为别的 只为这个
这是什么？我看看…
「夏末庙会约会」…
这是今年建成的娱乐泳池的活动吗
我想去这里啊
是吗 你想去啊
举行庙会的广场那还可以租借浴衣吗
我想穿浴衣 和…和你两个人…
我们去吧 大家一起去
怎么了 你干嘛生气啊
小姐 暑假期间英国的工作 辛苦您了
身为奥尔卡特家族一员 这是当然的
我终于回来了
果然 我还是想和心上人待在同一片天空下
塞西莉娅
一…一夏
难道说 你是思念着我特意出来迎接我的吗
一想到塞西莉娅你回来了 我就一刻都坐不住了
一夏
不行 在这种地方
塞西莉娅？塞西莉娅？
没…没…没什么 我只是有点头晕
这样啊 那就好
说起来 明天去这里如何？
和一夏一起出门？
就让我 塞西莉娅·奥尔卡特做好万全的准备吧
真是的 他完全没有身为新娘的自觉
发生什么事了吗拉芙拉
啊 没什么
对了 拉芙拉
今天有时间的话去买衣服吧？
你在说什么呢 衣服不是有军需供给吗
不是啦 那是军服
暑假也要结束了 我们去吧
你说的也对
那么 我们十点左右出发吧？
好…好吧
怎么样 我换上了外出服哦
结果穿了制服啊
你知道临海公园的梦幻可丽饼吗
知道知道
和喜欢的人一起吃混合果酱口味的话 恋情就会实现
没错
不过总是卖光
恋情就会实现…混合果酱…？
好凉
暑假明天就结束了
至少在最后让我创造下与一夏的回忆…
话说 我待在这边没回国 他哪怕来邀请我一次也好…
喂 铃
一…一夏
我进来啦
等…等…等一下
欢迎光临
银白色的头发…
可…可以的话 试试我们的新款如何？
薄得可以看到内衣呢
拉芙拉觉得如何？
白色吗
虽然没什么不好的 不过我现在正穿着这个颜色的…
机会难得 试试看嘛
不要 很麻烦…
不准嫌麻烦
虽说我自己也不是很明白
对异性来说我是不是没有什么魅力呢
我真傻
还不如可爱一点好 那样一夏还会夸我
拉芙拉 这衣服很可爱啊
只有衣服吗
拉芙拉当然是最可爱的
笨…笨蛋
怎么样 拉芙拉 换好了？
咦 怎么还穿着制服？
夏洛特
哦哦 难道说你不喜欢？
不 这倒没有
不…不过 我想要可爱一点的
嗯 我知道了
可爱的是吧？
你喜欢哪种？
是…是啊 有适当露出度的那种吧
包在我身上
真美
就像妖精一样
拉芙拉
你连鞋都准备好了吗 真是让人惊讶
机会难得嘛
不要紧吧
抱…抱歉
可…可以拍张照片吗
我…我也要！
请便
胸部好像又变大了…
箒 你在吗
一夏
什么事
箒 我正找你呢
现在有空吗
那个 你稍等一下
什么事？
抱歉 你刚才在洗澡吗
你有什么事吗
我们一起去这里吧
我提的有些仓促 不用勉强的
我可以去哦
让您久等了
好累啊
你那样穿着就好了嘛
不 那个…
弄脏了就糟了
难道说你第一眼想给一夏看吗
绝…绝对没有
两位
要来打工吗
为什么让我穿执事的衣服？
因为比起那些男人 你穿起来更美更帅啦
是吗
我也想穿女仆装啊
我果然是这种发展方向啊
不要紧 超适合你的
是吗
欢迎光临CAFE @cruise
让您久等了 哪位点的红茶？
是我
如果您有需要 请尽管吩咐 大小姐
所有人都不准动
不要闹
你们已经被包围了 乖乖投降吧 重复一遍
想要人质安全就准备好车
当然 不能使用跟踪车或者发信器
害怕了
那边那个 我渴了
把菜单拿过来
这是什么
是水
闭嘴 喝了它 要是还能喝的话
怎么回事
开什么玩笑 你这个小鬼
看我不收拾你
不止一个人哦 真可惜
目标2压制完毕 拉芙拉 你那边情况如何
没问题 目标3压制完毕
开什么玩笑
竟然被这种小鬼干掉了
太慢了 去死吧
全部压制完毕
得救了
谢谢你们 女仆小姐 执事先生
拉芙拉 我们是代表候补生的身份暴露就麻烦了 先撤吧
是啊 就此告辞了
与其被抓住关进监狱 还不如全部都炸飞
将军！
还想来？
下次就把你那条胳膊踹飞
你好 请给我两份可丽饼 要混合果酱口味的
对不起 今天混合果酱口味已经卖完了哦
这样啊
拉芙拉 要换别的口味吗
那就要草莓加蓝莓果酱口味的吧
好的 多谢惠顾
这个好好吃
是啊 我还是第一次吃可丽饼 很美味呢
下次和一夏一起来 要是有混合果酱口味就好了呢
夏洛特
什么事
拉 拉芙拉…
酱沾到脸上了
就…就…就算如此
我两只手都满了
好啦 不要生气了
来 给你吃一口我的可丽饼
那我就吃了
说起来关于那个可丽饼摊子
本来就没有混合果酱口味哦
菜单上没有吧
而且 厨房里也看不到有类似颜色的果酱
是吗 你看得真仔细
但是你吃到混合果酱口味的了吧
啊 草莓果酱加蓝莓果酱
说对了
原来是这样啊
「总是卖光的混合果酱口味」原来是这样的魔法啊
这是什么
真的是睡衣吗
真可爱
拉芙拉 非常适合你哦
不要抱着我 我动不了了
不行
猫咪就是要乖乖的伏在腿上
难得你穿成这样 来喵一声~
我…我拒绝！我为什么非得做这种事不可
很可爱嘛
好啦好啦 叫一声看看嘛
喵~
喵…喵…
拉芙拉 真可爱
请进
呦
这衣服真奇怪
是黑猫与白猫啊
对了 关于明天
6D区域发现侵入者 请火速迎击 重复一遍…
6D区域发现侵入者 请火速迎击
听得到吧
听好 你的体内注入了纳米监视器
听从命令 执行任务
找到了
真麻烦
不能杀了他们
好孩子 M 我很期待哦
你有什么目的
你想要用肉身对抗IS吗
得到被封印在这个基地的IS Infinite·Stratos
什…什么
展开
「沉默西风」
竟然是亡国机业
一夏那家伙 第一次那么主动
约我还那么害羞 真拿他没办法
喂 各位
抱歉抱歉 我来晚了
笨蛋
满心期待的我真是笨蛋
竟然玩弄少女的心灵真是差劲
我就知道会是这样
你不配当新娘
你们干嘛生气啊
快点去泳池吧
一夏
快点啦
中计了
塞西穿了色情泳衣
才不色情呢
这里有双人滑道哦
没办法 要我跟你一起滑也行哦
哇 真大胆
她们去哪里了啊
干嘛啊 突然这样
一夏你这个色狼
没错
哇 真美 这是什么
你第一次见到吗
要…要吃章鱼吗
吃了就GAME OVER了
什…什么
这还真是…
我来助你一臂之力 拉芙拉
我也来 在军队也接受过射击训练了
夏天结束了吗
差不多该出场了呢 该我 更识楯无出场了
「恋爱☆舌下剂」
下回 恋爱☆舌下剂