===============================zhengwen2
===============================edjp
===============================opjp
===============================opcn
插班生是第二个青梅竹马
===============================zhengwen
好 现在我们进行
IS基本飞行操纵的实践
织斑 奥鲁戈多
你们试飞一下
明白
好
咦?
赶紧
熟练的IS操纵者
展开IS用不了1秒钟
集中
来吧 白式!
叫出来了
好 飞!
是
好
太慢了
规格上说 白式的推进力更胜一筹
就算你这么说…
是要「想像自己前方展开个三角锥」来着?
弄不明白
想像终归是想像
摸索适合自己的方法更有建设性哦
其实飞在天上的感觉 还是很模糊啊
这机体为什么会浮在空中呢
那个…
方便的话 放学后可以指导一下你哦
啊?
到时 我们单独…
织斑 奥鲁戈多
试试急速降落和完全停止
明 明白
那我先走了
真熟练啊
好 我也来
眩しい風のなかで
炫目的风中
描くよ　君の笑顔
描绘你的笑容
素直になれる瞬間
变得坦率的瞬间
小さなことで揺れる
因小事而动摇
弱い自分が悔しい
软弱的自己令我懊恼
泣きたいときだって
就算想哭
上を向いて
也仰头忍泪
わたしだけにできることがあるの
必定有唯有我能做到的事情
あきらめないよ　君を守り続ける
永不言弃 一直守护你
とまらないスピードで想いがあふれていく
思念正以停不下的速度膨胀
負けたくはない
不想认输
誰よりも輝いていたい
愿比任何人都耀目
星がみえない日も
即使夜空没有繁星
光はある　きっと
亦会有光芒
信じること…
我相信…
願い、　未来へ
前往未来的愿望
あの空で逢えるから
能在那片天空相逢
一夏
织斑
没事吧
好痛 还以为要死翘翘了
蠢货 竟然在操场撞出个大坑来
对不起
太丢脸了 一夏
我教你的还没记…
没事吧 一夏
没受伤吧
嗯 没事
啥「一夏」?
没事就好
不过保险起见 还是去趟保健室
我跟你一起去吧
不必了
装备了IS 怎么可能受伤
啊啦 筱之之
担心别人是理所当然的吧
你还有脸说 装乖女
总比心肠狠毒的要强
她们俩…怎么关系这么差
这里就是IS学园
织斑一夏就任班级代表派对
织斑 恭喜你当上班级代表～
恭喜～
为啥是我当班级代表
因为我退出了啊
虽然是你输了
不过想了想 这结果也是理所当然
毕竟对手是我嘛
不过 我也反省了一下自己太孩子气
决定让位给一夏了
塞西莉亚真懂事呢
就是 难得有个男生 得捧一捧呢
真受欢迎啊 一夏
你真这么认为?
怎么这么不爽啊
你好 我是新闻部的
啊 塞西莉亚也一起拍个照吧
照我们俩么?
毕竟是引人注目的专用机拥有者呢
能握个手啥的就更好了
是 是吗
请问 拍下的照片 我能拿一份是吧
当然
请站起来吧
好了 请两位握手吧
来 给点笑容靠近点
别紧张
好 要拍了
来～
怎么全部人都挤进来了
别在意～
不能让你偷跑啊
不错嘛 今天很开心吧
只是觉得累
换作你会开心吗
我想想
说不定还真开心呢
你干什么啊
我现在要换睡衣
背过身去
在我刷牙那时换不行吗
换好了
哦
咦 腰带换新的了?
观察得真仔细
每天都看着你 当然会发现啦
是吗 每天都看着我吗
是吗是吗
好 睡觉吧
一夏
嗯?
那个…
不好意思 耍脾气了
没事 我没放心上
是吗 那 那就好
睡觉吧
嗯 晚安
马上就到班级对抗战了呢
对了 有没听说2班换了代表
哦 好像换给了个插班生
插班生? 现在才转过来?
嗯 听说是中国来的
哼 现在才认为我有威胁 派人转过来啊
不知是个怎样的人呢
强不强呢
目前拥有专用机的 只有1班和4班
应该很轻松
你的消息太落后了
2班的班级代表 现在也是专用机拥有者
想赢就没这么轻松了
铃?
你是铃?
对 中国代表候补生 凰铃音
今天过来向你们宣战
她就是2班的插班生
中国的代表候补生
她 她是谁
好像跟一夏关系很好
铃
装什么呢 一点都不适合你哦
你 你说什么啊
好痛
你干什么
到短班会的时间了
千 千冬姐
叫织斑老师
赶紧回去 别挡路
不 不好意思
我过后再来
别跑啊 一夏
那家伙是代表候补生…
吓了我一跳 你竟然是2班的插班生
先通知我一声嘛
这么做再会就没惊喜了
给 久等了
你还是很怕千冬姐啊
才 才没有啦
只是…那个…
给 拉面好了
不擅长应付她
还是那么喜欢吃拉面啊
正好一年没见啊
还好吗
当 当然好啦
给
倒是你 偶尔也生个病受个伤啊
这算什么愿望啊
说来 你啥时候当代表候补生了
还想间你呢 看到新闻吓了我一大跳
我也没想到自己会进来的
听说你入学考试开动了IS
为什么会这样
问我也不知道啊
我入学考试的考场
是市立多功能大礼堂
在里面迷了路
问了职员 他们也不清楚
转了很多地方后
IS?
怎 怎么了
能开动
我说你 不能进来啊
竟然有反应?
这不可能 男人竟然能开动IS?
之后发生了很多事
就进来这学园了
嗯 真怪
一夏 赶紧说明一下
就是 一夏
该不会是跟她在交交交交往吧
我我我我才没有
对 我们只是青梅竹马
怎么了
没事
青梅竹马?
对哦
你刚走 她就转进来了
筱之之帚 之前也跟你提过的
帚是第一个青梅竹马
你就是第二个了
第一个…
哦 原来是这样
初次见面 以后多关照
好 多关照
别忘了我也在哦
我叫塞西莉亚·奥鲁戈多
英国的代表候补生
前几天才跟一夏决斗…
听说你当了1班的代表
嗯 为势所逼
要么我指导你练习IS的操纵吧
哦 帮大忙了
喂 有听人说话吗
抱歉 我没兴趣
口气真大
我负责教一夏
你是2班的吧
才不要敌人的施舍呢
我在跟一夏聊着呢
无关人员请到一边去
倒是你 后来的还这么厚脸皮
我可不是后来的哦
我跟他打交道的时间比你长
要这么说 我是最早的
一夏经常到我家吃饭呢
这点我也一样
一夏整天都来我家吃饭哦
从小学开始
一夏 这是怎么回事
我可没听说过啊
我也没有
我只是经常去铃家开的中餐馆
什么 只是下馆子啊
下馆子的话 倒是没什么不自然的
叔叔还好吗
嗯 应该挺好
一夏 放学见吧
等你那边练习完了我再过来
要空出时间哦
嗯
筱之之 你这是什么意思
已经批准了我用训练机了
今天开始 我要陪他特训
「打铁」…是日本的量产型呢
竟然这么爽快地批准了
来 一夏 我们开始
好
等等
我来当一夏的教练
来 一夏 开始练习
我当你教练 一夏
今天就到此为止吧
好
哼 叫你平常不锻炼 累吧
二对一啊 小姐 不累才怪
一夏 过后见
干什么呢
我们也回房间吧
你先回吧
我暂时还动不了
拿你没辙 那我先去洗澡了
好
到班级对抗赛这段时间 一直都这样练吗
辛苦了 一夏
喝运动饮料没问题吧
给
怎么 你一直在等我?
算是吧
总算剩我们俩了
哦 对啊
一夏…
我不在是不是很寂寞啊
少了个玩伴 多少也会寂寞啊
不是说这个
那么久没见 不是有很多话要说吗
对了 忘了件很重要的事
有跟初中时的朋友联系吗
听到你回来 肯定会超开心的
不是这个 比如说…
抱歉 身子有点凉了
我先回房间了
帚也差不多洗完澡了
洗澡?
帚是刚才那女生吧
你跟她是什么关系
就是青梅竹马啊
第一个青梅竹马
你是第二个
青梅竹马跟洗澡有什么关系啊
我现在跟她住一个房间
啥?
说是房间没准备好 所以就住一起了
于是你跟她同吃同住了?
算是吧
不过 幸亏是跟她住
要是不认识的女生
肯定会紧张到睡眠不足的
怎么了
只要是青梅竹马就行了是吧
我说 只要是青梅竹马就行了是吧
于是啊 跟我换个房间吧
开什么玩笑
为啥我要跟你换
哎呀 筱之之也不想跟男生住一起吧
我 我也没说不愿意
而且 这是我跟一夏的问题
没事 我也是他的青梅竹马
对吧～
别问我啊
总之 我不会换房间
回你自己房间去
对了 一夏
还记得我们的约定么
约定?
没错 小学那时
别无视我!
既然这样
傻瓜
部分展开…好快
刚才那下 要是普通人就危险了
算了
对了 刚才说到约定啥的
你想说什么来着
嗯
那个…
你应该…还记得吧
我想想 是那个么
等你厨艺好了 每天都…
对 就是那个
每天都请我吃咕噜肉是吧
啥
不就是说每天都请我吃饭吗
哎呀 对我这一个人住的来说
真是天大的好事啊
差劲!
喂 铃
竟然记不好跟女生的约定
这种男人要不得!
等着被狗咬死吧
怎么生气了
我不是记得好好的嘛
约定的意思不同啊 意思!
那你说明一下啊
是什么意思
说 说明…
我怎么好开口啊
这么办吧
下周的班级对抗战
输了的要听赢了的一个命令
好啊
我赢了你就要说明白了哦
你给我做好心理准备啊
一夏
什么事
被马踹死吧
第一战就是对铃啊
对方IS叫「甲龙」
跟织斑的白式一样 都是近战型
跟对我那时 情况不一样哦
不要大意
别紧张 按练习那时来应该能赢
被那个打中 估计很痛呢
请双方移动至规定位置
现在道歉的话
可以稍微减轻你的痛苦哦
不必了 全力放马过来吧
事先说一句 绝对防御并不是完美的
只要有能突破护盾的攻击力
也能将人杀个半死
明白
双方请开始比赛
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
Next Future　はじまってるね!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
認めあってるって　言わなくても
まっすぐ前向きなの　…ワカル
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
強い　風がミカタかどうかなんて
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
最高のわたしで飛んでいけ!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
今も未来も追い越しそうな　翼になる
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
Next Future　見逃さないで!
终于开幕了
织斑跟凰铃音的对决
相互间使尽秘诀
进行死斗 激斗
不过对方是第三世代兵器
白式是否有胜算
加油啊 织斑
让大家看到男子汉的骨气
（league Match）
下一集决战! 班级对抗战
别错过意外的结局哦
虽然草字头「萌」很重要
但熊熊烈火的「燃」也很重要呢