这里！
是那边吗
还有这种地方吗
IS学园可真大啊
C地点确认目标。
照计划 去你们那边了。
明白 这边全体准备就绪。
是这里吗
山田老师
我把你要的资料带来了
咦 我弄错房间了吗
是谁
你们是什么人
可爱姿态
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)猫茶小分队制作仅供试看之用,若您喜爱本片,请购买并支持正版!
这是怎么回事
欢迎来到禁断的桃源乡 织斑一夏君
是谁
给织斑一夏杀必死对决
终于开始了 「给织斑一夏杀必死对决」
主持是我 山田真耶
山 山田老师…
内容不限
最让织斑君愉悦的人获胜
那么 马上…
等一下
这到底是什么啊
这是秘密对决
首先有请1号参赛选手 筱之之箒登场
箒…
不要总是盯着看
额 不过…
一夏 到舞台上来
我来招待你
箒 这身是什么打扮
这 这是…那个…狐狸巫女…
有点想摸一摸啊
不要总盯着看
抱 抱歉
要喝茶吗
好喝
是吗 要再添一杯吗
嗯 3Q
好烫
抱歉
没事吧
没事 这点不算什么
抱歉
我太紧张了
我还是第一次穿成这样
那个 很害羞
没烫伤你吧
好 时间到
什 什么 这也太快了吧
抱歉 下一位已经在等着了
抱歉
啊 没事 也不是很烫
比起那个
我可以摸一摸吗
摸 摸什么
再等一会也没什么吧
放开我
怎么了
塞…塞西莉娅？
一夏同学 要沉迷于我一流的杀必死之中哦
我说这到底是在干什么
这还是秘密
我来跟一夏同学一起玩台球
台球啊 我没玩过
我来教你
首先像这样握好球杆
按照号码由小到大 依次击球
让它们落入球网
你打得很好啊
你过奖了
糟了
轮到一夏同学了哦
把那个打下去就可以了吧
一夏同学 不可以这么僵硬哦
放松肩膀的力量
手臂像这样…
塞西莉娅 我 我能打中…
一夏同学 请集中精神
我 我集中不了啊
不要紧 照我说的做
岂有此理
筱之之同学 站起来很危险的哦
好 时间到
不愧是一夏同学
多亏塞西莉娅教我啊
下次再玩吧
好的 下次我们两个单独玩
疼疼疼疼…
啊 给光给的太早啦
那个 那个…
是升降机啊
一夏 我能让你开心吗
连夏露都…
这是什么打扮
是法国长卷毛狗呀
我给一夏烤了曲奇
哦 3Q
看上去很好吃啊
我正好饿了
我喂你哦 一夏 闭上眼睛张开嘴
这 这样吗
一夏 难道说…
喜欢这样吗
需要教育指导 德诺阿同学强制结束
那个笨蛋 光看胸部
干嘛啊
帮我把后面拉上 我够不着
是 是
耳朵也弯了哦
好 装备齐全
我出击了
这次又怎么了
黑兔子队要发挥本领了
拉芙拉
话说这是什么布景
一夏 我们用飞镖一决胜负吧
啊 我玩过飞镖
还有豪华奖品哦
百分百中奖
食堂一日一变的餐券一周份
哦 超豪华啊
好 那我也来
好
这是什么
那是…
拉芙拉
我的泳衣
这这这是怎么回事
因为预算问题
一部分奖品用了布迪威伊同学的私物
你 你要是想要的话…
什么 应该还有时间的
一夏君 这边这边
等等
喵~
逗你玩的
连 连楯无学姐也…
竟然独占那么多可爱的女孩子
你这个男人也太幸运了 一夏君
请别这样
这次还有个女孩子想要介绍给你
虽然性情温顺 却是个非常可爱的孩子哦
所以说 请放开我
拜托了 一夏君
我是说真的
楯无学姐
哎呀真遗憾 正是好时候
铃
把我的衣服还给我啊
抱歉 小铃
因为很有趣 所以我也想加入进来
但是胸部果然紧的难受啊
你 你这家伙
总之 冷静一下 铃
不要吵
说到底都是因为你只会盯着胸部看才会大意的啊
你这是在说什么啊
哎呀一夏君 你看了不是吗
你好像想成为飞镖的靶子啊
等 等等 有话好好说
那么一夏君 刚才的事日后再继续
各位 请回到舞台
还有最后的节目没有进行完
这不是全部的人吗
千 千冬姐…
什么都不准说 敢说就杀了你
是
张开嘴
给织斑一夏杀必死对决
织斑一夏生日聚会
说起来 今天是…
Happy birthday 一夏
不过是个生日 用不着那么大的动作吧
因为你每年都会忘记自己的生日啊
所以大家想要给你一个惊喜
机会难得 就想办一个能留下回忆的
并不是什么「不过是」哦 这是重要的日子啊
那个衣服是我的提议
听德国的副官说 这是上好的款待
是吗 谢谢大家了
你能开心就好了
虽然有点害羞 幸好努力了呢
是啊 真的是很美啊 织斑老师
对 对不起
山田老师 今天谢谢你了
还有千冬姐
不过 千冬姐竟然能穿成那样
啊不过 生日和千冬姐一起过
真是很久没有过的事了
从小时候那时起就没有了？
就是这样
你说什么了吗
什么都没说
话说织斑君 今天谁是最棒的呢
那个…
那个…千冬姐吧
咦
一夏 你真是个无可救药的笨蛋啊
一夏！！！
真疼啊 大家为什么那么生气啊
不过好开心啊
是谁
千 千冬姐
不 我是你
织斑一夏
什么
之前承蒙关照了
啊 你 难道是沉默西风的…
没错
我的名字是…
织斑圆
作为我 要取你性命
今天天气也很好
洗的东西晒干了
我 夏洛特·德诺阿的一天
从为我最喜欢的一夏做煎鸡蛋开始
织斑老师！
下回 Infinite Stratos2
The secret base
「少女的自尊」
少女的自尊