girls over
少女们的展翅
这个的话…可以战斗…
织斑千冬
更识 入侵主机 试试能不能停下车辆
是
不行 连同系统一起被劫持了
竟然做到如此地步…
不会让你称心如意的
你学园的单轨电车 知道吗
那里设置了炸弹
试试看尽全力阻止吧
是啊 我会的
能做到吗
这样我们就再见了哦
亡国机业女士 下次再见
哎呀 真是冷淡呢
应该哪里还有痕迹的
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)猫茶小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
只要找到那个的话…
簪
姐姐
大家乘坐的单轨电车 被设置了炸弹
小心
糟了 这辆车有炸弹
千…千冬姐…
不会让你伤害她的
去死吧
红椿
看招看招看招看招
找到了 织斑千冬
小杂鱼
织斑老师 有强大的能量反应接近
什么
一边击落军方IS 一边向这辆单轨电车飞来
请对我下达出击许可
我也要
待机
但是 这样下去！
不要吵
之后还有事要你们去做
塞西莉娅 我们也去单轨电车那里
明白
耍小聪明
塞西莉娅
箒同学
明白
给我等等
得手了
太天真了
那个吗
那是…
敌方IS接近车辆上空
竟然是黑骑士…
大家没事吧？
一夏
还活着吗
那种程度怎么可能会死啊
不会再让你前进一步的
做得到吗
千冬姐 这家伙由我来阻止
织斑 这辆车被设置了定时炸弹
限制时间是10分钟
明白 我马上解决完和你们会合
一夏…
各位 在那之前就拜托了
一夏 我们也过去会合
箒同学
能行
全部的锁定解除完毕
可以出击了
全体 IS展开后 去停止车辆
是
哪里逃
什么
趁现在 塞西莉娅
得手了
快走吧
接招
连唯一的姐姐…都守护不了的…弟弟…
算什么男人！
铃和我去停下车辆
这段时间夏洛特去处理炸弹
明白
OK 走吧
一定要…找到…
到爆发为止还有120秒
没时间了
撑住啊 甲龙
一夏
有了 就是这个
有异物反应 传送给你
明白
拉芙拉
怎么会
去死吧
一夏！
到此为止了
千钧一发啊
太好了
不好了 织斑君他…
让开
只要不打败我塞西莉娅·奥尔卡特
就绝对不会让你通过这里的
你也去死吧
把我们忘了可不好哦
什么
一夏 振作一点
一夏
睁开眼睛
目标 十点钟方向
交给我吧
锁定
上吧 山岚
得手了
千冬姐
杀了你
杀了你 织斑一夏
还不行
同伴们正在战斗
只有我在这种地方…死掉怎么行
白式 拜托 再借我一点力量…
嗯
就是现在
干掉了
真难搞
突破我们是不可能的
连这种事情都不明白吗
不明白的 是你啊
去吧
什么
一夏君 拜托了
零落白夜发动
可恶
M
撤退了哦 M
再继续下去对我们不利
已经拿到足够的实战数据了
明白
亡国机业呢
被她们逃走了
我送的礼物 小千不知道玩得开不开心呢
是啊 比无人机的时候要玩的开心吧
但是 还会发生更加更加开心的事哦
小千的妹妹吗
还有这么不可思议的事呀
是啊
果然露天浴场最棒了
今天发生的事就像假的一样
今天…
为什么千冬姐的…
已经很晚了啊
这一天可真累人
不过 大家平安无事真的是太好了
暂时会有大量的事后处理了
喝了这个早点睡吧
之后的调查显示 死伤者0
这是唯一的安慰了
亡国机业还会再出现吗
谁知道呢
大家 变得可靠了呢
是啊
哎呀讨厌 放反了
那么 出去吧
哇 好大的露天浴场
在夜空下泡澡真好呢
这这这这这是怎么回事
泡澡 泡澡 好棒 真漂亮
铃同学 等一下
各位 这边 这边
水温恰到好处呢
好 从现在开始我就是岩石
成为坚硬的岩石
就当这样好了
这个味道是？
这个是丝柏的香味
很温暖 很舒服啊
嗯
好冷
真幸福
箒 你的胸部又大了？
是 是吗
让我摸摸
不行
快 快要失去意识了…