===============================opjp
===============================zhengwen
===============================zhengwen2
===============================edjp
站立于境界线上
Thin·Red·Line
好吃 不愧是真芥末
真芥末?
喂 夏露 你没事吧
没 没事
别有风味 很好吃…
你这好学生要好到什么地步啊
没事吧
不习惯正座的话 要么去桌子那边坐吧
我没事
比起为获得这个座位所付出的劳力
这算不了什么
座位?
没事
一夏
女生有很多苦衷的
是吗
就是
帚?
那家伙怎么一脸不爽
塞西莉亚 看你这么辛苦 要么我喂你吧
之前也喂过夏露…
一夏
抱歉
真的吗
真的肯喂我吗
呃 是关心这个?
这么好吃的饭菜 吃剩了多不好
那就从刺身开始吧
好～
啊 芥末要少一点
好
塞西莉亚好狡猾
还让织斑喂食
塞西莉亚好卑鄙
耍滑头
一夏这混蛋
完全忘了明天7月7日是什么日子吗
你们吃饭就不能安静点吗
织 织斑老师
织斑 别引起骚动
要镇住场子很麻烦的
明 明白了
抱歉啊 塞西莉亚 只好让你自力更生了
===============================opcn
这样吧
等下到我房间吧
等下去你房间?
一 一夏 这难道是…
眩しい風のなかで
炫目的风中
描くよ　君の笑顔
描绘你的笑容
素直になれる瞬間
变得坦率的瞬间
小さなことで揺れる
因小事而动摇
弱い自分が悔しい
软弱的自己令我懊恼
泣きたいときだって
就算想哭
上を向いて
也仰头忍泪
わたしだけにできることがあるの
必定有唯有我能做到的事情
あきらめないよ　君を守り続ける
永不言弃 一直守护你
とまらないスピードで想いがあふれていく
思念正以停不下的速度膨胀
負けたくはない
不想认输
誰よりも輝いていたい
愿比任何人都耀目
星がみえない日も
即使夜空没有繁星
光はある　きっと
亦会有光芒
信じること…
我相信…
願い、　未来へ
前往未来的愿望
あの空で逢えるから
能在那片天空相逢
唉 还想着跟织斑一起玩 准备了很多东西呢
他睡在织斑老师的房间就没戏了…
啊～以防万一准备的法宝能派上用场了
塞西穿了条超性感的内裤
什么? 赶紧扒光她
扒光～身上衣服全扒光
别扯啊
哇 真的穿了条性感内裤
是不是决胜内裤啊
哎呀 塞西莉亚啊 人小鬼大
塞西莉亚 你真色～
我 我才不色呢
这 这是 那个…
心得 对 是淑女的心得
害惨我了
不过总算能见到一夏了
你们干嘛
嘘
千冬姐 久了没做 是不是有点紧张啊
怎么可能啊 笨蛋
力度控制好一点
是是 那这里呢
啊 这里…不行
马上就好了
似乎积攒了很久呢
这这这这到底是怎么回事
这里不行 好痛
抱歉抱歉
真是的 都在干啥啊 一班蠢货
原来是在按摩啊
不过也放心了 还以为是…
不然你们以为我们在干啥
当然是合体…
没 没啥
没什么想法
这家伙按摩功夫很了得
让他也按顺序帮你们按摩一下吧
好 那先帮塞西莉亚按吧
从我开始?
为了这个才叫你来的
躺在这吧
好痛 好痛
啊 抱歉 我温柔点啊
怎样 这种力度就不痛了吧
呼 很舒服
我…舒服得有点发困了
哦 小色妞
跟年龄不相符的内裤呢
而且还是黑色的啊
老 老师 请你放手
喂喂 别想着在老师眼皮底下淫荡啊 15岁
淫淫淫…
开玩笑的
一夏 买点饮料回来
哦 好
怎么 往常都吵翻天的啊
啊不 这个嘛…
还是第一次跟织斑老师这样来聊天
算了
咱们就直奔主题吧
说吧
你们觉得他哪里好
他嘛 确实挺帮得上忙的
家务 厨艺都挺棒
还很会按摩
能跟他交往的女孩算捡到了
怎样 想要吗
肯给我吗
想得美 蠢货
都是女的 不做好抢的心理准备算啥啊
磨练自己吧 小鬼们
帚?
请拉我
喂 这该不是…
不知道 别问我
喂 真的放着不管吗
在干什么呢
嗯 有点事
中计了吧 阿一 VV
好久不见了 束姐
嗯嗯 好久不见了呢
真的好久了呢
对了 阿一
小帚在哪
她啊…
算了 有我开发的小帚探测器 马上就能找到她了
拜拜咯 阿一等下见
一夏 刚才那位是…
筱之之束 帚的姐姐
好 专用机拥有者都到齐了吧
请等一下
幂没有专用机吧
这个嘛…
我来说明一下吧
其实是…
Ya～hoo～
小千～
好想见你哦 小千
来 抱抱 确认一下我们的爱
吵死啦 束
这铁爪功还是毫不留情呢
你好
好久不见了呢
都多少年没见了
长大了呢 小帚
特别是咪咪
打你哦
怎么打了才说 小帚好过分
对啊 阿一她很过分吧
嗯…
喂 束 自我介绍一下
真麻烦
我就是天才小束哦 Hello
搞定
束是…
IS的开发人兼天才科学家那位?
筱之之束
来 抬头看天!
看 这就是小帚的专用机「红椿」
小束亲手打造的 所有规格都超越现有IS
毕竟红椿可是天才小束做的第四世代IS哦
第四世代?
各国现在才好不容易造出第三世代试验机啊
但是已经第四代了…
这点嘛 因为我是天才嘛
来 小帚
现在就开始最适化和个人化吧
去吧 筱之之
小帚的数据 我先前已经输入了一部分
剩下的只是更新最新数据了呢
好厉害
难以置信的速度
最适化搞定
超快的 不愧是我
好了 当作试运行 来飞一个
应该能按小帚的想像来动哦
好 我试一下
怎么这么快
这就是第四世代的…加速?
怎样 灵活度超越小帚的想像吧
嗯 是
来 试着用刀吧
右边是「雨月」
左边是「空裂」
给你发送武器特性的数据
来 雨月
不错不错
接下来 试着击坠这些
飞啊～
厉害
好猛
嗯嗯 好棒好棒
有了这台红椿 我能 我可以!
糟糕了
织斑老师
你看这个
特命任务Level A
现时开始制定对策
中止试运行
有事要让你们做
咦 这位是?
她是筱之之束
两小时前
在夏威夷试运行的
美国·以色列共同开发的第三世代IS
银色福音
（Silverlio Gospel）
通称福音
报告称它摆脱了控制
脱离了监视空域
根据消息 是无人驾驶的IS
无人…
之后 通过卫星跟踪
知道福音将通过距离这里两公里以外的空域
时间为五十分钟后
根据学园高层的传令
我们要处理这起事件
教职员会使用学园的训练机
封锁相应空域和海域
所以这次作战的关键
会让专用机拥有者担当
啥?
就是叫我们阻止失控的IS
真的假的
别大惊小怪的
现在我们开作战会议
有意见的人举手
我有
要求提供目标IS的详细规格
嗯 不过绝对不能外泄
造成情报泄露的话
各位会面临查问委员会的裁判
还有最低限度为两年的监视
明白
是以广域歼灭为目的的特殊射击型
跟我的IS一样
可以实行全范围攻击呢
是特别加强了攻击和机动性能的机体呢
很棘手
这特殊武装似乎有点猫腻
感觉连续的防御很困难
只有这些数据 它的格斗性能还是未知数
无法进行侦查吗
没戏
这台机一直以超音速飞行
最多只能跟它进行一次接触
只此一次的机会
这就是说
只能由拥有一击必杀威力的机体来担任呢
嗯嗯
用你的「零落白夜」击落它
只有这个办法了
但问题是
怎么将一夏送去那里
不将能量全部用在攻击上估计很困难
怎样来移动
必须用能追上目标速度的IS
也需要超高敏感度探测器吧
稍 稍等一下
真的要我去吗
当然
别异口同声地说啊
织斑 这不是训练
是实战
如果没有觉悟 不会强迫你
我去
我来阻止它
好
目前我们拥有最高速度的机体是…
等等等等
这个作战 稍等我一下
又出现了
我跳
小千小千
我脑里有更好的作战方案哦
滚出去
听我说
这里必须要用红椿出场啊
什么
来吧 红椿
织斑老师
筱之之博士出现在这里
上头会不会…
已经联络过了
现在最优先阻止失控的IS
好了 小帚 展开装甲Open
这展开装甲啊
是第四世代IS的装备
简而言之
红椿是雪片二型进化而来的
进化…
我将全身的装甲都弄成了展开装甲VV
不过话说回来
说到在海上失控
让我想起了十年前的「白骑士事件」
「白骑士事件」啊
十年前
束姐发表了IS一个月后
各国的飞弹共计2341发
同时被黑 向日本发射
当全世界都陷入混乱时
一位女性装备着白银色的IS出现了
后来这台被称为白骑士的IS
将所有导弹击坠
伴随着日落 突然就消失了
如同虚幻
这白骑士到底是谁呢～
你说呢 小千～
不知道
嗯 根据我的预测 是胸围88cm的…
小千好过分
小束的大脑要分成左右两边了
是吗 这就好
以后就能左右两边轮班来思考了
哦 是吗
不愧是小千 真聪明～
回到正题
束 红椿的调整要用多久
织斑老师
什么事
我跟Blue Tears的话 一定能成功
我的高机动换装装备 Strike Gunner已经送来了
（Package）
你的换装装备已经安装（量子变换）了吗
还没有…
顺带说说 红椿的调整有7分钟就足够了
好
本次作战由织斑和筱之之两位担当
负责目标的追踪及击坠
30分钟后作战开始
各自开始准备
感觉很不错嘛～
没这回事
别绷着脸
笑一个～
这表情是天生的
是吗 算了 赶紧帮红椿调整吧
一定要成功
一击必杀 只有我才能做到
这就是红椿
我的…专用机
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
Next Future　はじまってるね!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
認めあってるって　言わなくても
まっすぐ前向きなの　…ワカル
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
強い　風がミカタかどうかなんて
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
最高のわたしで飛んでいけ!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
今も未来も追い越しそうな　翼になる
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
Next Future　見逃さないで!
糟糕了
没想到失控IS竟然会出现
织斑他们没事吧
真是的 要是我们也有专用机的话
嗯 就能马上给大家打气了呢
不过没办法啊 我们现在只能祈祷了
下一集 Get Ready
织斑他们 一定要平安回来啊