无论如何甩开
不知何时就又靠近过来了
弹幕薄了？好
还没完呢
行得通
好 就这样压制住她
第二学期第一次实战训练
他们两个都干劲十足啊
是啊
这次也是织斑君占上风呢
不 那个笨蛋欠缺考虑 飞得太过火了
铃 下一招就解决你
得手了
防护盾用得太多了
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)猫茶小分队制作仅供试看之用,若您喜爱本片,请购买并支持正版!
恋爱☆舌下剂
还差一点就赢了
不好好解决下燃料的消耗果然是…
猜猜我是谁
是谁
时间到
你上当了
请问…你是谁？
再见啦
你再不快点 织斑老师会生气的哦
这就是你迟到的理由吗
额 那个 是这样的 我被不认识的女生…
是吗
你是因为优先与初次见面的女生聊天而上课迟到的吗
不…不是的
德诺阿 进行高速切换的演练
那么 开始演练
那个 夏洛特小姐…
什么事 织斑君
开始了哦 再诞
下面请学生会长进行说明
今年由于事务繁忙
还没有好好跟大家打过招呼呢
我的名字叫做更识楯无
是你们的学生会长
以后多关照
那么 关于这个月的学园祭
大家一起来努力决定班级要出的活动
期限临近
那个 关于我们班要出的活动…
全部驳回
你们傻啊 这种活动谁会高兴啊
我会高兴的 我保证
没错 尽好愉悦女生的义务吧
织斑一夏是共有财产
没错
山田老师 这种奇怪的企划是不行的吧
那个…我觉得百奇比较好哦
总…总之 拿出更普通一点的意见
女仆咖啡厅如何
拉…拉芙拉？
很受欢迎吧
而且饮食店可以回收经费
不错呢 让一夏做执事或者负责厨房就可以了
织斑君 执事！真棒！
女仆装怎么办
我来缝
那么就决定办杀必死咖啡厅了哦
赞成
就当成是穿着奇怪服装的咖啡厅就好了吧
糟了 已经到特训的时间了
呦
学生会长…
真见外 叫我楯无就好了哦
有何贵干
现在 由我来做你的IS教练
为什么突然说这个
我有很多教练 足够用了
但是你现在还是很弱吧
我可没那么弱
不是哦 很弱 弱的要死
所以 为了让你有点起色
我来锻炼你
至于说成那样吗
那我们来比比看
要是我输了随你处置
嗯 可以哦
听好了 只要你能打倒我一次就算你赢了
反之 如果你无法继续 就是我赢了
这样可以吗
我还真是被你小看了
我会赢的 别担心
那么 我动真格的了
随时恭候
IS学园 学生会长这个头衔
证明了一个事实
学生会长 也就是全体学生之长
是最强的
正是证明了这个
这样就是第三回合了
还要继续吗
还早着呢
嗯
努力拼搏的男孩很帅气哦
多谢夸奖
一夏君这个大色狼
一夏君
姐姐我穿内衣的模样 代价很高的哦
他去哪了 真是的
不配当新娘
难道说 他是在躲着我？
怎么会呢
理子 你后面的头发睡得很乱哦
哪里哪里
啊 今天睡过头都没来得及整理头发
不行啦 不好好打扮 会被织斑君讨厌的哦
打…打扮…
好了
你也会在意仪表了啊
正值妙龄了啊
不…不是的 教官
我绝对没有那种轻浮的…
请叫我织斑老师
是
说起来 你找织斑的话
我在活动楼的保健室门口见到他了
保健室？
你醒了？
你…你在干什么啊
膝枕
我不是说这个
乖啦
我说
击毁目标
嗯 乖乖待着就好了
那么一夏君 差不多该开始了吧
是…是…
咦 一夏
我明明听说你今天要在第4竞技场和拉芙拉进行特训呀
啊 今后我会成为一夏君的专属教练 请多关照哦
学生会长当教练？
一夏 这是怎么回事
这是…胜负的结果…
好啦 这也是为了一夏君
对了 还有事要请大家帮忙
帮…
…忙？
时间不多 我们这就开始吧
夏洛特 塞西莉娅
用ShooterFlow作圆状制御飞翔
射击型的战斗动作会帮上一夏吗
开始了
一夏 请好好看着哦
开始了哦 塞西莉娅
放马过来吧
这是…
是射击与高度的手动机体控制同时进行哦
而且是分开回避与瞄准的意识
所以呢 明白了吗
你什么时候靠过来的！
一夏
你们在做什么
成何体统
你们没事吧
接下来轮到一夏君了哦
真是的 我要上了哦
哦
不太顺手啊
好 那么开始射击
一夏
一夏 你没事吧
啊 没事
塞西莉娅 继续吧
虽然我不想继续了 不过既然一夏这么说的话…
那就再来一次
这是因为白式追加了远距离攻击能力吗
嗯 是啊
但是 不止是这样
射击能力重要的是面压制能力吧
但是 无法进行连射的大输出电荷粒子炮
与狙击枪极为相似
也就是 一击必杀的突破力
但是 你也知道一夏君的射击能力很低
因此…
在近距离攻击
没错 你真聪明
漂亮
累死了
欢迎回来
要先吃饭吗
还是先洗澡
还是说要·吃·我
欢迎回来 要吃我吗
还是说 是·我·呢
你在想什么啊
因为我是特别教练
所以想要寝食都与你一起
让我们的波长同步
那…那个…
看~我穿了泳衣哦
一夏君的反应太可爱了
在 是哪位
是我
我拿慰问品过来了 可以进来吗
箒 抱歉 不行
一夏君 你在干嘛
啊我懂了 因为怕被发现劈腿所以正在拼命掩饰啊
一夏 你这家伙
竟然带女生进房间 岂有此理
还想做那种无耻的事
给我知点羞耻
等等 这是误会
抱歉 要是现在一夏君挂了
姐姐我可是会头疼的
什么
胜负已分 对吧
重心坐标偏移 立刻调整
是
一夏 你太依赖比你年长的人了
可恶
速度降下来了 再集中一点
我知道了
OK 速度提上去了
那就在这里作瞬时加速试试吧
什么？
瞬时加速
沿ShooterFlow的圆轨道 转变为直线机动
一口气突破对方的弹幕
零距离使用电荷粒子炮
等一下啦 哪能说做就能做啊
快点
我知道了
好痛啊
装子弹的同时 ShooterFlow也不能停止哦
太难了
不行 要牢牢记住
好 起来再来一遍
是
一夏 你没事吧
哦 还有口气
要喝茶吗
吃不下饭的话 喝点茶也好
哦 谢啦 夏洛特
那么 那个女人去哪了
说是学生会有工作
是被无聊的挑衅激怒的一夏不好啦
要不也不至于受这份罪啦
也不是什么自作自受
正如楯无说的那样 我真的很弱啊
不快点熟练起来的话…
那个 我觉得努力的男生很帅哦
是啊
你做的很好
一夏 要是待在那个房间不舒服
没办法 我就当是帮帮忙 你可以来我房间哦
喂 塞西莉娅 你给我等一下
一夏 你来我的房间吧 有扑克牌哦
等等 我房间也有扑克牌
花札如何 一夏
我房间有塔罗牌哦
没…没人在啊
好
一夏 我喜欢你
我…喜欢你 一夏
一夏 为我煮味增汤吧
一夏喵 最喜欢你了喵
千…千冬老师
「玻璃鞋少女的透色和音」
下回 Infinite Stratos2
玻璃鞋少女的透色和音