一夏君
咦 怎麼了 一夏君
你還問怎麼了
把衣服穿好啊
我穿著呀
把褲子穿上
打不開
真是的
你就放棄抵抗吧
人人讚譽的按摩 也為我服務一下嘛
為明天的學園祭做準備 好嗎 拜託了
對男人來說 按摩那個身體是會承受不住的
絶對承受不住
你要是還抵抗 我可就強行開門了哦
我不會讓你打開的
打不開的話…
就把合葉四分五裂吧
我說
來吧 按摩 按摩
我知道了
玻璃鞋少女的透色和音
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)猫茶小分隊製作僅供試看之用,若您喜愛本片,請購買並支援正版!
歡迎光臨
這邊請 大小姐
騙人 竟然能受到織斑君的接待
他還穿了執事的燕尾服
聽說可以拍照 合影哦合影
我說那邊那位執事
帶我去餐桌那呀
你在幹嘛呢
少囉嗦 二班開的是中華茶館
咦 你的髮型跟以前不一樣了
這個？
是髮髻哦
啊就是這個 還是那麼適合你
該說是品味呢 還是說什麼呢 那個…
總 總之給我帶路啦
是 是
那麼 大小姐 這邊請
大…大小姐…
您要點什麼呢
我看看
這個 「執事獎賞套餐」是什麼
大小姐 本店推薦的蛋糕套餐如何
喂 你是不是想要矇混過去
您多慮了
那就要一份這個「執事獎賞套餐」
讓您久等了 大小姐
哦…嗯
你為什麼跟我坐一起了啊
呃 我倒是不介意…
那麼 這是什麼樣的套餐呢
喂…喂食
所以說 是喂執事吃東西的套餐
這…這是什麼套餐啊
讓客人喂你吃點心…
所以我才不願意啊
你不想做可以不做哦
不 不過機會難得 反正順便了
就給你獎勵吧
來 張嘴
我 我喂你吃了 所以也喂我…
大小姐 本店並沒有這種服務
鈴
你好可愛啊
喂 你沒事吧
你 你 你突然說什麼啊
不是 因為你那樣吃東西…
可 可 可愛？
嗯 就像松鼠一樣
幹嘛啊
打擾一下可以嗎
是
那個 捲紙禮子小姐？
是的
想請織斑先生的白式務必使用我社的裝備
啊 那個 這個就有點…
不要這麼說嘛
這邊的追加裝甲和補助推進器如何
而且現在還可以追加一個腳部刀片
不 那個 真的不需要…
這位客人 很抱歉 下一位大小姐已經點名了
抱歉 失陪了
鷹月同學 謝謝你
得救了
最近來給白式推銷裝備的人特別多
不用謝 織斑君也不容易啊
你可以去休息了哦
去學校裡面轉轉看看如何
可以嗎
是啊 三十分鐘左右的話應該沒事吧
那就拜託啦
那麼 一夏 和我一起去吧
啊 塞西莉婭 你太狡猾了
等等 要是那樣的話 我也去
好 走吧 一夏
喂喂 大家都走了 店怎麼辦啊
用石頭剪子布來決定吧
石頭剪子布
哦 發出聲音了
嗯 你資質不錯呢 織斑君
要不要入部啊
不 我就算了
塞西莉婭如何？
我？我沒有吹奏過管樂器
是嗎 我覺得橫笛很適合你呢
感覺就像是大家閨秀
大家閨秀？
來 試試吧
那個…這是…
那個 間 間 間接接吻…
你說什麼
沒什麼
那 那麼 我吹了
我給你換個吹口
那麼 回去工作吧
鏘鏘
楯 楯無前輩
話說一夏君
來學生會舉辦的「觀眾參與型戲劇」幫忙吧
總而言之 和姐姐來吧
好 決定
等 等等
那麼把這個換上以後 就來舞台上哦
還有 最重要是這個 給你 王冠
那個…腳本我看都沒看過
不要緊啦
基本上都是即興演出
我會做出必要指示的
多多指教哦 一夏君
開幕了哦
很久很久以前
在某個地方 有一位叫做辛德瑞拉的少女
不 那已經不是名字了
逃離了多個舞會
擊敗了眾多敵人
不惜沾滿灰塵
地上最強的士兵們
適合她們的稱號
那就是「辛德瑞拉」
為搶奪隱藏在王子王冠裡的軍事機密
少女們起舞了！
灰姑娘
今夜 渴望鮮血的辛德瑞拉們的夜晚又開始了
是我的了
把那個王冠給我
死 死了怎麼辦啊
不用怕 都是用安全素材製成的
真的假的
喂 小褲褲…
喂 你穿著玻璃鞋啊
不要緊 似乎是強化玻璃
你傻啊 好危險
等一下
狙擊步槍？
也就是說 是塞西莉婭
這是什麼戲劇啊
讓他逃走了
這次拿到一夏君戴的王冠的人
把和一夏君同居的權利送給她
但…但是 那種事…
不要緊 用學生會長的權限就能使其成為可能
今天無論如何都要贏
得手了
一夏 這邊這邊
夏露
夏露 得救了
我覺得她們很快就會追來的
你先逃吧
哦 謝謝
啊 那個…等一下
什 什麼事
那個 可以的話 把王冠留下我會很開心的
嗯 倒是可以啦
對於王子來說 國家就是一切
一旦失去那個藏有重要機密的王冠
身上就會因自責的念頭而有電流流過
啊 怎麼會這樣
一夏
王子殿下為國着想的心竟然如此之重
但是 我們只能守望着他
啊 怎麼會這樣
用不着重複兩遍啊
因此 對不住了 夏露
王冠你就別要了
怎麼這樣 我會很困擾的
到此為止了
給我老實站着別動
放棄吧
危險
給我分開！
咦 一夏 你在哪
真黑
好難受
這裡是哪
我死了嗎
這是什麼
真軟
一夏 你在那種地方嗎
對 對了 得快點逃
等等我啊
逃到這就安全了吧
等你很久了
王冠就由我接收了
好險
是我的新娘就快點交出來
果然戀愛沒有障礙不行呢
拉芙拉
這樣下去就糟了
我們走 拉芙拉
一夏
拜~
一夏 到這邊來
啊 箒
爬上去就安全了
一夏 不要向上看哦
別…別看
別 別踢了 會掉下去的 會掉下去的啊
終於到了
那麼 把王冠交給我吧
姐姐我可沒那麼天真哦
糟了
快逃 箒
糟了 糟了啊
去那邊
得救了
手 手可以拿開嗎
抱歉
話說 為什麼大家都想要這個呢
那 那是因為…
那個 那個…
王冠由我來接收
不會讓給你的
你在打什麼算盤
不要妨礙我 拉芙拉
我才要這麼說呢
等 等等 你們快住手
先從你開始排除
有本事就試試看啊
那個…
你 你看到了吧
不准對我的新娘下手
就在剛剛 自由參加組加入了
各位 以王子的王冠為目標 努力吧
織斑君 乖乖束手就擒吧
和我一起得到幸福吧 王子殿下
把王冠給我
小織 等等我
在這裡就不會被找到了哦
多 多謝
咦 為什麼捲紙小姐會在這裡
是啊 我想藉此機會得到白式
好了 快點給我
你 究竟是誰
我嗎
我是冒充企業員工的
謎之美女哦
看吧 高興嗎
白式
等很久了哦 等你用這個
各位 貴安
我 塞西莉婭·奧爾卡特
為了讓IS學園的生活更加美好
成立了政黨
各位 請給我塞西莉婭
給塞西莉婭·奧爾卡特投下純潔的一票
啊 織斑老師
「霧纏·淑女」
下回 Infinite Stratos2
霧纏·淑女