===============================opjp
===============================zhengwen
===============================zhengwen2
===============================edjp
这 这来电铃声是…
喂喂 你好～
Hi～ 我是大家的偶像 筱之之束哦
等等等等 别挂啊 小帚
姐姐
哦哦 吾妹哟
嗯嗯 姐姐知道你有什么事
想要是吧～只属于你的专用机
===============================opcn
当然已经准备好了哦
最高性能兼规格爆表
（High End）     （Over Spec）
而且跟「小白」平起平坐
这台机体的名字叫…
「红椿」
眩しい風のなかで
炫目的风中
描くよ　君の笑顔
描绘你的笑容
素直になれる瞬間
变得坦率的瞬间
小さなことで揺れる
因小事而动摇
弱い自分が悔しい
软弱的自己令我懊恼
泣きたいときだって
就算想哭
上を向いて
也仰头忍泪
わたしだけにできることがあるの
必定有唯有我能做到的事情
あきらめないよ　君を守り続ける
永不言弃 一直守护你
とまらないスピードで想いがあふれていく
思念正以停不下的速度膨胀
負けたくはない
不想认输
誰よりも輝いていたい
愿比任何人都耀目
星がみえない日も
即使夜空没有繁星
光はある　きっと
亦会有光芒
信じること…
我相信…
願い、　未来へ
前往未来的愿望
あの空で逢えるから
能在那片天空相逢
到了海边已经十一点!
Oceans Eleven
怎么 已经到早上啦
你什么时候进来的
傻瓜 快遮一下
听说夫妇之间不应有所隐瞒啊
况且你还是我老婆
这段时间你到底怎么了
在日本 对自己中意的人
不都是叫「我老婆」之类的么
是谁向你灌输这种错误的知识
痛痛痛痛
你需要多训练一下寝技
好强
想磨练寝技的话
我可以陪你练哦
你脸红什么啊
一夏 是我
要开始晨练了
别因为是星期天就松懈…
放开我啊喂
真没礼貌
竟然擅闯别人夫妇的寝室
夫妇?!
等等啊 帚
这是误会
天诛!
唉 一大早就害惨我了
对 对了
为什么只叫了我出来
很快就要到海边实习了
不过 你不是说没有女装泳衣嘛
我刚好也想买条泳裤 就顺便咯
顺便…
唉 就知道是这样
嗯? 你说什么了 夏尔鲁
是夏洛特!
你答应过独处的时候这么叫的
哦对 抱歉啊 夏洛特
玩弄少女纯情的男人 被马踹死就最好了
怎么突然说这个
不过 这种家伙的确该死一死呢
等等 你生什么气啊
来
牵手的话 就原谅你
哦 这事啊
来
毕竟在陌生城市走散了很麻烦呢
要抓好哦
大木头…
喂
什么事
他们…是不是在牵手啊
牵着呢
是吗 原来我没看错也没发白日梦
果然牵手了啊
好 宰了吧
哦 挺开心的嘛
拉乌拉
不用这么警戒
目前我没有伤害你们的意思
谁会相信啊
是吗
喂 站住
你想干什么
还用问
当然是加入他们
就这样
跟未知的敌人战斗 首先要收集情报
没错
要先跟踪 查清楚他们的关系到底到什么地步
嗯
原来如此
确实有道理
对了 夏洛特
怎么了
大家都知道你是女孩子了
叫夏洛特就太一般了吧
要么想个别的称呼吧
只限于你我之间的
呃 好吗
嗯…叫夏露怎样
既顺口又亲昵
夏露…嗯 好 相当好
是 是吗
竟然这么大反应 看来她相当喜欢啊
夏露…夏露吗
这就是「有点特别的存在」的意思吧
怎么了 一夏
抱歉 你先去吧
我还得买点其他东西
买其他东西?
嗯 有点事
拿好啊 哥
弄掉的话 有你好看的
你买的也太多了吧
初三的夏天是很特别的
泳池用泳衣
沙滩用泳衣
决胜泳衣
超级决胜泳衣
超级无敌级决胜泳衣
必须做好多手准备 以防万一
什么以防万一
啊?
一夏 你也来买东西啊
嗯 算是吧
你们买好多啊
全都是游泳用的?
嗯 这家伙憋足了劲要晒给你看…
怎么了
他自言自语罢了
一夏哥也来买泳装么
嗯 马上要到海边实习了
早知道就叫一夏哥帮挑了
呃?
没事～
对了 明年我就要当一夏的学妹了哦
你要考IS学园啊
嗯 是第一志愿
请多关照哦
这样啊 那你要加油备考哦
好的 谢谢
呃 哥他去哪了呢
一夏 跟我来一下
真拿这老哥没办法
咦 一夏呢
怎么硬拉我进来
啊不 只是想你看看我挑的泳衣合不合适
那也不用一起进试衣室吧
他们去哪了啊
难道察觉到我们在跟踪了吗
今年推荐可以推挤起胸部的泳衣
这些全都是泳衣啊
世上原来有各种各样的泳衣啊
得好好挑一挑呢
穿了不合适的泳衣 男朋友会讨厌的
就算其他事全拿满分
泳衣穿挫了就致命了
被她们找到肯定会碍事的
外头有人吗
没 没人
总之你就留在这 我马上换好
虽然趁势做了这种事
怎么办
怎么了 夏露想干什么
搞不懂 完全搞不懂
豁出去了!
她 她真的脱了
不行 不能想像
想想其他事情
呃 圆周率是多少
π=3.1415926535897932384626433832
换好了…哦
奇怪…吗
不 不会啊 相当给力
那就要这套了
客人?
刚才的声音 该不是…
织织织斑 迪诺亚
你们在干什么
听好了 就算是同班同学
也必须划清界线
孤男寡女进试衣室是不行的
虽然海边实习将近 可以理解两位的心情
没想到老师也来了
贸然出去就糟了
还是继续观望吧
克拉丽莎 是我
发生紧急事态
拉乌拉·博迪薇希队长
出什么问题了
嗯 是关于那个织斑一夏…
哦 织斑教官的弟弟 还是队长中意的男士么
对 就是你教我的 也就是…我老婆
我们要到海边实习
但我不知道挑选泳衣的基准是什么
想问问你的意见
明白 我们黑兔部队 常与队长同在
请问一下 目前队长所有的装备呢
只有学校指定的泳衣一件
说什么傻话!
我记得IS学园是用旧式校园泳衣吧
那件也挺不错
但是 穿那件的话
穿那件的话?
只是一件普通的深色泳衣罢了
不愧是黑兔部队的副队长
日本动漫的狂热爱好者可不是盖的
那我该怎么办
哼 山人自有妙计
现在是十一点
傍晚之前都是自由活动
记得准时回旅馆 别过了吃晚饭时间
明白没有
是～
对了 阿织 跟我们一起玩吧
玩沙滩排球吧
嗯 好啊 在哪
哦 好高好高
远方都看得清清楚楚
搞什么啊 你是猫啊
哇 好像很好玩 我也要试一下
她完了到我
我不是展望台 快下来
你 你们在干什么
看了还不明白么 移动监视塔游戏
笨蛋
一夏 你忘了在巴士上答应过我什么吗
来～一夏 拜托了
你想让一夏干什么啊
如你所见 帮忙涂太阳油啊
违背和淑女之间的约定 可不是绅士的所为哦
明白 没办法了
一夏 把手弄暖了再帮我涂嘛
抱歉 我还是第一次做这种事
第一次么
那就没办法了呢
你这么开心干嘛
哇 好像好舒服
连我都心跳加速了
塞西莉亚 等下也借我太阳油
那个 只涂背后就行了吧
不机会难得 麻烦涂满我手够不到的地方
涂满?
脚 还有…屁股
好 我帮你涂
每一寸～肌肤～都涂满
这里你也想涂是吧 涂啊涂
铃 别闹了
不要!
可恶 为啥是我挨打啊
一夏 我们斗快游到那边的浮标
输了要请吃刨冰
别自顾自决定啊
喂 太卑鄙了吧
虽然挺对不起塞西莉亚的
这次机会就让给我吧
可不能输给塞西莉亚和拉乌拉啊
脚…
脚抽筋了
铃
一夏
这是…一夏的手臂
喂 铃 没事吧
没 没事
你真倒霉
我带你回旅馆
等等 我要跟一夏…
鹰月 能帮一下我吗
明白 我帮
我没事啊
乖乖听话去休息
一夏 救我
一夏
那么精神 应该没事了
一夏 原来你在这
这浴巾妖怪是啥
来 给一夏看看
没问题的
有没有问题我说了算
这声音 是拉乌拉嘛
难得换了身泳衣
得让一夏看看啊
等 等等 我也得做好心理准备
那我就跟一夏到海里玩咯 这样好吗
这 这可不行
想笑就尽管笑吧
不奇怪吧 一夏
嗯 很可爱啊
是吗 我…可爱啊
还是第一次听人这么说
织斑～
刚才说好的 打沙滩排球咯
来 跟阿织对打
接球
正好三对三
好 开始吧
织斑加油
迪诺亚也要加油
让你们见识一下我七月夏日恶魔的实力
交给我
好接球
扣球
可爱 他说我可爱
拉乌拉
没事吧
拉乌拉 你怎么了
他 他 他说我可爱 我我
你还在害羞啊
拉乌拉?
她怎么了
要不要追上去
还是别管她了
沙滩排球啊 好像很好玩呢
老师也一起玩吧
好啊 你看怎样 织斑老师
好有型
织斑老师 好像模特儿
帅呆了
来吧 老师 我跟你换
好吧
嗯 一起玩吧
一夏你…是不是喜欢织斑老师那种类型
说什么啊
因为反应差太多了嘛
看到我们的泳衣都不是这反应
没有吧
对手真多
没想到织斑老师还算一个
对 千冬姐是强敌
不要大意啊
一夏…估计你误会了
好要发球了
原来你在这里
干什么呢
啊 千冬…织斑老师
看你有点心神不定
在担心什么事情吗
我…
束的事情吗
前几天我联系了她
拉乌拉的VT系统 似乎跟她无关
对
明天是7月7日
那家伙 说不定会现身呢
当然已经准备好了哦
最高性能兼规格爆表
而且跟「小白」平起平坐
这台机体的名字叫…
「红椿」
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
Next Future　はじまってるね!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
認めあってるって　言わなくても
まっすぐ前向きなの　…ワカル
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
強い　風がミカタかどうかなんて
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
最高のわたしで飛んでいけ!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
今も未来も追い越しそうな　翼になる
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
Next Future　見逃さないで!
喂 喂喂 那人是谁啊
飘逸的裙子+兔耳
超有视觉冲击力的
到了这里 IS的关键人物终于登场?
似乎给筱之之带礼物来了
哎哟 没时间吃惊了
还飞来了意想不到的通知
下一集 站立于境界线上
（Thin·Red·Line）
（*标题neta自根据1962年的同名小说改编的二战美国片 中译红色警戒/细细的红线）
快乐的海边实习
急转直下 要出大事了