還不行…
這種東西還…
要是姐姐的話 會更加…
要是沒有白式的話 就能趕上了
喲
關於下次的摔跤比賽
和我組隊吧
簪同學
不要叫我的名字
更識同學
也不要叫我的姓
額 那麼 那邊的少女
你這是什麼意思
是你說不讓我叫你的名字的
與其被你那麼叫 還不如叫名字
是嗎 那麼簪
同學
再說 你為什麼想要和我組隊
那個…
儘量不要說出我的名字哦
對了 因為我想看看簪同學的專用機
Open your heart
你什麼時候來的
難道說你要找整備科幫忙？
本片字幕由異域字幕組貓茶小分隊(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
啊 不 不是我
我想能不能把簪同學的專用機拜託給她們
這恐怕有點難吧
簪 大概打算一個人把機體組裝起來哦
因為我是自己組裝的 就有所介懷吧
明明不用在意的
你自己組裝的嗎
嗯
我徵集了薰子和整備科的意見呢
先不說這個 簪的情況如何？
額 被打了
咦 那孩子 對這種非生產性的行動
應該是不願意耗費能量的
你摸她屁股了嗎
怎麼可能
開玩笑啦
不過 那個簪啊
一夏君 有希望啊
到此為止了！
什麼！？
不用怕 交給我吧！
吃我一招
我打了他 為什麼會做那種事…
一夏同學 我要讓你後悔不和我組隊
震驚吧！我 塞西莉婭·奧爾卡特
和藍色之淚演奏的安魂曲
喂 喂 聽說了嗎
什麼 什麼？
織斑君下次專用機持有者摔跤比賽的搭檔
他好像每天都在逼迫四班的更識同學哦
咦 不會吧 為什麼為什麼
所以說
馬上把右肩部模組換裝擴散衝擊炮的套件數據給我
三天就能完成的吧
哈？沒什麼做不到的 去做啊
等着瞧一夏
就算你哭着求我原諒 我也不會原諒你的
等一下 簪同學
不要跟着我
上吧 Revive
我可是強敵哦 一夏
我就讓你見識一下 真正的恐怖吧
將它刻遍你的全身 一夏
啊 用 用膠帶粘一下的話…
衛生兵 衛生兵
我就大發慈悲
讓你毫無痛苦 一瞬間解決你 一夏
抓到了箒
楯無學姐
你在認真地練習啊
是啊
那個呢 箒 和我組隊吧
那麼先從調查箒的身體資料開始
那個…倒是可以
好的 準備就緒
那我開始了哦
這是…
怎麼了？
胸部很大呀
我說不定會輸你一點
你 你在看哪裡啊
請認真點
抱歉抱歉
對同為更識家的人這件事感到痛苦
是從什麼時候起開始的呢
連臉都無法直視…
要是明天的飛行測試順利的話
就對姐姐…
這是怎麼回事呢
從沒聽說可以短時間從C上升到S這種事
關鍵果然是 筱之之束
為了提高旋轉性 我想要提升助推器的輸出
可以是可以 機體控制會變得困難哦
穩定性也會降低
沒關係
下次的戰鬥絶對不可以輸
喂
看到簪同學了嗎
你去那邊啦
是啊 小心我打報告哦
生什麼氣啊 那些傢伙
能讓一下嗎 織斑君
哦 哦
對了 因為是大會之前
所以大家都變得有點神經質了吧
我也要抓緊了
過來  打鐵二式
今天一定要成功
機體控制沒問題
接下來就是超敏感知器的連接 聯動
姿勢維持推進器…沒有問題
調整展開時的位置
從PIC干涉領域移動
重力高差 向機體前方6公分 調整
然後 腳步推進器平衡減四再點火
也不在這裡嗎 咦
簪同學 那就是機體嗎
反作用控制不好用
為什麼？
來吧白式
姐姐…
不 不要…
又追不上了嗎
我 果然不行…
簪
織 織斑君
疼死我了
那 那個…
簪同學 你沒事吧
嗯
那就好
啊 應該說果然還是當然呢 提交報告書嗎
那 那個…因為我…
別在意啦 機體事故也沒辦法吧
那 那個…
謝 謝謝
那個…剛才 你救了我…
怎麼 是那件事啊
這是應該的吧
怎麼了 簪同學
沒什麼
先不說這個 你餓了吧
我們去吃飯吧
我開動了
你炸什錦醃製派嗎
被鬆脆派的拉芙拉看到的話
就會發生衝突的哦
不是的
這是充足全身浴派
是新派嗎
真是失禮了
對了 南蠻雞塊要嘗嘗看嗎
剛出鍋的最好吃了哦
吃吃看啦 啊—
怎麼樣 好吃吧
那個炸什錦可以分給我一點嗎
不行
啊 抱歉
我不知道你這麼喜歡
這 這個…不能給你
因此 與格鬥戰相關最重要的要素
「重量」「速度」「機動性」這三個占了極大地比例…
不光是「啊-」 還間接接吻了
想 想做什麼啊
我會變得怎麼樣啊
不明白的話 做做就知道了
和我組隊吧 簪同學
不 因為我不明白 我不明白啊
但是這樣你就永遠都不明白了吧
雖然是這樣
不用怕
交給我吧
好嗎 和我組隊吧 簪
太好了
你說要跟我組隊了啊
那 那個…
好
衝去職員室吧
馬上就去做搭檔申請
機體完成到什麼程度了？
武裝還沒好
另外 運轉數據也還沒有取得
現在是無法進行實戰的
是嗎 順便問下 你的武裝是？
利用復合鎖定系統的高性能誘導導彈
還有荷電粒子炮也還沒…
荷電粒子炮？那麼 可以用白式的數據啊
那個 這個是雪片二型的
哦 找到了找到了
之後再準備好運轉數據
先從能做的事開始吧
嗯
謝謝
別客氣別客氣
那我們去沖澡吧
不…
來嘛 有何不可 有何不可啊
請不要拉我
我自己能走
以前 也被這樣拉著手
我傷害了那個人
啊 真舒服
對吧 箒
你有心事？
嗯 有點
在想姐姐的事
箒 在避開你姐姐 束博士嗎
我並沒有討厭她
對於給我專用機的事也非常感謝
是嗎 那就好
果然家人就是要好好相處啊
雖然我也沒有資格說別人
但是 我不明白
姐姐她在想什麼
不明白所以害怕？
是啊
那個我也是一樣啊
沒事 不用擔心 你姐姐一定很重視你的
我說 明天請整備科的人幫忙吧
距摔跤比賽已經沒剩多少時間了
還是安全第一
嗯 就這麼辦吧
差不多該回去了吧 簪同學
怎麼了
同 同學不用加了
叫 叫我簪
說 說出來了
我 很奇怪
喜歡？可能是
嗨
我們來幫忙了哦
謝謝你們今天能來
織斑君 約會一次哦
小簪
本音 抱歉突然找你們
為什麼要道歉呀
今天為了小簪 我會加倍努力的
謝謝你
好 時間不多 努力幹吧
織斑君 把特大扳手和高週波切割機拿這邊來
啊 好
數據掃瞄器和超聲波檢查裝置
好的
織斑 喂我喝果汁
好
小織 拿點心給我
去小賣部買下洗髮水
這個毫無關係吧
就是這樣了吧
耶
謝 謝謝你們
我一個人是做不到的
真的 謝謝你們
別介意 我們是同一個學園的同伴吧
那麼 我們就先撤了
小織 拜託你收拾了哦
總算是完成了啊
嗯 多虧了大家
大會加油吧 簪
嗯
呦
你又擅自進來
一夏君 按摩
一夏君 姐弟感情很好呢
怎麼突然說這個
因為 織斑老師 只對你特別的嚴厲
那個能說是感情好嗎
啊 你不懂 不懂啊
因為重要 因為特別 才會嚴厲的吧
為了不讓他死
不過 那也要發生戰爭再說啦
一夏君 揉揉屁股
為什麼啊
因為我想看你這種表情
織斑君 會吃嗎
真是的 你饒了我吧
有什麼嘛
那麼簪的機體如何了 搞定了嗎
怎麼回事
是啊 總算是搞定了
我的機體數據派上用場了吧
全部 都是姐姐…
不 不…
嘿嘿 我是布佛同學
今天想用紙和紙箱做我的專用IS
先從命名開始嗎
布佛同學專用機 其名為「狐狸的新娘」
啊 是織斑老師 呀吼~
「英雄的條件」
下回 Infinite Stratos2
英雄的條件