铃 冷静
簪都害怕了
不要说了 夏洛特
本来 都想拷问或者使用自白剂的
我可是在勉强忍耐着啊
不要说这种话
簪 请喝 渴了吧
谢谢
这实际上是怎么回事呢
所 所 所以说 和一 一 一 一夏
交交交交交往了吗
我和一夏…不是这样…
一 一 「一夏」？
竟 竟然不用敬称！？
那 那是 那个…虽然不是毫无希望…
总之 不是那种…
看来是我们想多了
对不起了 更识…同学
叫我簪就行了
那么 对我们也不用敬称
嗯
难得我们是同一个学年的
下次 放学后去做实战训练如何？
嗯 嗯 谢谢
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)猫茶小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
Cooking my way
抱歉来晚了 织斑君
大家很快就要来了呢
给 这是卷尺
山田老师 这到底是怎么回事啊
怎么回事？身体测量呀
遭受了无人机袭击事件
为了强化IS驾驶服
需要更加严密的测量…
那个我知道
问题不在那里
为什么是我来测量
我也觉得不太好
但是这是学生会的决定
这个学园在想些什么啊
你在吵什么
千 千冬姐
是织斑老师
你这家伙连别人托付给你的事情都做不好吗
不 这明显不对 我被算计了啊
别露出那么绝望的表情
对了 给你个好东西
哦哦 遮眼布
我走了
谢谢你 千冬姐 谢谢你 织斑老师
这不是看得透透的吗 千冬姐
啊 是织斑君
真的是织斑君来测量吗
呀吼 小织
好了 大家请安静
那么就一个接一个穿着内衣测量
啊 我在里面记录 织斑君请说下数值哦
等等 山田老师
出席号码1号 相川清香 来咯
等一下 等一下
已经太晚啦
对 对了 不看就是了
用心眼 用第三只眼
织斑君
好
那 那么我要用卷尺了 腋下稍微张开一点…
是
额 是这边吗
咦 这 这是哪里的部分
织 织斑君 你在摸哪里啊
我还想问呢
我 我只是想用卷尺从你背后绕一圈啊
那 那里不是…呀
那么是哪里啊 好像很软
等等 等等 不要……织斑君
一夏 你这家伙
你在做什么啊
难 难以置信
一夏 你还有什么遗言吗
那个…
受打击了 腰围长了5公分
我体重也增加了
胸围却完全没变
身体的松懈就是心灵的松懈
必须要增加练习时间了
女孩子啊 就是会在意奇怪的地方
明明从外表完全看不出来
真是的 一夏同学 一点都不体贴…咦？
一夏同学 你今天在吃什么
今早 箒给我的便当
箒 什么时候…
丝毫不能大意啊
我 我只是偶然做多了啊
真是谢谢你啦
特别是箒的干炸 堪称绝品
是 是吗
还有 铃的糖醋里脊也最棒了
夏露的浓汤也很好喝
大家都很擅长料理啊
那 那个 我呢
塞 塞西莉娅啊…那个…
你差不多该讲清楚比较好哦
告诉她 塞西莉娅的料理是杀人兵器
不可能说得出来吧
这是为了人类和平吧
真是的 你们在讲什么悄悄话啊
一夏同学 我的料理如何
各位 抱歉来晚了
我把簪也带来了哦
你 你们好
哟 簪 坐我旁边啦
因此 请多多指教咯
塞 塞西莉娅？
我为了更加磨练料理技术
想要学习各位国家的料理
特别是簪同学的便当 一直都非常棒 非常好吃
请一定要教教我
是吗 你这么说我感到很欣慰
不嫌弃的话 就让我助你一臂之力吧
非常感谢
那么 马上就从干炸的做法开始教我吧
那是什么
是最高级的布雷斯产的阉鸡啊
出产于法国东部布雷斯地区的鸡种 因地名而命名
去它生长良好的地方取来了
不…肉的话我有库存
今天就把它带回去吧
是吗 真遗憾啊
那么 圣诞节的时候再…
那么 要开始咯
首先 把腿肉切成易于一口吃下去的大小
撒上盐稍微放置一会
这段期间 切一下那边的大蒜和生姜
是
不对
把油弄温
是
不对
这里取出来一次
让鸡肉休息三分钟左右是重点
啊 抱歉
之后你自己来做吧
是吗 我现在有点事 脱不开身
我想让表面再鲜艳一些呢
然后 为了有香味 喷上少许香水
然后 为了有光泽加上这个 还有那个…
做好了吗
是的 刚刚炸完
哦 颜色炸得不错嘛
你先请
筱之之同学 今天身体不适 请假了
箒竟然休息 真少见啊
怎么了呢
昨天夜里 我给她打电话的时候还很有精神呢
因此 请多多指教咯
嗯 我没关系的
正好刚才去买了探望箒用的浓汤的材料
一起做吧
咦 今天拉芙拉同学呢…
今天好像累了 一回来就睡了
所以 我们手脚轻一点哦
塞西莉娅 能帮我把香肠切一下吗
要斜着切哦
这 这样吗
对对很好
塞西莉娅手法很好呢
因为昨天 箒同学教过我了
昨天也跟箒学料理了吗
是的
但是不知为什么 中间箒同学突然身体不适…
是 是这样啊
为 为什么呢
完全搞不清楚呢
不过 喝了这个浓汤以后就会精神起来的
一定会
嗯 是啊
难道说箒 是因为吃了塞西莉娅的料理…
不不 是我想太多了吧
到现在为止也没有任何问题
我们是一起做的…
然后 就这样慢慢煮透就行了哦
看起来很好吃呢
啊 塞西莉娅 抱歉 帮我看下锅
有什么事吗
拉芙拉 一旦做噩梦 睡相就会变得很糟的
颜色还不够鲜艳啊
抱歉啊 塞西莉娅
拉芙拉 睡得还很香呢
没关系 比起那个 正好刚做好哦
很好吃的样子
要试吃一下吗
你先请
我好像在奇怪的时间睡着了
夏洛特…已经睡着了吗
夏洛特 为我做的吗 感激不尽
夏露和拉芙拉也请假了
大家都怎么了
拉芙拉同学昨晚 很早就休息了
箒也是 昨天去探望
只是隔着门说她没事
难道是吃了什么不好的东西吗
塞西莉娅 你的手指受伤了吗
啊 这个是…没什么
话 话说回来 一夏同学
明天中午一起吃饭吧
我做便当带过来
那个…是 是啊
一起吃的话倒是可以…
那么 明天中午 屋顶见
我 我知道了
一 一夏…
喂 簪 怎么了
那 那个 我做了便当
可以的话 请尝尝…
厉 厉害啊
这 这可是很棒的艺术啊
学都学不会
那么 你是想让我教你做糖醋里脊吗
拜托了 铃同学
这可不是开玩笑的
塞西莉娅和料理…
是这个世上最危险的组合吧
我只有今天的时间了
我也很珍惜生命啊
怎 怎么这样
我能拜托的人只有铃同学了
我以前也很不擅长料理啊
我想助她一臂之力…
不不 对方可是杀人兵器啊
稍不注意就会死人的
你的那个手指…
啊 这是那个 练习菜刀的时候…
不 不是什么大伤
啊 真是的 我知道了啦 我教给你啦
只是 你要自己试吃啊
把猪肉炸好 然后就开始炒蔬菜哦
是
嗯 感觉不错呢
其实是需要火苗蹭蹭往上窜那种程度的火力的…
火苗上窜那种程度吗
是的 中华料理中火力就是生命
不过 这里的设备是做不到的
交给我吧
对不起 一夏同学
不知道为什么 昨晚料理爆炸了
不能给你做便当了
爆炸？
明明想让一夏同学也喜欢我的料理
那么 现在一起做吧
去买午饭也没意思
我教给你做 我喜欢的料理吧
塞西莉娅 准备好了吗
是 是的 感觉有点紧张呢
不然还是不做了？要是塞西莉娅讨厌的话…
不 不 都到这里了…
不要紧
知道了 那么把这个用双手包起来
好热啊
像这样弄湿它
这 这样吗
啊 做的不错 那么开始了哦
是
这样吗
没错没错 那么 选一下配料
这个红色的果实是什么？
是梅干
你没吃过吗 来
像这样捏成三角形
额 这样吗
更加轻地捏
啊 你刚才笑我了吧
抱歉抱歉
因为你看起来好可爱
可 可…爱？
一夏同学真是的
等一下
像这样 一下子握住是诀窍哦
好 这样就行了
请在教我一次诀窍
好温暖啊
刚刚煮好的嘛
不是那个…真是的
嗯 嗯 这个肉真好吃
啊 葡萄酒
您喜欢吗 束博士
是啊 除了那个放了安眠药的汤以外
那么 您考虑给我们「亡国机业」提供IS了吗
不要啦 好麻烦的
啊 给我蛋糕
那么 这个如何？
我啊 肉体和细胞单位都是有着过剩性能的哦
敢用肉身挑战我的 也就只有小千了
不要动
你坐了一辆有趣的机体啊
你叫什么名字
让我猜猜看吧
织斑圆 是吗
猜中了
这孩子的专用机我可以做哦
所以说 到我这里来吧
我可以带走这个孩子吧
这 这会让我很困扰的
怎么这样啊 真小气 不过算啦
小圆 你想要什么样的专用机
远距离型？近距离型？特殊武装要什么样的
这件事以后再说吧
下次介绍小库给小圆哦
好 一起吃饭吧
放学后的特别授课开始啦
怎么了
紧张吗
不可以哦 要集中精神
不·可·以·这·样·哦
织 织斑老师！？
「思念京都舞台」
Looking of memories
下回 Infinite Stratos2
思念京都舞台
Looking of memories