輕柔溫煦，宛如微風
光芒四射
照亮了
我們的路
採花的孩子們
爭先恐後的
走過吊橋
愛在微笑
愛在歌頌
輕柔溫煦
勞倫斯
等等我 勞倫斯
等等我嘛
合唱練習還沒有結束呢
你這個獨唱跑掉了
那大家怎麼辦
勞倫斯
不行啦 哥哥
我現在真的很不舒服
我真的很不舒服
勞倫斯這是什麼
你的手是怎麼搞的
那已經是五十年前的往事了
當時這個國家
發生了嚴重的旱災
沒想到從那個粗壯的樹根底下
突然湧出了大量的清水
在這一帶只有我們
只有這個村子因而得救
還不只是這樣呢
十二年前
發生那場七級大地震的時候也是
我們多虧了有這棵樹的保護
才平安無事
這棵樹齡悠久的大樹
堅實地紮根在這一帶的岩盤上
所以當時村裡面只有一間雞舍
被地震給震毀而已
你應該懂吧
這棵樹並不是普通的樹
我們這些渺小的人類
根本沒辦法跟它比較
它有一個無比巨大的靈魂
現在你們居然想要砍掉它
我是絕對不允許這種事的
可是亞曼德老爹
要從鎮上開一條穿越山嶺的道路
到時候一定會經過這個地方
我並沒有阻止你們開路
開路這件事情我也贊成
我現在
只是叫你們不要把這棵樹砍掉
這棵樹在我們這一帶
被大家稱為守護神之樹
甚至還有人說
它是一棵食人樹呢
你看它的樹枝上
還掛著那麼多繩索
沒錯 經歷生活的折磨失敗
當人們喪失希望後
就會像被勾了魂一樣
來這裡自殺
這是一棵擁有神奇力量的樹
我說瓊斯先生
你曾經看過
吊死在這棵樹上的人
是什麼樣的表情嗎
沒有
大家的臉上
都露出了安詳的微笑
簡直就像是回到了故鄉
又好像是在媽媽溫暖的懷抱
這棵樹就是這麼的神奇
你現在想要砍掉它
這棵樹一定會抗拒
你也會遭到報應
它就是有這種神奇的力量
爸 媽
你們過得好嗎
我馬上就要升四年級了
勞倫斯住進宿舍雖然才一年
可能還有很多地方不太習慣
心情有點不安
不過 我想等新學期開學的時候
他應該就能適應了
因為到時候會有更多不安的新生
加入我們這個校園
對了今天勞倫斯他…
沒事
我是說勞倫斯的食慾
還是跟以前一樣好
勞倫斯
我雖然沒叫你跟我走
病情和你付得起的醫藥費金額
我現在二十歲
你今年才十九歲
醫生請你幫幫忙
我弟弟 我弟弟他…
你啊你
你回來了
有電話嗎 有沒有人找我
千萬不能相信我 不能相信我
病歷 8「綠色的意念」
怪醫黑傑克
不需說什麼再見
想去哪裡就去吧
即使一切會改變
也沒有什麼愛
我已拋下了一切
請看著我吧
略顯消瘦的背影
浮現一絲幽鬱
在這黑暗中
我要拋棄與你如此美好的回憶
是誰擁抱黑暗王國
影子宛如死神
每個人的心中
都擔心你的歸來
你一定能理解
我們青澀的時代
走到無路可走
等待再次重生
醫生跟我來到倫敦郊外的那一天
距離接到那通電話
其實還不到一個星期的時間
也沒有事先做過調查
就勿勿忙忙的趕來了
醫生很少這麼做的
這一切都是因為那通電話的聲音
醫生請你幫幫忙
我弟弟…我弟弟他好奇怪
怎麼就是跑不快
一開始是他的手掌
接著是胸口的附近冒出了綠芽
再這樣下去
我弟弟就要變成植物了
愛在微笑
愛在歌頌
輕柔溫煦
宛如微風
愛滿人間是神所應許
醫生
身上會長出樹葉的小孩是哪一個
我想你就是安德魯吧
你弟弟現在在哪裡
我弟弟他已經回到宿舍了
他說他很睏
那你現在帶我去
我先替他做個檢查
你不能去
萬一被其他同學看到就完蛋了
消息馬上會傳遍全校
這件事你還沒有報告老師嗎
我根本不敢找任何人商量
叫我怎麼開口
你身為他的哥哥
也難怪會這麼苦惱了
那你今晚
帶他到布拉姆街的帕西蒙飯店來
我們已經在那邊訂了房間
好 那一切就拜託你了
我很奇怪
你為什麼會知道要來找我
是以前去我們家的那個醫生
曾經提過你
不管是什麼病 要動什麼手術
他說只要有你出馬就沒問題
他還說你叫黑傑克
所以我想盡方法
到處打聽你的電話
勞倫斯
現在覺得怎麼樣
你到底是誰 你是誰
我是你的朋友
你是誰
你一定會想起來的
你弟弟也長得好帥
醫生 這是勞倫斯
那我弟弟就拜託你囉
醫生 你是說這個人是醫生
對 他是黑傑克醫生
你放心
他一定能幫你治好你的病的
我才不要打針呢
我又不會痛
我全身一點都不痛
皮諾可
少囉唆
快把衣服脫掉乖乖躺下
醫生現在要開始幫你做檢查了
拜託你 請你救救我弟弟
至於治療費
等我滿二十一歲
我就可以自由使用
祖父遺留給我的信託財產了
到那個時候我再付給你
放大鏡
小鉗子
你說怎麼辦呢
馬路已經開過
蔓草瀑布那一帶了
要不了一個月
馬路就會開到這裡來了
你說該怎麼辦呢
沒有用嗎
在我十三歲之前 都還能聽到你的聲音
說得也是
只有心靈純潔無瑕的人
才有資格聽見你的聲音
我啊 十六歲就開始偷東西
十八歲就不斷進出監獄
甚至還殺過人
就只為了一點早就忘光的小事
我真是個爛人
就這麼四處流浪
轉眼過了六十歲
我終於還是回到了這個村子
本來想借你的樹枝
上吊自殺算了
可是我還是捨不得死
我就是這種人
會不會痛呢
不會痛
就我記憶所及
過去偶爾會發現一些
人體出現的怪病報告
比方說菌狀息肉腫
全身皮膚乾燥紅腫
而且冒出紅疹
疹子的數目逐漸增加
擴大連成一片
最後形成酷似姑類的腫瘤
或是全身皮膚變厚
簡直
就像大象皮膚一樣的象皮病
還有皮膚變得異常乾燥
看起來像是魚鱗一樣的魚鱗症
不過會得到這些怪病的原因
現代醫學大致都已經解開了謎底
有些病是病毒引起的
有些病 是因為寄生蟲的毒素
導致皮膚出現腫瘤性變化
也有些是因為過敏引起
可是 這個少年的怪病
完全不符合這些因素
從他身上採樣下來的檢體
很顯然屬於山毛櫸科椎類
是道道地地的植物組織
我啊 叫做皮諾可
是天才外科名醫
黑傑克醫生的首席助理
兼帳房管家跟經紀人
請多指教
像這種植物
寄生在動物身上的例子
過去從來沒有出現過
那所謂的冬蟲夏草
又怎麼解釋呢
我因為擔心弟弟
曾經去皇家圖書館
找過這方面的資料
冬蟲夏草？
聽說是姑蕈
寄生在土裡的蟲身上
學名 Cordyceps sinensis
冬蟲夏草學名已於2007年改為 Ophiocordyceps sinensis
在中國自古以來
就被當作名貴的中醫藥材使用
不過姑蕈屬於菌類
在植物中屬於低等生物
苔蘚或蕨類以上的高等植物
要寄生在動物身上是不可能的
我需要先做個精密檢查
明天我會盡快想辦法
找個設備齊全的醫院
可以吧 勞倫斯
你平常有什麼症狀
有時候會覺得呼吸困難
除此之外
既不會難受
也沒有覺得哪裡會痛
總之就是很想睡覺
睡再多也沒用
只要起來個十分鐘立刻又…
那夢呢 應該有作夢吧
皮諾可 叫計程車
好
我送你們兩個回宿舍
謝謝醫生
你剛才提到什麼信託財產
對
我對你爺爺的遺產可沒有興趣
等你們兄弟找到工作
踏入社會賺錢之後
再分期付款
你們要靠自己的力量付錢給我
給我聖安德牌威士忌摻水
好 還是老樣子吧
我看了就是不順眼
只因為鎮上要開條路過來
全村的人就開始得意忘形
跟鎮上打交道
真的有那麼令人開心嗎
至少有像樣的學校也有醫院
我們生了病
也不至於沒有地方去看
對不對
哪像現在還得翻山越嶺
我們這裡什麼都沒有
說得就是啊
而且鎮上也比較容易找得到工作
我們可以脫離貧窮的生活
聽著
你們講的全是自己跑到鎮上的好處
可是鎮上的人也會進入這個村子
他們腦袋聰明詭計多端
根本不是你們這些鄉下人
能夠應付的
你們一定會被騙得很慘
到時候房子被搶
田地也被搶走
頂多只能夠當他們的奴才混口飯吃
你這個老不死的酒鬼
算了…不要理他了啦
回去吧 明天還要早起呢
走了…
只因為貧窮
就可以把那棵樹砍掉嗎
你們混蛋可惡
混蛋該死的混蛋
可惡
亞曼德老爹
實在是很抱歉 還是不行
我也覺得你說得是很有道理
所以我在會議上提出更改路線
希望能夠設法保住那棵大樹
可是還是不行
馬路都已經完成八成了
現在要更改計劃
會增加太多的預算
所以…
這樣啊
今天晚上就讓我請客好了
不好意思
有一通外線電話要找您
幫我接過來
醫生 你是黑傑克醫生嗎
你怎麼了 安德魯
我弟弟…我弟弟他不見了
學校裡裡外外我都找過
還是沒有找到
連他什麼時候失蹤的
我都不知道
因為我當時睡得太熟了
醫生 都已經半夜了還要出去
妳先睡吧
天亮之前我就會回來了
這還用得著你說嗎
我還真是倒楣
因為後來我發生了什麼遭遇
吃了多少的苦頭
我想醫生他一定沒有辦法理解的
誰啊 你是誰
是我 我現在非走不可了
妳也一起去吧
去哪裡 你要去哪裡
去很遠 非常遠的地方
好吧 那我們走吧
妳看 是我把種子傳到妳身上的
我們現在是同伴囉
真的耶
勞倫斯
勞倫斯 你在哪裡
快點出來勞倫斯
勞倫斯
他在學校外面
有什麼地方可以去嗎
勞倫斯他膽子非常小
他進這一所
全校一律住宿的學校
雖然已經一年了
可是之前他一次也沒有外出過
在班上好像也沒交到什麼朋友
每次他只能依賴我一個人而已
不 他說不定已經離開學校了
不見了
勞倫斯的行李箱不見了
他的內衣跟襯衫
也通通都帶走了
不可能
他一個人連公車都沒有搭過呢
這邊嗎
這邊
我們走這邊要去哪裡
不知道 總之就是這邊
這邊
你們兄弟倆的父母呢
你父親跟母親
他們現在人在哪裡
在聖菲爾納共和國
聖菲爾納共和國
對 是個中南美的小國家
他們住在那邊
山岳地區的拉沛拉村
我父親在聯合國
協助發展中國家進行開發
去那個村子赴任
已經超過五年了
我弟弟直到去年
都還待在拉沛拉村
那他說不定有可能
跑回那個地方去了
不會吧
因為
我弟弟一個人
根本就不會搭飛機
而且他身上也沒有錢
更何況
你還沒有把勞倫斯的病
通知你的父母對不對
總之
我看還是先在這附近再找一次吧
等到天亮以後
再向車站和計程車司機打聽
也去機場那邊問問
好
你還是先回去睡覺吧
你的神經繃得太緊
可是…
現在下落不明的是我的病人
剩下的交給我吧
好美哦
怎麼會這麼舒服
我終於懂了
不知不覺中我一直在尋找
我一直在找溫暖的陽光
水邊清新宜人的氣味
好幸福哦
好像整個人都活過來了
心情也變得好安靜
我什麼都不需要了
先生 你回來了
我的同伴到哪裡去了
她不在房間
你知不知道她去了什麼地方
不知道我什麼都不知道
小氣鬼 小氣巴拉
小妹妹 妳手機在響
喂喂
妳現在在哪裡
妳到底在搞什麼
我在哪裡
我也不知道我要幹嘛
勞倫斯
妳該不會跟勞倫斯在一起吧
勞倫斯他睡著了 我也好睏
我們現在要搭便車去機場
去機場 你們打算去哪裡
皮諾可…
皮諾可
媽
瓊斯 什麼事
什麼
剛才我明明聽到你在喊我
沒有 我沒有喊妳
媽…
安德魯是你
瓊斯 是安德魯
媽 勞倫斯他有沒有回來
勞倫斯
勞倫斯出了什麼事情 安德魯
我聽說勞倫斯他們
已經抵達聖菲爾納國際機場了
勞倫斯今天一大早
確實已經抵達這個國家了
你是誰
請問一下你是哪位
我是黑傑克
是你們兒子安德魯委託我來的
好了 該走哪一邊
這邊
好
不倒翁先生圓形競技場
山田先生要尿尿
貝蒂小姐要洗澡澡囉
喝吧開心的喝吧
傷心的喝吧
亞曼德
少來煩我
叫你少來煩我
是誰啊
不會吧
我根本不可能聽見你的聲音
亞曼德
不可能 我不可能聽得到
我只是一個落魄的流浪漢 前科犯
卑鄙無恥的罪人
我一定是醉了
因為醉了 所以神智不清了
我有事拜託你
亞曼德
你能不能幫我去接我的朋友
你說勞倫斯他生了怪病
詳細的情況
必須要做過精密的檢查之後
才能夠向你報告
不過令郎的身體
現在的確處於很不正常的狀態
檢查的結果
我發現他的心肺功能
已經出現了問題
從機場到這個村子大概八十公里
現在最要緊的是要趕快找到他
勞倫斯
慢著讓我去
妳待在家裡面等消息
留下來等勞倫斯回來
你最好也留在這裡
跟你借個電話
請用
接電話 皮諾可
您的電話將轉接到語音信箱
我現在有兩個
你只有一個
前面…
前面什麼都看不清楚
我啊 我好高興
沒有想到還能夠聽見你的聲音
好像又回到了少年時光
那個時候每一樣東西
看起來都閃耀著光輝
我疲憊不堪的心靈
還有身體又復活了
又有熱情了
謝謝你…
妳先等一下 我聞到水的味道
這次又該走哪邊呢
太棒了
這裡的泥土又濕又軟好溫暖
你到底在說什麼
就選這裡了
我就要在這裡躺下去
等到時間緩緩過去
我就會安靜的生根
在這裡變成一棵小樹
舒服極了
不行
勞倫斯起來 不行啦
來人啊 誰來救救他
我是大美女皮諾可小姐
妳在哪裡
妳現在人在哪裡皮諾可
這個嘛 我也不知道我在哪裡
冒失鬼開車小心一點
勞倫斯的精密檢查
就在那天之內
利用聖菲爾納大學醫院的設備進行
勞倫斯的爸爸
利用聯合國職員的人脈關係
好像這樣才能讓醫院破例同意的
總而言之
醫生仔仔細細的
好好的替勞倫斯做了一個徹底檢查
我呢 是受人之託
要幹嘛
這個…說叫我來接個朋友
接誰的朋友啊？
我是說
我現在必須要把他帶走
要帶到哪兒去啊
到底是誰委託你的
這個…什麼…
你在嘀咕什麼
勞倫斯必須要立刻動手術
我想先徵求父母親的同意
請你們先看看這個
在勞倫斯的體內
發生了
出乎意料不可思議的奇妙現象
光是看到他全身爬滿了莖和根
就已經夠令人驚訝的
而且寄生的方式
更只能用奇蹟來形容
換句話說
莖和根都巧妙的避開
勞倫斯的神經纖維
和血管骨頭肌肉
沒有跟各個內臟器官直接接觸
幾乎在沒有造成影響的情況下
在他體內成長
簡直就像
國際級的外科名醫做的移植
你的意思是…
這棵植物有自己的思想
這棵屬於山毛櫸科椎類的植物
可能是基於某種目的
根據自己的思想
寄生在勞倫斯的身上
我只能這麼推斷
不過
如果它繼續在他體內寄生成長
勞倫斯的體力將會逐漸消耗
對內臟會造成影響
那現在怎麼辦
我想請你們同意讓他動手術
由我負責執刀
妳還在幹什麼
妳不是要當我的助手嗎
還不趕快去換衣服
醫生
幹嘛
我身上也長出綠芽了
什麼
勞倫斯他傳到我身上了
拜託你也幫我動手術好不好
這裡嗎
對
有什麼好笑的
種子的確已經生根發芽了
不過妳放心
妳身上是人工皮膚
寄生的植物早就枯死了
好了 要開始了
妳到底要不要幫忙
我…我馬上換衣服
手術在我的坐鎮下
大學醫院的醫生們
還有一大堆護士都來擔任助手
順利的開始了
醫生執刀的技術跟以前一樣棒
乾淨俐落又快又狠又準
把遍布勞倫斯全身的植物
纖細卻又大膽的全部清除掉
瓊斯 你先坐下來吧
山毛櫸科椎類
黑傑克醫生的確是這麼說的
怎麼會呢
怎麼會
不可能的 亞曼德
我不知道
山嶺上的那棵大樹
的確是山毛櫸科椎類植物
告訴我那棵樹會報復人類的
就是你
勞倫斯的病跟它有關係
對不對
我不知道…
你現在一定在幸災樂禍吧
可惡
爸爸 住手
你不要這樣
從森林裡
把迷路的勞倫斯救出來的
就是亞曼德老爹
勞倫斯是個好孩子
我怎麼可能會幸災樂禍呢
說會有報應
其實是我隨口亂說的
那棵樹不可能做這種事
我先走了
瓊斯先生 瓊斯太太
安德魯
亞曼德老爹你要去哪裡
回村子
我現在能去的地方
也只有那個村子了
血壓
一百到五十
脈搏
九十六
緩緩注射卡尼根和得卡多隆
開始注射
皮諾可
我現在要取出種子了
種子
右肩胛骨的肩峰處
這裡有個陰影很像是種子
很可能就是從這裡往全身生根的
而且那裡還有骨折的痕跡
手術刀
這場手術
持續了五個小時以上
直到首都聖菲爾納城
開始出現滿天星斗的時候
手術才結束
醫生
手術非常的成功
你們放心 大家辛苦了
我盡量用最小的傷口
試著清除體內所有的異物
如果術後康復的情形良好
再過十天就能夠拆繃帶了
對了瓊斯先生
這就是造成發芽原因的種子
從狀態來研判
我想應該是兩年前
勞倫斯意外骨折的時候
跑到他體內的
據我猜想發生意外的時候
那棵樹應該就在附近
是一棵山毛櫸科椎類的樹
請你把當時意外發生的情況
告訴我好嗎
是嗎
原來是那個時候
那傢伙的種子嗎
大約兩年前的冬天
一波異於平常的超級寒流
席捲了拉沛拉村
那天上午天氣晴朗
下午卻刮起了暴風雪
天候非常惡劣
勞倫斯當時跟朋友出去玩
就這樣失去了蹤影
根據先回來的朋友表示
他們在山中突然遇上了暴風雪
所以就這樣跟勞倫斯走散了
我發動了全村的人去找他
等到找到他的時候
已經是三天以後
他從懸崖摔下來造成骨折
不能走路
所以他勉強找了一個大樹洞
在裡面躲避了嚴寒跟暴風雪
那棵樹 就是一棵山毛櫸科的老樹
村民們都喊它守護神之樹
或是喊它食人樹
馬路已經一直鋪到了塔馬拉山嶺
等過了山嶺
再一個星期就會到達這兒了
我呢 已經決定了
既然你注定要喪命 那我也不活了
反正我已經再次聽見你的聲音
我死而無憾了
那個時候
當我一無所有
走投無路的回到這裡
在你的枝頭掛上繩索的時候
是你故意折斷樹枝
挽救了我的性命
可是這一次
你別再使出這一招了 老朋友
總之時候到了
我不想再讓這雙眼睛
看到更多的悲劇
什麼都不留戀
這才是我的作風
開開心心的喝
傷傷心心的喝
植物就算有自己的思想
也沒什麼好奇怪的
人類最多也不過活一百年
可是有些植物
甚至可以活上千年
以人類的邏輯和智能
終究不可能了解自然界
所有的奧秘和真相的
不過我堅持
除非我親眼看到
要不然我絕對不會相信的
有本事的話你就顯靈給我看
你到底想說什麼
你到底有多神奇
你是強人所難嘛
想要見識它的神奇力量
還得有這個資格才行
像你這種人
沒那麼簡單就能聽到的
像我
是因為跟它有那麼一點交情
到了這把年紀
它才跟我稍微說上那麼一兩句話
一般人是不行的
尤其是黑傑克
像你這種人更是絕對不行
我聽說過你
你靠著當地下密醫賺了大筆黑錢 對吧
你剛才為什麼不讓我死呢
我最不想看到的
就是這棵樹被人砍掉
等我走了以後你再去上吊吧
只要在我看不到的地方
你的生與死都跟我沒有關係
變色龍全身都會變色
阿瑪迪斯莫札特
皮諾可
什麼
該走了
勞倫斯開刀後
復原的情況很好
現在已經回到村子裡
只等著拆掉繃帶就沒事了
醫生也沒有閒著
每天都跑去那棵老樹下
專心在那裡研究調查
日復一日
皮諾可
來了
我是不知道你在調查什麼
不過像你這種草包大夫
怎麼可能了解這棵樹的內涵
怎麼了 老爹
你還沒有上吊自殺嗎
還早得很呢
人畢竟是愛惜生命的
反正我自己有自己的打算
隨便你怎麼說好了
不過這棵樹還真大
上面寄生的植物
包括菟絲花起碼有十種
其他不知名的有上百種
樹齡起碼超過三千五百年
你也愛上它了吧
不過植物終究是植物
它不是人會思考
草包蒙古大夫
更不相信它會通靈
於是日子就這麼過去
終於到了最後一天
好了勞倫斯
來拆繃帶吧
好
什麼 這怎麼可能
亞曼德
我向聯合國的人開戰了
我還滿厲害的嘛
來吧
誰敢砍我的朋友就儘管試試看
只要我還有一口氣在
你們誰也別想得逞
亞曼德
你不要這樣 我求求你
站住 你最好不要再靠近了
你再過來的話小心變成烤肉
危險
我想起來了
對 我想起來那個約定了
約定跟誰
是什麼約定
勞倫斯
那個時候我們兩個約好了
你要到哪裡去
那個暴風雪的晚上
我們約好了
勞倫斯
你待在這個地方
幾天都沒有關係
可是我現在肚子好餓
那麼你就檢那邊的果子吃
這些全都是山上的動物叼來的東西
好好吃…
謝謝你
聽說你就要到倫敦去了
等我上了中學
我已經決定
要加入那裡的唱詩班了
你的歌聲真的很美
我常常聽見你的歌聲
隨風飄過來
那下次我到這裡來唱給你聽
真是太好了我等你來哦
一言為定
你總算是來了 我就快要死了
死前真的好想聽你唱歌
我會誠心誠意的唱給你聽的
輕柔溫煦 宛如微風
光芒四射
照亮了我們的路
摘花的孩子們
爭先恐後的走過吊橋
愛在微笑 愛在歌頌
輕柔溫煦 宛如微風
愛充滿在人間
你已經要走了嗎 老友
是神所允許
勞倫斯你好嗎
你哥哥也很好
是啊 山路已經完成
巴士也已經通車了
你們唱詩班
參加全國大賽得了金牌
好厲害哦
對了
亞曼德老爹現在怎麼樣了
還是老樣子整天喝酒
真是敗給他了
有時候他還一個人偷哭
這也是沒有辦法的嘛
就是啊
黑傑克
我真正的樹齡是四千五百年
而且又將開始新的生命
你曾讓我明白
真正的愛的方式
獨自跨步邁出
留下我一人
好耀眼
閉上雙眼
面對未來
現在開始感到陽光
不能輸不能哭不怕挫折
比任何人都相信自己
是你賜給我滿懷的
愛的力量
不能輸不能哭不怕挫折
比任何人都相信自己
是你賜給我滿懷的
愛的力量