創出了驚人的世界新紀錄
大幅度的突破了極限
高度7米
尼可拉斯·多里斯
是個突然出現的英雄
去年考慮引退的中堅選手
今年卻獲得漂亮的成績
超級跳躍
這是主所給予的
愚昧的我們
現在走的唯一的出路…
真是難以相信
遠遠超越了男子紀錄
9秒61
女子100米
出現了驚人的佳績
醫生 醫生
好厲害喔
刷新世界記錄了喔
而且還是奇跡般的超級紀錄集體演出呢
那又怎樣？
怎樣…？那個…
時間到了 要出門囉
真是的
全世界都陶醉在奧運中 你卻…
你感冒了 體溫有點高
醫生…
我要離開3天
要是有變更會跟你聯絡
每4個小時吃一次抗炎劑
佩佩 遵命！
100公尺金牌得主年紀還很小
是個天真爛漫的15歲少女
心情很愉快
說的也是啊
男子400公尺自由式
只剩下100公尺
已經縮短了25秒
絕對錯不了
又締造了新的超級紀錄
注射藥劑3毫克 靜脈注射
在回路上填入填充液
OK
手術刀
心室瓣膜已經有腫瘤
切除
真是個精采的大會
真是個迎向21世紀
值得紀念的大會
田徑、游泳等10種以上項目
已經創造了
超乎一般想像的新紀錄
Black jack（黑傑克）醫生
這是您的手術費 請笑納
15萬美元
我記得應該是
匯入我的帳號才對
我知道了
留下跟我有關的紀錄
會造成貴院的名譽受損是嗎
您看看 這肌肉的躍動
在理論上不可能被推翻的紀錄
已經被大幅度的刷新了
這是那一瞬間的影像
就人類的體能而言
尤其是肉體性的能力上
一定會有界限
這是大家都會這麼想的
但是 這些選手的出現
這樣的想法已經面臨挑戰
這不正是象徵著
迎向21世紀的人類的夢想嗎
如果是的話…
我只能稱他們為「超人類」了
超人類？
是的
超人類！沒錯 就是超人類
我們都是超人類誕生的目擊者
怪醫黑傑克（劇場版）
哎 真是的
醫生！電話 電話 電話啦
現在外出中
求診的人士
請留下您的姓名、病症、可付診金及聯繫方式
我將盡快的與您聯絡
0880-258-7101
請務必跟我聯絡
我們已經為醫生準備好了
一張未寫上金額的支票
第5次了 這個女的
0880-258-7101
都背下來了
不跟她聯絡嗎
又沒有留下姓名
也沒有說病因
沒有聯絡的必要
也對
奧運會結束已經兩年了
就算過了兩年 「超人類風潮」
依舊在世界的新聞上獨佔鰲頭
值得一提的是 不只體育界
完全沒有停下來的跡象
音樂、繪畫、文學、物理、科學
無論哪個方面
都出現了超越常理能力的人
超人類投手！球速高達110英哩
醫生 是我羅傑·希蓋爾
您還記得嗎
兩年前接受您的手術的
麗莎·希蓋爾的父親
求您幫幫忙 又病發了
病發？
手術後的處置應該都很周全啊
求您救救麗莎
不可能的…
醫生 感謝您的到來
情況相當危急
快拿降腎上腺素來
是！降腎上腺素、肌肽素
這種狀況 為什麼還不送醫院呢
昨天才從醫院出院
5天前情況還好好的…
獲得可以在家療養的許可
叫救護車！快
醫生 黑傑克醫生
醫生您也是超人類
一定 可以治好我的
麗莎的死因的確是舊病復發
這裡可以清楚看到
心室瓣膜腫瘤
但並不是惡性瘤
切片檢查相當完美…
真是難以置信
那並不是不可能的
麗莎的病情很特殊
當初剛送來的時候
腸管還大量出血
等那部分治好了
接下來又是腎副腺腫大
接下來是假性高血糖
一周後是肝腫大
已超出了一般常識範圍
病理解剖時 我想參加…
直接的死因是心臟衰竭
但是 在病理解剖上所見到的
卻是相當驚人的
從心臟開始
腎臟、肝臟、胰臟…
所有的內臟都出現異變
雖然是個才14歲的少女
內臟卻像個90歲老人
出現過度消耗和精疲力竭的狀態
難道兩年來這女孩…
已經用掉了80年的體力嗎
兩年前 我在動手術的時候
她的內臟還是漂亮的粉紅色
醫生 請留步！醫生
這個
請您收下這個當作謝禮
這是麗莎的遺作
不用了 我沒有幫到什麼忙
這樣的話
我跟我太太都會內心不安的
以前收的15萬美金我會如數奉還的
醫生
走啦！佩佩
保重囉
可是醫生 這畫很漂亮嘛
現在外出中
求診的人士
請留下您的姓名、病症、可付診金及聯繫方式
我將盡快的與您聯絡
0880-258-7101
我等候您的聯繫
我叫做喬·凱洛兒
要不要一起來追逐夢想？
小時候我在班上算是小個子的
算數又很差 考試老是吃鴨蛋
又沒有朋友
港口的空倉庫
一直都是我的遊樂地方
12歲的時候
我媽媽遺棄了我跟妹妹
跟男人跑了
可是我卻跳過了7米
意味著我已經跨越了自己的少年時代
邁向21世紀
邁向燦爛的未來
載著大家的夢想
謝謝大家
請為我們的超人類
尼可拉斯·多里斯
鼓掌
異常的排汗…
早上之前會回去
好
接下來是華德遜教授的
超人類研究報告
喂
有情報進來了
他現在在紐約這裡
你說什麼？
3天前投宿在皇家飯店
今晚8點 將進行SPB的手術
在哪個醫院
聖凱爾蒂雅醫院…
檢查病人情況
心脈搏60 沒有異常
血壓100到50
醫生 接下來進入肺部的部分
請讓我來
不要胡來
會有傷害到淋巴腺的危險
不要動手
喂
刀法方面相當漂亮
但那是我的工作 我無法原諒他人插手
可以告訴我理由嗎
在這之前
請先說明沒跟我聯絡的理由吧
0880-258-7101
終於跟你見面了
世界第一的密醫黑傑克醫生
（沒有醫師執照）
態度真強硬
無論如何都需要您的相助
我拒絕
為什麼不聽我說完？
我是全憑個人喜好去選擇工作的
這是我的理由
那可就 傷腦筋了
你家的小姐已經答應我了
什麼？
在皇家飯店裡的小姐
現在應該正準備要
跟我的部下出門旅行去了吧
佩佩
這裡是皇家飯店
請轉301號房
請稍候
你一定會感興趣的
我拒絕
0880-258-7101
在那之前
小姐就暫時交給我們照顧
你一定拯救超人類的
拯救超人類…
醫生 有客人來了
告訴他我現在很忙不在家
不好意思 他說他不在耶
哎哈哈…
就是這個
不會錯
哎呀！醫生 我找得好苦呢
我們是做這個的啦
畫商？
是
是的
我聽說醫生您擁有
麗莎·希蓋爾的最後遺作
因為那是很珍貴的作品
所以就特地來拜訪您了
25萬美金
不 50萬美金
馬上！現金 請賣給我吧！
不行
為什麼要出那麼高的價錢呢
您還不曉得嗎
麗莎·希蓋爾是天才少女畫家
不  是超人類畫家
所以她的畫相當值錢
說吧 我姑且聽聽
牛排是要全熟
還是五分熟
她的名字叫做喬·凱洛兒
聖·喬愛兒研究中心
的研究主任
明天11點 請到本中心來
實際邊看病患們
會比較容易說明
病患們？
現在大約收容了20位
與超人類有關？
我要先說在前頭
佩佩的安全
比任何契約都優先
他來了
請接他進來
首先來確認您要求的優先事項
嗨！醫生 你好嗎
我非常的有精神喔
現在我人在四季如夏
的歐瓦夫島悠閒的渡假
其實我也很希望您能一起來呀
可是聽說你有重要的工作耶
要加油喔
200萬美金的契約費用
今天上午已經匯進你的戶頭了
你看
尼可拉斯·多里斯
嗯 跳過7米的金牌得主
我是喬
請把熱反應紀錄和資料顯示在屏幕上
知道了
有嚴重的脫水現象
發作的時候會出現
是典型的症狀之一
這個病例更奇怪
發作的期間
會持續每分種50CC的吐血
要是停止輸血的話…
他在30分內必死無疑
被稱為天才鋼琴家的他
來此已經半年了
她也是個金牌得主
在東歐的鄉下 12歲之前
連賽跑都沒有經驗的孩子
13歲的時候
突然破了兒童的新紀錄
15歲就參加奧運
不但通過了預賽
決賽時還跑出了9秒61的成績
締造出連男人
都不可能達到的新紀錄
然而今年她人卻在這裡
因為患上了原因不明的腹瀉
以及厭食症
我們需要你
能夠解救這些天才的只有你
請你協助我
兩年前 衝擊性的開始
超人類風潮
讓我們看到了驚人的經過
被稱為英雄
與天才並列齊名的這群人
在不明病因的侵襲下
一一的發病
所以現在都被秘密的集中於這個研究中心
被集中於此地的40名患者中
已有17人死亡
在全世界發揮特異才能
被認定為超人類的已有1230位
其中有位少女是你的病患
麗莎·希蓋爾
是的
這裡是你的房間
你剛剛說有1230位…
是的
你是說他們全都會發病？
這是經過調查證實的
而實際感染數字
恐怕是它的10倍以上
會是那樣的嗎…
所謂超人類
其實是一種病症 是嗎
他們所有的內臟、神經、血液
以及結合組織悉數遭到破壞
症狀擴及全身後死亡
是蔓延性內臟衰竭症候群
這個病症我們稱之為
「摩伊拉綜合症」
摩伊拉…
摩伊拉是操縱命運的希臘女神
我們希望能夠解開
摩伊拉所操縱的命運之謎
並找出治療的方法
以免造成恐慌
向各位介紹
黑傑克醫生
他將加入這個計劃
肯達州立大學的密西根博士
你好 我聽過你的事跡
是幾年前的事情啊…
讓一直被視為不可能的任務的
視覺神經交叉部分的
神經芽膠腫手術成功…
細菌學的權威 耶魯斯教授
請多指教
也請你多指教
竹本醫生 神經外科
來自東京
艾立克·卡特力醫生 腦外科
他將在你的團隊中擔任助手
另外還有一位
你的助手 貝蒂·馬克爾小姐
是一流的麻醉科醫生
請多多指教
請多指教
我有一個問題
我聽說你沒有醫生執照
並且會要求巨額的醫藥費
這是真的嗎
是真的
呵 充滿自信嘛  哈哈
12號房發生緊急狀況
又開始跑了
放開我！放開…
第一個晚上 凌晨2點35分…
女子100公尺金牌得主
艾蓮·修拉伊雅死亡
艾蓮以9秒61的速度
撞向病房的牆壁
結束了17歲的短暫生命
來 擺個勝利姿態
爆米花要加焦糖喔
OK 小姐
今天去了哪裡呢
動物園、還有夢幻公園
然後還有海洋世界
這次我想坐超級火箭
好啊！跟我一起坐吧
好
黑傑克醫生
已經跟工作人員混熟了
埋頭在研究裡面
那吃飯跟洗衣服呢
沒問題的 那些都有專人服務
是嗎
可能還會花一段時間
因為現在正是最緊要的時候
嗯 偶爾在我不在的狀態下努力也好
這也是為了他好嘛
老是黏著我要我幫他呢
艾蓮·修拉伊雅的解剖報告
讓我看看肝臟解剖的資料與影像
是
把肝臟部分放大
壞滅性的衰老現象
這現象發生在所有的內臟上
就算不自殺
她的死亡只是早晚的問題
腎臟部分
整體上出現老化現象
但腎臟皮質部分卻異常的肥大
腸管方面
黏膜層開始有腐化現象
真是世紀末怪現象
人活著內臟居然還會一邊腐爛
看腦組織
是
那個密醫 也加入計劃了
我考慮過了
我想這是最好的做法
是不是最好呢…
像他那麼優秀的人有利也有弊
有時也會造成麻煩
請您不用操心
MSJ好像已經開始行動了
現在雖然還在調查階段
你那邊能多快就盡快解決吧
我明白了
你那冷漠的眼神
實在叫人無法忍受
已經沒有多少時間了
布朗製藥？
果然不出所料
你似乎什麼都不清楚
這個研究中心
從土地到建築物、運作的費用
百分之百都是布朗製藥所支助
這次所集合而來的高級醫生們
除了你之外
都跟布朗製藥有所關聯
那個女人…
喬·凱洛兒
正確的說應該是喬·凱洛兒·布朗
她是布朗製藥會長的養女
雖然表面上她是研究所的主任
但毫無疑問的
她根本就是這個中心的老闆
7號房的患者 心肌異常痙攣
馬上進行開刀手術
是
執刀者是黑傑克醫生
請多多指教
麻醉狀態呢
良好 隨時都可以進行
麻煩您了 醫生
雖然目前只是假設 但是…
解開摩伊拉之謎的道路
我想已經看得到了
不管怎麼說
他們的共通點就是「超人類」
並且他們毫無例外的
在出生的時候
都不是什麼 超人類
而突然地發揮了
超人般的潛力的可能性…
肉體的構造上有什麼…
可以確定的是
大腦的邊緣系統
由視床下部分開始到
腦下垂體系統所分泌的內溶素
亦被稱為腦內麻藥
這種荷爾蒙若是大量的分泌
人類毫無疑問地會增加集中力
就可以發揮出異常的能力
如果異常的荷爾蒙分泌
持續幾年下來
內臟會負荷不了
也就不是什麼奇怪的事了
問題全都出在腦下垂體
這就是假設的結論
換句話說
你想解剖腦部來檢查 對吧？
沒錯
只有一周的時間竟能如此斷論
不愧是怪醫BLACK JACK
這只是假設
馬上召開工作會議
等一下
布朗製藥
跟這個計劃有什麼關聯
你開始並沒有告訴我
布朗製藥雖然是
業界的一大企業
但這個研究是以
全體大眾利益為主
完全沒有任何的營利目的
雖然證實假設很重要
但是腦部的手術危險性太大
只要稍有差錯 就會步入死亡
正因為如此
所以才需要讓黑傑克醫生執刀
要選哪位病患呢
已決定好了嗎
明天的手術應該是8點開始
病患是尼可拉斯·多里斯
嗯
是嗎
對不起 事態緊急
請您過目一下
咦？停止操作？
嗯！重新開工時 會另行通知
為了維持設備正常運作
還是要留下一小部份的人員
其他的全部讓他們回國去
什麼時候再開工
長的話半年
順利的話一個月吧
停止施工  停止施工
更加！更加！更熱一點
我是黑傑克醫生
是你明天手術的主治大夫
可以讓我能夠再度跳躍嗎
你們翻動我的胃、打開我的心
抽我的血、把弄我的肝臟
一次又一次的手術
但結果我還是一樣
連桿子都拿不動
這次要開我的腦了
我又不是實驗品
你不是已經答應做手術了嗎
是的 但是我也有所要求
萬一沒有希望的時候
請把我的記憶也抹消掉
7米的光榮對我來講是過高了
家人呢？
聽說你說過不聯絡他們
超人類可以讓人家
看到這付狼狽相嗎
在村裡 連我的銅像都立好了
醫生 「那個」你看了嗎
沒有 還沒
太胡來了
傷到了那邊
會 停止呼吸的
對不起 失敗了
馬上準備下一個患者
是
我已經做不下去了
割開活人的腦部太危險了
繼續下去
活人的資料是絕對必要的
一些不能饒恕的紀錄不斷登場了
這可能是
被未記錄在案的超人類患者
但不管怎麼樣
任何人都沒有
進行人類活體實驗的權利
怎麼了？快點報告
我們是M.S.J
站在人道的立場
我們要佔據這個研究中心
醫生…那個您看了嗎
我們M.S.J
又被稱為「戰鬥醫生團」
是為了解救受到國家的權力
或者是組織性的暴力脅迫之下
的弱勢群眾而組成的民間組織
把負責人抓起來
名字叫作喬·凱洛兒·布朗
小姐 請快點
各位醫生、護士及員工們
聖·喬愛兒研究中心
已經完全被M.S.J所佔領了
從現在開始
這個中心將由我們來管理
而我們的目的
是為了保護病患的人權
以及持續公正的治療行為
如果有願意協助我們的人
請提出申請
我們會很高興的接受
但是
其他的人
為了避免受到外界的介入
必須接受我們的管理
醫生
當然…您會幫助我們 對吧
我們需要您的協助
喬·凱洛兒…
7101…
我不是警告過你了嗎
早叫你要注意M.S.J的
工廠方面
早就做過最壞的打算了
我已經命令工廠暫時停工了
我收到情報你所簽約的工作人員中
有幾個人是M.S.J成員
請向知事（市長）施壓
請他派遣國民兵出動
要是無法排除他們
工作就無法進行了
有人質在他們手中的話
不管是警察還是國民兵
都無法處理
要是他們對外公佈我們的秘密
一切就完了
我想他們還沒有
掌握到這個程度
7101 是什麼造成你這樣執著
你的計劃將永遠停止
等一等！會長
你的研究中心
最高理事的職務被解除了
M.S.J北美洲地區
首領 多姆斯·瓊斯頓
以精神分析醫生的身份
在溫格華開業
我需要協助
手術預定在8點進行
我知道
是尼可拉斯·多里斯對吧
嗯
我們所掌握到的確切證據
也希望您務必能夠明瞭
摩伊拉病的發病者
尤其是被收容
在同一個中心的患者
在過去的5年期間
都與布朗製藥有過接觸
接觸…
布朗製藥在全世界60個都市
以及300個市、鄉、鎮
都設有連鎖醫院
病患們皆曾在其醫院看病
或是曾經入院過
但問題是
病患卻都不願就此事鬆口
如果有病患本人的證言
W.H.T就能夠有所行動了
布朗製藥
究竟對病患們做了什麼…
你希望尼可拉斯說出來嗎
如果有機會的話…
性命比W.H.T更重要
要開始了
是
芬蒂…
是的 小姐
沒什麼特別的事吧？
一切都很順利
我已經預約了最後一班飛機
到機場去吧
知道了
我會遲些跟你們會合
找個視線良好的房間 拜託囉
哇！這次是地中海嗎
檢查腦波
沒有異常
從邊緣系統到腦下垂體…
這裡應該有問題才對
我依照假設下刀…
我確信一定有什麼問題
因為
人類活體實驗已經很明確了
他們對不應該亂動的
敏感的腦下垂體動了刀
沒錯 一般的醫生
在還沒有證實是腸腫病變之前
是不敢對腦下垂體動刀的
只要有一絲一毫的失誤
造成患者喪命的機率非常高
但是 我還是挑戰了
賭上我的技術
相對於零以下的機率
也會有集中率提升150%
的獲勝機率
看來是沒有異狀耶 醫生
腦下垂體的顏色或形狀都正常
準備電擊 給予衝擊看看
在他們的活體實驗紀錄中
曾經施予過電流刺激
啊…？ 嗯…
大腦邊緣系統被衝擊的時候
應該可以看出什麼端倪…
影像很粗糙 看不清楚
但是腦下垂體散發著光芒
醫生 準備好了
從50焦耳開始
是
GO！
增加25焦耳
增加了
GO！
就是這個
是腫瘤嗎
手術刀！
快點 把這個做組織檢查
是
醫生 結果出來了
這是…
是的
醫生
尼可拉斯的意識恢復了
血壓從100到60
脈搏90正常 手術非常成功
別急著下結論
這並不表示病患恢復生機了
是…
我…我不再是超人類了嗎
這還不清楚
但我想 刺激你的腦下垂體
導致腦內溶素的分泌的某種物質
已經被除去了
我不再是超人類了
對…已經沒有燃燒的感覺了
難道要我
只是像個普通人而活著嗎
尼可拉斯
布朗製藥到底對你做了什麼？
endorph.R…
7101…
要是分數不夠的話
將會受到失去資格的處分
我期待你下一次的檢定
我的道路…
我還有我的路可走
一定會有的
我就知道你一定會跟我聯絡的
你沒有離開紐約真是太好了
那當然
你還沒把佩佩還給我呢
相信我 她沒事的
這也是不得已的
請坐吧
人我一定會交還給你的
我從來就沒打算與你為敵
不過呢 我還是希望跟你愉快的合作
過去、現在都是一樣
我不管發生了什麼事
都不會跟做活體實驗的人合作
在腦下垂體發現了這個
新品種的濾過性病菌
濾過性病菌？
這個病菌造成摩伊拉症
的可能性相當高
濾過性病菌…
至今為止不管作任何檢測
都沒有發現啊
是在腦下垂體的
軸索外壁的內側發現的
我也是很偶然發現的
否則就很難說了
這濾過性病菌
究竟是從哪裡來的？
可以把你隱瞞的事
全部告訴我嗎
為這個驚人的發現乾杯吧
endorph.R究竟是什麼東西呢
是我賭上了一切所開發的新藥
藥品…
醫生 您也喝點吧
一個人喝 太寂寞了
endorph.R
沒錯 是讓腦內荷爾蒙的
腦內溶素分泌產生爆發性的亢奮
創造出超人類的新藥endorph.R
這個就是濃縮了10倍的原液
我計劃的試用藥
是在5年前做出來的
在兩年前的奧運
獲得很亮麗的成績
一切都很順利
意思是說他們根本就是
新藥的「白老鼠」？
沒錯 為了讓效果更容易判別
特別挑極為平凡的人
簽訂了契約
加上極為驚人的金額
跟多少人簽了約？
剛開始只有20人
但是很快就傳開了
不管進行怎樣的藥檢都能通過
真是夢幻的藥品
最後簽約總數是153人
胡說
超人類名冊上所記載的
就有1230人不是嗎
沒錯 這就是我們驚慌的地方
夢幻的新藥會引發
進行性多臟器麻痺的副作用
而且開始發生原因不明的傳染
原來是有濾過性病菌
所以才會傳染這種疾病
夢幻的藥品竟然是死亡之藥
只要有錢
喝了會死也無所謂嗎
在什麼都不清楚的情況下
感染而死
要怎麼向死者們交代呢
如何能得到諒解呢
喬·凱洛兒·布朗你就是病原體
還有…還有機會…
只要濾過性病菌變成無害的
可以抑制副作用的話
endorph.R
依然是零缺點的新藥
你說什麼
黑傑克 黑傑克
你跟我有一起對抗
摩伊拉病的共同命運
只是不知道誰會先發病
用來紀念的這瓶酒裡
我加入了endorph.R的原液
M.S.J 追求正義的醫學戰士
今天上午10點
M.S.J正式對布朗製藥提出告訴
為了回應此事
各國的衛生單位
以及世界衛生組織
特別調查委員會展開了行動
這是被M.S.J所解救出來的
摩伊拉症候群病患
我什麼都不知道
難道有100%的證據說摩伊拉病
跟我們有關聯嗎
假設有的話
一切的責任皆在於
開發新藥的負責人身上
醫生 聽說您的身體不舒服
有點發燒
感冒了嗎
很疲勞 恐怕是…
他是內部的告發者
原新藥計劃的成員
初期是喬·凱洛兒的第一助手
以減輕刑責為條件出來公開
事情的開始是在6年前
橫越瑟比亞沙漠的越野賽
在沙漠中奮戰20天的越野賽
有位名叫麥克·俊的賽車手
然而麥克卻在比賽中失蹤了
被救出時已是賽後兩周的事了
跟他一起的隊友納比蓋特
早已身亡
人們稱之為奇跡式的生還
然而真正的奇跡卻在之後發生
他出現在F1的比賽
以驚人的表現公諸世人面前
在世界錦標賽的16戰中
獲得10次的優勝
在一年前
還是二流的越野賽車手的麥克
使其脫穎而出的人
就是喬·凱洛兒
她與麥克簽訂了契約
對他的身體做了精密的檢查
結果發現他在駕駛時
分泌了大量的腦內溶素
約為一般人的10倍
並且同時發現了另一種物質
與沙礫共存的「那個東西」
推斷大概是某種「微菌」
或是一種「真菌類」的東西
我們檢測了瑟比亞沙漠
比賽的路程以及他迷路的途徑
後來在瑟比亞深處的某個地點
發現了含有該物質的沙礫
調查小組採集了沙礫
並成功的分解出來
然後予以精煉、濃縮抽出
之後做成了endorph.R的試用藥
知道至今為止
有多少人死於試用藥的吧
沒有人知道
我們沒有人知道
有濾過性病菌存在其中
嗨！喬 我們到了耶
到啦
辛苦你了 大小姐
精神蠻好的嘛 芬蒂
好漂亮
醫生 不要太勉強喔
為了你 佩佩會忍耐的
好想見你喔
我都很努力在忍耐喔
睡了嗎
嗯
小姐
什麼事？
會長已經向
所有的員工下達了命令
嗯…
真謝謝你 芬蒂
你真的幫了我很多忙
我已經伺候小姐10年了
那個女孩
我會負責送回給黑傑克醫生
我奉命銷毀一切的證據
原諒我 芬蒂
我還有工作沒有完成
芬蒂小姐有工作嗎
是啊
她有說什麼嗎
叫你不要暴飲暴食
還有別熬夜看電視
哈…老是被人家這樣說
今後換我來說你吧
咦？
0880-258-7101
這個電話目前未開機
或是在收不到訊號的地方
請稍後再撥
雖然我們已經盡力了
但仍然找不到頭緒
現在 體溫38度7
那麼 到機場去吧
很明顯的
這是受到endorph.R的影響
如果真的是這樣
喝了更多的喬·凱洛兒
應該會受到更大的影響
已經準備好了呦
哇！好漂亮的晚禮服喔
喬也很漂亮啊
很像超級名模喔
謝謝
好啦 去參加船上的宴會吧
開始了！快點快點
喬
63號機 前往瑟比亞準時出發
醫生
這是你要找的記錄資料
混在研究中心的廢棄資料中
感染者追蹤報告
關於麗莎·希蓋爾
90年起
罹患發作性溶血性貧血症
開始在帕卡醫院受診
92年在該院開始接受輸血治療
94年受到指示 在輸血血液中
混入endorph.R試用藥劑
受到指示？
96年 麗莎·希蓋爾
多臟器麻痺症候群病發
顯示血液感染的可能性相當高
98年 死亡
相關之醫生有麥克·沙龍
茱蒂·奧斯汀
拉魯夫·基司
另有一位無醫生執照者
號稱黑傑克
有關這位醫生的詳情
可向研究主任醫生
喬·凱洛兒查詢
應該是在晚上到達
雖然說不上很清楚
但瑟比亞算是我的第二故鄉
我母親雖然是美國人
但家父是瑟比亞人
剛剛通過的是坦傑村
是最後一個村莊
接下去是個人煙稀少的地方
屬於「沙漠之民」的土地
沙漠之民？
嗯 向來不與現代文明來往
的少數民族
實際見過他們的人也相當稀少
村裡的人從很久以前
就稱他們為「沙漠的神族」
原來是為了掩飾製藥工廠
做得很像石油精煉的設施
竟然在沙漠裡面
建造了這麼大的東西
醫生 怎麼了？
在這邊
佩佩
醫生…
喬·凱洛兒在哪裡？
那個啊
那個喬啊…麻煩大了啦
不行！你要躺著才行
你在發高燒呢
謝謝你 佩佩
可是我必須完成工作才行
沒有時間了
自己引發的病
輪到自己好好品嚐了
哼！早就知道你會來這裡了
一起開始吧
首先是摩伊拉療法的確認
然後是完整的超級新藥
neonendorph.R的完成目標
不要靠近
想感染摩伊拉病嗎
嗯…
佩佩拜託你了
到安全的地方去等我的消息
可是你呢
你也會被感染的啊
我也已經發病了
快走！
不可以再有新的受害者了
真是一群白癡
難道不怕摩伊拉嗎
不愧是布朗製藥
這個診療室
藥物和設備都準備得很齊全
在這裡的話
新藥的研究開發也是可能的
我打算馬上進行你的腦下垂體
濾過性病菌切除手術
我要是你的話
絕對不會這麼做的
但是你必須回答我一個問題
混入試用藥劑的？
是你嗎
沒錯 是我
為什麼？
如果…是不可饒恕的理由
你打算讓我變成植物人嗎
搞不好會
那時我很有自信 充滿了希望
當時知道了布朗製藥
所直營的帕卡醫院裡
有個名叫麗莎的女生
那時我對新藥endorph.R
有著絕對的信心
而且那時的試用者
也都沒有發生副作用的情形
新藥讓他們一一地
展現出漂亮的成績
在看到麗莎·希蓋爾的第一眼
我直覺的認為這女孩
也應該像超人類一樣
在21世紀好好發揮才對
琉璃色的眼眸、茶褐色的頭髮
就像我12歲時的樣子
也許是為了她的幸福吧
希望能為她找回些什麼
在完全的偶然下選擇了麗莎
我聽到的只有你無視當事人
的意願做了人體的實驗
是什麼造成你這樣做
哼！大家都這麼說我
你想要找回什麼呢
醫生
開始動手術
是
這是前所未有的體驗
我的腦內恐怕也難以置信地
分泌著大量的腦內溶素吧
異樣集中力侵蝕著我的結果
首先出現在我的視覺
只要我想看 連神經組織細胞
或在毛細血管裡流動的血球
都能看得一清二楚
我也變成超人類了
好熱
身體好熱 就像要燃燒起來般
心肺功能、腦波
都相繼恢復正常值中
成功了 醫生
不得了 剛剛的大手術
只花了27分種
怎麼啦？
醫生呢？醫生在哪裡？
咦？
為什麼
為什麼不丟棄我呢
這樣下去 你也很危險的
不管怎麼樣…
你現在是我的病患
醫生
求求你 再稍微往西北方走
我想讓你看個東西
越過那座山丘附近
放我下來
這就是產生endorph.R的沙礫
我們把這個閃亮的沙礫
經過精煉成為藥品
依附在沙礫中生存的微菌
雖然我們向工作人員騙說是
新品種的青苔而取得信任
但是我們另有假設
這應該不是當地的原生物
而是隨著風從某處飄來的吧
花粉…你說的是孢子嗎？
向著這個發光的道路逆行而上
一定會看到一個大花園
這一帶風向非常複雜
雖然還沒有發現
不過總會找到的
任務結束了
全賭在endorph.R的我的心情
這點請你一定要相信我
絕對不是為了企業的利益
真的是因為覺得新的能力
是今後人類所必須的
所以對於只有抱持合理主義
科學技術的人 我已經受夠了
沒有錯
我們第一次意見相同耶
但這跟你所做過的事是有別的
那已是我的界限 沒辦法了
我的本名是7101
是由布朗會長的研究室
所製造出來的人工授精兒
跟我同期
由被挑選出來的精子與卵子
所製造出的孩子共有30個
但能成為布朗養子的只有一個
選撥活動就在像在監獄般的
嚴格教育單位中進行
5年之間從30個人削減到20人
同伴連說再見都來不及
就突然消失了
說不定都已經被殺害了
我就在這樣的恐怖中
度過了少女時代
漸漸成了鐵石心腸的人
與同伴間的競爭只有想到勝利
終於在我的心中
形成了一個巨大的冰塊
最後我獲得了勝利
成為布朗的養女
雖然擁有了最好的教育
以及舒適的生活環境
但心中的冰塊卻沒有辦法融化
一直都非常的冷
恐怕胃部的出血…
每分約50CC…
摩伊拉症候群的末期症狀
視線變窄了
心臟好像要爆裂開來
會死嗎
脈搏微弱
會死嗎？在意識不清之前
我該怎麼做呢
就想那件事情吧
為了誰呢？誰？
黑傑克 就是你
我？
這是什麼？
弗盧吉溫
弗盧吉溫？
這個是在瑟比亞的深處發現的
沙漠之花 弗盧吉溫
摩伊拉症候群是由弗盧吉溫中
內含的濾過性病菌所引起的
但因長期與濾過性病菌共處
弗盧吉溫也有此一病菌的抗體
因此 從弗盧吉溫的莖部
所抽出的濃縮液
經由以其成分向患者投藥
證實的確對摩伊拉病有所療效
告訴我們這件事情的
是被稱為「沙漠之民」的原住民
他們在幾千年前就知道
弗盧吉溫的花粉所含的毒性
並且也知道治療的方法
但是他們卻表示
這10年間弗盧吉溫的毒性
急速劇增
偉大的母地沙漠急速的生病
而事實上生病的只有沙漠嗎
如果還有第2個、第3個
摩伊拉症候群的話…
不！
或許那些疾病已經在某個地方
醞釀發生了呢
喂 貝蒂你看
嗯？
不好意思 在這裡下車
醫生
黑傑克醫生
最近拜託您的事情怎麼樣了
你是說哪件事情啊？
請您正式加入M.S.J的行列
就算是顧問也可以啊
有這回事嗎？佩佩
沒聽說過啊
怎麼可以裝蒜呢
不好意思 病人還在等我呢
醫生
醫生 拜託你啦
人各有其志 各有所長不是嗎
是…
醫生… 再見
byebye
全劇終
謝謝觀賞