我老是夢見可怕的夢
然後
總是被一種巨大的孤獨感
狠狠的把我壓倒
你能了解嗎 醫生
我說的這種孤獨感
對我來說
就像小貓小狗一樣
是真的存在的
你能夠理解嗎
這種孤獨
我甚至用手碰觸得到
簡直快要把我逼瘋了
你還是休個假
好好放鬆一下吧
就連現在我都還是怕得要死
可是醫生
你每次只會開精神鎮靜劑給我
只想趕快把我打發走 對不對
好了 待會去藥局
拿一個禮拜的鎮靜劑
神愛世人
這個世上根本就沒有神
每年大概總會有那麼一次
醫生會送我一份禮物
今年我選的是三個星期的歐洲旅行
努力工作雖然是一件好事
偶爾也應該休息一下
不過說句老實話
這其實算是我對醫生的體貼
同時
也是對我
那永遠沒有希望的單戀
一點小小的安慰吧
對不起…
沒關係 小妹妹
可…可是
可以幫我送一份紅茶跟蛋糕嗎
我的車廂號碼是八之三A
我馬上送去
妳的飯不吃了嗎
八之三A
病歷 5「聖美利達之鴞」
銘刻在坦白表露的心房
錯身而過的人潮中
甚至忘了溫柔
刻意避開妳的手
離開那裡的那晚
雖想緊緊擁抱妳
卻不敢回顧
緊緊纏繞我的孤獨
請暫時停止
這片天空的傷悲
真想完全清除
倘若這是注定的命運
我情願承受
但我只想用力奪去
記憶中的妳
十美金加碼三十美金
現在再加五十
妳還真狠
女人就是要拚
到了緊要關頭
連對方的骨頭都會啃光光
好吧
那我再追加八十美金叫牌
你這樣
等於是把冰淇淋丟到火裡面
我手上是國王的葫蘆 我贏了
先生 你到底怎麼了
醫生
抱歉借過
麻煩讓一下
醫生要替他急救
各位
請你們立刻離開這間房間
這的確是槍傷沒錯
可是卻沒有聽見槍聲
皮諾可妳也沒有聽見吧
而且
雖然出血嚴重
看似剛剛才被擊傷
可是這是很久以前的傷口
謝謝你 我沒事了
放心 這已經不是第一次了
你可真是讓我大開眼界
對不起 把大家都嚇壞了
看來
你好像有找精神科的醫師治療
在你的床上放著這份診斷書
在開刀之前先了解病人的狀況
是我們醫生的義務
不過
看來現在好像已經不用開刀了
事情過後的第二天
我們半路下了特快車
在一個古老港都的小旅館
住了一晚
也就是說
我盡情享受了
特地為淑女準備的
淑女之旅特別行程
而且…而且啊
我連旅途中的小小艷遇
都沒有錯過
沒有想到
他竟然也跟我們一樣
選擇了同樣的行程
妳拿反了
藍色果子有兩顆
白色果子有幾顆
白色果子有六顆
紅色果子有五顆
藍色果子有幾顆
快 快睡吧 心愛的寶貝
聖美利達…
在你喜歡的聖美利達森林裡
貓頭鷹正在叫
皮諾可 趕快把燈打開
拿毛巾來
這樣下去他會咬到舌頭的
好
找到了
他又流血了 他的背上都是血
去把門關上
再把我的公事包拿來
跳
放大鏡
好
相機
拍立得相機快點
拍立得
聖美利達
在你喜歡的聖美利達森林裡
貓頭鷹正在叫
這上面有英國陸軍的標誌
你是個軍人嗎
我叫做雷斯里·哈里斯
是皇家陸軍官校
在籍中的軍官候補生
好酷哦
十九年前…
不 大約二十年前
你動過一次大手術對不對
沒有
你背上
光是皮膚移植的痕跡就有七處
臉上也有五處
至於腹部
最起碼
也有三個地方曾經開過刀
我猜傷口應該更多
不過沒有機會檢查你的全身
所以不知道正確的數字
我不知道
我爸媽從來都沒有跟我說過
是誰幫你開的刀的
我想知道那位主治醫師的名字
可是我真的不知道
說得也是
你那個時候頂多一兩歲
看來只好問你的父母了
我爸十年前去世
我媽也在四年前相繼過世了
是嗎
那真可惜太遺憾了
太奇怪了
這張照片上面
根本就沒有你說的手術痕跡
傷痕在哪裡 你指給我看
人類的皮膚上
有所謂的皮膚割線你懂嗎
皮諾可拿放大鏡給他
給你
你看嘴唇跟下巴之間
只要是沿著皮膚割線切開或是縫合的話
等到康復之後
那道傷痕就會消失到
肉眼看不到的完美地步
不過
這必須要有極高明的技術
才做得到
光是臉部也就算了
問題是你連背部和腹部
都做過這種漂亮的手術
技術高明到
連你自己都沒有發現
像這麼厲害的外科醫生
我以前聽都沒聽過
所以我很想見見那位醫生
原來你就是那位
著名的黑傑克醫生
我真是有眼不識泰山
皮諾可妳…
剛才我在餐車
已經替你
做過一點小小的介紹了
不然多奇怪啊
難得有緣分結為朋友
竟然連彼此的身分都不知道
我求求你 醫生
請你幫我把我的怪病治好
要不然每天 每一刻
我都痛苦得想要自殺
要我付多少錢都沒有關係
反正我爸媽留下來的遺產
多得花都花不完
一百萬美金
沒問題
本來是想這麼說
不過這次兔費
不過我有個條件
什麼條件
你必須要全力配合我
為了要找出以前
替你開刀的那個醫生
你要全力配合我
結果我們又在半路下車
醫生利用他的人脈關係
找到一間適合的醫院
經過一番交涉
成功的租借到手術室跟病房
為了查明皮下出血的原因
我要切開你遭到槍擊的舊傷口
大概需要四十分鐘
再跟你確認一下
你不會過敏
也沒有依賴藥物的習慣吧
這個我剛才已經說過了
手術開始
十
九
八
七
為什麼
到底為什麼
為什麼妳老是這樣看著我
我要縫合血管了
二十秒以內做準備
好
用圓針五點零
知道了
紅色果子有三顆
藍色果子有兩顆
白色果子有幾顆
白色果子有六顆
紅色果子有五顆
藍色果子有幾顆
快 快睡吧 心愛的寶貝
聖美利達…
在你喜歡的…
剛才那首歌
是帥哥教我的啦
聖美利達
他說作夢的時候
每次都夢到
有一個女人唱這首歌
這首歌很好聽吧
聖美利達
在你喜歡的聖美利達森林裡
貓頭鷹正在叫
好 你聽著
你一定要老實的回答我才可以
請問你最喜歡的女孩子
是下面哪一種類型
一 瑪麗蓮夢露
二 宮澤理惠
三 雪歌妮薇佛
四 常磐貴子
請問這是在做什麼調查
了解病人的個性跟喜好
是我們護士小姐的基本權利
雪歌妮薇佛
皮諾可 要出院了
妳現在立刻去護理站
替他辦好出院手續
出院
現在
我要一起
帶你去艾格尼亞共和國
醫生
可是他的傷口早上才剛剛拆線
有意見的人就留下來別去
我…我馬上去護理站
艾格尼亞共和國
你以前去過嗎
別說是去了 我連聽都沒聽過
有這個國家嗎
我做了多方面的調查
最後總算才找到聖美利達
在全世界
多達三億多個地名當中
叫做聖美利達的地方
就只有這麼一個
位於艾格尼亞共和國
柯羅尼拉郡的聖美利達村
我看還是給我低卡可樂好了
好的 我知道了
於是我們三個
就這樣啟程
前往艾格尼亞共和國
艾格尼亞有三百萬人口
二十五年來歷經無數次的內戰
幾年前
好不容易才成立統一政府
是一個很小的國家
日本人
是的
你想來這裡觀光
我們這裡頂多
也只能滑雪還有打獵而已
我聽說在山裡面
有很多不錯的溫泉
對…你消息很靈通嘛
內戰結束到現在都已經四年了
還是很慘吧
倒塌的建築物下面
聽說還壓著一大堆死人呢
麵包也是用配給的
什麼恢復經濟 根本就是作夢
聖美利達村
這我當然知道了
那邊當時戰況最激烈
是反政府軍的大本營
所以一直抵抗到最後
路程得花四個小時
因為要翻越三座山才到得了
那個村子有沒有什麼醫院
這個嘛…
這我就不太清楚了
看到沒有那個教堂
那一帶就是聖美利達村了
你怎麼了
沒…沒事
沒…沒什麼
先生 請你立刻停車
好
雷斯里
雷斯里 你到底怎麼了
沿著這長長的石階走上去
有一棟紅屋頂的房子
左邊的窗戶壞掉了
是被戰車擊毀的
真的耶
紅色的屋頂左邊的窗戶壞了
還有榆樹
彎過這道圍牆就有一口泉水
旁邊長著榆樹
對
我以前就是常來這棵樹下玩的
快 快睡吧 心愛的寶貝
在你喜歡的聖美利達森林裡
貓頭鷹…
這次又怎麼了
就是這裡
後院有個花園
我以前
在那個花園裡種了好多玫瑰
玫瑰開得好漂亮
為什麼你怎麼會知道這麼多
雷斯里
你不是
第一次來到這個村子的嗎
這棟房子就是我的家
怎麼會呢
不知道 雖然不知道
可是我就是知道
就是感覺得到
到底是怎麼回事 我也不知道
雷斯里
在你夢中出現的那個女人
原來是真有其人
這些人到底是什麼人
我連名字都不知道
可是…
他們卻從很久以前
就常出現在我夢中
不 不只是在夢中出現
還有房子的陰暗角落
跟鏡子深處
每到刮強風的日子
還有空虛的時候
和孤伶伶的時候
我就會發現
她們兩個
老是在我面前默默盯著我看
看來這一次沒有再流血了
我幫你把血管的裂痕縫合之後
好像的確產生了一點效果
不過只要你再反覆發作
遲早還是會再破裂
就是這裡
我就是在這裡被擊中的
跟她們兩個一起
就在這座教堂的門口
我連直昇機上男人的臉孔
我都記得很清楚
可是這就怪了
當時我還是個小嬰兒
怎麼會記得這麼清楚呢
我在發什麼神經
我到底是怎麼了
我為什麼會掉眼淚 為什麼
不要哭嘛 雷斯里
我最討厭人家哭
你們幾位怎麼了
來這裡有什麼事嗎
先生 你的臉色看起來很難看
沒事
我沒怎麼樣 牧師先生
我們是來這裡找人的
是關於一件二十年前的往事
我正在找
二十年前
替他動手術的那位醫生
二十年前的醫生
對應該是個外科醫生
而且他的技術非常高明
別說是醫生了
我們這個村子裡連醫院都沒有
二十年前也是這個樣子嗎
實在很抱歉
因為我是兩年前
才剛剛來到這個教區赴任的
對了 要打聽以前的事
去問艾尼斯特最快了
艾尼斯特
這個艾尼斯特
是在我們村子裡的墓地
看守墳墓的男人
雖然個性有一點古怪
不過他是在這裡土生土長的
請問你是艾尼斯特先生嗎
我正在找人
那個人在二十年前
曾經替一個垂死的嬰兒
動過大手術
是一位天才外科醫生
我旁邊的這位年輕人
就是當時那個嬰兒
艾尼斯特老爹
這幾位客人
據說是大老遠
專程從英國趕來的
如果你知道的話 請你告訴他們
真是傷腦筋
因為這位老人家已經好多年
沒有跟任何人交談過了
誰說我沒有
每天早上晚上
我都跟睡在地下的這些人聊天
你看吧
現在住在村子裡的人全部都是外來的人口
真正的聖美利達居民
全部都被殺光了
他們啊
被現在統治這個國家的混蛋給殺了
所以現在
能夠陪我
這個孤伶伶的老頭聊天的
也只有這裡的這些孤魂野鬼了
主啊
請你拯救艾尼斯特老爹吧
你這個混蛋 滾出去
艾尼斯特先生
每天
跟死於內戰的鬼魂交談的人
說不定
並不是只有你一個人而已
有一個年輕人
已經跟這兩個人
在夢中交談很多年了
紅色果子有三顆
藍色果子有兩顆
白色果子有幾顆…
白色果子有六顆…
紅色果子有五顆…
藍色果子有幾顆…
快 快睡吧 心愛的寶貝…
聖美利達…
在你喜歡的聖美利達森林裡…
貓頭鷹正在叫…
你們兩個怎麼會知道這首歌呢
這是我們村子才有的
自古相傳的搖籃曲
我說先生
你還需不需要計程車
我的車子一直沒熄火
我還在等你們
這個小村子
可沒什麼舒服的旅館可住
你們可以到我家去過夜
聖美利達這個村子
就算二十年前也沒有任何醫生
這怎麼可能呢
真的沒有
沒有擁有行醫執照的醫生
不過你之前說得沒錯
的確是動過一場大手術
想不到當時的小嬰兒
都已經長得這麼大了
那你知道囉
你認識那位幫我開刀的醫生嗎
我不是跟你說過了沒有醫生嗎
那個人根本就不是醫生
想當年他的確立志要當醫生
可是沒當成
他離開了家鄉
跑到外國的醫學院求學
可惜最後還是沒拿到執照
因為就在他快要畢業的時候
他的祖國開始打起了內戰
他不能眼看著家人
陷入危機而不管
所以他就回國了
回到艾格尼亞的聖美利達村
聖美利達被反政府軍集團當作大本營
所以遭到政府軍的包圍
不斷受到猛烈的炮火攻擊
有人手臂被炸掉
甚至肚破腸流
眼看著村民一個一個喪失性命
他終於忍不住
開始執行自己的使命
他找到安全地點
醫療用品和器材
開始收留傷患
替大家治病療傷
雖然他連實習的經驗都還沒有
可是他拚命看醫學書籍
全力發揮他在求學時
學到的知識
或許在他不成熟的治療下
害死了很多的病患
不過應該也有人因此得救
至少總比見死不救要好一點
他抱著這個信念
繼續替人治病療傷
雖然他毫無自信也沒有執照
但是他當時已經別無選擇了
這個他就是你吧
因為當我第一眼看到你的時候
我就知道
你一定跟醫療的工作有關
我看到你的手上
有異手清燒灼的痕跡
這種異手清
是急救時
最常使用的消毒殺菌劑
我猜你當時
可能是為了爭取時間
替病人治療
連手套都來不及戴
麻煩你立刻派人逮捕他
對 我花了兩年的時間
總算找到他了
沒錯
那是反政府軍
使用過的地下設施
當然可以當作證據指控他了
因為我在那裡採集到很多的指紋
裡面就有他的指紋
我花了一個月的時間才驗出指紋的
二十年前
那時村民的死傷人數
到達了頂點
是政府軍攻擊最猛烈的時候
就在教堂前面
珊朵拉和她女兒
阿妮塔被擊中了
她們立刻被送來這裡急救
她女兒阿妮塔
被子彈貴穿心臟當場死亡
可是身為媽媽的珊朵拉
全身雖然遭到機槍掃射
卻還有一口氣在
醫生
阿妮塔呢 我的女兒呢
她已經沒救了
是嗎
不過醫生
我也會馬上去她的身邊陪她
對吧
不 妳別這麼說
妳沒有問題
妳一定會得救的
騙人
這個時候不能騙人哦 醫生
事實上珊朵拉說得沒錯
她全身失血過多
已經沒有辦法挽救了
我只能束手無策的
看著她逐漸死去
就在這個時候
一個還不滿一歲大的小嬰兒
被人抱了進來
我甚至看不出來是哪家的小孩
因為他的臉部和背部
都受到嚴重燒傷
肋骨跟手腳也有骨折
全身受到嚴重的撞擊
我心想這孩子也救不活了
不過至少可以讓他
陪珊朵拉一起上天堂
就把他放在珊朵拉身旁
每天看不完的人間煉獄
大概已經讓我心力交瘁了吧
我充滿了無力感
幾乎迷失了自我
可是
珊朵拉卻在這個時候救了我
艾尼斯特
你快來 你快點來一下
她大概是擠出最後一點力氣吧
珊朵拉抱著哭叫不停的嬰兒
當作自己的小孩來餵奶
就用那樣的姿勢
嚥下最後一口氣
不管怎麼樣
一定要讓這孩子活下去
珊朵拉的姿勢
好像在這樣強烈的告訴我
雖然沒有任何人說話
可是我想
大家一定都覺得
親眼看到了神的奇蹟
結果呢…
後來到底怎麼樣了
後來又出現了另一個奇蹟
我為了要救那個嬰兒
終於決定替他動手術
檢查之後令我大吃一驚
死掉的珊朵拉她的血型
竟然跟這個嬰兒的血型
完全一樣
珊朵拉的血型
本來明明應該是A型陽性才對
這個時候竟然變成了O型陽性
怎麼可能會有這種事
我想這也許是在登記的時候
出了什麼差錯
不過那個時候的我
根本就來不及考慮這麼多
我只覺得
眼前又再一次出現奇蹟
我全身發抖
我以為這一定是珊朵拉
想拯救嬰兒的心願
打動了上帝的心吧
當然
這麼大的手術
我還是頭一次經驗
我一邊把珊朵拉的血液
輸給嬰兒
一邊接上骨頭
修補破裂的肝臟
把斷掉的血管又縫合起來
實在不夠用的部分
就從珊朵拉身上借用
對
你的臉部跟背部的皮膚
就是珊朵拉送給你的
尤其是你的背部
我把珊朵拉遭受槍傷的痕跡
也一併移植到你身上
當作珊朵拉這位女性
曾經活在世上的證據
你奇妙的夢境
我想一定是器官捐贈者
珊朵拉生前的記憶
希望你今後一定要好好的珍惜
因為這代表珊朵拉
她還跟你一起活在世上
太好了 珊朵拉
太好了
看來奇蹟還在繼續發生呢
沒錯 當時或許是出現了奇蹟
不過
那也是因為有你這個天才
才能辦得到的
在這麼簡陋的手術室
靠著燈泡微弱的光芒
竟然能夠完成這麼困難的手術
骨折的部分已經完全長好了
血管和肌肉組織
也都漂亮的縫合
至於他的肝臟
雖然還看得到部位移植的痕跡
可是功能完全再生
康復得非常好
而且最厲害的
就是臉部和背部的皮膚移植
沿著皮膚割線的切除與縫合技術
證明你的的確確
是一個當今世界一流的
外科醫生
拜託你
請讓我再看你動一次手術
我真的想親眼見識一下
我就是為了這個才來找你的
我的名字叫做黑傑克
我跟你一樣 也是一個密醫
沿著皮膚的割線切除和縫合
動手術的時候
我根本想都沒想過這個
這一切
只能說是上帝創造的奇蹟
這怎麼可能
當時
我真的聽到一個聲音不斷的說
你一定做得到 艾尼斯特
你必須要救活這個嬰兒
你要加油
那絕對是上帝的聲音不會錯
後來過了一陣子
你就被一個
來村裡採訪的英國記者
帶回去當他的孩子收養了
摩根·哈里斯
就是這個名字沒錯
好了 我們上去吧
我還得把湯重新熱一熱呢
艾尼斯特老爹
你就是
過去反政府軍的重要成員
也就是聖美利達之鴞對吧
我已經掌握證據了
在內戰持續的二十七年當中
一步也沒有走出過
這個地下秘密診所
不斷替游擊隊治療的醫師
聖美利達之鴞
這些年來
我們一直查不出
這個反政府軍中的地下英雄
到底是什麼身分
我要逮捕你
你將要上法庭接受制裁
麻煩你現在跟我們走吧
少校 放開艾尼斯特
讓他過來一下
是
司令官
不是說好了
要讓他接受審判的嗎
這是總統下的命令
如果把他送上法庭
會引起全國人民注目
到時候聖美利達之鴞
更會被當成英雄
反政府運動
說不定會再次死灰復燃
可是我們的國家
不是已經重新起步
成為一個民主法治的國家了嗎
屍體就交給你處理了 少校
他還有脈搏
皮諾可 動作快
好
你趕快去張羅輸血用的血漿
越多越好
立刻聯絡軍中的醫療小組
一切由我負責 快去
醫生已經盡了最大努力
他做得比平常更完美更認真
可是艾尼斯特身上的子彈
根本沒有辦法清除乾淨
他中太多槍了
醫生 這一次真的非常感謝你
雷斯里
如果下次你又發作的時候
一定要記得打電話給醫生
妳放心
我現在已經不再害怕發作了
因為它證明我一點也不孤單
妳說對吧
對
再見
這位
號稱聖美利達之鴞的天才醫生
就長眠於此
真是的
艾尼斯特老爹死得太遺憾了
這也沒辦法
因為他右心房的竇房結節
被子彈一槍命中
我本來是一個
從來不相信奇蹟的人
可是老實說
唯有那個時候
我還真希望能向冥冥之中的主宰
借用一點奇蹟
隨著歲月累積
尋找著答案
在幽黯中消融
時間就在珍藏的心事中流逝
這片無垠蒼穹
今日也安靜地
溫柔包覆著我
但我停止不了
心情的激烈動搖
即使受了傷
還是無法說謊
然而眼淚沉入心底
我想凝視明確的明天
多盼望心意能傳達給妳
明知這是無法實現的夢
淚水不禁從指縫滑落
永遠是無止境的
很快的我將再次啟程
為了當年難忘的某人