電話 電話響了
不用理它
你每次都這樣
我目前不在家
想找我看病的人
請留下聯絡電話姓名
以及病情症狀
和你付得起的醫藥費金額
改天我會主動跟你聯絡
怪醫黑傑克
在相信懷疑的事物前
在那之前
在追尋失落的事物前
先說再見
好想永遠這樣凝視笑容
用記憶的雙臂去擁抱妳
就在這漆黑的時刻啟程
走向那遙遠幽黯的彼方
即使今天又將消失在遠方
Darkness comes just before the Sunrise
在旁人面前若有人問起
就說我是個旅人
請妳這樣回答就好
如此而已
連去向也沒交代便分手
一句話也沒留下
不知消失在何方
但我知道
一個人也不會寂寞
最後終究要孤獨
所以憑著心靈默契找到這裡
Darkness comes just before the Sunrise
就在這漆黑的時刻啟程
走向遙遠幽黯的彼方
因為我知道不會寂寞
最後終究要孤獨
就在這漆黑的時刻啟程
走向遙遠幽黯的彼方
因為我知道不會寂寞
病歷 1「流冰 奇邁拉病之男」
我隨口開出三百萬的價碼
對方居然答應了
雖然不太喜歡這個病人
不過我還是決定先去見他一面
我不是拜託妳
留下來替我看家嗎
可是人家不喜歡一個人看家嘛
醫生 歡迎您的光臨
您好 我是秘書
兼這架直昇機的駕駛
我的名字叫做大衛羅堅達
飛機現在將飛往
阿巴隆群島的拉可斯基島
董事長目前
就在那邊的別墅養病
他老人家現在正伸長了脖子
等待您的大駕光臨
病人是世界首屈一指的
跨國大企業財團
卡羅桑的現任董事長
所以才會不惜出三百萬美金
向我求救
在這個世上
人命的價錢還差真多
你怎麼了
馬上就要到了
好壯觀哦
董事長他買下這座十六世紀的
歐普特翁的古堡以後
就移居到這座小島上
外觀雖然還是一座古堡
裡面的配備
可都是現代化的設備
小百合
親愛的
不會有事的我就陪在你身邊
你放輕鬆一點
我現在就幫你擦汗
報告夫人
請來的醫生已經到了
先請他去阿泰米斯噴泉那邊
我馬上就過去
很壯觀吧 小妹妹
這個叫做阿泰米斯噴泉
擺在赫利歐皇帝的花園裡
女人看了會特別心動
因為這是以熱情為主題嘛
小妹妹妳今年幾歲了
十八
這位是董事長夫人
大衛 你可以先下去休息了
是
黑傑克醫生 我們好久不見了
你應該還記得小百合吧
難道你已經忘記我了嗎
十年前…
除了逼不得已的情況之外
我向來不會回想
過去診療過的病例
醫生
只要病人病情沒有復發
病人最好
也趁早把醫生忘得一乾二淨
帶我去看那個
現在需要我的病人吧
這位就是我先生 克洛斯瓦特
你就是為了區區三百萬美金
厚著臉皮上門的那個密醫嗎
你好我就是黑傑克
八十個人
八十個
號稱世界權威的一流名醫
把我的身體開膛破肚
抽血檢驗
能試的方法全試了
最後甚至連尿都舔過
結果還是束手無策
我想先聽聽你的症狀
病情嚴重的時候
一天會痛上個四五次
哪裡痛
全身都痛
從腦門到腳尖都痛
痛得我滿地打滾幾乎發狂
多久了
七年多了
打從七年前開始
我就每天被折磨得不成人形
親愛的
快一點
妳給他喝什麼
只是開水
開水
對
只要喝了水
疼痛就會暫時消失
所以我先生
整天都得不停喝水
一天喝多少
十五公升
換算成普通瓶裝大約三十瓶
份量多的異常
可是
相較之下皮膚卻毫無水分
那些水馬上又會全部排出來
喝多少就排多少
我們的設備足以媲美大型醫院
新型醫療器材應有盡有
唯一缺少的
就是一位優秀的醫生
請您一定要幫忙
沒問題我們家醫生是天才
請妳把這裡打開
好的
這個醫生表現得怎麼樣
看來有希望救活妳那個老公嘛
說不定會出現希望
不一定能救活他
妳該不是真心希望
救活妳的老公吧
如果他不趕快翹辮子上西天
妳就不能恢復自由耶 寶貝
妳上次不是才告訴過我
想要享受揮霍遺產的自由嗎
很抱歉現在情況改變了
情況改變
所以大衛
我們之間已經結束了
什麼
妳不要開玩笑了
是什麼情況改變了
克洛斯瓦特·摩納比斯
七十歲零兩個月
心跳數是七十
血壓是一百三 八十
全都在正常的範圍內
呼吸也沒有問題
首先
我把過去
替克洛斯瓦特診斷過的醫生們
留下來的大量檢查資料
和病歷仔細研究過
這些都是號稱世界一流的名醫
花費時間
用最謹慎的態度
建立下來的珍貴檔案
做了血液培養
也沒有發現病原體
HIV抗體呈陰性反應
血液凝聚反應也是陰性
也沒有辦法證明有任何隱球菌
結果
所有的醫生最後的結論都是
克洛斯瓦特
伴隨劇烈疼痛的發作
完全查不出任何原因
可是
發作導致的身心衰弱
將會日漸嚴重
最後總有一天會導致他的死亡
一開始
我本來想把整座島都買下來
那時候我曾經計劃
要打造
北歐首屈一指的石油基地
可是後來我放棄
我改變了主意
只買下這塊海角
蓋了這座別墅
我講這些話
你年輕人大概是無法體會的
我只是覺得
這片陰沉的天空
冰冷的海水
洶湧的波濤
乾枯的草木
終年吹個不停的狂風
用來當我的葬身之處
應該是再理想不過的地方
想做的事我全都做完了
那時候我以為
隨時都準備好面對死亡了
人生說起來還真是有趣
我才這麼想著
就出現第一次發作
簡直就像地獄使者
跑來迎接我了
當然
之前那些醫生
也都仔細的檢查過
水中有什麼成分可以止痛
分析後的結果是
含有鈉離子七點零
蒸發殘留物七十七
游離碳酸五點九
也就是說
調查之後發現
這只是跟別處
沒有兩樣的普通飲用水
這種水
是利用巨大幫浦
從島上的地下水源抽取上來的
在克洛斯瓦特城堡
把地下水當作生活用水來使用
找不出原因嗎
醫生
黑傑克醫生
請您老實的告訴我真話好嗎
我先生克洛斯瓦特他…
我還沒那麼厲害
可以鐵口直斷
原因不明的病人能夠活多久
不過
我很想再幫他撐上個半年
因為
這對他來說
應該是第一次當爸爸
醫生你早就已經知道了嗎
懷胎五月
雖然不知道胎兒是男是女
不過至少可以看得出來
妳已經懷孕了
醫生
晚安
接下來我還有很多工作要做呢
醫生
只有一個盲點
我把這些名醫留下來的資料
看了又看
終於發現一個嚴重的死角
八十個人
八十個
號稱世界權威的一流名醫
把我的身體開膛破肚
抽血檢驗
能試的方法全都試了
結果還是束手無策
開胸檢查三次
腹腔會診兩次
剖腹手術三次
心導管手術也做了兩次
這些醫生
把克洛斯瓦特感到劇痛的位置
切開了好幾次進行調查
可是到頭來
還是什麼都沒有發現
只好原封不動的又縫合
問題是
手術進行的時候所處的狀況
所有的手術
都是在病人發作結束
體力稍微恢復的時候
才進手術房
也就是說發作時
他的身體裡面
到底發生了什麼問題
根本就沒有人親眼看過
笨蛋
病人痛得全身痙孿扭動不停
要怎麼劃下手術刀呢
黑傑克醫生
還有一個跑掉了
殺了他
不要讓他跑了
在那邊
別跑
你起碼該問我一聲
現在的身體怎麼樣了
就算再怎麼心高氣傲的傢伙
這也是身為醫生
最起碼的禮貌吧
對哦
密醫根本就不能算是醫生
我給你開了葡萄糖
再加上氨基酸劑
電解質還有維他命液
為了防止體力消耗過大
要繼續打點滴
我聽說
小百合
她很早以前就認識你了是吧
你們兩個是什麼關係
我應該沒有必要
回答你這個問題吧
反正就算小百合她不推薦你
我也打算找你來
因為
公司的調查名單上有你的名字
黑傑克 本名叫做間黑男
是個惡名昭彰的密醫
不過醫術超級一流
別跑
站住不要跑
不要跑
別讓他跑了
站住
真是可憐的窮光蛋
抱歉我說的是村裡的那些人
他們為了撈點錢
三天兩頭的潛入古堡
我們都快要被他們煩死了
醫生 喝杯茶吧
真是的
配上老頭子愛看的荒涼風景
倒是很搭調
醫生呢 有沒有看到醫生
醫生
你聽到了沒有快點過來
有…有一隻小烏
牠受了很嚴重的傷耶
啊 慢著 我還有話要跟你說呢
我可沒話跟你說
小烏
流了好多好多血
是我先發現牠的
這邊我把牠藏在這裡
藏起來
因為有好多人都要抓牠
醫藥費記在我的帳上行嗎
你放心吧 這個人是醫生
剛才那些狗可飽餐了一頓
連骨頭附近的肉都被咬掉了
忍耐一下
這是破傷風和狂犬病的預防針
村子裡面有醫生嗎
有
那好回去之後趕快看醫生
我只做了緊急處理
謝謝你
下次我會小心一點的
下次別傻了
下次你就算頭被咬掉
我也不救你了
可是能賺錢的地方
就只有這裡而已
我必須要賺很多錢
才能替我爸爸
挖一口乾淨的水井
挖井
我爸爸他染上了奇邁拉
我得趕快救他才行
奇邁拉
不行…
你不能擅自使用董事長的車
不行啊
快點下來
否則我們會被董事長罵死的
快點下來…
快點下來
停車快停下來
傷腦筋
妳這樣把我一腳踢開
妳不後梅嗎
你不要太過分了
我隨時可以
把你竊取秘書課經費的事情
告訴我先生
你知道嗎
這總比妳謊報胎兒的父親
要好一點吧
我問過廚師了
聽說妳最近
愛吃的東西跟以前完全不同
女傭們也看到了
妳最近動不動就噁心作嘔
那應該是害喜的現象對吧
我很高興
原來妳懷了我的孩子
不是的
這個孩子是克洛斯瓦特的
我們女人對這種事
分得清楚得很
可是呢
男人對這種事可不清楚
要是我鼓起勇氣向董事長報告
妳也太自私了吧
肚子裡頭
有一個繼承遺產的繼承人
就想把老相好一腳踢開
說出來不怕妳笑話
我會說出這種狠話
其實是因為我真心的愛妳
不准笑
我叫妳不准笑
在克洛斯瓦特城堡的相反方向
也就是南邊海角的附近
有個村子
我很快就在村子裡
找到那個被狗咬傷的少年
來 爸爸
趕快喝點水
這樣就不會痛了 快點
快啊
快喝啊 爸爸
謝爾 還是不行嗎
還是不行啦 醫生
沒有用的
他還是吐出來了
還是從嘴巴吐出了藍色的火焰
是嗎
我本來跟爸爸說好的
我說要挖一口更深的井
給他喝更多好喝的水
我想請教一下奇邁拉的事
請問你是…
我跟妳一樣是個醫生
奇邁拉病
早在一百五十年前大流行之後
據說就已經滅絕了
是這座島上特有的一種風土病
風土病
根據村中的傳說
一旦罹患奇邁拉病
慢的話拖個十年快的話三年
在死亡來臨之前
每天都會受到劇痛的折磨
雖然只要喝水
就能舒緩這種疼痛
可是水喝得越多
下次發作就會更痛苦
這是我哥哥
發病已經四年了
最後一天
蒙主寵召的那一天 我會很高興
心臟會熊熊燃燒
朝著天空噴出藍色的火焰
沉睡一百五十年的奇邁拉病
在七年前
又在這島上再次復活了
現在這座島上
總共有十二個病患
一定要趕快想想辦法
我們兄妹倆
在英國取得醫師執照之後
就立刻回到這座島上
想跟奇邁拉戰鬥
可是我們毫無辦法
現在
連我哥哥都快被它奪去性命
我真不甘心
爸爸
別哭了 謝爾
凡是死於奇邁拉的人
都得這樣處理
這是島上的規矩
不過說來你們家還真倒楣
偏偏碰上了水井乾掉了
不看樣子水井乾掉的
不只是謝爾他們一家而已
我家那口井水也越來越少了
現在水裡還混著沙子
聽說村中有一半的水井
現在打出來的水都是混濁的
都是那個傢伙害的
一切都是那個傢伙搞的鬼
都是他
都是因為他從早到晚
不停抽取島上唯一的地下水源
開始了
他對我們村子的復仇
終於開始了
你在說誰啊老爹
你說他到底是誰
該不會是指那個傢伙吧
對了
就是在北邊海角
蓋城堡定居的人
沒錯
他那個城堡裡面
有個巨大的水塔
我聽說他每天用水用個不停
原來是他
可是他為什麼要找我們報仇呢
醫生
醫生 黑傑克醫生
夫人她…
小百合夫人她出事了
夫人在浴室不小心跌倒
結果腹部好像受到嚴重的撞擊
醫生孩子怎麼樣了
他平安無事嗎
現在還不能確定
剛才的撞擊
令他的心跳逐漸衰弱
胎盤剝離造成出血
我現在要做子宮頸管縫縮手術
胎兒獲救的機率是百分之二十
母體的獲救機率有百分之八十
求求你醫生
請你一定要救我的孩子
母子雙方我都要救
董事長請問你找我有事嗎
是關於小百合
之前是為了讓小百合開心
所以我對你睜一隻眼閉一隻眼
我…我不懂您的意思
看來小百合
好像對你已經沒興趣了
你隨時都可以辭職離開這裡了
我不會要你的命的
你已經救了我兩次了
這是你第二次改變了我的人生
醫生
我真的不知道
應該怎麼感激你才好
我求求你 醫生
我真的活不下去
再這樣下去我真的受不了了
我求求你
我想要改頭換面
我只想追求我的幸福
錢在這裡是我努力賺來的
我相信只要我變成美女
一定可以對別人更溫柔
別人也會對我更好
跟妳說過我不是整形醫生
如果你不答應我就死給你看
我會當場死在你面前
我拒絕
可是最後
你還是替我換了一張
美麗的臉孔
也因為這樣
我才能夠認識克洛斯瓦特
墜入情網
順利的和他步入禮堂
聽說你幫內人
保住了肚子裡的胎兒
除了三百萬美金
另外再賞你二十萬
這樣可以嗎
隨便你
我有話要跟醫生說
你們都下去
是
只要再過一個星期
這座島就會被白雪覆蓋
然後海上就會漂來流冰
小時候我記得
我最喜歡看的就是流冰了
在我十歲之前
我一直住在島上
我是這裡出生在這裡長大的
這麼說
你得的果然也是奇邁拉病
雖然這種怪病
據說在一百五十年前
就已經滅絕了
其實六十年前
也就是我十歲的時候
奇邁拉病曾經在島上復發過
先是我的父親發病
接著是我母親
最後全家人都被感染了
可是這場病沒有繼續傳染
因為村民團結起來
把我們家放火燒光了
我的父親母親
弟弟妹妹
全都在那個時候死光了
就只有我逃過一劫
我本來也應該快要發病了
結果卻奇蹟式的得救了
後來我離開島上
吃盡苦頭總算出人頭地
到了晚年才結婚
本來以為終於可以苦盡甘來
結果卻發病
反正橫豎都是死
所以我又回到島上
回到我這個最愛的故鄉
要說還有什麼遺憾的話
那就是來不及
看到我即將出世的孩子了
這點還很難說
不我自己心裡很清楚
下次發作就死定了
為什麼
下次發作的時候
我會吐出藍色火焰
我有這種預感
是我的身體這樣告訴我
說我終於可以解脫了
三百萬美金我還給你
慢著你別走
我之所以答應給你三百萬美金
並不是想要你救我的命
我是想求你
在我臨死之前
最後一次發作的時候
我想請你親自動手
把我的身體切開來檢查
我希望你看清楚發作的時候
奇邁拉那玩意兒
到底在我身體裡面做些什麼
用你那優秀的眼睛看個仔細
你應該也想看個清楚對不對
黑傑克醫生
慢著…
難道說
你們又想
重演六十年前的那場悲劇嗎
你們千萬不要衝動
有話好說
那個傢伙
本來也是我們島上的人
我們怎麼能夠讓他一個人
獨占島上的水源呢
而且奇邁拉之所以會開始蔓延
全都是他搬來之後才造成的
謝爾
謝爾 你不能去
快回來 謝爾
不要去 謝爾
不管發生多麼可悲的事
你都不能迷失自我
不行
你看佛雷迪
不也是堅持到底嗎
直到今天早上精疲力竭為止
今年提早了七天下雪
夫人您看
老爺呢
因為老爺他最愛看雪了
我聽說夫人一推出手術室
老爺就緊接著被送進去了
黑傑克醫生要動手術了
是嗎
糟糕了
你忘了什麼
今天我還沒跟內人說早安呢
你要回去看她嗎
不 算了
如果我心情動搖
會影響你動手術
早安 小百合
克洛斯瓦特他最後的遺言
下午四點十五分
也就是說
克洛斯瓦特一進入手術室之後
就開始最後一次發作
你安分一點啦
衝啊…
下午四點四十分
我試著做全身麻醉
可是病人依舊痙孿
我判斷麻醉無效
四點五十二分我決定動刀
手術刀
大衛
快點妳快點躲進衣櫃裡面
我已經決定離職了
可惡
老實告訴你吧
對於這次的手術
我一點把握也沒有
這種在全身劇烈痙孿的
病患身上動刀的經驗
當然也是頭一次
可是他卻對我說
他用斷斷續續的叫聲
用眼睛
用全身
努力試著要告訴我
動手
趕快動手 黑傑克
然後
我想我的手
就對他的聲音自然做出了反應
衝啊…
這個老人沒有恨過任何人
他唯一恨的就是奇邁拉
在他的生前一直堅定相信
他的死應該可以幫助人們
消滅奇邁拉怪病
通通給我讓開
他的妻子還在等他回去
請各位先看這段畫面
這就是傳說中的怪病
奇邁拉的病毒
被發現時候的影像
這就是那種病毒
這種新型態的病毒
是在胸部大動脈血管壁的外層
和內層之間發現的
這種病毒的特徵
就是不發作的時候
完全停止活動
而且是躲在血管層之間
這種難以察覺的位置
所以才會到現在都沒有人發現
接下來
我們請到研究奇邁拉病的專家
拉可斯基島的
米妮亞羅絲小姐來請教她
米妮亞小姐
這種奇邁拉病發作的時候
聽說只要喝下大量的水
就可以暫時減緩痛苦
請問是什麼原因呢
是
這個謎團在發現病毒之後
總算有了個初步的解答了
我們發現當血液滲透壓
一旦出現變化的時候
這種病毒
就會開始在體內活動了
也就是說
喝下大量的開水
讓血液滲透壓
回到原來穩定的數值之後
病毒就會停止活動
疼痛自然也就停止
這是目前的結論
血液滲透壓
是嗎原來如此
那麼關於病毒的感染路線
妳也研究出什麼嗎
老實說目前仍然一無所知
在這方面
奇邁拉到目前為止
還是一種傳說中的怪病
不過我已經下定決心了
今後一定會繼續研究
對了
關於剛才螢幕上出現的影像
這應該是發作時候
拍攝的影像吧
對沒有錯
也就是說
醫生是在發作的激烈痙孿中
替病人進行手術的對不對
對
這種事情真的有可能嗎
我想
就算是一流的外科醫生
也不可能做這種手術吧
可是
我的確是親眼見識到
這個化不可能為可能的人物
又回到這個地方
尋不到妳的身影
只有玻璃薄壁
一直默默聳立
請妳等著
那天滿懷希望的低語
撕開至今仍鮮明的傷口
從妄想的高樓大廈間
射進了皎潔月光
妳是否也不斷追尋某人
永遠不要走
安寧就在旅程彼端
在遙遠天際的未來
I'll be back again