電話 電話響了
不用理它
你每次都這樣
我目前不在家
想找我看病的人
請留下聯絡電話姓名
以及病情症狀
和你付得起的醫藥費金額
改天我會主動跟你聯絡
怪醫黑傑克
在相信懷疑的事物前
在那之前
在追尋失落的事物前
先說再見
好想永遠這樣凝視笑容
用記憶的雙臂去擁抱妳
就在這漆黑的時刻啟程
走向那遙遠幽黯的彼方
即使今天又將消失在遠方
Darkness comes just before the Sunrise
在旁人面前若有人問起
就說我是個旅人
請妳這樣回答就好
如此而已
連去向也沒交代便分手
一句話也沒留下
不知消失在何方
但我知道
一個人也不會寂寞
最後終究要孤獨
所以憑著心靈默契找到這裡
Darkness comes just before the Sunrise
就在這漆黑的時刻啟程
走向遙遠幽黯的彼方
因為我知道不會寂寞
最後終究要孤獨
就在這漆黑的時刻啟程
走向遙遠幽黯的彼方
因為我知道不會寂寞
病歷 3「瑪麗亞等人的勳章」
我和孩子的媽初次相遇
是在洗衣場的野豬嶺
我和孩子的媽初次接吻
是在風車故障的野豬嶺
我和孩子的媽初次相好
老婆
今天下午三點二十分
約耐茲聯邦空軍第六師團
已經攻進了阿爾地加共和國
第六師團在阿爾地加共和國
首相官邸附近丟下炸彈
當時待在官邸內的阿爾地加首相
克魯茲將軍當場遭到逮捕
面對大國是外交原則 擅自越過他國國境
逮捕別國國家元首的事件
國際社會紛紛表達了震驚
再過不久
約耐茲聯邦的凱利總統
就要舉行臨時記者會
我們約耐茲聯邦的正義
是基於神的旨意的正義
也等於是全世界的正義
這一次的事件
只不過是我國
扮演世界警察的角色
所採取的一點小小的行動
也就是說
阿爾地加共和國元首
克魯茲將軍
對於全世界來說
是個卑鄙的犯罪份子
因此逮捕這個男人
並給予制裁
本來就是我國正當的權利
克魯茲利用他的權力還有地位
不僅大量栽種麻藥
還走私麻藥
一手操縱販毒組織
不只是對我國
對全世界的人
尤其是對青少年
造成了不可饒恕的惡劣影響
各位記者先生小姐
那就等克魯茲
在我國法庭
接受審判的那天再見了
總統先生 請問一下…
總統先生請問…
總統先生…
請說明一下 總統先生
克魯茲吃飯了
十分鐘之內給我吃掉
委託人要求我
在約耐茲聯邦
北部國境邊界上的某個大瀑布
跟他直接碰面
醫生你好
喊我瑪莉亞就行了
這是五十萬美金
我已經照你開的價碼
把醫藥費全部都帶來了
病人在哪裡
這個目前還不能透露
為什麼
因為病人現在還在旅途中
請你這個星期內
待在指定的飯店等候
等病人到了
我就會去迎接你的
如果妳沒來呢
這五十萬美金就是你的了
這裡是聖桑德監獄
也是克魯茲將軍被囚禁的地方
再過不久
克魯茲將軍將搭乘囚車
從這個門出來
出來了…
看來警戒非常森嚴
克魯茲將軍
現在將要被移送到地檢處
接受偵訊與調查
突擊
求救…
請立刻幫我接通總統
求救
笨蛋 怎麼會這樣
被告還沒上法庭
居然就被劫走了
那我國的正義和尊嚴要往哪擺
全體保密
一定要當成最優先的機密事項
全力追查
在開庭審理之前
一定要想盡辦法
把克魯茲給我找回來
這是總統的特別命令
我在對方指定的飯店
已經等了很久
眼看再過一分鐘
一個星期的期限就要到了
偶爾也會碰上這種事
坐著乾等就能賺五十萬也不錯
妳怎麼了 妳眼睛怎麼了
沒關係
你現在用不著管我的傷
反正你跟我走就對了
請你立刻跟我走
有一個病人
現在比我更需要醫生
黑傑克醫生 請你立刻去救他
子彈造成了左眼角膜損傷
如果不做角膜移植手術
說不定會失明
妳剛才昏倒的期間
我替妳檢查了左眼
妳現在最好再休息一下
我已經替妳注射了止痛劑
不過以妳的傷勢
換作一般人早就痛暈了
連站都站不起來
就算是更殘酷的嚴刑拷打
我都忍受過
把衣服穿上吧
不行 醫生
你看 請你看個清楚
這樣你才會更加了解我們
你才會知道
我們是怎麼跟大國對抗
是怎麼贏得獨立的
我希望你能了解這一點
這些傷
就是我身為軍人得到的勳章
阿爾地加共和國陸軍小隊長
瑪莉亞卡內拉上尉
後來我會跟她一起行動
直到她的熱情
燃燒到生命盡頭為止
癌症末期
對
別的醫生都說
他只剩下一個月的壽命了
既然他早晚都會死
幹嘛還要浪費五十萬美金呢
就算是一分一秒也好
我都希望他能活下去
不 應該說他的一分一秒
就等於是我們全國的希望
我要讓他 讓克魯茲將軍
再次光榮的活著回到祖國
我不能讓他背負著罪犯的污名
不明不白的死在這個國家
將軍 您醒過來了
瑪莉亞上尉來看您了
這位是黑傑克醫生
來人啊 給醫生拿酒來
慢著先做個檢查
是嗎
醫生
請你脫掉衣服躺下來
好
這裡是六零三號座機
現在正在B二八區域飛行
目前為止沒有發現任何異狀
我會繼續南下進行搜索
他們已經識破
我們想要穿越國境的企圖了
艾斯特方上校
這位是黑傑克醫生
我是艾斯特方 請多指教
上校是我們這一次作戰的最高總指揮
將軍呢
看完病之後將軍他又睡著了
醫生
能不能把診斷結果老實的告訴我
這種地方沒有X光跟內視鏡
沒有辦法做出正確的診斷
不過我已經大致了解病情了
雖然他本人盡量裝出活力充沛的樣子
不過一眼就可以看得出來
他的身體已經日漸衰弱
癌細胞本來集中在甲狀腺
不過已經擴散到全身器官了
就算隨時昏迷陷入病危狀態
也沒什麼好奇怪的
難道將軍他…
真的不能再踏上祖國了嗎
現在沒有辦法移動
移動產生的震動
會加速他的衰竭
甚至有可能會引起急性心臟衰竭
想要舒解癌症末期帶來的劇痛
只能靠嗎啡
可是用嗎啡止痛
同時也會加速病人體力的消耗
不曉得他還得忍受幾次的劇痛
還要打多少嗎啡
還能撐到什麼時候
妳這什麼意思
這不是替我一個人
準備好的床鋪嗎
保護醫生安全是我的職責
在這一次任務結束之前
我必須隨時隨地跟在醫生的身邊
難不成
你想睡在外面感冒得肺炎嗎
我早就決定要把握人生
以免死到臨頭後梅莫及
醫生
約耐茲聯邦
根據麻藥頭子的罪名逮捕將軍
根本就是毫無根據 存心栽贓的
對於一個終生奉獻給自由
和獨立的人來說
這是不可原諒的污名
這就是大國對小國採取的暴力手段
他們的目的
是要讓克魯茲將軍失去政權
這樣我們阿爾地加共和國
就會再一次陷入混亂發生內亂了
然後再以軍事介入
趁機奪取阿爾地加共和國的石油開採權
你願意相信我嗎
拜託你 你一定要相信我
不 我沒辦法相信妳
總統先生
這是兩個小時以前拍攝下來的
從觀測衛星傳回來的影像
請您注意看B二八區這塊地方
經過熱分解影像處理之後
這一片應該是沒有人跡的森林地帶
竟然發現了二十幾個
體溫超過了三十三度以上的生物
雖然也有可能
只是狼或者野熊而已
不過為了預防萬一
我想請您同意我
出動特勤處理部隊
你是說藍夾克嗎
是的
第二小隊報數
一 二
三 四
五 六
七 八
九 十
十一 十二
這把槍就等於是我的分身
但願發生意外的時候能派上用場
附上我的愛 瑪莉亞
在B二八地區上空
進行跳傘降落
命令有兩個
第一是活逮克魯茲
另一個是把其他人全部消滅
祝各位成功
怎麼了
好像有什麼動靜
我聽到有聲音往我們這裡接近
什麼接近
是戰鬥機嗎
不 不是戰鬥機
會是直昇機嗎
如果說直昇機聲音又太小了
奇怪 雷達上什麼也沒有發現
上校 該不會是藍夾克特攻隊吧
藍夾克
對啊
我聽說這是一支在直昇機上面
裝了消音螺旋翼的特種部隊
為什麼雷達掃描不到
也許他們是利用山陰接近我們
出現了
在正上方
注意緊急備戰
醫生
快去找克魯茲
傷腦筋啊 醫生
就算是痛得要死吧
如果只是疼痛我可以忍受
反正打獨立戰爭的時候
我曾經多次中彈
被捕的時候
也受過各種嚴刑拷打
可是這一次我真的不行了
我動不動就會做一些莫名其妙的夢
老是看到一些傷感的幻覺
到了這個地步醫生
我是真的沒有救了吧
要是能夠切除他的甲狀腺
我想應該能夠讓他活得久一點吧
醫生 那就拜託你
趕快動手術
不管怎麼樣
一定要讓將軍回到阿爾地加
讓他站在全國人民的面前
向全世界證明
大國的暴力也阻擋不了他的勇氣
將軍他是我們的驕傲
請讓他死得有光榮有尊嚴
死在阿爾地加人民的面前
說得坦白點
我也沒有辦法保證他能夠活多久
我現在只能幫他稍微減少
甲狀腺機能亢進症
這個癌症病灶的危險性
更何況
就算是在設備完善的醫院
這個手術都相當的困難
我看你們
現在顯然沒有這個能力
變出這樣一個醫院
傷腦筋
只能夠盡量利用
月亮出現的時間了
可能無法做到完美 不過
甲狀腺病灶切除
也只能做了
手邊有的
是我用來
應急的手術用具跟藥品
醫生
這是車上準備的急救醫療箱
不過裡面只有一般的軍用藥品
有紗布跟繃帶嗎
當然有
太好了
快去幫我燒開水
把餐具跟容器都拿來煮沸消毒
東西消毒好了 就立刻把火熄掉
要是被發現我們就全都完了
我可以捐血 用我的血吧
我想開刀一定需要輸血吧
我的血型正好跟將軍一模一樣
其實我是他的女兒 醫生
那有需要的時候就拜託妳了
我是他的女兒這很好笑嗎
不 不是的
很走運
我們很走運
我開始覺得
也許這一次的手術真的會成功
現在最重要的
是怎麼避免
開刀的時候大量出血
大量出血之後
就算再怎麼輸血
體力還是會消耗得很嚴重
現在如果讓這個病人失去了體力
就等於把他送上鬼門關
所以為了讓出血保持最低限度
我要避開大血管
沿著皮膚和肌肉的纖維
盡量用最快的速度和準確度
完成這一次的手術
手術開始
雖然沒有X光跟內視鏡做術前檢查
我還是在預期的位置和狀態
找到了上部甲狀腺腫的病灶
這應該先感謝明亮的月光
好 接下來可就麻煩了
剝離和切除病灶的時候
需要加倍的謹慎小心
遺憾的是
不能夠使用電動手術刀
要是月亮再多一個就好了
上校 有信號
我知道
瑪莉亞
我留一輛車子給妳
穿越國境的時候
記得盡量走東邊再穿越
上校
我們現在就把敵人引到西邊去
醫生 將軍他就拜託你照顧了
但願一切好運都伴隨妳 瑪莉亞
艾斯特方 你也是
止血鉗
冰人呼叫幻影
幻影請回答
OK 冰人
收訊良好請報告狀況
他們來了
動作快 快點
我們大家
就在這裡往西邊各自散開
運氣好能夠越過國境的人
就在卡梅爾村的教堂會合
大家聽著
阿爾地加軍人為了自由和獨立
奮戰到底的精神
一定要讓他們好好見識一下
好 散開
可惡
甲狀腺病灶 切除完畢
立刻開始將切開的部位縫合
總算來得及
滿月應該還會在天上逗留一陣子
不過話說回來
還真沒成就感
就算暫時讓病人保持小康狀態
癌細胞也會很快轉移到淋巴腺和呼吸器官
到那個時候就束手無策了
我們要前往國境
隨便妳愛去哪裡就去哪裡
總統先生 我已經恭候多時了
消息是真的嗎 局長
總統你自己看吧
太像了
這是個重度鴉片毒蟲
因為犯下殺人案遭到逮捕
不要說是過去的記憶
就連他自己是誰他都想不起來
雖然做了一些整形手術
不過只要坐在被告席上不說話
應該看不出來
克魯茲其實是個重度毒蟲
所以導致精神錯亂
這個劇情編得真好
雖然不可能判死刑
起碼是終生監禁
換句話說
他可能一輩子
都會關在醫院裡面
總統有命令下來了
一發現克魯茲
就立刻把他射殺
醫生
昨天晚上
你為什麼不肯碰我的身體呢
昨天的事我已經不記得了
騙人 五年…
不 十年
搞不好
從出生開始就累積的憎惡
你不但沒有忘記
反而還一個人拚命的
揹在自己的背上
所以凡是開心的事
就算昨天才剛發生
我也不記得了
你昨天很開心嗎 真的嗎
光是躺在我旁邊連手都沒碰
就已經很開心了嗎
這麼說我還有希望
你跟我爸好像
總是在跟什麼戰鬥
總是為了什麼緊張
好像不這樣就沒有辦法活下去
這句話應該是說妳自己吧
我也一樣
不過我覺得你更嚴重
瑪莉亞
把我的槍給我
不准動 你給我躺好
快把槍給我
他們已經攻進我的村子了
射擊
是將軍
瑪莉亞
快去卡梅爾村的教堂
大家約好了在那裡會合
走到國界附近的時候
天已經亮了
你好啊
我是凱利總統的特別侍從官
我叫做山姆巴林傑二世
非常抱歉
請把克魯茲將軍
立刻交給我們處置吧
黑傑克醫生
謝謝你了 醫生
請你把我在這放下來吧
你給我讓開乳臭未乾的傢伙
你要是敢開槍
我就連你們一起炸掉
讓開
我要回到我自己的國家去
回到我的祖國
回到阿爾地加
不准開槍 通通不准開槍
開槍
你還要打死我嗎 醫生
就算你一槍斃了我
也不能解決任何問題
因為這是國與國之間的糾紛
越過國境的第一個村子
卡梅爾
我在那個教堂等著
明知道不會有任何人來會合
我還是默默等了三天
妳看
醫生
這是什麼
你偷偷藏在
書房抽屜裡的這兩個寶貝
被人家給找到了
這是什麼 是護身符嗎
可以算吧
這是保佑什麼的護身符
這個嘛 剛才我也正在想
邊看海邊想
又回到這個地方
尋不到妳的身影
只有玻璃薄壁
一直默默聳立
請妳等著
那天滿懷希望的低語
撕開至今仍鮮明的傷口
從妄想的高樓大廈間
射進了皎潔月光
妳是否也不斷追尋某人
永遠不要走
安寧就在旅程彼端
在遙遠天際的未來
I'll be back again