我見過形形色色的病患
也動過無數次的手術
那些病患幾乎...
都化為一頁頁病歷
沉入記憶的深處
然而，有時也有例外
是皮諾可啊
你又擅自把手機
放進我的包包裡了
怎麼了
醫生，救救我
皮諾可
由梨繪小姐
(最終章 病例11 來訪的回憶)
(怪醫黑傑克FINAL
SPECIAL EDITI0N)
到近乎懷疑的相信之前
在那之前
在幾乎失去的尋求之前
說再見
只想一直如此凝視你的笑容
用名為記憶的雙臂
擁抱你
現在即將展開旅程在漆黑之時
前往遙遠的黑暗的另一邊
尚未到今日而昨日已遠去
Darkness comes
just before the Sunrise
若有人問起我名
名為旅人
只想要如此回答
如此回答
不說去處也不留下告別的話語
即將消失在某處
只是這樣的人
不會寂寞
因為知道
最後總還是孤身一人
因此關閉心門來到此處
Darkness comes
just before the sunrise
現在即將展開旅程在漆黑之時
前往遙遠的黑暗的另一邊
不會寂寞
因為知道
最後總還是孤身一人
現在即將展開旅程在漆黑之時
前往遙遠的黑暗的另一邊
我將皮諾可
送去設備最新的醫院
做精密檢查
但是她的身體並沒有任何異常
16點45分
皮諾可的情況很穩定
她沉睡著
就像什麼事情都沒有一樣
雖然，檢查結果一切正常
但是她的身體突然發病
卻是事實
她現在的症狀
簡直就像是
心肌梗塞的病患一樣
醫生...您的病患...
我不是跟你們說過我沒事了嗎
快點叫醫生來，叫醫生
人家肚子餓了嘛
(西園寺綜合醫院)
這個是...
人家的肚子
剛才都快要餓扁了啦
不過
如果可以吃到這樣的晚餐
偶爾生個病其實也不錯嘛
真的已經都沒事了嗎
之前突然心頭一緊
覺得好痛好痛
不過現在完全沒事了
是誰，是誰在這裡？
姊姊
是你
為什麼你...
姊姊
等一下
高尾
是，由梨繪小姐
跳舞吧
高尾，吹笛子
我現在就要
練習，練習跳舞
由梨繪小姐
沒用的，沒有人可以治得好
8點零5分
皮諾可
又再度原因不明的突然發病
醫生，加油
我都有很努力的在工作
要泡咖啡
打完鎮定劑就能平靜下來了
無論如何我都要把病因找出來
第一次發作到現在已經五次了
發作時的症狀完全一樣
然後
再怎麼分析檢查出來的資料
也完全找不到
任何醫學上的異常情況
皮諾可
你的身體到底是發生什麼事了
對了
皮諾可第一次出現在我面前
就是在這種寒冷的雨夜裡
已經過了十年了
可以請你安靜一點嗎
裡面有病人在睡覺
我打了好幾通電話
有一位，有一位病人...
只有您能夠救她
你還是請回吧
我現在不方便接工作
可是只有醫生您了
只有您能救由梨繪小姐
十年前您治好了她的畸形囊腫
現在您一定也能救她
腫瘤消除不掉
腫瘤一直消除不掉
無論醫生再怎麼努力切除
在她的體內的腫瘤
還是不斷增加
求求您
請您無論如何都要救她
不好意思，我必須要回去...
由梨繪小姐的身邊
醫生，靜候您的大駕光臨
畸形囊腫
她也是其中一個
讓我難以忘懷的病患
病歷號碼427號
請把它丟了吧
三天後
我帶著皮諾可
前往病患的所在之處
我會接下這個委托
不僅僅只是被高尾
這個男人所說的話打動
高尾帶來的病歷表上
詳細記載了發作
和穩定下來的時間
並且
還記載了一項值得注意的事實
不過
真正讓我下定決心的是...
皮諾可，怎麼了
醫生請您救救她
請您救救我的姊姊
是皮諾可說的這些話
西口寺
這裡也是，那裡也是
為什麼到處都是西口寺啊
這裡叫做西園寺
因為畢竟
這片土地
都是西園寺流派的發源地啊
西園寺
在全國各地擁有十萬會員
可說是日本最大的舞蹈流派
並且
也是擁有銀行，醫院
建築以及商業設施的
西園寺集團的核心
據說其力量
在政治界，商業界
都具有很大的影響力
現在這條旅館街
被大家稱之為西園寺之鄉
現在是很安靜
不過，每年冬天的式年祭
人潮就會蜂湧而至
非常的熱鬧
那就是
西園寺流派的會堂以及宿舍
這一帶已經是西園寺的土地了
黑傑克醫生
真的，非常感謝您能夠前來
長得還真帥耶
我叫做皮諾可
請先讓我見一下病患吧
還有
診療期間，這孩子就拜托你了
你答應過我什麼
第一，一定要乖乖聽醫生的話
第二，千萬不可以隨便亂跑
第三
絕對不可以跟病患見到面
就這樣
這樣的話
帶皮諾可小姐去客房吧
好的，沒有問題
照病歷表上寫的
我想
病患的情況
應該沒有辦法出院才對
是的
小姐就在這裡
非常歡迎您來到這裡
黑傑克醫生
我就是西園寺流派的宗主
我叫做西園寺由梨繪
真的有夠無聊的
一下下就好
我不知道高尾對您說了什麼
但委托您之前我有一個條件
我並沒有打算對您說
請您一定要拯救我的性命
只要兩個月後，冬天的式年祭
讓我能夠演出舞蹈就可以了
由梨繪小姐
除此以外，我別無他求
您可以接受這個條件嗎
黑傑克醫生
一億，手術費是一億圓
這對你來說不困難吧
我知道了，那麼就拜托您了
好了，高尾
是
時間到了，做准備吧
這間房子真的好大哦
姊姊
飛吧，變成白鷺
飛吧
皮諾可
醫生
你們平常都像那樣練習嗎
是的
從病患的情況來看
你應該知道
那麼做等於跟自殺沒兩樣
這一切
全都是為了可以舞出白鷺天昇
由西園寺家族所負責舉行的
式年祭
據說為了讓世上擁有平安
十年會舉行一次
是會有國家的要員
來參加的重要祭典
西園寺流派的宗主
會演出舞蹈儀式
她就是為了舞出白鷺天昇
這一切都是為了那一天
如果無法再跳舞
你們打算怎麼辦
不行
不行，白鷺還是飛不起來
黑傑克醫生
你只要讓我在那時候
可以有體力跳舞就好了
讓我可以順利舞出白鷺天昇
我已經為醫生准備好房間了
可以開車載我去鎮上嗎
我會在那裡找個地方住
看來事情果然不出我所料
很明顯的
西園寺由梨繪和皮諾可的病
是同時發作的
從發作到穩定下來的時間
還有心跳和血壓等
身體的數值都一樣
從醫學角度來看
這個假設很荒謬
但我現在已經確信是如此了
原因是因為
她們二個本來就是同一個人
沒錯
當時就是這種下大雨的夜晚
正確一點來說
由梨繪和皮諾可
出現在我面前的時候是...
現在
我們也只能依靠黑傑克醫生
您的力量了
聽說您雖然無照
但確實醫術高超
已經有好幾位醫生
束手無策的逃走了
醫生您又怎麼樣呢
你能把我體內的異物
成功取出來嗎
只要你有能力付我錢就行
那麼，就這樣說定了
請您一定要把它取出來
把這可怕的囊腫取出來
畸形囊腫
事實上那原本應該是雙胞胎
但是雙胞胎中的其中一個胎兒
卻被包覆在另一個胎兒的體內
就那樣誕生到這個世界上
可是，這位病患的囊腫
內部
卻擁有人類所需要的一切器官
而且在這囊腫當中
擁有某種令眾多醫生
都敬而遠之的力量
什麼
不准切除...
突然有一種來自某人的力量
正在劇烈地抵抗著我
不准切除...
原來如此，你不想被我切除啊
我懂了，原來是這樣
如果你自己本身
有想要活下來的意識
那我就讓你活下來吧
手術已經成功了
是嗎
切除掉的部分
是原本會成為你妹妹的物體
你想見見她嗎
請把它丟了吧
到了半夜，雨變成了雪
我將存活在培養液裡的碎片
一一取出來之後，縫合在一起
然後，新的生命就這麼誕生了
我把皮諾可留在旅館
獨自前去幫西園寺由梨繪看診
宅邸內已經准備了
擁有最新的醫療設備的手術室
甚至...
他們還簡略的
為我准備了一間研究室
真沒想到還能再見到你
如果有缺什麼東西的話
再跟我聯絡
我現在常駐在醫院裡面
要什麼盡管說
我分析了一下病歷資料
在病患開刀
摘除腫瘤的三天之後
這些腫瘤
又在別的地方重新復發
是由世界上
屈指可數的名醫執刀
手術本身非常完美而且成功
但卻還是復發了
雖然...我試圖從腫瘤學
以及免疫學等等
各方面探究其原因
還是連解開謎團的線索
都找不到
你看，這不就被敵人打中了嗎
而且現在也以非常可怕的速度
不斷的長出腫瘤
病患的體內到底發生了什麼事
一定要盡快找出原因才行
怎麼了，身體覺得不舒服嗎
無聊...無聊得快要死掉了啦
你忘了我們的約定了嗎
皮諾可
可是...
醫生你每天晚上
都工作到好晚才回來
皮諾可卻什麼事都沒得做
這樣
簡直就像是倦怠期的夫婦一樣
吃完早餐之後我們去散步吧
太好了
我就想可能會是這樣
所以先跟旅館大叔借好了車子
我看...
這邊要右轉
你看
這座山裡面
有用石頭舖好的路耶
沿著這條路一直走下去
怎麼覺得這個地方...
為什麼呢
這個地方感覺好懷念哦
妖怪，有妖怪
真沒禮貌
我才不是妖怪咧
是演女形的松之丞
女星？
是女形
是戲裡演女性角色的人啦
你們是來觀光的嗎
不過很可惜
因為祭典就快要到了
現在禁止參拜
糟了
這麼寒冷的天還來參拜
真讓人感動啊
要不要進來喝杯甜酒啊
還有躲在你後面的那位
來采山菜的，也一起來吧
這座白鷺神社
自古以來
就跟西園寺家有很深的淵緣
您所看到的那座
湖中的神樂舞台
也是為了在這次的祭典中
讓西園寺流派的宗主
-演出舞蹈而准備的
-好燙
各位請看這邊
這塊土地有個
仙女會化身為白鷺
翩然起舞地降臨人間的傳說
沒錯，據說那個仙女
跟凡人的男性結合
生下一對雙胞胎
但是其中一個孩子
卻被人類殺害
再也不能夠回到天上
為了讓死去的孩子靈魂
跟仙女重逢
再度回到天上
才有了這個祭典
就是白鷺天昇之舞的儀式
不過，其實也有另一種說法
因為被殺的孩子的詛咒
西園寺的雙胞胎
其中一個一定...
松之丞
原來你是那個神官大叔的孩子
沒錯
就跟斷絕父子關系一樣
離開神社
立志當表演者只是不走運
不上不下的，只能在鄉下表演
那裡，就是那裡
(松之丞)
現在回到了故鄉
在小酒館裡當媽媽桑
謝囉，幫了我一個大忙
方便的話，下次過來坐坐
我一定會好好招待你們的唷
再見了
西園寺的雙胞胎
我聽說宗主生病了
對啊，而且聽說病情相當嚴重
好了，到此為止
接下來就從打入手開始吧
那下一任宗主
一定是美登裡小姐了
她也是舞蹈的高手
不輸給由梨繪小姐呢
而且美登裡小姐的父親
可是立花先生呢
他們好像在暗中策劃一些事
抱歉，打擾了
看來...您今天還是沒有用餐嗎
今天的排練怎麼樣
是
美登裡小姐很流暢的在練習
是嗎，時間差不多快到了吧
由梨繪小姐
和服就幫我准備...
菊花紋的留袖和服吧
美登裡小姐
最近有很多表現的機會呢
立花先生也相當引以為榮吧
哪裡
抱歉，讓大家久等了
開始舉行理事會吧
那麼關於今天的議題
請先等一下
在我們舉行理事會之前
我有一件事
要先跟宗主確認一下
恕我失禮了
但您最近身體
好像不太好的樣子
而且
聽說您還請身分不明的醫生
到府上去
為您治療是嗎
在這樣的狀態下
您真的還有辦法在祭典上
舞出白鷺天昇嗎
你...你說什麼
竟然對宗主說這種話
不，請讓我把話說完
各位應該都知道
正是因為在祭典上
舞出白鷺天昇
我們...西園寺的流派
才能受到國家的特別對待
並且在政治財經界
都受到眾多名流要員的
鼎力支持
萬一，祭典被迫要取消的話
西園寺家
將會面臨威嚴掃地的窘境
那麼，立花先生你希望怎麼做
好了...
考量這些事情
正是我們這些理事的職責所在
我知道了
那麼為了以防萬一
我就將白鷺天昇的舞蹈
傳授給美登裡吧
傳授給我女兒
一脈相傳的舞蹈...？
可...可是...
祭神的舞蹈
規定
只有西園寺流的宗主才能...
這個我知道
一旦當我沒辦法
跳白鷺天昇的時候
我就會交出宗主之位
請叫美登裡過來
我現在就開始幫她排練
美登裡
現在
我就把白鷺天昇的跳法傳給你
從現在開始我會跳給你看
你要好好的
把它記在你的腦海中
好的，我會仔細觀賞每一步
高尾，麻煩你了
是
這就是白鷺天昇之舞
你要好好的學習
這是故意在展現自己的實力嗎
為什麼...勉強自己到這種地步
我想你是不會懂的
白鷺天昇...對我來說...
你在那裡嗎
我在這裡
在這裡哦，我就在這裡
你要待在那裡
要一直待在那裡哦
你幾天沒吃飯了
雖然有在用點滴補充卡路裡
但你的體力卻明顯下降
再這樣下去，會營養失調
別說跳舞了
連活著都會有問題
宗主之位比你的性命還重要嗎
我還有...
還有機會可以...
跳白鷺天昇之舞嗎
怎麼樣
黑傑克醫生，請你回答我
要把白鷺送回天上
我答應她了
為了讓我們兩個
從雙胞胎的詛咒之中得到解放
宗主的舞蹈確實很精彩
可是，美登裡你也是
流著西園寺家的血啊
一定要跳出白鷺天昇之舞
給他們看看
請進
這是從平安時代就開始記錄的
西園寺家代代相傳的家譜
這是...
我上次跟你說過的雙胞胎傳說？
我記得確實有聽說過
神社的神庫裡有收藏古書...
可是祭典結束之前
可進不了神殿啊
好吧，反正我也欠你一個人情
我就跟斷絕父子關系一樣
離開了這裡
再見到我老爸總是有點尷尬
不過我偶爾還是會來這裡
采一點店裡要用的山菜回去
跟我來
那個...那個就是大殿
可是，可以進去嗎
老實說
有地方可以偷偷跑進去哦
你這傢伙
老爸
你這小子實在是...
原來是這樣
您就是由梨繪小姐的醫生啊
來吧，請
請進來這裡
這裡就是即將舉行祭典的大殿
如果真的可以
幫到由梨繪小姐的話
您要找的古書是這個嗎
這是跟西園寺家的始祖
有關的書
應該有寫白鷺傳說
與西園寺的關系
西園寺家的歷史
據說是從
擁有高貴血統的公主開始的
這位公主被卷入武士們的戰爭
逃離京城
好不容易才活著來到這塊土地
一路來到這間
深山裡人跡罕至的神社
化身為白鷺
從天上飛舞降臨的仙女
我想
那應該就是指從京城來的
身分高貴的人吧
不久之後公主
跟他的一名隨從結合
懷有了身孕
然而不幸的是，他們被追兵發現
隨從遭人殺害
高貴的公主雖然免於一死
但為了永絕後患
於是上面的人下令
等到公主腹中的胎兒一出生
就要立刻將其殺死
也不知道是幸還是不幸
公主生下了一對雙胞胎
當時生出雙胞胎是很罕見的事
也就是說
只要交出一個孩子之後
另一個孩子就能存活下來
使得公主也面臨殘酷的命運
被迫選擇要哪一個孩子去送死
公主最後選了一個孩子
可是沒想到...
公主她所做的決定
卻是自己抱著孩子
與孩子一同
葬身於冰冷的湖水之中
而當時
幸運存活下來的另一個嬰兒
就是西園寺家的始祖
在那之後
西園寺家
雖然誕生過好幾對雙胞胎
但其中一個
都不到五歲就過世了
所以大家就相信
這是死去的那個嬰兒的詛咒
祭典
白鷺天昇之舞
對於西園寺家來說
其實就是一場
祈求能解除嬰兒詛咒的儀式
醫生
詛咒...背負殘酷的命運
只能一人存活的雙胞胎
這是西園寺家無法逃避的命運
我對詛咒沒興趣
不過...
雖然很少見
但有些家族很容易生出雙胞胎
西園寺家就是其中一個
而且每一對雙胞胎
都毫無例外的
其中一個孩子
在幾年之內就會過世
由梨繪和皮諾可
原本應該也是一對雙胞胎
可是如果皮諾可
以畸形囊腫的形態誕生
而因此逃離了那命運的話
沒錯，一定有什麼原因
雙胞胎的其中一個死亡的原因
而且這應該
會成為成功治癒病患的關鍵
高尾，吹笛
是
由梨繪的病況一天比一天惡化
連從未缺席的排練也...
由梨繪小姐
已經由不得她繼續這樣下去了
皮諾可
我今晚也沒辦法回去了
好的...你不用擔心我
今天晚上我也會
在松之丞的店裡當老闆娘
醫生，你也加...
皮諾可
怎麼了，皮諾可妹妹...
醫生，求求你救我姊姊
就在湖裡
你說湖？
不要緊
我還可以繼續跳舞
-皮諾可妹妹...振作一點啊
-是的，有急診病患
我跟你約好了
一定會讓白鷺飛起來
回到天上去
這樣一來
我想我們一定可以...
黑傑克醫生
我跟那個孩子已經約好了
跟我身體裡的
另一個孩子約好了
本來我一直都是孤單一個人
直到我遇見那個孩子
不要哭
誰啊
你不要哭
你是...是誰
我就是我
我？
沒錯，就是我
就是因為有那孩子所以才有我
只要白鷺飛起來詛咒就會消失？
一定會消失
那飛吧
姊姊，你變成白鷺飛起來吧
我要飛，我要飛到天上
可是...
時間它為什麼總是那麼不饒人
囊腫漸漸不斷的變大
有一天我...
再這樣下去
我們會沒辦法在一起
傳說中，公主是跟小嬰兒一起
在這湖裡投湖自盡了
回答我，我到底要怎麼辦才好
我好想要永遠跟你在一起
回答我，求求你
讓白鷺飛起來，讓它回到天上
約好了
再見了，姊姊
我為了能夠舞出白鷺天昇
而割捨了那孩子
請把它丟了吧
那是無可取代的
是我最寶貝的妹妹
但我卻...
還活著
那孩子還活著
還活著？
她已經不記得你的事了
可是，她卻拚命的拜托我
一定要救你
所以你也要活下去
活著，完成和她的約定
因為由梨繪小姐跟醫生
都不在宅邸裡面
我就想該不會是...
醫生，由梨繪小姐她...
發紺得很嚴重
也測不到脈搏
醫生，無論如何都要請您...
請您救救由梨繪小姐
血氧飽和度已經不到80%了
因為心室纖維性顫動
沒辦法測量血壓
很遺憾
現在只能束手無策的看著她
要動手術
你說什麼，這樣實在太亂來了
將八個腫瘤全部摘除之後
進行活體的肝髒移植
而且，考慮到病患的體力
所有的手術
要在60分鍾之內完成
怎麼可能
這可是通常要花上
6個小時的大型手術
更何況病患的體力
根本沒辦法支撐
而且，請問為什麼要移植肝髒
15分鍾之後開始動手術
快去准備
我來執刀
這確實是個危險的賭注
因為由梨繪的體力
已經衰弱得
沒辦法承受任何手術了
可是...
如果現在
不立刻為她切除腫瘤的話
那麼我敢保證
由梨繪一定會沒命
而那一瞬間
皮諾可的生命也會結束
剪刀
鉗子
關於雙胞胎的詛咒
我心中有一個假設
會不會是雙胞胎
特有的嵌合現象
那就是雙胞胎的組織
透過母親的胎盤混雜在一起
創造出了一種特殊物質
那種物質
在由梨繪的身體裡
成為特殊的抗體
並且開始不斷攻擊自己的身體
如果由梨繪和皮諾可
是以雙胞胎的形態誕生的話
那由梨繪在特殊抗體的影響下
也許在小時候就已經過世了
所有的腫瘤都已經摘除
時間呢
目前花了32分鍾
很好，接著進行肝髒移植
是
怎麼會這麼快，真不敢相信
可是，在由梨繪的身體裡面
卻存在了皮諾可這個畸形囊腫
說不定就只有皮諾可
才能夠適應那個特殊抗體
也就是說
這個畸形囊腫保護了由梨繪
讓她不受特殊抗體的攻擊
如果是這樣
那唯一
能治好由梨繪的方法就是...
把皮諾可體內的某個部分
再送回由梨繪的身體裡面
手術完成
時間59分42秒
生命徵象已經回到穩定的數值
太棒了
果然只有由梨繪小姐
才能跳出白鷺天昇之舞
黑傑克醫生
那天晚上您跟我說的是真的嗎
你說那個孩子她還活著
在哪裡，她現在人在哪裡
問了又能怎樣
那當然是...
這不像你
這不像你的作風
你們已經活在不同的世界裡了
而今後也是一樣
醫生
醫生，你跑去哪裡了
等一下，你是...
我是皮諾可，是醫生的太太
兼他的超級護士助手
你是醫生的病患，對吧
你的身體可以康復
真是太好了
如果還有什麼事的話
請你跟醫生聯絡吧
再見囉，姊姊
醫生
松之丞哥哥他寄信來了
有好多燈籠排成長長的一排
每一個都好漂亮哦
你看...
真的很厲害吧
我又回到了這城市
卻看不到任何記憶中的身影
只有玻璃的城牆
不斷延續
請等一下
那一天強忍而下的堅決
揭開現在也仍然鮮明的傷口
從狹窄的大樓縫隙間
月光撒落而下
你也在不斷尋找某人嗎
永遠不會改變
安詳平和只在旅程的另一邊
只殘留在天空的盡頭嗎
I'll Be Back Again