病人們想要活下去
基於這個信念
做醫生的總是盡力挽救病人
在這種情況下
如果病人最後還是死了
那也是無可奈何的事
可是有時候人們
還是會被痛苦擊敗
主動向絕望的深淵投降
我已經恭候多時了
多虧有你幫忙
我總算可以解脫了
只是舉手之勞
幫你一點小忙而已沒什麼
關於您的謝禮…
這個你放心
令郎昨天已經把錢匯到我的帳戶裡了
你喜歡貝多芬的音樂嗎
聽我說
只要跟平常一樣
聽著優美的音樂
安靜的躺著就行了
這只是讓你熟睡過去而已
一切就是這麼簡單
這不是黑傑克醫生嗎
原來這位病人的主治醫生是你
奇利柯醫生
我問你
你跑來這個地方做什麼
既然我們都是地下專家
最好彼此不要多問
對了
你那個病人
剛才已經接受安樂死了
什麼
不可能
我們明明說好
下個星期動手術的
實在是很抱歉
可是黑傑克醫生
家父說他已經累了
他說他已經活得夠久了
病歷 4
「厭食 兩位黑色的醫師」
怪醫黑傑克
銘刻在坦白表露的心房
錯身而過的人潮中
甚至忘了溫柔
刻意避開妳的手
離開那裡的那晚
雖想緊緊擁抱妳
卻不敢回顧
緊緊纏繞我的孤獨
請暫時停止
這片天空的傷悲
真想完全清除
倘若這是注定的命運
我情願承受
但我只想用力奪去
記憶中的妳
動作快
快點
拉上去…
這邊可以了
總算找到妳了
蜜雪兒
再過十分鐘就要開拍了
妳應該過去準備了
免得導演到時候又不高興了
妳果然是狀況不佳
臉色很差 蜜雪兒小姐
妳好 我是娛樂新聞的記者
蜜雪兒 只剩下六分鐘了
好
拜託
你不要再糾纏她了好不好
請問她是不是身體有問題
她非常健康好得很
真的嗎
可是我聽說
她拍片期間常常昏倒
這一次
這個角色對她來說負擔太大了
所以身體才會出毛病
讓各位久等了
妳要演出
全世界最白哲最透明的感覺
妳做得到吧 蜜雪兒
是 導演
我絕對做得到你放心
而且一般人都覺得很納悶
像亞雷克斯這麼有名的導演
怎麼會提拔一個
專門演二流色情片的女演員來當主角
她的演技絕對是一流的
只是一般人低估她而已
是塞了紅包還是色誘導演
用哪一招
你這個人渣
第八十五場最後一幕了
大家也一氣呵成
預備開始
卡
蜜雪兒…
蜜雪兒
攝影暫停暫停
快去叫救護車打電話給醫院
對不起 導演
真的對不起
她有疲勞過度
跟營養失調的現象
最好是先休養一陣子
我知道了
那就延後一個星期再重拍好了
謝謝您的諒解
養足精神再來拍最後一幕
只差臨門一腳了 蜜雪兒
謝謝您的諒解 導演
這會是很棒的作品
下次的作品 我還要你繼續當女主角呢
那麼我們先走了 再見
好 再見
妳實在是太逞強了
就算要揣摩角色
也該有個限度嘛
再不好好補充營養的話
妳啊 就連站都站不穩了
早安 蜜雪兒
營養充足
健康美味的早餐送來囉
卡契餐廳特製早餐
是主廚特地為妳做的
來打起精神來
讓我看看妳美麗的笑容
蜜雪兒 該起床囉
妳的經紀人帕崔克來囉
蜜雪兒
我一定會跟你聯絡
請你不要找我
給親愛的帕崔克
蜜雪兒留
先生 有一通電話找您
你到底要休假到什麼時候
你是不是忘記還有我這個人
在這裡癡癡的等著你回來
我懂了 你不是一個人吧
你跟狐狸精在一起對不對
叫她聽電話快點
讓我直接跟那個狐狸精說話
快點
叫你旁邊那個狐狸精聽電話
很抱歉 我現在不在家
請妳改天再打來吧
等一下 不要掛…
怎麼了 有什麼急事嗎
是不是急事這我不清楚啦
不過
對方找你好像找得很急的樣子
卡爾夏巴儂村
位於法國境內
但是在中央山區
酬勞是二十萬美金
對你來說價碼是不太高啦
在瑞士出診結束後
我就直接前往法國亞耳渡假
這時候又有生意上門
我的假期
每次都被這樣中途打斷
下次
我看乾脆
潛到電話打不通的海底算了
我是阿曼·羅夏斯 您好
黑傑克醫生
沒有想到你真的肯大駕光臨
我簡直像作夢一樣
雖然我只是個鄉下小醫生
不過我身為醫界的一份子
老早就已經久仰您
妙手回春的大名了
快拿上等的葡萄酒來
裡面請
我聽說
是原因不明的厭食症是吧
是啊
反正等你看到她本人就知道了
可憐她這二十幾天來
除了飲料之外
就連流體營養品都嚥不下去
她本來是個很美的女孩
看了真是太可憐了
她是我的姪女
專程跑來
找我這個當醫生的叔叔求救
可是我毫無辦法
因為我平常治療的
全都是牛跟馬
結果我姪女就主動表示
她說她有二十萬美金
她想請世界第一的名醫
黑傑克醫生來替她治療
蜜雪兒 我把人帶來了
拜託 你先不要開燈
蜜雪兒
在你開燈之前
我想請黑傑克醫生
答應我一件事
老實說我目前手邊有的存款
其實只有十二萬美金
另外那八萬塊美金
是目前還在拍的片子的片酬
要等到片子全部拍完
才能拿到錢
如果我的病一直治不好
就不能拍攝最後一幕
萬一我已經無藥可救了
能不能通融一下
只收十二萬美金就好
我的酬勞是二十萬美金
等妳康復了
再把剩下的八萬美金付給我
現在
妳只要專心把病養好就行了
好了 快躺下來吧
讓我仔細幫妳檢查一下
我好想要拍戲 我好想拍電影
我要當演員
我要當個受人肯定的演員
這個病人
是蜜雪兒·羅夏斯三十二歲
聽說她一直用蜜雪兒·普奇這個藝名
不過我倒是沒有聽過
我一直都忘不了妳
妳知不知道
不要
OK 停止
把B號機拍攝的望遠鏡頭
剪接在她的特寫鏡頭後面
我知道了…
好，我知道了
她啊有一種引人犯罪的魅力
是
導演
真的非常抱歉
這已經是第十天了
她還是一點消息都沒有
就只差那最後一幕了
她到底在想些什麼
今天我已經跟公司交涉過了
公司已經答應
把拍攝期間再延長一個月
導演
這段期間
你一定要想辦法把她找回來
您為什麼會這麼護著蜜雪兒呢
帕崔克
這也是身為導演的工作之一
我在十七歲的時候前往巴黎
一心想要當女演員
當時我一面打工
一面報考戲劇學校
拚命的唸書
後來總算畢業了
可是
我的第一份工作
是拍裸體寫真集
當時我非常缺錢
所以只好答應了
也許那就是錯誤的開始吧
接著拍了色情片
然後下次也是
再下一次還是色情片
妳是從什麼時候開始
食慾減退的
這一次的角色終於敲定時
我本來只是想瘦個三公斤而已
因為
這個角色比我的年齡年輕很多
瘦個三公斤會更有說服力
我開始不吃午餐
進行輕度減肥
沒想到
等我按照計劃瘦身成功的時候
我開始漸漸沒有胄口吃早餐
接著是晚餐
最後終於到了只能喝飲料
其他東西完全嚥不下去的地步
先給她吊點滴
補充荷爾蒙跟營養
總而言之
必須先阻止營養失調症
繼續惡化才行
不過吊點滴能夠補充的
頂多只有基礎代謝量的百分之四十
再這樣下去
病人早晚還是會餓死的
她睡著了嗎
對啊 大概是看到醫生您來了
所以心情上比較穩定了一點吧
這種厭食症
通常只要解決了精神問題
症狀多半都會好轉
不過實際上
也有可能是消化道腫瘤引起的
或者是內分泌器官失調
造成的荷爾蒙異常
是這樣啊
如果是內分泌器官出了問題
就會影響到食慾
和營養的攝取機能
原來如此
我想要找個設備完善的地方
替她做個精密檢查
你能夠安排嗎
不好意思 這裡實在是...
哪裡…您說得沒
我知道了這個讓我來安排吧
卡提娜
卡提娜妳在哪裡
討厭 卡提娜最壞了啦
對不起嘛 蜜雪兒
來 繼續玩葬禮吧
妳來演家屬 我演牧師
但願在這個時候
在座的各位也都能夠記住
我們遲早也會步向死亡
到時候
就可以跟我們的兄弟姊妹
在天堂裡重回到天主的懷抱中
跟妳說蜜雪兒
妳猜我長大以後想做什麼
不知道
少來了妳明明知道
當作家
像沙岡一樣的世界級作家
我的才華妳應該很清楚才對
對啊 妳什麼都知道
那妳呢 蜜雪兒
妳將來想當什麼
快點說
女演員
當女演員
那種每個人只要看一眼
就會立刻愛上她的女演員
糟糕 人家本來想保密的
妳會變得很漂亮的蜜雪兒
等妳長大以後
一定會變得更漂亮
動作再放慢一點
我要仔細觀察食道和賁門之間
我知道了
阿曼醫生的學弟
現在在這個公立醫院當主任
所以幫忙做精密檢查
幸運的是
這個擁有最頂尖設備的檢查室
正好有十個小時的空檔
在這段期間內
我必須考慮所有的可能
盡量把資料
蒐集得非常完整才行
我不斷檢查病人體力的消耗度
強行做了辛苦的檢查
病人很能夠忍耐
把該做的檢查
全部都忍著做完了
這個
就是這個病人還想活下去
最明確的證據
那邊的窗子
是不是關上比較好呢
沒關係 這樣好舒服
叔叔
我想去卡提娜的墳上看看
走這條國道去不了
必須要繞個大圈子
蜜雪兒 我看還是下次吧
說到這個卡提娜
是蜜雪兒小時候最好的朋友
蜜雪兒
是在安傑這個村子出生長大的
十二歲的時候她的父母離婚
經過了一番波折
最後才被我這個叔叔收養
卡提娜那個女孩子比她大兩歲
以前好像常常
陪著蜜雪兒一起玩
我要當女演員
而卡提娜本來應該會是個作家
我收養蜜雪兒這孩子一年以後
卡提娜好像病死了
我聽說她得的是肺炎
從那天晚上
我開始分析檢查資料
因為營養失調症
造成的體力衰弱
有可能引發各種合併症
造成危險
細菌引起感染的機率上升
心肺功能出現異常
甚至可能導致敗血症
為了要查明原因分秒必爭
消化道系統沒有任何腫瘤跡象
內分泌器官也沒有任何問題
垂體和腎上腺皮質系統的功能
雖然有點低落
不過這跟過瘦應該沒有直接的關聯
很多病例是因為藥物引起的食慾不振
可是我在她身上
也沒有驗出服用藥物的跡象
血液反應也全部都是陰性
這麼說
難道會是大腦邊緣部
食慾中樞本身出現異常
用CT做的腦部斷層掃描
以及腦部超音波
都沒有發現異樣
我要剛烤好的麵包
還有橘子醬
然後再配上一點香濃的炒蛋
蜜雪兒
我要再試試看
我不能老是依賴黑傑克醫生
還有叔叔
給你們製造這麼多麻煩
好像很好吃
歡迎光臨
你好…
能夠同時見到女主角的經紀人跟導演大人
這可真是我的榮幸
如果是假消息的話 我可饒不了你
不要急
如果不希望
快完成的片子被丟進倉庫
就先聽我說嘛
你說你找到她了
這是真的嗎
對啊 大概是一個星期之前吧
聽說她跑去某家公立醫院
做了精密的檢查
不是用蜜雪兒·普奇的藝名
是用她的本名蜜雪兒·羅夏斯
至於進一步的消息
我得先拿到錢再說
不是
我為了要透過秘密管道蒐集情報
也得花不少活動費嘛
是不是
我知道了
卡提娜
好奇怪
妳看這都是我最喜歡的戒指
本來戴在我的手上剛剛好
看起來很美的
妳看
可是現在…
蜜雪兒 妳怎麼了
我好想她 我好想卡提娜
蜜雪兒
我想見她
蜜雪兒 妳的額頭是怎麼搞的
蜜雪兒
妳快開門啊 蜜雪兒
快開門
快回到床上去
蜜雪兒 我不准妳這麼任性
你讓開
你不要緊吧
她額頭上的那種紅斑
我以前好像在哪裡見過
我想
她應該是跑回
她從小生長的安傑村了
我現在去找牧師借車子去
營養失調到這個地步
也太誇張了吧
先吃點東西吧
我用隨身攜帶的葡萄糖
臨時弄了一點營養補充劑
妳最好把它吃掉
先生 你是醫生嗎
以前也許曾經算是個醫生吧
不過我現在一年到頭四處漂泊
只有人家委託我的時候
我才工作
這是貝多芬嗎
這是我創作的
原來你是個音樂家
音樂家這倒不錯
妳那輛車我看是不行了
就算找修車廠
拖上岸恐怕也不能再開了
這曲子真好聽
走我送妳回去吧
否則妳病這麼重怎麼走
要是能這樣死掉該有多好
她額頭的那種紅斑
我以前在別的地方曾經看過
你走吧
不要打擾我替病人治療
你要走了嗎
不打擾你們了
吃完飯再走嘛
還沒有謝謝你呢
那麼至少請您留個名字吧
莫札特
反正那也不重要再見了
新出現的紅斑一共有七個地方
紅斑出現的越多
病人衰弱的速度也越快
我應該在哪裡看過
到底在哪裡
可惡
醫生晚餐準備好了
好謝謝
我想要沖個澡
卡提娜 我已經不行了
不要…
不要
找到了
醫學博士 阿曼羅夏斯
內科兼小兒科醫師
謝絕會客
這太不夠意思了吧
我們可是大老遠從巴黎趕來的
拜託你
請你讓我跟她見一面
這件事
關係到她今後演藝事業的生命
告訴你
我的姪女現在已經生命垂危了
我只想請教一個問題
我們該走了 導演
請問蜜雪兒的身上
該不會已經開始出現紅斑了吧
果然被我猜中了
導演
這件事情你怎麼會知道呢
你們先回飯店等我好了
搞什麼
我的妹妹卡提娜
當年她在死之前
全身也出現了這種斑點
雖然我在拍片的時候
用亞雷克斯雷伊這個名字
其實本名叫做尼可拉斯·亞雷戈
是卡提娜·亞雷戈的哥哥
我想蜜雪兒她…
應該還不知道
我就是卡提娜的哥哥吧
因為從小學開始
我就被送到巴黎的學校寄宿
不過
我對蜜雪兒的名字非常的熟悉
因為卡提娜寫來的信上
總是從頭到尾
只提到蜜雪兒一個人
這一次這部電影的女主角
是公開試鏡徵選的
我後來才發現
蜜雪兒·普奇
就是卡提娜
說的那個蜜雪兒·羅夏斯
聽說你妹妹
不是因為肺炎過世的嗎
那只是對外
用肺炎這個名義而已
因為她死得太詭異了
也死得太可憐了
她什麼東西都吃不下
身體瘦得跟竹竿一樣
最後
全身上下都長滿了紅色的斑點
就這麼斷氣了
當我聽說
蜜雪兒
可能出現營養失調的症狀
我就有點懷疑私底下非常擔心她
早在十八年前這個紅斑…
這個紅斑就已出現了
蜜雪兒跟卡提娜的共通點
只有一個
就是安傑村
血壓稍微有點降低了
我在點滴裡面加上氨基非林
如果血壓低於六十
麻煩你立刻補充
黑傑克醫生
天亮之前我就會趕回來
你不用擔心
看我找到了什麼好東西
第一次世界大戰後
遭到禁止的所有化學
和細菌武器的紀錄
西元一九二一年
國際病理學協會發行
雖然我是毒藥專家
還是費了一番工夫才想起來的
因為紀錄實在太古老
你看看第兩百三十八頁
這種細菌
只有在變種的包囊蟲體內
才能夠繁殖
這種包囊蟲
被當成一種
毒性極高的生化武器使用
不可能
她的體內
根本就沒有找到這種寄生蟲
那我再告訴你
另外一個耐人尋味的事實吧
在安傑村的附近
就是這一帶
還留有軍方的火藥庫遺跡
可是事實上並不是什麼火藥庫
這其實是被軍方
當作細菌武器的永久廢棄場
怎麼樣來下盤棋吧
不了
那就喝點酒
因為我馬上就要遠行了
好漂亮
真好我也好想走得遠遠的
我問個問題你別見怪
聽說有一種醫生
專門幫人家安樂死
這是真的嗎
這是我以前聽某個人提起的
這種安樂死專家
只要付錢給他
他隨時都可以
在你喜歡的地方和時間
讓你安靜的死掉
聽說他叫做…
叫做奇什麼…奇什麼醫生
如果你知道的話請告訴我
我想跟那位醫生聯絡
那樣不是要花很多錢嗎
對了
我現在身上已經沒有半毛錢了
就是啊 那就甭談了
一看就知道
這裡
曾是村中小孩的秘密遊戲場所
而且這麼多小動物的屍體
就是原本埋藏十幾公尺深的細菌兵器
已經爬到地面上
繼續生存的最佳證據
卡提娜和蜜雪兒
應該都是在這裡感染的
醫生
我看今天晚上
你還是休息一下比較好吧
沒事
對不起
可不可以給我一杯咖啡
好 馬上來
妳現在能夠回答問題嗎
蜜雪兒
可以
安傑村的火藥庫遺址妳知道嗎
那當然
最近妳去過嗎
對 確定擔任電影女主角之後
我去卡提娜墳前報告這個消息
回程去過那裡
因為我很懷念
那個時候有沒有出什麼事
沒有啊
我被老鼠攻擊
不過只是腳部有點擦傷而已
被老鼠
妳確定嗎
確定
好 那我們現在就動手術吧
再一次加油吧
快把房間退掉 馬上過來
要開刀了
蜜雪兒馬上要開刀了
我要用前額切開法
拜託你了
結論非常明顯
包囊蟲的特異變種
寄生在她大腦邊緣系統的食慾中樞裡
通常
寄生蟲是不會鑽進人類腦部的
不過據我猜想
這可能是特別研發的新型武器
所以比較容易鑽過血腦屏障
只要找到包囊蟲把它摘除
一切就能夠解決了
可是還有一個棘手的問題
在公立醫院
用最尖端的儀器
拍攝的腦部斷層照片中
連寄生蟲的鬼影子
都沒有看到半個
為什麼照不出寄生蟲呢
這真是令我百思不解
幸好從老鼠的屍體上
我終於找到解答了
我把那隻老鼠的腦部剖開
一切的問題就解決了
切開大腦外側裂蛛網膜
是
小剪刀
好 到達視交叉部
就是這裡寄生蟲一定在這裡
好 就是這個
那是神經組織不是寄生蟲
這是擬態作用
它會把自己的體型
變得跟寄生的宿主一模一樣
所以
就算照斷層掃描
也完全看不出來
老鼠的腦內也有和這個同樣的東西
怎麼會這樣
世界上居然會有這種東西
心跳數呢
偏低 但是保持穩定
好 開始縫合
開始縫合
很好…
蜜雪兒·普奇演得真好
少來了 你這個狗仔隊
只想拚命的挖她八卦
生意歸生意嘛
真美
不准看
他們兩個最後終於結婚了
真是敗給他了 每次都這樣
隨著歲月累積
尋找著答案
在幽黯中消融
時間就在珍藏的心事中流逝
這片無垠蒼穹
今日也安靜地
溫柔包覆著我
但我停止不了
心情的激烈動搖
即使受了傷
還是無法說謊
然而眼淚沉入心底
我想凝視明確的明天
多盼望心意能傳達給妳
明知這是無法實現的夢
淚水不禁從指縫滑落
永遠是無止境的
很快的我將再次啟程
為了當年難忘的某人