====AVANT=====
=====APART=====
=====BPART=====
=====NEXT=====
=====OPJP=====
=====OPCN=====
=====EDJP=====
=====EDCN=====
這裏就是從今天起你服侍的汐留白亞小姐的實驗室
是
照顧白亞小姐的時候  有不同於其他小姐的特別規矩
首先請習慣這些規矩
特別的規矩是指…
白亞小姐不會自己穿衣服
全部是女僕的工作
是
另外  每天的菜單必須遵循固定的規律
其他東西小姐一概不吃  請務必記住
明白
那麼  來謁見白亞小姐吧
ふわふわ口どけの
暄騰鬆軟入口即化的
恋するトリュフみたい
戀愛就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸動不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人著急
突撃しちゃいましょう
全力突擊吧
イエッサー
Yes  Sir！
愛しのキミをさぁ
向著心愛的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
給你一心一意的感情
一般庶民は興味深いわ
對一般庶民興致勃勃
ふむふむ
嗯姆嗯姆
キミを日々研究しているの
研究你的日日夜夜
メモメモ
記錄記錄
このテレパシーまだ感じない
但還是無法和你心靈感應
ビビビ
キミは鈍感なの
你真遲鈍呀
ああそうかい、これが照れ隠しね
啊是嗎  這是害羞呢
そういうこと
就是這樣
ふわふわ口どけの
暄騰鬆軟入口即化的
ふわふわ
鬆鬆軟軟
恋するトリュフみたい
戀愛就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸動不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人著急
はぁ～
唉…
突撃しちゃいましょう
全力突擊吧
愛しのキミをさぁ
向著心愛的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
給你一心一意的感情
For  you
本字幕由澄空學園 & 華盟字幕社製作
片源: 10thMystery  翻譯: 超機智的148 / chisato  校對: wjsjwr  後期: soranoumi
你要是永遠醒不來就好了
感覺像是伊甸園
您過得怎麼樣
差不多已經習慣這裏的生活了吧
不  果然還是不太習慣
收到信息
媽媽
我
你那邊的生活怎麼樣
我們這裏的溫泉好爽啊
媽媽
我
你那邊的生活怎麼樣
我們這裏的溫泉好爽啊
媽媽
我
你那邊的生活怎麼樣
我們這裏的溫泉好爽啊
溫泉很爽  怎麼回事啊？
沒跟您說過嗎？
事實上  為了答謝庶民樣本一事
我們對貴宅進行了大規模改建
浴室也換成了天然溫泉
您的家人都很高興
因為天然溫泉就把我賣了？！
總之  為了讓您的家人放心
最好回一條短信
哪裏都是肌肉  我非常高興
哪裏都
刪  除
保  存
取  消
哪裏都是肌肉  我非常高興
哪裏都
取
取  消
刪  除
已  刪  除
怎麼能隨便就讓我出櫃啊
那麼  神樂阪先生
不…不好
是那位庶民啊
他來了啊
他的手伸向了門把手啊
連廁所都沒法輕鬆地上啊
有個溫泉真不錯呢
我也已經習慣了這裏的生活
過得挺開心的
是這裏的小學生嗎
大小姐也會亂寫亂畫嗎
還是提醒她一下吧
等等  等等
你在幹什麼啊
快穿上啊  為什麼要脫掉
詩集的話  我主要讀海涅  裏爾克和魏爾倫
您還真是個讀書迷
不好
好險
差點就成了一個純粹的變態
快穿上衣服吧  會著涼的
不見了
什…什麼
是你脫掉的嗎
不是啦  是你自己脫掉的吧
為什麼我非要脫衣服呢
我哪知道啊
快穿上衣服  好嗎
我並不能滿足你的要求
為什麼
我不會穿
誒  是這樣啊
扣子也不會扣吧
沒想到還挺難的
好了  穿好了
我叫汐留白亞
我叫神樂阪公人
公人
前天的庶民說明會上不是見過我了嗎
我前天一直在實驗室裏
實驗室?
血糖值低下的警告聲
你直接說肚子餓了不就行了嗎
真拿你沒辦法
這是什麼
方便面  我們庶民吃的東西
不過這可不是普通的方便面
是我原創的「辣油涼面」
我不能吃
吃飯也不會嗎  真沒辦法
嘗一下吧  很好吃的哦
什麼嘛  這不是自己能吃嗎
怎麼樣
可以吃
好了  你差不多該回寢室了
我來送…
在這裏睡著了不太好吧
喂  起來
好疼  別突然站起來啊
你要在上面寫嗎
你到底為什麼要脫啊
我來了  庶民
那麼  今天也進行社團活動…
怎麼了?
不是的  這是個誤會
絕對沒有發生你想像中的事情
變態啊
我說  起碼要學會自己穿衣服吧
是這邊吧  走吧
公人也一起去嗎
我這不是在送你嗎
是嗎
就在那裏
後來您就把白亞小姐送回來了啊
非常感謝  那麼
數碼相機?
是的
為了記錄白亞小姐在石像上寫的東西
一會要去中庭拍照
為什麼啊
這個嘛
白亞小姐活躍在世界級的數學  工業等諸多領域
現在很多世界知名企業正在期待白亞小姐成果
這所建築也是依靠白亞小姐的各種專利收入而建成的
那麼  請白亞小姐先用餐去吧
她已經在我那裏吃過了
誒？
怎麼了嗎
沒什麼
白亞小姐她已經吃過了嗎
出什麼事了嗎
沒沒  話說吃的什麼啊
吃的拉麵  方便面
我做的
難道說…
那個…
不  承蒙您照顧白亞小姐了
再見啦  白亞
怎麼了
留在這裏
你沒事吧
沒事的
為什麼
我也不知道
那個…
沒事  我沒事的  請繼續
下次再來玩吧  好嗎
我會去的
嗯  再見
我還會去的
那個白亞小姐嗎
我真是嚇了一跳
那個白亞小姐啊
那個不看著的話連內褲都不穿
對學術以外毫無興趣的白亞小姐
竟然像這樣  揪著衣袖說
「留在這裏」
不是吧
是真的  而且不僅如此
她竟然…還去吃了飯
不是吧
白亞小姐一周裏每天絕對只吃固定的食物吧
今天是週三  應該吃奶油焗扇貝吧
說不定他做的正好就是這個
可是他吃的是庶民吃的拉麵啊
到目前為止這種例外…
沒有沒有  絕對沒有
不會是喜歡上他了吧
不會吧  那可是白亞小姐啊
不過白亞小姐也是個女孩子  她別看那樣也已經14歲了
這下以後可要多留心著點
公人大人  今天有花道課呢
花道什麼的我能行嗎
公人大人的話一定可以的
另外  有什麼需要我幫忙的事  請隨時吩咐就是
那就拜託了
好  我會永遠照顧您的
怎麼了
腰間居然別著一把刀
蟲子
好嚇人
居然一邊大喊蟲子一邊向庶民砍去
果然可憐大人很嚇人呢
不  不是那樣的  她只是想…
沒  沒錯
你這只蟲子  現在我就要把你砍死
完全演上了
你這個水綿
水綿不是蟲子啦
閉  閉嘴
話說回來你誰啊
我的名字叫做神領可憐
我將在此取你狗命  你這只蟲子
公人大人  危險啊
快逃哦
綻放吧  鬼丸
這只蟲就是你的養料
可憐式劍技
可斷
誰說你能躲了
別說傻話了
可斷
真是個敏捷的水…蟲子啊
你剛剛是想說水綿的吧
才沒有
那這樣如何
可憐式劍技
旋風之五十八
繚亂！
不許看這邊  笨蛋庶民
又  又被公人大人看到如此羞恥的樣子了
難道這是剛剛那招導致的？
你  你這傢伙
竟敢幹出如此不知廉恥之事
不  那是你幹的啊
男人  污穢的男人
等一下啦
要死  真要死了啦
可惡  事已至此  只能強行阻止她了
這招解決掉你
我上了
我的  伊甸
你沒事吧
你在庶民之中有多強
回答我
不  我覺得我算弱的
什…麼
我所創造出來的可憐式劍技居然敗給了庶民最弱的人
那個是你自己創的？  也太厲害了吧
話說回來  我也沒說最弱
我怎麼可能認同這種事
再來戰一次
還來
現在立馬砍了你一雪前恥
等等
我上了
騙人的吧
我居然都沒看清庶民的招數
不  應該是你剛剛自己砍的吧
這還是最弱？
太可怕了  庶民這個民族是有多深不可測
我什麼都沒干啊
這全是你自己幹的
我自己幹的？
沒錯
是嗎
你明白了就好
完了  水平差太多了
不不不
我知道了
你擊敗了我  我會承認你是我的主人
你這是哪兒冒出來的召喚獸
但你給我記住
當你比我弱的時候我就會取你性命
而且還是會弒主的那種嗎
魔界之龍之類的嗎
在此之前  我隨你處置
聽說他用實力使那個可憐大人成為他的僕人了
庶民真是不可小覷
就是這個
這是什麼
這是我為了成為班上人氣擔當的派對計劃
這樣的話  就算不大會打招呼的我也能輕鬆地邀請大家
這樣就將是我的天下了
怎麼了  你看起來沒精神呢
沒什麼
是嗎
你看我的計劃怎麼樣
想法不錯
不過我覺得很難辦
因為你要是想這樣做的話需要很多手機
根本沒辦法準備啦
這種小事你想辦法解決啦
可是啊
這裏要說能搞到這麼多機器的地方
可能
白亞你有接觸過手機的開發嗎
所以  實驗室裏還有不少樣品
她說沒錯  太好了呢
行是行了
你們的體位是怎麼回事
她不肯離開我也沒辦法啊
什麼沒辦法啊
她雖然看上去不大  但是也是初中生哎
怎麼能這樣做
初中生？開什麼玩笑
我說  那個
白亞大人  請好好坐在坐墊上吧
你在發什麼火
我才沒呢
打擾了
怎麼了
之前我也說過了
神樂阪  這個幼女是誰
你們真無聊
無聊
真是太無聊了
然後呢  你來幹什麼
之前我也說過了  我是你的人了
所以之後我會盡量待在你身邊
然後  我會在確認能殺的瞬間動手
你是這個意思啊
別殺我啊
你都把那麼污的玩意擺在我的眼前
我才沒有
你還在啊
我一直都在
你就對待我特別差勁誒
傲純小姐真的是被害妄想也很厲害呢
我才不是什麼傲純小姐
社團活動
現在還是社團活動的時間吧
所以  你快讓這兩人回去啦
一起不行嗎
不要
你為什麼那麼抗拒
你還問  不就是因為你…
笨蛋
那是什麼
剛剛在外面女僕給我的
我讓她拿來了
什麼時候…
現在還不能上網和通話
要實現這些功能嗎
不用
能讓只是這些手機之間聯接嗎
可能
愛佳  選一個作為你自己的手機吧
是哦
謝  謝謝你了
你呢
我對那種玩具沒有興趣
是嗎
給我拍照吧
好好  我要拍了
好可愛
不愧是我真可愛
白亞也拍一張吧
我想和公人一起拍照
那  那我也要和公人拍
三人拍不下啦
這樣就行了
別壓我啦  靠得好近
變態
那你倒是離開我啊
幹嘛  你也說說白亞啦
不
白亞你怎麼又坐我腿上了
這是配合目前情況的最適當處理
這樣拍絕對不行
對了  讓可憐來…
請  請帶我玩…
好
大家一起來拍吧
等等  你在摸哪裏啦變態
不是我啊
來來  坐我腿上唄
你說我？
我才沒有說你
分かるつもりでいたの
還以為能夠理解
広い世界のモーダル
廣闊世界的模態
今日の行方  終えるだけの
完成今天的目標的
手ほどきも受けたわ
指導也已經接受了
だけど予測不可能な
但是我
この想いに名前を
沒法給這個無法預測的
付けられない  私がいる
回憶取個名字
マニュアルじゃダメね
叫手冊可不行呀
とけてしまうボーダーライン
融化的邊界線
赤と青の夕間暮れ
紅色與藍色的黃昏
いつの間にかキミが
不知何時你讓我
心の中と外まで  分からなくさせた
覺得由內而外的陌生
トワイライトに消えないでいて
不要消失在暮光中
私を全部見つめていて
要看著我的全部
きっとこれから  起こるすべてが
之後發生的事情一定是
恋のきっかけでしょう
戀愛的契機吧
作り笑いじゃ  隠しきれない
強顏歡笑也藏不住
涙や夢も  連れて行ってね
淚水和夢想  就把它們帶走吧
きっと誰もが  うらやむような
一定有誰會令人羨慕地
日々を  キミにあげたいから
與你度過每一天
那麼  晚安
晚安
有個溫泉真不錯呢
我也已經習慣了這裏的生活
過得挺開心的
你好啊
嘔
入部申請書？
你們什麼時候關係變得那麼好
抱  抱歉
你忘了？我的計劃
真是無聊
大家會高興嗎？
茶會事件
笨蛋