====AVANT=====
=====APART=====
====OPJP=====
=====OPCN=====
=====EDJP=====
=====EDCN=====
麗子
是
你的婚事已經談妥了
你不在了的話  就沒人陪我玩了
不想和公人大人分開
想和白亞小姐  可憐小姐  愛佳小姐在一起
我…該怎麼辦才好
沒關係  交給我們吧
我們會幫你的
這裏就交給庶民吧
ふわふわ口どけの
暄騰鬆軟入口即化的
恋するトリュフみたい
戀愛就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸動不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人著急
突撃しちゃいましょう
全力突擊吧
イエッサー
Yes  Sir！
愛しのキミをさぁ
向著心愛的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
給你一心一意的感情
一般庶民は興味深いわ
對一般庶民興致勃勃
ふむふむ
嗯姆嗯姆
キミを日々研究しているの
研究你的日日夜夜
メモメモ
記錄記錄
このテレパシーまだ感じない
但還是無法和你心靈感應
ビビビ
キミは鈍感なの
你真遲鈍呀
ああそうかい、これが照れ隠しね
啊是嗎  這是害羞呢
そういうこと
就是這樣
ふわふわ口どけの
暄騰鬆軟入口即化的
ふわふわ
鬆鬆軟軟
恋するトリュフみたい
戀愛就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸動不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人著急
はぁ～
唉…
突撃しちゃいましょう
全力突擊吧
愛しのキミをさぁ
向著心愛的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
給你一心一意的感情
For  you
本字幕由澄空學園 & 華盟字幕社製作
片源: 山山  翻譯: 超機智的148 / chisato  校對: wjsjwr  後期: soranoumi
小女不才  還請您後半生多多指教
到這裏就沒有什麼問題了
那個  為什麼要拜託我們
作為有棲川家的人  我不能破壞這次相親
麗子的一切就交給你們了
這就是外面的城市嗎
和庶民樂園一模一樣啊
其實正相反
怎麼了
你看
有好多警衛
讓我看看讓我看看
為什麼
恐怕我的行動已經暴露給母親大人了
他們都拿著木刀呢
怎麼辦
作為庶民的你先去打頭陣
趁你吸引周圍的警衛的時候  我迅速潛入進去
我可不想衝進那種地方
那些傢伙…
那些傢伙是用劍的吧
看起來都是行家
想幹架  好像干一架
我一直都想和其他劍士比試一下
來看一下自己實力
不突破這裏的話就沒辦法到達有棲川那裏吧
是的
嗯
這樣的話就唯有一戰了吧
我上了
吾乃神領可憐
作為劍士向你們宣戰
可憐式劍技
果斷
可惡  那幫傢伙去哪了
庶民果然非同一般
但是  就算是我今天也有所變化
看好了  我的新技能
可憐式劍技
呵成
怎麼樣
你是哪裏來的特技英雄啊
好  就趁現在
這是…
被包圍了
不想點辦法的話…
但是  這麼多人該怎麼辦才好啊
這裏交給我  你們先走吧
總之前進吧
可憐式劍技
旋風之五十八
繚亂
請等一下  正臣大人
讓開  武宮
正臣大人
我知道您不好受
但是您差不多該離開妹妹了
我不
正臣大人
武宮
正臣大人的覺悟  我清楚地感受到了
這裏交給我  你們先走
在哪
上樓梯右轉
多謝  白亞
等一下  公人  你慢一點啊
哪還有那個時間
人之後是機器嗎
這裏就該我出場了
你想做什麼
你怎麼砸這麼準
我扔垃圾進桶可是百發百中的
公人
哦
等…等一下啊
這是什麼
不好
控制室在這邊
幹得好  白亞
白亞
沒事吧
沒事
糟了
趕不上了
趁現在
白亞  加油
漂亮  白亞
公人  發什麼呆啊  快走啊
白亞  是走這邊嗎
嗯  就在這個房間的前面
就是這裏啊
這是…什麼
動了
不好  這樣的傢伙
危險
不趕緊逃的話…
你們沒事吧
讓你們久等了
可憐  你這身打扮是怎麼回事
這座府邸中有一個與外界時間流動不一樣的房間
精神和…
又來了
看好了  神樂阪
繼果斷  繚亂  呵成之後  我自創出的可憐式劍技最終奧義
Rising  Impact  Infinity
無盡上斬
名字有點統一性好嗎
太好了  不動了
不用管我  你們先走
神樂阪
真是的  這是什麼傷害形式啊
我們等你
武宮
正臣大人
您變強了
我不能總當個少爺啊
侵入進去了
這樣就快多了
拜託了
公人…大人
啊  這位是麗子的同學
一定是擔心麗子才特地來這裏看她的吧
多謝你了
不過現在稍微有些事情  稍後再陪您吧
那個
什麼事
我反對
這場婚事  我堅決反對
公人大人
為什麼
她本人不情願啊
麗子她並沒有不情願
是吧  麗子
麗子作為有棲川家的女兒
非常清楚這場婚事到底有多重要
可是這並不是她本人的意思啊
只是遵從家裏的規矩而已不是嗎
那又怎麼樣
為了家族而犧牲自己
這對我們來說也是當然而且非常重要的使命
麗子非常理解這些
包括這些  全都是麗子的意思
我們的事情你一介庶民又怎能明白
我確實不明白
我來到清華院一個多月了
可到現在還不明白大小姐這些事情
生活的世界也不一樣
吃的東西也不一樣
就算把庶民的事解釋給他們聽
也傳到不到她們的心中
看事物的方式也全然不同
也許之後也不會明白
但是  即使如此
我還是和庶民部的大家
成為了朋友
而且
我們在庶民部度過的時光是那麼開心
要和她告別是多麼令人傷心
你知道這樣的麗子嗎
公人大人
即便如此  麗子已經決定接受這件事了
她才沒有接受呢
愛佳
我也是一樣的
害怕被人討厭  害怕被人厭煩
我本以為這些才是最重要的
但是  這其實不重要
我終於明白了  做自己想做的事有多重要
因為有公人  白亞  可憐  麗子在我身邊
我知道我們沒資格說這些
但是  至少等到麗子能接受這一切吧
她對我們而言是很重要的同伴啊
拜託了
客人們打算回去了
這邊請
等等
公人你想想辦法啊
你說想辦法
放開我
母親大人
我要離家出走
麗子  你知道自己在說什麼嗎
當然
離開有棲川家的那一刻起
你就失去了回到清華院的資格
清華院是只有大小姐才能就讀的學校
不再是有棲川家族的普通女生是就讀不了清華院的
所以  你要是離家出走的話
別說回清華院了  你只會流浪於街頭吧
麗子
來我家吧
在庶民家的話  上層的規矩就管不著了
雖然去不了清華院
也無法讓你獲得和以前一樣的生活
你願意嗎
你  你是指
我會努力說服父母的
麗子我會讓你幸福的
我願意
小女子不才  一生請多多指教
交給我吧
父親  母親  一直以來承蒙指教了
我的犬子他
感受到麗子如此強烈的意願有些吃驚
貌似受到了打擊  回大學裏去了
鳳子小姐  這件事就當沒發生過吧
真是服了呢
麗子  你就和自己的意中人結婚吧
母親大人  謝謝您
神樂阪先生
是的
麗子這一生就交給你了
母親大人  我會幸福的
那個  什麼意思
你們要結婚的吧
你剛剛不是向她求婚了嗎
來我家吧
雖然去不了清華院
也無法讓你獲得和以前一樣的生活
你願意嗎
我會努力說服父母的
麗子我會讓你幸福的
的確聽上去是這樣沒錯
由於你們還小  就先訂婚吧
好的
要去問候一下公人大人的父母才行呢
請等一下
怎麼了  神樂阪先生
那個…  其實
不會是說完那種話
到頭來告訴我並不是那個意思吧
公人大人
為什麼啊  阿姨
為什麼是指？
我是庶民誒  沒關係嗎
我啊  神樂阪先生
我現在變得超級討厭你
所以我一定想讓你成為我的女婿
不不  好奇怪啊  您不是討厭我嗎
是啊  超級討厭
所以要把你帶回家裏  盡情調教
請多指教  有棲川公人先生
而且還是入贅女婿
請等等
我反對
我堅決反對公人和麗子結婚
沒錯  神樂阪先生看上去也有意見
這件事已經決定下來了
我不允許
居然躲過了剛剛那一擊
真是囂張
你在幹什麼啦
差點死人了誒
我絕不會把麗子交給你這種變態
等等  不是那樣啦
麗子永遠都是我的妹妹
說什麼呢  當然是你妹妹啊
去死吧
麗子  阻止一下你哥…
100種理想的婚禮
庶民還有這麼棒的雜誌啊
看什麼這種雜誌啦
太狡猾了有棲川
你做什麼
你不是不想分開嗎
組隊還是偶爾會和你一起的啦
誰說想和你組隊了
要被妹控弄死了
正臣大人  請住手
武宮
真的很抱歉  說了那種不清不楚的話
公人大人  請抬起頭
是我過早判斷了
母女一起  實在是太丟臉了
請不要在意
不  對不起
先不說這件事  我這種人做有棲川小姐
請喊我麗子
麗子  的丈夫  也太不要臉了
才沒有這種事
等等  你們兩人在幹什麼
也沒什麼吧
來參加活動啦
真是沒辦法  今天我也奉陪到底  做好覺悟吧
那個  公人大人  如果我真的離家出走的話
公人大人會收留我嗎
當然
要不要離家出走呢
你事到如今說什麼呢
和愛佳大人沒關係
當然有關繫了
你惹出了那麼大的騷動
又不是我想的
你要永遠作為庶民部的基層人員呆在這裏
可憐  住手
我不在的話都沒有人能主持大局了
哈利路亞
夠了  白亞  穿上內褲啦
才  才不是呢
不  要  消  失  在  暮  光  中
花  江  惠  理
分かるつもりでいたの
還以為能夠理解
広い世界のモーダル
廣闊世界的模態
今日の行方  終えるだけの
完成今天的目標的
手ほどきも受けたわ
指導也已經接受了
だけど予測不可能な
但是我
この想いに名前を
沒法給這個無法預測的
付けられない  私がいる
回憶取個名字
マニュアルじゃダメね
叫手冊可不行呀
とけてしまうボーダーライン
融化的邊界線
赤と青の夕間暮れ
紅色與藍色的黃昏
いつの間にかキミが
不知何時你讓我
心の中と外まで  分からなくさせた
覺得由內而外的陌生
トワイライトに消えないでいて
不要消失在暮光中
私を全部見つめていて
要看著我的全部
きっとこれから  起こるすべてが
之後發生的事情一定是
恋のきっかけでしょう
戀愛的契機吧
作り笑いじゃ  隠しきれない
強顏歡笑也藏不住
涙や夢も  連れて行ってね
淚水和夢想  就把它們帶走吧
きっと誰もが  うらやむような
一定有誰會令人羨慕地
日々を  キミにあげたいから
與你度過每一天
公人那傢伙  到底在哪裏幹什麼呢
我也沒說這是件壞事
怎麼辦呢  小美由紀
總之  先把他的舌頭拔掉吧
小美由紀  真是的
真的很抱歉
清華院也是學校  這種事也發生過好幾回
貴安
Get's
所以這回姐姐我也打算等風頭自己平靜結束呢
不過  一旦流行起來就會很久呢
要多久呢
我想想  5年左右
5年？
Get's會持續多久呢
爸爸  媽媽
清華院現在流行Get's中
Get's