====AVANT=====
=====PARTA=====
=====PARTB=====
=====PARTC=====
====OPJP=====
=====OPCN=====
=====EDJP=====
=====EDCN=====
請您點餐
你在怕什麼啊  快去啊
這傢伙也太膽小了
非常抱歉  整首曲子實在是跳不來
你們在幹什麼啊
看我的
這樣
成功了
愛佳大人  也請教教我嘛
請務必也教我一下
沒問題啊
大家都在用手機嗎
嗯  有時會用
愛佳呢
當然用不到啊
那麼請務必和我…
對啊  用短信聯繫吧
嗯
ふわふわ口どけの
暄騰鬆軟入口即化的
恋するトリュフみたい
戀愛就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸動不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人著急
突撃しちゃいましょう
全力突擊吧
イエッサー
Yes  Sir！
愛しのキミをさぁ
向著心愛的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
給你一心一意的感情
一般庶民は興味深いわ
對一般庶民興致勃勃
ふむふむ
嗯姆嗯姆
キミを日々研究しているの
研究你的日日夜夜
メモメモ
記錄記錄
このテレパシーまだ感じない
但還是無法和你心靈感應
ビビビ
キミは鈍感なの
你真遲鈍呀
ああそうかい、これが照れ隠しね
啊是嗎  這是害羞呢
そういうこと
就是這樣
ふわふわ口どけの
暄騰鬆軟入口即化的
ふわふわ
鬆鬆軟軟
恋するトリュフみたい
戀愛就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸動不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人著急
はぁ～
唉…
突撃しちゃいましょう
全力突擊吧
愛しのキミをさぁ
向著心愛的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
給你一心一意的感情
For  you
超級賣場
本字幕由澄空學園 & 華盟字幕社製作
片源: 山山  翻譯: 超機智的148 / chisato  校對: wjsjwr  後期: soranoumi
傲純小姐的本色
所以這個不是破了  是故意設計成這樣的
是當今的時尚啦
原來如此
愛佳大人真的對庶民文化好熟悉啊
還好啦
愛佳大人  這件衣服是怎麼回事
哪件哪件
這樣應該沒問題了吧
還是不要管她比較好
沒關係的
店員會疊好的
不是的
我對這種無聊的東西毫無興趣
我會在這裏純屬偶然
本來我不應該出現在這種無聊的地方的
對了  你怎麼證明現在這裏的我就是我
而我究竟又是誰
你喜歡這樣的東西吧  穿上試試不就行了嗎
你這傢伙
你別太囂張
你忘了我曾不出一招一式就把你打敗了嗎
我要是使出真本事  一瞬間你就會灰飛煙滅
糟糕  這個好玩
不過能讓她穿上自己喜歡的衣服
我要下命令了  把衣服…
隨你便吧
直到你滿意為止  盡情玩弄我就是了
不是不是
這樣就行了吧
我說  果然我還是…
給我穿上  這是命令
穿好了嗎
不行
太難看了
你長得那麼可愛  沒關係啦
你在說什麼啊
總之不想讓人看見  太丟人了
打開簾子  這是命令
何等卑鄙的傢伙
非常適合你啊
太成功了  可憐小姐
大腿
不好  這可不妙
是因為尺寸有點小嗎
雖然知道她是安產型  下半身肉比較多
超短褲陷進豐滿的大腿中
嗤  不對  噗的一聲又白又軟的脂肪膨脹開來
溢出來了好多
用繩子綁住的叉燒？
不不  費曼先生
用區區叉燒比喻大腿有點太失禮了
啊  這正是所有腿控夢寐以求的夢想鄉…
亞瑟王  亞瑟王
想要就笑吧
以前就多少有點在意
我的腿很粗不好看
一點都不粗啊
這樣正好啊  棒極了
所以  可憐  你不要如此妄自菲薄
反正我非常喜歡
就算與世界為敵  我也會一直說最喜歡的
今後請你一定要穿著它們
然後給我看
你穿著這件衣服的樣子  不管看多少遍都不會膩
你  難道…
對我…
你要對我負責啊啊啊啊
短信來了
這樣啊  要回信才行
啊  不過給淺黃同學的回信剛寫到一半
要先回她才行
看起來短信發的很開心啊
還行吧
這次給你添麻煩了
讓你跟我住一個房間
不  我沒事的
因為我已經交到朋友了
還要跟討厭的的人住一起很奇怪吧
這樣我們倆都痛快了吧
就是啊
我最討厭你了
你生什麼氣啊
我才沒有生氣
我說  有棲川麗子
怎麼了
這是我一會要發給大家的短信
你幫我看一下可以嗎
這種事找公人大人不就行了嗎
可是我無論如何都想讓你幫我看看
這是封很重要的短信
裏面寫著為什麼我一直躲著大家
為什麼要我看呢
你不是在班裏很有人氣嗎
雖然很不甘心  但你也不是擺樣子的
肯定非常瞭解大家的心情  很會辦事
有時覺得你措辭和歸納的能力還是挺厲害的
所以請你幫我推敲一下
雖然你可能討厭我
但我只能求你了  拜託了
我知道了
真的？  太好了
太長了吧
畢竟我比較擅長寫文章
沒有在誇你
讀了半天也不知道你到底想說什麼
作為最初的道歉信也長得沒邊
而且整體的感覺也太那個了
用公人大人的話說就是太沉重了
是…是嗎
當然是啦
要更加簡潔一些才行
比如說這裏要省略掉  像這樣
這樣如何
我有一件很重要的事情要說
我一直躲著大家是有原因的
我比較快人快語  因此曾經傷害到朋友
自從發生了那樣的事情之後  我就開始躲著大家了
我很害怕  不想讓舊事重演
其實我一直都想和大家友好相處
一直以來非常抱歉
從此讓我們做好朋友吧  天空橋愛佳
這麼簡單就可以了嗎
足夠了  不如說還是有點長
已經不需要再說那麼多了
為什麼
因為你不是已經跟大家成為朋友了嗎
真的嗎  那我就發了啊
快點發吧
真是的
謝謝你  麗子
多虧了你我才能跟班裏的同學交上朋友
我還要交更多的朋友
如此甚好
您醒了嗎
要是永遠醒不來就好了
憑什麼啊
課外實習也跟平常一樣啊
果然是被她討厭了嗎
不過她還是認真的完成了女僕的工作
職業的驕傲在支持著我
你怎麼知道我在想什麼
只有五個神經元的你的想法很容易看透
只有五個神經元我還能說話真是個奇跡
真是好厲害啊
真的就成了只有五個了啊
愛佳大人  一起吃早餐怎麼樣啊
來這邊
嗯
愛佳大人  回去後開個茶會吧
我也想
我也想開  拜託了
嗯
太好了呢  那傢伙
是的  最好不過了
好了  來就座吧  公人大人
嗯
就是
嗨
公人
太好了  你能和大家好好相處
還好我鼓起了勇氣
畢竟你也努力了一番
做過了感覺就超簡單了
別太得意了啊
不過也的確多虧你了
謝謝
這下庶民部也該解散了吧
不是嗎
庶民部是為了讓你成為受歡迎的人而建立的社團
之後你會在放學後和大家一起進行茶會
參加正經的社團
所以也是時候功成身退了
下樓的電梯也來了
那我走了
好舒服
感覺好久沒有泡過澡了
公人
愛  愛佳
你怎麼會
那是我要說的
女生昨天不是泡過了嗎
我和大家說好了再泡一次
大家
讓您久等了  愛佳大人
嗯  嗯
果然早上的景色也別有一番風味呢
很舒服呢
那麼  大家一起泡澡吧
沒做什麼準備突然就憋起氣來  要沒氣了
您怎麼了
太舒服了
愛佳大人真是的
隔著沾濕的浴巾傳達過來的是相當真實的觸感
雖然很小  但卻柔軟得讓人心潮澎湃
大腿就像軟軟彈彈的上好布丁一般
可惡  你這個布丁身體  區區愛佳
愛佳大人  您的臉很紅啊
那是因為公人
好險
這個傲純小姐  差點把心裏想的全說出來了
咦  剛剛愛佳大人的手臂感覺莫名健壯啊
而且出來的角度貌似很奇怪
錯覺吧
水霧引起的吧
您剛剛說  公人大人怎麼了
誒  沒什麼
話說回來  愛佳大人和公人大人關係很親近呢
是嗎
很讓人羨慕呢
的確
其實你們二位的關係如何呢
也沒什麼啊
不過  你們一直在一起呢
是這樣沒錯啦
不過之後就不會這樣了
愛佳大人  您怎麼了
不  沒事
糟了  呼吸快…
必須想想法子才行
真的沒事嗎
愛佳大人
我的臀部
您也太會鬧著玩了
抱  抱歉啦
完了  意識已經變得模糊了
我再泡一會兒
那我們先走一步了
公人  公人
怎  怎麼辦  必須做點什麼
人工呼吸
人工呼吸不是接吻
是用嘴唇覆蓋住嘴唇  而不是嘴唇之間互相纏綿
還不夠
愛佳大人  還不出來嗎
那個  那個
公人的嘴唇十分柔軟很舒服哦
您醒了嗎
要是永遠醒不來就好了
為什麼啊
在那之後  我泡暈過去了嗎
您需要在十點前往大廳集合
只剩下20分鐘了  請盡快準備
弓香大人  請振作一下
我說  愛佳  怎麼了  這是發生了什麼嗎
沒什麼
我已經受不了了
這對我們而言過早了些
我們先去外面吧
究竟怎麼回事啊喂
我們現在是戀人關繫了
為什麼
神樂阪
騙子
我果然最討厭你了
是  是這樣啊
也就是說  沒有  接吻吧
沒有  接吻
那麼  還是消除這個誤會比較好吧
不如讓我來幫您說吧
這種事還是越早解決越好
等等  再等一段時間
愛佳大人你決定的話
謝謝
看來下次還要我來和您組隊呢
您怎麼一臉高興的樣子啊
才  才沒有高興呢
這種時候還幸災樂禍  你是有多討厭我啊
不  我
昨天我還記得你這傢伙還不錯
我果然還是最討厭你了
我也是
分かるつもりでいたの
還以為能夠理解
広い世界のモーダル
廣闊世界的模態
今日の行方  終えるだけの
完成今天的目標的
手ほどきも受けたわ
指導也已經接受了
だけど予測不可能な
但是我
この想いに名前を
沒法給這個無法預測的
付けられない  私がいる
回憶取個名字
マニュアルじゃダメね
叫手冊可不行呀
とけてしまうボーダーライン
融化的邊界線
赤と青の夕間暮れ
紅色與藍色的黃昏
いつの間にかキミが
不知何時你讓我
心の中と外まで  分からなくさせた
覺得由內而外的陌生
トワイライトに消えないでいて
不要消失在暮光中
私を全部見つめていて
要看著我的全部
きっとこれから  起こるすべてが
之後發生的事情一定是
恋のきっかけでしょう
戀愛的契機吧
作り笑いじゃ  隠しきれない
強顏歡笑也藏不住
涙や夢も  連れて行ってね
淚水和夢想  就把它們帶走吧
きっと誰もが  うらやむような
一定有誰會令人羨慕地
日々を  キミにあげたいから
與你度過每一天
早安
請稍等
怎麼了嗎
這是您掉下的
謝謝了
不用客氣
我們會將它清洗乾淨的
請您用這條代替吧
那麼我先告辭了
那個  請問  為什麼九條家的人要去當傭人呢
美由紀小姐明明是九條家的人
而且還是本家千金大小姐
此等小事不足掛齒
難道是有什麼特別的理由嗎
我先告辭了
您醒了嗎
要是永遠醒不來就好了
我的分數可是80分呢
都說了我動不了啊
過度的機械化是勞動人民的公敵
輕描淡寫地說了4句我的壞話
愛佳大人有很多朋友
才不是