=====APART=====
（第5集  只有朋友）
=====BPART=====
（到外面去）
====OPJP=====
=====OPCN=====
=====EDJP=====
=====EDCN=====
今天依舊將由我山田美笑
和當紅現役女高中生人氣偶像聲優花江惠理主持節目
大家好  我是花江惠理
這已經是第三次參加節目了
差不多該決定打招呼的方式了
於是  向大家徵集打招呼的的建議
大家肯告訴我的話  惠理理會很高興的
可惡
山田你妹的
那時應該說「斂錢的聲音啊」
「又來賣萌了」什麼的來更好地襯托我才是
倒是配合我一下啊
煩死我了  煩死我了
可惡  這麼煩還不是因為…
致惠理
我很好
也交了好幾個朋友
不用擔心
公人
誰擔心你了  混蛋
ふわふわ口どけの
暄騰鬆軟入口即化的
恋するトリュフみたい
戀愛就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸動不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人著急
突撃しちゃいましょう
全力突擊吧
イエッサー
Yes  Sir！
愛しのキミをさぁ
向著心愛的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
給你一心一意的感情
一般庶民は興味深いわ
對一般庶民興致勃勃
ふむふむ
嗯姆嗯姆
キミを日々研究しているの
研究你的日日夜夜
メモメモ
記錄記錄
このテレパシーまだ感じない
但還是無法和你心靈感應
ビビビ
キミは鈍感なの
你真遲鈍呀
ああそうかい、これが照れ隠しね
啊是嗎  這是害羞呢
そういうこと
就是這樣
ふわふわ口どけの
暄騰鬆軟入口即化的
ふわふわ
鬆鬆軟軟
恋するトリュフみたい
戀愛就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸動不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人著急
はぁ～
唉…
突撃しちゃいましょう
全力突擊吧
愛しのキミをさぁ
向著心愛的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
給你一心一意的感情
For  you
本字幕由澄空學園 & 華盟字幕社製作
片源: 山山  翻譯: 超機智的148 / chisato  校對: wjsjwr  後期: soranoumi
只有朋友
白亞?
你來玩了嗎
總之先把衣服穿上
只有土豆啊
你想吃蒸土豆  炸薯條還是薯餅
薯餅？
就是用土豆做的餅
用搗碎的土豆做成餅坯  然後再用平鍋煎
很好吃的哦
那就吃這個吧
吃我做的東西真的可以嗎
你不是每天總吃固定的東西嗎
只要是公人做的東西什麼都行
好  那我給你做點好吃的吧
公人
我想幫下忙
那就幫我把土豆泥揉圓吧
先洗手的說
哦  對了
很可愛嘛
可愛？
還真是個執著的孩子
白亞
話說為什麼不脫圍裙呢
總之先把內褲穿上啊
變成更加狂熱的樣子了
好  那就開吃吧
好吃嗎
好吃
嗯  好好吃
通過的時候關上  不通過的時候打開的東西是什麼
哦  腦筋急轉彎嗎
答案是電車道口
原來如此
沒玩過腦筋急轉彎嗎
腦筋急轉彎  那是什麼
不會不會  應該玩過的吧
上幼兒園或者小學的時候
我不記得幼兒園時候的事了
那上小學的時候呢
都玩些什麼呢
證明各態歷經假說
各態歷經假說：力學系統從任一初態開始運動後，
只要時間足夠長，它將經過所有能量曲面上的一切
微觀運動狀態。1898年由玻耳茲曼提出，試圖以此
來證明微正則系綜的平均值等於一個保守力學體系
在運動中的長時間平均值。被後人(Rosenthal,  1913)
證明假說不成立。
製作能夠拿東西的機器人
繪製了很多CPU電路圖
是…是嗎
那我來出個題吧
那我開始說了
青蛙爸爸是活潑的呱呱呱的叫聲
青蛙媽媽是動聽的咕咕咕的叫聲
那青蛙寶寶的叫聲是怎麼樣的呢
呱呱  咕咕？
不對  考慮到發聲器官和種族
為什麼會得出了這個答案
答案是因為是蝌蚪所以不會叫
想不到白亞竟然不擅長這種東西
再來一次
好  車轉彎的時候一定會掉下來的東西是什麼
汽油？
汽油不會掉出來的吧
零件？
好可怕啊
人？
好恐怖啊
答案是…
等一下
想到了嗎
磨掉的輪胎分子
那個直著走的時候也會掉下來吧
答案是速度
白亞連這個都想不出來嗎
再來一次
抱歉我想不出了
好了白亞  別讓崎守小姐為難
我想和公人在一起
白亞  明天還會見面的
布偶
白亞？
她這是怎麼了
公人大人和白亞大人的關係貌似非常好的樣子
有話直說嘛有棲川
那已經是犯罪了
愛佳同學怎麼看這件事
當然不行啊
雖然一直都很在意  但是最近太不正常了
我稍微跟公人說幾句話
她就去粘著公人
然後那傢伙的注意力就轉移到她身上了
來粘著我多好啊
然後我們一起合作玩遊戲
我覺得就算白亞粘過來公人也會無視的
結果白亞開始脫衣服  又把我們打斷了
我覺得沒必要非給她穿上
這算什麼啊  她是故意的吧
就是啊
吃曲奇什麼的時候  她總讓公人大人親手餵她
那個怎麼說呢
好狡猾啊
我看著就很不爽
是啊
是吧
好羨慕
好想殺了那傢伙
殺掉是不行的
但是確實是他不好
他給白亞點心的時候總是笑容滿面
不管做什麼都是心甘情願的樣子
簡直是下僕體質  是塞巴斯蒂安啊
我也脫掉就可以了嗎
沒…沒什麼
必須把白亞從那傢伙手裏奪過來
這樣下去的話  那傢伙肯定會對白亞做這樣那樣的事
不可饒恕
就是啊  這可是犯罪  應該制止啊
就是這樣的說
犯罪必須防患於未然
找個時間好好跟白亞大人談談吧
按照平時的話  應該馬上就要來了
公人大人有事不在
今天不會回來了
請等一下
偶爾公人不在不也挺好的嘛
就是啊
女孩子們在一起也很有意思啊
我想和白亞大人一起玩呢
來來  到這邊來
對了  我們來喝點茶吧
是啊
是呢
怎麼了  白亞大人
來吃吧
怎麼回事啊  準備的東西跟往常一樣啊
是不是沒有食慾啊
不對
那是怎麼回事
白亞只會吃別人親手喂的東西
為什麼啊
不  一直是這樣吧
那就沒辦法了
喲  我是公人
喜歡肌肉男和像小學生的女孩子
來  白亞
讓我餵你吃曲奇吧
為什麼啊
愛佳同學  該怎麼辦才好啊
我也不知道啊
霧生  霧生
您叫我嗎  麗子大人
其實…
白亞大人
金槍魚壽司卷給你拿來了
果然每天只吃固定的東西啊
真是的
對了  我們要和白亞交流啊
是啊
白亞…
等…停下！
白亞大人  請把內褲穿好
無  無趣
啊啊  無趣
天堂級的無趣
這也太奇怪了  真討厭
你讓開
怎麼了  愛佳大人
等  麗子
別倒下來快去把她的內褲穿上啊
白亞你也別脫了啦
無趣  無趣
哈利路亞
可憐你還是去死一死吧
公人大人  他每天都在做這些嗎
不  不是
他來對付的時候沒那麼棘手
也就是說  她還沒對我們徹底敞開心房嗎
可能吧
打擾了
白亞大人  我來迎接您了
白亞大人  白亞大人
請醒一下
我來接您了
來  回您自己的房間吧
今天公人大人不在嗎
只有朋友在
那我們回去吧
青蛙爸爸是活潑的呱呱呱的叫聲
青蛙媽媽是動聽的咕咕咕的叫聲
那青蛙寶寶的叫聲是怎麼樣的呢
這是腦筋急轉彎嗎
青蛙爸爸是呱呱
青蛙媽媽是咕咕
青蛙寶寶是
好可愛  太無趣了
青蛙寶寶是蝌蚪應該不會叫吧
那  那個  好久不見
請問  你是哪位
居然一個月都不理自己女友
看來您真是貴人事多啊
不  那啥  抱歉
笨蛋  我還以為你討厭我了  害我一直在擔心
本來應該是「麻裏花碳  舔舔舔」的
要是這聲音不是惠理的就好了
你是怎麼看待我的呢
我  喜歡你
抱歉  我沒聽清
再說一遍
這遊戲也太鬼畜了吧
我喜歡你
我來啦  公人
你在幹什麼
遊戲中的戀人
那個  也就是說不是真實的吧
好想說好噁心  怎麼辦
是不是該注意一下措辭呢
你把心聲全都說出來了啦
我先說清楚
我也不是因為喜歡才玩這個的
我的朋友配了這個角色的聲優
聲優？
遊戲裏的角色不是都會說話嗎
聲優就是為他們配音的人
讓我聽聽看吧  聲優的聲音
那你和她說幾句話試試
初次見面  我叫麻裏花
初次見面  我叫天空橋愛佳
你是我男朋友的朋友對吧
是  是的
那個  差不多
不用緊張啦
是  是的
其實我也有點緊張
彼此彼此啦
這就喜歡上她了！
神樂阪公人同學
請盡快前往校長室
幹什麼呢
我去一下
我們的關係感覺已經很要好了呢
是呢
那個  你能做我的朋友嗎
當  當然
直到死亡把我們分離
你能再說一遍嗎
您好  公人大人
您  在做什麼呢
不  那個
我正在交朋友
公  公人他不在這
白亞和可憐也沒來
我也挺忙的別來打擾我
果然只有兩人的話房間看起來很寬敞呢
為什麼要進來啦
這裏有我想讀的書
明明我們兩個都討厭與互相獨處
為什麼不回去
愛佳大人
怎  怎麼了
為什麼不管是哪個封面都是女孩子的插畫呢
我怎麼知道
難道不是因為主角是女孩子嗎
可是  其他的作品也是如此
這本小說是男性向的作品吧
真奇怪
所以說我怎麼知道
你借走回房間讀啦
我會知會公人一聲的
您才是  為什麼要在這裏讀呢
還有  從床上下來如何
躺著說話看書太沒教養了
煩死了
愛佳大人
你的內褲都看光了
變  變態
那您是才對吧  太不知羞恥了
就算公人大人不在您也太懶散了
真是吵死了
我回房間了
請便
這下子公人大人回來後我便能和他獨處了
那是什麼
你  別過來
這本的封面不也全是女孩子嗎
公人大人的書基本全是這樣的
為什麼呢
難道不是因為他是變態嗎
您說什麼呢
公人大人可是一位紳士
那就是變態紳士吧
不過也對
公人大人一定對女孩子很感興趣吧
怎麼辦呢
你說什麼怎麼辦
「啊  你喜歡這種對吧？」
「我只是偶然從認識的人那裏拿到了這個票而已  你別誤會了」
不對
朋友給了
我這個票
要不要一起去
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
嗯…
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
嗯…
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
嗯…
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
嗯…
不對
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
嗯…
不該是這樣
我想想…
朋友給了
我這個票
要不要一起去
嗯…
我很喜歡這個登場人物
綾乃早上好
早上好
好
綾乃早上好
早上好
今天有點遲呢
綾乃早上好
好
早上好
今天有點遲呢
有什麼事情嗎
早上好
綾乃早上好
好
早上好
今天有點遲呢
有什麼事情嗎
早上好
綾乃早上好
好
早上好
今天有點遲呢
有什麼事情嗎
沒  啥事沒有
早上好
綾乃早上好
好
早上好
今天有點遲呢
有什麼事情嗎
沒  啥事沒有
早上好
綾乃早上好
好
早上好
今天有點遲呢
有什麼事情嗎
沒  啥事沒有
綾乃早上好
好
早上好
今天有點遲呢
有什麼事情嗎
沒  啥事沒有
綾乃早上好
好
早上好
今天有點遲呢
有什麼事情嗎
沒  啥事沒有
綾乃早上好
好
早上好
今天有點遲呢
有什麼事情嗎
沒  啥事沒有
今天有點遲呢
好
早上好
綾乃早上好
沒  啥事沒有
有什麼事情嗎
今天有點遲呢
好
早上好
綾乃早上好
沒  啥事沒有
有什麼事情嗎
今天有點遲呢
好
早上好
綾乃早上好
她很老實也很努力
沒  啥事沒有
有什麼事情嗎
今天有點遲呢
好
早上好
綾乃早上好
沒  啥事沒有
有什麼事情嗎
今天有點遲呢
好
早上好
綾乃早上好
沒  啥事沒有
有什麼事情嗎
今天有點遲呢
好
早上好
綾乃早上好
沒  啥事沒有
有什麼事情嗎
今天有點遲呢
好
早上好
綾乃早上好
沒  啥事沒有
有什麼事情嗎
今天有點遲呢
好
早上好
綾乃早上好
不能誠實地表達出自己的好意這點很惹人憐愛
沒  啥事沒有
今天有點遲呢
有什麼事情嗎
好
早上好
綾乃早上好
沒  啥事沒有
今天有點遲呢
有什麼事情嗎
好
早上好
綾乃早上好
沒  啥事沒有
今天有點遲呢
有什麼事情嗎
好
早上好
綾乃早上好
沒  啥事沒有
有什麼事情嗎
好
早上好
沒  啥事沒有
有什麼事情嗎
好
早上好
年
好
早上好
那個
年
好
早上好
那個
年
年…
那個
年
年…
那個
年
年…
那個
年
年…
那個
年
年…
那個
年
年…
那個
年
年…
那個
年
年…
除夕蕎麥面
除夕蕎麥面吃了嗎
我喜歡主人公
除夕蕎麥面
除夕蕎麥面吃了嗎
嗯
除夕蕎麥面
除夕蕎麥面吃了嗎
嗯
除夕蕎麥面
除夕蕎麥面吃了嗎
嗯
除夕蕎麥面
除夕蕎麥面吃了嗎
嗯
我在說些啥呀！
除夕蕎麥面
除夕蕎麥面吃了嗎
嗯
我在說些啥呀！
除夕蕎麥面
除夕蕎麥面吃了嗎
嗯
我在說些啥呀！
除夕蕎麥面
除夕蕎麥面吃了嗎
嗯
我在說些啥呀！
除夕蕎麥面
除夕蕎麥面吃了嗎
嗯
我在說些啥呀！
除夕蕎麥面吃了嗎
除夕蕎麥面
我在說些啥呀！
嗯
除夕蕎麥面吃了嗎
除夕蕎麥面
誒？主人公？
我在說些啥呀！
嗯
除夕蕎麥面吃了嗎
除夕蕎麥面
我在說些啥呀！
嗯
除夕蕎麥面吃了嗎
除夕蕎麥面
這個女孩子啦這個
是這位啊  抱歉  沒留下什麼印象
真不敢相信  明明很討人愛  超棒的女生啊
我去取點點心
這是什麼
不  為什麼你也跟來了
像果汁一樣
是庶民喝的嗎
我要喝這個
好狡猾  我也很想喝
什麼嘛  是我先找到的
而且給誰都行就是不想給你
我明白了
畢竟只有一瓶  沒辦法啦
等  等等
杯  杯子
去拿杯子  我分你一些
你怎麼從剛剛開始就一直在傻笑
並  並沒有在傻笑啊
我只是很期待喝庶民飲料罷了
是嗎  比起這個重頭戲是這邊
那麼
來品嚐一下吧
這是什麼
好多氣泡
話說你  幹嘛全噴到我身上啊  真是髒
您  您不也是
完全不行
等等  您在幹什麼
繼續這樣穿著的話感覺會黏糊糊的很難受
怎麼了  愛佳大人
沒什麼
您這疊的什麼
別管啦
這可不行
作為清華院的學生  你疊得也太粗糙了
我來幫你
不用啦
別多說了拿過來…
愛佳大人  愛佳大人
沒事吧  愛佳大人
抱歉
真的很抱歉
都怪我一不小心
沒受傷吧
別講了快從我身上把這骯髒的玩意移開
骯  髒
您是指我的胸部嗎
還有別的嗎
請修正您的措辭
才不要  你快走開
我不走  我的胸部究竟哪裏髒了
煩死人了啦啦啦啦
別煩了快走開
不要
您不修正您剛剛的話我就不走開
打擾兩位了
不是的啦
公人大人  這是誤會啊
分かるつもりでいたの
還以為能夠理解
広い世界のモーダル
廣闊世界的模態
今日の行方  終えるだけの
完成今天的目標的
手ほどきも受けたわ
指導也已經接受了
だけど予測不可能な
但是我
この想いに名前を
沒法給這個無法預測的
付けられない  私がいる
回憶取個名字
マニュアルじゃダメね
叫手冊可不行呀
とけてしまうボーダーライン
融化的邊界線
赤と青の夕間暮れ
紅色與藍色的黃昏
いつの間にかキミが
不知何時你讓我
心の中と外まで  分からなくさせた
覺得由內而外的陌生
トワイライトに消えないでいて
不要消失在暮光中
私を全部見つめていて
要看著我的全部
きっとこれから  起こるすべてが
之後發生的事情一定是
恋のきっかけでしょう
戀愛的契機吧
作り笑いじゃ  隠しきれない
強顏歡笑也藏不住
涙や夢も  連れて行ってね
淚水和夢想  就把它們帶走吧
きっと誰もが  うらやむような
一定有誰會令人羨慕地
日々を  キミにあげたいから
與你度過每一天
公人那傢伙  究竟在哪裏幹什麼啦
這稱為自行服務
這只是玩具啦
巧克力奶油卡布奇諾
到外面去
我去
你在做什麼呢
好熱
到外面去
這就是庶民樂園