====AVANT=====
=====APART=====
=====BPART=====
=====NEXT=====
====OPJP=====
=====OPCN=====
=====EDJP=====
=====EDCN=====
白亚和公人的相性不好也不坏
特别白亚是那种容易被人误解的类型
所以有必要努力让对方更加了解自己
白亚小姐  您饭还没有吃的样子
有什么问题吗
这个是…
白亚…小姐
难道说…
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人着急
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
イエッサー
Yes  Sir！
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
一般庶民は興味深いわ
对一般庶民兴致勃勃
ふむふむ
嗯姆嗯姆
キミを日々研究しているの
研究你的日日夜夜
メモメモ
记录记录
このテレパシーまだ感じない
但还是无法和你心灵感应
ビビビ
キミは鈍感なの
你真迟钝呀
ああそうかい、これが照れ隠しね
啊是吗  这是害羞呢
そういうこと
就是这样
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
ふわふわ
松松软软
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人着急
はぁ～
唉…
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
For  you
本字幕由澄空学园 & 华盟字幕社制作
片源: 山山  翻译: 超机智的148 / chisato  校对: wjsjwr  后期: soranoumi
神乐坂大人来了
那个是
难道说
就是这样啊
那个白亚小姐想让神乐坂大人更加了解自己
白亚小姐的少女心觉醒了
一定要请神乐坂大人来实验室  了解一下白亚小姐
那么事不宜迟
等一下
不能让白亚小姐发现我们多管闲事
是啊  刚刚觉醒的少女很敏感的
那就想个办法让神乐坂大人理所当然来一趟吧
喂  庶民  女仆咖啡厅是什么啊
女仆？
咖啡厅？
你们知道咖啡厅是什么吧
那里的店员全是女仆罢了
你开始不是说庶民之中没有女仆的吗
可是漫画里却经常出现
那是因为…
而且很多都不是普通人
有的是机器人
有的是前恐怖分子拿着枪疯狂扫射
有的长着章鱼一样滑滑的触手
你这个变态
不是啦
漫画和轻小说里出现的女仆只是虚构的而已
庶民的世界里没有女仆
那女仆咖啡厅是什么啊
这个  女仆咖啡厅里的女仆
并不是像在这里工作的一样的真正的女仆
完全是两回事
只是为了与人见面的女仆
为了与人见面的女仆？
对庶民来说  女仆是令人向往的存在
女仆
令人向往
庶民没有机会接触女仆
就像偶像一样  可以说是特别的存在
公人大人也这样认为吗
是啊
刚来这里的时候  看到这么多女仆
而且还是真正女仆工作的时候  确实非常激动
也就是说  公人大人喜欢女仆吗
嗯  算是吧
那么今天我们就来学习一下庶民的女仆…女仆咖啡厅吧
可以的说
没办法
那就这么决定了
等等  别擅自就决定了
机会难得  我去借用一下食堂吧
包场
主人  欢迎回来
主人  我是公人大人的佣人
怎么了吗
不  没什么
那个  主人一共有几位呢
一位
我来带您入座
这是菜单  决定好点什么了随时吩咐我
嗯  谢谢
就是这个样子
那个  那个那个那个那个
怎么了
「主人一共有几位」这种说法好奇怪
而且「决定好点什么了」又是什么意思
就是像扮家家酒一样的东西  我也没办法啊
嘛嘛  公人大人
爱佳小姐毕竟有自己的想法
所以请爱佳小姐不要客气赶紧走吧
她们关系稍微变好了……
才怪啊
你在胡说些什么啊
大家都觉得很奇怪吧
不  并没有
骗子
我也不怎么觉得奇怪
你愣着干什么
还不赶快继续教
公人大人  拜托了
其实接下来才是重点
大家所熟知的女仆和庶民的女仆区别就出在这里
比如说果汁  女仆会往果汁里
注入爱意
对不起  我不太懂你的意思
你来示范一下嘛
公人大人  拜托了
怎么了  不看不知道啊
不  这个实在是…
快点
变得美味吧
萌萌哒  哈啾
拜托别躲开啊
神乐坂大人对女仆有兴趣？
是的
有了
好  那就从上蛋包饭开始
让您久等了  主人
现在我要注入爱意让这个蛋包饭变得美味起来
变得美味吧
萌萌…
不行  这么丢人的事情  简直不是人能干的
给我向全国的女仆咖啡厅和刚才的我道歉
那么我来用番茄酱作画
不错嘛
喂  白亚  这种时候…
已经注入我的爱意了
与其说是爱  不如说注入了别的什么红色的东西
白亚负责游戏吗
小可爱  萌萌哒
来猜拳  石头！剪刀！布！
小可爱
再一次吗  好吧
小可爱  萌萌哒
来猜拳  石头！剪刀！布！
小可爱
规则里没有说玩到女仆赢为止啊
白亚小姐  接下来还有更好玩的
公人大人  接下来教什么好呢
我想一下
边唱边跳舞吧
我最喜欢唱歌了  交给我吧
喂  公人  你偏偏要说…
那么恕我冒昧  让我来引吭高歌吧
给我等一下
请欣赏  万福玛利亚
Ave  Maria，又译圣玛利亚，圣母颂，是天主教最经典的歌曲之一
万福玛利亚
白亚  危险
你充满圣宠
你在搞什么啊
主与你同在
停下…快停下
你这个破嗓子
真没礼貌
大家一直夸我唱得不错呢
那是给你留面子
你平时攒的人气全都花在这上面了
公人大人觉得怎么样
那个…那个
白亚
这里就交给我吧
你们赶紧争论出个结果吧
交给你还了得
打扰了
爱佳小姐  丽子小姐  可怜小姐
衣服由我们来洗  请各位回房间更衣
这种时候果然完全不一样啊
这种时候？
女仆咖啡厅的女仆不会帮忙做卫生的
不会帮吗
不会帮啊
洗衣和穿衣服呢  早上的送行呢
这种事情一概不会有的啦
也就是这么一回事吗
只会上菜  一起玩萌萌哒游戏
不会照顾起居什么的
嗯
这算怎么一回事啊
这能称为女仆吗
那个  即便如此公人大人还是喜欢庶民的女仆吗
并不讨厌
神乐坂大人
前些日子多谢你了
哪里哪里
果然真正的女仆好厉害啊
是吗
啊  对了
如果可以的话  要不要来参观一下我们工作
嗯  我很想看
请进
打扰了
这么一看这里好大啊
不过打扫起来会很麻烦吧
哪里  这都是小事而已
那么我来带您参观一下各个地方
好的
这里就是白亚小姐的研究所
那些人是？
他们是研究所的工作人员
接下来要将白亚大人的笔记进行记录和整理
我说
神乐坂大人在这里啊
我看到了呢
好厉害啊  动作干净利落
怎么说  很帅气诶
白亚小姐  带着神乐坂大人一起参观如何呢
不  我是来找女仆的…
不管了
请不用在意  我们走吧
沙场  用来放松心情的地方
原来如此
这是白亚做的吗
不错呢
想要一起做吗
好
那个
大家刚好是休息时间
女仆也要休息的
没错
请把我们当做路边石头就行
你在做什么
房子  公人也来一起做
怎么了
我的手很大吗
白亚的手好小呢
不会变的啦
怎么啦  没什么的啦
怎么了
没事没事  什么都没有
请继续吧
继续什么啊
我随便说的请不用在意
房子做好了
喜欢吗
白亚小姐  差不多到了吃午饭的时间了
已经这个点了吗
白亚吃饭去吧
这个回答不错
这里有员工用的食堂  请神乐坂大人务必光临
不  但是
好好款待小姐的朋友也是我们女仆该做的
那我就不客气了
那个
我们也到吃饭的时间了
请不用在意
请把我们当做路边草的存在就行
很抱歉  由于餐具不够  请两位共用一下吧
公人
❤
白亚
那个
因为这里是女生的职场  所以一直都会画上心型标志
但是  名字
这是形式
那能给我一个碟子吗
什么
所以说碟子
很抱歉  碟子也没有了
不是有吗  那边堆了好多
很抱歉  全摔碎了
刚刚明显是故意的吧
研究所的员工都是重脑力工作
所以有时会像那样抒发情绪
这种职场也太糟糕了吧
这种事就别管了  请好好品尝吧  两位
好吃吗
太好了
请把我们当做是残留在这片土地上的思念就行
那是什么科幻玩意
那个  我的勺子
很抱歉  勺子也不够了
请直接间接亲…
奇迹不会轻易发生才会被称为奇迹哦
全放在那儿了啊
我去拿来
很抱歉  那孩子最近变得看见银色的物体就害怕
森田  你太累了
要是真的话快带她去医院啊
公人
难道说就这样吃吗
那…
很好吃
真菜  坚持住
这后面才是重头戏啊
我把饮料端来了
谢谢了
抱歉  只有这个了
怎么可能啊
只有这种吸管
话说只有这个才奇怪吧
那边是吸管吧
都是闭口的次品
的确有时会碰到那种吸管
但怎么可能全是啊
向日本制造商道歉啊喂
来  神乐坂大人也请喝吧
这情况  不喝不行了
来了！
这样看的话  两人看起来像情侣一般呢
你说什么呢…
对哦  因为她总是坐在我的腿上
我只能看到她的头旋
脸也很漂亮呢
怎么了
女仆长
女仆长有这么伟大吗
崎守
是
企业发来了紧急确认件
由于实验所没有人回应
所以怪到我头上来了
我们也出去吧
怎么了
今天叨扰了你们这么久不好意思啊
最后还惹得九条小姐生气了
没事没事  请不用在意
话说回来怎么样
稍微了解到一点了吗
说实话  我还是不大懂女仆的工作
不  我不是指这个
不过  看到了白亚不一样的一面  真好呢
随时欢迎您再次光临
好的
干杯
今天计划进展了一大步呢
不过女仆长来的时候吓了一跳
话说你们知道是女仆长选神乐坂大人成为庶民样本的吗
知道诶
其实当初是打算找别人的
但却由于女仆长发话了就换人了
为什么呢
难道感受到了什么吗
实际上大家对神乐坂大人的评价都不错
不管如何  都要感谢把神乐坂大人带过来的女仆长
今后要让事情更加戏剧化发展下去
通过我们的双手
分かるつもりでいたの
还以为能够理解
広い世界のモーダル
广阔世界的模态
今日の行方  終えるだけの
完成今天的目标的
手ほどきも受けたわ
指导也已经接受了
だけど予測不可能な
但是我
この想いに名前を
没法给这个无法预测的
付けられない  私がいる
回忆取个名字
マニュアルじゃダメね
叫手册可不行呀
とけてしまうボーダーライン
融化的边界线
赤と青の夕間暮れ
红色与蓝色的黄昏
いつの間にかキミが
不知何时你让我
心の中と外まで  分からなくさせた
觉得由内而外的陌生
トワイライトに消えないでいて
不要消失在暮光中
私を全部見つめていて
要看着我的全部
きっとこれから  起こるすべてが
之后发生的事情一定是
恋のきっかけでしょう
恋爱的契机吧
作り笑いじゃ  隠しきれない
强颜欢笑也藏不住
涙や夢も  連れて行ってね
泪水和梦想  就把它们带走吧
きっと誰もが  うらやむような
一定有谁会令人羡慕地
日々を  キミにあげたいから
与你度过每一天
变得美味吧
萌萌啾
白亚负责攻击吗
小可爱  萌萌哒
来猜拳  石头！剪刀！布！
变得美味吧
萌萌啾
果然不行
您这是什么意思
果然还是男人更棒
最爱肌肉  最爱肌肉
真  是  不  歪  曲  呢
You  got  me  mad  now♂
烤肉酱汁
最喜欢了
花花爱佳  感觉不错诶
之前就很在意了，Get's是什么？