====AVANT=====
=====APART=====
=====PARTB=====
（下集预告）
（公人大人以前看的天空不是这样的吗？）
====OPJP=====
=====OPCN=====
=====EDJP=====
=====EDCN=====
公人
你在吧
我进去了啊
有什么事吗
而且还要单独约我
嗯  只要你一个人就好
所以你才跟她们说今天有事不社团活动了
嗯
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人着急
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
イエッサー
Yes  Sir！
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
一般庶民は興味深いわ
对一般庶民兴致勃勃
ふむふむ
嗯姆嗯姆
キミを日々研究しているの
研究你的日日夜夜
メモメモ
记录记录
このテレパシーまだ感じない
但还是无法和你心灵感应
ビビビ
キミは鈍感なの
你真迟钝呀
ああそうかい、これが照れ隠しね
啊是吗  这是害羞呢
そういうこと
就是这样
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
ふわふわ
松松软软
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人着急
はぁ～
唉…
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
For  you
本字幕由澄空学园 & 华盟字幕社制作
片源: 山山  翻译: 超机智的148 / chisato  校对: wjsjwr  后期: soranoumi
之前就很在意了  Get's是什么意思啊
你紧张个什么啊
啰…啰嗦  这也是没有办法的吧
凭我们现在的关系不至于这么紧张了吧
什么意思
就是字面的意思啊
好啦  来我这里坐吧
这是什么
给你的礼物
等等…诶  讨厌
怎么就讨厌了
不是那个意思啦
为什么
就是想送给你啊
打开看看吧
黄色的男性套装
你不是总跟我说吗
快把我变成受欢迎的人  你这个没用的东西
嗯
所以我差不多要拿出真本事了
这件套装就是成为受欢迎的人的秘密武器
秘密武器
没错
穿着它做出Get's的话
你马上就会变得受欢迎
我说
之前就很在意了  Get's是什么意思啊
庶民之间非常流行的
朋友之间打招呼的方式
好可疑
你是不是有的时候在忽悠我啊
是吗
是啊
嘛  确实有那么一两回
不过这次是真的  你看
在做Get's的姿势
这个人叫Dandy坂野  是他发明了Get's的姿势
Dandy坂野  原名坂野贤一  日本搞笑艺人  性格原因03年之后人气降低
随着Get's的流行  他成了全国受欢迎的明星
坂野讲完冷笑话后经常做出Get's的姿势  一时流行于年轻人之中
他确实穿着和这个一样的套装做出Get's的姿势
还有…
388000条相关结果
这也就是说全世界有388000条有关Dandy坂野的报道
388000  全世界？！
没错
然后关于Get's…
781000条!
好厉害  好厉害啊
大家都在做着Get's的姿势  还有很多插图
Get's可是庶民间非常流行的一发噱…
朋友之间打招呼的方式  友情的证明
是这样啊
是啊
而发明这个Get's姿势的艺人  正是这位Dandy坂野
艺人是什么啊
让大家开心的职业
那可真了不起
这下你清楚该怎么做了吧
嗯  我这就换衣服
正合适  就它了
感觉就像是Dandy爱佳
Dandy爱佳  听起来不错嘛
Get's  怎么样
不行
腿要再迈开些
是的哈
然后腰再使劲向下落一些
是
Get's
不错  不要忘了这种感觉
那我就去让大家看看
接下来是高级技巧
做完Get's后  像这样转一圈
Get's之后  转一圈
再快一点
Get's然后转圈
再快
Get's  转圈
没错  这就是高级技巧Get's  and  Turn
Get's  and  Turn
最后再做出沾沾自喜的表情
抬起左手和右膝向后退
就像匆忙窜到后台的那种感觉
这样？
一言不发地
完美
你就是Dandy了
太好了太好了  哇
目标达成  接下来只要和爱佳说出实情
然后被痛揍一顿了吧
那我赶紧去做给大家看  成为受欢迎的人喽
等一下啊
疼…
这是
这毫无疑问就是大腿
这个地方有大腿  也就是说…
到底怎么回事
您这是想干什么
是九条小姐的声音
也就是说  我现在抚摸着的超越细腻极限
就像没有角质层一样
但是绝非大理石这样的无机物
有着吸附般柔软的质感
仿佛可以一直滑向地平线尽头
不不不  我正在九条小姐的裙子里
对不起  我不是故意的
比起被别人摸了哪里
被谁摸了才是精神上最重要的
多亏你我才理解了这个事实
谢谢
不  我都说了
我要去看一趟心理医生吗
对不起
对了  爱佳
今早寄来的东西您送给爱佳了吗
为什么要把那种东西…
那是给庶民部用的
也就是那个吧
像小学男生一样  捉弄喜欢的孩子
犹如飞蛾扑火一般被低级本能所驱使的行为吧
不是啦
不是吗
当然啦  你在说些什么啊
真的不是吗
因为我只对肌肉感兴趣
是吗  那我就放心了
爱佳小姐  你这身打扮是怎么回事
和你没关系啦  拜拜
等等
请等一下
什么叫没关系
你跑那么快干什么  真恶心
恶心？
你这身衣服才奇怪呢
你说我这身衣服很奇怪？
怎么了
这可是一个很有名的庶民穿的衣服
Get's
这到底是…
这个是叫做Get's的姿势  在庶民中家喻户晓的朋友之间问候方式
而这套衣服出自艺人Dandy坂野的行头
是公人大人说的吗
是的
这身衣服也是公人给的
公人大人给的…
怎么样  不错吧
黄色确实非常华丽
敢于穿着男性的服装也显得非常洒脱
能得到公人大人给的如此漂亮的衣服
爱佳小姐我好羡慕你啊
嘛  你也去要一套吧
我会去拜托一下公人大人的
真的吗
嗯
太感谢了
小事一桩
我还以为Get's是爱佳小姐想出来的
不  全世界有781000人会做Get's的姿势
781000人  好厉害
那个  是这样吗
Get's
不对
这样吗
没错
然后手要像这样
这样？
对
那跟着我做
嗯
Get's
这就是庶民之间打招呼的方式
怎么说呢  豁然开朗的感觉
是吧
不能再在这里待下去了
赶快把这种美好的庶民打招呼的方式告诉大家吧
这想法不错
喂  爱佳
真的  去哪儿了呢
爱佳
公人大人
是公人大人诶
公人大人  我正在教大家Get's
太好了  公人
这下子大家也能和庶民做朋友了呢
大家  立马展现给公人大人看看我们的成果吧
是啊
好的
那么  开始了
1  2
Get's
服部
好久不见
这里全是女孩子呢
的确一开始觉得超级棒
不过我来了这学校才发现
果然我还是觉得男生更加好
和女生总归有些拘束
还是和男生在一起更轻松
男人的味道啊  还有结实的身体啊
这些全都让我好怀念啊
糟了  我想回去了呢
不  不  不好了
公人想回去
是的
他说全是女生的学校让他感受到拘束
还说怀念男士
也就是说他怀念肌肉了吗
的确也有这么说过
公人  要走了吗
为了不发生这种事情
大家来一起想想该如何是好吧
但是  该怎么办呢
对了
只要我们成为男人就好了啊
什么意思
我们装成男人的样子
来代替真人
原来如此
这样来满足神乐坂想要男人的欲望吗
那么  为了让公人大人继续留在学校里
努力装成男人吧
话虽如此
爱佳小姐  我们首先该做些什么呢
这个  我想想
那个
模仿公人
原来如此
神乐坂是我们身边唯一的男性啊
所有的技艺都是从模仿开始的
是呢  没错
模仿公人啊
一下子想不出来怎么做
的确  这么一讲的确很难想出什么
不
有的
要模仿神乐坂的话
就要这样
可  可怜小姐
神乐坂和我面对面时
视线总是下垂  看着这一带
的确呢
公人大人和我也是这样  老是往那边看
来试试吧
好的
对了
我想到如何模仿公人了
最喜欢肌肉了
的确很像公人呢
那我也来一个
最喜欢肌肉了
you  got  me  mad  now
等等
那才不是公人本人
是这样呢  抱歉
you  got  me  mad  now
公人的确很喜欢这个呢
不过  总感觉哪里不对劲
什么问题  有栖川
我不知道
虽然我不知道  但总感觉哪里不对劲
对啊
你明白了吗
肌肉啊
那个视频里全是壮壮的肌肉男
但我们只不过是大小姐
原来如此  这的确是决定性的差距
公人喜欢肌肉
所以我们也要迎和这个喜好
的确没错
那我们立马来讨论肌肉的方案吧
让您久等了
做得不错啊
肌肉
不过  只有这一件
那我来吧
我也想让公人大人看看我充满男人味的一面
给我
没办法
猜拳决定吧
是啊
石头剪刀布
太好了
我是代表哦
穿好了
怎么样
咦？
不对
这样只不过是肌肉的大小姐罢了
就算你这么说我也没办法啊
发型
对啊
至少和公人大人一个发型吧
不
我们必须成为男人的极致
那么一来的话
发髻？
没错  武士
之前听神乐坂说过
武士是日本的男性代表
还有服装
穿裙子可不行
的确如此
说到男人味  首先想到的就是绅士
来这里穿吧
那么还该有拐杖
胡子
就这样吧
很有男人味
穿着好不方便  我脱了哦
还有缺什么吗
男人的味道啊  还有结实的身体啊
这些全都让我好怀念啊
对了
公人大人说很怀念男人的味道
男人的味道？
的确气味很重要
男性的气味是如何的呢
肉？
这样一说好像也没错
但你只说肉的味道的话
烤肉的酱汁
这个是
怎么说呢  很有肉的味道
很有男人的感觉呢
的确
有这个味道的话
一定全身上下都是男人的臭味
爱佳小姐  我来帮您涂吧
像涂香水一样就行了吧
拜托你了
我们也涂吧
好的  大家一个个来
搞什么啊  服部那家伙
我们进来了
哦
哟  公人
神乐坂  今天天气不错  我们来决斗吧
您请  女士
我才不是女士
话说为什么大家身上有烤肉酱汁的味道啊
怎么了  大家好奇怪啊
还不是你说要走
我要走？
没错
你自己说讨厌这所学校所以要走了
公人大人有说全是女生的话过得很拘束
所以我
咱才要成为男人
只要就满足了吧
好奇怪的样子
你
公人大人
都是为了你诶
谢谢啦
放心吧
我还会留在这所学校的
什么嘛
害得我担心
好高兴
You  got  me  mad  now♂
你怎么了
你在说什么
你没事儿吧
分かるつもりでいたの
还以为能够理解
広い世界のモーダル
广阔世界的模态
今日の行方  終えるだけの
完成今天的目标的
手ほどきも受けたわ
指导也已经接受了
だけど予測不可能な
但是我
この想いに名前を
没法给这个无法预测的
付けられない  私がいる
回忆取个名字
マニュアルじゃダメね
叫手册可不行呀
とけてしまうボーダーライン
融化的边界线
赤と青の夕間暮れ
红色与蓝色的黄昏
いつの間にかキミが
不知何时你让我
心の中と外まで  分からなくさせた
觉得由内而外的陌生
トワイライトに消えないでいて
不要消失在暮光中
私を全部見つめていて
要看着我的全部
きっとこれから  起こるすべてが
之后发生的事情一定是
恋のきっかけでしょう
恋爱的契机吧
作り笑いじゃ  隠しきれない
强颜欢笑也藏不住
涙や夢も  連れて行ってね
泪水和梦想  就把它们带走吧
きっと誰もが  うらやむような
一定有谁会令人羡慕地
日々を  キミにあげたいから
与你度过每一天
你的身材不错呢
你怎么知道的
已解锁
区区庶民不许接近丽子
你的相亲一事已经谈好了
你不在的话  不就没人会聚集在这里了嘛
公人大人以前看的天空不是这样的吗？
希望你喊我为丽子