高丽…
鼠
不过是抄袭的不能用
既然知道就别做啊
那下一个笑料
香耶酱 来拍这里一下
鲑鱼粉红色
你准备好了啊
无聊
我知道 下一个
看了坦特发型后想到的
不是假发
这个…怎样
就算你问怎样也…
怎么说呢…
梦想实现之前　不断在挑战
我接近了梦想多少呢？
「10年后的未来」 闪耀着的身影是
不会后悔　亲身描绘出的故事
迈出脚步 「现实」却阻挡在前
此刻于心中起誓绝不认输
因为有着想要实现的梦想
燃烧起来吧　热情已经沸腾
在追梦的途中　经历的相识与别离
你使我察觉到的　只有我拥有的力量
无论跌倒多少次　都会再站起来…
此生的梦想
最爱与否定
被秋名爱子告白了！？
不 应该说是在昨天的面谈时…
怎么回事 没有改我提到的部分 真不像你啊
对不起
有什么烦恼就说出来吧 如果我能帮你尽量帮
我有作为女性的魅力吗
作为女性的魅力…是什么意思？
服部先生看来 我是有魅力的女性吗
被她这么问了
那你怎么回答的
类似于在同年代男生眼里你很有魅力的话
你真笨啊 顺她的意说让她开心回去啊
怎么能…怎么能利用19岁女孩的那种感情
作为人类 我…
话说回来居然是向你…
要是向新妻君的话我还能理解
那两人性格合不来
说起新妻君 他提过已经没在看坦特了
「怎样呢」
这就是核心笑料？
是的 这个会上瘾的
不知不觉间会做出来这点很重要吧
怎么说呢…
你 你看
确实 那么每周都加进去几次试试吧
好
第七话正报十二名
虽说稳定 但绝不是好排名
虽然最糟周一也可以 但难得一直保持周五
抱歉 明天一定…
对了 服部先生让我转告你们
「NATURAL」已经有电视台在争着抢了
动画化吗
动画和广播剧 好像还有改编真人版
好厉害 明明还没有十话
还有 新妻君好像已经没在看坦特了
自称是亚城木FAN的英治已经…
也就是对于粉丝来说 坦特得不到认同吗
真城老师
以后时间表都会变成周一交稿吗
暂时是这个步调吧 果然周末想休息吗
不 没问题
折原君 在搞原稿前先整体看一遍
说得是
两人都没怨言
秋人先生
今天也不睡吗
连续两天通宵该怎么说呢…
该怎么说呢…
排名不提升呢
加入了「怎样呢」的十话之后也是在十二名左右
才刚加进去而已 这种东西要一直坚持才有效
也是啊 辛苦了
辛苦了
最高 构思最晚能等到什么时候
因为有合刊的空闲时间
想拖的话有一星期左右
也是啊 那可能比平时晚两三天
可以是可以
但你为了六月的婚礼把合刊的假期后延了吧
要留出余裕才行
我知道 毕竟关系到生计 要加油才行
那不好意思 我先走了
什么事 见吉
不对 高木香耶女士
因为秋人先生说离开了你那 所以我来了电话
他三天不睡一直工作
因为也有真城住院的事情在 我有些担心
我知道了 我也会向他说不要那么拚命的
囚人在拚死努力 但是…
新妻君好像已经不看坦特了
可恶 完全没灵感
看起来在后天婚礼前要完全不睡工作啊
糟了
美保
抱歉 你醒着吧
就是后天了呢
在香耶婚礼举行 去旅行前 我想再和你说一次话
说是旅行 也只是三天两夜的温泉而已啦
香耶小学时还说一生都不结婚呢
有说过那种话吗
说了
对了 美保那时…
秋人君 香耶女士 恭喜你们结婚
秋人君和真城最高君两人来我这里投稿时的事
我还清晰地记得 并深感怀念
那之后…
太羡慕了 为什么秋名小姐没来
平丸先生你很吵
「两个地球」之后是进军手冢奖的「一亿分之」
NEXT上的出道作品「这世上靠钱和智慧」
然后是在本刊上初次连载的「疑侦探TRAP」
每次看到这些作品 我都会感到这两人很有才能
认为总有一天会成为挑起少年JACK的大人气漫画家
坦特没有被排进去
不论是英治还是服部先生
只能看出他们在否认现在的我们…
…幸运的男子
秋人君 香耶女士
今天非常…
感谢…不对 是祝福你们
服部先生
怎么了
请明说吧
什么
服部先生不是认为坦特不适合我们 应该放弃吗
那在连载 怎么能放弃
如果说要放弃的话 会很大条
你明白新人的连载作品两部连续在短期完结的意义吧
会无法和港浦顺利合作 和高木君的关系也许也会出现裂痕
亚城木梦叶本身已经成为麻烦制造者了
做那么任性的事 被解约的可能性也…
请明说吧 说让我们放弃
最高
怎么了
真城君
真城君 这里是庆祝的地方
如果无论如何的话 就离席再说吧
好 拜托了
最高和服部先生
怎么回事 那么严肃的脸绝不寻常
新郎不可以离席
但是
我明白
服部先生不是责编 所以不会对我们直接发表意见
编辑部的规矩就这么重要吗
有想说的话 直接说出来不就好了
你被我说了什么后会照做吗
你和高木君一起思考 沿你们相信的道路前进不就好了
你们一路不是这样走来的吗
又这样 就是不说自己对于坦特的意见
给个建议有何不可 有没有趣之类的…
无趣
虽然是个人见解 一点意思也没有
而且自从初次看到你们原稿的五年前
我就相信着你们能超越新妻英治
回会场吧
谢谢
虽然很近 但选鬼怒川真没错呢 很悠闲
婚礼上最高和服部先生出去是做了什么
又是那个？
问最高他也只说没什么
总之现在享受新婚旅行吧
好吧
啊 我喜欢这个节目
虽然有些突兀 您有看漫画吗
我很熟哦 海贼王 火影 露点犬丸
CROW
就是那个
今天的嘉宾 TV动画也如日中天
CROW的原作者 新妻英治老师
不是吧
喂
最高 快看电视
2台 2台
什么啊
想询问您关于漫画创作背后的故事
请问吧
同时周刊连载两部 很不容易吧
睡觉吃饭上厕所以外都在画漫画
那不就是一直在画吗
是的 画漫画的时候是最高兴的
那么在这里 把新妻老师一周的作息时间归纳成表了
哇 完全没休息时间啊
不只是作品 连本人也…
不过 会不会偶尔想扔下原稿去玩呢
那种和自己惰性的斗争之类的
或者说是最大的敌人是自己之类的
不 敌人…对手
是亚城木梦叶老师
亚城木梦叶…是？
所以说是我最喜欢的 作为对手的漫画家
你不知道吗 亚城木老师
啊 对不起 我知识浅薄
那么 接下来问一下新妻老师喜欢听什么音乐呢
真城先生
可恶！
真城君？
亚豆 我想放弃「坦特」
想放弃是指？
「坦特」不行的 没有前途
怎么回事 是为了我们之间的约定而要放弃吗
不是的 我当然想完成和亚豆的约定
现在想放弃是因为想向更高的地方努力
想能和新妻英治一较长短
新妻英治上电视了
说已经不看坦特的英治 却言明对手是亚城木梦叶
真城君
如果是我的话 我应该也会放弃的
如果作为对手的人肯为我做到这一步 我会放弃
因为很不甘心不是吗
和高木君说了吗
不能和囚人说 他已经结婚有了自己的生活
怎么能和他说放弃连载啊
我能说的是 如果是我的话我会放弃
如果我和真城结婚之后
真城说想放弃的话 我会毫不犹豫的同意
谢谢 等囚人旅行回来之后就和他商量
真城君 也谢谢你
来和我好好商量
而且是通过电话
是吗 之前说什么事情都要一起商量
嗯 我们都成长了
爱也在成长了
那再见 真城君打起精神来加油
最喜欢你了
新妻君比想像中能说啊
说不定会意外的很有人气哦
参加综艺节目之类的
连载两部外加娱乐圈活动吗
心中有心复杂啊
虽然说比了也没什么用
昨天中井君的母亲打来电话了
中井是…那个回乡下的？
说自己的儿子承蒙关照了 道了很多遍谢
很难受啊 结果只连载了一部
能顺利则好 我们毕竟不能为没人气负责啊
我们站在左右别人人生的立场上 这件事要铭记于心啊
想放弃…「坦特」的连载？
确实名次没有上升 但是也不用放弃吧
好不容易连载的 在那之前应该做一下新的尝试吧
那也可以
你说那也可以 到底你想怎样啊
不能总任着我的性子 我也知道囚人想持续连载
我也认为「坦特」的话 没法超过英治
听到英治的对手宣言时有些无地自容
那个也给了我致命一击
还有就是服部先生说我们可以超过新妻英治的话
那就放弃吧
你说放弃… 你认真的吗
我是认真的 是你先说的啊
惊讶什么啊
你有想香耶的事情吗 你可是结婚了啊
香耶也说了 工作的事情让我们两个决定
「坦特」开始连载的时候 就想说绝对不想输给岩濑
但现在已经完全接受输给她了 太没出息了
不过我感觉 不是我们想放弃就能放弃啊
作者想放弃的话 应该就能让我们放弃的吧
你…你们说什么啊 别开玩笑了
但是如果这样下去真的没有前途 增加笑料也到极限了
港浦先生 请告诉我
如果作家想放弃的话 会让我们放弃吗
不 都说了…
这还是去上面说比较…
开什么玩笑！
住院的时候说要让你们画 现在又说不想画了
任性也要有个限度
听好了 「坦特」在孩子里面有着很不错的票数
我想珍惜这部漫画
即使是现在的名次吗
虽然需要更加向上的努力
但不是那种可以随随便便完结的漫画
到底要怎么才能往上升呢 搞笑也到极限了
那不是你的工作吗
也有因为坦特而被砍的作品 要更加重视自己的作品啊
是
那个…
我可以去听听总编的意见吗
算了吧 只会大发雷霆而已
我去让他发火
喂…最高
怎么了
我想放弃坦特的连载
想放弃的话 就放弃吧
这里不要连载途中半途而废的作家
要是你们有不在JACK画的觉悟 就放弃吧
我就知道
怎么了 你们不是有这种觉悟才来的吗
觉悟吗
怎么办 囚人
拘泥于JACK继续画
还是放弃
你说什么呢 当然是继续画啊
最高 对不起
我只想在JACK上赢过新妻英治和岩濑爱子
我也想赢过新妻英治 但坦特是赢不了的
说起新妻君 指的是电视上对手宣言的事情吗
是
放弃坦特 你们认为去画其它的作品就可以赢过他吗
不是认为能赢 而是我们想赢他
总编 责任在我
他们出道之前我就一直说亚城木梦叶能超过新妻英治
在这之前高木君的结婚式上也和真城君说了相同的话
亚城木梦叶可以超过新妻英治…
新妻君的发言也好 服部也好 看来编辑部也有问题啊
高木君认为坦特以外的其它作品能赢过新妻英治吗
我认为赢不了
请恕我直言
我认为他们有那份才能 只是现在没有完全发挥出来
副总编
当然 我也这样认为 只要不是王道漫画…
我也是
我在问高木君
我会赢新妻英治给你看
所以请让我们结束坦特吧
囚人
合同是到今年底吧 在那之前有几次连载会议？
8月上旬 10月中旬 12月下旬三次
如果能让我们放弃的话
我定会和真城在那3次中画出可与新妻英治一争长短的作品
如果做不到这点的话 请解除与我们的合同
我们不会继续在JACK上画了
总编以前说过 不被允许画自己想画的东西
就是自己承认自己没有才能
那么 我们将能让编辑部全员认同的作品
在接下来的三次连载会议上交上来
真城君也认同吗
是的
是吗 那就没有我发表意见的地方了
责编是港浦
港浦先生 拜托了
拜托了
港浦先生
赢过新妻君吧！
非常感谢
成了啊
但是给自己增加了太多的难度了啊
这样的话 可能真的不能在JACK上画漫画了
选择绕远路
是为了能更加喜欢上你
喊着我名字的声音
一直都感觉在哪里听过一样
用我的指尖描绘出的
所有线都是通向你的桥梁
给我指出道路吧　我们的道路一定
相信你的路　笔直相连
给我指出道路吧　通往约定的地方
给我指出道路吧　不要放弃
相信你的路　抬起你的双眼
给我指出道路吧　我们会迎面邂逅
下一部作品要能与英治一争长短才行
和漫画原作者结婚的可爱的女孩子当主角如何
不可能
下集 爆漫王
任性与建议
有时近路和远路都可以成为通向梦想的路