听好 下次连载会议才是重头
至今为止培养起的所有东西 都在下一部作品里表现出来
是
但究竟该画什么样的作品才好
只要是漫画 就没有绝对一说
但如果是亚城木梦叶的话
能做到这点 也许能赢过新妻君
这样的方案只有一个
但我们能画出那种漫画吗
至今也一直没能实现过
梦想实现之前　不断在挑战
我接近了梦想多少呢？
「10年后的未来」 闪耀着的身影是
不会后悔　亲身描绘出的故事
迈出脚步 「现实」却阻挡在前
此刻于心中起誓绝不认输
因为有着想要实现的梦想
燃烧起来吧　热情已经沸腾
在追梦的途中　经历的相识与别离
你使我察觉到的　只有我拥有的力量
无论跌倒多少次　都会再站起来…
此生的梦想
提示与最好
首先是这次画的「STOPPER OF MAGMA」
画得开心吗
不
坦特怎么样？
坦特虽然对不起港浦先生 但并不怎么开心
或者说蛮痛苦的
我也是
对不起 作者不能开心去画的话 是不会成为有趣作品的呢
虽然是基本
所以说没让「这世上靠KTM」连载的
编辑部的判断我认为没有错
KTM过于注重设定了
脑与外貌的交易 与其有综合关系的人类排行
而且 主角以提升排名为目标 没有魅力
这是因为全靠设定来开展故事
这样啊 所以接下来才让我们画了王道的冒险故事啊
让设定尽量简单下来
有这个考虑 但还有一点
搞笑
搞笑？
这里我不明白 您说了在王道中也加入搞笑吧
这点我倒是希望你们三个自己察觉
用「在邪道里也加入搞笑」这种说法可能比较好理解吧
听好 这作品里完全没有搞笑
同样的话也可以对「+NATURAL」说
我觉得正剧越严肃越不需要搞笑
那是因为你想要靠犯傻来搞笑
读了坦特后 我觉得很可惜
应该有把高木君想出的笑料更加合理利用的方法
亚城木梦叶的风格就是邪道
要想办法做到严肃的搞笑
前辈 完全不懂你的意思
海獭11号里解救人面海獭的故事有印象吗
有
这就是世间罕见的人面海獭
朋友人面海獭被电视台抓到
看到朋友被晒上电视 而愤怒的海獭11号
什么嘛 好恶心
用卡车撞进电视台 去救朋友对吧
那里让我笑来着
你认为平丸先生是为了搞笑而画的这场戏吗
不 我认为他是认真画的
原来如此
不特意去搞笑而让人发笑 只有正剧能做到的搞笑
如果能通过计算来办到的话 很厉害啊
没错 而且我认为能办到的只有高木君
还有一点
真城君的严肃画风
现在要做的事 画风越严肃越有效
会引起化学反应
感觉兴奋地颤抖起来了
我也一样
就是这个了
前辈想出了适合两人的计划 连这种方案都…
服部先生
什么事
您是为了让我们走到这一步
才让秋名爱子和新妻先生合作「+NATURAL」
并在婚礼上发表了那样的演讲吗…
你想多了
「这世上靠KTM」「STOPPER OF MAGMA」还有「坦特」
听好 你们至今所做的一切都不是白费
三人齐心合力一定能画出有趣的漫画
是
我言尽于此 期待你们的表现
谢谢
前辈 谢谢
好 马上开始讨论吧
拜托了
算了
那边的可疑家伙…
吉田氏 我的海獭在说话
你已经看过好几次样片了吧
想看直播啊 而且已经动画化了 休息一两次也…
这样啊 要休息啊
那这周的苍树红也让它永远休息去吧
怎么这样 我工作 我画
好孩子 那么本周的苍树红老师
（苍树红（秘）笔记）
苍树红老师喜欢格雷伯爵红茶 以上
格雷伯爵吗…
本周只有这么点吗
这么点是什么意思 比如说你和苍树小姐喝茶
在那里你一下拿出格雷伯爵
平丸股就必然大涨了
原来如此
下周的苍树红也拜托了
交给我吧 你很幸运 苍树红的责编是我的部下
nice部下
再不快点定下设定就糟了
好不容易服部先生给出了建议 希望能回应他
是啊
明明方向性明确了 正因为明确了
所以想选一个明确的设定啊
明确吗…
秋人先生 真城
难得来了 好好享受学园祭吧 呐
我开动了
里面没有章鱼啊
我的也是
说什么呢 又不是漫画怎么会有那种事…
全是章鱼
什么啊
这种惊喜让人高兴呢
只是章鱼多而已吧
什么嘛
我去商讨了
港浦 亚城木君的分镜如何了
这次不是告诉你要早点给我看吗
对不起
对不起？你啊…
但总编虽然那么说 但也不会真的不让他们在JACK画吧
不 总编是认真的
再由着他们任性 无法给其他作家做出表率
那倒是…
严肃的搞笑 比特意装傻去搞笑要难很多啊
设定也很难 要是能有点灵感就好了
万一
一直没有灵感的话用KTM的设定画分镜如何
不 KTM不好做到严肃的搞笑
反而是TRAP 中了圈套的犯人之类的
原来如此 是吃惊感啊
不错啊 这条线不错
吃惊啊
但吃惊是为了让人发笑而做的吧 和严肃的搞笑不同吧
也是
我听说这次的分镜没能上连载会议
多谢挂心 但现在已经在向着下一作努力了
虽然好像很不顺利
也是啊 对亚城木先生来说下次是最后的机会了
最后的机会是怎么回事
对不起 我可能多嘴了
不 请详细告诉我
怎么会 下次会议不过的话就不能在JACK画了…
我没从真城君那听说
好像是放弃坦特时的条件
虽然我也明白没和我提起的秋人先生的心情
香耶 现在就安静的守望他们吧
相信他们 好吗
我印象是放在这里了
就是这儿
我说 就算想找服部先生商量 也不用特意来他家吧
谁说是来商量了
不是吗
今天一天 要尾行服部先生
为什么要做那种事
我也不知道怎么解释
你都不清楚却还要尾行啊
不 与其说是不清楚 服部先生不是一直在帮我们吗
但这次却有被他牵着鼻子走了的感觉 有点不甘心吧
倒也是
因此跟踪服部先生一天的话 也许会浮现出什么点子
顺便能抓住他的小辫子
出来了
还以为下午才会出来 意外的早啊
好 走了
有些回忆起初三时在亚豆家前埋伏了
那时我们都很年轻啊
是要去公司吧
我也这么想
为了不被发现 上他旁边的车厢吧
早上好
果然是游荣社
怎么办 又要等他出来吗
当然
吃点什么吧 肚子饿了
囚人 你不是来玩的吧
我是认真的
雄二郎先生
好像心情不错啊
「JACK SQ」的茨木先生
心情比刚那个还HIGH
啊 高滨先生
和他打声招呼吧
不行
那不就没意义了吗
什么叫没有意义啊 你到底想干什么啊
也不是想干什么
就是想在没有任何人发现的情况下尾行服部先生
服部先生出来了
太好了
继续尾行
表情超认真的在读啊
在读什么呢
啊 走了
我去看看是什么书
别被发现啊
「恋爱中女性的心理」
还有 「恋爱法则 初级篇」 「握住主导权的恋爱术」
真的假的
不妙 尾行变得有趣了
是吧
是商讨吧
应该是吧
会不会太近啊 心蹦蹦跳啊
不坐的这么近的话 肯定听不到他们说什么啊
带着太阳眼镜呢 没问题的
让您久等了
刚刚的声音是岩濑吧
嗯 不过居然打扮成那样
比新年会的时候妆还要浓
噢 超想看
那么 开始吧
是
你发过来的稿子 我读过了
好短 那个能看到的吧
最高 我可以回头吗
绝对不行 我跟香耶告密哦
岩濑君 有什么想问的吗
服部先生
怎么了吗
今天我漂亮吗
怎么样
岩…岩濑君 先坐下
回答我的问题
漂亮吗
与其说是漂亮 更可以说是有着耀眼的青春活力
那…那么开始商…
下次休息日 能一起去看电影吗
他说耀眼的青春活力…
如果是作为编辑和作家去的话
不 要以交往为前提
比起这种事情 这个原作…
居然说比起这种事 太过分了 服部先生
我已经到极限了
还是在外面等他们结束吧
是吗 哲君也不容易啊
真奇怪啊 他们两个都关机了
亚城木君吗
啊 是的
希望他们能加油啊
雄二郎先生 已经醉了吗
最近没有想去爬到顶峰的新人啊
但是 我能从他们两个那里感觉到有那种野心
是吧 服部
是啊 从他们第一次来投稿的那天开始
就从他们的原稿中感到了很强的干劲和野心
我认为亚城木梦叶肯定能成为大作家
而开始想赌在他们两个身上啊
我成为责编了 真抱歉
和谁是责编没有关系
也许我只是想证明 自己作为编辑的眼光没有错而已
不 没有错 所以才…
前辈
服部 港浦
今天就喝吧 我请客
诶 这样好吗
当然！
凌晨3点前 到家
比起揪他的小辫子 反倒是我们受到了鼓励啊
从他身上得到了干劲
那回去吧
话虽这么说 初发电车之前只能待在家庭餐厅了啊
到头来 今天是来干什么的啊
有正剧中搞笑的灵感吗…
最高还没想到吗
啊 你想到什么了吗
之前和港浦先生聊过「惊喜」的事吧
总感觉有些挂心
啊 我也是
然后通过尾行服部先生 现在终于明确知道要画什么了
尾行和惊喜 是什么漫画啊
言简意赅的说的话就是…
完全犯罪漫画
完全犯罪！？
主角是向往完全犯罪的少年
但是 不是真正的去犯罪
比如说观察旁桌的人的铅笔盒
什么样的铅笔盒 肮脏程度
什么样的铅笔 有几根多长
橡皮擦用成什么样了
然后 把自己悄悄准备好的铅笔盒 在没人注意的情况下 调包
看到那人继续用铅笔盒 完全没有注意而满足的主角
原来如此 这也是惊喜啊
很令人兴奋啊 就算不是真正的犯罪
嗯 如何华丽的完成完全犯罪
在那里发生的紧张感 极限感 突发事件
看起来很蠢的事情 干得越认真就越好笑
这样就可以产生严肃的搞笑了
换铅笔盒 还有像我们这样的尾行
主角的完全犯罪只需要是很渺小的事情就可以
到时候 会发现有人和自己有一样的兴趣
发生各种事情后 开始合作
这样的人组齐3人的话 完全就成为了学校的黑暗组织
完全犯罪俱乐部！
完全犯罪俱乐部
很酷啊 嗯 可行
进行完全犯罪的小学生
很有趣啊
被警察 邪恶组织之类盯上 为了不暴露被抓而比拚智慧
嗯 不错 这个也采用
真是的 取材的话就说取材啊 我多担心啊
抱歉
我后天要出门
去哪儿啊
去美保家 到她生日了 带着礼物过去
反正秋人先生和真城都不会去 不是吗
买了什么礼物啊
在谷草希尔顿给她买的连衣裙
反正20了 奢侈点也不错啊
顺便 也买了一套给自己
不好意思 最高还在睡吗
再陪我一次
有一件只有你能办到的事
我想到了一个完全犯罪
和这个完全一样的东西吗
只靠这个图片的话 也不知道是哪家店买的啊
先找到这个
就算找 我们也不知道店名啊
而且你当这里有多少服装店啊…
没错
如果这是漫画
糟了 不知道是哪家商店
变成这样
是严肃的搞笑
原来如此
亏你想得到啊
那商店要怎么找？
一家一家的找
这点你没想啊…
这样好吗 让别人看你妻子的睡相
诶？ 很可爱吧
秋人先生真是的
真危险
连真城君都不接电话
真的没问题吗
果然体验主角的感觉很重要啊
那紧张感 还有成功之后的成就感
又有趣 会上瘾啊
服部先生的尾行也能在构思里用上 铅笔停不下来了
囚人
怎么了？
这个分镜稿
这是我目前为止看过的所有故事里面最有趣的
还不止如此呢 放心吧
那从这一幕开始8页 誊写拜托了
港浦
是
亚城木君的分镜稿 还什么都没出来吗
下一次再落榜的话后果有多严重你知道的吧
是 我去催
亚城木梦叶也到此为止了吗
唉 不该让他们结束「坦特」的
啊 港浦先生
糟了 忘了给他回电话了
喂…
为什么不跟我联系
相田先生也很担心啊
还问是不是还什么都没画
现在正在画 超有趣的
什么！？
比KTM有趣100倍 而且是JACK向的
姐姐 恭喜你
谢谢 美奈
那下一个是我
美保 生日快乐
给 生日礼物
谢谢 香耶
啊 好大 这是什么
可以打开吗
嗯 打开看看
今年已经20了 就想给你买件有成熟女人感的…
谢谢
这是至今为止收到的礼物里最令我高兴的一个
诶 是吗 你这么说我都不好意思了
是香耶拜托真城君的吗
不过画的比你本人好看吧
才没有呢
真漂亮
真城果然很厉害啊
那…我买的生日礼物呢
香耶酱的连衣裙 现在该送到了吧
没准之后会埋怨你的
才不会呢
电话？ 谁打来的
亚…亚豆直接打来的
喂…喂
我…我是真城
谢谢你 真城君
我很高兴
想让你每年都给我画…什么的
对职业漫画家来说很失礼吧
如果我拙劣的画可以的话
啊 生日快乐
嗯 谢谢
制造惊喜也在完全犯罪的范围内
然后 用这些惊喜让读者笑 让读者惊讶
没有章鱼也是惊喜 有很多章鱼也是惊喜
就是这样
能行的 能行的这部漫画
大家都会满心期待的去读的
分镜稿 快把分镜稿给我看
就是这个
完全犯罪俱乐部？
这个真的有KTM的一百倍有趣吗
总之 先读一遍看看
这…这是什么啊
选择绕远路
是为了能更加喜欢上你
喊着我名字的声音
一直都感觉在哪里听过一样
用我的指尖描绘出的
所有线都是通向你的桥梁
给我指出道路吧　我们的道路一定
相信你的路　笔直相连
给我指出道路吧　通往约定的地方
给我指出道路吧　不要放弃
相信你的路　抬起你的双眼
给我指出道路吧　我们会迎面邂逅
不是有和没有的问题
亚城木梦叶的作品
到底能不能超过新妻君呢
我不会输
下集 爆漫王
胜与负
亚城木梦叶的梦想 会破灭吗