把中井先生给打了！？
那就是说…不可能和好了…
是的 非常抱歉
啊不
居然开出交往来做合伙条件 也怪不得你会生气
但这还真是伤脑筋啊
剩下真的只有女生的POSE和内衣露法了啊
我知道了 我再去找找能画的人吧
你看起来够呛啊 山久
嘛 对我来说倒是好事 毕竟露内裤会跟清之骑士撞车
别这样说嘛
有擅长这方面的人你就介绍一个给我嘛
梦想实现之前　不断在挑战
我接近了梦想多少呢?
「10年后的未来」 闪耀着的身影是
不会后悔　亲身描绘出的故事
迈出脚步 「现实」却阻挡在前
此刻于心中起誓绝不认输
因为有着想要实现的梦想
燃烧起来吧　热情已经沸腾
在追梦的途中　经历的相识与别离
你使我察觉到的　只有我拥有的力量
无论跌倒多少次　都会再站起来…
此生的梦想
王子与救世主
真的要在连载决定后结婚啊
经过这次的事之后 更加让我认识到了
我喜欢见吉 想跟她在一起
但你还是18岁啊
那种事已经无所谓了
差不多该到了吧
真城先生 好久不见
你好
昨天去了美保那边致歉 今天是这边
还真是认真啊
太认真了
不是认真 背着香耶小姐跟高木进行意见交换
对大家造成了不必要的麻烦
你这样想就是过于认真啊
啊不 我是真的…
够啦够啦 请坐请坐
不好意思
中井先生说了那种话？
不可能再跟这样的人共事了吧
已经不想再见到中井先生了…
那青叶之时就是苍树小姐你来画了吧
是的 编辑要我自己研究能让男性愉悦的画法
或者找擅长那类的人来帮忙
让男性愉悦的画是？
这个嘛…
露内裤之类…的吧
这算啥
但是 男生确实是喜欢这样的东西啊
你看 像清之骑士那样
福田先生的展现方式很棒啊
嗯 也许很适合拿来研究
我才不想要参考那个人的画
不错 这样的话 下周你还是处于安全范围之内
只有靠露内裤才能提升票数算什么嘛
那这个我就收下了 辛苦了
话说 NEXT的结果怎样
亚城木君他们第一
成功了啊
苍树红呢
虽然是二 但有些微妙
故事情节是不错…但画功方面就有些…
说的对啊 这样的走光根本让人高兴不起来嘛
因为这点 他们想让中井作画在本刊尝试短篇 但…
好像因为苍树君跟中井君吵架而毁了
吵架？
又是福田君啊 反正都是来发牢骚的
您所拨打的用户暂时无法接听
有事的话请在哔的一声后…
居然切成录音留言了 中井先生究竟在想什么啊
能在本刊上画短篇不是千载难逢的机会吗
就算是惹了苍树美女生气 道歉不就完事了吗
好 既然这样 我就直接打过去
我知道这个时间他在高滨君那
我也要一起去
你给我回家
了解
了解…
中井先生不行 福田先生也不行
要说其他对这方面在行的人…
不是有一个嘛 好像挺在行的家伙
谁啊
你看 石泽…
开什么玩笑
为什么
他确实擅长画那种画 但那家伙不行
诶 但是啊…
总之 只有他就是不行
那个 真城先生都说厉害的话 那就是相当擅长了吧
在月刊上面有连载三页左右
这不就是专业画家嘛
中学时候的同年级 偶然的进了同一间大学…
喂 别自说自话啊
我还是觉得只有那家伙最好别扯上关系
你俩啊 就算再讨厌石泽…
不是这个原因 是他的人品有问题
苍树小姐原本就有不信任男性的倾向
我想见见他
高木？你怎么会打电话给我啊
嘛 听着
石泽很有兴致啊
是时候进军JACK了啊
他这么说
那苍树小姐 我们走吧
是
你干嘛俩人就想着去了啊 我也要去
为什么
因为 就算是工作上的事
也还是不放心你跟苍树小姐两个人…
我知道了 那你就在其他的座位上看着好了
如若有紧急情况 就由你来保护苍树小姐
我是保镖？
拜托你了
是
话说回来 石泽什么的…没问题吧
我是不是也跟着去比较好
福田先生？
真城君 高滨君原本是你的助手对吧
是的…
他的工作室在哪
我想想…
与其说是工作室…应该是在自己家里画吧
那告诉我他的住所吧
行是行…发生什么事了吗
让中井先生回心转意跟苍树美女再次共事
于是就选中了我吗
让我成为JACK作家苍树红的救世主 白马王子
他没有开玩笑
虽然做助手有点不爽…
仅仅是让你辅助画能让男性愉悦的表现女性的方式
说白了就是为了露内裤对吧
嘛 是这样的
行喔 但与此相关就要听我的了
要是苍树小姐的话 就简单得多了
可以自己摆出各种各样的姿势
然后拍成照片或者影像
最后由我来判断要选哪个
你是在说笑吧
当然是认真的 那是最好的办法吧
但就算如此 在女生面前也该换个说法啊
让我委婉点扮高雅吗 这样是…
对不起 苍树小姐 石泽果然不行
这样的话 估计很快就到我出场了
等等…
中井先生
福田君
你自己放弃在本刊上登载短篇的机会是怎么回事啊
你太管闲事了
我只是比起苍树小姐选择了加藤小姐
仅此而已
没事了吧 我在工作中 请不要再干扰我了
你干什么
一起取得连载的时候
你对我说过「没有放弃真是太好了」吧
我也因能跟你一起连载而高兴
因为能作为对手相互竞争
我没不准你迷上女人
可你无心连载是什么意思啊 已经放弃了吗
这里让我觉得很舒服
舒服？
像这样能每天跟加藤小姐见上面聊天 这就是幸福啊
你们是不会懂的
你怎么可能明白自出生以来就没受过欢迎男人的心情
别来妨碍我的恋爱
原来你不是来工作的 是来约会的啊
怪不得画变差了
打扰了
现在的中井先生是不行的 但这样的话苍树红该怎么办
我究竟想要做什么
的确 苍树小姐不会改变自己的主张与想法
这在一些人眼里或许是冷酷无情的表现
但我却觉得这是她忠于自己作品热情的体现
真城君
等等啊 高木 是你要求我帮忙的吧
我答应帮你们了啊
不好意思啊 发展成这样
没事的
苍树小姐为模特儿的话
得快让他闭嘴才行
对了 泳装就好 我能画出特别棒的哦
苍树小姐 你有在听吗
我会手牵手教你该用哪个pose好
你很烦啊混蛋
苍树红的作品不需要那些
由我来教她怎么画走光
福田先生！？
怎么福田先生会…
从真城君那里听说了 如何
教？但福田先生自己的连载呢…
一边连载也是能一边指导的
通过传真传草稿之类的
与之相对 我可会比烂编辑严格得多
福田先生…
让我教是耻辱吗…
嘛 也对
拜托了
苍树小姐和福田先生…
这组合会很强劲啊
太过分了
我去和亚城木他们的面谈了
坦特明明拿到了第一名却没什么精神呢
毕竟商业男孩兼一最近一直不怎么好
您好 是周刊少年JACK编辑部
服部 你的电话
是谷中啊 好久不见
听起来很有精神嘛 我还担心你被使唤地搞坏了身体呢
那真是多谢了
你现在是在小说Pleiades干吧
虽然没你那里那么惨 但也被使唤的厉害
其实看在同期的份上 我有件事想拜托你
拜托我？
帮苍树红？
我觉得这种事偷偷干不够男人
所以先跟雄二郎先生说一声
你要怎么帮她
主要是露内裤的指导 通过传真帮她检查构思搞
那是编辑的工作吧
有时漫画家比起编辑更懂
再说你有做这种事的余裕吗 清之骑士也…
绝不会让清之骑士的人气跌下去
毕竟跌的话会被认为是分心做了多余的事
一定让清之骑士的人气比现在更高 如何
还有 我可不是对苍树美女抱着什么恋爱感情
那女人 硬说的话我讨厌她
做到这份上还讨厌 无法相信啊
苍树红也参加了福田组联合抵制吧
有困难要互相帮助
是还在新妻师傅那里做助手时的事了
在真城君与中井先生面前我说过
我们来改变JACK
太帅了
（不要贸然打开 注意敲门！）
新妻师傅 亚城木梦叶 苍树红 平丸一也还有中井巧朗
有这么多人的话并非不可能
改变JACK吗…
说起来新妻君最初也说过 成为人气最高的作家后
请给我结束掉一部讨厌的作品的权限 一类的话吧
那个新妻君在TRAP结束之后情绪也不高
最近甚至被海獭11号超过过
福田组吗
如果能提高作家们情绪的话
福田组互相帮助可以
不愧是雄二郎 告诉你真是太好了
不准直呼我名字
福田君你敢至少先冲了厕所吗
喜欢的少年漫画是？
没特别喜欢的
有看过很多少年漫画吗
从四年前开始就在读JACK
你是苍树君大学的学妹 还和亚城木是初中的同学对吧
是的
问个深入些的问题可以吗
是什么
想成为漫画的原作是出于对高木君的竞争心？
我从谷中那里听说你很在意高木君
我不问你为何会将高木视为对手
但说实话 在漫画上来说你是大外行
想要和高木竞争的话 就需要照我说的做才行
照你说的做就能超过他吗
那不试试是不清楚的
高木君他们拿稿子来时 最初看的也是我
虽然漫画的成稿和只有文字的原作有很大差别
但在才能方面 我能感到和初遇他们时相同的东西
我很高兴
但那以外
这种描写心理而没有动作的故事是无法成为漫画的
真的需要从0开始才行 也会花费很多时间
就算这样你也要做吗
是的
那么 做成画时大体到哪里为一页 请照这样弄一下
我明白了 晚上前给您
不 明天前就好
好的
有毅力 这孩子能行吗
好的 第一话就用这个吧
直到快开连载会议前 我想到笑料会加进去的
拜托你了 照这样再画出两话
总之做出三话的话 就能通过这次会议
怎么回事
听说这次送上连载会议的作品很少
新井老师在本刊短篇拿到第二的Hustle A肯定能过
在NEXT上拿到第一的你们也基本可以当做稳过了
是这样吗
毕竟NEXT第二名的苍树君好像还想以短篇形式尝试
那样的话就算构思不够好也会展开连载
刚刚连载就被砍掉这种事一定要避开才行
对啊 我们全力做出自己能认同的三话连载分镜吧
是
也是为了见吉
那来定一下第三话的发明吧
我想要捉弄诺亚老师 用能透视衣服的隐形眼镜如何
男人的话必然想要啊 但是不是有点过了
那就用大厨帽子
带上这个帽子就算是营养餐也能弄成法式全餐
请诺亚老师帮忙 让她穿上女仆围裙
穿上这个就会想穿迷你裙送餐
为了看迷你裙 爷爷乔特也…
不错 还有时间 尽量弄得有趣吧
是
能给我看看那个发明表吗
这个吗
都是想出来就写上 很无趣哦
把那无聊的东西变得有趣就是我的工作
商业男孩兼一在下次会议就危险了
只能赌在这灵光一闪坦特君上了
到底跟你说了多少次不是这样你才懂啊
不用说的那么粗鲁也行吧
是我在教你 不要抱怨
不是跟你说了不要去给裙子下面玩特写了吗
你的作品不适合这种
让她正常的洗澡换衣服就好了
所以我在洗澡前特意加了换衣服镜头啊
为啥洗澡前的更衣要从低角度照裙子下面啊
太奇怪了吧
这已经是超越品味的问题了
这里要用内裤落在脚边 或脚从内裤上脱出来的特写
这样表现入浴场景
请稍等 我做笔记
给我脑记啊 你不是考的大学很棒吗
闭嘴 和大学无关
还有 为什么一边在浴室清洗身体一边在深思啊
这太扯了吧
这是女孩子在洗身体啊 男生看了不是会高兴吗
这种戏一般用的是浴池啊
你会一边洗屁股一边深思吗
屁股？请注意用词
抱歉 是一边洗臀部…
一样吧
差远了
那啥 一边洗屁股…不对
浴池 浴池
听好 以我刚说的为中心在明天前改好
办不到啊 再过一小时就明天了
你想连载吧 通宵画啊
你不会说什么睡眠不足对皮肤不好吧
是的 不会说 我会加油的
好孩子
苍树红 真是不可思议的作家
简直像每次画时人都在改变一样
就是啊 越来越像少年志作品了
难道是找了个军师
有可能 像是大学的朋友之类的
如何 如果这么有趣的话
比起短篇 直接拿去连载会议比较…
如果这个水准能赶得及弄出三话
太好了
第一年竟然就这么顺利
苍树小姐也…
她好像也要提到连载会议去了
我可是知道她露内裤的画法 是强敌哦
当然你们全都连载最好 别输哦 加油
我和新妻师傅都等着呢
是 这次我们一定拿到连载
没想到苍树小姐会进来
果然是福田先生的助力很大吗
怎么都好 我燃起来了
虽然对不起港浦先生
但取得连载要和强力的对手竞争才更有趣
没错 好 加油吧
终于就是明天了
是的 能送去连载会议 我认为都是福田先生的功劳
谢谢你
道谢还太早
真正的胜负是连载决定之后才开始
我知道 责编也说要我多练习人物画
因为你的画可不算好
虽然没福田先生的那么差
你居然说出来了
责编叫我超过亚城木老师他们 心情有点复杂
既是同伴又是对手 我一直都有这么说吧
我对亚城木君他们说不要输给你了
也同样对你说 不要输给亚城木梦叶 加油
是
我会加油
怎么回事 这么多编辑 收集到的连载构思只有八部吗
我会去和各组长说增加数量的
抱歉 我能看一下构思稿的评语吗
那个
亚城木君 亚城木君…
有了
咦
暗淡又荒唐的世界不断反覆
因吵闹而堵上了耳朵
是为了什么在互相伤害?
你能听到我的心跳吗宝贝
朋友我相信你
屈服于绝望的心灵角落
矛盾的影子层叠于此
心口疼痛不已
这样真的还能梦到明天?
阵雨过后  想着看到的那道彩虹
闭上双眼陪我一起飞翔  不论是多么长久的梦
都不会褪色
能与你描绘出的不会消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出来  千次万次
千次万次
坦特的连载是在这次会议上决定吗
也很担心中井先生
高滨先生的连载会如何 大家都是关键时刻
下集 爆漫王
特别的关系与乡下
即使梦想破灭也不要放弃