恭喜出院
恭喜了
谢…谢谢
让大家担心了
这是我烤的一些饼干 不嫌弃的话…
谢谢了
梦想实现之前　不断在挑战
我接近了梦想多少呢?
「10年后的未来」 闪耀着的身影是
不会后悔　亲身描绘出的故事
迈出脚步 「现实」却阻挡在前
此刻于心中起誓绝不认输
因为有着想要实现的梦想
燃烧起来吧　热情已经沸腾
在追梦的途中　经历的相识与别离
你使我察觉到的　只有我拥有的力量
无论跌倒多少次　都会再站起来…
此生的梦想
再开与低名次
这是今天完成的稿子
您辛苦了
TRAP第二十话 以卷头彩页连载重开呢
是的 45号刊开始
那代表着如此受到期待呢
那样的话就好了
姑且先问一下 下周也按往常一样来吗
不是积了很多原稿吗 预先画了这么多真的好吗
这件事在今天的商讨会上会决定
这样啊 那么先告辞了
辛苦了
高滨先生 你不走吗
是的 我再等一会
那么 我先告辞了
辛苦了
那个…
有些东西想给两位看看
不上高中吗！？
是的
我们是死党吧
当然
不会透露给其他人？
既然不能透露给别人那就连我也别透露啊
那能听我说说吗
行…
我有3亿元了啊
是吗…
「是吗」是什么意思啊 一般应该给点更加惊讶的反应啊
一般确实如此
去年我老爸不是死了吗
因为他经营了间还算不错的公司 遗产何止3亿
即使被收了继承税后
那你那3亿究竟是怎样来的
老爸买了200张年末彩票
然后说如果中了的话分你一半
结果中了两张3亿
两张！？没天理啊
我超惊讶
所以不去高中了
真的假的 你想靠这3亿挥霍过日子吗
撑不了一辈子吧？
作为一个人当然不能玩着混日子
我要经商
虽然港浦先生说会帮我发到9月的月例奖上…
但你们觉得如何
我觉得很不错
真的吗
作为短篇已经是很好的了
尤其是最后的收尾方法 我个人觉得棒极了
肯定能行啊「商业男孩兼一」
感觉有自信了
多谢指导 商讨会请加油了
不久的将来会成为我们的对手吧
能这样就最好了
少年WEEK上 推出原作紫今日市的推理漫画！？
那个人不是一流的推理小说家吗
题目是「推理屋 明智五助」
我也是才从服部先生那里听来的
而且在TRAP再开的下一号开始
响老师的「怪盗猎豹」也将开始连载
怪盗是…
这不完全撞车了吗
这也没办法啊
本来TRAP预定是要休刊的
但换个角度来看 推理漫画的激增不也是TRAP的影响吗
而且第一卷的单行本 重印三次突破20万册了
20万册
连载也再开了 而且第二卷也决定好了在11月发售
然后就是这个…
都是TRAP休刊期间寄来的希望连载再开的FANS来信
好多
这也证明了TRAP的人气
总之 还是先把你们画好的原稿登上去
在毕业之前还是别这么拚命
慢慢以两周一话的速度画就行了
明白了
连载再开的前情提要 我从1页申请到了3页
太好了 最担心读者记不清之前的剧情了
说明编辑部也很期待你们啊
努力吧
是
怎样
感觉完全把推理小说化为了漫画一般
水准好高
比TRAP还…？
别这样问啊
果然能登上JACK就是好呢
尤其是卷头彩页太让人激动了
第二十话速报第4位
第4位？
太好了
果然FANS都在坚守着啊
我们不是指望以这次卷头彩页超过英治的吗
又这样说了
人心不足蛇吞象
但是啊 估计CROW又是在前三
又或者已经是在第1或者第2位了
我说 那个CROW 是在今天播的吧
直至幽深的颜色消失前才被涂改的黑夜
光明陷入沉睡 这里是神圣世界
如果目光不能凝聚 就把双眼闭上吧
如果不喜欢这里的话 就飞走好了
并非是别人的天空 而是我心所向的蓝天
漫画动起来的感觉真好啊
这就是动画嘛
话说回来 OP真燃啊
这样一来CROW
就会成为每卷销售超百万册的真正招牌漫画
我可以斩裂黑暗 因为我比黑暗更加深邃
终有一天 TRAP的动画也会像这样展现在大家眼前…
别这么消沉嘛
投给新连载的猎豹也是没办法的嘛
但是 从二十话的第4位跌到二十一话的12位也掉太多了
港浦
在
你这种态度的话 只会给真城君他们徒增不安而已
这次的投票都流向了猎豹 所以没办法
12位什么的连载刚开始的时候不是常发生嘛
今后徐徐渐进吧
一时间接受不了从第4位跌倒12位
就是
连载会议在这个月底吧
10月28号
没事啦
但是在会议之前仅仅靠两话还是太…
那两话在会议之前可是解决篇啊 所以放心啦
就像往常一般 继续努力就行了 对吧
提前画好真的好吗
万一真的腰斩了不就全部付之东流了吗
别说这么晦气的话啊
而且高滨先生也在
抱歉
高木桑 真城桑
什么事
前阵子给你们看的兼一 进月例奖准决赛了
好厉害
恭喜你
将会登在12月1号发售的新年一号刊上面
太好了
故事情节很吸引人 应该会有好结果
那就好呢
真羡慕啊
羡慕什么的 你们这些连载作家就别这样说啦
也对呢 我们会努力不被超过的
寄托了最大希望的解决篇也才这个排位啊
到时间了 大家走吧
今天会议的会很沉重啊
被宣告在下次会议会很危险了
无话可说呢 解决篇才14位
除了十周以内就被砍的作品以外
大体都会得到这样的宣告
这次还有猎豹和隐藏的门
隐藏的门也…
最近读者调查的结果不太妙
被宣告了就是说要在下次会议之前做出点什么成果吧
要改变风格吗
也只能硬着头皮上了
增加笑点 改变语言品味
能做的都做过了啊
那就只剩…
结果还是要战斗啊
跟说的不一样啊
「怪盗猎豹」作者
响  恭太郎
不是说TRAP会休载到4月我才开始的吗
这不全扑了吗 欺诈啊欺诈
这样腰斩掉的话 我不就成为别人笑柄了吗
快给我想想办法啊
漫画啊
只要有趣就会有人气
别老拉出TRAP抱怨
混账
自己想想怎么才能画得有趣呀
这明明玩完了啊
才不对 现在才是开始
果然休载造成了太大打击
战斗吗
抱歉 你醒着吗
还在工作室
别太勉强自己
我知道 有什么事吗
现在能去你那里吗
读者来信？
对 读者来信里一定有写了希望这部作品如何发展嘛
把这些点子运用到作品里面吧
等一下啊
这些信基本上都是女孩子写来的吧 太片面了吧
但是 可以确定她们肯定是我们最忠实的读者
做到这个份上的人 一定会参加问卷调查的吧
虽然可能这样…
我也不想强硬加上战斗元素
我觉得这样会弄崩自己创造出来的角色
但是 再这样下去…
能救命的稻草无论是什么都要抓紧吗
绝对不想让TRAP结束啊
（701 新妻 有限公司 英治）
电话来的真不是时候啊 麻烦
福田老师？
听说中井他们和真城君他们在下次会议就会危险了
有什么能帮上忙的吗
你在说什么
说什么…这样下去他们两部作品可能会被腰斩啊…
如果是不合理的休载我还能理解
但是这次却不同
什么
没什么能帮忙的 因为这世界靠的是实力
最多的是想多看一些关于TRAP的校园生活的
然后也查查哪个角色有人气 给他增加出场机会吧
已经周六了 分镜稿在周日能搞定吧
应该吧…
中井先生他们是不是也在想办法加入新元素啊
已经三点了啊 无论如何都不行吗
如果不出卖自己的灵魂就会被腰斩的话
还不如就这样结束了算了
怎么这样 不能结束啊
也是啊 我也理解苍树君的心情
那里不能理解吧
中井君 怎么办
我…我不管干什么 都不想让它结束
好不容易才拿到的连载机会
应该努力继续连载的啊
但是啊…
你该说服她才对啊
那样的话 故事你们喜欢怎么样就怎么样吧
不过 那样的话
请明确的告诉读者苍树红已经不参与原作了
并把你们两个人的名字写到原作者上面
这种事怎么办得…
如果我可以的话 我可以试试
中井君
标题也请换掉
等…等一下 苍树君
我同意按照这个分镜稿画
对不起 分镜稿拖到周日了
这是什么啊 谁给你们想的故事啊
这是我想的啊
开什么玩笑 这不是高木君的分镜稿
这个真的是我想出来的
只不过我把这之前的所有的粉丝来信都读了一遍
并采纳了意见
原来如此啊 这是最干不得的事啊
如果和自己作品的感性完全吻合的话 倒是可以采纳
甚至可以说 正应该那样做
但是如果不管什么都采纳的话 就会成为这种支离破碎的东西
如果一味去满足粉丝们的要求的话
这就不是亚城木梦叶的作品 而是粉丝们创作的作品了
懂了吗
是
而且写粉丝信的大部分都是女孩子吧
但是你们所登载的是少年JACK啊
就算有女孩子的粉丝 也最多是被少年漫画吸引的女孩儿而已
要做出有趣的少年漫画 这才是JACK作家的工作啊
好了 战斗就算了吧
连载会议之前能重画的还有5话
现在的故事还有3话 这些照旧就好
在剩下的两话一决胜负吧
要全力画出自己认为最有意思的东西
是
我明白了
有那么糟吗
算是吧 不过我绝对会力挽狂澜的
连载会议是哪天？
12月16日
那么快？
平丸先生
这车你在哪儿弄的？
我买的 德国汽车 不过是分期付款的
你真想得开啊
我看车的杂志时 吉田氏他…
差不多可以买车了吧
换换心情也不错嘛
就这样 虽然被装上了全球定位系统…
哈哈哈哈 都开这种车了…
房子也换一个附带地下停车场的公寓吧
他这么推荐给我 就把房子也换了
虽然租金不便宜
虽然有些不好说出口…
但…你多半被吉田先生坑了
明年开始要收高额的税金
让你花钱 并让你陷入不得不画漫画的老手法啊
你说什么呢 税金我是知道的
吉田氏 你把我算计了吗
意大利车也不错哦
那什么 托这个的福 海濑11号也有动画化的动静了
是真的吗
倒还没最终敲定
散心也散够了 要回那个高级公寓去工作了
亚豆同学生日快乐
动画化吗
囚人也一直都说要18岁以前动画化
谢谢
BS的海外电视剧「医生一家」里女儿的角色我拿到了
虽然还不是正式但我会努力的。
真厉害啊 亚豆不断的接到新的工作
「CROW」也动画化了 「海濑」也…
TRAP…
二十七话的解决篇也是…
十 十七名
恭喜你
非常感谢 居然能一起在JACK上登载 我很荣幸
周一打算买10本JACK
自己一个人投10票可是犯规的哦
见吉 你说什么呢
不管怎么样 都应该比TRAP的票数多
下一话再不弄出点成果的话 TRAP就…
12月16日周五
连载会议当日
那么 新连载的漫画已经决定了
现在开始决定停载的漫画
这回从故事类漫画垫底中的三部选两部是吧
都已经宣告过了 依然没有提升起名次 没办法啊
是啊 这次停载 隐藏的门
另一部为…
不去工作室吗
不想在助手面前听会议的结果啊
那我今天也…
你留在这儿吧
高木
来了
是的 我是高木
还有五周就…
停载…吗
完了
也是啊 二十九话是十五位
三十话也是 只有隐藏的门排在后面
10点开始面谈 真难受啊
是我的错啊
因为我住院了
算了啊
打起精神来…不可能做得到吧
对不起
谢谢 但是现在脑子里面一片空白
我也是
超不甘心啊
嗯 没能赢过英治啊
18岁之前动画化也…
非常遗憾 要停载了
如何收尾 由我和苍树君决定
那再见了
为什么 为什么啊
冷静啊老师
是吗 我知道了
关于剩下的几话如何收尾…
最后能按我的喜好来画吗
我知道了 毕竟这有可能连接着下一个故事
不 这部漫画结束之后
我打算回归原点 去画少女漫画
苍树已经不想留在JACK了啊…
那种美人 太浪费了
山久
相田先生不打算照看的话
让我来担当吧
苍树红可是很棘手的哦
才当了两年编辑的你…
交给我吧 看我说服她
想担当的话 要先和上面说啊
那我去了
还早啊 要等连载结束
这样啊
真遗憾啊
那个 开始新连载的老师是谁呢
这个还不知道
对不起 一想起有可能成为下一个工作的地方就…
没事 我理解
好了 剩下三话
不要松懈 全力做完吧
是
关于剩下的三话到底要怎么画…
有两种方法
一种是继续像以前一样 给读者展现TRAP的风格
然后下一部也画类似的作品
还有一种就是做各种尝试 选择其他的种类
要选哪个…
看来没办法好好的商量啊
对不起
明天我还会来的
先决定好选择哪种路线吧
是
辛苦了
我在这里受益匪浅
再连载的时候 请叫我
好的
那 就此告辞
真的是非常感谢
非常感谢
很好 OK
怎么样 要不要去吃饭
不了 我们就..
是么
下回一定要努力长期连载啊
辛苦了
结束了啊
总有一种毕业式的那种感觉
虽然有达成感之类的各种感受
不过最强烈的是寂寞
对我来说 最强烈的还是不甘心啊
回头想想 我们真厉害啊
你指什么
我们明明是高中生 却在JACK上连载了啊
确实 很厉害啊
不过英治更厉害啊
不要说提那个啊
抱歉
亚豆？
嗯 要跟她报告啊
亚豆也很受打击吧
最后三话的分镜稿怎么样
嗯 做各种尝试也不错
助手们也很喜欢
是吗 不过真的能连接到下一部作品吗
辛苦了
虽然毕业式的时候说「一直都会等着你」…
但我想在40岁之前结婚！！
当然是和真城君
亚豆说什么
一定要连接到下一部作品 囚人
亚豆让你加油？
不 她说想在40岁之前结婚
怎么可以让她等那么久！
我也燃起来了！
开搞！
暗淡又荒唐的世界不断反覆
因吵闹而堵上了耳朵
是为了什么在互相伤害?
你能听到我的心跳吗宝贝
朋友我相信你
屈服于绝望的心灵角落
矛盾的影子层叠于此
心口疼痛不已
这样真的还能梦到明天?
阵雨过后  想着看到的那道彩虹
闭上双眼陪我一起飞翔  不论是多么长久的梦
都不会褪色
能与你描绘出的不会消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出来  千次万次
千次万次
那么 开始想下一部连载
不过要连载什么样的作品 和港浦先生的意见就是合不来
那就只能和他争了
下集 爆漫王
搞笑与正剧
为了赢得梦想 战略也是必要的