你们真要休载？
真城君没有要休载的意思 而且也能画
吉田先生不是也在病房看到了吗
真城君要是知道你们因TRAP休载而休载
恐怕也不会高兴吧
多半是这样
他会很自责也说不定
所以才不该跟真城君说这件事
总之 总编不收回TRAP休载的成命
在此的四组也会休载 我决定了
梦想实现之前　不断在挑战
我接近了梦想多少呢?
「10年后的未来」 闪耀着的身影是
不会后悔　亲身描绘出的故事
迈出脚步 「现实」却阻挡在前
此刻于心中起誓绝不认输
因为有着想要实现的梦想
燃烧起来吧　热情已经沸腾
在追梦的途中　经历的相识与别离
你使我察觉到的　只有我拥有的力量
无论跌倒多少次　都会再站起来…
此生的梦想
Recall和Call
你们想休载到什么时候
当然是JACK上再次刊登TRAP为止
没意见
这段时间你们怎么留住助手
也不可能一直付工钱吧
确实…不可能撑到四月
那样的话由我出
钱我有很多 又没地方用
能帮上忙我很高兴
不愧是单行本十卷卖出八百五十万本
那请问
你们想要总编做出多大的让步
我也无法认同休载到四月
如果总编将休载时间订正为到真城君出院的话
你们会画吗
管他是到四月还是到出院
当然是直到TRAP开载才开始
平丸君只是在搭便车吧 闭上嘴
你说什么
不 我也很受不了总编的决定 所以才联合起来的
并不是不想画漫画什么的…
骗鬼呀
回答呢
才不会上当 想提条件等说服了总编再说吧
看来意志很坚定呀
还有如果停载数月的话 我们会转去其他杂志
不该在这说出来吧
开什么玩笑 我们全会被炒鱿鱼的
是这样吗
我有受到雄二郎先生照顾…
那就先积稿子好了 因为想画
请就这样做吧
中井君 苍树君 你们明白吗
隐藏的门和人气漫画CROW的休载意义完全不同
有可能以此为契机夭折掉
那…那怎么行
没关系
如果是会做出如此不公正决定的总编 恕我敬谢不敏
我认为错在总编身上
苍树美女最棒
真的棒极了
苍树小姐我喜欢你
我说你…
在这和责编们谈也没意义
去直接和总编说吧
没错 明明白白提出我们要休载
喂…等等
总编那里会去说 但你们别来
为什么
因为会变得更麻烦 KOOGY那时不也引起了骚乱吗
有什么不好
我也不能接受总编这次的判断
而且我也不认为这两个人会放弃联合抵制
当然
雄二郎先生很明白事理嘛
还有别忘了也接着画原稿
因为总编可能会撤销TRAP的休载
了解
知道
平丸君你也要画 知道没
这不是理所当然的吗 真讨厌啊 吉田氏
总编 能占用您一点时间吗
两个组长一起来有什么事
新妻英治 平丸一也
福田真太 苍树红中井巧朗组合
说如果疑侦探TRAP休载的话 他们也会休载向总编抗议
也就是联合抵制吧
是的
当然 我们会将说服进行到底
但他们的决心也很强烈
这么下去 一定会休载的
没有原稿就是责编的责任
也就是身为主编我的责任
不 所以说
只要总编收回TRAP休载的话 那四组会…
TRAP休载已经决定了
努力让那四组原稿不要落下吧
我只能说这么多
但是 总编…
这事已经决定了
总编
妈妈不要担心我 自己的身体我自己最清楚
真的是说什么都不听
早安
港浦先生
你好
如何啊 状态
虽然编辑部说就算我画也不给登
不过在撑不住前我不会放弃
我会和平时一样在周五截稿
知道了知道了 原稿画好的话 我会好好收下的
手术结束 原稿也画好的话
总编也许会改变想法让他快点恢复连载呢
TRAP的休载 能不能不要定为直到亚城木梦叶高中毕业
而改为到真城君出院吗
这样的话 要说服新妻君他们也不是不可能
不要让我重复
还在干什么 还不去催稿
囚人 不好意思明天请早点来把原稿带去工作室
真城君要适可而止啊
我知道
真城妈妈对不起
本来应该是阻止他才对
不 这孩子不会停手我是最清楚的
脑筋固执这点和他爸一模一样
果然不该说福田君们的事吗
他绝对会自责
请进
大家好
美保
那我周五来取原稿
是 麻烦您了
我也该回去了
得给你爷爷做晚饭才行
走吧见吉
是啊
留下吧香耶 还有高木君也是
再说什么呀 给你们二人世界的空间
要啾哦
啾
拜拜
香耶真是的
手术定在下周一了
是吗
真城君
这个给你
我还是很担心手术 所以…
谢谢
手术那天我会跟学校请假过来
不用的 是99%不会失败的手术
剩下1%呢
果然还是要来 可以吧
我们已经高中三年级了呢
为什么要提这个大家都清楚的事
香耶刚才…
要啾哦
啾
难…难道说
亚豆同学 难道是因为我有1%可能性会死…
你在说什么啊 我没觉得你会死
为什么要说这种话
对不起 死了还没接吻的话…
不是这样
我只是觉得自己是不是有些奇怪
因为完全没有想和真城君接吻
不对 是没有去想过要接吻
我能理解
真的？
我和亚豆同学在一起时 脑中也会一片空白
完全不会考虑那种事
只要两人在一起就很幸福
太好了
我也是这样的感觉
这样真的好吗 感觉对亚豆同学有些失礼
这样就好
拜托您了医生
没问题的 真城妈妈
请不要那么担心
是
别那种表情呀见吉 我会不安的
陪同者请在另一间屋子等待
是
那我去了
要加油 真城君
真是的 连亚豆同学也这样
没问题的 还有护身符在
那出发吧
是
手术能成功真是太好了
是的 我现在都能出院了
别乱说
今天有东西带给你们
疑侦探TRAP第一卷
今早刚到的
（犯人就是你）
真厉害 就像是真的漫画一样
这就是真的漫画啊
这个要在全国的书店上架是吧
当然了 你在那里嘀咕些什么理所当然的事啊
不行了 全是眼泪看不见了…
最高 快点重新连载吧
无论如何都不打算给我是吧
你这样背叛读者好吗
对不起 已经决定的事情了
联合抵制 万岁
果然不打算改变想法吗
当然 你还是想想办法改变一下总编的想法吧
非常对不起
请稍等
总编
怎么了
印刷场说 已经不能继续等了
虽然知道已经不登载了 但不亲眼看到的话…
有些寂寞啊
咦
怎么了
不只是TRAP
CROW 清之骑士 海濑 隐藏的门也没有登载
为什么
港浦先生 这到底是怎么回事
如果TRAP休载的话 他们也要联合抵制
我们是因为急病才这样的
福田他们却因为作者自己的原因？
这JACK发售的话 可是会引起轩然大波的啊
★少年JACK上连载的作品纯属虚构。
与实际存在的人物、团体、事件无任何关系。
※「疑侦探TRAP」作者因急病休载。
※本周「CROW」「清之骑士」「海濑11号」「隐藏之门」因作者原因休载。
老师们真厉害
这到了礼拜一可有好戏看了
真厉害
总之要先休载一周
利用这些时间 积下更好的原稿
反正是可以休息一周了
这次休载最高兴的绝对是平丸君你啊
福田君他们放言说 TRAP登载之前自己也会休载
怎么会
那样做不行 因为我们让大家休载绝对不行
是啊
真城君 你那么激动的话伤口会…
要先想想读者啊
每周都满怀期待的读者们会怎样啊
你们两个人的心情我很理解 然后想和你们商量
能不能接受一直休载直到出院呢
为什么港浦先生会说出这种话
二十话和二十一话都已经完成了啊
二十二话也能在周一之前完工
这我知道 但…
如果能用这个条件说服总编的话
也许福田君他们能够停止联合抵制
令他们最生气的 是一直到高中毕业都休载这件事
不想让福田先生他们也休载 如果别无选择的话…
十分抱歉 关于那件事…
您好这里是JACK编辑部
1月11日 周一
JACK33号发售
关于这次休载…
就想到会这样
JACK五部作品休载 都上新闻了
哲 雄二郎
在那里闲聊什么呢 快点应付电话
上午电话就像狂风暴雨一般…
过了中午才稍微平静了一些
是吗
如果下周也休载的话 肯定会更大条的吧
虽然可能难以接受…
港浦先生
能把福田先生和新妻先生叫来吗
开什么玩笑
已经画好的话 就算把他打倒 也要把原稿给我拿过来
那种想法太过时了
听好了 下一刊如果这四部作品也休载的话
就做好被炒的准备吧
不只是你们 总编也有可能会担负责任
就算你这么说…
努力不断稿吧…
港浦叫我 先出去了
我比港浦级别高吧
是的 在职位上看
请停止联合抵制
我们直到出院为止休载就行了
你真的这么想吗
没有办法
虽然不想休息 但我生病是我的错
亚城木君都这么说了 联合抵制该结束了吧
等等啊 如果我们放弃联合抵制的话
你们得到他出院之后能立刻继续连载的许诺了吗
这个还没…
这算什么啊
亚城木老师认为这样合适的话 我也无所谓了
这样吗
那样的话 就算赌上我的项上人头也要说服总编
而且这次的决定我也没办法接受
不过雄二郎先生的脑袋也不值几个钱啊
我知道了
不过如果这回不能让TRAP重新连载的话
把我惹恼了我会先掐死雄二郎先生
（谢绝推销和吉田氏！！）
于是就这样了 平丸君
太…太好了 读者在等海濑
说服得好
但是TRAP的连载再开要等亚城木梦叶高中毕业以后
总编
雄二郎先生 不要这么激动 还有时间…
这是时间能解决的问题吗
我去发稿 CROW和清之骑士的稿子
该怎么做
我要尽可能快的让他们重新连载
他们无比认真
我作为责编
该如何回应他们
已经发表了啊
不过半年前就已经决定了
我们这边单行本第二卷的发售却延期到了复出的时候
又拉开差距了啊
总编还不同意吗
都已经停下联合抵制了 太没良心了吧
对不起
二十五话完工了
我现在就看
真厉害啊
就算和住院之前相比 品质也完全没有下降
甚至还有些上升
果然TRAP很有趣啊
然而…
不过这样下去的话 解散联合抵制的意义不就没了吗
话说回来 如果出院之后连载没有再开的话
福田先生可能真的会大闹一番啊
明明原稿一直都有出
真城兢兢业业的在画
到九月份的话 未连载的原稿就有十回的份了吧
不管会有多少话 我能做的只有画漫画而已
对啊
虽然不知道能不能成功
有试一试的价值
我们基本不怎么说话啊
如果梦想实现了的话
就算是结婚之后可能也是这样啊
「嗯」是？
就算不害羞了
我们两个平时就是不爱说话的人 就应该会这样子吧
不喜欢吗
不会
我也是
重要的是不放弃
以及努力
恭喜出院
让您担心了
那走吧
是
终于到这个时候了啊
妈妈 对不起
要先去编辑部而不是回家…
好啦 我懂的 你去吧
那我走了
我也不能接受一直到四月份为止都休载这种事
这是时间能解决的问题吗
责编的工作是 从作家那里拿来原稿
然后让其刊登
这是在医院的时候 完工的原稿
一周一话 在品质没有下降的情况下完成着
甚至能说是更上一层了
一共有十一话
就是说 就算现在连载这些 今年的原稿足够了
真城君如你所见已经痊愈
最重要的是 他在医院的时候也能画出这么多的原稿
说明他有能继续连载的体力
你们做这种事
如果真的怎么样了的话 你打算怎么办？
就算大家阻止 我也坚持画下来了
我也同意了这个建议
叔叔
川口太郎他说过
连载之前看
自负 努力和运气
成功连载之后就是
体力 精神力 最后则是毅力
川口太郎励志类的东西看太多了
我知道了
亚城木梦叶
你们充满毅力的稿子 我诚心收下了
让疑侦探TRAP尽可能快的连载再开
非常感谢
太好了
干得漂亮啊 那三个人
居然说最后是靠毅力
真昭和啊
※昭和：特指七八十年代的日本的一种毅力的文化
港浦
这不是服部前辈在连载会议前干过一次的作战吗
高木君 真城君
是
太乱来了
对不起
干得好
你们很努力了啊
10月3日发售
从45号的卷头彩页再开！
暗淡又荒唐的世界不断反覆
因吵闹而堵上了耳朵
是为了什么在互相伤害?
你能听到我的心跳吗宝贝
朋友我相信你
屈服于绝望的心灵角落
矛盾的影子层叠于此
心口疼痛不已
这样真的还能梦到明天?
阵雨过后  想着看到的那道彩虹
闭上双眼陪我一起飞翔  不论是多么长久的梦
都不会褪色
能与你描绘出的不会消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出来  千次万次
千次万次
终于又能画漫画了
我和苍树小姐也不会输哦
不过职业的世界果然很残酷
下集 爆漫王
再开与下位
昨天我作梦梦到和苍树小姐约会了