（1月2日周四）
第一话分镜画完了
比从前的更棒了
我也看得出
囚人 麻烦你联系服部先生
仅仅五天就能重做到这种程度
比原来要好
太好了
两位都没怎么睡吧
那么
接下来修改哪里
才会更好呢
一定要能胜过新妻先生才行
是呢
标题保持这样可以吗
完全犯罪俱乐部 也许有些生硬
也是啊 要更有少年漫的感觉才行
比如有加入主角名字的手法
「足球小将小翼」一样的吗
坦特也是如此
是怎样的内容 怎样的主角 让人一目了然吧
确实一目了然 又简单易记
那样的话 地光计很难给读者留下印象啊
作为主角的名字确实有些不起眼
大空翼 樱木花道 需要这样简单易懂的冲击力
像主角的名字
说起像主角这一点 还有一处要修正
还有一处？
像是个主角的人设
虽然是因为平凡小学生的设定想让人有真实感
某种程度上也没有办法 但这太普通了
没有与其他同学的区别
外表的印象 这是比名字更重要的印象吧
是啊 希望能有一些特征
角色由我来设计
高木去想题目与角色名
不仅主角 主要角色全部修改吧
好 我会尽快想好
能提的建议我都提了 之后就由这些孩子发挥了
要抓紧才行
助手有两人 我拉来了符合真城君画风的人
还有一个叫折原君的人也会来
倒着数的话 13号左右开始画原稿就行了
13号是新年会
这样啊 连载定下来就不得不去了
新年会
我想完成叔叔没能办到的事与留下的遗憾
没能办到的事与留下的遗憾？
没能办到的是靠漫画维持一生
留下的遗憾是没能在调查问卷拿过第一名
梦想实现之前　不断在挑战
我接近了梦想多少呢？
「10年后的未来」 闪耀着的身影是
不会后悔　亲身描绘出的故事
迈出脚步 「现实」却阻挡在前
此刻于心中起誓绝不认输
因为有着想要实现的梦想
燃烧起来吧　热情已经沸腾
在追梦的途中　经历的相识与别离
你使我察觉到的　只有我拥有的力量
无论跌倒多少次　都会再站起来…
此生的梦想
票与表
成人仪式结束了吗
角色和名字都还没定下来 怎么能让你一个人工作
岩濑和石泽也都来了 所以我们半截溜掉了
画得还真多啊 都有100种了吧
把能想到的都画出来了 但…
有中意的吗
在画方面最高比较高明
最高中意的就好
就是因为没有中意的所以还在画啊
毕竟想真实一点 所以发型之类的也都要有节制
这样的小学生我真受不了
我知道 今天的新年会果然去不了了吗…
是安倍酱 今天在典礼上遇到了
你好
还没到家
接下来？夫妻一起…
亚城木老师缺席吗
真遗憾
他们在努力呢吧
我很高兴
居然会放弃此间的愉悦
哲先生为什么打扮成这样
负责作家缺席的惩罚游戏
雄二郎先生呢
福田君还在画原稿
福田组长也请假？真不懂他在想什么
平丸老师 我们也要更加努力才行呢
想努力的家伙就努力去吧
反之我该休息才对
因为海獭手办热卖 咱现在超级富裕
你也想要吗 海獭手办…
苍树小姐
平丸老师 我看错你了
你很傲慢呢
等…
我说笑的 请等等
平丸君 自作自受啊
秋名老师 新年快乐
同喜
这次的原作很奇幻 后续也拜托了
理所当然 我要在这一界封顶
新妻先生也拜托你画出比至今更好的画了
收到
换责编给秋名君点了一把火吗
对手很强力啊 亚城木梦叶
哲先生 雄二郎先生
该你们出场了
真的要来啊
接下来是大家等候多时的
长颈鹿哲与斑马雄二郎 双服部为您献上的
海獭11号
喂
我是真城 没能去新年会实在对不起
没事 这也是责编的工作
托您的福角色素描画好了
这样啊 我回公司去 能传真给我吗
好
吊坠的点子很不错
用眼镜来改变模式也并没有不自然
OK
太好了
请快开始画原稿吧
是
许久不见 还请多多照顾
我们才是
让你等了半年之久 真对不起
说的什么话呀
请让在那半年中成长了的我折原一力尽情工作吧
新的助手也该来了吧
是啊 是森屋先生和白鸟先生吧
据说两个人都比咱俩年纪小啊
助手全员比我小还是第一次 有些紧张
最高很怕生嘛
对了 那个叫森屋的人
是上次手冢奖最终候补啊
好另类的画
但画得不错 素描能力很好
白鸟先生的没有找到
来了
森屋君 比你们低一年级
本身在读设计系的专门学校
但因拿到手冢奖最终候补为契机放弃了
是的 我认为成为漫画家的话 从助手做起比较快
白鸟君 去年刚刚高中毕业
本身是应征当新妻君的助手 但那边先定了人选
就让他过来了
美大没考上 在我迷茫该如何是好时看到了有募集助手
我喜欢画画 真是太好了
漫画本身还没有画过吧
是 我喜欢看
两人的画功我都可以保证
请多指教
我才是
真城君
是
已经是第三次连载了 之后你能自己领导了吧
那我先告辞了
辛苦了
那我把两页画了大致背景的原稿复印给你们
请画一下
为了不导致每页画风都不同 我要选出一个画背景的人
能画画的只有一人吗
好吧
知道了 我尽力
画得好不好当然是一条 还要看速度与品味
我完成了
我也
请看
是
但结果在折原君也结束后发表
明白了
完成了
我都开始紧张了
画背景就拜托给…
白鸟君了
太好了 能画到画
好厉害啊白鸟君 恭喜
为什么交给他
因为是最接近我想像的画
某种程度上在作品画风固定前 都会请白鸟君画
我明白了
话说这个完全犯罪俱乐部很棒啊
是的 与众不同 很不错
还只是暂定标题 准备要换 主角的名字也是
是吗
想在时间条件下尽量以最满意的形式刊载
虽然我也觉得排名不会因为标题与人名有大变动
在创作过程中考虑的很多呢
问卷调查吗
问卷调查排名有些不对吧
为了人气而去画漫画的话 就完蛋了
但漫画是为了取悦大家的东西吧 人气很重要吧
抱着那种想法画不出好作品
不过白鸟君不画漫画 所以与你无关吗
那森屋先生理想的漫画是什么
对我来说漫画是一种自我表现 是艺术
我认为所有作品都该如此
艺术吗
那是结束在自我满足中 不能去碰的路线
JACK是销售类杂志 所以必须要取悦大众才行
去意识排名与销量是理所当然的吧
这种事都不理解就想在JACK上画…
白鸟君说得过分了
最高
请说给我听听吧 老师的意见
我们是想着叫卖而画的
但那是因为我们自身没有才能
以前…现在可能也有
那种偏执的认为看漫画会变傻 而不让孩子看漫画的家长
但是漫画渐渐的作为一种文化被人们认同
所以说实话不管是内容还是品质
都应该画出不侮辱文化二字的作品
但是没有那种才能的我们
只能费尽心思的去想如何赢取读者的人气而作画
我认为根据才能的不同 每人画出自己的作品就好
没错 人人各不相同
真城 辛苦了
Thank you
吵起来的时候 我都不知道会怎么样了
他们的思考方式似乎完全相反 真的不好说哪边正确
完全相反吗
完全相反！？
反过来想也是个办法
太过于拘泥于完全犯罪了
不去真的犯罪 如果从这种角度想的话
怎么了？
来了！
这个怎么样
两个人合起来是「道德」和「真实」
与犯罪完全相反 有正义的主角感觉
道本真 德长实
以及安之城舞
不错
好像很酷的样子
非常棒 就用这个吧
秋人先生真厉害
只要灵感来 这就是小事一桩啊
那标题呢
这个还没想到
什么嘛
离原稿完成还有一段时间
完美的原稿 画和故事当然不用说 主角的名字也很好
还有这个标题
Perfect 和 Crime Party
PCP
翻译成日语是「完全犯罪党」吧
是的
看新闻的时候感觉党也不错
Party又能给人以阳光的感觉
游戏里面也经常出现 能让人感觉亲切
高木君风格的分析啊 你们的认真我感受到了
是的 第一话的投票绝对要拿第一名
仅为此 我们付诸了全力
这份原稿的话 足以挑战你的目标
剩下的就只看一起刊载的福田君怎么样了
福田先生的短篇？
这可没听说啊
所以说一边画清之骑士一边画短篇太乱来了
雄二郎不也同意了吗
所以现在在这里帮你啊
但是这个漫画很有趣 很燃
公路赛车渊切
既然有「飞车热」 那就引起新一轮「摩托热」吧
「有兴趣不是坏事」多亏雄二郎先生这么说
这点我非常感谢你
不客气
但是和亚城木老师的连载第一话在同一刊上让人火大
肯定是想拿来和新连载比啊 编辑部也想了很多啊
亚城木梦叶真可怜啊
我要用这部作品拿第一啊
（2月11日 周二）
这个是刚出的样刊
登载在封面上 果然很棒啊
福田先生是上等少年漫画的感觉 很棒啊
故意在女孩子旁边跑过 掀起裙子的地方依然没变啊
人设和故事都是完完全全的王道 我也认为很有趣
王道
这样的话 票数就分散开了啊
福田君画得很用心 以自己的兴趣为题材就是强啊
但是如果是新连载和短篇的话 肯定是新连载更容易得票吧
确实有这种倾向 但不是绝对的
渊切有着成为No.1车手的明确目标
竞速戏也很有魄力很华丽
相比起来PCP说明很多
故事不管怎么读起来都会让人感觉朴素一些
但是内容很有趣吧
有趣
那样的话…
如果人们都能理解里面故事的话
大部分的读者都是十几岁的孩子
按照易懂程度来看 肯定是渊切更胜一筹
相田先生认为PCP能拿第几？
如果被渊切分去票的话 也许很难超过其它人气漫画啊
所有都要看读者的判断
（2月17日周一）
速报是明天吧
我们只听正式结果
诶？ 明明很在意啊
投吗
森屋先生 又来了吗
我也很在意 但愿能有个好的成绩吧
是啊
肯定有所成绩的
是的 PCP是必须有所成果的作品
和新妻英治不相上下或者是超过他
（2月21日周五）
总有些静不下心来 正报几点出来啊
之前5点左右联系我们的
真城 助手他们几点来？
4点半
最好能在那之前联系我们啊
那我们打电话过去问问吧
可能已经出结果了啊
都说了有结果立刻就会联系我们的
稍微冷静一点啊
但是…
我看了
非常有趣
特别是花两周准备 一夜做出的花坛
用花来传达讯息的地方真棒
也想有人对我这样做
没问题的
看 助手来了不是吗
怎么会 还没到4点呢
服部先生
吓到我了
压胜
422票
和第二名拉开150票以上差距的第一名
门还没关呢
太好了！
成功了成功了成功了
成功了
噢 成功了
第一名 压倒性的第一名
最高 我们做到了啊
也算我一个
成功了成功了成功了
422票是CROW以来第一次啊
CROW是401票 而且那时候没有短篇
最近的+NATURAL也是第一名吧
NARURAL只拿到了310票啊
要是没有短篇的话 会是什么样啊
总之 很厉害啊
268票 排第二？
这次的亚城木君太过厉害了
真不甘心啊
但是票数很不错
福田真太应该画渊切 读者在如此期待着
清之骑士可以收尾了
要画渊切的连载构思稿了
噢 这不是很好吗
被亚城木君砍了一刀呢
这笔帐要在连载的时候还给他
亚城木梦叶他们？
而且是压倒性的 +NATURAL下降到第八名
这是因为PCP和渊切太有趣了
我重新写
我不能输给高木和服部
还没入稿的部分 我统统重写
综上所述 她说她想尽可能的重写
我现在在画的这个也是吗
可以的话
秋名老师说要写得更有趣是吧
是的
收到
如果不燃到这种程度的话 我就困扰了
如果不写得更有趣的话 会被亚城木老师超过的
諦めはしない　誰にも渡せない
决不放弃　也不会拱手让人
是10岁以下和18岁以上吗
主要年龄层成绩也不错 但是这两个年龄层尤为突出
この夢だけは　かけがえないもの
只有这份梦想　是无可取代之物
好好分析 作为以后的参考吧
是
这些深奥的问题先放一放 难得服部先生买了好吃的
悔し涙なら　ぐっと堪えたあの日
强忍住悔恨眼泪的那天
不是 我回过神的时候已经在超市了
孤独の数だけ　プラスに変えてくストーリー
这是孤独都化为了基石的故事
服部先生
那个排名表 可以给我吗
不 这个就算是作家也不能给的 你想拿来纪念吗
乗り越えてもすぐ　新たな「現実」
即使翻越过去　也立刻会有新的「现实」挡在面前
不 我想给一个人看
切り開いてゆく　未来この手で
以这双手开辟未来
那就更不行了 里面也有写其他作家的名次
你自己的名次的话 倒是可以口头告诉别人
心の奥　守りたい夢があるから
因为在心底有着想要守护的梦
那…
能和我走一趟吗
信じてゆけ　追い風に乗って
相信吧　乘上背后吹来的风
好
目指す場所は　ただひとつ「君と笑いたい」
目标只有一个　那就是「想与你一同欢笑」
我也一起去好吗
不一起去的话 就没有意义了
僕に託してくれた　夢へ繋がる光
你托付给我的　连向梦想的光芒
这里是…
君を連れてくから　未だ見ぬ明日へ今
现在就带你过去　向那未知的明天
叔叔
Dream　of　Life
此生的梦想
这是叔叔想拿而一次都没能拿到的
周刊少年JACK读者投票 第一名
振り返ると確かな足跡が
回首可见的那排清晰足迹
いくつもの悩み　喜びで出来ていた
是由无数的烦恼与喜悦所组成
今日まで生きた僕なりの証は強さへ
将我生存至今的证明化为坚强
胸に刻み前へ踏み出してくんだ
铭刻心间迈向前方
志した掴みたい夢があるから
因为有着想要实现的梦想
燃やしてゆけ　情熱を熱く
燃烧起来吧　热情已经沸腾
夢の途中で　巡りあう出会いと別れ
在追梦的途中　经历的相识与别离
虽然不是凭我一个人的力量拿到的
君が教えてくれた　僕だけが持つ力
你使我们察觉到的　只有我们拥有的力量
受到很多人的帮助
是亚城木梦叶所拿到的第一名
立ち上がってくんだよ　何度躓いたって…
无论跌倒多少次　都会再站起来…
第一话的第一名怎么了？
拿第一理所当然的第一话
Dream　of　Life
此生的梦想
北斗之拳人气火爆的时候 可是700票以上的第一名
现在才开始呢
成为大人气漫画 成为真正的第一名的时候
再过来吧
当然
半年
25话前先看状况
第7话之后 如果是该被砍的排名 就立刻砍掉
如果到25话还不能和CROW +NATURAL相比的话
就立刻砍掉
虽然投票第一名达成了 但动画化还要从现在开始努力
亚城木梦叶能实现梦想吗
爆漫王 第三季也请继续多关照