疑侦探TRAP
说实话 我还觉得在JACK里会很吃力
但现在问卷排名却基本稳定了
看来我果然也就能做助手啊
真城桑 醒醒啊
早上好
真城桑
然…然后呢
我…我知道了 我马上去
港浦
怎么回事
真…真城君 好像昏倒了
梦想实现之前　不断在挑战
我接近了梦想多少呢?
「10年后的未来」 闪耀着的身影是
不会后悔　亲身描绘出的故事
迈出脚步 「现实」却阻挡在前
此刻于心中起誓绝不认输
因为有着想要实现的梦想
燃烧起来吧　热情已经沸腾
在追梦的途中　经历的相识与别离
你使我察觉到的　只有我拥有的力量
无论跌倒多少次　都会再站起来…
此生的梦想
疾病与干劲
看样子是工作过于繁重了
单行本卷头彩页…真城君的负担明明增大了不少
我却在一起傻开心 没能发觉到
对高中生来说 这种事是最不妙了
现在后悔也没有用
他恢复了意识还送去了医院 暂且应该是没事的
总之先要确认真城君情况
其他的事在那之后再说
是
港浦先生
服部先生
没事吧
还在检查 现在还不知道
不 我问的是你
果…果然如服部先生所说 边上学边连载太勉强了…
可恶
承蒙照顾 我是真城最高的妈妈
非常抱歉
发生这样的事 真不知该如何向您请罪
不…不用 还不知道情况怎样
而且这是儿子自己选的路
哪位是监护人
是我
请进
医生 最高…真城他没事吧
高木君 要冷静
抱歉 他和真城君是二人组漫画家 我们是出版社的人
可以的话 也请把情况告诉我们
我知道了
那么大家都进来吧
感谢
加藤君 你回去吧
但是…
后面的交给我们吧
是
就是说
需要做肝脏部分切除的手术对吧
简单来说是这样
手术…
怎么会
囚人
最高
把原稿拿过来
只能在医院画了
下次的卷首彩页是我们获得的最好机会
我要在医院画
我知道了 我去拿来
等等
医生 他需要静养对吧
当然
还有点营养不良 现在需要足够的休息
手术后必须住院三个月
三个月…
最高
你干什么
我回去工作了
人是不可能这么容易就死的
就算现在不会死
你再硬撑下去也只会加重病情
这不是可以自行痊愈的病
要这样住院并接受治疗…
那么 请让我在医院画
我在周刊杂志有连载
暂时还是先休息…
周刊连载不可以停下来
最高
我不想休载 好不容易有了人气走到这步
不可以在这种时候停下休息啊
真城君 你光是有这份心意就足够了
但现在治好你的病是最重要的啊
服部先生你应该明白吧
这和连载好几年而中途休载的人气漫画不同
真城君
现在在画的十九话 真的只剩两页没画吗
港浦
我想大概就是那么多
总之十九话先全部交给助手来画 后面的事情再说
这样可以吗
人物我想亲自画
要几个小时
三…四个小时
但在一起的卷首彩页我想拿出一天时间画
怎么样 医生
请不要这样
我儿子 不是画漫画的机器人
对…对不起
我也是想让真城君休息 但不自觉就…
没事的 妈妈
只要在医院里 我们都会负起责任让他静养的
拜托了
手术…吗
今后的事情我们会和上级交涉 明天再联系你
我知道了
是 再见
真城桑好像暂时要住院
之后的事情明天会再联系我
要休载吧
怎么这样
应该是吧
虽然如此 但我们消沉也没用
现在该做的是将十九话已画好的十六页完成
让其成为迄今为止最好的原稿吧
是
可恶 为什么最高会…
囚人 是我
最高
你打电话没事吗
厕所还是会让我上的
话说回来 你帮我把原稿拿到医院来
我要在医院画
我绝对不要让原稿落下 我可是职业漫画家
最高…
我的病房里除我以外 只有位老爷爷
我觉得能瞒过医生
这比在公园里画画的中井先生要舒服多了
最高 我会等你
我会等最高痊愈的 所以…
你在说什么啊
现在绝对不能落下
休息三个月的话 好不容易争取到的读者会流失
你知道的吧
但…但是
我会接受手术 不能画的就那一天
卷首彩页啊 这是超过英治的机会吧
不是要向服部先生的报恩吗
TRAP才正要开始啊
最高
我知道了 我明天拿来
会面是在三点以后 三点拿过来
真城君说 想亲自画人物是吧
是
但依现状而言很困难
而且 让高中生进行连载本身 我们也得重新考虑一下
刊登完成的十六页
用两页做企划 一页刊登之后一周开始休载的通知
是
而且 听你之言 真城君很可能会在医院画
尽可能多跑跑医院 去盯着他
虽说这是理所当然的 但作家的身体最重要
不要遵从作家的意愿 要去遵从医生的指示
我知道了
手术绝对没危险吧
绝对 绝对 绝对没问题吧
一个简单的手术 不用担心
但是
手术是在十天至两周后 出院至少也要在三个月以后
在那期间可能会休载
这没办法啊
我知道
虽然知道 但最高让我带原稿去医院
那肯定不行啊
我答应他拿过去
考虑到最高的心情 我只能这么回答
高木
你的白痴吗 如果是真正的朋友就应该阻止他啊
你在说什么呀 真不像话
是不像话啊 但是…
我也不想休载啊
排名上升了 得到了卷首彩页
我要是最高的话 就是死了都要画
就…就算这样 死了不就不能画漫画了吗
就算不死 身体不好也没办法连载啊
我想作为人气漫画家长期连载 并夺得第一
不管用多少年
晚上好
亚豆 请冷静地听我说
助手来照顾老师是理所当然的
我没什么要照顾的 爸妈也肯定快来了
我昨天见到你妈妈了
我说的不是这个…
囚人 你在干嘛啊
不是说在三点帮我拿原稿过来吗
真城君
真城君 我是亚豆
女朋友？
亚豆！为什么
那我先告辞了
是 工作拜托了
不要这么刻意强调工作啊…
洋娃娃一样…绝对赢不了
先向我行礼了 她好从容
真城君 你认为我能进来吗
已经说过要等梦想实现之后再见面
你自己之前不是还想去我家见我吗
那是紧急事态
现在正在向着梦想的实现顺利前进
还差一点 只要像这样坚持连载的话 一定…
我知道了
那…虽然有些难为情 就在这里说了
只是说话的话 没问题吧
当然
真城君
你会等病好后再画漫画吧
我不会把原稿放下的
囚人 快点把原稿拿来啊
难道说…
病好之前…
如果你不承诺「出院之前不画漫画」的话
我会讨厌真城君
如果就因为这些就讨厌我的话 那就讨厌吧
你说不画之前 我是不会回去的
请便
真的会讨厌你哦
太狡猾了
真城君 是明知道我不会讨厌你才这么说的
明明不会讨厌我 却说这种话的人才更狡猾
对不起
一直…已经喜欢你八年了 不可能讨厌你的
第一次从亚豆口中听到她说喜欢我
八年？
从小学四年级的时候开始…
呐 给我买苹果糖嘛
不行哦 你不想再蛀牙了吧
美保 要走了哦
苹果糖
妈妈 我很喜欢这幅画
画得真好啊 妈妈也喜欢这幅画哦
（希望世界满是鸟和绿色而画了出来。背景是谷草神社的水池！）
写为最高却念moritaka也很有趣
苹果糖
最高的画又被挂上了
画得好 有什么办法呢
你的梦想是漫画家吧 但那不是漫画吧
笨蛋 基础最重要
比起这个 去纸箱战队馆吧
从看到那幅画那天起
从那时起就变得非常在意真城君了
因为学校离的很近 上下学的时候会四处找你
小学五年级的时候
这是叔叔在用的圆规 能沾墨水画的
专业的漫画家在用哦
不是来买算术用的圆规的吗 而且四千五百日元
超想要 小山有多少钱 我有五百日元
最高 你有听我说话吗
香耶 你有多少钱
一百五十日元左右吧
还差一千日元 不够啊
拿着圆规的真城君眼睛闪闪发亮 帅极了
游泳大会的时候
为了能传达这份感情 我一直在盯着你看
我注意到她的 正是那个时候
上了同一所中学 三年级又分到一个班上
那个真城君居然…
所以 等梦想实现之后请和我结婚!
这种事敢相信吗
我感觉幸福的要死
但是如果死了的话 梦想就实现不了了
你是我一直喜欢的人 现在没有人可以代替
我希望你为了我 在出院之前 不要画漫画
对真城君来说 漫画比我更重要吗
那种事情 没办法比较
虽说两者都很重要 但亚豆如果这么问的话
漫画更重要
真城君
这样就见到了呀…
我会画漫画
没事 不用担心
囚人
漫画真好啊
我有一种丈前往最后一场比赛的心情
就连亚豆都没能阻止吗
我现在热血沸腾 快把原稿拿来
我知道了 二十分
不 十五分钟后就拿过去
对不起 我告诉了亚豆
亚城木老师 休载吗
真遗憾
现在编辑部天翻地覆了
我想了不会输给TRAP卷头彩页的有趣故事
想和他一决胜负啊
生病了 没办法啊
我想去探病 医院在哪？
那个…应该是…谷草市立医院
谷草市立是吗 我先去了
喂 新妻君
都已经见到了 进来吧
最高
那孩子有女朋友了啊 而且是那么可爱的女孩
原来不是把漫画当恋人啊
在下面差点撞到阿姨了 吓坏我了
这是G笔 姑且把圆笔和镝笔也拿来了
谢谢
忘记拿墨水了
没事啦 反正有彩笔
就从二十话的彩页开始画吧
十九话明天搞定了马上拿到工作室就能赶得及吧
抱歉
亚豆 变得成熟了 或者该说…变漂亮了啊
高木君
怎么了
为什么要把原稿拿来呢
说想阻止真城君的明明是高木君
因为是男人…吧
即使是亚豆同学 看到真城君在努力
也能感觉到什么吧
说来 我还是第一次看到真城君画漫画
Let's hospital
新妻君 这里是医院 安静些啊
请给我发票
亚城木老师 我来了
新妻先生
你在画彩色的原稿是吧
是的
新妻君 不能在医院里跑吧
雄二郎先生 回去了
打扰人工作不好 但是来这里真是太好了
高木君  给你这个
多谢
再见
新妻君 等等 跟你说了不要跑
那个可爱的女孩是真城君的女朋友？
我还以为是高木君的…
雄二郎先生是笨蛋吗
那人和TRAP的主角亚美酱一模一样不是吗
对啊 我真笨啊
是的 真没法想像你是JACK的编辑啊
不过比亚美酱更可爱
比起这个…
是
港浦 你干什么呢
干什么…在准备暂代TRAP的原稿啊
真城君正在医院画原稿哦
差不多要回去了
我毕竟是个电灯泡
在这儿待着啊 我们两个人独处太不自在了
不自在…你太过分了
亚豆同学没事啊 我害羞得不敢看你…
这…
高木君 请留到我回去之前吧
果然还是回去吧
囚人
最高 把原稿藏起来
是港浦先生
不 反倒应该让他看啊
让他知道 我可以像以前一样保证截稿日期
是吗 也是啊
请进
辛苦您了
二十话的彩页 很顺利
十九话的构图明天也会搞定 马上拿去就让他们完成
就算在医院 也完全可以画
从今往后也绝对不会落下原稿
真城君
不 阻止真城君才是我的工作
最高
快按护士铃
没事的 请让我这样画下去
果然不行的 最高
高木君 快按护士铃
没事的
住手
真城君说他没事
高木君是带着不管怎样都会让他画的觉悟
而把原稿拿来的吧
如果因为这点小事就想阻止的话 就不要拿来了
亚豆
真城君 加油吧
真城君的话 一定可以不休息的画下去
我相信真城君
一起实现我们两个人的梦想
让他停手的话怎么说得出口啊
暗淡又荒唐的世界不断反覆
因吵闹而堵上了耳朵
是为了什么在互相伤害?
你能听到我的心跳吗宝贝
朋友我相信你
屈服于绝望的心灵角落
矛盾的影子层叠于此
心口疼痛不已
这样真的还能梦到明天?
阵雨过后  想着看到的那道彩虹
闭上双眼陪我一起飞翔  不论是多么长久的梦
都不会褪色
能与你描绘出的不会消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出来  千次万次
千次万次
真城君倒下了？
高中生连载 很艰难吧
我身体也有些…
平丸！
下集 爆漫王
生死与制止
对我来说身体也比梦想重要 吉田氏