良，準備
好
阿姆羅，合體準備，好了嗎？
來吧，良
5、4、3、2、1
激光射線同步
5、4、GUNDAM B部件投下
核心戰鬥機變形、合體
雖然少年們團結一致對抗ZION軍
焦躁卻使他們的關係變得不融洽
但敵人的進攻卻不會因為少年們的關係而鬆懈
『死鬥！White Base』
電碼的意思？
是，內文說在敖德薩作戰前要駐留原地
我已翻查過多次
那人叫蘭巴，是嗎？
是！
留駐同一地點很易被找到的
話雖如此
起碼讓麥嘉和奧斯卡休息一下
對
他們兩人的工作時間是最長的
不如讓我幫也參加好嗎？
小孩子的衫縫好了？
縫好了！
妳也很辛苦呢！
你為什麼不吃飯
快關門吧！
否則我會逃走
你別胡說！
我知蘭巴定會再來的
愈沒有機動戰士那人愈會來
一定會！
要來便來吧！
我會用GUNDAM去應戰！
你打算怎樣？
我離開母艦也不錯啊！
你真要這樣？
沒錯！不成嗎？
反正你們也不喜歡我留在母艦內
豈有此理！
你是認真的吧！良
我記得瑪吉露達少尉曾說過
說你可能是個有超能力的人
那時我還覺得她的說法正確
誰料...你竟然？
只有瑪吉露達少尉這樣說吧...
你要教訓我就用自己的話來教訓
芙勞·波，走吧！
是！
你動怒是你的事
我亦有自己原則
我想講幾句說話...
好的
對不起，是關於阿姆羅的...
隊長不是真心想要阿姆羅走吧
你為何有這想法？
因為你要關住阿姆羅
無非要他反省
那是對他仍存有希望
沒錯！
最初是隊長說要調走阿姆羅的
如今怎樣了
其實阿姆羅是可以帶GUNDAM投靠ZION
但他並沒有這樣做...
所以...
隊長對他仍未死心呢！
對！
阿姆羅回母艦隻是暫時的思鄉病
可是，不覺得祇差點時間嗎
是嗎？良！
你說阿姆羅？
我想沒問題吧
蘭巴上尉
德茲爾將軍有電報來！
由馬·克貝上校那邊轉送過來的！
哈蒙！又有好消息
3個陸戰動腦筋的多姆
聽說會送過來
多姆？
是那種重型的？
哈蒙，先離開這裏
到取得多姆回來後
馬上向木馬進行攻擊
在基希莉亞屬下的馬·克貝部隊
擁有地球最多的礦物資源
這一帶是馬·克貝的總部...
已經被蘭巴知道得太多這附近礦山的秘密了
基希莉亞將軍將來統治ZION國時，此地的資源已被用盡
所以千萬別給基連中將知道實際的情形
是！
以後的事你知怎做吧！
但是...
他求我們增援的事如何推他？
你放心！
蘭巴這人是不會想得到的！
是！
良 快起來！良
良！隼人他們走了！
妳說甚麼？雪拉？
隼人、凱、亞磊、麥司他們走了
幫我追他們回來吧！
我去追吧！
氣死人
他們全都一樣任性
良，麻煩你！
放心！就算打暈他們也要抬回來
良，我也想一起去！
我很快便回來了！
隼人總不會說出心底話
我們對阿姆羅似乎是偏心了些...
有時...是形勢所逼的！
到底是什麼呢？
阿姆羅不在時
作為指揮者我感到很不安
不安？
雖然妳也很能幹！
可是阿姆羅
那傢伙不在時我感到的不安是絕大的！
到底為甚麼？
是A1了地點 沒錯吧！
是！
已經過了半小時！
親愛的，他們來了！
不！只是馬·克貝部隊...
什麼！多姆送不到來？
是！對不起！
因為我們的補給艦
在正要進入中亞細亞時
被敵軍擊落了！
多姆也...
不要緊，我蘭巴
無論怎樣也會完成任務
請轉告馬·克貝上校吧！
是！
辛苦了！
告辭！
我現在明白了
所謂匹夫之勇就是指這種人了
我們回基地去！
那麼我們應該怎辦！
正如妳所說，不必靠補給
就用回...
就用回我們游擊戰術吧
你認為怎樣？古副官
上尉，手足們反而喜歡這樣！
真的
終於肯停下來了
你們幹什麼？
如果想參戰 也不一定要在母艦上才行
我們要去參加聯邦部隊！
你們是否想丟下隊長不理？
隊長有阿姆羅就可以了！
說夠沒有 凱
我覺得在母艦上已沒意思
這是無法改變的
隼人...
蓋洛普先繞到木馬前面
基爾的ZAKU會一同出擊
奇利就在母艦後在衝上去
哈蒙負責高速戰車
我和古副官就負責第1部隊及第2部隊的隊長任務！
明白嗎
是！
好！蓋洛普出發！
查出木馬下落後
基爾及奇利離開蓋洛普出擊
找到木馬了
比估計中多推進10公哩
那好極了！
ZAKU，奇利30秒後由戰車出發
哈蒙
我們上母艦後，妳可以離開了
親愛的，你自己小心了！
不必動手打人吧，良
沒錯！
你想用武力逼人就範？
因為你們不用拳頭就不會清醒的
咦？什麼聲音！
伏下，別被發現
這種聲音似是蓋洛普呢！
難道他們去進攻母艦？
是蘭巴！這次不好了！
你們回不回去就憑良心判斷吧！
良
真是的
ZAKU，基爾！出發！
跟著是奇利
出發！
我們回去吧！
好的！
怎樣？
好的
突然冷起來...
凱
真沒趣！
這種風給我的感覺才是戰爭！
那個男孩是
白色機動戰士的...
GUNDAM的駕駛員？
他果然是天才
他會如此對付我們
雪拉，他們離母艦有多遠！
現在仍未可以掌握
但已經叫奧斯卡和麥嘉來了！
準備火箭炮！
米萊，開動主引擎動力！
是，已準備！
再等1分20秒吧！
對不起！我們來遲了！
打開左右激光炮
尾閘也要全開
敵軍似乎不祇一台
知道！
打開探測器
偵查敵軍情況！
在前方確定有蓋洛普
但礙於山的阻隔，其它調查不到
升高母艦高度嗎？
暫時還未可以
打開監視用攝影機
是蓋洛普！已進入射程！
主炮射擊！
來了
炮台幹什麼！
有ZAKU出現！
快開炮！快開炮！
隊長，GUNDAM可以出發了！
拜託你
左面有ZAKU呢！
敵人會在你出發時攻擊的
靠妳了
知道！我會的！
GUNDAM！出發！
芙勞·波，放阿姆羅出來吧！
門鎖是3F6E，知道嗎？
是！
凱的汽車在那邊正開過來！
他們在那裏甚麼也做不來啊
是良他們回來了嗎？
是那邊，看到嗎
米萊，將母艦升高
使甲板和山的高度一樣！
知道！
芙勞·波
阿姆囉！你快出去
GUNDAM呢！
雪拉已用來出戰了
你去擔任左邊的炮位吧！
好的！
加油啊！
咦？那是甚麼？
戰車！
對了，是白兵戰用的
他們想用肉博戰？
準備由甲板返回母艦！
看著！
他們已回來了！
好極！
後面有兩架戰車過來這面！
甚麼
是白兵戰用的戰車！
甚麼？白兵戰？
對不起！我遲了！
雪拉！妳要退後些才瞄準
向後跳！對了！
來了！
打中了！
打中了！雪拉！
母艦想逃走？
立即攻擊！
他們從後面攻過來了！
良、凱，可以戰鬥的人快到後面阻止敵人侵入
麥嘉，奧斯卡 你們有鎗嗎？
有！
如果不是想搶佔母艦的話
高速戰車不會靠這麼近的
說起來是呢
那個人來了！
大家上！
向抵抗力較弱地方攻過去
大家，準備上！
阻止他們
別讓他們進入母艦
不成，GUNDAM威力太大
很難祇消滅士兵的
快些離開！走啊！
咦！竟然有小孩子？
快退後，否則會受傷的！
快退後！
奧斯卡，你快去守著門口
別讓敵軍進來！
是！
可以進去了！
78號門已被突破了
什麼？
快到艦橋去佔領它！
妳一拿起鎗我便殺妳！
快進去躲起來！
你是...
那個人？
你贏我只因為機動戰士的性能好
並不是你戰勝我的！
死吧！
豈有此理！
你和雪拉交換駕駛GUNDAM吧！
然後去第2控制消滅敵人
用甚麼方法？
即使破壞母艦也行
是！
雪拉！
拜託了！阿姆羅
是
敵人呢！
在第2控制室！
是嗎？
但是這裏全都是少年兵
你不覺得奇怪嗎？
看來雙方也人手不足呢
打開了
敵人來了
直衝過去
休想
切斷第一控制室的線路
是
公主...妳是公主...
一點也不錯
妳一定是佩茜小姐
妳是忘了我嗎？
我曾是妳爸爸馬志翁的部下
也是賴孝忠的兒子
我叫蘭巴！
既然你知我是佩茜
為什麼仍拿鎗向著我！
不過...
妳怎會...
雪拉 避開！
良，蘭巴，快停止！
公主！
阿姆羅，聽到嗎？
第2控制室已被攻佔
炸開它！
知道
快和哈蒙聯絡！
是，已較好波長了！
作戰已經失敗，你們快撤退！
上尉？
哈蒙，對不起
我已經不能再戰下去了！
我蘭巴...已在戰爭中被遺忘了！
公主她...
發生甚麼事？
又是機動戰士GUNDAM嗎
我作戰的對手全都是年青人
全部都小過我一半年紀
真是諷刺
想不到你們戰得這樣好！
但做軍人最後的命運如何？
你們好好看著了
蘭巴！
哈蒙小姐！
蘭巴上尉已戰死了！
別再打好嗎？
快射出控制室！
蘭巴上尉沒再有消息嗎？
沒有，上次已是最後了！
是嗎...
蘭巴...
蘭巴上尉...哈蒙...
小心一些！大家小心抬...
哈蒙繼承了戰死的拉爾的遺志
以極少量武器逼近的哈蒙終於將擊倒GUNDAM嗎？
在此危機中
良·保政的核心戰鬥機襲向哈蒙
機動戰士GUNDAM
下一集 『深刻憎恨的激鬥』
你能夠存活下去嗎？