人类因人口膨胀而向宇宙移民已过了半个世纪
地球周围漂浮着巨大的人工都市
作为人类的“第二故乡”
人们就在这里出生、成长、生儿育女
并走向死亡
宇宙世纪0079年
离地球最远的宇宙都市SIDE 3
以ZION公国之名
向地球联邦政府发起了独立战争
在开始一个月的战斗里
ZION公国和地球联邦军有半数以上的人口死去了
人们对于自己的行为产生了恐惧
‘GUNDAM破坏命令’
普通市民也不要紧，叫些男人来
敌人来了！
我的女儿去了那里？
快回来！
快回去母舰内！
不！我要找我的女儿
扶紧！
快
芙劳·波，快上White Base内吧！
是机动战士！
阿姆罗！
在机动战士内的是阿姆罗？
快走！这里的空气快耗尽了！
舰长，请先回去舰桥
待我来替你
你不过是候补生，你懂射击吗？
我会试试
好，那拜托了
舰长！
你没受伤吧！
没有！
你刚才已执行了曹长的命令
所以不用自责了
多谢你，少校！
不过关于敌机动战士的资料
若不是由你口中说出来
我还不会相信的
是！但我是真的...
中尉
是
给我打开电磁通信路线
我要和汤中将联络
是
在军舰内大家可以放心了
记着别胡来
那边的女孩
你懂包扎伤口吗？
可以过来帮个忙吧！
可以的！
你们的妈妈
我替你们找回来的
在那边！
是！
请问...
不好意思，麻烦你了！
请你用止血带包好他吧！
是...是！
ZION的太空舰停止了攻击吗？
是
好了！你可以回舰了
舰长，原来你在这里！
舰长！
外面的人员都已阵亡
你那方面如何
来到SIDE 7的技师及正规军人
全部都牺牲了
只因为两台ZAKU
负伤可以作战的
也只得十人左右！
快将GUNDAM的零件运上来！
是，舰长
很幸运地还有一名GUNDAM驾驶员
正在搬运钢加农、钢坦克等零件上母舰
驾驶员是谁？
暂时未知！
只好等他搬运好一切后
立即离开SIDE 7吧！
是！但是母舰的驾驶员...
母舰可以改为计算机操作航行...
但...
舰长，我持有太空滑翔机的执照
可能派不上用场
如果不嫌弃的话
你...你是...
我叫米莱·八洲
是吗？原来你是八洲家的
昨晚本打算庆祝你凯旋归来
但可惜迟迟仍未见你
浪费了大好食物
汤中将，我然发现了联邦的
什么？V计划！
是！新开发的机动战士...
加上新锐的母舰
‘红色彗星’夏亚果然名不虚传
那你有什么要求！
因为刚打完仗，武器及物资耗尽
需要补给吧？送过来给你
谢谢！但还要多3台ZAKU
失去3台机动战士那么多？
是的，中将
其中两台是被联邦
一台机动战士毁灭了！
好吧！我会送ZAKU过来
V作战计划什么情报也好
一定要尽力将抢过来！
可能的话抢那机动战士回来
我会去办！
中尉，快去召集3个突击队员来
咦？我们不是先等补给来的吗？
作战一定要从远处看
史立达已经成功逃出来
那么说，也可以潜入去吧
什么？你说是谁在驾驶GUNDAM？
他说自己叫...阿姆罗！
我未听过有此人！
是否SIDE 7内受训练的驾驶员
左边萤光幕是可以和GUNDAM联络的
是！
母舰出航时，GUNDAM可作掩护
开关制呢？
在屏幕的右下方
米莱，你那边如何？
我已明白基本的操作
但引擎的控制
叫良去找
只要找到一个正规军人便好了
你就是阿姆罗？
那里真是GUNDAM的驾驶室吗
什么事？
小...小孩子...
小孩子在驾驶GUNDAM
什么？
那个阿姆罗是！
请你看看
就是这少年在GUNDAM上面！
不是正规驾驶员！
怎会这样
小孩子竟会懂驾驶GUNDAM？
这孩子是
你认识他？
不太清楚
只知道在SIDE 7中
以喜欢机械有名
打倒ZION的ZAKU就是这小孩子？
全靠GUNDAM的优秀性能才办得到
你为何会在里面的？
这声音？
刚才命令我快搬运零件的是你吧
舰长，不如叫他下来吧！
假如有其它驾驶代替的话才可以
你不如去住宅区好吗？
好的！我去吧！
先生，请你振作一下
咦！你们是？
舰长吩咐我们去找生还者
喂！你有见到生还者吗？
这个我不知道！
我是一面避开攻击一面来的
要入去吗？
你！
你这算是男子汉吗？
懦弱家伙！
怎么啊！
像你这种人
最好就单独留在SIDE 7
喂！你别自以为是！
我知道了，你是叫雪拉的...
看，这种不良少年的口吻
别再这样
芙劳·波
是！
喂，可以过来帮帮手吗？
开动引擎！出力百分之三
所有主炮准备发射
目标是SIDE 7太空闸
但避免直接攻击船库
中尉干得不错！
史立达！
是！
可以从这个工事入口潜入去
好！去吧！
似乎又开始攻击了！
阿姆罗方面请问舰长怎处置呢？
操纵员，敌人位置呢？
是！
后方面40度随飞弹在接近中
GUNDAM零件中不能再用的
全部立即毁灭
GUNDAM用激光枪吧！
啊？
虽然他看起来年纪小一点
但亦曾有过15、6岁的驾驶员
现在唯有全靠他了...
好吧！舰长！
阿姆罗！你听到吗？
将所有留在SIDE 7的零件破坏
为什么要这样做呢？还有3台
难道你想留下秘密让敌人偷去吗
奇怪了，敌舰后退了
退后？
你应该知道怎办吧！
用燃料将一切烧毁吧！
舰长？
阿姆罗君的判断是正确的
就照他的说话去做吧！
舰快要出航了，还有人留下吗？
我去阿姆罗的家
回来吃晚饭啊
还有人的话，请应我
有生存者吗？
生存者吗？
没生还...
咦？
马上停止！
丢下它！
你很勇敢呢！
但看来不似是军人
你再动我会开枪的
很相似...
脱下你的烟盔
然后背转身！
不过，如果是亚路佩西雅的话
不会这么能干的！
那是ZION的...
哥哥
我要用燃烧枪
请你上GUNDAM的手上
我要毁灭这里一带机动战士零件
阿姆罗！你真见到有ZION的军人？
是！
请你躺在手心上吧！
没问题吗？
是
布莱特先生，ZION军人入了港口！
什么？
快把母舰所有闸口封闭
有枪的向他射击！
任何人也好，向入侵者射击
快些
所有侦察队员全部撤退！
立即起航！
不好了！
少校！
敌人快出来了！
我要开枪   我要开枪
我要开枪！
少校！
别慌张！乱动反而易中弹！
人类的目标很小不易射中的
姆沙尔，听到吗？是我
这里是姆沙尔，收到少校位置
敌人快将来了，立刻照坐标
弹射出我和史立达的机动战士！
知道！准备弹射出ZAKU！
位置是RT23.5度
闸门位置360度
一切正常
看来你太紧张了
没事的，计算机会帮助你
是！
GUNDAM里的阿姆罗君
你似乎离开母舰太远了
维持在本舰十公里左右
知道！
再确定各单位的情况！
做得来吗
是！
导航员，驾驶员是新手
请尽量提早发出指示
只好尽力吧！
那拜托了！
这个是检查能源的分布的
是！
别使它达到红色区域！
知道！
飞弹的数量就可从这里看到的
是这些数字吗？
你学得很快呢！
各单位准备作战体势
现在离开空港！
开动主引擎！全速前进
布莱特！核心战机可以出击了！
良，你没问题吗？
我是后备驾驶员
比外行好吧！
经验呢
做过两次模拟训练！
那岂不是和阿姆罗一样？
有高热物体接近！
是火箭？
大型导弹！回避运动左12度！
右8度
米莱！
是！
太慢了
收到了，我去消灭它！
拜托了，小心
用这个的话
给我中啊！
跟着还有两个物体接近本舰
是什么？
似乎是机动战士
ZAKU吗？
可是布莱特先生
不会有ZAKU可以用这速度迫近的
其中一台以一般的3倍高速接近
是夏亚...‘红色彗星’
舰长！你说什么？
咦？
‘红色彗星’夏亚...
在鲁姆战役中我们5艘战舰
就是被夏亚一个人击沉了的
快逃！
今次就让我看看
联邦军机动战士的性能！
我去！对方只是一个ZAKU
便不算是人类
我也可以...
停手，阿姆罗
你还未是他对手的
我要去！
别想过来！
如何？
怎可能！
我的确是直接击中他的！
这...这是战斗？
来了！
很快，这是什么运动性能？
史立达，立刻绕到敌人后面
少校，他又换上了新的武器！
这武器我未见过！
射不中便什么武器也没用
掩护我！
核战机会支援你
别用太多激光枪能源！
你不说我也知道的！
在后面，快上升！
核战机？
史立达！
这家伙！
只...只一枪
只中了一枪..就爆炸了？
简直难以置信！
难道那机动战士拥有战舰
一样火力的激光枪
只是一枪就把ZAKU...
别想得逞！
又有新型战斗机
咦！激光炮的热能没了！
用得太多了...
火力相差太远了！
GUNDAM已回来母舰了！
完成收容工作后
叫阿姆罗和良来舰桥
是
航路定向月神二号
各人则保持原来岗位
大家先休息一下
来了！
布莱特，敌人情况如何？
没动静
但相信他们还会再来
是夏亚的话
阿姆罗！
你太依赖GUNDAM性能了
作战应讲求效率！
甚...什么？
你别太天真了！
既然将GUNDAM交托给你
你便是驾驶员
有义务去保护这艘White Base
竟说这种话
我们现在的处境
是不得不对你说这番话
但若果你不愿意的话
可以马上回去SIDE 7的
布莱特先生
我不敢说我一定做得到
但也只去做好了
可是你太...
你可以对我不满！
去整备好GUNDAM
你可以吩咐别人做
但阿姆罗，必须由你亲自指挥
月神二号
是一个为建设太空殖民地的矿物来源
而运来的小星球
但现在...
这里有联邦军的最前线基
夏亚的姆赛接受了补给
趁此机会
核心战斗机和GUNDAM发动了突击
但是除夏亚之外
ZION也还有其它兵士
战士的叫声回响着
机动战士GUNDAM
下一集 ‘打击敌军补给舰’
你能够存活下去吗？