人類因人口膨脹而向宇宙移民已過了半個世紀
地球周圍漂浮著巨大的人工都市
作為人類的「第二故鄉」
人們就在這裏出生、成長、生兒育女
並走向死亡
宇宙世紀0079年
離地球最遠的宇宙都市SIDE 3
以ZION公國之名
向地球聯邦政府發起了獨立戰爭
在開始一個月的戰鬥里
ZION公國和地球聯邦軍有半數以上的人口死去了
人們對於自己的行為產生了恐懼
『飛吧！GUNDAM』
第3班的人，請到餐廳用膳
對了，要去叫阿姆羅呢！
阿姆囉！
吃飯了
阿姆囉！吃飯了
阿姆囉！
你做什麼！
我沒事！
你發燒？
不是的！
你這麼疲倦還是不要去了
自從在衛星7號逃亡後
就從未好好的休息過
就算我現在感覺很倦
可是還睡不著...
要不要雪拉看看呢！
她好像學過點醫學呢！是不是？
妳別麻煩我好嗎？
你要適可宜止啊！
一點不似平時的你
不停的在機動戰士內作戰的
更不似平時的我
上次戰爭那些大人大半也犧牲了
只靠少年人及老人來支持大局
相信聯邦和ZION也是一樣
別咬手指！
似乎聯邦軍將我們當做魚餌...
魚餌？
聯邦軍一定在開發新武器
在這段期間就將我們作餌
去吸引敵軍
一定是這樣的！我們...
你別亂想了
還是先休息一下
我為你留起食物好嗎？
氣死人！還未聯絡到總部？
有無線電來了！
參謀總部嗎？
好極了！
總部，這裏是母艦
請將通信由M轉去Z路線
Z路線嗎？
知道！
希望母艦可以衝出敵軍包圍
向著大海方向走出去？
就祇有這些
連如何支持也沒提及？
那...我們不可和總部通話嗎？
不能！
在敵軍範圍用暗號通信己很危險
參謀本部是如何想的！
他們根本不知什麼是戰場！
田村先生
老人家們的食物
當然啊！我們又沒法找到證據
胡說！以為我在收起自己吃嗎？
如果不是的話
為什麼你的面色會比我們好呢？
豈有此理！
我問你吧！
何以阿姆羅和良的膳食
會在份量上多出那麼多的！
這是布萊特的指示
他是要將倆人當作正規軍看待！
我吃飽了
又不是只有他們去打仗！
軍人的食物是以工作量計算的
凱，別吵了
這樣的事可以和隊長說吧！
誰會理我呢！
阿姆羅哥，我給你一樣東西？
你要加油啊！
是！
別讓人知道呢！
知道！
母艦的武器和彈藥快用盡了
下次敵人來還可捱得住嗎？
我也知道！所以正在想法子呢！
若想生存下去，還不簡單！
別開玩笑
只要放棄White Base
李中尉...
你竟然這麼想？
別放在心上啊！
我們一起吃吧！
那怎樣好意思啊！
多謝了！
阿姆囉！你不吃怎可以？
那便別叫我在這裏吃
阿姆羅
這樣做有什麼後果呢？
我們可以一直戰至今日？
總算也有一點成績
大家也培養出單獨作戰的能力
隊長，破爛的地方大致上修好了
隼人和雪拉去那裏？
在調整瞄準器
找人出去巡邏一下吧！
阿姆羅，你去做巡邏工作
上來控制室吧！
你在做什麼！上來啊！
阿姆羅，快些上來！
巡邏工作不必我去做吧
甚麼？
我己經要時常作戰
我不去！
阿姆囉！
阿姆羅實在很倦
我們亦太過依懶他
還是由我和隼人出去巡邏吧
全部交給計算機控制！
好的！正打算這樣
好！現在先將部計算機調好
要它跟著我便成
知道
唔，你看！
卡爾瑪，其實你不需要去的
是
我要向姊姊交待的
沒有家人的你是不會明白的了
全員準備出發攻擊！
什麼事呢？
是敵軍戰鬥機
甚麼？
卡爾瑪，立即停止攻擊！
回來
我現在就去擊落他
先回來，卡爾瑪！
良，費了不少努力才發現敵軍
為什麼不立即攻擊呢？
如果我們有6架核戰機早攻擊了
這是30秒前的影像
不過只是一架巡邏機
看來木馬正十分焦急
焦急？
他們是第一次派出巡邏機的
因為有弱點所以才想知我們動靜
你說得有點道理
那不必去理會那巡邏機
應該立即攻擊母艦
快！去追蹤敵軍的巡邏機
好，準備將核戰機安裝到鋼坦克及鋼加農
快點
又要入去鐵棺材裏！
我坐到上面去吧！
良，拜託了！
你要早給我指示呀！
知道！
我還以為你會瞭解我的心情...
我一點也不瞭解
連凱也用鋼加農出擊
大家也下定決心去作戰
很快大家就會不想去的了
我和他們不同
已經被命令出去很多次的了！
什麼事？芙勞·波
阿姆羅不成
說他不想去作戰
什麼？
隊長！
阿姆羅，你聽著
現在要應戰了
你可以保證我作戰後
回來可好好睡一覺嗎？
保證？
阿姆羅...
事實我自己也不知該怎樣
我知道..若沒有阿姆羅你去作戰
我們一早已經死了
我自己也早死了..不過..
這種事實在太恐怖
平安降落...
凱，去吧！
好！
我們就只有這點軍力？
隊長先生？
GUNDAM就快來了
打仗要有信心才可取勝，對嗎？
是！
雪拉小姐真是善於幫別人壯膽！
阿姆羅，你為何不出動完成任務？
請問隊長為什麼而要去打仗呢？
我現在根本沒時間跟你講哲學
快起來！
你別這樣好嗎？
如果你真想GUNDAM出擊
何不自己來駕駛呢！
什麼？
如果我會駕駛，我早做了！
不用你來說
我也一樣，並不是因為會才要去
你...你打我？
布萊特隊長
我打你有什麼不對！
你自己想清楚
你在大發脾氣
就可以發洩得了嗎？
你以為我是個沒出息的人？
那面又來了一隊敵軍
良，你要小心啊！
什麼？你叫我別太過前進？
隼人，這地方較空曠，要小心！
知道了！
我知道了
我明白敵軍出了什麼問題！
那太好了！為甚麼？
告訴我好嗎？
是那個機動戰士
雖然現在有兩個陸戰型出來
但最利害的卻沒出現
我看多數是故障！
由現在起你別插手看我的手段吧
看我打敗他們給你看！
我會好好見識你的高明攻擊法
打中了！
將攻擊的目標定在左引擎
鋼坦克，鋼加農
敵軍正在集中火力攻擊左引擎
快來掩護
還要來！
這班傢伙
不好！
你打了我兩次
我爸爸也從來未動過手打我！
所以你才會任性
未經教訓的人是不會長大過來的
我絕對不會去，就算是以後
我也不會再去駕駛GUNDAM的！
阿姆羅，你講說話要適可而止！
你一定要振作過來
別再說那些無情的話！
我要去控制室
阿姆囉！如果你還要任性下去
就是一個沒出息的廢物
本來我以為你很有天份
會勝過夏亞，可以打敗他
但你太令我失望
夏亞！
布萊特隊長！
布萊特隊長
阿姆囉！
我記得你有本駕駛GUNDAM的說明書
咦？
我要去駕駛GUNDAM！
我最討厭沒有自信的人
尤其是不敢說要保護母艦的人
阿姆羅，你不是男子漢
我...
芙勞·波...
GUNDAM並不是容易駕駛的！
阿姆囉！
雖然我仍不忿氣
但我是男子漢！
阿姆羅，你去那裏！
夏亞！
良，敵人只攻擊母艦，快回防
好的！
只得兩架機
若沒有對空炮火的武器
根本就打不中的！
聽著，別理嘍囉
集中攻擊木馬的左邊引擎
知道！上校！
去吧，跟我來
阿姆囉！
敵機正全力攻擊左引擎！
你有辦法對付他們嗎？阿姆囉！
我有個新的戰法
請叫鋼坦克和鋼加農掩護我好嗎？
我會通知他們的
靠你了
卡爾瑪上校的攻擊法看來相當高明
似乎他並不是光靠父母的威望
就可以升高官的人
少校，我們只看不幫手可以嗎？
沒事的，假如要幫手
他自會通知我們
上校的自尊心很強
搞不好反而會被他痛罵！
以這個距離
相信無線電是可以接收到的！
是的！雖然粒子的濃度依然很強
但現在的距離通信是沒問題的！
如果可以聯絡的話就可以了
事實上我也不願意被卡爾瑪上校罵
你這個機動戰士終於也出來了
始終也是陸戰用的武器！
第二小隊
立即攻擊白色機動戰士
這樣就想打敗我？
其實GUNDAM是藏著彈跳
和火箭式的衝力系統的！
啊！機動戰士會飛的嗎？
有機會
一架
阿姆羅
GUNDAM竟可在空中作戰？
什麼？
厲害
用無線電叫坦克及激光火炮
在GUNDAM落地之前掩護他
別令他讓人襲擊！
知道！
鋼坦克，鋼加農
可以見到GUNDAM嗎？
早知道了！
想不到阿姆羅這麼利害！
隼人，去吧
知道！
只要不讓飛機低飛是嗎
我不會給你們飛低過一尺的！
8、5、0...
那機動戰士會跳高的...
不，是在飛行呢！
聯邦軍竟然有這種機動戰士？
3架！
隊長，真想不到
阿姆羅會有這種高飛的戰術呢！
對，是那傢伙的優點
雖然口中說不願意
但仍然和敵人周旋到底
阿姆囉！你變堅強了
看著吧！
第6架！
跟著第7架！
第7架
司令機？
你這隻怪物，掉下去
快給我掉下去！
這是...
很利害！
野牛！聽到嗎？
是我
我現在將那機動戰士引過來
待他入到射程範圍
立即開火！
我不會讓你逃的！
他還不知快進入野牛的射程呢
野牛，快將他轟下來！
聽到嗎？
野牛！
是我！
卡爾瑪上校啊！
為什麼？我的確在發出訊號啊！
豈有此理！
不好
是聯邦的運輸機？
在那邊的機動戰士，你聽到嗎？
山中是埋有野牛的！
快回White Base吧！
你是誰呢？
為什麼會知的...
電線鬆掉了
當然會引致接觸不良
技師長準備接受懲罰處分吧
你究竟做什麼呢？
我嗎？
你應該在屏幕看到我作戰的！
就算我沒通知你
也應該想辦法來協助
這是因為我怕傷了你的自尊
怕傷害我的自尊？
因為你叫我別插手的
而且我亦瞭解到像你這樣的高手
只是輕微損傷
一定可以在下次彌補到的！
那當然！
不過最可惜的
是當我要擊落聯邦軍運輸機時
上校就在射程的直線上
使我無法攻擊！
很對不起！
不！你明白便好了！夏亞
李中尉和密斯號來的隊員
與及病人一共35人
我們都願意收留
至於White Base則沒有任何指示
所以要維持原狀
另外到目前的戰鬥紀錄
由於雷比爾將軍的命令
請給我們一份影印本
但瑪吉露達少尉，我不明白
為什麼White Base要維持原狀？
這點我不知道！
不過雷比爾將軍認為母艦
可以戰下去的話
就可以撥入正規軍行列
因為現在的聯邦軍內部正一團糟
我這次來，是奉了雷比爾將軍之命
和參謀本部是沒有關係
那樣...
會再給我們援助嗎？
我不知道！
離開ZION軍的勢力範圍後
或者可以的！
無論怎樣也好
請別忘記聯邦軍內
仍有人關心你們的
瑪吉露達少尉...
如果沒有你這樣英勇的作戰
我也早就死了，很多謝你！
可能你是個超能力者
怎會？
加油啊！
是
瑪吉露達少尉留下一陣香味便走了
對阿姆羅來說
還是初次體會女性的香味
沒能打下White Base也就無法和伊榭蓮娜相愛
卡爾瑪·薩比展開最後的突擊
當阿姆羅他們在黑暗中看到恐懼時
夏亞的陰謀籠罩了卡爾瑪
機動戰士GUNDAM
下一集 『卡爾瑪之死』
你能夠存活下去嗎？