(恐怖的毕克．萨姆！)
受不了！
和我所做的事
竟同时一样的
G战机，史中尉
回舰了
左右引击，受损了
史中尉，听到吗？
回答吧！
听到了，在第三甲板降落
有什么事？少尉
不！
右方的导弹很薄弱
不要大意！
芙劳‧波
交由副舰长来做吧！
米莱少尉
虽战斗中是禁止私人交谈
但很见外呀！米莱
只是去保护你
我也是可做到的
布莱特！
我明白你的感受
在等你呀！
有什么事？
米莱有点不适
去代她一会吧！
我来代替了
布莱特！
对空机关枪
左方快接近了
知道的吗？
快点！快点修好左右引击
夏威多！
给我修好被损的部份
还有加大二号引击的输出
加大点吧！
OK，会做的
还有燃料和弹药的补给
快点吧
请等15分钟
10分钟
我也去补给燃料
快点吧！
用10分钟去完成吧！
夏威多
史中尉在那里？
去了待机室
是吗？谢谢！
中尉，没受伤的呢！
少尉，来这里做什么？
太好了！
少尉，停止吧！
很难为情的
史中尉，出发准备完成
立即来！
拜拜呢！         中尉！
请不要死去
米莱少尉
虽人在年青时会有
不同的事
但现在自己的感受
不要太过认真比较好
是什么回事？
好了吧！         中尉！
我不是能接受
少尉的爱的男人
史中尉！
对于我来说
少尉太耀眼了
是不同的世界   但是...
是便宜的东西
妈妈的遗物
如失去就麻烦了
给我好好保管吧！
对不起！
那戒指拜托了，少尉！
中尉
月球背后
南方的300公里
是基斯比加基地
古兰拿达
所罗门要出击的军队
不断在准备
在马古比司令的麾下
编成了一支舰队
不愧是呢！
在基地之内
留下很多的战力
这家伙！
注意吧！
是新型的敌人呀！
什么？有多少台？
等等，好像
只得一台新型敌人
余下只有多姆和萨克
去攻吧！
等等！对方的作战能力...
来了呀！蠢材们
给他们看这毕克．萨姆和普通的
MS不同之处吧！
如出来的话
就快点出来呀！
雷射枪竟然...
怪...怪物呀！
怪物？去查个明白
我是基斯，阁下
什么？
阁下在那里？
在操控着毕克．萨姆
对抗侵入的MS
但是，残余的舰队
也出发了
不用阁下亲自出击...
太天真了！
不用全部的战力
去攻击不行的
茜拿，美利巴
无事的逃出了吗
是我军的逃生火箭
路程是？
我想是从
所罗门发射出来的
掩护的回收吧！
泰沙，所罗门的战斗
好像是严重
不用管那逃生火箭...
失礼了
请马古比殿下
你明白兵士的心情
我！         这样的情况
要相信的去救出同伴
兵士也一样
和我们在宇宙中战斗
不快点的话
会离开回收范围
明白了，回收吧！      系
美利巴
是同伴的舰队呀！
得救了呀！
虽这家伙强大火力是好的
但不可再使基地受到损伤
基斯！         系，阁下
舰艇还余下多少台？
为了敌方的新兵器和MS
四分之三被破坏
余下是不能开动
好！去突破
敌方的中央舰队
我也用余下的多姆和萨克
离开所罗门
阁下也请努力！
你也是呢！
在后方，确认敌舰在移动
还可忍耐吧！
但是在所罗门余下的敌军
也出发了
用反射镜系统
能消灭他们吗？
如有60%
的准确率的话...
去试试看吧！
定向坐标是0635
进入Y射线
004，002
在发射太阳能系统后
各舰队去消灭敌人
进入最大速度
错过去也可以
还有在前方前来
一只也要击下
在这边吧！
我很拿手吧！
迟了吗？
究竟是什么MS
造成这样的破坏
那边吗？
什么？
所罗门还在出发
反射镜在瞄准
什么？反射镜还在吗？
余下的舰只
去袭击敌方舰队
好！         毕克．萨姆的目标是
瞄准后方的部队
不要理会小卒
雪拉中了弹
在第三甲板回收
快点呀！
各部门
去追着所罗门出发的
大型MS
米莱！   对不起中尉
已没事了
好！巴马士，回到副桥舰
转向180度
快点，米莱！
是敌舰！
不要紧
用全部雷射光射去
果然，不只是大型的MS
现在，的确弹回了雷射光
只是用导弹才有效吗？
这样下去，只有增加损伤
毕克．萨姆单独去敌方舰队
在那之前
发出逃走的命令
但是...
用了太多的战力
虽很遗憾
但只有放弃所罗门
那操控系统
移到我这处吧！
你们也各自逃走吧！
但是，阁下！
不要白白牺牲
有多姆和萨克
如用那的话
能从战场中逃去
好！发出起航信号
毕克．萨姆由我来操控
这样，所罗门
会简单的击下吧！
钢弹吗？
那样做很困难的吧！
不要小看呀！
这毕克．萨姆是不怕雷射光攻击
等我带你们
到地狱下去吧！
巨大的MS
在发射强力的磁场
是导弹，用导弹来迎击！
压倒性的...
看到吗？
如毕克．萨姆能量产生后
就能一瞬间的
打败联邦军呀！
史中尉！
相接后，用G装甲来吗？
真慢，阿姆罗少曹
但是中尉，是打算怎样？
还有什么打算吗？
要破坏磁场
只有接近去用雷射光
如这边的雷射光用完
用钢弹的雷射枪和雷射剑
如用尽所有武器
我会被打败
史中尉！
私情是禁忌
为了那家伙
不可再更加的受损伤了
虽很悲伤
但这是战争呢！
阿姆罗！从下方去吧！
下方吗？对空型态
还未行吗？
可恶！
中尉！
竟被一台MS...
这毕克．萨姆被打败了吗？
不会被打败呀！
不会被你打败呀！
不会被打败！
吉翁的光荣，我的自尊
不会被打败，不会被打败
不会被打败呀！
是什么东西
什么？
所罗门...堕下了吧！
怎样？泰沙
用这古亚知送邵娜
回去古兰拿达吧！
我移到去知比
去看清今后的
联邦军
那全部终于也失败了
是吧！
你始终是坚持
所罗门的作战参谋
还余下情报收集
和逃生的兵士
可以了
我去执行那任务吧！
说谎的...
不可能说是说谎吗？阿姆罗