打算统治全人类的萨比家的ZION公国
是面向月球漂浮着的巨大宇宙都市国家
为了打破这种独裁
地球联邦军在地球、宇宙持续着顽强的抵抗
另一方面
逃脱了ZION宇宙巡洋舰攻击的White Base
从宇宙都市SIDE 7逃出降落到了地球
但是
不能和联邦军取得联系的少年们
必须一直这样战斗下去
那是恐怖的连续
‘与母亲再会…’
太阳先从一个方向照过来
是否觉得很奇怪呢？
或者这就是自然
对，宇宙之大可谓无奇不有
可能便是指这个
你有见到阿姆罗吗？
他去了找自己的母亲
原来刚才的就是他！
他的故乡离这里很近
约30公里向东的方向
原来他也是个特权阶级的人
也并不一定全住在地球的
都是特权级
他父亲不也住在宇宙吗？
阿姆罗小时候就和母亲分开了
有家在地球的已是特权阶级了！
这附近一带均有被轰炸过的痕迹
阿姆罗他会安全吗？
真令人担心！
何况据说还有游击队出现呢！
妈妈！你一定要没事！
拿酒来！
小子，你做什么？
这里根本就是我的家
啊！什么？
停手
可是
入来是我们不对，但因为它丢空才
这里已被丢空？
这里一直是间空屋呢
怎会？
妈妈！
妈妈？
还叫妈妈？
妈妈！
或者已被炸死了
如果你不想离开阿姆罗
不若一起来吧
不过，我不想住在太空
你看过卫星的建设便明白了
那里非常先进
所以我才带阿姆罗去见识
我明白你心情
但我不想去！
阿姆罗，对不起！
我根本不习恨住在太空！
喂！你还呆站干吗？
是否要妈妈来喂奶给你吃呢！
我求你，请付款吧！
我们一家
都靠这边活
请付钱吧...
婶婶，不要拾！
叫那士兵检回来给你才要！
居然这么大口气？
咦！你是...
喂！你再说一遍！
哼！我叫你检起来！
什么！你这小鬼
拾起它！
拾起它 拾起它
你这种小子怎会明白
如果这镇上没了我们
早就落入ZION军手里了！
错不了！
他是我女儿的好朋友阿姆罗
你们快停手
他只是个小孩
小孩又怎样！
？？？？
只求你放过他！
在这里还没战死的
也给总部给遗弃了
因为没人增援
使他们全都变了这模样
战争真讨厌呢！
原来高美已经死了...
不单止女儿
连我丈夫也去世了
现在只剩下我一个人...
你见到了你母亲没有？
还未呢！
难道你们没有通过信？
你妈妈
在难民营内做义务护士呀！
她...她还未死？
阿姆罗，你还记得教堂那边吗？
在小山丘上
你经常和高美一起去玩
婶婶，谢谢！
你要小心啊
敌军已走了？
如果连一架战机也没出现
我们便很悠闲了！
这是任务啊
这里是3号机
304地区一切正常！
知道
各人员马上回舰 马上回舰
发现敌机
准备对空战
敌机？
没错！
没发出识别讯号
正以十公里接近！
我们要开动White Base吗？
不！
若被敌人发现岂不是更麻烦
对！
所以要敌人和本队连络之前
来个先下手为强击落它！
是！
核战机一切准备妥当
知道！随时准备出发
接好弹射器！出发！
知道！核战机出发！
有物体接近！
敌人？
好像是战斗机！
糟！他绕到后面来了！
什么
想逃？
快下降吧！
你走不掉的！
开火
这侦察机
是这里了！
妈妈是在这里了！
有东西飞来，是飞机！
去看看
喂！这是联邦军的战斗机吗？
啊！真的是联邦战机呢！
会有麻烦的！
厉害 真是有战机吗？
真有型
请等一下！好吗？
你是军人吗？
虽然我不明你来的目的
但请先藏起你的战机吧！
为什么？我只是来找人的...
因为ZION有个前线基地在山后
每天也会派人来巡逻一次的！
就算你有事，收起战机再办吧！
敌人一来就太迟了！
我明白了
啊！是阿姆罗！
你是阿姆罗？
阿姆罗！
妈妈！
阿姆罗？
妈妈
阿姆罗
什么事呢？
对不起！可以先收起战机吗？
啊，是的
阿姆罗，快收起它
一会再谈
原来他是你的儿子！
是！
是吗...
竟然被ZION军空袭...
那你爸爸...不知他怎样呢？
那些士兵又来了！
千万别动！
看着！
是什么战机！
我怎会知道！
总部，这里是侦察机五号
发现敌战斗机
位置是5207...
你看
什么？
死吧
再来一次
在漏燃料
布勒，我似乎被击中油仓
敌人也受损了
但被逃去了
什么？找不到他们吗！
是！很对不起
指挥塔，找到那侦察机吗？
他们正向西南方逃去！
阿姆罗故乡的方向...？
立即和他联络才行！
良，可以回来母舰吗？
回来没问题，但...
我可以派阿姆罗去追的！
好！我明白了！
雪拉！立即发紧急讯号给阿姆罗！
是！
大家别动，站回原来位置
听说有敌机在附近降落
有人知道吗
小朋友，那架敌机在里
告诉我吧
我不知道！
我很讨厌吗？
给你朱古力！
我不要 还我爸爸妈妈回来！
小朋友很恶呢！
你连朱古力也不喜欢吗？
什么声音？
究竟是什么声音
这时候发出讯号
我问是什么声音
说！
我今年已经89岁了！
喂！那个女人
睡在床上的是谁？
没...只是个病人
一个伤者！
给我看看！
他只是受了伤在此...
他是我儿子
既然是普通人就给我看看！
阿姆罗！
不要！
阿姆罗
他生命没什么大碍
快叫医生来！
就算是敌军
他们也有自己的亲人
可是...
你居然拿起枪就发射过去...
你真是残忍
那么说
就算是我被杀也不要紧？
妈妈，现在是战争啊！
就算是...
但又怎可开枪伤人...
妈妈...妈妈...
你是否根本就
不爱我
又怎会呢？
这世上又怎会有母亲
不爱自己的儿女的！
你骗我！
阿姆罗！
阿姆罗，发生什么事？
没有...
紧急事故
刚才有架侦察机正向你那面飞来
你要小心！
我们会过来和你会合的！
是！
阿姆罗！
妈妈没教你这样做的！
我喜欢你变回以前的样子...
妈妈，现在是战争时期呀！
你怎会变得这样无情！
是这个！
我要消灭你
到底去那里！
是回基地吗？
不管是否基地
也要消灭他！
可捱不到回来
快准备对空火力
叫战斗机出发
没击中？
你们对付不了我的！
运输机？
我明白了！
是运GUNDAM来
好的
阿姆罗！
试试在空中连接吧！
空中连接？
好的
在实战中练习也不错呢！
凯！这不行的！
玛吉露达少尉送来的部品
根本就未试验过！
阿姆罗也说没问题呢！
况且又不是我强迫他做！
阿姆罗自小由父亲养大
所以才会变得无情...
他本来蚂蚁也不会踩死的
结合程序始动
准备空中换装
激光连接器对准
5...4...3...2...1...
GUNDAM B零件投下
核战机变换，开始连接
做得好！
接着投下GUNDAM A零件！
喂！我还未准备好！
阿姆罗他到底又在做什么？
可能是攻击敌军基地吧！
为什么要攻击这么小的基地！
凯又真是的！
连试也不试就采用空中换装
这种消耗燃料的行为
就等于用自己的绳绑在自己颈上
队长...
我有说错吗？
不！
你不愿意吗？
我不是这个意思
只是因为他们在等我！
你就是阿姆罗的妈妈？
很多谢你一直在照顾阿姆罗！
我们全体人是因为有阿姆罗
才能活到今天的
怎...怎么会呢？
但这是事实！
好像今天他就做得很好
真的吗？
阿姆罗，你要抉择
我们要出发了！
是！
请你以后多多保重
妈妈！
对不起
我们要借用阿姆罗！
阿姆罗...
缺乏武器弹药的并不只是White Base
克瓦兰曹长的GUNDAM突击作战
足以让阿姆罗他们感到恐惧
他们勇敢的逼近GUNDAM
阿姆罗能突破他们吗？
机动战士GUNDAM
下一集 ‘时间啊，停止吧’
你能够存活下去吗？