人类因人口膨胀而向宇宙移民已过了半个世纪
地球周围漂浮着巨大的人工都市
作为人类的“第二故乡”
人们就在这里出生、成长、生儿育女
并走向死亡
宇宙世纪0079年
离地球最远的宇宙都市SIDE 3
以ZION公国之名
向地球联邦政府发起了独立战争
在开始一个月的战斗里
ZION公国和地球联邦军有半数以上的人口死去了
人们对于自己的行为产生了恐惧
‘逃离月神二号作战’
巡洋舰 玛达加斯加号
收到讯号
入港基准速度左舷2
方向正确！
White Base已经入港
各人员马上回岗位
武器填充组立即集合
总务人员请问在那里？
做好接待母舰的准备没有？
一切准备妥当！
各人员在母舰停泊后
马上做整备工作！
知道
母舰上有一百个以上的百姓啊
因为SIDE 7号受袭
所以才会到来月神二号
如果可以的话
我也想收容他们
可是月神二号也在一级戒备状态下
几经艰苦才来到的地方
竟然不肯收留我们
怎会有这种事？
关于你这个问题，让我来回答！
我是月神二号基地司令马健
你就是布莱特君？
是！
难民们非常疲倦
希望你们可以收容舰上全部人员
我们一直在逃避ZION军
根本就没好好休息过！
这里没有多余地方去收留百姓
没可能吧...！
现在我要各位留在此地
等待地球联邦军有指示后
才可安排大家返回地球
那怎么行...？想回去啊...！
我宣布的人名
要和其它难民隔开
布莱特·诺亚、米莱·八洲
良·保政，雪拉·玛斯
凯·西登、隼人·小林
阿姆罗·雷
为什么！把哥哥们怎样了
别哭
请告诉我这是什么意思...？
仕官侯补生和平民
擅自使用军队秘密武器
即是指使用White Base和GUNDAM
你们准备会受到军事审判吧
White Base没收
GUNDAM将受到封闭
归回我们军队管理
明白吗？
你们太过份了
连当时SIDE 7号是状态
也不去查清楚
竟然向我们说这番说话？
舰长！
我是司令官，马健！
拜托你收留母舰及百姓们...
我会处理一切
请安心在此养伤吧！
待会封好GUNDAM就轮到钢坦克了
钢坦克怎处理
这家伙已经损坏
快做吧！否则司令又要骂了！
ZION军会来的！
那‘红色彗星’夏亚绝对不会放弃追踪母舰
假如封闭了GUNDAM的话...
你没资格和我说战略的问题！
你根本不知道‘红色彗星’的利害
你的不是正规军人的判断
才觉这样想
不过‘红色彗星’这个人
是个有名的战士
他是不会做以一只姆沙尔
便来挑战我们月神二号
这种愚蠢行为
走吧！
我们似乎仍未被雷达深测到吧
没错！
这一带的米诸夫斯基粒子很浓厚
相信没问题吧
敌人就在附近居然仍未探出来
真是奇妙
现代战争发展到某个阶段
可能又会回复到古时
面对面那种接近战也说不定！
少校，你想毁灭月神二号？
中尉，你会赞成吗？
月神二号是拥有庞大建设的地方
军事家的话
一定不会相信会以
这姆沙尔级战舰去攻击的
所以我们才去攻击他们！
我是有对策的，杜力
祝你成功
当时的那个女孩
是十年前失散了的妹妹...
不...
假如是亚路佩西雅的话...
她太勇敢了
放下它！
再动的话我便开枪了！
一定不是的！
亚路佩西雅是个很温柔的女孩
用太空服潜入敌军基地！
咦？
第一个目的
是夺取联邦军的机动战士
第二个目的
是要夺取那艘母舰
假如失败的话就要破坏它们！
知道吗？
饭来了！
喂，我要见马健司令
就算你怎么该也是没用的！
但是
不能肯定夏亚一定不会来袭的
话虽如此
但是不先填饱肚子不成啊
有得吃时不吃饱
就算有事时什么也做不来
就算想逃
凯说得对，阿姆罗
吃饭就像子弹放入枪膛
身为一个士兵，就算不想吃
也必须要吃下去
少校，开始行动吗！
先别急，你看！
这是...
红外线探测器..
小心些装上爆雷别碰到它！
是
以我绝不能忘记这双层构造
这是和ZION的ZAKU决定性分别
那...GUNDAM最优胜的是什么？
是战斗力
和一向的ZAKU不同
每次的战斗过程均记录下来！
连战斗过程也可记录？
换句话说GUNDAM
愈作战得多就愈学会作战
变得更强
没错！而且连我这个生手
也可和身经百战的夏亚打个平手
并不关乎我的技术
而是GUNDAM的教育型计算机
性能太优越
你太谦虚了！
重力装置坏了！
看来电源部份被毁了
是夏亚！
他们竟偷越过了监视雷达网
司令！相信敌人是
穿太空服的特殊破坏部队
和布莱特所说的一样
命令马剑号出击！
快开门！
难道他们忘了我们？
怎可等在这里下去
门开了
咦？对了
电源终止连电子锁也失灵了
快走吧！
咦！米莱和雪拉呢？
应该在隔壁
米莱、雪拉！
布莱特
马剑号立即出发！
打开稳定锁！
ZION军已开始攻击这里
为何不让我们到安全地方？
因为司令还未有命令！
这岂不是叫我们等死？
不！我不是这个意思！
那请你通知司令
叫他想法子吧！
可是
司令现在根本没时间理会...
你在干么，快过来！
成功了！
快叫大家集合！
将White Base驶离军港
阿姆罗解除GUNDAM封印！
是！
马剑号出来了！
我们走！
不好...中伏了！
什么？
马剑号将出入口塞住？
发动引擎，准备出发！
良、凯、阿姆罗
解开GUNDAM封印了吗
别心急，才刚开始
雪拉，难民呢？
刚从重力区正过来
芙劳·波正在带领住他们
好！我现在先去GUNDAM那里！
米莱！待大引擎有足够动力
便微速前进
是！
司令 你没事吧！
没事！
只不过擦伤一点罢了！
是谁把White Base开动了
驶过去！靠近White Base
你们在这里干什么？
我已经下了命令要封闭它！
能够和夏亚作战的只有GUNDAM！
我命令你立即离开！
我预了要背上叛逆罪
马健司令
你的敌人应该是ZION军吧
还是我们？
岂有此理！
我们没时间向你说明
军队内军纪的重要性
上级的命令是绝对不可违背
军纪   军纪
就算有又如何！
军人为守军法要死是你们的事
怎可以叫百姓陪你一起送死的
马健司令！
什么？
马健君
舰长！
听我说，马健君
不论是White Base
还有GUNDAM，钢坦克和钢加农
也都是联邦的秘密武器
是！
所以
现在唯有说，最不幸的是
他们用得比我们熟练
而且已经有两次的作战经验
但是...舰长...
对，他们都是外行人..
但你身为司令官
是有责任帮助他们作战
我会负上责任的...
我明白了！
我会听舰长你的吩咐！
马殊，希司，你们听着！
我们要潜入去
一口气将木马型战舰及机动战士
全部破坏！
知道！
行动！
来吧
是夏亚！
马健司令
若不移开马剑号的话
母舰是不可能出港的！
这样下去，未作战
所有的战舰也会覆没！
是姆沙尔！
击沉马剑号吧！
司令！
把母舰固定！
预备防爆措施
准备母舰主炮！
是
放下防爆罩！
瞄准马剑号内的反应炉
大家做好冲击的防卫！
阿姆罗，快离开港口通道！
开炮！
夏亚
到底是个怎样的人呢？
舰长，我们成功了！
司令！
唔...
起码在回地球前
就交给他们吧
这是舰长的遗愿
司令！
正在和ZION军交战
遇上困难重重时
值得让我们学习的前辈...
却相继离我们而去
不觉得这是个冷酷的时代吗...
舰长，你的White Base
我们一定会亲手送回地球的！
爸爸...
你到底在那里？
如果随着重力坠落就会燃烧殆尽的大气圈突入
在这瞬间夏亚对White Base发动奇袭
敌我双方都处于危险
是否都能活着看到大地呢？
机动战士GUNDAM
下一集 ‘进入大气层’
你能够存活下去吗？