(强行突破作战)
看来是支援队
又有机会和他们会面
洗澡的人仍未回来？
有的洗完澡已在甲板整理武器
芙劳‧波，快派机动战士出动！
派谁去好呢？
当然派身体较强健的去！
隼人吗
随便！
隼人，立即出动钢坦克
其它人等候命令
钢坦克已准备好了
否则只得一个机动战士？
拜托了，隼人！
是！
只是派钢坦克
一个去可以吗？
因为凯现在洗澡中
明白了，我现在测试钢弹
就让隼人先出去吧！
阿姆罗说待会也可以
让钢弹出发！
好不好呢？
也好，就让他去吧！
雪拉，你已经很倦了
先入房休息吧！
但是，敌人现在...
现在有史列加中尉
你先入去休息吧
这是命令！
是，我现在去好了！
雪拉的身体检查结果如何？
她没有问题，身体很健康！
是吗？
就这样向前去便成了！
一分钟后会和敌人交战
之后我会关掉无线电的
是这个吗？
什么？和刚才的不一样呢！
大卫终于出去了吗？
我吩咐过他不要去的！
为何未经我许可
就让他出去？
很难阻止他！
因为这次他是为了何官而报仇
所以才会出去的！
而且...他是一个出色的驾驶员
驾驶萨克雷洛应该没问题的！
我未听过有这型号的！
因为仍在试验阶段
所以未有记录
不过我知他在驾驶萨克雷洛中
是最好技术的一个！
那并不代表可以随便出战
本来我们已经可以和亚伦会合
一起围攻木马号的
我也明白的！算了吧！
报了仇后便快些回来吧！
是，多谢上校！
但以后再有同样事情发生
便要送你们上军事法庭了！
很快呢！和刚才的又不同了
原来还有火箭！
这个家伙简直是垃圾！
一炮便打倒他呢！
打不中呢！
为何打不中呢
隼人，再忍耐一下
另一个MS吗？如其它不同
为何这样高速的？
来了...
真麻烦！唔，那家伙又来了！
看着吧！
蠢材，还敢来！
我明白了
该直接攻击引擎部份
利用电脑很容易
知道它的动向
看你如何走得掉！
阿姆罗，你听到吗？
那机动堡垒已被毁灭了
快些回来吧！
再没有其它敌军了
知道！我亦有两部份被损坏
立即会回来了！
干什么？
因为连续出击
所以很累吗？
不！因为钢弹的
右手腕被击坏了
不过，你亦消灭了敌军啊！
又何必太固执呢！
中尉不知道夏亚才会这样说
那人立即会下一步的攻势
在桥舰的是夏亚吧！
有那么利害吗？
改变形势也很快
自己坐在MS上也很利害
这夏亚真想见一见呢
不再休息可以吗？
阿姆罗，去休息吧
我在这里就可以了
对不起，我去桥舰了
雪拉...
中尉
修复好了吗
不就好吗
在战斗中会被布莱特责备的
你真自大呢！
是
那...下次在静些时再谈
一切也是哥哥吧
能和加米路舰队会合吗？
如用电脑作出航路就可以了
立即接通雷射通讯线路
是！
上校！
唔！
关于大卫的事
我真是对不起你
COME   ON！
这事已过去！
再说已无谓了
是！
麻利亚，这件事你不用内疚
日后我自然会叫你补偿
是
骆驼舰队亚伦上尉来了！
很久不见了，夏亚少校！
不...应该称呼你为夏亚上校！
你还是和以前一样！
呀！
我现在正追击木马号
你舰队的位置好在木马的前方
我们和木马真是有缘！
我知道了，是否和他玩玩呢！
你到底将我当是什么人？
对不起，上校！
攻击航导，减低高度！
大家准备追击木马号！
佩茜妹妹
我不能原谅萨比家的人
希望你别来破坏！
我不同意你这样的做法...
哥哥...
原来局部线路
被破坏仍未通！
请将十七部份的线路换掉！
是
有事吗
我想和你谈谈
什么事呢？
请问怎可成为个
优秀的驾驶员？
雪拉姐已经是呢！
别夸我了！阿姆罗！
因为我不想太早死...
很古怪呢，怎会这样想的！
因为我希望能够对抗夏亚
那便太难了！
以前他用量产型
还可以对付他
但现在已不同了！
我希望可以能够和你一样
能够跟得上你我已心足了！
芙劳‧波！
等一下等我先了解目前情况
一点钟方向，三十度上面
有三艘敌军战舰！
只...只是普通的那种
没错，是普通的军舰
请大家先回自己的岗位
后面有赞斯巴尔，前面有敌舰...
现在唯有冲过去了！
各位，准备作战！
现在准备和敌军作战
各部门要小心应付
ECM雷射调整器开动！
干扰电波密度30%
又来了吗？真快呢！
快回自己房间呢！
打开所有机枪
主炮，雷射炮！
听着！
本舰队要和
夏亚上校联军攻击！
骆驼舰各多姆
战机去打木马号
木马号和钢弹真是阴魂不散！
各舰全速前进！
目标是多姆改良型
在裙内装上推进器的！
芙劳‧波叫史列加中尉
驾驶G战机！
是！史列加中尉请到第二甲板
立刻驾驶G战机出发！
什么，不是主炮吗？
我是隼人，钢坦克出发！
连你也这么勤力呢！
我也不可以偷懒啊！
你明白吗？千万别单靠电脑！
它只适合G充电机用的
照看这G战机要用手控制吗？
没错！
那更适合我了！
请小心！
知了！
布莱特，史列加中尉可以吗？
钢坦克和钢加农
都不适合快速攻击作战
现在多一架也好的！
九十秒后会和敌军相遇
他们的战舰亦会全速跟上来
雪拉，快起来准备！
雪拉现在第二甲板准备出战了
是吗？她精神还好吗？
你没问题吗？
没什么的，阿姆罗！
那些敌军MS似乎不是
由赞斯巴尔来的
我的心情刚才很不安
正好可以给我出去发泄一下
雪拉，你好像还未痊愈呢
是吗？我已经好了没问题的！
那...小心了！
别小看我！
木马号的动向如何？
他们收到了我们的资料
加快了速度，但没有改变航导
他们之所以加速
是想冲过我们的包围
通知骆驼舰队
叫他们集中火力攻击木马号
知道了，上校！
赞斯巴尔，加速百分之二十
前进航导照旧
立刻追击木马号
这时候，由联邦军的帝姆将军
所率领的第二联合舰队的一群
已经由南美的贾布罗基地出发
穿过大气层
开始向月神二号去
快来了，就让你们见识我
史列加的优秀驾驶技术！
好，让我试试
史列加中尉
太早了，太早了！
在这时候
谁先混乱谁就会败的
他们分开方向，怎办？
好！你向左边去
我去另一边！
凯
你和史列加中尉别离开坦克
如果被敌军引诱分敌就会败的
唔？雪拉？
隼人，你听到吗？
不和他们联合作战是不行的！
敌人是想分散你们
逐个击破的
我知道了！我和雪拉一起！
凯和史列加在后面！
知道！
看着吧！
再引他近些！
是这里了，发射！
打中了！
想不到你作战时很冷静呢！
真是难得！
等一下
糟了！
看我的！
好快
还有一驾
你们要瞄准才发炮
要连木马号一起击沉吧！
白色基地，我过来掩护
我是雪拉，我过来掩护！
拜托了，不这样做
是没法打败他们的战舰的
快点来！
母舰左舷被击中四弹！
对空的炮弹不够呢！
对方会移动的！
可以单发瞄准的！
芙劳‧波，钢弹呢？
快成了，请再等一会！
军舰已经过了F线
有雷射枪射过来！
你负责闪避，记住了！
是！
就是现在...
主炮，要瞄准敌军舰的控制室
我们的引擎，全速开动！
并非数量多就可以的
瞄准些！
打中了，是军舰的左边
谁叫你瞄准炮台的
毁坏控制室不就是瘫痪了吗？
集中攻击一点就可以了！
记着我所说
其它事不用理了！
知道吗？
对不起，钢弹可以出发了！
你要快点出击
目标是敌军舰
不用理MS了！
知道了！
出发！
岂有此理！
有糟了，快叫多姆退后！
这样会妨碍我们主炮攻击的
亚占，亚强
你们去收拾木马号
上校未来之前最好收拾他们
有两艘吉翁军舰来了
各炮手注意
目标是左面的军舰
其它的一概不要理！
什么？
完全看不到钢弹的出现！
那个是谁
只是自军而已！
他说连钢弹的影子也不见！
没可能，那钢弹去了那里？
打中了！
不，只是MS
还差少许呢！
千万别放松
没可能不见的
钢弹一定在附近
但到底在那里？
亚伦上尉！
什么？
O度方向有物体接近！
呀？
好像是MS，有高热能的！
是火箭吗？
不是接近本舰的！
是亚庄吗？
亚庄，快避开！
钢弹吗...没错是它呢！
钢弹吗？
上面还是下面呢
来吧！
还有呢，只剩下一艘军舰
连亚伦上尉也不能支持到
我赶来一起围攻木马号
大马号的航线怎样？
你说会撞头？
是！
如果从这里开向月神二号?
约有98%和赞斯巴尔相撞
好！驶向卫星六号
我也赞成，中尉！
对不起，弄坏了G战机
我已被阿姆罗骂了！
你可能太心急想立功而已
或者是呢！
但是，布莱特！去卫星六号
到底有什么用处呢！
如果就此和赞斯巴尔作战
根本就没有胜算
没错，尤其是母舰
已损坏严重
不可能再战的了！
感到不适吗，米莱？
不...没什么？
卫星六号是个中立的卫星
根据南极条约
规定不可以开战
运气好的话
还可以修理母舰呢！
不过，我们会被吉翁军包围的
那也没法了
到时再算吧！
应该不会吧...改变航线
向卫星六号前进
卫星六号，是所有宇宙都市中
不属于联邦和吉翁所管辖的！
那里是一个中立的卫星
而且在卫星六号的地区内
亦不容许有任何战争发生...