良，准备
好
阿姆罗，合体准备，好了吗？
来吧，良
5、4、3、2、1
激光射线同步
5、4、GUNDAM B部件投下
核心战斗机变形、合体
对于逃出White Base的阿姆罗来说
从未经历过如此的“训练”
另一方面
战舰格瓦金于月球ZION公国的
前线基地格拉纳达出航了
它是萨比家的长女
也是ZION军宇宙攻击军总司令
基西莉亚·萨比少将的旗舰
基西莉亚下访了对于地球联邦军以及ZION军
最重要的资源开发地马·克贝处
战争朝着与White Base没关系的方向进行着
‘灼热的阿萨姆导引器’
如果今次阿姆罗回来！
应如何是好？
临阵退缩的人当然要处死！
你胡说，他不会的！
如果以军法来说是会判死刑的
阿姆罗和我们作战至今
你们怎可如此无情
他们是说有必要才会如此
别乱说，雪拉
好了！芙劳·波
我现在明白阿姆罗离开的理由
我是不会找他回来的！
好了！好了！
你别太认真
我们始终不是正式军人
又怎会这样对待阿姆罗
可是良...
但也不可以任由阿姆罗胡来
唔...事实他也有不对
芙劳·波，那你认为他对吗？
我是明白你意思的
姐姐...和我们一起去吧！
不成！我不是去玩！
那你去那里呢？
去找阿姆罗！
你认为芙劳·波可带阿姆罗回来吗？
那要看时间是否配合了
原来阿姆罗哥是VSOP...
VSOP？
你不知道吗？
即是重要人物啊！
我说错了吗？
我绝对不会乱来的
我保证
阿姆罗会平安的！
找他回来吧！
阿姆罗...
对...对不起...
有吓到你吗？
我知你们最关心的只是GUNDAM
你误会了，大家说会原谅你呢
原谅我？是什么意思？
因为...
凯说临阵退缩是会判死
原来你来的目的只是说这一句
你回去吧！
不是的！
母舰上的大家...
是需要阿姆罗的能力
你又要逃走？
其实是没信心让大家认同自己吧
所以才不想回去
你又怎会知道我的心情
阿姆罗！
阿姆罗...
我们到底在干什么呢？
要等芙劳·波回来才可出发
留下地址不便成了？
虽说中亚细亚百中立区
但仍有很多ZION军存在
给发现便麻烦了
阿姆罗这家伙回来的话...
2时方向有金属反应
为何突然停下来
这很危险的
回去不便成了
是什么？
一吨的2公克含量
我预测没错 这矿场的品质很好
如果可以再发堀5个这样的矿场
我们可必胜了
不论是什么情况
这种矿场不可落入联邦军手中
如果要进一步统治地球
便要设法打胜这场仗！
这点我是明白的！
离此50公里的北方
也有一个差不多的矿场存在
我便照你所申请的送来应用吧！
果然是ZION军的采矿基地！
终于给我找到了！
喂！到底有什么事？
告诉我也没问题吧
别吵！
前面有个ZION的采矿基地
真的？
喂！被发现便不得了
你别小觑我！
那有如此愚蠢的人
真的呢...
阿姆罗，还是和母舰联络
不！若给发现讯息就对我们不利
那怎办？
你不如回母舰报讯吧
那你又如何？
我就留此监视一切
这样我明白了！
已经3个小时
麦嘉，有消息吧？
什么也未有！
是吗？
如果被敌军发现
一定会没命的！
我明白！
快小心监视探测器
知道！
我想阿姆罗不会投诚ZION军吧...
不会吧！
也有可能的！
拿GUNDAM当礼物
他便可做大英雄了
当然，他的投诚者呀！
没错！如果这样可不是说笑的
是这个了
雷比尔将军所说敖德萨计划的矿山
似乎一个机动战士也没有...
我可以去毁灭它！
如果用GUNDAM毁灭了它
联邦军不用移动到此
也不用再听队长和米莱的话了
发生什么事？
基希莉亚大人，请来这边！
我要赶回去立即通知大家
被发现也没法了！
亚沙姆，快准备出发！
马·克贝，你怎会查不出有敌军的！
你要如何交待！
基希莉亚将军！
亚沙姆试验的性能十分良好
你去驾驶它吧！
是！
请你放心吧！将军！
可以亲眼见识联邦的机动战士
对日后的作战会更有利
岂有此理！
在后面？
这样便完了？
这是什么？
从卡尔玛的资料上看来
比普通机动战士的性能高很多
马·克贝上校，你要加倍小心！
是！
在上面吗？
我在上面呢！
发射冲击热炮！
这是什么？
表面温度有4仟度？
是刚才那像沙的东西所引起的？
请注意
热能下降98%
放出了98%那还可动？
你说那边的矿山是基地？
真的？
是！
真难以置信！
因为这地点有问题
和雷比尔将军的资料有所出入
的确是真的 我也亲眼看见
是很大的！
总之不能不理
我们去看看吧！
基希莉亚将军，我们成功了！
事实上我们对机动战士的研究是较强的
看来放热磁场减弱了！
快毁灭它！
知道！
冷却装置开动，热量下降！
现在可以动了！
被避开了？
如果是ZAKU早就不行了
再试多一次！
看我的！
这家伙！
快抛掉它！
别妄想了！
似乎没法子了！
为保守秘密，引爆基地吧
是！可是...
我们仍有很多士兵在基地...
别管了，国家的机密才最重要
是！我会照命令做的！
基地...自动爆炸？
看来，他们是放弃了这里...
联邦的机动战士真的这么利害
我们亦要把正在试验的
新一批机动战士投入战场才行
成功了 我成功了
联帮军想全力进攻的ZION基地
已被我消灭了！
全部都烧毁了
他们将所有情报机都破坏掉
好热！
这是102采矿基地？
第102采矿基地？
原来...我攻击的这地方
只是所有的基地中一个...
雷比尔将军要进攻的
绝非这种小规模据点...
应该是一个更大的矿山...
气死人！
你...是谁？
我是过路的！
不久会有ZION或联邦的救援队来
不会的...
耐心等候吧
已止血了！
这是讯号枪
有人来你便用它吧！
谢谢你...
真有人来吗？
真的？
一定会有
要抱着希望啊！
再见！
小兄弟...
如果你是那机动战士驾驶员的话
我便真的不敢信的话
驾驶员的心肠太好了很易没命的
谢谢
说我很易没命？
是讯号弹！
调查一下
靠近去
芙劳·?波 是在附近吗？
是！
很利害...
只是一个GUNDAM便破坏成这样？
另无其它可能性
不过似乎不是个大基地 对吗？
没错！否则就不会被一个GUNDAM完全破坏掉
他这样做只会打草惊蛇！
我敢说，敌人一定会更加倍戒备
阿姆罗必然
当正自己是大英雄了！
但我们不是正在找他吗？
他又走了！
芙劳·波
为什么？为什么你要走呢？
难道你不知道我很担心你的吗？
阿姆罗的眼前看到了交战的对手
那是对White Base进行特攻的拉尔队
当赶来的GUNDAM之光束来复枪击破古夫时
敌人笑了
机动战士GUNDAM
下一集 ‘兰巴·拉尔特攻’
你能够存活下去吗