宇宙世纪0079
地球的周围建设了宇宙都市
人们把它作为第二故乡居住着
宇宙都市SIDE 3以ZION公国之名
为统治全人类而开始了与地球联邦的战争
逃脱了ZION攻击的White Base从宇宙都市SIDE 7逃出
降落到了地球
现在...
‘雪拉出击’
母舰一直法和总部联络
所以只好顺着中亚细亚向西前进
少年们都感到疲累
现在只有完成上头交下来的任务
到现在还未找到？
阿姆罗是驾驶员应睡多一些啊！
什么也看不见...
和计算机显示的地点相符
我们已准时来到会合点了
但雷比尔将军仍未能联络上...
我们的无线机一直也开着...
我想不会用电讯的
怎么说这带也是ZION的势力范围
那么会有人来吗？
这沙漠中央
别开玩笑，凯
现在大家都很倦
雪拉，别放松空中监视的工作！
是！
辛苦你了！
你们才辛苦呢！
吃早餐吧！
他们在岗位上，你送过去吧！
都是我不好！盐差不多用尽了
有办法可以找到吗？
盐...盐吗？
是呢！
10点钟方向有物体！
可能是吉普车吧！
已放大图像了
最大倍数，在28公哩前！
打开左面机舱门
将母舰降落地面
喂！振作些！
在沙漠有蝴蝶飞
沙漠没有蝴蝶，只有仙人掌的刺
他就是雷比尔将军派来的人！
太好了！带他上舰
可以说话吗？
沙姆已为他治疗过
我就是母舰负责人布莱特
敖德萨...计划...
在5日后开始
雷比尔将军命令...在这之前
母舰要通过加斯基海...
敖德萨计划...是什么？
针对基希莉亚的部下
马·克贝所管辖的舒山基地...
马·克贝？
马·克贝的矿山
能够决定战后的胜负
是个重要的地点...
就在...敖德萨作战毁了它！
那我们母舰要参加攻击作战？
队长，我们又不是军队
他流血太多了！
母舰要被当成正规军和敌人作战
什么事？
是关于盐的问题
为何到现在才发现用尽了？
因为上次作战中盐舱被敌人击中
所以全报废了！
前面有ZION的最强部队在！
我们根本没法拿到盐！
没法子？但会影响战力的
那怎办？
阿姆罗，工作没完吗？
根本就没可能做完
永远也不会完
那快趁热吃吧！
我们和雷比尔将军联络了吗？
可能已联络了，但现在又说缺盐
阿姆罗，快吃！
盐？是吃的盐吗？
如果人缺盐是会死的！
是吗？
还不快吃！
阿姆罗，还未修好！
还差少许！
有方法了
我知附近有个解湖
解湖！
这个湖含有盐份
去那处或许取到盐的
真的！
控制塔，绕到解湖可以吗？
如果马·克贝部队不来的话就没问题
好！就当前面敌人较少吧
不像平时的队长的！
别说笑了！
如果照情报看
应该快碰上木马了
是！不如先和马·克贝联络！
因为这里是基希莉亚少将的管辖区
唔！马·克贝上校的通信启动了！
是！马·克贝上校不在
上校已吩咐过你们一到达
要我马上送上需要情报给你
我是乌拉亚少尉！
他果然行动迅速
到我需要时会找你们协助了！
替我问候上校吧！
祝好运！
很多谢你！
听到吗，哈蒙
想不到他这样爽快！
很难说
据闻马·克贝是个攻心计的人
我不过是来打游击战！
只要完成任务
我会立即回太空
就在附近等他们吧！
是！
音色好吗？
好极了，名贵吗？
是北宋朝的！
有什么事吗？
是！我已照上校吩咐告诉兰巴了
是吗
马·克贝上校
什么事？
情报员刚送来消息
木马已经转向了！
是个好消息！
他们离得我愈远愈好
对了！乌拉亚！
将这消息告诉兰巴
希望他消灭木马
免得他们在附近游荡！
如果给汤义刚中将知道我们
在此建设矿山的情况就不好了
是！
马·克贝的部下对我们真坦白
居然将木马转向的事告诉我
其实我也不知他心里打什么算盘
你不要想太多了，哈蒙
咦！没湖水
看来确是曾经有个湖的...
为什么...
再对地图，看看有否弄错！
是！地点确是正确的！
可是，不对劲啊
没...没希望...
田村先生！
因为没了食盐，才令母舰四围转
很易给敌军发现的！
麦古，有这湖的资料吗？
待我查查...
劳古湖，属解湖类
这个湖每500年
会由西向东像钟摆般交替移动
会移动的？
地图上的数据有多久？
大概是开战前吧！
因为之后没有人有空再制作地图上
队长！
好！改路！继续找解湖吧！
有物体接近！
在两点钟方向！
是从地面来的！
可是机种不明
不知是什么？
可以由速度及大小来判断吗？
只得一架战车？
如果是重型战车就太快
卡乌的话又太小...
阿姆罗！你认为呢！
如果没数据就很难下定论！
不知是否可用GUNDAM...
White Base，准备出发！
大家快回岗位
GUNDAM、钢加农、钢坦克准备出动
了解清楚才出击！
知道！
大家来吧
我们也要回岗位呢！
兰巴盖洛普
路线修正好了吗？
请看看吧！
关于攻击方法
先由盖洛普作侧击
跟着兰巴拉尔中尉就会由另一面来！
好极了！
GUNDAM？
庄逊，是谁在驾驶GUNDAM
是雪拉！她说是特别命令
不是吗
怎会有这样的命令？
雪拉，快回来
全部准模拟时已习惯了
想不到地心吸力这么厉害
左边！快应战！用光线炮
钢坦克，钢加农都出去
他们虽在行驶但仍可发炮！
兰巴拉尔中尉快行动了
我们要好好牵制住敌人！
无论怎样！也要和ZION士兵接触
敌人
后面有ZAKU！
我明明已瞄准了！
为何打不中！
连射击也十分困难
驾驶员是生手吗？
对不起，我要收拾你了
右面也有？
是谁！
雪拉，站起来吧！
快退后，可能的话交换位置
她没开无线电的吧
长距离援护用的机动战士？
似乎很辣手！
来吧！
成功了？
雪拉
还未摸清敌人
快撤退吧！
他在那里？
对方机动战士不易应付的
雪拉，快回来
若非有沙替你做挡箭牌
就算这机动战士多强也会毁灭的
他想使我不能对准发射？
在那里？
要引他肉博战才成！
光，别这样，太大意了！
不用担心，中尉
我要搬它回去
下盘平衡失控了
中尉！看，我捉到它了！
主摄影机...
摄影机续个被破坏了？
中尉，可否帮我截断他的动力！
那便可带回基地了！
若GUNDAM被敌军擒去就没希望了！
我知道！但却只能追到他的方向
要攻击很困难呢！
那边！
可恶，ZAKU们的分布太远了
光！你可以吗？
我会尽量令它动不了的！
亚洪，快打倒红色的家伙
然后再去帮亚光！
雪拉，快打开通讯机吧！
别和敌人比气力！
别只靠气力！
不好！没子弹了！
死定了！
亚洪...亚洪...
光，快退后
亚洪被毁灭了！
亚洪...
亚洪被毁灭！
你也快走！
是
怎么一回事？
兰巴拉尔中尉...
岂有此理！
亚光...亚光...你答我！
被毁灭了吗
哈蒙，听到吗
快驶战车来和我会合！
古副官，你有收到中尉的讯息？
有！还有50秒就可以会合了！
光和亚洪可能被灭了
没法子，撤退吧
但，我觉得很不忿呢！
哈蒙小姐！
为什么？我们难得有新造战车
为何不...
还在试用阶段怎可用来作战？
而且德兹尔中将认为有兰巴拉尔中尉出战
就可打败木马和机动战士了
德兹尔中将他...
但...我还是不忿呢！
如果这场仗没有马·克贝帮忙
可能还要难打！
是他！
你们对待俘虏
要照南极条约来看待！
当然
但...就别指望好吃的！
因为我们也没有太多物资
我们也不一样
那些大官怎会理会
我们前线的人的辛苦！
看！欢迎女战士回来呢！
雪拉！雪拉！
一会来控制室找我
你是想证明女性可以和男性一样作战？
就是这原因？
是！
你竟会想出这种蠢事！
不理如何，作为警戒
你要受监禁3天，好吗？
我明白了！
良，麻烦你！
雪拉小姐！
送饭给俘虏？
是！
只是你们不够的！
待我送入去吧，芙劳·波
麻烦你了！
雪拉...
知道夏亚现在如何吗？
夏亚...夏亚...
红色彗星夏亚
可以说给我知吗？
原来是红色彗星...
他因为保护卡尔玛失职
据说回自己故乡了
谢谢你！
他说什么呢？
他说要多少钱才可收买我！
只3天！请忍耐一下
我不要紧，良！
有什么需要请通知我！
谢谢你，芙劳·波
哥哥...夏亚一定是我哥哥！
不会错
他没事真好
看，是解湖！
啊！很美丽！
啊！原来会移到这么远的
今次可以拿到盐了！
俘虏柯森窃取机密企图逃走
同时逼近的古夫的电热鞭也灼烧着钢加农的手臂
阿姆罗能救出凯吗？
机动战士GUNDAM
下一集 ‘阿姆罗脱逃’
你能够存活下去吗？