(發光的宇宙)
老了吧！爸爸，把時間拋棄了吧
什麼？
是技術顧問的亞沙古拉大佐
好！接來
來報告了
太陽能系統進入了可動狀態
二小時後，會到達臨界點，但是
繼續說吧！
只有能使用臨界測試的東西
太陽能系統只能用一次
能力和予定一樣的發出嗎？
如三秒間的連續瞄準
那可以作12度的轉換方向
明白了，準備萬全呢！
蓋古克的修理
還有二，三十分鐘...
那在修好後，進行第二次的攻擊
如打敗了木馬隊
立即邁向阿巴瓦空
情報上說雷比爾的艦隊
好像忽視了格拉納達
在那之前，有事想問一問
你打倒薩比家的行動改變了
是為何？         我...
我在四歲曾和凱斯巴爾玩過
忘記了嗎？
在基西利亞大人叫我來的時候
也想這時刻終有一天會來
有點可怕的
手的震動停不了
我也是的
知道你的質責那時呢！
那又為何...   是拉拉
在你的古拿加艦上
拉拉被帶上去呢！
你知道她以後的能力
徹底的調查過吧！
你也相信拉拉是新人類存在
想了打倒薩比家以後的事
謝謝！
基連在阿巴瓦空作指揮
那全部的事，也是在勝了
聯邦後的事，可以了嗎？
的確是
新人類嗎？
和超能者不同的吧！
但是聽了阿姆羅的說話後
只想到是超能力的敵人
現在不是這樣的想
那樣的對手，不是令我們生氣嗎？
但是不那麼的嚴重
那尖帽子出現的
雖對阿姆羅是不好
那，那又是的，現在變成這樣...
是呢！因阿姆羅現在知道有
新人類出現
如不好好的想
有太多東西是不能說明
在我之中   努力吧！
但是，雖說是新人類
但我也不是特別的人呀！
能越過這樣戰鬥的白色基地的
大家，全也是新人類
如不是，應不可勝過來的
那是...可能也不定
但是覺得阿姆羅是特別的
我不否定，因和那尖帽子接觸後
才這樣的想，那拉拉的聲音
大佐，已編好隊形了
名MS隊，緊急出發！
首先是艦隊獨行
打算擊沉一半，在那裡
拉拉集中對付鋼彈
我也用蓋古克出發
今次我來聽拉拉的命令   大佐
現在拉拉比較優秀
大佐！
今天開始用戰服出擊吧！
如拉拉這樣說的話
謝謝！
MS出發完畢！
夏亞大佐的沙自巴魯
的突擊戰狀態完成
好！我們的古華珍在這裡
夏亞大佐出發後作出30秒的
援助攻擊
敵艦動了！突破F線
凱，隼人！         出發呀！
主炮怎樣？         交給我吧！
新人類嗎？
芙勞‧波，緊急各機的出發呢！
什麼事？         不！
阿姆囉！
阿姆羅真是！
30秒，發射！
沒事嗎？我們沒法回去了呀！
來了呀！
右10度，一時半的方向
會回去的！
左舷，受損了！
張上彈幕
別停下！
雙方各擊沉二台，敵人轉了方向
好！對空防衛，跟著是MS戰
來了呀！
來這現場，有十五，六台！
這傢伙！
可惡！
是尖帽子吧！
是吧！操製器...
看見了！
拉...拉！
阿...姆...囉！
拉拉！
拉拉，妳為何戰鬥？
因你傷害了夏亞   什麼？
是傷害了夏亞的不好人
怎，怎會...沒可能！
拿出你的力量來
不打倒你，夏亞會死去
夏亞！那是...
你來得太遲了！         太遲了？
為何...為何現在才出現？
為何...為何的？
為何你要戰鬥？
你沒有要保護的東西和人
沒有去保護的東西？
我是看得到
在你之中，沒有家人和故鄉
所以，又是怎樣呀？
這傢伙，這傢伙！
沒有保護的東西，就不能戰鬥嗎？
那是自然的呀！
但拉拉妳又怎樣？
我為了救我的人而戰鬥
只是...為了這些？
那是人類生存的真理！
那我們的相遇是什麼？
這是...這也是命運，阿姆羅
是的，我是這樣的想
這也是命運      為何？
為何的？這如是命運，太殘酷了
但是不承認是不行
拉拉，把眼睛張開
是這樣...是這樣嗎？
如和阿姆羅說的一樣...
拉拉！         阿姆囉！
阿姆羅，不行呀！
但是...為何現在...
為何變成現在般？
那是...人類的宿命
拉拉！不要聽他說！
夏亞？
那裡！
哥哥！
哥哥，退下！
這裡很危險，雪拉退下吧！
哥哥！是我，不知道嗎？
拉拉，我想對付鋼彈，指導我吧
拉拉！
我來幫助，我來幫助，大佐！
對不起，拉拉！
夏亞！
不可離開拉拉      能做到嗎？
大佐，太接近了！
雪拉她...
大佐，不行！
是阿爾黛西亞嗎？
夏亞，覺悟吧！
大佐！
拉拉！         拉拉！
拉拉！
人是會改變的呢！和我們一樣
是，是呀！
和拉拉說的一樣
阿姆羅真的相信嗎？
相信的
因和妳這樣的理解相遇
人類終有一天可支配時間的
阿姆羅
我看到時間了
拉...拉拉！
沒有辦法彌補...
我竟燃做了無法彌補的事
桑吉巴爾，只對桑吉巴爾集中
攻擊
只是木馬就可，只是木馬...
餘下只有這古華珍，真嚴重呢！
鋼彈的駕駛員的新人類的能力
大斷在擴大，壓倒性的
基西利亞大人
阿巴瓦空的基連總帥有特別命令
聯邦軍的艦隊，向著阿巴瓦空
進攻，太陽能系統的吉翁軍隊
全部在待機，作戰時間是
2105         太陽能系統？
要我30分後到達嗎？
太陽能系統？用那個...
太過急了呢！
基連那傢伙，有什麼企圖？
和本隊的襲擊好像遲了
米萊，後方的薩拉米斯能跟來嗎？
不行吧！先攻吧！
但是沒問題嗎？
沒事的，這區域已經沒吉翁軍了
而且能和阿姆羅對抗的新人類
也消失了
沒事的，還可以戰鬥
是吧！Hello，我沒事吧！
阿姆羅的精神，優良，優良！
謝謝！
那時候，雷比爾長官指揮的聯邦
艦隊，而邁向阿巴瓦空的第三戰
鬥陣線
在這裡，雷比爾長官也決定攻擊
目標，避開阿巴瓦空
向吉翁先攻擊
古尼多，想和平交涉
但是，剛好這時候
我是阿巴瓦空的基連
告訴太陽能系統的最終目標
敵方的雷比爾艦隊，分成了三隊
如太陽能系統能瞄準基魯多路巴
應可減少敵方三分之一的戰力
太陽能系統，準備！      明白！
太陽能系統準備！
發射系統沒有異常
Microwave裝填良好
出力8500基魯加力量
發射角度調整，左012
右003
基本目標，基魯多路巴
825的姆賽，退下吧！
如不退下，就被擊沉！
不行！向前飛不行！
光芒和人類的血在溶化
那是...怨恨的光芒！