這個是GUNDAM的新部件可組成G戰機
請雪拉小姐駕駛
沒什麼特別的技術上的問題
這個G戰機前後分離後GUNDAM進入
就是G裝甲
新的部件全部能和GUNDAM組合
問題是這空中合體還沒測試
因為雪拉小姐還沒習慣
你真壞
不
但是空中GUNDAM分離後
合體是沒有問題的
我想以這個速度在戰鬥中也能進行合體
用激光傳感器的瞄準很簡單
對不起，稍微去趟廁所
快點回來
啊
其次是使用方法的問題
G天空應該是核心戰鬥機裝備G部件後面的發動機
GUNDAM的下半身進入後作為長途戰鬥轟炸機來使用的東西
但是這樣就不能用GUNDAM了
所以G天空的簡易式樣使用的情況比較多
鋼加農和坦克的核心戰鬥機也可以這樣使用
開什麼玩笑啊
G野牛是G裝甲合體成的
這個新的部件--盾的部分
最大的目標是強化GUNDAM的裝甲
如果考慮成為GUNDAM時
就取下盾
因此首先需要重疊二塊盾牌接縫處的開發
以及準備二倍以上的補充零部件
否則一架GUNDAM也不能充分的出動
嗨，大家打算一輩子待在這船上啊
『女間諜潛入』
我現在完全明白了
若在技術上可以的話
我會要求他們盡可能改良
在此等候母艦引擎的修理工作後
你們就會往南美的聯邦總部出發
我亦要去歐洲的前線基地
希望大家努力！
起立，敬禮！
祝你們一切順利！
還有，幫我問候那三位小朋友呢
凱想離開母艦呢！
他到底想去那裏？
妳問我那我又問誰？
果然沒錯呢！
呀，到底會去哪呢？
快修理啊！
是，知道！
和技師商量吧！
是！
凱？
凱！
你想去那裏？
不用你理
軍人生活多嚴肅啊！
這是不適合我的！
凱
坦白說我亦不喜歡你這種個性
但是...
你和我們一起作戰至今還不錯嗎
我就是喜歡你這種口氣
算了！你繼續努力了！
凱！
隨他喜歡怎樣便怎樣！
但是...
布萊特說得沒錯
勉強下去再這樣是打不倒敵人的！
所以我才會離開的！
ZION軍又不是在勉強支撐著嗎？
但我覺得已超過自己的極限了！
凱！
既然這樣你帶這箱一起走吧！
賣了它起碼也值些錢的！
這不是你的工具箱嗎！
你往哪裏也好都需要錢的！
那謝謝你了！
我也一樣也不喜歡你這種性格
因為你太仁慈了！
你肯接受我實在很高興
多謝你的好意，再見了！
你真的要走嗎？
你們別跟著來啊！
米萊，凱的性格是否懦弱了呢
在第二號艦內
水陸兩用的重型MS還有些用
但是本艦上只得一架葛克...
那就由你去阻止木馬號前進！
我想知道木馬號離開船塢後
到底會開向那個地方前進？
是！我已派人去調查了！
他想我開修理店嗎？阿姆羅
變態兄！
又是你？
看你這樣子定是被趕出來了
可以這樣說的！
你沒地方住嗎？
不如來我家吧！
有地方住？
想出租房間嗎？
真是，我只想你暫住一，兩天吧
我叫恩美！
家中只得弟弟和妹妹
不要緊的！
那你們三個人同住一個家嗎？
是的！
姊姊，你回來了！
你回來了！
你們在家有乖嗎？
不用怕，他是客人呢！
呀，你們好嗎？
你們的戰艦是很厲害的嗎？
是的！
那了不起啊！
普通已而！你喜歡船嗎？
唔，因為我在海邊最大的
若說母艦是一艘船
不如說它是艘宇宙戰艦吧！
呀，原來是宇宙戰艦...
什麼事？
不，可能我過敏吧！
是呢，你一定很倦了
待我拿毯出來讓你早點休息吧！
你別客氣了！
真是準備周全呢！
你們聽著，如果他走出去的話
要趕快通知我呢！
我知道了！
果然...今趟麻煩了！
麻煩你了
不要客氣
你知道White Base在這裏嗎？
因右引擎壞了
所以會在那處留到明天
凱
不要緊
麻煩了你弟妹的心情
我是很明白的
凱
艦長，是107送回來的情報
她正和母艦工作的人員接觸中
據說是因為修理右邊的引擎
所以才遲了出發！
知道了！
艦長，107號在那裏？
在母艦停留的港口上！
待會用葛克向他們進攻時
就叫107號潛入去母艦內
以防萬一，到時會有用的
知道嗎？
是！
完成任務後
我就幫你辦手續讓你回去ZION國吧！
多謝上校
請先回魔鯊內吧！
我一定會完成任務的！
拜託了！全靠你呢！
立即叫魔鯊準備做掩護工作
是！
二號艦葛克，出發！
機器性能良好
似乎這架茲卡克
比起葛克更適合我駕駛呢
29區的探測器失去作用
敵軍的MS嗎？
不清楚
但比上次的速度更快
立即採取防備措施！
仍未可出動
還需要少許時間！
先派出坦克和鋼加農吧！
G戰機的附件怎樣？
怎樣？
雖然電壓不穩定，但仍可用
好的！
敵軍用干擾電波來對付導彈
吩咐所有機鎗準備好！
各機槍炮手注意！
？？？？
當葛克準備到達登陸地點時
我們就要馬上採取突擊行動
到時候，你就上岸去吧！
收到葛克的通訊，他在C地點
好！準備掩護葛克去進攻
給亞根的小船準備出發
船塢的防護牆沒問題嗎？
破壞掉也不要緊，可以換新的！
你說得倒輕鬆呢！
坦克可不可以出動？
不，因為回轉軸仍不行！
是嗎？
修理妥當，即刻出發
辛苦了
GUNDAM，出發！
雪拉，請讓GUNDAM上來！
明白了
空襲嗎？
White Base已受到攻擊？
如果是她洩露情報
也不會來得這麼快的！
你們的姊姊去了那裏？
她說很快回來的！
她說去買東西的！
唔...真的？
是...是真的！
我相信你們的說話
原來由海那邊攻過來的！
快退回單車給我...
軍部備用的
待會還給你吧！
你好嗎，是否趕時間？
咦...你是...？
不...我不趕時間的！
你叫我來這裏會面有什麼事？
我真的想不到
妳這種小姐會是情報員！
這個呢，他們給你的錢！
上頭命令要你潛入母艦內
將他們的目的地查出來
想我怎辦？
隨你喜歡怎樣也好！
總而言之要潛入母艦內！
錢還不少呢！
答應了嗎？
他們說事成後還會再給你的！
拿住吧
裏面有聯邦軍制服
還有一封信，要記著呢！
我知道了，我會做到的！
因為我還要養弟妹啊！
妳真能幹呢
好的，再見了！
出來了！
看影就知是GUNDAM和戰機來
叫葛克準備
開始對空攻擊
雪拉，請你特別要小心！
因為敵人不止一個呢？
知道，等我用G戰機攻擊
前面的潛水艇吧！
你回來了嗎，姊姊！
你們怕不怕？
我們不怕呢，姊姊！
那傢伙呢？
他剛才拿行李走了！
他有甚麼話說過？
請加油啊！
加油？
凱...
好了！你們聽著
現在姊姊要去工作
可能時間會花一點，你們明嗎？
用錢時要節制
千萬別讓人知道放錢的地方！
唔！我知道了！
做完今次的工作後
我們便搬去沒有戰爭的地方
三個人一起！
你們再忍耐些吧
你們很堅強的
唔...沒問題的！
姊姊...你很像媽媽呢！
又令你們想起媽媽了...
發現敵軍，在4點鐘方向
隼人，怎樣？
出動鋼加農！
明白了！
準備鋼加農的槍！
隼人，鋼加農，出發！
現在的戰爭已經和我無關了
可惡！可惡！可惡！
那傢伙的射擊真準確！
這個就是所謂的GUNDAM嗎？
看來也不外如是呢！
可惡...
但是...
激氣...
為何我仍擔心母艦的事？
你真是懦夫！
你真是懦夫...
真的...我真是個懦夫呢！
我不會再上當的！
還活著吧！
雪拉，現在戰況怎樣？
阿姆羅，你快回來吧！
隼人正受敵軍攻擊！
我是雪拉
這邊有潛艇攻擊機做掩護工作
不會有事的！
他們的手腳太慢了
簡直令人難以忍受！
喂，我是軍人，停下來！
待會再回基地取吧，麻煩你了
為何鋼坦克還未出來？
鋼坦克呀！
呀，坦克在此？
究竟在做甚麼？
凱，拜託你了！
我才剛修好回轉軸呢！
隼人已經出發了！
那沒辦法了！
別妄想再可以向前推進！
真激氣...好吧！
我要將你粉碎！
不...不行了！
很厲害的氣力！
唔...有戰車嗎？
我不會讓你胡來的！
好！將他引入海裏便行了
那傢伙...
又拉我入海，它想利用其威力呢
這裏是雪拉，擊中敵艦了
來吧！
這才是真正的GUNDAM！
別看少我！
儘管來吧！
想逃？
來吧！
剩下的一艘敵軍艦已撤退
好，各部們盡快檢查！
引擎準備好後，立即出發
嗨！
阿姆羅的工具箱
連一毫也不值呢
是嗎？
你回來了，凱？
雪拉，我在旁邊看著你們真不慣
是嗎，隼人？
那還用說！
情報員好像已潛入母艦內
還有葛克，茲卡克各被打沉三架
唔...我早知這戰果的！
全是布艦長的責任
你去吩咐他好好和那情報員繼續做聯絡的工作吧！
是！
就在這一晚
母艦離開了這個被炸毀的船塢
還遇上了一個女間諜...
夏亞的追擊毫無止息
在接連的危機之中
凱和米海爾小小的心靈接觸產生了悲劇
有誰會祝禱米海爾安息呢？
機動戰士GUNDAM
下一集 『血染大西洋』
你能夠存活下去嗎？