从北美出发的卡乌编队协同夏亚大佐
对地球联邦军本部贾布罗发动了奇袭
但因GUNDAM的活跃以及联邦军的奋战
很快便被击退
但是
那个夏亚会就这样放弃么？
‘小小的防卫线’
这里是B3地点
直至现在一切正常
对敌军的例行探测如常进行
知道！
在这偏辟的地方
仍然要作这样沉闷的报告
别再啰唆了
谁叫你当军呢！受人钱财当然要这样了
啊！
什么事？
只是例行轰炸，没事的！
你们不用担心！
让我告诉你们有关于母舰的编制
和现在一样
你们所属是帝姆舰队里的
第十三独立部队
跟着是宣读各位的官阶
布莱特升中尉！
是！
米莱升少尉！
雪拉升军曹！
是！
我们竟在无意间成为正式的军人
阿姆罗升曹长！
是！
凯升中仕！
准人升中仕！
是！
除了小学毕业拿到证书以来
直至现在才是初次...
这到底有什么用？
芙劳·波一等兵
芙劳·波一等兵！听到吗？
等一等啊
啊...对不起！
我不去，哪里也不去
我也是！
到底什么事？
是，他们三个不肯到育幼中心呢
怎可胡来的！
待我来吧，这种事我是专家呢！
待我来劝劝他们吧！
对了，你可以一起来吗？
是！
你先接受了军令再说吧！
啊...是！
还有良为军队奋勇作战
不幸殉职，特此进升两级
被任命为中尉官阶
还有其它殉职的人
一律可进升两级，散会！
特别进升两级？
只是进升两级而已...？
进升两级，就只有这样？
进升两级，只有这样？
就只有这点，到底有什么用啊？
什么？你这是什么意思？
我们在作战时
你们却一点也不加以支持
只是用一张证明书对那班殉职的人这样就想算数？
算了吧，阿姆罗！
你究竟想怎样？
岂有此理，竟然闪避？你这家伙
如果再闪避，我就要你关进入牢
都是因为你太多口之故
偶然被人教训一下也有好处的
我明白了，别再提吧！
小琪他们现在怎样？
那军官说那里有很多好玩的事
所以，他们终于答应去了
不过...他们三个在那里生活会觉得幸福吗？
幸福？
我想他们到那里也一样
你真的是这样想吗？
现在当然是留他们在育儿中心
这是最好的办法呢！
但是...
这么小的孩子看着大人们互相残杀
不会是好事！
这也说得对！
夏亚上校，我们已经准备好了
好，我们去吧！
果汁！果汁！
好美味的果汁
我要大杯的
不过做无聊的事
你以为小孩子天真不好吗？
因你们这样只是令大人开心而已
你看来才不可爱呢
如果你一直在这里
最后也会和我一样的！
现在是战争期中
？？？？
现在这里只有一直等爸爸妈妈
回来看看我一面而已...
妈妈...爸爸...
别再说了！
但是...
岂有此理
姐姐啊！我要回去
你看，弄成她那样子...
我不也是...很想回家去...
大家怎么样？
她来了，快走吧！
走啊，小琪，我们走吧！
别走啊，卡兹、列兹、吉卡
你们去那里？
快回来，你们听到吗？
应一应我吧！卡兹、列兹、吉卡！
那怎么办？
唔，有人来了！
等一下，好像是小孩呢！
来吧，小琪！
小心，很滑的！
胜仔，快点！
好像走了呢！
夏亚上校
想不到联邦军颇先进
这里的只是一小部份
开始吗？上校？
开始了
赖忠你留在这里！
我和赤鼻部队就去木马舱那边
是！
那就最好呢！
加油啊，在这里被抓到
又会被送回去的
我不行了！
小琪，振作起来吧！
真没你办法
啊，原来门没上锁的！
真的！
小琪，我们就在此休息吧
然后再回母舰好吗？
还有多久？
5分钟可以了
等等，有三人入来了
很黑暗呀
你看，有很多GUNDAM呢！
是呢，很利害啊！真的很多呢！
但...看下来好像有点不同！
这么说又好像是呢！
啊...那边！
那边？
那...那里有东西动呢...
什么也没有
一定是你看错了！
不过...明明是有的！
真的，脚下边真的有东西在动！
？？？？
难道是ZION军
那快通知大家吧！
我也很了解你的心情
他们现在一定在哭了
我现在只想再见他们一次
那怕是偷偷地多看一眼
呀！那个不是保母军官？
你们在这里就好了！
小琪他们逃走了
你们千万别怪我
已较好计时炸弹30分钟后爆炸
好！走吧！
炸弹啊
你们等了很久吗？
许可证的领取手续很麻烦啊
那就好了，终于可以外出参观了
凯，你去不去呀？
去看看吉姆工场也好吧！
呀...外出散散闷也好...
布莱特中尉，立刻到会议室
有重要事商量！
是！
一当了军人就要这样的了！
你们自己去参观吧
是！
为什么你们会这样高兴的？
得了！
胜仔，快四处看将炸弹拆下来
胜仔，小琪快下去看看
怎样！
找到吗？
不行，再下去这里会爆炸的
糟了！怎么办？
我找到了！
这个是不是炸弹呢？
这里也有...还有...
小琪，快些啊！
可恶，快开吧
快开啊
快些啊
我也想快，但怎样也开不动
到底，你懂不懂开动的？
总之我有办法啊！
成功了，可以开动了！
好，下一步是
照看可以了！
很难控制！
好像是胜仔他们呢？
为何会在这地方出现的？
我们追上去吧
快将车停下来，胜仔！
快停下来！
阿姆罗呀！
你们在做什么？
ZION军将炸弹装在工场内
我们把它拿走！
炸弹？
这些是？
阿姆罗，是真的
看来是计时炸弹！
在那个工场找到的！
在GUNDAM工场内
这里等我处理吧！你们乘准人的那辆车
快！
凯，请你将他们接过去
你即管放心
好，亚发，你先过来
抓紧我不用怕的！
1，2，3！
没事了吧！
这次轮到你了，小琪！
胜仔，到你了
没有问题吧！
阿姆罗，得了！
麻烦你了，凯！
成功了！
White Base有危险啊！
我看装炸弹的ZION军
恐怕连母舰也不会放过的！
赖忠那边似乎成功了呢！
亚勇，你听到吗？
是，夏亚上校！
我们这里失败了
快用MS引开他们的注意力
我知道了
快走
终于开战了
似乎有MS呢！
那是？
小琪，胜仔...
？？？？
胜仔，小琪，亚发...
阿尔黛西亚...？
不会的，如果你是我哥哥
一定不会是ZION军的...
你听我说离开军队吧！
阿尔黛西亚妹妹！
雪拉，你在那里？答我吧！
离开军队
哥哥！
雪拉！
你在那里，阿胜...？
刚才枪声是什么事
有ZION军吗？
你说ZION军
难道你不见那人？
明明看到的啊！
对不起，看来去那边较安全
夏亚上校！
别理了，撤退
只要作战失败就立即撤退，知道吗？
是！
出发！
ZION的MS
今次我是不会放过你们的！
夏亚上校...
上校，亚杨的MS被毁了！
别停下
谁停下来便会没命的，快走！
夏亚！
不会给你们走的！
他又来了...
我的MS一下子就给他毁灭了两台
想不认输也不行了！
有地上水路！
竟然使用这一招！
夏亚真狡滑
又被他逃走了！
我很了解你们的心情
但他们留在这里会比较安全
而他们将来也成为联邦军的未来
所以一定要小心照顾的
如果又有今日的情况又怎办？
而且，一想到他们的感受...
我便
你说他们是联邦军的末来
但我认为他们长大后
ZION和联邦的战争也结束了
？？？？
我们这三个小孩和一般的不同
因为他们已经过一次又一次的冒险激烈的炮火
和我们一起奋战对抗敌军
他们已像大人般经历战争场面
以他们的年龄
可以经过这么多的世情
请了解我们之间已育有一份感情
是吗？
但是...
看来你们也有道理的
手续方面我去想办法吧！
好极了...
好极了！
我们可以一起了！
就在这时候
地球联邦军因决定和ZION打游击
所以就定下了宇宙战略的计划
？？？？
我们这第十三独立部队
是专门引开敌军注意力的饵？
White Base出发了
前往有巨大的战场在等候他们的宇宙
夏亚的追击终于进展到了舰队战
逼近的巨体将会粉碎机动战士吗？
机动战士GUNDAM
下一集 ‘桑给巴尔尔追击’
你能够存活下去吗？