人类因人口膨胀而向宇宙移民已过了半个世纪
地球周围漂浮着巨大的人工都市
作为人类的“第二故乡”
人们就在这里出生、成长、生儿育女
并走向死亡
宇宙世纪0079年
离地球最远的宇宙都市SIDE 3
以ZION公国之名
向地球联邦政府发起了独立战争
在开始一个月的战斗里
ZION公国和地球联邦军有半数以上的人口死去了
人们对于自己的行为产生了恐惧
‘卡尔玛之死’
请问你父亲打算何时会到地球呢
我没听他说过
若他来的话,可以介绍我认识吗
对不起！我先失陪了
呀！卡尔玛上校真英俊！
是呢！
他很英俊啊！
最讨厌便是这类人了
若他们知道有White Base这件事
可能会吓一跳！
所以我们要加强监视，我要夺取那艘联邦军舰
卡尔玛，那边的绅士是谁？
有用得上我的话随便说吧！
他是前市长 艾森威
他很憎恨ZION国
但为了保护市民，所以留在此地
看来他很顽固呢！
艾森威先生的千金依榭莲娜小姐
我失陪一会
在最前线仍要说恋爱
卡尔玛真是大少爷脾气
ZION国最高统帅的儿子
你爸爸是否不愿意将你嫁给他
是！
我也猜到你爸爸会这样
对我来说，ZION和联邦也没关系
卡尔玛就是卡尔玛
我就只爱你一个
依榭莲娜
我宁可离开爸爸
也要和你一起
但我却不可背叛我爸爸和ZION国
但不要紧
我现在有个可取得联邦军机密的大好机会
如果成功的话
父亲也会答应我的要求
卡尔玛少爷...
如果到时爸爸还不允许
我就要离开ZION
卡尔玛少爷...
卡尔玛上校
什么事？
对不起！
不要紧，说吧！
那艘木马已进入S.3地点
什么？
如果给他闯过了这条防线
木马就会进入联邦军的范围了！
幸好我已早有准备
待会将特别机动队调去那边
并通知夏亚少校准备出战吧
是！
卡尔玛少爷
待我夺取到联邦的新武器后
我会送它回国
到时你和我一起去好吗？
照看ZION军不会让我们离开
所以...我们怎办好呢？
队长，不如由我用调虎离山
引他们到别处
不，这是没用的，而且已太迟了
收到雷达讯息
有大批战机正从北面过来！
有战斗空母吧
似乎只有一架！
还有战机吗？
看来调虎离山计更有必要
？？作战
到时White Base就可以走到海面那边
不！想调虎离山或想强行突破也...
是...是照明弹
前面是不是乌天尼亚球场？
没错！是一个球场！
好极！将母舰收藏到里面吧
该够进入的
为什么呢？
尽量防止敌军发现
先将所有引擎的热源关掉
然后趁敌军不察觉就尽快冲出重围
队长，我反对
这样的话...
阿姆罗，你去GUNDAM里面
凯去钢加农
良、隼人就到钢坦克
别忘了母舰内仍有大量平民
其实...我也只是平民
其它人到战斗岗位侯命
等候我的指示
别发出任何声音，知道吗？
各位听着，别离开自己房间
180度转向！
知道！180度转向
无路可逃了
没法子了
反正要死...我要落地面
对，逃入市区便成
各位，别灰心
只要大家一起同心协力
一定会没问题的
但是...
别哭...
都是你不好，吓坏他了..
到底你们在干什么？
来，让我来抱
乖...别吵...
BB...BB啊！
对不起，我刚背过身就看不到他了
BB，你没事就好了
到现在仍未有线索
未找到那艘木马战舰？
他们仍未离开的，继续找
如果想令躲起来的家伙走出来
最好就是采用密集了！
好！叫他们向地面进行密集轰炸
别怕...
这样也炸不中的话
值得庆祝呢
来人啊！
小姐要出去了！
放开我！
你是不会明白的
小姐，你现在出去便会白白送死了
小姐，别这样
你父亲快来了
你们怎可这样
小姐！
我有地方要去，放开我！
放开我 放开我
我和爸爸已经无话可说了！
你说ZION国王儿子
想娶你做皇妃
别以为你是我爸爸
便可干涉我的自由
我有权选择自己喜欢的人
我不准许
听着
喷射机的钥匙
绝对不可交给小姐
是！
知道！
卡尔玛少爷
怎样，木马出来了吗？
不，暂时未有发现
到底在那里？为何发现不到？
照形势来看
那班人已经愈来愈懂得怎样交战了
我唯有亲自下去找找看了
等等，如果需要的话我和部下去便足够了！
你愿意帮我忙？
我当然愿意
我也是你部下啊！
虽然现在是
但本来你是我二哥的部下
我也...
我看你比平时紧张得多呢！
别要因为女孩子而急于立功
要镇定！
你全权处理吧！
竟说我为了依榭莲娜而急于立功
没可能...
我是相当冷静的...
夏亚
发现他们要立即通知我
待我打败他们给你看！
要你专诚来送我真不好意思
我也有这个打算
拜托了，卡尔玛上校
拜托了，夏亚
胜利的荣耀是属于你的
队长，有3台机动战士下来
还正向我们这边来呢！
好的！阿姆罗，听到吗？
ZAKU来了
快让GUNDAM出去应战吧！
知道
用刚才你说的战术去做
你去引开ZAKU
最好把敌人本队
你可以引他们来母舰的前方吗？
然后由母舰作主力攻击！
知道！
钢坦克
钢加农准备待命出发！
出发！
先去那边看看
我觉得利用自己人
不是太好呢
木马那边好像有机动战士来了
被发现了！
奇怪
不！在这里
敌人在附近！
不好！
是夏亚！
停下来会危险！
机动战士的动作愈来愈灵活
有一手呢，机动战士
他似乎想叫我到别的地方
亦即是说，木马在后面？
他们真想得周到
我要报这个仇
我等你很久了！
机动战士想逃走！
母舰应在前面，追着它！
我去！
打开激光炮
全部准备开火
队长，敌军向前飞去了
好，米莱，回岗位吧！
我们要开始攻击了！
知道！
钢坦克，钢加农
及母舰内各炮位
卡乌无防备背向着我们
十秒后开始发射！
10...9...8...7...
6...5...4...
3...2...1
发射！
为什么会这样？
有敌机在后面攻击我们！
后面？
是木马！
木马在后面！
上升！上升啊！
不可以！
180度回转吧！
我要和木马同归于尽！
卡尔玛
你就去诅咒你天生的不幸吧
什么？天生的不幸？
对，不幸
夏亚！原来你...
虽然你是个好朋友
但却是你父亲不好啊...
夏...夏亚
你暗算我！
夏亚！
别小看我
我是萨比家的男子汉
我是不会白白送死的！
敌军卡乌正面飞过来了
什么？
难道是敢死队？
米莱，快向上升，向上升！
紧急向上升！
全体人员伏下！
ZION公国荣耀长在！
我...我们得救了
阿姆罗，你做得很好
突破作战成功了
现在立即离开这里
快回来吧
阿姆罗，你做什么？
阿姆罗！
知道...我立即回来！
是吗，我明白了，谢谢你
我会告诉她
依榭莲娜！
爸爸
依榭莲娜
听说卡尔玛在战场战死了！
卡尔玛少爷...你怎可以死？
卡尔玛少爷...
卡尔玛少爷
这个自称为ZION的宇宙都市国家
是在月球的另一边
他们的领袖现在所得到
卡尔玛战死的坏消息
ZION公国的国王
亦是卡尔玛的父亲
迪金萨比
收到噩耗后整个人呆了
令牌也在使者面前掉落...
战斗没有结束
为了替卡尔玛报仇，残存部队发动了特攻
和良的钢加农一起
攻击卡乌的阿姆罗面前站着一位美少女
颤抖的手枪对着阿姆罗……
机动战士GUNDAM
下一集 ‘伊榭莲娜的悲恋’
你能够存活下去吗？