这里是拥有地球最大矿物资源的
马·克贝大佐的根据地
地球联邦军正准备着进攻这基地的敖德萨计划
White Base为了参加这一作战而向西行进
而兰巴·拉尔的进攻仍然没有停息
‘深刻憎恨的激斗’
只有这些残旧的ZAKU和4台坦克
明显地上校根本就不想帮我们
靠你了，达智中尉
无论如何也要为兰巴复仇
我们的心情也和哈蒙小姐一样
是谁
我是达智中尉
去侦察的人回来了
进来吧
打扰了
木马现在背山驻扎
可以从那方面进攻呢？
是！
木马损坏程度如何？
他们正拚命修理
似乎人手不足
那该去准备，要尽快
是！哈蒙小姐
损坏相当严重！
若再受攻击便完了
而且零件快用尽了
武器也用尽
不想法子补给是支持不了多久
别发噜唆
在前线是不知会发生什么事的
用头脑和努力补救吧
头脑吗？
阿姆罗又如何呢？
别提他了！
你觉得好点吗？
没大碍了！
良，你好吗？
身体怎样？
哈罗！
不要紧
你怎样？
阿姆罗所制造的哈罗很好呢
我是说真的
哈罗很好的！
良！你快康复吧！
很多谢你，哈罗！
想不到你那么会说话！
有事可让我效劳？良
没...没有！
可以告诉大家我没事吗？
请他们别担心了
听说队长又将阿姆罗困入窖内
是
阿姆罗还是这么硬颈吗
队长也真是的...
我们在运输车装上重型坦克了
加多两个引擎便可加快速度
ZAKU则换上坦克主力炮
我们共有2台战车，16名士兵
全部也是由兰巴上尉所训练的！
准备非常周到！
为了卡尔玛的仇
我们才来地球
但任务还未成功
虽然敌军数目少
但始终也是联邦军
新锐主力战舰及机动战士
ZION内的人民都对我们抱有期望
对我来说
兰巴是个诚恳和勇敢的军官
亦是我所倾心的男人
为了我所倾心的男人
就算死在沙漠也在所不惜
现在有谁愿意参加今次行动
我相信兰巴也不会勉强大家的
我也不会！
哈蒙小姐，你放心
大家已有必死决心
多谢大家！
杜路加，拜托了！
是！哈蒙小姐！
海，靠你了！
路逊，你要加油！
是！我一定要报仇！
队长...
别动！否则伤口又爆了
如果不动的话伤口更难埋口
你觉得如何？
我想谈谈阿姆罗的事
对不起 我是不可放他的
若给他知道我们对他有期待
阿姆罗会愈来愈自高自大的
我相信阿姆罗不会的！
是吗？米莱
是的！但这关乎军法...
就算是野生动物
放入笼也会明白自己的立场
你的意思是要等阿姆罗自己反省？
这有点强辩哦！
你说我强辩？为什么？
因为人类有语言沟通
趁我还有气力
良，别再说了
布莱特，你也未好好和阿姆罗谈过吧
既然这样老虎又怎会听话呢？
快叫雪拉来
先扶良入房
是！
如果那男孩又来妨碍我
兰巴，请你保佑我们！
成了，只要再调整一下磁气压
你是驾驶员 睡眠也是职责之一
谁在外面？
阿姆罗？你未睡？
是良？
弄醒你不好意思...
你伤势如何！
你不用担心我的，阿姆罗！
队长又锁起你
你很不满吗？
你说我？
我明白队长的！
我没不满
你这样想就好了！
队长还说你是一只野生的老虎
他似乎很害怕你呢！
是否觉得好笑！
他说我是...野生老虎？
阿姆罗，我完全信任你！
你没事吗？
这点伤，不怕的！
良，你为什么还四处去？
芙劳·波，他在这边！
原来他来找阿姆罗
良！
雪拉！良没事吗？
他没事，不用担心了
这办法很实际
是古代流传下来的
最完美的攻击方法
第1队攻击队在敌人防御力较弱的部份开始进攻
其它部份可以不理
只要集中一点就可以了
虽然武器性能上他们占优
但以这方法必将木马攻陷
开始了，木马
敌人吗...
糟了！敌军从后面来了
敌袭！哪有这么多？
我不怕你的！
只用一架ZAKU就想来攻母舰？
真是不自量力！
佐保，可以加快速度吗？
自从上次被破坏后
还未完全修好
凯！
不是只得一台ZAKU吗？
不...不得了！
旋转轴坏了！引擎虽然在动
隼人！有方法吗？
方法？哪有方法掩护他们？
良，你要振作！
别理我 先放阿姆罗出来再说
一切后果由我负责
好吧！
但你先要返回床上休息
我会的了！
队长！
雪拉你在哪里？
快回舰桥
可以告诉我阿姆罗仓房的密码吗？
什么？
是良说的
他说要放阿姆罗出动
后果由他承担
真多管闲事
我也愿意承担后果，告诉我
是F─36号
是良为你求情的！
所以你要加倍努力呀
是！
我立即去！
太可恶了！欺人太甚！
还有伏兵？
这方法真行
木马现在不能动了
我要你见识兰巴部队的利害
队长1、2、3号已...
先别管这个
起飞吧！米莱！
知道！
雪拉，GUNDAM可以出动了吗？
是！应该没有问题的
GUNDAM可以出发了吗？
因为修理的人受了伤，修理...
可以动便成！
阿姆罗！
总之我先用核战机出发！
修理中所以未和GUNDAM连接
明白了，阿姆罗
母舰现正要发动呢！
可以吗，阿姆罗！
没问题
队长，核战机现在出发了
可以吗？
就算不可以也要可以吧，雪拉
队长！
不出动GUNDAM的话根本无法应付
啊！哥哥们的坟墓不理了吗？
我不会怕你的！
我如今已不同了
不会后退的！
你只要发射GUNDAM零件出去便成了
虽然说明书有写上
但未试过呢
在母舰谁也一样！
到时我会再想方法的了
知道，我尽力做吧！
他是正规军竟然会这样？
核战机，出发！
我不会让你们接近母舰的
芙劳·波，你去帮助他们吧！
在右手面的机枪位
你应该懂得使用吧！
是！
记着戴上钢盔
否则会震聋耳朵的
是
坦克故障了？
米莱，母舰还不能动吗？
引擎被炸坏了，所以失去了浮力
要发射GUNDAM零件出去
是由阿姆罗提议的吗？
良，你别动
你的伤势最重的啊
若母舰被毁
就算没病也一样要死呢！
是...这我也明白！
良，你究竟想做什么？
我要驾驶坦克...
如果母舰不是动不了
我也没这么易出来
好不容易击毁一架！
我出击得太迟了？
阿姆罗，可以发射GUNDAM零件了
动手吧！战机的子弹也用尽了
GUNDAM B零件，发射
激光频道符合 核战机变换
接合激光电波，180度回转
情况良好！
成了！
安城，请发射A部份零件
知道，装上发射位置
阿姆罗准备了！
知道，做得相当好！
这次不好了
就算可瞄准他
但这也会伤及母舰的！
只有埋身肉博了
等等！他们想用战车撞向母舰
里面是装满炸弹吗？
不成！
居然想阻挡战车！别妄想
单凭GUNDAM一个是阻不了我们的
撞上木马的话
里面的炸药
达智，你去后面对付GUNDAM
是！哈蒙小姐！
在上面！看我的
GUNDAM竟然同时收拾两方面的敌人
给我看中的人果然有点本领
可是
今次糟了！
要不要开炮？
不可能只射中重战车吧 有可能误中GUNDAM的
就算GUNDAM的装甲有多厚
也抵挡不住近距离攻击的
而且GUNDAM和炸药的爆炸力
会连母舰也...
是哈蒙小姐？
本来我是很喜欢你的！
小伙子
今次我可以成功了
良！
什么？
快些！
核...核战机？
是谁？
没错！只要破坏它一边的引擎
那就可以了！
看着吧！
没错！
还有吗？
还有敌人吗？
已经结束战争了，阿姆罗！
GUNDAM呢？
你没事吧！
我没事，核战机里面的...
是谁？
你听了后别难过，阿姆罗！
是良
良撞过去的！
你骗我！
良已受了重伤
没可能去应战的
你...你别胡说
是我...是我害死良的！
如果我不答应给他驾驶
他就不会死的了！
良便不会死了
你出来
比起你
我驾驶这战机比你熟练得多
但它已不能动了...
笨蛋，要随机应变啊！
可以用别的方法啊！
用核战机应战不便成了？
快离开！这新人！
如果当时我不让他出发就没事了
良，你还可支持下去吗？
别浪费太多兵力
为了阿姆罗的事
我已令他担心很久
我看他不会再任性下去，米莱！
他已经成熟得多了！
你不用理我
先放阿姆罗出来
一切后果由我负责...
良
我听队长说你是一头野生老虎
他似乎很怕你呢！好笑吗？
都是我...是我害死他！
是我！
不是！祖逊你千万别这么说
其实我也有责任
可能隼人也有责任
是大家！
是大家也有份的！
阿姆罗说得很对...
没错！是我们！
因为...我们大家都不成熟
所以才害死他！
是大家也有责任的！
请你原谅我吧！良
请你原谅...
我们以后该怎样？
良，请你告诉我吧！
你是不能告诉我们的了...
已经...
队长，请你别这样...
现在只要打败敌人
等战争结束就可以了
对！没错！
我们现在只有这么做！
良死后，布莱特病倒了
仿佛抓住这个空隙
马·克贝进行了包围作战
沉静而激烈的
战斗中的空中合体
使得阿姆罗陷入了危机
机动战士钢弹
下一集 ‘冲破马·克贝包围网！’
你能够存活下去吗？