(宇宙要塞，阿．巴瓦．空)
太阳能系统，向基鲁巴射出了
听到吧！
喂！雷射探测器怎样？
听到了，你们也听到吗？
什么回事？第二战斗状态中
不要多余的谈话
古利多狄金的识别讯号
在机各多路巴的战场确认到
总觉得...
古利多狄金吗？
而且敌人的司令舰队
完全同一情况
有古利多狄金的出击报告吗？
不！         明白了！
调查敌人的残余量
恐怕已有一半被击沉
古利多狄金他...
奇怪呢！
第二部队退下吧！
向这里过来呢！
好像好好的发觉了
芙劳‧波！
古沙鲁说了什么？
因白色基地来解决事情
叫我们别动的事
不！还有别的事吗？
什么也没有，好像十分混乱
白色基地向大家宣布
为持第二战斗状态中待机
知道什么吗？
好像用了太阳能系统
太阳能系统？
是所罗门时，联邦所使用过的
力量与别不同呢！
白色基地，反攻行动开始
明白！
我们重要的吉翁兵士们
现在地球联邦军舰队的半数
被我们的太阳能系统使它们
消失于宇宙，因为这光芒
是我们吉翁的正义的证明
受了决定性一击的地球联邦军
留下来的战力
全部也不足为患了
我敢言，为了胜利
这阿．巴瓦．空不会做出软弱的事
人类，是我们吉翁公国所选下
来的东西
初次可以永久的生存下来
维持去战斗，是人类的危机
不使无能的地球联邦军不知不行
现在才是，人类为了明天的未来
不去战斗不行的时候
吉翁！         吉翁！
吉翁！吉翁...
第二地带和第三地带
从N地点去攻击
我们以鲁沙路舰为主
集合残余的舰队，向S地点出发
的确战力不是呢！
如这方也能用太阳能系统就好了
但是我想没问题的
虽阿．巴瓦．空所瞄准的是重要的
地方，也可说是最脆弱的地方
作战会成功的
新人类的直觉吗？
请配合时间，3，2，1，0
作战开始！
好！全员，进入第一战斗配置
十分后，突破G前线
芙劳‧波，不管发生什么事？
也不可放弃呀！
这样死去很没意思的
谢谢你阿姆罗，绝对不放弃的
不愧是芙劳‧波，那容后再见！
阿姆罗也不可乱来呀！
很立便下去
我们在E地带待机
大家努力呢！
隼人呢？         被姊姊在引诱着
那就好了！
讨厌的笑法
不是好了吗？      虽是的...
努力呢！         相信你们的
阿姆罗，你刚才所说的事，真的吗？
是说谎的
成为新人类，如知道未来的事
就不需努力了
如阿姆罗不那样说
大家也不敢去，在害怕呢！
那又是呢！
不管怎样，人类不可能变成神
敌人不断用雷射光攻击
用导弹对抗吧！
还不要动MS队
和预想的一样，再等多一会
S地带的舰艇给一半到N地带
联邦的家伙！
就算失去主力队也能这样做！
E地带，有古华珍进入
想是希利亚少将的东西
好，带到去N地带
但是奇怪呢！
和希利亚出击的舰只不配合
新型的盖古克
好像全部也出动了
我所用的，没有留下来吧！
试用吉昂吗？
虽只完成了80%
吉昂？
是在开发艾尔美斯时
采用了那精神感应系统的MS
你应可用得来吧！
那样...像布拿布路相似吗？
用那出动吧！去试试看
我去基连那里
80%吗？
击沉了马积兰
敌人的MS队，好像出发了
那样顺利的做吧！
希利亚大人回来了
很迟呢！         对不起！
艾尔美斯好像被击沉了
只用了一台钢弹呢！
用吉昂      未完成品吗？
我想能打败那新人类的钢弹
又是夏亚吗？      好！退避了
太过拘泥于他了
古利多狄金，在那里部署？
是钟姆斯吗？
沉了呀！太过先去攻击了
狄金国王来供应吗？
令人焦急呢！
希利亚
想爸爸离开了古利多狄金吗？
没想过
那样，就是这样了
我军不是压倒性吗？
80%？不要说笑
现状，吉昂的性能
可以100%地发出
怎么没有脚？
那种东西只是装饰品
上面的人是不会了解的
用法在刚才的说明也清楚了
那感应炮，我用得来吗？
大佐的新人类能力应该可以的
但不能保证
清楚的说，不喜欢呢！
谢谢
可能不适应的
但大佐能好好的使用呀！
谢谢，我相信你
这样的被攻击，果然数量太小了
多罗士，竟好好的去支持
N地带的全舰队出击...
新的舰队？联邦军吗？
什么？那的确是吗？
N地带的战场所传来的
联邦也好好的做   是吗？
反正是残留下来部队的死剩种吧
是呢！
夏亚大佐的吉昂怎样？
什么事？         吉昂怎样？
可以去的
在S地带发现了新的敌舰队
用第三重要MS部队去吧！
去地从S地带侵人的敌人击灭
联邦的战力，也到此为止吧！
对于S地带，这程度的战力
可以支持吧！
杀死爸爸的男人！
跟着问题是...
我是否明确是新人类吧！
下沉吧！
开始方向移动！
好！但是那家伙在那里？
那个吗？MS队
那家伙！
巨大物体，是夏亚吗？
从后方来，什么？
夏亚好像变成新人类，但是...
但是现在先要着手于阿．巴瓦．空
真正的敌人在那里面
不是夏亚！
N地带的多罗士好像支持不了
很好的事！
爸爸乘上了古利多狄金
但为何要把他和联邦一起...
没办法吧！
为了和平知道要怎做吗？
不用使他死吧！总帅
不要说笑！
以外的冷静呢！
不是基连总帅吗？
把尸体收拾
把爸爸杀死的罪
就算是总帅也不可放过！
拚死也要为这战斗卖命！
基连总帅是名誉被击败呀！
多鲁士舰队被击败呀！
希利亚阁下，请作指挥
多亚利古，帮到忙了
阿．巴瓦．空由我来指挥
N地带的MS队和S地带怎样？
25台中，有十台被击下
余下的只有地带的那些
用夏亚的吉昂去全面攻击
集中对付S地带的MS队
去吧！
不客气了！
跟着是...
不愧是新型的
芙劳‧波，叫雪拉的G战机
不要离开白色基地      明白
米莱，刚才敌方的防卫力
一时弱了吧！
是呢！有点古怪
这里虽也是，但对方也不顺利
好像是呢！
阿姆罗！
真没出息，竟迷失了钢弹
那家伙在那里？
被攻了，N地带好像敌方的MS
已到达了
情况不妙，S地带怎样？
好像有钢弹般的MS打开了血路
夏亚的吉昂呢？
被敌方阻止，好像接近不了钢弹
因突然使用吉昂吧！
到达了！
夏亚吗？发觉了我吧！
看到了，看到了我的敌人！
但是盖古克和多姆行动不顺利
是什么回事？多亚利古
因很多是学院的驾驶员
学生吗？      但是有万全的培养
相信你的说话
但只是战果的问题呢！
相差太远了      对不起！
但是他们的意志是...
如总帅早点发觉新人类的话...
引敌人过来
用阿．巴瓦．空来同归于尽吧！
余下来敌人的数量，绝不可放过
只有去做吗？
为何出来？
妈妈？
从反方向来！
夏亚！
避开了吗？
又是吗？
夏亚开始感到焦急
为新人类而开发的吉昂力量
自己知道不能发挥最大功能
那钢弹的驾驶员确定的追赶自己
但是...我也应是新人类！