德克撒斯攻防战
第二战斗范围，没有异样
没有敌舰，没有敌军
太好了呀！
还有30分钟就交替呢！
阿姆罗来了
去检查他的血压吧！
保史加，马加，阿姆罗
大家好好的维持呢！
芙劳‧波也要负责做不同的事
很辛苦呢！
和阿姆罗来比，舒服很多
何时开始的？         什么？
我们没有说话
是呢！因在拚命呢！
从电脑的诊察，没异常地方
阿姆罗变得可怕的强壮呢！
我好像追不上呢！
但是好了呀！
因不想看到懦弱的阿姆罗
大家也变成大人起来吧！
对不起！芙劳‧波，我什么也...
可以了！
但是在卫星六号发生了什么事？
阿姆罗好像改变了
是，是吗？
没有...
如终有一天能说出来的话
会和你说呀！
遇到不同的事      是吗？
怎样？         没有异常地方
隼人的情况怎样？
很顺利，是因为有在运动吧！
糟了，德克撒斯有不明朗的颜色
要避开吗？
弄醒你，对不起！         不
在第三战斗范围是知比
在德克撒斯也好像有呢！
逃出了所罗门的白色基地
进入了德克撒斯
但有不明朗的颜色
用利亚和专门科技制造的这卫星
被叫做德克撒斯
为了军事的重要，而被留下来
为了要隐藏，留下了岩石
和卫星的残骸
还未到达德克撒斯吗？
贝路米士和比多
好像因整备而迟了
不要紧，只要我的盖古克到达
就可了
在德克撒斯有人在吗？
那...以前的从业员和卫星的
管理人是仅有一点在
是像个无人的卫星吗？
木马怎么了？
附近马克贝在的吧！
这边没有多余武器
由他们去做吧！
沙自巴鲁进入德克撒斯
知比移动了，好像被发现
好！全体人员行动
敌人接近！敌人接近！
全体人员战斗开始
战斗后的好好洗澡竟然...
我想是所罗门逃走的敌人
如进入了第二战斗范围
钢加农也要出发
各位，不要大意所罗门的余党
米莱，可以吗？
令你担心，对不起
想做点工作去除疲倦
不要勉强来，如我可以的话
可和你倾诉
谢谢！
那样的话，帮了我吧！
和预定一样，可以捉着木马吧！
乌拿加，我的甘恩整备怎样？
何时也可以
好！在进到去第二区域出发
我用甘恩出动
但是，不用马克贝上校亲自出击
是需要的
甘恩是我开发的MS
是作为基西利亚男人的面子
还有夏亚的那MS有否送到的事
在他面前看我收拾木马和钢弹
雪拉，知比能捕捉第二区域的
请小心一点         知道了
地点3A，捕捉到木马
各人进入战斗配置
多姆，在等待敌人战斗
准备战斗状态
如钢弹出现后，去引诱它吧！
这样甘恩会容易去做
明白了！         那样去吧！
来了吧！雪拉，是知比
差不多可看到了      明白
马加，敌方的移动怎样？
岩石不断的增多
正面，最大防卫
在瞄着G装甲吗？
乌拿加，木马拜托你去弄停了
不可大意呀！
明白了，请出击
和作战一样去做
接近敌方后，我会布好圈套
不要忘记打败钢弹就可取胜呀！
来了，阿姆罗！
看他，阿姆罗！MS有点怪吧！
因为米加粒子和岩子
不能分辨呢！         看到了
阿姆罗，瞄准吧！         我试试看
要快点分体      明白！
来了呢！
在那里？
多姆！
钢弹，G战机
好像被敌方布下了圈套
加尔，准备出击
各位，配置准备
沙马鲁军曹，又再开始战斗吗？
隼人你只要去想回复健康
那也是任务呀！
那虽也明白
但我的伤势没想像中严重呀！
再休息多一天，就可行动了
现在忍耐吧！
很有型的关口呢！
也可说是病人的打扮
不要乱来呀！
没有调节好的卫星，真荒废呢！
轰隆轰隆的
加拿加，怎样？
很顺利，拉拉有70%的准确率
回去沙自巴鲁吧！
为了畜牧和种植的德克撒斯
因战争而实行不到
有八个月以来，一直是荒废着
因此变成了沙漠，也住不了人
是什么？来了呀！
来了？是什么来？
是什么？这是什么？有什么来了？
加拿加，是什么？
不是测试目标
目前为此没有这不明的反应
有和我一样的人在吗？
拉拉，现在说了什么？
大佐在触摸我的内心感觉
我？拉拉，可否别说笑？
是什么呢？现在那发麻的感觉
是熟手的驾驶员
但是看清了方式呀！
钢弹和G战机进入德克撒斯区域
敌方的舰队动向怎样？
没有变化，慢慢的移动着
最后的一台？
什么？
是引诱我到那家伙那里的作战吗
那么，来吧！钢弹
这家伙，狡猾...的想
终，终于...
因正派的去战斗
才会遇上这样的呀！钢弹
逃去德克撒斯吗？
在看什么？
大佐，不可以吗？      不介意的
我能操控爱美号吗？
在害怕吗？
那只有去习惯吧！
我何时也在你的身旁
这样，拉拉很快便成为比我
更好的驾驶员
我...比红色彗星更好？
当然吧！如不是这样
就不会收留拉拉你回来
在卫星六号，使你有悲哀的回忆
很对不起
大佐，马克贝大佐用MS
进入了德克撒斯
马克贝吗？真少有呢！
马克贝竟发生此事
好像有用自己开发的MS
去打倒木马的想法，充满自信吧
是有我在的吧，如不是这样
他不会做这么大意的事
但是也不能袖手旁观呢！
盖古克的装备完成了
因是Proto类型
不可说是完美
这样作为测试
去看马克贝的样子吧！
还有！
成功了！
是敌舰！
芙劳‧波，令钢加农出发吧！
马加，敌舰是？
知比一台，武沙二台
是什么？         明白了
盖古克的资料已重新装好了
穿普通的制服也可以吗？
我就算坐上MS，也一定会回来
是不想死的意志呢！
所以不会穿战斗的制服呀！
打开吧！
不对呢！
竟有这细小炸弹
大佐！
拉拉，在安全的地方好好看吧！
同样是MS战斗的事
那么，给我看马克贝的本领吧！
三，二，一，请！
可恶！
我们也藏在这旁的岩石中
那个吗？
能避吗？还是那新类型的本领？
是同伴的MS吗？
可恶！
红色的MS！
是夏亚吗？
夏亚，走开！
你现在的任务，不是去打击钢弹
同伴在苦战，不可不管的呢！
因我的战斗，才引到钢弹来的
交给我吧！马克贝大佐，来了呀
来确定目前为此的资料
刚才用得太多雷射光了呀！
这家伙！
能收拾钢弹，多谢的想，马克贝
好好的做呢！
拉拉，在看着吧！
大佐为何不去救他呢？
为何？
是这个，刚才开始的感觉
受死吧！
只能驾驶这台的你，力量输了
为了不令夏亚成功
不打败钢弹不行呀！
什么？
请停吧！已完了呀！
乌拿加，把那壶送到去基西利亚
大人那里吧！那是...
好东西呀！
那个看到吧！
装模作样的能做到什么呀！
大佐！
是谁？是谁在看着我？
这...   不是夏亚！
这是...
阿...姆罗！
拉...拉！