人类因人口膨胀而向宇宙移民已过了半个世纪
地球周围漂浮着巨大的人工都市
作为人类的“第二故乡”
人们就在这里出生、成长、生儿育女
并走向死亡
宇宙世纪0079年
离地球最远的宇宙都市SIDE 3
以ZION公国之名
向地球联邦政府发起了独立战争
在开始一个月的战斗里
ZION公国和地球联邦军有半数以上的人口死去了
人们对于自己的行为产生了恐惧
战争由此进入胶着状态
历时八个多月……
‘GUNDAM挺立大地！！’
史立达，你留在这里等我们
是，曹长
曹长
军事设施似在右面建筑物
现在是上班时间
但只见一部车
连一个人也看不见
嗯
看见了，是个小孩
阿姆罗
啊！
早餐还未吃呢
阿姆罗
我早知会是这样的
你不吃早餐会饿坏身体的
哈罗，阿姆罗
哈罗你看来很精神呢！
Thank you，阿姆罗！
阿姆罗，你准备穿什么出去？
阿姆罗
待我修理好计算机之后便会去吃了
难道你没有听到避难命令吗？
避难命令？
刚才那警号吗
真气人
没听到军方广播吗
军舰入港所以要到避难所啊
为什么？
我也不知道啊！
阿姆罗！没时间了
知道了
请各位快到避难所
我在对面等你吧
哈罗 跟我来
真是啰唆
隼人君
啊！
芙劳·波
怎可以这样？是邻居啊
为什么不通知阿姆罗
你说避难的事？
是啊！只有他一人仍留在家里
但...如果没阿姆罗爸爸的军方技术
我们又怎会...
他们是因为要建设研究基地
所以才要大家搬，你还生气吗？
我不是这个意思...
隼人
是！
再见！
阿姆罗！
阿姆罗！真没礼貌
你爸爸是否在将入港的军舰上？
相信是吧
一星期前说会从地球回来
这里会成为战场吗？
我不知道
爸爸什么也没跟我说
将White Base的零件尽快搬到母舰上
叫技工们快手一点
真想不到White Base会被ZION跟踪
哦？这个就是！
对！
不愧是我们联邦军的新锐母舰
这舰和GUNDAM完成的话
我们要打败ZION国便轻而易举
报告，我们已到达SIDE 7
请尽快到舰桥
知道了
你的名字是布莱特？
是
你加入军队有多久？
六个月
十九岁吗？
是
到GUNDAM可以量产时
你们这些少年就不用上战场了
到时战争也都结束了！
那就是你的儿子？
是的，听说你们这年纪的孩子
都要加入游击队
是真的吗？
没错，据说是真的
真可怕
辛苦你了，雷上尉
这母舰终也逃不出敌人的追踪
真是遗憾...
看来我的运气真坏...
竟然在作战完毕回航途中
遇上这件猎物
又或者是他们的运气好吧！
是，夏亚少校
可是在这偏僻的卫星内
会有联邦军的V作战计划？
会有的
可能他们在开发
比我们的ZAKU更优秀的机动战士
不会吧！这偏僻的卫星...
还没有消息回来吗？
啊！有了
暗号是C.C.2
看！我的预测证实了
那即是说联邦已有机动战士？
该说是开发并且己成功了吧
第三台也是机动战士
看来里面还有呢
现在是攻击的最好时机
我们的任务只在于侦察
但被他们装上战舰之后便...
不必急于争功
占！你想干什么？
夏亚少校不也是
打胜了仗才升官的吗
占！
你想违抗命令？快停手！
只要我立了大功便可出人头地
要打败敌人是越快动手越好
在附近的
这种震动的感觉
是爆炸
ZION
是ZION军的攻击！
阿姆罗！
我要去找爸爸！
阿姆罗
你出去会为我们添麻烦的
我爸是军人，这里不能持久的
我去看看能否到军舰里避难
拜托了
你
别这样
请关上门
ZION国的机动战士！
这就是ZION国的ZAKU
喂！平民要去避难的啊
我要找雷总技师
你知他在那里
他现在军舰内吧
危险！
他们都死了...
机密文件？
这就是联邦军的机动战士？
我是因为...
那比利奥曹长呢？
因为掩护亚占所以追了上去
确认了联邦的机动战士了吗
是！
史立达，你去尽量拍多些照片
有危险马上撤退
是！
那现在要怎办？
想不到比利奥连新兵也管不好
看来我要去一次了！
将战舰驶近卫星7号！
是！
ZION来了！
快走
全部皆是由计算机所控制
教育型计算机
厉害
难怪爸爸会那么专心去研究了
阿姆罗！
阿姆罗！你在这里做什么？
畜生！
阿姆罗
里面的电梯还可以用的
芙劳·波 快回大家那里吧！
阿姆罗！阿姆罗！
芙劳·波！快回来呀！
是！
爸爸！
快将零件搬上去！
但有很多人在
爸爸！
机动战士比难民重要
移入White Base内
立即做作战准备！
是
爸爸！
咦！阿姆罗！
还未入去避难所吗？
爸爸，你那机械人比人命还重要？
快搬吧！
爸爸呀！
快返回White Base内吧！
White Base？
就是刚进入港口的战舰
你还在此干吗？
因为发不动引擎
你快去White Base吧！
我去找人来修理
爸爸！
这个就是联邦的秘密武器...
阿姆罗！快来！
你没受伤吧？阿姆罗！
芙劳·波！
芙劳
芙劳·波！振作起来啊
阿姆罗！
你可以起来吗？
妈妈！
爷爷
芙劳·波！你也会被炸死的！快走
我不走
振作些，你是个坚强的女孩啊
快逃到港口那边去
你还可以跑吧？
我也马上会去，快走！
跑啊！芙劳·波！
对了，就是这样了...
这家伙...看来还能动呢！
和书上的数据一样
厉害，有五倍以上的能源
待我来试试看...
只是这样简单吗
是这个了
还赶得及吗
左面和...
右面
快拿武器来
White Base可以开动了吗！
当然未可以出发
先要打开外墙
所有正规军已经出去作战了吗？
是！全部去了回收GUNDAM
想不到他们会在殖民地内攻击
站起来
在...正面
武器...
比利奥曹长！
敌人的机动战士活动了
什么！
还以为全是零件
不过似乎还未可以活动呢！
我来收拾它
来了
这是什么机动战士
竟然连来福枪也不怕？
看我的！ZAKU
我们的任务只在侦察
快走吧，占
说什么了！现在不消灭它
便要放虎归山了
啊！他站起来了
求你快站起来吧！
站起来啊
这是瞄准镜！
雷技师！我们的机动战士起动了
什么？这算是什么攻击？
是谁在驾驶？
咦！没子弹了？
我要消灭你，无论你的装甲多厚
来了！
机动战士在害怕呢
这便是联邦军机动战士的威力？
厉害
我不会让你走的！
没有武器了吗？
武器
这个吗
亚占，你可跳到去史立达处吗？
辅助摄影机还可以用！看得见的
我跳过去！
别以为可以逃脱！
毁灭核机动战士引擎的话
SIDE 7可能也会受到波及...
该怎样做
你竟然杀了占！
怎办好？只攻击驾驶仓？
这次再爆炸的话...
殖民星内空气亦会损耗尽
快帮市民进入White Base内
知道
似乎空气停止流出了
GUNDAM的搬运进度如何？
由于正规军都牺牲了
所以没有进展
那东西也要帮忙！
咦？
不论正规不正规
都要他们来帮忙！
那是什么？
史立达呢？
离开了SIDE 7
正向本舰前进
我实在很不想承认...
这是因为自己年轻气盛
所犯下的错误...
逃出SIDE 7的White Base
等候着他们的夏亚
发挥了红色彗星的本领逼近了GUNDAM
那不管对夏亚还是阿姆罗
都是初次体验的可怕战斗
机动战士GUNDAM
下一集 ‘GUNDAM破坏命令’
你能够存活下去吗？