良，准备
好
阿姆罗，合体准备，好了吗？
来吧，良
5、4、3、2、1
激光射线同步
5、4、GUNDAM B部件投下
核心战斗机变形、合体
为了在空中合体成功而进行的
伙伴间的训练每天重复着
那时候，离开White Base的
阿姆罗不会再回来了么?
迷茫于战场的阿姆罗
怀着貌似后悔的心情奔跑着
‘兰巴·拉尔特攻’
有营地了
可以给水我喝吗？
我也不多呢
前面有个小镇 你去买吧
是吗？谢谢
请问你有吃的卖吗？
良，你的意思和大家一样？
你指阿姆罗？
没错！
你想调离阿姆罗？
不用他驾驶GANDAM？
是！不过要等阿姆罗和GANDAM先回来
那现在言之过早了！
看到时阿姆罗怎样想了
不想做下去了
老板，我们想在此休息一下！
有十三人
欢迎，请进
哈蒙小姐！请坐这边！
亚诚，你先出去守岗
我待会派人来接替你！
是！兰巴上尉！
兰巴...上尉
老板，先来一杯冰水！
哈蒙，对不起
想不到沙漠地带会热到这种程度
这是自然的力量
起码不用整天看着星星！
大家来！坐下！
想吃什么随便叫！
这是出战前的最后一餐
是！
出战前？
我们这里是中立地区
如果打起仗来...
我们不会在此作战的！别担心
什么也没有吗？
拿14份吃的出来给我们
是...知道！
你要多了1份啊
还有那少年呢
原来你喜欢那男孩
没错！
对了，先吃饱肚子再说
这种地方会有什么人呢？
对了...你的好意我非常之感激
不过我是不可接受
为什么？
因为我没理由接受你的恩惠
哈蒙！你这次输了
输给一个男孩子呢！
我见过你后
心中很喜欢
这算是理由吗？
怎可以...
年轻人能够给哈蒙看上很难得了
如果你还客气
会受天谴的！
你知道吗 别人想还来不及呀
那是说你很够男性魅力呢！
我并不是乞丐！
连我也喜欢你了
想不到你真爽快
不单止哈蒙想请你吃
连我也想请客呢！
你愿意赏面吗？
我不是这个意思！
上尉！我找到可疑人物！
间谍？
不错！有可疑...
只不过是个小孩...
芙劳·波
是你的朋友？
不过，她穿着联邦军的制服的！
是吗？有点不同啊
这是错不了的！
你看如何，哈蒙
看来是呢
他说是他的女朋友呢
阿姆罗！
放了她！
可是...
让她走吧！
你的眼睛很神气呢！
而且...你的胆量亦很大
我更加喜欢你！
对了，你叫阿姆罗吗？
是！
不过，在战场上就不一样了！
你要加油了！
是！兰巴·拉尔上尉
哈蒙小姐，多谢你们好意
阿姆罗
我们走吧！
东尼，派人跟踪他们！
在附近的联邦军只有木马！
是！
你到底想怎样？
我不是叫过你别管我的吗？
以为大家都担心你的话
你便错了
你又怎样？差点让ZION捉了
那你又怎样？
阿姆罗...？
上车！
你是因为有女人看着你
就不愿意拖着我是吗？
谁说的？
说谎
你好像愈来愈疏远...
阿姆罗
好了！
你不回母舰！
你还不回去会被太阳晒晕的！
后悔也来不及啊
我一个人随便也可以活下去的！
你真固执！
我不会后悔的！
是木马！
有讯号
积根来的暗号
是风会立即吹来！
说发现敌军木马舰
好！我们去准备
你看到了古夫 敌人的机动战士？
它装在巨型大货车上的！
也看到阿姆罗？
是在同一个小镇上...
看来阿姆罗那家伙已将母舰的
去向告诉ZION军了！
凯！你不要胡说了
最可怕的敌人已逼在眼前！
队长，是否要停止工作
去准备战斗？
说得对！
芙劳·波，我明白你的心情
但下次请别再偷走了！
是！
情况良好！
史迪，你那边怎样！
完全妥当！
亲爱的，祝你平安回来！
你们先行动，在5公里处等我！
由现在起要关掉所有无线电
是！
刚才的是...
就是和我们作战的敌人？
我见到你就打从心底喜欢...
能够让哈蒙看上是很难得的...
他们定是发现了母舰？
芙劳·波已经被敌军跟踪了
假如古夫来攻击的话
他们一定应付不了！
这样接近！
凯！
你先别得意！
良，先离开母舰一些！
什么？来了！
紧急出发！
是！
上尉！
隼人，敌人和两个机动战士
别让他走近母舰
知道
史迪，我跳出去
你趁机会收拾坦克
是！上尉！
有机会
良！右边屐带断了！
可恶！
上尉！我成功了！
我炸坏它了！
收拾它
还不去毁灭它 呆着干什么
不毁灭敌人的母舰
便没有战斗的意义了！
知道，我去了！
可恶！
良 我要将钢坦克的上半身有强制排队 可以吗？
强制排队？...那你呢！
会不能动的
良，坦克上还有很多子弹剩下
用来做炮台便成
别浪费时间
快去找阿姆罗回来
我明了，你说得有理！
我用核战机去！
核战机排出！
隼人！你要小心！
凯、隼人！母舰靠你们了
别开玩笑了
古夫和ZAKU到底去了哪里？
隼人！
你还是出来会较安全的！
你说什么？
没法移动但我仍有弹药
我要作战到底
是吗？那只好由得你了！
是在上面？
在那边吗？
现在用激光枪的话
一会对付古夫时...
阿姆罗，你听到吗？
当我牵制敌军的时候
你快回母舰吧！
良 多谢你
良是来接我回去的！
上升，要离开了
待我用火箭在后面攻击
你死定了
在后面有机动战士！
什么？有炮火对付吗？
没有人手！
在正后方？
是！
用全速前进！所有人扶稳！
木马！
太蠢了！
岂有此理！
隼人、凯！听着
可以在外面瞄准古夫射击！
如果不赶走他便麻烦了
队长！我要摆脱古夫！
米莱！你说什么？
可以做到吗？
背面飞行应该可以
请绑好安全带
你呢？
我不要紧
米莱小姐真厉害
死定了！
GANDAM？在那里？
阿姆罗现在才来！
古夫！
这家伙！
他的射击真准确！
所以能用计算机预测攻击的方向！
为什么...完全不闪不避？
反正只能够再多射击1炮...
这驾驶员的确够决断！
有胆色...可是
很高热能！
什么
岂有此理
GANDAM果然厉害
但我的古夫仍可作战
来了！
果然...是他！
竟然是刚才的...男孩...
是叫阿姆罗吗？
我明白了，你放我走...
是为查出母舰所在
真可惜，时代不同了
这么小的年纪也可做驾驶员！
如何！
这是...
做得好！不过你要知道
并非是你赢我
只是你的机动战士优胜而已
别忘记了
不服气吗
等等！
暂时没法了
等晚上再和哈蒙会合吧
凯，良，撤退！
先收回坦克上半身
跟着立即离开这里
损坏太大了
阿姆罗，打开线路
我要你帮手助他们回来！
不论是什么理由
破坏团体运作便是有罪
这是你单方面的见解
也并非我要离开的
我要解释的机会
我没空理会你
队长，若兰巴上尉再来
一定要由我驾驶GANDAM应战！
阿姆罗！
良
你知我为何找你回来吗？
我不在，谁可出去应战！
你太骄傲了
我只是想要GANDAM回来
你一个自己人反省吧！阿姆罗
良！   凯！   良！
我要通宵修理
盖洛普暂时撤退了
但仍会回来的
队长 这样对阿姆罗可以吗？
你们应该理解我的理由...
放我出去
为什么要困着我...
队长...米莱也好
雪拉！听我说
我有话要说！良，雪拉
我有话要说
阿姆罗！你太傻了！
你们有听到我吗？来人啊！
雪拉
只有我...才可驾GANDAM！
只有我...只有我才是最好的！
不过你要知道并非你赢了我
只是GANDAM的性能赢我的！
你的确很勇敢
才令哈蒙喜欢你！
我也要请你吃...阿姆罗！
我...
希望可以胜过他！
敌人终于攻进White Base
少年们在恐惧中抵抗着
枪身烧红着
GANDAM击破了盖洛普
但那极大的代价使阿姆罗他们受到伤害
机动战士GANDAM
下一集 ‘死斗！White Base’
你能够存活下去吗？