(赞斯巴尔之追击！)
帝姆舰队在21时
就在贾布罗准备出发
所以白色基地
要在出发前二个小时
先离开这里！
要提早二个小时出发？
没错！呀
以刚完成的二艘
再加上三艘修理的一起
我们今次让帝姆舰队
直前去月神二号基地
但母舰则以反方向
的轨道前进
然后去攻击目标...
所罗门基地
是！
白色基地将在
今日19时去太空
米莱少尉，请保重身体
很多谢你，将军
我会了！
你们放心吧！
当所罗门被攻占后
吉翁军便没有军力了
到时便会向我们
提出和谈要求
如果这样
战争便很快结束了
到那时候
就让我来为你作媒人
呀...我记得
你有个未婚夫呢...
对不起呀！
不要紧...
这门亲事是长辈们订的...
他现在那里？
为了逃避战争
已去了卫星六号
我们俩人从未见过面的！
你们回来了！
白色基地准备
在1小时后出发
出发前
大家先作好准备！
唉！谁是白色基地
的负责人？
找他有什么事？
我问他在那里？
布莱特，有人找你！
有什么事？
我是史列加中尉
今后起便调派来母舰的
米莱，真的吗？
咦？...是真的吗？
我的运气确不错呢！
可以和这么美的小姐
一起工作
请多多指教，我叫米莱！
请多多指教！
请多多指教！这位小姐！
我叫雪拉！
我看你愁眉不展
似乎为男人的事
而烦恼呢！
我的睡房在那里？
如果我们想
迈向成功的第一步
关键是各位勇敢的行动上
在我们地球联邦军
战胜的那一天
得到胜利的一刻时
各位一定会被国民所赞颂
成为伟大的英雄
在此，我预祝各位
能够顺利成功
看他长得那么高大
好像已死去的
良哥哥呢！
不过他会一样的仁慈吗？
我看他不像是这种人
我们出发了
快回自己岗位
解除所有固定制
白色基地出发！
上空一切正常，打开大门
很美呢！         是啊！
现在有空闲人的
可以看看左舷
有一大群红鹤飞过呢！
可不可以
用录影机拍下来？
好的，我批准吧！
木马号到底去了那里？
好像刚从贾布罗出发了！
好！我们要快了！
30分钟后
便进入作战距离了
劳烦你
希将军不高兴吗？
是的！
连我一样也有这种想法
如果这艘赞斯巴尔
没有新型的
毕格罗配备的话
就别去追木马号了！
夏亚上校
那个毕格罗要去看吗
唔，带我去看看
我要做好准备！
用它来对付普通的MS
无论速度和战斗力方面
也是高出好几倍的
根本不是它的对手！
但只有一个是不够的
呀！还有两个多姆
在试验附助器
多姆？陆战用的
是！基本上
加上特别的构造
是改良型吗？
事实上
和以前的相比较好用
提高警觉！快作攻击了！
你去集合驾驶员
我知道木马号的位置后
便开始进攻！         是！
在后面追来的
好像是赞斯巴尔
如果再这样下去
只要20分钟
便可追上来了！
现在应该怎办？
好极！不用改变航导
在E3点开始加速前进
是！
照这样看
母舰便是在航向月球
我的目的就是这样！
夏亚会来的！
他一定会来！
雪拉，你还在吗？
连检查G战机
的时间也没有了！
对不起！
你怎知道一定是夏亚呢？
不...因为母舰
好像和他有点缘份
所以我...      你怕他吗？
这里有人不怕他吗？
认为如何？米莱？
她一定很疲倦了！
否则不会这样
我也相信是！
木马号突然增加速度
目标好像是向着月球呢！
月球？
想去希莉亚将军
的古拉拿达？
不会的
而且还上当呢！被骗了
木马是饵，在贾布罗内
现在一定还有别的舰队
正在出发
既然这样
我们回航去攻击他们
你傻了吗？如果我们回航
木马就会向我们攻击
而且只有利用这个机会
打一场硬仗了！      是！
现在查知是赞斯巴尔了！
尽可能放大镜头
还有多久才可攻击？
请等一会！
2分20秒后
便有直接攻击过来
阿姆罗，雪拉
G战机，准备出击
钢坦克，等候命令
打开各炮门
打开雷射炮门
何官，吩咐
毕格罗准备出动
是！
还有，两个多姆
亦要出战！
何官上尉
我现在出发了！
G翔战机，G战斗机
准备出动
绕到母舰后面
准备迎击敌人
看你现在愁眉不展
似乎...
如果你只为何萨比家报复
才这样做
我根本就不赞成
你的做法...
G翔战机出发！
G战机EG型出发！
雪拉，请你离我远些吧！
假如在这里遇上攻击
两架也有可能被击中的！
知道！
你小心一点！
假如速度太高
会被引力吸过去
一定要保持
适当的速度才行
谢谢你
我会小心的！来吧！
后面的火箭炮
快发射掩护
来吧！
好，看我的！
很快呢！
你们避不过
毕格罗的高速的
威力很强
但机动力很差呢！
用雷射炮攻击吧！
难道，哥哥在里面吗？
不行了，雪拉，快上升！
有三台敌方MS
要不要钢加农出动
好，叫凯的
钢加农出动！
史列加中尉在那里？
噢，有什么事？
我在控制室下面
你有什么专长？
我的专长大概是
战斗机也行！
既然如此
请你去控制主炮吧！
但我有条件的！
条件？
将白色基地
开去敌人那边...
现在驶过去
应该没问题的！
这岂不是被敌人追上来？
这样的话我不做了
因为我没自信会打中的！
听住
再攻击15秒便停止
如果再攻击的话
有可能连自己人
也会殃及的！
真危险...
我要去后面
用机枪打倒他们
一于去打，打倒敌人
这艘木马愈来愈成熟了
是换了舰长吗？不过...
应该不会是的
普通的市民
居然演变成军人
还可在战舰上作战
阿尔黛西亚...阿尔黛西亚...
在那时候见到阿尔黛西亚妹妹
是穿着军服的
我不相信...
阿尔黛西亚最恨就是战争
她没可能去当军的
她根本不会
在木马上作战的！
好！再过3秒
就停止用炮攻！
瞄准才发射啊！
对不起！我不是有意的！
是吗？布莱特！
中尉，恕我不客气说明
虽然你年纪比我大
但指挥权仍然
是在我身上的！
这点我明白的！
知道就好了！
所以我才要求你
将母舰回航
待我主炮容易发挥作用
现在仍未可以
再等一会吧！
为何不能上升的？
怎样好？
火箭炮，发射！
发射火箭不是这样的！
转过去了吗？
看着吧！
他也很拚命
飞过头很易丢下去的
但他居然一点也不怕
好胆色
出现一架好像是机动堡垒
钢加农准备
请快出动！
凯，你在做什么？
来了，刚有问题？
现在弹射器可以了！
去帮助掩护雪拉
知道，我现在去了！
将钢坦克固定在出口处
要用作炮台的，知道吗？
知道，我会告诉准人的！
白色基地
180度回转！
你真行，布拉度中尉！
的确有头脑！
我希望你去主炮射击位置
米莱小姐
母舰交给你驾驶了
拜托了！
他们在那里？
我不可一直在这里的
我真佩服...阿姆罗和雪拉的
这样下去是不行的！
我己占了压倒胜优势！
收拾你只是时间的问题！
雪拉...是凯！
趁有他掩护
我要变成钢弹作战！
无论如何
先要减低速度...
要是被击中
便凶多吉少了！
不过若太慢又危险！
好！可以进行连接了！
雪拉，你没事吧？
阿姆罗，你要快点啊！
是！
阿姆罗，你认为那个驾驶员
会是什么人呢？
咦？怎会问起这个的
没什么...
阿姆罗，多姆来了！
小心点！
是！
阿姆罗！   我没事
我会想办法的
G战机已连接妥当
机动战士的位置
已降低了高度
可以进行攻击了
大家注意，准备防御工作
现在没办法
不用火箭炮自卫了
大家准备攻击
要一面闪避
一面攻击，要瞄准呢！
还有30秒进入有效射程
到底木马号
和赞斯巴尔的射程距离
谁会占优势呢？
相信只有神才知道！
阿尔黛西亚
你会在木马号内吗？
只得3分钟时间闪避
知道
还有20秒进入射程
还有20秒就展开攻击
唔！
15秒...各单位准备
不知这艘母舰
主炮的威力如何
你们看着吧！
3，2...1...      好！
他们攻击了！
还击！   别急！
吩咐他们别开炮
要再近一点！
火箭炮要连续发射！
好！可以发炮了！发炮！
你们即管看着
我要打沉你们！
好！就当我们想冲过去
冲过去
但是...
这比起周围闪避
更加安全！
你即管相信我吧！   是！
赞斯巴尔完全不闪避
继续冲过来
什么？米莱，快回右驶！
夏亚，这种打法
一定是夏亚！
雪拉说得没错
木马号已经怕了！
开炮时先要瞄准才好！
岂有此理！
中弹了！      滋味如何？
谁叫你们先来攻击母舰
舰尾火箭炮，快发射！
还未呢...我不怕的！
还有一台多姆，钢弹呢？
好！
如果太快，就会失准了！
我要你知道毕格罗的利害
下面好像有物件挂住！
难道是钢弹？
不...不会的
凭现时的速度
他应该已经晕了才对！
是了！
为什么？
那驾驶员怎会没事的？
其它的MS和赞斯巴尔呢？
有一个多姆已撤退了
阿姆罗，你没事吧！
何官竟然被他消灭了...
夏亚上校
请你准许我出击吧！
别急，他们现在
已是网中鱼
还有很多机会的！   是！
吩咐他们
修理被破坏的地方
雪拉，为什么
你会这样说？   咦
你刚才不是有问我
驾驶员是谁？
我看他好像很利害似的
所以才这样问而已
原来如此！
现在第一阶段总算成功了
没错！我们已瞄准
赞斯巴尔了
史列加中尉，你真行
只有你才可击中对方的！
算得什么呢！
只是碰幸运气而已
其实你们也很能干呢！
是的，辛苦大家了...
今次敌人速度
实在太快了！
没错！
我当时还真害怕！
我和赞斯巴尔擦身而过呢！
这一定是夏亚
的作战方法！
夏亚？         唔！
这种战法其它人
一定不够胆用的
我真佩服你呢
雪拉小姐！
你击落了一架MS
真能干
别这么说...
我也是好运而已
你太谦虚了
我一看就知道
你的技术是一流的
是了，我现在想先洗个澡
只余5分钟时间啊！
敌人很快会回头的
知道了
米莱小姐你去不去？
你自己去吧！
是！是！我们去吧！
好，我们去吧！
我又去！