人类因人口膨胀而向宇宙移民已过了半个世纪
地球周围漂浮着巨大的人工都市
作为人类的“第二故乡”
人们就在这里出生、成长、生儿育女
并走向死亡
宇宙世纪0079年
离地球最远的宇宙都市SIDE 3
以ZION公国之名
向地球联邦政府发起了独立战争
在开始一个月的战斗里
ZION公国和地球联邦军有半数以上的人口死去了
人们对于自己的行为产生了恐惧
‘卡尔玛出击’
地球的ZION军来了！
是一个纵队的野牛战机！
数目相当庞大呢！
下降速度是0.8
差不多了！
就以这速度可以吗？
看到你了！
不过速度似乎慢了些！
知道了！但我想一口气降落！
没问题吧
明白了
准备激光锁，随时可以了
激光吸引光发射！
看你了
好，不错呢
报告卡尔玛上校
夏亚少校的小型宇宙飞船降落空母
夏亚，你好吗？
为可你会被软弱的联邦军打败？
你别嘲笑我了！卡尔玛
不！是地球攻击军司令
卡尔玛·萨比上校才对呢！
你还是像在军校时般
叫我卡尔玛好了
那艘船便是木马战舰了
连‘红色彗星’夏亚也奈何不了一艘舰
你是不满我要你劳师动众出来？
我和你是老朋友
出来接你是应该的，夏亚
别忘木马有能力突入大气圈
我会以此为基础计算战力
但你作战完遇上木马
一直作战至今
休息一下吧
谢谢你关心
这次我一定可保证
你会拿到十字勋章了！
谢谢你
你令我可以变成英雄人物
因为我姊姊才帮我提高地位吗
别笑得太放肆
士兵会看到的！
装甲的修理整备还未够的！
各部份的处理亦不可草率
线路没问题，变压器正在检查！
千万别留下用剩的子弹！
没问题的
隼人，你很努力呢！
但敌人已近在眼前
会赶得及吗？
你别开玩笑好吗？
凯，你修理完坦克了吗？
我经已完成了！
为何不回去自己的岗位呢？
那么你呢？
因为在控制室的屏幕找不到你
所以队长才叫我来找你的
那对不起呢！
只要利用GUNDAM
一切便可解决了！
若要冲出重围，这是唯一方法！
阿姆罗要休息一会才可再战的！
但...敌人来势汹汹且数目庞大
????
别忘了我是总指挥！
用一台GUNDAM和核战机出击！
就这样冲出去！
喂！
别吵，听到没有！
看！布莱特！敌人来了！
各单位紧守岗位，提高戒备！
千万别让敌战机接近！
这架可恶的木马！
敌人集中在后面攻击
似乎要截断我们的退路呢！
布莱特！你在违抗军令啊
但敌军在我未命令时已来攻击！
队长！我去吧！
阿姆罗！
雪拉已告知我一切了！
没问题吗
勉强只会让敌人有机可成
有信心吗？阿姆罗
这不是信心问题
目前只有这样做
是吗？队长
布莱特，还不派GUNDAM出来应战！
请别忘了GUNDAM并非空战用的武器
而且阿姆罗的状态...
应该不会变成接近战的
可否用钢坦克迎战，怎样
减轻阿姆罗的负担！
隼人...
主意不错！
立即将核战机转装在钢坦克里面！
战机准备随时出发做掩护
这成了吗？
可以冲出去吗
我怎知道呢！
汉堡，你听着
继续留意敌人动向！
明白！上校！
等智利绕到前面就开始攻击！
智利，去吧！
智利战机队，出发！
钢坦克，装配！
队长，为何战机队只在监视
而不作出攻击呢！
或者他们想生擒母舰吧
降低高度，米莱！
明白！
母舰是不可以交给ZION的
连接钢坦克上身
全部安装完毕
布莱特队长，有指示给我吗？
隼人，可以吗？
我会的！放心
钢坦克请在出发点等候命令！
慢速前进！
早已超出工作极限了，但是...
阿姆罗！离开母舰后尽量分开一些
扰乱敌人的队形！
我不赞成！
因为敌人的目标是母舰...
一离开便不能掩护
不是的，坦克会引开注意
为了分散敌人战力...
你不如想想如何才可击落敌机吧
他们想用山来作掩护！
没这么容易，叫地上部队前进
我们牵制敌舰时立即冲上去占领
高度105公尺，保持原状
钢坦克可以出发！
阿姆罗，可以出发了！
请注意水平仪
明白！我出发了！
隼人，准备...
出发！
这是什么东西？坦克吗？
隼人！小心那边！
看我的利害！
啊！火力很强！
咦！是什么？
是陆战部队
利用山作掩护
钢坦克主力攻击！
战斗机是不容易攻过来的！
到底什么事！
敌方陆战部队！
什么？
是重型坦克部队！
退后！快退后！马上上升
蠢材！
不瞄准就乱发射！
准备主炮
集中攻击重形坦克
为什么不退后？
运用母舰的经验
我们比你更多
混账！
你竟敢违抗军令！
能突破敌人的包围网便成吧
好吧！
我来换班了！
你懂吗？
拉这个吧！
拜托你了！
厉害！不错呢！
阿姆罗！
我们在母舰前
只会更集中攻击
但不可以不理母舰的
继续前进找路冲出去
阿姆罗，我是队长！
你一个人是难以应付敌军的...
用GUNDAM...用GUNDAM吧！
但...队长！
拜托了！
钢坦克由良驾驶！
布莱特队长
队长说的不错！重战车队...
一个人比较灵活...
知道！
那么可请雪拉或者凯
代替我驾驶钢坦克
雪拉应该可以的
再这样下去迟早会被一网打尽
你应该离开些母舰分散他们火力
报告司令，刚接到消息说那坦克
也是机动战士的一种！
机动战士！就是那个...
那也是联邦的一种机动战士？
是！
那是和一般坦克不一样的！
如果机动战士的话
就用机动战士对付
我们有3个是吗？
是！
传令下去
绝不可给木马逃到海边
联邦军的势力范围去！
绝对不可以让他们前进
明白吗
知道，司令！
没时间把核战机装入GUNDAM内
阿姆罗你跑过去！
知道
你替我吗？
不去不成吧
是营养丸呢！吞下去吧！
我只有能力帮你这个...
谢谢你！
加油啊！
知道！
良，如果没信心请别太勉强
有其它办法吗？准备出发！
我也不是有信心才撑下去啊
阿姆罗，你说什么？
不...没什么！
GUNDAM要出发了！
你别心急，先等坦克出击
就是这个...靠它
卡尔玛苦战也是难怪的
他在证明
我们两次失败的原因
而且他战力在我们之上
到时杨中将就会知道
并非我无能才失败！
原来这样！
卡尔玛有乘上机动战士吗？
没有
是吗，卡尔玛没出击
本来我原意是他被GUNDAM打倒
又或者是重创
而我就去救他的
坦克就在前面
但我要叫他更前！
即是如隼人所说的离开母舰
GUNDAM，阿姆罗！
是！雪拉
出发了
敌军有3个机动战士投入
要小心！阿姆罗
是！
我怎可要女人教我如何作战呢...
如果队长有指示便好了！
出发！
啊！掉下去了！
良！
那是什么？
凯！你退后
让GUNDAM来！
太好了，隼人快支持不住
看我的！
良，转过后面去啊！
敌人的机动战士用激光枪
这么厉害的？
这是什么意思！
阿姆罗！
这家伙！
我不会输！
不会输！
分散敌人目标，分散！
好！让我试试...
就在那边！
得手了！
可恶！
阿姆罗！
你...
好吧
返回基地吧！
上校，我们就此回去？
敌人的威力你也看到了
我希望毫无损毁地得到它
因为在未来的大战
这将使我拥有强大的实力！
传令下去
千万别让他们离开大陆
在我们的监视范围内活动便成
我是一定要得到木马的！
布莱特队长...
现在只有沿着沙漠进入大陆了
是的！
此地虽已被ZION占领
但还有游击队在附近作地下活动
只是不知怎和他们联络...
队长，我们所有人也依赖你了
我明白了！米莱
去迎接GUNDAM回来吧
阿姆罗，你辛苦了
阿姆罗...
阿姆罗，辛苦了！
辛苦了
哼！有什么了不起
又不是只有GUNDAM才去战斗！
你怎可这样说？
阿姆罗，这是我们送给你的蛋糕
还有香槟呢！阿姆罗
大家来庆祝吧！
阿姆罗 干杯！
给我一个人静静好吗
什么呀！阿姆罗
夏亚
卡尔玛吗？
你何不早说联邦新机种的利害？
我早说了，值ZION十字勋章啊
你还想找机会？
是！
这次再不会输的了！
我愿意助你一臂之力的
有机会帮老友手是最好的！
这太好了
有你在，我更有信心
我要让姐姐看看我领军的实力
我差点忘了她是你上司呢！
夏亚！
什么事！
有你这朋友我真幸运...
你说得太客气了
为了和联邦本部取得联系
阿姆罗实施飞跃敌阵的作战
但夏亚却使此作战受挫
核心战斗机能换装成GUNDAM和夏亚对抗吗？
机动战士GUNDAM
下一集 ‘核心战斗机逃脱命令’
你能够存活下去吗？