敖德薩作戰以地球聯邦軍的勝利告終
因此ZION軍從歐洲大幅的撤離
戰爭朝著一個新的方向發展
『夏亞的復活』
運輸機，準備結合！
5...4...3...
請投下B部零件！
核戰機，半空接合！
阿姆羅他在做什麼的
為什麼結合時總不可少於17秒
那是不容易的！
事實，核戰機是GUNDAM的逃生裝置
所以出來的速度快，相反就...
雖然不易，但阿姆羅可以做到
現在，母艦為修理作戰中的損壞
向著聯邦軍的北愛爾蘭基地進發
今次可享受難得一次的假期了
我看不一定呢！
為什麼
因為現在的目的地
正是聯邦軍的船塢
我們已變成正式的軍人了
以後命令我們作什麼
又有誰會知道呢
是嗎，那麼今次不好玩了
從未見過這種戰艦的...
那麼新型的還是首次見到
它似乎要進入船塢表面...
是來歷不明呢
107號有消息了！
那要通知司令了！
情報是107號來的
說在SR地點有艘軍艦入港
並不是太清楚，可能受干擾
讓我看看...
唔...很難明白
亞潘的部隊是在附近嗎
是！
準備水陸機
我要去那邊看看！
吩咐魔鯊浮出水面！
叫亞潘去去便行了
又何必自己去呢
不！我要親自去看看確定清楚
即使基希莉亞將軍不喜歡也沒法
我有自己的原則，我一定要去
我明白的
魔鯊潛艇在此等你吧
對不起，亞冠
我剛到魔鯊艦艇部隊報到
就遇上了木馬
我的運氣不錯
照報告所知
只要多一天就會完全修理好外殼
這麼快便做好
本來想給他們一周的休假呢
他們呢？
是
已在外面集合好了
快走！快些走啊！
你們不要頑皮啊！
對不起
我們一起向雷比爾將軍敬禮...
？？？？
敬禮！
大家好！
全體坐下
從SIDE 7一直支撐到現在...
我要好好多謝各位這麼努力
對不起！
現在等母艦一修理完畢
就會派你們去南面聯邦軍總部賈布羅
請問...
什麼事
是，如果我不想參軍那怎辦？
其實你們大家已是正式軍人了
如果想脫離軍隊
便要坐一年監獄，受軍法制裁
怎...怎麼會的
那，豈不是不參軍不行
因你們已知軍中最重要機密數據
嚴格來說是要終生監禁的！
要這樣嗎...
現在，有更重要的事情...
ZION軍日前又恢復了新的活動
尤其是GUNDAM出現後
他們更拚命去研究出對應的方法
你...
是！
還是未確認的情報
好像在學習GUNDAM的用法
強力的MS是不需大量的
想著一台二台也足夠打敗戰艦吧
將軍，在背後螢幕的畫面
全部也是不同的MS嗎？
恐怕是
但是ZION好像在測試一樣叫MA的東西
MA？
是一台GUNDAM所引起的
引起？
今後，敵人的攻擊會變強
無論如何
得手的情報會給大家
足夠的去檢討對策
2號艦，戰鬥機出擊後
你就由北面繞過去
在夏亞來之時要擊沉母艦
MS準備出發
照看8分鐘後葛克會和敵軍接觸
登陸前30秒發射掩護火箭
請...
真麻煩呢
變態先生，要買點東西嗎？
這裏會有好東西嗎？
這都是我辛苦種出來的特產呢
你很可愛
不過似乎熬壞了呢！
可以買東西吧
還未呢！
可惡？
你要買嗎？
不！
有個溫柔的姐姐呢！
芙勞·波，你不喜歡嗎？
不是這個問題...
麻煩你了！
如果我們倆都加入軍隊
那麼誰來照顧他們呢？
而且他們也習慣了母艦的生活
那又是的！
你們呀！為何到處走來走去？
快去別的地方吧！
我要打掃母艦的洗手間啊！
你不用理我們了！
？？？？
真是可惡！
他們真的可憐呢！
做得好！
和預算一樣很快便接近母艦的船塢了
啊...？
那麼什麼？
體積雖小，難道是...
啊...果然沒錯！
葛克的確不同，一點事也沒有
準備保護罩！發射！
22地區的反應消失了！
準備進入警備狀態！
看來可成功進入了！
布艦長，請展開支持攻擊
到了，準備發射火箭炮
發現火箭
是22區嗎？
不！是24區！
我們應該怎算？
是呢？
現在有哪個MS可以出擊的？
只有GUNDAM一個！
鋼加農，鋼坦克勉強可以嗎？
加農仍在修理，不可出擊的
阿姆羅說要用GUNDAM出戰！
好的，但不可以用雷射槍的！
快去問問技師吧！
是
阿姆羅，現準備出發！
千萬別弄傷船塢啊！
怎麼連你也這樣說？
你的口氣愈來愈像雪拉呢！
啊，是嗎？
對不起！
好極，登陸成功了！
少尉，這邊也登陸了
敵軍的MS好像已登陸了！
千萬別讓它靠近船塢！
想方法保護White Base！
你以為葛克會被這種小炮所傷？
那是新型的MS嗎？
似乎不是ZAKU或古夫！
不，它是由水中出來的
應該是那種水陸兩用型叫做【葛克】的MS
GUNDAM終於出來了！
將軍，這裏非常危險的
快避入防空洞吧！
不，若是有危險哪裏都一樣的
身為聯邦軍的指揮宮
只是在後方吶喊的話
即使贏也是沒用的！
這點我明白...
連海面的攻擊亦防護不了？
是！我立即去查問！
第65區的防護措施
到底幹什麼
是！已要求鋼坦克支持了
全都是MS嗎？
時代以經改變了
敵軍已經來了
G戰機可以由三號閘出動嗎？
這...若出動G戰機
需要我去嗎
不，但由你去的話
便可和GUNDAM一起共同作戰
真是有點為難呢！
我也是以GUNDAM為中心而考慮的
算了，我就以G戰機出動
還未行的！
主引擎還未修好！
還說這麼多？
快來修理吧！
不管怎樣，先移去三號閘先吧
芙勞·波，快叫隼人出動鋼坦克
是！
隼人
鋼坦克準備好了！
鋼坦克要出來
請打開閘門
那些火箭炮到底在哪裏？
White Base，快掩護！
那傢伙難追上陸地...？
到底是什麼的MS？
連機關炮也起不了作用！
不過，它的動作很慢！
哼！看著吧！GUNDAM！
如果鬥氣力，我不會敗的
什...什麼東西呀？
我這鐵球是加大能量的...
可...可惡！
小心些！
你還在這裏遊蕩嗎？
快躲起吧！
對不起，變態先生
我並不是變態啊！
凱，請你快些好嗎？
阿姆羅，小心點呀！
如果我有雷射槍，便不怕它了
等等
芙勞·波，G附件可以用嗎
這...勉強可以用的！
叫他們準備G附件給我用吧！
知道！
呀！阿姆羅那傢伙居然逃走？
難道連GUNDAM也對付不了它？
奧魯，準備發射GUNDAMB零件給我
因為現在的戰況非常危急！
我知了，阿姆羅
雪拉，我要出發了
你可以嗎？
可以了，阿姆羅
唔？這戰車很巨型呢！
真厲害
看來被雷射槍擊也不怕
去吧！
麥斯...快走！
阿姆羅，還有一個MS向海邊逃了
知道，請母艦幫我追查吧
準備好GUNDAM的B附件來吧
我看再不用回母艦了！
奧魯已準備好用空中接合了
現在待我來控制吧，阿姆羅
再過小許！
STOP！
就這樣吧，別動
沒錯，再近些
起動機如何？
仍有一束管仍未修理好！
G戰機已經準備發射B零件
好，將中間第三號門打開
G戰機準備發射出附件！
真奇怪
當MS消失時
火箭炮的攻擊亦停止了！
是嗎？敵軍MS是否從水中出現
芙勞·波
是！
叫雪拉用G戰機掩護GUNDAM！
將換裝器轉自動制！
控制系統改變妥當
GUNDAM現在分離！
知道！
水中作戰時要小心，阿姆羅
GUNDAM嗎？
它去會否有危險呢？
在那裏？...
後面...？
你中計了！GUNDAM！
讓你嘗嘗我在水中的厲害！
監視器開始壞了！
是嗎！
在那裏
啊，被擊中要害了！
到底是誰呢？
看來分出勝負了！
阿姆羅，阿姆羅，答我吧！
GUNDAM，GUNDAM，請回答！
通訊機有干擾！
阿姆羅，答我吧！
阿姆羅...阿姆羅...
是GUNDAM，他勝了！
如果是敵人的話
應該還會攻過來的！
不過又有可能兩敗俱傷
發現海中有物體移動！
我將畫面轉過來吧！
G戰機送來的畫面
現在轉播
現在無線電又生效了！
母艦，聽到嗎？
我現在回來了
布萊特，阿姆羅現在回來了！
是嗎？
好極了！
是夏亞上校
準備回收水陸機
上校真是上校，駕駛術真行
一點也沒錯，是木馬號！
但...錄像帶送來的葛克已被毀了
它當然會被毀呢！
因為那MS並非量產型的一種
不過，我覺得很可惜呢！
那就對了
我認為只有我才夠資格消滅它的！
我這樣說很傻嗎？
沒錯，因它曾傷害我的自尊心
在夏亞的指揮下
殲滅White Base的攻擊還在繼續
厭惡當軍人的凱·西登與同伴告別
卻還是再次加入戰爭
但在他背後有個少女
機動戰士GUNDAM
下一集 『女間諜潛入』
你能夠存活下去嗎？