打算統治全人類的薩比家的ZION公國
是面向月球漂浮著的巨大宇宙都市國家
薩比家的總帥基連·薩比為了讓全人類臣服於自己
向地球聯邦宣戰
逃脫了ZION攻擊的White Base
從宇宙都市SIDE7逃出降落到了地球
但是，少年們連一刻喘息的時間都沒有
而對於背負著與母親訣別的阿姆羅來說
更是加重了他的疲憊
『時間啊，停止吧』
我們預祝ZION得到勝利！
走吧！很難看的！
氣死人
飛一隻白鴿來有什麼用！飛一箱子彈來才對啊！
亞其，你對白鴿發脾氣有用嗎？
每日只是要我們在邊境
打理機動戰士怎不叫人生氣！
別發嚕唆了！快下來吧！
我有事說
什麼呢？又有康樂隊來嗎？
男人表演有什麼好看
你知聯邦也有機動戰士加入作戰
對！因亞蘇是司令官的直屬傳令兵
我也是聽他說呢！
那麼我部隊也要應戰！
別開玩笑 我們只是巡邏隊
又怎會讓我們作戰！
我們的排長很怕死
怎敢去惹事呢
那是想怎樣呢！
我們商量過了
由我們對付機動戰士吧！
啊！對付機動戰士！
那有多少個呀！
排長說我們自己行動的話
收拾多少個也不打緊
成功的話便可以返回家鄉了！
沒有這些蚊蟲的
清潔的ZION國本土啊
那當然
但這部隊只得一台機動戰士
又怎可對敵呢！
亞蘇，說明一下作戰計劃吧！
對方只得一台機動戰士
而且又是臨時製成的！
在天光前修理好引擎
沒問題的
對了，你好像有事找我呢？
我們本身便不是正規軍
不過...
你們又給我補給及修理...
因為聯邦軍不會拋棄White Base的
而且還會送長官過來幫手...
但在歐洲還有更重要的計劃進行
況且，聯邦軍也沒有多餘兵力
可以派來幫助你們
聯邦軍的情況真的這麼差？
ZION那邊也好不到那裏
現在母艦收集資料
變成主要任務
收集資料？
沒錯！
很多時候業餘的會比正規的更好
這些數據會放入計算機庫
那是故意不理我們
要我們當試驗品？
當試驗品不好嗎？布萊特少尉
???
少尉？我嗎？
我聽雷比爾將軍是這樣叫你的！
相信快有通知給你關於升職的事
你們喜歡怎樣就怎樣吧！
如果沒雷比爾將軍幫你的話
你早已被判死刑了！
死刑？
沒錯！
阿姆囉！什麼事？
沒事！
現在應該是睡覺的時間了！
是
等等
布萊特少尉說得對
睡覺也是駕駛員的份內事
是！我以後會注意的了！
這傢伙真是
私自使用GUNDAM及White Base
真的如此嚴重？
到上次會議前也是這樣
布萊特少尉！
你剛才到那裏去！
我去洗手間！
洗手間應該在那邊啊！
也不是一樣！
什麼啊！
沒什麼特別！
哈囉，我們走！
她...什麼事呢
阿姆羅，吃了飯沒有！
阿姆羅，你吃了飯沒有？
啊...我...未吃呢！
我們現在要衝過ZION的巡邏網
你快去準備GUNDAM吧！
知道！
隊長，這裏是瑪吉露達少尉離開的方向
另一邊是母艦的位置
現在方向應該沒問題
隊長，我們可以衝得過嗎？
那要看ZION軍了！
在前方左面看到有光
粒子成份太過濃
所以不肯定
我現在發出光訊號
時間表上不存在的巡邏
對我們的訊號沒反應！
是！
下降！最大戰速度衝過去！
準備對空炮！
是聯邦運輸機！
以最快速來了！
看來剛補給完呢！
所以裏面是空的
會不會就是White Base？
可能是，發出訊號吧！
快去幫手，用機動戰士吧！
是！
我們使用小型機要出戰了！
如果我去攻擊運輸機
那白色傢伙一定會出來的！
快去報告！
是，曹長！
快，別要來遲了！
古華達曹長！
沙路，快些！
敵軍機動戰士出現了
按昨晚的計劃進行
成功了便回家鄉去吧！
沙路，去吧！
是，曹長！
一清早真吵死了
曹長就是喜歡這樣的了！
看到了，是聯邦軍運輸機
向著1點鐘方向應戰！下降！
這是機動戰士的戰法
就衝過去在他頭上掠過吧！
的確夠膽色居然敢這樣！
去了那裏！
巡邏機竟不掩護我們！
我們的機中彈了！
別怕！繼續飛！
雷達探測到了
運輸機正在交戰
瑪吉露達少尉被攻擊
運輸機遇上了敵軍，母艦去支持
隊長，讓GUNDAM去吧！
White Base是否還有部品未完成呢
是的！那麼你去吧！
知道！我出發吧！
那邊！
瑪吉露達少尉沒受傷就好了！
啊！聯邦軍的機動戰士？
GUNDAM來了！其實他是不需要來的
那就順順他意跟著GUNDAM走吧！
是！
瑪吉露達少尉，妳沒事就好了！
你別太接近敵人啊！阿姆囉！
打中了嗎？
是什麼聲音？
只是用普通的戰車就想攻擊GUNDAM
他們想用什麼方法來攻擊我呢！
為甚麼？為甚麼不能動？
別想走
是你自己來送死的！
大家用樹林掩護便不怕被打中
究竟在那裏！
看我的！
做什麼？
他到底有什麼目的！
要放在裝甲較薄弱的地方！
阿姆羅，回答我！阿姆羅
收拾了ZAKU嗎？
阿姆羅，為什麼不回答！
他們的母艦來了！
快向那傢伙身上的炸彈射擊！
是！
這駕駛員真沒用！
別急，要瞄準各個炸彈攻擊
他一定沒命！
你這班人別看小我
開玩笑嗎？到底有什麼目的！
盾牌...炸毀了？
我明白了！
原來他們在我身上裝了炸彈...
而我...
啊！就是這些？
到底有多少呢？那班傢伙
阿姆羅，怎麼了？
GUNDAM身上被放上了炸藥
歷為這處檢查不便
我要到平原那邊去！
好！我明白了！
叫奧姆來
他對炸彈比較熟悉的！
我們所裝的自爆裝置
還要30分鐘才爆炸
這也難說
誰會知這麼易就貼上呢
你說他們可以趕及拆下來嗎？
早知帶遙控裝置的話就好了！
他一定會完蛋的！
沒法了
在我們巡邏隊內便只得這些
不過30分鐘內很難辦到的
共有5個，因為剛才已爆了一個
今次有好戲看了！
我...也不太清楚
不過可以肯定是有計劃爆炸的！
阿姆囉！你看透視片後有什麼意見
意見嗎？
只知這些線連著信管
如果硬要取下來必會爆炸的！
沒錯呢！
所以要盡快想方法拆下來！
好！待我來！
不！這是我的責任
你們退後吧！
可能隨時會爆的
我要試一試
啊！那駕駛員動手拆彈了！
照理他應知道炸彈會隨時爆炸的
真夠膽色呢！
現在
只有12分鐘了
真的嗎
他好像已拆了第二個呢！
很勇敢呢！聯邦軍的駕駛員
要拆第三個了
用起重機吊上去呢
只剩8分鐘了，可以嗎？
布萊特隊長！
為什麼大家不幫手
一起做的話一定會快些的！
歷為炸彈會隨時爆炸
為了減少犧牲才讓阿姆羅一個去做
那怎可以...？
芙勞·波！
米萊！妳也一樣！
太自私了！
無論妳怎說忍耐也是需要勇氣
不能要你和阿姆羅一起犧牲的
那正好相反
阿姆羅是駕駛員，就讓我去吧！
芙勞·波！，難道妳認為會比阿姆羅更好
米萊！妳太過份了！
啊！他是太拚命了！
萬一炸彈爆起來不止GUNDAM
連我也會沒命的！
只剩下一、兩個了...
應該是了！
他還未死心呢！
到底是個怎樣的人
他也應該發現計時裝置了
但也奮鬥到底
值得敬佩啊！
我說他是傻瓜！
他爬了進去還未出來呢！
讓我看看！
現在轉到後面了...
是呢！
時間快夠了...
這次不好了！
阿姆羅
這是不行的！
阿姆囉！
只是提起GUNDAM的腳的話
這裏拜託了！
你們快回母艦等候命令，快！
好！差不多了！
1分20秒，快趕不及了！
阿姆羅，沒時間了！
是！
拜託了！
好的！我駛去更遠些地方！
全部拆了嗎
只有18秒了...
似乎這次沒希望回家鄉了！
看來拼盡全力的人不止我們呢！
喂！我們去看看那拆彈的傢伙
可以多給我一杯嗎？
好！
看，有車駛來了！
什麼？
是普通百姓的車子罷了！
是小型巴士！
奇怪了，怎會的？這種地方...
啊！利害呢？ZION的機動戰士？
不像啊
請問你們是從哪裏來的！
我們是住在附近的青年團
這是聯邦的機動戰士？
那邊白衫的
是機動戰士的駕駛員嗎？
做什麼？
駕駛員受了傷嗎？
不要這麼冷酷好嗎？駕駛員
以後要努力啊！兄弟！
再見
真羨慕住在地球的人
這麼輕鬆寫意
裝炸彈的可能就是他們了
我看應該是了...
ZION軍身經百戰的勇士德安
是生於這巨大戰爭中的男子漢
為了守護戰爭孤兒而戰的身影是阿姆羅也超越了憎恨
在戰鬥中帶著一種清新的感動
機動戰士GUNDAM
下一集 『庫克魯斯·德安之島』
你能夠存活下去嗎？