打算統治全人類的薩比家的ZION公國
是面向月球漂浮著的巨大宇宙都市國家
迪金·薩比公王下決心在開戰之前
把實權讓給他的長子基連·薩比
做了萬全準備的ZION軍對地球聯邦軍不宣而戰
避開了ZION的攻擊
從SIDE 7逃出的White Base
靠著少年們降落到了地球
然後
打敗了薩比家的末子卡爾瑪·薩比
現正在太平洋上
『ZION的威脅』
可能在這兩個月內
我會回來一次
對了，父王！
回來時一定帶著驕人的戰績見你
我不想別人笑我
只靠家族來陞官
父王，希望可以早日見到你！
父王，原來你還在這裏！
其實我也很瞭解父王現時的心情
但作為國王的身份
希望現在可以履行你的責任
我知道了！
ZION萬歲！
你說看到什麼有趣的事？
我剛收到記錄內所有的戰艦數據
給我看看！
可能就是那艘母艦！
那可以為卡爾瑪上校報仇了！
不要太心急，哈蒙！
木馬位置離我們的基地還很遠
要先行計算航行距離才行！
這贊斯巴爾的話沒問題的
其它部隊沒有突入大氣層的能力
所以這點才是問題！
難道就眼白白看著木馬逃去？
我的任務就是要為卡爾瑪上校報仇
亦是德茲爾中將交給我的任務
我又怎會輕易放棄！
但...我們才剛從宇宙來...
別太勉強
如果連嘗試勇氣也沒有的男人
相信妳也不會喜歡吧！
阿姆羅，我要入來了
又在修理？
阿姆羅，你很沒精神呢！
是嗎？
修理些什麼？
是GUNDAM的後備計算機
阿姆羅，趁熱先吃點東西吧！
阿姆羅，腦波下降了
腦波下降了
不要緊的，哈囉！
哈囉，不可以打擾阿
我們出去吧！
阿姆羅，待會我才入來收拾吧！
先吃點東西吧！
第3號引擎的推動力
比表示的少2%
實際上相差多少呢？
大概40噸左右！
為何不早點修理？
因為沒時間
這裏不是遊樂場！
快出去！
隊長...
我們不是來玩的！
是來打掃地方的！
好！先去檢查3號引擎
我出去一會，米萊
是！
很對不起！
請繼續打掃吧！
拜託了
入來！
什麼事？
沒什麼！
不用說了，我知妳意思
我想你知道
你現在是母艦的中心人物
大家也全靠你的！
也不見得
什麼事？
是ZION軍！
敵艦是可以衝過大氣層的
規模也比較大！
我立即來
夏亞怎樣了
可能回去了故鄉
對嗎？德茲爾
是嗎！
是！我立即去！
甲板中彈了！
可以避過嗎？
十分困難呢！
他們利用衝入大氣層的高速而來
但我們的引擎卻...
不如逃到右面的雲層去！
豈不是進入暴風圈內？
可以嗎？
是，炮火威力會減半！
但沒法了
知道
啊！是什麼？
是否敵軍的新武器？
不用怕！不管是什麼利害武器
GUNDAM一定會保護我們的！
啊！上尉！
是聯邦軍的新武器
不要怕！
那只是行雷罷了！
親愛的
我以前在地球時也見過！
沒事的
不過在這麼近的距離看又頗恐怖
是！既然知道只是天氣現象
就繼續追蹤吧！
左邊的主引擎推動力下降
受了剛才的影響
這次麻煩了！
偏偏在這時候...BCM
我們現在以盡可能的速度前進
米萊！
不如先找一處地方停下吧！
勉強下去只會浪費能源，行嗎
我試一試吧！
打開前面的紅外線監視綱
放激光波開始調查地形
去那邊吧！
方向位置確定
米萊，可以嗎？
是！
White Base停止
好！做得好
GUNDAM 鋼坦克 鋼加農
準備出擊！
打開閘門
阿姆囉！你竟然還在房內？
還以為你已經出發了！
喂！阿姆囉！
阿姆囉！阿姆囉！
振作些！出擊啊！
良！
你發呆也沒用的
站起來，快站起來！
我知道了，別打我好嗎？
木馬已經完全消失了
可能已經離開了激光探測器
他們沒可能走出這暴風圈的！
一定仍在附近
快找找看！
是！
立即打開光攝影機
噪音反應器完全無反應
附近有很多小島嗎？
是！
那便麻煩了！
如果不是的話單憑雷達
已經可以發現木馬！
你不用扶我，我自己可以了
真的！
是！
我看他還不行呢！
這頭盔有問題
很辛苦呢！
希望敵軍找不到我們吧！
你沒有看錯嗎
沒有，磁性反應很強烈
發光的訊號是3MW
報告！蘭巴上尉
發光的訊號來了
大約在背後的七點鐘方向
在閃電下看到嗎？
是！
快速回航
有敵機靠近！
打開所有炮門
GUNDAM，鋼加農準備出擊！
火箭也好，火箭炮發射！
那就是木馬嗎？
收集資料
是！
你別好像指揮官一樣的坐著
我還是喜歡你出擊時的樣子
我也認為實戰較適合我的！
別讓他們插手
是！
亞斯！戈斯！
你們準備好嗎？
中尉，我們可以了！
亞斯！戈斯！
這是我們第一次在地球作戰
隨時會有敵軍的
別走得太遠！
知道！
哈蒙！我去了！
預祝你成功回來
你看著吧！
很對不起，燃料快用盡了
不能再逗留下去幫手了！
辛苦了，你先回基地吧！
我們會趕上去
知道，祝你成功！
隊長，怎麼一回事？
那些小戰機為何走掉了！
可能沒燃料吧！
戰勝的機會又高了
GUNDAM！鋼加農！
還不出擊？
敵方機動戰士來了！
是因為阿姆羅患了新兵常有的病
你說什麼？
要阿姆羅出戰才成啊！
否則應付不了ZAKU
只有一個方法可助他！
阿姆囉！沒事嗎？
阿姆囉！振作啊！
出擊了！
阿姆囉！你要出擊了
知道嗎？
阿姆囉！你聽到嗎？
已接上彈射器
要出發了
是...雪拉...
你說什麼？聽不到！
我知道了！出擊是嗎？
不要緊，只要GUNDAM出去就可以了
知道了！
阿姆囉！振作啊！
什麼？
是ZAKU？
怎會...
ZAKU？
不是
是新型機動戰士！
ZION的新機動戰士？
良！凱！
快去掩護阿姆囉！
White Base各機槍開火掩護！
好！看我的！
停止攻擊
這次不好了！
亞斯、用旋轉球！
是什麼東西！
可惡！
好身手！
但你抵擋不了我的激光鞭的！
的確很好！
這駕駛員的反應很快！
意可躲過自己長炮的爆炸
賴中尉！在上面！
甚麼？
又有一個出現了！
又是機動戰士？
隼人！快些！
快給我掩護！
阿姆羅叫人擔心呢
我去對付那個機動戰士！
你們收拾後面的兩個！
我不怕！我不會輸的！
新型機動戰士又怎樣？
阿姆羅，別接近他！
這是與別不同的
很利害！
我和ZAKU不同的！
絕對不同！
真利害
馬力及攻擊力也明顯不同！
阿姆羅，快站起來！
亞斯、戈斯
先撤退！
知道！
機動戰士回來了！快上鎖！
請控制室注意
準備用照射用的強烈光線
現在要撤退了！
是什麼？
讓他逃了？
應該說...
是他放過我們才對！
我們ZION國喪失了這位大英雄
可是，這並不意味我們打敗了
反而這只是一個開始
和聯邦比較起來
我們的兵力只是
他們的三十分之一
但雖然這樣
為何仍可以戰鬥到今天？
各位，這是因為我們是正義的！
這班人居然將葬禮轉播到各地
阿姆羅，你也來看吧！
是！
只是一個少少的代表
就統治了聯邦54年之久
我們住在宇宙的人
為了想得到自由
還記得被聯邦壓迫了多少次！
ZION國所要求的
是人類每一個的自由
上帝會照顧我們的！
我的弟弟
各位所愛的卡爾瑪死了
是為什麼呢
因為他只有少爺脾氣！
現在各位還可以
用隔岸觀火的心情來面對嗎？
老闆！
這就當我請你！賞面嗎
你一定是御林軍了！
你看得出來？
憑直覺！
是基西莉亞的部下！
你真好眼力
卡爾瑪為了將大家從夢中喚醒而死
戰爭是現在才開始的！
阿姆羅，你還好嗎？
我現在已好了，謝謝
努力啊
謝謝
各位，有父母兄弟的人
你的親人為了對抗聯邦而死的
要化悲憤為力量不要忘記
這是卡爾瑪以死來喚醒我們
我們現在需要結集這力量！
消滅聯邦軍
才能得到真正勝利
這勝利才是
對於戰死的最大安慰
國民們，站起來
化悲憤為力量，站起來
ZION需要各位的力量
ZION國萬歲！
這就是敵人...
胡說八道
薩比家根本就是獨裁者！
竟然如此放肆！
是獨裁者！
在敵我交界之處有阿姆羅的故鄉
人心荒廢
和母親相會時
不幸逼近了他們
和母親的重逢並沒有帶給阿姆羅安息
下一集 機動戰士GUNDAM
『與母親再會…』
你能夠存活下去嗎？