(康斯肯的強襲)
以前，曾經是
衛星一號的地方
現在，卻成了薩比家中將
所指揮的宇宙攻擊總部
宇宙要塞-所羅門基地
在這裡，康斯肯的部隊
剛剛出動
德茲爾中將對姊姊希莉亞
再次任用夏亞
感到非常的反感
他很想自己來擊沉母艦
籍以証明夏亞的無能
但是，他們仍未查明
帝姆艦隊
去月神二號的目的前
是不能派遺
太多兵力去別處的
雪拉，妳覺得怎樣？
有不妥當嗎？
照看應是沒問題的
不過...
這附近有很多岩石
便很難說了
凱，你聽到嗎？怎樣？
一切正常
不過我不能長途飛行
還是先回去吧！
我想G戰機再巡一次
可以嗎？
當然好！
那對我來說
可以做多些飛行練習
是嗎？阿姆羅？
你認為芙勞‧波的為人怎樣？
咦？為何妳會這樣問？
我認為...
因為你最近對她很冷淡呢
沒有這種事！
我覺得是有的
我認為這時最重要是友誼
其實我沒有
說過討厭她呢！
有敵軍！         咦！
照情況看是被發現了...
不，再等一會吧！
若不是故障
不會被發現的！
引擎沒問題吧！   沒事！
糟了，雪拉快閃開！   咦？
他們開火了！
是吉翁的機動堡壘嗎？
不...還是未知道的！
又來了...
豈有此理，為何開火啊！
因為他們想攻擊我們...
他們根本
就沒有攻擊的意思
你太沒膽了！
啊！這架戰機看來很快速！
我們分開作戰
快閃到岩石後！
知道！
我們將電力加得太高了！
沒辦法了
既然已暴露了行蹤
唯有拚死一戰了！
3...2...1...
在那裡呢！
只是一架戰機
不用怕的！
他們以很高速攻過來了
小心啊
知道！
他們到底
從那裡攻擊過來的？
似乎是多方向呢！
在這裡
這麼辛苦才修理好
阿姆羅，很久了
進入衛星六號前
先返回母艦吧！   知道！
在這燈塔後面
便是衛星六號領空
即使是聯邦或吉翁也好
一律是被禁止
在這裡開戰的
辛苦了！
我是衛星六號的檢查官
卡姆蘭！
我已經在母艦的
導彈發射口
大炮，雷射炮
用這樣封條封好了
既使你們弄破了一條
也知道的！
明白了，會罰巨款是嗎？
是！
我想修理母艦
可以幫忙嗎
這...也不可以
在衛星內進行的
因為這等於協助戰爭
我帶你控制室看看
好嗎？
呢，雪拉
我明明看得清徹的
那炮火不是在
戰機的方向射過來
應該不會看錯的！
還未查出原因嗎？
我看那是新型的機動堡壘
有可能的         是嗎？
你來得剛好
我們正要入港
入港角度好，速度0.5
現在進入衛星六號
巴達港
請各位做好準備
角度360
打開所有雷射調整器
米萊？妳不是米萊嗎？
卡姆蘭，是你...
米萊，妳沒有事
真太好了...米萊
你看來很精神，你好嗎？
他是誰？         或許是親人呢
卡姆蘭檢察官
現在正要入港
可以待會再說嗎？
米萊少尉！
呀...中尉，對不起！
米萊...
我很高興的呢！
我還以為再見不到妳
以為沒希望了...
全因為妳父親過世後...
否則便不會有戰爭了！
沒錯，否則
我也不會去移民去
SIDE 7裡，逃避事情呢
就因為這樣
妳為什麼不通知我呢
我很想得到妳的消息
已經盡力了
盡了力？
是呀！我著人四處去找你
用盡了所有的金錢！
是嗎？
那...為何你
不自己來找呢！
因為我已申請了
來衛星六號
這門親事
由於是父母作主
你才會這樣說的
不是的，米萊！
妳誤會了
請來舍下坐坐吧！
咦...但是...
我父親會很開心的
為了妳
我什麼也願意做的！
等等！         對不起！
人家不喜歡
別勉強好嗎？
史列加中尉，不要緊的...
真的？         是！
唔...算你走運
接住自己的眼鏡了
你沒事吧，卡姆蘭...
可能我的說服力不夠呢！
是嗎，中尉
你要小心才好！
你要知道
米萊是母艦的褓姆呢
聽說你最先
是德茲爾中將的部下
但現在卻是
希莉亞少將的部下
你不覺得羞恥的嗎？
你到底給木馬號
走脫了多少次？
真是無能
我要你好好看著我的方法
到底如何高明！      是！
誰說你可以走的？
我希望你別太過份！
你的作戰方法
我會留心看的！
這傢伙為何
不脫下面罩的？
聽他額上有一處疤痕
也有說是個美男子...
總有一天
我會脫下他的假面具
那些潛入
巴達港多姆如何？
是，仍未被發現呢！
一切很順利
是嗎？
馬亞，你待會回去後
就發暗號給希莉亞少將
是！
夏亞在巴達內，知道嗎？
只是這種小事？
你別問那麼多，照做吧！
木村先生
你已換了錢嗎？
沒問題的！
我們去了！
這裡，是太空城市的中心
是個令人覺得
無重力的地帶
這條電梯，約有三千米長
坐在下面
就會有地心吸力
有重力的人造地面
山，森林和
河流，與地球上的景色
完全一樣
當然，亦有人造城市了！
真好，買了很多東西呢！
今次吃的
比以前豐富多了...
爸爸...？
怎麼樣，阿姆羅？
你們先回母艦吧！
我過去那間書店看看！
爸爸！
啊！阿姆囉！
鋼彈的作戰成績怎樣？
順利嗎？
是！爸爸！
唔！跟我來
還站著幹什麼？
快進來吧！
這裡是...
這裡是下層階級住的
不過在這裡
收集情報很方便
所以才會寄住在這裡的
你將它放在
鋼彈的記錄線路裡面
這些是我計算
吉翁MS來參考的
這種舊東西...爸爸...
原來爸爸
患了缺乏氧氣病...
它很利害的
鋼彈的作戰能力
可以增加數倍呢！
快拿回去！
盡快裝在鋼彈試試吧！
是！但是爸爸你...
我還有很多研究課題...
遲些再聯絡你吧！
好了，快回母艦去吧！
爸爸，我在鄉下
見過媽媽呢...
爸爸，媽媽的事
難道你不關心嗎
唔...戰爭快結束了...
我們將可返回地球...
爸爸...
快回去吧！
你現在已是個軍人了
阿姆羅，我何時
批准你一個人
在街上四處走的！
為了你，連出發也延遲了
對不起！我想不到
會突然出發的
我要你用鋼彈
去掩護白色基地
你就是巴金先生嗎？是！
那你是卡姆蘭
請來幫忙的嗎？
是！是他從首相處
打電話給我的
只要在領空以外
就算是吉翁或聯邦的戰艦
我們也一樣修理的
現在敵軍正跟蹤我們
沒問題嗎？
不...這不要緊的！
我和他們的高層人物
很熟絡的
小姐，請妳即管放心吧！
多謝了，巴金先生！
阿姆羅，精神好點了嗎？
我一直也沒事！
是嗎，那便好了
乖孩子！
史列加先生！      什麼？
乖孩子這句話
請別再對我說了
對不起，是我不對
看到了
那不是木馬號嗎？
居然這麼傻走來這裡？
那便是流動船塢？
唔？是什麼？
你說有信號來嗎？
是母艦駛出
衛星六號的訊號
先確定位置
然後開動引擊
為什麼木馬號
會這麼快出來的？
我明瞭！是流動船塢！
你說是巴金嗎？
是否那個在戰爭中
賺大錢的人？
如果是的話
我們艦隊和敵人
就成一直線了
即刻派出十二台多姆！
他們已經找到木馬號嗎？
是！
而且還派出了多姆！
很大啊！
甚麼？
糟了，原來是陷阱
啊...我的船塢...！
布萊特！我知卡姆蘭
不是這種人
全部炮門打開吧！
好！各單位注意
立即展開攻擊
中尉...請離開船塢
遠一點好嗎？
若這樣下去
我的船塢會完的
我正在離開了...！
原來是有裙的那一種！
一個，再來！
二個...
目標是中間的戰艦！
攻擊！
姆沙艦被毀了嗎？
多姆呢？
多姆到底在做什麼？
不可放鬆攻擊啊！
流動船塢就是在附近嗎？
是
為什麼吉翁會發現的？
一定要停止戰爭的！
那些炮火是不可
進入衛星領空的
三個...
六個...
可惡！
八個...
九個...
全滅？十二個多姆
全沒有了！
只是在三分鐘之內？是！
一艘已受傷的戰艦
將十二台多姆
全部毀滅了！
他們是怪物嗎？
贊斯巴爾來了！
夏亞？你是想來笑我嗎？
贊斯巴爾！         甚麼？
布萊特
我們不如先回去吧！
好！全艦注意
返回衛星六號
那我的船塢怎辦？怎辦？
千萬別開火
有監察船在附近
叫康斯肯部隊停止攻擊！
若損壞了巡邏艇
會演變成國際問題的！
卡姆蘭檢察官！
我沒有勇氣
去叫他們停止了
那怎麼辦？
不過在聯邦軍戰艦內
正有我的未婚妻
米萊在內呢！
不要緊的
關於撕破封條的事
我爸爸會想方法的！
我可以借爸爸的力量
幫妳們留在衛星六號的
我不是這個意思...
你要求我離開母艦，但...
你...你會為我
做什麼事呢？
所以剛才不是說
叫爸爸幫妳呢
你還是不明白我的意思...
如果你這樣說
不就是要我離開母艦
留在這裡嗎
米萊，妳以前
不會這樣說的
妳到底要我做什麼？
沒戰爭就好了...
不過，不是為了這個！
卡姆蘭
因為你可以逃離戰爭
所以你仍和以前一樣沒變
事實上，我愛妳的心
也一樣沒變
多謝你，我很高興！
米萊...
到底妳不喜歡我那一點？
米萊，告訴我吧！
我會為妳改掉一切的！
米萊...