人类因人口膨胀而向宇宙移民已过了半个世纪
地球周围漂浮着巨大的人工都市
作为人类的“第二故乡”
人们就在这里出生、成长、生儿育女
并走向死亡
宇宙世纪0079年
离地球最远的宇宙都市SIDE 3
以ZION公国之名
向地球联邦政府发起了独立战争
在开始一个月的战斗里
ZION公国和地球联邦军有半数以上的人口死去了
人们对于自己的行为产生了恐惧
‘荒野是战场’
喂！快撞山了！
有人在副机舱里面吗？
小宝，你是男子汉来的
怎可以震荡一下便哭起来的！
你看，这里是地球！
亦是你爸爸生长出世的地方
你爸爸是很伟大
很值得你骄傲的好爸爸
是否所有的母亲也是一样的！
阿姆罗，你有很久未见过妈妈呢！
可是...
阿姆罗，队长找你啊！
谢谢！哈罗
你们真是胡来
何不提高高度呢！
你看不到敌机正在跟踪着吗？
可以的话，我简直想在地上跑
但起码可以找别人驾驶呀！
我做得来的
这里是侦察机
木马正越过山脉
别让他们飞过去
快和地面的坦克联络一起进攻！
卡尔玛！
怎么了，夏亚
你知道那母舰为何作这样的航行
可能是想避过雷达跟踪...
我看不是呢
你们是想利用山脉来做防护网
反过来展开防卫罩
便是这样，即是说
这里的粒子效果是绝大的
最好的追踪器也使用不出来
埋伏等他们
找一处最有利的地方
然后来一次总攻击！
怎么一回事
为何他们的战机会撤退呢！
一定有原因的！
我们现在大峡谷地方
而母舰的位置在这里
而敌人是想在湖边处攻击我们
我也有同感！
所以这里是最不利的地点
今次的作战战果
就要全靠GUNDAM了
阿姆罗，拜托了！
是！
他说我们无关重要啊！
凯
不
芙劳·波，他们想怎样呢！
舰长，他们该无论如何
也要和你相讨一下的！
是这样的
希望你可以给我离开！
啊！在这里离舰？
现在仍是备战状态啊！
前面有处地方叫圣乔治
那是我丈夫的故乡！
故乡？
在这里很难听到这名词的！
我明白你们是有难处的
但我还是想带我的孩子
回乡下长大
你们这班人实在太自私了！
布莱特！
中尉！
我想到一个办法！
办法？
是！我向他们要求暂时停战
然后让他们下去
啊！好了！
你认为如何？
他们以难民离舰为理由宣布停战
似乎是阴谋呢！
不过...
虽然不知这是什么用意
但可以拖延一下时间
那又如何？
行动较慢的陆战武器
便可以进行补给
所以战胜的比率也较高了，对吗
好！
他这种少爷脾性真是单纯
真天真！
为什么要炸毁它？
太可惜了！
别吵了！
他们说不炸开一个洞
敌人是不会中计的！
今次一定会嬴！
这样也失败就太低能了！
这飞机不会回来了
不后悔吗？
我早已下定了决心
无论怎样也好
我也要在地球抚养他成人
我这种心情
大概你是不会明白的
我未在地球生活过
他们来了...
和我们预测一样呢
我是约翰
已确定White Base的运输机位置
有可疑吗？
机尾位置有中弹迹象
那些跟班飞机又来了！
Hi！
喂！
别乱来！
你妒忌吗？
谁妒忌呢！
我是担心计划会失败而已
那小孩和我们挥手啊！
我印象中好像从没有个这么大的一个湖在这里...
那湖叫什么名字？
似乎是被大型炸弹炸出来的呢！
在那里降落吧
这里可看到四周
降落这里吧
这里有可居住的地方
就在这附近降落吧
是！
开始行动！
就快可以了！
你看，好像在燃烧呢！
喂！你们没事吧！
看来飞机故障了
都是你们不好！
我要紧急降落了
知道
总部通话，我是约翰...总部！
看来作留下的故障发作了
他们的运气很差呢！
叫他们继续监视行动
知道！
有点不对呢！
什么？
约定的地点到了！
可能我过敏吧！
他们正降低高度
要完成紧急降落，知道吗？
是了，我知道！
这样子作战我就最喜欢了！
他们会上当吗？
老人四个、女人两个
小孩三个
一共是九个难民
似乎不在里面
谁？
我还以为会有军人偷走呢！
我们在监视他们
那有可能走得掉呢！
你说得没错！
我们先住到那面的民居去！
你是一定要去圣乔治吗？
我认为路程不会太远的
但假苦找不到的话
我想会回来麻烦你们
再见吧！
那对母子想去那里？
再向前行也没有民居吧！
啊！机长，你看！
驾驶员要离开，他们正飞向母舰
我要跟着去！
阿姆罗，我们成功了！
敌军已中计！
嘻，你看...
照看是没问题的
我要转回去！
你在担心那对母子？
会被司令骂的
卡尔玛上校还年轻
不会了解我们这年龄的人的心情
走吧
你突然干什么，良！
那侦察机又回来了！
啊？
他要去那里！
良 快打开舱门吧！
好了！阿姆罗
你先躲在湖里
待敌人进攻后便来个突袭！
阿姆罗！你去那里？
别用无线电
刚才侦察机是向着那对母子飞去
我有点不放心！
阿姆罗！
一切顺利吗？
不知道！
过15分钟后就知道成不成功了
对了！凯！
你有胆去试一试吗？
我已经对那地形掌握了个大概
应该没问题的！
钢坦克，钢加农
开始准备！
知道！
求求你们，救我的儿子！
找到了！
别发现我
是什么？
有光
我们再去查看一下！
先打开准备安全锁！
糟！被发现了！
是联邦军的机动战士？
你不发现我就可以没事了
准备降落湖边！
是！
和约翰失去了联络
怎么一回事？
别理那侦察机，开始战斗！
你可否将高度降低！
不可以！
太低的话母舰会撞向地面的！
加油！凯！
只好一试了！
到地面了！
被瞄准着！
我...我不怕！
看！在湖边处的运输机那里
有个机动战士出来了！
掩护我
没子弹？...糟了...用尽了子弹...
我军现在是背着湖
面向敌军的吗
是！
坦克部队向前挺进了三公哩...
卡尔玛！吩咐背着湖的机枪及坦克部队向前！
为什么呢？
我想那艘母舰捱不了多久呢！
但在湖边的运输机
会有敌军机动战士出现
是我的话一定会这样做
夏亚...？
我们并没有检查过那一辆运输机
在岩石后面有机动战士？
真...真的！
哦？没可能的！
啊！阿姆罗！
是GUNDAM来了！
计划顺利进行
GUNDAM正在敌军背面攻击！
好！火力集中在前面！
大家听着
要将前面的马杰拉战车全部炸毁！
气死人！打中自己人
停止攻击
没走得那么容易！
不知那方战况如何？
不知道
战争的胜负是难以估计的！
无论谁会胜出
也会有很多女人像我般的不幸
女人没了丈夫是很悲惨的！
小宝，你睡着了吗？
就算GUNDAM如何利害
在那么多敌人包围下也会输的！
这么小的事，我也可以做得到的
凯！
敌人的新机动战士！
最后两台ZAKU被炸毁了
总部，怎么办？
我们的马杰拉战车部队已全灭
没有任何可动的战车
撤退，撤退啊！
不好了..今次的损失惨重
叫我如何向基西莉亚姐姐交待呢？
还有机会挽回局面的
而且..
指挥官一定要在前线才行
下次我也要参加作战！
很多谢你！
我们要返回基地了
我想今晚你们最好睡在
我投下来的胶囊里吧！
多谢你们的帮忙呀！
小弟弟，你要坚强些保护母亲啊
再见！
太太！
是！
我记得这里以前是叫做圣乔治的
照看你还是回去湖边那班同伴处
会比较好！
啊？这里就是...？
这里就是...圣乔治...
小宝
妈妈！
那对母子不知道有否到达圣乔治
卡尔玛·萨比亲自对White Base发动攻击
疲于战斗的阿姆罗
提起精神操作GUNDAM而进行了空中战
他们两人都不知道夏亚深奥的阴谋
机动战士GUNDAM
下一集 ‘飞吧！GUNDAM’
你能够存活下去吗？