(宿命之巧遇)
你回來了，到底如何？
辦理停留的手續十分煩人
好像在逼我們離開似的
不過
我們仍未接到
帝姆艦隊命令
而且外面還有敵軍駐守！
阿姆羅什麼時候回來？
大約2個小時左右
很重要的事？
是，他說是非常重要的！
好，吩咐他們
3小時內做好整備
隨時出發！
呀...早知看看
天氣預測表才出來
甚麼...
牠真可憐呢...
對...對不起
我不是存心嚇妳的
妳是說這天鵝...
妳很喜歡牠嗎？
世界上那有人
不喜歡美麗的事物
有人不喜歡嗎？
世界上那有人
不喜歡美麗事物的
看到美麗的東西衰老死去
你不會難過的嗎？
當然會的！是的，小姐！
我想請教你一件事！
雨停了！
你的眼睛長得很神氣
是嗎？
我們可以不理會
康斯肯的部隊嗎
到時再算吧！
德茲爾中將和康斯肯都是一樣
只是看眼前的敵人而已
希莉亞少將卻不同
她能夠看透
整個戰局的發展
你有甚麼事
要在衛星六號內辦呢
已經很快接近這大戰了
到時你便會知道的！
我們駛入港口吧！
夏亞上校的贊斯巴爾
正在駛入
衛星六號的港口
夏亞？這傢伙
每次都是胡來的！
世界的發展
真今人意想不到
竟然會和敵軍
停在同一個港口
只有在中立衛星內
才可辦到
做戲！
簡直如做戲一樣呢！
不如我們
請吉翁的人一起來
開派對還好呢！
說得沒錯！
我...我忍耐不了！
你要去那裡？
當然是去報仇了！
殺死良的敵人
就在眼前...
准人，如果在衛星內開戰
我們會怎樣，你知道嗎？
你不會不知道吧！
不過...
我們就快要離開了
要禁止所有人擅自出入
明白嗎
母艦內應還有
很多工作尚未完成
立刻回去自己的崗位吧！
可惡...
我希望你們
別再更改停留時間了
我知道了
所有武器的封條...
我知怎做的
我希望你們別再和聯邦軍
有任何爭執的
我已經交待清楚
辛苦你了！
是嗎？你能夠
成為鋼彈的駕駛員
那我便開心了
昨晚交給你零件怎樣？
咦？
那是我的發明
有了它
會有絕大的效果的！
是的，爸爸
真的有用？那我成功了！
我要繼續再研究
研究些新發明
爸爸...
真有用
我做出來的當然有用！
爸爸...？
那種防空洞
對空襲是沒用的！
爸爸你認為機動戰士
比人命更重要
快搬鋼彈上去！   爸爸！
你也快上去白色基地吧！
爸爸...爸爸...
糟了，動不了！
早知這樣就不走這邊了！
對不起！
夏亞？
真對不起
我這位朋友的技術不行
不...不要緊
對不起
我還以為可以避得過！
我看要用車拉才行
你叫什麼名？
阿姆羅，我叫阿姆囉！
阿姆羅？我好像聽過的...
夏亞
我知道你便是夏亞！
讓我來幫手好嗎？
不用了，我自己可以了！
對不起
請問閣下尊姓大名？
夏亞‧阿茲納布爾
你看得出來吧，我是個軍人
夏亞！
拉拉！妳試試開動它！
記著要慢慢來啊！
知道，上校！
他真的是夏亞！夏亞...
慢慢來，知道嗎？拉拉
做什麼？退後些，阿姆囉！
只不過是第一次見
為何我會知道
他就是夏亞？
那個女孩
好像是叫做拉拉的...
你今年幾多歲？
我...十六歲！
是嗎？真年輕呢！
我也瞭解你面對敵人
心情可能會比較緊張
但至少也要說聲多謝呢！
是嗎？
啊...沒錯！
多謝你們的幫忙...
是了...我要走了...
那個少年到底做什麼？
他一定是聽過了
紅色彗星的大名
知道你是夏亞
所以怕極了！
是嗎？
事實上，我們來了之後
不是仍和以前一樣嗎？
看來再去想也是一樣
是嗎？中尉
沒錯，就算再想
也只是浪費時間
對不起！
我等了你很久呢
到底怎樣？
事實上
我只可以私人身份
來幫各位忙的！
卡姆蘭...
那是什麼意思？
我有艘私人的船...
我打算用這個
送你們出去港口
如果有這裡的船
就算是吉翁軍
也不會有膽來攻擊的！
這樣就可安心了！
卡姆蘭，到底為了什麼？
我為了什麼
難道妳還不明白？
妳還要問我？米萊？
我希望你
別再理我們的事！
米萊...既然妳
不肯離開母艦
最少，妳也接受我的好意
你根本就沒心幫我們的
那你還說什麼？
這樣說，簡直是侮辱我！
你只是想我們
認為你是個了不起的人
但是，在我們最困難時
你居然不理我們
還說什麼大話
可是...我的能力
只能這樣而已...
那多謝了...
蠢材！
中尉...？               你...
米萊，他確是誠心誠意的
妳還不明白嗎？
否則他怎會冒險
雖說這裡是中立國家
但只要受到導彈的一擊
他也會沒命的
妳不明嗎？
你的為人也是...
為什麼被這樣說
一句聲也不抗辯呢！
不用動手
用口也一樣的！
你覺得憤怒
便該打她那才是的
怎可以這樣粗魯的！
是嗎？卡姆蘭！
我就認為這是對的
是嗎？中尉
史列加中尉
卡姆蘭檢察官
如果你的提議不變的話
可以幫我們這個忙嗎？
是！就起出港吧！中尉！
出來了嗎？
不過他們隔鄰
有艘私家船啊！
居然有這麼無聊的人？
多姆，出發了嗎？
應該可以出發了！
母艦好像改變了航線！
想向相反的方向逃走！
不要理侵犯領空的事
立刻叫多姆出發！
叫他們在領空外作戰
我不可讓夏亞小看我的！
我和你說過的條件
不再作準了
我要加收費用呢！
我知道了！
卡姆蘭...
現已到了領空的邊界
快返回去吧！   我知了！
快點逃！
來了！
布萊特，吉翁的MS來了！
我知了
你就送到這裡吧！
不...可以的話
我要盡力去到最遠
究竟發生了什麼事？
和小孩子沒關係的！
我要去主炮崗位了   是！
現在已接近
衛星六號邊界了
卡姆蘭！         中尉！
請退後吧！
我現在要開火了！
卡姆蘭，很多謝你！
我願意接受你的好意
不過...
總之是很多謝你
卡姆蘭！
你回去吧！
請代問候你父母！
美...米萊
我們回去吧！
拜託，等一下！
打開大門
鋼彈盡快出動！
鋼加農，G戰機
等候命令！
出發！
白色基地
最大戰速，對空作戰
是！
好！多姆隊，攻擊開始！
米加粒子炮，別射向離艦
否則會打中衛星六號的！
開始了！
開始了，怎辦？
開電視機吧！米萊...
可惡！
等我來吧！
等一會，凱！
別理會敵軍MS
先阻止敵艦接近就可以了
瞄準敵艦側面
以導彈來防守！
看著吧！
沒可能，怎會這樣的！
他怎會預計到
我們的動向...
我看，巧合而已！
那我們集合
一起攻擊吧！
我知了！
看到了
我見到他們的行動！
真的看到了！
現在領空外
聯邦軍和吉翁軍
雙方正在交戰
別拍白色基地
快拍鋼彈吧！
看他怎樣和敵軍作戰！
阿姆羅到底在幹什麼？
中尉，他們出來了！
好極，我知道了
看著吧！
現在所見的
正是一場戰爭
聯邦軍的母艦正在受到
三艘的吉翁的攻擊！
他們打得很激烈呢！
是！
你要好好看清楚
真實的戰爭
並非如電影般好看的！
如果各位看完了這場戰事
以後對國家的立場
應加以討論
可惡！
還收拾不了！
等...等一會...
為何阿姆羅今日的射擊
會這樣准？
熱能快用完了！
若不再用槍
只好用接近戰了
為何會這樣？
只有一艘戰艦
居然費這麼大的勁
夏亞在看著的
全力進攻！
我們向著敵方母艦
的腹部衝過去
第三艘吉翁
已被聯邦軍消滅了！
我覺得白色的
MS會贏的！
唔...電視還未
映出來妳也知！
我知的，若不這樣
上校又怎會收留
像我這樣的人呢
拉拉妳真聰明！
他們衝過來
表示他們已著急！
到底它的要害在那裡？
在那裡！
它來了！         什麼？
它已來到下面了！   什麼？
你看，上校
沒錯了，阿姆羅
那就對了！
都是那零件的功能
鋼彈充份利用它了！哈...
地球聯邦軍萬歲...
可以走了，回去吧！   是！
妳一定生存下去...
SIDE 7...