(艾爾美斯的拉拉)
但是不好嗎？阿姆羅變強了
鋼彈也會變強吧！         傻瓜！
如鋼彈跟不上阿姆羅，就不能戰鬥
所以大家就...
小鬼去幫手膳食吧！
取了聯絡嗎？
所羅門的技術本部會來的
聯邦會來幫手嗎？
沒想過聯會那麼周到的
米萊，我是不明白的
但阿姆羅的戰鬥變到那麼高明嗎？
看他的實踐會明白吧！
不對，不對，我所說的事...
嚴重的去想，對將來會不利
是那樣吧！
芙勞‧波也這樣的感覺到吧！
係！有的
阿姆羅他不同
暫且再說，以前馬池路達也說過
不相信阿姆羅是超能力人
人類沒可能那麼方便的改變
那也是的，芙勞‧波
米萊，要進入去所羅門了
白色基地的技術員，離開鋼彈吧
以後的工作，交給我們
快點去進行檢查
是什麼回事？
你是誰？
我是鋼彈的駕駛員阿姆羅
看過你的報告，我才來的
失敗也不要緊
因你們沒有好好測試的使用呢！
想做什麼？
實踐我的理論
令鋼彈的動作變快
那些事能做到嗎？
不可保証的      布萊特！
是摩士古範博士
是電子學的精銳
叫Magnet   Ceding
鋼彈的空洞計用電磁機包著
使動作變快，像注油器一樣般
那些事能做到嗎？
我不可能知道吧！
直接去問博士吧！
雖明白那想法...
我去作戰會議，會很快便出擊
好了吧！         會順利去的！
受不了呢！         真的！
快點呀！作戰已開始了
沙利亞布路被打敗？
是他不習慣慢的原因
在夏亞的報告中
鋼彈的性能而到新人類的程度
夏亞那傢伙！老是在推測
不！那基連總帥那方的作戰是
我們的古拿加艦隊和
阿巴瓦空本部
還有本部的太陽能系統...
太陽能系統？
基連真能做呢！
月球背面基地
古拿加和這宇宙要塞阿巴瓦空
吉翁稱為最終防衛線
這是吉翁國第三衛星，馬夏魯
好！123號，到此為止！
辛苦了，去吧！
這傢伙，你也是吉翁國的國民嗎？
和孫女分開了，所以去找她
孫女一定坐在其中一隻船上
但是不知去那裡吧！
在吉翁國內，能找到的
下一位，快點
站起來，是你坐上的時候
馬夏魯的居住區
開始一百五十萬人在逃走
在四天前
為了今次決戰的計劃
誰人也在害怕
在各衛星中使用的太陽電池
不斷的運送到馬夏魯四周
人們在不安中，只有注視著工作
但是基連，要使一百萬的平民
受傷害，這是軍人的不對
經常向我說麻煩的事
基連！我是弄出皇國的男人呀！
有毅力的軍政是...看吧！
作戰的事已夠了！
對於我們吉翁國來說
月球和阿巴瓦空是最終防衛線
對於這樣，可想到聯邦有三種
路程來進攻
如這裡被突破
吉翁就什麼也沒有
在那之前，用太陽能系統
向進攻的聯邦軍艦隊攻擊
這系統，因使用了衛星
不需費金錢和時間，我們的吉翁
那樣的勝了後又怎樣？基連
如能簽署就幸福了
但現在才...
是狄金皇國完了後的吉翁皇國
跟著，想打算怎做？
好不容易使人口減少
不要再使增加，只留下優良的人
如不是就不能期望人類有永久的
和平，因此，為了那個
只有用薩比家的獨裁去控制人類
你知道嗎？那希特勒
希特勒？中世紀的人物吧！
是獨裁者，是世界讀不完的男人
基哥是那希特勒的尾巴
是我嗎？
我為了人民才做出吉翁國
為了實現吉翁的理想，但是...
希特勒的尾巴由我來拿著獨裁性
和基西利亞呢！
民主性絕對是聯邦軍的軟弱
因此人類會自傷殘殺
今次的戰爭，勝出給你看
看看希特勒尾巴的戰鬥
我去阿巴瓦空進行儀式
希特勒是敗北了吧！
捕捉到了，敵方戰艦是馬積蘭
類型一台，沙拿美斯三台
在進行最後戰鬥
MS出發！夏亞大佐
艾爾美斯也出發嗎？
夫郎達，不要特別對待拉拉呀！
拉拉，有害怕嗎？
是初次實踐
跟著一台多姆背後，作出援護
我也立即追來的
試做一做，大佐
格拉納達的援軍是？
還有五，六分後到達
基西利亞大人，終於下了決心吧
全導彈，向敵方馬積蘭瞄準
負點數2，修正2，大佐！
好！R點數3，2，L點數！
發射！
全導彈第二攻擊，瞄準！
做得好！我用蓋古克出發
馬利加，容後交託你了！
你應可應付，好好的做呀！
我出發後，只用30秒援助射
好！援助射擊30秒
不要射中我方的MS呀！
那就好了，馬利加
快點，蓋古克！
左方發射！
成功了，大佐！
成功了呀！
艾爾美斯的bit...
不完全是老手駕駛員嗎？
那是初次戰鬥的女人所做嗎？
好！只是多一台...
多姆在援護？
多姆退在後方
為何去到我的後方？
要初次戰鬥的我走在前方
我只有去做吧！
如沒有援護，就不能集中起來
還只差一台...
又聽到了呀！拉拉！
發訊地點不明！
射不中！
什麼回事？
幹什麼？你們到前方去吧！
別傻說，有艾爾美斯在
我們不需到前方去吧！
是嗎？去試試看
拉拉，不要亂來！
發射！
竟射不中目標，大佐！
拉拉，我來援護！
大佐...如大佐在的話...
喂！又來了！
追擊！
拉拉，做得好！         大佐
謝謝你來援護
那時，地球聯邦軍所羅門的
最前線，有了跟著作戰的命令
即說是，向吉翁進攻
是星一號作戰的發動
各艦隊，進行各吩咐了的路程
邁向攻擊目標的星球出發
但是，本來應去攻擊的
第十三獨立艦隊的白色基地
只有它遲了去出擊
理論上的自信是有的
技術上的問題，已全部消除了
這即是說
無限大的速度會快點完成
理論上是呢！
但是鋼彈的力量是不行
是呢！博士是我的救星
如你能生存下去，就這樣說吧！
今次的數據，不管怎樣？
也想能交到我手上呢！
但是別人的真心話不想聽呢！
真是的，阿姆羅
期待你鋼彈的成績
謝謝！         一定要生存下來呀！
為了拿數據回來呢！
是，是的！
出了港口，轉用最大速度
進入攻擊狀態，      明白！
艾爾美斯比夏亞大佐的蓋古克
更好吧！
歷戰的你們能呢！
我們初次看到新人類的能力
如有那樣的力量，拉拉上尉
一人也能不斷的去戰鬥
知道那事實後
我們成為愚蠢的東西
如出現拉拉上尉這樣的駕駛員
我們這樣的直屬...
不是對拉拉妒忌嗎？
是出乎意料
不！說不能說沒有
但是新人類的實力使我們吃驚
軍法會議也說過
在艾爾美斯出擊時
請承認在後方支援
能做嗎？上尉
中尉所說的事明白了
那樣做吧！中尉，可以了吧！
是，大佐！
和第十三獨立艦隊接觸
予定在一五分後
好！和全員說
趁現在去吃飯吧！
暫時只有吃戰鬥餐的
這食物不是戰鬥餐嗎？
原來如此，這很利害，但是...
阿姆羅，可以嗎？
情況怎樣？
雖良好，但動作快了的部份
使機械受了負擔
要取得那方的平衡很困難呢！
沒事的，那方面要有自信，阿姆羅
是嗎？         是呀！
阿姆羅是新人類
如說類型，好像是古舊的人
是呢！在戰時，一點也沒改變
阿姆羅你是
那樣從正面的來說
不是心情好的事呢！
夏亞大佐，拉拉大尉來了！
那磁力帶，已由格拉納達
和阿巴瓦空的戰場展開
大佐進入我的遊擊隊
做戰鬥指揮
那衣服我不喜歡呢！
上尉到補給部去量度尺寸
補給部隊的人
不會那麼快去弄戰鬥的方服
用我的名字去督促吧！
很礙眼呀！
那是怎樣？性能
用感應砲把二台戰艦擊沉
拉拉和艾爾美斯的配合，是絕大的
二台也...那很利害呢！
實現新人類的實踐，快到了
想看看呢！艾爾美斯的功績
摩士古博士，了不起呢！
不！是阿姆羅呀！
能這樣的去利用，是新人類
存在也不定
新人類？
布萊特！阿姆羅他
對艦戰嗎？
是520地點呀！
本隊好像和敵方接觸了
敵人是？         不能確定！
準備對艦戰，鋼彈以外急速出發
敵人很多呀！
同伴被擊到呢！
在呼喚著！
在呼喚著...是什麼？
去試試看嗎？
夏亞...和另一人是...什麼
夏亞，瞄準了！
大佐！
什麼？那東西在阻礙著
大佐，請退下，很危險！
阻著呀！
鋼彈！和昨天為止的鋼彈不同呀！
大佐，請避開！阻著我
鋼彈！
竟使大佐受傷！
大佐！
大佐！大佐！請逃生
沒事的，這程度蓋古克
不會爆炸的      但是...
用艾爾美斯去繼續攻擊吧！
會繼續的，但是...
但是！什麼？
頭有沒法可抑制下來的想想
什麼？
壞人！         什麼？
欺負夏亞的壞人！
誰是...壞人呀？
白色基地和戰鬥中的第十三獨立
艦隊含流
但是這時候，艦隊的三台的沙拿
美士被擊沉，那其中的二台
是艾爾美斯所做的，即是說
拉拉在一天中，把四台戰艦擊沉
這是偶然的狂亂
但是拉拉頭痛的原因
如和鋼彈的駕駛員有關係的話
不會簡單的解決呢！
戰場移到月球的背面