ＮＴ夏利亚．布尔
在昨天为止
也是吉翁国领土的所罗门
现在已是联邦的占据地
因此，联邦从吉翁中得到
强势的地方
在要求援军
联邦再次开始作战
在想是时间的问题的时候
在所罗门发生了奇妙的事
又再听到了，是谁？
路程是E6
从现场能看见敌人吧！
我们的整备还未完成呀！
没可能逃走吧！
怎么了？38区域，38区域
长官！
利害的东西呢！
那光芒是拉拉所发出的
我也不太相信
新类型人的拉拉和MA的艾尔美斯
竟这么利害的！
什么？是爆炸呀！
马加，敌人在那里？
找不到，那一方的米加粒子
也很浓的
什么来呢？
好像觉得有什么在叫唤
叫大家去作对空防卫
米莱，怎么了？
身体有不适吗？
不！不是那样
总觉得有点古怪
在这所罗门的四周，十分的...
奇怪？那刚才的东西是感觉到
布莱特！         什么事？
白色基地在第一战斗状态
在等待进港
明白了，第一甲板，第二甲板
钢弹，钢加农，G战机
出发！进入第一战斗配置
真是随意的去用人呢！
基加！能拿我的普通制服来吗？
会被山马路他骂呀！
没事的，已没事了呀！
雪拉，在相信你的
在战斗中不要带资料去
布莱特，我目前为止的行动
不是假的呀！
作为指挥官的去确定
相信你呀！         谢谢！
G战机，可以出发
发生了什么事？布莱特
好像雪拉一人在苦恼呢！
是呢！
出发了！
钢加农出发了
没办法吗？
原本是吉翁的女人，夏亚的妹妹
不能被信任是理所当然呢！
又来吗？
在叫唤着！
好像...有什么在叫唤着！
什么？好像看到了什么，什么？
拉拉，疲倦了吗？
大佐，没事的，还可做的
不！今天停止吧！
成绩已上升了
来休息一次比较好
是！大佐
听不到了，刚才听到了什么？
的确有什么在叫唤过
在这之前的数小时
吉翁国，萨比家总帅
基连‧萨比
在接见夏利亚．布尔大尉
今次你战端的旗舰
是不用担心的
我不是打算去继持这战争多年
总帅你说过用一个月去完结
这战争，不要说这，夏利亚．布尔
坐下来吧！说回主题
谢谢！但是，在谈那新类型人
我比起别人更加的去想
你的事，我比你更加清楚
收集了你在木星能源先端
工作的才能数据
在佛拿加机关中，已检讨过了
放在桌子的上面
关于夏利亚．布尔对新类型人
的发生形态
我有那才能吗？         没错！
你有自己发觉不到的才能
新类型人的未知部份还有很多
所以想你帮忙
今次的对战，死得太多人了
到基西利亚那里去吗？
不用说也明白了呢！
在基西利亚那里
准备着适合你属性的MA
明白你所说了
准备了送你去
知道为何我要送你去基西利亚
那里吗？
我不明白阁下的深谋远虑
但是会明白的去努力
那就好了，夏利亚．布尔
如太过期望别人，会使自己灭亡
只要想我送你去基西利亚那里
所做的事吧！
在这船上，夏利亚．布尔的男人
有来吧！
和史鲁士中尉一起
用布拿奥布路
如那夏利亚．布尔的能力比拉拉更
优秀的话
不交他艾尔美斯的想法是不行
那要点向夏亚大佐好好的传达
会传达的
是木星的男人吗？
可能比拉拉更加期待的新类型人
也不定
原来如此，意外地简单的操控器
史鲁士中尉，我何时也可以
出发吧！
明白了，夏利亚．布尔大尉
知道了吗？
拉拉太过疲倦的原因
技术情报上升太过快
使拉拉有了反效果
能修好吗？
像今天长距离控制bit
会变得不可能
比起没办法，这方法较好
如太过远，很困难的使它回来
如这样说，就帮到忙了
无论怎样，那精神力
虽能令人洞察力上升...
拉拉，可以吗？      没事的
如在等多一会，就可实际的出发
拉拉，如在战场上太过自信
会使生命失去呀！
布拿布罗能用的
好！来桥舰吧！
留意夏利亚．布尔那人
为何？
不知那人会否想大佐的立场
那些事，拉拉不必在意的
史鲁士中尉和夏利亚．布尔大尉
现在来到了
辛苦了，我是夏亚
她是艾尔美斯的驾驶员
拉拉上尉
在佛拿加上被称呼的拉拉
什么事？
只是上尉没有穿上军服的
补给部队在说的吧！
用那长长拖地的打扮
在舰中四处走动，好像在烦恼着
夏利亚．布尔大尉
原来如此
大佐，这少女...
不！拉拉上尉好像感觉到什么？
好像力量的东西
那大尉从我又感觉到什么？
不！我喜欢大佐这样的人
内心阔大的
想着对吉翁是很好的事
受到好好的忠告
我的朋友，又再增加了
多多指教了，大尉
不！如我们是新类型人的话
为了全体的新类型人和平才做的
为了全人类的意思也可吧！
拉拉，明白吗？
大尉所说的事
是！
拉拉上尉好像有强大的力量
但是夏利亚．布尔大尉
麻烦的事，好像钢弹的驾驶员
阿姆罗也是新类型人
即是说，联邦已用了新类型人
进行了实战
有可能的事
隼人，起来可以吗？
对不起！令你们担心
在吵斗着什么？
不！钢弹的照准镜好像过热了
因此...
为何只得大尉出发？
太过正直吧！
说过要测试布拿布路也不听
是吗？
不服吗？
我在把艾尔美斯完全调整至适合
拉拉为止，不会使拉拉出击的
请！
对不起！要你特意到来      不
在这时候，有什么事？
想弄清你对我的误会
我的误会？
在生气吧！我把认识夏亚
的事隐藏      是呢！
夏亚是我的哥哥      哥哥？
是哥哥，那又为何...
有各种各样的事情呢！
想打算离开本舰吗？         不！
那已做不到吧！
已留恋了白色基地
还有做不来的事
相信哥哥能做到的
互相攻击也可以的说      雪拉
哥哥是不像父母的孩子
把爸爸正真的愿望去歪曲的接受
自己能做到的说
不是凯斯巴尔哥哥
本名吗？凯斯巴尔
凯斯巴尔哥哥
跟着...
对不起！布莱特
这是哥哥给我的金块
这分给白色基地的大家吧！
那样好了吗？
我畅快了
虽自己想没有这样的战争...
雪拉所选的路也很痛苦呀！
我打算知道呀！
明白了！
和以前一样的去任用你
谢谢！布莱特      不！
只是对你的坚强作出佩服吧！
用头去想不是快乐的事呢！
期待你，雪拉，      明白了
捕捉到好像是敌方的巡逻机
比起所罗门的还急速
什么东西也由我们来做吗？
被信赖的呀！布莱特
专门去引诱吗？
好！叫各机出发
钢弹，钢加农，G战机
紧急出发！
隼人，没事吗？
已没事了，雪拉
休息后已好好回复了
但是今天在后方看着吧！
在完全回复过来之前
来了！
看到了有三台，不对！
不是拉拉，是别的人呀！
夏利亚．布尔大尉，捕捉了敌人
战斗交托你了
我能做到什么程度，收下数据吧
明白了！来了，大尉！
看见了！一起去做吧！
那是...很利害！
敌人的驾驶员和这边成一水平线
什么？
和刚才不同！
下面吗？
钢弹的反应变得迟纯
很好的MS和驾驶员呢！
那驾驶员没错，是新类型人
如不是，没可能避开这布拿布路
的连继攻击
有二，三台的MS吗？
退下吧！这MA和平时的不同
退下呀！
加尔！在那里来的？
加尔！在那里？         退下呀！
这敌人不同呀！
钢弹的反应很慢
那驾驶员，连反方向的攻击
也能看穿！
什么回事？
敌人应是只得一台的MA
过热了！
敌人是...
什么？被发觉了吗？
史鲁士中尉，逃吧！
成功了吗？
但是太过勉强钢弹了
钢弹的照准计，跟不到我的速度
如再出现刚才的敌人，就不行了
连夏利亚．布尔也被打败吗？
如现在立即出动艾尔美斯
就能打败钢弹
不要轻视，拉拉！
如联邦把新类型人投入实战
钢弹以外也...      是吗？
战斗不可引起危险
恐怕，在所罗门的钢弹
是危险的
还有想想夏利亚．布尔的事
他知道自己在基连大人和
基西利亚之间，是个不幸的男人
就算清高地去做，对于他来说
大佐，大佐竟这样...
拉拉，新类型人不是万能
可能是产生战争，人类的悲哀
的战士也不定
怎会...怎会这样的...
一方，白色基地有件深刻的事情
被担心了的钢弹照准器不良
是现实的事
即是，阿姆罗开始发达的反射神经
钢弹的系统已跟不上了