地球联邦军决定对马·克贝部队
防守的特殊矿物资源基地进攻
敖德萨作战开始了
雷比尔将军全军向马·克贝部队进发
White Base在玛吉露达部队的帮助下重返战场
从玛吉露达开始
更多的牺牲被迫出现了
‘敖德萨激战’
只要完成最小限度的修理便可以
作战快要开始
无论怎样...只要可出击就行了
我知道了，别那么大声啊
算吧！
他因为玛吉露达少尉的死不高兴而已
难道我也不是吗？
玛吉露达少尉
阿姆罗！
是！
别再这样呢！阿姆罗
已发出出击命令了
我们去吧！
是！
没事吗？
由我为母舰侦察进路吧！
而且我要更加熟习这架G战机
你可以帮我吗？
我明白了！
现在出动G战机
芙劳·波，退后些
阿姆罗，这就是玛吉露达少尉送来
增加GUNDAM机能的战机！
可以让我熟练它的性能吗？
随便吧，雪拉
请尽量练习吧！
对不起！布莱特
要小心敌人啊！
是！
基本上没什么事的
只是有求救讯号时就通知我吧！
是！我知道了！
一切妥当，可以攻击了！
快回岗位上，立即准备！
就算再多MS也不要紧！
现在马·克贝驻守部队戒备非常森严
波斯，希望你的灵魂飞入宇宙
飘到永远快乐的天堂去
虽然他们是基希莉亚推荐的士兵
但到底要在那里浪费多少时间呀
加雅、奥狄，作战已经开始了
我知道了，就算你不叫我也回去报仇的
并不是为了报仇
现在木马正扰乱我军的后防
你们一定要铲除它的！
我知道了！奥狄，出发吧
雪拉，我们快和敌军接触了
你要小心一点啊！
知道！我再做多次练习前进
改变暗码路线，现在是AZ
收到电报了
是雷比尔将军打来的！
什么？雷比尔将军的？
White Base须于凌晨六时三十分
突入马·克贝上校的基地背后袭击
芙劳·波，立即和G战机联络叫他们回来
用WF频道
是，用WF吗？
你真的懂吗？
那当然，你们别骚扰我吧
唔？竟然有敌军前线部队？
难道给他们发现了？
雪拉，快降低高度
前面有敌军
知道！
好像是螺旋桨机呢？
我虽然不清楚，但应不是ZION的
继续留意，待我查查
是飞龙号！
联邦军的小型联络机
为何会从ZION军基地飞出来？
而且又不受到敌军攻击呢？
真奇怪！
母舰有讯号来...
你们快速回舰
阿姆罗，怎算？
你觉得奇怪吗？雪拉！
那当然了，去查查看
好！
我记起了，玛吉露达少尉曾说过
他说敌人好像完全知道我军行踪
有间谍？没有可能呢！
的确有可能呢！
如果是间谍泄露情报
令补给舰被炸毁的话
就要在作战前清除这班人
布莱特，1点方向发现敌人
什么？直接过来吗
是！
我们飞得低，不可能被发现的
这不是已证明有间碟的存在吗
对空战准备！
钢坦克，钢加农立即出动！
等等...比原定还早很多呢
敌军是不会准时来攻击的
别乱花子弹啊
是
阿姆罗，你看！
他停在联邦军的大鹰号上
雪拉，你在这等一会儿
你是谁
隶属于那个部队的？
我是White Base上GUNDAM的驾驶员
我叫做阿姆罗·雷
GUNDAM？就是上面那一架？
先别问这些
刚降落在大鹰号上
那架小型飞机的驾驶员是谁？
你说是小型联络机？
他说在作战开始时
你就立即叛变过去
想不到马·克贝为人这样性急
马·克贝的主力队已被雷比尔将军查知了
消息也是直通的
他反而担心你的身份被败露
我知道怎做了！
是谁？
是！
我抓到了一个可疑人物！
可疑人物？
有什么事？
我想他们不方便在场
好的，你们先出去吧！
舒特拉，你亦要接受调查
看看里面的情形怎样吧！
这是用军用相机所拍下来的
应该可以作证的！
原来如此！
你意思是大鹰号里面有间谍？
是，只要将相片放大
那驾驶员便知道是谁了！
你意思是舒特拉是个间谍？
是的！
那我就判他死刑吧
还有你
这里是战场
所以你的死是没有人过问的！
而且我是个将军
任你如何解释也没用呢！
难道你也是...你是...
你是...
你是主谋！
初时我只想要回底片便作罢！
并非想杀死你的...！
阿姆罗，刚才你们所说的话已经全部被录起来了
已经有充分的证据了！
不用客气！
快站起来，在作战完毕前
要先关你进入牢房内！
相信你一定有你自己的理由
不过你是错的！
因为有你这种人存在
所以才有数十人白白冤枉送死！
你会明白吗？
就是因为有你这种人存在...
你呀！
之后的...就有军事法庭处理吧
是！
现在母舰正和敌军正面交锋
请你快回去帮手吧
是！
加油啊！
大家听着，本部队开始进攻
目的是马·克贝的矿山基地
G战机全力前进！
阿姆罗，出发了
可以吗
知道
GO！
联邦军的敖德萨作战终于开始了
雷比尔将军和马·克贝双方都倾尽全力
这一战，情况非常激烈...
另一方面White Base亦有参加
真快！
隼人，敌军速度太快
钢坦克是难以应付的
退后！退后
这家伙！
听着，先别理其它
集中火力进攻母舰！
快收回钢坦克
千万别让敌方MS接近！
阿姆罗，请赶快回来吧！
G战机回来了
在1点钟方向
好！准备雷射引导！
阿姆罗，我看到你了！
现在战况如何？
咦？钢坦克刚刚回来！
被击中了左面呢！
凯的情况也非常危急！
好！你要镇静些！
只要继续告诉战况给我知！
拜托了
我知道了！
有我在她身边是没问题的！
我要杀死你！
击中了！
没子弹了
白色家伙在那里？
波斯的仇人呢？
是昨晚的MS呢！阿姆罗！
相信用GUNDAM才可以打倒他们
准备变换吧！
White Base能否维持到20秒？
布莱特，阿姆罗说可否给他20秒
没法子了，叫凯回来！
想打我？没那么易！
你先回去吧！
知道！
你这战机想走？
G战机附件分开
调整为G！
调整为G，知道！去吧！
4...3...2...1...0
波斯也因为这战机出现才败
没错，一定是它！
机动战士？
雪拉！你这家伙！
White Base，我要降落
可以吗？
OK！战机可有受损？
只有前面被炸中少许！
知道！那你和隼人的核战机接合
降落到甲板左边！
对准雷达轴降落！
入到机房之后就将前部拿下来
然后和隼人的核战机交换
知道！打开接合线路！
小心点
隼人，千万别弄坏它！
有谁会刻意破坏它，然后再用来作战的
我去了
马·克贝的部队本来预计艾少将叛变
所以没有做好万全的防敌准备
很容易就被攻破第1战线！
再者，多姆被GUNDAM所牵制
导致不能前赴前线参战！
结果阻挡不了联邦军的前进
不过，在此恶劣环境下
马·克贝仍有他的秘密武器
敖德萨计划总司令雷比尔将军听着
我是马·克贝上校！
如果联邦军还不停止
我便会使用核弹反击的！
当然我是违反了南极条约不可使用核兵器的条例
但我却不想就此战败的
雷比尔将军听后什么也没有说
只是做了一个手势
示意继续进军
又想用同一方法对付我们
太天真了
奥狄也死了？
可恶！
阿姆罗，你听到吗？
敌方想使用核弹呢！
核弹？
但是...这个...
没错！他居然使用这种武器
要发射火箭只约有30秒时间
别理多姆了
快毁灭导弹
怎可能...
我根本不知怎做？
我现送资料过来
红色的位置就是引爆核弹部分
只要拆了它就可以了！
就只有这么简单的分解图
一下子怎可以理解呢？
没法了
这是南极条约的资料
应该可以信任的
小心！
如果他们引爆了核弹
我们这里也受到波及的！
快去试试吧！阿姆罗！
他真的会发射吗？
是的！
真的会吗？
那好吧！隼人，出发！
别看小我！你是走不了的
什么？雷比尔将军的军队没打算停止
是！最后防线也快被攻破了
可恶！
是联邦的MS
正和多姆作战！
他们用强硬的手段来对付我
既然这样就任由他自食其果
不过...条约怎算？
现在不管了！
是他们不受理的！
所以，他们应该得到报应才对
发射导弹！
隼人，全速前进
知道！
不...不可以的！
波斯，奥狄...对不起！
联邦军的敖德萨计划终于取得最后胜利
不过...可惜是抓不到马·克贝上校！
他现在乘赞斯巴尔向着宇宙逃去！
你们别以为战胜这一仗战争不会结束的
你们看着呢
从这里运出的矿物那么庞大
ZION军还可以再战多十年
White Base上的年青人
现在终于有机会
可以安全地跟雷比尔将军见面
水陆两用机动战士葛克从疯狂渔人队出动了
它近乎奇妙的巧妙地逼近White Base
要攻下木马、打倒GUNDAM
是的
疯狂渔人队的指挥官
他就是……
机动战士GUNDAM
下一集 ‘夏亚的复活’
你能够存活下去吗？