良，准备OK
好
阿姆罗，合体准备，好了吗？
来吧，良
5、4、3、2、1
激光射线同步
5、4、GUNDAM B部件投下
核心战斗机变形、合体
少年们边进行着训练边朝着中亚前进
自从SIDE 7以来，无止境战斗的日子仍然持续着
‘阿姆罗脱逃’
阿姆罗，你今天很用功呢！
要做什么
是做机动战士的模拟战斗
啊？
得到的ZAKU中知道了具体性能
再换算入GUNDAM的计算机内
尝试计算出更好作战方案
可是对俘虏所说的新型机动战士老虎是没作用的吧
我用普通ZAKU的性能再加上百分之20来推算！
果然不愧是阿姆罗
待我替你吧！
好的！麻烦你！
阿姆罗，你也休息一会吧！
是
队长，那俘虏怎样？
又来多一个年青的女兵呢！
他到现在还不相信
我是本舰的负责人
光津仓滨少尉！
兰巴的盖洛普到底在那？
你应该知道对军官俘虏该怎样吧
我已查过南极修约，少尉！
将矿山的所在告诉我吧
没这么轻易告诉你的
不好了！阿姆罗哥快帮手修理啊！
水龙头！
水龙头？
小琪！
米莱在里边，找她也可以的
米莱！水龙头坏了
怎么了？
小琪
关不上！
阿姆罗，你还在吗？帮帮忙
我入来了！
小琪，让开
水龙头在那？
在面盘里呢！
修好了...修好了...
阿姆罗！谢谢了！
已经完全修理好吗？
还未可以，只是暂时性的！
我失陪了
这机动战士已用了很久，十分残旧
还可作战？
表面还可以，关节也换过了！
运输机可以走了
辛苦了！
不知母舰在那里？
上尉，你准备怎样进攻呢？
你不甘心？
不！
你说得对！
这次战事纯粹是萨比家过人发起的
可是
在这次行动中若毁灭木马
便可替卡尔玛报仇
亦可连升两级
我出人头地
我的部下亦可生活安定！
是为了部下？
亦是为了你！
使你的生活更接近萨比家！
你看着！
我相信你可以的
你不说就别想出来！
通通也是新丁，根本末搜清楚
你是ZION的人？
想走的话我和你一起吧！
你可能误会了！
如果你一走我会大叫的
什么？
你们快来啊！
俘虏逃走了！快来！
岂有此理！
来人啊！俘虏逃走了
有火箭来了！
导弹水平方向还击
查出发射地点没有！
似乎从地面来在11点钟方向
原来马·克贝的基地在更东位置
对不起！
营幕，最大望远！
照准前面的基地
阿姆罗，用GUNDAM出击！
知道，我去了！
或者我会空中转换接合
队长，请准备GUNDAM运输机
知道
空中转换接合？
那是什么意思？阿姆罗！
阿姆罗，可以吗
会被队长骂的！
没事的，我会说服队长
我要出发了，准备！
钢坦克发射了！
阿姆罗、隼人在里面呢！
什么？不是良？
为什么会这样！
队长！
良，你在那里？
雪拉刚才说那俘虏逃走了！
什么？
雪拉正去找他
我去钢坦克吧！
钢坦克已去了
没法子！你去找俘虏吧！
必要时杀掉他也可以！
拜托你！
队长   谢谢你
我一定想办法抓住他！
指挥员 打开全部舰内画面
那俘虏
必定先去和总部联络的！
这频率很难调正！
成了！
0.33、0.35 我是光
从木马和你通讯
报告！光有电报来了！
什么？光的电报！
我查到有GUNDAM、钢坦克、钢加农3种存在
木马内只有各一台
但不知有没有战机！
有人在第2电报室内
什么？没可能的
通讯回路打开了
用闭路电视
闭路电视被破坏了！
将通讯机主线全关掉！
是！
气死！
队长
你认为会泄露多少情报出去？
我也不清楚！
先别说正面的敌人
就连兰巴部队也给引过来了
隼人，他正过来！
我看到了！
隼人，打得好！
这么小规模的基地
单凭钢坦克的火力已可足够
队长根本就不懂利用武器的长处
不是只靠GUNDAM便做得好的
马·克贝上校有消息来吗？
他说会派战机来支援的
之后便没消息了
到底有什么用意
竟来攻击没军事价值的地方？
少尉
什么事
听说兰巴上尉的战车会来
兰巴上尉？
是卡尔玛复仇部队？
那么说
攻来的敌军是传说中的木马
好！打得好！
敌人很快便无还手之力
光！希望你平安回来
他来了！
开始攻击，去！
俘虏正向18号门前进！
拦截他！
有敌军来了！
是地面战车之类...
什么？
是俘虏说的盖洛普！
雪拉应可擒住俘虏
良，凯！
还有快让阿姆罗驾驶GUNDAM
良，凯，听到吗！
敌人支持部队来了
好的！出发
凯，钢加农出击
平衡状态良好 可以降落地面
看到木马了
哦！那些是支持战斗部队
我出战了！
今次很有信心！
一定可以为卡尔玛报仇的！
木马派出了3个机动战士来应战
要小心
我一台老虎就可战胜3机
光逃出来后便设法救助他
我知道了，一会见
你们跟着我别落后 出发！
阿姆罗，敌人来了 向左前进
只得5、6台，不碍事的！
阿姆罗，听到吗？
什么事！队长
钢加农掩护你时才好后退
跟着快换上GUNDAM！
但是...
隼人，你可以瞄准一些吗？
钢坦克是不怕战斗机的！
我已尽力了，不过...
隼人！没事吗？
没事！
左面...有ZAKU来了
ZAKU？新型机动战士
我记得那俘虏说是叫它老虎！
隼人！去吧！
知道
比计算的速度要快很多！
阿姆罗！回来！
隼人，后退！
坦克不宜对老虎的
凯！听到吗？ 请掩护我！
别开玩笑了
母舰 请到前边去
只钢加农是不够的
知道了！
米莱！母舰冲向前！
是
小心！别让盖洛普太接近
阿姆罗，听到吗？
打开机舰门了！快撤退
知道！
有了它就可以逃脱了！
俘虏呢！
他入里面了！
若不快点就会逃脱了！
这种手枪又怎可以打得开！
好吧，你退后吧！
再见了！
雪拉...
别放在心上
有一日或许我们也会一样的！
是！
转换制全妥当，准备出发！
阿姆罗！你可以了吗？
雪拉？你没事了？
很对不起，我暂时在这里吧
雪拉！那俘虏如何？
他...已经死了...
是吗？
那么情报不会再外泄了！
阿姆罗，你去掩护凯！
快点！
母舰亦要跟着前进！
敌军从4个方向攻来了！
那一面较利害？
是中间的新型机动战士老虎！
老虎...老虎...？
你完蛋了 敌人的机动战士
啊...就...快爆炸了！
阿姆罗！出发吧！
快去救凯！
出发！
凯！
不成！计算机也捕捉不了他
我计算错误了！
去掩护GUNDAM！
向正面的老虎以集中炮火攻击
今次不好了！
震荡力令老虎关节失灵
还未打便要撤退了！
如果老虎较坚硬就好了
基尔！史迪！ 后退吧
在3R地点回盖洛普
我叫过你用GUNDAM去战斗的！
敌军没用重火力攻击
算你走运了
不过钢坦克是适宜对基地的！
但盖洛普有加入战圈呢！
是！
你要知道士兵没可能知道战况
命令是要绝对服从的
你违反了军法
军法？
没错！作战一定要遵守命令！
我也明白...
但我们也算是正规军人吗？
以后要留心呢！
知道！
其实阿姆罗做事也相当有头脑的
有头脑也要遵守纪律
否则会连累所有人
你说是吗？良
这说来又是
完全失败了
ZAKU和老虎也
会因驾驶的人不同而完全改变
我要由头再来一次...
我认为你要认真考虑一下！
亚磊、亚荣也驾驶过试验机的
可是...
激光炮还未修好？
因为各方面修理太多
所以还未完成
米莱，你觉得他怎样？
他是太年轻
但绝非不适合的
我觉得GUNDAM交给良可能较适合
你是已经决定了的吧？
不再让他驾驶GUNDAM？
没错！
因为我们已没时间
等他慢慢进步
我知道不是训练场所...
或许你是想让阿姆罗休息一下吧
但是
阿姆罗很特别 我有这种感觉
米莱！我希望你赞成我的意见
阿姆罗...
原来你全听到了！
阿姆罗！
别追了！
起码不用再花工夫解释
是吗
阿姆罗？
你去那里！
我要离开母舰，你保重了！
你说什么！
我要离开母舰！
为什么？
因为队长和米莱说不需要我了
所以...我要走了！
等一下
别阻止我！
阿姆罗！
队长！GUNDAM要出发了
请回答 GUNDAM
是谁在里面？
GUNDAM
请回答
亚昆！可以关起闸吗？
不成啊！
GUNDAM要去了！
是阿姆罗！阿姆罗啊
阿姆罗！
阿姆罗独自驾驶着GUNDAM袭击马·克贝的矿山基地
在此遇到了萨比家之一员——基西莉亚·萨比
是歼灭马·克贝的矿山基地
还是阿萨姆溶解GUNDAM呢
机动战士GUNDAM
下一集 ‘灼热的阿萨姆导引器’
你能够存活下去吗？