(所羅門攻略戰)
第三艦隊，從後方接近中
白色基地聽到嗎？
聽到了，請說！
今後準備補給
改變航路
進入同樣的隊形
進入補給狀態
告訴他明白了
輸送艦波倫布司
向右前方駛去
快準備補給
我去和司令打招呼
為什麼我不可以去？
我也要和司令打招呼！
又不是去玩
有什麼好去的！
沒錯了，只是去打招呼！
史中尉
不如幫一幫忙，好嗎？
氣死人了！
拿著火箭的
那怪傢伙是什麼？
那是突襲快艇！
突襲快艇？
又不是要去打仗？
提起也怕怕！
是嗎，待會再見！
艦長，白色基地艦長
來了等你
是嗎？
我是布萊特中尉，請指教！
辛苦你了，布萊特！
很久不見了，馬健司令！
不要叫我做司令
那些大人物一到
我就成為小人物
你現在很有指揮官的氣勢
真不錯呢！
過來看看！         是！
這是我們現在
行駛中的路線
我們會將所有軍力
集中過來的！
這麼說
目的地是所羅門嗎？
沒錯，白色基地和我們
是去攻擊所羅門的
先鋒部隊！
是嗎！任務相當艱巨呢！
我們可以做得到嗎？
你能夠提出
這個問題和我說
足以證明你是有能力的
一定不會有問題
不過，母艦上的駕駛員
已經超時工作了！
特別是阿姆羅...
呀！你指那個
駕駛鋼彈的少年
他算是個天才
和我們不同的！
他不同的嗎？
你說不是嗎？
為什麼電壓
會裝不上去的！
那便糟了！
吃飯了！
有什麼不妥？
不...只要放下便可以了
多謝了
可能我太倦了！
他們只送一個畢克．薩姆的
機動堡壘來
是！只是得一個！
到底多姆在做什麼？
靠這些多姆的數量
怎會夠...
若只得一個新型機的話
倒不如給我
十台多姆還好！
是這樣的...      什麼？
這個畢克．薩姆還是在試作階段
雖然已在急速進行...
但是...
各方面來的訂單
實在太多了！
算數吧！         是！
快將畢克．薩姆組合好！   是！
布加，現在還未知
帝姆艦隊在哪
真的對不起！
因為現在米諾夫斯基粒子
濃度最高的地方作探測
所以...
一定要盡快找到他們！
立刻除去固定軸
開啟輸送管
開啟所有通道！
打開港外通道
立刻準備離港！
麻煩你了，卡姆蘭檢察官
請問解除封條了嗎？
已解除了
但請別胡亂開火
還有請你們快離開
以後別再來
我希望你說話客氣一些
卡姆蘭
什麼？
衛星六號能夠
平安茍存到今日
都是吉翁軍手下留情！
是否還要我多謝你們嗎？
拉拉，妳在做什麼？
她...她是誰？
就當是我的妹妹吧！
現在，我們艦隊的位置
由所羅門計起來
應該是第三戰區
好像是鼻尖的位置！
在這裡，我們已
再沒任何障礙
阻礙住去所羅門的路線
又來了！
請各艦隊排成橫一字形！
芙勞‧波，小琪她們怎樣？
他們在五號室
有重力的那間
哈囉也在？         是！
小琪，妳知不知
為何要穿成這樣
因為不穿成這樣
是不可去打仗的
起初由正面攻擊
跟著用雷射光
然後大家由缺口攻入去！
什麼？你不是說笑吧！
單就這樣的兵力...
去攻擊...
豈不是去自殺嗎？
不用擔心，凱
聯邦軍會想到
你怎可叫我可放心呢！
你說得太多了！
一定要相信帝姆艦隊的！
各位只要維持
5分鐘就行了
到那時，本軍會用
攻擊要塞武器
攻擊要塞武器？
是什麼武器的？
開始攻擊！速度加八度！
突襲快艇準備！
2...1...0...出發！
到底敵軍的
移動情形怎樣？
是，他們已集合在一起
向我們接近
可以使用雷射炮了
好！通通擊沉他們！
火箭炮，主炮
雷射炮開始攻擊
發射！
敵人發射了雷射擾亂網！
多姆，各MS
出擊應付敵人！
敵軍數目不多
改用火箭可以了
密特艦隊向左面伸展過去
附助機部隊在後方別動！
帝姆主力艦
會由那邊來的！
雷射優亂綱成功了！
好！各艦隊各自進攻！
本艦現立即出動！
吉姆立即出發！
機動戰士
G戰機，出發！
大家記著，要共同作戰！
大家別遲到啊！
我一定會努力作戰的！
雪拉，現在出發！
鋼加農，出發！
出發！
這個就是...戰場？
可惡，看我的！
下一個呢？
凱，要小心敵人呀！
雪拉，妳真可愛呢！
馬加，替我指揮一會！
是，將軍！
我很快回來的！      是！
萬全之策
女仕請全部退避
到逃生船去吧！
戰局對我們不利嗎？
快點！         是！
所羅門是不會被攻陷的
這只是為安全計！
所謂不怕一萬，只怕萬一
況且，也是為了
小寶貝的安全
你太大聲了，嚇壞她呢！
快一點
沒錯，再過一些
再一些，是了
生或死
相信只有在戰爭後才知道
不過有一點可以肯定
當每次閃起美麗的光輝時
就會有數個人甚至數百人
變成太空一粒小塵而消失
反射鏡準備得怎樣？
是！大約
四分鐘左右便行了
看來敵軍快將發現我們了
什麼？蠢材！現在才發現
敵軍躲在岩石後面？
什麼事？
是帝姆！敵軍的主力艦隊
還不快攻擊？
那是？
派武斷號和天力號
去封付敵主力
要不要第七團派援軍來？
希莉亞？
豈非會給國民成笑話？
反射鏡裝置妥當！
在主力軸上
電能已經連接好！
反射戰術開始
目標是所羅門右翼
宇宙大門！
反射開始倒數十秒！
有敵艦接近，小心！
不必理它，快對準重點！
三...二...焦點...對準！
所羅門...燒著了！
聯邦軍的
新武器威力很利害！
什麼事？
我們的宇宙大門破了
是敵軍的新武器！
是什麼？
雷達仍可用
但發電機就失效了！
聯邦軍攻入來了嗎？
位置在那裡？
敵軍主力艦隊來了！
主力艦應該
可以應付到的！
報告
有數百小飛彈來了！
要向那邊攻擊才是！
可惡...
糟了...
連槍彈口也沒有了...
還是先回去吧！
白色基地已歸航
損傷程度B
隼人負傷，因為坦克撤退
所以戰鬥力下降了11%
隼人和很多人也受了傷
不如由我
到醫療室幫忙吧！
好，保羅
你代替芙勞‧波的位置
是，我來了！
正木上仕
請妳準備輸血吧！
很快會康復的！
有什麼事我可以幫忙的？
幫我拿AB型血槳
及輸血設備
隼人？         快點！
敵軍主力艦來了！
用衛星火箭攻擊
將基地內
所有導彈發射出去！
最重要的是
為隼人多輸一樽血
請記住！         是！
即管來吧！   多姆！
芙勞‧波...？
請你別激動
已經充份地作戰了
知道嗎？所以要安靜啊！
大家呢？
他們沒事，還在作戰中！
是嗎？
我真是沒用！
還在這樣子...
連雪拉和凱也及不上...
可惡...
你怎可以這樣說，隼人！
你不是已經很英勇嗎？
妳不用來安慰我了
不怕老實對妳說
自從我上了母艦後
到現在
一直都還想贏阿姆羅的！
但結果...
始終無法勝過他...
隼人，阿姆羅他...
是和我們不同的！
和我們不同
第二和第六戰鬥隊
已沒回音！
武斷號亦失去聯絡
馬加，給我一杯咖啡   是！
吩咐所有MS出去防守
要將敵人全部消滅！
他們想撤退？
從那裡衝入去較好呢？
那裡，是被新武器
所毀壞的痕跡
真利害！
來吧！
母艦有電訊！
他說鋼彈已攻入基地內了
好！吩咐
各艦隊MS出去！
知道！各艦隊
請聽主艦命令
派吉姆和鐵球及
各登陸部隊出動
希望大家
可以順利攻入去！
所羅門要求支援？   是！
由暗碼打來的
詳情仍未清楚
是希莉亞將軍吩咐的命令
要求我們出戰
支援所羅門！
拉拉，怎樣？
我們要進入戰場了
贊斯巴爾，全速前進！
目的地，所羅門！
各人回去作戰崗位！
還生存嗎？
米萊，加油啊！
妳要繼續努力啊！
邵娜在嗎？
親愛的
這裡是不安全嗎？
別胡說
所羅門不會淪陷的！
但是...         聽我說！
我想妳去姊姊的
格拉納達處避避
這裡怎辦？
別擔心，這裡沒事的！
寶貝交給妳了！
妳要養育她成人
知道嗎？邵娜！      你...
因為我是一個軍人
所以要維護
我們薩比家軍人的尊嚴
我不會死的
快點，帶同寶寶
一起走，邵娜！
編成MS作戰隊伍
敵人快登陸了！
薩克，多姆準備出發
武裝火箭炮部隊
全出戰對付敵人
畢克．薩姆準備妥當沒有？
現在準備要大進攻了！
這個...就是畢克．薩姆！