這只是外行才會做出來的悲劇
但消散在戰火之中的年輕生命卻並不是微乎其微的
誰也無法撫慰凱·西登沈痛的悲傷
White Base進入了南美大陸
向著地球聯邦軍本部賈布羅前進
『在賈布羅犧牲』
一點也沒錯
木馬號正駛向賈布囉！
情報似乎很準確呢！
繼續追查！
是！
蝴蝶！蝴蝶！蝴蝶！
蝴蝶真美麗啊！
很利害呢！
終於快到聯邦軍基地了！
不喜歡嗎？
不！
全體人員廣播
快到賈布羅了！
加緊對空作戰的戒備！
我們快到賈布羅基地了
呀，你看！
已經順利降落了！
失去了White Base的訊號了
終於找到他們在賈布羅基地最大的出入口了
以他們消失的地點為中心
撤底搜查清楚
我要將木馬和基地全部剷平
比報告所說的還要嚴重
損壞得很利害
因為母艦和敵軍接二連三地作戰
好，立刻開始進行檢查
開始進行檢查
第1，2部隊開始進行檢查
伍迪上尉嗎？
我是母艦的負責人布萊特！
辛苦你了
你們之中有個叫阿姆羅的人嗎？
是！
阿姆囉！
他就是阿姆羅？
是！
想不到他還是個男孩
請問有甚麼事？
你就是GUNDAM的駕駛員嗎？
是！
瑪吉露達曾經提起過你的事
瑪吉露達嗎？
你說什麼？
它名叫索克！
是MS其中一種！
有什麼用途？
可以水陸兩用的！
跳躍力比普通的強數倍
是誰說的
由製造商的技師說的
唔，那個是...
希望它有實際戰力吧
待北美洲的援軍到達後
我們亦派第二攻擊部隊去
你們就做前鋒吧！
希望可以完成任務！
真的多謝你們了
想不到檢查身體會這麼麻煩的
真是的
但是阿姆羅你，比別人檢查特別長呢
會有問題嗎？
不...剛做完腦部檢查和照X光
還不是一樣
凱！
他說我身體強健，身心健康
大基地真的不同
設備也完善
不要檢查啊
靜一點！
我們沒事，不要檢查啊
是的是的
我想檢查妳有否蛀牙呀！
就這樣了，麻煩你了！
伍迪上校！
阿姆羅
你還未休息嗎？
身為總管當然比較辛苦的
請問有甚麼事我可以幫忙的
你們現在處身賈布羅
所有的事由我來處理吧
對...對不起！
請問上尉和少尉是...
我們本應準備在
敖德薩部份後結婚的！
你們結婚！
因為那時母艦的隊員亦會在基地
可以同時參加我們的婚禮
瑪吉露達是如此打算的！
原來如此！
你們早己有...決定...
真是對不起，伍迪上尉...
如果那日我可以好好駕駛GUNDAM
瑪吉露達便不會死了！
真是對不起！
你別太自大了！阿姆囉！
並非只要一個GUNDAM
就可以令瑪吉露達在戰爭中得救
你要知道戰爭並非那樣簡單的
但...但是
作為一個駕駛員
只要在作戰的全力以赴
千萬別作出令自己後悔的戰鬥
那便行了！
是！
我對於這艘由瑪吉露達花過心血的White Base非常喜愛
所以才集中所有力量去修好它！
是！
這就是我們各人的任務了
看見了！賈布羅的入口
若非有金屬的反應
會給他們騙倒了
那即是說從來未受過攻擊
亦不願被人發現的意思了
最後所得到的結論
就是White Base部隊和原來一樣繼續任務！
是！
還有呢！你們將會編入聯邦軍隊
作戰前將會有正式通知的
是！那現在怎辦？
你們先在宿舍內休息
盡量養足精神
米萊小姐
我們希望你知道？？？？？？
爸爸？
直到現在我們聯邦軍仍認為
失去了一位很了不起的政治家
如果令尊還在生的話
妳就不用移民在SIDE 7了
請別再提，我沒興趣聽！
有警號，南面的地區
2318，23號門有敵人靠近
請立即返回作戰崗位
只是巡邏機吧！
好，你們先回宿舍
準備下次作戰所需吧！
是！
請別在放在心上
不過...我們身為前鋒部隊
卻只有這麼少人，真是抱憾
不要緊
還有多久才到賈布羅？
大約1小時吧！
好極了！
可以攻擊了嗎？
不，這只會暴露目標
別去！
有兩個是水中專用茲卡克
但另一個則沒有資料
是新型MS嗎？
好！賈布羅後面所有地區
全部進入第二戰鬥崗位
我們先走了！
是！
你來開車吧！
你們去那裏？
White Base！
雖說是去戰鬥崗位
但我們亦只有去母艦那處！
否則又可以去哪裏？
唔，說得對
有多少台呢？
實際不清楚啊！
大約四台！
其中有一個是真的
餘下的都是偽裝的了！
聽著，立即改為第一戰崗！
已經找到發光的訊號
位置是128
米沙導彈發射...
上尉，上頭命令返回作戰崗位
我想讓隊員先回去母艦內
那好吧！
已經替你修理好全部的機械
不過母艦暫時還未能使用
芙勞·波，米萊
快向參謀本部收集情報過來
若不瞭解外面的戰況是怎樣
根本就不可能應戰的！
是！這裏是White Base
作戰總部，可以瞭解敵軍情報嗎
可以出戰了嗎？
是！
他們要我們立即到入口處準備
叫阿姆羅和雪拉出動G戰機和GUNDAM
知道！凱和隼人準備用鋼坦克和鋼加農出擊！
ZION軍那班人竟追到來這裏！
米海爾，我已經不再傷心了
為了以後不再有同樣的事
我要打倒ZION
徹底消滅他們！
鋼坦克準備出發
阿姆羅，準備好嗎？
準備好了！
G戰機，阿姆羅，雪拉，出發！
雪拉，我們就在入口地方等吧！
我想敵軍會從那裏進來的
知道
啊？GUNDAM？
不，這種是吉姆
GUNDAM的量產型！
第一前鋒部隊開始進攻！
上機的葛克請在最後出發！
明白了！
亞成，亞張準備
跟我來！
是！
他們都被毀滅了！
我要再計算一下
到底有多少MS可以落到下面
糟，被發現了！
還是先和前鋒部隊聯絡
好像有數十台MS來進攻
這個攻擊隊相當龐大
但若要攻打這裏卻相差太遠呢！
他們現在攻擊的
是有母艦的A地區
又是White Base被跟蹤到的？
它便是這麼麻煩的
總之問題多多
總部直至現在未有戰況送來
立即轉變成外線電視吧！
這樣怎可以作戰呢！
待我回總部時投訴他們
要怎麼做？
若隨便出去便會告訴敵軍出入口所在
那是不行的！
若不知敵人的動向
又怎可去作戰呢？
假如衝出去的時候遇上敵軍
那就極為不利了！
又怎可為米海爾報仇...
即管來吧，ZION軍！
是那邊了
準備工作進展得如何？
呀！剛好裝上了炸藥！
要不要衝入去呢？
不！
這裏是正面嗎？
是！
還有出入口嗎？
在五哩上游處有個小出入口
唔...兩邊夾擊吧！
這裏由索克進攻
我和亞張就由上游入口處攻入去
跟我來！
來了！
有ZION軍來了
我們不可讓ZION軍攻入來的！
不可以這樣！
工作人員全體作戰準備！
是！
瑪吉露達亦是為了保護母艦而犧牲
我無論如何
也不可以給他們毀了母艦的！
你們別妄想破壞母艦！
看著吧！
擊倒了一台葛克
是凱做的
雪拉，妳先退後吧
聽說另一個入口已被破壞
這裏交給凱和隼人去處理吧！
知道！
看來有很多敵人呢，阿姆羅
豈有此理！母艦是屬於我們的！
芙勞·波，快叫G戰機變成GUNDAM
敵軍入侵的速度相當快！
是！
G戰機！G戰機！
快出動GUNDAM！
知道！是什麼型號的MS？
是ZAKU還是古夫？
我也不知道？
B甲板，請發射G戰機、B附件
請出發！
敵人啊
小型戰機是不行的
請退後吧！
那是伍迪上尉！
上尉，別亂來
請退後吧！
紅色的MS...
不是普通的類型！
是紅色的MS
會不會是夏亞？
吉姆嗎？
停止吧！別接近它！
很快？
沒有錯，是他
他又來了！
不會有錯的！
一定是夏亞...
夏亞...
你現在變得更瞭解啊！GUNDAM！
你真行！
ZION軍，快滾出賈布囉！
伍迪上尉，你不夠他打的！
別說笑了！
上尉...伍迪上尉！
夏亞，別逃
主觀器壞了
亞張，你聽你嗎？
快給我掩護！
別阻止我
我要去找夏亞！
看著吧！
沒有錯...他一定是夏亞！
夏亞竟然追到來賈布羅
阿姆羅，你聽到嗎？
沒事吧！
沒事，不過給一個MS逃走了
辛苦你了！
大部份敵軍已給殲滅
損失相當嚴重
是嗎？
伍迪上尉已經殉職了！
是！
他看來比我們更愛護母艦
我有這種感覺
我明白了，大部份的男性
都會有這種感覺的
真的嗎？
我也不知道
夏亞又回來了
夏亞？你見到他？
不，我只看到個紅色的MS
但我知道那一定是紅色彗星夏亞
誰敢說卡茲、列茲、吉卡礙事呢
找出敵人的定時炸彈，解救賈布羅的是誰呢？
而夏亞和雪拉的第二次重逢……
機動戰士GUNDAM
下一集 『小小的防衛線』
你能夠存活下去嗎？