宇宙世纪0079
被称作月神2号的第2月球
是被用于建设宇宙都市使用的
拥有大量矿物资源的小行星
它旁边的第七号宇宙都市SIDE 7开始建造的第二年
ZION公国和地球联邦军的战争开始了
由于这场大战
四个宇宙都市群消失了
只剩下SIDE 6中仅有的几个宇宙都市
而ZION公国所在的宇宙都市群却在离地球最远的地方
它的总帅基连·萨比叫嚣着要讨伐软弱的地球联邦
能拯救人类命运的只有他
‘库克鲁斯·德安之岛’
核战机 阿姆罗 ，听到吗？
运输机出发了
知道，我去了！
阿姆罗，开始连接时我会倒数的！
目的是缩短3秒，明白吗？
知道
良，开始准备！
一切OK！
阿姆罗，连接程序妥当了！
好吧
良，请你将连接画面对准！
已将画面对准
5、4、3、2、1
投下B零件
换位置，连接开始！
全部用了19秒！
太慢了
可以缩短4秒吗？
似乎不行
因为激光画面照准很慢
队长，刚接到空军的紧急讯号
是求救吗？
地点和敌军数目呢？
看来是用自动讯号机发出的！
所以不能通讯，马上计算出来
坐标305
地点是305，很接近！
叫阿姆罗去侦察吧！
叫阿姆罗把核战机和GUNDAM分体
用核战机去巡逻305！
知道！
良，我要解体了！
请接收
我知道了 真不想看这场面呢！
是吗？良
队长，我出发了！
没法了
真不想这看见GUNDAM像头小狗
地点是305...
是这岛了！
这个吗？
还生存？
明白了，尽量问清楚
阿姆罗，有什么需马上送过来
似乎联邦军也不会救自己人
说不定附近有埋伏
叫大家准备应战！
是！
不成了...
不要乱动！
真奇怪
只将他们生檎绑起来
及拿走了武器
到底...
谁？
你没事吧！
这些军人别过来！
快回去！
别这样！停手
我不是敌人！
快走！不要来这小岛！
我叫你们停手啊！
快走！
我们一起去弄坏战斗机吧
别这样！
这...这次不好了！
啊！德安回来了！
这地方应该不是ZION军的领地
怎么一回事
德安
又有军人来了！
他还用枪指着我们呢！
我没意思交战
将武器交出，不会伤害你
交武器给你？
岂非任你鱼肉
怎可以这样
我就是不想作战
才要你交出武器
你们先去安全的地方
德安，你要打赢！
对！收拾他
单靠战机就可以对付我了吗？
虽然不能毁灭你
但只要打中要害
都可以令你动不了！
看着吧！
我要破坏你关节部份！
很敏捷
这次一定！
好痛...
你是谁？
我叫罗娜！
那是什么地方？
是德安和孩子之家！
德安？
库克鲁斯·德安 是他救你回来的！
什么？
德安准你回去
在你养好伤前
在这里休息一会吧
别开玩笑！我的战机在那？
他说得没错...
他在菜园的后面和孩子们一起
德安，他来了...
小兄弟
你可以起来行动了吗？
到底收在那里？
你说那战机？
我一定要保护这些孩子
我知ZION迟早会发现这里
会来攻击我的吧
我也要有武器保护才成
请你把核战机还给我！
我还给你的话
你也会来攻击我的吧
我不似你要小孩当手下那样卑鄙！
我一定要对付ZION的侵略者！
不准你说德安坏话！
他没骗我们！
没错！保护小岛是错的吗？
你说他坏
请走吧！走啊！
竟然骗得他们入迷了！
什么！岂有此理！
停手
这些无谓的争执别斤斤计较！
可是这家伙！
我一定会寻回核战机的！
我想他一定搬不远...
德安，他会找到吗？
不会给他找到吧！
啊，没错
你似乎比我想像中固执呢！
你是来监视我？
我看，你连夕阳有多美也不知呢
战争时根本就不需知美不美
一放松便会败下来的！
你听我说
德安并非人想像中的坏人
他骗孩子的技术很了得呢！
那德安...
如果你不知真相
请别乱说好吗
如果他了不起
为什么要收起我的核战机！
你是...为什么还不了解！
以为他们年纪小就易受骗
跟他来到这小岛吗？
那么，德安为何要照顾他们？
若你想知，就自己去问吧！
我知德安很称赞你
说只要洗脱幼气
会是个好军人！
他似乎不在这小岛
良！明天搜索
回母舰吧！
再多一会吧！
现在每个人也很担心
他应该和我们联络的！
阿姆罗的话
一定有他原因的
是这样最好，但...
会不会...
我为何要胡思乱想？
救命啊...
没有ZION军踪影...
你还未睡？
你想怎样呢？
你指那年青人？
我看是困不着他的
可能他的同伴也在附近
如果不改变他的思想
就会很麻烦
每日也要提心吊胆的生活
可以的话我也想离开
对不起！
我这方面
不要紧
找到他了！
你快走！
对啊
别抛！
似乎大家都没睡好呢
我继续去找吧！
有物体接近
而且速度很快！
向这边来吗？
不！是305方向
派良去好吗！
好！母舰也去吧
是
快些走！走啊！
快离开这岛
走！
是ZAKU？
快逃！
什么事？那些小孩呢？
我不知道
德安！
德安！快还我那核战机！
危险！
我们的家
德安...跟我来！
那机动战士在攻击什么？
这家伙真快
阿姆罗？没事吧
良！
你到底在做什么？
迟些再说吧！
右面的机动战士是帮助我们的！
来了！
母舰来了！
阿姆罗！你还好吗？
是！
请你立即发射GUNDAM出来吧！
我要在空中结合！
不！不要！
你先回母舰吧！
仓库准备帮他换装！
我技术已进步了啊
我出发了！
现在只余这ZAKU了
等等！这个由我来处理！
但你没有武器啊！
让你看看机动战士的博斗
好好在一边看吧！
但...德安
别来！但是...
只要那班小孩仍看着
我就要战！
德安，打败他！
打低这机械人！
阿姆罗，到底发生了什么事？
我也不明白！
你们想知吗？少年们！
杀死这班小孩父母的凶手就是我
因为我射击的流弹打中他们...
ZION军要我连小孩也杀掉
但...我难以下手...
所以我带走了他们！
就算我也死了
亦绝不让人伤害这班小孩子！
德安...！
我...
我绝不可让人伤害...
那些孩子！
德安，你真勇敢！
不愧是我们首领
我想只要我一日在世
他们也绝不放过我
只要有我在这里
而他们亦不会安全
我...不知怎办好...
你错了！那不是因为你！
是因为你体内那种浓烈的战斗气味
是这种杀气吸引他们来的！
战斗气味？
待我帮你消灭它吧！库克鲁斯·德安
干什么？太过份了！
不应这样的
德安！
他真该死！可恶！
停手，别这样！
你们别生哥哥气
为什么？
他抛你的机械人到海里呢！
他所做的事是非常之对的！
罗娜，这年青人真的不错！
你说是吗？
对！
出现在沙漠中的盖洛普和古夫
想要知道夏亚消息的雪拉违反命令而出击了
她无谋的战斗使GUNDAM陷入危机
阿姆罗的救援作战是...？
机动战士GUNDAM
下一集 ‘雪拉出击’
你能够存活下去吗？