我曾經以為長大之後可以擁有更多東西
掛在高高的枝頭擺動的美味果實
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
藏在沙子中的美麗的貝殼
翻譯：馬姐 果凍 校譯：從汕頭潛逃回來的S 時間：S 後期：風一樣的人
只要伸手就能抓住
但是
穿梭在低頭行走的人群中
不管是向伸手仰望天空還是俯視大地
不知為什麼 總覺得很丟人
因此無視了自己一直以來最珍視的東西
你會想要變成這種大人的我嗎？
Say ha?
No I don't
Now you say ha、No you don't
ほら、皆夢中だ　Cosmos vs Alien
這不 大家正在關注 大宇宙VS外星人
もう戦いはいつでもマーベラス
這戰鬥永遠那麼激烈
艦隊率いるあいつ正しく生まれる前からalien
統帥千軍萬馬的那傢伙 上輩子絕對是個外星人
ミクロとマクロの距離感　大事
微觀宏觀 距離感最直觀
宇宙規模での勘違い
這差別都用不著感官
だけとね アダムとイヴ再来
可是啊 亞當夏娃都能重溫美好時光
ならば 猫も杓子もいっそ　このままでいいじゃない
那麼 咱們也這樣就好
ほら、もっとよくみて
好啦 再多看我一眼
ほら、もっと欲張って
好啦 再多想我一點
ほら、そっう手を撮って
快來 輕輕牽起我的手
ほら、とっとと笑って
行啦 快點給我笑一個
遠く遠くのBPM
遠遠飛來心靈電波
本当に冗句の域を超えて
連腦殘波也被超過
山を越えて　野を越えて　あいつがいる星を届く登録
翻山越嶺直達他的外星王國
はら、夢中だキャプテンクイーンにSOS
這不 大家正在關注 發向女皇船長的SOS電波
ミサイル迎撃準備よし
導彈發射準備完了
弾道を操るあいつはいかにも生まれる前からalien
負責操縱方向的那傢伙 怎麼看上輩子都是個外星人
今まさに宇宙はspace
現在整個宇宙都屬於我們
所謂一つのsweet
這也就是所謂的美妙世界
甘い甘いチューtaste
甜甜蜜蜜一個吻
所謂一つのsweet
又給世界增添了一分可愛
魔法は一振り
輕輕一揮魔杖
あの子と二人きり
我便和他相依相偎
砂糖を一振り
再撒一勺砂糖滿杯
あの子はいただき
他就屬於我了
小招的露天教室已成為荒川河岸的日常景致之一
所以 就是這樣
小珊 明白了嗎？
嗯 明白了
又只問小珊
乃個荒淫教師
乃們兩個 快點給我把從星星那裡學來的玩意忘掉
而且 你們要是有問題我一定會回答的
那麼 老師 提問
什麼問題？
老師有女朋友嗎？
什麼呀？ 這麼無聊的問題
人家可是很認真在問你哦
亞…亞馬遜女戰士
第157話「新同學亞馬遜女戰士」
這傢伙就是在埼玉見過的亞馬遜女戰士麼
航空母艦？
就是說啊 我沒有騙你們吧
天狗就站在眼前
乃們好
好高啊
太好了 真的存在
果然真有亞馬遜女戰士
太好了
你見到我這麼高興啊
什麼？ 還好啦
好直接的問法
這樣啊
你可是一發抽中我們的秘密寶藏
「卡滋卡滋大王」的男人
哈？
一指神功超快
什麼？很少有短信啊
人家是亞馬遜女戰士
人家超喜歡你
請和我交往
人家雖然人高馬大
但是從打獵到烹飪能一手包辦
那個…這點一眼就能看出來
我走在路上五個人起碼有四個會回頭看我哦
我倒是很佩服其中那個唯一無視你的好漢呢
所以啊
和我交往你絕不吃虧
不不 不可能啦 因為我有女朋友了
看 就是這個人
拿吹箭？
住手 不准傷害小珊
蕾絲手帕？
哭了 對不起
不妙 因為外表太彪悍不經意話說重了
你不用道歉
不過 以後我還能來上課嗎？
亞馬遜女戰士…
這姑娘其實在粗壯的外表下有一顆少女的心麼
我只要喜歡上一個人就想待在他身邊
一旦咬到獵物就要咬到只剩一堆白骨為止
那麼明天見 老師
這…這比喻太嚇人了
第158話「愛之歌」
然後…
今天也來了 而且連天狗都來了
真不愧是小招少爺 她好像很喜歡你耶
怎樣？和她交往吧
別開玩笑了 我已經有小珊了
何況 更重要是
我也會挑對象的啊
那種體格的女性……
亞馬遜女戰士又是你啊
上課時間手機…
亞馬遜女戰士 亞馬遜女戰士
你們怎麼回事？
表給我唱奇怪的歌
亞馬遜女戰士 亞馬遜女戰士
我剛剛要…亞馬遜女戰士注意…
注意什麼？
就是手機…不對…
你…裙子會不會太短了點
裙子…你是指那兩片蛇皮做的防具？
是麼？
是…是的…
沒關係的老師
因為除了老師之外 這只是用來遮住所有男人視線的盾
傻瓜 不要開老師的玩笑
這…這什麼情況？
催眠完畢
是嗎？真不容易啊
因為體弱多病至今沒上過學嗎？
看了你這副清瘦纖細的身子也不難理解
那麼航母的體格居然說纖細
他吃錯藥了吧
那女人是東施效顰 故意裝的弱不禁風引起小招的注意
一定吃了不少苦吧？
不過你不會有事的 老師會照顧你的
老師
我說 小招
給我認真上課
住手P子 別那麼粗暴
像汗毛般輕盈的她要是被風吹走怎麼辦？
汗毛？
我說你啊
要是真的體弱多病就給我多穿點
衣服是什麼？
就是現在包在你身上的東西
那樣的話 我只有這套
冬天的時候都會在身上加點什麼的吧？
我不用 我不能再穿衣服了
衣服太重的話 我會被壓垮的
好想保護你
你完全就是強壯到冬天都可以只穿短褲啊
第159話「波濤洶湧的愛」
絕對不正常啊
小招看亞馬遜女戰士的眼神
是嗎？
小珊
不是一直都那樣嗎？
所以才奇怪啊
那傢伙看我和其他居民的時候基本都是這眼神
或者這種
這種
甚至這種
他看亞馬遜女戰士的眼神竟然就像在看小珊一樣
而且他最近老和亞馬遜女戰士粘在一起不是嗎？
不會啊 他一直和我一起吃午飯的
誒？是嗎？
小招
你來的正好
我正打算給你送飯去
不好意思 小珊
今天學生給我做了便當
這咋全是埼玉暢銷的古早味零嘴啊
剛剛我們還為了這個笑成一團呢
貌似這個超受歡迎？
不好 我居然用她的口氣說話了
是嗎 那也沒辦法
老師 不快點吃掉的話會化的
對不起 那麼等會見
怎麼啊 我馬上就會吃的 你幹嘛急
老師這超好吃的哦
沒辦法啊 這是沒辦法的事情
小…小珊
沒辦法
那麼回河裡去吧 小招的午飯
小珊 那個已經烤過了吧？
你要是受不了了就發洩出來吧
什麼？到河口約會？
是啊 好久沒去了
去吧去吧 今天如何？
我一點左右來接你
是嗎 那我等你
到時候見
很開心吧 我知道了啦
太好了
和小珊約會啊 千萬不能遲到啊
你好
亞馬遜女戰士偷取古物現在正在亞馬遜警署接受輔導？
沒錯 在馬丘比丘…
マチュビチュ 又譯作麻丘比丘，是秘魯一個著名的前哥倫布時期時印加帝國的遺跡，也是世界新七大奇跡之一
那…她父母呢？
父親在她小時候就過世了
母親出門打獵一直沒回來
怎麼會 也就是說現在她一個人孤零零在警署？
是的
也沒關係 只是關她一夜讓她反省下而已
我只是打個電話通知下老師
等等 她一定是太寂寞才會去偷東西
我馬上就去
1點
亞馬遜女戰士你為什麼要做這種傻事？
因為
我以為偷東西就能引起某人注意
亞馬遜女戰士別再做這種傻事了
我會一輩子看著你的
那麼 我要你好好承諾
7點
小珊
小招 你怎麼了 遲到…
我有重要的話要和你說
我們今天…
在亞馬遜市民政局
辦理了入籍手續
談情說愛貌似比坐雲霄飛車要刺激多了
第160話「愛情表現」
是麼
你們為了入籍所以來遲了啊
是的…
(牛奶)
(椅子)
(牛奶+椅子=乳席)
日文中"入"和"乳"都發為にゅう而"籍"和"席"都發成せき
真有教養啊
這個孩子可是可憐的孤女
必須由我來保護
所以我沒辦法繼續和你交往下去
小珊 我們分手吧
打耳光？
儘管打吧
我也只能用這種方式贖罪
來吧 小珊
不管你打幾個耳光 我都…
身上？！
你真是太誇張了
小…小珊的心情 我已經完全體會到了
那只是小意思
如果要用拳頭來表達我的心情的話
那一拳壓根不算什麼 我至少還會朝你肚子上揍一百拳
聽到很吵 於是湊過來一瞧
這是修羅場麼
而且小招要和小珊分手
真是不敢相信 你居然對老師動粗
而且你也聽到了吧 我們已經辦理了入籍手續
所以…
那又怎麼樣
你這眼神還真是不錯呢
那就讓我看看你有多麼愛老師吧
決鬥吧
正合我意
什麼？ 小珊你怎麼可以和那種野戰的種族決鬥
你會被殺的
住手 小珊
我有這麼愛老師
我有這麼愛小招
那麼我愛老師這麼多
那麼我愛小招已經多到河裡去了
那麼我對小珊的愛有一百個東京巨蛋那麼大
在龜有病的後遺症作祟下
星星也開始加入女孩們的決鬥行列
第161話 「決不放棄」
我的這麼多
怎麼可能輸給你
我的是你的兩倍
小珊也真是的
這種傻X到底哪一點好啊
你竟然丟下小珊 投入那大象女的懷抱
小…小珊…
啥？ 乃要吃回頭草麼
好可愛 亞馬遜女戰士好可愛
清瘦白皙的亞馬遜女戰士
亞馬遜女戰士 你是美麗的女神
是乃們幾個搞的鬼 讓他變成這副德行的麼
哎呀 居然被你識破了啊
不過 你應該會為我們保密吧
啥？
因為對你來說 這是天上掉下來的餡餅吧
我們的「亞馬遜女戰士戀情支援計劃」若是成功了
那個叫小珊的女孩就是你的了
亞馬遜女戰士 亞馬遜女戰士 清瘦可愛的亞馬遜女戰士
亞馬遜女戰士…
能與你相守 我真是幸福死了
我的前任女友小珊
那個女生很受歡迎呢
看 即使沒有我 她也不會寂寞
就算我不守護在她身邊 也沒什麼
吵死了啊 這是什麼聲音啊
這是什麼啊 這麼大個圈
我的愛可不只有大小而已哦
還可以換算成高度
有這麼高
既然如此 我也…
亞馬遜女戰士
你不要硬撐啊 不要一個勁的跑啊
什麼？ 她的身體狀況沒準是真的？
沒事麼
什麼啊 你精力太充沛了
我雖然身體不好 但是照顧老師還是…
小招也因為有氣喘 身體不太好
所以小招由我來照顧就行了
與此同時
西邊 河童大力士 河童大力士
東邊
招兵買馬挑戰 招兵買馬挑戰
好叻 絕不會輸給你
看我秒殺你
老師加油
小招在夢中 正在準備春季相撲比賽
第162話「響起吧！愛之歌」
村長 不要找我當練習的對象
喂 這傢伙的夢變得很奇怪哦
小珊愛的面積
乘以
小珊愛的高度
這就是小珊愛的體積
原來如此
喂 你是職業歌手吧
既然如此就來幫我唱催眠之歌吧
就是啊 撮合亞馬遜女戰士和小招對你有好處吧
那麼就來幫…
幫忙？
表開玩笑了
「愛」可不是什麼天上掉下來的餡餅
小珊那邊可真是熱鬧
我這邊只有兩個人 不免有些冷清
那麼就多增加幾個我 老師
好厲害 亞馬遜女戰士100個
比那邊熱鬧…多了…
怎麼了？ 要來1000個麼
不是的
我想要的是…
不是1000個亞馬遜女戰士
而是這世上唯一的小珊
啥？
去死吧
怎…怎麼回事…
我好像做了很久的噩夢
居然自行解開了催眠
真的麼
老師…
新娘禮服…
那麼說果然這一切都是真的？
亞…亞馬遜女戰士
抱歉 雖然我說過一輩子要和你在一起
但是我果然還是對小珊…
好了 別說了
我明白
我認輸
亞馬遜女戰士…
不過
只有「今天」而已哦 明白嗎？
亞馬遜女戰士~
為…為毛剛剛那一瞬間我會覺得她好可愛…
不行 不行 不行 我已經有小珊了
小招
小珊
對…對不起 我貌似闖了不得了的禍
沒事 別放在心上
不過
我們也來「乳席」吧
誒？！ 難道說小珊…
好了 過來吧
來「入席」
"籍"和"席"發音都為せき "入"和"乳"都為にゅう
那個…
頭一定要轉向這邊麼
你在說啥？
就是「乳席」啊
那個…
而在荒川河上游
這樣可以鍛煉肌肉
我練著呢
真是越挫越勇啊
對小招無法死心的亞馬遜女戰士
為了增強體力
據說買了比利牌肌肉健美機
旅途結束時不由想起
旅の終りに　思うもの
曾經那些一味追尋的日子
求めるだけの日々は過ぎる
歡呼雀躍 欣然期盼冬天來臨
冬を待たずにはしゃいでる
那裹著紅外套的你
赤いコート包まれる君
再見了 那些迷惘的日子
さよなら迷宮days
如今回首往事 thank you
気付けばthank youです
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
旅程開始時不由想到
旅の始まりに　思うもの
深深呼吸 大步前行
立ち止まらすに深呼吸する
和你去暢遊未來
二人明日を泳いでる
並肩相伴 暢遊人生
魚みたいに並び揺れる
辛苦嗎？ No thank you
辛い？ No thank you　です
悲傷嗎？No thank you
悲しい　no thank you　です
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
第163話「荒川特技預選賽」
-河童仙人       -村長
河童波
原來是你搞得鬼啊
話說 這咋辦 舞台都被你分屍了
村長 你為什麼要搞這種事啊
呃… 為什麼來著呢…
特技什麼的 貌似玩膩了
村長 我們也想練「河童波」
我也要
「戀」與「變」這兩字有啥區別
「戀」下邊有個心 「變」下邊有個又
話說你要比就比「戀」和「愛」啊
下集 9Bridge*2
然後大夥一戀愛都奇怪了
乃這看法真成熟