風兒正吹著
這肉眼無法體會到的力量
正輕拂著臉頰 挑亂著髮絲
帶來新的氣味
不同於往日的逆風而行
現在
我轉身向後
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
然後
迎面清風
翻譯：馬姐 果凍 校譯：從汕頭潛逃回來的S 眼鏡洛 時間：撲S的影子 後期：風一樣的人
我昂首站立 全身心感受著這肉眼無法體會的力量
Say ha?
No I don't
Now you say ha、No you don't
ほら、皆夢中だ　Cosmos vs Alien
這不 大家正在關注 大宇宙VS外星人
もう戦いはいつでもマーベラス
這戰鬥永遠那麽激烈
艦隊率いるあいつ正しく生まれる前からalien
統帥千軍萬馬的那家夥 上輩子絕對是個外星人
ミクロとマクロの距離感　大事
微觀宏觀 距離感最直觀
宇宙規模での勘違い
這差別都用不著感官
だけとね アダムとイヴ再來
可是啊 亞當夏娃都能重溫美好時光
ならば 貓も杓子もいっそ　このままでいいじゃない
那麼 咱們也這樣就好
ほら、もっとよくみて
好啦 再多看我一眼
ほら、もっと欲張って
好啦 再多想我一點
ほら、そっう手を撮って
快來 輕輕牽起我的手
ほら、とっとと笑って
行啦 快點給我笑一個
遠く遠くのBPM
遠遠飛來心靈電波
本當に冗句の域を超えて
連腦殘波也被超過
山を越えて　野を越えて　あいつがいる星を屆く登録
翻山越嶺直達他的外星王國
はら、夢中だキャプテンクイーンにSOS
這不 大家正在關注 發向女皇船長的SOS電波
ミサイル迎撃準備よし
導彈發射準備完了
弾道を操るあいつはいかにも生まれる前からalien
負責操縱方向的那家夥 怎麽看上輩子都是個外星人
今まさに宇宙はspace
現在整個宇宙都屬于我們
所謂一つのsweet
這也就是所謂的美妙世界
甘い甘いチューtaste
甜甜蜜蜜一個吻
所謂一つのsweet
又給世界增添了一分可愛
魔法は一振り
輕輕一揮魔杖
あの子と二人きり
我便和他相依相偎
砂糖を一振り
再撒一勺砂糖滿杯
あの子はいただき
他就屬於我了
第137話「隊長捲土重來」
到早上了啊
被子裡頭有誰…
小珊？
平時的話都是先把我T出去再進來的
小珊 你怎麼會…
等… 好刺眼…
你就是那個荒川河岸的候補居民 瘋狂科幻迷
你要住在這裡？
對
我堅決反對
哎呀 那可不一定哦
先試試吧
你要是能在這裡住上一個月 我就幫你取名
你現在不幫他取名字嗎
咱也不是來者不拒
要住在這也是有條件的…
村長 這個
(相撲武士)
(是爺們就穿上兜襠布來相撲決鬥吧)
這是我私底下畫的同人漫畫
歡…歡迎來到荒川橋下
請多多指教 漫畫大師
是漫畫大師啊
立馬就被認為是漫畫大師了
你這白癡就這麼禁不起賄賂啊
第138話「打開天窗說亮話」
哇 這河童簡直太帥了啊
簡直就是天才啊
竟然將村長的一面 畫的如此淋漓盡致
漫畫大師 太神奇了
我也畫了你們的同人志哦
我們也有？
太棒了
真的嗎 大師
居然用小學生一樣的方式討好每一個人
這是以P子為模特畫的「愛的果實」
這是以鐵人兄弟為模特畫的「消滅國家權力」
(你要是死了 我們 就可以活下去了 搞清楚了沒？)
好正點啊
我們在戰鬥啊
太帥了
真…真是受不了
只是當個漫畫的主角 有什麼了不起的…
還有這個就是…
以小招先生為主角所畫的長篇大作
什麼？ 我也有？
真拿你沒辦法啊
既然這樣的話 我就瞄一眼好了
我要成為上班族！
這是「就業戰士之招兵買馬」
超像小招
一模一樣啊
為毛只有我被畫的這麼沒存在感
又毛我渾身是血
你有什麼不滿嗎？
這可是光「面試篇」就佔了8本單行本的超長篇巨作哦
他到底面試了多少家公司啊
那不是超級廢柴麼
你這也太奢侈了啊 小招
什麼？
你在說什麼啊 小珊
說起來
沒有畫小珊的漫畫麼
不 在製作中
加油
我的話 隨時等著收貨
…嗯
說起來
這完全就是在拖戲惡搞啊
火大的是畫的還有點水平
但是這個的話 外行人是搞不定的吧
這位大師啊 你是職業漫畫家吧
以前畫過什麼？
什麼也沒畫過哦
我…我只是…
只是個很喜歡畫漫畫的宇宙聯合艦隊的司令官而已
吐：乃這廝壓根就是想開剛大木吧
啊 真想快點回地球畫漫畫啊
這聽起來就像是為了掩飾一個小謊而撒的大謊哦
這裡的居民背後好像都有一個不為人知的秘密
這傢伙的秘密難道就是之前所畫的漫畫？
那只要找出他之前所畫的漫畫 他就不能住在這裡了
你的筆名叫什麼？
我…我沒那玩意
這樣啊
那算了 我換個
老實說 我…
我是你的粉絲 請簽名
原來是要簽名啊 怎麼不早點說啊
桑原薯條？
你這傢伙竟然利用漫畫家的習性套出我的筆名
這個筆名可是第一代編輯擅自幫我取的
好可憐的人種
除了條件反射下簽了名
上邊還一本正經的簽上了「送給小招」
第139話「激情過後」
桑原薯條 日本漫畫家 男性 真名不詳
身高162cm 體重48kg B型 雙子座
現在連載中的「雙胞胎花生妹」即將動畫化
桑原薯條
萌系新人漫畫家
把嚴守截稿日期看的比什麼都重要
根據在同一本雜誌連載的漫畫家和擔當編輯所說
因為其將畫漫畫作為釋放壓力的方法，他有許多作品都沒有對外發佈
對時尚有著強烈的執念，簽名會等場合必定身著風衣圍巾
粉絲們習慣上稱之為「special suit」
那傢伙還真個是漫畫家啊
代表作是「雙胞胎花生妹」啊
什麼啊 這不是很紅的麼
是不是畫漫畫壓抑過頭了 逃了這裡來了啊
自那次被我揭穿身份以來
嚇得躲到教堂去了
他傢伙 一直都對小珊很有興趣
我還是向修女匯報下吧
修女 我進來了哦
大師 這是咖啡
嗯 麻煩你了
還真被當成大作家伺候了
因為村長說想快點看續集啊
話說 小珊你這到底是在幹啥
助理
小珊 你會畫漫畫嗎
因為我特訓過啊
(Fishing Crazy 二之平)
這亂七八糟的畫風
「Fishing Crazy 二之平」
很久很久以前在一個地方
有一個超級喜歡釣魚的金星人二之平
有一天她潛水的時候發現了一隻倒著的木屐
二之平說
「明天的金星是晴間太陽風啊」
然後又說 「釣魚真的很有意思」
「可喜可賀 可喜可賀」
壓根沒法可喜 可賀啊
看來地球要爆炸了啊
這是表現「捕捉和放生」的作品
原來如此
是繃緊之後突然一下放出去的戰術啊
確實 這樣的話死亡率就會…
怎麼樣 大師
續集搞定了麼
嗯 一會就好
給我等等
你是厭倦了漫畫才逃來這裡的吧
(相撲武士)
在這裡也畫漫畫的話 這不是跟在外頭一樣麼
你說什麼呢 完全就不一樣啊
在外頭我只能畫讀者想讀的漫畫
但是在這裡的話我就可以畫自己想畫的作品…
我說我說 大師啊 下次畫史黛拉吧
把哥哥再畫高一點啊
你這話什麼意思
這才是你想畫的漫畫？
這也不是為了讀者而畫的漫畫嗎？
…不 …但是
讀者就在眼前的話 我就會想把讀者身上有趣的東西畫下來
但是我想畫的是…
終於找到你了 薯條老師
我聯繫過編輯部了
作為一名社會人士
今天就要截稿了 你這是在做什麼
不是 我已經不是薯條了
我…我不會回去了
薯條老師
我是多麼希望你能成為大家口中的「大師」級的漫畫家啊
不只是編輯 讀者們也是一直這麼期盼著啊
所以我希望你不要逃避
請不要離我們大家而去
哎呀 怎麼回事
我幫你取的名字和外頭的撞上了？
那 你那個名字無效 也不能成為這裡的居民了
家擁有著我們最重要的東西
而你的家並不在這裡
來 回去吧 薯條老師
現在還來得及
咱們走吧
讓大家看到馬力全開的你
這次老師可以不畫「花生妹」
請盡情的畫你想畫的東西
畫想畫的東西…
是的
我知道了
開工吧
於是乎
那座橋果然…
難道擁有超人的智慧嗎
可惡 連我們的超能力也失效了啊
這可真是
只要憑我們的力量 不怕他們不還錢
她…
不是黃金玉米的妖精嗎
我是…
金星女王
我會死嗎
我會不會就這樣…
在不被一家公司錄用的情況下…
金星女王
一切果真如你所料嗎
但是總歸還有你所料不及的事
那就是眾人之心和我的決心
我一定會在這座加拉希橋上打倒你
那個傢伙
果然不是蓋得
薯條在畫什麼
薯條該退休了
當人與人之間的激情擦出火花時
為什麼讓他畫這種漫畫
那個… 可能我當時也累壞了
覺得這個故事題材很新穎
大家往往會陷入極度興奮狀態
做出一些異想天開的事情
第140話「重要的紀念日」
今天我為你寫了一首紀念歌
小珊 你還記得嗎
我可不曾忘記
去年就在這一天 這個地方
你說你最愛沙丁魚
今天就是沙丁魚紀念日
你的紀念日也太沒水準了吧
Thank you
我說你啊
我知道你是故意找借口來接近小珊
拜託不要每天都找一堆沒水準的紀念日來慶祝行麼
昨天是掃把紀念日 前天是短襪紀念日
曲子和歌詞幾乎都是一樣
就算是小珊也聽得快想吐了
不啊 我不會的
剛才的曲子
不由讓我想起沙丁魚王國叛亂的景象 手心直冒汗啊
小珊 沒你想的那麼刺激哦
你看 小珊都無聊到自己瞎亂穿越了
不過 說到紀念日的話
傑奎琳說今天是她與比利的重要紀念日
到底會紀念什麼呢 兩個人的紀念日
初吻嗎 還是他們初次邂逅的日子
不 都不是
是慶祝英勇的丹巴鸚鵡比利勇闖蜂巢
捨命單挑一整窩工蜂 救出女王傑奎琳的紀念日
蜂巢？ 那是什麼？
女… 女… 女王與小老百姓的愛情好浪漫啊
不過 這怎麼聽都好像是不同物種在決鬥吧
所以就應該叫「鳥類VS昆蟲之空中霸主大決戰」
第141話「深入的事實」
這跨越物種的愛
絕對值得我效仿啊
天啊 居然跑去偷看人家約會了啊
肯定是的
不過 不知道比利大哥會怎麼慶祝
對啊
像比利大哥那種的話 一定會讓傑奎琳神魂顛倒
真拿P子沒辦法啊
咱們得快點跟上她以免打擾大哥他們啊
P子還真是不好啊 偷窺人家很低級的哦
看 那是傑奎琳吧
她一個人啊
紀念日不是應該情侶一起過的麼？
肯定是在等他
如果是我的話肯定已經等的焦躁不安了
傑奎琳好成熟
看 那麼淡定
抓住你了哦 比利
我等著你哦
再也不會讓你溜走了 比利
比利
不好
不要這樣 我並不是故意的
我和你們已經結束了
因為內心寂寞就跑回以前的男人那裡
我可不想成為那麼可悲的女人
因為我相信
比利一定會來的
傑奎琳
什麼舊情人？ 根本是蜜蜂在攻擊你啊
怎麼？你們幾個也來了？
別管比利來不來了 你會被蟄死的
沒…沒事吧？
喂喂 星星你這是COS卡卡西麼
沒關係 蜜蜂不可能被蜜蜂蟄吧
比起那個 到底怎麼回事？傑奎琳
聽說今天是你和比利的紀念日…
是的 今天是紀念日
我們約好了
他會來的 比利估計馬上就來了
你在這裡啊？傑奎琳
有只年輕的雨燕在找你
誒？
那…那算什麼啊？
傑奎琳搞外遇？
已經厭倦鳥類了嗎？
我一直很相信你…
不…是尊敬你這個女人
找到你了 傑奎琳
跟我走
你就是那只年輕的雨燕吧？
想趁比利不在的時候私奔嗎？
我絕對不會原諒你們這對姦夫淫婦
你算老幾啊？比利大哥可能會被殺啊
他被黑天鵝的上百個兄弟包圍了
就算大哥再有本事 這樣下去…
這樣下去…
雨燕目雨燕科白喉針尾雨燕
學名是Hirundapus Caudacutus
修女的辨別能力也未免太精準了
第142話「跨越種族的愛」
什麼啊？ 你們幾個 比利大哥的朋友嗎？
你說的黑天鵝是黑色的天鵝？
對方的組長也是鳥類嗎？
那個組織的戰鬥力如何？
你們囉哩八嗦煩不煩啊
我是大哥的結拜兄弟
我們國家有個鳥人協會 稱為國鳥會
組長明擺著就是長尾稚
沒有人能傷害國鳥
因此國鳥會成為了關東實力最大的組織
我和大哥一樣都曾是底下的成員之一
誒？比利以前是黑社會的？
小招你不知道麼？
是啊 大哥可是傳說中的珍禽啊
大哥所到之處無鳥不倒
不但很有實力而且在幹部中也很有鳥望
大哥真是帥呆了
可是 他居然愛上了老大的女人
老…老大的女人？
既然都闖禍了 今天幹嗎還特地跑回那邊？
就是啊
再怎麼說 今天可是重要的紀念日啊
我也阻止過他
但是…但是大哥…
說是非今天不可
說和我的女人約好了…
傑奎琳 你幹嗎？
難道說 組長的女人…
真讓人懷念啊 這身和服
你終於下決心要過去了
走吧
如果比利被殺的話…
你的意思是…
蜜蜂都有一支毒針
我就用那支毒針刺殺國鳥老大
女王蜂的毒針上可帶著讓人一命嗚呼的劇毒
所以啊
所以我為了不讓你這麼做 絕對會活著回來的
這是我們紀念日的約定啊 傑奎琳
我已經和老大劃清界限了
大…大哥
為什麼…為什麼你對那只雌蜂如此癡情？
回到我身邊吧
我只效忠大哥你一個人啊
我好想當你的跟班啊
其實你是想BL吧…
看你的臉都綠了
是不是很像你身邊某個人啊
不過這不是很好嗎 比利平安回來了
你說什麼哪？你還沒發現麼？
大哥失去了對我們來說最重要的東西
他剪掉了飛行羽
飛行羽？
可惡
大哥又不是養在家裡專供圍觀的鸚鵡
哦 就像寵物店幫鳥類剪羽那樣吧
來來 不痛的
大哥居然捨棄了天空
你別再嘰嘰喳喳吵個不停了
我只是不需要了才丟掉的
因為已經不必四處逃亡了
比利
大哥
太帥了
那個 本來你就沒翅膀吧
就算大哥再有魅力還是有些話不能相信的
旅途結束時不由想起
旅の終りに　思うもの
曾經那些一味追尋的日子
求めるだけの日々は過ぎる
歡呼雀躍 欣然期盼冬天來臨
冬を待たずにはしゃいでる
那裹著紅外套的你
赤いコート包まれる君
再見了 那些迷惘的日子
さよなら迷宮days
如今回首往事 thank you
気付けばthank youです
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
旅程開始時不由想到
旅の始まりに　思うもの
深深呼吸 大步前行
立ち止まらすに深呼吸する
和你去暢遊未來
二人明日を泳いでる
並肩相伴 暢遊人生
魚みたいに並び揺れる
辛苦嗎？ No thank you
辛い？ No thank you　です
悲傷嗎？No thank you
悲しい　no thank you　です
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
第143話「荒川飆頭技藝預選」
我來模仿戀人間的吐槽
觀摩別人模仿自己總覺得有點不好意思唉
正中間原來是個墳墓
我可從沒這麼吐槽過
不對麼？
小珊 是不是這樣
我可從沒這麼吐槽過
不對 是這樣啦
不對 我覺得是這樣
我可從沒這麼吐槽過
覺悟吧！金星人
地球防禦軍隊長漫畫大師 參上
鐺鏘
不對！英雄登場的爆炸音效要更給力點
鐺鏘！
對 必殺
下回6 Brige*2
鐺鐺鏘！