等待著你
等待著你敲門
我們之間只是相隔著一扇門
我擦亮鞋子做著啟程的準備
把還沒有壞的麵包放入口袋
當你做好準備了
我希望你能把臉稍微抬起來點
現在我正等著你
等待著你敲門
Say ha?
No I don't
Now you say ha、No you don't
ほら、皆夢中だ　Cosmos vs Alien
這不 大家正在關注 大宇宙VS外星人
もう戦いはいつでもマーベラス
這戰鬥永遠那麼激烈
艦隊率いるあいつ正しく生まれる前からalien
統帥千軍萬馬的那傢伙 上輩子絕對是個外星人
ミクロとマクロの距離感　大事
微觀宏觀 距離感最直觀
宇宙規模での勘違い
這差別都用不著感官
だけとね アダムとイヴ再来
可是啊 亞當夏娃都能重溫美好時光
ならば 猫も杓子もいっそ　このままでいいじゃない
那麼 咱們也這樣就好
ほら、もっとよくみて
好啦 再多看我一眼
ほら、もっと欲張って
好啦 再多想我一點
ほら、そっう手を撮って
快來 輕輕牽起我的手
ほら、とっとと笑って
行啦 快點給我笑一個
遠く遠くのBPM
遠遠飛來心靈電波
本当に冗句の域を超えて
連腦殘波也被超過
山を越えて　野を越えて　あいつがいる星を届く登録
翻山越嶺直達他的外星王國
はら、夢中だキャプテンクイーンにSOS
這不 大家正在關注 發向女皇船長的SOS電波
ミサイル迎撃準備よし
導彈發射準備完了
弾道を操るあいつはいかにも生まれる前からalien
負責操縱方向的那傢伙 怎麼看上輩子都是個外星人
今まさに宇宙はspace
現在整個宇宙都屬於我們
所謂一つのsweet
這也就是所謂的美妙世界
甘い甘いチューtaste
甜甜蜜蜜一個吻
所謂一つのsweet
又給世界增添了一分可愛
魔法は一振り
輕輕一揮魔杖
あの子と二人きり
我便和他相依相偎
砂糖を一振り
再撒一勺砂糖滿杯
あの子はいただき
他就屬於我了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
第122話 「來自金星的信息」
雖然之前我和小珊交換了房間
翻譯：水 馬姐 S 校譯：睡眠不足的S 時間：小夏 後期：風一樣的人
可最終因為到了晚上小珊睡糊塗後又夢遊回原來的地方
於是把房子又換了回來
然後 從現在開始打掃我的房間
要問為什麼
因為腥死了啊
為毛有一條巨無霸大魚躺在我的沙發上
喲 小招
這邊通風比較好 很適合做熏魚
之前交換房間的時候發現的
果然是小珊搞的鬼啊
我去把做好的熏魚拿到教會的地下室儲存起來
房間裡頭腥的要死啊
那是什麼？
好像有什麼東西在沙發下面
鐵盒和錄音機？
這個不是我的 那麼就是小珊的嗎
金星…
好腥
小珊在做熏魚的時候肯定也碰了這個吧
真是的
裡面有磁帶嗎
在說什麼 不是日語吧
我真是個笨蛋 起勁個啥
這肯定是小珊重要的磁帶
再加上不能隨隨便便聽別人的東西
對 不能隨隨便便聽別人…
不過 我不是外人而是戀人…吧
咦？ 這邊好像還是很腥啊
按下去了 真的按下去了
不好了 我這不是差勁到極點了麼
不過人家就是很在意嘛
我對小珊完全一無所知
我們是金星人
這是警告
真…真的是來自金星的磁帶？
前些日子我第一次去了新宿的AITA
但出乎意料的只是一家普通的百貨公司 實在令人失望
(笑笑也可以 觀看席入場)
枉我那麼期待 又不能見到森田
害我白白剪了頭髮
那算什麼
電波至極
這到底是什麼啊
壓根沒什麼正經的事啊
害我瞎緊張
不過這樣反而更好 不聽了
接下來 進入主題
我們的可愛的金星公主
喂 小招
接下來將要聽到的絕不能告訴任何人
我也帶了一條熏魚給你
你…
那個是…
這 這個是
遭了 怎麼辦
果然我闖禍了？
不過小珊不是那種會隨便發脾氣的人
好好道歉的話應該會原諒我的
誠心誠意道歉的話…
對不起
因為 因為我覺得自己太不瞭解小珊了所以就…
所以才會好奇…就…
真的很對不起
小…小珊？
你這是威脅嗎
小珊好像真的生氣了
第123話 「電線桿上」
請等一下 小珊
拜託你了 請聽我解釋
小…小珊
那邊不行啊
我真的在反省
所以從那邊下來吧
小招你對小珊做了什麼
完全生氣了啊
小珊 小珊
小招 光是對她吼是沒用的哦
修女
這個時候要借用上帝愛的力量
來吧 小珊
你聽不到上帝的聲音嗎
你這根本就是用誘餌引誘她下來吧
不過很有效哦
真的
修女 這個餅乾裡不會放了什麼見不得人的玩意吧
但這可以讓她下來…
小珊 你剛指使了鳥來拿餅乾？
她是真的不想下來啊
在那種地方的話 連說話也不成
這樣的話那我只好以退為進了
我知道了 小珊
做了那種事情你是不會原諒我的吧
糾纏了你那麼久 對不起
好了 我們都回去吧
啥？ 你在說什麼啊
怎麼可能把小珊一個人丟在那種地方
現在把她丟在那 等大家走了她肯定會下來的
畢竟那個位置已經超出了河岸
我相信 等她一個人落單時…
哇 好厲害
那是什麼鳥啊
戰鬥力好像很強啊
這也他X的太強了吧
第124話「訊息」
我到底該怎麼辦
真是的
小招你還真是不懂女孩子的心思呢
瑪…瑪利亞小姐？
怎麼了？ 今天人家可是特地來幫你的哦
我是來送你幾句女孩子這時候最想聽的甜言蜜語
甜言蜜語？
來 自己挑吧
瑪利亞小姐…
確實同為女性的瑪利亞小姐應該更瞭解小珊的心情
謝…謝謝
我看看
小珊
我是只會說話的蟑螂
請用廁所的拖鞋PIA死我吧
瑪利亞小姐 這到底是啥
小珊要真喜歡這句話 我估計只能進棺材了
也是呢 對不起
要是不滿意的話 還有這個
這不是漫畫麼
怎麼拿來參考
沒問題的 裡邊的台詞真的很管用哦
只要用心念出來 小珊一定會下來的
衝著這笑容 姑且再相信一次吧
小珊
喵喵喵喵
主人~ 我正在等您歸來喵~
喵喵喵 喵喵…
這壓根不是人話
第125話「溢於言表的感情」
(喵喵女僕物語)
算了
相信你 我還真是白癡
就是這樣呢
是的 本來我就不該拾人牙慧
就應該用自己的話語
就算離得有點遠 也應該坦誠說出自己的想法
小珊 真的對不起
不過
小珊你也有不對的地方
不該有事瞞著我
因為不管怎麼樣 我都會包容小珊的一切
小珊她解除備戰狀態了
等…
什麼？
既然如此 那你就拿去聽吧
好啊
誒？ 她好像比剛才更生氣…
小招 要三思而言啊
那個鐵盒裡邊的東西其實遠比你所感受到的要沉重很多
誒？
因為一個人的心
沉重脆薄 且容易破碎
所以「無條件包容」這句話
絕不能隨口掛在嘴邊
否則等到你無法接受時 一切將完全粉碎
剎那間
手中的鐵盒 突然變得異常沉重
行了 回去啦 星星
等… 我不要啦
小珊不是很難過嗎
我們先走了
你好好想想吧
等… 村長 等…
怎麼了 你不聽麼
那個 我還是再考慮下吧
也是呢
小珊的笑容 看起來就快要被敲碎了
小招
你不是要再考慮一下麼
果然 不管怎麼樣
可愛的金星公主 接下來聽到的絕不能告訴任何人
我都想知道
讓你露出這種表情的原因
不可以告訴任何人…
小招
小白臉~小白臉~小白臉…
怎麼樣？
俺先前無意中發現時
裡頭全是些外星語 所以我就拿來重錄了
星星這意外禮物
未免太過沉重了
第126話「睡衣派對」
簡直不敢相信
你不但擅自偷聽小珊的秘密
還把她逼到電線桿上
而且…
還把錄音帶毀了
不… 那個不是我…
不要再狡辯了
男人就是寄生在農作物上的害蟲
那個… 其實我也是這麼認為的
我想和小珊好好談談
小珊才不想看的你的臉
好可憐的小珊
給這麼沒根筋的男人欺負
今天我們幾個姐妹陪你好好聊聊
那個…
開個睡衣派對
真不錯呢 貌似很有意思
等…P子
你就給我在外頭好好反省一晚吧
真是令人懷念啊 睡衣派對
高中的時候經常玩呢
是麼 貌似很好玩啊
我帶了好多點心過來
小珊 果然很襯啊
看起來就像金色玉米妖精
居然讓這麼可愛的美眉傷心 小招那混球真是欠揍
好像一聲不吭回去了
真是的
被我這個局外人說幾句就退縮了 真是沒出息
是麼
就是啊 這時候就應該強硬一點
等… 別走啊
在我的圓盤乾枯之前就好
能不能聽我解釋
我的這份愛 永遠都只會屬於你
我的女神
笨蛋
就像這樣
乃咋了？
不要穿越過頭了哦 P子
不是
總之還是該拿得出的時候就得拿得出
不過 說的也是呢
男人還是強壯的好
所以我認為最理想的愛情是…
我要比修女那種強壯高大又體貼的男人
長的更加高大健壯 然後保護他
什麼？ 史黛拉的終極目標是當航母？
討厭啦 人家會不好意思的
瑪利亞對愛情有什麼特定的期望麼
我嗎？
我啊…
在我看來 男人都是欠調教的狗
所以墜落山崖100次仍能奮力爬上來的男人
才夠資格讓我瞟一眼
瑪利亞就像中國的母獅子 好厲害啊
那個…
不好意思 我還是得打擾一下
哎呀
貌似你還有點小獅子的傻勁呢
什…什麼意思？
我是有東西想要給小珊
女孩子的心可不是給點啥就能收買的
不…那個…
我知道無法取代小珊的寶物
但是我聽了小珊的秘密錄音帶
也應該承擔應有的責任
所以 我錄下了不可告人的秘密告白
希望你能收下我的「秘密錄音帶」
小招啊 我就知道你對這有天賦
現在終於開竅了啊
小珊 不要碰它
小招
先喘口氣 然後給我跪好了
在所有能預料的到情況中
(羞恥的秘密)
P子認為這是最差勁的禮物
第127話「小招的秘密錄音帶」
不是的
自作主張就聽了磁帶這事我知道錯了
但是實在很想進一步多瞭解小珊
正好奇什麼叫做正坐呢 原來就是跪在地上啊
所以希望先從讓你瞭解我開始…
小招也是花了一大番心思呢
要聽聽看嗎？小珊
謝謝
你好 我是招兵買馬本名市之宮行
話出突然 不過我考試從沒低於過一百分
什麼意思 想打架麼？
不是啦 好好聽著
但是只有一次得了一百零五分
那是因為我在考卷背面練習簽名
我本打算擦乾淨的
不好意思 這是準備下一份原稿的聲音
那麼… 接下來是高一的時候
每次運動會我都入選接力賽選手
為了提升隊友士氣我總是跑第一棒
為了完美跑完全程
為了預防接力時發生致命的「掉棒」
這樣就絕對不會掉了
我想到一個拿棒子的絕妙方法
結果比賽時
手指卡在棒子裡
我只好陪每位隊友跑完全程
得到了「不會傳棒的瞎跑狂」這個綽號
當然比賽還是獲勝了
然後是高中第一次唱卡拉OK…
夠了
為什麼啊？我正在對小珊進行赤裸裸的告白啊
這種告白我聽不下去了
再說 哪有人聽到這些告白還若無其事的？
我都想找地洞鑽進去了
當然 這些過去要能消失固然很好
但是人孰能無過
咦？ 你啥時候變這麼成熟了
太完美的話 就不像人類了啊
其實這點小失誤對我來說壓根不痛不癢
但願十年後你想起今天所說的話會羞愧得想死
第128話「心連心」
夠了 這些告白壓根沒啥令人高興的
滾出去
等一下 我要和小珊…
不行 小珊也沒什麼要和你說的
小珊 請不要擺出那副表情
什麼？居然撲進來了？
要是就這麼回去我的身體會…
啥？ 又是因為你那無聊的家訓麼？
就是那個「欠了人家的情就會氣喘」嗎？
說不定不是氣喘 而是什麼新的疾病
只要見到或想起小珊的這種表情
我的胃和心臟就像裂開一樣疼
所以 到你露出笑容前我是不會回去的
你真亂來 惹小珊生氣了還要讓她傷心
不…不是的
我既沒生氣也不傷心
而且錄音帶的內容我也已經全記住了
所以…
所以 明知自己必須向你坦白
但卻感覺告訴你之後 你會離我而去
很是害怕
面對預想外的回答 我什麼都說不出口
這卷錄音帶我收下了
很高興你能告訴我關於你的事
因為我明明說過「永遠會和你在一起」
但是沒想到這句話並沒有傳達到小珊的心底
我到現在才發現
小招
小珊
對不起
旅途結束時不由想起
旅の終りに　思うもの
曾經那些一味追尋的日子
求めるだけの日々は過ぎる
歡呼雀躍 欣然期盼冬天來臨
冬を待たずにはしゃいでる
那裹著紅外套的你
赤いコート包まれる君
再見了 那些迷惘的日子
さよなら迷宮days
如今回首往事 thank you
気付けばthank youです
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
旅程開始時不由想到
旅の始まりに　思うもの
深深呼吸 大步前行
立ち止まらすに深呼吸する
和你去暢遊未來
二人明日を泳いでる
並肩相伴 暢遊人生
魚みたいに並び揺れる
辛苦嗎？ No thank you
辛い？ No thank you　です
悲傷嗎？No thank you
悲しい　no thank you　です
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
果然讓那傢伙聽錄音帶似乎還太早了
喲 真厲害
第129話「荒川飆頭技藝預選」
那是啥？
秘書制服
加強型啊 加強型
怎麼說都很在意啊
廢話少說快點表演吧
說冷笑話
被子飛了
冷笑話 日語中被子和飛了的發音相似
聲音小有沒什麼勁爆演出
怎麼說呢 簡直就是一無是處
雖然沒對你有啥期待 但本來還以為有點看頭的說
下集的荒川要講的是
看 星星 我的生命線超級長哦
厲害！超級長壽啊
下集 4Bridge*2
誒？這是啥？
從腋下一直長到背上
乃確定那是生命線？！