甜甜的蛋糕加上甜甜的红茶
彩色蜡笔勾出裙子的百褶边
再加上某个人的恋爱故事
只要有这些的话
女孩子就可以在茶会中一直沉醉下去
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
王子殿下和酵母菌关系很好
翻译：S 校译：S 时间：S 后期：风一样的人
身上点缀着巧克力和蛋奶
大家可以一起分着吃
那样的王子殿下就好
为了让言听计从的执事不断送上甜点
你得好好的管教他
让美梦不要醒来
因为王子殿下是巧克力
茶会会场的大门一旦关上
可可无疑就会变得很苦
真正的你在等待
Say ha?
No I don't
Now you say ha、No you don't
ほら、皆夢中だ　Cosmos vs Alien
这不 大家正在关注 大宇宙VS外星人
もう戦いはいつでもマーベラス
这战斗永远那么激烈
艦隊率いるあいつ正しく生まれる前からalien
统帅千军万马的那家伙 上辈子绝对是个外星人
ミクロとマクロの距離感　大事
微观宏观 距离感最直观
宇宙規模での勘違い
这差别都用不着感官
だけとね アダムとイヴ再来
可是啊 亚当夏娃都能重温美好时光
ならば 猫も杓子もいっそ　このままでいいじゃない
那么 咱们也这样就好
ほら、もっとよくみて
好啦 再多看我一眼
ほら、もっと欲張って
好啦 再多想我一点
ほら、そっう手を撮って
快来 轻轻牵起我的手
ほら、とっとと笑って
行啦 快点给我笑一个
遠く遠くのBPM
远远飞来心灵电波
本当に冗句の域を超えて
连脑残波也被超过
山を越えて　野を越えて　あいつがいる星を届く登録
翻山越岭直达他的外星王国
はら、夢中だキャプテンクイーンにSOS
这不 大家正在关注 发向女皇船长的SOS电波
ミサイル迎撃準備よし
导弹发射准备完了
弾道を操るあいつはいかにも生まれる前からalien
负责操纵方向的那家伙 怎么看上辈子都是个外星人
今まさに宇宙はspace
现在整个宇宙都属于我们
所謂一つのsweet
这也就是所谓的美妙世界
甘い甘いチューtaste
甜甜蜜蜜一个吻
所謂一つのsweet
又给世界增添了一分可爱
魔法は一振り
轻轻一挥魔杖
あの子と二人きり
我便和他相依相偎
砂糖を一振り
再撒一勺砂糖满杯
あの子はいただき
他就属于我了
第164话「与无知相遇」
给我站住
咋回事？
切 跑了么
修女 而且史黛拉也在
到底咋回事
什么？ 是入侵者么
闯进教会了
刚才那个是普通的快递员吧
随便碰的话会有危险的 小招
也不知道里头装着啥货
我觉得至少也不是你们想的那些玩意哦
不过说回来 收件人究竟是…
白井薰？
那就是给白井先生的？
真是的 为毛非得我去送给他啊
寄件人是白井先生的夫人啊
确实白井先生好像…
我家在北海道 我已经有6年没和妻女见面了
重要文件 这…
6年没回家的人已经没有资格做我的丈夫了
你就快点签个名 解放我们母女吧
这个难道是…离婚协议书？！
某意义上 这就是危险物品啊
我的天啊 好重啊
这啥玩意啊 非得我送过去么
那我不是成刽子手了么
高崎和白井先生？ 他俩在这里干啥？
从这里冲出去的话
就可以自由了
是么？ 你也是这么认为的么
也就是说 如今我们已经别无选择了啊
咋…咋回事 这气氛…
难道说？！ 自杀？！
走吧 没什么值得犹豫的
对
等…
你们俩个 不要啊
脚踏划线机 卯足全力画
用灵活的右脚 画出两条线
腰再低一点
接下来画十字 画十字
那个…
你在搞什么啊 小招 不要杵在那
咱正在练习白线的必杀技「大华轮」 你为毛要挡在那啊
我才想问你到底在搞啥飞机
第165话「师傅和徒弟」
哎 真可惜啊
我还以为这次的测试只要21步就过关了呢
21步是啥？ 到底是啥规则？
还有岛崎 你到底是在搞什么
对…对不起
我原本想向您汇报
其实我请白井先生担任教练教我画白线 一周两次
我有很久没有活动筋骨了 所以觉得很有意思
这…这样啊
看岛崎这一脸生气勃勃 或许真的可以放松心情
小招 不好意思 我们想热完身再继续
反正 她工作还是像往常一样认真负责
他们两个也没有男女的暧昧关系
很好 下面是「弗朗明哥」
是
咦？
为什么还是摇摇晃晃的
你要是照我说的每天练习的话 应该不会如此
那个其实…这周公司有重要的工作要处理
对对 她一个人跑到洛杉矶去出差了
原来如此 我明白了
对你来说 白线也只是画画而已
不是的教练 我是认真的
那你为什么跪着
不管是开会还是商量公事 都可以随时锻炼筋骨啊
我曾经就做过
只要把案子交给对手 一二三四
绝对没有问题 一二三四
真的假的？ 要是被我看到了就立即炒鱿鱼
还有岛崎 为毛一副恍然大悟的表情
话说你们俩个 都把我当空气了啊
听我说啊 真是的
岛崎 你知道我为什么会这么严厉吗
那是因为我过于迟钝
不是的
是因为你有称霸小白世界 成为职业选手的潜力
画满全世界白线的天分
教练 我…
我会努力的
你们俩个给我等等！
第166话「迈向白线大师之路」
非常好 说的非常好
距离小白杯澳洲公开赛只剩下半年不到了
你必须尽快熟悉干燥的土质才行
马上就去参加世界公开赛？
好 没问题 我想去澳洲参加比赛
都说了 岛崎给我等一等
行…行少爷 我忘了您在旁边
我想也是呢！
话说你先冷静一下吧
要是你去参加比赛 手头负责的项目怎么办
你别忘了 你还有该做的事啊
对了 我…
我监视荒川河岸一年到底是为了什么
还不是为了取得那个少女身上的「无价之宝」
我不该为了其他的事情搞砸了这项任务
太好了 回到一如既往的神情了
你回过神来了么 岛崎
怎么了？ 犹豫了么
我可以问您几个问题么
可以啊
那么就问4个
请问这个运动的收入如何？
它有什么样的发展性？
小白一族在社会上的地位如何？
它不是国家培训的运动？
一口气把不该问的全问了
还有…
在教练心中我是什么样的地位…
Well 这是第五个问题了
果然岛崎对小白…
她应该不知道小白是有妇之夫吧
那我就先从第五个问题回答你吧
我认为你今后可以和我在这个世界一起画下去
啥？！ 等…你在说什么
你可以考虑下吗
诶？ 那个… 我…
我现在就到对面苦练「弗朗明哥」
「弗朗明哥」也就是金鸡独立
小白
你身边应该有比她更重要的东西吧
那种东西不要也罢
我不是个对手中已有的东西很执着的人
这个人好差劲
我不想继续坐在单人冠军的宝座上
接下来我将计划夺下双人组的冠军
双人… 啥？
既然这么决定了 我也要来练「弗朗明哥」了
我的练习课表也要稍微做点改变才行
你个猪头…
不但末梢神经迟钝 还玩弄女人的感情
不可饶恕
小白 这里有你太太寄来的重要文件
这个应该多少能煞煞你的威风
终于来了啊
我一直在等啊
啥？你知道的啊
那肯定的啊 因为时候到了
因为不是我签个名就可以了事的玩意呢
很麻烦呢
看错人了
我认为小白虽然离家出走却是个为了不让太太变成鸡
而拼命走白线的好丈夫
好了 盖章 盖章
就这样让你离婚的话 你太太岂不是太可怜了
你搞什么啊 小招
还给我
这种东西应该不是这么轻易就能盖章的吧
里边不是还有一封信么
你应该先看看你太太的信…
亲爱的
澳洲杯公开赛你已经准备好了么
最近的土质比较干燥
脚和腰都比平时加强锻炼哦
这只是身为愚妻我的一些想法
我认为不论你参加哪一场比赛 一定都会获胜
我最爱你画白线时的英姿
请你务必要保重身体
也要注意石灰粉还剩多少
你就尽情的画白线吧
薰
这个…
因为我不能将身份证连同大赛申请表一同邮寄
每次都要请太太当我的保证人
小白太太 贤妻良母也要有个度啊
(给最爱的爸爸)
这是我女儿送的
咦 现在的高中流行做这个啊
青春期的女儿居然和你这么亲？
此时的岛崎
白井先生
正在挑战金鸡独立五分钟
也就是「弗朗明哥」
第167话「认知日本精神」
今天是P子编剧大人的粉彩☆下午茶会
这是今日的甜点
「浸润在烘焙咖啡的冰激凌」
请慢用
苦涩中夹带着刺激味蕾的甜蜜
炽热的咖啡拥抱着冷冽的冰激凌
冷静与热情
这正如恋爱一般
是吧 小珊
就像asabujiban nemipujiban那种
好厉害啊 小珊会说法语
表被骗了 那是金星语
还过得去
Bonsoir 末代武士你怎么了？
一句话都不说
就是啊
那个 脸拉得就像长短裤一样
是不是被巧克力的魔法给俘虏了
冰激凌快被淹没了啊
得快点救救冰激凌啊 是吧
冰…冰激凌
在下没有拯救冰激凌的理由啊
我的茶杯啊！
男子汉就应该喝地道的抹茶
用这么华丽的茶具泡茶 还加入一匙匙的砂糖
这种没有朴质 闲静感受的茶会简直是岂有此理
什么朴质闲静啊
你还真是没礼貌呢 大家都喝得很开心啊
对不对 村长…
末代武士 没错啊
你的话就像添水敲打石头时发出的声响 感动着我的心呢
你能明白我啊 村长阁下
既然如此 男生也来办个茶会吧
对不住了 P子 我得回去了
村长… 怎么这样
你可不行哦 修女
给我再来一杯咖啡
是
史黛拉 再去拿新的咖啡豆和杯子
遵命
小招阁下你们要不要也来品尝下闲静的滋味
喝抹茶么
好啊 和风茶会
和风？
我最喜欢吃烧烤 喝涩一点的玩意
我也参加过无数次茶会 不是生手了哦
玩意儿？ 生手？
那么一小时后 樱花树下见
野外茶会么 真是雅致呢
很令人期待哦
呀 终于来了呢
品茗会就是品尝无心之茶
今天请忘记时间 慢慢品茗
小招阁下已经是老手了吧
但是若有任何问题 尽请询问在下
发髻看起来更帅了
今天他看来貌似还算正常
这个碗 很有闲静的感觉呢
哎呀 星星阁下也能体会闲静的感觉啊
哎呀 一点点啦
对了 就是那个
说到朴质闲静的代表 非银阁寺莫属
校外教学的时候我去过
是啊 银阁寺
一般都会这么认为啦
论知名度 果然还是银阁寺最出名呢
不过 我们的境界已经提升到金阁寺了
所以银阁寺不够老旧
感觉超烂
第168话「朴质与闲静」
那么就开始品茗吧
那我就坐上座吧
就是坐在最里头吧
忍…要忍耐 这时候要是抓狂我们就输了
我们要像潺潺流水慢慢的汇集 消除他们的排外态度
这样才是地道的茶人
你说的没错… 我们要比他们更像个茶人
动作好流畅
可是 我不能就这么干坐着
得搞点什么让他认同我是「行家」才行
对…对了
赞美茶具会比较像内行人吧
呃…那个用竹子做的像打蛋器的东东是啥来着
对了 竹刷 是竹刷
(装得一副很懂的模样)
哎呀 真是不错呢 这个…
那个 这是武士头上那撮发髻吧
哎呀 被你注意到了么
没想到小招阁下也是个好奇宝宝
说的没错
我用的是信长公发髻做的竹刷「发髻刷」
那么 你刚刚是用这束头发泡茶请人喝 对吧
你也太搞笑了吧
一般人只要在茶里看到一根毛发就可以找店长算账了…
小招阁下！
啥？
小招阁下根本就不懂什么叫做茶道啊
为毛不看着我说话
现在在下就示范给你看
可以吧
那到底是在搞什么
说是示范 但这到底是哪门子的示范？
但是那一连串的流水般的动作又让我无法移开目光
好美
那究竟是什么？
有意思
诶？
以上就是茶道品茗会 经典吐槽泡法
真的假的？！
全程六道手续只花了40秒就完了
第169话「朴质与闲静领悟」
话说回来
连这个都不懂就自称是行家啊
在下邀请小招阁下你们过来也许是个错误
在下打算在这个品茗会上打造属于自己的闲静世界
不懂闲静之美的人 希望就此退席
闲静之美什么的我是懂的啦
我也是啊
被你说成那样 怎会甘心就此退席
是么
那就请两位调整好情绪就座 先由上座的村长开始
趁现在学他的一举一动 轮到我的时候绝对让他惊叹连连
好 要用双手接住是吗
然后放在膝下
接着卸下甲壳
真是好茶
有意思！
不小心就…
还真是对不起 又打扰你了
小招阁下
就是这个
这就是闲静的极致表现
怎么会 和各位前辈比起来我还差得远
不 真的是很完美
搞不好你是这方面的天才啊
被夸奖了
诶……这样啊
比起闲静我还是比较擅长摇滚啊
和他比起来星星阁下…
话说你这戴着帽子喝茶…
但…但是我觉得这样子比较帅…那个…
真是的 简直是糟蹋
诶？
你那副面具可比我的甲壳要来的趣味盎然
好嫉妒啊
不不 前…前辈的甲壳超有日本美的意识哦
不过我也认为「星星阁下的面具好有闲静的感觉」
你们俩个很有这方面的潜力啊
我来测试一下好了
好
我会努力的
那么这颗小石子 你们觉得如何
这个缺口的地方 有「闲静」的感觉吧
不 是这块青苔散发着「闲静」的气息
两位的眼光独到啊
那么 这一带的石子哪一颗看起来最有闲静之美
是黏在这颗大石头上的蚱蜢
不 这块像水泥的东东破破的才有闲静的感觉
那么…
那么是这块石头
不不 是这个瓦块
是这石头
好热闹啊
果然他们参加我的茶会真的很痛苦
我挑了一些不怎么甜的点心当礼物
果然还是算了吧…
没事的 P子
我们一起和你送过去
是啊 和心仪的人有共同的兴趣也是很幸福的事啊
你想多多了解村长吧
对 是的呢
走吧
嗯
这就是村长最爱的闲静世界…
村长…
不对 阁下这种叠法一点也不闲静
我的闲静
师父 这个呢 这个呢
这是三分闲静 七分朴质做出来的哦
这样还不够 闲静要四分
到底要叠几次才可以回家
哎呀 真是不懂风雅
不懂装懂的半瓶子谁最让人不爽了
在严格修炼闲静啊
在传统的世界中 欺负新人是司空见惯的事
旅途结束时不由想起
旅の終りに　思うもの
曾经那些一味追寻的日子
求めるだけの日々は過ぎる
欢呼雀跃 欣然期盼冬天来临
冬を待たずにはしゃいでる
那裹着红外套的你
赤いコート包まれる君
再见了 那些迷惘的日子
さよなら迷宮days
如今回首往事 thank you
気付けばthank youです
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
旅程开始时不由想到
旅の始まりに　思うもの
深深呼吸 大步前行
立ち止まらすに深呼吸する
和你去畅游未来
二人明日を泳いでる
并肩相伴 畅游人生
魚みたいに並び揺れる
辛苦吗？ No thank you
辛い？ No thank you　です
悲伤吗？No thank you
悲しい　no thank you　です
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
第170话「荒川露天教室第一课」
(第一课「金星构造」)
今天我来教大家怎样在金星上呼吸
好
金星上氧气稀薄 布满了高浓度的二氧化碳
所以必须学会怎样从吸入的气体中仅将二氧化碳排出
首先像这样
就是这样 大家来试试看
不 抱歉 我做不到
是不是这样 是不是这样
你该为了不浪费珍贵的氧气 多多练习屏气呢
可是那样的话…
好了 屏气到此为止
老哥 老哥你真的好矮冬瓜啊
不是啊
还不是因为你长高了才会这么觉得
原来是这样啊
下集 10Bridge*2
反正都无比丢人