兩個中年人湊一起
免不了提到健康
倒滿了
酒可是能治百病啊
但是呢
別看我這樣 我可是挺注重健康的
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
以前上班時每次體檢 一點問題都沒有
醫生還說我會活到一百多歲呢
翻譯：馬姐 果凍 校譯：從汕頭潛逃回來的S 時間：S 後期：風一樣的人
真了不起啊 一百多歲啊
但是啊 我已經活了幾百歲了
所以 我比小白你的身體健康N倍
不呢 這可很難說
以後的事沒人說得準
不 我肯定比區區人類厲害
很久以前就相傳吃河童肉可以長生不老
不不不 那是吃的那方吧(意思是河童本身不是長生不老)
不不不……
一決勝負吧
你個河童算老幾啊 可惡
那兩個歐吉桑搞什麼啊
年齡相仿的人往往容易起爭執
Say ha?
No I don't
Now you say ha、No you don't
ほら、皆夢中だ　Cosmos vs Alien
這不 大家正在關注 大宇宙VS外星人
もう戦いはいつでもマーベラス
這戰鬥永遠那麼激烈
艦隊率いるあいつ正しく生まれる前からalien
統帥千軍萬馬的那傢伙 上輩子絕對是個外星人
ミクロとマクロの距離感　大事
微觀宏觀 距離感最直觀
宇宙規模での勘違い
這差別都用不著感官
だけとね アダムとイヴ再来
可是啊 亞當夏娃都能重溫美好時光
ならば 猫も杓子もいっそ　このままでいいじゃない
那麼 咱們也這樣就好
ほら、もっとよくみて
好啦 再多看我一眼
ほら、もっと欲張って
好啦 再多想我一點
ほら、そっう手を撮って
快來 輕輕牽起我的手
ほら、とっとと笑って
行啦 快點給我笑一個
遠く遠くのBPM
遠遠飛來心靈電波
本当に冗句の域を超えて
連腦殘波也被超過
山を越えて　野を越えて　あいつがいる星を届く登録
翻山越嶺直達他的外星王國
はら、夢中だキャプテンクイーンにSOS
這不 大家正在關注 發向女皇船長的SOS電波
ミサイル迎撃準備よし
導彈發射準備完了
弾道を操るあいつはいかにも生まれる前からalien
負責操縱方向的那傢伙 怎麼看上輩子都是個外星人
今まさに宇宙はspace
現在整個宇宙都屬於我們
所謂一つのsweet
這也就是所謂的美妙世界
甘い甘いチューtaste
甜甜蜜蜜一個吻
所謂一つのsweet
又給世界增添了一分可愛
魔法は一振り
輕輕一揮魔杖
あの子と二人きり
我便和他相依相偎
砂糖を一振り
再撒一勺砂糖滿杯
あの子はいただき
他就屬於我了
第151話「橋下的健康檢查」
基於這個理由 一個禮拜前
我們決定要在荒川河岸進行健康檢查
小招把公司的健康檢查儀器借給了我們
高井先生和島崎小姐也來了
沒想到我這圍觀的也被拖下水了
島崎小姐 千萬不要公佈結果啊
千萬
在嚷嚷什麼啊 P子那妹子
討厭啊 為什麼偏偏在這個時候量體重啊
昨天 人家才猛吃了十人份的大餐
你這臉色看起來就像一個星期就只喝了水啊
你在說什麼啊 人家真的胖死了 糾結
女生為毛老喜歡量體重前狂減肥啊
P子小姐
就算你踮起腳也不會減輕體重哦
好了 接下來是瑪利亞小姐測量身高
瑪…瑪利亞
P子 你怎麼了？
真不錯呢 瑪利亞
身材高挑 前凸後翹
老子也想變成這樣呢
史黛拉就算不願意 以後也會變成我這樣的
而且你現在的模樣就已經很可愛了
特別是你的笑容
我好像太在意了
接著請史黛拉小姐測量身高
不過… 說的也是呢
就像瑪利亞所說的
與其對無法改變的事實苦惱 不如以開心的笑容去面對
是吧 史黛拉…
史黛拉小姐 身高240CM
呃… 體重/身高的平方
BM—值是…
4.2？
史…史黛拉…
也教我這招吧
減肥會讓女人變得盲目
第152話「島崎大暴走」
接來下是拍X光
請大家在這依次序排好隊
好久沒拍X光了呢
白井先生
好耶 那麼我先來
妖術 甲殼暫時脫離幻術
我幫你拿著
多謝
那麼 有勞了
你還脫得真有模有樣啊
看起來像脫下甲殼嗎
你可不要被我騙了哦
才怪呢 白癡
這…這兩塊大陰影是…
什麼？
我可從來沒有見過這麼大的腫瘤啊
沒啥 那是河童特有的骨架
開…開始轉動了
我就想 你大熱天的包的跟粽子一樣咋就不怕熱
原來衣服裡邊還裝有一對散熱風扇啊
你以為你是筆記本電腦麼
你對我的骨架有啥意見麼
骨質密度簡直就像塑料一樣呢
不愧是村長
那麼 接下來到我了
島崎小姐 有勞了
不客氣…
我真是的 幹嘛這麼緊張
不過 這不是好機會麼
得找個話題和他聊聊
不過 怎麼回事？
他今天比平時嚴肅很多
帥…帥呆了
拍好了？
討厭 這麼快就結束對話了
人家還想多聊幾句的說
既然如此
結果怎麼樣？
這個結果不太方便在眾人面前公佈…
您必須再檢查一次
島崎小姐 我到底患了什麼麻煩的病
心律不齊 你可能犯了相思病
沒事的
可能是有什麼搞錯了
就是啦
難道是白線畫過頭了麼
在島崎的失控的妄想下
據說荒川居民此時正反常的陷於史無前例的寂靜中
第153話「無病呻吟」
什麼啊 已經開始了啊
你晚了啊 星星閣下
你昨晚上有少抽幾根煙吧
要是吃過東西的話 就不能測血糖了
我知道啦
我這身體很健康的很 壓根不需要檢查
沒事吧 小招
那…那傢伙怎麼了
很難受嗎
沒事的 我只是做氣管的過敏檢查
因為是做哮喘檢查難免會出現這樣子的情況
是麼
病…
病？
病懨懨萬歲
接下來輪到誰測血糖
我來 我來 我來
真是的 所以我才討厭體弱多病的男人
真拿你沒辦法呢
病…病懨懨萬歲
是麼？
沒事麼 小招
嗯 沒事
為了檢查這也是沒辦法的事
我這是壓力引起的 一般是不會出現這種情況的
這樣啊
不會繼續惡化的啦
說起來 這個…
數值好像還變好了呢
最近欠人情氣喘也沒有發作
這明明就是市之宮家的家傳祖病
怎麼了？
什麼？ 星星也要重新檢查？
他沒事麼
難道說星星那傢伙…
那樣子抽煙的話 肺部不出問題才怪
星星 你怎麼了
沒事 只是血糖有點不太正常
就像是貓王艾維斯·普裡斯萊那種巨星一樣
這是我身為巨星無法掙脫的宿命啊
你嘴邊明明沾滿飯粒 少給我無病呻吟
沒事吧 星星
你這是怎麼了 嘴邊沾的到處都是
生病了？ 會死嗎？
嗯…或許會死呢
這…這廝
原來是想吸引小珊的注意力故意這樣
好幸福
看來我所欠缺的就是體弱多病
什麼？ 小招閣下也要重新檢查
什… 那小子…
汗流浹背的在測心電圖
你這已經跑了幾百米了吧
你在說什麼？
氣喘又快發作了
小珊 快來救我
既然如此
你看 我發高燒了
你是豬頭麼
明明剛剛把體溫計放在胳肢窩下死命摩擦
你們兩個…
我們恐怕要永別了
誒…
不…不用擔心
我們只是有點體弱多病而已
就是就是就是
身體不太健康的人反而特別健康
可是 眼前的問題是…
身體不太健康的話
就無法突破大氣層啊
據說那天晚上
修女窩在冰箱裡一整晚 最終連噴嚏都沒打一個
為什麼
小招和星星的身體狀況都出現紅燈
永別了
這次真的永別了
不不 我們沒事
我們這只是意氣用事…
不過 確實除了健康狀況外
登上太空還需要具備許多其他資質吧
應該有檢測這些資質的特別測試才對
那我們立刻進行測試吧
我保證會輕鬆過關
就是啊
先不管這小子 我肯定能輕鬆通過
你說什麼輕鬆通過啊
修女 那是什麼測試
說到在太空艙裡生活的首要條件
你這弱不禁風的肯定三秒內就不行了
那你就是一秒
那你就是0.01秒
那你就是0.001秒
就是與他人的協調性…吧…
你這混蛋
完全不及格
第154話「橋下太空人體能評估檢查」
我提供教會的地下室來做通往宇宙之測試的房間
男女分開各進行一周協調性的測試
在太空中稍有不慎就會掛掉
所有最好不要因為空間狹小而產生不必要的壓力
那不是太簡單了
那麼女生先進去吧
好好玩的樣子
一個禮拜啊 有點長啊
是麼
嗯 話說我辦不到
對不起 各位
我只要離開比利5米 就活不下去了
傑奎琳瞬間被淘汰出局
總…總之 大家振作精神一起加油吧
我們要在這裡住七天
（第一天）
討厭 胡說啦
（第二天）
討厭 好可怕
（第三天）
然後 然後 村長他…
（第四天）
好好哦 讓我摸一下
（第五天）
討厭 胡說啦
今天就第六天了
好好玩哦 這種測試每天都可以參加就好了
是呢
話說史黛拉 我好佩服你哦
這時候還不忘鍛煉肌肉
正是這種時候說不定會想到新的必殺技呢
真能想到新的必殺技就好了啊
怎麼了？瑪利亞
你的臉色…
對不起 各位
我再也忍不住了 我要出去了
誒？！為什麼？
難道我說錯什麼話了嗎？
不是的P子
只是…
只剩一天了啊
堅持下去 大家一起去金星吧
但是我已經六天… 六天都沒有欺負人了
你這顆爛球根
對不起 我原本是不會罵女孩子的
不過像你這種球根最喜歡待在泥土裡
所以能在這種潮濕的地方待下去吧
誒？瑪利亞
向你這種人 最好爛在土裡變成蚯蚓的大餐算了
我想到新絕技了
像這樣先將手臂往上扭
再拉住對方的肩胛骨
不快點找個人練習的話就要忘記了
平時都是找小招
但現在不能出去 既然如此…
P子姐姐 有件事想拜託你
不行
你這個土女 快點枯萎腐爛吧
這是我一生一次的請求啊
陪我練習必殺技吧
話說P子你的腦袋怎麼了？
昨晚我就覺得怪怪的
那個莫非是新芽？
不… 不是啦
一定是我在這裡五天沒修頭髮
所以頭頂毛髮長得特別快
不要看啦 人家頭頂不會開花的
會開花嗎？
還好你還沒有爛掉
陪我練必殺技吧
女子組除小珊外全員出局
第155話「悶死人的忍耐大會」
連那個感情好到讓人噁心的女子組都出局了
恐怕我們做不到啊
那麼 上吧
好窄 太近了
非得靠這麼近看著這傢伙的臉
這可是超乎想像的壓力啊
還是不要隨便說話了
沒辦法 這時候只好抓村長擋著了
村長
村…
母河童！
你在說什麼啊 小招
不是的 我是村長
這聲音 裡邊是傑奎琳吧
你就這麼想和比利一起嗎？
話說 正版村長跑哪裡去了？
咦？村長沒參加測試？
不用了 不用了
我只要一到土裡就會立刻進入冬眠狀態
反正傑奎琳穿上我脫下的皮去幫我測試了
這人真不合群
總之 傑奎琳
現在是男子組的測試 你必須出去
我都已經說了我是村長了
出去吧
不行 如果你不能去金星的話…
吵死了
金星算什麼 我現在只想見自己的女人 村長
笨蛋
大哥
度日如年啊
這樣下去不妙啊
螺絲是不是鬆了呢？
檢查愛車科尼什機
爆炸的同時轉身 一口氣炸毀橋樑
讓敵人無路可退 讓村長去交涉
這邊在模擬荒川防禦戰
和這兩人一樣專注於身邊的某件事就好了吧
我們這樣什麼都不說太尷尬了
但是能好好討論的話題似乎…
這不是女孩子們的日記麼？
話說 不就是本流水賬嗎
儘是P子提出的話題啊
算了 那傢伙看起來是最合群的
對了 只要挑裡面的話題出來聊的話一定…
我說
我覺得村長昨天好像在看我哦
看就看嘛
確實剛才我所提的話題有點怪
你們也賣個面子接下去啊 這可是是否合群的測試啊
對不起 你說得對
我們現在非合群不可啊
那麼 不管你接下來提什麼話題
我都會盡全力回應是也
沒錯 炒熱整個氣氛
那麼我隨便挑一個  誰都不能有意見哦
卡通團的龜有君昨天出現在我夢中了
太讚了是也
…他穿什麼了？
這兩人還真夠朋友
據說小招心裡小感動了一下
旅途結束時不由想起
旅の終りに　思うもの
曾經那些一味追尋的日子
求めるだけの日々は過ぎる
歡呼雀躍 欣然期盼冬天來臨
冬を待たずにはしゃいでる
那裹著紅外套的你
赤いコート包まれる君
再見了 那些迷惘的日子
さよなら迷宮days
如今回首往事 thank you
気付けばthank youです
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
旅程開始時不由想到
旅の始まりに　思うもの
深深呼吸 大步前行
立ち止まらすに深呼吸する
和你去暢遊未來
二人明日を泳いでる
並肩相伴 暢遊人生
魚みたいに並び揺れる
辛苦嗎？ No thank you
辛い？ No thank you　です
悲傷嗎？No thank you
悲しい　no thank you　です
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
第156話「男人的輓歌」
（第七天）
都過了七天了 男子組一個人都沒出來？
就是說啊 而且你聽聽
這個快樂的笑聲
星星和小招老吵架我還有點擔心呢
其實關係很不錯啊
於是進而借這個機會成為好朋友了呢
是的呢
男生到底在聊些什麼呢？
我們去接他們吧
男生們 測試結束了哦
出去再聊…
於是乎 可以把龜有揉一揉做成麵包給國王吃
好棒啊 說不定還能治頭痛
龜有真是萬能仙丹是也
是啊 果然龜有是萬能絕對的存在
再多告訴人家一點龜有的事啦
就是啊
龜有…
叫醫生
不久之後這種心病被稱為「龜有症」
啊呀 都這時候了
看來我過於專注於愛車科尼什機的修理了
龜有 龜有
你說什麼了嗎？
下回8龜有*2
最後的武士還是一如既往的搞笑啊