第190话「荒川国王游戏决赛」
荒川国王游戏决战是修女VS玛利亚
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
两人的实力宛如风神与雷神不相上下
翻译：马姐 NICO S 校译：S 时间：ruru  后期：风一样的人
究竟鹿死谁手尚不明了
但是 修女由于受到玛利亚的毒舌攻击大失血
已处于濒死状态
输血就到这里吧  没存货了
已经够了
身体感觉很轻松了
上吧
普通人早挂了
说不定会翘辫子
小招
堵上性命的战斗马上就要开始了
Say ha?
No I don't
Now you say ha、No you don't
ほら、皆夢中だ　Cosmos vs Alien
这不 大家正在关注 大宇宙VS外星人
もう戦いはいつでもマーベラス
这战斗永远那么激烈
艦隊率いるあいつ正しく生まれる前からalien
统帅千军万马的那家伙 上辈子绝对是个外星人
ミクロとマクロの距離感　大事
微观宏观 距离感最直观
宇宙規模での勘違い
这差别都用不着感官
だけとね アダムとイヴ再来
可是啊 亚当夏娃都能重温美好时光
ならば 猫も杓子もいっそ　このままでいいじゃない
那么 咱们也这样就好
ほら、もっとよくみて
好啦 再多看我一眼
ほら、もっと欲張って
好啦 再多想我一点
ほら、そっう手を撮って
快来 轻轻牵起我的手
ほら、とっとと笑って
行啦 快点给我笑一个
遠く遠くのBPM
远远飞来心灵电波
本当に冗句の域を超えて
连脑残波也被超过
山を越えて　野を越えて　あいつがいる星を届く登録
翻山越岭直达他的外星王国
はら、夢中だキャプテンクイーンにSOS
这不 大家正在关注 发向女皇船长的SOS电波
ミサイル迎撃準備よし
导弹发射准备完了
弾道を操るあいつはいかにも生まれる前からalien
负责操纵方向的那家伙 怎么看上辈子都是个外星人
今まさに宇宙はspace
现在整个宇宙都属于我们
所謂一つのsweet
这也就是所谓的美妙世界
甘い甘いチューtaste
甜甜蜜蜜一个吻
所謂一つのsweet
又给世界增添了一分可爱
魔法は一振り
轻轻一挥魔杖
あの子と二人きり
我便和他相依相偎
砂糖を一振り
再撒一勺砂糖满杯
あの子はいただき
他就属于我了
第191话「宿命的对决」
那么现在
不择手段无需裁判的国王游戏总决赛
开始
没想到你会自告奋勇捐血
废话
不管怎样如果修女不能赢的话
玛利亚如果当上国王
我和你肯定是食物链的最底层
是啊 我也不希望这样的情况发生
但是啊 修女不是喜欢玛利亚吗？
怎么可能对喜欢的女人开枪呢？
你说什么啊 星星
你不是也说过么？
对喜欢的女人就要发动攻击
那也用不着发导弹吧
修女完全会错意了
不过既然抱着背水一战的决心…
不 也未免太认真了吧
就算玛利亚有三头六臂恐怕也…
太慢了
刚出生的小羊都比你跑得快
不愧是玛利亚
依然宝刀未老啊
号称「美丽飞弹杀手」的你身手还是如此敏捷
你也还是和以前一样
只会乱放炮
那个是…
战场剪刀最高奥义
「一根毛」刀法
这股寒气是…
光是看到她那架势
就让人头皮发麻
据说 在场的所有人不约而同联想到某个男人的发型
第192话「玻璃心」
我曾经听说过
修女之所以变成扑克脸
是因为中了「一根毛」刀法
回部队后被队友不断嘲笑
从此修女就被夺去了表情
早知道他是一颗玻璃心
一开始就嘲笑他的服装打扮就好了
其实修女穿成是防止再被剃毛么
第193话「神的声音」
修女君没事吧？
但是 既然吃过一次亏第二次应该…
不 如果用体力火拼修女胜券在握
但是玛利亚企图发动毒舌攻击来消耗修女的体力
更重要的是「一根毛」刀法的可怕必杀技
对修女所造成的精神创伤会削弱他的斗志
修女在发抖
那样的话子弹是打不中的
平日里也没见打中几发的说
这样下去修女要输了
听到了 我听到神的声音了
他…他突然说啥呢
他是恐惧过度产生幻听了吧
没…没问题么
主啊 「快快醒来 放下屠枪」是什么意思…
糟了 好像真有这么回事
什么？你说我大错特错了？
虽然我一直想让他这么说
但现在不是那个时候
修女 别听他的
你不是只相信自己的子弹能打中的东西吗？
我是上帝的仆人 上帝的声音是绝对的存在
主的福音总是助我渡过难关
主啊 我遵从您的指示
修女
放下屠枪
亮出猎刀
进行「近距离肉搏战」
也就是近身战对吧 主啊
神才不会给你这种启示呢
从剪影来看是完全扯不上边的传奇人物
第194话「致命武器」
总之拜托了 修女
绝对不要输给玛利亚
居然避开了那个近距离攻击
不对 玛利亚的目标是将修女钉在柱子上
修女的道服把地板砸的陷下去了
穿着那么重的道服应战
到底有什么用意？
够实用而已
怎…怎么回事？突然都不动了
看 擂台上不知什么时候变成一片血海了
到底是为什么？完全没有动啊
不对 那两人正杀的如火如荼
速度太快肉眼根本无法察觉
只看见两个人静止不动
怎么会？
看来在这个会场中能看清两人动作的只有我了
不 在下也能看见
是么？
我完全看不见
是啊 在我看来仅仅是站着不动
但是 我的灵魂感受到了
两道火光交错碰撞
加 加油
加油
两个人都加油啊
是啊 两个都是真汉子啊
太帅了 玛利亚 修女
不管谁胜谁负已经无关紧要了
太帅了 纯粹追求力量的人啊
纯粹追求力量
原来如此 那两个人现已将王座特权什么的抛之脑后了吗
现在他们只想证明自己
这才是战斗
修女
玛利亚
你们两个真是纯爷们…
一股汗臭味
和甲虫有一样味道
少装得人模人样了
咦？玛利亚 高速移动呢？
灵魂的碰撞呢？
啊？说什么呢
我只是像平时一样
用嘴巴温柔的告诫修女掂量一下自己的分量而已哦
还有…
不要叫我玛利亚 叫女王大人
女帝从此诞生
第195话「玛利亚的愿望」
荒川国王游戏决战终了
最后登上王座的是最令人闻风丧胆的玛利亚
怎么了 小招
快把我的命令传达一下啊
喂 怎么了 小招
那上面写的是什么啊
这种…这种命令你觉得大家会服从吗
这可是绝对命令哦
全…全荒川住民领旨
为怕冷的小羊们做洋服
那是啥 啥暗号啊
第196话「男人的工作」
小羊是在指我们吗
洋服是在指什么拷问道具吗
哎呀哎呀 你们要照你们所领会的去做也成哦
不要啊
之前比较热的时候我帮小羊们剃了毛
但是看来又要变冷了
所以要把剪下来的毛做成洋服
不愧是玛利亚
把自己的地盘打理的真是不错
做洋服听起来好好玩哦
能让我也来帮忙吗
当然了 是命令啊
洋服就是用很多毛做的啊
是啊
那么 玛利亚
我的头发也全部做成肚兜好了
头也轻松了 肚子也不会着凉了
金色的肚兜
小珊 你再多考虑考虑啊
不过小珊 那样的话头就要冷了
哦 是哦
肚兜的话我用别的做就好了
又大发慈悲了
太不现实了
要是玛利亚登上王位的话…
一定会说「把荒川的水全部弄回到地里」之类的话啊
你们当我是什么妖孽吧
我只是觉得有意思才参加的 也没什么特别的希望
这句话就够伤人的了
但是
我现在可是过着过去怎么也想不到的幸福生活呢
那么 大家先把羊毛放在热水里揉开
好
我虽然不太了解那个人的过去
她确实也不算是个好人
但是如果她是坏人也不会和动物那么亲近
我是这么认为的
啊 那个嘛…
我们也没认为她是个十恶不赦的坏人啊
那我们也去帮忙吧
好歹是命令啊
就是啊
谢谢你们三个
不过男生的话 还有别的工作想拜托你们
请你们到那边…
充当牧羊犬
牧羊犬？
赶小羊的工作哦
各位好好工作 我还准备了礼物呢
来 选个自己喜欢的项圈 在地上爬吧
玛利亚 真的沉浸在幸福之中
第197话「牧羊犬的生活」
没关系的 很简单的工作
就是请你们把河岸上的小羊们赶回栅栏里
具体该怎么做 你们可以向前辈们学习
那完全就是特技啊
没问题的 谁都有第一次
不要勉强 能学多少就多少
玛利亚…
那就快点去爬吧
不…那样的话动作就慢了啊…
你在说什么啊 看看人家修女
太快了 说来那个不是匍匐前进吗
你站者干啥 到你那边去了
快拉开架势吓它们啊
等…怎么个吓法啊
用眼神秒杀法 做出要吃掉它们的表情
太乱来了 都超速冲过来了
得救了
不愧是专业的
乖乖 干的漂亮…
哦 那个表情不错哦
是真的 小羊们都逃跑了
看它们逃跑还挺好玩的
星星阁下 你的表情又变回去了
不要放松警惕
盯死人类社会的阴暗面 保持那种表情
我们试…试试看
无法重新再来的审判制度
本末倒置的相亲活动…
社会的阴暗面
甜甜圈现象
贫富差距…
明治维新
无头案件
刀伤…
很好 就是这种气势
就这样向2点钟方向前进
右舷的绝望感不足
好 就是现在
全军向前方羊群突击
第198话「数羊歌」
咦？这些小羊们都是小招它们赶进来的吗？
真是辛苦了
我们这边也把衣服做好了
为什么那么消沉啊
修女
最后能不能帮我对照着名册对一下羊的数目？
了解
修女数羊啊
不能睡着了哦
啊 大卫 赛德 汤姆
怎么感觉有很多帅气的名字呢
好像是人名一样…
那是当然了 因为那全都是…
我之前所爱过的男人的名字啊
卡尔 西罗 贾斯丁 罗利
修女
你要是再数下去 可就永远安息了啊
第199话「划白线」
太好了 大家的衣服都很合适
这样就都不会感冒了
玛利亚的命令顺利完成了
玛利亚的命令分明就是冲着我们来的
喂 大家
能不能来河边集合下
最后的任务
大家要把写的命令书都扔到河里哦
那个还留着呢啊
不要啊
不能看
快点过来
好了
大家朝着河 敬礼
说来说去 也就是这样呢
愿望这种事情还是要靠自己实现才行
小招这句说的好
好歹我也是经历过大风大浪的爷们啊
卡在这里的这张不是小招的字迹么
除了小珊 所有人必须对我 毕恭毕敬
真没品啊
是呢
表从水里捞起来啊
那么
这个咋样 绝对是你的吧
我要和小珊约会一天
超容易满足
等等等…
小珊？
大家写的愿望全部卷成一团卡在这里了
不过 纸会自行溶解的
这不是人参之羞耻么
自己的愿望丢个什么脸啊
不 重点不是这个
小珊 你在做什么
原来卡在那里
嗯
没事的 小珊
小招
以前也这样捡过草船呢
我不会再跌倒了
我知道这里水流很急
那块石头很滑
我也学会了怎样在河里游泳
还有 我也慢慢明白了小珊寂寞的表情
小招
想和大家永远在一起
所以 不用担心
永远在一起吧
现在也好 过去也好 以后也要永远在一起
和我这个地球人
和大家
永远在一起吧
嗯
愛のカケラ　探すたびに
在寻求爱的旅途中
いつも何故か　寂しくなる
总会莫名寂寞
もう行かなくちゃ
然而却无法停止脚步
この空泣き出す前に
赶在天空阴沉之前
その声を探して
那个声音
いつの日か僕らは
有朝一日我们
お互いを求めてく
会寻求着对方
さらさらになって
慢慢沉淀
流れてく毎日に
随着时间慢慢流逝
いつの日か僕らが
不知不觉中某一天
たどりたどり着く場所
我们终于找到各自的归宿
頼りなくなって　掴めなくて
我却发觉到我们各自渐行渐远 淡出双方的世界
不安になって　眠れなくて
我惶惶不安 辗转难眠
大声を出した　離れないで
我大声叫着 要你不要你离开
離れないって　ずっと側にいてね
不要离开 一直陪在我身边
離れないで
不要走
不要离我而去
離れないで
永远在一起
第200话「为你鼓掌」
虽然其中有着窍门和机关
即便如此 我仍无法将视线移开舞台
用来识破魔法秘密的望远镜已经扔了
因为就算凝神贯注
而却太过耀目 什么都无法捕捉
流泪的机关
所有的秘密都藏在狮子服里边
你现在所向我展示的一切
仅仅是震耳欲聋的掌声
也许无法传达给幕布后边的你
无法传达给马戏团
现在我只是祈祷着为你鼓掌