小白臉 小白臉 小白臉…
這什麼玩意兒
關鍵部分不都被奇怪的歌給馬賽克了嗎
那我以身犯險
潛入行少爺那裡把這卷帶子偷出來有什麼意義
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
是我
翻譯：馬姐 果凍 校譯：從汕頭潛逃回來的S 眼鏡洛 時間：撲S的影子 後期：風一樣的人
以你來說 這工作進度未免有些慢吧
我應該是讓你去調查我兒子戀人的相關情報吧
我當然正在盡全力調查
但是一點情報都沒有
辦事不力 真是抱歉
所以現在正準備從非法入境人員這條線索下手
對
就算是極其微小的情報 一到手一定向您匯報
那麼先掛了
爺倆都是笨蛋
不過還是盡快解決為好
如果有別的人在查她的話就麻煩了
在那孩子的價值被他人破壞之前
喲 你好像很忙啊
我最喜歡勤勞的人了
別動
…誰？你到底是從哪裡…
我很疼愛照片上那女孩哦
像你這種蒼蠅在她周圍打轉 很礙我的眼啊
聽好了 我只警告你一次
別再插手那孩子的事
不然的話
殺了你哦
怎麼回事？
剛才那是…
Say ha?
No I don't
Now you say ha、No you don't
ほら、皆夢中だ　Cosmos vs Alien
這不 大家正在關注 大宇宙VS外星人
もう戦いはいつでもマーベラス
這戰鬥永遠那麼激烈
艦隊率いるあいつ正しく生まれる前からalien
統帥千軍萬馬的那傢伙 上輩子絕對是個外星人
ミクロとマクロの距離感　大事
微觀宏觀 距離感最直觀
宇宙規模での勘違い
這差別都用不著感官
だけとね アダムとイヴ再来
可是啊 亞當夏娃都能重溫美好時光
ならば 猫も杓子もいっそ　このままでいいじゃない
那麼 咱們也這樣就好
ほら、もっとよくみて
好啦 再多看我一眼
ほら、もっと欲張って
好啦 再多想我一點
ほら、そっう手を撮って
快來 輕輕牽起我的手
ほら、とっとと笑って
行啦 快點給我笑一個
遠く遠くのBPM
遠遠飛來心靈電波
本当に冗句の域を超えて
連腦殘波也被超過
山を越えて　野を越えて　あいつがいる星を届く登録
翻山越嶺直達他的外星王國
はら、夢中だキャプテンクイーンにSOS
這不 大家正在關注 發向女皇船長的SOS電波
ミサイル迎撃準備よし
導彈發射準備完了
弾道を操るあいつはいかにも生まれる前からalien
負責操縱方向的那傢伙 怎麼看上輩子都是個外星人
今まさに宇宙はspace
現在整個宇宙都屬於我們
所謂一つのsweet
這也就是所謂的美妙世界
甘い甘いチューtaste
甜甜蜜蜜一個吻
所謂一つのsweet
又給世界增添了一分可愛
魔法は一振り
輕輕一揮魔杖
あの子と二人きり
我便和他相依相偎
砂糖を一振り
再撒一勺砂糖滿杯
あの子はいただき
他就屬於我了
第144话「解读密码」
喲 小珊
村長
大半夜的在這裡幹嗎？
我有東西要給你
什麼東西？ 曲奇嗎？
不是
今天寄到我那裡的
小珊 終於到時候了
基於剛才所說的
討論今後的營運方向
兩位看了手上拿到的圖表應該也明白了
提升香港分公司營業額的關鍵
是使用生產拖鞋和室內鞋的生產線
確實完成轉產織物面軟拖鞋
carpet有地毯的意思，這裡小招說的話跟小珊動作完全一致。也可說為『穿著室內鞋成功著陸於地毯上』
而且金星層的營業額也會升高
日本國內的指標也會慢慢的揚升
table也為桌子，我不想吐槽小珊了
你到底在幹什麼？小珊！
你怎麼了？太莫名其妙了啊
以前你從來不會做這麼無厘頭的舉動啊
確實 小珊從來不做毫無意義的事
這次行動肯定也有什麼內涵
我必須設法解讀
把室內鞋放在我頭上
室內鞋…
這是小珊踩在地面的用品
也就是說…
讓我踩？
難倒是受到瑪利亞的不良影響了嗎
那個…小招
怎麼會這樣
怪不得她看起來有口難言
不過 如果這是小珊表達愛的方式的話
其實…那個…
我也只好忍耐了
我會讓你踩到爽為止的
我爸媽聯繫我了
誒？你雙親聯繫你？
原來如此
為毛剛剛我的心中劃過一絲可惜的感覺！
小珊的驚人發言
讓小招一時間有種靈魂脫線的震撼感
第145話「突如其來的一切」
誒？！
父母？！小珊的？！
電波終於傳輸到腦部神經了啊
是啊
等會能不能請你來我家一趟？
我想跟你談談上次沒說成的 那個壞掉的錄音帶的事情
…好的 我這就去
高井 島崎
公事到此為止沒問題吧？
好的 沒有問題
那麼 不好意思了 今天到此散會
但是 我還是…
忍不住哭泣
因為人家是秘書嘛
島崎 今天要不要去喝一杯？
我想爽快地大哭一場…
不見了
好無情
父母聯繫她了
這是我期盼已久的事
要是有竊聽器就不必冒這麼大風險了
自從「那天」開始
不知被何人全數拆除了
殺了你哦
沒關係 那一定是虛張聲勢
畢竟要殺一個人也不是那麼簡單的
小姐 小心啊
那可是修女和瑪利亞聯手製作的武器
死亡陷阱
死亡？玩真的啊？
喂 你振作點
不可以放棄尊嚴哦
這是瑪利亞用來摧垮人心的陷阱
你就把剛才遇到的事情當成是一場噩夢吧
不行 要快點去追行少爺他們
你不是小招的秘書島崎小姐嗎？
幸好今天穿了西裝
這個人是行少爺的部下嗎
白井先生
很榮幸你還記得我
一個人在這裡走動很危險的
我送你出河岸地區吧
不用了 我還有點事…
是嗎？
那麼請路上小心
好…
搞什麼？我怎麼會有心動的感覺？
不過是長得還可以罷了
這種男人多半就是只會工作的呆子
咦？
他為什麼推著劃線機走？
難道…
他正默默地為我在前方開啟一條安全的回家之路？
他…他就是…
凌駕於白線之上的王子
島崎自作多情觸發了愛情陷阱
第145話「告白」
小珊 你要說的是什麼
那個…其實…
可怕 太可怕了
可是 我還得故作鎮定
等待越久心中的恐懼就越強烈
這就是…
「流感疫苗注射法則」
其實我對你撒了個謊
就是這事？ 這事其實我已經知道了
難到小珊一直就為這個煩惱？
那麼 你認為我會因為這個謊言而離開你嗎？
什麼呀 這種事根本…
我想了又想還是找不到答案
連我今後該怎麼做
我自己一個人怎麼想都想不出來
所以 能不能找你商量？
我想將我的心交付於你
當然
就在回答之後 腦海中出現村長之前說過的話
人類的心既沉重又脆弱 很容易碎裂
沒問題的
因為那個謊言我早就接受了
我…
必須離開荒川橋下了
早在你來到這邊之前 就注定了我將離去
離開？
我那顆無人接住不斷墜落的心
在觸底碎裂時
會發出什麼樣的聲音呢？
離開？是什麼意思？
你離開荒川橋下要去哪裡？
我那顆無人接住不斷墜落的心
在觸底時所發出的聲音
回家
回家？回哪裡？
只要是有心人就會聽見
就像是按下電視機的消音鍵後 依然能聽到的那種聲音
人們把那聲音…
當然是…
金星
電波的聲音
第147話 「決心」
現在卡斯朋歐塞星系膨脹所釋放的餘波能量
可以讓我搭乘迷你火箭返回金星
當然會受到舫多爾魯星的重力影響 無法做時空跳躍
不過做了急速冷凍應該就沒有問題了
我聽到了超大音量的電波音
那個 這就是一直說不口的事嗎
沒錯
和你成為戀人那一刻起
雖然知道總有一天會分開
但我卻沒想到 我會捨不得與你分開
雖然覺得早點說出來比較好
但又不想結束和你一起的生活
是我太任性了 對不起
小…小珊
怎麼辦
小珊非常地煩惱
不過金星啊
不想回就別回去了嘛
我想回去啊
我想見到我的父母
但是也想和你在一起
也想和河岸的居民們在一起
小珊 別…別哭了
唉？我有在哭嗎
我要振作一點
現在能止住小珊淚水的人只有我
我好歹也是個男子漢
要拿出個男人的樣子
小珊
所以 招兵買馬
和我一起回金星吧
我一定會讓你幸福的
小…小珊…
好有男子漢氣概
她值得托付終生 小招不禁這麼想
第148話 「夢想的金星生活」
你是說去金星嗎？
我也去？
沒錯 我的父母也一定會喜歡你的
要把我介紹給你父母嗎
雖然我很開心 可是去金星…
我說過的 可能會回不來
請好好考慮一下吧
小珊 現在很認真
我也得認真答覆
即使她的家是地球上某個叫金星的地方
不 既然小珊說的是金星
我也必須認真考慮移民金星
好了 我們到啦 小招
這裡就是金星啊
我要多加小心呢
唉 那位就是新搬來的鄰居嗎
哎呀 他有身體耶
頭髮也很蓬鬆清爽 好神奇好迷人
喲 你就是小招啊
先說清楚
我可不會把女兒交給半吊子的男人
眼神很不錯
我很歡迎你這樣的人
歡迎你來
真是觸手很多的父親大人啊
是我的話理所當然會這樣
不 等一下
說到歡迎人的禮儀
小珊歡迎的方式是
這樣
難道說 她父母會更加變本加厲?
跟外星人接觸分為三個等級 一級 發現蹤影 二級 看到人 三級 身體接觸 我判定這為三A+
對啊 說到風俗
不同的星球也會不一樣
吃的東西也會有很大不同
大家請用餐
哎呀 小招還會做飯啊
地球人都是如此完美嗎
怎麼了？
這味噌湯鹹死我了
…對不起 做得不合您口味
因為我是關東人
算了 也不能怪你
但是小招 豆腐一定要用木棉豆腐哦
非它不可
怎麼了 小招
你不用勉強自己
不 我去 我願意跟你去
為了做出合你父母口味的味噌湯 我會努力的
就是說 你願意一起來嗎
是的
不過
從剛才開始就…
為喵反過來了
披上潔白的婚紗 女孩最憧憬的夢想貌似實現了
第149話 「訂定…婚約？」
這樣啊
你願意一起去嗎 去金星
是的 那個 小珊
這是你表達高興的方式嗎
話說
唉 這難道
難道說這是…
婚約麼
大約是7號吧
什麼？火箭的編號嗎？
你已經知道了嗎
不不不 我只是在自言自語
什麼事啊 星星
你什麼時候來的…
戴上了
你給我的小珊的無名指上帶了啥啊 你個死海星
不服？這叫先下手為強
我要去向她金星的父母問好
都聽到了嗎 你這混蛋
就是聽到了
小珊 可是只叫了我一個人
真的嗎 星星
你也想來嗎
那是當然啦 小珊
我想把雪藏的新歌「請把女兒嫁給我」
獻給你的父母
原來是這樣
等一等 小珊
我們也想去
小珊把我們帶上吧
金星旅行？
不錯啊 我也要去
金星上有白線嗎
等… 你們什麼時候…
我的浪漫飛行 變成了居民的社區旅行
大家 這樣就可以不用與任何人分開了
萬歲
等一下 小珊
你再這麼刺激的話 眼睛都要拉長了
小珊真是的 有這麼開心啊
算了
既然小珊這麼開心 那就沒辦法了
又出現了
你不是回你公司了嗎
托你的福 我的事業達到了頂峰
難道你也想跟著去金星嗎
別說蠢話
我不覺得這個地球人身體能夠適應金星
未知的病毒也令人恐懼
我是對你們的勇氣 甘拜下風
你貌似做了比我還詳細具體的研究呢
不過 她要回金星去了嗎
我的新作「維納斯實錄」就無望完成了
那本筆記本是什麼啊
剛才好像在畫著什麼
我要回金星
小珊
果然是這樣嗎
這次的畫風萌到不行只是因為腳本的緣故哦
平時為了趕稿 我都是這麼畫的
當然畫原稿時 會正式定稿的
不
你的眼神告訴我 這只是借口
什麼新作 這根本就是跟蹤狂日記吧
你還在跟蹤小珊嗎
我不是跟蹤狂 是跟監
在水中時 我也有背著氧氣筒跟上的
這種緊急狀態就該及時呼叫修女
真是的 一個個全是這樣子
不過 太好了
小珊的秘密原來是說那事
我本來也沒有執意選擇居住的地方
這樣一來就沒什麼好擔心的了
快點過來 小招
來聽小珊講金星的事嘛
金星真是了不起的地方啊
我這就來
果然 這個場景應該描繪得更細緻一些
下次要帶個備用氧氣筒潛水啊
上次只备了一个小时的氧气不够啊
旅途結束時不由想起
旅の終りに　思うもの
曾經那些一味追尋的日子
求めるだけの日々は過ぎる
歡呼雀躍 欣然期盼冬天來臨
冬を待たずにはしゃいでる
那裹著紅外套的你
赤いコート包まれる君
再見了 那些迷惘的日子
さよなら迷宮days
如今回首往事 thank you
気付けばthank youです
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
旅程開始時不由想到
旅の始まりに　思うもの
深深呼吸 大步前行
立ち止まらすに深呼吸する
和你去暢遊未來
二人明日を泳いでる
並肩相伴 暢遊人生
魚みたいに並び揺れる
辛苦嗎？ No thank you
辛い？ No thank you　です
悲傷嗎？No thank you
悲しい　no thank you　です
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
第150話 「荒川一擊必殺預選」
猜謎
哦 挺有雅興的嘛
對於突然的政權交替
造訪研究所接待處的木下先生
那顆真心是
我知道 我知道
都『吃了一斤』是吧
怎麼了
吃了一斤就是 在棵很大的栗子樹下嘛
吃驚同音於大栗子樹
Big的栗子 就是吃了一斤嘛
誒？
你也太差勁了吧
哪有人一開始就把答案說的出來的啊
不是的…
我就是靈光一閃嘛 不自覺就…
等等 答案好像不是這個
喂 兄弟倆
公佈正確答案吧
對於突然的政權交替
造訪研究所接待處的木下先生
他的那顆真心是
你們腦袋都不頂用
瑪麗亞大人 您有瞧見行少爺嗎
哎呀 是高井先生啊
你的那些暢銷之毛穴先生都搬走了哦
下集 7 bridge*2
行少爺