本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
你每对我说一句话就会滚出一个球
翻译：马姐 NICO S 校译：S 时间：ruru  后期：风一样的人
得到两个笑容 就会滚出两个球
我想收集更多 展望更多
总有一天 一定…
让你背起将我变得如此欲求不满的所有责任
Say ha?
No I don't
Now you say ha、No you don't
ほら、皆夢中だ　Cosmos vs Alien
这不 大家正在关注 大宇宙VS外星人
もう戦いはいつでもマーベラス
这战斗永远那么激烈
艦隊率いるあいつ正しく生まれる前からalien
统帅千军万马的那家伙 上辈子绝对是个外星人
ミクロとマクロの距離感　大事
微观宏观 距离感最直观
宇宙規模での勘違い
这差别都用不着感官
だけとね アダムとイヴ再来
可是啊 亚当夏娃都能重温美好时光
ならば 猫も杓子もいっそ　このままでいいじゃない
那么 咱们也这样就好
ほら、もっとよくみて
好啦 再多看我一眼
ほら、もっと欲張って
好啦 再多想我一点
ほら、そっう手を撮って
快来 轻轻牵起我的手
ほら、とっとと笑って
行啦 快点给我笑一个
遠く遠くのBPM
远远飞来心灵电波
本当に冗句の域を超えて
连脑残波也被超过
山を越えて　野を越えて　あいつがいる星を届く登録
翻山越岭直达他的外星王国
はら、夢中だキャプテンクイーンにSOS
这不 大家正在关注 发向女皇船长的SOS电波
ミサイル迎撃準備よし
导弹发射准备完了
弾道を操るあいつはいかにも生まれる前からalien
负责操纵方向的那家伙 怎么看上辈子都是个外星人
今まさに宇宙はspace
现在整个宇宙都属于我们
所謂一つのsweet
这也就是所谓的美妙世界
甘い甘いチューtaste
甜甜蜜蜜一个吻
所謂一つのsweet
又给世界增添了一分可爱
魔法は一振り
轻轻一挥魔杖
あの子と二人きり
我便和他相依相偎
砂糖を一振り
再撒一勺砂糖满杯
あの子はいただき
他就属于我了
作为男人
我希望各位心中多少都有点野心
这和是男是女没关系 是爷不爷们的问题
我希望各位都有纯爷们的气概
于是乎 我昨天便想出了一个方案
就是这个
国王游戏
国王游戏是指抽中签的人可以当国王命令他人的游戏吗？
你说什么呢
要登上王位只有一条路
那就是在血雨腥风中浴血奋战
这是啥年代的王者故事啊
第183话「王者的愿望」
相当国王吗？
不害怕惩罚游戏吗？
在荒川河岸即将举办名为国王游戏的
史上最激烈王位争夺战
真是的 村长心血来潮的鬼点子一个接一个
恕我不奉陪了
告辞
你不想当国王了吗？
当了国王可以下一道命令哦
如果集荒川河岸居民全力能够做到的话 什么愿望都可以
真的？参加 我参加
我也参加
淡定 淡定
什么都可以…
我现在正努力在桥下教大家所谓的常识
若当上国王 可以让除小珊外所有人都对我必恭必敬么？
小招先生 夏天穿连体服果然好热啊
小招先生 今天也很帅啊
小招先生是食物链中最上层的统治者呢
小招 不参加的话就快点回去吧
像你这种豆芽菜不在更好
你说谁是豆芽菜？
我这万能的人才
空手道黑带的我才不是你口中的豆芽菜
反…反正是弄脏的白腰带吧
你就扯吧 小白脸星星
不过那是小学的陈年旧事了
什么呀 小招
早知道你这么厉害就把你做种子选手了
原来还有预选赛么
无所谓啦 反正我绝不会输给这种家伙的
你小子…
那么参赛者每人拿一张纸
暂且先把「国王的命令」写上
好
事先吗？
只有一张啊 真纠结啊
我也是 写什么好呢
与其说命令不如说是愿望吧
大家都很乐在其中
一脸孩子气的写着呢
肯定也只是很单纯的愿望
绝对不能把王座让给那两个霸王花
第184话「预选开始」
那么国王游戏预赛 八人浑水打烂仗即将开始
规则很简单
谁能在最后留在擂台上就能进入决赛
那么为了你们各自的野心 开始
水上大混战吗？
这种情况下孤军奋战反而不利
哟 小招
要不要现在和我联手减少一些竞争对手？
好主意呢 星星君
好好合作吧
在最后的两人对决之前我们先化敌为友
大人好卑鄙
什么啊 你们还不是一样
最终优胜者只有一个哦
我们两个不同
对吧
因为我们心有灵犀
我们两个的愿望是一样的
就是
我们要吃装满一整汽油桶的布丁
你这…下去吧…
兄弟之情就为了点布丁就瓦解了
总之少了两个人
接下来我们是不是应该把目标锁定那个人？
最棘手的那个人吗？
只要超出白线
老婆就会变成白色的科尼什鸡
白色的食用肉鸡 科尼什鸡
不过 要怎么让他出局呢
要让他离开擂台简直就是天方夜谭
我这种没用的假面星星实在没有将那人推出白线外的勇气
我想见识下你黑带的威力咩~
你在说什么呀
让我见识下面具人的魄力吧
少啰嗦 叫你去就去
你去不就好了
干吗非得我去？
喂
想打架吗？
不好意思 我是不会输的
我不能让老婆变成白色的科尼什鸡
你对鸟类有什么不满
比利先生 他如果出了白线的话…
少叽叽喳喳地啰嗦个不停
乃们是麻雀啊？
就算是退役黑道鹦鹉也太不人道了
怎么办？这样下去小白他…
切 真是容易掉毛的季节
那样的话就没出白线
那人咋回事啊
和小白不同 完全无心恋战呢
可恶 太有型了 到底该怎么办呢？
比利你实在是太帅了
我的挚爱
就趁现在
从背后推人虽然很卑鄙
但是我也有野心
比…比利 不行啊
你也出局了
吵死了 自己女人的惨叫声最听不下去了
不要再做危险的事了
大哥！
第185话「向着最强的入口」
还剩下3个人
到底谁会通过预赛呢
差不多该和这家伙拆伙了
干掉笨蛋星星的之前把P子解决掉吧
首先和她搭讪让她放松警惕 然后慢慢靠近…
哎呀 还真是帮了大忙呢 P子
我正因为感觉赢不了比利发愁呢
多亏P子赢了杰奎琳…
根本就没有赢
P子？
在危急时刻 会有自己心爱的男人来搭救的杰奎琳…
而我则是为了博得所爱之人的目光企图将她推入河中…
P…
就算赢了比赛 做为女人也是彻彻底底的输了
反正我注定单相思一辈子了
等…P子？
咋啦 咋啦 到底咋啦
不知咋的 她好像突然对村长的恋情绝望了
为啥？
不…不管怎样 先让她别哭了吧
要是趁她哭的时候推她下去 一世英名就毁了
说的也是啊
那个 P子
我觉得你不会一辈子单相思的
什么嘛 少来安慰我
不是的 就这么看来你们感情还不错啊
当然只是安慰安慰你
是啊是啊 你们两个站一块很般配呢
红配绿…
等…
真的真的
而且还经常看见村长去找你
找你要黄瓜
肚子有点饿了
是啊是啊
看P子的眼神也是温柔似水呢
特别是拿到黄瓜之后
果然还是要这个
讨厌啦 还真是的
说不定其实是两情相悦吧？
讨厌啦 真是的
快别说了 你们两个
确实最近经常和村长四目相对来着
和大家一起吃饭时他还经常坐到旁边来
真是的 讨厌死啦
胜者是P子
什么？诶？
小招他们人呢？
恭喜你了 P子
什么？难道说我赢了？
是啊 你进入决赛了
是靠对村长强烈感情取得的胜利呢
终于要到接下来的
不择手段之武林高手风云对决擂台赛
要被冲走啦
那时的P子 确实听到了炼狱之门的开启之声
荒川之死兆星 史黛拉
翠绿武神 村长
圣洁核弹头 修女
毒舌绒毯轰炸机 玛利亚
逆刃美发师 末代武士
脱线女王 P子
暴虐睡美人 小珊
荒川国王游戏 王座争夺决战现在正式开始
气球擂台赛？
嗯
气球炸了就算输 还真是可爱的擂台赛呢
而小招则顺理成章的变成了裁判
还有出界也算输哦
是吗 太好了
看到别的参赛人员本来是想弃权的
这样的话我没准也有获胜的机会呢
啊 还有…
为了堂堂正正的和谐的进行对决
有一个规则
武器方面…
那个是…
一人只许拿一个
只许拿一个？！
第186话「血战开始」
谁来帮帮我…
冷静点P子 现在也能弃权 给我淡定点
谁来帮我从地里把锄头拿过来
有两个 要大的那个哦
好的
大的那个啊
我们去拿
真吓人啊 没问题吧
小的那把会不会逃命的时候比较好啊
我倒是觉得毫不犹豫选择锄头的你更恐怖
史黛拉
话先说在前头 我可一点也不会放水的
那是我的台词才对吧
我的野心…
为了让玛利亚当让我的妈妈 我可会全力奋战的
不 其实我也是觉得把未来托付给年轻人的时候到了
果然我还是力挺你好了
真的吗
喂 刚才说瞎话了吧 那边的圣职者
P子给你 你的锄头
谢谢
那么 看样子都准备好了
比赛开始
不过
要是修女和史黛拉联手 实力会不会不平衡…
史黛拉 阵型A
真是怀念呢
让我想起在英国的血战的日子了
是的 那个时代令人闻风丧胆被称为「东欧巨塔」的我们
这就是…
阵型A
怎么会这样 用修女裙子保护史黛拉的气球
修女阁下 的气球又太高够不到
不对 小珊的弹跳力的话 那个也…
漏洞百出啊 小珊
还是不行吗
不 仔细看看
刚才破掉的是鼻涕泡 不是气球
修女不行啊 武器一人只限一个
小珊 由于抵抗不了饼干的诱惑出局
点心是不算武器的
考虑的真周全呢
倒也不是赢不了他们
但是在决战之前还是得好好保存实力呢
史黛拉
不行哦 变得那么高大
裙子底下都走光了
不成 身为淑女的我怎么可以如此疏忽
史黛拉 出局
好了好了 不要哭了
史黛拉 我一定会替你完成愿望
这样的话我可绝对不能输呢
当史黛拉的妈妈倒是没什么关系
但是附加个变态爸爸就免了
你误会了玛利亚 我可没那个意思
明明对上帝只有1%的信仰
剩下99%都是别的企图还有脸说
好啊 趁着两个优胜候补正在打斗的时候…
在下就来清理妖怪吧
末代武士拔出刀了
但是 村长手无寸铁
这可非常不利啊
就是你让见识一下我强大的妖术
头发都竖起来了…
不对 是盘子…
盘子正在高速旋转 好厉害
这衣服可真厉害啊
都说是妖术了啊
有破绽
末代武士出局
但是 在下也明明砍中了他啊
然而 为什么气球爆破的声音…
是我这头乌黑亮丽的秀发闪花了你的眼吧
我可以有好好计算你身为美发师的底线
俺赢了
明明就不照镜子 还真个知道自己是视觉派的啊
第187话「命运的对决」
村长 帅 帅 帅呆了
是么 没看走眼么
P子啊
接下来就是咱俩一决雌雄
…啥？！
我绝不会放水的哦 你就放马过来吧
为了彼此的野心
对…对啊
我的野心就是让村长爱上我
那么 村长的野心呢？
这样看不清楚 转回去
为了让心爱的人爱上自己 而且摧所爱之人的梦想？
我办不到…
P子
我…比起我的愿望 村长的幸福重要多了
P…P子 难道你？
莫非P子这家伙…
果然…这算村长再怎么石头脑壳
对刚才的告白也…
绝对没错
那是…
无防备慵懒战术
啥？
你竟然修成了那名传奇拳手的绝招吗？
对不住了啊 村长
你已经知道我在想什么了吧
不过无所谓 我已经觉醒了
就算你不说我也察觉到了
来吧 P子
村…村长？
不是的啊 P子快跑
村长把你看成拳王了
这里指的是《明日之丈》中的主角矢吹丈，曾连载于《周刊少年Magazine》 真人电影将于2011年2月上映，由山下智久主演
怎么办… 这么多人看着…
但…但是…我…
趁被打伤之前快跑吧
认输吧
我一直对村长…
迎击！
cross-counter，拳击术语，意为“迎击”
我喜欢你 村长
两人同时出局
村长在咽下最后一口气时 依然是绿油油的
《明日之丈》的主角矢吹丈在临终前 突然满头白发
第188话「总决赛名单」
总决赛最终演变到由这两位…
修女和玛利亚进行大对决了
「进行大对决了」什么的 你这话说得挺不情愿的啊
问题是…
要是这个人赢了的话
绝对会下一道天理难容的命令
修女 现在只能靠你了
不要因为喜欢她而手软 一定要抱着必胜的死决心啊
那还用说
刚刚交手时 我压根毫发无伤呢
不过 决战之前
你们当中谁是A型血 O型也可以
修女
即使你利落的避开了她的肉体攻击
她的精神攻击还是让你血流如注啊
雷霆般激烈上演中的荒川河岸国王游戏总决赛
野心冠军大决战 究竟花落谁家
激动人心的决战 敬请期待第13集荒川
旅途结束时不由想起
旅の終りに　思うもの
曾经那些一味追寻的日子
求めるだけの日々は過ぎる
欢呼雀跃 欣然期盼冬天来临
冬を待たずにはしゃいでる
那裹着红外套的你
赤いコート包まれる君
再见了 那些迷惘的日子
さよなら迷宮days
如今回首往事 thank you
気付けばthank youです
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
旅程开始时不由想到
旅の始まりに　思うもの
深深呼吸 大步前行
立ち止まらすに深呼吸する
和你去畅游未来
二人明日を泳いでる
并肩相伴 畅游人生
魚みたいに並び揺れる
辛苦吗？ No thank you
辛い？ No thank you　です
悲伤吗？No thank you
悲しい　no thank you　です
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
第189话「荒川露天教室第四课」
(小白的白线讲座)
那么 开始上课了哦
首先来讲关于标记线的部分名词
真不错呢 真是完美的白线
这个很赞的说哦
果然这就是盲点呢
没想到白线还有如此可能性
看吧 这自由的线条就如同翱翔在蓝天的天鹅哟
看到没 刚才的曲线
原来如此 把前段稍微倾斜移动的话
内侧则会更加平滑
说到内侧我就想起了车站播音员说的
「请站在白线内侧」
果然我还是觉得「请站在白线上乘坐」要好些
因为白线内侧的话 鬼知道是去白线的左边还是右边啊
白线本来就不是拿来忽悠人的 再说白线…
招兵买马
咋了 小珊 那么严肃
用爱情来治愈我吧
没问题
下集 13Bridge*2
乘着电波突破大气圈
等等 我还没想好…