(前往金星之定例報告會)
今天不得不向要去金星的各位傳達一非常震驚的消息
其實已經證實前往金星所使用的火箭限重500千克
什麼？
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
這是怎麼回事？
大家都能坐上去麼
別吵
翻譯：馬姐 NICO S 校譯：S 時間：S  後期：風一樣的人
看那邊
今天要測量各位的體重
對懶惰的傢伙施以節食減肥的任務
扯後腿的會被留在地球
怎…怎這樣？
500千克大概多重？
好好看著吧 500千克的重量
正好五個成年人的重量
那好辦 就先把你扔下吧
誒？ 是要去金星吧
到了那邊也要閃耀啊
要讓河邊的我們也能得看到啊
行—少爺
第171話「減肥」
這是啥？體內脂肪率3%…
這不就沒有減肥的餘地了嗎？
不行 大家要一起去金星
修女的那份大家分擔減掉不就好了
小珊
沒錯 今天開始大家一起減肥
但是有什麼行得通的方法呢？最好不要大家都掛了
誰有好點子嗎？
我我我
減肥的事情就交給我吧
我來傳授我的草莓減肥絕技吧
好像很適合女孩子的減肥方法
草莓很好吃的
好 女子組就這麼定了
每天三頓吃草莓 下定決心去金星
草莓 草莓
等…喂 那種減肥沒問題吧？
小白
對啊 今天是前往金星的報告會啊
是的
這樣啊 大家真的要去了啊
這裡也會變得很冷清了
是啊 小白是要留下來的人
我們一定會回來的
什麼呀 出發前就想著要回來可不行啊
我也會盡所能的幫忙的
有什麼問題儘管說
小白
我也會幫忙的
傑奎琳
我是美體師
實現理想的曲線 我的瘦身按摩可是超一流的哦
如果不想嫉妒美神阿芙羅狄特而抓狂的話
請來叩響我們的美容沙龍「女王蜂」的大門
能讓我這勻稱且電力十足的身體變得更有魅力？
太…太可怕了 我蘊藏著的巨大潛力太可怕了
啥？只要去按摩就能瘦麼？
歡迎光臨
那我也要來壓倒女神 將女神逐出局
什麼啊 從剛才開始就儘是些花拳繡腿的減肥法啊
到底有沒有誠意啊
同感 果然不運動是不能塑身的
比如新兵訓練什麼的一周就能讓身體發生巨變
而且 我的話還知道更有效的訓練方法
真的？我要試試那個
我們也要
在下今天開始就稱呼修女為教官
是嗎 說得好
比新兵訓練更加激烈
歡迎加入新兵初陣訓練隊伍
聽說了嗎？震動能加強肌肉收縮從而消耗能量
然後配合跑步等有氧運動會非常有效
也就是說你們只要害怕的四處竄逃就能減重
救命啊 可惡
第172話「另一個目標」
(減肥期間)
在減肥前往金星開始的這一週期間
一點也沒瘦下來啊
難道說金星人體重不會變化嗎？
我也吃了一個星期的草莓了
雖然因為修女的訓練早就習慣不吃東西了
但是就連我也…
P子 果然還是吃點別的東西吧…
不行
都決定了吧 一天只吃一碗草莓
但是才下午三點你的碗已經空了
只剩葉子了不是嗎？
行了 我已經決定了 只吃草莓
你們也是草莓的一部分吧
等等P子 我感覺那萬萬不可啊
吃不胖的人能理解我的心情嗎？
你沒事吧？
聽說你在亂減肥 我就來看看
什麼啊？故意來氣我的麼？
就算這樣 我也比以前瘦了
你也頂多皮膚變得油光水亮的 體重的話…
不要這麼盯著我看啊
只要阿芙羅狄特的嫉妒就夠了
雖然經常被人盯著看
聽了傑奎琳老師的建議還是穿上迷你裝
對不起 補充營養的時間到了
少帶著美容膠囊和礦泉水到處亂跑
P子，那可是減肥藥
但是確實瘦了10斤啊
我的努力都白費了麼
但是不能氣餒
除了金星 我的另一個目標
為了鬆鬆寬寬穿著我所仰慕的人的襯衫
咦？ P子你胖了
不是啊
話說我瘦了好多
貌似我出汗特別厲害
痛…
這是什麼？像夾盤一樣的後背
因為你穿著那種像桑拿服一樣的外套做按摩啊
不 我只是被美神眷顧而已
於是 P子懷疑找他借河童外套的是不是母妖怪
第173話「期中發佈會」
(減肥期中發佈會)
然後期中發佈會那天
美容組 小招減重6公斤
村長 減重7公斤
(美容沙龍「女王蜂」代表)
合計減重13公斤
好厲害啊
接下來是修女組
在哪裡
你有看到麼 小招
這麼說來 有一陣沒聽到修女的槍聲和星星他們的慘叫了
難道說真的全軍覆沒了？
我去看看
別擔心 小招
修女
就是 我們一直都在這裡
什…什麼？
一直在橋下藏著麼
喔 體魄完全變了呢
沒有一點多餘脂肪的戰士的體魄啊…
但是體重絕對增加了吧
落下來的時候咚的一聲
小招 不要擔心
哦不 是不要害怕…吧
啥？你在說什麼啊
換成誰都會害怕啊 就您那腦袋
可能體重確實是增加了
但是我們減下來的不只是脂肪
你們已經脫不掉了吧 那個鐵面具
我們這一個星期磨練的是…
心靈
所以說不要露出那種好像升天了的表情啊
全員 恭喜你們都挺過來了
教官
可惡 又增加了5個大行李
這樣一來我的努力都白費了…
P子他們草莓組
看起來除了皮膚變得很差勁以外也沒什麼大變化…
對不起
不過 全身的毛髮都除掉的話大概能掉0.5KG…
我要是把血抽掉的話…
人類的靈魂重量是0.2G的樣子 除去這個的話…
冷靜一點啊 尤其是P子
大家減肥還順利嗎？
小白
還算可以吧
有順利的也有不順利的
是嗎
距前往金星的日子越來越近了呢
恭喜啊
這個是祝賀的小禮物 魔芋
真是謝謝你啊 小白
真是討厭啊 眼淚居然跑出來了
本來是想高高興興的送給你們的
不是啊 我們很高興啊
害你費心送了我們魔芋
嗯？巧克力？
喂…這個…裡面還是鮮奶油
我這個是紅豆…
小白…這個…
因為…
讓大叔一個人這麼寂寞不太好吧
還是直白的說了出來
第174話「肌肉」
加入修女新兵訓練的那些男人們
由於魔鬼訓練練就了強健的身體 從那之後一星期…
也就是說第2性徵是…
哎呀 肌肉馬上就沒了啊
果然這種臨時鍛煉出來的肌肉就是不靠本啊
不過要是再繼續新兵訓練也有點…
太麻煩啦…
因為堅持不下去又回到墮落的生活了啊…
喂 鐵郎 現在可是上課中啊
小招 要這麼說鐵雄從剛才就一直在睡覺呢
不叫醒不行吧？
啊…是啊…
喂 鐵雄 起床啦
喂
肌肉是…專門賜給想要力量的人的
沒…那個 我只是想要你讀一下教科書的62頁…
你沒事吧 小招
教科書？
哼 無聊
對於生命體來說需要的不是知識 是力量
不過多虧你這搖籃曲般的上課讓我睡的很香啊
差不多該繼續訓練了
啊 那我們就先走了啊
在這坐著也也會妨礙你的
不 剛好
就在那坐著就好
失去肌肉的傢伙們啊
只有你們兩個人真是有點輕了呢
哥哥就算不集訓了也沒停止肌肉訓練呢
最近都沒怎麼和我說過話
怎麼樣？
見效吧？要是難受的話我就再加大點力度
只顧著和自己的胸大肌交流…
胸大肌嗎
貌似交了一個名字華麗的朋友呢
不對啊 絕對是有大問題啊
說的話也太不健全了
健全的身體就要有健全的精神才行啊
是嗎？我倒是覺得應該向他學習呢
不僅能在修女的集訓裡存活下來
即使離開了也能夠繼續加強身體真是太棒了
你更有男人味了呢 鐵雄
不要碰我神聖的腹協肌
怎麼了？被人家碰了就覺得心情好麼？
沒辦法 就和你玩玩吧
怎麼樣？ 怎麼樣？ 我的腹協肌
有感覺吧？
可愛的傢伙
高興的一收一縮呢
誒？什麼啊？這傢伙超噁心啊
乳酸都出來了…
什麼啊 鐵雄剛才你那口氣
不該是跟我這個老大說話的口氣吧
哼 史黛拉
所謂老大不就是最強的人麼
那麼現在的老大真的就是史黛拉嗎
哦？那就試試吧？
到底怎麼回事啊
停手啊 鐵雄
史黛拉也是
史黛拉才不是老大
史黛拉是我的…
擁有與我最強的遺傳因子結合…
最適合為我生兒育女的女人
哼 想得美
我的遺傳因子是屬於修女的
等…笨蛋…
還沒講到那一頁呢不是嗎？
討厭啊 真是的
好像不只是有力量 貌似還是有點文化的
第175話「肌肉肌肉」
鐵雄
我倒要看看你的肌肉到底是怎麼個無堅不摧
糟糕了 兩個人都是動真格的
可能會見血啊
不對 不只那樣
可能會導致其中一方喪命呢
可惡啊 我們就不能想想辦法嗎
修女 這邊
喔 修女
趕緊阻止這場無稽之戰吧
真不錯啊 這就是青春啊
咋回事
從來沒見過笑得如此燦爛的修女
趕快阻止他們啊
兩個人不都是你一手培養的嗎
你錯了 不是我培養的
是肌肉選擇了他們
我忘記啦
這個人是最虔誠的肌肉教徒 我卻忘了
還有兩手啊
但是到此為止了
你不可能贏我
這副為了我所愛的男人 苦心修煉的完美身軀
以為只有你自己能控制身高麼
…不可以 哥哥
如果脖子再伸長的話 鐵面就會被撐破了
鐵面要是破了的話
裡面的秘密就會暴露給研究所那些傢伙了
正如我所望
鐵雄越來越巨大了
研究所的傢伙麼
那就和史黛拉一起被我幹掉吧
哥哥
意外的伸長了
為了讓他們不走光 衣服也伸長了
第176話 「兄弟吵架」
不好 這下不得了了
既然這樣的話
你在搞什麼啊 鐵郎
現在鍛煉肌肉也為時已晚了吧
雖然你的決心非常不錯
必須阻止哥哥
雖然我和哥哥不同
但是我相信肌肉
只要相信肌肉 它就會回應我
感謝它支持我
抱著感恩的心情去鍛煉的話
誒…你…給我等等
上吧 肌肉們
去幫助哥哥
修女 那難道說是…
新兵集訓時我就在猜想了 看來沒錯
能夠運用神聖的肌肉
更勝於哥哥的天才肌肉建造者
我們可以當做在圍觀白日夢麼
果然還是實力不夠嗎
再用點力啊 我的肱二頭肌
再迅速點
大腿的四頭肌還有外側的肌肉 再用點力
住手 哥哥
好溫柔的肌肉
哥哥 你沒聽到肌肉在哭泣麼
什麼？
史黛拉 小褲褲露出來了哦
呀 不行
哥哥 你想錯了
肌肉並非意味著疼痛
它就花兒和戀人般一樣 是用來被溫柔呵護的
不對 肌肉是鋼鐵的兒子
越是不停錘煉越有力量
不是的哦
三角肌 大頭肌 腹直肌他們都是我們很重要的朋友啊
不對
無需與這些區區士兵沆瀣一氣
那個 從剛才起這兩就在進行pose式交流吧
確實你那些溫室培養的肌肉很養眼
但是 太膚淺了
你那些未曾實戰過的肌肉和一堆脂肪沒什麼區別
不甘心嗎
不甘心的話就來攻陷我肌肉的要塞
攻擊我肌肉的總部心肌試試
侮辱我的肌肉摯友的話
就算是哥哥 我也不會原諒的
等等 乃們兩個
要來真的麼
這下麻煩了 快阻止他們 修女
那種航母體格的人對打起來可不是開玩笑的
還不行
如果鐵郎真的是神聖的肌肉使者的話
就絕對不會流血
就算是我也無能為力的事情
但是鐵郎 要是你的話…
來吧 高興吧
來和我的肌肉戰鬥吧
真是可憐
力量在消失
很辛苦吧 哥哥的肌肉們
你們一直都在努力
難道說 這就是…
我的肌肉兵團跑鐵郎那邊去了？
你們背叛了我 背叛了我啊 我的肌肉
哥哥的肌肉現在已經竭盡全力了
修女 這到底怎麼回事
這是只有愛護肌肉的人才擁有的
神聖肌肉革命的力量
那個 修女
咱們好像有點累了 就先回去了
雖然我想把這一切都當做是南柯一場夢
鐵郎這個狀態卻維持了幾天狠的
旅途結束時不由想起
旅の終りに　思うもの
曾經那些一味追尋的日子
求めるだけの日々は過ぎる
歡呼雀躍 欣然期盼冬天來臨
冬を待たずにはしゃいでる
那裹著紅外套的你
赤いコート包まれる君
再見了 那些迷惘的日子
さよなら迷宮days
如今回首往事 thank you
気付けばthank youです
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
旅程開始時不由想到
旅の始まりに　思うもの
深深呼吸 大步前行
立ち止まらすに深呼吸する
和你去暢遊未來
二人明日を泳いでる
並肩相伴 暢遊人生
魚みたいに並び揺れる
辛苦嗎？ No thank you
辛い？ No thank you　です
悲傷嗎？No thank you
悲しい　no thank you　です
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
第177話「荒川露天教室第二課」
今天我們來用粘土 來學習美體的手法
(美體基礎知識)
好
只有一個要點
在手指上灌注滿愛 專心使勁去捏
來試試看 飽含著愛去捏
飽含著愛去捏
做好了
飽含著愛
完成
高井
怎麼了 小招
高井在磁帶裡錄了首奇怪的歌之後就不見蹤影了
人往往習慣將難以啟齒的心情寄托在歌曲上啊
下集 11 Bridge*2
高井