本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：水 馬姐 S 校譯：睡眠不足的S 時間：催稿的瘟疫 後期：風一樣的人
等 等等
什麼啊 原來是夢啊
你到底做了什麼夢啊 小珊
Say ha?
No I don't
Now you say ha、No you don't
ほら、皆夢中だ　Cosmos vs Alien
這不 大家正在關注 大宇宙VS外星人
もう戦いはいつでもマーベラス
這戰鬥永遠那麼激烈
艦隊率いるあいつ正しく生まれる前からalien
統帥千軍萬馬的那傢伙 上輩子絕對是個外星人
ミクロとマクロの距離感　大事
微觀宏觀 距離感最直觀
宇宙規模での勘違い
這差別都用不著感官
だけとね アダムとイヴ再来
可是啊 亞當夏娃都能重溫美好時光
ならば 猫も杓子もいっそ　このままでいいじゃない
那麼 咱們也這樣就好
ほら、もっとよくみて
好啦 再多看我一眼
ほら、もっと欲張って
好啦 再多想我一點
ほら、そっう手を撮って
快來 輕輕牽起我的手
ほら、とっとと笑って
行啦 快點給我笑一個
遠く遠くのBPM
遠遠飛來心靈電波
本当に冗句の域を超えて
連腦殘波也被超過
山を越えて　野を越えて　あいつがいる星を届く登録
翻山越嶺直達他的外星王國
はら、夢中だキャプテンクイーンにSOS
這不 大家正在關注 發向女皇船長的SOS電波
ミサイル迎撃準備よし
導彈發射準備完了
弾道を操るあいつはいかにも生まれる前からalien
負責操縱方向的那傢伙 怎麼看上輩子都是個外星人
今まさに宇宙はspace
現在整個宇宙都屬於我們
所謂一つのsweet
這也就是所謂的美妙世界
甘い甘いチューtaste
甜甜蜜蜜一個吻
所謂一つのsweet
又給世界增添了一分可愛
魔法は一振り
輕輕一揮魔杖
あの子と二人きり
我便和他相依相偎
砂糖を一振り
再撒一勺砂糖滿杯
あの子はいただき
他就屬於我了
第109話 「交換」
真是的
你每天都這個樣子 賴在我房間裡
我今天也沒睡好
再這麼下去的話 我的身體就垮了
在 在哭
那個 可以的
你隨時都可以過來的
我不是想把你弄哭的
我為什麼哭呢
啥？
難道是因為剛才的夢嗎
夢？
哦 你貌似還叫了「等等」之類的話啊
做了什麼可怕的夢嗎
雖然很可怕
但是卻想一直做下去
好像是個非常糾結的夢
小珊…
沒事了 已經記不清楚了
果然 小珊也畢竟是女生呢
在橋下一個人生活的時候 肯定也害怕過吧
是的啊
既然如此 為了能夠緩解小珊的不安情緒
就叫她過來一起住算了
這是我現在唯一所能做的了
怎麼了 小招
一臉開心的表情
好討厭 才沒有呢
這樣啊 這表情有點像星哦
才不像呢 俺只是在反省自己
完全不像啊 我怎可能擺出星那張傻臉
要是我和小珊擺在窗邊的牙刷如果KISS了那怎麼辦
如果穿著情侶裝去澡堂洗澡怎麼辦
KISS後萬一踏進那個傳說中的成人世界該怎麼辦
這個什麼 都說了不是了啊
總之
不能讓小珊覺得我另有企圖
得表情自然 若無其事
小…小珊 我有個提議
啥？
既然你老是夢遊來我家的話
不如就住在我家吧
對不起 我不該心懷不軌
可以嗎？
如果你說可以的話 我今天就過來
當然可以咯 再說我們也是情侶
這一點小事
謝謝
別這麼說
從今天開始 我們兩人就可以更加親近了
誒？
你把這個也帶著比較好吧
好 謝謝您如此細心關懷
鳩佔鵲巢了
第110話「小珊的家」
反正我在小珊的眼中就是個充當床墊 隨叫隨到的男人
算了 之前我想送她房子的時候也被拒絕過
朝這方面想的話
可能現在這樣可能還算有點進步
好久沒來了呢
這張豪華床還在
愛你～
我就是愛你
雖然鍋蓋頭是我瘋狂的最愛
不過如果你變成了禿頭
我也會永遠一心一意的愛你
哦耶
我 就是 真的 愛你
謝謝
我可以讓你幸福無比
嘔
招兵買馬 你在這搞什麼
你才是 不會每天都搞這檔子事吧
這不是廢話麼
我的心隨時都可能因愛爆炸啊
所以不把想說的說出來的話不行啊
咦？
P子
小珊呢？
小珊的話現在在我家哦
我們現在交換住處了
交換？
番茄 是給小珊的嗎
這個是…
什麼 這個番茄不是還是青的麼
這個不是送給小珊的
蠻像的
難道P子喜歡村長的事告訴小珊了
喂 乃這豬頭
我不管你是不是換住處
也就是說 現在是乃住這麼
是啊 雖說不知道會住多久
但目前算是吧
那麼 小招
恕我打擾了
什麼？
好…
好香啊
原來那傢伙沒進過小珊的家啊
不過 來找小珊的那傢伙貌似毫無防備啊
算了 我也一樣沒什麼警戒心呢
小珊 我進來咯
這個聲音是…
什麼啊 連村長都來了
你聽我說啊 那個修女啊
餅乾做太多了 叫我來分給大家
你的殼原來還可以這麼用啊
真方便啊
好了好了
因為我施展了河童妖術 所以才會看起來像脫了殼
真可惜
拉鏈沒拉好喲
我太大意了
第111話 「金星人」
完全黑了啊
真是的 一個接一個的 忙死了
小珊睡得很早 應該已經睡了吧
話說 今天從那之後就沒見過小珊
是啊 一直都這樣
早上醒來就看見小珊在沙發上
三點過來喝紅茶
最近還在我家的廚房烤魚
也就是說
貓不是「擇人而居」 而是「擇屋而居」
不能再這麼下去了
不把這邊改造的比那個家更舒適的話…
在小珊認定那邊之前
對了 要弄的暖和點
得先改造的暖和點的話…
而且有這麼豪華的床 我幹嘛要睡抽屜啊
誒？左邊的抽屜有在用啊
這種高級布料 真讓人懷念
是我約會的時候送她的裙子…
不對
這是什麼？我沒見過
雖然很舊但是材料和做工都是一流的…
童裝？
小珊
不 不是 對不起
這真的只是巧合
絕對不是想偷窺你過去的生活什麼的
又夢遊回這裡了？
跑回來幹嘛啊 小珊
這邊還很冷
小…珊…
小珊…
睡在床下抽屜裡的感覺 還真是銷魂的糟糕
第112話 「穿越邊境」
這比海爾·波普彗星還要快啊
剛那個可是場外全壘打啊
誰呀 讓修女上打手席的
就放手去打吧 教練這麼說
行麼？
這樣啊
這就是所謂的被勝利蒙住雙眼的監督的暴走啊
那可是全世界獨一無二的簽名球啊 John的
John Lenon Beatles的一員 40歲那年被歌迷槍擊致死
Lenon的？那可糟了啊
什麼啊？是很重要的東西嗎？
是啊 以前用職業棒球紀念卡交換來的寶物啊
這應該由教練親自去找吧
找不到的話就沒臉回來了啊
是吧 教練
球 球 球
哪裡有什麼John的簽名球啊
背上的號碼是幾號啊？！
給我說說看啊 那個白癡變態
可惡 我一定要找到
回去就用那球砸爛星星那張黃臉
話是這麼說
但是找不到吧 一點頭緒都沒有去找那麼小的球
壓根不知道飛到哪裡去了
走太遠了吧 景色和河流都不一樣了
差不多該往回找了吧
滾回去
是啊
就算是修女 也沒可能打這麼遠吧
你個外來人
這前邊就是大地之母的雨林
亞馬遜雨林
在惹怒精靈之前
快給我滾回去
我越過赤道了！
+++++歡迎來到絢麗之國 埼玉
++++++歡迎光臨
當時的我 做夢都沒想到
與她相遇將會引發那樣的杯具
那麼 第116話繼續
第113話 「荒川馬拉松一發勝負大會」
那麼 小招
我在河口等你
小珊
我會一直等你的
像是要被賣掉的小牛啊
那也得有人來買啊
差不多出發了哦
小招也快點回起跑線吧
優勝者的獎品就是來自美女們的祝福哦
話說P子 你真的有駕照嗎？
那麼 各位 請到起跑線就位
馬上要開始了哦
乃們幾個 馬拉松一發勝負大會給我拿出幹勁
隨時可以開始
比利 真的可以嗎？
我可不想成為你的包袱
煩死了 別瞎操心
但是 我很重吧
我雙手現在所感覺到的 就是愛的重量
比利
都過了二十了居然還來參加馬拉松大會
算了 這種活動重在參與
小白真厲害 在做準備活動嗎？
那我們就一起慢慢跑吧
是啊 邊欣賞風景邊慢慢跑也不錯
預備 跑
那個人你幼稚啊
小招你也快跑啊 快跑
笨蛋 馬拉松一開始全力以赴的話…
剛才綠色的 難道是 村…
不對 怎麼覺得和平時樣子不一樣
吐：你個龜妖
露兩手給他們看看吧 我的進化型態
水陸兩棲飛速河童指的就是我
讓我告訴你妖怪和人類的差別吧
乃到底想變成什麼啊？！
什麼啊 大家不只幹勁十足而且個個都很快啊
難道我現在是最後？
不 太好了
也有人在跑正常的馬拉松
你在幹嘛？修女
馬拉松
馬拉松是和自己的戰鬥
與自身的戰爭
給自己設置不利的條件
加以克服取得的勝利 才是有價值的勝利
也就是說 修女是M呢
熱火朝天 正在上演哦
還沒人下注麼？ 沒人下注麼
很搶手哦 再過一分鐘就截止了哦
人氣最高的是小白哦
賭小白 包你盡賺
你們幾個 就不能有點小孩樣來參加嗎
小招怎麼辦啊？
小白人氣很高哦
什麼？ 小白這麼快啊
可以說快
也可以說是他是為了這一天而活
一整年的體力訓練
飲食限制
機器改造
沒問題
你的話一定能輕鬆轉過那個彎的
昨晚也因緊張沒睡著
一整晚都和在和愛機波尼談心
那樣的話也無法拿第一的話 太讓人痛苦了吧
沒關係
去年以及之前小白一直都是優勝
那麼今年也…
看 有人在朝反方向跑
那個是…
小白
難道說已經跑完全程？
不對 誒？他在哭
到底出什麼事了
白粉 白粉不夠了啊
白粉不夠的話 我就跑不下去了啊
希望他回來繼續比賽之前
不要因為什麼誤會被警察抓起來就好
第114話 「如風般…若雪般…」
小白暴跌
小白因中途打道回府 賭值暴跌
買定離手 馬上就截止了
賭場用語,意思是下好賭注了就收回手不能再改了
真是跟祭典一樣亂糟糟啊
跟我沒關係 因為我賭的是連勝
還有那種東西啊
是呢 我啊 在我和小招的賭注中
下了10條魚的賭注
啥？
我是優勝 你落後我一步得第二就行了
不過你這棵豆芽菜能不能跑完全程還是個問題
史黛拉
啥事
給我下100條魚的賭注 賭我贏
你的一張也沒賣掉 成啊
沒搞錯吧 一張也沒賣掉？
你應該只要跑完全程就謝天謝地了吧
表太勉強自己了小豆芽
你當我是誰啊
我不是說過了嗎
我是個全才
我的成績單上
沒有哪一科不是最高分
挺能幹的撒
但是啊 小招
村長已經跑前邊很遠了啊 沒問題麼
確實如此 但是也只能這樣了
拿不到第一名的話 就沒有意義了
人心就如天上那朵白雲啊
看啊 小招 星星
那朵雲
好像螃蟹
這人已經玩膩了？
第115話「最後衝刺」
村長因為脫離隊伍形勢暴跌
但是還是和當初預料的一樣呢
是呢
現在跑在最前邊的是大冷門 豆芽菜 招兵買馬
隨乃怎麼說
我要讓小瞧我的人後悔
現在已經沒人能夠超過我了
這傢伙怎麼回事
突然變快了
沒發覺嗎 風向變了
隨風奔跑
流星星步法
不公平
我永遠都是無敵的
可惡
那傢伙還藏了這一手
有點累了
得冷靜下
對了 那傢伙在不行之前保持體力
什麼啊 這副詭異的表情
我這是邊跑邊模仿你的表情
我不行了
喂 你這傢伙
給我被海浪沖到海岸上曬死去 你個海星星
給我被領帶噎死吧 你這豆芽菜
不好
忘了給右腿骨折做準備了
好
然後既然我已經負傷的話
我的小隊中
最起碼已經有兩個人重傷
是你嗎
我來背你了
那個 接下來是
要決勝負了哦
這不是小招和星星嗎
真是意外啊
終 終點
我也快到極限了嗎
感謝大家啊
閃光燈太耀眼了
都看不到大家的臉了
星星已經沉浸在武道館演唱會的幻象之中了
而且小珊正在看著
豈能輸給星星！
真厲害 最後的衝刺呢
我聽到了
給我的
女神們的祝福
太厲害了 小白
真是嚇了我一大跳
本來還聽說你棄權了啊
反敗為勝還真是精彩啊
誒？ 那個 小白
你不是回家拿白粉了麼
去了又回來了啊
這就是執著的力量啊 小招
大叔我也
想一年能風光那麼一天咩
小招
賭金100條魚 得你自己去抓
逾期一天就收一隻蜻蜓的利息
冠軍 小白
亞軍 小招
季軍 星星
恭喜
小白 恭祝你獲得勝利
真是沒出息啊
你的膝蓋在嘎吱嘎吱響哦
好難受
小招
你沒事嗎
行了 給你條新鮮的魚
小珊 不要
話說 修女哪兒去了
那個人啊 沒準躲到哪裡去玩變態迷藏了
看 比利
好美的夕陽
現在沒工夫看那玩意
我可是鳥類的眼睛
得趁天黑之前好好看看你的臉
比利
假設我
雙腿都動不了了
到底要怎麼繼續下去
旅途結束時不由想起
旅の終りに　思うもの
曾經那些一味追尋的日子
求めるだけの日々は過ぎる
歡呼雀躍 欣然期盼冬天來臨
冬を待たずにはしゃいでる
那裹著紅外套的你
赤いコート包まれる君
再見了 那些迷惘的日子
さよなら迷宮days
如今回首往事 thank you
気付けばthank youです
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
旅程開始時不由想到
旅の始まりに　思うもの
深深呼吸 大步前行
立ち止まらすに深呼吸する
和你去暢遊未來
二人明日を泳いでる
並肩相伴 暢遊人生
魚みたいに並び揺れる
辛苦嗎？ No thank you
辛い？ No thank you　です
悲傷嗎？No thank you
悲しい　no thank you　です
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
等…
等等
下集的「荒川爆笑團」將要講的是
小招 這次的標題裡有兩條鰤魚
橋的發音和「鰤」ぶり相近
荒川爆笑團
下回  2橋*2
加上下回的標題就有4條鰤魚了
真的呢
今晚能飽餐一頓了