人類小姐的妖精日記
妖精? 你問他們是什麼東西?
不僅很可愛 而且擁有超乎想像的科學技術的現任地球人類
這就是妖精
那麼讓我們來更進一步了解妖精吧
妖精日記  集合離散
集合離散
妖精們雖然平時總是分散在各處
但是一旦有了目標後 就會爆炸性地增加哦
但是解散卻只要一瞬間
這就是妖精們的「聚合離散」的特性
妖精日記  電磁憂鬱
電磁憂鬱
雖然妖精們平時總是精神百倍
但是照射到大量的電磁波後就會漸漸失去活力
失去快樂和開心的感情
也就是說擁有會變得憂鬱的特性
要加油啊
不想動了
妖精日記  妖精們的同類誌
妖精們的同類誌
受同類誌風潮影響 妖精們發售的小本子
閱讀的人自身會進入漫畫的格子中
能描繪出各種各樣的人間劇
作為停刊的結果就是
走到末路的作家只能去繼承家業了
同類誌真是個殘酷的世界
人類小姐 你們被停刊了嗎
嗯
妖精日記  人口壓力
人口壓力
就算是妖精們 只要人口過度增長
我是多餘的嗎...
不想去學校
就會產生這樣的想法 失去活力
在這種情況下
雖然妖精們有自然地散開以保持合適的人口的特性
但是有時也會因為各種的理由不想離開從而維持這樣
這樣就會積聚壓力
所以給妖精們喂食的時候要格外小心
妖精日記  卷球
卷球
妖精們被敵人襲擊或者被巨大的聲音嚇到的時候
就會將身體卷成一個球從而保護自己
這個就叫做「卷球」
雖然妖精們的動作非常地敏捷
但變成球的時候很容易抓到哦
一不小心點心給太多的話
妖精們過度增殖會變得很麻煩...
喝!
抱歉 大家 點心只有等下次了
你在說什麼呢?
妖精日記  附錄  計量勺
妖精日記 附錄 計量勺
妖精們制作的道具之一
詳細請看發售中的BD或者DVD特典動畫
十分地不可思議的妖精們的生態
怎樣 稍微能為您提供一些參考呢
嘛 就算這樣整理在一起 也會不斷地增加的說
就這樣一直都在變化的才是妖精
妖精們今後也會繼續繁衍下去
人類今天也在絕讚衰退中