本視頻和字幕僅供個人學習交流使用，請於下載後24小時內刪除，如想要收藏請支持正版。因私自傳播造成的法律責任，本組概不負責。
█
本字幕由 囧夏字幕組 & WiKi@TTG 聯合製作
片源：TTG   翻譯：霜櫻椿 一隻糰子 銀色紋章  校對：香蕉茄子
時間軸：蓓蓓 CDog 六花不吃西紅柿   壓制：WiKi
索爾貝大人
什麼事
448號行星的原住民叛亂很強烈
似乎快要堅持不住了
再多派點士兵過去
但是其他星球也在戰鬥中 能派出的士兵很少
什麼
該死 撤退 給我撤退
我是索爾貝 找到那美剋星人倖存的星球了麼
非常抱歉索爾貝大人
雖然使用了很多偵查相機卻還是一無所獲
果然只能去地球了麼
地球 但是地球很為危險
尋找龍珠的女人是超級賽亞人的同伴
找不到那美剋星人只能去地球了
而且根據偵查相機拍到的畫面
尋找龍珠的人似乎不止那個女人
確實也有數據顯示其他人也在尋找
塔格瑪 我們兩個去地球
是 但是只派兩個人去麼
地球的賽亞人擁有強大的戰力
似乎有不用偵測也能感知到對方
派很多人去恐怕會被發現
原來如此 我明白了
索爾貝大人親自前往麼
當然 弗利薩大人甦醒了
索爾貝大人 找到了 就是他們
什麼
似乎已經找到好幾個了
很好 趕快
被賽亞人發現以前一定要抓住他們
怎麼樣 最後一個就在這裏吧
是 確實就在正下方
這真是不妙 偏偏這裏很深的海裏
塔格瑪 潛下去拿上來
是
舞 都是你不快點用龍珠雷達找
才會讓那些不知道哪來的宇宙人奪走的
皮拉夫大人才是 你應該斷然拒絕的
既然如此就用你的槍 和修你的刀
沙沙沙的幹掉他們
皮拉夫大人不戰鬥麼
本來我只是負責制定計劃
沒辦法 上吧
我雖然很矮但不要小看我為好
-絕沒有小看 -非常抱歉
抱歉 我來晚了
小胖 來晚了真抱歉
短笛爺爺雖然是綠色的但是很親切吧
誒 怎麼了麼
那個方向 感覺到令人不爽的氣息
這麼說來 是誰呢
不知道
好啦好啦 對不起 來晚了
開始吧
完事以後不會殺我們對吧
別擔心 說不定你們之後還有利用價值
怎麼 在懷疑我麼
沒這回事
我可是有特蘭克斯個叫的男朋友哦
快點給我開始
出來吧神龍 實現我的願望吧
天變黑了 難道
神龍出現了麼 到底在哪
說出你的願望吧 不管什麼願望都能實現
請…請吧
索爾貝大人 快
好 好的
那我說了
請復活弗利薩大人
龍 珠
復活的
「F」
--兩 位 F--
怎麼了 不是不管什麼願望都實現麼
當然可以
但是這人的肉體在很久以前就被四分五裂
已經無法再生了
就這樣讓靈魂復活也沒意義
弗利薩
是麼 那真頭疼
索爾貝大人
就算四分五裂 只要用軍隊的最新再生裝置
說不定就能復活
是麼 是啊 好
四分五裂也沒關係 快點讓他復活
你真自以為是啊
求…求你復活弗利薩大人
沒辦法 我明白了
那麼 說出下一個願望吧
什麼 下一個願望 可以許2個願麼
是的 地球的神更換的時候 我也重生了
兩個 兩個麼
也讓弗利薩的爸爸復活比較好
我想要一百萬元
願望實現了 那麼再見了
那個小鬼
索爾貝大人 快走吧 說不定賽亞人會來
放手
好像帶了冷凍保存裝置來吧
快點拿過來
是
果然不愧是弗利薩大人
有這樣的生命力和我們的技術的話
絕對能夠再生
那個
有東西忘了
請收下
辛苦了 我們很快會再來的
下次和弗利薩大人和士兵一起
幹得漂亮 修
你一樣要說乾脆說一億元更好啊
我想這點錢後我們大吃一頓了
原來如此 好啊 去吃文字燒吧
還要布丁 布丁布丁
消失了 發生了什麼了呢
有種不好的預感
歡迎回來 弗利薩大人
你是
我…我是索爾貝 以前第三星域的參謀
稍微有點印象
現在作為弗利薩大人的代理統帥軍隊
就你
似乎真的復活了
是的 用龍珠和新型再生裝置
龍珠 那美剋星人不可思議的珠子麼
因為沒有找到那美剋星人
我和塔格瑪就去了地球用了那邊的龍珠
我是塔格瑪 協助了這次復活弗利薩大人
我叫西沙美
能夠匹敵已經死去的扎波大人和多多利亞大人
的優秀的戰士
那還真是辛苦了
說來復活我花了不少時間啊
非常抱歉 龍珠和再生裝置花了很多時間準備
那還真是辛苦你了 在地球這個地獄般的地方
您能回來真是太近好了
因為我不在你一事無成所以才復活我的吧
絕不是這樣的
但是花了很多時間 因此新型再生裝置才能完成
讓您完美恢復以前的身體
我爸爸呢
這次只復活了弗利薩大人
您父親大人下次再復活
不用復活爸爸也行 那種自以為是的人
是 我明白了
果然手腳變得遲鈍了
想復仇說不定要花點時間
復…復仇麼
當然
不抹殺那兩個讓我如此受罪的超級賽亞人
我的憤怒無法平息
恕我直言那些傢伙還是無視比較好
比起復仇像以前那樣…
索爾貝大人
塔格瑪
護盾 張開護盾
我不在的這段時間裏
弗利薩軍隊也變得如此軟弱了
宇宙第一的弗利薩軍居然害怕幾個賽亞人
但是那個叫孫悟空的賽亞人
在那之後變得更
什麼 變得更強了麼
是的 雖然難以啟齒
這種事我預料到了
我只要變得比他更強就好了
那傢伙打倒了魔神普烏之後
就沒再獲取其他信息
魔神普烏
爸爸說只有破壞神比魯斯和魔神普烏
絕對不能和他們動手
那個魔人麼
是 是的
那還真是預料之外 但是很有趣不是麼
很有趣麼
因為我是天生的天才
在這之前從沒有鍛煉過 也沒有必要
是
會怎麼樣呢
我要是鍛煉發揮全部潛在能力的話
還能變得更強麼
當然 我預想是這樣的
只要認真訓練四個月
大概能上漲130萬戰鬥力
所以說我是超級精英組成的銀河巡邏隊員
快點把布爾瑪叫過來
但是沒有預約不能見你
愚蠢的傢伙 我特意來告訴你們地球的危機
這不是渣魚麼
ざこ
雜魚   意為小人物 雜種之意
不是渣魚 是雜魚
很久不見了 怎麼樣 看看我可愛的金魚麼
金魚
這魚眼睛像艾爾卡星人那麼大
這是凸眼金魚 很可愛吧
不行 把布爾瑪叫來
果然是真的 是雜魚 好久不見了
這次來有什麼事
從你姐姐塔慈那聽說
你好像和打倒弗利薩的男人是朋友吧
打倒弗利薩的有兩個人
一個是我兒子特蘭克斯
另一個是我朋友小孫
兒子？
雖說是兒子 是用時間機器從未來來的兒子
現在還是小孩子
從未來來 你說的這麼坦然
操控時間在銀河法是重罪
我才不知道那種法律
算了 現在馬上讓我見另一個朋友
我有話對他說
見他很難 現在和我丈夫去比魯斯大人那了
比魯斯？
你作為銀河巡邏居然不知道破壞神比魯斯
破壞神比魯斯 那種事不可能
所謂的比魯斯只是神話而已
你那麼想也沒事
現在不是悠閒聊天的時候
弗利薩復活了
和1000個士兵一起向地球來了
弗利薩
就是在那美剋星讓我受苦的那個弗利薩麼
但是我不知道是怎麼樣的人呢
這樣的傢伙
這就是弗利薩？
他怎麼會復活
真的？
真的
和1000個士兵一起
Yes
先說明我準備逃走
因為我還年輕不想死
那我先走了
這麼重要的事早點說啊 等下
弗利薩是誰啊
維斯
維斯 這是草莓甜點
想吃的話快點聯絡我
要融化了哦
你在這種時候做什麼啊
能夠早點聯絡上就好了
雜魚 弗利薩什麼時候來
大概1小時以後
笨蛋 那不是馬上來了麼
必須快點通知大家
笨蛋
嘿 快點過來
成功了 這樣我們是有錢人了
成功了大哥
笨蛋 別亂動
抱歉
追兵來了 糟糕 甩掉他
煩人的傢伙 這樣如何
混蛋
很危險啊
很危險嗎
危險的是…你們才對
你們啊 別做強盜啊
很抱歉
對不起
是布爾瑪的電話
我是小林
現在不方便接電話啊 我現在在值勤
弗利薩 怎麼可能 嗯 嗯 我明白了
我馬上開始準備 聯繫武田老師
嗯 我先掛了
弗利薩 復活了
我也去 比起你們我戰鬥力高多了
18號在這裏保護瑪龍
比起這個 有件事拜託你
這個髮型
孫悟空和貝吉塔也都去比魯斯那了
沒人在了麼
還在等聯絡 能早點來就好了
但是 悟飯在也沒事
好了 我去了
好帥
馬上就到地球了 弗利薩大人
說來打敗我的賽亞人好像只能找到孫悟空
是的 弗利薩大人死後立刻開始搜索
但是不管怎麼找都沒找到
說不定去了其他行星 或者已經死了
在地球的賽亞人只有貝吉塔和孫悟空
和孫悟空的兒子
沒關係
但是 就算弗利薩大人要復仇成功
那傢伙馬上又會用龍珠復活
順便把地球也毀滅的話
龍珠也好 那地獄也好都不存在了
原來如此
說來 你記得那個備選方案吧
當然
很好
啊 花瓣
你發什麼呆
可惡 居然小看我
疼疼疼
卡卡羅特 你傢伙從剛才開始瞄哪打呢
貝吉塔 才沒有那回事
卡卡羅特你退下 我一個人去
貝吉塔
有破綻
動不了了
終於抓到你了
什麼
好了 停下停下
不行啊 速度完全不行
我簽了名哦
什麼時候
你們兩個揮拳還是多用用腦子吧
特別是貝吉塔你傾向更嚴重
那樣的話速度是有極限的
五感 還有腦通過神經傳達給身體是需要時間的
確實貝吉塔就是那樣
吵死了 你不就是個白癡麼
讓身體的任何部位自行判斷去行動就好了
這很困難 就連比魯斯大人也無法做到完美
能夠克服的話 不管什麼樣的危機都可以避開
這個修行就花時間慢慢教你們吧
用好吃的東西交換
你能做到那樣麼
當然
但是維斯 你踩到屎了
因為鞋子不會自行判斷
說來貝吉塔
什麼事
你不僅是個戰鬥天才
但每次悟空都先走一步
居然說的這麼直白
你知道為什麼麼
這種事誰知道
因為一直神經太過緊繃
所以在重要關頭無法發揮全力
該放鬆的時候讓身體好好休息也很重要
就像悟空一樣
就是 貝吉塔
但是另一方面
好疼 你幹什麼啊
太過放鬆也會有問題
而且你過於自信也是個問題啊
不管你有多強
疏忽大意的話身體就會變得脆弱
人過於自信而鬆懈的情況可是很常見的
沒錯
痛痛痛 不 不是吧
怎麼了 吵死啦 都睡不著了
糟糕 要是打中了就完蛋了
他困的時候總是那樣子
他把那邊的兩個太陽破壞的時候
四周漆黑引起了好大騷動呢
怎麼把太陽變回來的
難道連星球都可以創造嗎
不 我會讓他重來一次
重來
稍微讓時間倒流一下
在他做蠢事之前揍他一頓就好了
你到底是何方神聖
怎麼說好呢
該稱為維斯的生命體嗎
不過比魯斯大人真是讓人頭痛
總是那副樣子
對對 他還完全不肯聽我唱歌
-喂 為什麼你們會在這裏
-這樣啊 那個叫比魯斯大人的好過分啊
那個 比魯斯大人
我們是來維斯先生這裏修行的
這我看得出來
我是問你們怎麼到這裏來的
我們和維斯先生取得聯絡
然後被帶到這裏來的
你們怎麼都注意不到我們
所以只能那麼做了
被維斯
你們一定使用美食誘惑他了吧
算是吧
為什麼不惜如此也要變強呢
不會是想做下任破壞神吧
不是的 我們只是想變強而已
我只是不想被這個傢伙超過罷了
你們的關係真是不好
只要你們聯手就可以和比魯斯大人匹敵的
別說廢話 維斯
我死也不要和這傢伙聯手
我和別人合作也不是不可以
但還是想一個人戰鬥啊
哎呀哎呀
那麼 是什麼呢
你們帶來的美食啊
這次是叫做披薩的東西
真是有趣的名字啊
你該不會全吃掉了吧
我好好的留著您的份呢
那我就收下了
但是你們別打擾我睡覺
不好吃的話就把你們全破滅掉
那麼熱一下好好品嚐吧
等下 維斯
你剛剛說了 這回 吧
就是說你們不是第一次來這裏吧
來了
在北面城市附近
請讓一下
這只是打個招呼
那混蛋 真敢做啊
我把餃子和雅木茶留下了
看起來很危險啊
布爾瑪的命令好像還沒有傳達給特蘭克斯和悟天
他們總是胡來
喂
來晚了抱歉
我從加林大人的那裏帶來了僊豆
克林 好懷念啊 你那腦袋
啊 很適合吧
不過悟飯 你那身打扮是怎麼回事
一時著急沒有找到道服
悟飯啊 你有堅持武術鍛煉嗎
沒有
不過我還能變身成超級賽亞人哦 大概
孫悟空還沒有來嗎
馬 馬上 等等啊
哦呀 我記得我曾經幹掉了你
看來你也靠龍珠重生了呢
龍珠 果然那時候
難道坐在那個圓球上的就是弗利薩
你繪畫天賦不錯嘛
布爾瑪小姐 您怎麼到這裏來了
我怎麼都聯絡不到小孫和貝吉塔
只能過來了
來 你也下來一起戰鬥吧
不要 我說過只是送你過來的
為什麼 你不是以銀河巡警為榮的精英隊員嗎
我知道了
那麼我來負責大部分敵人
那傢伙是誰啊
誰知道呢 布爾瑪小姐有很多奇怪的朋友
我還以為是超級賽亞人
看那標誌原來是銀河巡警啊
你 真是纏人啊
怎麼復活的
笨蛋 至少注意一下言辭
你竟然知道我
難道你是從那美剋星來的
你的朋友孫悟空在哪裏呢
搞什麼啊 現在才來復仇
發生了很多事才來遲了
現在的小孫能輕鬆打敗你
不如趁現在逃回家吧
布爾瑪 不要挑釁
等他來到這裏
發現朋友們全被殺掉的話該多麼懊悔
悟飯 你一定能輕鬆幹掉他吧
如果是軍隊的話 大概可以
但是布爾瑪小姐你沒注意到嗎
弗利薩很棘手啊
他的實力提升到簡直和以前判若兩人
抱歉
怎 怎麼會
不好意思 小孫出了遠門
麻煩您稍等一下
為這一刻的到來我等了很久
好吧 我再等十秒
十秒
搞什麼啊 小氣鬼
那麼 開始吧
士兵們 幹掉他們
來了
上吧
平均一人幹掉170個
在悟空和貝吉塔到來之前 撐住啊
龜派氣功
誒呀
這樣下去可不妙
大家散開
弗利薩軍隊不過是些雜兵 好
果然還是不行
氣功炮
對老人下手太重了
波
氣圓斬
給你的禮物
你這混蛋做了什麼
也給你們吧
輕鬆多了
做好覺悟吧
真是纏人
抱歉悟飯 幫大忙了
沒事吧 克林  你休息一下吧
我去去就回
幹掉他
雖然不知道你是誰 但是挺能打的嘛
我才要問你們是誰啊
我是地球人啊
什麼 不過作為地球人也太強了吧
囉嗦
什麼情況 這幫人
沒什麼好意外的
只要他願意 只憑孫悟空的兒子一人
就可以一瞬決出勝負吧
他在戰鬥中故意不殺死人
真是像他父母一樣善良的人啊
因為孫悟空連我這樣的惡人都沒有殺死
多麼出色的人啊
出色得我都要吐了
弗利薩大人 索爾貝大人
我也要上了
嗯 拜託你了
這傢伙交給我
魔貫光殺法
幹掉了嗎
比克先生
悟飯
比克先生 請交給我吧
什麼
怎麼會 連西沙美都
你連畫面都沒有看到
所以不知道超級賽亞人的可怕
沒想到連兒子都可以變身
給
不需要
終於到那傢伙出場了嗎
真是的 雖然我知道
但弗利薩軍還真是不成氣候啊
非常抱歉 那些傢伙比想像的要強
沒關係
不過你們在那裏懶洋洋地躺著真是礙眼
不妙 快閃開
怎麼會這樣
大家果然很厲害
雖然剩下了這個最棘手的
弗利薩的可怕在銀河巡警中也有耳聞
聽說十分強大呢
那種事我當然知道
為什麼你會在這裏啊
接下來才是重要的時刻啊
別說傻話了 我已經出很多力了
難道你打算與惡之帝王弗利薩戰鬥嗎
這次我一定要拒絕
你怎麼看 五人合力能挺住嗎
不 做不到吧
那傢伙是和我們不同次元的怪物
果然你也這麼認為
真是遺憾啊
還真是慢啊
太無聊了
我就按一個個殺掉你們來等他吧
你就是孫悟空的兒子吧
長得這麼大了
悟飯
即使是超級賽亞人
也不是現在的我的對手呢
喂 悟飯
不妙 心跳停了
吃不了僊豆
讓開
真讓我驚訝 看來你們持有靈藥
不過 你們能爭取到多少時間呢
還剩多少僊豆
只有一粒了
維斯
有什麼事嗎
這叫什麼來著
這個能伸長的玩意兒
那個 叫什麼來著
是芝士
對 芝士
這雖然有點怪味但出奇的美味啊
比魯斯大人
不要為了這點小事打擾我們練習啊
你說什麼
竟敢對本破壞神出言不遜
聽好 你們的地球沒有被我破壞
別忘了是多虧了這些美食
知道了 對不起
喂 維斯 你倒是注意一下啊
老早以前就有地球傳來的消息了
啊 真的 有來信提示呢
莫非布爾瑪小姐又傳來了美食的消息
果然 哦 草莓聖代
看起來多麼豪華又美味啊
我很喜歡
我來聯繫一下她吧
快點 維斯
喂喂
那個叫草莓聖代的莫非是甜點
啊 維斯先生
喂 你這傢伙 聯絡太慢了
貝吉塔和小孫在你那裏吧
快點叫他們回來
那個混蛋惡棍弗利薩復生了
現在地球十分危險啊
混 混蛋
什麼
什麼 弗利薩
怎麼回事 不可能
為什麼弗利薩會
知道了 馬上就讓維斯先生送我們回去
大概要花35分鐘哦
我們可等不了那麼久
小孫 你可以瞬間移動吧 真是傻
可是會不會相隔太遠找不到地球啊
弗利薩在這裏怎麼會注意不到
等等 小孫會瞬間移動過來
大家盡全力戰鬥吧
怎麼回事
那傢伙在呼喚我吧
捉到了
喂 貝吉塔
什 什麼 要和你拉手嗎
快一點 布爾瑪現在很危險啊
那傢伙嘴下不留情
那我們出發了
悟空
趕上了嗎
嗯 雖然很驚險
你傢伙總是這種時候才來 真是的
抱歉抱歉
你終於來了
我等你好久了
貝吉塔先生也一起來了真是意外
但是終於到了向你復仇的時候
真實和弗利薩一模一樣啊
到底怎麼做到的
他用了龍珠 大概半年前
沒錯吧
地球上的地獄還真是貨真價實
不僅奪走了我的力量
還把我像蓑蟲一樣吊在森林的花田里
還有天使啊妖精啊圍繞著
不時地
讓我看可愛的玩偶跳舞遊行
你知道那對我來說是多麼的痛苦嗎
我才不管那種事呢
明明是你擅自闖入地球
然後被特蘭克斯殺掉的嗎
我啊
讓你活著是有多麼的不甘心
然後呢 我為了不輸給你
一甦醒過來就馬上進行訓練
本大人可是第一次那麼努力啊
確實你可能實力提升了
但是你沒想過我也會變得更強嗎
之前我確實是大意了
這次我要一口氣變身為最終形態
你到底做了什麼樣的訓練
這可不妙 喂 大家離遠點
果然不能小看啊
如果你不是壞到骨子裏
還能成為一個好對手 真可惜
和以前一樣說些讓我火大的話呢
哦呀 不變身成超級賽亞人嗎
現在的話不用做到那種地步吧
哦 還真是自信呢
還好吧
那麼開始復仇吧
多麼驚人 和那種傢伙對戰
悟空竟一招也沒被擊中
簡直就像噩夢
沒想到竟有那麼強大的地球人
不過他原本是賽亞人
賽亞人
為什麼本應滅亡的戰鬥民族會在地球
那邊的我的丈夫也是賽亞人哦
怎麼會這樣
當作沒聽到吧
我是負責地球的人
這種棘手的事情好麻煩
吃我一招
已經結束了嗎
你這傢伙
你適可而止吧 應該輪我上了
好痛
太早了吧
這兩個傢伙 到底在幹什麼
原來如此
還保留了一點忠誠嗎
回去吧 貝吉塔
我是奔著孫悟空來的
看吧 我再玩一會 就輪到你了
該死
真是意外啊 雖說過了這麼長時間
但實力提高了這麼多還真是沒想到呢
所以 不是說過了嗎
真是太好了 幸好做好了訓練
你果然隱藏了實力
被你發現了
你不也沒用出全力嗎
那我們都別隱藏了
全力出手吧
好啊 你先出手吧
讓我先嗎 你可能有會不再想打的打算哦
那麼 看好了
降下來了
他們準備做什麼
怎麼樣
還是超級賽亞人嗎
有點不一樣哦
簡單來說就是
擁有超級賽亞人之神實力的超級賽亞人形態
不錯不錯 感覺到威脅了
小心起見 我也用更強的戰鬥形態才行
不要故弄玄虛了 快點變身吧
厲害
是什麼
一看就明白了吧 皮膚變成金色了
這麼簡單的變身真是抱歉啊
簡單命名的話 就叫金色弗利薩吧
不過你好像知道了這可不只是變個顏色而已
雖然感覺很興奮 但沒想到如此興奮
感覺有些緊張了
看來 誰勝誰負很微妙了
不能這麼說
喂 貝吉塔
差不多該你來了
別和我扯了
弗利薩的目標是你
好吧 來戰鬥吧
你們好啊
比魯斯大人 維斯先生
布爾瑪小姐 我們來吃草莓蛋糕了
快拿過來吧
好的  雖然是帶過來了
真是很好吃的話 不枉特地跑這麼遠了
要是不好吃的話 我就滅了地球
現在不太合適吧
我明白了 馬上就送過來
不過可能有點化掉了
似乎力量用大了
來了 請慢用
看著好像很好吃的樣子
那我開始吃了
這是我這一生中吃過的最好吃的冰淇淋
這好像是惑星人大號的腦味增
這是果子嗎 新鮮清爽
很好吃的樣子 維斯
我已經吃了喲
雖然作法簡單
卻是很好吃的甜品
說起來弗利薩真的變得厲害了
悟空還在苦戰呢
那個 布爾瑪小姐
這個白色的應該不是冰淇淋吧
那是奶油
貝吉塔果然沒有一起戰鬥啊
雖然這樣肯定會勝利
那兩人都有高傲的自尊
是絕對不會那麼做的
兩個笨蛋
你不也是一樣的嗎
大概我有點落下風了呢
好像是呢
你果然是個厲害的傢伙
這麼快就這麼厲害 我可是花了很長時間
求饒是沒用的
為你的戰鬥點個贊
初戰的時候也不過是個賽亞人
這次我要把你捏成粉末
好
比 比魯斯
怎麼了 弗利薩 叫我幹嘛
比 比魯斯大人 您為什麼會在這
一看就明白了吧 當然是為了美食過來的
那您會阻止我復仇嗎
哼 那種事我才不會理
隨便你怎麼做都行
就是給我離遠一點
這麼好吃的甜品都有灰了
不會插手是吧
不是說了隨你了嗎
我可是破壞神
保持中立
一點也不能幫忙嗎
戰鬥就是戰鬥
你在說什麼啊
大家都要被殺死了
囉嗦 沒關係的 趁著還有好吃的
我會站在你們這邊的 待在我身邊就好了
喂喂 那邊那位真的是破壞神比魯斯
是啊
我去跟他合個影怎麼樣
你自己去問問不就好了
會不會被滅了就不知道了
那還是算了
好了 復仇繼續吧
還要戰鬥嗎
本想著讓你趁好就收呢
好不容易活過來的
勝利就在眼前 你就讓我走嗎
卡卡羅特 換我來戰鬥可否
啊 太可恥了
你也已經發現弗利薩的弱點了吧
弱點
隨你怎麼說吧
現在戰鬥應該很清楚才是
弱點在什麼地方
確實現在還沒有
藉著你的復仇心
金色弗利薩一進化完成
肯定立刻就趕過來了吧
那又如何
體力消耗一定很大
正常應該等待一段時間 回復完體力再過來
哼 原來如此
那就趕緊殺了你吧
什麼
那傢伙終於從防守轉為進攻了
等一下
那個草莓是我的
你撒謊 你吃了幾個了
3個
我才吃2個
不是 你吃了4個了
加上這個原本一共有8個的
這樣不是正好嘛 我可是神靈大人
龜派氣功
就這個
太好了
看 我說的對吧
還不聽勸 趕緊滾蛋吧
不想再羞辱你了
該死 我怎麼會輸 我怎麼會輸
不應該這樣的
幹得不錯 索爾貝
謝謝誇獎
幸好有備用的作戰策略 實在是太好了
悟空
好了 午睡的時間結束了
所以我就說嘛
弗利薩這傢伙雖然手段很髒
但畢竟成功了
果然你的弱點就是心太軟了
你雖然很強大但是容易疏忽大意
這可是個壞毛病
如此強韌的肉體被區區一個光線槍打倒了
現在心情如何呢
你應該很遺憾
贏了戰鬥卻輸了戰爭
夢境中的場景
終於實現了
只是現在就這樣殺死你沒什麼意思
貝吉塔 讓你結束他吧
我可是知道 你一直恨著這個賽亞人喲
讓我看看看你曾經的忠心
小小地幫你一下
貝吉塔
閉嘴
你還是來了
維斯都警告過你了還被偷襲到
你果然是個白癡
別要做得太過分了
這個混蛋雖然人不怎麼樣
但是卻可以讓我變得更強
不能殺掉
那麼這樣吧
你來做我弗利薩軍團的最高司令官
雖說現在只有索爾貝一個人
不過再征軍吧
什麼 最高司令官嗎 真的嗎
當然
真是令人可惜呢
我已經決定了 要把你完全抹去
為 為什麼
我怎麼可能對破壞惑星貝吉塔的你有什麼忠誠
破壞惑星貝吉塔比魯斯大人好像沒有反對哦
噓 保持安靜
喂 克林 不快給卡卡羅特吃僊豆會死掉了哦
別多管閒事
什麼
喂 悟空 振作一點
看來幸虧有那個你說的沒用的傢伙了
謝謝 貝吉塔 你救了我一次
我只是享受戰鬥最美味的部分
知道了 交給你了
你是沒有辦法勝過我的吧
是嗎 你還不知道吧
我也會變身成為
傳說中超級賽亞人啊
你應該很清楚吧
我可不會心軟
趁早覺悟吧
竟然被貝吉塔用這樣的口吻和我說話
什麼 怎麼可能
你已經完了
永遠消失吧
你們跟我一起吧
什麼
不好 維斯
是
到底發生了什麼
地球 地球
貝吉塔 特蘭克斯 爸爸和媽媽
都被那個混蛋帶走了嗎
不一定 弗利薩多半沒有死
那傢伙可以在宇宙空間生存
想的挺好啊
該死 這個傢伙
龍珠也被摧毀了 已經不能回去了
可惡 我要是快點殺掉弗利薩就好了
那麼 要做個了斷嗎
都怪你心軟
被弗利薩的花言巧語迷惑
怎麼一回事
那麼 時間倒轉吧
抓緊時間 我只能倒回到3分鐘前
難道是
是的 逆轉時間
什麼 怎麼可能
你已經完了
永遠消失吧
你們跟我一起吧
弗利薩
什麼
可惡
得救了
卡卡羅特 你在幹什麼
不是 貝吉塔 抱歉抱歉
我是有必須出手的理由的
不管什麼原因我都不想知道
不過你應該說過這裏交給我了
別生氣 貝吉塔
孫悟空救了你還有地球
什麼 怎麼回事 告訴我
哎呀 真是說不過去 破壞神居然讓星球重生了
二位大人 給你們準備了很多的美食哦
如果利用龍珠也恢復了北都的話
很樂意 逆轉時間就是為了這個哦
不逮捕他們真的好嗎
操控時間是重罪吧
我什麼都沒看見
幹什麼 別說什麼客氣話 我們平分秋色
不是那樣 貝吉塔
維斯先生說了
要是一開始我們一起上的話
根本不會有這樣的危機了
不覺得偶爾我們也可以一起合作的嗎
哼 那可真是不好意思了
真是太好了 我也是
還是第一次我們倆合拍呢
「真是恥辱!無可救藥的愚蠢!」
「綽綽有餘真教人窩火!」
對拯救了地球的「傢伙」 眾說紛紜
頻現新聞忘乎所以
又開始說 我才不在意啦
疏忽大意是大敵！ 必須好好說教
〈做好覺悟吧〉
原本主角一位的定義
您可有什麼心得嗎？前輩！
最後才動真格的!
對戰鬥無比期待!
危機來臨之際
請別再製造噱頭了! 擔心!
一旦出現悲劇 只要從誰那裏學會
「勇氣」就可以了麼？
漸明瞭就連 本應永恆的
未來亦可摧毀
人是由戰士而化身
心間綻放的小小夢想
要首先守護
不被黑暗擊潰嗎
我可以守護它嗎？
迷惘也是一種任務 TEAM『Z』
雙手合十融入意念
總有天會使出龜派氣功
流出的卻儘是嘆息 飛出的是紙巾1張
總是無法如願以償
不經意間緊咬指甲
若如此便唯有應援! 上吧！ 說教第4點
〈要學會忍耐〉
偶爾也應做挨打的那方
故意品嚐拳頭的滋味吧? 前輩!
太教人心驚膽戰!
心臟砰砰亂跳!
另類的人生
週末定然已是筋疲力盡!
可不曾消逝的 稚氣笑顏是
勇者的證明
漸明瞭就連 本應永恆的
未來亦可摧毀
人便化身為戰士
心間綻放的小小夢想
要首先守護 那是…
以『Z』為名的 誓言…
未來守護者 喚其名曰英雄
在這顆星球
愛與希望將 永遠流芳百世
下一次該輪到我 小小的夢想
我可以守護它
不被黑暗擊潰
我可以守護嗎？
雖然有點擔心
可我想要守護
苦惱迷惘也是…任務啊 TEAM『Z』
—— 提供 ——
囧夏字幕組
歡迎歸來