真好喝
嗯 我也最喜歡咖啡了
智乃泡的咖啡喝起來甜美極了 為什麼呢
但是心愛不是辨不出味道來嘛 只是咖啡因上癮罷了
被認為是上癮了…
那麼 差不多該開門營業了
好的
Rabbit House的咖啡杯真是樸素呢
樸素才是最好的
要是色彩能再鮮艷點 客人們一定會很高興的
是嗎？
前陣子我有看到很有趣的杯子哦
要不要大家一起去買呢
哎 什麼樣子的呢
那個呢 是中間有燭光的杯子 還發出很香的味道
那不是香薰蠟燭嗎
こころピョンピョン Much
戀心小兔兔般一蹦一蹦
考えるフリして
總是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一點
簡単には教えない
可不會輕易告訴你哦
こんなに好きなことは
我這麼得喜歡你
内緒なの
這可是秘密
（フワフワ♥ドキドキ♥内緒ですよ）
（想入翩翩♥心怦怦跳♥可是秘密哦）
始めが肝心♥ツラツラ
開始最重要♥認認真真
フワフワ♥ドキドキ♥内緒だって
想入翩翩♥心怦怦跳♥畢竟是秘密
いたずら笑顔で♥ピョンピョン
帶著淘氣的笑容♥一蹦一蹦
扉開けた途端 見知らぬ世界へと
一打開大門 就能去往未知的世界
（そんなのないよ）
（沒有那種事哦）
開き得ない
打不開來呢
それがあり得るかも ミルク色の異次元
或許是存在的呢 牛奶色的異次元
（コーヒーカップ覗いたろ）
（看一看咖啡杯吧）
私が私を見つめてましたよ
我盯著我自己看呢
（なんで なんで）
（為什麼 為什麼）
二人いる
有兩個我嘛
（ウソ）
（騙人）
有些麻煩呢
困りますね
（肯定）
（きっと）
同じ趣味
興趣相投
（だから）
（所以）
誰を見つめるの君でしょう
一定是看著某人的你吧
君だけ見てるよ
只有你在看著呢
（これが夢 始まるね）
（這個美夢 開始了呢）
飲み干して おしまい
把夢之醴泉 飲干凈吧
いつもピョンピョン 他の楽しさ求めて
總是一蹦一蹦 追求著別樣的快樂
もうちょっと 弾けちゃえ
讓活力再迸發出來點吧
一緒ならすぐできたい
想要馬上就與你在一起
君に言わせたいから
滿心想要聽你說
（言いなさい）
（請告訴我吧）
こころピョンピョン Much
戀心小兔兔般一蹦一蹦
考えるフリして
總是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一點
簡単には教えない
可不會輕易告訴你哦
こんなに好きなことは
我這麼得喜歡你
（好きだってほどほど バンバン）
（畢竟這樣喜歡你 怦怦直跳）
内緒なの
這可是秘密
啊哈~有好多可愛的杯子
別興奮過頭了啊
果然不出所料
抱歉呢
好可愛
要是把提比也放在杯子裡 會更引人注目的
但是沒那麼大的咖啡杯吧
有的
居然有啊
感覺不大對
看起來只覺得是碗飯
這個應該不錯…
我在漫畫裡看過這種場面
常常是戀愛展開呢
她好像對我有意思了？
哎 紗路啊
理 理世學姐 為什麼在這裡
是你認識的人嗎
是我學校的後輩啊 和心愛同年級
理世比我大嗎
現在才發現？
學姐為什麼在這裡
我們是為了買我打工的咖啡館要用的咖啡杯而來的
紗路有買什麼杯子嗎
不用了 我只要看看就足夠了
只要看看？
嗯 這純白光滑的款式
還真是與眾不同的興趣啊
哎 你有資格說別人嗎
你們倆年級不同 是什麼時候認識的呢
我在被混混襲擊的時候 學姐救了我
哎~真帥氣啊
趴下
就由我來制裁你們
不對 我才沒說過那種話 真相是
不 不能說出來！
那是流氓兔嗎
會被咬的 好可怕 沒法過去
啊 又擋到人家的路了 去去
就是這樣
我就是怕兔子嘛 不行嗎
這個茶杯怎麼樣
是想打馬虎眼呢
不是的
你看 這個外形 能夠充分擴散香味
杯子也是多種多樣的呢
這個杯子把手的觸感很講究
啊 摸起來好舒服 原來如此
你可真了解呢
在品味高級紅茶的時候 是很看重茶杯的
我們店裡用的咖啡杯都是堅固的好杯子
我的茶杯也是從老家帶來的絕品哦
你們在逞什麼強啊
但是我們是咖啡館 要用咖啡杯才行啊
哎 這樣嗎
我還想去理世學姐打工的地方看看呢
哎 難道說你不怎麼能喝咖啡嗎
只要加很多砂糖和牛奶就會很好喝哦
我 我才不是討厭苦味呢
那是因為什麼
要是我攝入咖啡因過量的話 情緒就會異常激動
（咖啡因 超興奮）
喝個咖啡都會醉？
雖然我自己不知為何
不喝咖啡也行 來玩吧
好的
哎 這個杯子好華麗啊
不過好貴
50000日元
古董品都那個價啊
啊 這個…
啊 我是想把這個處理掉的 大小姐您要嗎
嗯
這不是我以前當靶子給射穿的那種嗎
智乃 我們買一樣的馬克杯吧
我們又不是來買私人用品的
哎 就買一個吧
學姐正在用羨慕的眼神看著她們
什麼顏色比較好呢
這對杯子是顏色不同的組合
可愛嗎
啊 這個好可愛啊
仔細一看 這是情侶用杯
嗯 買一對吧
我會給紗路一個的
非常感謝
紗路非常了解很高級的杯子 感覺像大小姐一樣
大小姐？！
我聽說穿這套制服的學校有很多才女和大小姐
而且還是個美人 真是太完美了
這種話請對理世學姐說
對於紗路來說 這種杯子肯定是個不起眼的便宜貨呢
連你也這麼說嗎
我會讓它世世代代流傳下去的
大小姐pose！
拿杯子的姿勢也特別有大小姐風範
我只是普普通通的拿著而已
而且還燙了捲髮感覺很有風度
我是自然捲…
果然應該經常吃魚子醬什麼的吧
這種事情還是問理世學姐比較好
我倒是經常吃垃圾食品
還有軍需配給糧的試製品之類的
《Ration》
軍用攜帶食品。
藍莓味。
入口後乾水果
的酸甜以及香味
在口中擴散開來。
為了更有利
於消化吸收，
好好咀嚼后
再吞嚥會更好。
請注意不要
吃得太多。
《Ration》
軍用攜帶食品。
奶油巧克力软糖。
有著潤澤的質感 。
咀嚼起來
非常的柔軟 。
稍稍有點甜
所以味道很不錯。
請注意不要
吃得太多。
《Ration》
軍用攜帶食品。
澳洲坚果。
長期作戰的
好伴侶。
雖然體積很小，
但是能補充
大量的能量。
經過烘烤之後
的堅果十分香甜。
請注意不要
吃得太多。
配給糧？
能速食的食品真是棒啊
我懂的 生雞蛋飯什麼的很好吃呢
這個蛋肯定是指魚子醬呢
紗路 歡迎回來
給理世學姐她們留下了多餘的印象了呢
而且頭上還有一隻奇怪的生物
你見到心愛她們了吧
一定要保密哦
保密什麼
我住在這種窮酸的房子裡的事情啊
我覺得這是非常樸素的好房子哦
還記得第一次酩酊大醉的時候的事情嗎？
當時準備在自己家裡燃起篝火呢
我出門了
那是什麼啊？
這次打工的店的傳單
能不能給我一張呢
那倒無所謂
這…這是！
紗路她遇到麻煩了
發生什麼了？
紗路她拿著這樣的傳單
肯定是在羞羞的店裡打工呢
什麼！
太恐怖了根本不敢問她本人
Fleur de Lapin…不只是個普通的咖啡店嗎
該怎麼做才能阻止紗路呢
工作結束後大家一起去看看怎麼樣
是潛入呢
潛入！！
我說你們 有化身為惡鬼的覺悟嗎
有一點哦
可別小看了潛入
sir！
很好 跟我來
yes sir！
聲音太小了
到底要潛到哪呢
yes sir！！
千葉和紗路是青梅竹馬呢
是的 所以不能放下她不管
聽好了 要謹慎的窺視哦
歡迎光臨
為什麼你們會在這裡啊
這裡是主售花茶的咖啡店哦
花茶有許多功效
話說胡思亂想的人到底是誰
我們只是想見紗路而已哦
之前說的羞羞的是什麼意思
我就知道是這麼回事
這個制服好棒啊
原來是你嗎！
但是 紗路好可愛啊
很配兔耳呢
這是店長的興趣啦
我本不想讓理世學姐看見我這副裝扮的
那個眼神一定是在鄙視我
下垂兔耳感覺也挺不錯的呢
比起這個 為什麼你們穿的是制服啊
因為我們太匆忙了
店員小姐 我要點單
這裡也拜託你了
請稍等片刻
不要做這種讓人誤解的事情啊
難得來一次就來點一杯茶吧
真拿你們沒辦法呢
花茶的種類還真不怎麼清楚呢
果然還是要點dandelion呢
你喝過這個嗎
喝了之後就能像lion一樣強壯了喲
看來你不知道這是蒲公英的意思呢
如果不知道點什麼好的話
那就由我來為大家點適合你們的花茶
心愛可以喝菩提花茶呢 有緩解壓力的效果呢
千葉可以喝迷迭香花茶 對治肩痛很有效果呢
謝謝你了
智乃就喝有淡淡的香味 容易入口的洋甘菊茶怎麼樣
我不是小孩子
理世學姐說最近總是睡不好所以我強力推薦薰衣草茶
請麻煩幫提比點一杯對腰痛和預防老花眼有功效的花茶
提比有這麼老嗎
啊 水變紅了 好漂亮
這杯放進檸檬以後從藍色變成粉色了
好有趣啊
那個 需要吃一些加了花草的餅乾嗎
是我親手烤的
是紗路自己做的啊 我來嘗嘗
好好吃！
太好了
紗路的臉紅透了
她的表情好有趣
這個餅乾不甜啊
沒有這回事哦
因為你喝了匙羹藤
這種叫匙羹藤的茶 會抑制糖的甜味
在你喝了它之後 會有一段時間嘗不出甜味的
竟 竟然有這種功效！
紗路在減肥的時候經常喝這個呢
別說出來啊 笨蛋！！
喝了好多啊
感覺肚子快成花園了
如果有什麼要幫忙的儘管和我說
謝謝 智乃明明是最小的卻很能幹呢
搞得我都想讓你做我妹妹了
智乃是我的妹妹啊
你在說些什麼啊
你們兩位都得到放鬆了嗎
我真是好好地放鬆了一次呢
肩膀也輕鬆多了
感覺變得更有精神了呢
這跟安慰劑有效是一個道理吧
吶 紗路 花茶能在自己的家裡做嗎
有啊 也有自己栽培花的人呢
心愛睡著了
明明剛剛還在聊天
花草茶太給力了
大家！我們來做花草茶吧
用這個可以做出來吧
心愛 這是雜草
明明是這種天氣還來找我玩 好感動呢
只是工作正好做完了而已
但是 我們來的時候明明還是晴天的說
不知道是誰作死造的孽呢
是不是因為紗路很少到這裡呢
久等了
你明明不太能喝咖啡的 沒事嗎
只是喝一點的話是沒事的
這是學姐泡的咖啡
大家 謝謝大家能陪我一起玩 耶~
有時間的話什麼時候都可以來哦
真的麼 一定來 一定來
智乃 軟綿綿的感覺
感覺又多出了個心愛似的
雨越下越大了呢
風也是
我叫家裡人來接 一起回家吧
人家不想暴露住址啦
不用了 我帶她回去就可以了
千夜——
請兩位先去洗澡吧
謝謝啦
我也留下來真的可以嗎
理世 難道你在緊張嗎
不…不是啦 因為我只有野外露營的經驗
這樣的事情是第一次…
野外？
智乃的房間很有智乃的感覺呢
我穿上了智乃的制服哦
就這樣去初中也沒有一點違和感 真讓人感到擔心啊…
真的嗎 那我出門試試去啦
稍等一下 外面可是狂風暴雨
槽點不在這裡啊
能和理世她們一起留宿真是太好了呢
也沒那麼好啦
其實你還是很想和大家見面的吧
也沒那麼想見啦
紗路看來不開心呢
也沒那麼不開心啦
智乃抱起來軟綿綿的吧
做像心愛一樣的事會給她添麻煩的吧
雖然很感謝智乃借我睡衣
會不會太花哨了
真的像大小姐一樣
明明平常都穿著運動衫睡覺
要是被理世前輩嘲笑了該怎麼辦啊…
別誤會了 這是我猜拳輸了的懲罰…
那麼智乃 和我一起去洗澡吧
好的
我們洗完了哦
還穿著這件衣服嗎
那麼我就去洗澡了
怎麼感覺聞到一種可可的味道
（PS：可可和心愛的日文發音一樣）
我的氣味是什麼啊
是那個喝的東西啦
鏘 是沐浴乳的氣味
這樣理世身上也能有這樣的香味啦
真是多此一舉…
雖然不甘心 但是真的好不錯啊
總感覺家裡突然變得好熱鬧了呢
趁著這次難得的機會 我想聽聽大家藏在心中的秘密
這樣下去肯定會被纏著要說出喜歡的人
稍等稍等 討厭討厭 人家還沒做好準備了啦
比如講一些鬼故事什麼的
別帶著戀愛的目光說這種話啊！
鬼故事的話我們店裡就有哦
是這樣嗎
雖然理世和心愛在這裡打工
快冷靜下來聽我講
（咽口水）
其實這家咖啡廳…
一到夜裡就會…
有眾多目擊情報…
爸爸和我都見過了…
那…那是什麼…
在黑暗中閃爍的雙眼…
軟綿綿小小的…
白色的不明物體
雖然她很努力的在創造恐怖氣氛…
只可能是提比了吧…
我也有個珍藏的鬼故事
是被稱為切割兔的真實故事…
停…停電了？
請冷靜一下 我為了應對這種情況…
偏偏是蠟燭嗎
莫名的興奮起來了
很久以前 在某個咖啡廳裡 有一隻兔子
在那個兔子的周圍發生了一件又一件殺人事件
故事就是這樣 完
那麼 鬼故事就說到這兒 我們睡吧
絕…絕對會被附體…
上廁所…
真是的… 都怪千夜 我好怕怕啊
理世前輩？
才 才不是因為蠟燭滅了 我才走不動的…
一起走吧
也…也是呢
感謝雷神大人~
早上好 智乃
早安
早上好
紗路在夢話裡說今天是特賣會…
即…即使我真的說了 也別在這裡重複啊！
她是怎麼睡到那種地方的…
應該是做了匍匐前進的夢了吧
春風スイングしてる
淡淡春風輕輕拂過
通りを行けば
幽幽小徑緩緩而行
いつもの笑顔に
一如往日你的笑容
きっと会えるね
定能展現我眼前
イチゴパフェも良いけど
草莓帕妃雖然不錯
カフェラテ気分です
此刻卻是咖啡拿鐵的心情
トキメキの交信は
加速的心跳與你應和
毎日したい
是我每天的期待
甘い 酸っぱい
甜蜜蜜 酸溜溜
それとも苦い
又或者是苦又澀
直感を信じて行こうよ
還是要相信直覺向前進
せーの ぽっぴんジャンプ 一緒なら
一二！Poppin' Jump 和你一起
何だって楽しいって
為什麼如此歡喜
夢見る音符みたい
仿若夢幻般的音符
ドキドキが届く
將心跳的旋律傳遞給你
ハッピーステップ 笑顔で
Happy Step 面帶微笑
ラッタッタ 駆け出そう
La~da~da~ 跑上前去
晴れのち晴れなんです
晴天過後還是晴天
キラメキにまっすぐ
向著閃耀筆直前行
進もう
不要停哦
ぽっぴんジャンプ 弾けて
Poppin' Jump 綻放心情
ラッタッタ 楽しいね
La~da~da~ 開開心心
下集     幸運道具是蔬菜、罪與罰
如果不論喜惡什麼都吃的話 智乃也能像我一樣軟綿綿毛茸茸了
老爺子能說是毛茸茸的嗎 應該說是胖嘟嘟的吧…
你說什麼呢