这边这边
等等我啊
辛辛苦苦建立的梦想中的咖啡馆 经营却难以步入正轨
如果索性变成兔子的话 那我会何等悠闲呢
爷爷好
你好
爷爷 这个毛绒绒的是什么
是我家养的兔子
闻起来好香
是咖啡的味道哟 我家是经营咖啡馆的
爷爷点的单是兔子吗
给听到了
我来给爷爷施个小魔术
希望有一天能变成兔子
心爱 该走了
等下 姐姐 不要丢下我
好啦 赶快走吧
你在跟谁聊天呢
兔子爷爷
兔子？
虽然都是兔子 但我倒不想变得和你一样呢
夏天会很闷热 冬天倒是挺暖和的
唉 要是没有你 智乃会很寂寞的吧
我们回家吧？提比
又把提比当枕头垫了
姐姐…不要把我丢下来…
こころぴょんぴょん待ち
恋心一蹦一蹦地等待着
考えるふりして
总是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一点
簡単には教えないっ
可不会轻易告诉你哦
こんなに好きなことは
我这么得喜欢你
内緒なの
这可是秘密
（ふわふわどきどき内緒ですよ）
（想入翩翩?心怦怦跳?可是秘密哦）
はじめがかんじんつーんだつーんだ
开始最重要?嗅嗅
ふわふわどきどき内緒だって
想入翩翩?心怦怦跳?毕竟是秘密
いたずら笑顔でぴょんぴょん
带着淘气的笑容?一蹦一蹦
扉開けたとたん 見知らぬ世界へと
一打开大门 就能去往未知的世界
（そんなのないよ）
（没有那种事哦）
ありえない
不可能的啦
それがありえるかも ミルク色の異次元
或许是存在的呢 牛奶色的异次元
（コーヒーカップ）覗いたら
（看一看）咖啡杯吧
私が私を見つめてました
我盯着我自己看呢
（なんで？ なんで？）
（为什么？ 为什么？）
二人いる？
有两个我？
（ウソ！）
（骗人）
有些麻烦呢
困りますね
（肯定）
（きっと）
おんなじ趣味
兴趣相投
（だから）
（所以）
誰を（見つめるの？君でしょ！）
在看（着谁？就是你吧！）
君だけ見てるよ
只看着你呢
（これが夢 カップの夢）
（这个美梦 咖啡杯之梦）
飲みほして おしまい
把梦之醴泉 饮干净吧
いつもぴょんぴょん可能　楽しさ求めて
总是一蹦一蹦可能 追求着快乐
もうちょっと はじけちゃえ
让活力再迸发出来点吧
一緒なら素敵だーい！
聚在一起最好了！
君に言わせたいから
满心想要听你说
（言いなさいっ）
（请告诉我吧）
こころピョンピョン待ち
恋心一蹦一蹦地等待着
考えるふりして
总是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一点
簡単には教えないっ
可不会轻易告诉你哦
こんなに好きなことは
我这么得喜欢你
（好きだってことは…わわわ）
（喜欢这件事…哇哇哇）
内緒なの
这可是秘密
啊 对了 我打工可能要暂停一阵子
有什么要紧的事吗
被拜托帮忙社团活动了 戏剧部的
戏剧部？真棒
时不时跑去帮忙的社团活动就是戏剧部的啊？
理世的声线很吸引人 也很擅长背诵 简直是天生艺人啊
是…是吗
戏剧 要是童话就好了
虽然这次排演的不是那么可爱的故事
要演什么黑色童话呢？
吃我一枪！
为什么会变成那样 就是普通的戏剧啦 很普通的
告诉我要演什么吧
告诉我啦告诉我啦
别笑出来哦
《歌剧魅影》的女主角克莉丝汀
你挺开心的嘛
怎 怎么可能呢
你太在意了 盘子都要碎了
请冷静一点 克莉丝汀
平时不要用那名字称呼我啊
我也有扮演过狗哦 汪汪ω
才不是狗呢 我扮演的可是优雅端庄的年轻戏剧演员啊
优雅…端庄…
抱 抱歉 我会赔偿的
对于我而言要演一位端庄的角色可能确实很难
说到端庄 千夜和纱路可能能给些建议呢
是心爱发来的
理世要向你那里发动突袭了^o^
是为了来击垮我家的店吗
因此 我来向千夜讨教了
难得被拜托了 我一定要全心全意指导你
交给我吧 我会让你成为连魑魅魍魉都自惭形秽的少女
交 交给你了
首先穿上这个 还要整理下头发
还有 模型枪也要没收
完成
这样一打扮 怎么看都是出色的淑女哦
这身装扮好有既视感
那么赶快开始练习吧
首先来试试欣赏这盆花吧
Yes sir！
话说 穿这样有什么意义吗
当然 在外貌上开始下功夫可是很重要的
因此…
这可不行哦 克莉丝汀小姐 你一点都没用心哦
你也要入戏吗
你干脆拿这个砸我让我砍掉重练不是更快吗
那种想法本身就是不行的哦
真棒
全身心投入到一件事情上的样子 真是美丽的花季少女
她是谁？
她是小说家青山小姐
就是前阵子大家一起去看的 《变成兔子的咖啡师傅》的作者
啊！
青山小姐时常来帮我想菜名
原来是共犯啊
在苦思冥想的最后想到菜名的瞬间
绽放笑靥的千夜也是优秀的女孩
诗人啊
虽然这么说但是青山你呢
我还在苦恼中
你还有闲心鼓励别人吗
理世酱会载歌载舞吗
那不是音乐剧吗
要是在晚上的酒吧时段能帅气地跳舞
说不定能招揽到客人
那种会很帅气吗
超帅气的
智乃你有没有在剧中扮演过什么角色
我很积极地扮演着树的角色
好土啊
树很厉害 不动如山的样子能净化人的心灵
是啊
这样呀 跳舞的树可能也很新奇
树因为不会动所以才厉害
理世前辈说在甘兎庵的重要事情到底是什么呢
虽然那家伙很可怕
但是这种程度的困难
你们好
为什么 为什么
对不起呀纱路
为了让理世融入角色
所以正在扮演《歌剧魅影》里那个魅影的角色
果然还是这个面具比较像魅影吧
一开始用这个做替代就很奇怪
纱路 理世她好像想要参考一下你的意见呢
我明白了 就是说使用这个面具
化身为鬼神 来指导前辈对吧
和面具没关系哦
不是的吗
想要向纱路学习的是优雅的样子
请告诉我诀窍
唔 这里面的诀窍吗
这其实是为了生存下去而在无意识中养成的
处世之道那样的东西
是那么残酷的东西吗
原来如此
最近的服务员的处世立足也很艰辛呀
之前在公园里遇到的奇怪的人
这位是小说家青山小姐呀
啊 这个人就是么
服务员就如同舞步于厅堂间的偶像呀
居然是这样看待我们的
同时也是战斗于厅堂间的战士呀
怎么都是我的真实写照啊
既是偶像
也是战士
看起来还挺高兴的
以前也这么想过
理世其实是不是想加入戏剧部啊
这的确有可能啊
毕竟在塑造角色方面那么认真专注
如果那样的话就会辞掉这份工作吧
欸？这样的话会很悲伤啊
理世
我可不会什么护身术啊
C   Q   C
不能代替理世来保护这家店的安危
你当理世是保镖吗
我来问理世的真实想法了
罗世
好久不见 我是位连魑魅魍魉都自惭形秽的少女
克莉丝汀降临了
谁教她那句台词的
罗世小姐 我一直在等你前来我们的咖啡店
抱歉 没想到你还一直惦记着这件事
那是当然 我一直在等候你的到来
这样呀 和我相比 智乃更崇拜罗世这样的人呀
我也去打扮得像大人一样
心爱 稍等一下 话还没说完
她们是来干嘛的
这种店 再也不要接近了
放开 别碰我 好痛的
这个声音 是店主
不要用咬的啊 好痛的啊
看起来很精神比什么都好
果然我不是这块料啊
还是不演克莉丝汀了
不要 还是演吧
为什么要放弃自己想要做的事情呢
想要说的话被抢先了
青…青山小姐说的没错
这身衣服非常适合你
这么可爱的 不演了多可惜啊
虽然事已至此 但是感觉好害羞
非常感谢 我会加油试试的
还有 虽然是趁势就说出口了
不过这种事情不应该询问他人的意见
是你问的人不太好呀
当事者居然说自己
哇 这就是理世姐姐演的克莉丝汀呀
拿着枪在和怪人战斗
似乎他们一开始就按照我的性格写的剧本
好不容易领悟了一些高贵典雅的诀窍
感觉很不甘心 下次要用别的角色报复
啊 不要这样
是说不要我演不像我的角色吗
不好意思
飞向了意想不到的方向去
青山小姐 这样没问题吗
把原稿用纸做成了这个样子
那个
我辞职了 小说家
第 9 羽
青山·低谷·小姐
抱歉 又一次迟到了
我的制服是不是还在洗啊
欢迎回来
心爱你是在这家店工作呀
这次是真的人事变动了吗
失业了吗 其实我也是刚刚才
制服穿错了 青山小姐
青山小姐 不做小说家了吗
似乎目前正苦于找工作
于是就让她暂且来店里工作一段时间
非常合身 就好像这份工作是我的天职一样
真的这样就可以了吗
那个 话说长着白胡子的店长呢
我一直想见见他
你不知道吗
智乃的爷爷已经去世了
欸？但是不久之前听到过他的声音呀
这种店 再也不接近了
朝思暮想导致出现幻听了吗
作为替代 请摸摸这个白色的胡子球
治愈一下你受伤的心灵吧
居然擅自
青山小姐
这孩子 我喜欢上了
特别是藏着眼睛这一点 和我非常有共鸣
认真看一下的话毛好长
似乎喜欢上了这种坏坏的感觉
和店长一样 咖啡的味道
难以置信 真的去世了吗
已经不能听他讲述小说的感想了吗
我还在想为什么青山小姐最近不过来了
原来在Rabbit House打工呀
似乎是写小说的工作遇到了瓶颈
是这样么
白天也偶尔在帮忙的
这个接待处 做得不错吧
请问 这个究竟是什么…
我想为这家店贡献自己的一份力量
于是就打算做一些自己能做到的事情
而且我也很喜欢倾听他人的倾诉
于是就参考了下隆宏先生倾听客人倾诉的做法
隆宏先生？
是我老爸
好棒啊 真是好赞的想法
我为了千夜特地做了这个东西哦
感觉活用专长比什么都重要呢
手相占卜
是吧
虽然像这样活用专长很不错…
但是为什么没有人来向我倾诉苦恼呢
可能是因为青山小姐神秘感太强了
所以大家有点不敢来倾诉了吧
问题明显不在这里吧…
老板以前很擅长倾听他人的心声
我要是也能成为像老板那样能治愈人心的人的话…
这样啊
如果带上些梦幻气氛的话
学生可能就会来倾诉了吧
再摆放一些玩偶吧
被…被这样可爱的玩偶盯着的话…
会被诅咒的！
会被诅咒？！
总之 如果积攒了足够丰富的经验的话
或许就能散发出让人觉得容易倾诉的气息
所以 我带来了一名日夜深陷苦恼中的孩子哦
就算你叫我发泄平时积攒的抑郁…
欢迎光临 这是招待您的咖啡哦
啊 但是我之后还要去打工…
啊 那个是我调制的咖啡
怎么了…为什么我开始流眼泪了…
难道随着调制比例变化 喝醉后的反应也会不一样吗！
怎么可能…
我熬不下去了啊
这个月荷包一直大破…
兔子也趁火打劫一直来咬我
嘛 别哭别哭
其实我也很想试试这样做呢
有一个有烦恼的人寄来了一封信哦
感觉逐渐有了一种意见箱的感觉了呢
妹妹她不吃蔬菜
如果这样下去的话
不管长到几岁都还是娇小的妹妹
必须给她写一封回信呢
“虽然保持现状也挺不错的”
“但如果能教我做一些让讨厌芹菜的孩子也能吃得下的料理
我会更开心的”
我也收到了别人寄来的信件
那名自称姐姐的人不仅自己讨厌吃蔬菜
还要强迫我吃 真是好让我头疼
你们两个人给我直说啊！
感觉突然变得好忙了啊
对了…
像这样轻易地放弃了小说家的职业 真的好吗…
其实我真的很想继续写下去…
和我说别放弃自己的理想的人是谁啊！
哦哦 理世好热血！
其实自从我弄丢了老板送给我的那支钢笔以来
我就再也无法写出好故事了
就算换成其他的笔也没用…
也是呢
不是已经用习惯了的东西就不行啊
对了 你还记得在哪里弄丢的吗？
到和心爱第一次相遇的那一天为止
应该都在身上没弄丢
如果是在和我第一次见面的那天弄丢的话…
会不会是掉在这里了呢
智乃 找到了吗
还没找到…
真的在这里吗
哇哇 兔子发现！
你到底是不是真的想找啊！
我觉的应该不会正好掉在这里吧
呐 提比…
不会说就是这个吧…
哎 让我去交还吗？
虽然这样也没问题…
那个…
虽然不是很清楚爷爷和提比为什么会变成现在这样…
但是像这样保密的话会不会太为难自己了呢
如果是为了只和爷爷讲话的我着想的话
感觉已经没有保密的必要了哦
所以…
去好好鼓励下她吧
至少…让他读读这本小说也好啊
真的非常有趣
不过比起主人公
反而是儿子登场的频率更高
不…不好了！
从这个玩偶身上…传出了老板的声音！
才不是那里传出来的！
就这样 找回了钢笔的青山小姐
又重新回到了小说家的岗位上
不过她貌似喜欢上了酒保的工作
经常会来店里帮忙
我也好想见见智乃的爷爷啊
我来这里的时候他就已经不在了呢…
老板他一直在默默注视并守护着我们哦
遇到麻烦的时候 他总是会突然出现
对我们伸出援手呢
说不定 下次他就会用提比的身体和我们说话呢
感…感觉有点恐怖…
别说这种话啊…
春風スイングしてる
淡淡春风轻轻拂过
通りを行けば
幽幽小径缓缓而行
いつもの笑顔に
一如往日你的笑容
きっと会えるね
定能展现我眼前
苺パフェも良いけど
草莓帕妃虽然不错
カフェラテ気分です
此刻却是咖啡拿铁的心情
トキメキの更新は
加速的心跳不断更新
毎日したい
是我每天的期待
甘い? 酸っぱい?
甜蜜蜜 酸溜溜
それとも苦い?
又或者是苦又涩
直感を信じて行こうよ
还是要相信直觉向前进
せーの ぽっぴんジャンプ♪ 一緒なら
一二！Poppin' Jump 和你一起
何だって楽しいって
为什么如此欢喜
夢見る音符みたい
仿若梦幻般的音符
ドキドキが届く
将心跳的旋律传递给你
ハッピーステップ♪ 笑顔で
Happy Step 面带微笑
ラッダッダ 駆け出そう
La~da~da~ 跑上前去
晴れのち晴れなんです
晴天过后还是晴天
キラメキに真っすぐ
向着闪耀笔直前行
進もう
不要停哦
ぽっぴんジャンプ♪ 弾けて
Poppin' Jump 绽放心情
ラッダッダ 楽しいね
La~da~da~ 开开心心
下回     对姐姐用决战部队 通称智麻惠小队
最近智乃是不是受心爱影响太大了
好担心…
有一位好朋友啊
那可是我的孙女啊！
是我的女儿！