欢迎光临
她是我的同学千夜
是和风咖啡馆“甘兔庵”的看板娘
“功名昨日古战场 一枕梦黄粱”让你久等了
这回的新作也很惊人呢
简直就是真正的战场啊
但是 感觉味道稍微差了点
心爱也这么认为吗
果然
不从我的外表上着手是不行的
（甘兔）
こころぴょんぴょん待ち
恋心一蹦一蹦地等待着
考えるふりして
总是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一点
簡単には教えないっ
可不会轻易告诉你哦
こんなに好きなことは
我这么得喜欢你
内緒なの
这可是秘密
（ふわふわどきどき内緒ですよ）
（想入翩翩 心怦怦跳 可是秘密哦）
はじめがかんじんつーんだつーんだ
开始最重要 嗅嗅
ふわふわどきどき内緒だって
想入翩翩 心怦怦跳 毕竟是秘密
いたずら笑顔でぴょんぴょん
带着淘气的笑容 一蹦一蹦
扉開けたとたん 見知らぬ世界へと
一打开大门 就能去往未知的世界
（そんなのないよ）
（没有那种事哦）
ありえない
不可能的啦
それがありえるかも ミルク色の異次元
或许是存在的呢 牛奶色的异次元
（コーヒーカップ）覗いたら
（看一看）咖啡杯吧
私が私を見つめてました
我盯着我自己看呢
（なんで？ なんで？）
（为什么？ 为什么？）
二人いる？
有两个我？
（ウソ！）
（骗人）
有些麻烦呢
困りますね
（肯定）
（きっと）
おんなじ趣味
兴趣相投
（だから）
（所以）
誰を（見つめるの？君でしょ！）
在看（着谁？就是你吧！）
君だけ見てるよ
只看着你呢
（これが夢 カップの夢）
（这个美梦 咖啡杯之梦）
飲みほして おしまい
把梦之醴泉 饮干净吧
いつもぴょんぴょん可能　楽しさ求めて
总是一蹦一蹦可能 追求着快乐
もうちょっと はじけちゃえ
让活力再迸发出来点吧
一緒なら素敵だーい！
聚在一起最好了！
君に言わせたいから
满心想要听你说
（言いなさいっ）
（请告诉我吧）
こころピョンピョン待ち
恋心一蹦一蹦地等待着
考えるふりして
总是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一点
簡単には教えないっ
可不会轻易告诉你哦
こんなに好きなことは
我这么得喜欢你
（好きだってことは…わわわ）
（喜欢这件事…哇哇哇）
内緒なの
这可是秘密
心爱不在感觉真安静啊
嗯 因为是考试前的连休啊
你要去千夜家复习？
是的
所以说智乃 把提比借我吧
你在打什么主意
我不揉揉他就睡不着
他可不是助眠用品
那 那至少为了让我过夜
现在就让我积蓄一下毛茸茸成分吧
你是要冬眠的熊吗
但是 虽然现在很安静
一会儿就要喧闹起来了
麻耶和惠要来借宿
呀嗬~智乃 理世
请多多关照
要代替心爱 让小店热闹起来了哦
要加油咯
要是心爱在的话 她会很高兴的
有好多妹妹啊
今天拜托了
好的
因为你们很矮小 站一起的时候感觉会弄错名字
我也是？
智乃 麻耶 惠组合在一起 就是智麻惠了呢
感觉好讨厌
我也算在内？
哇 理世好帅气
调酒师的制服穿起来真棒
是 是吗
来 要干活的话先把这件衣服穿上
可以吗 那模型枪也可以借给我吗
别太得意忘形了
切~
那么穿好衣服后就到外厅来
好的
我的等级也只是穿上制服看起来像那么回事而已
那必须好好赚经验才行咯
要升级咯 觉悟吧
提比可不是魔物
久等了
我们打工的这段时间都是双马尾了
发型一致呢
真是奇妙的规则
我们学理世的
嘛 也行啦
不坏呢
小惠 真的理世是谁
哎？那个 那个…
大家都是双马尾 能分辨出来吗
我 我不知道~
不要这么守规则啦
真的啦…！
欢迎 今日推荐是“雨雪交加的天龙风”哦
给您菜单
要结账吗
给您上茶
上两份茶 另外还有“翡翠之山”
我正在用今天早上刚出炉的冰块刨着呢
嘿 “翡翠之山”久等了
这是用最新鲜的冰块制作出来的哦
哇 看上去很新鲜呢
真棒 工作得这么开心还是第一次
要来就职吗
再多陪我跳一会舞吧
久等了
哎 我点的是卡布奇诺啊
啊 抱歉
弄错了给客人端了牛奶可可
制作饮品的是…
智乃！
为什么一直都在做牛奶可可
不 不知何时就…
不会是…可可症
心爱
哎呀 身体没事吧
真奇怪啊 智乃寂寞了吧
总之我们先喝了吧
你…还真是一动不动呢
你不知道吗
稳如泰山者为王
你 你是
小丑总是胡乱闹腾演绎喜剧
猎人总是为了等待时机的来临而静悄悄地磨刀啊
你打算做什么啊
这是自然规律
我们只不过是站在食物链的顶端
（咖啡因战士）
一切都是自然孕育的必然
心爱
请不要把我写的东西念出来
哎？
好 好难为情
终于喝完了
那个 理世 告诉我关于阿根廷的事情吧
Argentine
阿根廷？需要我教你社会课作业吗
是说面煮硬一点吧
对 就是那个
这是口译吗！
惠她们是心连心的
如果我也能和理世心灵沟通的话
黑咖啡和一个混合三明治吧
如果想不用言语就能交流 我来教你手语吧
手语？
这是射击
这是给我弹药
我用不到这种东西的
是吗 哈哈哈
那么理世
怎 怎么了
你猜我现在在想什么呢
我想想…
要我把枪借你吗
我知道 我知道
请说 惠
在工作结束后去温泉泳池把疲劳冲走
正确
好厉害
之前从智乃那里听说过之后就一直很想去了呢
呐 理世 连这种程度都猜不到吗
鬼才知道啊
就是啊
明明只是开学习会而已
还要你帮忙来打工
比之前还要加倍开心呢
因为有迷之充实感呢
我们店里就没有同龄的打工者
我好羡慕Rabbit House啊
我随时可以来帮忙哦
心爱~
我好开心
那我就努力尽快帮你把衣服换好
我一个人也可以脱的啦
话说
两个人互相学习 要叫我干什么
要是我们的注意力分散了的话
我希望你能用纸扇提醒我们
作业的卷子放哪里去了啊
真是的 就是这个哦
我可以回去了吗
请再给我一杯咖啡
I'd li ke so me mo re coffee
※英语全按罗马音读了
这不是li ke 是like吧
so me读some   mo re读more
coffee
为什么只有这里发音正确了啊
green tea
coffee
I'd like some more coffee
I'd like some more green tea
我可以回去了吧
千夜 能借我看一下英语笔记吗
可以啊
我之前上课打盹了
给
谢谢 千夜很善于总结
比黑板上写的还简明易懂 真是帮大忙了
淘金热 栗金饨=黄金
使用了炼金术哟 大黄金宣言
堆积起来的金块 就是这个 黄金碗
闪光主义
黄金色的岩石
黄金螺旋
抱歉 那是想菜单名时用的笔记
什么嘛
我可以回去了吗？！
好期待温泉泳池啊
我好兴奋啊
别太闹小心走散了哦
智乃呢
因为看见了野生兔子…
越来越像心爱了呢
请求出x的值
把二次函数的…
做完了
你算错了哟
哎 怎么可能呢
你看 这里
纱路的计算能力好强啊
什么嘛 你想说是抠门的购物方式练出来的吗
我的心算也适用于古代埃及文明哦
刚刚的地方我又重算了一遍果然你还是错了
那我们来比到底谁能说出更多的质数吧
为什么是质数啊
2,3,5,7,11,13,17,19,23
所以说为什么是质数啊
看招
真是的
挺能干嘛
爷爷 我是第一次招待朋友住家里
我很担心我到底有没有好好招待她们
现在想起来 这种场合之前一直都是心爱处理的
只要按照平时的样子接待她们就可以了
啊咧 爷爷你的声音…
青山小姐
老板的话肯定会这么说的
你经常来这里吗
因为我不知道小说的灵感到底会在出现呢
那么再见~
智乃
快看快看
这是理世买给我们的
我们分两个小组来玩枪战吧
好的
那么 开始
理世变身金闪闪
呐 这个要怎么灌水啊
我不知道使用方法
这种事情提前说啊
抱歉
这里吗
你怎么在这里啊
我觉得麻耶和惠的团队合作会很出色
我就躲在这里其他全交给理世负责了
对了 提比讨厌在大家面前湿淋淋的
能帮我先保管吗
好头疼啊
其实麻耶把枪托付给了我
要我问出理世的藏身之处
要把我当作人质吗
提比！
找到惠了哟
被发现了
麻耶在哪
哪有那么简单就会告诉你…
那里
你是老好人吗
惠你个笨蛋
当反派好开心啊
9649,9661,9677,9679,9689,9697,9719…
你到底要数到什么时候啊 可以开始学习了吗
发现相册了
你到底要开小差到什么时候啊
我记得这是…
是在上高中之前的照片呢
千夜 一脸依依不舍的表情
因为我的学校变远了 所以在担心我能不能交到朋友
真是爱操心呢
哎 好意外
老师 在洗完澡之后来杯咖啡牛奶吗
老师?
她管理世叫老师
刚才突然就有了种在上学的感觉
是不是因为比较像体育老师呢
老师…不是教官
为什么躲起来了
抱歉
听到有人叫老师后…我以为编辑到这来催稿了
泳池好好玩啊
嗯
还想再去一次呢
今天的事情应该告诉她吧
心爱
嗯 我也是
想早点和心爱说话？
我才没这么说过
最近智乃的想法经常会流露在表情上
这就是心灵感应？
来比谁先跑到Rabbit House吧
要是我赢了 你们明天就是智麻惠小队了
不要啊
但是真是好那个啊
千夜竟然会说起以前的事情 真少见呢
这不是 和经常想起害羞回忆的我刚好相反吗…
其实纱路在以前…
别在理世前辈面前说这些啊！
感觉交到了志同道合的朋友很开心的样子
今后也要好好相处哦
咦？ 我在洗头没听到…
不管怎么样都好难为情啊…
呐呐 纱路睡着了
一直在打工 肯定很累啊
虽然一直在逞强
但是现在的学校的确让她很不安
所以今后也要好好相处哦
不会说入学前感到不安是因为…
在为纱路担心吗？
真好啊 有童年挚友真是让人羡慕呢
我要是也跟你们一样 该有多美好
回忆的话 今后一起创造不就行了吗
对了 把刘海剪平试试吧！
重点是那里吗！
今天真的好开心啊
晚上才刚刚开始哦
玩点什么吗
来玩填字游戏吧
玩心理测试怎样
玩点刺激的啊
但是在我的房间只能下棋啊…
大富翁 棋盘游戏
暗黑街的兔子
老爸
祝游戏愉快
太好了！
向兔子爷爷复仇成功啦
在收费站被变成蜜蜂窝啦
又回到起点了
玩得好开心啊 智乃
是啊
新简讯
From：智乃
哎呀 是智乃的简讯
心爱没有给你们添麻烦吧？
智乃她会不会因为我不在感到寂寞了呢
之前千夜想看入浴的提比 我今天拍了照片哦
IN 温泉
泳池
唉 感觉超享受的样子！
湿漉漉的好可爱
设成待机画面吧
我也好想去玩啊…
心爱
打电话
来电
心爱
挂断 接听
喂
啊 智乃
看到你的照片了哦
玩的开心吗
是…是的 玩的很开心
我也好想一起去玩啊…
想去想得都哭了吗…
如果没有和心爱住这么久的话
我就会紧张
就不会把那两人带过来住了
这样啊
又哭又笑 你还真是阴晴无常啊…
明天我就回来
嗯
晚安
对了 心爱
我们也给她们发一张开心的照片吧
智乃 这边是平刘海大会哦
为什么给我发这条简讯…
最近流行这种发型吗
纱路 现在开始聊点鬼故事吗
不要 我要睡觉！
果然不抱点软绵绵的东西就没法安心下来呢
别这样！
别把那种东西带过来！
那样的话就由纱路来代替怎么样
是啊 抱着软绵绵的我就行了！
居然觉得自己很软绵绵 真是有自信啊
才没有！
简直就像被猎人盯上的兔子呢
别…这…
不要啊！
怎么回事…
上课的时候睡着的情况还真是少见啊
快点出发吧
小卖部的面包要卖光了哦
等…等等我…
我身上只有五十二円了
这是什么乱七八糟的梦…
纱路 要吃我的菠萝包吗？
吃这么多的话 下午的课会犯困的…
再睡着的话还能看到那个梦的后续吗…
会不会有点怪啊
她们到底有没有好好干活呢
呐呐 智乃 惠
说起咖啡厅 我有一件一直想试试的事情呢
是什么呢
怎么了
其实啊
今天就用客人身份做客一次吧
欢迎回来 姐姐
这里是妹妹咖啡厅
你…你…你们在搞什么！
乖♀乖♀站♀好 智麻惠小队
对教官没效果
果然只对心爱有效啊…
对姐姐用决战部队
通称智麻惠小队
春風スイングしてる
淡淡春风轻轻拂过
通りを行けば
幽幽小径缓缓而行
いつもの笑顔に
一如往日你的笑容
きっと会えるね
定能展现我眼前
苺パフェも良いけど
草莓帕妃虽然不错
カフェラテ気分です
此刻却是咖啡拿铁的心情
トキメキの更新は
加速的心跳不断更新
毎日したい
是我每天的期待
甘い? 酸っぱい?
甜蜜蜜 酸溜溜
それとも苦い?
又或者是苦又涩
直感を信じて行こうよ
还是要相信直觉向前进
せーの ぽっぴんジャンプ♪ 一緒なら
一二！Poppin' Jump 和你一起
何だって楽しいって
为什么如此欢喜
夢見る音符みたい
仿若梦幻般的音符
ドキドキが届く
将心跳的旋律传递给你
ハッピーステップ♪ 笑顔で
Happy Step 面带微笑
ラッダッダ 駆け出そう
La~da~da~ 跑上前去
晴れのち晴れなんです
晴天过后还是晴天
キラメキに真っすぐ
向着闪耀笔直前行
進もう
不要停哦
ぽっぴんジャンプ♪ 弾けて
Poppin' Jump 绽放心情
ラッダッダ 楽しいね
La~da~da~ 开开心心
下集     少女穿着红色外套驾御兔子在圣夜之空飞驰
今年有什么打算？
什么打算？
圣诞啊 圣诞节
今年也静观星空吧…
大型圣诞晚会筹划中！