是圣诞集市啊
心爱是第一次参加这样的集市吧
嗯
请冷静一点
我❤超兴奋中！从哪开始逛
别刚来就把来的目的给忘了啊
我们是来给店里的圣诞树买装饰品的
这样啊
我也懂她兴奋的心情呢
难得的机会 事情办完后就好好逛逛吧
就这么办吧
太好了
请冷静一点啦
智乃 来这里
会摔倒的哦
大家 圣诞菜单决定好了吗
嗯 今年可是三个人一起考虑的呢
我很努力的
要制作圣诞节限定的非常豪华的烤蛋糕呢
真棒
甘兔庵准备了什么呢
今年我们准备了火鸡
和式点心屋做火鸡?!
不知怎的评价挺好的
那我们店就来做披萨吧
都能看到餐具被转飞的披萨饼砸坏的景象了
如果是年轻的我就没问题了
智乃有时会开很了不得的玩笑呢
纱路那天要玩命打工吗
嗯 因为时薪很高
实际上是我圣诞节想悠闲度过
智乃：那么 打工完了就来参加圣诞聚会吧
心爱：那么 打工完了就来参加圣诞派对吧
应和得真是完美啊
居然能和智乃心意相通
才 才不是呢
心爱说的是圣诞派对 我说的是圣诞聚会
一样的啦 吃大餐 吃蛋糕
喝着咖啡一直跳舞到天明吧
既不会跳舞也不会通宵
说到底圣诞节应该是在心里默默祝福的
智乃~
两人看上去就跟真的姐妹一样呢
智乃~~
总之 我很赞成大家聚在一起
对了 大家要不要来交换礼物呢
那个主意不错
纱路 你有空吗
纱路？
今 今年不用过只有大福饼和香烛的平安夜呢
至今为止你过的都是什么样的圣诞节啊
こころぴょんぴょん待ち
恋心一蹦一蹦地等待着
考えるふりして
总是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一点
簡単には教えないっ
可不会轻易告诉你哦
こんなに好きなことは
我这么得喜欢你
内緒なの
这可是秘密
（ふわふわどきどき内緒ですよ）
（想入翩翩 心怦怦跳 可是秘密哦）
はじめがかんじんつーんだつーんだ
开始最重要 嗅嗅
ふわふわどきどき内緒だって
想入翩翩 心怦怦跳 毕竟是秘密
いたずら笑顔でぴょんぴょん
带着淘气的笑容 一蹦一蹦
扉開けたとたん 見知らぬ世界へと
一打开大门 就能去往未知的世界
（そんなのないよ）
（没有那种事哦）
ありえない
不可能的啦
それがありえるかも ミルク色の異次元
或许是存在的呢 牛奶色的异次元
（コーヒーカップ）覗いたら
（看一看）咖啡杯吧
私が私を見つめてました
我盯着我自己看呢
（なんで？ なんで？）
（为什么？ 为什么？）
二人いる？
有两个我？
（ウソ！）
（骗人）
有些麻烦呢
困りますね
（肯定）
（きっと）
おんなじ趣味
兴趣相投
（だから）
（所以）
誰を（見つめるの？君でしょ！）
在看（着谁？就是你吧！）
君だけ見てるよ
只看着你呢
（これが夢 カップの夢）
（这个美梦 咖啡杯之梦）
飲みほして おしまい
把梦之醴泉 饮干净吧
いつもぴょんぴょん可能　楽しさ求めて
总是一蹦一蹦可能 追求着快乐
もうちょっと はじけちゃえ
让活力再迸发出来点吧
一緒なら素敵だーい！
聚在一起最好了！
君に言わせたいから
满心想要听你说
（言いなさいっ）
（请告诉我吧）
こころピョンピョン待ち
恋心一蹦一蹦地等待着
考えるふりして
总是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一点
簡単には教えないっ
可不会轻易告诉你哦
こんなに好きなことは
我这么得喜欢你
（好きだってことは…わわわ）
（喜欢这件事…哇哇哇）
内緒なの
这可是秘密
刚才就一直能闻到很香甜的气味
确实
是不是跟豆馅很像
怎么会
是不是那里传出来的
真可爱
是杏仁蛋白软糖 装饰在蛋糕上面的
杏仁蛋白软糖为什么叫做杏仁蛋白软糖呢
因为是“真正的面包”嘛
（PS：杏仁蛋白軟糖=マジパン 拆開來就是真正的マジ＋麵包パン）
很认真地在卖乖呢
哎 这是面包吗
我记得是磨碎的杏仁加砂糖做出来的点心啊
那 那个…
因为是真正的 因为是真正的
是可以超越种族的沟壑的!
不要勉强自己了
好漂亮
装饰品原来有这么多种类啊
我们店要怎么装饰呢
纱路家也要装饰一下吗 会变得很漂亮的哦
就现在这样足够了
好大的天使像
还有这样的东西呢
主题就是救世主降生的马房
马房？
不行吗
肯定不行吧！
理世 有空吗
怎么了
其实我想在圣诞夜的时候在智乃枕边放上礼物给她一个惊喜
但是 什么东西才能让她高兴呢
这个怎么样？
另一种角度上的“惊喜”呢
我开个玩笑而已
那个八音盒感觉不错呢
应该不错呢
和布偶一起送的话 就算哭了也会绽放笑颜的吧
布偶就不要送了
雪…
真美啊
一直仰望天空的话 总觉得会被吸进它的怀抱一样
心爱 你去哪里了
这是心爱给你的稍微有点早的圣诞礼物哦
手伸出来
给
这是我刚刚看上的东西
心爱
是我很想吃的
这就是一大块砂糖啊
但是 为什么突然就送礼物
我小时候的梦想就是当圣诞老人
梦想真是大啊
我本来想侵入大家的卧室给大家去送梦想的
好可怕！
对了 刚才说的圣诞派对 要不就在Rabbit House办吧
不错呢
没关系吗 智乃
不必介意 晚上就借给你们包场了
在平时工作的地方开晚会 感觉有些不可思议啊
那我可以邀请惠和麻耶吗
啊 不错呢
我可能会太兴奋睡不着呢
那你会在圣诞节那天倒下来的哟
心爱已经很像圣诞老人了呢
你刚刚说了什么啊？
不 什么都没说
我们接着去哪呢
我想买小摊的零食
然后我想去灯展
全都去一遍吧
那我们跑着去吧
走吧
跑太快会摔倒的啦
久等了 这是限定版蛋糕
这之后的派对大家会不会来呢
千夜和纱路的工作也很忙呢
请再来四份限定版蛋糕
现在不是担心别人的时候呢
心爱 邀请函上没有再写welcome come on什么了的吧
别担心 这次我用的是汉字
来吧
在神圣的夜之时刻
降临吧！
怎么可能不担心啊
对了 难得一次机会
就在派对玩一发就笑的游戏吧
和纱路说对口相声也不错呢
不过那个梗还没有完善好呢
不 这可是心爱和智乃召开的派对
这是不能妥协的
来看一看吧 来看一看吧
唔~好冷
在这种天还要来发传单
能不能赶上派对呢
要是大家聚在一起吃火锅就好了
在这之后还有蛋糕等着我
这种状况怎么有点似曾相识…
请买一根火柴吧
才不是啊！
第 11 羽
少女穿着红色外套
驾御兔子在圣夜之空飞驰
晚上好
派对道具准备齐全了哟
哎？
Rabbit House里全是人
好罕见啊
烤蛋糕好像成为焦点了
请坐下来等一会
话说你们是戴着这个一路过来的吗
当然
合适吗
真是的 竟然戴着这种东西
这不是让我按耐不住吗
心爱 现在还在工作时间
晚上好
啊啦 好热闹啊
啊 千夜
和麻耶她们一起坐下来等会吧
我带来了特制日式点心
这是日式点心？
不对不对 惠 这里要
这 这不是蛋糕吗
啊 好可惜 要再有点气势就好了
抱歉让你们久等了
明明你们都是客人
但是 你们看上去真的很忙呢
那么我们来帮忙吧
要是不嫌弃我们的话
怎么可能嫌弃呢
帮大忙了
果然朋友和妹妹是必不可少的呢
这就是圣诞节限定版蛋糕？
好像很好吃的样子
我们吃完之后会加油的
突然就消极怠工了？
我 赶上了没有啊？
纱路？ 其实不用跑着过来的
哎 为什么大家都是工作模式呢
因为太忙了所以就来帮忙了
我还以为好不容易从工作之中解放出来了
纱路坐下来等我们就可以了哟
你说…坐着？
那样我就没法原谅我自己啊
超越了极限觉醒了吗！
2号table 混合三明治和美式咖啡 还有限定版蛋糕和欧蕾咖啡
是！
3号table 番茄肉酱意面和限定版蛋糕和混合咖啡
Roger！
纱路的接客方式好犀利
什么嘛 我才不会输给她的
终于可以回到原来的工作量了
你可没有时间休息哦
魔鬼教官 战场的死神
这是对我的赞美
点“夕阳琴弦”的客人…
夕阳？
惠 那只是普通的番茄肉酱意面而已
“神圣之巅红白诱惑” 让您久等了
总觉得这名字好炫酷
抱歉 又忘吃药了
这种即兴发挥在某些意义上很厉害呢
那么要我帮你们一晚上把菜单上所有菜名都换掉也可以哟
住手！
禁止换成这种让人容易误解的菜名
再上四份限定版蛋糕
好的
纱路变成了比理世还魔鬼的教官
但是 在纱路过来之后客人的周转快了很多呢
那么我们也鼓起干劲好好工作吧
好好吃啊
准备收拾2号桌
Roger
好想去偷吃啊
不行
黄油没有了
这下麻烦了呢
圣诞节好多店都关门了
没关系 黄油是可以做出来的哟
千夜
像这样把生奶油摇匀之后
请稍微等一下
那个…
那个……
是3620日元哦
久等了 收您3620日元
给
刚好足够
谢谢惠顾
谢谢你 心爱
就算不着急也没关系的
千夜甚至在给客人结账的时候算出国家预算的数字了
我觉得这个还是着急点比较好
好可爱 这是什么啊
这个烤蛋糕真的很好吃啊
谢谢夸奖
好帅气啊
是 是吗
只要你想不管多少杯我都能给你做出来
惠 请准备下一份盘子
知道了
谢谢惠顾
感觉我更喜欢偏僻安静的店一点
这样的也很开心啊
今天干了好多活啊
已经精疲力尽了…
但是 总感觉特别开心啊
是拼命到底的感觉呢
今天就由我和隆宏先生做料理吧
大家一定要好好享受哦
好——
智乃 干杯前说几句吧
大…大家辛苦了
干杯
Merry Christmas！
把那个端完之后
青山小姐也一起去参加吧
没事 我只要能看到料理就满足了
好棒！
好美味的样子！
好丰盛的招待啊
我没在做梦吧…
那么 赶紧把这只火鸡解剖了吧！
我家的麦色诱惑藏有特别的美味哦
在甘兔庵连火鸡都有这么文艺的名字吗…
给努力的大家做点饮品吧
呐呐 之前交换的礼物现在可以打开吗
大家一起来打开吧
准备——
啊啊 看起来好美味的饼干
是兔耳风衣唉
我穿着会合适吗
哦啊啊 是那个好可怕的兔子！
市松人偶…？
（PS：一种肚子里装着哨子的人偶）
啊 那个好赞啊！
别抢啊 喂喂
还真是第一次看到这么有活力的Rabbit House啊
清楚的听到了老板的声音！
真不愧是…
奇迹之夜！
好戏现在才刚刚开始哦！
得去枕头边放礼物
毕竟是姐姐嘛
智乃 绝对会渴望圣诞老人来送礼物的
“袜子只是为了以防万一准备的”
看来心爱也和我想的一样啊
满满的!
我一直想要的立体拼图和一个好可爱的八音盒
还附赠一个心爱！
Merry…Christmas…
早上好
早安
哦 那个是…
今年貌似来了两名圣诞老人呢
大叔和心爱吗
虽然其中还有一个神萌的就是…
不好啦——
我回到房间发现了圣诞老人的礼物啦
你被吓到是闹哪样
真是神萌啊
啊？
你们在说什么？
一个神萌的圣诞老人
春風スイングしてる
淡淡春风轻轻拂过
通りを行けば
幽幽小径缓缓而行
いつもの笑顔に
一如往日你的笑容
きっと会えるね
定能展现我眼前
苺パフェも良いけど
草莓帕妃虽然不错
カフェラテ気分です
此刻却是咖啡拿铁的心情
トキメキの更新は
加速的心跳不断更新
毎日したい
是我每天的期待
甘い? 酸っぱい?
甜蜜蜜 酸溜溜
それとも苦い?
又或者是苦又涩
直感を信じて行こうよ
还是要相信直觉向前进
せーの ぽっぴんジャンプ♪ 一緒なら
一二！Poppin' Jump 和你一起
何だって楽しいって
为什么如此欢喜
夢見る音符みたい
仿若梦幻般的音符
ドキドキが届く
将心跳的旋律传递给你
ハッピーステップ♪ 笑顔で
Happy Step 面带微笑
ラッダッダ 駆け出そう
La~da~da~ 跑上前去
晴れのち晴れなんです
晴天过后还是晴天
キラメキに真っすぐ
向着闪耀笔直前行
進もう
不要停哦
ぽっぴんジャンプ♪ 弾けて
Poppin' Jump 绽放心情
ラッダッダ 楽しいね
La~da~da~ 开开心心
下集     为了你我要睡懒觉
怎么样 我们三个人也难得的来一次混浴吧
才不要呢
就像以前一样…