不要过来~
你再靠近我 我就咬舌自尽
等下
我非常憧憬经常为患有兔子恐惧症的我解围的理世学姐
仔细看看这家伙还真帅啊
要是我也是学姐一样的性格的话 就不用对贫穷有所顾忌了吧
特价行动 给我让道!
对不起对不起 我做了不该做的想象
啊—— 我想像理世学姐那样什么的 绝对说不出口
不该做的想象?
こころぴょんぴょん待ち
恋心一蹦一蹦地等待着
考えるふりして
总是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一点
簡単には教えない
可不会轻易告诉你哦
こんなに好きなことは
我这么得喜欢你
内緒なの
这可是秘密
（わふわふ♥どきどき♥内緒ですよ）
（想入翩翩♥心怦怦跳♥可是秘密哦）
はじめがかんじん♥つーんだつーんだ
开始最重要♥嗅嗅
ふわふわ♥どきどき♥内緒だって
想入翩翩♥心怦怦跳♥毕竟是秘密
いたずら笑顔で♥ぴょんぴょん
带着淘气的笑容♥一蹦一蹦
扉開けたとたん 見知らぬ世界へと
一打开大门 就能去往未知的世界
（そんなのないよ）
（没有那种事哦）
ありえない
不可能的啦
それがありえるかも ミルク色の異次元
或许是存在的呢 牛奶色的异次元
（コーヒーカップ覗いたら）
（看一看咖啡杯吧）
私が私を見つめてました
我盯着我自己看呢
（なんで？ なんで？）
（为什么？ 为什么？）
二人いる？
有两个我？
（ウソ！）
（骗人）
有些麻烦呢
困りますね
（肯定）
（きっと）
同じ趣味
兴趣相投
（だから）
（所以）
誰を（見つめるの？君でしょ！）
在看（着谁？就是你吧！）
君だけ見てるよ
只看着你呢
（これが夢 カップの夢）
（这个美梦 咖啡杯之梦）
飲みほして おしまい
把梦之醴泉 饮干净吧
いつもぴょんぴょん可能　楽しさ求めて
总是一蹦一蹦可能 追求着快乐
もうちょっと はじけちゃえ
让活力再迸发出来点吧
一緒なら素敵だーい！
聚在一起最好了！
君に言わせたいから
满心想要听你说
（言いなさい）
（请告诉我吧）
こころピョンピョン待ち
恋心一蹦一蹦地等待着
考えるふりして
总是想入非非
もうちょっと近づいちゃえ
想再接近你一点
簡単には教えない
可不会轻易告诉你哦
こんなに好きなことは
我这么得喜欢你
（好きだってことは…わわわ）
（喜欢这件事…哇哇哇）
内緒なの
这可是秘密
心爱
智乃今天心情是不是不太好啊
哎 是吗
智乃~摸一摸~
心爱 请住手
心爱 你挡道了
智乃对我从来都是那么冷淡的啊
她一直都对你这么不冷不热的吗
发生什么事了吗
昨天和心爱在我房间里玩的时候
我去下洗手间
慢走
回来的时候发现 以每天做一点为享受的拼图
已经几乎完成了
而且还差一块拼图
那确实会很失落
哎 我还以为会让智乃开心的
但 但是最后那块从一开始就没有
我倒也不觉得是你弄丢的
但是快乐给人夺走了 智乃很受打击的吧
我 我 做姐姐失格了
倒是先对她道个歉啊
心爱还没回来…
她也不是故意的 就原谅她吧
但是既然前面对她那种态度了 就算普通地对话我都很害羞
她根本没注意到啊
智乃
我给你买了新拼图 所以原谅我吧
8000块?
要我们协助的…
就是这个?
快帮我们
开坑了但坑填不完啊
先全打散吧?
太可惜了啦 而且
我根本阻止不了现在的理世
真有趣
的 的确…
没办法 我就帮帮你吧
真的吗
好久没玩过拼图板了
先拼周围的会比较轻松吧
与智乃做的部分合体
看来合得上啊
与理世做的这部分也合体了呢
纱路
连一块都拼不起来的没用的家伙可以在这里吗
突然就消极了 真麻烦
反正我这种人 玩拼图没才能…
学学学姐您先请
不 纱路的那块看起来更配得上
没 没那种事啦
但是你看形状上…
不不 学姐先请
不 纱路你来
啊 配上了
你怎么了啊
不不 没什么
嗯 真帅啊
儿子啊 这怎么看都和我一模一样吧
我也差不多看够了
你说什么 你说什么 怎么会看够呢
大家的集中力也慢慢没了
喂 我做了个心形标志哦
理世学姐 累了的话请休息!
心爱从刚才开始就盯着拼图一动也不动
那 那个…请不要独担责任 我已经没在生气…
睡着了?!
得努努力再加把劲
还有一点就完成了
说得对
最后一部分了
嗯
话说拼图下面什么都没铺 等下怎么办啊
你们都没用大脑吗
我刚才就注意到了 不过害怕就没说
要是能早点讲出来…
都怪我…
别自责啊 气氛都沉重起来了
肚子饿了 我来做热蛋糕
我来帮你
那两个人自然而然就和好了啊
哎 她们吵架了吗
你看 与平时不同 斗嘴变少了对吧
不一直都是那种气氛的吗
智乃是个傲娇嘛
最近我学会了翻抛热蛋糕饼了哦
看好了 我来了哦
那个…
智乃她不理我了啊
自己想办法去啊
烫死我了
完全被讨厌了
快要煎好了 我先端走…
（以死谢罪）
是这个吗
不好了
心爱被番茄酱杀死了
不好意思啊 智乃
对你这么冷淡我也不对
不过啊
第一次和你像姐妹一样吵架
感觉还有点高兴呢 也许…
兔子也会为了得宠而装死哦
心爱你的笑容比起兔子…
更像蝾螈
像蝾螈啊
心情好复杂
多谢款待
很好吃啊
是啊
这个扣环真难解啊
是我爷爷做的
智乃你很喜欢益智游戏呢
不过太难了尝试了很多次都解不开
总有一天我要解开它
然后让爷爷对我刮目相看
不过一开始弄丢的那块拼图到底在哪里呢
这种东西
经常会在要不想找的时候才冒出来的呢
纱路试过把书包落在学校就这么回来了呢
还哭着说"明天去不了学校了"呢
别在理世学姐面前翻我旧帐啊
智乃 这是…
弄丢的那块拼图
太好了 这样就能拼完了呢
是的
啊啦
心爱
在
叫我姐姐…
第 7 羽
C a l l    M e    S i s t e r .
才不叫
早上好 千夜
心爱早上好
智乃生完气了吗
早上她已经原谅我了
咦
破了
糟了
放着不管就会被别人看到了
你觉得用OK绷把洞贴起来好
还是用笔把皮肤涂黑好呢
没问题的
原来还有这招啊
叔叔做的栗金饨真好吃啊
嗯…
你不吃饭吗
我没有食欲
是遇到什么事消沉下来了吗
有什么烦恼的话和我说一下哦
谢谢你
不过算了
因为这是我个人的问题
你说千夜打不起精神?
是的
明明我生气的时候都没注意到
反而千夜消沉的时候你倒是注意到了呢
智乃…
妒忌了?
姐姐真迟钝
我有好好关注着智乃的哦
在你不想和我一起洗澡的时候
我就会想到你也该到了那个年纪了呢
还一直在考虑叛逆期的对应方法呢
与其说是在考虑这些问题…
你以为你是照顾思春期女儿的父亲吗
其实我确实有烦恼…
要是遇到什么艰辛的话
不要硬挺 扑入我的怀抱里吧
要找我商量的话随时奉陪哦
精神上的动摇在战场上也是危及性命的呢
我觉得我是不是停止发育了
不就是因为光吃素吗
无视我们!
我很担心 我想去看看千夜
天已经很黑了啊
真担心会不会出什么事啊
我把这个借给你吧
开枪的时候记得要双臂夹紧两手托枪哦
我会被抓起来的啦
纱路
你在千夜家门口干什麽啊
今天早上
我跟来喊我起床的千夜发生了点小矛盾
所以她才会这么消沉的啊
虽然她追上来的时候我没理她直接跑去学校了
纱路
我现在罪恶感满满啊
于是你想和她重归于好对吧
不过千夜也有错啊
说要我长身体 每天都逼我喝牛奶
她嫌弃我没胸
我觉得她是担心你身高啊
千夜她很消沉啊
我第一次看见她会这么无精打采的
真…真这么严重吗
青梅竹马真是好呢
走吧
一起去的话就不会害羞了吧
我不是因为这个理由才不进去的
它很可怕
每次一看到我就咬过来
那样的话包在我身上吧
我来保护你
欢迎光临
强…强盗
是我啊 是我
心爱 有什么事吗
没事吧
你连午饭都没吃啊
我没食欲
这时间已经打烊了吧
把厨房借我一用吧
厨房不在那边啊
就这样了
看着做味噌的纱路 意外地感觉有模有样啊
我喜欢上妈妈你了
别…别闹啦
话说妈妈
从刚刚开始海带就一直就在不停地增殖
你放太多啦
洋葱燻得我眼泪流个不停
是闺女就别捣乱啊
你们两位 是在给我做晚饭吗
因为你说没有食欲
所以就想做点容易入口的而且对身体好的东西
好高兴
不过比起说纱路是妈妈
我想是即便生活困难
但是只要有爱就万事没问题的妻子角色不是更好吗
别偷听别人说话啊
那个…
早上我溜走了实在抱歉
纱路
来吧 千夜也打起精神来
不好意思
那个…
我们来交换便当的菜吧
其实是智乃爸爸做的栗金饨
比我做的日式点心还要好吃这种话
让我很不好意思说不出话
是这样啊
这么说来
我今天早上想给你的东西
不是牛奶吗
这个挂在我家树上了
我追上去你还不理我直接逃学校去了
你该不会是一边挥舞着这个一边跑的吧
你这个日式点心笨蛋
原来穿白色的啊
智乃你今天的甜点是牛奶布丁啊
用对甜点的感觉来吸收钙
说不定就能长高了
说不定还能让胸部长大
好强大
真的有效吗
这个…比我们家的寒天甜点还要好吃
我们是Fleur de Lapin 专营花茶
非常感谢
剩下的传单在…
快… 快点离开那里啊
都说了快点离开那里了啦!
请快点离开吧 求求你了!
求求你了!
竟然在给兔子下跪…
没事了
理世前辈!
太感谢了…
前辈穿那套衣服在外面逛还真是少见啊
我接下了心爱的夏日面包祭的发传单工作
烤面包     随便吃到饱
随便吃到饱…
不过周六我一天都要打工…
这样吗 好遗憾啊
好想吃菠萝包吃个够啊…
那么我们继续干活吧
这样发传单的话 客人会收下吗
没问题
这里是Fleur de Lapin 请多多指教
竟然无意识的口误宣传我们店了…
怎么了?
心爱Rabbit House的拼写貌似搞错了
把House写成Horse了…
也就是写成马了
搞砸了
招牌换个马上去就能解决了…吧…
才不要那么干…
而且这个Welcome Come on
为什么要装帅写上这样奇怪的英文啊
我的画像也看起来好恶心
我的天然呆要被大家知道了
我这就去回收传单!
我竟然没有去事前确认一下 真是笨死了…
拜托了
你好
怎么了?
请问这家店是那种邪恶的店吗?
是普通而且健全的咖啡厅无误!
原来如此
一边拜兔耳萌妹 一边品清香淡茶
拜?
竟然还有这种创意呢
过几天我可能会去店里坐坐
还请多多指教
能别看着人家的大腿说话吗!
因为我直视对方就没法顺畅说话 貌似被误会了呢…
请务必前来捧场
这是Rabbit House的传单吗
老板…
好久没见到他了…
Rabbit Horse?
目测是其他的店吧
快点别发传单了 Stop!
啊 纱路
我单词拼错了…
唉!竟然漏查了
没办法 剩下的重新做…
别…别动来动去的…
我竟然真的成马了…
掉下去了一只好大的虫子
什么情况!
还真是让人感到意外的一面呢
你也意外的很可靠呢
因为我家角落里经常会有这种东西…当我什么都没说…
但是 还是很怕兔子呢
这种小兔子应该没什么问题吧
不…不咬人的话应该…
现在怎么办呢…
啾…啾呜…
哎哎 兔子会叫吗!
应该不会发出这么明显的声音吧
“兔子的叫声是‘啾’哦”
“真的吗?”
回去以后要好好找她算帐
今天你们能来参加面包祭真是太感谢了
能够成功真是太好了呢
因为千夜没能待太久
这些是给你的
谢谢啦
话说你知道纱路住在哪里吗
怎么了?
因为她打工没时间来
我也想分她一点面包呢
感觉她肯定是住在红房顶的大洋房里面吧
啊啊…其实…
忘记买晚饭了…
难道说我们之前…
有一些大误会…
一直以来自顾自强加的脑补…
其实不是大小姐也不要紧
我还是很憧憬你的…
竟然在担心我…!
对了 纱路的家在哪里呢?
就是这间仓库啊!
哎!
原来是这样 我们学校的免费生就是你啊
因为…我一直觉得说出来会很不好意思…
没关系 公平起见我也把我的秘密告诉你吧!
其实呢 我很喜欢给兔子玩偶背上模型枪
这兴趣感觉会很奇怪吧…
感同身受呢!
我也好喜欢在玩偶边上摆些迷你餐具之类的东西玩呢
理世前辈 你说的是真的吗?
这两个能算是相同爱好吗…
嗯啊
啊 好开心!
啊 丢死人了啦…
被知道住在这种破房子里…
但是你也知道了吧
即使知道你不是大小姐
大家也没有因此失望啊
因为纱路就是纱路啦
千夜…
但是只属于我们二人的秘密暴露了稍微有点可惜呢…
你在可惜什么呢…
快点一起吃面包吧
不要擅自使用我收藏的茶杯啊
啊 这里有好多菠萝包
真是及时雨呢
这是怎么回事!
我的画怎么…
我换了一幅新的画
你说什么…
好好看看吧 老头子
这五只兔子 和某群人很像吧
什么…?
嘛 就这样吧 也不坏
仔细看看的话 中间那只很像我呢
春風スイングしてる
淡淡春风轻轻拂过
通りを行けば
幽幽小径缓缓而行
いつもの笑顔に
一如往日你的笑容
きっと会えるね
定能展现我眼前
イチゴパフェも良いけど
草莓帕妃虽然不错
カフェラテ気分です
此刻却是咖啡拿铁的心情
トキメキの交信は
加速的心跳与你应和
毎日したい
是我每天的期待
甘い 酸っぱい
甜蜜蜜 酸溜溜
それとも苦い
又或者是苦又涩
直感を信じて行こうよ
还是要相信直觉向前进
せーの ぽっぴんジャンプ 一緒なら
一二！Poppin' Jump 和你一起
何だって楽しいって
为什么如此欢喜
夢見る音符みたい
仿若梦幻般的音符
ドキドキが届く
将心跳的旋律传递给你
ハッピーステップ 笑顔で
Happy Step 面带微笑
ラッタッタ 駆け出そう
La~da~da~ 跑上前去
晴れのち晴れなんです
晴天过后还是晴天
キラメキにまっすぐ
向着闪耀笔直前行
進もう
不要停哦
ぽっぴんジャンプ 弾けて
Poppin' Jump 绽放心情
ラッタッタ 楽しいね
La~da~da~ 开开心心
下回      泳池湿身 雨中湿身 泪水湿身
雨
能让人变得坦率
老夫如果也能坦率的面对这份感情…
貌似夕阳的景色更能感动智乃呢
老夫如果…不对 老夫也…