光明与黑暗
太古诸神之间所爆发的战争
在大地母神玛法与邪神卡蒂丝
两人的激战之下进入尾声
这场炽烈至极的战斗到了最后
双双被对方打倒的两位女神
将大陆的其中一个部份切离
一块新的大地就此诞生
之后世人则称呼这座岛为
被诅咒之岛 罗德斯
你轻轻地从身后拥住了我
私を背中から抱きしめて
并以故乡的语音对我细语
囁く貴方の国の言葉は
那有一点点悲伤的浪漫
すこしだけ切ないロマンティーク
让我的心就这么被你俘虏
貴方のとりこ
如今我心已属于你
Io sono prigioniera
今晚的你温柔地将我围绕
今夜貴方は 私を優しく包んでくれた
即使朝阳照亮了四周 你那漆黑的双眼依旧闪烁
けれど朝の陽に照らしても 黒い瞳は私に
并温柔地凝视着我
そのまま きらめくの
火龙山之魔龙
火焰之魔龙
晨曦之星栖息的火龙山
帕恩为了打倒这只
不断危害居民的魔龙
跟卡修的部队会合了
看来会下大雨呢
希望如此
是它
它来了！
发射！
守卫在干什么！
来了
可恶
帕恩
等等 现在出去太危险了！
请留步
目的应该只有支配之权杖才对
古龙…
只要打倒它就可以获得了
难道您…
这把剑渴望着它的血
那么我们更应该
先将支配之权杖拿到手
你在怀疑我的本事吗
可是…
让开
只有愚蠢的人类跟怪物
才会做白费力气的事情啊
白费力气？
千万不可以小看古龙
细微的伤口也可能是致命伤
要活在马莫就别忘了这一点
帕恩
有勇无谋不是种美德
哎 不过这或许也是优点啦
话说回来那家伙
看起来只像是在玩弄我们
难道它只把我们当成是小虫吗
即使是小虫子也有生命的
人的生命跟虫子的生命都一样
都是同等重要的生命啊
蒂朵
你说没抓到高等妖精？
实在是非常的抱歉
比萝蒂丝人呢
她已经…
火龙山？
虽说是黑妖精但终究是女人啊
所以你就厚脸皮一个人回来了
万物之根源万能之力
化为破坏之火焰烧尽他吧
巴、巴古纳德大人
那就把高等妖精摆在后面
先拿到支配之权杖好了
龙之道？
感觉像古老的传说
是的 这是自古在
弗雷姆流传的屠龙传说
那条路的尽头就是龙的城堡
原来如此
换句话说就是通往
晨曦之星巢穴的后门
是吧夏达姆
是的 自古以来有许多人
梦想成为屠龙之勇者
然而却没有任何人回来
赌注是吗
没错 而且我想也已经
没有其他的办法了
各位觉得如何？
这太危险了！
我当然知道危险
不过我们不会白白送死的
传承之中还有这一段
拥有战神麦里之力的三圣枪
将协助封印邪恶之龙
现在我已经命令神官们
打造麦里之枪了
好 等枪完成我们就出发
卡修陛下
可以请您也带我去吗
你真的这么想去吗
是的
不过我不允许你像刚刚一样
你肯发誓服从我的命令吗
是、是的陛下
史列因
很遗憾事态比想像中的还要严重
那么罗德斯将会…
试炼的时候到了
母亲大人
如今仍需要你的力量
可是我的微薄之力
我来协助你吧
蕾莉亚
史列因…
这孩子就拜托你了
女神玛法…请协助我们…
趁现在
请让我跟随您吧
如果你会碍手碍脚的话…
我愿意死
随便你吧
我们走
这就是龙之道…
陛下 请用这个
要相信战神麦里的守护
跟自己的实力攻进去
如此一来一定可以让它受重创
夏达姆 之后拜托你了
请您一定要平安无事
我们走
路分成两条了
我去看看
等等！
要记得 像这种地方
都会有很多陷阱的
那就是往这边走罗
别碰 会被烫伤的！
希莉丝
风之精灵希鲁芙
请以风之障壁阻挡火焰
趁现在
蒂朵
快逃
现在别急着想跟它打
这、这是…
请稍待
万物之根源万能之力
请协助我等解开古代之封印
难道…陛下！
是这里吗
里头充满了杀气
怎么了 蒂朵？
有人在里面
竟然会在这里碰到你啊
佣兵王
亚修拉姆
亚修拉姆 你这家伙…
等等
又是你这个小鬼
你究竟有什么企图
如果说我想获得罗德斯呢
什么
这次我会带你走的
你是…
你进步了嘛
剑不是玩具 没错吧
还是太嫩了
亚修拉姆大人！
火焰竟然…
是这样的吗
即使是龙
也得服从这把支配之权杖啊
那是…
该不会是…支配之权杖
怎么可能
帕恩 不可以被马莫拿走那个
什么
屠龙之勇者是吗
打倒它的将会是我
让开
不可以 这太危险了！
支配之权杖 就由我接收了！
我们上 帕恩
是
太危险了！
希鲁芙 请帮助他吧
愿您能…称霸罗德斯…
比萝蒂丝…
赶快离开这边
快啊 帕恩！
亚修拉姆从火焰中现身
也在火焰中消失
两人每次总是兵戎相见
几乎没说过几句话
然而亚修拉姆无言的死
却已深深烙印在帕恩的心中
失去主人的暗黑之岛
弥漫着一股不安的气息
已经获得支配之权杖的
马莫魔导师巴古纳德
开始觊觎蒂朵永远之生命
真正的战斗或许现在才开始
下回罗德斯岛战记第十一话
魔导师之野望
罗德斯的和平由我来守护！
请给我不可思议的感觉
不思議をください
并且要塞满许多的幻想
FANTASIAに詰めて
我已经不再迷惘
もう迷わないわ
这都是为了与你之间的爱
あなたと愛のために
风之妖精张开了它的翅膀
風の妖精 羽根を広げて
并以光的速度在时光的峡谷间飞驰
時間の谷間を 光の早さで走れ
彼此相爱的命运
愛し合うDestiny
就像是不会天明的夜
終わりの来ない夜のよう
因为我早已在心中决定
永遠と決めた
要永远跟你共度一生
あなただから
所以现在就睡吧 在我的怀里进入梦乡
さあ 眠りなさいこの胸で…