光明与黑暗
太古诸神之间所爆发的战争
在大地母神玛法与邪神卡蒂丝
之间的激战下进入尾声
这场炽烈至极的战斗到了最后
双双被对方打倒的两位女神
将大陆的其中一个部份切离
一块新的大地就此诞生
之后世人则称呼这座岛为
被诅咒之岛·罗德斯
你轻轻地从身后拥住了我
私を背中から抱きしめて
并以故乡的语音对我细语
囁く貴方の国の言葉は
那有一点点悲伤的浪漫
すこしだけ切ないロマンティーク
让我的心就这么被你俘虏
貴方のとりこ
如今我心已属于你
Io sono prigioniera
今晚的你温柔地将我围绕
今夜貴方は 私を優しく包んでくれた
即使朝阳照亮了四周 你那漆黑的双眼依旧闪烁
けれど朝の陽に照らしても 黒い瞳は私に
并温柔地凝视着我
そのまま きらめくの
炎之出发
你真的要去吗…
嗯 我一定会找回来的
可是…蕾莉亚她！
妮斯！
就算是神官也毕竟是个母亲
怎么可以放弃寻找自己的孩子呢
吉姆…
放心…
我至今所作的锻炼 要把你那爱玩
不回家的女儿带回来是绰绰有余的
所以你不用担心啦…
吉姆似乎将蕾莉亚失踪的这件事情
当成是自己的责任
可是…至今已经七年了…
那孩子蕾莉亚…早就…
谢谢你布拉姆德…
看来你也在为她担心呢…
你没事吧？
帕恩！
快逃！
可恶…
这里并不是你们该来的地方！
看起来真像是个英雄呢 佩服佩服
只不过它们应该是夜行性就是了
埃特！
真是抱歉
久违了四年一回来就要麻烦你
进行法利斯祭司的修行时
我获得了治疗之力
所以这也是修行之一
像这样子马上就会舒服多了
帕恩！果然是你！
查可特
像那种吓一吓就跑的畜生
你干嘛杀掉它？
帕恩
你为什么总是把事情闹大啊？
让事情变得难以收拾的
难道不是你们吗？
埃特啊…四年不见了呢…
那你当然不知道现在村里的状况…
还不是因为这家伙跟他老爸一样
总是打破村里所订的规则啊！
你说什么？
没错吧？
你老爸就是因为犯了国法
所以才被剥夺圣骑士的地位不是吗？
果然是有其父就有其子
什么？！
住手吧帕恩
村长…
总之我必须要对你道谢…
不…我只是…
道谢？
村长您怎么了？
之前说不能对怪物出手
这件事情不也是您决定的吗？
这个…
它们一定会来帮同伴报仇的！
到那时候我一定会
打倒它们成为英雄吗？
够了 你们为什么要在这里吵这个？
可是…
这是村子全体的问题…
总之不要轻举妄动
可以也给我喝一杯吗？
最近常常这样呢
妮斯也说最近整座罗德斯岛
似乎在恐惧着什么…
就算你再怎么说
我也不会外出旅行的
从早到晚躲在这种地方
再强的力量也会变弱的
要我拿武器可是太重罗
魔术并不是万能的
何况你看我还有这么多书要看…
看那么多书又有啥用？
客人真多…
我住这边至今可是第一次这样呢
史列因老师
其实我想跟您讨论一下村里的事情
赤肌鬼…竟然在大白天出现？
你说你老爸是瓦利斯的圣骑士？
好像是因为违反了骑士的信条
所以不光荣地死掉的样子呢
父亲大人…
需要有人陪你去吗？
那么我们走吧 骑士大人？
埃特！
等等 你不是已经为了成为
法利斯的祭司而修炼了四年吗？
别这么说
我们都还是刚成为祭司而已 可不能
还没亲身实践到什么就开始骄傲
我的教官总是这么对我说的
帕恩！
这是…
其他的都往村里去了
妖精？
难道它们要把村子！
它们怎么了？
似乎是被魔法所操纵了
可以解除吗？
我试试看
被污秽的精神所操纵的生物
快解开被封印的心回应我的呼唤
你没事吧？
一阵子不见
你的功力真的是又进步了呢
莉雅拉、莉雅拉！
帕恩！
杀掉你手下的是我！
所以不要把其他人卷进来！
你快逃！
父亲大人！
莉雅拉
快救救帕恩啊！
老师 请您救救帕恩好吗！
求求您！
可恶！
真是有勇无谋的年轻人
再这样下去的话…
将剑高高举起指向天空
快点 快点把剑拿起来
万物之根源万能之力
化为打碎黑暗之力量吧
帕恩
村子会变成这样都是因为帕恩！
没错！把他给赶出去！
可是这样的话帕恩实在…
再留情的话
同样的事情将会重演的！
没错 追根究底所有的原因
都是因为那家伙！
各位都知道 目前这座岛上
似乎有着一些不好的变化
一直住在这里的我们
根本不知道发生了什么事情
所以我打算派帕恩
当作村里的代表到外头打听消息
这次轮到帕恩要进行修行之旅了呢
光是只有你们两个小鬼
还真令人担心呢
所以连史列因
都难得愿意跟着你们出门了呢
原本选择了不同道路的心
如今集结成为了一道光芒迈向未来
然而他们至今还不知道
沉眠在罗德斯深处的黑暗
究竟是何方神圣
针对展开旅行的我们
不断展开攻击的魔物们
如今黑暗之岛马莫的皇帝贝鲁特
终于开始对罗德斯全岛发动侵略
穿越宛如地狱之战场
横扫亚拉尼亚的黑骑士亚修拉姆
下回罗德斯岛战记
“黑衣之骑士”
罗德斯的和平由我来守护！
请给我不可思议的感觉
不思議をください
并且要塞满许多的幻想
FANTASIAに詰めて
我已经不再迷惘
もう迷わないわ
这都是为了与你之间的爱
あなたと愛のために
风之妖精张开了它的翅膀
風の妖精 羽根を広げて
并以光的速度在时光的峡谷间飞驰
時間の谷間を 光の早さで走れ
彼此相爱的命运
愛し合うDestiny
就像是不会天明的夜
終わりの来ない夜のよう
因为我早已在心中决定
永遠と決めた
要永远跟你共度一生
あなただから
所以现在就睡吧 在我的怀里进入梦乡
さあ 眠りなさいこの胸で…