原以为将永远不灭的诸神时代
还是面临了终焉之刻
光之至高神法利斯
以及暗之暗黑神法拉利斯两军的冲突
甚至连整个天空都为之震撼
这场似乎永无止尽的战斗
使大地为之叹息
海样也为之战栗
为了决定最后的胜利者
司掌创造的大地母神玛法
与司掌破坏的邪神卡蒂丝之间的激战
甚至遍及至大陆的尽头
这场炽烈至极的战斗到了最后
大陆有一个部份被切离
而在这块新诞生的大地上
光与暗之女神
消灭了彼此的生命之火
之后又过了数千年
位于亚列拉斯特大陆南方的这块大地
众人皆称之为被诅咒之岛
罗德斯
你轻轻地从身后拥住了我
私を背中から抱きしめて
并以故乡的语音对我细语
囁く貴方の国の言葉は
那有一点点悲伤的浪漫
すこしだけ切ないロマンティーク
让我的心就这么被你俘虏
貴方のとりこ
如今我心已属于你
Io sono prigioniera
今晚的你温柔地将我围绕
今夜貴方は 私を優しく包んでくれた
即使朝阳照亮了四周 你那漆黑的双眼依旧闪烁
けれど朝の陽に照らしても 黒い瞳は私に
并温柔地凝视着我
そのまま きらめくの
传说之序章
这里就是矮人族的大隧道啊…
据说只要是矮人所制作的工艺品
大都可以卖个很不错的价钱喔
看来在很久以前
这里曾居住着许多了不起的工艺师呢
这都已经是往事了…
难道真的不走这里
就到不了沃特的住处吗？
应该还是有几条安全的路
不过我们已经没有时间了
总觉得这里有股霉味呢
不想进来就在外面等
这样我也就不用带着妖精
进入祖先的土地了
你说什么！
吉姆！蒂德莉特！
你们两位就不要吵了
再不赶快见到沃特的话
整座罗德斯岛就会不得了的啊！
我知道啊…可是！
我只是因为自己想来才来的
你们可以不用勉强自己跟着我
你说什么？
两位我不是说过
现在不是吵架的时候了吗？
伍德！
赶快到里面去！
再这么下去太危险了！
好 我们快走！
其蕴含于全身之力请具现出真实之姿
并化为防卫我等之障壁
万物之根源、万能之力…
真可惜啊…
这要能完成的话
一定可以卖个好价钱的
哇啊~好漂亮~
你看你看 怎么样？
现在不是做这种事情的时候吧？
这样真的很适合你喔
谢谢
是谁！
感觉像是有某种邪恶的东西
正在某个地方监视着我们似地
虽然没人承受得了岁月的侵蚀
然而那场最深奥迷宫之战
真的已经是这么久以前的事情了吗
是谁？
在那个时候
为了保护我而朝魔神攻过去的
不就是你吗沃特…
看来你已经想起那段往事了
被称为六英雄的同伴们
并肩作战的日子…
可是…
所谓的肉体 只不过是
历史之中反应着时代的外衣罢了…
大概还要走多久？
在这里也只能信赖吉姆的直觉了
不过这座矮人族的隧道
可是大到足以留在历史之中的
喂喂拜托一下
我可不想死在这种荒凉的地方啊
放心这条隧道不是迷宫
只要一直前进就可以抵达出口的
让矮人来为我们带路
说不定反而会花更多的时间呢
而且话说回来
这里还真是让人觉得待不下去呢
不行！别碰那个！
蒂朵！
快把手放开！
可是我的手！
帕恩！
糟了！
蒂朵！
你说
你自愿要前往拜访大贤者沃特吗？
在马莫已经开始进攻
卡诺跟亚拉尼亚的现在
正规的战力应该
尽可能留在瓦利斯境内才对
不过我不保证沃特会说出全部的真相
也不能保证你能平安回来啊
在下知道
然而知道那个魔女…
知道卡拉底细的也只有他了
那件铠甲是…
之前曾经是陛下的臣下
也是在下父亲留下来的遗物
法恩陛下
是卡修陛下啊
那个年轻人叫做帕恩是吧
他的眼神真的相当的不错呢
真没想到会见到铁西欧斯的儿子
不过我也必须要见他一面的
铁西欧斯？
我从没像那时一样诅咒着自己的立场
帕恩…
一定要活着回来啊…
这里到底是哪里？
看来我们被招待来到秘密的场所罗
那个是？
你不知道吗？
你看！
总之我们还是早点离开这里
然后跟大家会合吧
怎么了？
你看这个
这是…
大概是壁划吧
等我一下
拥有孕育草木之力的光之精灵
请来到我的身边
这是…
我有听过这个传闻
终焉之战的时刻已然来临
暗黑神法拉利斯
率领千头古龙与邪恶之诸神
向至高神法利斯挑起战端
虽然法利斯拥有光之力
但法拉利斯的暗黑之力也极为邪恶
诸神便在
彼此强大的力量之下完全消灭
这是古老的神话了
在彼此强大的力量之下完全消灭…
大概是两边的力量
都实在是太过于强力了吧
可是如果真的够强的话
两边不就没有战斗的必要了吗？
帕恩
你这个想成为英雄的人怎么这么说呢
啊 不是 只是不自觉就…
真是搞不懂你们人类
不过你们也正因此才这么有趣呢
请附于吾手杖之上
放出打碎黑暗之力
没想到有这么方便的伎俩啊
我们得赶快救出帕恩他们
不用担心 反正有妖精女孩跟着他
只要依照这里空气的流动
应该可以很快知道出口怎么走的
真搞不懂
之前明明老是吵架
现在竟然还会帮蒂朵说话啊
啰嗦
在判断对方能力的时候
会刻意加入自己主观感情的
只有你们人类而已！
风之精灵希鲁芙
请指引我们回到地面的路
为我们呼唤风的流动
谢谢你 希鲁芙
本是六英雄的同伴
如今竟然成为了人人畏惧的魔女
你究竟在打什么算盘？
你知道最近隧道出口
住了只起床之后脾气会不大好的龙吗
怎么了蒂朵？
怎么啦 干嘛忽然停下来？
史列因 发生什么事情了吗？
蒂朵
不要发出声音
我去引开它的注意力
你就找机会先逃吧
你怎么可以这么说
蒂朵！这家伙的弱点是？
我怎么可能会知道这种事情啦！
可恶！
糟了！
史列因！
没事吧？
这可真吓人啊
史列因！
你没事吧？
可恶 我们根本一点也不好吃啊
这边会先把它干掉的！
帕恩很危险了
吉姆你还在干什么啊？
啰嗦！
矮人族有矮人族的战法！
帕恩！
吉姆！
就是现在！
快趁现在！
成功了 是出口！
看来算是突破难关了
就等吧 毕竟我就是为此而来的
虽然跟我没什么关系
不过看来罗德斯又要再度动荡了
历史的天秤必须要稍作摇晃才会安定
我的愿望就只有这样而已
他们的旅途其实才刚开始而已
而他们也还不知道
自己面前的命运将有多么的沉重
被诅咒的罗德斯岛
如今再度被不安的影子所笼罩
魔物开始袭击人类并烧毁村庄
与老友的重逢、与新同伴的邂逅
一个年轻人决意展开冒险之旅
下回罗德斯岛战记第二话
“炎之出发”
罗德斯的和平由我来守护！
请给我不可思议的感觉
不思議をください
并且要塞满许多的幻想
FANTASIAに詰めて
我已经不再迷惘
もう迷わないわ
这都是为了与你之间的爱
あなたと愛のために
风之妖精张开了它的翅膀
風の妖精 羽根を広げて
并以光的速度在时光的峡谷间飞驰
時間の谷間を 光の早さで走れ
彼此相爱的命运
愛し合うDestiny
就像是不会天明的夜
終わりの来ない夜のよう
因为我早已在心中决定
永遠と決めた
要永远跟你共度一生
あなただから
所以现在就睡吧 在我的怀里进入梦乡
さあ 眠りなさいこの胸で…