光明与黑暗
太古诸神之间所爆发的战争
在大地母神玛法与邪神卡蒂丝
之间的激战下进入尾声
这场炽烈至极的战斗到了最后
双双被对方打倒的两位女神
将大陆的其中一个部份切离
一块新的大地就此诞生
之后世人则称呼这座岛
为被诅咒之岛 罗德斯
你轻轻地从身后拥住了我
私を背中から抱きしめて
并以故乡的语音对我细语
囁く貴方の国の言葉は
那有一点点悲伤的浪漫
すこしだけ切ないロマンティーク
让我的心就这么被你俘虏
貴方のとりこ
如今我心已属于你
Io sono prigioniera
今晚的你温柔地将我围绕
今夜貴方は 私を優しく包んでくれた
即使朝阳照亮了四周 你那漆黑的双眼依旧闪烁
けれど朝の陽に照らしても 黒い瞳は私に
并温柔地凝视着我
そのまま きらめくの
黑衣之骑士
暗黑皇帝贝鲁特所统治的马莫
是位于罗德斯南部的妖魔之岛
时机成熟了！
的确…
陛下…
我的力量将震撼罗德斯全土
我以这把剑为誓…
就请您这么做吧
是谁？
我一定会尽力协助您的
贝鲁特陛下…
太不像话了
看来你连怎么拿剑都还不会
不用担心
吉姆已经很手下留情了
真是的 连用来打发时间都不够格…
快追、快追！
不准让任何一只逃走！
太不像话了
看来你连怎么拿剑都还不会
别用你的剑砍伤它！
你是…
那个时候的…
我叫做蒂德莉特
蒂德莉特…
只要是生物的身上就会有精灵
你不知道吗？
抱歉、我看呆了…
啊 对了！
我必须对你道谢…
道谢？
如果那时你没有通知我们的话
村庄的情形就会更糟糕了…
谢谢你
你还真的是个大好人呢
站住！
你们刚刚干了什么坏事？
你也太莽撞了吧
这边很危险 你赶快躲起来吧
会危险的是你吧
黑妖精！
什么？！
黑妖精不是你打得倒的对手
总之你先顾好自己吧
真是的
看来蛮棘手的呢
你的手…
虽然我不喜欢这样…
不过看来逃跑比较好
还是你要…
看来也只能打了
帕恩！
埃特！
你们在玩什么啊
在矮人眼中我们像是在玩？
狗头鬼这种怪物
根本当不成我的对手啊
撤退
怎么了吗
看来有其他的访客来了
是亚拉尼亚的军队
我们得救了
你还真是单纯
等等！
这是怎么一回事？
在队长从亚兰回来之前
你们就稍微忍耐一下吧
等等啊！
你倒是说说我们做了什么啊
没用的
是谁？
就算你再怎么叫
只要队长不在
他们就不可能会理你的
你是？
大概是哪边的盗贼大人吧
你们也是彼此彼此吧
别把我们跟你混为一谈
我还以为是谁
原来是可爱的妖精小女孩啊
冷静点吧
等他们队长回来之后
他们很快就会知道这是误会的
什么？
一群可疑份子？
瓦利斯的法恩国王
难道已经察觉到了？
还是说…
他们人在麦斯堡垒的大牢里
只要是有可能
妨碍贝鲁特陛下进军的人
即使是再渺小的角色
我们都不能放过
这应该是身为亲卫队长的你
应该履行的义务不是吗
这不用你来提醒
那就请您消灭那整座堡垒吧
只要能攻下光辉之城
卡诺就是陛下您的了
愿法拉利斯能守护陛下
不用祈祷了
我已经从法拉利斯那儿
取回属于我的力量了
你说你叫伍德杰克…
那你为什么会在这种地方？
因为一时的财迷心窍啊
财迷心窍？
想说亚拉尼亚已经差不多了
就想调度点资金到其他国家去
可惜法利斯不太保佑就是
法利斯不会保佑盗贼的
原来如此…
看来法利斯大人光是要保护
卡诺跟亚拉尼亚就够忙罗
这是怎么一回事？
你不知道吗？
马莫的军队已经登陆罗德斯罗
亚拉尼亚的军队
比卡诺还要糟糕
看来还是趁现在逃到瓦利斯吧
瓦利斯？
没错
毕竟拥有最强骑士团的国度
还是瓦利斯莫属啊
你们说的密探就是他们？
是！
密探…是指我们？
我们只是普通的旅人而已
照亮点
这、这是…
（祈祷语）
果然是法利斯的祭司大人
在下实在是太无礼了
请
真不知道我该怎么谢罪
实在是因为
最近这附近越来越危险
所以士兵们也有点神经质了
如果我早点回来的话
就不会如此造成各位困扰了
杰布拉队长没关系的
只要您了解的话就可以了
刚刚我听那个
叫做伍德杰克的男子所言
伍德杰克？
是说那个盗贼对吧…
可恶…
为什么只有我还…
我到底是招谁惹谁啊…
那么他说了什么吗
他说马莫的皇帝贝鲁特
已经率军展开攻势了
嗯…卡诺大概已经没救了…
那…亚拉尼亚呢？
现在也只能等待国王陛下
跟其他重镇们做出结论了
又要战争了是吗…
杰布拉队长！
请检阅军队！
知道了 我马上去
如何？我们就是像这样
每天晚上彼此切磋较劲的
亚拉尼亚的国风比较重视学问
不过看来这边有点不同
会来堡垒的人大多血气方刚
要他们留在亚拉尼亚王都
反倒会比较不习惯吧
换句话说就是一群火爆浪子罗
蒂德莉特…
这我倒是没办法辩解呢
你要不要也去试试看？
帕恩
要我也试试看？
你觉得呢
我吗…
他还不行的啦
这次可不是瘀青就能了事的喔
就由我来跟你过招吧
队长？
要教那个小子？
你的学生被抢了呢
你说谁啊
怎么啦？
还没完呢！
真是 打法乱七八糟的
的确如此
怎么样帕恩？
要不要留在这边锻炼一阵子
你会变强的…
亚拉尼亚需要强的士兵
队长…
刚刚那些话你好好考虑吧
军队吗…
怎么了？
史列因？
史列因！
我知道 是魔的气息…
而且强大到令人恐惧…
帕恩…
想当瓦利斯的圣骑士？
像你这种来历不明的家伙
能当得上才有鬼吧？
是这样没错…
可是伍德不是说过了吗
瓦利斯的骑士是最强的啊
没错 瓦利斯的最强！
卡诺跟亚拉尼亚
只有一堆脑袋聪明的王公贵族
可是军队根本连屁都不如
其实真要打起来的话
只有力量才是一切啊
看来还是只有瓦利斯了…
喂…
想办法让我离开这里好吗？
我发誓不会再偷东西了…
有敌袭！是马莫军！
等一下 我怎么办？
你等我！
我马上回来救你！
黑妖精！
蒂朵！
这里交给我！
快点 城门要被打开了！
别再发呆了！
看来敌方也有魔术师
而且实力非常的强…
哼 多管闲事…
伍德！
混蛋！
你不是说会马上回来吗！
你没事？
废话！
真的死在这里的话
相信我也不会瞑目的
你…真的来救我了…？
蒂朵！
帕恩！
杰布拉队长！
埃特！快！
怎么了？
杰布拉队长！
这太严重了
不用帮了
队长！
听好
你们并不是麦斯堡垒的人
所以没有必要死在这里
你们赶快逃吧
那队长也跟我们一起
我…还有事情…要做…
听我的 快逃吧…
队长！
帕恩
要当个好骑士啊
队长
帕恩
你现在过去什么也帮不上的
可是！
杰布拉…队长…
你没事吧？
杰布拉队长…
陷落的堡垒上
站着一个眼神寒若冰霜的男子
怒视着这双眼睛的少年
内心燃烧起了熊熊斗志
马莫军队势如破竹地进攻
起身前往瓦利斯的我们面前
却有位魔女卡拉挡住了去路
她真正的目的究竟是什么
下回罗德斯岛战记灰色之魔女
罗德斯的和平由我来守护！
请给我不可思议的感觉
不思議をください
并且要塞满许多的幻想
FANTASIAに詰めて
我已经不再迷惘
もう迷わないわ
这都是为了与你之间的爱
あなたと愛のために
风之妖精张开了它的翅膀
風の妖精 羽根を広げて
并以光的速度在时光的峡谷间飞驰
時間の谷間を 光の早さで走れ
彼此相爱的命运
愛し合うDestiny
就像是不会天明的夜
終わりの来ない夜のよう
因为我早已在心中决定
永遠と決めた
要永远跟你共度一生
あなただから
所以现在就睡吧 在我的怀里进入梦乡
さあ 眠りなさいこの胸で…
你轻轻地从身后拥住了我
私を背中から抱きしめて
并以故乡的语音对我细语
囁く貴方の国の言葉は
那有一点点悲伤的浪漫
すこしだけ切ないロマンティーク
让我的心就这么被你俘虏
貴方のとりこ
如今我心已属于你
Io sono prigioniera
今晚的你温柔地将我围绕
今夜貴方は 私を優しく包んでくれた
即使朝阳照亮了四周 你那漆黑的双眼依旧闪烁
けれど朝の陽に照らしても 黒い瞳は私に
并温柔地凝视着我
そのまま きらめくの