光明与黑暗
太古诸神之间所爆发的战争
在大地母神玛法与邪神卡蒂丝
两人的激战之下进入尾声
这场炽烈至极的战斗到了最后
双双被对方打倒的两位女神
将大陆的其中一个部份切离
一块新的大地就此诞生
之后世人则称呼这座岛为
被诅咒之岛 罗德斯
你轻轻地从身后拥住了我
私を背中から抱きしめて
并以故乡的语音对我细语
囁く貴方の国の言葉は
那有一点点悲伤的浪漫
すこしだけ切ないロマンティーク
让我的心就这么被你俘虏
貴方のとりこ
如今我心已属于你
Io sono prigioniera
今晚的你温柔地将我围绕
今夜貴方は 私を優しく包んでくれた
即使朝阳照亮了四周 你那漆黑的双眼依旧闪烁
けれど朝の陽に照らしても 黒い瞳は私に
并温柔地凝视着我
そのまま きらめくの
支配之权杖
在之前的英雄战争中
失去皇帝的马莫岛
如今陷入了一片混乱
原本被统率的怪物
如今已经解除了束缚
就像是野兽一样
重复着弱肉强食的斗争
如今这里已经没有秩序
逐渐恢复成原本
暗黑之岛应有的模样
祭品？
为了年轻的罗德斯岛霸主
必须借助沉眠在地下的力量
难道你要将卡蒂丝…
为了唤醒那无穷的力量
我们需要高等妖精的生命
你认为现在的亚修拉姆
有办法取得罗德斯吗
看来要驾驭还得花一些时间啊
据说碎魂之剑是
沾满魔神之血的魔剑
没那么容易臣服于他人
你想说什么
获得魔剑便可征服马莫
但若获得支配之权杖
便可征服罗德斯全岛
南方尽头的火山 火龙山
古代王国将这个宝物交给
栖息在那里的魔龙晨曦之星
像那种东西
你不靠它有办法获得罗德斯吗
获得支配之权杖
便可征服罗德斯全岛
请千万不要忘了这一点
支配之权杖…
帕恩！
您下手也太重吧 卡修陛下
凡事认真是好事
不过跟有勇无谋是不同的
对不起
陛下！
请让我见弗雷姆王国卡修陛下
振作一点
陛下…晨曦之星它…
什么
请进
这是玛法的神官服
很适合你呢
是这样的吗
如此一来吉姆也能安心了
那我差不多也该…
史列因 你打算要去哪里
我不知道…
不过我总觉得要安稳的生活
似乎还是很久以后的事情
卡修陛下
我说过不准你去
可是现在弗雷姆的人民
不都正为魔龙所苦吗
没错 这是弗雷姆的问题
你有你自己要走的路
我的…
继承父亲的遗志率领圣骑士吧
可是陛下！
更何况
现在的你只会碍手碍脚的
你连在接受训练的时候
都还因为其他的事情所迷惘
你要呕气到什么时候啦
帕恩…不用一起去
不是很好吗？
晨曦之星是残存于
罗德斯岛上的古龙之一
实力比起普通的龙强太多了
即使好几百人团结起来
也不会有胜算的
卡修陛下他之所以这么做
也是因为担心你啊
我知道…我知道的…
从那之后就没跟大家见面了
帕恩
你还是很担心伍德吧
说不定卡拉她已经对伍德…
可是那是我…
就算真是如此
那也不是我们的错啊
获得支配之权杖
便可征服罗德斯全岛是吗
你是…
难、难道是！
原来如此…
你永远的生命
还是得借助他人的身体
即使那只是一个人渣
我的名字是卡拉
我的存在不被肉体所限
可别以为凡事都会如你所愿啊
卡蒂丝吗
即使是活了五百年的魔女
也不可能打赢邪神卡蒂丝的
我要亲手让邪神卡蒂丝复活
并且取得神的力量！
你这么做可是很危险的
巴古纳德
命运的齿轮已经开始转动了
获得魔剑便可征服马莫
但若获得支配之权杖
便可征服罗德斯全岛
无法隐藏自己气息的人
是当不成密探的
我打算先去一个地方
巴古纳德对你说了什么
在这道伤痕消失之前
我一定会回来的
这就是瓦利斯首都啊
真没活力
因为国王驾崩了
要恢复旧观还要好一阵子吧
这种事我当然知道
你是在找谁吗
没有啦
陛下 您对帕恩说了什么
我要他走自己的路
可是帕恩他…
我们可是去讨伐龙的
卡修陛下
埃特
菲安娜公主就拜托你了
卡修也来火龙山了？
看来即使是佣兵王
也仍然需要支配之权杖啊
要先把这些碍眼的石头清掉吗
亚修拉姆大人！
千万别这样
请务必珍惜您的生命
我们的目标是…
魔剑啊…
你终于承认你已经易主了吗
暗黑之魔剑…
帕恩 茶泡好罗
被卡修陛下留在这里
想找行踪不明的伍德
又没有任何线索
这样不像你喔 帕恩
你应该会决定该做什么
并且怎么做会比较好不是
埃特
蒂朵！
我还以为高等妖精有多了不起
请问有何贵干
会这么高傲应该是有理由的
我们马上回报巴古纳德吧
不 我们直接前往火龙山
这样行吗？
我会跟随的只有那个人
你、你是！
我是来还你人情的
好了我们走吧
你不是在找她吗
蒂朵！
等等
虽然不是不行
不过他们在那边我们很难出手
两个黑妖精男性
跟一个黑妖精女性
那个女的看来是最棘手的
听清楚喔 你只要负责救出她
之后就交给我们吧
睡眠之精灵请听我的呼唤
引导此人进入永不苏醒的恶梦
糟了！
你们为什么要抓走蒂朵
愤怒之精灵？
什么
没错
让狂战士生气是很可怕的
即使是女人也不会手下留情喔
看来我们还是暂时撤退吧
蒂朵、蒂朵！
你放心…
他们的咒文不会维持太久的
先别说这个…火龙山…
怎么了？
马莫的人…去火龙山了…
马莫的人去火龙山？
卡修陛下
魔龙啊…你等着吧…
我会打倒你取得支配之权杖
并且夺下整个罗德斯岛
晨曦之星…
这次我一定要让你永远沉眠
马莫加上晨曦之星
这太棘手了
我要去！到火龙山去！
你不是已经还人情了吗
总觉得跟着你会很有趣呢
对吧 欧鲁森？
刚刚真谢谢你了
虽说是妖精
不过也没什么了不起的嘛
你放心 之后我们会跟着你的
你放心…
只要找到了方向
帕恩就什么都不怕了
物换星移 人事变迁
有人继承了前人的野心
有人希望能够创造未来
他们怀抱着自己的思绪
使这座罗德斯岛上
再度展开了新的战争
火龙在野心的涡流中苏醒了
在灼热地狱之火龙山
我们跟亚修拉姆展开新的战斗
下回罗德斯岛战记第十话
火龙山之魔龙
罗德斯的和平由我来守护！
请给我不可思议的感觉
不思議をください
并且要塞满许多的幻想
FANTASIAに詰めて
我已经不再迷惘
もう迷わないわ
这都是为了与你之间的爱
あなたと愛のために
风之妖精张开了它的翅膀
風の妖精 羽根を広げて
并以光的速度在时光的峡谷间飞驰
時間の谷間を 光の早さで走れ
彼此相爱的命运
愛し合うDestiny
就像是不会天明的夜
終わりの来ない夜のよう
因为我早已在心中决定
永遠と決めた
要永远跟你共度一生
あなただから
所以现在就睡吧 在我的怀里进入梦乡
さあ 眠りなさいこの胸で…