光明与黑暗
太古诸神之间所爆发的战争
在大地母神玛法与邪神卡蒂丝
两人的激战之下进入尾声
这场炽烈至极的战斗到了最后
双双被对方打倒的两位女神
将大陆的其中一个部份切离
一块新的大地就此诞生
之后世人则称呼这座岛为
被诅咒之岛 罗德斯
你轻轻地从身后拥住了我
私を背中から抱きしめて
并以故乡的语音对我细语
囁く貴方の国の言葉は
那有一点点悲伤的浪漫
すこしだけ切ないロマンティーク
让我的心就这么被你俘虏
貴方のとりこ
如今我心已属于你
Io sono prigioniera
今晚的你温柔地将我围绕
今夜貴方は 私を優しく包んでくれた
即使朝阳照亮了四周 你那漆黑的双眼依旧闪烁
けれど朝の陽に照らしても 黒い瞳は私に
并温柔地凝视着我
そのまま きらめくの
沙漠之王
从神秘之魔女手中
救回菲安娜公主的帕恩等人
被众人视为勇者
并受邀来到了瓦利斯王国
然而这个事件对他们而言
正是被诅咒命运的开端
各位都是公主的救命恩人
请各位抬起头来吧
不敢当 在下只尽了微薄之力…
多亏菲安娜平安回来
我们才能掌握目前的战况
请抬起头吧
这一位的名字是？
在下的名字是帕恩
帕恩…
卡修陛下 请看那边
可恶 是怪物吗！
冷静下来
仔细看清楚
这位是杰斯塔公爵
要这么拚命赶路到瓦利斯
也真是辛苦这些马罗
你的目的地远到要用飞的吗
迈先陛下要我前往北方国境
原来如此
看来又可以一起喝一杯罗
摩斯也开始行动了吗
是谁！
我的名字是卡拉
卡拉？
找我有何贵干
要我将罗德斯献给你吗
什么？
陛下
请问发生什么事情了吗？
没事
好 我们快走！
感觉不出来马上就要战争了呢
应该是为了振奋士气
不过不知是否能奏效就是
帕恩、蒂朵？
我第一次穿这样呢
好不好看？
两人穿这样都很好看呢
埃特大人也换件衣服如何
别、别这么说
我毕竟是个神官
神的教诲里头有说
不可以把神官服脱下吗
吉姆
你怎么了吗
没什么啦 只是有点喝太多了
人们称呼这六道光明为六英雄
一位是骑士
身穿纯白之铠甲手持圣剑
瓦利斯之国王法恩
一位是战士
讨伐魔神但却被夺去内心
马莫之皇帝贝鲁特
一位是矮人
已被众人遗忘的石之王国
最后一位国王弗雷贝
一位是魔术师
拥有大海般浩瀚知识
摩斯之大贤者沃特
一位是神官
守护慈母之大地
圣洁母神玛法之神官妮斯
最后一位是魔法战士
不留姓名便离去的正义之光
卡修陛下
那个人是谁？
是弗雷姆的国王
卡修·亚纳格一世
他就是…
只以一把剑建立起沙漠之国
弗雷姆的佣兵王
以勇猛闻名的
瓦利斯国境警备队吗…
跟上来！
是马莫军！
愿不久的将来便能再会
愿至高神法利斯守护我等
真是受不了 要一直保持
无意义的笑容还真是累呢
穿这种衣服好难行动喔
你们人类都喜欢这种打扮啊
还是平常的穿着比较适合我呢
对吧帕恩？
帕恩！
怎么啦蒂朵？
不理你了啦
喂 蒂朵
不好意思
今天真是个好日子啊
好 咱们继续吧
赌运也是跟战争一样
谁输谁赢都要认命的
那我就玩到这边啦
喂 大叔你赢了就要走啊
不赶快回去的话我有点担心
去 热心工作的牢头
看了就反胃
帮我跟纳巴问好啊
如果他脑袋还在的话我会的
纳巴
那家伙干了什么好事
他杀了他的上司啊
主要的原因似乎是酒后乱性
他的上司过来阻止他闹事
结果就不小心被那家伙杀了
是啊
好 开始罗
臭小子
糟了
卡…修…
卡修…
看来神官修行的课题里
似乎没有包含跳舞呢
真不愧是卡修陛下
真的呢 不只是剑术
连舞技都一样过人
帕恩！
我们来跳舞
我…
等等 我不会跳啦
你放心
交给我吧
镇静下来
慢慢来就可以了
痛死我了
他们出手还真重啊 可恶
卡修
那家伙
放轻松 放轻松
慢慢来 慢慢来
没错 就是这样
你跳得很好嘛
抱歉
卡修陛下！
立功的勇士竟然这么年轻啊
看来是为了战斗而来到这里的
是的
吉姆
快保护法恩陛下！
卡修
帕恩 用这个！
痛死我了
不能请法利斯想办法治吗？
法利斯是很忙的
帕恩？
大概在练剑吧
看来他已经完全感受到
战争的气息了是吗
不要连肩膀都动
要用腰带动力量！
卡修陛下
你是！
你认识她吗
陛下！
她就是掳走菲安娜公主的魔女
什么！
陛下
还喜欢我安排的余兴节目吗
是指那个壮汉吗
让我协助您吧
这一切都是为了罗德斯
为了罗德斯？
给我消失
好吧 既然如此的话
就小心睡觉时人头会不见吧
伟大的佣兵王卡修陛下
消失了？
这是…
来了吗
我是杰斯塔公爵
我要求见法恩陛下！
这么说 帕恩
敌军不只是人类而已吗
是的
我们也已经前往侦查确认过了
北方国境已经…
这怎么可能
我们必须冷静接受事实
明天一早就派遣援军前往支援
是
那就由我来吧
毕竟不能让瓦利斯的守备薄弱
感激不尽
陛下
其实还有一件令人担心的事
卡拉？
是的 一个叫做卡拉的魔女
虽然应该是马莫那边的人
不过实在看不出她的企图
卡拉
记得魔法王国的传说里
也出现过同样的名字
传说的魔女吗？
看来确认她的来历会比较好
大贤者沃特或许会知道些什么
沃特啊…
不过要派谁去那个偏僻的地方
这趟路程绝不轻松啊
法恩陛下我有个建议
请说
我觉得帕恩很适合这个任务
终于…
魔剑你也感觉到了吗
罗德斯将臣服于我的脚下
法恩…
贝鲁特…
魔神之剑与正义之剑
互相呼唤
宿命的战乱之云
如今已覆盖罗德斯全土
杀戮的大地会重现光明吗
下回罗德斯岛战记第六话
暗黑王之剑
罗德斯的和平由我来守护！
请给我不可思议的感觉
不思議をください
并且要塞满许多的幻想
FANTASIAに詰めて
我已经不再迷惘
もう迷わないわ
这都是为了与你之间的爱
あなたと愛のために
风之妖精张开了它的翅膀
風の妖精 羽根を広げて
并以光的速度在时光的峡谷间飞驰
時間の谷間を 光の早さで走れ
彼此相爱的命运
愛し合うDestiny
就像是不会天明的夜
終わりの来ない夜のよう
因为我早已在心中决定
永遠と決めた
要永远跟你共度一生
あなただから
所以现在就睡吧 在我的怀里进入梦乡
さあ 眠りなさいこの胸で…