光明与黑暗
太古诸神之间所爆发的战争
在大地母神玛法与邪神卡蒂丝
两人的激战之下进入尾声
这场炽烈至极的战斗到了最后
双双被对方打倒的两位女神
将大陆的其中一个部份切离
一块新的大地就此诞生
之后世人则称呼这座岛为
被诅咒之岛 罗德斯
你轻轻地从身后拥住了我
私を背中から抱きしめて
并以故乡的语音对我细语
囁く貴方の国の言葉は
那有一点点悲伤的浪漫
すこしだけ切ないロマンティーク
让我的心就这么被你俘虏
貴方のとりこ
如今我心已属于你
Io sono prigioniera
今晚的你温柔地将我围绕
今夜貴方は 私を優しく包んでくれた
即使朝阳照亮了四周 你那漆黑的双眼依旧闪烁
けれど朝の陽に照らしても 黒い瞳は私に
并温柔地凝视着我
そのまま きらめくの
战士之镇魂歌
撼动罗德斯全土
马莫的暗黑皇帝贝鲁特
与瓦利斯法恩王之间的战斗
以双方之死划下终结
世人将这场战争
称为英雄战争并流传于后世
然而其背后有某个黑影
暗中操作的事实却很少人知道
是做给蕾莉亚的吗
嗯
感觉要做华丽一点比较合适呢
话说在前面
这是给蕾莉亚的东西
你们现在看到的那个人
叫做卡拉
真是叫人受不了
当初村长可是哭着求我们
一定要保护他们的村子呢
喂 这很令人生气对吧
你都不这么认为吗？
你真是的
现在战争一结束
就把我们当成瘟神赶走
那些人把我们佣兵当成什么啊
是何方神圣
看不出来
一个像是佣兵
一个像是个盗贼
还有…妖精？
妖精…是马莫吗？
或许吧…
糟糕
前面就是之前雇用我们的村庄
跟我们没关系了
不是这个问题吧
帕恩等人为了真正结束一切
正连忙往卡拉的住处赶去
这、这家伙…
埃特 伍德！
欧鲁森 那边交给你了！
帕恩
是马莫的余党？
是你们吧
不借助妖精的力量
就没办法赢得了我是吧
蒂朵 没事的
看来他们应该只是搞错罢了
就算搞错也做得太过火了吧
住手 我们不是马莫人
你带着一个妖精不是？
受不了
你看不出我跟黑妖精的差别吗
什么
还是你认为马莫人里头
也会有法利斯的神官吗
抱歉我们有急事
所以请你们别挡路了
难道是
把剑收起来 快点！
什、什么
快啊！
帕恩
欧鲁森
住手 你冷静一点！
这家伙怎么了？
欧鲁森只要一发狂
就没有人阻止得了他了
所以快把剑收起来啊
你忽然这么说我也…
帕恩
等等 难道说他是狂战士
欧鲁森 住手！
我没事 村子也没事
不会有任何人被杀
不会有任何人会死的
不行！
不要杀他
误认你们是马莫人我道歉
要帮忙的话我也可以免费
所以千万别杀他
欧鲁森是我的好搭档啊
帕恩 我们走吧
现在没有时间理会狂战士了
狂战士？
他被疯狂与愤怒之精灵所附身
就是那个让人不怕死的…
没错 据说狂战士经过的地方
所留下的就只有死体
吉姆
我不能再等了
可是你到底怎么打算
让蕾莉亚挣脱卡拉的束缚呢
蕾莉亚会懂的
一定会懂的…
史列因
如果你还想对我用魔法的话
吉姆
让我一个人去吧
难得我这么期待
结果只来了一个矮人
卡拉…不对
你是蕾莉亚
你是玛法神官妮斯的女儿
快回想起来啊蕾莉亚
我说过了
那个女孩早已经没有意识
如今存在于这里的是我
你是无法伤害我的
因为这是蕾莉亚的身体
矮人你胆子真大啊
不过我可没那么天真
帕恩
如果你需要身体附身的话
就用我的来代替吧
这真是伟大的想法啊
吉姆
卡拉 为什么
为什么你要连贝鲁特都杀了
那你认为罗德斯就这样
被贝鲁特征服比较好吗
你说什么
你以为我真的打算
把罗德斯送给贝鲁特吗
把罗德斯送给…
只不过就算是法恩活下来
结果仍然是一样的
我这么做都是为了
避免罗德斯的毁灭
都是为了让罗德斯永远存续
骗人
我是真的深爱罗德斯啊
你以为我会相信吗
帕恩
伍德
史列因
帕恩
看吧
这就是伟大的魔法王国
卡斯图尔毁灭时的情景
魔法王国…卡斯图尔？
为了取回统治权的战争
就是这么的残酷
这就是当年的罗德斯
我在故乡卡斯图尔的灭亡中
得到了一个结论
不可以让力量集中在一起
只要将力量分散并削弱
就不会造成完全的毁灭
所以我总是挑起一些小争端
没错 在这五百年来
我一直这么守护着罗德斯
难道…怎么可能…
现在开始也还不迟
来跟我一起引导罗德斯吧
来…抛弃旧有的铠甲
换上新的衣服吧
我…
我不会被你迷惑的
守护罗德斯的人
怎么可以随意主宰他人的生命
我们可不是任你玩弄的棋子
帕恩
你没事吧
糟糕…
再这样下去的话
还没拿下头饰我们就死光了
你说头饰？
沃特说卡拉的真面目
就是额头上的那个头饰
蕾莉亚
看来谈判还是破裂了
不听我话的棋子已经没用处了
吉姆
等等！
现在出去的话会死的
可是…
快想起来啊…蕾莉亚…
你是…
蕾莉亚…你是蕾莉亚啊…
可恶 真的不能想想办法吗！
帕恩 趁现在！
蕾莉亚…
吉姆
吉姆…吉姆…
吉姆！…
吉姆完成了自己的目的
所以他一定可以瞑目了
吉姆…
伍德…
时间的流动不会停止
然而在众人察觉的时候
新的历史已经开始了
黑暗魔导师巴古纳德的野心
如今已经开始运作
面对在黑暗中逼进的强大力量
我们真的能有胜算吗
如今在罗德斯岛上
新的战斗即将揭开序幕
下回罗德斯岛战记
第九话支配之权杖
罗德斯的和平由我来守护！
请给我不可思议的感觉
不思議をください
并且要塞满许多的幻想
FANTASIAに詰めて
我已经不再迷惘
もう迷わないわ
这都是为了与你之间的爱
あなたと愛のために
风之妖精张开了它的翅膀
風の妖精 羽根を広げて
并以光的速度在时光的峡谷间飞驰
時間の谷間を 光の早さで走れ
彼此相爱的命运
愛し合うDestiny
就像是不会天明的夜
終わりの来ない夜のよう
因为我早已在心中决定
永遠と決めた
要永远跟你共度一生
あなただから
所以现在就睡吧 在我的怀里进入梦乡
さあ 眠りなさいこの胸で…