光明与黑暗
太古诸神之间所爆发的战争
在大地母神玛法与邪神卡蒂丝
两人的激战之下进入尾声
这场炽烈至极的战斗到了最后
双双被对方打倒的两位女神
将大陆的其中一个部份切离
一块新的大地就此诞生
之后世人则称呼这座岛为
被诅咒之岛 罗德斯
你轻轻地从身后拥住了我
私を背中から抱きしめて
并以故乡的语音对我细语
囁く貴方の国の言葉は
那有一点点悲伤的浪漫
すこしだけ切ないロマンティーク
让我的心就这么被你俘虏
貴方のとりこ
如今我心已属于你
Io sono prigioniera
今晚的你温柔地将我围绕
今夜貴方は 私を優しく包んでくれた
即使朝阳照亮了四周 你那漆黑的双眼依旧闪烁
けれど朝の陽に照らしても 黒い瞳は私に
并温柔地凝视着我
そのまま きらめくの
决战！暗黑之岛
暗黑之岛马莫
是被司掌破坏与疯狂之邪神
卡蒂丝之血所染红的岛屿
与其相对的大地母神玛法
其净化之力无法遍及这里
而卡蒂丝就这么在地底深处
虎视眈眈觊觎着复活的机会
复活所需的祭品
是高等妖精永远的生命
得知详情的魔导师巴古纳德
拥有几乎能胜过神的力量
如今获得支配之权杖
以及高等妖精蒂德莉特的他
正进行着让卡蒂丝复活的仪式
妖精啊…
你将以你的生命
来换取邪神卡蒂丝的苏醒
即使世界被黑暗跟破坏所笼罩
拥有支配之权杖的人仍不会死
连卡蒂丝都要服从于我
帕恩
若是卡蒂丝复活的仪式一开始
蒂朵的生命就如同风中残烛
因此帕恩等人为争取先机
比主力部队先行来到了马莫
可恶
前面就是暗黑神
法拉利斯的神殿吗
蒂朵也在那边吗
应是如此
蒂朵
好久没跟您一起作战了
然而我们这次的对手
或许会是神也不一定
可说没有比这更好的对手了
我现在连开玩笑的力气都没了
不过我们无论如何
都必须阻止邪神的复活
败战的话罗德斯就…
卡修陛下
不要怕 快放箭！
糟糕 再这样下去的话船会…
我们必须要前往马莫
可是难道只能命丧于此吗
我们可是联合军啊
您一个人作战太说不过去了吧
怎么啦
你们不是任务结束要离开了吗
我想看看那家伙没人管的话
会干出什么天大的事情呢
黑暗之力变强的话
我就会被愤怒之精灵所支配的
所以你也不想
一辈子当个狂战士是吗
愤怒之精灵不会保护希莉丝的
陛下
看清楚吧夏达姆
即使之后活下来
我们也不会再来这边
不 应该说不应该再来这边
只要我们仍然生而为人 对吧
已经没有空回头了
只要想着往前进就行了
可恶的卡拉
说什么历史的天秤
说什么力量的均衡
难、难道！
史列因 这到底…
充满了卡蒂丝的妖气
仪式大概就在里面举行
蒂朵
帕恩
帕恩就在那里面吗
等等
那是…
住在马莫的古龙那斯
既然那斯都出现了就表示…
寄宿于我法杖之中
能打消黑暗的力量…
这里是…
法拉利斯神殿的地下
竟然是这样的构造
就像是卡蒂丝沉眠在
法拉利斯的体内似的
卡蒂丝是暗黑神法拉利斯底下
司掌疯狂跟破坏的邪神
据说罗德斯跟大陆分离之后
就一直进入长眠之中
那是…
卡蒂丝似乎即将觉醒
大概仪式即将要…
蒂朵
高等妖精永远的生命被吸尽时
所有的束缚都被解放
远古的强大之力也将苏醒
司掌疯狂跟破坏的
邪神卡蒂丝啊
依照远古流传下来的契约
请回应我的召唤
司掌疯狂跟破坏的
邪神卡蒂丝啊
依照远古流传下来的契约
请回应我的召唤
帕恩
帕恩 怎么了？
小心点 帕恩
我知道
不可以用剑
它的体液就是武器
蕾莉亚
不要过来
这里交给我们 你快走吧帕恩
史列因
绝对不能让巴古纳德
获得卡蒂丝的力量
如今能阻止的就只有帕恩你了
好 快点走吧！
你说什么
帕恩 我们走吧
可是
你没事吧
是的
万物之根源万能之力
浑沌中诞生之诸神所创之物
请褪去虚伪之外衣显露身形
化为保护我等之障壁
别绕到正面
会被火焰攻击的
这家伙在干什么啊
似乎是不让我们接近
真碍事
欧鲁森太危险了
那是？
是迈先
好 我知道了
卡修陛下 金龙迈先说
黑龙那斯交给他收拾
要我们不用担心
卡蒂丝的复活
在历史之天秤中也是必要的吗
我在这五百年来
将自己的灵魂移至头饰内
守护着罗德斯
我也只有这么做而已
推动历史的终究是人类
说得像是跟你毫不相关
就像是观看世间的众神是吗
神的双眼就只是这么看着
卡蒂丝的复活吗
我说过了
为了让罗德斯免于灭亡
因此我才会存在
你将为了伟大的神
而奉献出你的生命
你是…
你何时变得这么胆大妄为了
是谁把你从地狱带回来的
是吗…原来你接受了
那个魔女的援手啊
不依赖神的力量就一事无成
真是不自量力的家伙
很抱歉要借助力量的不是我
而是卡蒂丝
帕恩
埃特
你放心 这里交给我
你快走吧帕恩
别说傻话
法利斯请赐给我神圣之力
对付它用剑不如用魔法
你不用担心 所以…
埃特
快走啊 拜托你帕恩
不快点的话蒂朵就会…
你是为什么来到这里的
只要救出蒂朵
就是拯救了罗德斯啊
能跟你一起来到这里
真是太好了
埃特
伟大的法利斯！
你还想继续苟且偷生吗
马莫跟罗德斯都不是你的玩具
这也算是余兴节目吧
反正获得神之力之后
我就可以为所欲为了
我想要的就是力量
我要成为第一个
获得神之力的魔术师
愚蠢的家伙
让你知道我的厉害
帕恩 对不起 我已经…
卡蒂丝复活之时不断逼近
我也朝着邪神祭坛前进
在蒂朵逐渐殒灭的
生命之火面前
亚修拉姆挑起了最后的战斗
蒂朵 我绝对不会让你死的
下回罗德斯岛战记最终话
灼热之大地
罗德斯的和平由我来守护！
请给我不可思议的感觉
不思議をください
并且要塞满许多的幻想
FANTASIAに詰めて
我已经不再迷惘
もう迷わないわ
这都是为了与你之间的爱
あなたと愛のために
风之妖精张开了它的翅膀
風の妖精 羽根を広げて
并以光的速度在时光的峡谷间飞驰
時間の谷間を 光の早さで走れ
彼此相爱的命运
愛し合うDestiny
就像是不会天明的夜
終わりの来ない夜のよう
因为我早已在心中决定
永遠と決めた
要永远跟你共度一生
あなただから
所以现在就睡吧 在我的怀里进入梦乡
さあ 眠りなさいこの胸で…