御法川報告 201X年 上海
震驚澀谷的生化襲擊
澀谷
生化襲擊
旁白 濱田賢二
動畫版御法川實聲優
2年過去了
當時 我曾認為UA病毒的威脅完全消失了
UA病毒
但是
病毒再次驚異來襲
但是 病毒的恐怖仍未結束
是怪物嗎
我的名字是御法川實
現在在頭山主編手下
屈居滯銷雜誌的寫手一職
報導之神啊
是不會等人的
報導之神…
發現
正當一心想抓頭條之時
上海突然發生了新的生化襲擊
要是繼續順藤摸瓜的話…
而我的助手
是因緣際會當上攝影師的大澤瑪利亞
你為什麼要跟來啊
雖然社長好像很中意你
但你這種新人…
初生之犢不怕虎呢
是嗎…
社長是看中了我傾注在照片上的思緒
是嗎
你倒是說說 你傾注了什麼思緒啊
好
在我看來
這個世上有很多東西沒人見過
這倒不錯
那我就幫你開第三隻眼吧
好了
看到了 看到了
我能透視了
啊 你現在的表情很有趣耶
懶得理你
雖然瑪麗亞這樣天真無邪
但她曾在澀谷事件中被人為接種UA病毒
也是事件的關鍵所在
但瑪利亞因驚嚇而輕微失憶
幾乎沒有事件發生時的記憶
自從遇到瑪利亞的好友
我們的命運就一氣加速了
跑起來
迦南！？
你怎麼會在這裡
我還想問你呢
人家一直一直想見你
你卻杳無音信
俯下去
你還在和壞人戰鬥嗎
應當說 是些蠢貨吧
她的名字是迦南
她有聯覺能力
所謂聯覺
就是將聲音化為氣味
將顏色化為聲音
據說聯覺者能同時使用全部感官
迦南甚至連人的感情都用顏色分辨
我知道瑪利亞在哪裡
因為能感覺到溫柔的顏色
在燃燒
青色火焰在燃燒
我喜歡槍
因為沒有顏色
太陽是藍色的 我討厭
那是憎恨的顏色
循著藍色氣息尋找
那裡肯定有敵人存在
我還是第一次和朋友這樣玩
為什麼？
對了 迦南因為出生的村莊遇到戰亂
失去了家人
迦南為了保護重要之人 戰鬥不已
迦南的重要之人
正是瑪利亞
追上了
我要去和瑪利亞玩
玩？ 戰爭遊戲！
不對 我從電視上看到過
根本打不到
日本的女孩子會一起喝茶購物
啊  對了
還有…
翻花繩
怎麼了
捉到了
大…大澤？
是
快跑！
是！
走這邊
怎麼回事啊
迦南
你似乎被「蛇」盯上了呢 瑪利亞
那個小丫頭真是「蛇」的老大嗎
嗯
唯恐天下不亂的武裝集團…
難以置信
盯上了我們和迦南的
是澀谷生化襲擊的幕後黑手
世界性恐怖組織
「蛇」
Δ64 這裡是Φ25
出什麼事了 喂！
馬上…
姐姐大人！
而統領「蛇」的
是另一個自稱迦南的
阿爾法魯多
姐姐大人 不用去管那個小丫頭嗎
不過是個怪物 沒空去一一悼念
特別是對付迦南這種超越怪物的存在時
愚蠢
我已經不想再失去了
我的名字嗎
迦南
因誰而失去
夏姆！
名字…你到底叫什麼
阿爾法魯多
沒能成為你的
司空見慣的恐怖分子
可喜可賀啊
那個男人說過
體驗過恐懼的人 不會為仇恨所動
迦南和你我不一樣
你和我墮落到同一水平線上了
充滿了仇恨的眼神
怎麼了
你的反應變慢了
如何？
為憎恨而戰的感覺如何啊？
像泥潭一樣吧
「蛇」的真正目的我還不得而知
只知道世界正因UA病毒而出現混亂
UA病毒造出兩種生物
花苞和愚者
味道不錯
自己住嗎？
是的
來 吃吧吃吧
你缺的是DNA
DNA？
在那種危險的地方晃來晃去
腦子絕對有問題
DNA對眼睛也有好處
你說的是DHA？
除兩人之外
還有以瑪利亞為首的眾人
在桑塔納的店裡遇到的
謎一般的美女 哈柯
希望你能讓我採訪
不是的 不是的
為UA病毒而狂的眾人
在反恐安全合作會議的會場上
萬事俱備
我所不瞭解的「蛇」——
阿爾法魯多的真正目的究竟何在？