我可是知道的
魔王  你會讓這個世界毀滅
現在這裡有魔獸們設下的護盾
應該不可能使用Mana進行傳送的
不  那不是使用Mana傳送過來的
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
這是無限大嗎？  焦急吧
EXISTENZ!!
チケットはSold out　ゴメン！
票子已經售完  對不起
それでも来てよ　私の未来像に混ざってよ
即使如此也請來吧  混入我的未來預想圖裡
祈ってもしょうがないから
就算祈禱也無濟於事
転がれただの気まぐれ
還是會摔倒  只是心血來潮的
at random Kiss　走る感情
at random Kiss  奔流的感情
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值突然間變得混亂
デタラメな日々…こまってるんだよ！
對這荒唐的每一天感到很頭疼
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是無限大的  因為這是坦誠的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行動之前就先防禦是不行的吧
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先認真地宣言  之後的事就任其自然吧
希望よりも強い
可以叫出
心の声　叫んでいいよ
比希望更堅強的心之聲
無尽蔵なユメは　無限大ってコトかい？
無盡的夢想就是無限大嗎？
字   幕
澄空學園
大哥
這就是你想要做的事嗎
到底發生了什麼
榮子…
父親
莫非是被那呆紅毛所傷？
大和望一郎…
那個人悖逆了須原神
必須告發他的陰謀
你也要做好和他決裂的覺悟
榮…子…
謝謝你  讓我之前成為了須原神大祭司的第二把手
所謂權力  也不過只有這等份量
什麼人？
內閣魔術情報調查室CIMO 8
大和望一郎的部下
名字呢？
混蛋  你在愚弄我嗎
「2V」
我的代號
請多關照  小美人
開個玩笑而已
那麼父親  這場戰爭的目的是？
將他打倒
戰鬥將由照屋榮子指揮
為什麼不是照屋家的當主？
敬三被紗伊阿九斗殺了
怎麼可能
別動私情
我們作為須原神信徒
即使看不慣照屋家  目標也只有一個
這是家傳寶刀
坂上寶劍
但是據說服部家歷代都沒有人能將它拔出鞘
為什麼拔不出鞘呢
奶奶
母親
把這個給絢子
紗伊阿九斗
就是你忘行李的那次在車站遇到的那孩子嗎
雖然好像發生了很多事
但就按照你的意願行事吧
反正一切責任都由洋藏承擔
但是奶奶  這刀拔不出鞘吧
神其實也不是永遠都會體諒人們的心情的
刀也是一樣
有時即使你認真地對待也沒有用
可能只有在做刀自身想要做的事時才能拔出來
就這麼簡單嗎
是啊
還有啊  要是拔出來了就隨便用吧
比起反省和信仰
只有活著的關心自己的人才值得信賴
照屋家甲賀忍軍  集結完畢
服部家的伊賀忍軍也即將到達
是嗎
那麼接下來要怎麼辦呢
你這傢伙還在這嗎！
有點事想和你談談
不會是想要我的指揮權吧
你不用這麼戒備
那麼
Mana的治療居然跟不上
這就是這武器的特性
怎麼辦？
既然打不過就別死撐面子  趕快撤退
但即使逃掉了又能怎麼樣
逃掉了就能爭取到治療的時間
再說  你忘了阿九斗大人的武器嗎
武器？
彼得豪森！
要被追上了
校長？
快走吧
但是…
不用擔心我
老頭  你想妨礙我嗎
我想起了一些東西  百年之前的那些事
你想把我們的學校弄成什麼樣
我也不想給學校添麻煩
阿九斗大人…
我馬上就離開
離開？
外面已經變成這樣了
除了甲賀忍軍  伊賀忍軍好像也到達了
學生會長  你準備怎麼辦
我知道自己該幹什麼
那頭龍還在等著你  去吧
但是我事先告訴你
我和你的想法是不同的
如果你想將現有體制完全破壞的話
我會阻止你的
我明白
為了討伐據守在已變成魔城的康斯坦魔術學院裡的魔王
甲賀忍軍
同時就在剛才  伊賀忍軍也已經到達
而在此之中
大家所熟悉的星野優里小姐也在
作為一流偶像為大家所熟知的優里小姐
同時也是伊賀忍軍的一員
服部家指揮的伊賀忍軍已經到位
希望服部家能在我的指揮下
在討伐魔獸的戰鬥中好好盡力
須原神的神器  坂上寶劍卻為服部家所有
一直以來我都對此耿耿於懷
但是  只要這些人都死了…
絢子和優子兩人作為先鋒隊進攻
只有她們兩個嗎
嗯  其他人不許出手
我明白啦
我們會在前面把魔獸殺光光
不會給你們留的
怎麼了絢子  還沒回答我呢
瞭解
現在  開始破城槌作戰！
破城槌作戰終於要拉開序幕了
而且先鋒隊居然只有兩個人
出發咯
伊賀忍軍的服部姐妹
乍看之下這是史無前例的大膽戰略
不過據悉  這是服部姐妹志願參與的
只要是志願參與
即使因為魯莽而在戰鬥中丟了性命
照屋家也不用為此負責
姐姐  再不快點魔獸都要被我殺光咯
等等優子  你知道有多危險嗎…
現在我們的星野優里小姐正朝魔獸衝去…
那是什麼
Brave！
屠魔Brave作為優里小姐的援軍出現了
你來了啊
沒錯  一起殺光那些可恨的魔獸吧
先不管殺不殺魔獸  至少我會好好保護你的
不殺魔獸就不好玩了
把它們殺光光吧
人家討厭魔獸嘛
好嗎  Brave也很討厭魔獸吧…
那個人想為了惠奈一個人犧牲一切
把優子弄成這樣還丟下她逃跑  這就是證據
很久了  我等待這一刻已經很久了  主人
我可沒想讓你等啊
我在等啊
來吧  主人  找回自己真正的力量吧
讓我們一起在天空翱翔  將敵人驅逐吧
我明白
我會保護她的自由
我下定決心了
我要
弒神
阿九斗大人
小阿
沒事的
很快就回來了
出發吧  我的主人
你我聯手  無人可擋
平時節省能量可是長生之道
既然如此  我便不會手下留情
你就是這點完全沒變  所以才不會變老
阿九斗
那是魔王
駕馭著魔獸  魔王終於現身了
先鋒隊盡全力對付魔王
非上不可了嗎
難道根本沒把我放在眼裡嗎
還是無法拔出
服部同學
為什麼你是這樣的表情
明明我已經擺明了敵意
可他卻毫不動搖
難道說我根本構不成威脅嗎
還是說我根本就是個無所謂的存在嗎
我為何要想這些
為什麼你是如此地不在意我
不對  沒什麼不對的  不是這樣的
住…住手  你要做什麼
沒想到你是這麼想的
笨…笨蛋  你知道現在是什麼情況嗎
因為我的戰鬥只能由我來完成
我也因此沉浸在了戰鬥中
等一切都結束後  我會好好地珍惜你
珍…珍惜
小心
來了
是他啊
嗯？感覺不到Mana
Mana消除器？
呵  這著實令人吃驚
竟然能傷到從出生至今百餘年從未受傷的身體
沒事吧
當然沒事  我還因力量湧現而感到頭痛呢
我就是為這等喜悅而活著的
與我勢均力敵的對手
便是能察覺到我存在意義的對手
主人的話  應該能明白吧
我明白  天生的強者才是最寂寞的
但是這次甚至需要做好落敗的心理準備
落敗的心理準備？
死的覺悟我倒是有  但落敗是不可能的
根據情報  校內似乎有控制魔獸的裝置
若是把目標轉為攻擊那個的話
能很容易就贏哦
這是？
魔王就交給Brave
絢子和優子突入校內
尋找控制魔獸的裝置  並將其破壞
姐姐  Brave會殺了魔王的
我們快衝進學校吧
優子  你等一等
大家看見了嗎
那是星野優里
大家的夢中女神就在這裡
這不就只是給她加人氣嗎
若你因此困擾的話  由在下助你一臂之力
你有什麼好主意嗎
除了我  從情報調查室還來了另一位
就讓他來幹幹活吧
優子  你冷靜點
姐姐  我可是很冷靜的啊
可是  還不知道校內有著怎樣的危險在等著我們
這隻魔獸
大小姐  我等前來助戰
可是你們不是…
這是照屋榮子的命令
什麼？
用Mana抵消了
對方也是人類嗎？
既然如此  為何攻擊我們
這就是橡膠人？
他要是最後能演一出讓我乖乖幹掉的戲就好了
我覺得沒問題的
他是個受
接下來
你這樣做又能得到什麼
你有此等神力的話  應該能引導人們走向更好的方向才對啊
若能做到的話  我早這麼做了
你難道沒想過  我做不到的原因嗎
做不到的原因？
人們給予一個只不過是系統的東西屬於它的名字
並在不知不覺中把這名字作為一個實體來思考了
你在說些什麼抽象的話啊
我意思是「神」也不過是這樣命名的而已
將自己幻想的故事  硬套在別人身上
人們渴望著眾神至上這一故事中的幸福
根據故事的情節  互相殘殺  引發戰爭
既然如此  那就由我…
既然如此  你想怎樣
弒神  並讓其知道這故事本身的敗北
有沒有什麼對策
是否要轉換為對魔王戰鬥模式
會有什麼危險嗎
沒有  十有八九能消滅魔王
十有八九…
轉換為對魔王戰鬥模式
Mana被否決了
非但如此  體內的Mana也在迅速消耗
拉開距離吧
不  對方的速度要快得多
絕不能背對著他
而且連那種東西都出動了
那是「玄鶴」
帝國軍之驕傲飛行航母「玄鶴」到達了
開始炮擊
必須同時對付兩個敵人啊
但也不是盡是壞事
那樣的大型兵器  內部一定有Mana生成器
原來如此  那麼就應該採取接近戰了
我們確實共同打敗了上一任魔王
不過  我現在已經無法相信你的話了
人類會遭到毀滅  這一點並非假話
所以由「神」來管理人類
不是這樣的吧
你的心並不在此  你所糾結的只是一位少女
百年前  我是因為和你真心相交才告訴了你實情
沒想到我會因此而後悔
我至今仍然是敞開心扉的
不過在打倒上一任魔王時我瞭解到了
你只不過是想代替魔王
似乎是叫自同律來著？
擁有這個性質的女人大致都很相似
而你是不是在曾我惠奈身上也看到了這個性質
哼
情況變糟了
所以說打架是不好的
會「砰」的一下…
「砰」的一下…
你怎麼了
學姐  你對目前整個世界呈現出來的狀態有何看法呢
祈求和平的人們卻在互相爭戰
你是怎麼看待這種寂寞的
都在爭戰了還寂寞個啥？
虐殺與戰爭的話  就必須得更歡迎戰爭啦
沒有戰爭的世界  就是誰都有可能去虐殺他人的世界
這樣的話  會「砰」的哦
我說這是不是你新學的啥技能
不出所料  Mana正在徐徐恢復
能盡興就好
那麼  好好來一次吧
別讓魔王接近
我來幫你想想辦法吧  艦長
剛才是誰說話
是我  掌舵手啊  我想自由行動
你到底是什麼人
所以我說了啊  我是掌舵手  就目前而言
人  人偶！？
用催眠系的魔法侵入了嗎
大哥
昨日声に出した夢が待ってる
昨天說出口的夢想  就在前面等著我
Every day,Every dream,はじまりをかさねよう
Every day,Every dream,
讓我們一個個地積累「開始」
太陽の粒をキラキラつないで　my fantastic method!!
將太陽粒子一顆一顆連起來  my fantastic method!!
キホンまわれ右しない　出会いのミラクルたのしむ主義です
必然的邂逅  是一場奇跡  而我的宗旨就是享受它
一段飛ばし風をおこせ
飛躍顛峰  掀起大風
わたしらしくはりきる　魔法をかけて
活得像自己  鼓足幹勁  施上魔法
おはよう！Sunshine　胸のチャイム鳴らして
早安Sunshine
搖響胸口的鈴聲
今日を過去最高に
讓今天成為有史以來最棒的一天
昨日声に出した夢がヤジルシ
昨天說出口的夢想  正是前進的標記
叶えなくちゃ、待ち合わせ時間だよ
快點實現它  約定的時間就快到了
出かけよう！
現在  就讓我們出發
少女們的最終決戰