在那遙遠的未來
失去了成為自同律的她
我成為了一名時光旅行者
雖然與她相會了多少次
我就嘗到了多少次絕望的滋味
但是這次一定要…
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
這是無限大嗎？  焦急吧
EXISTENZ!!
チケットはSold out　ゴメン！
票子已經售完  對不起
それでも来てよ　私の未来像に混ざってよ
即使如此也請來吧  混入我的未來預想圖裡
祈ってもしょうがないから
就算祈禱也無濟於事
転がれただの気まぐれ
還是會摔倒  只是心血來潮的
at random Kiss　走る感情
at random Kiss  奔流的感情
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值突然間變得混亂
デタラメな日々…こまってるんだよ！
對這荒唐的每一天感到很頭疼
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是無限大的  因為這是坦誠的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行動之前就先防禦是不行的吧
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先認真地宣言  之後的事就任其自然吧
希望よりも強い
可以叫出
心の声　叫んでいいよ
比希望更堅強的心之聲
無尽蔵なユメは　無限大ってコトかい？
無盡的夢想就是無限大嗎？
字   幕
澄空學園
怎麼可能
結束了
沒關係
哎？
小阿還活著
優子體內的魔獸現在還在湧動
也就是說  魔王還沒…
大哥！
在的話就回答我
妄圖支配神的狂徒
你是  這裡的學生嗎
那麼你退下吧
我不能讓自己的學生受傷
你已經沒有力量能防禦我的攻擊了吧
等等
Brave  Brave
怎麼會這樣
因為那是我開發的裝備
那麼你就是在村裡留下戰鬥服的那個人？
我們是初次見面吧
我是大和望一郎
你是三輪家的人吧
你還需要我
嗯？
既然你特意開發了對付魔王的戰鬥服
也就是說你一個人不能戰勝魔王
而且  你和我一樣
都認為魔王還活著
哦？  你的意思是說你想幫我嗎
我不知道  但是
我需要力量
等等…
不…說不定還是交給年輕人自己去判斷比較好
真的嗎？
真的  我能感覺到小阿的氣息
保護色
目的是要破壞這個嗎
真是不自量力
怎  怎麼回事
真是噁心
各位請看
一直保持沉默的照屋家部隊開始進軍了
似乎準備衝進校舍
受到反擊了
這是被鎮壓的魔獸的反擊嗎
什麼
沒有學生會的允許  禁止進入校內
白石莉莉
而且我知道
照屋榮子殺死了照屋家當家  照屋敬三
令人震驚的發言
按照公佈的說法
照屋家當家  照屋敬三氏是被魔王紗伊阿九斗殺害的
這到底是怎麼一回事呢
混蛋  別開玩笑了
幹掉她
打飛你
覺悟吧  照屋榮子
她是個為了協助魔王
特意散佈我殺害了父親的謠言的大罪人
但也有人懷疑我說的話吧
所以我不會下令殺你的
抓住她
不好…
蝙蝠流
痛痛痛…
加納
她還真用力把我扔過來啊
咕嘎
阿爾努爾！
你們…我不是叫你們保護曾我惠奈嗎
美智惠在保護她呢
學生會副會長  大竹美智惠
奉不坦率的會長之命參上
副會長？
這裡就讓我稍微活躍一下吧
笨蛋  現在要怎麼擺脫這局面
就按會長所想的那麼做
咕嘎
是嗎  那麼就讓我們大鬧一場吧
接招吧  必殺  球狀猛揍
你的命名品味一點沒變
前面就是照屋榮子了
太靠近我可是會受傷的
咕嘎
兄長的仇…
我來接你了
這麼說  或許會被你討厭
但我需要你
我希望你能明白
你可能正要做一件非常正確的事
但是  你需要的不是我
為什麼…這麼說
你的心  別有所屬
我監視著這個世界  季節的更替  以及人心的變化
所以我很清楚這些
當然  也包括你
即使這樣  現在也必須為了眾人而行動
我想把個人感情放在後面
不能讓你得逞
大概這是最後的機會了
如果你也有一顆身為人的心
我希望你不要妨礙我
人心？
即使有人曾因為你而喪命嗎
到底是誰讓魔王覺醒  使受害範圍擴大的
比起過去  現在的情況下眾人所受的傷害更嚴重
我不想聽這種歪理
把服部優子給我叫來
是
好了  服部絢子  該幹活了
到極限了…
副會長
看來不打倒他是不行的
你會什麼得意的魔法嗎
會的話早就用了
除了煉製藥品  我和普通學生沒什麼兩樣
要被他追上了
（北海道方言）
不好啦
（關西腔）
你真是個愛換方言說話的人
只要能逃到研究室…
你說什麼
要讓我說幾遍  給我把學生會長解決掉
你不會是想滅口吧
給我說話注意點
現在可是在戰鬥中
但是  學生會長不屬於魔王的勢力
在我命令你之前
我已經把偶像星野優里叫到我的軍帳裡了
她已經不在你身邊了
你  你想說什麼
戰場上的偶像作為指揮官的盾牌而喪命
怎麼樣  是不是很美啊
照屋榮子
阿九斗  要是你還活著
就趕快證明你就是魔王
將這腐爛的現狀一擊而破
證明你是這世上壓倒性的存在
你明明是本學校的學生
為什麼要擋在我的面前
yahoo～
哦  原來有人質啊
但是  即使沒有人質
你也不會反抗照屋家吧
請就此止步  會長
先不說我  我家部下的性子可是很粗暴的
我無法保證你的性命安全
蠢貨  誰關心自己的性命了
認為是正確的事  就是逞強也要辦到
誰去管什麼家世和別人的想法啊
幫助做壞事的人  不管是善人還是弱者
死掉也是理所當然的
…動手
伊賀忍法五方魔圓陣
咕嘎
這是怎麼回事
你們是什麼人
相信照屋榮子弒父之人
人偶？
這到底是怎麼回事
CIMO 8裡有位人偶術師
我們也很同情令妹
如果可能的話  也想去救她
不過我們也是無能為力  你可別恨我們哦
伊賀忍法  繚亂月影
我可有兩隻手
實力差距太大了
不好
可惡
照屋榮子
覺悟吧
咕嘎
蠢貨  難道不管她的死活了嗎
拜託你拖住他一會兒
啊？  我一個人嗎
這下  糟糕
你做了什麼
液體氮咯
副會長  快攻擊
好
這什麼怪物啊
總之算是擊退敵人了
好了  去看看情況如何吧
Brave
我會遵守約定  不過要帶你去遠一點的地方
曾我惠奈？  難道說美智惠…
你就想救那女孩嗎
所以我才協助你
望一…
你們把美智惠怎麼了
上西天去吧
會長  等一下
替身？
真難為你了  辛苦辛苦
這樣一來照屋家將會垮台
而且魔王也被打倒了
我們的利害關係一致
所以現在我們應該合作
我很不爽你哦
哎呀呀  真是個麻煩的小不點
你死定了
明明打下去也毫無利益可言
咕嘎
各位久等了
感謝你們派副會長來助我  現在讓我來還這份人情咯
形勢逆轉了啊
不給你來個最強必殺技  難消心頭之恨
覺悟吧
最大級別的猛揍
其名是  The.猛揍
人偶？
你在哪裡操縱他的
這當然得保密啦
如果運氣不好的話  我們還會相見的
不過你們到時候也認不出我
因為我自始至終沒露出真面目
混蛋
怎麼了
「玄鶴」艦？
發生什麼事了
阿九斗大人
還活著…
若不是您的「化勁」改變了航空母艦的航道  那我已經…
不  這多虧了黑龍
你沒事吧
我可不喜歡逞強
或許會影響今後的戰鬥  所以我就實話實說了
恐怕複數的機能變得不完全了
「連敗北的覺悟都得做好了」
看來你說的話變成現實了啊
惠奈呢？
萬分抱歉  她被大和望一郎給帶走了
那必須得追上去
出發吧
嗯
請等等  請讓我一同前去
這可不行  我不知道之後會遇到什麼危險
為什麼那麼執著於曾我惠奈呢
因為她剝開了這篇屬於我的故事
這便是我與她的差距嗎
不過  阿九斗大人  待您平安歸來後  我也一定可以…
準備破壞現在所有的體制
和現在所有的體制已經遭到破壞是一回事
既然如此  那就將我…
不  與其阻止你  不如看一場好戲
服部絢子
快討伐魔王啊
事到如今  你還敢命令我嗎
小姐  請忍耐
就算照屋榮子弒父屬實
但我們若是出手的話
那就演變成我們為謀權而暗殺的
難道要我服從她的命令不成？
阻止魔王  這是命令
要反我嗎
若是反我的話  你的家族也完蛋了
小姐  我們知道您的憤恨
但無論怎麼說  敵人還是那可恨的魔王  那我們現在應該…
可能只有在做刀自身想要做的事時才能拔出來
還有啊  要是拔出來了就隨便用吧
比起反省和信仰
只有活著的關心自己的人才值得信賴
怎麼了
現在起  我將背叛你們
正義與家世都不曾拯救我們
那我將為我愛的男人而活著
這份背叛來源於愛
是坂上寶劍啊
這絕非背叛  我們將追隨小姐的意志
難道你們要與魔王為伍嗎
正是如此
就憑你？  我可還剩有軍隊呢
坂上寶劍  賜予這份愛力量吧
這怎麼可能…
我要把你一刀兩斷
不可以殺她
必須讓她活著來贖罪
頃音
榮子
父親
這到底是怎麼回事
本應該喪命的照屋敬三竟然出現了
為何父親你會…
在沒糾正你之前我是不會死的
可是  我當時確確實實是…
你以為我是誰
等一切都結束後  我會好好地珍惜你
這或許是最後的機會了
能告訴我你所知道的嗎
嗯  所謂的魔王雖是人類但也不盡然
那是由其體內的Mana加以調整而誕生的
這樣啊
所以  魔王的誕生不會停止
當誕生的魔王沒有順利完成任務時  便殺了他
再等上100年左右
神就一直重複著這樣的事
人類任性  神也跟著任性嗎
昨日声に出した夢が待ってる
昨天說出口的夢想  就在前面等著我
Every day,Every dream,はじまりをかさねよう
Every day,Every dream,
讓我們一個個地積累「開始」
太陽の粒をキラキラつないで　my fantastic method!!
將太陽粒子一顆一顆連起來  my fantastic method!!
キホンまわれ右しない　出会いのミラクルたのしむ主義です
必然的邂逅  是一場奇跡  而我的宗旨就是享受它
一段飛ばし風をおこせ
飛躍顛峰  掀起大風
わたしらしくはりきる　魔法をかけて
活得像自己  鼓足幹勁  施上魔法
おはよう！Sunshine　胸のチャイム鳴らして
早安Sunshine
搖響胸口的鈴聲
今日を過去最高に
讓今天成為有史以來最棒的一天
昨日声に出した夢がヤジルシ
昨天說出口的夢想  正是前進的標記
叶えなくちゃ、待ち合わせ時間だよ
快點實現它  約定的時間就快到了
出かけよう！
現在  就讓我們出發
完美的大結局？