康斯坦魔術學院游泳對抗比賽  終於拉開序幕了
解說員是咱  三輪寬和
紗伊阿九斗
極端白熱化的預選因為種種原因而跳過
直接就進入決賽階段
江藤前輩
即使是前輩我也不會手下留情的
我會認真比賽的
正合我意
就讓我們來一決勝負  看看到底誰才適合成為阿九斗大人的王后
我  我不是這個意思…
兩位選手間一下子就迸出了火花
大哥…不對  阿九斗解說員認為哪方會贏呢
硬碰硬的話應該服部同學會贏
但是江藤前輩…
暗藏卑鄙手段
畢竟是體育比賽
我覺得使用卑鄙手段不太好
是啊  卑鄙不好哦
慢著  不要老用卑鄙  卑鄙什麼的來說人家
咦？
啊…那個…
果然情況和預想中的一樣
勝負就這樣定了嗎
最開始我就知道在體力上贏不了
這是什麼！？
可惡…
你的樣子真是太美了  服部同學
江藤前輩  這樣太卑鄙了
為了獲勝已經不擇手段了嗎
這樣果然不太好
本來體育比賽就是在相同條件之下
相互間僅憑藉肉體來爭奪勝負的
但是  魔法姑且也算是肉體對Mana的控制…
不對不對  但魔法與魔獸之間…
噢  發生了什麼
喂
你這個笨蛋  快點給我動起來
不要…你在幹嘛啊  你這個低等生物
不是江藤前輩你造出來的嗎
我沒空陪你玩
還沒決出勝負呢
你在摸哪裡啊
這是不可抗力
你是故意的吧
你在幹嘛啊
回敬你的
還給你
居然讓我在阿九斗大人的面前露出癡態
不可原諒
這是我的台詞
接招吧
事態變得很嚴重
阿九斗解說員  這種情況勝負怎麼算
…但是我們的魔法都只是控制大氣中的Mana
嚴格上不能算是自己的力量
再說所謂的平等條件…
那接下來大家請欣賞現在的人氣偶像星野優里小姐的歌曲
昨日声に出した夢が待ってる
昨天說出口的夢想  就在前面等著我
Every day, Every dream, はじまりをかさねよう
Every day, Every dream,
讓我們一個個地積累「開始」
怎麼了  服部同學
這是我的第一次
我沒信心做好…
充分考慮到對方的心情再動手
絢子的心跳忍法帖！
？
你這傢伙有經驗嗎
下集  絢子的心跳忍法帖！？
這是何等的屈辱