不二子  你好嗎
哥哥  我很好哦
啊  哥哥不要
母親大人
哥哥呢
忘了他吧
不二子
哥哥  為什麼
你的哥哥在工作中失敗
丟掉了性命
為什麼
哥哥
他不是一位優秀的測量士嗎
（所謂的測量士，乃是侍奉姆利特神的一份重要工作。
這是一份必須以冒險者的身份前往世界各地，
將各地狀況報告給姆利特神知曉的職務。）
不二子
你必須成為江藤家的當家
代替你那有損家名的哥哥
哥哥很溫柔
但是  卻因為太軟弱而死去
我  一定要變強
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
這是無限大嗎？  焦急吧
EXISTENZ!!
チケットはSold out　ゴメン！
票子已經售完  對不起
それでも来てよ　私の未来像に混ざってよ
即使如此也請來吧  混入我的未來預想圖裡
祈ってもしょうがないから
就算祈禱也無濟於事
転がれただの気まぐれ
還是會摔倒  只是心血來潮的
at random Kiss　走る感情
at random Kiss  奔流的感情
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值突然間變得混亂
デタラメな日々…こまってるんだよ！
對這荒唐的每一天感到很頭疼
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是無限大的  因為這是坦誠的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行動之前就先防禦是不行的吧
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先認真地宣言  之後的事就任其自然吧
希望よりも強い
可以叫出
心の声　叫んでいいよ
比希望更堅強的心之聲
無尽蔵なユメは　無限大ってコトかい？
無盡的夢想就是無限大嗎？
字   幕
澄空學園
但  但是
對方可是魔王啊
如果這麼幹的話…
你什麼時候學會用這種口氣說話了
哪…哪敢
那就這樣
一切都和計劃的一樣
啊  真愉快
陰謀真是太棒了
不二子
你現在變得太腹黑了
別管我
那個人擁有黑魔術師們理想的力量
對  紗伊阿九斗就是
將來必定會破壞世界的人才
不管怎麼樣都要把他搞到手
這麼晚了  一個人也沒有真舒服啊
人多的話會增加麻煩的
魔王大哥平時也挺平凡的啊
沒有平時和特別之分吧…
而且說到班長的那件事
真不愧是大哥
咦？
本來以為只是去一夜情
沒想到卻是為了讓學校表面上的番長傷腦筋  並打倒她
越來越有征服的意思了
不是  都說了那是…
表面上的番長是？
咦  大哥不知道嗎
其實這所學校有著背地裡和表面上之分
有著表面上裝作一般學生的樣子
在背地裡卻信奉黑魔法並用它為非作歹的不良學生
黑魔術是被禁止的吧
嗯  所以正義感強的服部絢子
正義必勝
在全力壓制那些人的同時
不知何時成了表面上的番長
表面上的話
那麼背地裡也有相應的領導者嗎
那咱就不知道了
不知道？
知道的好像也只限於背地裡的一部分人
那麼  咱先出去了
背地裡什麼的表面上什麼的
太複雜了
不要面無表情的笑
好像在嘲笑咱很小似的
怎麼了
洗澡也要監視嗎
為什麼人類總是拘泥於陰莖的大小呢
大的話生殖的機會就會比較多  可以播撒更多的種子
有這麼一種說法
是嗎
那麼讓我看看你的陰莖吧
我會和其他男性比較
給出相對的判斷的
不要
是嗎
逗我玩嗎？
有點
江藤前輩？
明天放學後
我已經安排好讓你和服部同學在地下三層的舊兵營見面了
謝謝…
是  再見
至少要設法解開她的誤會…
我是學生會長白石莉莉
副會長大竹美智惠
會計神山加納
這位是書記阿爾努爾
咕嘎
你  你好
你的事我已經聽江藤君說過了
想當風紀委員
是
聽說風紀委員的位子目前還空缺
挺有趣的  就讓你當吧
因為  你很擅長打架吧
打架？
風紀委員可是那些擾亂風紀的人的眼中釘
我知道
想要打倒風紀委員
提升名氣的不良學生也不少
反過來說
只有非常想炫耀自己實力的人才會願意當風紀委員
未來的魔王說不定倒挺合適的
不  我不是這麼打算的…
那就這樣
我很期待哦
紗伊  阿九斗君
（學生會通知）
紗伊阿九斗就是那個魔王吧
魔王居然當風紀委員長
學校瘋了嗎
雖然體內的Mana與空氣中的Mana是一樣的
體內與體外
到底支配哪個
雖然在魔術上是相同的
但體現的性格卻大不一樣
這樣不是增加多餘的麻煩嗎
所謂魔法就是能量從帝都中央的發電設施流出
這事江藤前輩一點都沒和我說
傳達到個人身上…
比起這個  今晚的約定…
又要拉那個嗎
雖然不想用
以防萬一還是帶上吧
但是  首先要搞定那個
曾我…惠奈？
有事嗎
朋友來訪不需要理由吧
頃音
這樣趴著內褲會被看到的
「在房間裡如果你不趴著我就會很緊張」
我接受了這樣的指示
但是剛才小阿要摸你屁股哦
摸人造人的屁股不算犯罪
那  那包是什麼東西
啊  這個嗎
電飯煲？
小阿喜歡米飯嗎
小…小阿？
我最喜歡了
只是因為想吃好多好多米飯
就把這個擺在房間裡  但是被禁止使用
所以就讓我把這個放在小阿這裡吧
然後我每天都會來的
每天…
不好意思  這有點…
不讓我放的話我就告訴別人小阿H的事
我早就被人很深地誤解了
是嗎  真不容易啊
小阿其實明明是很真誠的人
是啊
吃仙貝嗎
謝謝
給你仙貝了那麼電飯煲…
不行
為什麼
米飯很厲害的哦
白白的閃閃發光就像寶石一樣
一口咬下香味和甘甜就立刻擴散開來
要是有讓大家一起吃米飯的方法
全世界都會很幸福的
有的哦
軍用藥劑噴灑機
可以一口氣對敵人噴灑大片毒藥
對友軍噴灑大片治療藥品
那把米飯裝在裡面
住手
不妙啊
就要到約定的時間了
曾我同學
我們是朋友
所以叫我小惠就可以啦
我接下來準備學習了
所以說…
我很礙事嗎
想把我趕走和頃音幹H的事情嗎
沒這回事
真拿你沒辦法
再見  我還會再來的
你忘了這個
隨便找個地方放著吧
我可沒說過能放…
那麼
礙事的已經走了
讓我們來甜蜜蜜
可以別開這種玩笑嗎
但你不是想摸我屁股嗎
這不算犯罪吧
對人造人不算
沒時間了
就趁這時機…
這  這麼想讓我摸的話
啊  抱歉
騙你的
一不做二不休
恐怕只有這件事習慣不了
雖然聽說過學校是百年前戰爭的設施
居然到地下這麼深
的確像是兵營的樣子
看來沒啥好怕的啊
魔王也就這點程度嗎
這樣啊
只要像這樣把Mana聚集在一點就行了
你個混蛋
混蛋
嘗試之後發現有很多用法啊
擺著一副從容的樣子
給我幹掉他
我有個問題
能告訴我你們突然襲擊我的理由嗎
風紀委員就要有這點覺悟
哦  想提升名氣嗎
如果你老老實實讓我們揍一頓就罷了
大哥
阿寬
不要管咱
把他們…
說些像漫畫一樣的台詞
其實我還有些問題
嗯？
這部漫畫的反派角色  腦子裡到底在想些什麼
閉嘴
怎麼了
腿…
混帳  你明白自己的立場嗎
當然明白  我冷靜到了自己都覺得詫異
這種時候  本應該喪失自我
不過好像我並沒有這樣
讓你們回去的話  我麻煩就大了
你想怎麼樣
要是再出現你們這樣的傢伙的話就太麻煩了
把身為BOSS的你被狠揍的樣子  給他們好好瞧瞧吧
別…別小看人
千萬別說什麼「放了我吧」之類的
我們會被殺掉
住手
怎麼可能會住手
不讓他們更加害怕我的話  那我就麻煩…
終於露出本性了
魔王
不  這其實是我被恐嚇  不過我這話確實完全沒說服力
我現在總算明白你的目的了
作為風紀委員  把不良少年們歸為自己的手下
然後支配將來會成為政府要員的學生們
目的在於征服世界吧
我我…我哪有那麼大的企圖啊  我只求自保…
閉嘴
對我做出獻媚的態度
也是為了籠絡討厭非法活動的我
以便把學校的表裡兩面全都通吃
你說的話很有整合性讓我非常傷腦筋  但我真的…
要來了嗎
雖然沒有勝算  不過就算拼上性命我也會狠狠的給你一刀
這樣下去真的沒完沒了了
沒法子了  只能用那個了
要用飛行道具嗎  卑鄙小人
不是的
咦
空的？！
既然如此為了全校  不  是為了全世界的和平
一定會聚集有志之士來討伐你
討伐？
做好覺悟吧  魔王
傷腦筋了啊
奇怪了  藥怎麼會消失了
那是什麼藥來著
那是向我宣誓愛與忠誠的秘藥
不過  那副冷靜的暴走樣  真不愧是魔王
越來越想要他了
也就是說  你把我的機能停止  擅自行動了
對不起
由於沒有留下記錄  所以就算你道歉我也懲罰不了你
不過  這個事情你必須得承擔責任
我願意承擔責任的  所以剛剛已經去過美津子老師那裡了
剛才服部同學已經聯絡我說要對你採取討伐制度了
這也是校規吧？
原本是用來對付戰時的叛徒和間諜的
不過校規現在依然存在
所以還是死心吧
死心是指…
你要是乖乖死了  我馬上就會用死靈術的
哇哦  興奮死了
我又不願被討伐
但是就算贏了也完全解決不了任何問題  傷腦筋了
太不像樣了
雖然只是一瞬間  不過竟然對那種男人動心…
其實是那個男人的話…
絢子  你在想些什麼
他可是魔王
什麼人
看來我過於亢奮了
這也是無法避免的
我已經做好明天殊死一戰的準備
通知  一年A班的紗伊阿九斗為了征服世界
已經被我們查明了想要掌控學校的企圖
學校現已下達討伐命令
允許討伐的時間範圍是放學後  從16點開始的一個小時
懇請各位積極參與
一年A班  服部絢子  敬上
大哥  我來幫你
用不著連你一起跟著送死
可是  大哥是為了救我才會變成這樣的
所以說啊  只要逃過這一個小時就可以了
攻擊
快跑
大哥
追上去  追上去
原來是有組織的行動啊
這樣下去  根本無處可逃
服部同學
即便躲過我一刀  但我身後還有著無數的利刃
住手吧  就算我這麼說  其實也沒啥用對吧
嗯
毫無用處
無法順利控制Mana
昨晚明明可以做到的
到此為止了  魔王
我真記不起自己有做什麼傷天害理的事
別裝傻了
你不是想用暴力來支配他人嗎
所以我說那是…
而且還是完全沒有怒氣的  很冷靜的樣子
難道你不知道那是多麼可怕的行為嗎
嗯  那時我也是第一次知道  我好像就是這種性格
那我只能遺憾的說
去死吧
雖然性格無法改變  但是思想是可以改變的嘛
我知道的
雖然喜歡展現自己的優點是他的缺點  但其實小阿是很真誠的
而且我也知道  其實絢子喜歡這樣的小阿
喂喂喂
雖然你們有點遲鈍  不過我覺得你們是好朋友
所以你們沒必要打架啊
這算啥
別開玩笑了
果然魔王和班長是一對的
我們被拉來看他們的夫婦吵架嗎
失戀的仇恨
把他們兩個一起討伐了
等等  你們誤會了
聽我說  喂  你也說點什麼啊
大概說了也白說
什麼
我也對你說過好幾遍同樣的台詞了
那是…
幹掉他們
怎麼辦
沒辦法
最後強調一句
我承認我也多少有點不對
只是這樣  我就滿意了
上了
頃音
危險
米飯？
沒錯  大家一起吃米飯的話  世界就會充滿幸福
你們看  沒錯吧
米飯裡有藥物反應
藥物？
我把小阿房間裡的藥化在水中  混在米飯裡了
因為那不是能讓人和好的藥嗎
這麼說來  那時你就在附近啊
原來是你把藥從槍裡卸下來的啊
還真不能對你掉以輕心啊
分析結果出來了
效果是使對象對特定的人效忠  屬於黑魔法
黑魔法？
不過已經削弱了很多  效果只有半天吧
這樣啊  江藤學姐想和大家搞好關係啊
難道說  惠奈全都瞭然於心才…
不  應該是我想多了
不二子大人
啊  住手
不二子  讓我做你的人吧
啊  不行
啊  請不要
啊  太糟了
那種地方
不可以
要死了
聰明反被聰明誤
哼  蠢貨
啊  那裡不可以
昨日声に出した夢が待ってる
昨天說出口的夢想  就在前面等著我
Every day,Every dream,はじまりをかさねよう
Every day,Every dream,
讓我們一個個地積累「開始」
太陽の粒をキラキラつないで　my fantastic method!!
將太陽粒子一顆一顆連起來  my fantastic method!!
キホンまわれ右しない　出会いのミラクルたのしむ主義です
必然的邂逅  是一場奇跡  而我的宗旨就是享受它
一段飛ばし風をおこせ
飛躍顛峰  掀起大風
わたしらしくはりきる　魔法をかけて
活得像自己  鼓足幹勁  施上魔法
おはよう！Sunshine　胸のチャイム鳴らして
早安Sunshine
搖響胸口的鈴聲
今日を過去最高に
讓今天成為有史以來最棒的一天
昨日声に出した夢がヤジルシ
昨天說出口的夢想  正是前進的標記
叶えなくちゃ、待ち合わせ時間だよ
快點實現它  約定的時間就快到了
出かけよう！
現在  就讓我們出發
獨房很快樂嗎？