絕對不能被人發現這孩子在哪裡
祝你健康
並希望你在知道自己命運的那一天已經足夠堅強
我們的…
希望之子
特快列車淺間號即將到站
哪…這邊啊
真頭疼啊
真是的  奶奶到底跑到哪裡去了
真  真不愧是帝都
哎呀  真是的
我來幫您吧
真是不好意思
哪裡哪裡
非常感謝
我幫您把行李拿上去吧
不用了  怎麼能這麼麻煩你呢  你明明也有這麼多行李
請不要在意  我的宗旨是助人為樂應該放在第一位
你的好意我心領了  就不麻煩你了…
哪裡哪裡  不用客氣
不不  還是不用了吧
沒事的
我的行李
奶奶
哪裡哪裡
是很…
混帳傢伙
剛  剛才的那個…
奶奶  沒事吧
你這孩子怎麼這麼不穩重
對不起  我竟然把幫助祖母的您誤認為強搶行李的強盜
沒關係  每個人都會有誤解的時候
只是粗心了而已
一般人會粗心地忘帶那樣一個大包嗎
咳…祖母承蒙您照顧了
我是魔術學院高等部一年級的服部絢子
鄭重地向你道謝
不用道謝了
從制服上看  你也是魔術學院的學生吧  在哪個班
我還不知道
不知道？
我是這學期來的轉校生  名叫…
紗伊阿九斗
多多保重
但是你不是住在宿舍裡嗎  為什麼…
因為放長假  所以就回家了一趟
哦  所以才帶了那箱行李
這裡雖然外國的留學生不少  但轉校生卻不多見
聽說轉學考試挺難的  你很優秀吧
謝謝  為了成為這裡拿獎學金的學生就很拼命地去學了
公務員志願嗎
因為魔術學院的畢業生要當帝都公務員很容易
我為了能讓世界向好的方向變革  想設計這個社會
變革世界？
也就是說  我想成為大祭司
大  大祭司
想成為大祭司可是要做好相當大覺悟的
必須一直保持清正廉潔
我知道
就連在路旁扔垃圾都會成為你獲得資格的障礙
我想做一名正直的好人
僅此而已
如果你說的是真的話  讓我來助你一臂之力吧
我家是歷代負責帝國國防  信奉須原教的世家
須原教信徒必須為家為國效力
雖然  近來有很多人嘲笑正義和助人為樂
但我則是以此作為我做人的準則的
看來我們真是意氣相投啊
其實我剛剛也是這麼想的
請多指教
握住它
這樣敲響刀鍔
這是我們宗派結下平等友誼的儀式
男人的話你是第一個
真是個好風俗
但是這裡面也有
「如果背叛友誼的話  就算被斬殺也不能有怨言」的含義
我也挺喜歡這種緊張感的
歡迎來到康斯坦魔術學院！
魔王誕生啦！
行李會從這裡傳送到房間
總之這所學院的構造還是比較複雜的
一般來說如果想去保健室的話從天上走比較快
那麼知道編入的班級以後就和我聯繫
我在一年A班
嗯  要是同班就好了
是啊
那麼一會兒見
那建築物全都是保健室嗎
真是太大了
紗伊阿九斗君嗎
是
很準時呢  這樣轉校生就都來齊了吧
這所學院是個為了研究魔法
而從這世上聚集了很多莫名其妙的東西的地方
所以因為亂來而受傷的學生也不少
莫名其妙的東西？  亂來？
我叫鳥井美津子
這所學院的校醫兼教師
按照被叫到的順序站到那個的前面去
這位人工精靈八咫烏會檢查你們的健康狀況
並且不只是健康…
轉學編號001  約·蘭里  健康狀況無異常
將來的職業
軍人
太棒了
還能預測將來的職業
大勝利
為什麼靠體檢就能占卜
不是占卜  而是帝國魔法技術的結晶
醫師
直至今日  還沒有人從事的職業與預測不同
外交官  魔法技師
但是請放心  幾乎所有人都能從事自己理想的職業
這樣的話  我肯定是…
紗伊阿九斗君
是
轉學編號021  紗伊阿九斗  健康狀況無異常
將來的職業
魔王
剛剛你說什麼
將來的職業  魔王
請再診斷一次
魔王
魔物之王的俗稱  對社會來說是最強力的破壞者
這就是紗伊阿九斗將來的職業
魔王？
騙人的吧…
資質  能力
不管從什麼來看他將來的職業都是魔王
你們給我回到教室去
這算什麼…這算什麼…
百年之前  發生了一場將全世界捲入恐懼與混亂的戰爭
有個人為了破壞世界而率領魔獸大軍掀起叛亂
那個人則稱自己為魔王
完全搞不懂怎麼回事
總之我已經聯繫校長了
不用這麼灰心喪氣
在灰心之前我首先不能理解  為什麼我將來會變成魔王
雖然那場戰爭在歷史學科學習過
但根本的問題是  魔王能算是職業嗎
不管你怎麼想  你肯定是要被看成是這所學院特別的存在了
特別？
正義感強的人可能會來殺你
或是布下致命的陷阱  或是讓你置身於誹謗的中心
或是通過排擠欺凌讓你產生自殺的想法也沒什麼奇怪的
那個…殺人  自殺什麼的
為什麼都是這方面的事
沒關係  要是死了我會馬上把你作為死靈喚醒的
活著的時候雖然有人道主義上的問題
但變成死靈的話就可以徹底解析資料
解析？
徹底解析作為魔王而誕生下來的人的資料
可是作為研究者能流傳後世的偉大工作哦
放心吧  我可一點沒有希望你死的意思
但是如果想死的話就來找我商量吧
真是毫無城府的人
這裡是教室  我是班主任
老師是班主任嗎
對  沒告訴你嗎
就是這樣  你運氣不錯啊
到底是誰的運氣
A班？  A班好像是…
祝賀大家升入高等部
雖說如此  班主任和學生都沒變  我想大家也沒什麼感覺
大家打起精神好好努力吧
果然是她的班級
另外  從今天開始有一名新同學要加入我們
介紹一下  本學期的轉校生  紗伊阿九斗君
是魔王
魔王…要是惹他不高興會被殺的…
原來如此  流言已經傳遍了學院了嗎
必須得做點什麼
好  這種事情最重要的就是開個好頭
各位同學  雖然有些倉促  請讓我在此自我介紹一下
我叫紗伊阿九斗  看來有許多人已經知道了
我便是被八咫烏診斷為「魔王」之人
我接受各位以好奇的眼光來看我
不過  尚未接觸過我就對我抱著恐懼的態度的話
大家不覺得這就是單方面的歧視嗎
那個診斷的確從未出過岔子
不過我覺得不應該就這樣簡單地接受命運
接受命運?
正因為像這樣的職業資質判定的橫行
才助長了更強的精英意識
那就將會永無止盡地一錯再錯
那不是和百年前魔王的宣戰一模一樣嗎
我還有那麼一瞬間覺得他是對的
誰知道他突然就來批判現在的體制了
糟糕
魔王復生啊
我確實批判了現在的體制…
可這真不代表著要破壞
我會在這個學校做善事來證明自己不是魔…
好啦  到此為止
等等啊  我還沒…
自我介紹要簡單明瞭
紗伊同學的位子嘛…就那吧
最後一排哦
最後…一排…
相當不妙
至少得向服部同學解釋清楚
曾我惠奈
真是的  開學第一天就缺席  還真是傷腦筋啊
既然是新的一年了  所以必須得選出班長
還是和去年一樣拜託服部同學繼續擔任好了
好的
老師  我覺得班長選舉不能這樣草率了事
不然的話  我們是無法進步的
於是  你想怎樣呢  三輪同學
我推舉紗伊阿九斗同學做班長
他在說什麼啊
相信大家剛才也聽到他的演說了
別開玩笑了
我覺得要證明他不是魔王最簡單的方法就是
成為班長  為班級做出貢獻
好了  大家安靜
糟了  這樣下去她會沒法下台的
我辭退
班長必須是受大家歡迎
並且自身以此為榮的人擔當才可以
對於剛剛才轉入的我來說  實在無法勝任
我希望做清掃委員
沒錯  既然已經被如此毫無道理地注目了的話
那麼樸實而不起眼
還能為大家做貢獻的工作才適合現在的我
不是吧…
來真的啊…
紗伊同學  你是認真的嗎
啊？
這個學校的清掃委員指的是
當需要維護學校的機密的時候
不分人畜  將其全都破壞消滅的職位哦
這算啥啊
居然想擔當現在已經不存在的
那個被人們所忌諱的職位
不愧是未來的魔王
等等  我怎麼可能知道…
你…你這傢伙
紗伊阿九斗
竟敢玩弄我純潔的心靈
已經玩弄了？
不好  這個措辭很糟糕
我應該說過  違背我們之間的誓言的話
誓言是說他已經對她下手了？
將會付出血的代價
居然和被稱為全校第一死腦筋的服部絢子？
不  雖說是誓言
其實就像是在巴士裡面玩了一場交朋友遊戲一樣
在公車裡？
不要啊
好膽量啊
做遊戲是指絢子被玩弄了？
好過分  到底「魔王」到什麼地步了
所以我說根本不是那個意思
何等恥辱
我要和你決鬥
決鬥？
她信仰須原神  根據校規決鬥是被認可的
你這什麼鬼校規
勝者為班長
咱叫三輪寬  叫咱阿寬吧
咱迷上你了
請讓咱叫你大哥吧
呃  不  現在不是說這個的時候吧
將軍！！！
好啦好啦  很危險的  各位退開
大哥加油
絢子  不要輸哦
要是輸了  這個班將會迎來被魔王之手毀滅的命運
這樣下去的話  什麼都解決不了
冷靜點
你…你要做什麼
放開我
在解開誤會之前我絕不放手
居然說是誤會  做出那樣的事  而且現在還在讓我丟醜
所以說  這真是誤會啊
我的行為完全沒有惡意
也沒有讓你丟醜的意思
相信我
真的是因為在意你才和你結交
絕對不是敷衍的態度
所以  我們重修和好吧
紗伊阿九斗…
好強  不愧是魔王
一瞬間就攻陷了
所以說你這就是在讓我丟人現眼啊
做好覺悟吧
不好
同學們  快趴下
剛…剛才那是…
魔王啊
教室已經被炸毀了
現在還是按兵不動吧
過不了多久就會和我碰上的
咕嘎
明白了  學生會長
歡迎歸來  大哥
你是同班的…
咱是你的小弟  阿寬
希望你不要這麼說
你這是什麼話  剛才還炸了教室
讓大家陷入恐懼  再進行統治
果然是高招
我是完全沒這個打算的
有什麼不滿意的地方的話  請隨意吩咐咱
沒有什麼不滿意的
對了  三輪同學
叫咱阿寬就好了  有什麼事
我想去女生宿舍
原來如此  想那樣啊
班長的房間就是那兒的二樓
嗯  我知道了  不過為什麼要從後面悄悄的潛入呢
魔王大哥要是從正門進女生宿舍的話  會引發大騷動的
不要像那樣自然叫我魔王好嗎
於是  接下來就按照步驟
我知道了
我居然會因為那種程度的攻擊就失去意識
是這一輩子的失敗
雖然因為周圍的氣氛而不知不覺就上了火…
真的是因為在意你才和你結交
絕對不是敷衍的態度
我這是在想什麼呢
他說敲打三次窗戶才是規矩
不過裡面那麼暗  是不是出門了
這是何等的恥辱
你到底要讓我丟臉到什麼地步
等等  我是來向你道歉
來道歉的人為什麼要用呼叫戀人的暗號
不是這樣的  他說這是正式的規矩…
你承認了啊  魔王
所以說  這是誤會啊  我是想向你…
我叫你不要這樣說了
那就是傳聞中的
絢子好像和他在夫婦吵架啊
不妙　情況越來越糟糕了
聽說還在教室準備一起殉情呢
總…總之先冷靜下吧  好嗎
廢話少說
談談就能理解的
哦  這就是傳聞中的
這樣只會加深誤會而已啊
來到我地盤的人是誰呢
你是…
沒錯  我就是在這裡這樣注視著這個學校和世界
並且守護著它們
你是王子殿下嗎
在美麗的面龐和身體上留下的擦傷
是為了見我而被荊棘所傷嗎
找到你這傢伙了
這樣的話…
在這片夜空中閃閃發光的繁星們也一定一定  會保佑你的
她已經完全暴走了
你也快逃比較好
既然這樣
沒錯  保護王子殿下也是最近的女孩的責任
你在做什麼
讓開
不讓
他是我…
重要的人
你這傢伙  對什麼女孩都下手嗎
這是誤會  是在這剛剛遇到的
這我知道  我是說你連第一次見到的女孩都要勾引嗎
讓開
不讓
這樣的話
分身
我來保護你
魔王  受死吧
又像這樣了…
啊  難以置信
我那沉睡已久的力量  狂暴的力量  此刻終於甦醒了啊
我覺得那應該不是的
用這禁忌的力量殺了人的罪孽
大概我得花一輩子來贖了
她應該沒死
我今後該如何是好
居然演變成這種局面
怎麼了
是紗伊阿九斗吧
我是監視員
識別名為頃音
這次又是監視員？
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
這是無限大嗎？  焦急吧
EXISTENZ!!
チケットはSold out　ゴメン！
票子已經售完  對不起
それでも来てよ　私の未来像に混ざってよ
即使如此也請來吧  混入我的未來預想圖裡
祈ってもしょうがないから
就算祈禱也無濟於事
転がれただの気まぐれ
還是會摔倒  只是心血來潮的
at random Kiss　走る感情
at random Kiss  奔流的感情
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值突然間變得混亂
デタラメな日々…こまってるんだよ！
對這荒唐的每一天感到很頭疼
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是無限大的  因為這是坦誠的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行動之前就先防禦是不行的吧
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先認真地宣言  之後的事就任其自然吧
希望よりも強い
可以叫出
心の声　叫んでいいよ
比希望更堅強的心之聲
無尽蔵なユメは　無限大ってコトかい？
無盡的夢想就是無限大嗎？
奇怪的監視員