果然我還是寫不出來
不是姐姐自己說的嗎
在本人面前無法坦率  所以才寫情書的
話是這麼說
但真到寫的時候  卻不知道該寫些什麼了
那我來幫你寫吧
那個…紗伊阿九斗君
每當我見到你  總是說些刻薄的話
但是啊  其實我最喜歡你了  這就是傲嬌啊
你能理解我的心情嗎
阿九斗君的話一定能理解我的吧（愛心）
光是聽著就渾身起雞皮疙瘩
最喜歡你了  熱戀著你的服部絢子  寫完啦
夠了
不寫了
這東西我就收下了
照屋榮子
你想怎麼樣
把這個大量複製之後  在學校裡散發
這樣你就顏面掃地了
什麼！？
真是寧靜的假日啊
這種日子就要好好地…
站住！
你當我是說站住就站住的笨蛋啊
呼…呼吸…
啊…真是的…不要亂動啦
快點還給我
怎麼可能
還想逃嗎  你這個混蛋
您升天了嗎  在各種意義上
真…真下流
嗯  手卷？
因為是忍者
站住  你這個不知羞恥的女人
真是煩人啊  這樣的話
一決勝負吧
看來是平手啊
是嗎？
什麼
輸…輸了
好了  把手卷還給我吧
沒辦法
咦  不見了？
好像在哪裡弄丟了
你說什麼！？
要  要是被他看到的話
那才真是…
寫著什麼呢
等  等等
這是很重要的文件
該怎麼說呢…不能讓那傢伙奪走…
比起這個  你的衣服…
咦？
我居然穿成這樣滿學校亂跑…
不要
昨日声に出した夢が待ってる
昨天說出口的夢想  正在前方等待
Every day, Every dream, はじまりをかさねよう
Every day, Every dream,
讓我們一個個地積累「開始」
我說小阿  你喜歡大的還是小的？
哎？  大的吧
堅挺的還是柔軟的？
柔軟的吧
原來如此啊  小阿也和大家一樣啊
下集  惠奈的愛之圍裙！？
惠奈的愛之圍裙！
？
變得這麼大了