將來的職業  勇者
哈？
你是勇者啊
一定是什麼地方搞錯了
真是太好了
多虧了體檢遲到  才沒有被別人聽見
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
這是無限大嗎？  焦急吧
EXISTENZ!!
チケットはSold out　ゴメン！
票子已經售完  對不起
それでも来てよ　私の未来像に混ざってよ
即使如此也請來吧  混入我的未來預想圖裡
祈ってもしょうがないから
就算祈禱也無濟於事
転がれただの気まぐれ
還是會摔倒  只是心血來潮的
at random Kiss　走る感情
at random Kiss  奔流的感情
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值突然間變得混亂
デタラメな日々…こまってるんだよ！
對這荒唐的每一天感到很頭疼
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是無限大的  因為這是坦誠的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行動之前就先防禦是不行的吧
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先認真地宣言  之後的事就任其自然吧
希望よりも強い
可以叫出
心の声　叫んでいいよ
比希望更堅強的心之聲
無尽蔵なユメは　無限大ってコトかい？
無盡的夢想就是無限大嗎？
字   幕
澄空學園
頃音！
沒關係
我沒關係的
有件事我必須要問你
你喜歡惠奈嗎
這種時候你在說些什麼啊
這是很重要的事情
沒關係的
在為剛剛的事生氣嗎
我沒生氣
只是那件事不利於我
…抱歉
但是對於你來說
在這方面可能會不太有利
今後也是
這件事很令我悲傷
我認為我失敗了
失敗？
說不定這是最後一次被你這樣看著了
所以  必須好好地道別呢
等等  這到底是怎麼回事…
一直以來都十分感謝
再見了…
頃音！
頃音走掉了嗎
小阿  對不起
我想起學姐告訴我的事情了
那個人造人好像被命令去色誘阿九斗大人
雖然我根本不認為阿九斗大人會中招
但好像那個人造人失敗的話就會被開除監視員一職
我認為我失敗了
你在這兒啊
爸爸和媽媽呢？
在裡面被村裡人灌酒呢
是嗎
因為三輪家的少爺畢竟是未來的英雄
只要有阿寬在村子也就安寧了
我說  學校裡真的有魔王嗎
有個被人稱作魔王的人哦
但不是那個讓村人害怕的魔王
怎麼回事？
他是哥哥的朋友
是嗎  哥哥好厲害
果然三輪家的兒子是個膽小鬼嗎
看他那樣  在學校的成績應該也不怎麼樣
但是如果他不能成為祭司的話
村子的未來也是一片黑暗啊
只是學校裡有個魔王這傳聞好像很盛行
這樣勇者不出現也就說不過去了
三輪好像很相信自己的兒子就是勇者
怎麼可能
在這裡長大的孩子只有他不會游泳
哥哥？
好了  我該回宿舍了
咦  有客人找我？
哥哥你是魔王嗎
不  不是的
只是有人這麼稱呼我
雪子
你來這裡幹嘛
你妹妹嗎
嗯  是的
我妹妹給您添麻煩了  真是不好意思
請告訴我真相
哥哥不是勇者嗎
雪子
勇者？
這這這…怎麼可能
哥哥是勇者吧
雪子…
不是的
他本人也不是這麼期望的
騙人！
你在騙人
為什麼我要騙你…
因為你是魔王！
都說了我不是魔王…
不可能
沒有魔王的話也不會有勇者
不是的
你的哥哥並沒有想過要成為勇者
騙人！
雪子！
笨蛋  你知道你都做了些什麼嗎
我知道
不  我現在才知道
你只顧著一味否定自己是魔王
而連那孩子的心願也一同…
否定了…
不只是這樣
要是三輪自己也在內心深處期盼成為勇者的話
雪子
雪子？
阿寬
惠奈
妹妹呢？
要找到她才行
但是我可是吃了一驚呢
阿寬居然是勇者
咱怎麼可能是勇者…
再說咱因為討厭成為勇者才…
咱就告訴你  這個傳說是多麼的不靠譜吧
這裡就是傳說中的湖
真漂亮啊
就算是傳說也沒什麼好奇怪的
這片湖其實是海
咦？
它通過地下的洞穴和海相連
空氣進入洞穴
因此根據潮水的狀況會發出聲音
是嗎
而且  在這洞穴中有座祠堂
那裡有勇者之證
勇者之證？
那座祠堂是我祖父建的
而且所謂的勇者之證
只是一把插在岩石上的小劍
就是所謂的只有勇者才能拔出的劍
這樣你就明白了吧
咱的家族擅自編造了傳說
很可笑吧
好像有人的聲音
去看看吧
惠奈
湖啊  傾聽我的呼喊吧
那是什麼
是什麼呢…？
我舔
我說  那是…
完全的變態行徑呢
聽好了  可憐的魔獸啊
這是？
復活了啊
海參
什麼  你看到了？
雪子
等…等等
哥哥！
放開我妹妹！
雖然缺乏藝術的事很沒趣
但既然被看到了就必須讓她消失
當然你也一樣
別開玩笑了！
難道說…
對
它是吸收Mana的魔獸
Mana便是這個世界的一切
因此它一旦出現的話…
惠奈
全裸地從背後接近別人真不錯啊
這真是藝術啊
哥哥救救我
真是魯莽啊
我哥哥可是勇者哦
一下子就能把你幹掉
哥哥！
不錯啊  站起來了
還真是魯莽的可以
但是決定性的狀況沒有改變
因為你太弱了
哥哥！
遺憾的是
這種人不論被做了多麼不講理的事也不會抱怨
所以你連怨恨我的資格都沒
見鬼去吧
哥哥！
阿寬！
雪子
接下來…
那  那是什麼
他是誰
雖然是自己起的名但還是告訴你吧
我是Mr.X
小心  肯定是個變態
煩人！
完全不懂藝術的人
藝術？
是的
我本以為魔王應該更會理解藝術的
這傢伙知道我被人稱作魔王
從昨天開始就一直在觀察我的就是…
小阿
為什麼會是全裸
你對惠奈都做了些什麼
什麼也沒做
只是接下來會讓魔王大人你看著她被殺死
剛剛隨手收拾掉的小子還真是無趣啊
小子？
是阿寬
阿寬被這個人給…
…殺了嗎？
是啊
是你的熟人嗎
還真是厲害啊
不這樣的話也稱不上藝術了
小阿
等我一下
嗯  放心  我不會輸給那種貨色的
不可以殺人哦
知道了
你到底想怎麼樣
很簡單  要你眼睜睜看著村子被那個摧毀
而我只用拖住你就可以了  嗶嘣嘣
那是幹嘛
變態
這便是噪音樂曲
藝術的最高峰  音樂的完美體現
你這變態  吵死人了
小阿！
這是怎麼回事  阿九斗的身體已用Mana強化過
無論受到什麼攻擊都應該沒事才對
因為我是對魔法戰的專家
這就是我的噪音
噪音？
沒錯  人會被無法預測的聲音擾亂心智
也就是說  你只要聽到我的噪音便無法使用魔法
我熱愛我的噪音  也就是說只有我一人能用魔法強化我的身體
當我驅使著我的藝術戰鬥之時  就算是魔王也得給我趴下
小阿
阿九斗
別擔心  我是不會殺了魔王先生的
他可得背上毀滅這個村莊的罪名
不過  目擊這一切的人就必須得死了
我還是沒有變強
不  我討厭「力量越大  責任就越大」這種說法
結果  我迄今為止僅僅是用各種理由來逃避責任
哥哥是勇者吧
就這樣溺死嗎？
如果我會游泳的話  或許還有轉機
即便從現在開始也不晚
即便現在開始行動也能改變
絢子
別囉嗦了  你我都不願意死在那傢伙面前吧
別在那自作主張
哼  能站起來固然是好  不過你有對策了嗎
嗯  這主意真棒
阿九斗
小阿
我得去保護她們
即便我被稱為魔王
也視我為常人的惠奈
以及理解了我的服部同學
我絕不能失去她們
果然還是當不了勇者啊
不  不對  我已經是勇者了
不是說拔出了這個  我才能成為勇者
我已經是勇者了  不過還沒有符合這一頭銜的力量而已
現在開始  我將獲得這份力量
認證完成  歡迎歸來  Brave
我是對魔法戰鬥專用單位D13  請下達啟動命令
默認口令為Brave
Brave？
口令認證完成  開始傳送單元本體
傳送完畢  電裝系正常  生命維持裝置正常
選擇外氣循環模式
核融合引擎請通過意念輸入
就是這個了  就是這個了  只要有了這個  就能打敗那個變態
還有那隻魔獸
你笑什麼笑
我總算明白了  你那所謂的噪音
那不過是你靈魂的吶喊聲
這樣一來  如果我靈魂的吶喊聲能更大的話
我便能毫無阻礙使用魔法了
如果這樣就能消除噪音  那不是人人都能輕易打倒我了
咦？你能控制魔法了？
正是如此
躺下吧
我很高興你能理解我的藝術
不過我在此的行動還有著一個更大的目的
那便是最大的藝術了  相信你也會喜歡
更大的目的？
那便是戰爭  戰爭還是戰爭
那就是藝術最終的表現
在心中迴響的藝術  全是因戰爭而誕生的
過去的獨裁者有一大半都是極具魅力
且理解世上所有藝術的天才
你也是這家譜中的其中一人
我就是我  唯獨這一點我絕不退讓
但是你在不知不覺間讓周圍的人犧牲
正如現在你堅持己見的時候  你的女人也為你而犧牲了
這種做法並非藝術啊
真是不像話  我一不在你就什麼也做不了嗎
頃音
有了就會安心的防災斗篷
頃音  你回來了啊
嗯  我和他們進行了談判
CIMO 8之一  代號  Mr.X
正是
你現在的行動被視為已超出內閣情報官的管理範圍
什麼？
所以我將作為紗伊阿九斗的監視員  讓你失去戰鬥力
那是徒勞的  我不會被那個所影響
呃  可惡
你可算回來了啊
在寒暄之前  得先解決那邊
快走吧
那是什麼
沒有武器嗎
右手配置有高頻刃  左手有單分子刀
背上有六發射線
關於選擇請參考連接端口
我大致明白了
射線！
好猛
爸爸  媽媽
沒有對大型敵人的破壞性武器嗎
對物兵器有兩種  其中一種為核融合炸彈
另一種呢
高溫等離子球
就用那個了
瞭解
高溫等離子球  固定立場良好
次元斷層領域展開  5秒後和目標接觸
我便是Brave  傳說中的勇者
為什麼要保護這個男人
那我反問你一句  有什麼必要殺他
這是為了守護大家才得到的力量
為了保護這個島  必須得消滅他
喂  大哥  雪子
哥哥
阿寬  你…
我被Brave救了
這樣啊
也就是說  內閣對這次CIMO 8的暴走並不知情
所以你以此脅迫情報官？
情報官在賠罪的同時
也不得不承認馬科特教會對紗伊阿九斗的監視權
那麼那個色誘計劃也取消了？
我仍然被下達了這個命令
可是我都知道了  不就沒效果了嗎
你是否誤會了什麼？
由於你對女性關係比較遲鈍  我就想對你進行下性教育而已
哈？
原計劃是讓你與家世顯赫的女生結婚
阿九斗  請和絢子同學結婚吧
啊？
哈？
我認為阿九斗喜歡惠奈同學
所以以為任務失敗了
不過似乎沒有進展
既然如此  就和絢子同學結婚  入贅她家吧
什…什…麼…結婚！？
那是幹嘛  於是你打算怎麼做
有什麼問題嗎
我說啊  我的感受你就一點不顧及嗎
那我也頗有感觸
我也真的因為接受了這個命令而難過
因為  其實我也對你…
頃音…
你喜歡這種攻略方式啊
喂  你逗我啊
一個小玩笑而已
昨日声に出した夢が待ってる
昨天說出口的夢想  就在前面等著我
Every day,Every dream,はじまりをかさねよう
Every day,Every dream,
讓我們一個個地積累「開始」
太陽の粒をキラキラつないで　my fantastic method!!
將太陽粒子一顆一顆連起來  my fantastic method!!
キホンまわれ右しない　出会いのミラクルたのしむ主義です
必然的邂逅  是一場奇跡  而我的宗旨就是享受它
一段飛ばし風をおこせ
飛躍顛峰  掀起大風
わたしらしくはりきる　魔法をかけて
活得像自己  鼓足幹勁  施上魔法
おはよう！Sunshine　胸のチャイム鳴らして
早安Sunshine
搖響胸口的鈴聲
今日を過去最高に
讓今天成為有史以來最棒的一天
昨日声に出した夢がヤジルシ
昨天說出口的夢想  正是前進的標記
叶えなくちゃ、待ち合わせ時間だよ
快點實現它  約定的時間就快到了
出かけよう！
現在  就讓我們出發
你迷戀著她嗎？