不是說了讓紗伊阿九斗死在那裡嗎
紗伊阿九斗本該解開遺產的封印而死去
但是實際上解開封印的另有其人
預測的未來改變了
極速成長的紗伊阿九斗將Mana的未來改變了
你總愛說些難懂的話
那這次就好好折磨服部絢子吧
和服部家有瓜葛的是你吧
我知道了！
我說  時間真是漫長啊
是不是該做個了斷了呢
和那個魔王
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
這是無限大嗎？  焦急吧
EXISTENZ!!
チケットはSold out　ゴメン！
票子已經售完  對不起
それでも来てよ　私の未来像に混ざってよ
即使如此也請來吧  混入我的未來預想圖裡
祈ってもしょうがないから
就算祈禱也無濟於事
転がれただの気まぐれ
還是會摔倒  只是心血來潮的
at random Kiss　走る感情
at random Kiss  奔流的感情
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值突然間變得混亂
デタラメな日々…こまってるんだよ！
對這荒唐的每一天感到很頭疼
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是無限大的  因為這是坦誠的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行動之前就先防禦是不行的吧
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先認真地宣言  之後的事就任其自然吧
希望よりも強い
可以叫出
心の声　叫んでいいよ
比希望更堅強的心之聲
無尽蔵なユメは　無限大ってコトかい？
無盡的夢想就是無限大嗎？
字   幕
澄空學園
這是給你的
這麼貴重的東西  到底是從哪裡…
因為這孩子一直在哭
我就用你們給的錢買了
哎呀  那可是你的生活費啊
我準備去工作
所以你們給的錢也用不上
不給你貴重的東西就會哭個不停
說不定你是個了不起的人
也許能和魔王一爭高下
你要去哪裡
離開這裡
我們可能會成為好朋友的…
只要你沒丟掉那個髮飾
我就不會忘記你的
所以我們應該會再見面的
那麼再見了
啊  你醒啦
你在幹嘛
我在想小阿什麼時候會醒
有什麼事嗎
我說
小阿的生日是哪一天
姑且是12月25日
姑且？
我被遺棄在教會門前的日子
真正的生日不知道
我也不知道
所以就自己選了一天作為自己的生日
不知道嗎…果然你也和我一樣嗎
而且呢
我說  之前就很想問你
我們以前見過面吧
第一次見面是在小阿被絢子襲擊的時候哦
但是那個髮飾
和十年前我離開孤兒院的時候
送給當時剛好入院女孩子的那個髮飾一模一樣
不可能吧
那你是在哪裡得到的
那個…不記得了
原來如此  小阿願意相信我是你命運中的女孩啊
那是什麼…
話說回來  有什麼事嗎
我說啊…那個…
小阿願意在我生日那天一起為我慶祝嗎
那當然沒問題
太好了
那麼…什麼時候
那個  很快就到了
到時候再告訴你
那樣說不定沒法一起慶祝了
那麼每天都在一起就行了吧
又在說些任性的話了
真是好天氣啊
嗯
我也想和小阿一起睡午覺…
一起睡？  但我才剛醒…
真是的  令人頭疼的命運女孩
本該被封印著的魔獸居然這麼活躍
果然和我想的一樣
只要能控制這些孩子
阿九斗大人就會對我十分感激
「來吧  一起把世界變成我們兩人的東西」
然後緊緊地抱住我的身體…
對  就這樣
不要～  這是什麼
不行…這是…
等等…不要這樣…
等…
這樣…太過分了…
混蛋！我都說了你們做得太過分了！
不過是個雌雄同體卻想搞色情  真是令人景仰的性情啊
哼  明白就好
還不明白嗎！
這是…
魔獸的蛋
你在這地方幹什麼
前段時間在臨海學校
阿九斗大人不是讓魔獸活性化了嗎
我想那麼學校的地下被封印著的魔獸應該也復甦了
所以就來看看
果然如此啊
以你的能力來說
充其量也只能控制這種程度的魔獸罷了
你說什麼！
這種程度…只有這種程度…
現在主人正在逐漸覺醒
帝都中的魔獸也都開始活性化了
其中也有很多魔獸的力量
比在這裡沉睡的傢伙們強得多啊
帝國騎士團搜索「Brave」的正體
魔獸不斷地增加
突然出現的「謎之勇者Brave」
在最近一個月
魔獸的出現率呈異常上升態勢
同時  出現了一個自稱Brave的人
雖然他消滅了魔獸
從而將受害程度控制到最低
但騎士團為了查明Brave的身份
變得認真起來
帝國騎士團也被Brave搶盡了風頭啊
無所謂啦
只要正直的人行使正義
民眾都會感激的
但是正義這東西…
再來一碗
好好
好吃  好吃
這是第13碗
居然這麼多都能吃得下去…
大米飯啊  那是越嚼越好吃的
Blue Mark食品的新產品鹹梅干鰻魚蓋飯料
果然飯還是用調味料做成蓋飯才好吃
星野優里
很有人氣嗎
還是新人
我可是她的忠實粉絲  很可愛吧
是嗎
比起粉狀調味料蓋飯我更喜歡生雞蛋蓋飯
你說這個啊
吃飯倒無所謂
為什麼你不去上課呢
不想去所以就不去了
這算是理由嗎
上課不是我們的義務嗎
飯也吃完了
回去睡午覺啦
明明剛剛睡了那麼久
惠奈的學習成績可是很優秀的
但關鍵的魔法…
在這所學校
有很多將來要到政府任職  精英意識很強的人
被人小看這種心酸事  也是會發生的
真無聊
將來要為國家服務的人
卻僅僅以魔法的能力來評判人的優劣
所謂魔法
指的是將體內的Mana
與大氣中的Mana發生反應的現象
而決定Mana反應的是神
這又怎麼樣
神時刻通過人的大腦的Mana監視著人的大腦內部
也可以說是一台巨大的計算機
根據被記錄的各人的行為施予相應的恩惠
也就是說  魔法的力量越強
就等同於越被神所認可
以魔法的能力來評判人的優劣
可以說是以神為中心的信仰的必然
信仰？
難道不僅僅是為這個系統而編造故事
讓大家感恩戴德嗎
目標是成為能與神直接接觸的大祭司的你
卻在批判神的系統嗎
我只是想通過自己的雙手創造更美好的世界
只不過為了實現這個目的
我認為成為祭司是一條近路
為了創造更美好的世界…
通過這雙手改變世界
和魔王在百年前的大義名分一模一樣
作為小弟
本應該高興地吐槽魔王大哥才對
但是…現在的咱…
不對  我…
小阿  吃飯糰嗎
我是來接你的
接我？
走吧  一起去教室
為什麼？
還問我為什麼…我都說了這是我們的義務
咦？
跑哪去了
不會讓你跑掉的
會感冒的…
不對！給我站住！
魔王在幹嘛啊
好像在追一件被風吹跑的內衣
我到底在幹什麼啊
糟了  讓她跑了
是不是態度嚴厲點會更好
話說她親近被學校同學討厭的你…
由此  她應該已經被同學孤立了
能不能不要說得那麼無情
不過  你說的也確實在理啊
我說小阿啊  關於我的生日…
小阿
越是和我在一起的話  你越是會被別人當成怪人
所以我決定今後不和你來往了
電飯鍋也不能放我那了
這樣啊…
不過  你要是來上課的話  我也許會重新考慮…
這樣啊  和魔王的交流是被禁止的
命運的惡作劇使你受到傷害  讓你硬是說出這些違心話
哈？
我是背負了背德之命運的少女
把你逼成這樣  這便是我的罪孽啊
我說啊
不過放心吧
就算我在你的身邊  也還是能保護這個世界的
魔王那混球  現在迷上了他的情婦了
你瞧  剛說完就這樣了
那再見咯  小阿
服部同學
喲
確實  這對她來說是個問題
這樣下去  總覺得她很可憐
可憐？
她不是還沒融入班集體嗎
你對惠奈是抱著怎樣的感情
你說什麼了嗎
也就是說  你沒把她當做外人吧
我的事暫且不說
她又不是魔王什麼的
不可以就這樣下去
上不上課  全看她自己
確實  強制性的不太好啊
抱歉  我愛莫能助
服部同學？
啊  為什麼我要表現出那樣的態度
我真是個討厭的女人
阿九斗  請和絢子同學結婚吧
什…
難道頃音是認真的？
不  怎麼可能呢
不過啊…
用這個魔法的話  應該連新生的雞蛋也能立刻孵化的啊
已經是第三次了哦
還是放棄了比較好吧
為了阿九斗大人  我不能放棄
我說  你無論如何都不想去上課嗎
今天是雞蛋蓋飯哦
這是什麼蛋啊
不知道
喂喂喂
這麼大的話  還能順便做煎雞蛋
對啊  就這麼辦
不不  我覺得在做之前還是好好想清楚
不小心睡著了
不好好在床上睡的話  對身體不好哦
哥哥  本應該在這裡的魔獸的蛋呢
那個蛋自己輕飄飄地浮起來  飛去別處了
浮起來？
能做到這個的只有她一人而已
這啥啊
今天是蛋和米飯的大賽哦
大哥  這該不會是魔獸的蛋吧
嗯…沒問題吧
變大很多啊
這是什麼玩意啊
毫無疑問  是魔獸
可惡
小阿  對不起
就因為我從江藤學姐那拿來這蛋…
江藤學姐那？
小阿  真對不起
別在意
你不是只負責監視嗎
我是為了防止它進入學校
江藤學姐
無須擔心
我是為了這個魔獸能對阿九斗大人起到幫助作用才搞來的
這種東西有啥用啊
來吧  為我所用吧
請看  只要不是蝸牛  我就能隨心駕馭…
你要做什麼
放開我
它正要小心翼翼地除去她的「殼」  然後再吃
不要  那裡不可以
變大了？
糟了
Brave
指令認證完畢  產生次元斷層
排除周圍5釐米的異物
套裝主體傳送
大家好  現在我們來到了沿海新建的浮島
現在我們將為您報導這些有趣的遊樂設施
那是魔獸啊
啊  什麼？
優里  這邊
好的
啊  那又是什麼
是Brave啊
他是驅除魔獸的專家  勇者Brave
高頻刃
高頻刃傳送
單分子刀
明白
發現生命反應
魔獸已經被打倒了
放心吧
嚇死人家了  嚇死人家了
星野優里？不是吧？
你就是傳說中的Brave？
沒受傷吧
沒事的  我真的很害怕魔獸
謝謝你
沒人不怕魔獸的
魔獸什麼的最討厭了
這裡很危險  來吧
你真的好帥啊
要保密哦
嗯…嗯…
優里  沒事吧
不好意思  我沒事了
謝謝  謝謝  謝謝勇者Brave
明明根本就不用來報告的
不過把魔獸弄進來了是事實
作為風紀委員  我有責任
算了  學校又沒遭到什麼損失
我決定不予過問
我明白了
魔獸對紗伊阿九斗產生反應了嗎
不會錯的
紗伊阿九斗是個危險人物
咕嘎
就算我這裡不吭聲  風聲也遲早會傳到政府那去
看來越來越無法回頭了
惠奈
我會聽小阿的話  去上課
真的嗎
我希望你不要誤會
讓你去上課是為了你好
我知道的  小阿就是這樣的人
我不想妨礙你的自由  而且如果有人這樣做的話
我一定會保護你的  我保證
那小阿遇到煩惱的時候  我也來幫忙哦
哪有不煩惱的時候
那拜拜咯
小阿  還有生日的約定別忘了哦
生日…說起來還沒問她是什麼時候呢
不要在長期休假中
把生活攪亂了！
保健委員會
上什麼課  明天開始不就放長假了嗎
上次那件事？
就是說那個啊
就是說哪個啊？
臨海學校的時候
的時候
那個  就是那啥結婚什麼的
那是認真的…不  其實因為對我造成了困擾
所以我才想確認一下
嗯
這件事的話  我已經聯繫了你家裡
我家？
令尊已經同意相親了
相親？啊？！
昨日声に出した夢が待ってる
昨天說出口的夢想  就在前面等著我
Every day,Every dream,はじまりをかさねよう
Every day,Every dream,
讓我們一個個地積累「開始」
太陽の粒をキラキラつないで　my fantastic method!!
將太陽粒子一顆一顆連起來  my fantastic method!!
キホンまわれ右しない　出会いのミラクルたのしむ主義です
必然的邂逅  是一場奇跡  而我的宗旨就是享受它
一段飛ばし風をおこせ
飛躍顛峰  掀起大風
わたしらしくはりきる　魔法をかけて
活得像自己  鼓足幹勁  施上魔法
おはよう！Sunshine　胸のチャイム鳴らして
早安Sunshine
搖響胸口的鈴聲
今日を過去最高に
讓今天成為有史以來最棒的一天
昨日声に出した夢がヤジルシ
昨天說出口的夢想  正是前進的標記
叶えなくちゃ、待ち合わせ時間だよ
快點實現它  約定的時間就快到了
出かけよう！
現在  就讓我們出發
意外的相親大騷動