紗伊阿九斗對女人感興趣吧
在一般意義上是這樣的
「女人讓人生變得瘋狂」
這是常有的事
我們想通過女人來控制他
真是卑鄙的行徑
我承認這很卑鄙
為此  你必須努力
這工作就交給你了
我會盡力誘惑紗伊阿九斗的
很好
但是要是你失敗了
很遺憾你必須為此負責
負責指的是解任嗎
現在沒必要回答你
通訊中斷
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
這是無限大嗎？  焦急吧
EXISTENZ!!
チケットはSold out　ゴメン！
票子已經售完  對不起
それでも来てよ　私の未来像に混ざってよ
即使如此也請來吧  混入我的未來預想圖裡
祈ってもしょうがないから
就算祈禱也無濟於事
転がれただの気まぐれ
還是會摔倒  只是心血來潮的
at random Kiss　走る感情
at random Kiss  奔流的感情
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值突然間變得混亂
デタラメな日々…こまってるんだよ！
對這荒唐的每一天感到很頭疼
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是無限大的  因為這是坦誠的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行動之前就先防禦是不行的吧
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先認真地宣言  之後的事就任其自然吧
希望よりも強い
可以叫出
心の声　叫んでいいよ
比希望更堅強的心之聲
無尽蔵なユメは　無限大ってコトかい？
無盡的夢想就是無限大嗎？
字   幕
澄空學園
能來臨海學校真好啊
喂！
沒有開心的表情可不行哦
還是說被我的泳裝模樣迷住了？
可你的臉和身材都和小孩一樣…
有什麼不好的！
臉和身材都還有成長的空間嘛
精神要是不成長我可是很頭疼的…
可以嗎
我精神成長了的話  小阿什麼的都要任憑我擺佈了
能幫我抹防曬油嗎
頃  頃音
你穿著泳衣沒法抹…
沒關係
為了好抹我脫
不  給我等等
最近頃音的樣子很奇怪
記得是…
這次的臨海學校  紗伊君要請假了
不好意思～
被美津子老師這麼說了
果然我沒法過上普通的學校生活嗎
就是從很失落的那天開始的
這麼說來  臨海學校到底是幹嘛的
臨海學校就是
和女孩子更加親密接觸的活動
為什麼你會睡在我旁邊
我想這麼睡  你不喜歡嗎
我說
你又在逗我玩嗎
不
如果你不好意思的話我會嚴守秘密
報告記錄上的感情部分也會消除
給  給我等等！
真的別開玩笑了
可以去臨海學校了
咦？
一切由我負責
給你添麻煩了嗎
不是
你為什麼要特意這麼做
因為我想  去了臨海學校
你對這種事也會變得大膽起來
這種事你就饒了我吧
我今天要在這裡睡
不不  我會很困擾的
對女孩子沒興趣說不定是一種病
沒  沒這回事哦
那麼就一起睡
你好奇怪啊  頃音
說我奇怪
是指從我這種行為上感覺不到女性的魅力嗎
不…這有些微妙的差…
沒有差異
你的行為的確提不起那種興致…
是嗎
早晨啦  起床！
再不起來我可要使用肘部墜擊了哦
都是哥哥的錯哦
不這樣叫你的話  你就一直睡下去了
真是個沒用的哥哥
到底怎麼回事
說到這份上還不想起
這樣的話
我可要電流按摩了哦
起  起來了  你別這樣了
都是哥哥不起床的錯
到  到底怎麼了
你好奇怪啊  頃音
難道說比起哥哥還是兄長大人比較好？
我不是在說這個
那麼什麼樣的女孩叫你起床的時候
你會越發地想賴床呢
我怎麼知道！
還真是任性啊
青春期的男孩子還真是難伺候啊
但好像也不是在說謊
剛剛已經用腳確認過了
明明是早上陰莖居然沒有硬化
不要這麼自然地說那種事啊…
那麼輪著試試看吧
輪著試試？
裸體圍裙
用不著這樣！
你討厭這樣嗎
不喜歡
咦？
這樣我很為難的…
被喜歡的人這麼說
不是會認為自己很缺乏魅力嗎
難道說頃音是擔心被我討厭才這麼做的
因為我想對待女性認真一點
所以這種事我做不到
但是這也不表示我沒有興趣
只是希望去掉這種行為  只抱有單純的好感
事實上我對你抱有的是這種感覺
別  別說這種讓人困擾的話
我只是…
和你有肉體上的關係就可以了
啊  不好
已經這時候了
今天好可愛啊  頃音
與其說是今天  不如說我一直都很可愛
哈哈  是啊
雖然阿九斗一直無視我的魅力
看來是無事不登三寶殿啊
我只是從頃音那裡逃出來的…不  沒什麼
絲毫不害怕地接觸我的人
這孩子是第一個
米飯…
因為她的性格很特別…
這次是什麼
明明不是戀人但卻在吃醋的同班同學形象
很有感覺吧
不會啊
那我會很困擾的
總之請不要用下流的眼神看著惠奈
我本來就沒以那種眼神看她
我可不認為這是人造人監視員與魔王的對話
請不要管我們
這是我們兩人的問題
或者說是男女之間的問題
都說了別這麼說…
作為魔王可真受女人歡迎啊
真讓人羨慕
那麼  彼得豪森先生
惠奈就送給你了
不錯啊
我也很中意她
你們在胡說些什麼啊
也不問問惠奈的意見
你啊  這不明擺著的玩笑嗎
阿九斗喜歡惠奈嗎
什  什麼意思
就是這個意思
你想在發生性關係之後結婚
還是想過每日荒淫無度的生活
別  別胡說
不  先不管你會不會這麼做
我只是在問你真實的想法
為  為什麼我非得把真實的想法告訴你啊
因為我無論如何也想知道你的性癖
為什麼！？
因為我想侍奉你的性生活
你在幹什麼  這個變態
你在吃醋吧
我知道  但是沒關係
你也這麼做的話  就能秒殺阿九斗了
別開玩笑了！
再說為什麼我非要秒殺他啊！
秒殺的意思是要我砍了他嗎
那樣的話不是他死就是我亡
不  殺了他以後我也去死
好了  是頃音的不對  給我好好道歉
對不起
但是我給你提個建議
阿九斗這樣可是很容易硬的
你  你在說什麼淫穢的詞啊
緊張的意思
你是不是有什麼誤會
只是想像一下就會錯亂
絢子還真是純真啊
但是請放心
我會和阿九斗一起開發你的性趣的
面對女人居然不會硬…
班長要被這兩個人開發…
魔王還真是深不可測啊…
感覺這次的臨海學校會變得很淫亂…
不做點什麼的話
大家安靜點
這種事沒什麼大不了的
班長本人也不會把這當真的
對啊  天天做那種事這當然沒什麼大不了的…
班長也只是在嫉妒吧…
公開play嗎
一起去游泳吧
你突然說些什麼啊
再說你憑什麼邀請我
剛才的事當然是我的不對
我反省
沒辦法
既然你反省了  也不是不能陪你
謝謝
其實我從來沒有正經地出來玩過
你要是能告訴我這種時候該怎麼辦
我會很高興的
你到底是什麼性格啊
只要好好地享受就行了
你也來吧
我說  這是什麼啊
在海底有好多哦
這是蛇眼海參吧
是嗎  原來這就是海參啊
黏黏的硬硬的摸起來真好玩
這麼玩的話有點…是吧
別讓它靠近我
服部同學討厭這種東西嗎
對啊
再說我最怕黏黏的東西了
好啦  服部同學都說她怕這個了
你就不要太用力推了
嗯  我知道了
服部同學  冷靜一點  服部同學
這個黏糊糊的啊
嗯  我明白  你別亂動
還是稍微分開一點吧
別做那種愚蠢的誤會
我懂我懂  你只是害怕而已吧
也不是這回事  就算怕也不會來依靠你啊
這我也明白  但是我也稍微安心了
安心？
在海水中遊玩時的你和最初相遇時的你並沒有什麼不同
因為在學校這段時間你都認真過頭了  這讓我有些在意
為什麼說這種話
你這樣讓人家羞得無地自容了
說起來  都是你做些奇怪的事才讓我不能鬆懈
好了  弄乾淨了
怎麼了
沒什麼  我還沒道謝呢
我沒做什麼值得道謝的事嘛
本來這就是惠奈幹的好事
你對惠奈是直呼其名啊
既然如此  為什麼不對身為友人的我也直呼名字呢
那是因為…總覺得服部同學是個認真的人
就不太好意思這樣稱呼了
絢子…同學
阿…阿九…
喂喂  你幹什麼啊  頃音
為兩位創造氣氛
別鬼扯了
為什麼要做這麼惹人厭的事呢
就算是監視員  也不代表可以這樣做吧
而且既然身為監視員  就更不應該給我周圍的人添麻煩
你說得沒錯
我和你是監視員和監視對象的關係
或許我不應該去干涉你
可是我只是因為做不好  並不是有心去傷害你
請不要在意  過錯在於我
僅有一點希望你不要忘記
我希望能陪伴在你身邊
頃音是怎麼了
我也不知道
但看那樣子很不尋常啊
難道說…
難道說？
頃音她對你…
嗯？  小阿
有人在監視著我
小阿  你看那邊
阿寬？
阿寬
啊  大哥
都這時候了  準備去哪呢
這島是我的家鄉
哦  那你是準備回家啊
嗯  是的  我先告辭了
你不怎麼情願回家嗎
這個島有一個和魔王有關的傳說
傳說？
原本學校不是禁止大哥來臨海學校的嗎
我覺得就是因為這個傳說
這個傳說能詳細說給我聽聽嗎
島上是這樣流傳的
魔王復活之時  作為先兆
島中心的湖中會出現魔獸
然而這時勇者會出現  去打倒魔獸
並且會連魔王一起打倒
慢著  那魔王戰爭都是百年前的事了
這無非是無知愚昧的島民編造出的鬼扯淡罷了
這島是你的家鄉啊  對不起
不  沒事的
而且本來就沒有魔王被勇者打倒這一歷史
只不過是個百年以前由於地殼變動產生的一無所有的鄉下
所以無恥地希望能出現個打敗了魔王的勇者
我覺得把家人所在的島說成無恥什麼的  是不是有點太過了
話是沒錯  不過大哥你是不會明白的
為什麼
因為大哥你很強大啊
和這個有什麼關聯
才不是呢
阿寬
魔獸！？
怎麼會呢
又來了
紗伊同學
不可以去私通哦
她喝多了吧
有什麼東西在調查你周圍
我也很在意這個
我想去追蹤一下
Mana探知雷達
沒錯  讓阿九斗大人成為專制君王
我便是王后  然後讓反抗者嘗到地獄一般的痛苦
一邊觀望著這一切  一邊與阿九斗大人享受血之紅酒以及晚餐
這便是我的夢想
為了實現這一目標  你得竭盡全力啊
為此  我將為阿九斗大人盡己所能聚集黑魔法師們
你還真是個有前途的毒婦啊
說來  主人缺乏野心  很不好
與其說沒有野心  不如說他那是善良吧
白石莉莉
那時候的小鬼嗎
別叫我小鬼  我給周圍的形象好歹是個少女
我給你們帶來個不錯的消息
說吧
你架子還真不小啊  不過算了
學校以及學生會決定怎麼處分你們了
學校決定怎麼做呢
學校將保護紗伊阿九斗
彼特豪森並非違法存在
其實不過是不存在適用於它的法律而已
這確實是個好消息啊
不過作為維持現狀  這可不是什麼好事
不過我個人屬於穩健派
也就是說  我與我所從屬的主流派也劃清界限了
劃清界限？
那些老頭居然要用人造人去色誘紗伊阿九斗
這就是好消息
我將出於個人原因來趟這趟渾水了
這話怎麼說
說白了  就是不會照那些老頭所說的去做
不過不會像紗伊阿九斗一般  對強硬派什麼都不做
因為我已經掌握了想引發戰爭的那幫傢伙的關鍵人物
內閣魔法情報調查室  CIMO 8
情報收集以及對魔法戰的專家
不論阿九斗怎麼說  我也要殺了他們
這確實是個好消息
不過  這樣一來我將會和你們完全的進入敵對狀態
若你想將紗伊阿九斗作為黑魔法道具使用的話
無論穩健派怎麼說  我都會去擊垮你
替我向他傳個話
「我還沒讓你看到我的全部」
哼  這孩子挺有精神的啊
我是用智慧吵架的類型
那麼難得入手的情報不用匯報給主人嗎
念話無法接通
Mana障礙嗎
無法接通的只有阿九斗大人嗎
Mana開始紊亂了
也就是說失去目標了？
聽見有什麼逃走了的聲音
跟著這個追上去吧
喂  等等
小阿
總算找到你了
惠奈  你怎麼會在這？
從不二子學姐那來了念話  我想著要傳達給你
從江藤學姐那？
嗯  她說聯絡不上小阿
咦…嗯…有幾件事來著…
對了  其中一件是有個叫CIMO 5的壞人盯上了小阿
真是個有音樂家氣息的名字啊
啊不  可能我記錯名字了
不過聽說是殺魔法使的專家  好怕怕啊
還有呢
還有啥來著
天氣太熱了  不記得啦
不過沒事  我帶這個來了
那是？
這是用米做成的新飲料  大米果汁
也給小阿喝哦  請用吧
惠奈  這裡面有酒精啊
好多小阿啊
好啦好啦  還是先休息下吧
啊…別…好癢
有啥啊  這樣讓我有種很懷念的感覺
很懷念的感覺？
果然我們曾經見過吧
或許是吧
或許我命中注定要和小阿相遇的  呵呵
你對惠奈是直呼其名啊
既然如此  為什麼不對身為友人的我也直呼名字呢
仔細一想  這到底是為什麼呢
因為和惠奈在一起我會覺得很放鬆？
那這麼說  我是…
小阿  你想親人家啊  不可以哦
別說胡話了
對嘛  不可以色色哦
不過  臉頰的話可以親親哦
對啊  這樣的話也不會違反教旨
哈！
不用這樣突然把人踢飛吧
我正在採取迴避行動  剛好你就在這裡
你剛才不是大喊「哈！」了嗎
現在沒時間和你耍嘴皮子了
槍聲？
頃音！
昨日声に出した夢が待ってる
昨天說出口的夢想  就在前面等著我
Every day,Every dream,はじまりをかさねよう
Every day,Every dream,
讓我們一個個地積累「開始」
太陽の粒をキラキラつないで　my fantastic method!!
將太陽粒子一顆一顆連起來  my fantastic method!!
キホンまわれ右しない　出会いのミラクルたのしむ主義です
必然的邂逅  是一場奇跡  而我的宗旨就是享受它
一段飛ばし風をおこせ
飛躍顛峰  掀起大風
わたしらしくはりきる　魔法をかけて
活得像自己  鼓足幹勁  施上魔法
おはよう！Sunshine　胸のチャイム鳴らして
早安Sunshine
搖響胸口的鈴聲
今日を過去最高に
讓今天成為有史以來最棒的一天
昨日声に出した夢がヤジルシ
昨天說出口的夢想  正是前進的標記
叶えなくちゃ、待ち合わせ時間だよ
快點實現它  約定的時間就快到了
出かけよう！
現在  就讓我們出發
傳說中的勇者登場！