我再問你一次
為什麼你要弒神
真是囉嗦
自己的事由自己來終結
僅此而已
即使最終世界發生變革也在所不惜嗎
我本來就認為這個世界需要變革
那些不希望變革的人怎麼辦
她的問題  我想到時候總能解決的
你總是這樣
不和別人商量就擅自下決定
說了你們也不會懂的
行了吧  讓我過去吧
別自作主張
他應該使用了對魔王模式下的Mana屏蔽器
衝過去
有什麼計策嗎
走一步看一步了
是嗎  有意思
快  快住手大哥
等離子球不能消除？
在異物侵入的狀態下  不能消除等離子體
請將全部等離子體能量向外部釋放
怎麼會這樣  快停下
快住手  大哥
釋放
動不了
防護罩超負荷
由於電池電量不足  轉換為生命維持優先模式
預計於三十秒後重新啟動普通模式
原來大哥是看穿這一切才故意這麼做的
我知道只要這樣讓自己徹底受了重傷
你肯定會猶豫的
你做不出那麼殘忍的事
過分…你太過分了  大哥
你的性格為什麼這麼壞
果然是個魔王…
我知道自己性格不好
如果我回不來的話
你就把這事流傳下去吧
回不來的話？
大  大哥
你的正義我也能理解
魔  魔王
不用擔心  他還活著
咦？
對不起  我不是特意想隱瞞的
只是…
笨蛋
不管戰鬥服裡面是誰
對我來說都一樣帥氣
我知道  只要我在附近
你的身體就會變得異常
等等  大哥
為什麼不去除她體內的魔獸Mana
因為那部分Mana的活動是由須原神操控的
我隨便出手的話  她的性命就危險了
那要是神死了的話不就更…
我…不對  他會繼承神的使命的
那麼  你一開始就是這麼打算的嗎
那麼魔王就會站在世界的頂點上
那也無可奈何
但是  這樣一來你要怎麼辦
大哥
這個人是自同律
本應與她達成「單一者的契約」的你
究竟有何目的
那還用問嗎  為了我能管理神
自同律是再生的嚮導
是引導我們的人
不能讓她任由人來擺佈
但是已經太晚了
再生？
居然把人類的毀滅稱為再生？
別說笑話了
並非毀滅
而是成為判斷推論基礎的客觀現象
人類的資料會被完全記錄
只是移動到新的平面而已
那裡哪兒有人類
百年前你們的失敗
也是因為認為人類只是創造物而藐視人類的結果
我不管你們的目的是為了防止其他次元的入侵
還是為了向其他次元進化
但想要將人類從這個世界抹殺的計劃
我是不會容忍的
神無法悖逆自同律
給我準備好「單一者的契約」的空間
啊  你來了啊
自同律…
我說  你快住手吧
還來得及
但是  如果不這樣的話
人類就會從這個世界上消失
你的做法是不行的
你同時活在過去和未來
瞭解神的實際情況
想要糾正他的愚昧
但是不管重複多少次
結果都是一樣的
這是因為
那不是你的使命
也就是說  我所做的一切
都是沒有意義的嗎
為什麼不是我
不要哭  親愛的
你是想要做好事的
不要
即使結果都一樣  至少也要…
至少也要把你變成我的…
別走  不要走
對不起  這是作為自同律被賦予的使命
使命？
對不起  望一郎…
莉姆
把你變成我的人
不要  放開我  放開我
雖然我希望能在這種時候說些漂亮話
小阿
我和你有許多相似的地方
所以我也能稍微理解一些你的可悲之處
到這地步我也沒什麼好說的了
到頭來  我們只是在清理系統
是這樣吧
真諷刺啊
活了幾百年好像終於找到了一個知音
但是  我們到底有什麼差別
我知道  我們的豔福不同
我確實沒什麼豔福
沒有自覺這點的確和我不同
這樣一來我就能真的討厭你了
到頭來還是只能這樣
已經能避開我的一擊了嗎
但是還不夠格
果然破綻很大啊
小阿
別過來
怎麼可能…
我把虛像投影在了Mana屏上
不過是個小把戲罷了
居然被這種小把戲算計到…
我也很討厭被小把戲算計
我理解你的心情
這件事肯定有什麼地方搞錯了
魔王與自同律結合
成為新世界之父
現在就與自同律結下「單一者的契約」
小阿
事情變得很麻煩了
是啊
但是  從現在開始…
我不會和你結下契約的
這種事什麼時候都能做
怎麼可能
那麼你是為了什麼來到這裡的
為了殺掉存在於網路終端的神
那我就告訴你吧
魔王是眾神創造出的驅動程序
魔王作為神的代理人  為了毀滅人類而誕生
我大概明白了
這一切都是自導自演的
神也不過如此
你既然知道還執意弒神嗎
我發誓要保護好她的
小阿
如果神打算殺了惠奈的話
我只能去殺了神
那個男人打算與自同律結下契約
想將神納入自己的管理之下
所以為了防患於未然需要殺了他
那是你們的事
即便對創世主拔刀相對
也只會給世界帶來混亂
至少這能給神所編造的魔王反叛故事畫上句號
然後人們會開始面對神  開始知道真相
「神不過只是一個系統」
我明白你的意思了  容我做為參考
下一任魔王誕生的時候
防衛系統啟動
與自同律一同消失吧
彼得豪森
這是最後的工作了吧
嗯  拜託了
慢著  你打算與神玉石俱焚嗎
反正原本我就是作為一個愚蠢的存在而出生的
最後若是能憑我自己的意識來行動的話
這倒也不錯
是什麼驅使你做到這份上
比起依賴信仰和故事
在日常生活中與他人產生共鳴要更好
我堅信著
不可以「砰」啊
不可以  小阿你是打算尋死吧
一口氣衝過去  彼得豪森
小阿  由我來保護
內部是疑似異空間  不過我們和對方都是實體
所以我們也會遭受到攻擊
彼得豪森
別管我
就在那裡
好  開始繼承神的機能吧
繼承需要時間  哪怕一根線纜斷掉
就無法完成轉接
就是說在那之前必須保護好你
那是和航空母艦相撞時留下的傷嗎
我會完成使命
可是
犧牲我們是為了拯救蒼生
可惡
主人啊  我將解除你的Mana限制
這樣一來你就能充分發揮你的力量  不過相對的…
我的身體就無法保障了對吧  很公平不是嗎
我已經奪下了須原神的機能
主人  主人  你怎麼了
你在做什麼
不好  次元開了個洞
想連同整個疑似異空間將我們扔出去嗎
主人  快釋放你的力量
用力量相拼的話  能把神木與空間整個轟飛
果然太難了嗎
什麼太難了
Mana根據情緒來控制
主人還是在懼怕自己的能力全開
你也跟著來了啊
小阿
是因為他無法對世界的變革承擔責任吧
我一直都是這樣
剛開始一往直前  到了最後又會躊躇
總是問自己「這樣就好了嗎」
所以我決定了
我不再想了
出手了啊  你快逃
小P不逃嗎
我必須在主人Mana快爆發時牽制住這份力量
這樣做應該能保住主人的性命
那小P會怎麼樣
難道會死嗎
就是這樣
才不要
這種是只有男生才喜歡的結局
那你去對主人說「你錯了」
不過得在「神」這個故事完結後哦
小P
拿上這個  不好意思  不是什麼值錢貨
我會為了小阿而努力的
惠奈
小阿  沒事的
你是誰
我就是我
也就是另一個你
另一個？
嗯
就算你死了  我也會一直存在
所以需要我的人  便會將你殺掉
並期待我會不會轉入對他有利的人體內
你能做什麼
你想幫喜歡我的兩個男生實現願望吧
嗯
對於時空旅行者  我將賜予他靈魂的安詳
望一郎嗎
他的願望是曾經的我能在未來幸福
為此才打算支配神的
那小阿呢
讓我們稍微改寫下故事吧
讓他能回歸以往的生活
小阿會不會因此高興呢
這不好說  或許還有更艱難的命運在等待著他
小阿的話一定沒問題的
那真是太可靠了
比起已經設計好的故事情節
人類的歷史更是美得讓人覺得陶醉
原來如此  你把須原神給…
無法遵守約定  對不起
那事你就別掛心了
我也是因為一種奇特的心情而脫口而出的
我是個叛徒  而你是
我為了你已經宣言拋棄家族了
所以…
大哥
那個  你能平安無事真是太好了
我也多有得罪了
不不  我才是
基情先扔一邊  先解決這邊吧
家世什麼的就別管了  想辦法解決下這個不識趣的老姐吧  大將
優子？
喂  你碰到這個傢伙不會有事吧
碰碰都不行  你這醋罈子到底有多大
這是怎麼回事
雖然老姐因為被拒婚而火冒三丈  但其實是很喜歡阿九斗的
火冒三丈什麼的先不提  但這傢伙可是魔王啊
魔王？
哦  在那爆炸中死掉的吧
阿九斗作為學校的風紀委員  在魔王對抗戰中大顯身手了吧
帥呆啦
你不要的話  我就要咯
大哥
也就是說…
戰鬥確實是發生過
不過優子所說的  和我們經歷的完全不同到底是怎麼回事呢
就內褲怎麼也找不到
討厭啦
阿九斗大人
您還活著啊
接下來也為了征服世界  讓我來助阿九斗大人一臂之力吧
學姐還是老樣子啊
這話什麼意思
你這是用了什麼把戲
會長
不  我什麼都沒做啊
承蒙貴祖母關照了
你沒事啊  太好了
看來除了在這裡的人以外  其他所有人的記憶都被改寫了
所有人？
肚子餓啦  吃飯吧
我們是不是該告訴她…
不知道哦
早安
早
對我的監視任務還在繼續嗎
沒有這個命令
無限大ってコトかい？　焦っちゃうよ
這是無限大嗎？  焦急吧
不過目前我就打算這樣
因為對於此次的大規模記憶改寫事件  我也想調查下
EXISTENZ!!
フルメットでRide high　スゴイ！
用Fulmet來Ride high  好厲害！
今天是新生活的開始
いきおいつけて　光は初心者に甘いけど
一鼓作氣  雖然光對於新手來說太美了
多虧了你  彼得豪森
要不要和我練啊
嗯  拜託了  絢子
思いきり欲張っとこう
徹底地去奢求吧
離せばたぶん悔しい
如果離開了可能就會後悔
笨蛋  別這麼久了才叫名字啊
no system love　騒ぐ純情
no system love  騷動的純情
抱歉  服部同學
哦不  你想叫名字的話  就叫名字吧
失敗は氷点下に化石の浪漫
失敗是冰點下的化石的浪漫
謝謝
笨蛋
再說如果你不是魔王的話  我也…
ハンセイしなよ…わかってるってば！
快去反省吧…我知道啊！
所以  從現在起  我們重新…
絶対じゃつまんない　もっと天才はシリアス
萬事絕對就太沒意思了  要更天才就要認真
別讓我說出口啊
我說  那時的記憶改寫  是你做的嗎
力尽きても遊ぶため生きるよ
即使精疲力竭也要為了玩而生存
不是我哦
雖然是「我」
什麼意思
自由形而上学　恋が常識はずれの
自由是形而上學  戀愛是超乎常理的
別管了嘛  反正沒事了就好
別開玩笑了
戦いだとしても
即使是要戰鬥
必須讓阿九斗大人作為魔王再一次站起來
危ない程　逃げたくないね
到了危險的時候  也不願意逃跑
不二子你怎麼變得那麼黑暗了
順便讓某個部位也站起來吧
魔王也被消滅了  世界和平啊
說起來會長那時去了哪裡
嗯…早逃了
嗯哼  不愧是我家會長
失敗は先生かな　素直なGirls
失敗乃成功之母  坦誠的Girls
她說話啦！
反省を少々…わかってるってば！
稍微反省一下…我知道啊！
好了  課程到此為止
接下來是定期檢查  請各位去保健室
欲求は無限大　だって正直な本能
欲求是無限大的  因為這是坦誠的本能
想起來  這裡便是我人生開始混亂的第一步啊
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行動之前就先防禦是不行的吧
被判定將來是魔王
你的將來
自分ホンキ宣言　後はまかせてみてよ
自己先認真地宣言  之後的事就任其自然吧
還是魔王
慢著慢著
希望よりも強い
可以叫出
和平年代居然會有這種事
心の声　叫んでいいね？
比希望更堅強的心之聲就好了
你到底要背叛我多少次
無限大ってコトで！　無鉄砲な　EXISTENZ!!
這就是無限大！  魯莽的  EXISTENZ!!
不愧是大哥
沒沒  一定是搞錯了
完美的大結局？
為什麼會變成這樣啊