星…星組
你們的對手嗎
對呀 你認識?
星組…是葉王的隊名
葉王?
葉王…
第五十三回
Bye-bye
這 這樣不是正好嗎
葉王是個夠格的對手
而且 我們是種子隊耶 也只有那種對手才配得上我們
說 說的也是
對呀…雖然是有些強得過火了
我會把他一拳打飛
說 說得好
那個…
什麼
那個… 你們知道葉王究竟有多強吧
當然知道啊 就算知道又怎樣
要不要…棄權呢
都到了這個地步才?
葉王曾經把對手給殺了喔
我是為了你們好才這麼說
你們還是棄權吧
不要 我們好不容易才來到這裏 哪能連一次比賽都沒出場就放棄
話雖這麼說…
我們也是以當上通靈王為目標在努力的
走了
完全不聽人勸
不過 該怎麼辦 總不能就這樣放著不管
再怎麼說 決定權都在她們手上
她們該不會是太小看葉王了吧?
呃…你們在做什麼
看也曉得是在特訓
已經把米粒找到了嗎
光是找那種東西根本不算特訓
還不如來些練習賽比較有用
你們真的認為這麼做就會變強嗎
感到迷惘的話 倒也無所謂
但如果明知不對 還硬是要去做的話…
那我們究竟應該怎麼辦嘛
光是找一粒米也不可能變強
我要回旅社去了
變強…是嗎
現在 我們要選出莉莉五人組的代表選手三名
想出賽的人舉手
只有莎莉?
因為對手是那個葉王
我一點都不想跟他打
我就算出賽了也不可能獲勝
而且…
而且什麼啊
還可能會被殺掉
不會有那種事的啦
為什麼
葉王就算不殺我們也能輕鬆獲勝嘛
好像有點道理
又好像沒有
那要棄權嗎
我不要
我們可是為了當上通靈王才到這裏的
要是因為比賽棄權而放棄這個夢想
我絕對不要
對呀
就算明知會輸
也要有個明確的比賽結果
為什麼你們認為自己一定會輸呢
好是很強沒錯
雖然贏的可能性…很小
但也許 說不定 也有可能 我們就是會贏呀
說得沒錯
來特訓吧
特訓?
現在?
明天就要比賽了
這叫想像力訓練法
把眼睛都閉起來
閉起來
好
聽好了 開始想像自己打贏葉王的畫面
想像
好…好難
葉王 好強喔
對不起 對不起 是我不好 都是我不好
想像 想像 想像
我們會打敗葉王
勝利隊伍 莉莉五人組
呵呵呵 我們贏了
太棒了
成功了
太好了
看來 想像力訓練進行得很順利
明天我們一定會勝利
葉王 你在吧? 葉王
真是難得 你竟然會來找我
之前你為什麼要把和你對戰的通靈者給殺了呢
對我而言通靈者只有兩種
對你而言不是朋友就是敵人嗎
不大一樣
是有用的和沒有用的
對我沒用的通靈者 遲早會和人類一起滅亡
不過是時間早晚的不同罷了
葉王
與其擔心這些 葉
你要說什麼
快點變得更強吧
莉莉五人組是你的朋友吧
我會殺了她們 反正是沒有用的通靈者
葉王
你還是先住手吧
現在還不是時候
你還得變得更強才行
葉王
葉主公
阿彌陀丸
要是葉王在比賽中殺了夏洛娜她們 那大概都是我的錯
怎麼會…
可是那是…
喂 莉莉 快起來
再五分鐘
你在說什麼啊 起來
一二三四 一二三四
好 打起勁我們要出發了
你到底在做什麼
葉
你們…
我也很擔心夏洛娜她們
我也是
你打算怎麼做呢
做現在的我能做到的事
竟然在這裏遇上
你們是來加油的嗎
我一個人來當你們五個的對手
打不贏我的話 你們就得放棄和葉王的比賽
你說什麼
你是來阻撓我們出賽的嗎
我先明說了 葉王的巫力 可是比這個還要強大很多
什麼
喂 你是認真的嗎
來吧
怎麼辦 繼續找那粒米嗎
誰要再繼續做那種事
那怎麼辦 再開始我們三個人的對打練習?
問題是你們根本不夠格當我的練習對手
你說什麼
再給我說一遍
哼 你們氣成這樣 說不定打起來還有趣些
來吧
你們明明很清楚 這種特訓做再多都沒用
你還在說那個啊
葉的老爸又出現了
你們還是繼續找米粒來特訓會比較有效喔
做那種事哪有可能會變強
不去嘗試就說這種話 不大好喔
囉嗦
如果你真要我進行特訓的話 還不如你親自來當我的對手
喂 蓮
還真是如傳聞中的直來直往耶
好吧
來吧 我來當你的對手
不這麼做 你也不會乖乖聽我的話吧
不過 連一粒米都找不到的你 究竟有沒有辦法看清楚我的動作
實在讓人存疑
住手 你別來阻擾我們參加通靈者決鬥
給我有效的一擊吧
如果連這個都做不到
別以為你們能在和葉王的對戰中全身而退
你別擋路
莎莉
我會擊倒他的
如果連這個傢伙都贏不了 我們哪有辦法贏葉王
大家散開來吧
開始了喔
超靈體
大家一起
米莉
葉應該不是認真的吧
不認真的話 哪有辦法讓她們心服口服
米莉
你可別受傷了
竟然擋住了笨瓜蓮的連續攻擊
那老伯很厲害耶
接下來 蓮 你打算怎麼做呢
哼 管你是分身還是幻影 我會把它全都刺成一串
來吧 馬孫
是
我的媒介寶雷劍 會讓所有的靈都無所遁逃
你等著
看我的必殺技
刀幻境
在幹嘛啊
根本來不及聽 來不及看嘛
哼 你躲不掉吧 曉得我的厲害了吧
這下你超靈體…
我的超靈體怎麼了嗎
少爺
確實是個難纏的對手
所以我才要你特訓嘛
再這樣下去 你還是捉不到我的
少爺 他又…
別多嘴 等我打完
刀幻境
什麼
怎麼啦
怎麼了 葉王可不會就這樣停手不打喔
你到底要我們怎樣嘛
棄權
棄權?
蓮
如果你發現到自己的極限的話 就別再勉強了
極限?
沒錯 人有時候會因為道路被封起來而無法再前進下去
但正因為這種經驗 讓我瞭解到自己的極限何在
別把我和你混為一談
我才不會畫地自限
我的能力是不會有限度的
怎麼可能做得到嘛 竟然要我放棄通靈者大戰
是齊我們五人之力才到這裏來的
就是說嘛
都來到這裏了 我們可沒回去的打算
我們絕對不會 再回去過那樣的生活
那樣的…
蕾露 已經不要緊了
我已經把惡靈趕跑了
出去
什麼惡靈
明明都是你的錯 夏洛娜
我再也受不了了
媽媽…可是…
聽好了 別再說你看得到什麼幽靈
可是…
不要再說了
為什麼要跟我分手
不好意思 我已經聽厭了你老是靈呀靈的
再見
(只會讓人不舒服)
(滾到別的地方去)
(我看得到靈) (靈是我的朋友) (好噁心)
有膽你再說一次 你說誰是幽靈女
要我說幾次都行 幽靈女惡靈女 真是噁心死了
你這渾球
住手
只要有你在 就連我們也會被惡靈沾上的
快滾快滾 不要再出現在我們面前了
我們已經不會再去過 那樣的日子了
就是因為這樣 我們現在才會在這裏
你們…
你給我讓開
不要妨礙我們參賽
再怎麼說我們都是通靈者
就是因為這樣 我才更不能讓你們過去
說什麼都要去的話 就先給我你們最強的一擊吧
看來你果然還是捉不到我
這就是你的極限了
少爺
你該怎麼面對這個極限呢
我也明白就算我們五個人 盡全力也贏不了你
可是
給我聽好了 除了分散攻擊我們也能
一起攻擊
拜託了
去吧
不要被迷惑 真的只有一個
這個則是你的…可能性
就到此為止吧 別忘了自己剛才的動作喔
慢著
蓮
太好了
萬歲 萬歲 萬歲
老大你竟然…
被打到了 我輸了
葉…
得到教訓了吧
再說什麼啊你
嗯 了不起 你們或許有辦法打敗葉王
如果只有三個人 也能有剛才的威力的話
三人?
比賽規定是這樣對吧
喂 你們
我家的葉雖然是這附德性 但也是很有實力的喔
能像這樣一擊就把他擊倒
也不會再有人說你們是弱者了
你到底要說什麼
已經夠了吧
夏洛娜 不要出賽了
不要跟葉王對戰
還是可以…
你們還是可以創下紀錄
判定莉莉五人組棄權
勝利者 星組
被你擺了一道了 葉
因為這樣 葉王似乎非常不高興呢
能讓那個葉王留下這樣的回憶
這就是莉莉五人組創下的紀錄
不過 真是幸好
說老實話 我真的很希望誰來阻止我們
根本贏不了嘛
我也不想被葉王殺死
你們接下來有什麼打算
那就…把比賽全都看完吧
太好了 我們帕奇族最歡迎客人長住了
才有錢賺嘛
對了 那我就立志當未來通靈王的老婆
這點子不錯耶
真的嗎 米莉
不行
會當上通靈王的只有我家的葉
怎麼了
我才要問你怎麼了
落草…田
搞笑之神
哼 路還遠得很
是啊 還遠得很
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
「班硫藍姆」
是證明
是誓言
「班硫藍姆」
是力量
「硫拉摩西摩力納」
指的是小麥
「李塞爾•達塞爾」
靠信念而活
次回　通靈王
第八位天使
我思 故我在