我收到了一個好大的禮物
好大的?
歐巴裘是小不點
第五十七回
通靈者大戰結束了?
葉王大人 您沒事吧
嗯
嗨 貝約狄
真是太感謝您了 葉王大人 讓我可以再度成為您的夥伴
那種事怎樣都無所謂了啦
無所謂?
那傢伙被葉王大人打敗了 已經無法再參加通靈者大戰
通靈者大戰會怎樣都無所謂了啦
怎麼少了幾個人
他們竟然說不想再回來了
隨便啦 反正他們弱得很
吉恩庫 還有尼克羅姆對吧
我…
待雷德已經把你心中的黑暗消去了嗎
消不掉的吧
想要黑暗真正消失 就只有靠我所創造的世界了
出發了
吉恩庫 你來帶路
葉王大人
我會去拿份大禮來獻給葉王大人您的
師父…師父…
吹吧 笑之風 吹啊
密克呢
我完全輸了 搞笑根本不是那傢伙的對手嘛
巧克力愛情 巧克力愛情
你不要緊吧
嗯 只是剛好… (音同「蛋蛋」)
蛋?
討厭
其他人呢
都還沒回來
安娜小姐和潤小姐還有萬太 都出去找人了
是嗎
那個 將奴大人的情況似乎很…
我什麼忙都幫不上
總覺得…已經完全喪失自信了
在看過那麼厲害的…
將奴大人 將奴大人
請您睜開雙眼 將奴大人
冷靜點 馬可
為什麼 將奴大人為什麼還不睜開雙眼呢
現在只能將她放入鐵少女之中 等待她的巫力恢復了
你受得傷並不輕 還要埋葬死者 搜尋生還者
要做的事還很多呢
可是…
除此之外 我們也只能向神祈禱了
現在需要的不是神而是醫生
醫生呢 醫生到底在哪裏
你說得對
我們什麼忙都幫不上
醫生在哪裏…我就是醫生…
你…你想要做什麼
我是醫生 我只是在做應該做的事罷了
做自己做得到的事就夠了 是嗎
對了 你有辦法找到葉他們對吧
就是那個啊 你常用的
高領僊（超級冷笑話）
我也真是的 都這種時候了還在搞笑
他的意思是…
錢僊…高領毛衣…高領僊… （日語裏相近音的排列組合）
高領僊…高領僊… 高領僊…高領僊…
好好笑喔
是這樣子的啊 原來如此
她聽懂了
畢莉卡也喜歡我的笑話 這一定就是我的轉機了
也不過類似把筷子和很好笑牽拖在一起的冷笑話嘛 （日語兩者音相近）
你也把笑話想得太簡單了吧
去解決掉 密克
你好厲害喔 巧克力愛情
哪裏
就連這種時候 你都還有辦法讓人笑出來
我又覺得有精神了
趕快用錢僊來找人吧
要是你還想大笑的話跟我說一聲就行了
好
要找人我去找 你待在這裏等就夠了
吵死人了 不要跟我說話
李塞魯
喂喂喂 你這傢伙 竟然有膽對以前是同伴的我們…
李塞魯 你只要回答我一個問題就夠了
你是因為擔心葉老大他們 才流下後悔的眼淚的嗎
這是我擔心將奴大人的眼淚
你說的是真的嗎
我是X-LAWS
才不會因為要把葉當成祭品獻給巴比隆通道而感到後悔
李塞魯
他們還想再打嗎
李塞魯 就算這樣我還是相信你的
米列 你沒受傷吧 將奴大人呢
那我們不快點和其他人會合可不行
李塞魯 你不用再來了
為…為什麼
你是個溫柔的孩子
巴比隆通道結束了
我們已經不需要你的力量了
摩爾菲
摩爾菲 你還在啊
回去吧 帶著這個孩子
我能回去的地方只有…
回去吧
李塞魯•達塞爾是個溫柔的孩子
溫柔 而且相當堅強
可是…
不要過來
歌德巴長老 我再也忍耐不了了
廁所嗎
我說的是葉王
又來了嗎
我已經說過很多次…
這一切都是聖靈魂的意志 我們也已經聽過很多次了
但是再這麼下去的話 葉王的精靈之火會將所有通靈者…
如果這就是通靈者大戰的結果 我們也只有接受了
你們快回去工作
事情演變到這個地步 我們還要繼續一般賽程嗎
我是要你們快回去顧店賺錢 錢可是永遠都不嫌多的
聽懂了就快去
怎麼可以無視聖靈魂的意志
就擅自決定通靈王人選呢
精靈之火…
你果然在這裏
葉王
歌德巴長老
為什麼要這麼做
就在這裏頭對吧 通往星之聖地的道路
什麼
只有通靈大戰的優勝者才有資格曉得通往星之聖地的道路
你無視大戰就想直接會見聖靈魂是嗎
通靈者大戰已經結束了喔
那個… 你真的知道葉在哪裏嘛
對不起對不起
我是將來要成為通靈王老婆的女人
這個世上不會有我不曉得的事
啊 好厲害喔 咦
那個是…
真是好吃 好吃極了
你也真行竟然找得到我 畢莉卡
我是你唯一的妹妹嘛
比起這些 哥哥
我也弄不太懂 你再跟我說一次好不好
上下右左…是這樣子嗎
不對啦
是上上下下右左右左
然後機器會發出響聲
這時候再按兩次上下右左
上上下右然後…我不會用啦
讓我來啦
看 就是這樣
看 出來了
這個是通靈者大戰的參賽者名單
還有這招啊
你也還真能發現這些隱藏功能
我是之前趁你在睡覺的時候發現的
一般人都會試著找找看的嘛
才不會呢
無所謂啦 你先看看這個
這不是我的名字嗎
只要點選這個
九千? 我可沒那麼多財產
這代表的不是你荷包裏有多少錢
我猜 這大概是巫力值吧
巫力?
我是聽說過帕奇族可以將巫力數值化之類的
有九千耶 我還挺強的嘛
這個則是葉王的數值
哥哥 我們回去吧
已經絕對不可能了
不管怎麼想都…
你們都別出手
可是
要是你們的持有靈都被那傢伙吃掉的話
只會讓它變得更厲害而已
你覺得自己贏得了嗎
我有責任
讓你誕生於這個世上的責任
雖然我一直遲疑著
再怎麼說你都還是我的兒子
不過 你實在做得太過火了
好渺小啊
因為是人類嘛
燒掉吧
你還早呢
蓮 你要到哪裏去
天曉得
我在巴比隆通道聽到葉王說 通靈者大戰已經結束了
他打算硬把聖靈魂搶到手
我才不會讓他這麼做
哎呀 也不過才一萬左右嘛
就算學會了「超•占事略決」你也沒變得多強嘛
為什麼十祭司會…
你們先站到一邊去
這傢伙和我有些事還沒解決
道蓮
我來是想給你一個消去你殺死我哥哥的罪過的機會
加入葉王大人的陣營吧
我拒絕
為什麼你會跟葉王…
葉王大人給了我未來
也會讓你變得更強
雖然口口聲聲說要打倒麻倉葉
但也終究只是緊緊黏在他的身後罷了
葉王大人能夠給你由正面把他打倒的力量
在你不斷戰鬥變強的同時 麻倉葉也會變得更強
你是打算利用蓮來讓葉變得更強嗎
當然
如此罪孽深重的你 還能如此為葉王大人效力
你應該連感激都來不及了吧
這可真遺憾 你認識的道蓮早已經不存在了
蓮已經決定要和葉他們一起變強了
是嗎
你竟然…
竟然…
竟然敢把我當成讓葉變強的工具
看來是沒辦法再談下去了
如果你真的想和麻倉葉好好打上一架的話
就來找我們吧
蓮
那個是…十祭司
發生什麼事了嗎 蓮
喂 你們兩個看起來還挺不錯的嘛
你也是啊
霍洛霍洛 你也聽到了吧
在巴比隆通道裏那些話
嗯
那你還在這裏磨蹭什麼
總之先去和葉老大他們集合
不行
你應該只有八千多一點
哥哥要跟我一起回去對吧
畢莉卡 雖然我不會思考太困難的事
不過落草田和算數根本扯不上關係
騙人
我現在只是很想見到大家罷了
哥哥…
好好吃喔
葉主公 葉主公
真是不好意思 實在是因為我肚子餓了
不用擔心 我一定會想辦法把錢給…
葉 你現在在做的是…
西瓜小偷
葉王並不想成為通靈王
嗯
在巴比隆通道時聽到葉王說的話時我就明白了
他已經夠強了
用不著那麼麻煩地取得通靈者大戰優勝
他早就可以直接將聖靈魂奪到手
是嗎
雖然我是為了成為通靈王才到這裏來
不過我已經得到更寶貴的東西了
我已經不想…
再見到任何人被殺了
如果他不再繼續參加通靈者大戰我們也不需要再比下去
真對不起
就算這樣
我都還是麻倉葉的…
妻子
安…安娜
你趕快去把葉王給打倒 再順便把聖靈魂接收過來
葉 老大
喂
葉
接下來就來試試麻倉家的味道好了
精靈之火
你不要再打了 接下來換我們來…
不要過來
這只是父子之間的意見不合罷了
你說錯了吧
葉王大人
葉大人他…
你是打算在葉到這裏來之前把我給絆住是嗎
嗯 你說什麼 是這樣子嗎
我已經找到通往星之聖地的道路了
很好
你做什麼
你就這麼轉告葉吧
所有的一切都會在聖靈魂面前有個結果
叔叔
葉
現在…趕去的話還來得及
等一下
請你們告訴我
畢莉卡
神諭呼叫器裏頭 每個通靈者都搭配著的那個數字是
代表著每個人的巫力值嗎
被發現了嗎 你說得沒錯
那麼 哥哥只有九千多一點 而葉王卻有…
葉王卻有…
葉王的巫力值在125萬以上
這…也差得太遠了吧
那就算我們有一百個人也還是比不過他啊
差太多了 真是差太多了
從一開始就不可能會有人贏他的嘛
這一切都是聖靈魂的意志
葉
你是要退出通靈者大戰嗎
我不是要退出比賽
不過 可以讓我暫時請假嗎
席魯巴 可以請你帶路嗎
我也要去
蓮
我…從不認為自己是弱者
葉
過來一下
有什麼事嗎
在去找葉王之前
你先和我一決勝負
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
X-LAWS就是死也不足惜地不斷向葉王挑戰著
如此驅使他們的
究竟是正義使者的自尊心
還是只是為了掙那麼一口氣呢
精靈之火的火焰
會將靈魂燒得連灰燼都不剩
李塞魯的溫柔能夠拯救他們嗎
次回  通靈王
焚身天使
太奇怪了 竟然連玩笑都開不起來了