都沒有人在耶
用眼睛看也知道 我的晚餐在哪裏 萬太
你怎麼說我也…
席魯巴
晚餐
安娜大人
也不在這裏嗎
發生什麼事了
這禮拜應該輪到十祭司的尼克羅姆負責廚房的
可是他最近的樣子很奇怪
蓮呢
幹嘛 為什麼突然提到他的名字呢
第五十回
我的心裏有黑暗
這洗澡水不錯啊 對吧 馬孫
對啊
真是不錯的洗澡水
大家 注意咯（冷笑話）
聽說最近有些通靈者突然失蹤
要是我們的對手也這樣的話 就能輕鬆不戰而勝了
你說這是什麼話 怎麼可以有這種膽小的想法
身為THE蓮隊的一員太丟臉了
雖然比賽已經開始
我們還是改名為霍洛霍洛隊好了
你敢
怎麼不敢
大家 注意咯（冷笑話）
附帶的就要有附帶的樣子 給我安分點
我也沒空管你的冷笑話啊
也用不著這麼用力
是誰
十祭司
我的名字是尼克羅姆
尼克羅姆…
對 我曾經是你的負責人
被你殘忍殺害的 十祭司克羅姆是我的哥哥
哥哥已經去世了
你是來跟我抱怨的嗎
不 怎麼會呢
是如來大人要我跟你說清楚 我才來的
如來 哦來（冷笑話）
我曾經非常恨你 但現在已經不那麼想了
我想你一定也需要如來的救贖
在你被黑暗壓垮之前
什麼…意思
等一下
克羅姆
你…為什麼還會…
為什麼
冷靜一點
看清楚點 這個人是
席魯巴
已經沒事了嗎
嗯
你也聽到了吧
那個叫做尼克羅姆的 最近好似乎變得很奇怪
少爺
您是對克羅姆的死而自責著吧 因為少爺是個體貼的人
他竟然說得出這種話 會發火 蓮一定會發火
反正 什麼都不要對葉他們說
因為看到幻覺而失常 真的很丟臉嘛
巧克力愛情 我忍你很久了
我說的是實話嘛
閉嘴
卸下三片（冷笑話）
在說什麼
為什麼尼克羅姆會在這裏
那個是待雷德
葉王!
待雷德
原本只是默默無名的三人 但自從出賽以來
有許多通靈者投入他們門下 從此連戰連勝
隊長名字叫做如來
長得很可愛 說的話卻很可怕
一遇到人就說什麼 你的心裏有黑暗存在
心裏的黑暗
一個人埋藏在心裏 連自己都不願意承認的部分
怨恨 痛苦 難受的記憶之類的
好比說 討厭自己曾是帕奇族祖先
也應該算是吧
你打算把他們收納為自己的同伴嗎
似乎沒那個必要 對吧 歐巴裘
對
歐巴裘葉認為沒有必要
這也是聖靈魂的意志嗎
我哪能令這樣的事繼續下去
喂 你們
這是 靈縛
他到底是怎麼了
我 我才不會害怕
黑暗是我的朋友
蓮
那時候他看起來明明沒有問題的
那時候確實是沒問題
但現在在折磨少爺的 卻是他以前的所作所為
你真的要到如來那裏去?
不去不行
蓮也說過 要是發生了什麼 就到那邊去看看
還說絕對不要告訴葉他們
就是那個人 讓蓮變成這樣的嗎
我哪知道
你們果然來了
你對蓮做了什麼
沒什麼
因為那個人就快被自己心裏的黑暗所吞噬
心裏的…心裏的…心梨的…
想不出來
都這種時候了 你還想搞笑
心裏的黑暗什麼的 聽起來就像是在搞笑嘛
你還是先回旅社
為什麼
要是葉問起來
你就先隨便找個理由 塘塞過去
這個是螞蟻
就是這樣
我可是很認真地在搞笑啊
明明剛才只有兩個人的……
你究竟是怎樣了 蓮
你應該不是那麼軟弱的人啊
心裏的黑暗到底又是什麼啊
你心裏也有黑暗存在
這可不是我說大話
我這個人可是再簡單不過了
心中除了一大片落草田之外 什麼都沒有
我贏不了那傢伙
在怎麼樣都比不上那傢伙
我才沒這麼想
大家真對不起
要你們一起整理我哥的房間
沒關係啦 反正最近又沒有比賽
而且剛好可以特訓
為什麼連我也…
霍洛霍洛
哥哥你不要緊吧
真是不幸耶 房間竟然會被隕石砸到
看起來比較像是被蓮砸的哦
是真的嗎
對不起 我想不到其他更好的借口
蓮呢
霍洛霍洛
哥哥
怎麼了
不要過來 不要過來 不要過來
你是怎麼了 霍洛霍洛
我敗給麻倉葉了
為什麼突然提起那麼久以前的事
不要再說了 那件事不是早就…
其實我根本沒有忘記
我…輸給了麻倉葉
就算再對打一次 我也還是沒有獲勝的把握
我覺得葉好可怕
霍洛霍洛 你是真的這麼想嗎
對不起 我…
都叫你不要過來了
給我差不多一點 你想對我的也做什麼
等一下 其實他是因為…
怎麼了
其實是…
不 沒什麼
我們是THE蓮隊
我們會自己把問題解決的 密克
喂 巧克力愛情
你要把哥哥帶去哪裏
THE蓮隊 他們不跑快點可不行
出什麼事了 法斯特
下一場賽程排出來了 出場的是THE蓮隊和…
你到底想做些什麼 尼克羅姆
竟然提早將對手名單告訴待雷姆
如來大人救了我
我痛恨殺死哥哥克羅姆的道蓮
我因為怨恨而不知所措的心
全靠如來大人的祈禱才得救
在你面前的是…道蓮的幻影嗎
這是由我的怨恨形成的
待雷德打的就是這種算盤嗎
我的光明照亮了你心裏的黑暗 你現在已經是待雷德的一員了
你們的戲法還真是無趣
它的鼻子已經把一切都告訴我了
你們昨晚到過我們房間上頭對吧
霍洛霍洛會變得奇怪 也是在到過這裏之後
你們讓他先看見幻覺 再假裝是你們救了他
這種三流劇本 寫得真是差勁透了
我們只不過是讓你們看清楚自己心裏的黑暗罷了
真正的目的是通靈者決鬥吧
什麼
只要對手一成為自己的信徒 就勝券在握了
不用對打就能獲勝 你不認為這個方法很好嗎
好或不好…
要由比賽的結果決定
通靈激戰正式賽程
今天的第一場比賽 由THE蓮對待雷德
預備 開始
我是不曉得什麼心裏的黑暗啦
但是 人心只要扒開一看 有哪個不髒啊
究竟會怎麼樣呢
霍洛霍洛是那樣 蓮也不可能上場
你忘了最重要的一個人了 萬太
就是巧克力愛情啊 他一定有辦法的
那三個人是通靈者 看起來不像啊
既不是超靈體 但又不像是俯身合體
他們的體內確實有靈存在
不要緊嗎 霍洛霍洛 蓮
你把我當成什麼了
巧克力愛情 一旦被心裏的黑暗纏上就完了
你快退下
是嗎 過來了
密克 擋下他們
好強
所以我才要你退下
他們用的不是俯身合體 那媒介究竟是什麼
霍洛霍洛 用冰來阻止他們行動
你在瞄準哪裏
沒用的 霍洛霍洛的心 已經被待雷德迷惑住了
不過 我不一樣 我才不怕什麼心裏的黑暗
我是不會輸的
我一定要報這一箭之仇
我早就克服了對老爸的恐懼了
心中毫無迷茫
愚蠢的人 難道你還不曉得 自己的罪孽究竟有多深重
你沒資格教訓我
馬孫 大型超靈體
看我的
每次都是這麼壯觀
不過 這樣不是反而難打嗎
怎麼了 他好像完全看不到敵人似的
因為他不肯承認自己心中有黑暗存在
什麼意思
他的黑暗就是自己曾經犯下的許多錯誤
但他卻無法正視 所以才會失控成這樣
要怎樣才能恢復正常呢
只要承認自己心裏確實有黑暗存在就行了
就像你哥哥一樣
然後再接受如來大人的光明照亮
黑暗…黑暗算什麼
我根本…一點也…
蓮
用不著再打下去了
讓我看看你心裏的黑暗吧
我的光會照亮你心裏的黑暗的
就這樣 你就是待雷德的一分子了
比賽也能夠結束了
讓人自動棄權嗎
都跟你說我心裏沒有黑暗了
沒有人的心裏是沒有黑暗的
就算有
搞笑藝人要是讓人看到這些 他說的笑話就沒人會笑了
雖然也是有 自暴自棄的搞笑法拉
大家都不笑
我一點都不有趣
其實你很清楚自己沒有才能 卻不願承認
所以你把那種不安藏在心裏
挺好笑的嘛
來吧
今天…那個…我要說的是…那我就…那個…什麼…
等等嘛 我的笑之風真得很有趣的
我的笑之風會讓搞笑遍佈整個世界
都叫你們聽我說了嘛
給我笑
我的笑話很有趣 是最棒的
給我笑 快笑 你給我笑啊
把你心裏的黑暗說出來吧
無論是怎樣的不安 恐怖 或哀傷
我的光都會讓他們全部消失
我…
只要承認就不用再痛苦下去
巧克力愛情
說吧 我在聽
我心中…
我心中的黑暗就是…
這個
什麼
他做了什麼
那個角是做什麼的
角?
根本讓人弄不懂你在做什麼嘛
這就是我心中的黑暗
不笑之風
舞吧 山羊
巧克力愛情 你的笑話果然是一流的
根本是個冷笑話嘛
這種笑話是不會讓人發笑的
真是拿你沒辦法 心跟舞 根本不壓韻嘛
竟然做得出這種蠢事 服了你了
霍洛霍洛 蓮
他們在笑
真是敗給他了
我已經清醒過來了
我心裏的黑暗是屬於我自己的
無論什麼時候 我都會
笑著把它踢飛
大家 上
那些傢伙怎麼回事
石頭
那個人用石像作出超靈體 假裝是三個人組隊參賽
難怪一直一團迷
可是她為什麼要…
這樣並不算是三人一隊
待雷德因為違反比賽規定 喪失比賽資格
你無法去相信人對吧
囉嗦
這就是你心裏的黑暗
雖然這一切都是聖靈魂的意志
但他是真的希望讓葉王打敗這麼棒的一群夥伴嗎
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
凌晨一點左右
居住在東京都西東京市的被持有靈
阿彌陀丸 當時二十四歲
據說其實是個惡魔
經過事後調查
女寶寶被順利產下
再向他所屬的製作公司 求證後的結果
沿海地區 有必要進行持續性高度戒備
總之
次回 通靈王
獵靈行動