保利斯 跑快一點
就到了…就快到了
怎麼會這樣
覺悟吧
我們到底做了什麼事啊
被詛咒的吸血鬼們啊
你們只要遵照神的旨意就行了
不是的 我們…
動手
住手 我們是人類…
你們也跟隨你父親去吧
保利斯 保利斯
啊？
對不起
爸爸 媽媽
可惡的人類
第三十五回
吸血鬼的傳說
食物和水都要自己去找啊
教會願意收留我們 這點就要謝天謝地了
那麼我們分頭行事吧
咦 龍那傢伙跑到哪裏去了
他剛才跟蜥蜴郎解釋那棟房子是做什麼用的
那是什麼
電影院
不知道還有沒有在營業
喂 那傢伙正在飛
對 正在飛
啊 危險啊 快點告訴她啊 喂
都說這是電影了 你要我說幾次才會明白啊
那麼那個並不是人類嗎
不是那樣的
啊~~?!
真是的 又怕又想看
真的是嚇死人了
嗯?
有血的味道
而且這世上根本不可能有吸血鬼
不存在的東西有什麼好怕呢
我也有同感
人類所講的話 都是廢話一堆
關於吸血鬼的傳說一點都不瞭解
想不想看看真正的吸血鬼呢
不要過來
等…等等
這電影院裏面應該只有我們兩個
對不起 如果是我誤會了
我會慎重道歉的
啊!
怎…怎麼回事
到底怎麼回事
真是軟弱的傢伙
禁止進入?
這城裏發生什麼事情嗎
為了不讓因為葉王而犧牲的人增加
這實在太棒了 X-ALWS的各位根本不把通靈王放在眼裏
應該說 籍助他們的手毀掉敵人 然後…
X-LAWS 你們到底是誰
我們全部都因某種原因受到葉王的迫害
所以不能不管葉王想攻擊的人
但是李塞魯大人他們已經進到裏面去了啊
他們的隊長 麻倉葉 是葉王的子孫
那又怎樣
他曾經拒絕過我們的邀請
其實我們很希望他能加入
所以這是神給予他的最後機會
選擇加入我們 還是…
怎麼可以 你要我眼睜睜的看著李魯塞大人被殺嗎
米莉 別這樣
我去把她帶回來
真可憐 大家都被蒙騙了
脖子上的確是有被咬過的痕跡
想不到這世上真的有吸血鬼
別開玩笑
荒謬 吸血鬼這種人物根本就…
不過中國也有殭屍啊
葉主公
他們來了
臭小子 身為龍的持有靈竟然到處跑
沒辦法 因為實在太嚇人了
你們還是趕快離開這裏吧 不然的話…
別說了 放開他
對方是個怎樣的通靈者
通靈者?
這樣用問嗎
葉王又派通靈者過來了
結果愚蠢的龍上當了
事情就是這樣
原來如此
是這樣嗎
你們幾個…真的以為那傢伙是個普通的通靈者嗎
那傢伙就像霧一樣 嗖~一聲的消失了 嗖~的
怎麼講通靈者也只是個普通的人類
怎麼可能做得到呢
是你看錯了
喂
吸血鬼…
李魯塞大人
你們是…
莉莉五人組
別亂給別人取綽號
聽你們剛才說什麼吸血鬼來著
因為龍先生不知道被誰偷襲了
他們推測說是吸血鬼
原來是這樣 那並不是吸血鬼
為何這樣說
因為吸血鬼只會找像我這種純潔美麗的女孩而已
是這樣的嗎
不知道
如果是李魯塞的話另當別論 但是受害者是木刀之龍
米莉 怎麼了
啊?!
龍
好厲害的充血
不是這個問題啦!
都是惠莉說他的壞話
我沒講!
啊?
那傢伙不會因為這點小事而死的 或許…
這到底怎麼回事
我怎會知啊
被吸血鬼攻擊過的人將會變成吸血鬼
對了
咦 發生什麼事了
到底怎麼回事 史德佳?
對 我的故鄉在很久以前曾經有個叫做史德佳的作者
他專門寫吸血鬼的小說
吸血鬼會以蝙蝠或霧的方式移動
專門以美女為目標
被他吸過血的人也會變成吸血鬼
喂 龍真的變成了吸血鬼了嗎
荒謬 那只是小說裏面的故事而已
話也不能這樣說
我身為神的使者 其實很不想去相信
的確有吸血獵人原型的存在
原型?
它叫做布拉多吸血獵人
又名為布拉多·切貝斯
切貝斯又被稱為串和刺
串?
刺?
布拉多·切貝斯在十五世紀是歐洲西方一個小國的領主
他為了保護自己的國家將殺死的敵人用竹子掛起
籍以想給攻擊的敵人看
聽說敵人看到這種景象因為害怕而逃走了
串…
刺…
在他死後 為了確認是否真死 他的敵人將他的墳墓挖開
結果裏面…是空的
這就表示…他又復活了?
他是個嗜血的吸血鬼
接下來五百多年
被他或因他而被殺的其他族人還在世界各地躲藏著
喂 這下不太妙呢
看來真的有吸血鬼存在
我聽說吸血鬼會回到之前侵犯過的地方
米莉 這裏太危險了
我們快回X-LAWS那裏去吧
但是
你說X-LAWS?
1080…總算沒白費心機把它帶來這裏
對吧 婆婆大人?
如果沒有它的力量
剛才大家早就被葉王的鬼給殺了
被殺…竟然還說得那麼輕鬆
你是誰
木乃師母…是葉明師傅的太太
厄?!
萬…萬太 你沒事吧?
總之 我們已經沒時間了
安娜 你將『超·占事略決』拿去給葉
看過內容就馬上能夠掌握的你的這個力量
對葉來說很重要
不要 太麻煩了
厄?!
旅費就讓萬太幫你付吧
萬太 要走了
厄?!
不過旅費要我給 不是嗎
你還待在那裏做什麼 快走
走了
安娜 好痛…
其實安娜師姐是很想去的
等等我
想不到她竟然這麼能幹
看來你培養了一個了不起的人哦
那是當然的
安娜是我市子木乃的得意門生 也是麻倉家的媳婦
從頭到尾都和我非常的像呢
葉真是可…憐…
在千年前 葉王留下的『超·占事略決』
這是唯一能打敗葉王的辦法
我們就這樣往美國去了
葉 我們就來看你了
如果是X-LAWS 應該有辦法能救龍的
葉 你打算怎麼辦
我也不覺得葉王做得對
但是也不贊成X他們是正確的
該換人了
啊 拜託你了
霍洛霍洛 你好像很困呢
不要緊吧？
啊…
你看到他們的樣子了嗎
不過單憑你一個人好像不夠
好吧 就讓我幫你一把
這次別搞砸了
你們強大的巫力 我們是非常歡迎的
因為那股力量將可以成為毀滅葉王的箭
讓我們一起去對抗葉王吧
X-LAWS
霍洛霍洛
嗯?
這裏拜託你看一下
對不起 請別再靠近了
我記得你好像是…李塞魯 怎麼了
那個…你們為什麼會在這裏
因為我們無法放著被葉王盯上的你們不管的
我們是擔心你們來的
放心吧 我們是站在你們這邊的
只是一群為了打敗葉王而聚集起來的同志
同志…
這個城裏有吸血鬼
請告訴我 我們該怎麼做才好呢
現在的你是無法打敗吸血鬼的
怎麼會呢
如果你真的想打敗吸血鬼的話
那你就得變得更加厲害才行
為了打敗葉王 不惜犧牲同伴或是自己的性命
這點你做得到嗎
怎麼回事…
冰塊要融化的話至少還有一段時間
怎麼了
糟了 冰塊…
啊?!
怎麼回事
龍?
老大
這到底怎麼回事
龍 你沒事了嗎
什麼意思
而且我為什麼會在這種地方
這次輪到霍洛霍洛了
這是…?!
到底在吵什麼啊
笨蛋 不要出來啊
李塞魯大人
做得好 李塞魯
李塞魯…
李塞魯 你在做什麼
你做得到嗎
霍洛霍洛
他…好像還活著
到底發生什麼事了
你就這樣好好地抓住他
你們幾個 快找個安全之處躲起來吧
嗯 請跟我來
嗯 米莉 要走了
米莉
嗯
你剛才想殺了霍洛霍洛嗎
是的
為什麼
如果放著不管 我們大家可能都會變成吸血鬼
到時候怎麼去打敗葉王呢
要打敗葉王之前…
應該是想辦法讓霍洛霍洛恢復原狀才對啊
這種樣子 根本無法嬴葉王的 葉
我走了
去…去哪
當然是去找當事人
在…在那之前 能否答應我
如果我變成龍或是霍洛霍洛那樣
請把我給殺了
把我給…
到了 小姐們
你到底帶我們到什麼地方去呢
我現在就點燈
啊~~!
這是什麼
咦 我的超靈體有什麼問題嗎
通靈者
哇~~!
對不起 為了葉王大人你們必須死在這裏
葉王
保利斯 如何 我的力量還不錯吧?
那麼保利斯 你想怎麼處理他們
趁現在可以將他們全部殺掉
就在這裏一舉將…
啊!
什…什麼
因為你身為人類居然敢來命令我
你已經沒有利用價值了
你…你這傢伙…
原來如此
原來躲在這裏
你們幾個…是故意的
真是笨蛋
殺了自己的同伴 竟然表情還能不變
我的名字叫做保利斯·切貝斯
是高貴的吸血鬼
他怎麼說也只是個普通人類
不過他的死能讓我計劃成功 的確應該感謝才對
你真的是吸血鬼嗎
是的
而且也是為了葉王大人而活的部下 葉大人…
葉王
既然這樣 我想試驗一下
你們吸血鬼好像最討厭這種東西吧?
這世上哪會有人見到蒜頭大喊
還有看到十字架就會發抖的呢
愚蠢的傢伙
沒用的
根本不瞭解葉王大人的用意的人類啊
葉王的同伴…
啊
李塞魯!
你那被憤怒給蒙蔽的心根本就是破綻大開
啊!
如果我變成龍或是霍洛霍洛那樣
請把我…
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
啊~~葉終於也被保利斯給吸血了
討厭 阿彌陀丸到底在做什麼
會不會最近沒有出場機會所以生氣了 真是的
不過我也能瞭解他的心情
最近我也只有跟著安娜…
這時候X-LAWS的槍彈…
次回  通靈王
火爆天使