真是不堪一擊
星組 獲勝
第五十二回
特訓!?全體集合
那就是葉王的第一次比賽嗎
本來一直躲著的 終於現身了
當他對手的通靈者全部死亡
一個人會死的原因很多
葉王殺了所有對手 應該這麼說才對吧
不過 他到現在才初賽 簡直就是種子選手嘛
真讓人不快 聖靈魂究竟在想些什麼
不過
強到那種地步的話 要當種子選手也是理所當然嘛
更加讓人不快
如果真有種子制度
我們THE蓮才應該是種子隊
您說得是 少爺
你要這麼說的話 我們才更是應該是種子隊伍呢
你們那種鬆散的隊伍 要能成為種子隊才真是大笑話
你們就是因為老在那邊搞笑 才當不成種子隊的吧
你說誰在搞笑
搞笑有哪點不好
問題根本不在那邊 問題根本不在那邊
嘿嘿 默契好得不得了嘛
果然還是在搞笑吧
唉 根本連種子制度存不存在都不曉得
幹嘛吵成這樣呢
他們一直想著葉王的比賽情形 所以才會這樣熱血沸騰
嗯 事情會變得怎樣呢
席魯巴
如果我闖入別人的比賽 會怎麼樣呢
別人的比賽?
嗯
無論如何我們十祭司都會盡全力阻止
這是比賽規則嘛
不過 就算我闖了進去 也不知道阻不阻止得了葉王
給我聽好了你們這群笨蛋
等到對戰的時候 我會讓你們體會我究竟有多厲害
我會說個大石頭的故事給你們聽（冷笑話）
那好
到那之前你們可別先敗下陣啊 還真說得出這種大話
到那個時候我會讓你死個痛快
給我把脖子洗乾淨等著
我才要這麼對你說
啊 這種事的話
還是盡早有個結果比較好
嗨 大家好
幹嘛啊 老伯
你在那邊做什麼啊 師父
我從之前就很好奇
究竟踏張丘溫泉隊和THE蓮隊 是哪邊比較強呢
當然是我們那隊 當然是我們那隊
那可不可以讓我看看你們的實力呢
讓你看 什麼意思
可以舉辦練習賽 對吧
嗯
你們學了「超•占事略決」後
已經可以控制更大的超靈體了
如果只由大小來看 葉王的精靈之火還是巨大得不得了
所以 來試試看吧
就當作是為了將來的比賽做準備
你要我們想想該怎麼應付精靈之火嗎
沒錯
老大 我想到一個還不錯的計策
耳朵靠過來聽我說
呵呵 龍似乎想到了什麼好方法
不過 你們什麼都還沒想到嗎
你們要打贏精靈之火的方法是
我們…
我們可是…
怎麼了
THE蓮隊連個方法都想不出來嗎
那你們沒辦法和踏張丘溫泉隊對戰咯
也就是說 你們贏不了精靈之火咯
霍洛霍洛 巧克力愛情
照我說的去做
蓮激動得燒起來了
現在開始通靈王大戰練習賽 THE蓮隊對踏張丘溫泉隊
開始了
一號 八岐大蛇號
二號 靡菲斯特E
三號 劍之精靈
一號 精靈之豹
二號 可洛洛超靈體
三號 武神
看吧 三靈合體 超靈體
來吧 三靈結合 超靈體
命名為 踏張丘溫泉之靈
命名為 THE蓮之靈
好 好壯觀喔
比精靈之火還巨大嘛
出發了喔 老大
好
走了 霍洛霍洛 巧克力愛情
嗯
哇 好厲害
好有魄力
看起來啦
只有看起來?
那種三靈合體 根本沒有把力量好好發揮出來
怎麼回事
叔叔
嗯 還真傷腦筋哪
（咒語）
師父 這很危險耶
你在搞什麼鬼
用不著擔心
這…這個是什麼
別亂竄呀
這是什麼
到底在幹嘛
這樣下去可不行
光比巫力葉王比你們要強多了
我們知道
所以我們才會那麼努力呀
嘿嘿 還是不行嗎
我們的作法有哪裏不好
巫力並不是靠形體或力氣大小來決定優劣
你們已經學過「超•占事略決」應該能夠明白這點吧
所以
你們要不要參加巫力鍛煉的特訓呢
特訓?
米粒
毛筆
首先 用毛筆在米粒上寫字
什麼
這樣一丁點兒的米 根本寫不了什麼嘛
是嗎
就寫上你們最重要的東西好了
最重要的?
如果是姐姐的名字 只要寫上一個字就夠了
沒辦法 就寫你的名字了 馬孫
寫不上去… 比開刀還難
對不起了 愛麗莎
那個…葉主公
阿彌陀丸
我…
我能寫的名字只有一個
我瞭解
而且 我的名字並不好寫
李…塞…魯…
好 大家都寫好了吧
這就是特訓嗎
目的是為了要加強集中注意力是嗎
不對 到目前為止都還只是準備工作
從現在開始才是真正的特訓
好了 你們去把自己的米粒給找回來吧
怎麼可能嘛
為什麼不可能
還用說嗎
要從這麼遼闊的地方找出那麼小的一粒米
根本是不可能的嘛
就算只是普通人
要是認真去做的話 也說不定找得到喔
找不到的啦
更何況你們還是通靈者耶
你要我們用巫力來找?
目的是巫力的使用練習?
可是 老大
無論怎麼看
要想找到都是不可能的
一粒米真的太小了啦
再說 我實在看不出 這跟和葉王對戰有什麼關聯
就是說嘛
如果你們還算男人的話 就別在這邊囉哩巴唆的
快給我去找
干久先生
什麼事
只要能妥善運用巫力的話 就真的能找到粒米嗎
究竟找不找得到呢
你也不清楚嗎
我也沒試過
但你卻叫大家這麼做
也許做得到也不一定
也許?
通靈者應該是有各種能力的
但現在卻因為要參加通靈者大戰 大家都只注重自己的戰鬥能力
因為唯有打贏的人 能力才會獲得認同
其實除了戰鬥能力之外 通靈者還有許多過人之處
過人之處?
對 其中之一就是 名為可能性的過人之處
找不到
米不在這裏 米不在這裏
肚子餓了動不了
該怎麼辦才好呢
出賽的通知來了?
不是我們的
是我們的 明天 對手是海洋三人組
可惡 竟然在這麼忙的時候來
你們
要不要試著以和平常不一樣的方式來比賽呢
就把這看成是特訓的一部分吧
所以 到底怎麼決定
決定什麼
參賽隊伍是由三人組成 我們卻有五個人
要組成兩隊就還少一個人
只組一隊的話 卻又多出兩個人
這種事根本用不著討論嘛
為什麼
大家的隊伍都已編好了 根本沒有哪個通靈者能加入我們
一個也沒有?
半個都沒有
這樣的話
對 也就是我們之中 有三個人要代表出賽
是哪三個
現在要決定還太早
（累死我了）
（我們真是被耍得團團轉耶）
不過算算時間也差不多該…
咦 是你們啊
你好 發生什麼事了嗎 那麼沒精神
你們才是一副沒精神的樣子
因為發生了一些事
不管這些了 我有事想問你
你們已經開始正式比賽了嗎
嗯 開始很久了
是嗎
有什麼不對嗎
出賽通知會由這個神諭呼叫器傳來對吧
沒錯
該不會你們連第一場比賽都還沒參加
種子 我們是種子隊
一定是因為 我們其實是種子隊
可是一般來說 種子隊應該都是實力很強的
你說什麼
不…我什麼都沒說
說不定你們被排在比葉王更棒的參賽位置也不一定
對對 能夠當種子隊真好耶
哪像我們明天又得比賽
葉 你們明天真的不打算用大型超靈體來應戰嗎
反正船到橋頭自然直嘛
他們明天又有比賽
早點輸了算
不需要在意 我們可是種子隊耶
賽程表一定是這麼安排的
沒錯沒錯
一定是這樣子沒錯
說不定我們還是內定的優勝隊伍
她們一直都能這麼樂天 還真是不錯耶
是哦
找不到
怎麼都找不到
蓮 我們回去吧
吵死人了
事到如今 我說什麼都要把它找出來
我好餓喔
好好睡
海洋三人組 究竟是什麼樣的隊伍呢
不用大型超靈體真得沒問題嗎
比賽要開始了
現在開始舉行的比賽 由踏張丘溫泉隊對海洋三人組
預備
開始
怎麼辦呢
總之先看看對方怎麼出招了
你們還不攻過來嗎
那就由我們這邊先攻吧 海洋紅
我知道了 海洋黃
海洋藍也準備好了
我們就開始吧
我的持有靈是活了一萬年而成為精靈的巨龜
資歷同上 我的是巨魚精靈
資歷同上 我的是巨鷲精靈
三個人合起來就叫
海洋三人組
雖然你們的隊名有海洋兩個字
可是最後那個傢伙 根本和海扯不上關係嘛
閉嘴 是為了要有一體感 我們三個才一起想出了這個隊名
而且 你根本沒資格說這種話
你說武士和溫泉 又扯得上什麼關係
敢對我取的隊名有意見 你膽子不小嘛
真是不可原諒
老大 這裏就交給我吧
喂 龍 真的沒問題嗎 對手可是那麼巨大的超靈體
哎呀 威風凜凜的大哥上門了
歡迎光臨
哼 這種瞧不起人的話
你們也只有現在能說了
衝啊 龍
看我的地獄龍紅蜥蜴
奇怪
龍
可惡 那些傢伙還挺厲害的嘛
葉 接下來換我上場
要去咯 愛麗莎
衝呀 砍吧 加油啊 愛麗莎
奇怪
法斯特
好 接下來輪到我了
既然這樣 我們一起上吧
葉他們陷入苦戰了 真的不會有問題嗎
問題可大了
他們根本什麼訣竅都沒抓到 這樣子是行不通的
可惡
看樣子是沒得救了
葉 我們總不能像這樣子 一直逃下去
那你說該怎麼辦好
老大 我還有最後一招
那就交給你了 那就交給你了
我也沒料到竟然要用上這招
來吧 超靈體大拇指
龍 龍
無法再使用超靈體 木刀之龍喪失比賽資格
葉
現在顧不了特訓了 我們上
那不是比爾嗎
他在這種地方做什麼啊
誰
這算哪門子特訓
做這種事 哪有可能會變得更強
冷靜一點
我是怎麼了 竟然會乖乖照那個人說的做
這種事…
誰要做啊…（X4）
哥哥 別哭 別哭 我們已經盡力了
踏張丘溫泉隊 獲勝
贏了嗎
沒錯
贏是贏了 可是…
沒事做
要不要去看那些傢伙的比賽
已經差不多要結束了吧
為了將來的比賽 我們來特訓吧
你在幹嗎啊
看你玩得很開心嘛
一點兒都不好玩
怎麼了 垂頭喪氣的
該不會是輸了吧
他們贏了喔
那就應該更高興些呀
你們那麼陰沉幹嘛
因為實在發生了不少事
師父到哪兒去了
他說要去看看蓮他們的情況
放心 他不是因為對你們徹底失望走掉的
（安娜在向老闆點五人份的菜）
還是不能得心應手
這麼短的時間就上場 果然還是太勉強了
這我也明白
可是 再下去也沒多少時間了
你擔心的是…葉王 是嗎
又響了嗎
不是我們的
那就是她們的
終於來了
終於要比賽了
總算輪到種子隊上場了
萬歲 萬歲 萬歲
對手是誰
我看看…
星組
星組是打哪兒來的
他們是從哪裏來的歌舞團
會是什麼樣的人
管他是什麼樣的對手 我們可是種子隊耶
一定會獲勝的
喂 你們
幹嗎啦 你們是怎麼了
米莉 你說你們的對手是星…星組
對呀 你認識?
怎麼可能會不曉得
你到底想要說什麼
星組…
勝利者 星組
葉王就是星組的一員
葉王?
葉王…
莉莉五人組? 沒什麼威力嘛
隨便一捏就可以解決了吧
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
莉莉五人組的對手是葉王
無論我怎麼看 就算是太陽由西邊升起來了
她們獲勝的機會都是…
不客氣地說 她們會全滅也是理所當然
那就算了吧 反正能到這裏已經是奇跡了
我們走吧 反正也沒什麼好留戀的
就不留半點痕跡地離去吧
次回 通靈王
Bye-bye