是你們啊
西洋騎士長槍
開膛手傑克
西部手槍人偶
去吧
瑪莉 不敢相信
為什麼會…這樣…
葉王大人
葉
嗨 你們也贏了啊
本來還以為會同歸於盡的
不過沒想到 竟然還有人在這裏埋伏
這裏也已經結束了
總之 我們先過去看看吧
結束了
這樣1080念珠之中用來封住葉王的力量就被拿來用了
我走了
安娜小姐 我也一起去
你留在這裏照顧大家
爺爺 還有叔叔他們
都很需要人照料
可是…
是的 我知道了
我走了
第六十一回
永別
好像只要伸出手就能碰到
你也是這麼想的吧 萬太
快來吧 葉
這是什麼
伊爾比拉罕之柱
伊爾比拉罕?
支撐著和聖靈魂相連的天空的神聖石柱
我不敢相信自己 竟然能用這雙眼睛目睹
那麼 只要能通過這裏 就能見到聖靈魂咯?
嗯 應該馬上就能見到
什麼
師格星
他是看守著伊爾比拉罕
負責保護聖靈魂的守門鳥
向我展現吧…
果然沒辦法簡單通過嗎
葉 已經沒時間慢慢來了
一定要速戰速決
也只能這麼做了
向我們展現你的靈魂吧
不好意思 我沒空陪你們玩
成功了嗎
向我展現吧
向我展現你的靈魂吧
我說過了
我沒空陪你們玩
席魯巴 卡利姆
向我展現吧
向我展現你的靈魂吧
葉主公
似乎有哪裏不對勁
不大對勁?
它們為什麼不攻過來呢
經您這麼一說 確實是這麼回事
再試一次
蓮
可惡 怎麼好像怎麼跑
距離都好像沒有縮短
我們應該趕得上吧
那還用說 我們一定會趕到葉身邊去的
葉…葉主公 這是…
果然是這樣
如果我們不發動攻擊的話 他們就什麼都不會做
展現你的靈魂吧…
可惡 究竟怎麼才能
我們快走吧 席魯巴 卡利姆
葉
那麼做 一個人太勉強了
什麼 我並沒有和他硬碰硬的打算啊
你們快讓開
我們有事要去找好
並沒有和你們開打的理由
這大概…就是我的靈魂了
你…你做什麼
葉
不用開打就能把事情解決 是再好不過了
我要過去了咯
這…這是怎麼回事
我不知道
誰都無法理解 聖靈魂的意志
好大哦 聖靈魂
是啊
歐巴裘
到遠一點的地方去吧
葉
你動作好快哦 竟然已經到這裏來了
他似乎是為了要監視我呢
這就叫做友情嗎
是啊 沒錯
不過沒半點用就是了
才沒那回事呢
接下來就交給我吧
嗯
接下來就交給我吧?
你打算怎麼做呢
向我展現你的靈魂吧
我好像聽過這個聲音
嗯 是聖靈魂
快給我讓開
要是敢擋路的話 我絕對不會手下留情
快把刀子拔出來吧
你是來殺我的吧
為什麼要創造只有通靈者的世界呢
為什麼你一定要毀滅人類的世界呢
我根本不懂你在想些什麼
為了這顆星球的未來
未來應該是從現在要開始創造的吧
這還是我們頭一次出現相同看法呢
沒錯 是從現在才要開始創造的啊
由我來
由我這個
未來王 葉王來創造
你的問題已經問完了嗎
已經不用再問了
這場戰鬥看來是避免不了了
似乎是啊
是這樣子的嗎
你們根本不夠資格當我的對手吧
席魯巴 卡利姆
剛好 他們實在是太礙事了
乾脆就殺了吧
住手
席魯巴 卡利姆
別打斷我的好事嘛
你這傢伙
不過是微不足道的生命罷了
怎麼了 快打過來吧
葉王
這樣才對
別擋路
可惡 那究竟是什麼東西
根本讓人摸不清頭緒
說得沒錯
向我展現你的靈魂吧
你很清楚吧
我們之間的力量差太多了
即使這樣你還是想「總會有辦法的」是吧
不…不行嗎
是啊 因為會讓我覺得很不痛快
葉
這是第一次
接下來還會有幾次呢
葉
很快就會結束了
葉才不會輸呢
葉大人已經變強了
所以很快就會結束了
嗯
取回不夠強的半身 根本沒用
但要和現在的葉大人合二為一 已經沒問題了
所以很快會結束的
合二…
再過不久 我就會要你把身體還給我
葉
這是第二次
第三次的時候 我該怎麼殺了你才好呢
隨你高興
向我展現你的靈魂吧
它們是笨到只會說這句話嗎
難道不會說點別的了嗎
所以才會說他們笨嘛
我們已經沒時間在這種地方浪費了
得快點追上葉才行
真是的
對手是葉王
只靠那傢伙一個人 他一定會很不安
蓮
是啊 我差點忘了
老闆身邊沒我跟著可不行
你還是一直呆在這裏算了
你這小子說的那是什麼話
吵死人了 就算有你跟在身邊 還不是一樣
你說的是你自己吧
你說什麼
你們聽好了
我們就靠這一次了
那還用說嗎
你竟然自己當起指揮了 少爺
我們就要到了 老大
葉
別擋路 快讓開
解決…解決掉了嗎
我不知道
不過
趁現在
嗯
蓮
我們也跟去吧 道潤
向我展現吧
什麼
向我展現你的靈魂吧
在下來是第幾次呢
要記你自己去記
你確實沒有閒工夫去記那些了
葉
沒事吧 卡利姆 席魯巴
嗯 這種傷根本不算什麼
更重要的事 葉
沒問題的 葉的話
就算是第五次吧
覺得受到侮辱了?
不……
我一定會有辦法的
還有力氣說這種話啊
白龍
別擋路
別那麼做 道潤
那隻鳥是什麼
安娜
不好意思我先走了
我趕時間
道潤 不要管我你快去
道潤
向我展現你的靈魂吧
這是怎麼回事
為什麼它只擋在我們面前
我們就在這裏等吧
也只能這樣了
這裏是星之聖地
那個東西八成是負責來貫徹聖靈魂的意志的
雖然很不甘心
但我並沒有打倒它的力量
我能做得也只有在這裏等了
葉
差不多該結束了
不要吵
他們會合二為一
你真的吵死人了
然後葉王大人會變的完整
葉他…葉他才不會輸呢
當然會輸
這樣的話 來說就會是葉王大人的了
不是那樣子哦 歐巴裘
有沒有葉都沒關係
葉
聖靈魂早就是我的囊中物了
在精靈之火吞噬掉夏瑪修的那一刻起
我就擁有足夠的力量了
沒錯 我已經不需要葉了
不過…
他實在太礙眼了
只要想到這樣的傢伙是我的另外一半
我就難受得不得了
所以
葉
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
葉的靈魂被葉王吞噬掉了
也已經不再在這世上了
同伴們因為悲傷與憤怒而和葉王奮戰著
不想辦法阻止的話
一旦葉王得到了聖靈魂 這個世界就完蛋了
次回 通靈王
壯烈的戰鬥
響徹雲霄的吶喊
讓天空殞落