遊戲到此結束了
馬孫 附身百分百
你死定了
哼 你就和你朋友手牽著手到陰間去吧
葉！
中華斬舞！
我能將靈的力量百分百引發出來
而你大概只有百分之十而已
我和你那通靈者的「格」實在相差太大了
第四回
附身100
葉主公
都怪我太沒用了
那個醫生的技術不用懷疑
我們一直都是由他照顧的
肩膀上面的傷…
我也說是騎車撞傷的了
謝謝你
但是他們到底是誰？
竟然揮動真的長槍
根本不是開著玩笑鬧著玩的
就算我告訴你們 或許你們也不會相信
無所謂 你繼續講吧 我們很想聽
走了
但是…
看到剛才那情景應該就明白了吧
那就是一切
不是我們可以進入的世界
走了
啊？
再見了
謝謝你的幫忙
通靈者…
咦？
嗨
葉
太好了
雖然我不太記得 不過我記得好像是龍救了我
是啊
想不到他人這麼好
下次見到他要謝謝他才行
醫生說你的傷勢沒什麼大礙了
嗯 多虧阿彌陀丸在瞬間躲過了
請不要這麼說
主公變成這樣都是我的無能
不要這樣說
因為多虧有你才只有這一點傷
不然早就斷掉一隻手臂了
葉主公…
不要在意了
我實在太丟臉了
不過那傢伙為什麼要攻擊你？
他不是說了嗎
他要做通靈王 所以不需要再有其他的通靈者
就算這樣也不用置人於死地啊
只要是通靈者就可以這樣嗎？
而且通靈王到底是什麼啊？
我也不太清楚
小時候聽爺爺講過一次而已
大概是十年前吧
嘿！
什麼東西啊！
你開始修行也有四年了
到現在連地靈也召喚不出來啊
做不到就是做不到啊
那種沒有努力去做而藉口說做不到的傢伙
到何時…還是都做不到啊！
啊！
你是我們代代相傳通靈者一族
麻倉家的一員
不可以再說那種洩氣話
繼續做練習吧
不要
「不要」 你這是什麼態度！
我不想成為通靈者
我有我自己的夢想
無聊 小孩子學人家講什麼夢想
好吧 你就說說看你的夢想是什麼
我要…每天聽喜歡的音樂
悠哉悠哉的過日子
混帳！
你這小子真是的
如果你一直這種樣子的話
就會變成一個看得見靈的朽木
無所謂 反正我不想做通靈者
我討厭修行
你這小子…
就連麻倉家自己家的人都這樣了
也難怪外人會漸漸忘掉神靈 忘了土地上還住著精靈
人口增加 城鎮範圍擴大 都是很自然的事
所以我並不打算
對破壞自然這種事囉嗦什麼
可是 不管文明如何發達
人類是無法掌握地球的全部
人類永遠都在大自然中循環
這世間會起什麼變化
不到最後大家都不知道
所以人類還想活下去的話
就是需要有一個路標
什麼是「路標」？
全知全能的終極之靈
被稱為「神」的存在
就是偉大的…
精靈之王啊
精靈之…王
關於他的形態和相貌有各種各樣的傳說從古至今流傳下來
然而實際真正見過他的人卻寥寥無幾
這幾人將「精靈之王」的意圖傳達給世人
使整個世界得以保持和平
也阻止了世人因為自己的私慾
而走上滅亡之路
爺爺 到底是誰呢？
誰見過那個「精靈之王」？
那是擁有所有通靈者的力量
可以與「精靈王」合為一體的人
歷史上被稱為「救世主」的人
也就是通靈者之王——
「通靈王」
通靈王…
太帥了！
我也可以做通靈王嗎？
哈哈哈~~不可能 不可能啦
這不是想當就可以當得了的
不 我一定要做通靈王
不管怎麼辛苦地修行我都無所謂
我要和那知道一切的王做朋友
然後每天悠哉悠哉的生活
啊…
就是因為這樣
我才認真的開始修行
真是單純的動機
不過…
總比讓那個道蓮當通靈王還要好
讓他做通靈王
怎麼都無法與救世主扯上關係
那個「救世主」的事情我也不懂
不過如果「通靈王」真的是「救世主」的話
我們要阻止道蓮才行
他是他
我要做通靈王
然後一起一生悠哉的過日子
道家的命運
全部都掌握在你的手中
蓮
道家的命運全部都掌握在你的手中
你明白嗎？
蓮
我們道家為了再次掌握陰間
不管怎樣
一定要獲得「通靈王」的力量
而你無論如何一定要做通靈王
只要能達到目標
不管使用任何手段…
我不會輸給任何人！
的確 麻倉的後人要成為通靈王還不夠成熟
但是也不能小看麻倉家的人
這是不可抹殺的事實
不能忽視
不要再命令我了！
什麼麻倉家的人
弱得連打都不想打
找到了嗎？
是！
帶我去
今晚才剛剛開始
葉主公
沒事吧？
怎麼可能沒事 痛死我了
你要不要再多休息一下
不行
會給人帶來麻煩
葉主公
嗯 果然是不去不行啊
怎麼了？
咦？
總比什麼都沒有的好
就是這樣嗎？
哼 你該不會想
找根長一點的就可以打敗我了吧？
是又怎麼樣呢？
笑死人了
蓮說過
葉只能發揮阿彌陀丸能力的百分之十
但是蓮卻可以百分百的發揮靈的能力
葉會有勝算嗎？
馬孫
是！
阿彌陀丸
嗯！
單球靈體
阿彌陀丸
附身合體！
謝啦
長度剛剛好
哼！
很好 葉和阿彌陀丸越來越有默契了
對於武士來說
拿刀的那種氣勢完全不同了
我就是這樣一種感覺啊
哼！
看來你已經盡全力了
我連三成功力都沒有使出呢
什麼！
說什麼靈是自己的朋友
無法支配靈的通靈者
太難看了！
附身狀態的身體
就是同時擁有兩個靈魂
一個身體要操縱兩顆心
完全不認識的人的心要合而為一是根本不可能的
所以身為通靈者最重要的就是
堅定自己的意志然後百分百去行使靈的力量！
我說過阿彌陀丸是我的朋友！
難怪你無法發揮那個武士的力量
什麼？
因為你太執著
所以給了我一個好機會
讓我能好好料理你
道蓮太厲害了
他們的力量真的相差這麼大嗎？
你還能活著
都是多虧那個武士的靈
想不到只能發揮百分之十的靈的能力的你
竟然能堅持到現在
那個武士的靈給你這種通靈者太浪費了
我會好好使用你的靈的！
我要把你的靈收為自己的「道具」
葉主公
沒…沒事
看來你再附身合體也沒用了
別聽他說
對不起 葉主公
如果我能夠再強一點的話
你已經夠強了 阿彌陀丸
沒用的人是我
你走吧
你對這世間已經無任何牽掛
到喪助那邊的世界去吧
那邊的世界…
你還是屬於我的靈
只要我還活著
他就不能擁有你
然後一旦升天的靈
再也不會回來這邊的世界
所以也不用怕被他控制
去吧 阿彌陀丸
休想！
在那武士升天之前
我先殺了你然後再收下他
你在做什麼 阿彌陀丸
快走吧
我拒絕
雖然我知道我什麼也做不到
就算我無法打敗對方
如果拋下主公自己離開 那我就是最差勁的武士了
而且要升天已經是不可能了
因為在下已經有葉主公
這個牽掛了！
阿彌陀丸…
真是高尚的友情啊你們這兩個笨蛋
你們就是因為那荒謬的友情
而要在此消失！
葉！
附身合體！
竟然還有那些力量
附身合體的力量正在上升中
既然這樣…
馬孫 百分百附身
擋住了
附身百分百
怎麼可能
是你教我的 蓮
只要互相的心意合一
就可以百分百引發靈的力量
現在…我們的願望是一樣的
就是不管發生什麼事
都不願意分開！
太荒謬了
不用支配是無法百分百附身的
不 我們就是！
阿彌陀流後光刃
怎麼可能 附身百分百的狀態居然…
葉
戰鬥結束了
這場戰鬥意味著什麼？
什麼是通靈王？
還有葉的真正身份究竟是什麼？
我對通靈者的事情仍是一無所知
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
次回預告
你到底是誰？
一副兇神惡煞的樣子
而且還穿著廁所的拖鞋到處走
咦…我記得葉好像也一樣
什麼！她是葉的未婚妻？！
現在的中學生到底在想些什麼啊
快叫你們的父母出來！
次回 通靈王
第五回
資深通靈者