怎麼了
葉的氣…消失了
您的意思是…
第六十二回
壯烈的戰鬥
葉王那個小鬼究竟在打什麼歪主意
就是為了調查清楚 我們才回到這裏來的嘛
你是想和我吵架嗎
你們別鬧了
沒錯 現在最重要的是掌握情況
不先瞭解葉王在盤算什麼 我們也無法決定下一步行動
你說得沒錯
你…你們是來做什麼的
好似乎是和帕奇族人大幹了一架
然後就往星之聖地去了
如果那是事實
通靈激戰就全成了幌子了
對吧
葉
老大
葉他…死掉了…
並不是那樣
他並不是死掉了
而是原本麻倉葉就不存在這個世界上
葉的靈魂只是回到他原本應該在的地方罷了
也就是這麼一回事
所以根本沒有難過的必要吧
不可原諒…
我絕對…不會輕易饒過你
你真的很適合這種直接爆發的憤怒 道蓮
不枉我這麼看好你
你的等級跟那些人不一樣
你…
少藐視人了 看我的
不行 不能受他挑釁
你這個怪物
果然是有些可惜
不過我已經不需要你了
接下來該怎麼辦呢
你們想死在這裏嗎
我絕對不原諒你 葉王
答案是「Yes」咯?
我說過我絕對不會輕易饒過你的
不行 快冷靜下來 光靠蠻力是行不通的
我不會讓你再往前進了
別以為你可以為所欲為
我要為老大報仇
真是夠無聊的
那我就如你們所願
把你們的靈魂都燒個精光吧
葉
別過去
葉的氣已經…
跨越時空轉世成功的葉王 已經取得更強大的力量了
光是精靈之火就十分棘手
再加上如果他對葉做了什麼的話…
那樣的話 為什麼
為什麼不去救他呢
葉 還有你哥哥他們的力量 早就超過我們了
我們現在趕去 也只會成為他們的絆腳石
畢莉卡
葉
去吧
看我的
跑到哪裏去了
去吧 馬孫
先等一下 你們都冷靜下來
因為被憤怒沖昏頭而胡亂使力 是贏不了葉王的
你們聽好了
我會封住葉王的行動 你們就趁那時候…
少了御神體之劍也沒關係嗎
我說要做就是要做
好兇悍哪
式神被…
我來告訴你 差遣前鬼後鬼的方法吧
什麼
你們
聽聽我們的話吧
光靠蠻力是沒辦法…
席魯巴
你們也都感覺到了吧
嗯
胸口…好痛苦
靈魂在騷動著
到底是出了什麼事了
以往聖靈魂從未允許通靈者們進入聖地
允許…進入?
也只能這麼猜測了
自古以來 能夠進入星之聖地的
就只有贏得通靈大戰的那個人
或許 通靈王就要誕生了
你先給我等一下
想逃啊你
有式神當你們的對手就夠了
我還有事要辦
可惡
竟然小看我
我這次一定會把你得到手
葉王大人
我現在沒空陪你們玩
快點給我滾開
不行 不能隨便出手 它們會…
船到橋頭自然直
嗯 葉也常這麼說
說得沒錯
不對…他的意思不是那樣…
不能光用強的
他說的「船到橋頭自然直」不是光靠順其自然就夠了
而是更…更加的…更加的…
也許你做得到哦
喪助
來試試看吧 萬太
可是
葉
「船到橋頭自然直」
超級黃金中華斬舞
什麼
那是
萬太…
光靠那樣…是行不通的
面對這麼強大的對手
要是因為憤怒而迷失自我 不就是更沒有獲勝的機會了嗎
大家都快冷靜下來吧
現在正是大家應該齊心協力的時候啊
就算葉已經不在了
我們也要…我們也要把葉王給…
萬太…
萬太
巧克力愛情
嗯
要形成超靈體真的是好困難啊
但是我還是做到了
嗯 是啊
雖然只能說你運氣好
是…啊
你真是帥呆了 萬太
真是輸給他了
了不起的萬太大人
得先讓腦袋冷卻下來才行
憤怒只會讓人迷失自我
就當是熱身運動吧
重新開始吧
謝了 萬太
你要看著我們哦 老大
我們是絕對…不會輸的
你說你可以封住葉王的行動?
不試試看我也不曉得有沒有效
那你就試試看吧
他真的…和我們同樣是人嗎
他是披著人皮的鬼
我們會被他所使喚的靈殺死的
葉王 你的腦筋不正常了嗎
竟敢違抗朝廷 你根本就是瘋了
我們不能再跟著他了
為什麼不相信我
那才是最自然的
我才是正確的
人類真是愚蠢
根本沒資格存在 為什麼不相信我
人類真是愚蠢 我才是正確的
你讓我等了好久啊
看吧 聖靈魂
這就是我的力量
精靈之火
聖靈魂承認的…是葉王嗎
你們要去哪
我們都是通靈者
無論誰當上通靈王 我們都已經做好心理準備了
可是
就常識判斷 不能讓好當上通靈王吧
究竟是怎麼回事
發生什麼事了
葉王
怎麼樣啊 這個世界上最強的通靈者的力量
你就成為我的持有靈吧 聖靈魂 Great Spirit
你就被精靈之火吃掉吧
你想的太美了
那傢伙的體積也太過龐大了吧
這根體形大小無關吧
我真是要被你們煩得受不了了
狂妄的傢伙
你們還是那麼不自量力嗎
那我就一次把你們全部解決掉吧
你以為你真的能那樣 為所欲為嗎
比達魯奇烏巴西荷爾克（吞噬一切的雪崩）
龍 上吧
好 我們上吧 李塞魯
是
你們現在這樣是想做什麼
你就乖乖聽話吧
火焰
原來是1080顆念珠的咒縛結界啊
就是現在
葉
老大
葉 葉 葉
再見了
葉王大人
什麼
怎麼會…
所以我才會問你「少了御神體之劍也沒關係嗎」
不過不管你用什麼
五百年前的老方法對我是沒用的
為什麼不站起來 一切還沒成定局呢
你退下吧
還有辦法顧得了別人 你也挺行的嘛
我是很行的
絕對不會讓你為所欲為的
不自量力的你們 還真是可悲啊
你們就到那個世界去好好後悔吧
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
葉的靈魂被葉王吞噬掉了
葉已經不再這個世上了
嗯? 總覺得我上星期也說過同樣的話
也該有個了斷了吧
再怎麼說
故事缺了主角 是沒辦法繼續進行下去的
是這樣子的嗎
次回 通靈王
我的居所