我決定了
啊？
我要成為通靈者
第八回
通靈者的生活
請收我當徒弟 老大
你是在對我說話嗎？
除了葉老大以外沒有別人了
我也想成為通靈者
什麼？
他看了葉的戰鬥之後
內心深受感動就變成那個樣子了
說來話長啊 是吧
我就像你所看到的是個無所事事的人
沒有可住的家
在社會上也沒有棲身之地
如果說到興趣的話
就只有和這些沒用的同伴
騎摩托車到處亂跑了
可是還是需要油錢
世上果然不是那麼好混的
我在騎摩托時會時常想到
我是從哪裏來
又要彷徨到哪裏去？
只是不斷在看不到終點的高速公路上奔馳著
只是相信不斷跑下去的話一定會找到終點的
總而言之
沒錯 我就是個心靈沒有歸所又不知該去何方的旅人
這就是我
那你到底想說什麼啊
老大
我在老大的戰鬥中看到了真正的男子氣概
成為通靈者才是男人真正該走的道路
請務必把我收為弟子
擺脫您！
雖然你這麼說…
好啊
不過你要通過弟子測試
完成了 安娜姐
好豪華啊
哼 我對料理可是很嚴格的
安娜姐…
合格
啊
就從今天開始工作吧
太好了
這到底是什麼考試啊
而且還說從今天開始工作
真的很好吃
是啊 就跟外面的職業廚師一樣
和你們煮的料理真是天壤之別
是啊~~
啊 安娜 你該不會是…
該不會想要龍來幫忙煮飯…
我成功了
萬歲！萬歲！
唉~~ 他完全不知情…
看來你這次受了很大的創傷
自己最得意的殭屍被解
哼 就讓我來替你報仇吧
是我們
將白龍變成扯線公仔
是我們…
幻陰
這是你修行的行程表
你就照上面寫的去做吧
我知道了 安娜姐
我一定會成為一個很棒的通靈者
就是這種精神
是
早餐要在7點半前做好
打掃洗衣要在上午之前完成
午餐要在12點整
休息是1點到2點之間
接下來是打掃浴室
這哪像修行啊
是啊
根本就像傭人一樣
喂 龍哥
囉嗦
我現在修行很忙
沒空和你們聊天
修行？這根本就是清潔浴室啊
真是的 你們真的不明白嗎？
什麼不明白？
這根本不是什麼修行
哪裏不是？這是個很棒的修行啊
呃~~　從早到晚都是做家事
這是做弟子照顧師傅應該做的
所以做家事是理所應當的
那麼最關鍵的通靈者修行呢？
唉~~都說你們完全不懂了
聽著 技術呢並不是要人教的
而是用偷的
一邊幫忙做家事一邊和老大一起生活
這樣安娜姐也會很高興的
現在…我偷師去了
真是單純
他在做什麼？
笨蛋 當然是在瞑想了
這是精神修行 對吧？
確實 對通靈者來說
精神力量很重要
因為要讓靈附身合為一體
就是這樣 你們明白了嗎？
不過 我認為那應該是…
應該是什麼？
睡得好舒服啊 腳都麻痹了
喂…
每次都是那樣
原來如此 原來如此啊
平時一副白癡樣
結果都在背後做練習
葉老大真是讓人妒忌
不是這樣吧
看來父親大人好像不太相信我們
這全部都是為了道家
蓮大人必須成為通靈王才行
麻倉葉就交給我來處理吧
沒這個必要 幻陰
我不是說過了嗎
不需要你來幫忙
對不起 麻倉葉現在還活…
馬上給我回去 幻陰！
很可惜…
就算是用趕的 也要把你趕回去
你這是什麼意思
白龍
真是難以理解啊
幽骸
道閻大人的命令是絕對的
白龍
我知道了 道潤
知道什麼啊
讓我現在就告訴你
白龍
白龍！
屍體不會有痛的感覺
也不會死
到此為止吧幻陰
你也這麼想嗎？
別誤會了
我才不管你想做什麼
但是我絕不允許有人做出讓姐姐傷心的事情
給我滾
太天真了
你為什麼讓她走？
姐姐你是為什麼呢？
我不知道
所以我認為…他…
麻倉葉可以告訴我答案
那麼答案就像石沉大海 永遠不會有知道的一日了
我一定會打敗他的
也對…或許永遠也不會明白
真是的 為什麼每次都這樣？
什麼怎樣？
能偷懶就偷懶
別說偷懶這麼難聽
我只是休息一下而已
你的一下很長耶
因為我本人比較懶散嘛
為了懲罰 我要增加重量
為什麼？
因為你太會偷懶了
不增加重量就沒有效果出現
這個 這個 還有這個 加上這個
好燙！
老大 要去跑步嗎？
慢走
我期待你的晚餐
修行結束後唯一的樂趣就是吃飯了
啊 好麻煩啊
不過你好像也漸漸習慣了
麻煩就是麻煩
從現在開始所有東西都半價
歡迎選購
你在做什麼？
給你
什麼？
之前向你借的木刀不是弄斷了嗎？
老大
雖然弟子沒有資格說話
不過老大會不會太逍遙了？
什麼事？
我聽說通靈者大賽並不是普通的格鬥比賽
而且還會有許多像那個蓮一樣的通靈者來參加大賽
如果不更加積極一點作訓練的話
就算有再多條命也不夠用的
我是這樣想的
不過葉的確變強了
那如果還積極一點就可以更強
不是嗎？
你們兩個看
好漂亮的雲層
如果可以在上面睡覺的話一定會很舒服的
老大就像雲一樣
隨風飄來飄去的
不過如果隨風而行
在通靈者大賽根本無法勝出
啊
去死吧 麻倉葉
葉
老大
哼
突然襲擊 太卑鄙了
我真的差點以為我會死呢
謝謝你 龍
阿彌陀丸
在！
準備好了哦
阿彌陀丸之…單球靈體！
附身合體！
如果你乖乖聽話
就不用這樣痛苦的死
老大
難道又是那個叫蓮的小子派來的嗎？
不清楚 不過好像和白龍一樣
那種東西…對我們是沒用的
啊 那這樣如何？
啊！
分…分身術！
這是擾亂之術
阿彌陀丸…
冷靜 葉主公
把眼睛閉上
把眼睛…我知道了
對方只有一個
別被她的幻影給蒙騙了
要用心去感受
成功了！
好厲害
什麼？
身體開始覺得有點麻痹
竟然用這種卑鄙的手段
哼
葉…葉…
慢慢的到黃泉去吧
啊
不行 要趕快回去準備晚飯
不然又要被安娜罵了
那是我的工作 老大
我差點忘了
看來你連腦袋都麻掉了
好吧
這就結果你
阿彌陀丸是千人斬之王
傳說中的武士
這點麻痹算得了什麼
對吧 阿彌陀丸
當然！
你這小子口氣真大
讓他那張嘴再也講不出話來 幽骸
阿彌陀流真空佛陀斬
你這小子真頑固
我的身體還能動！
在空中根本無法躲開！
現在該怎麼辦？
太好了 我已經到達極限了
葉老大的確厲害
我想老大一定做出沒人知道
比別人更多好幾倍的努力
我覺得葉的厲害
並不是指那方面的修行
那是什麼呢？
嗯 葉的作風
不管遇到什麼事情都可以面對前方露出微笑
我也不太清楚
既然不太清楚就不要說了
麻倉葉
在戰鬥時…為何還笑得出來？
你們兩個沒事吧？
應該說 要快點回去 不然安娜又要罵人了
但是我的身體完全不聽使喚
啊
麻倉…葉
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
次回預告
大事不妙了！
大家是不是太緊張了
特別是…安娜
就算期待也別連我也扯進去啊
要罰就罰霍洛霍洛
怎麼又是我
次回　通靈王
第九回
從北國來的少年