怎麼這麼遼闊啊
這是當然了 白吃
真是的 實在太危險了
無所謂的吧 蓮
你不是還有三十二架嗎
現在不是這個問題 氣死我了
謝謝你 美國
第二十六回
前往美國
不過想做的話就一定做的到
竟然能利用超靈體讓這麼大的飛機平安降落
哼 根本沒什麼大不了
將所有巫力集中於一點
很容易形成一個超靈體的墊床
就是將巫力越是集中於一點
效果就會越好 好好記住
哼 神氣什麼
而且竟然搭了一架引擎故障的
真是運氣不好
你完全不明白
說什麼
這不是故障 是通靈者的攻擊
通靈者 又是那個叫"葉王"的嗎
那個臭小子 下次遇到他一定要將他碎屍萬段
這次不是他
如果是他的話 就不只這種程度
交過一次手的對手的實力 應該好好的記住
這一點我當然知道 只是說說而已
哼
氣死我了 你以為你是誰
別那麼大聲 會肚子餓的
不用你管
不管怎麼說 這種卑鄙手段實在無法原諒
第二次預選的規則是三個月之內到達帕奇村
就只有這一點
就是說做什麼都可以嗎
真是個隨便的規則啊
還好了 總比不允許這樣那樣的強啊
你從來都是隨隨便便的
葉主公
回來了 情況怎樣
前面有座城市
在哪裏
這個 如果用走的 至少要一天
要一整天
這實在太遠了吧
怎麼辦
總之我們現在只有到那裏去了
喂喂 饒了我吧
再怎麼洩氣也於事無補
如果那裏是最近的城市 只有走了
話雖然是這麼說
沒什麼 只是時間的問題
走一整天就可以到了
這的確是時間的問題
走一步算一步嗎
正是
哼 竟然還活生生的
那些傢伙的命比蟑螂更硬
如果不是這樣 那就沒意思了
受到我的攻擊還能平安無事的確有一套
所以我都說了 別手下留情
這是有經驗的人的忠告
其實只是你們太弱了而已
你說什麼
沒什麼
的確 我們上次敗給了他們
那都是你的計劃太濫了
不是我們的錯
對 對
是啊 你們並沒有錯 只是太弱了而已
你這個女人 再說一次
太弱了 太弱了
你說什麼
別再吵了 要走了
下一步該怎麼做
偷襲不行的話 就埋伏
我最喜歡埋伏了
看著吧 下次一定要將他們碎屍萬段
現在 該往哪裏走呢
我說她一定沒有想過
騙人 不會吧
真不敢相信
真不知道她在想些什麼
都說沒有想過了
應該是反方向了啦
好熱 我走不動了
的確很辛苦 美國
對北方的人來說真是可憐
你說的沒錯
等到晚上再走比較好吧 在這種烈日當空的時候
再走下去很危險的
沒什麼 就快到了
你在那裏胡說什麼啊
我們至少還要走大半日才能到啊
不是那個意思 前面應該有個綠洲
綠洲
你怎麼會知道
嗯 跳下來的時候正好看到了
得救了 既然知道前面有個綠洲
沒空再待在這種鬼地方了
走了 龍
呃
那傢伙 在那種垂直降落的狀態
還可以顧及到周圍的環境
啊 所謂的九死一生就是指這種狀態吧
這樣他們應該會精神一些吧
果然出現了
她說果然 說的真好聽
你說什麼
沒有
現在要怎麼做呢
是啊 不用急 讓我們好好的商量一下對策
可惡 你這樣做把水變渾濁了
什麼嘛 男子漢別那麼斤斤計較
不是那種問題 你快給我上來
真是的
太爽了
可惡 你幹什麼
哼 這裏只有一群笨蛋
你說什麼
我最寶貴的飛機頭
我再也受不了了 站起來 我們把帳給算清楚
正如我意
接下來… 樓下真是吵啊 到底怎麼了
真…真不錯的超靈體
這些傢伙 太危險了吧
怎麼辦
這…這個需要重新訂定計劃才行
贊…贊成
啊  啊
怎麼了
你到底想幹什麼啊
不用心急 我們還有很多機會的 莎莉
她說的對 莎莉
所以說冷靜下來吧 莎莉
我是不是加入錯地方了呢
你們三個不要再鬧了
別插嘴 臭武士
葉主公
無所謂 所謂"打是情罵是愛"
別亂說
你們想怎樣都無所謂 我想睡個午覺
分出勝負之後記得告訴我
葉主公
唉
總覺得看到他就打不起來
我也有同感
哼 怎麼也比不過老大
怎麼 已經結束了嗎
沒辦法 我們該走了 到城市至少還要走大半日呢
啊 別讓我想起那討厭的事情
都叫你不要在那裏叫了
你少囉嗦
果然感情很好
哪裏好了
有什麼事情嗎
沒什麼 只是想問你有沒有葉的消息
怎麼可能會有 他昨天才剛出發而已
而且…
而且?
這裏沒裝電話
真的嗎
我騙你做什麼
其實裝個電話的話…
不需要 我也不喜歡被人吵
是嗎
上來吧
不用了 我要走了
為什麼
我也沒什麼要事 那我告辭
無所謂 上來吧
呃
萬太 就算葉不在這裏 只要你想來隨時都可以來的
不 就是因為葉不在 所以我希望你能來
安娜
這裏清掃完之後 去掃廚房吧
原來是這回事
嗯
那些傢伙在做什麼 在沙漠中
咦 那是什麼
上車吧 年輕人
謝謝你
我在那個男人手上看到一道光
我想那應該就是傳說中的拇指光吧
謝謝你 比利 幫了我們大忙
如果遇到麻煩的話隨時來找我
比利
現在該怎麼辦
現在沒時間再拖拖拉拉的了
馬上去找帕奇村的線索
那麼大家分頭去問問看吧
喂 龍 你要抱到什麼時候 我們要走了
來了 來了
你們幾個 準備好了嗎
要照計劃行事 知道嗎
包在我們身上
帕奇村 沒聽過
沒聽過那個村子
對不起 幫不上你的忙
小男孩 怎麼了 臉都紅了
好可愛
想不到問了這麼多卻毫無收穫
不過這是第二次預賽的課題
當然不可能那麼簡單就找到的
嘴上雖然這麼說 你不是大有收穫嗎
偷吃也不擦嘴 真有你的
不是的 這是…
別狡辯了
別鬧了 現在最重要的是找帕奇村
你是怎麼做的 教教我們嘛
你們這幾個
你們在找帕奇村嗎
嗯 你知道在哪裏嗎
我認識知道在哪裏的人
真的嗎
對 我帶你們去 跟我來吧
太幸運了
太好了 我們快走吧
就是這裏 進來吧
我想應該很快就能到達帕奇村了
是啊
沒事的 去了就知道了
看樣子是的
和計劃一模一樣
你們在找帕奇村
是的
我們不知道該怎麼去找
就算是線索也無所謂
那個 帕奇村 好像在哪裏聽過
帕奇村 帕奇村啊
你不覺得很順利嗎
是啊
莎莉 等她招手後 馬上夾攻他們
知道麼 啊
等等莎莉你在做什麼啊 還不行啊要等信號才能夾攻啊
是信號 好像進行的很順利
是嗎 現在就剩下隊長了
帕奇村 帕奇村
到底是在哪裏呢
是嗎 感覺好像完全文不對題
既然這樣就沒辦法了
我們到別的地方去找找看吧
在走之前 有件事想問你
婆婆 你到底是誰
怎麼突然這樣問
我只是個住在鄉下寂寞的老人
什麼
真慢 到底出什麼事情了
是啊 不過就因為如此我們更要冷靜
是吧 莎莉 我還沒說完你就…!
喂 這個婆婆 是個公仔
想不到被你們給發現了
因為你們說知道帕奇村的時機實在是太湊巧了
這麼說 你也是同黨
外面那三個也是嗎 在綠洲監視我們的也是你們吧
我記得那時候一共五個人
你發現有五個人在跟蹤我們嗎
完全不知道
哼 的確很厲害
真機警 果然不快點解決的話 就…
啊
什麼
啊 老姐她們被…
喂 等等 你幹什麼啊
還活著
那麼隊長和莉莉呢
雖說還活著…
可是好像很生氣
你們幾個
啊 隊長
葉主公 那二個人
你們認識嗎
她們是在幽冥村準備暗算你的人
是嗎
好久不見了
又見面了
喂 這些傢伙到底是誰
嗯 我也只是見過一次面而已
你們到底是誰
哼 好吧 就告訴你們我們的名字吧
從右手邊開始 莎莉 莉莉 惠莉 米莉 夏洛娜
為什麼只有她沒有個"莉"字
怎麼辦 要不要問問看
可是如果因此說到什麼忌諱的話不太好吧
嗯 這樣子
都說要改名字了
連我也覺得不好意思了
囉嗦 這是真名 有什麼辦法
就是你們 將我的飛機給弄壞的
那又怎樣
太卑鄙了
雖然還有三十二架 但是還是不能原諒
哼 沒有什麼不光彩的
第二次預賽只要三個月之內到達帕奇村就可以了
沒有規定說不可以在途中粉碎討厭的敵人的
但是
席巴
如果有十祭祀在場而做出卑鄙手段的通靈者
會馬上失去資格 要注意
騙人 我沒聽說過
不可能 你們仔細看清楚神諭牌
最後一條
最後
按B鍵就可以上下移動了
B鍵?
啊 是真的
喂 你知道有這種機關嗎
機械的事情不要問我
拿說明書來
哦
你們幾個…
好機會
大家動手
知道 幹掉他們
你們完蛋了
成功了
不 還沒呢 這次 輪到我們了
勝負已分
隊…隊長
我們的超靈體還沒解除呢
意思是說你們想死嗎
隊長 快想想辦法吧
沒辦法 既然這樣只好用最後一個手段了
難道… 你要用那個
都說沒辦法了
最後的手段
你們想做什麼
哼
就是逃走
等等我
給我記住
這…這到底是怎麼回事
那種德行竟然能通過第一次預選
我也有同感
算了 對於那些瑣碎小事不用在意 不用在意
你應該在意一些才對啊
是嗎
什麼
為什麼這傢伙會是隊長
我已經決定了 我們已經屬於命運共同體
這樣一來我們也需要一個隊長
我知道 但是為什麼是他
我瞭解你的心情
但是我並不喜歡出風頭 別找我做
我又不是說要你來做
龍 你也說句話吧
像這種慢吞吞的隊長 不知什麼時候才能到帕奇村
到哪裏我都願意跟隨您 隊長
氣死我了
這樣就決定了
我們為什麼要跟在他們後面呢
怎麼看 我們都沒有勝算啊
就是因為這樣 他們很厲害 所以跟著他們就行了
一定可以輕鬆的到達帕奇村的
該不會因為不知道路吧
嗯
多用點腦去想想吧
你說什麼
沒有
葉主公 今後將會是什麼樣的比試呢
嗯
到了就會知道了
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
次回預告
在夜裏追尋著夥伴的孤獨通靈者
他的名字叫做李塞魯
從他的眼神流露出寂寞
那是
對龍哥危險的笑容
啊 被盯上了
次回 通靈王
第二十七回
尋找革命