來吧
這…這是怎麼回事
這就是聖靈魂的意志
好
集合吧
葉王大人下令了
嗯
你們給我等一下
想逃?
蓮
葉
萬太
第五十九回
星之聖地
這些光…是什麼啊
星之…聖地?
精靈王的所在處 星之聖地
這些光線應該就是和聖地相連的通道吧
摩爾菲
我對你作了那麼過分的事 你還是來了嗎
謝謝你 摩爾菲
馬可 將奴大人
謝謝你們願意讓我成為你們的同伴
你想要說什麼
我從大家那邊知道了
我究竟能為同伴做到什麼
所以 我非去不可
是嗎
那麼 就把這個賜予你吧
將奴大人
快去吧 李塞魯
你是個優秀的天使之子
是
我們走吧 馬可
我們還有事情非去完成不可
葉王大人
只有歐巴裘沒關係嗎
嗯 我還有許多事要大家去做呢
這地方真詭異啊
是啊 相當不可思議的地方
是你啊
我不會讓你再前進了
光靠你一個人想做什麼
其他人呢
天曉得
不 只要我們倆就可以把他解決掉了
會被解決掉的…
是你們
光束
銅鑼
似乎不怎麼順利啊
這樣子我們可沒臉去見葉王大人
說得對
怎麼啦 已經認輸的話就別再擋路
你想得美 道蓮
得再請你多陪我們一下了
那我就盡快把你們處理掉
等一下
不介意讓我也加入吧？
是龍啊
葉老大呢
就在前面…我想應該是吧
不讓我們過去啊
哼 不過兩個就算連手也打不到我的傢伙
這回還有我呢
那真是太好了
就來好好打上一場吧
這個地方什麼都沒有耶
葉主公
葉
可是 為什麼你們會在這裏呢
那還用說嗎
這個星之聖地是我們帕奇族必須守護住的地方
絕對不能讓葉王接近聖靈魂
你們是來阻止葉王的啊
可是 真的有辦法阻止葉王嗎
一定…非阻止他不可
嗯 這是我們的使命
你的原因並不只那樣吧 席魯巴
是你們…
你們已經忘記負責通靈大戰的十祭司的使命了嗎
你也很想忘掉吧 席魯巴
其實你很想拋棄十祭司的使命
用那雙手打倒葉王大人吧
你在胡說什麼
那你為什麼會在這裏呢
你應該沒得到歌德巴的允許吧
我是因為身為十祭司才來阻止葉王的
不對吧
你是因為詛咒著自己的命運才會到這裏來的
為了要打倒葉王大人
不對
我們早就知道了
其實你是葉王大人的後代
好可怕喔…腦袋好混亂喔…
這裏究竟是哪裏啊…
那該不會是…葉吧
是你啊
葉王…
你叫田間是吧
是萬太喔 葉王大人
那個萬太在這裏做什麼呢
葉…我是要…
你是追著葉過來的啊 喂
什…什麼事
還真是不可思議
我怎麼看你都只是個普通人
但你卻有辦法進入星之聖地
避開我同伴們設下的關卡走到這裏來
那是理所當然的嘛
因為葉是我的朋友
朋友嗎
那並不是「你為什麼有辦法到這裏來」的問題答案喔
而是「為什麼要來」的答案吧
我也弄不清楚 自己究竟是怎麼到這裏來的
我只是擔心葉…
光是擔心也做不了什麼吧
因為你只是葉的「朋友」而非「同伴」
這是什麼意思
就是「通靈者和無能的人類無法共存」的意思
席魯巴是…葉王的後代…
你嚇到了嗎
不
托你的福 我終於想通了
原來是因為這樣 席魯巴才會那麼像以前的葉王
嘖 散漫的傢伙
這麼說來 我和席魯巴就像是堂兄弟一樣咯?
算起來跟葉王的關係 應該可以這麼說吧
五百年前的帕奇村裏究竟發生了什麼事呢
那個男人曾經是十祭司之一
娶妻生子是個標準的帕奇男子
可是…
在五百年前通靈大戰之時
那個男人想要自己當上通靈王
大家想要阻止他
卻反而被他奪走帕奇族供奉的五大精靈之一精靈之火
然後他就離開村子了
那就是五百年前的葉王嗎
被他留下來的妻子和孩子
早就做好接受制裁的心理準備
但 那孩子卻被允許繼承十祭司
在那之後他們家也每代都是十祭司…
別再說了 席魯巴
已經夠了
席魯巴 五百年的事是轉世之後的麻倉葉王做的
並不是帕奇族人自己做的
就算是那樣
我身為他的血統繼承人
我有必要阻止他亂來的責任
還有身為十祭司的責任也…
我不會讓葉王再一次橫行霸道的
通靈大戰已經結束了
所以自然也沒有什麼「十祭司的使命」了
那只是你們在自圓其說
只要還未產生通靈王
通靈大戰就會繼續舉辦下去
葉王大人會得到聖靈魂
這樣一切就都定案了
那可就傷腦筋了
要是那傢伙當上通靈王
這個世界似乎會變得很沒趣哪
我們並不打算阻止你去追葉王大人
不過 其他的妨礙者就非得被攔下不可了
你先走吧 葉
這是我們十祭司之間的問題
席魯巴 雖然葉王是我的雙胞胎哥哥
但我是這麼想的
葉王是葉王 我是我
葉王是…葉王…
那我先走了喔
葉
聊天時間已經結束了
快點開始吧
你擁有五個精靈對吧 席魯巴
他也有五個嗎
怎麼樣啊
勢均力敵嗎
怎麼可能
席魯巴
你竟然還有第六個持有靈
還差得遠呢
不過 你們有辦法活著見到我所有的持有靈現身嗎
葉王大人…
用不著在意
不管他在不在結果都不會改變
什麼叫做「不會改變」
葉會成為我的力量
那是不可能的
葉不會背叛我們的
我們? 你是說那些傢伙啊
沒用的 他們都會被我的同伴們打倒的
他們才不會輸給你那些同伴呢
是這麼回事嗎
他們已經和以前大不相同了
騙到你了
黑色熊貓雙掌
這傢伙…
愈打愈順手了
光束
龍 好像有什麼不對勁喔
少爺 他們的巫力…
嗯 比起剛開打的時候明顯提升了許多
嗨 大家好啊
那傢伙竟然有那麼大的超靈體
貝約狄 你的情況也不錯嘛
這全是拜葉王大人的所賜
葉王?
看來除了「超•占事略決」以外 葉王還教會他們什麼了
你說對了
這…這是什麼啊
沒什麼好怕
葉王大人
我要給你們新的力量
去戰鬥吧
讓我看看你們的強悍吧
我會先到前方去等著你們
快聚集到我的所在之處吧 同伴們
我們全是為了葉王大人而戰
那也是我們忠心不二的證明
說穿了你們也不過是葉王的力量的替身罷了
可別小看我們
這些巫力都是我們的
葉王大人不過是給我們個機會罷了
沒錯 他要我們變得更強
光束
龍
霍洛霍洛
得救了
那些傢伙究竟是怎麼回事
只是變得比以前強而已
強?
不過還是我比較強
去吧 馬孫
衝撞攻擊
蓮
少爺
不行了…
我不行了…支持不下去了…
我承受不了這樣強大的力…
那個笨蛋竟然自取滅亡了
葉王大人已經把力量賜給我們了
接下來是死是活就全都靠我們自己了
怎麼會…那樣的話會…
嗯 如果無法完全控制住增強的巫力的話
肉體就會支持不下去
你怎麼可以對同伴做出那種事
我的同伴如果沒有那樣的力量的話
我會很困擾的
展現你的力量吧
不然就沒有資格成為葉王大人的同伴
反正比爾也不過是這種程度的通靈者罷了
這是對身陷危機的同伴應該說的話嗎
危機? 我怎麼都不曉得
可惡啊…
讓我來告訴你什麼叫做「危機」吧
還有巫力的正確用法
制裁
不要緊吧
沒什麼大不了的
不要鬆懈下來
不認真的打的話 會死的
看我這招
法斯特
葉他在哪裏
只要打倒那些傢伙應該就可以見到他了
我不會讓你們去妨礙葉王大人的
一直葉王葉王的 吵死人了
大家一起上吧
要當我的同伴卻不夠強的話
我會很困擾的
抵達不了我身邊的同伴
還是別過來的好
怎麼可以…那樣才不叫同伴呢
大家最後都會因為討厭你的做法而離開的
那是不可能的
大家都會跟隨葉王大人的
我的同伴是不可能背叛我的
因為我是那麼地強
強?
會被同伴背叛就代表自己的力量不夠
自己都不相信自己的力量的人
又怎麼有辦法讓別人相信自己的力量呢
（咒文）
究竟要花多少時間呢
再一下子
你再等一下
這串1080顆的念珠上頭留有
過去用來打敗葉王的1080個秘傳咒語
現在已經到了非得再度使用這項秘技的時刻了
怎麼樣啊
那是什麼
你終於來了啊 布洛肯
先把你給解決掉
制裁
霍洛霍洛
蓮
是這裏才對
你們這些卑鄙傢伙
雖然跟我預計的不一樣
但先解決掉一個了
少爺…少爺
少爺…
騙…人…
喂…
蓮
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
身受瀕死重傷動也不動的蓮
點燃了法斯特的醫師魂
拚命的治療摩擦出了火花
可是 他們的攻擊卻毫不鬆懈
在功力大增的他們面前
難道沒有抵抗的方法了嗎
嗯 那是什麼啊
快往天上看
是鳥嗎 是飛機嗎
不 是個性陰沉的那傢伙啊
次回 通靈王
朋友