有了有了 我感覺到了 那邊一堆邪靈惡靈存在
就當是收服阿彌陀丸之前的熱身運動
你們是什麼人
這是靈縛
獵靈行動要開始了
第五十一回
獵靈行動
不是我要懷疑你的能力
但這樣子解開這個靈縛嗎
再一下 再一下就行了
謝謝
你也是修煉者對吧
你認得剛剛那夥人嗎
他的本性是不壞啦 只是太熱衷工作罷了
工作?
消滅惡靈
不過 我不一樣
我才不怕自己心裏的黑暗
破壞 殺戮
管它是什麼我都會全數奉還
我早就克服對父親的怨恨了
我的心中沒有半點迷惘
愚蠢的人哪
你完全不曉得 你的罪孽有多深重嗎
你憑什麼在這裏大放厥詞
馬孫 大型超靈體
動不了
我們是做了什麼壞事了嗎
麻倉葉
你們剛才提過這個名字 對吧
那又怎樣我們認識不行嗎
別怪我沒說 他可是很強的喔
他一定會幫我們出這口氣 把你好好教訓一頓
你也該保留點自尊心吧
找到了 阿彌陀丸 還有麻倉葉
這傢伙是什麼
感覺起來不像是惡靈
但也不是精靈 更不是神明
那只是個普通人
而且還是麻倉葉最好的朋友
只是個普通人朋友
不動大人
反正先驅靈再說
瞭解
現身吧 制多迦童子
請現身吧 矜羯羅童子
哪能讓你們這樣為所欲為
大家快使出超靈體
這種東西哪是我的對手
你們快點回到屬於人的正道上吧
我們的持有靈被…
你是怎麼了 恩藍藍 快出來呀
這是什麼
藉由不動大人的力量相助 你們再也不必為惡靈所擾
把這個拿回去保護家宅吧
做了好事 心情還真是舒暢哪
待雷德 你因為違反規定 被判喪失資格
還是算了
為什麼呢 葉主公
這樣子根本沒辦法進行特訓
因為
阿彌陀丸in春雨in御神體之劍 念起來實在很累人
那麼長一句
阿彌陀丸in春雨in御神體之劍
哪里長來著
不過 葉會累該不會是因為
成了精靈的阿彌陀丸 必須吸取葉的巫力的緣故吧
我最近的確 不斷由葉主公那邊汲取力量
所以才更需要特訓呀
不過 最近都沒收到比賽通知
對喔 之前的一次比賽還被取消了
已經有三場比賽被延期了
還是去問問席魯巴 究竟發生了什麼事吧
安娜小姐
要找席魯巴的話 他就在這裏
你在那邊偷窺什麼
很多通靈者都離家出走了?
也不知道該說是離家出走 還是回家
總之已經有不少通靈者不告而別
也是有好好道別之後才回國的啦
那我可以再悠哉一陣子了
到底發生了什麼事
不曉得
我起初還以為他們是因為 聽了待雷德的話才這麼做
不過 在待雷德消失之後 通靈者還是不斷地失蹤
蜥蜴郎 你是怎麼了
我看到光明了
蜥蜴郎 你跑到哪裏去了
就算你躲起來 我還是能馬上找到你的
快點回來 蜥蜴郎
怎麼會這樣
究竟是發生什麼事了
愚蠢的人
只要惡靈都被我們封印了 你也可以過和平的生活了
你亂說什麼 蜥蜴郎才不是什麼惡靈
我們的目標是附在你身上那個最兇最惡的靈
作好心理準備吧
他們在說什麼啊
那是代表不動明王的梵字
不動明王負責的是
懲罰世間一切罪惡 還有守護修道者
是五大明王之一
擁有這種靈的通靈者 並沒有參加這次大賽呀
不動明王
惡靈
阿彌陀丸 我會揭開你的假面具的
就靠這個
這樣子做就可以找到蜥蜴郎嗎
我想不大可能吧
不過龍說 他曾經看到可疑的三人組
奇怪
你怎麼了要去哪裏
我知道了
是不是你比賽輸了 莉莉五人組
跟你說過別那樣叫我了
蜥蜴郎…
這個感覺…
難道會是…
阿彌陀…丸…
我總覺得喪助就在附近
不過…這是不可能的
你知道嗎 麻倉葉的持有靈
叫什麼阿彌陀丸的嘛
聽說強得不得了嘛
那個其實是斬死了上千人的惡靈
聽說最近發生的許多持有靈被封印的事件不是嗎
大家都傳聞那其實是因為阿彌陀丸失控所導致的
失控?
還聽說有人遠從日本到這裏來 就是為了消滅惡靈
在事情平靜下來之前
我要先去找個地方躲起來
我也是…惡靈
這麼說來 你們的持有靈是被那些人趕跑了
而且為了不讓我們再把靈給招喚出來
他們還把媒介都給封印了
不動明王靈縛法
太過分了
我懂了
那些不見的通靈者一定也是因為自己的持有靈被封印住了
你們也過來嘛
可以和葉他們一起討論對策
真是好單純
要在這麼不設防的人身上放什麼靈都是輕而易舉
那好 把喪助捉來 讓他做我們要他做的事
遵命
萬太? 萬太?
出了什麼事了
萬太?
這 這個情況是…
昆其
這小子被靈附身了
萬太又不是通靈者
怎麼辦怎麼辦
是嗎
要是萬太被抓去解剖就糟了
那種事只有你會做 要是蜥蜴郎還在就好了
總之先去看看情況吧
阿彌陀丸 怎麼了
不 沒什麼
他從剛才開始就一直是這個樣子
萬太
葉主公 那個是打鐵的工具 難道…
喪助你是什麼時候偷偷跟來的
大家都被你嚇到了喔 快點從萬太的身體裏出來吧
不要碰我
老大
萬太 你是怎麼了
你就是麻倉葉?
我是不動
不動… 你也是通靈者嗎
通靈者?
我才不是那種恐怖的人
萬太會這樣 似乎都是你搞的鬼
馬上把他恢復正常
你還是不懂嗎
我還以為你只要看到小山田萬太這個模樣
就會馬上領悟自己有多愚蠢
不行 葉主公
這小子 不 這一位是…
阿彌陀丸你是怎麼了
從這一位身上我感覺到了…
我聽干久提過
你的願望是輕鬆悠哉地過一輩子
既然這樣你為什麼還要參加大賽
你竟然直接稱呼干久大人為干久
解釋一下吧 叔叔
師…父
我以前曾經跟他一起工作過一陣子
工作?
消滅惡靈
不動認為所有附身在人類身上的靈都是惡靈
對他而言通靈者大戰
正是惡靈的聚集大會
為什麼放這種傢伙亂來呢
你被附身了
被一個叫作阿彌陀丸的惡靈給附身了
你錯了 阿彌陀丸不是惡靈
阿彌陀丸當然是惡靈 只會憎恨及殺人
而今又得到麻倉葉 這個最棒的軀殼
他享受著殺人的快感 根本無法自拔
難…難道…
阿彌陀丸 別聽那種人胡說
這是火鳥的翅膀
由不動明王所飼養的火焰之鳥
阿彌陀丸
就是因為你由首冢的封印逃出來
我才會追著你到這個地方
首冢的封印?
不只是你 只要是附著於人類身上的惡靈
我就會盡一切力量全部收服
你給我住嘴
我不管其它通靈者怎麼想
你竟然把我最心愛的愛麗莎都當成惡靈
沒錯 通靈者不過都是
身體被惡靈控制來胡作非為的大笨蛋罷了
就像這個小山田萬太一樣
太過分了 連治療的必要都沒有
出來吧 靡菲斯特E
日光 月光
現身吧 制多迦童子
請現身吧 矜羯羅童子
那並不是超靈體
那是佛祖的力量
不動靈縛
愛麗莎
乖乖投降吧
待會兒就把你封印起來
這是通靈者之間的戰鬥的話
我來當你的對手
不對 這只是封印惡靈
我們在日本就已經收服過無數惡靈
很快我也會讓你重獲自由的
馬上離開那個身體 阿彌陀丸
阿彌陀丸 超靈體
阿彌陀丸?
阿彌陀丸 別去啊
葉主公
明明就要驅除成功的
等一下 要是一個不小心 萬太會…
葉主公 沒關係的
阿彌陀丸 你就算被封印也無所謂嗎
以前 在我被自己所殺的武士怨念糾纏
只能在世間遊蕩時 有個人出現在我面前
那個人作了首冢
將我的靈安置於其中 讓我可以在那裏等喪助
那個人也同樣擁有不動明王的力量
我不能違抗不動明王的旨意
最初把你封印的那個人 就是我的祖先
因為首冢封印被破壞 我才會追來這裏
我附在葉主公身上 讓您捲入不斷的打鬥
甚至連現在也… 那個人說的話是對的
不對 我並沒有受到控制
會說這種話就代表你被控制住了
老大
阿彌陀丸是我的朋友
朋友才不會控制朋友
我把身體借給阿彌陀丸
阿彌陀丸把力量借給我
我們是朋友
不動 你才是被什麼控制著吧
我就給你們最後一擊
麻倉葉 阿彌陀丸
我就用你們的朋友來解決你們
萬太 喪助
萬…萬太
把他們徹底擊垮
喪助
喪助 你聽得到我說話嗎
嗯
我雖然不是通靈者
但也算是喪助的朋友吧
當然
你讓我能再見到阿彌陀丸 能再笑得出來
那就請你用我的身體 救葉和阿彌陀丸
可是我被封印住 根本動彈不得
怎麼會這樣
對了 超靈體
超靈體?
把我當成媒介來形成超靈體
就算只有一瞬間也好 我的身體會怎樣都沒關係
萬太 這樣你會…
我看著葉和阿彌陀丸一路走來
光看著卻什麼忙都幫不上 我討厭這樣的自己
現在因為我 他們兩個要被迫分開
我不要這樣
萬太 好吧
就只有現在 讓我成為你的持有靈吧
怎麼可能 不動靈縛竟然被…
阿彌陀丸 劍之精靈
不行 葉主公 我會把您的巫力吸走
把力量借我 阿彌陀丸
葉主公
為什麼他還能自由行動
你這傢伙
這就是我和阿彌陀丸的力量
糟了
他果然還是被惡靈控制住了
不動大人
可以放著不管嗎 你的兒子被惡靈這樣控制
完蛋了
就到此為止吧
其實再近一點會更好
你沒有被控制嗎?
我不是跟你說了很多次嗎 阿彌陀丸是我的朋友
你也該把大家的持有靈物歸原主了吧
你從小就被許多靈附身騷擾
葉也一樣
所以周圍的人都只會冷眼相待
你走上驅除惡靈這條路
是因為你憎惡被靈附身的自己
不對 我是把力量用在正途上
你確定自己沒有反倒被這種想法控制住嗎
可惡
要打的話
他們會當你的對手
不動
惡靈會昇華成精靈 人也會茁壯成長
能這樣想會活得比較愉快喔
真是多虧有你 萬太 你真是厲害
這全靠喪助幫忙
喪助呢 到哪兒去了
他是被硬帶出來的
現在應該已經回去天上了吧
是嗎
喂 喪助
我們現在過得很好喔
我不知道該怎麼回去啊
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
雖然也會有怎麼都想不通的事
但先這樣把它放在一邊不想也是可以的喔
別把想法局限在小框框裏
偶爾稍微繞繞遠路也是不錯的喔
順著讓人舒服的清風走
不知不覺…
說不定會有什麼驚人發現喔
次回
通靈王 特訓!?全體集合
敬請期待喲