喂 已經過了多久?
就快要兩個小時
已經那麼久啦 夠了吧 龍
不會每次都那麼碰巧出現的
囉嗦 我和他的友情不是那麼簡單的
對吧 比利
龍 你也休息一下吧
你一直在用巫力啊
謝謝你 老大
但是我要等他 那傢伙一定會來的
巫力已經用盡了
比利
第三十一回
精靈森林
龍 到底是怎麼回事啊 有時來 有時不來
那個大叔真的不能信賴
你別說比利的壞話 一定有不能趕來的原因
啊 原因啊
這附近好像沒有城鎮 看來今晚要露宿了
哼
望著星空睡覺 這個是我的嗜好
星星能引導我們
是啊
李塞魯 怎麼了 垂頭喪氣的
嗯 為何大家還能這麼悠閒
啊 你是為了這件事 不過這樣才好
嗯?
那是…
比利…咦?
你們在這裏做什麼
啊 怎麼回事
原來是這樣啊
這裏要搭便車是很困難的
因為太鄉下了
鄉下中的鄉下 連車子都很少見
真的太感謝你們了
沒關係 不用放在心上
幫助過路的人是應該的
很久沒有見過外人了 所以我們也很高興 對吧
真是友善的一對夫婦啊
旅行最令人期待的就是相遇
我木刀之龍這個恩惠三日不忘
嗯?
沒事的
他們不是什麼壞人
已經到了
這裏原本是礦山的城市
因為不再採礦 所以有很多人都離開了這裏
所以我們很高興能見到你們
謝謝你們的招待
吃的好飽 好飽
你吃太多了吧
對不起 他是個沒教養的孩子
什麼話 你敢批評我父母
如果不想讓人這樣講就做好一點
沒關係沒關係
把這裏當作自己的家吧 舒舒服服的過吧
如果不嫌棄…可以住下來
哦 這主意不錯
不用客氣 喜歡住多久就住多久
不 我們還有急事
真是直接啊
為什麼不能住下來呢 在這裏住兩三天也無所謂啊
還是你覺得與老人在一起很無聊
不 我不是那個意思
啊
對不起 如果我的話讓你們感到不高興的話 我道歉
不過我們真的有急事
是嗎
那麼 大家去睡覺吧
也對 我已經替大家準備好房間
你們好好的休息吧 補充在旅行中的那些勞累
晚安
晚安了
他們好像很寂寞耶
是啊
看來不能讓他們待久一點
無所謂 也很久沒見過通靈者了
說的也對
幸好遇上他們這些好人
嗯 這世上真的充滿著溫暖
還真的想在這裏住兩三天呢
開玩笑的 傻瓜
你不要當真啊
霍洛霍洛 你在做什麼啊
葉主公
你沒事吧 葉主公
喂 別那麼大聲
因為我太過單純了 所以對這種事情…
一個人也沒有
笨蛋
怎麼回事
這次又是怎麼了
喂喂 你到底在做什麼啊
竟然把浴室弄成泥沼地一樣
你要負責把這裏弄乾淨
大家可真樂天
一定是沒人
都說沒人了
不用你說
那為什麼要開門
反正也沒事做
去吧 馬孫
少…少爺
去
葉王大人
嗯?
沒關係嗎 他又在玩了
你是說葉啊
他真的是個麻煩的傢伙
應該穩重一點比較好
我看看…恐山鑰匙圈 恐山胸針
恐山饅頭 恐山脆餅
恐山大餅 比巴恐山
恐山礦泉水 恐山墨鏡
恐山恐怖七件事
恐山日常生活用品補充包
咦 什麼是比巴恐山
而且這裏已經晚上了 賣土產的店也都關門了
安娜來這裏做什麼呢
早晨好
早 睡得好嗎
睡得很熟
那就好
謝謝你們的照顧
關於這件事…
是
有點事情想跟你們商量一下
商量?
對 關於你們通靈者的事情
你們為什麼知道我們是通靈者
沒什麼 因為她對靈這方面很強
第一眼就已經知道了
原來如此
這也不是什麼見不得人的事情
然後 你們找我們有什麼事
其實村子後面的礦坑中住著可怕的妖怪
我們希望你們能替我們除掉它們
有時候會跑來城裏搗亂 因為數量太多 所以很煩人
有沒有加害過人類
那些傢伙這個那個什麼事情都做
什麼事情都做啊 那真的是很麻煩
你也這麼認為吧 所以拜託你們 幫幫我們吧
身為鎮長的我也一起拜託你們
呃 你是鎮長啊
算是吧
趁這機會 我要說清楚才行
到底能得到多少錢
對 到底能得到多少…咦？
消滅惡魔最重要的就是賞金 這是最重要的
這些傢伙真的無處不在啊
小米莉
李塞魯大人
我的最佳場所到底在哪
不要在我身上哭 髒死了
好 我明白了
那些怪物就交給我們來處理吧
是嗎 是嗎
太高興了
這樣這個城市也能安靜下來了
真的太感謝你們了
聽好 不管哪方除掉惡魔 獎金都要平分
雖然不知道會得到多少錢
但是大家同樣都是冒著生命危險
這點 你們不要忘記了
隊長嘴巴雖那樣說 其實是想要他們去消滅妖怪
不過獎金還是要平分 果然是我們的隊長啊
真是沒追求
你們到底是不是通靈者啊
你這是什麼意思
果然沒錯
你們大錯特錯了
啊?
我想大概不會有什麼獎金之類的
你這話是什麼意思
沒有獎金 妖怪還是會出現 這根本就是荒謬之談
就是說他們在說謊
騙人
他們怎麼可以這樣 竟然騙人 真是人類的恥辱
真的 真的
你還敢講
而且他們本來就不是人類
你說他們不是人類?
對 是精靈裝扮的
精靈?
這裏的精靈好像很喜歡惡作劇
原來是這樣啊
想不到你竟然沒有發覺
精靈的…惡作劇
我的獎金…
我最不懂的就是 你們全部知道 為何還要陪那些精靈玩呢
到目前還不知道帕奇村的位置
沒有時間可以浪費了
昨晚的事情我還能理解 但是現在還居然繼續在這裏玩耍
為什麼
嗯…好像很有趣
而且它們好像也很寂寞
這也是很難得才能看到的
真是的 等的真久
讓我想起小時候呢
捉迷藏嗎
對
會是怎樣的妖怪呢
來了
說是惡作劇 不過也太逼真了吧
哦 果然很多
越來越有趣了
咦 怎麼回事
啊 危險
泥球?
好像是
這樣 我們也要開始了
對不起
哼 這些傢伙的技術不錯
不小心一點就會被打中了
我可不想再洗一次泥澡了
李塞魯
嗯?
啊 遲了一步
適可而…
我生氣了 要動手了 摩爾菲
謝謝你們 通靈者
幾十年沒這麼快樂過了
因為最近很少能見到通靈者
沒什麼 我們也玩得很高興
喂 你…
嗯?
那個…對不起 你們在趕路
有時候玩玩也無所謂
葉 你在做什麼
你真的是太令人頭痛了
葉王
我的時間是無限的
但是 葉 你沒時間再拖了
你快點變強吧 葉 我已經等膩了
你們快走
傻瓜 快逃啊 它太厲害了
戰鬥只會讓靈魂之火給燒燬
到時候連靈魂也會被燒掉
那又如何
你也知道打不過他的啊
那傢伙說得對 現在還不是時候
到時候你就會明白了
葉的那種懶散的個性是像你吧
不要躲了 出來吧
連我也不想見 是這樣嗎
算了 能不能快點將"那個"拿來給葉
因為如果他不能恢復到千年前的程度就不好玩了
"快點將那個拿過去"
竟然自己提出這種要求
可惡的葉王
1080…
對不起
別這樣說 通靈者
是我們叫住你們的
你們認識葉王嗎
嗯 他是能支配靈魂之火的男人
靈魂之火…是個強大的精靈
因為它是從偉大精神中產生的
保重
李塞魯
他又是那種表情了
麻倉葉…他是否能成功呢
普通的他是無法對付靈魂之火的
對葉王也是一樣
不過除了他沒有其他人辦得到了
嗯 你說得對
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
次回預告
當關愛自然的那顆心突然瘋狂的時候
愛將會變成兇器 思念也會變成怨恨
能熄滅它的只有…霍洛霍洛
你那努力不懈的精神
可以將人類和自然串連在一起
啊?
次回  通靈王
第三十二回
霍洛霍洛苦友的味道