有多少通靈者的目標是帕奇村呢
有多少通靈者能到達帕奇村呢
能夠得到精靈之王 聖靈魂的只有一人
能夠成為通靈王的只有一個人
第四十五回
聖靈魂
通靈者激戰到底要讓我們走多久才能到呢
帕奇村到底在哪裏呢
真是沒用
你們就是這樣慢吞吞的 所以才老是到不了
你也不用這麼說話吧
夠了
你們一輩子留在這裏吧
你說什麼
好了 別這麼煩躁
我們不是快要穿過黑色沙漠了嗎
是啊 是啊
紅色河谷
穿過黑色沙漠
目標指向藍色洞窟
終於要到了藍色洞窟羅
別講得這麼簡單
這裏是否就是黑色沙漠 還沒有確切證據可以證明
可是是黑色的啊
因為是晚上吧
傍晚的時候是紅的
聽你這麼一說 好像是這樣耶
喂 到底有沒有走錯啊
不知道
所以我才說 我們不能再這樣慢慢吞吞下去了
這樣不就糟糕了
如果真的反方向走了 那可怎麼辦才好啊
那個… 老大 怎麼辦呢
那個…我可以說句話嗎
我們應該是往黑色沙漠走吧
不就是這樣嗎
除此之外還有什麼
我是說…那個不是黑色沙塵嗎
你們看
紅色河谷
穿過黑色沙塵
目標指向藍色洞窟
帕奇就在那前方
穿過黑色沙塵
現在不是笑的時候
打算怎麼做呢
還不都是因為你說是這裏的
我才沒說呢
是你說的吧…
吵死了…你沒資格說我…
沒有錯啊
到了深夜 應該會吹起黑色沙塵吧
藍色洞窟也在那不遠之處
什麼意思呢
有人在呼喚著
呼喚?
是聖靈魂嗎
有可能嗎
那就是所謂的靈感嗎
嗯 就當作是這樣吧
這樣啊
聽起來好像是真的
是啊
終點就在不遠處了
還很遠吧
抵達真正的終點之前 還必須闖過許多關卡吧
你說的是「葉王」嗎
我指的是全部的人
因為當上通靈王的只有一個人
這是什麼東東
昨晚沒有出現這個啊
這到底是什麼
是遺跡吧
才不是咧 這個一定是突然出現的
哦 SORRY SORRY VERY SORRY
不要再說冷笑話了
沒感覺嗎
嗯 沒有錯
就在那裏面
藍色洞窟
在這種地方竟然有湖泊
他們回來了
情況如何
有的
在下面找到了一個藍色的橫挖洞穴
是嗎
只是洞穴好像深得探不到底
葉主公應該沒問題
但是有點擔心安娜小姐她們能否過得去
沒問題的
嗯
我們等一下再過去
因為必須由萬太準備潛水艇
咦
這樣啊 那我們先去咯
好吧 那麼就讓大家看看我的泳技
這也是一種考驗嗎
根通靈者的對手比起來 這個還算小意思吧
忍耐點吧
要小心啊 葉大人
（原來是這樣啊）
（這個的確是藍色洞窟耶）
（別在那邊慢慢吞吞了）  （快點向前游吧）
（天啊 到底要游到什麼時候啦）
（法斯特）
（振作點啊）
（喂 不要緊吧）
（哼 真沒用）
喂 空氣在那邊 空氣…
等等我啊 愛麗莎
法斯特 振作點啊
你們看
怎麼走都走不完呢 這個洞窟到底是什麼啊
對啊 饒了我吧
這種地方真的會有什麼村子嗎
我可不想這樣迷路 然後死在路邊啊
你已經想到了下場了
如果感到不安 你還是掉頭回去比較好
沒有人會阻止你的
即使有你們在 也是沒什麼用的
喂 怎麼了 又想打一場了嗎
別在那邊浪費時間了
不然的話 我現在就先送你們去西方世界
有趣 這次一定要跟你分出個勝負
喂 你們吵夠了沒有
不干你的事
那就不要吵嘛
沒關係啦
他們吵架也不是一天兩天的事了
而且也不曉得什麼時候才能打
反正能當上通靈王的 只有一個人而已
總有一天會對戰的
不用說出來 我也清楚
或許一開始不要成為夥伴比較好
不論到天涯海角 我都會追隨老大的
你在煩惱什麼呢
這種狀況一看就知道了吧
無法前進 無法前進了啦
真是的
這樣算是迷路了嗎
迷路之前的問題
因為一開始就不知道路怎麼走了
總之 我們折返吧
在途中說不定可以找到洞穴
奇怪
路消失了
怎麼回事啊
啊彌陀丸
有感覺了
感覺?
這裏是只為被選上之通靈者開放的道路
這裏是?
這裏是帕奇村嗎
為什麼沒有半個人呢
這個是
霍洛霍洛?
霍洛霍洛…
沒有人在嗎
回答我啊
蓮?
大家…
什麼
回去吧
咦
這裏不是你可以來的地方
你是誰
回去吧
我在問你是誰
這到底是怎麼回事
沒用的
你不可能到達的
回去吧
你們很羅索啊
不然你會回不去的
什麼
剩下的只有一個人
回去吧
不用你們說 我自己也會回去的
還會帶著大家一起回去的
你打算選擇死亡嗎
不 我不會選擇的
我…
我要和大家一起回去
你終於醒了
席魯巴
你好像受到聖靈魂的祝福了
祝福?
跟我來吧
這裏是帕奇村嗎
是的
好大的地方啊
其他還有湖泊和森林
一天是逛不完這裏的
這裏說起來就是
所謂的選手村
你好不容易來到這裏了 就悠閒的去逛逛吧
我會這麼做的
葉 你終於來到這裏了
老大 你很慢啊
怎麼混這麼久才來 快點坐下來吧
這裏的炒麵很好吃啊
你要不要也來一盤呢
哦 好啊
這個帕奇村還真是悠閒啊
是嗎
這裏的人 每個可是都是通靈者耶
能夠到達這裏的都是所謂的精英中的精英啊
街上看起來還是充滿著緊張感
大家笑一個哦
搞什麼啊
那種傢伙也能來哦?
這樣也很好啊
別說這個了 你們是怎麼來的啊
遺跡之中有個洞窟
就是那個藍色洞窟吧
咦
真是愚弄人呢
沒想到還有另一個洞窟
原來是這樣啊
可是
可以窺視那個星星聖地的
只有被選上的通靈者而已哦
那就是聖靈魂嗎
是的 聖靈魂是不具固定形體的靈魂首腦
也是這地球上所有靈魂的根源
所有靈魂回歸的地方
如何 嚇到了吧
嗯 果然很厲害
不過 這也是永遠和你們無緣的東西
我不明白
為何聖靈魂會帶來葉王和X-LAWS那群人
結果將會告訴我們一切
這樣真的可以嗎
麻倉葉和他的夥伴也在這裏
他們也是聖靈魂所帶來的
這也是另一種結果
可是…
請大家注意
大家很厲害 總算來到這裏了
歡迎大家的到來
話不多說
首先為通靈者大賽的開賽致詞
由我歌巴德…
喂 那個呢
致詞的稿子呢
已經丟掉了
昨天您說已經背起來 不需要這個了呀
什麼
您忘記了嗎
笨蛋
首先來說明比賽規則
不會吧
那怎麼辦呢
比賽是三人一組的團體戰
你打算怎麼分組呢
一直以來都是一起旅行的 很難分組吧
無論到天涯海角 我都會跟隨老大的
我則是尊重踏張丘溫泉先人的意志
那麼就這麼決定了
什麼
等等 為什麼我非得和你同組不可呢
我討厭聽你指揮啦
別介意
你們是搞笑拍檔 只要安靜在我後面就可以了
由我一個人去戰鬥就足夠了
你說什麼
那好吧
很簡單就分好組了
等等
這麼輕易的決定可以嗎
可以的
反正團體也只是暫時的
最後留下的只有一個人
你說得沒錯 就這樣分組吧
反正遲早我也會打倒這些人
你說什麼 我要跟你拼了
這樣我也樂得輕鬆了…
分組分得不錯啊
嘿嘿 還敢在那邊笑
夠了
對了 你們不要緊吧
什麼呢
就是在那個奇怪的森林中
哦 你說上次那個「祝福」吧
完全沒事啊
祝福?
葉 你不記得了嗎
嗯
小意思啦
那是當然的啊
怎麼了 你真的不記得了嗎
原來如此
那就算了吧
回去吧
很囉嗦 笨蛋
我怎麼能夠丟下同伴回去
我絕對會救出他們的
我要和大家一起回去的
我看到了你的未來
那麼我們回去吃些東西吧
喂 你剛才不是吃過了嗎
肚子餓了我也沒辦法啊
那去吃章魚燒吧
好耶
喂 真的只要這樣看就行了吧
囉嗦
你馬上給我滾到一邊去
這樣不是很好嗎
囉嗦
你反應這麼大幹什麼
哎呀呀 真是的 好不容易才到這的 又吵起來了
真是悠閒的一群人
總有一天彼此會對戰的
可是我感覺那應該是場爽快的戰爭吧
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
通靈者激戰的決賽是三人一組的團體戰
先不管這個啦
決賽是什麼意思啊
和決勝賽有什麼不同
能夠成為通靈王的 不是只有一個人嗎
那麼為什麼又要團體戰呢
為什麼呢
小小的帕奇村裏 分成了白天和晚上
這是什麼意思 什麼意思
聖靈魂不是流向天去嗎
那個又要延伸到哪裏去呢
次回 通靈王
道的亡靈