葉
怎麼這麼吵啊
米莉 快點
我知道了啦
阿彌陀流 佛陀斬
他已經沒事了
你呢
我已經決定要成為通靈王
做個跟老大一樣的通靈者
第二十九回
無敵根性
嗨
你把我帶來這種地方
我是站在沒有可以立足之地這邊
對了 龍哥到底是怎樣成為通靈者的
根本都沒人知道
現在想起來 真的很不可思議
這個就要問干久大人了
干久大人 就是葉的…
對
那個…這個…
不過安娜真有閒情 竟然還會堆雪人
葉 我很好
真的是這個方向嗎
嗯 之前我也講過
雖然我的占卜很熟練卻無法找出帕奇村的位置
不過這個方向通靈者的氣很強
所以這個我可以保證
那麼就是有通靈者往這邊過去了
我雖然也是這麼認為…
讓我再試一次 摩爾菲
現在才說
不 不用再做了
他說的對 少爺
肉眼大概看不清楚
不過我們來看 這裏全部都是通靈者
每個人都朝著山的那邊走去
那麼這條路是對的
果然有兩下子啊李塞魯
呦喝 總算恢復精神了
那傢伙竟然還玩
沒辦法 因為霍洛霍洛的故鄉就是雪山
霍洛霍洛
看來還是不能小看大自然的力量
你還說呢你
算了 算了
不過這樣下去連我們也會遇難的
也許真的會變成那樣
謝謝你
沒什麼
李塞魯…大人
大人
為什麼
你們竟然穿這樣上雪山
太小看大自然的力量了
因為隊長說不要亂花錢
你真囉嗦
我都說過了
沒辦法 這也算是一種緣份 一起走吧
為什麼要和這些傢伙一起走
你要我說幾次你才會懂 她們是敵人啊
但是這麼多人擠在一起應該會很溫暖吧
擠在一起?
真棒
你在想什麼啊 變態
不過既然你那麼希望的話 一起走也無所謂
不 請讓我們跟你們一起走吧
李塞魯 怎麼了
這個反應…不會錯
李塞魯
喂 剛才的暴風雪停了
你的眼睛被屎給遮住了嗎
只有這裏沒有下雪
不
葉王…
暴風雪避開著他們
怎麼可能會有這種事情
那傢伙居然能自由的控制著天氣
那就是葉王 好棒 太棒了
哼 這點小事就被耽擱了
看來你們根本無法達到帕奇村
你說什麼
我覺得你們還是在這裏等雪停了再走吧
因為你們幾個對於我接下來
要做的事情一定會無法接受的
你想做什麼
對於害怕大自然的那些通靈者
葉王大人要將他們…
你需要變得更厲害才行
我不想在這裏殺了你
別走 葉王
李塞魯
等等 葉王大人
也帶我們一起走吧
你不跟去嗎
我…
李塞魯大人
你還是多躺一下吧 李塞魯
這樣下去的話我們還能否打敗葉王呢
哼 你怕什麼
你也看到了
葉王對這種暴風雪一點都不怕
不只這樣 暴風雪還好像怕了他 特別開了路給他走
葉王可以自由自在的控制自然
連自然也都站在他那邊
夠了
自然怎麼會站在那種傢伙的身邊
一定有什麼…
你能控制雪
但是卻不能擋住暴風雪不是嗎
李塞魯 我們知道葉王很厲害
但是…
如果葉王真的能控制天氣的話
我們最後就會變成要與自然作戰
別再亂說了 沒有人可以控制大自然
李塞魯大人 你還是吃點吧
單單是暴風雪我們都沒有辦法
或許根本不可能打贏葉王的
如果他本身就是自然的話…
是嗎
李塞魯
雖然有點無聊 你能不能聽我說 這是我的一個故事
我為了要成為老大一樣的通靈者
特地跑去拜託老大的爺爺
但是 爺爺怎麼都不答應
差不多可以了吧
我覺得由我來會比爸爸還要好
別說那個 你為何不拿下面具 干久
都說別管我了
他在那裏已經跪一個星期了
通靈大戰第二預賽可是生死之戰
難道你想替葉製造麻煩嗎
我覺得葉應該需要他
不只是他 葉需要增加更多寶貴的東西
是嗎
如果你這麼決定 那把他帶到船通山也無所謂嗎
你是說真的嗎 那裏可是…
這裏是哪裏
這裏是船通山下
是麻倉家最嚴密的地方 也是人稱惡魔之地的地方
老頭子 不 爺爺 你願意收我為徒啦
在那之前 我要測試你的毅力
測試毅力
難道你想和我在此做個較量
真是的 像你這種半途出家的人怎麼可能會贏呢
聽著 從現在起你什麼都不能用
就這樣沿著河流走到山頂去
如果你能平安到達 我就答應教你
好 我答應你
蜥蜴郎 不要睡覺了
快起來 我們要走了
你聽過「八岐斐體」嗎
嗯 八岐音癡?
那是支配這裏的蛇神
它擁有八個頭 八個刃牙
眼睛是紅色的
身體常常是沾滿著鮮血
不會吧 難道那東西就住在這裏
那當然是可以想像出來的啊
斐體的真正面目 就是指這美麗的河川
對古代來說 河川是能夠帶來一切生機的精靈
不過也是會帶來大洪水 殺掉生機的精靈
八岐現在還是存在著 你最好記住
我走了
喂 等等我
這裏有太多的靈 希望你能找到好一點的靈
連續幾天的下雨 水量也上升了不少
如果這樣就放棄的話…
不管怎樣 他還是別走通靈者這條路比較好
你還要繼續嗎
嗯 我想成為通靈者
只要有這種想法一定能成功的
如果不放棄…
總有一天…一定…
對 只要有毅力就能成功
不過人的毅力是很脆弱的 一點小事就能讓人心動搖
對不起 我還是棄權
你在說些什麼
你要成為我的持有靈啊
我沒有你那樣大的理想
對阿彌陀丸的仇恨也在葉那小子的化解下消失了
不過就算不能成佛而是下地獄也應該的
我沒有理由再跟著你了
真是不可思議…那個葉老大
我很想成為葉老大那樣
我卻做不了阿彌陀丸
這是怎麼回事 好多鬼魂
快逃 他們是這裏的孤魂野鬼 你敵不過他們的
到了這種地步怎麼可以逃呢
傻瓜
我…我不管了
哼 那些靈或許比我更好
現在 我…
該去哪裏呢
山洪的爆發
果然來了 鐵炮水
啊 快點離開吧 笨蛋
被打中可能會喪命的
嗯 我在想著
這麼可怕的河川 為何古代的人不會離開呢
你在胡說些什麼啊 快走吧
不管河水如何氾濫 那些古代人都沒有逃避
因為他們堅信這裏是屬於自己的土地 相信總有一天會戰勝
然後真的戰勝了河
龍
我要成為通靈者 而你是我的持有靈
那就是我的目標
這…這傢伙
怎麼會…這麼美
那時候我覺得自己和眼前的風景合為一體
自然對於不認輸一直努力的人來說
或許會做出一些體諒吧
哼 與自然戰鬥
就算葉王就是自然 我也會繼續戰鬥下去的
雪好像停了
順著河川走 應該會很輕鬆
那麼我們走吧
等等
莉莉 怎麼了
你是認真的嗎
現在還說這種話
葉王大人本來就想溶了這條河
將下流的那些通靈者一次解決掉
如果你這樣做的話 大家會死的
如果程度不夠的話
你們幾個…也不夠程度
靈魂之火
不好 這樣一來大家都會被淹死
可惡
要快點告訴大家 這條河要氾濫了
現在去說 根本來不及啊
不過 我不能不管
各位 快逃
河川要氾濫了
來了
阿彌陀丸 超越靈體全開
這真的是…
老大 讓開
但是…
拜託你了 龍
就和那時候一樣 我得到這個絕招的情景
對
那次的修煉所得到的絕招
然後…
這就是地獄龍紅蜥蜴
好厲害
包在我身上
李塞魯
我也想學習 那堅強的意志力
哼 你千萬別學這傢伙
只會讓自己的髮型變樣
你這話是什麼意思
想打架嗎
太好了
果然船到橋頭自然直
「超·占事略決」在尋求葉王
已經沒時間了
是是 來了
喂
是葉打來的嗎
那是…大當家的式神
當葉他們通過山洪的時候
我們也開始了新的旅程
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
次回預告
不好了 神諭牌不見了
沒了那個 通靈大戰的資格就…
可惡 一切都完了
努力了這麼久
對不起 各位 我不再多話了
次回 通靈王
第三十回
被奪走的神諭牌