差不多...該露出你醜惡的樣子了
喂喂 說話小心一點 小妹妹
你把我當成什麼了
我是大盜賊 蜥蜴郎
六百年前的仇 現在要讓你付出代價
哈哈哈哈哈哈
第十一回
春雨
蜥蜴郎
龍哥...你在說什麼啊
好土的名字
你說什麼
萬太
蜥蜴郎...你就是六百年前
在這一帶胡作非為的強盜首領吧
你還知道的真多耶
既然這樣你應該知道我為何來吧
阿彌陀丸  我要用這刀殺死你
反正都是木刀
很可惜 這是真真正正的武士刀
雖然不是什麼好刀
這一切都是因為阿彌陀丸...
我要報六百年前被你殺死的這個仇
你是誰
等等 不要說你已經忘記了
我這個大首領 蜥蜴郎大人
阿彌陀丸 是這樣子嗎
喪命在我的刀下的惡黨根本多的數不清
我怎麼可能記得了那麼多
原來你太弱了
什麼
現在成為靈體的阿彌陀丸
你想怎麼殺他呢
很簡單
只要殺死阿彌陀丸附身的那個小子就行了
原來如此
你怎麼可以贊成他的話啊 葉主公
你快點給我附身
難道你不管這小子了嗎
無所謂
什麼
安娜
葉是要成為通靈王的男人
所以不可以隨便就這樣讓你殺死
你以為你是誰啊
我是要成為通靈王的男人的女人
安娜
是嗎 是嗎
既然這樣我更要除掉你
葉
我來了
阿彌陀丸之...單球靈體
我們趁那傢伙的刀砍到萬太之前擋在前面
這樣應該可以暫時解除危機
我就知道你會這樣做
葉 不可以
那是「春雨」啊
春...雨
這是... 這是真的「春雨」
對 這就是「春雨」
你用來殺我的武士刀
如果單純這樣殺你實在無趣
所以我也要讓你嘗試痛苦的滋味
你為此而將「春雨」...
對 是我偷的
被自己的武士刀給殺死的武士
只要想起 我就好興奮
你居然為了這樣的目的而將「春雨」...
而且沒有比這更合適的名刀了
因為受了你一擊 這邊也毫無損傷
「春雨」並不是普通的名刀
「春雨」是...「春雨」是...
阿彌陀丸...
好機會  死吧
葉
龍哥殺人了
想不到那種狀況...還能讓你躲過
真不愧是阿彌陀丸
現在回歸正題
快讓我殺掉你吧 阿彌陀丸
不然我可不敢保證會對他做出什麼事情來
可惡...
萬太
可以救萬太的方法有三個
第一是你照他的願望讓他殺了你
第二就是打殘那個被附身的身體
這樣一來那個身體無法動彈
蜥蜴郎也會離開龍的身體
萬太也就得救了
不過龍可能就會因此而死亡
安...安娜小姐
你在說什麼啊
那麼 最後一個是...
將他手上的「春雨」給毀掉
要我將「春雨」給毀掉
這樣他就失去了攻擊手段
也可以很容易的救出萬太
但是「春雨」是...
可惡的臭小子 給我記住
你們這群盜賊才要給我記住
下次再來偷襲我的農田
可沒這麼容易就饒恕你們的
什麼 你這傢伙又弄斷我做給你的刀子 阿彌陀丸
是刀子太脆弱了
你應該更加鍛煉自己的手藝才行 喪助
要做把好刀需要一塊好的鐵
可是如果沒有好刀就無法保護大家
如果你那麼想要好刀 不如去偷武士的刀
要不就到戰場那裏 到處都有刀
喪助
別怨我
你和我還有在這裏的所有小孩子
父母都被盜賊所殺害
我很瞭解你的心情
不想做那種和盜賊一樣的事情
慢著
刀的事情無論如何我都會想辦法的
每次讓你這樣把刀子給弄斷的話
我會被爸爸做的這把菜刀笑死的
喪助
好厲害 怎麼砍都沒有痕跡
這就是我的新刀嗎
如何 服了我吧
之前你還說沒好鐵就無法做好刀
原來如此 你找到了好鐵
差不多
我希望你做日本第一的劍士
日本第一的劍士用我做的刀
這感覺實在超爽的
喂 你是怎麼了
這次的刀子的確很不錯
難道你...
別在意 我爸爸所遺留下來的那把菜刀變成武士刀而已
只要你可以好好去用它就行了
喪助
因為我相信你一定可以保護我們
阿彌陀丸
突然下起雨來了
現在還是春天啊
「春雨」...
啊
就叫它「春雨」吧
這名字不錯
你要我弄斷「春雨」
看你那種樣子 最後一個辦法應該行不通了
「春雨」是個削鐵如泥的名刀
要毀掉它你們必須全心全意合作去做出一擊
如果稍微心存疑慮的話
你們這一擊一定會被輕鬆瓦解
然後這次就輪到你們有難了
快點決定吧
是你要被殺
還是他要死
我數到三的時候就要決定好
一
二
萬太
三
等等
太遲了
這...這些傢伙
太空槍
憂鬱城
飛仔
什麼
你們...做什麼
木刀之龍的夥伴竟然反叛龍
他們不可能看得見蜥蜴郎啊
因為我們再也忍不下去了
什麼
我們最信賴的龍哥
竟然會變成大壞蛋
肌肉拳
讓你們擔心了
萬太 你沒事吧
嗯
我們也很清楚
現在的龍哥並不是真正的他
你們知道違背我會有什麼下場吧 我會殺了你們的
不要再鬧了 龍哥
竟然要殺人 你到底是怎麼了
雖然以前的你是個粗暴很討人厭的傢伙
不過你對我們一直都很好
難道你忘記中學入學典禮的時候
因為剛轉學進來所以沒有朋友 而你卻自動過來跟我打招呼
在廟會那晚是你從流氓的手中把我救出來的
是啊 龍哥曾在冷風颼颼的夜晚
拿著烤好的烤蕃薯給離家出走的我
還有那次寒風刺骨的夜晚 龍哥請我吃肉包
我永遠不會忘記
在社會毫無立足之地的我們
一起去尋找最佳地點的
龍哥的那番話
我們是永遠的夥伴啊
龍哥 我們是夥伴啊
夥伴
夥伴夥伴夥伴...
真讓我噁心想吐
住手 蜥蜴郎  你已經沒人質了
不要再鬧了
你說的沒錯
既然這樣...這個如何
如果你們敢亂動  我就殺了他
這次他拿木刀之龍做人質
他是你們的夥伴吧
你們就這樣眼睜睜看他死嗎
如果不想他死的話
放下木刀乖乖的走過來
沒聽見嗎 我叫你放下武器
你真的決定了嗎 阿彌陀丸
我不會再憂鬱了
難道你不管你同伴的生死了嗎
是木刀之龍的夥伴讓我明白
什麼
夥伴是多麼的重要 是無法替代的寶物
然後讓我想起...
為了要救我的夥伴
喂 你該不會是...
有時候就必須捨棄些什麼
阿彌陀丸決定要殺他嗎
為了拯救其他的夥伴
真空...佛陀斬
不會吧
騙人 「春雨」會斷掉
不可能 不可能的
「春雨」不是你的夥伴替你製造出來最重要的刀子嗎
你竟然為了這小子而弄斷它
「春雨」確實是對我來說最重要的刀
但是就算再怎麼重要
那也是喪助為了保護夥伴而拿他父親的遺物製造出來的
所以在下也是一樣 為了夥伴就算是再寶貴的東西也願意捨棄
這才是真正的「春雨」
你的復仇計劃已經失敗了
不如就這樣算了 上西天去吧
你要我就這麼算了然後上西天
對
辦不到
蜥蜴郎
蜥蜴郎這個名字的意思
是不管遇到任何事情都要努力的活下去
所以我為了活下去什麼骯髒的勾當我都做過
背叛人 殺人...
所以我不能輸給你們這些完全不明白我的痛苦的傢伙們
你們這些說什麼夥伴是最重要的
蜥蜴郎
這...這是怎麼回事
全身...開始無力
兩個靈魂同時存在一個身體裏
會給肉體相當大的負擔
因為你強行附身
沒有接受過通靈訓練的龍
身體已經開始負荷不了了
看來已經分出勝負了
你給我上西天去吧
我想...你應該是想找個朋友吧
葉主公
別開玩笑了
你說我蜥蜴郎會替夥伴擋刀嗎
我們不是為了替別人擋刀
因為我們有共同的目標
我們是同心協力互相支持
龍哥說過 這樣才是夥伴
不管做什麼都要活下去
既然這樣的話 和夥伴一起聯手共同生活下去
也是一種方法啊
現在說這些或許太遲了 讓我們做個朋友吧
你當真
是啊
哼 用嘴巴說說  誰都會
你說的對
不然把我的身體借給你吧
你這話是什麼意思
葉主公
你的意思是要蜥蜴郎附身
這樣做的話...
或許在我附身之後就會將你的身體碎屍萬段
到時候再說吧
我不答應
阿彌陀丸
為什麼一定要犧牲葉主公
為什麼要為了這種男人
我說過沒事的
葉...葉主公
隨時都可以進來 蜥蜴郎
是嗎
既然這樣我就照你的希望附身
然後將你的身體給碎屍萬段
葉主公
葉
真是愚蠢的傢伙
竟然特地借身體讓我來殺自己
現在...要從哪裏開始砍呢
騙人...真的把身體借給他
葉
沒用的 這個身體已經被我佔據
真是好心的讓人不敢相信
那個笨蛋到底在想些什麼啊
安娜姐
怎麼辦才好啊
真是的  真是不敢相信
咦
為什麼這傢伙知道可能會被殺
還可以做出這種事情呢
因為葉主公相信你這個朋友
朋友
因為信賴朋友
所以才會相信你
才願意把身體借給你
你活著的時候
只為了努力活著而活著
根本沒有休息的機會
這樣的你所需要的
是個可以讓你安息的地方
就是夥伴
怎麼會這樣
這不就表示我附身到他身上那刻
我已經輸給那個傢伙了嗎
好厲害 原來葉早已經洞悉了
怎麼可能
是葉他自己這麼想的
被殺的機會也是很大
真是個天真的少爺 竟然讓我當眾出糗
今晚開始非要追加特殊訓練才行
好可怕
龍哥
龍哥 你還認得我們嗎
不用了嗎
嗯
龍哥  龍哥
夥伴這東西...也不賴嘛
龍哥 醒醒啊
我說的對吧
龍哥 振作一點
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
次回預告
葉家的幽靈不見了
葉和安娜的樣子和平時也不太一樣
而且就連木刀之龍的身體也發生了變化
到底是怎麼回事
事情好像越來越嚴重了
次回  通靈王
第十二回
宣告開幕之星