是這裏才對
你們這些卑鄙傢伙
雖然跟我預計的不一樣
先解決掉一個了
少爺
少爺…
騙…人…的吧 喂
第六十回
朋友
蓮
光束
什麼啊 已經沒得玩了啊
比我想的還弱嘛
不…還沒
冰?
竟然做出這種無謂的舉動
怎麼樣 法斯特
相當嚴重 不過還有呼吸
需要馬上動手術
愛麗莎
這麼說的話…
得靠我們三個來撐住場面了
好
他們是笨蛋嗎
竟然就為了個快死的傢伙
保護同伴不是理所當然的嗎
對嘛對嘛
太天真了
老是說要保護同伴什麼的
你們以為自己還有那個閒工夫啊
龍
龍 巧克力愛情
可惡
這傢伙相當難對付啊
看吧 愚蠢的道蓮為了保護同伴而使自己倒下
而你們又為了保護道蓮而…
你們真是糟得不能再糟了
光靠這副模樣別以為你們有資格往前進
你說什麼
什麼資格啊
定居在新世界的資格
由葉王大人所建立的新世界
葉王大人正是…
我們的理想
誰會先過來呢
葉王大人
大家…怎麼了呢
一千年之前
麻倉葉王曾經打算建立只有通靈者的世界「通靈王國」
身為大陰陽師備受推薦的葉王
究竟是因為什麼而起了叛亂之心
現在已經不可考了
那時候 葉王慫恿其他的陰陽師成為他的夥伴
為我做事吧
可是 葉王大人 這是謀反啊
這不算是謀反
而是要用我們的力量來毀滅這個滿是罪惡的世界
毀滅?
人類實在是太過渺小又愚昧了
根本沒有存在的價值
只有通靈者存在的世界才是充滿真理的理想國
來吧 為我做事吧
結果陰陽師們因為畏懼葉王的力量而沒有追隨他
他們一定是在害怕
自己不知道何時也會被葉王給毀滅掉吧
麻倉家的其他人把葉王當作逆賊
犧牲了許多人才把葉王給殺了
那時候陰陽師們所使用的方法
就被封印在這串有1080顆珠子的念珠裏頭是嗎
五百年前就是用這個和御神體之劍打敗轉世的葉王
葉王不是笨蛋
他不會再上同一個當的
所以才要你去助葉一臂之力啊
葉主公
原來是你們啊
我們能理解葉王大人在想些什麼
葉王大人在測試著大家
當然 你也在內
所以 你消失吧
去吧
解決了
活…該
如果不懂得節制使用增大的巫力
很快就會累壞的喔
這…這傢伙…
你也會「超·占事略決」吧
我知道你們的巫力 滿是難過與痛苦
你知道個什麼啊
你怎麼可能會懂嘛
嗯 這不是由得我多嘴的事
你們真的很強
我要去阻止葉王
我們才不會讓你去的
葉王大人要建立起新的世界
是嗎
那我們只好開打了
你靠那個就想跟我們打?
別藐視人了
可別以為我們還跟以前一樣喔
我會讓你好好見識…
葉王大人賜給我們的力量
葉王大人 那個是…
關卡啊
向我展現吧…
要我把它們打倒是吧
為什麼會有三個呢
其中一個是你的喔
我的?!
但還是算了 不然就不好玩了
我就讓你看看吧 聖靈魂
我的力量
這次我會…
這次我一定會將你…
得到手
一個
已經解決掉一個了
葉王大人很強 但大家都怕他
兩個
如果自己不夠強
就沒辦法瞭解葉王大人
三個
好大人的同伴很少
歐巴裘 好寂寞
葉也很強啊 但他卻有很多同伴
是好自己不對吧
萬太 笨蛋
我是笨蛋?!
要走了喔
葉王大人
等等我
可惡
加油啊 密克 你要支持住
還不行嗎
能做的我都做了
但還是不行
體溫 呼吸和心跳頻率都不斷下降
血液不足
藥品不足
器材不足
我的本事也不足
是啊 愛麗莎
我既是醫生 更是個通靈人
如果血液和器材都不夠的話
那就用我的巫力…
我也來
巫力還不夠
還需要大家…大家的巫力
可惡
你可別被我波及喔
當然
你上吧
是最後了
你休想
這是?
李塞魯
為什麼你們
明明擁有這麼大的力量
卻還要對葉王搖尾乞憐
那是因為你們太愚蠢
竟然不願承認葉王大人有多偉大
我要打倒你們
向葉王大人證明我的忠心
你還挺行的嘛 席魯巴
你真不愧是葉王大人的後代
你這傢伙…
冷靜下來 席魯巴
這和你是不是葉王的後代無關
你是十祭司的一員 席魯巴
卡利姆…
我的朋友…席魯巴
要上了喔 席魯巴
讓他們見識見識我們的實力吧
好
那我也用不著再手下留情了
一共有十個持有靈嗎
管他有幾個 我們上
那我們也上吧
好
他們也打算這麼做
要來就來啊
去吧
死吧
李塞魯
是X-LAWS的那個男孩啊
李塞魯…
龍 這裏就交給我 你去救蓮
霍洛霍洛就負責保護大家
什麼
快來幫忙吧
注入巫力 讓蓮活過來
可…可是
動作要快
好 巧克力愛情 龍 你們去吧
該怎麼做呢
聽好了
將手放在這邊
集中精神 就當作要把自己的生命力交給蓮
還真會耍帥啊
你是因為X-LAWS垮掉了 才要回頭依賴起以前的夥伴嗎
你需要送點什麼大禮 才有臉回去是吧
大禮就是我們的頸上人頭咯
才不是那樣
那又究竟是…
什麼啊
我只是想待在這裏罷了
只是想為了大家
做點什麼罷了
所以我要奮戰
超靈體 天使·合體
要上了喔 摩爾菲
我怎麼會輸給你的天使
去吧 路西法
什麼
這傢伙竟然…
摩爾菲
你可別…
得意忘形了
我的…偉大幻影竟然被…
成功了
可惡
霍洛霍洛
李塞魯
糟了 法斯特
危險啊
哼 全是一群笨蛋
李塞魯
去死吧
馬孫
什麼
哎呀
你這小鬼
不是快死了嗎
我快死了?
你說那是什麼蠢話
我是道蓮
才不會敗在你們這種人手上
少爺
你這混帳…
你知不知道我們挺得有多辛苦啊
對呀對呀
我知道
我都知道
各位…真是對不起了
他是不是…因為有過瀕死經驗
所以連人格都改變了啊
那是我的醫療失誤嗎
你們在那邊一團和樂地幹什麼啊
光在一邊看就讓我覺得噁心
我們上吧 馬孫
是
你們果然全是群沒資格成為葉王大人同伴的人
你們根本不曉得什麼叫做同伴
我們就是葉王大人的同伴
你們不過全是照他的意思在行動罷了
你們根本不算是同伴
我聽不懂啦 你到底在說什麼
就是因為你們不懂
所以你們才會被…
擊潰
蓮
我告訴你吧
值得信賴的同伴…
就叫做… 朋友
振作點
用不著擔心 我沒事的
西洋騎士長槍
開膛手傑克
西部手槍人偶
怎麼會…
看來是我贏了
瑪莉 不敢相信
為什麼會…這樣…
葉王大人
葉
嗨 你們贏了啊
本來還以為會同歸於盡的
不過沒想到 竟然還有人會在這裏埋伏
這裏也已經結束了
話說回來 這條路對嗎
通往星之聖地的道路 就連我們十祭司也不清楚
只是憑感覺走過來的
我也是這樣
只是我不清楚我感覺到的是葉王還是聖靈魂
總之我們先過去看看吧
你醒過來了
李塞魯
你們…
哼 他竟然隨便就想開口對我們說話耶
霍洛霍洛
沒關係的 龍
你們會不原諒我也是理所當然的
你可別把人看扁了喔 李塞魯
你以為我們的心胸真有那麼狹小嗎
那個…我只是隨口說說而已
可沒有半點責怪你的意思喔
蓮…霍洛霍洛…
我一直沒機會跟你好好認識 以後要多多指教了
我可是巧克力愛情
我是法斯特
以後也要請你多多指教了
你終於回來了啊 李塞魯
龍…我…
要走了喔 李塞魯
我們還得去找葉
真是的 在這裏花太多時間了
來 走吧
一起走吧 李塞魯
怎麼啦李塞魯 走吧走吧
嗯
謝謝…你們大家
結束了
這樣1080念珠之中用來封住葉王的力量就被拿來用了
我走了
安娜小姐 我也一起去
你們就待在這裏照顧大家
爺爺 還有叔叔他們
都很需要人照料
可是…
是的 我知道了
我走了
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
葉王不再前進了
聖靈魂明明就在伸手可及的距離
他是在等嗎
等著葉的到來
為了取回自己的另一半
但他究竟要怎麼做
他們明明就是兩個完全不同的個體啊
現在才說要合二為一
無論我再怎麼想 那都是不可能做到的啊
次回 通靈王
永別