什麼爛東西嘛
蜥蜴郎 情況怎樣
還是不行啊 龍
我什麼也沒感應到
可惡
老大 法斯特
你們在哪裏
可惡
你看起來真可悲呢
你說什麼
可悲的人啊
你沒有資格當通靈者
你這傢伙
龍 小心啊
昨天受了他一擊
還不清楚他的超靈體
的確
的確我不明白啊 她的心意
第四十七回
純情派
龍哥 今天的午餐要吃什麼啊
垃圾事物也增加了好多啊
對啊
龍哥你看 好驚人的價格啊
什麼
微笑 5帕奇幣?
比起漢堡的價格還貴啊
真是的 為什麼
誰來解決一下這個問題啊
是啊
有空向十祭司擺的攤子提抗議
今天的比賽很閒嗎
抗議?
的確 今天只舉行兩場比賽而已
我們的下個對手也還沒決定好
現在正在等待比賽中
光等待也有點無聊
要不要來個特訓
特訓?
對
可是不曉得什麼時候會有比賽通知過來
今天沒有比賽吧 席魯巴
剛才你不是說只有兩場比賽
（小心我詛咒你）
那個…因為聖靈魂反覆無常嘛
是嗎
若是如此的話就算了
那我去偵查一下敵情好了
萬太 跟我一起去吧
嗯 好啊
不特訓的話 那就來喝茶吧
好的 想點什麼呢
那個…小姐 希望你不要帶外食
龍哥 什麼是敵情偵查
嗯 一半是順勢脫口而出的話
看看對手是哪些人也是不錯的吧
說的也是
收集好的資料我會整理出來的 就交給我辦吧
每天每天每天都吃中國菜
真是受夠你了
要怪就該怪你自己貧弱簽運又不好吧
你以為你是什麼東西啊
笨蛋 做簽的人不是你嗎
這種瑣碎的小事我早忘了
總之 你實在太過自私了啦
本大爺絕對不和你們聯合行動的
（冷笑話）變形之後 合體七零八落
巧克力愛情 你…
你這傢伙
等等啊
這一隊就不用找了吧
資料已經夠多了 而且大家都很熟了啊
散步真不錯呢
這個帕奇村 還有許多地方沒有逛到呢
對啊
那邊好像還沒有去過耶
那就去那邊看看吧
這樣可不行啊
這裏也沒來過啊
還有這麼美的地方呀
是啊 這裏真得很安靜啊
這裏雖然也有「最佳地點」的氣氛
但對我來說 卻只有寧靜的感覺
可是這裏如夢似幻的很美耶
是啊
哦 那是什麼
是鹿嗎 沒看過的品種耶
應該是美國品種的鹿吧
好漂亮
龍哥…咦? 已經不見了
你好
今天中午看到的這隻鹿 是小姐您的鹿嗎
嗯 是啊
這是在阿拉伯半島繁殖的叫做阿拉伯歐力克斯的稀有品種
這樣啊 那麼這是小姐您遠從阿拉伯帶來這裏散步的鹿咯
你在幹什麼啦
等等 龍哥 沉著點
好可愛啊
這孩子是持有靈嗎 還是媒介呢
我是普通人啦
對不起
我以為你和它也是一樣的
那隻鹿也是靈嗎
我是阿拉伯隊的阿妮斯
隊?
這是當然的嘛
這位小弟弟 他叫作萬太
什麼
還有 我是木刀之龍
興趣是 找尋「最佳地點」
最佳地點?
我參加通靈者激戰也是因為這個緣故
簡單的說 就是找尋大家居住舒適的地方
這就是所謂的「最佳地點」
我也是一樣的
這個阿拉伯歐力克斯是曾經一度絕種的鹿
我想盡辦法得到一隻鹿
恢復到能夠自然繁殖為止
可是這真得很困難
世界上的多數動物都面臨到絕種的危機
我為了幫這些動物建造樂園 才參加比賽的
所以說 它就是阿妮絲小姐的「最佳地點」咯
是啊 我們蠻相像的耶
沒有啦
而我的情況則是為了人類
我覺得那也是很棒的目標
這好像是龍哥第一次和女生有這麼棒的氣氛…
阿妮絲小姐
是
你可以和我一起尋找最佳地點嗎
咦 可是 該找尋哪裏呢
該這麼說吧
希望你能成為我的最佳地點
龍哥
哈倫
可以請你別對人家的未婚妻太過親昵好嗎
未婚妻?
阿妮絲 你也太不謹慎了
你是我的未婚妻
不能和其他男人如此說話
是
我們回去吧
等等 別走
龍
就算是未婚妻
也能找尋她自己的最佳地點吧
從富裕國家來的通靈者
滿口什麼「最佳地點」
你說什麼
為了求取一滴的雨水
有一頓沒一頓的生活
我們的國家到現在還是沙漠
街道被沙漠所吞沒
這是你們無法想像的吧
可是 這才是你們的罪過
罪過?
有水有食物有財產的你們 還不滿足的追求物慾
卻造成了無法彌補的代價
你們過著滿是物慾的生活
你說這不是罪過是什麼呢
哈倫 拜託你
請不要再說了
阿妮絲 你這是想勸告我嗎
不是
算了
這種人我不想跟他們白費唇舌
也不想愚蠢得跟他打架
若要打的話 就在通靈者激戰中對決吧
不過 我不認為你能夠贏得了我
哈倫
那個…龍哥
竟然讓他跑了 真可惜呢 龍
不行啊 蜥蜴郎 不能這樣
你看 都壞了
對不起
就交給丘比特吧
吃飯的時候不要看電視
是
可惜 正演到精彩的地方
沒想到美國也看到日本卡通
這個好像還蠻常見的哦
對了 你們的下個交戰對手 好像還沒決定吧
對啊
怎麼沒看到龍哥 他去哪了
他好像沒有食慾 一個人在宿舍休息著
怎麼又吃中國菜
太過分了
你很吵耶
喂 你還在想白天那個女孩嗎
囉嗦
別想這麼多嘛
可惜那個美麗的姑娘
彷彿找不到自己
對於找尋自己的最佳地點 好像很迷茫的樣子
下個對戰的訊息耶
明天正午
在南南西德D場場地嗎
不知道是怎樣的地方
對手是阿拉伯隊
什麼
那剛好可以看看你們戰鬥的樣子
請問 我可以去幫你們加油嗎
龍哥 沒問題吧
阿拉伯隊?
白天那群傢伙
笨蛋 振作點啦
這個不得了啊
比賽場地是從哪裏到哪裏啊
這整個沙漠都是比賽場地吧
太廣闊了 葉他們沒有問題吧
這地形條件 對對方而言也是相同的
然後 對方到底是怎樣的隊伍
龍哥
好像來了
他們就是阿拉伯隊
龍哥
踏張丘溫泉隊 原來是你啊
認識嗎
是 昨天見過
有趣
這真是上天巧妙的安排啊
讓我來瞧瞧你的無力程度
老大 這傢伙可以讓我來對付嗎
你要對付的話 就交給你對付吧
真愚蠢
通靈者激戰的決賽
踏張丘溫泉隊對阿拉伯隊
預備 開始
基阿門
老大!
這樣就不會有其他人干擾了
你應該感謝我
如你所願的由我來跟你對決
這下不妙了 龍
在這樣的沙塵暴中 完全看不到那傢伙的蹤跡
是啊
對了 我記得這個機器好像有通訊機能
來試試看好了
龍 你在哪裏啊
這真的讓人傷腦筋耶
這是什麼回事
該怎麼做呢
葉
愛麗莎
超靈體
靡菲斯特E
什麼
好像鑽到地底下去了
這個真的很傷腦筋
四周都看不清楚了
也不知道龍在哪裏
該怎麼說
愛麗莎
真是不妙啊 葉主公
地底下有敵人
是啊
阿拉伯隊好像如其名 是從沙漠之國過來的通靈者
你說得沒錯 安娜
你還在這裏做什麼
可是裏面不是很危險嗎
喂！
這樣不是很不公平嗎
葉他們不就像踏入了敵陣
會被比賽場地左右勝負的人
聖靈魂是不會把通靈王的寶座賜給他的
別說這個了
沙塵暴可是阻礙看比賽
難得可以染成金髮
實在無聊
老家沒有太太在（冷笑話）
鬼
鬼… 鬼…
你這傢伙
看起來你的持有靈只是精靈層級的嗎
真愚蠢
超靈體
振作起來啊 龍
剛才那是什麼
這是你和我的能力差距
看吧 我的持有靈
沙漠的魔神
在遠古時期的阿拉伯沙漠拯救人們
予人制裁 指引人們的魔神
魔神?
這傢伙也是神級的嗎
你的持有靈 不過怎麼看都沒有勝算
分擔?
是啊 光是逃跑的話 我們也很難打到
而且龍也有打倒他的意志
那要找龍嗎
不 這種情況下 可能也很難找到他吧
要打倒那傢伙 就靠龍的爆發力了
只是逃跑是沒用的
應該說是 你已經束手無策了吧
什麼「最佳地點」
滿是物慾 追求愚蠢夢想的人 就是這樣子沒用吧
你說的太過火了 哈倫
閉嘴!
我不允許你跟我頂嘴
可是
沒有察覺到自己的立場
還想追求成堆的東西 說要找什麼「最佳地點」
阿妮絲 你所追求的樂園
在我看來 也是個愚蠢的夢想
可是能夠實現這個夢想的人 只有我
身為未婚妻的你 只要安靜的跟著我就行了
等一下 你這傢伙
說起來 我也是把夢想寄托在別人身上
但是 我並不是被強迫的
我是以我的意志 把夢想寄托在那個人身上的
阿妮絲 你又如何呢
你把夢想寄托在那傢伙身上嗎
寄托在他身上了嗎
別說的太親昵了 這傢伙!
利用立場來束縛她的你 沒資格教訓我
你這傢伙 在說什麼
什麼
危險危險
你的恐怖 讓我差點忘記我的夥伴了
什麼夥伴
被富裕所包圍的你們 憑什麼資格可以得到勝利
你這句話讓我聽不下去了
超靈體 蟒蛇山號
垂死的掙扎嗎
這就是你所謂的「最佳地點」嗎
覺得打得過的話 就來試試看吧
上吧 轟掉那個愚蠢的人
痛苦程度 大家都是相同的
想要「最佳地點」的這個夢想 大家都是一樣的
我 你 任何人都是
那個夢想 和出身和立場 和其他無聊的是事無關的
莫非你
那個夢想 和男人女人 他其他無聊的是事無關的
怎麼了
那個穿黑色衣服的人是什麼
不知道
已經分出勝負了
你何時來這裏的
那勝負呢
勝者 踏張丘溫泉隊
好像贏了
真的嗎
太好了 不愧是葉
對了 龍哥呢
為什麼我會遇到這樣的對手
這樣的對手? 為什麼這樣說
結果還是什麼也不明白似的
你還是不明白我和阿妮絲的想法
所以你才會輸
你也沒有資格斥責別人 知道嗎
對於和你的婚事 我很討厭父親的安排
我想以自己的意志來選擇你
你的想法又是怎樣呢
因為父母的安排 才想和我結婚嗎
阿妮絲
即使沒有父母的決定 我也會取你為妻
聽到你說這句話 我覺得有參加比賽的價值了
阿妮絲
算了 就是這樣了
你們是怎樣認識的
老大 你什麼時候來的
各位
謝謝你 龍
你也一定能找到你的最佳地點的
加油哦
是
好可愛
喂喂
這是什麼呀
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
你好 我是萬太 你們在家嗎 下回又來了一個武士耶
次回 通靈王
你好 我是萬太…
龍的傳教士