我們走吧 馬可
摩爾菲
第五十五回
巴比隆通道
李塞魯…
龍…
你也該適可而止了 龍
心裏不舒服的又不是只有你一個
卻也都無能為力
話說回來
今天到處都是人耶
不只是這裏
街上到處都是選手和來加油的觀賽者
因為今天沒有排定任何賽程
沒有比賽?
嗯 聖靈魂突然保持沉默
我們十祭司也不曉得到底是怎麼回事
又是聖靈魂的意志嗎
果然還是受到葉王還有X-LAWS行動的影響吧
真是的 究竟通靈者大戰會變成怎樣呢
對了
你在做什麼 萬太
說不定會有什麼有用的情報被上傳到網站上也說不定
是這麼回事啊
我能做到的也只有這些而已
萬太…
怎麼了
咦 怎麼了 這個 喂 拜託喔
這該不會是…
壽終正寢了
龍…
隨他去吧
可是…
可是…我還是…
沒辦法放著他不管
萬太…
麻倉葉將會成為活祭品
唯有巴比隆通道才能夠完全斷絕葉王的一切輪迴
為了麻倉葉 葉王一定會現身
到那時候 邪惡將會永遠從這個世界上消失
李塞魯
我知道了
已經沒多少時間了 李塞魯
還是很難受嗎
也對 再怎麼說麻倉葉都曾經是你的夥伴
米列
你已經選擇和摩爾菲訣別 自願成為將奴大人的部下
這是很痛苦的決定吧
凱文
答案應該早就出現了
無論有多難受 你也只能繼續往前進
文斯特
為了打倒葉王
必然要有哪個人來背負這些罪過與痛苦
對 這就是我們的使命
各位 我已經不要緊了
因為我有這麼好的夥伴們在身旁了
沒錯 只要葉王還在這個世上一天
像我一樣有著痛苦回憶的人們就不會消失
我非打倒他不可
所以我必須把葉給…
既然葉和葉王是雙胞胎兄弟
他們兩個人都非得從這個世界上消失不可
我也只能這麼做了
龍
你在哪裏
喂 龍
龍
是你啊
行不通的啦 不管跟他說什麼
李塞魯…
唉 一直這副模樣真是拿他沒轍了
龍…
打起精神嘛
聽我說嘛 龍
李塞魯…
喂 你這傢伙 也差不多該給我振作起來了吧
對嘛
消沉成這樣 一點都不像平時的龍
趕快恢復成原來威嚴有精神的模樣
說些「你們這些傢伙」呀「最佳場所」之類的話來
讓我們聽聽嘛
對了 快看那邊 龍
那邊有個穿著比基尼的金髮姐姐 正拿著壽司和天婦羅還有壽喜燒
在對你揮著手喔
快看嘛 她的眼神好…非常地閃閃動人喔…
李塞魯…
那個…龍 我很明白 他不在了你會覺得很寂寞
不過在這種時候 更是應該往前看
夠了 用不著你多管閒事
你根本不可能瞭解我有多難過
你說的這是什麼話 大渾球
雖然我 既不是通靈者 又不會打架
但是…但是我還是想成為 大家的力量來源
我也只能在一旁看著大家煩惱難過
就算待在這裏 我還是什麼忙都幫不上
喂 萬太
喂 龍
我知道了啦
我到底是在幹嘛啊
唉…我果然還是不該待在這裏
才沒那回事
龍
真是對不起啊 萬太
我啊 一直以為李塞魯
只是不曉得自己該走什麼樣的道路罷了
但問題其實才沒那麼單純
所以我心煩到不行
就連特地為我打氣的你都被我遷怒
原諒我吧 萬太
嗯
再說 你根本沒有來錯地方
你歷盡千辛萬苦才來到這邊 現在也還留在這裏
你應該不光是為了替我們加油才來的吧
葉老大 霍洛霍洛 蓮
你是因為大家都在這裏 才會覺得自己必須待在這裏的吧
我必須…
拿去吧 這個 很重要的東西不是嗎
你和李塞魯不同 是自己決定要待在這裏的吧
所以 你沒有來錯地方
你要更有自信才行
嗯 謝謝你 龍
回去吧 回到老大他們那裏去
好
哼 搞什麼嘛
剛才明明都還是那副要死不活的樣子
我這個男人復原速度可是快得很
總之是先邊摸索邊往前邁進了
對吧
萬太
可惡 是誰
李塞魯
李李…李塞魯
你這是在做什麼
身為X-LAWS 我只是在完成自己的使命罷了
這跟萬太無關吧
當然有關了
萬太是相當重要的人質
放心 我不會傷害他的
你是什麼意思 李塞魯
你就算抵抗也是沒用的
再說 我要找的並不是龍你
你是認真的嗎 李塞魯
這…這個是…
這是我的天使•傑魯耶爾
這是由將奴大人所賜予的 我身為X-LAWS的證明
龍
不管怎樣 蜥蜴郎
都跟你說了沒用的
就麻煩你轉達給葉了 龍
如果他想要回萬太的話 就到北方的荒野來
李塞魯
你們到底打算做些什麼
再說 究竟為了什麼我非得被你們帶來這種地方不可
為了要抓捉住葉
為了救你 葉一定會到這裏來
什麼意思
這裏將會進行對邪惡的最後審判
最後…審判
李塞魯擁有天使的持有靈?
是啊 他的身心都已經是完完全全的X-LAWS了
全是我一時大意的錯
有我在竟然還…
別在意 這並不是龍的錯
但我實在想不透
李塞魯的敵人不是好嗎
還用說嗎 這一定是陷阱
沒錯
總之
我得去救萬太才行
說得也是
你自己要小心
嗯
葉王大人
真是讓人拿他沒辦法啊 葉這小子
要怎麼做呢 X-LAWS已經開始採取行動了
本來是怎麼都無所謂 所以我一直放著不管的
但似乎做得過火了
那些人啊
聖靈魂還是什麼都沒指示嗎
歌德巴長老 我們十祭司…
不 是所有的人 都只能任由聖靈魂的意志擺佈嗎
光線…漸漸變強了
巴比隆通道很快就會開啟了
巴比隆通道?
在這個注入了將奴大人和我們的巫力的這個魔法陣之中
巴比隆之門將會開啟
到那時候
在場的所有靈魂都將會被吸進沒有出口的「無的世界」
然後完全消滅
為什麼要做這種事呢
為了要將葉王的DNA從這個世上徹底消除
葉王的DNA…
你們該不會連葉也要…
對葉王而言 麻倉葉是不可或缺的半身
如果他要被巴比隆通道吸收進去的話
為了救他 葉王一定會出現
那一刻也就是葉王的死期了
我才不會讓你們因為那樣 就把葉給犧牲掉
你又做得到什麼
來了嗎
葉
李塞魯
你…
這就是你新的持有靈嗎
這種東西會比摩菲爾還重要嗎
歡迎來到巴比隆通道 麻倉葉
把萬太還給我
好啊 只要你發誓聽從將奴大人的使喚
答應幫助我們的話
他在騙人 他們其實是想…
我知道了
你這笨蛋
老大
你們要我怎麼做
將奴大人就在魔法陣裏頭
你解除一切武裝 自己走進去接受洗禮的話
喂 認真的嗎 你在想什麼啊
不可以啊 葉 拜託你千萬不要啊
那些人說的都是謊話 你會被殺的
沒關係的 用不著擔心
不要啊 葉 你不能過去
如果我不是這副模樣的話
如果我可以掙脫這個的話
可惡 可惡
你不可以過去 不行哪 葉
葉
那是…
喪助
喪…喪助?
萬太
傑魯耶爾
不要緊吧 萬太
難不成是喪助他…
麻倉葉 你想逃嗎
葉 葉
阿彌陀丸
在
我不會讓你這麼做的
不過是人類靈 少在這裏不自量力
別妨礙我們
我不清楚你們究竟是為了什麼要把葉捉起來
我們可不會再讓你們繼續這樣亂來下去
馬可
已經沒有退路了
不快點把他捉起來的話 這一切都會白費
去吧 李塞魯
是
你們兩個快退下
將奴大人
就讓我來吧
怎麼可以由將奴大人親自…
這也是情非得已
我們已經沒有時間了
李塞魯
老大終於上場了嗎
太好了不是嗎
夏瑪修
拘禁
這個是…
葉主公
這似乎是個會讓人無法使用巫力的結界
晃得好厲害
這算什麼啊 可惡 混帳
一切都是為了世界的和平
邪惡非得被埋葬不可
真是不夠看哪
將奴大人
葉王…
你們還是別亂動比較好喔
要是死了的話就保護不了了喔
你們最重要的將奴大人
葉王…
不過你們也真是過分耶
到底想對我的半身做什麼呢
葉王
我們的目的只有一個
就是對你進行正義的制裁
你可別得意忘形了
將奴大人
燒掉算了
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
儘管如此
X-LAWS仍然深信將奴會復活
犧牲自己也在所不惜地和葉王對抗
把葉王徹底激怒的他們有可能得救嗎
不阻止不行哪這種戰鬥
打算阻擋葉王的葉
靈魂的激烈衝突
次回
通靈王
巴比隆之門
最近的預告還真是嚴肅