放了蓮 讓那孩子自由吧
那孩子…蓮他現在憎恨一切事物
他現在想毀掉一切
因為他身為道家的繼承人
從小就看到許多的死亡
其實蓮是個比誰都善良的孩子
他不忍心再度看到死亡
將一切責任都背負在自己身上
就算想做些補償
不過他只知道用破壞去解決
父親大人 他會輸
為什麼大家都死了
為什麼要將他們全部殺死
為什麼人是這麼齷齪呢
根本沒有辦法
第二十話
靈魂摩多靈園
哎呀 二人的超靈體都瓦解了呀
葉已經是第六次了 而蓮是第三次
不過蓮的身體並無任何損傷哦
到底哪邊比較佔優勢呢
葉在產生超靈體時只是用少量的巫力
相對的蓮一次都注入大量的巫力
所以要是單比巫力的話雙方的情形是一樣的
這麼說如果比心裏素質的話鎮靜的葉機會比較大嗎
我一定會贏
對我來說也不可以輸的
輸了也就無法做通靈王了
我必須要贏
如果不打敗你的話 我就無法繼續向前走
如果在這裏不贏的話 那傢伙一定…
我是絕對不能輸的！
白風！
馬?
我的白鳳是經過特別調訓的巫馬
我要在這白風身上 降下馬孫的愛馬
出來吧 黑桃
附身合體 IN 白風
馬孫 將超靈體全開
喂 不是吧
和以前完全不能比
想不到他還有這麼大的巫力
你說蓮會輸…這是什麼意思
因為…對手是麻倉葉
我還是不懂
論巫力 蓮在他之上
他是不應該打得贏蓮的
上次和我打的時候 也是這樣想
在與麻倉葉對戰的時候
我對白龍也抱著很大的自信
不過後來我還是輸了
在他那特別的力量之下
那次之後白龍的意識
對道家那種仇恨的感覺 全部在那次獲得解脫了
那時候我感覺到了
麻倉葉所擁有的那股非常溫暖的力量
那是只知道毀掉一切的蓮所沒有的力量
他會那麼在意葉
就像是光與影一樣
感覺到自己無法擁有的力量就在對方身上
蓮一直都在利用毀滅來消除自己的痛苦
不過在遇到麻倉葉之後
感受到他那溫暖的力量
我想蓮一定一直希望能夠遇到麻倉葉這種人
為了能找回…真正的自己
爸爸真替你感到悲哀
白龍！
白龍…
把她帶走
遊戲結束了
我也覺得差不多該結束了
因為我也累了 肚子也餓了
你到底想小看我到何時
不管對方是誰 都無法擋得住我的超本領發揮
嗯 這次的確不像剛才一樣很容易就閃開了
就算擦倒也會有很大影響的
阿彌陀丸 對吧？
既然這樣 我只會做正面迎擊
迎擊？
他在說什麼夢話啊
那樣做一定會輸的
超靈體的力量相差太大了
你說要正面迎擊
我的超本領發揮
太過勉強了
如果不可能的話我就不會那樣做了
你說什麼
在黃泉之穴裏面
比任何時候都要清楚做真正的自己
在那漆黑的世界裏面
如果迷失了自我
我想我一定無法平安的走出來
之前會輸給法斯特
是因為我太過勉強自己了
因為勉強自己讓我覺得自己不再是自己 我不喜歡
迷失自我真的是件很可怕的事情
該做什麼 不該做什麼 變得完全不明白
我現在不做自己做不到的事情
所以接下來要做的事情並不是勉強自己而去做的
啊 那是…
看來他在戰鬥中學會了不少
他們二人都對這最後一次超靈體做了最後的賭注
勝負將在這一擊中分曉！
什麼不勉強…
對我的超本領發揮
別太過囂張
最完美的黃金中華斬舞！
二人的超靈體都被瓦解了
這場比賽獲勝的是…
哼
蓮的超靈體…消失了
打從一開始我就知道了
自從第一次見到他的時候
我只會用盡全力將一切去破壞
不過 他是風
風任你怎麼破壞 怎麼砍 都無法毀滅
想不到用盡巫力之後
心情並不是那麼難過
而變得很輕鬆
麻倉葉
雖然很不服氣 但是你贏了
等…等等 蓮
我的巫力也早就用盡了
呃！？
啊~怎麼辦？
輸了的話就會被安娜給臭打一頓
你那是什麼意思啊
你的巫力也用盡 這是什麼意思
這樣根本不知道到底是誰贏啦
你自己也是 為什麼不看清楚
輸掉會被安娜打的人是我啊
你要怎麼賠我
我哪知道！
對了 如果要被打的話
那時候連你也要一起被處罰
別開玩笑了
我為什麼要陪你一起受罪
因為你耍帥背對著我 沒有看清到底是誰贏
你自己不也是一樣嗎
放心吧
勝負我看得很清楚
既然這樣快點過來！
說
到底誰贏
雙方巫力在同時消失
所以這場比賽打成平手
平手？
喂 你這臭傢伙 什麼平手啊
這場比賽可是關繫著能否晉級啊
你們不用擔心
神裁判會做出判決
恭喜！雙方都可以通過預選
太好了 太好了…
等等 你高興什麼
太好了 蓮
這樣就不用被安娜處罰了
都說與我無關了
席巴 你不覺得很奇怪嗎
因為如果要通過預選的話 就必須贏得兩次比賽
不過葉是一勝一敗一平手
太好了~~~~
我們回去吃飯吧
你也一起來吧
為什麼我要跟你去
這一切都是神的旨意
不用客氣
誰會和你客氣
那麼你就是來咯
這…
就這麼決定 我們回去吧
我為何要和你一起回去
別說了 快點
順便陪我去買東西
什麼
乾杯
恭喜恭喜
想不到你竟然可以晉級
是啊 真是奇跡
輸給我的你竟然也能晉級
哈哈哈~~~
不用你管
大家都可以晉級 實在太好了
嗯 不過成為通靈王的人早就決定是我哥哥了
決定？
對 決定了
這個小屁孩真是笑死人了
哼
安娜師姐皮笑肉不笑呢
接下來什麼時候再開始啊
其實我更在意的是會是怎樣的比賽方式呢
哦 聽你這樣一說也對
然後呢
呃？
就是怎樣的比賽方式啊
我怎麼可能會知道
什麼嘛
我覺得你剛才的語氣好像知道似的
你們從剛才就吵個不停
你說什麼
你的臉一副蠢樣
你…
道蓮
給我記住
對了 道蓮道蓮
倒~~了~~
真的倒了
找打啊
正好
別這樣
萬太你做什麼
大家都是好朋友
我可沒說要和你們做朋友啊
放手
不要
不放就給你好看
第一次看到少爺那麼高興的表情
他…他那樣叫做高興嗎
或許你並不知道
蓮少爺心裏的笑容…
他一直都是孤單一個
以前都是獨自去挑戰孤獨
現在卻有這麼多擁有同樣目標的夥伴
「朋友」真是個好東西
說的也是
不管怎麼說 能夠晉級就得慶祝
今晚大家暢飲一番吧
哦！
自己吃了多少 記得按數給錢啊
哥哥…
葉師兄 給你
THANK YOU
那個…那個…
恭喜你
喂…
我為什麼一定要和你們一起洗
溫泉是大家一起洗所以才叫溫泉吧
原來是這樣啊
咦 難道你…怕醜
你們想做什麼
哇~！
這真是個不可思議的夜晚
剛才雙方明明還在激烈的戰鬥著
卻在這麼快 同一個地方中
慢慢的互相瞭解
我有這種感覺
這真是個又舒服 又不可思議的夜晚
為什麼大家都死了
為什麼要殺了他們
為什麼人這麼齷齪呢
根本沒辦法
不 或許會有可能
你要回去了嗎
你可以繼續住下來啊
我有要事必須去做
是嗎
總有一天我一定會打敗你
用超越你的精神力打敗你
嗯
怎麼了
我忘了告訴你
啊？
恭喜你通過預選
THANK YOU
那麼 晚安
嗯
差不多可以說了吧
少爺到底在想些什麼
我說馬孫
人類是不是都那麼溫暖呢
因為我恨所有人
所以為了將一切破壞
才會朝著通靈王這個目標前進
可是在遇到麻倉葉之後
發覺自己的想法錯了
人類並不是那麼齷齪
齷齪的並不是人類
而是不瞭解人類溫暖的封閉之心
少爺…
我一直在想
身為通靈者的我到底能做些什麼
然後決定了
成為通靈王 改變這個世界
將這個到處都是仇恨的世界
徹底的改變
為此我要打敗我父親
將一切怨恨之本的那個傢伙…
道丹給打敗
哼 要開始了 馬孫
附身合體 IN 馬孫
超本領發揮
目標…眼前的殭屍部隊
馬孫 去吧！
等我 老爸 我現在就過去
歡迎回來 蓮
到底是從哪裏出來的
你也長大了
真想緊緊地抱住你呢
剛才是什麼
突然一陣冷風
蓮…
葉大人
請…請救救蓮少爺吧
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
次回預告
擔心道蓮的安危的我們的面前
突然出現了一個神秘的通靈者
他的力量超強無比
霍洛霍洛還有葉
超靈體都被封住了
那時候…將沉默給瓦解
那個男人終於回來了
次回   通靈王
第二十一回
Believe