第二回
等待的武士
通靈者
是引導自己進入恍惚的狀態
而可以跟神通靈以及死者之靈直接做溝通的人
而通靈者
能夠藉由這些神靈的力量
來治療各種疾病或掌控政治
在古時候
通靈者是人類社會的中樞
而即使是科技進步的現代
他們仍舊存在於世界各地
那是什麼書啊？
是知識之源泉「萬辭苑」
這樣啊…
不過我還是不太明白耶
你不明白什麼？
因為通靈者
是有靈體附在身上
我想跟超能者應該是不一樣
只是說我還是一點頭緒也沒有
葉
嗯？
什麼是通靈者？
就是我啊
我拿書打你哦
就跟你那本書上記載的一樣啊
而我們家的人也都是從事這個工作
那你想成為什麼樣的通靈者？
我對政治和宗教是沒什麼興趣啦
你為什麼要到東京來？
我是來招集夥伴的
因為通靈者的「等級」
大部分是取決於能幫助自己的靈有多「強」
也就是說…
藉由優秀的靈成為自己的夥伴
就能讓大家肯定自己是獨當一面的通靈者
我想在這麼大的東京
一定能遇到很棒的夥伴
想…想不到每天只知道發呆的葉
居然會有這麼偉大的志向
讓我覺得葉其實是很靠得住…
所以…當我的夥伴吧  阿彌陀丸
你也太隨便了吧
你要在下…當你的夥伴？
因為你上次的劍術實在是太厲害了
你要是能當我的夥伴的話…
我拒絕
上次只是在下的意志和你的意志碰巧是一致
撇開那一點不說 在下並沒有幫助你的義務
更何況在下…
也沒有打算離開這裏
真是的
真搞不懂你到底在想些什麼
怎樣啦？
你還問我怎樣？
你誰不去找 偏偏要找那個武士當夥伴
阿彌陀丸可是人稱「鬼人」耶
聽說他違逆了自己的主公
還把來抓他的數百名武士毫不留情的全殺了
那傢伙是如此可怕耶 你知不知道？
嗯 鬼人啊
沒錯  就是那樣
那可是這一帶非常有名的傳說呢
這下你明白了吧
如果找那個傢伙做夥伴的話
你就必死無疑了
絕對不要去找他才比較好
說的也是
你也同意啦
他好像真的很厲害的樣子
果然應該找他來做夥伴哪
啊 他根本沒聽進去~~
因為那只是傳說 不是嗎？
所以你就不相信嗎？
該怎麼說呢
我是覺得那無所謂啦
因為當我和他合為一體的時候
總覺得…好溫暖哦
溫暖？
嗯  當自己和靈合為一體的時候
覺得好像能夠稍稍瞭解那個靈其實是個什麼樣的靈
我覺得那傢伙…並不是個壞人
不過……他似乎有痛到心如刀割的經歷
他為什麼…又不肯離開那個地方呢？
我說阿彌陀丸
嗯？
你幹嘛要拒絕那小鬼的邀請呢？
實在有夠可惜的
只要有那副身體的話 你就可以為所欲為的大鬧
在下可不跟你一樣
是個跟熊打架到死的好鬥白癡
你…你說什麼  你這個鬼人！
自己還不是砍死了好幾百人
還好意思說別人的不是
別惹我
在下只是在這裏等人罷了
咦？
那個小鬼…
這樣啊
不過我還是真的嚇一跳
阿彌陀丸在六百年前所用過的刀竟然有完整的保留下來啊
畢竟那是這地方的珍貴歷史之一
倒是你為什麼想看那把刀呢？
那是因為我希望能夠藉此來多瞭解有關阿彌陀丸的事啊
都跟你說最好不要找他當夥伴了
真的很危險啦
就是那裏啊…
春雨就在那間資料館裏展覽
今天休息？
看來我們是白走一趟了
怎麼了你們兩個
到這裏來有什麼事嗎？
真是不好意思
今天休館還特地讓我們進來參觀
難得有人對這地方的歷史有興趣而特地跑來這裏
我總不能趕你們回去啊
請問…有一把春雨的刀…
是有這把刀沒錯
相信春雨一定會很高興吧
咦  刀會高興？
這把刀就是春雨啊
鬼人阿彌陀丸非常珍愛這把刀
據說還把它當做身體的一部分使用
這樣啊~~
可是你剛才說的那句話是什麼意思啊？
「春雨一定會很高興」
因為有言傳說只要一到了晚上春雨就會開始流眼淚
什麼？！
似乎是能聽到它啜泣的聲音
畢竟刀有如武士的靈魂
相信阿彌陀丸和這把刀
一定有著很深很深的情誼
要是可以的話我實在是很想把它放在他的首冢旁邊
反正你們特地來了
何不乾脆代替阿彌陀丸
跟春雨聊聊天呢？
我想春雨一定會很高興的
不管你是再怎麼厲害的通靈者也沒辦法跟把刀講話吧？
嗯 這就是不知道了
咦？
辦…辦得到嗎？
管他的
倒是你很想看春雨流淚的樣子吧？
這…這個嘛…
我猜得沒錯吧
那麼…我們就來等吧
葉……
我肚子好餓 能不能去幫我買點東西回來？
你的意思是要我幫你買外賣？
不是啦…因為我身上也沒帶錢
真受不了  你啊
而且你知道現在…幾點了…
春雨他…真的在哭！
你仔細看清楚
真正在哭的並不是春雨
而是那個男人
出…出現了~~
你…你說「出現了」
難不成你們…看得到我？
沒錯  而且還很清楚
傷腦筋
讓你們看到我丟臉的模樣
其實沒什麼不好意思的
男人之所以會掉眼淚 一定是有他的原因 對吧
你們是誰？
我叫做葉  他是我的朋友萬太
你好~~
我是鑄劍師喪助
喪助？
嗯 好古老的名字哦
因為是六百年前的名字
當然有夠古老！
哦 是這樣啊？
六百年前？
那不就跟阿彌陀丸的傳說是同一個時期？
你認識阿彌陀丸？
是有點認識啦
話說回來你怎麼會附在春雨上面呢？
那不是阿彌陀丸的刀嗎？
這把刀…也可以說是我的
因為這把春雨…是我打造的
不會吧！
那麼關於阿彌陀丸的事
沒錯 我非常瞭解
因為當初害死他的…就是我
什麼~~是你害死那個鬼人的？
混帳！
不要…不要叫他什麼鬼人！
因為他…並不是那麼殘忍的傢伙
沒錯  阿彌陀丸並不是壞人
喪助  請你告訴我
六百年前到底是發生了什麼？
而你跟阿彌陀丸又是什麼關係？
那傢伙…阿彌陀丸他…
是我唯一的…至交…
我們生在一個非常悲慘的時代
連接不斷的戰爭
大饑荒
盜賊的肆虐
許多人就在這麼一個冷酷的時代
失去了他們的生命
而我們兩個為了要實現自己的夢想而活了過來
旅行者啊 你們說這把春雨是你們共同打造出來的是嗎？
是的  領主大人
本人可是特別喜愛名刀呢
怎麼樣？
要不要留在這裏替我工作？
多謝領主大人！
但是結果…
無論你到地獄的哪個角落
它仍舊還是地獄
要我殺掉喪助？
不要那麼大聲
可是…
這彷彿會把人吸進刀身裏的妖艷光芒
喪助的確是有造刀的好手藝
不過…
俗話不是說「物以稀為貴」嗎？
所以這世上不能再出現第二把跟它一樣的名刀
你應該明白我的意思吧阿彌陀丸？
讓你這朋友來下手殺他
對他來說至少也算是一種恩惠
怎麼會這樣？
虧我們好不容易熬出頭的
也以為所有的一切才要開始啊
你動手吧  阿彌陀丸
對武士來說
是必須服從主人的命令…
你快逃
馬上離開這裏吧
你這個笨蛋！我要是那麼做的話
那你的立場不就…
沒關係
我只是想做自己想做的事情罷了
好吧 把春雨借我一下
這輩子我們或許再也見不到面了
所以我…想送你一把最棒的刀
也就是最強的春雨
喪助…
給我半天的時間
今晚我們就在這裏見
好 我知道了
就這麼說定了！
然而那卻是我們最後一次的談話
最後一次？
沒錯
因為有人看到我們兩人見面
而那傢伙跑去跟主公告密
不管你再怎麼等 喪助也不會來的
因為我們已經替你收拾掉他了
我們會馬上送你去見他的！
在下是不會離開這裏的
那天晚上他就成為了傳說
由於戰鬥過於慘烈
使得那傢伙變成了「鬼人」
但是…沒有春雨的阿彌陀丸最終是氣力用盡
結果…
要不是為了我
他就不會死掉了
所以是我害死他的
還有…他被人稱之為「鬼人」
這一切的一切都是我害的
所以…
在照約定把春雨交給他之前
我是說什麼也不會瞑目的
既然這樣  把刀交給他不就得了
沒錯
阿彌陀丸他也一直在等你呢
這六百年來
他一直在你們約定的地方等你
什麼！
好了 我們走吧
那是不可能的事
春雨都鈍成這樣了
這時候我哪有那個臉去見他
沒問題 包在我身上吧
我是通靈者
是連結陰陽兩界之人
通靈者？
我的身體借你用吧  喪助
這樣你就能夠打造出最強的刀了
真的可以嗎 借用你的身體……
嗯  可以的
開始咯  喪助
喪助…單球靈體！
附身合體  喪助
你叫萬太對吧？
帶我到這地方的打鐵店去
這…這是…春雨？
你們該不會是…
其實喪助他也沒有成佛去 一直留在這世間徘徊
有辦法打出這把刀的 的確除了他之外就沒有別人了
喪助還要我替他帶一句話給你
他說…「讓你久等了」
喪助他現在在哪裏？
他已經不在了
他說害你等了他六百年 覺得沒有臉來見你
所以已經到那個世界去了
果真像他的作風
這麼一來 你也可以上天成佛了
刀我就放在這兒了 再見
等等 等等 等我一下啦 葉！
葉主公
因為阿彌陀丸對這世間已經毫無留戀了
所以他也會像喪助那樣上天成佛去對吧？
這樣阿彌陀丸就再也沒辦法當你的夥伴了 對不對？
你說得沒錯  實在是有夠可惜的
畢竟像他那樣厲害的靈不是說遇到就能遇到的呢
不過呢  既然他能夠成佛
那可是最好不過的事了
咦  難不成葉你…
打從一開始就想助他成佛…
是不是那樣啊  葉
總算找到你們了  小鬼
天哪  是木刀之龍！
嗨！
嗨！嗨什麼嗨啊你！
因為你把我整的好慘
讓老子變成世人…
不  是全世界的大笑柄！
我可要好好的謝謝你呢
覺悟吧你
這麼一來  你也可以上天成佛了
不要！
咦？
為什麼…
你要不要緊？ 萬太
與其擔心別人不如先擔心你自己吧！
別以為用這種方式就會讓我放你們一馬
如果是為了頭髮的事那你也太大題小作了吧？
不光是那件事
這裏還是我的最佳地點呢！
我都說過了 大家說你們造成困擾了啊！
你還是另找其他的地點吧
你說的「大家」…是誰啊！
大家也不像你有武器
你沒必要給我閃啊
怎麼樣啊？
這下你們無路可逃了吧？
你這個人還真是纏人啊
那麼…我就慢慢收拾你們吧！
葉主公
這下你死定了
為什麼…這件事又跟你無關
當然有關係
身為武士就是要有恩必報
你這個人還真一板一眼呢
你…你一個人在自言自語什麼？
你已經做好覺悟了嗎？
謝啦
你可是幫我們一個大忙呢
好了  快去吧
喪助在等你呢
看來我是去不了了
啊？
雖然我現在很想衝去喪助那邊
不過在下要到那個世界去
可能要再等一段時間吧
就這樣 阿彌陀丸
跟葉結下了夥伴的情誼
然後…
放在鄉土資料館裏的春雨
在一夜之間突然光亮如新的事件
被大家以「春雨的奇跡」的標題
小篇幅的刊在地方新聞的一角
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
次回預告
糟…糟了 葉
不會錯  他是通靈者
原來除了你之外還有其他通靈者
呃！等一下
你們兩個真的要打嗎？
不…不行
葉  危險!
次回 通靈王
第三回
另一個通靈者