快點給我倒下
如果你們還想繼續動手
那麼就由我來吧
我是市子安娜
要做通靈王的老婆的女人
第四十回
超·占事略決
好久不見了 大姐大
你還是那麼有威嚴 實在厲害
謝謝你
蓮 你還好嗎
你來這裏做什麼
當然是來替你加油的
我來了
你一點都沒長高
不用你管
萬太 你還好嗎
你也不錯嘛
當然 因為我是幽靈
你這樣說也對
嗨
你的式神好厲害 我完全不知道
那是葉王的式神
葉王
你來這裏做什麼
替你增強力量 用這『超·占事略決』
用這朝鮮甘荀桔梗
『超·占事略決』?
對
這傢伙…到底是誰
我已經做了我該做的事了
安娜 那本占事略決是什麼
上面寫著大陰陽師麻倉葉王的力量
麻倉…葉王
我感到他就像感覺到葉王一樣 果真很骯髒
和葉王一樣
這就是他的身份
是的
主人 你打算怎麼做
不用心急
不過任何繁瑣的事都不可以錯過
因為現在正值重要時刻
我回去會做調查的
拜託你了
大陰陽師 麻倉葉王
一千年前就是一切的開始 大姐大 對嗎
大概是
想不到你真的是葉王的子孫
嗯 真驚訝啊
應該說你早就知道了嗎
葉王的同伴曾經說過
我還是聽不懂
莉莉拉拉讓我們看到的那個叫做帕奇的男人
還有現在在參加激戰的葉王
就說全部都是葉王的後代 都是葉王轉世之後的身份
那個叫做麻倉葉王的人
一直都朝著通靈者這條路走著
大姐大 是這樣吧
而且五百年前那個帕奇要去的地方也是通靈激戰
這樣就明白了
那個葉王也是為了搶奪偉大精神 不會錯的
真是煩人
不過他為何要一直轉世呢
這樣根本不是人了
你說得對
呃 他不是人嗎
他是個精通五行 使用所有自然力量的通靈者
也可以說他超越了人類
原來如此
既然是這麼有力量的人
我能瞭解他為什麼只專注於通靈者的這個世界
因為他也能自由的去控制生命啊
這一切都是麻倉的責任
麻倉惹的禍 必須麻倉自己去背
身為麻倉家的繼承者
葉 你有義務去打敗葉王
雖然爺爺是這樣講
不過我覺得你現在應該以通靈王為優先
讓你能夠輕鬆
對 所以你現在就要記熟它
這樣會不會太麻煩了啊
只要你做了通靈王 就可以永遠高枕無憂了
我已經做了特殊修煉表了
呃 又是特殊修煉?
那是當然
大姐大 也請你用那個『超·占事略決』替我磨練吧
就算學了也不會有什麼損失吧
不可以
呃?
就算你們學會了 也打不過我家的葉
不是的 大姐大 你別誤會了
我到哪裏都會跟隨著葉老大的
不像這種傢伙打歪主意
你說我打歪主意?
當然
不行就是不行
大姐大 老大
啊 我也是被人教的
你想獨吞啊
不 我不是那個意思
只是我感覺這應該是麻倉家自己的問題
不如清楚說出來吧
不想把麻倉家的絕招交給別人
當然…硬搶也是可以的
那可是地獄哦 安娜的特殊修煉表
為了今後 力量再多也無妨
想獨吞一個人的力量 別這麼小氣了
就算下地獄 我也會陪老大的
你們完全不懂
就像葉說的一樣 這是麻倉家的問題
而且這次修煉不敢保證能活著…
那裏 我們大家會有辦法的
那麼大家走吧
你一開始就該這麼說了 白白浪費了時間
嘿嘿嘿
什麼嘿嘿嘿的
我的修煉就是洞窟 這是基本的
是
要開始了
從頭開始輕鬆的慢慢練很麻煩吧
我將『超·占事略決』的技能都放到裏面了
可是很濃厚的
我真的不敢替你們做生命保證
你可以先進去
你不用在乎我 你先去吧
這樣啊
你也要去嗎
當然 套餐 醬汁(音似)
快走吧
對了 他為什麼會在這裏
你現在才發覺啊！
快給我進去
喂 別推我
不是我
真是一群無藥可救的傢伙
這根麻倉家的恩怨毫無關係
只是放不下而已
因為大家都是朋友
不管是否麻倉家的戰爭
或是前面有什麼在等著
這就是無藥可救的意思
他們就在這地平線的對岸
對你來說 或許是個殘酷的現實
要除去曾經是自己的同伴…
正義是不可以有感情的
正義是孤獨的
我並不孤獨
現在的我 有你們這些溫暖的家人在我身邊
『超·占事略決』裏面寫有葉王的所有事情
不止葉王的招式 還有他的想法和一切所有
啊
葉他們將嘗試到精通五行的通靈者力量
這就是修煉的重要地方
你說他們可能無法活著回來…
葉王的力量堪稱完美
在完美之下 葉他們的意識可能會被葉王吞毀
意識?
對
最壞的可能就是葉他們的靈魂無法離開葉王
被葉王的力量吸引
就算活著出來
也會記得葉王所做的事情
變成另外一個人
有可能變成生活在喜歡空間裏面
葉師兄…
這麼危險的修煉
我也…
不行 完全不懂
我到底該怎麼做呢
難道我只能等嗎
每次都這樣
葉那麼努力著
好不容易才見面
你不用那麼失意
人類本來就什麼都做不了
因為人類太無力了
葉王…
放心 葉一定會變強回來的
剛…剛才那兩個是大姐大使用的式神
那傢伙就是麻倉葉王…
你能除退那些鬼
不愧為大陰陽師
今後也請拜託你了
真是恐怖的男人
他真的和我們一樣都是人類嗎
他是個帶著人類面具的鬼
要小心 不然會被殺死的
你們都聽到了吧
人類太渺小 太愚蠢了
沒有存在的價值
只有通靈者的世界才是最完美的理想國
跟我來
葉一定會變強回來
他接觸了千年前的我
瞭解了通靈者的本質
將會讓沉睡的巫力甦醒過來
你…你還真悠閒
同樣是爭奪通靈王寶座的人
人類大概不會懂吧
厲害
怎麼做到的
通靈者的力量不是人為的
而是自然的一部分
到時候可以洞悉自然 找出繼續前進的道路
但是 人類卻辦不到
被毀滅也是沒有辦法的事情
但是你也是人類啊
人類是無法理解通靈的世界
不 應該說從沒想過要去瞭解
我完全聽不懂
通靈者和人類是格格不入的
我和葉是朋友
這是你單方面的想法
好熱
人類無法做這種事情
這只是個映像而已
是自然的記憶
屬於自然的一部分的通靈者才可以做得到
當然 喚醒這個星球的人是我
你們還沒有那種能力開啟未來的力量
未來…
你們應該很清楚
這已經被污染的星球
但是 我們通靈者可以從新建造這個世界
沒有人不認為這裏很美吧
人類應該可以感覺得到
但是人類能看清風的流向嗎
能聽見大地的聲音嗎
沒辦法
能做的只有我們通靈者
好厲害
通靈者能做到這種事情嗎
好像不太妙
會讓人有種真的好棒的感覺
讓人羨慕到妒嫉一樣
我只會五行而已
如果可以與精靈成為一體
我將能成為這個世界
然後尋回所有失去的東西
為了即將到來的未來
我就賜予你們力量吧
你們會感到無盡的巫力
無盡的巫力
解放沉睡的力量
沉睡的力量…
讓我來帶領你們
什麼…
我知道一切
巫力…在增加
來吧 和我一起…
葉王…
我打從心裏面歡迎你們
回來了
葉…
好厲害
那些沉睡的力量
實現…
安娜師姐
葉他們不會變成另外一個人了吧
不會給葉王給同化了吧
不知道
我不知道
怎麼會這樣…
葉…
好像太遲了…
就讓我們見識一下
在碰觸過葉王的力量之後是否已經決定要協助他了
還有葉王的夥伴
因為他們也和你們一樣經歷過後才會歸順於葉王的
你在旁邊看著
是
來吧
攻擊
原來如此
看來你們已經進入神的領域了
別擔心 我們沒事
真的該稱讚你們一下
竟然能在這麼短時間內獲取這麼大的力量
還不行了 還有很多事情要去做呢
很多事情
在和葉王接觸過之後發覺自己的渺小
還有深為通靈者的真正力量
人外有人
他們因為知道這個 所以很高興
看來他們不會協助葉王
不過…他們還是危險分子
麻倉葉 不愧是我的…
啊…
我也說不出來 有種重生的感覺
可惡 真高興自己是你們的同伴 太興奮了
少爺…剛才那到底是…
的確很不錯…馬孫
是…是嗎
不要再叫了 吵死人了
給你
是什麼
爺爺叫我交給你的
聽說是國寶級的東西 可別弄壞了
這種東西要怎麼用
不知道
嗯 算了
葉
嗯?
那個…你還過得不錯嘛
你也是
怎麼了
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
那三人組再度出現
花組的對手是
葉
別煩我了
蓮
雜碎用不著找我
龍
不用客氣了啦
霍洛霍洛
這次讓給你吧
朱古力愛情
這太好吃了
李塞魯
葉王的人就是我的敵人
一點都不像
次回  通靈王
超靈體爆裂