「超·占事略決」
那就是放在這葉王堂裏面一起封印起來的東西
記載著葉王使用的所有法術
如果解除那個封印 掌握書中所有法術的話
至少就能達到葉王當時的水平
順便 安娜 把這個拿去給葉
只要有這個 葉師兄就可以……
好厲害 就可以對付葉王了
你什麼時候拿起來的啊?!
不過還有一個小小的問題
呃?
因為將葉王所有的法術全部封住
也表示服侍葉王的式神也在裏面
啊!
封印解除了
什麼?!
啊?!
葉大人的法術 誰也不能搶走
書…書開口說話了!
葉王的式神要出來了
就是前鬼和後鬼
第三十四回
美國溫泉
這就是葉王的式神 前鬼後鬼
知道葉大人的密法的人都要殺
好強大的能量
那樣的話 我也無能為力了
哦…原來要這樣做
降妖除魔
怎麼可能 一下子就學會葉王的法術
好厲害
降妖除魔 是以前葉王降伏前鬼後鬼的招式
別因為做到這點小事而大驚小怪
因為我是市子安娜 通靈王的妻子
葉王大人 你流血了
不用擔心
只是有人打敗了我的式神
沒想到麻倉家 竟然還擁有這種力量的人物存在
看來可能即將出現一場暴風雨呢
小心點
沒辦法 這裏太擠了
哼 不過真的很慢
速度不能再快…
喂喂
嗯?
麻倉葉並不在這種地方啊
奇怪了
這裏到底是哪裏?
如果知道就不會說迷路了
你說得對
真的是個路癡
什麼話 你們也說這條路沒錯的
怎麼 你想推卸責任?
這又不是我一個人的錯
到底是走還是回頭?
我去看看
哼 想不到會在這裏相遇
應該可以過去吧
好痛…
夏洛娜 你沒事吧
好久不見了 夏洛娜
姬丹?
你們認識?
對 我們的交情比你的歲數還要長
住在隔壁 一直讀著同一所學校
就連初戀情人也是同一個
現在還都是通靈者
這就表示我們一出生就是敵手了
敵手?
第一次聽到
三年不見 你這個招呼的份量可真重啊
哼 你的煙槍我拿走了
剛才趁你不注意的時候搶走了
不要瞎胡鬧
失去持有靈的你 現在也沒什麼好擔心的了
你已經失去通靈激戰的參賽權
真是替你可惜啊
你這臭婆娘
做法真卑鄙
真不愧是夏洛娜的敵手
聽說你也參加了通靈激戰
我的親戚一直對我說
只有你 絕對不能輸
你以為我會讓你就這樣帶著我的煙袋走掉嗎?
我的確是這麼想呢
金煙槍
你沒那麼容易可以使喚她的
如果不聽話 我就把你炸了吃掉
金煙槍 你這背叛者
我贏了 再見 夏洛娜
休想走 看我的
去死吧
我走了
可惡  我一定要逮到她!
嗯 那是什麼?
地下噴泉
地下噴泉?
是因為低壓而噴到地面的溫泉
啊 溫泉…
原來如此 這附近有很多溫泉區
附近還有個溫泉街
什麼溫泉街啊 這裏是美國 應該是度假村啊
真不錯 讓我們好好休息一下吧
你此話當真嗎
有時候也應該舒筋解骨一下啊
可是老大 如果你又這樣講 李塞魯他又…
呃? 不錯啊 嗯
是嗎
好 我來替你擦背
今晚可是溫泉全餐啊 李塞魯
溫泉饅頭 我也要
美國的溫泉會有賣那種東西嗎!
那是…
有在賣啊
這就是度假村嗎…
是日本式的度假村
別混為一談!
西洋人這些傢伙真是的
雖然有點奇怪 無所謂啦
嗯?
找到借宿的地方了嗎
希望你們能來我們這全日本式的旅館投宿
就決定這裏吧 老大?
這哪裏是全日本式啊!
別這麼苛求嘛
自己的國家被拿來消遣 難道你一點都不生氣嗎?
我們是來洗溫泉的
所以不用太在意那些小事
五位客人請跟我來
對方有五個人
太容易了
而且我還得到一樣好東西
啊~好舒服
雖然是混浴 但是全部都是男人
這點是最可惜的
嗯…
算了
笑什麼
洗溫泉真好
哼
蓮 你開始漸漸的不再計較了呢
什麼
雖然你自己並沒有發覺
但是從那次之後你就很少講話 在X-LAWS出現之後
不過我瞭解你的心情
我也很討厭他們
是啊 竟然自稱正義使者實在太落伍了
真是這樣嗎?
X-LAWS說要毀滅葉王
葉王是殺了我雙親的惡人
所以他們的行動應該是屬於正義的
他們到底是誰
到底知道葉王的哪些事
為什麼連葉是葉王的子孫都知道
就是這個 最討厭的地方
竟然說葉是葉王的子孫
葉王和葉的年齡好像差不多
怎麼想也不像吧
話雖然是這樣說
不過葉王為什麼這麼在意葉
替葉解圍 要葉變得更強
不知當事人有什麼感想
啊?
葉…
我不知道
你說不知道…
怎麼想也不懂 沒辦法
而且在參加通靈激戰之前
我根本不知道葉王這個人
雖然來找我 我還會對付他
但總之先別管他吧
怎麼可以這麼隨便
我們現在最先要做的就是到帕奇村去
原來如此 我明白了
就是說 我們現在的目標並不是與葉王為敵吧 老大
所以也不加入X-LAWS啊
想太多會很累的
不要再去想那些事情了
讓我們來互相擦背吧
啊?
情況如何
他們五個一直很噁心的在一起
這樣省了不少麻煩呢
你說她和他們在一起?
看來好像是她的下一個目標
不怕一萬 只怕萬一
如果姬丹打敗他們的話 這樣就沒有人為我們帶路了
你想得太多了
姬丹擁有看透人心的能力
讀心術啊
是的
她是最會抓住別人的痛腳 然後加以虐待
就算再厲害的他們 被她盯上…
好~舒~服~
嘁 走掉了一個
看我的地獄龍掌
擋住他 可洛洛
好機會!
太棒了 我贏了!
你作弊 犯規 犯規
對吧 李塞魯? 你看到了吧…
咦 跑到哪裏去了
我還想替他擦一次背呢
如果是我 早就消失了
真是一群毫無防範的傢伙
完完全全的都被我看透了
呃?
李塞魯
我聽說你在這裏
可以一起洗嗎
嗯 好 過來吧
之前我答應替你擦背的
怎麼 你忘記了嗎
先別擦背了 我有重要的事找你
重要的事 是什麼
在這裏有點…
後面有個神社 可以和我到那裏去嗎
嗯?
是嗎 我知道了
那麼我先走了
不用那麼急 先坐一會吧
呃?
要數到一百才行
九十二 九十三 九十四 九十五…
那個…龍先生
肩膀也要泡到才行啊
咦 我數到哪裏了
七…七十一 七十二 七十三 七…
真拿你沒辦法
我說過要數到一百的
二…二十七 二十八
那傢伙也泡太久了吧
怎麼辦
沒辦法 找下一個
嗯…
安娜?
葉 出來一下
喂!
吵死人了
是我啊
嗯 是安娜
只有這樣?
什麼意思
我可是你的未婚妻啊
見面可以擁抱 談心 還有很多事情可以做的啊
因為你太可怕 怎麼可能會做呢
你給我現身吧
真正的安娜小姐 是不可能會在這裏出現的
站住…
算了 阿彌陀丸
可是 她可能是葉王的部下
如果是的話 就不會逃而會攻擊了
原來如此 主公說得對
葉主公?
第一次贏了安娜呢
葉主公…
嚇…嚇死我了
怎麼辦 還要回去嗎
沒辦法 找下一個
可洛?
姬丹
什麼事
我一直在想
直接了斷的做了他不就行了嗎
這樣有違我的美學
美學啊…
將獵物推入陷阱
成功之後的那種榮耀 不可缺少
不過對夏洛娜就不一樣啊
那傢伙不同
從以前就一直和她有過節
啊 是嗎
可洛! COOL!
沒事吧
下一個
裏面沒人
不在 跑到哪裏去了
什麼 啊!
你們是誰
那個…
客房服務人員
對對 客房服務人員
正好 自己練習也夠了
正想找人來對打
啊! 我們走錯房間了
哼
哪個傢伙都很難應付
這樣只好用最後一招了
那個傢伙…
既然這樣 至少要抓到他才行
你是…X-LAWS
罪惡必須消滅
葉王必須接受懲罰
葉王對你們也做了什麼事嗎
堅強的巫力將能成為聖之箭
你們到底是…?
我們是聖之光
等等 等一下
看來他沒有回來
不會是…
不會吧 竟然會中那種人的計
這可說不定呢
李塞魯那傢伙的神情不是怪怪的嗎
一直沉默不語
葉主公 我找到了
你在哪裏 快出來吧
告訴我 你們是誰 為什麼要和葉王對抗
準備了 可奈
OK
啊!
別鬧了 姬丹
夏洛娜 你竟然壞了我的好事
把金煙槍還給我
要拿就過來拿吧
李塞魯大人
李塞魯大人 你沒事太好了
啊…
你穿浴衣的樣子也好帥呢
真危險 你差點就被她給陷害了
呃?
你看到的都是幻影
就是說你被這個女人給騙了
原來啊 那是金煙槍啊
葉
你沒事就好了
咦 我們救了你們的同伴 連一句感謝的話都沒有嗎
你說什麼
說得對
其實一開頭都是你不好
吵死人了
對了 謝謝你
呃?
因為金煙槍假扮安娜之後
假扮之後?
不 這是秘密
「超·占事略決」的封印被解開了
裏面到底有什麼厲害的記載呢
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
隱藏在黑暗裏那可怕的…
眼神
沾過血的那復仇者 一個接著一個的將同伴…
犧牲掉
真不敢相信 其實…
其實那傢伙是…
次回  通靈王
吸血鬼傳說