午餐時間到了
哦 我等好久了
這是…
這是日本傳統的食物
好像叫做小魚乾
這個我知道
只有這個嗎
只有這個
有時候吃秋刀魚 應該不會導致天譴的
不想吃就不要吃
那麼至少也吃一次松茸吧
上個月的房租還沒有付呢
哈哈 我是寄人籬下
根本就不需要付房租
你不用說得那麼理所當然啊
舉辦通靈大戰需要很大的費用
如果你還記得自己是十祭司 那就忍耐一點吧
只有你不可以這樣說我
嘿嘿嘿嘿
明天就要到了
麻倉葉和道蓮
巫力的話 道蓮比較有勝算
麻倉葉有一種能將不可能的事變為可能的力量
第十九回
兩個人的超靈體
這場比賽可真引人注目啊
長老
牛…牛排
小魚乾…唉…
那是什麼笑容啊
看來席巴你對那個麻倉葉期待非常大
要公平的去做裁判
這是十祭司的使命
你別忘記了
哼 這點你不用擔心
我以十祭司的身份為傲
我會以十祭司的身份去看這通靈大戰的
嗯 全部都是神的旨意
那麼我繼續吃早餐了 再見
一大早就開始吃牛排了嗎
明天這場比賽
如果麻倉葉輸了 他就無法出席通靈者大戰了
命運之戰
葉
葉？
哇~~~~
葉
你怎麼可以還這麼悠閒
明天是預賽的最後一場比賽
今晚要好好的睡一覺 補充體力才行
安娜…
所以趕快準備晚餐吧
果然是我嗎
對不起
對不起 我突然來打擾
沒關係 無所謂
那個…
你還在那裏發呆
快點去買晚餐的材料啊
遵命
啊 讓我去買吧
不用了 這也是一個跑步練習
阿彌陀丸 我們走吧
好
好像很平常的樣子
怎麼了
因為 如果明天比賽輸了
做通靈王的夢就會毀滅
只要不輸就行了
話是這麼說沒錯……
進來吧 上去喝杯茶
好的
放心
葉一定會贏的
葉主公 是好是壞 明天是最後一個關鍵了
最後…你這種語氣好像表示明天我會輸一樣
的確
不管怎樣明天一定要贏
對方是那個道蓮
你已經有對策了嗎
完全沒有 你呢
將我全部的力量托付於葉主公
我能做到的只有這個
我也是一樣
盡力而為
今晚就到此為止吧
明天是重要的一場比賽
也需要讓身體獲得足夠的休息的
哼 你以為這種程度的比賽 我需要去擔心嗎
當然不是
不過少爺背負著道家的未來
請您諒解
道家的事情與我無關
少爺…
不用你說 我一定要成為通靈王
因為我道蓮是個必須成為通靈王的人
好吧 我們出發
好
東京西部最大的墓地--多摩陵園
是激戰比賽決定的 葉的最後決戰地
這一天…終於到了
和那個道蓮比賽的日子
怎麼連我也開始緊張起來了
喂 葉… 啊
你怎麼光著身子啊
我想要換這件衣服
等蓮到的時候再換就太丟臉了
如果這場比賽輸了一切就結束了 但你還是一點都不緊張
因為就算緊張 也不一定會贏
算了
對 不用擔心
但是…
擔心也沒用啊
這不是其他人的
是葉自己的比賽
但是留在這裏的話
我無法讓自己不去在意
我聽說對方是個很恐怖的人
無論如何都想去替葉師兄加油 所以才會來這裏的
安娜師姐一點都不擔心嗎
好女人就該默默的守在家中
但是…
難道你那麼不相信葉嗎
葉真的變強了
不是巫力或是超靈體
而是他得到更重要的力量
重要的
到時候你也會瞭解的
真的嗎
不知道
現在我們能做的
相信葉一定會贏的 等他回來
替他準備很美味的料理
安娜師姐
瞭解的話 這個就拜託你了
這是…
晚餐的菜單
剛剛還一直說我們兩個一起做的…
距離比賽開始還有十分鐘
果然越接近夜晚就越來越冷
不
不僅僅是這個原因
怎麼回事
整個墓園好像在害怕著什麼
來了來了
道…蓮…
知道來了也沒用 竟然還敢來 真是佩服你
啊 你說沒用是什麼意思
好運不會連續兩次光顧你的
能成為通靈王的只有我道蓮
今天這裏將是你的葬身之地
這可麻煩了 我也不可以認輸
事情就是這樣 所以這場比賽 無論如何我都要贏
又笑了
氣死我了
讓我一擊將你給擊敗
這聲音…
倒數計時開始
就快要開始了
好像要開始了
哼 這是死的倒數
馬孫
是
附身合體 IN 馬孫
阿彌陀丸
哦
附身合體 IN 春雨
哼 那就是你的新超靈體嗎
正是 
開始
啊 飛起來了
你是絕對擋不住這黃金靈體的
看我的 黃金中華斬舞
葉
看來你的力量確實增強了一些
Thank You
不過這只配做點火柴而已
啊 什麼點火柴啊
就是說這一擊就可以結束了
超靈體就是要這樣子用
他利用超靈體爆炸而飛起來
葉
他的攻擊太激烈了
實在太厲害了…道蓮
可惡
咦 蓮消失了？
這樣就…結束了
什麼 不可能
有我在葉主公的身邊
武士
超靈體的靈居然會有意識
這就是我們的做法
因為我和阿彌陀丸是一心同體
荒謬
是不是荒謬…等你接招之後再說吧
阿彌陀丸
真空佛陀斬
好厲害 竟然將那個蓮…
那小子還蠻有兩下子嘛
一擊就可以反敗為勝了
不 蓮還是占壓倒性的優勢
因為他使用的巫力還不到十分之一
現在這招算什麼
這樣就算是攻擊了嗎
別說的那麼難聽
那是當然的
我是為了破壞一切而活的
怎麼可以讓你這種吊兒郎當的人來阻礙我的人生目標呢
怎麼回事 蓮在做什麼
葉主公 蓮的超靈體
因為那傢伙剛才幾乎沒有使用巫力
看來這次他是來真的了
喂 那到底是怎麼回事
他的超靈體突然變大了
是啊
這沒有什麼好大驚小怪的
蓮只是對超靈體注入更多的巫力而已
超靈體是靠通靈者的巫力得以在這世上具體化
如果一次注入許多巫力的話
超靈體自然就會變得更強大
哼 消失吧
讓他知道我們的力量到底相差多少
馬孫
黃金拳
看來你減輕了對地面的衝擊
不過你現在也不會很好受
你的超靈體瓦解了
那又如何
因為我有恐高癥
所以有點怕而已
啊 超靈體又恢復了
看來好戲還可以繼續看下去
不 多來幾次都是一樣的結果
超靈體的力量相差太大了
不只這樣 因為葉的超靈體瓦解 讓他的危機越來越大
危機
巫力是有限度的
只要超靈體瓦解
再度輸入的巫力將會減弱
葉現在已經失去一個超靈體的巫力了
原本蓮的巫力就比較大
經過這次 讓他們的差距更大了
這樣下去葉絕對不可能獲勝
既然這樣 葉就和蓮一樣輸入大量的巫力
讓超靈體變大不就行了嗎
如果可以的話 他早就做了
這麼一來 葉…
又被瓦解了
是啊
巫力的力量相差太大
還沒結束呢
哼 這就對了
這樣才值得我去戰鬥
人也好動物也好
凡是活在這世上之物 從出生的瞬間戰鬥就開始了
然後只有強者才能活下去
超死亡 馬孫 黃金雙拳錘
你的超靈體的確很厲害
不過…
葉主公
好
不知道行不行
成…成功了
耶 這是怎麼回事
巫力應該是蓮比較高啊
怎麼可能會這樣
你那毫不起眼的超靈體
竟然能破解我的黃金拳
一定是巧合
葉主公 向右斜前方跳到他的正下方去
馬孫 後面
退後
原來如此 是阿彌陀丸嗎
阿彌陀丸
阿彌陀丸從小就與大人為敵
所以從小就知道如何對付對比自己巨大的人
原來是這樣啊
不過你為什麼知道阿彌陀丸的過去呢
哼 身為十祭司什麼都知道
原來如此 所以他才能躲過蓮的攻擊
不 並不是全部都躲過去了
真險啊真險
可惡 竟然給我四處亂跑
超 黃金中華斬舞
中華爆裂拳
你朝著哪裏打啊 蓮
不可能 竟然能躲過我的超黃金中華斬舞
阿彌陀丸 後光刃
情勢 已經逆轉
巫力應該是我比較高
為何他連續兩次將我的超靈體化解
為什麼可以躲開我的攻擊
我根本沒有躲開啊
什麼
我的超靈體已經瓦解超過五次了
騙人
被瓦解了那麼多次 為什麼還能瓦解蓮的超靈體
席巴 這到底是怎麼回事
你們繼續看吧 蓮那怒火焚身的樣子
他的攻擊的確將葉的超靈體毀了
不過他現在氣得根本沒發現自己的攻擊早就產生效果了
通靈大戰是通靈者的戰爭
是精神之間的戰鬥
就算持續注入再多的巫力
只要使之成為形體的精神混亂了
超靈體便會立刻變得不堪一擊
他對自己的巫力有絕對的信心
然而 對於受到任何攻擊依然都是心平氣和的葉
使他的自信開始動搖了
接著他那強大的超靈體也和他的自信一起被粉碎了
這是葉的戰略 或者是無意之中想到的
不管怎麼說 最後決定勝利方向的不是巫力而是精神力
就是一顆堅定不搖的心
太氣人了
為什麼大家都死了
為什麼要將他們全部殺死
人為什麼要這麼齷齪
根本沒有辦法
氣死人了 太氣人了
讓蓮…讓那孩子自由發展吧
他實在太可憐了
我實在不忍心再看下去了
所以…拜託你…
放開蓮 讓他自由的去吧
那孩子…蓮他現在憎恨一切事物
他想毀滅一切
因為他身為道家的繼承人 從小就看到太多的死亡
其實蓮是個比誰都善良的孩子
他不忍心再度看到死亡
將一切責任都背負在自己的身上
就算想做些補償
那孩子只知道用破壞去解決
父親大人 他會輸
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
次回預告
將剩餘的巫力全部注入
決定做出最後一戰的二人
恩怨之戰 分曉之時
到底是哪一邊獲勝
來吧 熱水好像放好了
水溫如何呢
次回 通靈王
第二十回
靈魂多摩陵園