帕奇村是在地底深處的 一個封閉的世界
聳立在村內中心的聖靈魂
挑起了通靈者的夢想和野心
通靈激戰的決賽是三人一組的團體戰
當全員無法使出超靈體時
或是失去了戰鬥的意志
勝負就見分曉
聖靈魂到底想考驗什麼呢
能夠當上通靈王的只有一人
成為通靈王的
總共是11帕奇又60溫巴帛（錢幣單位）
好的
我有60溫巴帛
謝謝惠顧
我找找
請等一下哦
第四十九回
醫生醫生
沒問題吧 沒有忘記買什麼東西吧
嗯
如果少買了一樣東西
可是會被安娜小姐臭罵到頭的
好美啊
看起來有點像愛麗莎的感覺
可是她年紀比你大
如果你搞外遇的話
可是會被愛麗莎的怨念折磨到不成人形哦
萬太
來了
給我一杯水 剛才買的
你沒事吧
嗯 一下子就會好多了
一下子?
你常常這樣嗎
因為通靈激戰
咦
是啊
你也要參賽嗎
媽媽
媽媽 真的不要緊嗎
不要緊啊
這是老毛病了啊
只要休息一下就會好的
可是
謝謝
我太太受你照顧了
不客氣
可以站得起來嗎
可以
你看吧
抱歉抱歉
好吧 我來背你回去
不要啦 這樣多不好意思
大家都在看耶
有什麼好害羞的
如果你逞強倒下的話
我也是會害羞的哦
我說得對吧 梅洛斯
別這樣啦 都一把年紀了
請問…是比賽嗎
是啊 好像是在明天
明天…麥亞小姐
我不要緊的
可是……
謝謝你
謝謝你 倒了杯水給我
這世上人要互相幫助嘛
哦 全家一起參加啊
那真是了不起呢
對啊
是不是有點像怪怪的家庭呢
不 很普通
真的是一個感情很好的家庭哦
這樣啊
家庭啊
那還真是個強敵呢
的確 家族的感情是很強的
不 不是
那三個人可是恩瑟歐斯隊的
青江菜很便宜（冷笑話）
以施展巫力的方式來看 算是蠻有名的隊伍
聽說是把巫力都灌注在同伴上的方式哦
這樣啊
真有人這樣做的嗎
對不對
這傢伙打瞌睡
你胡說什麼
我沒有睡著啦
你不要笑啦
你在偷偷笑什麼呢
我在想也有那樣溫暖的隊伍參加比賽啊
看來他好像滿著迷了呢
是不是
嗯
奇怪 鬧鐘響了
現在到底…
現在到底是幾點了啦
再聽我們一次熱唱吧
到底勝者是…
恩瑟歐斯隊呢
還是LCD隊呢
真可惜哦
剛打完
怎麼會這樣
騙你的啦
真無聊的一場比賽
等一下真的會分出勝負來嗎
加油啊 恩瑟歐斯隊
我們上吧 麥亞
是的
麥亞小姐
超靈體被搶過來了
他們想把巫力灌注在爸爸身上
什麼
大地之神啊 請把我們的力量給予亞都斯
這什麼情形啊
梅洛斯
爸爸
天啊
勝者 恩瑟歐斯隊
媽媽
麥亞
哎喲 沒事吧
太太…
那樣亂來的做法 當然會把身體給搞壞了
那才不叫持有靈呢
法斯特
確實 她要是持續這樣做的話
並不能保證她生命的安全
什麼
超越自己力量以上的巫力
本來就不能施展開來的
怎麼這樣冷淡的說
要如何使用自己的生命 是她個人的自由
什麼
他們應該早就知道了吧
知道了?
嗯
為了成為通靈王
真的太冷淡了
麥亞小姐的情況惡化了啊
他是醫生耶 應該跟她做些建議或忠告才對啊
可是他們全家在一起
應該不會亂來到那個地步
所以我是說 即使如此
法斯特的想法又是如何呢
身為人的那份溫柔和體貼
他果然還是缺乏那一部分的
我看錯他了
可惡
哎呀
恩瑟歐斯隊嗎
她是叫麥亞小姐吧
她的身體不太好吧
嗯
生病再加上家族啊
真的很難動手呢
要怎麼辦呢
怎麼說還是要上
因為比賽已經這麼決定了 我們也沒辦法啊
是啊
只有盡力去比賽了
對對
我們和恩瑟歐斯隊一樣
都是為了成為通靈王而參賽的
這次是碰巧在比賽中遇上了
就這樣了
說的也是
如果不打的話 當上通靈王的夢想就會結束了
可以嗎
明天的比賽交給我吧
你要一個人打嗎
是的
你想要做什麼啊
請不要擔心
我一個人對付他們 是沒問題的
踏張丘溫泉隊嗎
名字雖然有點胡鬧
實力確實很驚人的
能夠到這裏的人 應該沒有弱者的吧
可是
一場一場的比賽
只要有力量就可以
這傢伙被迷住了嗎
我想萬太應該也瞭解
他已經不是以前的法斯特了
我去廁所
所謂的心靈創傷嗎
的確 法斯特以前對萬太做了很過分的事
可是 我想萬太應該也瞭解
他已經不是那時的法斯特了
那麼 接下來要進行
恩瑟歐斯隊與踏張丘溫泉隊的比賽了
準備好了嗎
踏張丘溫泉隊 恩瑟歐斯隊
預備
開始
麥亞 梅洛斯
超靈體 靡菲斯特E
愛麗莎
注射
什麼
好快
再一次攻擊就會結束了
你們的體力已經無法使出超靈體了
不要啊
勝負分曉了
還沒有
我們…不會輸給你們的
麥亞
是
麥亞小姐不要啊
大地之神啊
請把力量賜給我的丈夫亞都斯
住手
為了家人而不願放棄嗎
即使被逼迫了 還是為了家人而不放棄嗎
可是結果
悲傷的還是家人 為何你還是不明白這點呢
好大啊
老大
那個是
法斯特是醫生真好啊
什麼
那已經沒有用了
梅洛斯
首先要治療你爸爸和你媽媽
然後是你 我絕對會治好的
所以
不要再打了
法斯特什麼都知道的
亞都斯和麥亞的身體已經到達極限了
如此勉強的想成為通靈王
是為了治好患了絕癥的梅洛斯
法斯特冷淡的態度
是為了冷靜的保護他們
可是我卻…
怎麼啦
那個…法斯特
是
對不起
什麼事啊
如果是法斯特 或許辦得到
治好梅洛斯的病
不 我想一定可以治好的
一定可以的
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
誰都會一兩個
如果有三個或者四個 也沒有什麼好驚訝的
有五個或六個 也沒關係吧
如果有十個以上
不願想起來的往事
有時也會帶來不同的效果
次回 通靈王
我的心裏有黑暗
竟然真的開槍了