等等 不要跑
爺爺 爸爸 為什麼
為什麼我非死不可
為什麼
騙人 在這種地方
怎麼會有鳥
讓我為您奉獻吧
巴茲普
別過來 別過來
為何拒絕呢
對你們一族而言
巴茲普為你們奉獻 這不是很幸福的事嗎
大家都這麼說
所以最有能力的我被選上了
為什麼拒絕
我要變得更強
我要積存更多的巫力 成為最強得通靈者
這樣太奇怪 太狡猾 太不公平了
所謂的世界 本就是不講理的
可惡
想要我嗎 皮諾
第四十四回
再發奮一次
皮諾 皮諾
喔 不好意思
不小心還是睡著了
葉
嗨 你還是醒了
法斯特 你在幹嘛
應該說 你現在想對我做什麼
反過來說
你不也因此而獲得解放了嗎
咦 是啊 我…
我不知道通靈者激戰原來是這麼可怕的戰爭
你擔心葉吧
你就這麼不放心我們
因為 大家總有一天會跟葉對抗的啊
蓮也這麼說了
終究還是敵人
對啊 不過你放心
你為朋友著想的這份心
會成為他在比賽中的力量
怎麼啦 怎麼啦
為何低頭不語呢 真是的
這麼陰沉的臉
是通靈者嗎
放心啦
我們不是看過超占事略決了嗎
和一個月之前不同了
我們已經變強了啊
這樣啊 說的也是
即使對手是那個鐵少女
我一開始就知道了
沒有人可以贏過我的超級超靈體
變強的人可不只有你哦
鐵錘郎
不要吵了
真是可悲的一群人啊
只不過稍微見識到強者 就怕成那幅德行
這也是沒有辦法的事啊 安娜
因為看到了一點不好的事啊
你也真是的 放得太過輕鬆了吧
這個靈氣是怎麼回事
真是聽不下去了
喔 原來你們還在啊
有點冷哦
你們是冰人隊吧
想要做什麼
聽說一個月的時間就變強了
而且只因為看到了那種東西就害怕成那樣
真是所謂的井底之蛙啊
這樣說還真是對青蛙的精靈波加絡因失禮呢
你說什麼
你也是能使用冰塊的通靈者吧
老家是在哪裏啊？
這樣會冷嗎
老家是在踏張丘
最冷的時候是零下10度
真溫暖呢
我們的國家最低是零下30度
我們能忍受那樣的寒冷
有時為了求勝 我們拚命的修煉
為了能夠活下去
然後得到的是神
這傢伙也是神級通靈者嗎
我是愛爾蘭的通靈者
現在已經消失的北愛爾蘭神話 德洛伊教祭祀的皮諾
持有靈是化身為烏鴉的女神
霍洛霍洛
我們擁有世界最強的自然對手修煉而來的自尊
若是和只看過什麼秘術的小鬼相提並論的話我們可受不了
你的意思是要比一場了 通靈者激戰
站起來 麻倉葉
如果是傷害了你們的自尊的話 我道歉
可是我沒有心情去比賽
怕了嗎
嗯 你要這樣想的話 也沒關係的
可是 為何非戰不可呢
你說什麼
反正總有一天要和葉王對戰
所以我們會打倒葉王
那就不需要和同一立場的敵人對戰了啊
打倒葉王?
你在說什麼
持有靈不過是人類而已
還因為昨天的戰鬥而恐懼不已 這樣還敢說咧
你們還是再次輸給我們然後回去 這樣子比較好
或許吧
剛才你一直在胡說什麼
我知道了
可是他們有三個人 我也打不過…
那就由我來打倒他們吧 葉老大
哦…
另一個人就是我
哎呀 大家都在這裏啊
法斯特
喂喂 等一等 我也是啊
你擅自決定什麼啊
不 你們幾個不行
什麼
是啊 他們幾個不行 非我和龍哥不可
你們戰敗了我們再上啊
卑鄙的傢伙 擅自作主
說什麼我們幾個不行
所謂的通靈者激戰就是
堅強者戰勝到最後 當上通靈王
就是這樣而已
突然就使出超靈體嗎
來吧 不要客氣
把你們的實力展現出來 以「超靈體」速決吧
還超靈體 太好笑了
不 不好笑 這傢伙竟然先我一步說冷笑話
葉主公 使出劍之魂吧
一口氣讓對方的巫力降低到零吧
小的絕對不會允許
小的這一年來 和主公一起生活
也看到了這一年來的一切
發生了許多事 也遇到了許多場戰役
在出雲的修業 還有美國之旅
那些決不是輕而易舉的事
葉主公 決不能讓人看輕的
我們還是別打了吧
什麼
很累
為什麼
他不打算使出超級超靈體嗎
葉主公 為什麼
因為我們所修煉的是比較輕鬆的做法
並不是為了展現超級超靈體而自滿的
那麼就看我們的表現了
我們不會客氣的
急凍陣法
讓對手一切動彈不得
瞬間冰凍術
急凍陣法
葉
你是想做什麼啊
不用擔心 我會一個一個收拾你們的
我不會讓你動葉的一根頭髮的
即使以我們的性命交換
喂 你們兩個
雖然你們這麼說 但受到這一擊 腿似乎在發抖呢
尤其是那個持有靈是護士的傢伙
我們上吧 愛麗莎
法斯特 我願意跟你到天涯海角
愛麗莎也說話了
是啊
可是
他是為了讓死去的愛麗莎復活才當通靈者的
但是在此應該是無法讓她復活的啊
這種對手 隨便應付就好
我們上 卓莉亞 卡吉馬希特
是
用水波困住敵人
在此之中 以我們的划船技術
直搗對手要害
法斯特 快逃啊
請欣賞吧 超占事略決的成果
你們知道嗎 為何我們的團體攻勢會如此完美
卓莉亞和卡吉馬希特並沒有打算成為通靈王
他們兩人相信我 為了我所建造的世界而戰鬥
所以才能造就如此完美的陣勢
跟你們這種業餘的通靈者 是不一樣的
接招把
這就是我心愛的妻子展現的美之惡魔
超靈體 靡菲斯特E
什麼
那個啊
不愧是法斯特的後代
靡菲斯特E的靡菲斯特
代表著靡菲斯特惡魔之意
惡魔?
E只是代表愛麗莎的E
我知道啊
我增至極限的巫力
就是帶著極致之愛的愛麗莎身影
會痛嗎 愛麗莎 對不起哦
可是這一切都是為了葉
竟然有這樣的惡魔
他的巫力非比尋常
你這傢伙是幹嘛的
為何有此等力量還要保護麻倉葉
難道你的夢想不是要成為通靈王嗎
我的夢想
那早已經實現了
因為安娜的幫忙 讓我再次見到愛麗莎的那時
可是那個同時也是我失去生存目標的瞬間
那你來加入我們這裏好了
讓安娜幫你們之間傳話
我想總有一天你和愛麗莎 一定可以自由相會的
到那時之前 你可以放輕鬆點
原來是這樣利用別人的弱點啊
我填補了他心靈上的空隙
葉給予了我活下去的意義
我已經不想成為通靈王了
我的生命只為了葉和愛麗莎而活
真是可憐的人
別同情他
太溫和了
太過溫和了
快想起來吧 快想起我們的修業
我們每個人的存在價值 只有成為通靈者與自然對抗
和他們不同 沒有悠閒過活的時間
是你拯救了我
所以我要和你在一起
我不能敗給那樣的傢伙
看招
法斯特 你是醫生應該可以明白的
我只要有水分 什麼都可以讓他凍結起來
即使是人類的身體
龍!
動作快點!
怎麼會有這種事
巴茲普的力量宛如神力
為什麼會這樣
讓我出來吧
我和法斯特一樣
為了效力老大 誰也不能阻擋
這種冰是無法困住我的
我有最強的龍在身
竟然看輕我
挨的住的話就接招吧
你還不明白嗎
我們和你的夥伴一樣
為了讓葉當上通靈王而戰鬥著
什麼
我和法斯特相信
老大一定可以建造出美好的世界
我們相信那一定是個最棒的環境
可是 我已經受夠了這種戰爭了
龍
最強的印象
最強的心
為了信賴他 我拚了
很好
無論幾次我都陪你打
超靈體 蟒蛇山號
冰封槍
死心吧
我會再讓你予取予求的
別開玩笑了
你能捱的住著冰雪的攻擊嗎
你還不明白嗎
我說 我們的敵人是葉王
都是那傢伙讓這一切變奇怪的
這種戰爭是沒用的
那是沒用的 賭上我們的自尊
你還是丟棄這種自尊吧
勝負已經分曉了
葉不需要使出寶劍就結束了
可是他還是想再打
我不明白 完全不明白
皮諾
我們在這樣的國家誕生
為了生存而當上通靈者
拚死命的修業過來
然而卻
為什麼…為什麼…
為什麼沒有辛苦過的這種傢伙
我們的自尊會輸給他?
皮諾 夠了
你在說什麼
如果在此放棄 我們又是為了什麼而熬過來的
又是為了什麼而賭上一切 參加比賽
是這樣啊 原來是這樣啊
法斯特 保護老大
已經沒關繫了 謝謝
老大
我們錯了 冰人隊
因為葉王和X-LAWS的錯 我們好像完全忘記了
是的 這是通靈者激戰啊
你說什麼廢話
什麼
葉使出了什麼招式
他什麼都沒做
你說什麼
他可是挨過了那樣大的攻擊啊
冰人隊的強度是來自過去的自尊
可是葉什麼也沒有
葉擁有的只是現在要活得輕鬆
所以不論遇到什麼事 他都能輕鬆化解危機
冰人隊是為了過去而活
葉 很帥哦
阿彌陀丸 我們上吧
阿彌陀丸附身劍體
原來他學會二段媒介啦
使出普通的靈魂
麻倉也越來越進入狀況了
那麼 我們在奮發努力一下吧
好不好 冰人隊
你說什麼
你自己安排結局嗎
別太得寸進尺了
聽好了 我們的巫力是存在的
把那些傢伙全部轟掉吧
皮諾
哦 要打嗎
反正我們就是為了這個目的而來的
葉到底在想什麼啊
故意惹火對方
因為他是葉啊
所以他不會輸的
笨蛋
在努力奮發一下
這句話是什麼意思
我們已經完全掉進他的節奏中了
若是再這樣受他的攻擊下去 如何全身而退？
那傢伙故意惹火我們
他是真心的嗎？
皮諾 拿出我們的真本事吧
這樣應該無話好說了吧
好大
我要來真的了
奧羅拉北極天
好美的巫力啊
原來這樣啊
如果不在此盡全力而戰敗的話
我們會遺憾的
怨恨他 詛咒世界
可能會一生痛苦
那傢伙對他而言也不輕鬆的
那傢伙故意讓我們真心作戰
打了場真正通靈者激戰
和我們大家是一樣的啊
大家都是為了成為通靈王才來到這裏的
可是如果失誤了
別說是葉王 就連你也會死的
忽視大家真心
打倒葉王
然後成為什麼
大家都忘記了
真正的通靈者激戰是如此開心的事
現在你開心嗎
是啊 很開心
那我要開始咯
阿彌陀流 大後光刃
這樣啊 你要回老家啦
原本我想拖久一點再回去 挨老爸罵的
你的比賽結束了嗎
是啊
可是 好像什麼都沒發生過似的
看吧
什麼都消失
好像反而鬆了口氣似的
所以 看到最後的結果了 他是否會當上通靈王
我跟你說
什麼
所謂巫力 不是以修業或自尊決定的 對吧
那麼 巫力是什麼呢
嗯
所謂的巫力 好像是胸中的壯志吧
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
終於到了
渡過海洋
越過荒野
夢中遙遠的世界
終於…
次回  通靈王
聖靈魂