時間無限制
隊員全體皆無法使用超靈體的一方落敗
你們似乎還少一個人
沒有關係 不成問題的
要在比賽中除掉葉王的手下 這樣就夠了
天使潔白的翅膀會有不得已被血染紅的時候
正義有時非得冷酷無情不可
給與罪惡死的制裁
這是通靈大戰
你們千萬別忘了
李塞魯
那麼通靈大賽 預備
開始
你…要不要成為我的夥伴?
第五十四回
第八位天使
只有通靈者的世界?
沒錯 人類遲早會毀掉這個星球
所以乾脆讓人類滅亡 創造只有我們的世界…
果然跟傳言一樣 真是個自大的傢伙
你是為了說這話才過來的嗎
我要找的不是你們兩個哦
現身吧 制多迦童子
請現身吧 矜羯羅童子
月光
可惡
日光
這樣我們就能好好地談談了
你這傢伙
好可惜哦
明明是個不錯的通靈者
不過
你的靈魂沒有浪費掉呢
啊
又輸掉了
又輸掉了啊
他們最近真積極
您有何打算呢
我們已經有不少的同伴在他們手中喪命
隨他們去吧
隨隨便便就死在他們手裏的人
就算活著
也不會有多大用處
到此為止
勝負已經分出來了
他們已經無法使用超靈體了
你的眼神很恐怖哦
我身為X-LAWS的一員 一定會把葉王解決掉
李塞魯…
摩爾菲似乎也很不好過
李塞魯?
龍 把這個吃了趕快打起精神
這個帕奇燒好好吃哦
他真的離我們好遠了的說
李塞魯…
呼啦呼呼
是他自己決定的
我們根本沒有插手的餘地
（李塞魯……）（呼啦呼呼）
話是這麼說
但總會覺得寂寞嘛
我的李塞魯究竟到哪裏去了
又結成硬塊了
鼠蹊部僵硬掉了（冷笑話）
你到底有沒有腦袋啊
葉主公
他真的變了
雖然我也明白這是李塞魯自己的選擇
但X-LAWS的做法實在是
嗯 我也看不慣他們的做法
通靈大戰並不是為了要讓他們互相廝殺才舉行的
公平公正的主持比賽 是我們十祭司的使命
主持?
該說是只能在一旁看著 卻不能出手才對吧
席魯巴
感情涉入是被禁止的
我清楚得很
究竟要到什麼時候 將奴大人才會賜予我天使呢
跟大家一樣高潔無瑕的天使
給與罪惡死的制裁
正義有時非得冷漠無情不可
如果你自己還存在有迷惘 天使是不會向你微笑的
走吧
寧靜的夜晚
平穩流逝的光陰
不過
葉王和他的同黨是不會有安息的時候的
他們下場只有…
死
馬可
請讓我也一起去
不行
馬可
在這裏守護將奴大人也是相當重要的任務
為了巴比隆通道 削弱好的戰力才是更重要的
我想要參加戰鬥
快點獲得認同 得到天使
巴比隆之門就要開啟了
我也想貢獻出自己的力量
我是X-LAWS的一員啊
你能夠捨棄掉摩爾菲嗎
我…非要打倒那傢伙不可
我一定要…
我覺得李塞魯已經完全是X-LAWS的一分子了
是啊
那為什麼
要不要賜給他天使 全得由將奴大人來決定
可是你也可以幫他製造機會的啊
死的機會的話
李塞魯還太過天真
要是現在讓他參加戰鬥 也只會讓他白白犧牲罷了
被派遣來的天使…
李塞魯
X…LAWS…
這樣好嗎
想要的東西是不可能全部得到手的
若想要得到什麼 就同時非得放開什麼不可
那個…龍
喂 龍 你到底要鬱悶到什麼時候啊
我也不是不瞭解你的心情
但你好歹也該…
他…
我的李塞魯只是迷路罷了
受到X-LAWS的拐騙 迷失在很深很深的森林裏頭
我想把他給帶回來
龍
去接他吧
老大
如果他真的迷路的話 不去找他可不行
那是…
這種半夜裏還給我找這種麻煩
更何況 我可不認識那個叫什麼李塞魯的
也沒人叫你跟過來啊
你還真讓人討厭
可是 葉主公
李塞魯真的會乖乖是跟我們…
我也不曉得
總之先去看看再說
竟然自己跑來接受制裁
我會把你解決掉的
自尊心作祟嗎
不過是葉王的手下罷了
還真可笑
你來做什麼
這件事情交給我解決
這不算回答
我想要得到天使
我想用這雙手把葉王打倒
就從你開始 把你們統統送到那個世界去
我也是X-LAWS的一分子
摩爾菲
給與罪惡 死的制裁
你連你自己的持有靈不在身邊都不曉得的話可就糟糕了
李塞魯
摩爾菲
你幹了什麼啊 摩爾菲
到底是去做什麼了
竟然…
竟然讓我這麼丟臉
你在說什麼啊 李塞魯
摩爾菲是因為擔心你才…
不用你多管閒事
你到底是去做什麼了
你們的談話也應該結束了
他是我們的夥伴
不 是家族中的一員
開什麼玩笑
老大
你打算怎麼樣呢
走吧 馬可
摩爾菲
李塞魯·達塞爾
在
我就把天使賜給你吧
天使·傑魯耶爾
這就是…天使·傑魯耶爾
我的…
終於…
我終於…
現在可以告訴你了
麻倉葉 葉王 還有他的手下們
都將籍由巴比隆通道統統消滅
巴比隆之門打開的時候
世上一切罪惡都將被消滅
似乎又要發生什麼事了
好慢啊 葉他們…
歌德巴長老
聖精靈究竟…
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
巴比隆之門打開的時候
世上一切罪惡都將被消滅
籍由眾神之血
任何人皆不得違抗
只能靜靜的待到命運降臨…
次回 通靈王
巴比隆通道
…的話也許還能逃過一劫