對不起 葉主公
如果有把像樣的刀
應該會有辦法的
像樣的刀？
自己的無能…
竟然推在刀子身上
真是可悲的武士
萬太
萬太…
我不想再耗下去了
該是結束的時候了
第七回
白龍之怒
葉正在拚命的戰鬥著
而我…而我…
看你能撐到什麼時候
關門了嗎
我說過你再怎麼抵抗都沒用
你根本不可能贏
太好了！
幸好這麼晚還有開
從今天15號開始休息一個星期
什麼！
可惡 原本以為這裏應該可以的
沒有武士刀的武士
根本不是白龍的對手
找死啊 小子
請…
什麼？我聽不到
請…請把木刀借給我
你說什麼？
請把木刀借給我！
開什麼玩笑啊！小鬼！
說話啊
請把木刀借給我吧
葉…會被殺的
這傢伙真煩
請把木刀…
葉…
你…你是誰？
木刀之龍…
到此為止吧
什麼玩意  耍什麼帥啊
你是什麼玩意兒啊
如果你乖乖的把阿彌陀丸交出來 就不用再受苦了啊笨蛋
除非你死 不然白龍是不會停止攻擊的
就算你繼續抵抗
只會增加痛苦而已
我已經說過了…阿彌陀丸…是我的朋友
而且阿彌陀丸並沒有放棄繼續挑戰直到戰勝白龍
哼
如果…如果我先放棄的話
這樣太對不起阿彌陀丸了
被打成這個樣子還那麼重視友情
實在太感動了
友情有什麼用？
例如可以趕走你們等等
你不是逃走了嗎？
萬太…那些傷…
這是有刀柄的東西
對不起讓你久等了
萬太…
葉 你是為了挽救我的偶像而戰鬥
所以我也應該幫忙才行
我們是朋友嘛
萬太他很用心
你要好好的接受他這個心意
嗯 Thank You 萬太
謝謝你啊
阿彌陀丸 這個可以嗎？
當然
為了答謝萬太大人的心意
我阿彌陀丸絕對不會辜負他
我要發揮最大的奧義來作為感謝
最大的奧義
拿著那種木刀又能怎樣呢
白龍 去將他給粉碎掉！
去吧！
葉躲開了
太…太厲害了
動作和剛才的完全不同
只要有刀柄可以握的刀子
就可以擊潰他的鋼鐵防禦
這就是武士
白龍 讓我現在替你解放吧
阿彌陀流…
真空佛陀斬
勝負已分
真…真的是李白龍
白…龍…
對 我是…李白龍
十七年來…我到底都做了什麼？
這…到底是怎麼回事？
為什麼…沒有痛的感覺？
為什麼不會流血？
別開玩笑了 白龍
你早就死了
什麼？
殭屍就要有殭屍的樣子
乖乖的聽從道士道潤我的命令就對了
道…！
李白龍
你將要成為我們道家的持有靈
抱歉了
白龍擋住符咒了
這…這是怎麼回事？
就是要…反叛道士
我…是為了你而被搶走了一切
我的人生…夢想…
全部都是因為你！
白龍這傢伙
因為過度憤怒而神志不清了
你乖乖的繼續在這符咒下
你…竟然救我
你為什麼要這樣做？
白龍
報仇的滋味如何？
很好受嗎？不可能吧？
就算你向她復仇
你失去的東西也不會回來
也不能改變你已死的事實
既然這樣…
和我們一起商量吧
尋找大家都可以接受的解決方式
收聲！
葉！
我的木刀！
喂 等等…
沒用的 葉主公
他已經氣得瘋掉了
你可以感覺到嗎？
他的氣不是三言兩語就可以平息
好厲害的氣勢 這是什麼招式啊
但是葉的合體也應該到達極限了吧
道潤
這樣下去白龍會因為怨氣而變成兇靈的
難道沒有阻止的方法嗎？
沒用的
除非有人能夠打贏白龍
我已經…
沒有人可以阻止白龍了
大家都會死的
你怎麼可以就這麼放棄了
他是你的持有靈吧
你給我好好的負責
我的…持有靈
你想想看有沒有人能夠打敗白龍
怎麼可能…比白龍更厲害的人…
有吧？
的確 有一個師傅可以擋住白龍
師傅？
對了 是沙問
沙問？
是白龍以前學習中國拳法的師傅
他不只劍法精湛
也是白龍的人生導師
偉大的中國拳法大師—沙問
那又如何？
沙問早就死了
那樣更好
我是靈媒
不管在何時何地都可以召靈
這就是我…
市子安娜
市子
日本的另一種通靈者
可以召喚任何靈體
感覺有點寒風陣陣
一之為父
二之為母
三為故里兄弟 回向我身
幽幽黃泉 聞我聲起!
落落數珠 聞我聲來!
招魂…
來了
葉！
阿彌陀丸 除靈
要開始了
來吧來吧 沙問之靈啊
給我進到
他體內！
降靈合體...
太好了 這樣情勢就逆轉了！
什麼？
啊！
那不是個普通的老頭子嗎？
但是如果知道面前的人是他的老師
白龍應該就不會動手的
不行 白龍完全不明白
打歪了
又沒打中
是沒打中嗎？
不 那個老人的動作…
好像完全看透白龍的攻擊
然後做出完美的閃躲
怒火蒙蔽了你的心 白龍
我不是教過你嗎
身為武道家最重要的東西
就是將憤怒給捨棄
好厲害
這老頭子好厲害啊
那就是導彈道的奧義
沙問的銳槍拳
那個白龍…敗得就像小孩子一樣
憤怒會蒙蔽你的心
捨棄憤怒吧 白龍
我為什麼不能生氣？
我的人生被奪走
我已經失去了全部
你還沒有失去全部
失去全部的意思是
連憤怒也不會憤怒的心
但是你還會憤怒
為什麼呢？
因為你還有想完成導彈道那個夢想
而那憤怒而放縱的拳頭
就是你所追求的導彈道嗎？
就好像小孩子打架一樣嘛
如果你再這樣下去
誰都可以打敗你的
如果你不沉靜下來 根本看不到前方的道路
愚蠢的孩子
如果你還是無法平息憤怒
那麼就讓我親手
來引渡你的心吧
銳槍拳奧義
雙槍拳
這就是…我傳授給你的最後一招
白龍…
符咒開始解開了
將變成原來的他
師…師傅
哦
請您原諒我
因為自己的無能
還讓師傅特地跑一趟
要道歉就跟那位少年說吧
他為了挽救你
以及保護大家的夢想而努力的戰鬥著
夢想…
你的導彈道
不是為了一己之私
而是為了幫助他人的拳法
正因為這樣 你才會受到人們的喜愛
你曾經是少年們的英雄
謝謝你 葉
啊？
你挽救了白龍
你的導彈道
一直活在大家的心中
已經很棒了 白龍
是的
你要把白龍留在這兒自己走嗎？
或許我錯了
雖然是自己的持有靈
卻從未去瞭解白龍
雖然現在我不知道什麼才是對的
不過有一點我很清楚
這次我徹底的失敗了
麻倉葉真厲害
當然 因為他將來是我的老公
我沒有資格再去束縛白龍了
等一下
師傅 我還不能升天
什麼？難道你…
只要還有機會
我也想繼續追尋我的夢想
況且殭屍這種不死之身
總有一日我可以完成的
道潤 我發誓我不再被憤怒蒙蔽
所以可以讓我成為殭屍
留在你身邊嗎？
可以 但是…
是沒有符咒的殭屍
通靈者…實在太帥了
就這樣
道潤和白龍
消失在明朗的月空中
靈和通靈者的結合
終究還是靠雙方的牽絆
葉露出滿足的表情
目送著他們兩人
我要變得更加強才行
我不能讓他來妨礙我
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
次回預告
我決定了 我要做通靈者
噗~~~~
等等 你怎麼突然講出這種話？
咦？你是說真的嗎 龍？
不可能的
通靈者不是說做就能做那麼容易的
次回  通靈王
第八回
通靈者的生活