還是不行
一點都不起勁
實在太弱了
我需要一些強勁的同伴
為了打敗"葉王"
第二十七回
尋找革命
想不到能釣到這個
算是追丟他們的唯一好處吧
這傢伙是誰 小孩子一個還裝神氣 一點都不可愛
不過很厲害
這點可以拿來利用
既然他說想要夥伴的話 那我們就送給他吧
為什麼要抓他
這是製造機會
啊 我完全不懂
就算我們開口請他做我們的夥伴 他也不見得會答應
所以才要抓住他
硬要他和我們一起去旅行 到最後說不定會答應呢
事情可能會這麼順利嗎
單獨一個和五個美女陪伴 哪一種比較快樂已經很明顯了
總之 去抓他
首先我們要轉移他的注意力
米莉 你去
為什麼是我 我對那種小孩子沒興趣
第一步就是要讓對方沒有戒心
越是沒有危險的人物出現 警戒心就會越弱
就是說對付小孩子 用小孩子去是最好的辦法
正是
什麼嘛
別再囉哩囉嗦 快過去
好痛…
你不要緊吧
是 謝謝你
想不到近看居然這麼帥
你不是在找尋同伴嗎
你就跟我們走吧
放心 我們不會對你怎樣的
姊姊們…很強嗎
要不要試試看
不過你亂動的話 小心身體被挖洞
摩爾菲
喂 到底怎麼回事
不強一點…是不行的
我的力量還不夠
所以對那些比我弱的通靈者一點興趣也沒有
真可惜 竟然不喜歡與美女同行
你一定會後悔的
我認識很厲害的傢伙
接下來該怎麼辦 隊長
幹什麼呢
喂 帕奇村 帕奇村
在那裏鬼叫有什麼用
哼
喂 你要去哪裏
要知道帕奇村在哪裏
就是要去找情報最多的地方
你說的對
例如?
I.T
就是那個把外星人裝在車籃裏面
然後騎著單車飛上天的那種嗎
那是E.T
我知道了 是雪中怪人
那是A.T
到底那E.T在哪裏
哎呀…
像這樣 從網路上去找
應該就能找到帕奇村的情報
好厲害哦
哼 等你自己會打之後再神氣吧
沒那個需要
因為道家有三十三個情報人員
那麼你說的I.T就是她嗎
到此為止
最後就由我來完成
什麼 意思就是…
道家已經找到關於帕奇村的情報
裏面藏有特殊的密碼嗎
ENTER
只是這樣啊
沒有情報?
什麼
帕奇村的情報…一個也沒有
真差勁 不知道誰說靠I.T就能知道了
現在就像掉入絕望之谷一樣
你應該說是深淵
啊 你這傢伙真愛計較
別那麼在意嘛
這世上的情報不是一定都會在電腦裏面的
話雖然是這樣說沒錯
我們還有很多時間 一點一點的去找就好了
你說怎麼找
只要與通靈者大戰有關的情報什麼都行
例如是當地的方言 或者是當地才會有的習俗
就是說從情報去旁敲側擊
對 就是這個意思
葉…
好 既然決定了就馬上開始吧
午安 安娜
不在家嗎
電話 她果然是擔心葉啊
安娜 電話…
喂 那孩子…那孩子沒事吧
電話怎麼了
還是安個電話吧
不行 你知道要花多少錢嗎
但是如果葉他們有事的話…
如果出事了 在這裏著急也沒用
就算通知了我們也沒用
怎麼可以這樣說
別說這個了 你現在不是還有其他事要做嗎
那是…
走廊 去掃一掃
啊 這個…
不會錯 就在附近
那個叫做米莉所講的厲害的人物
這裏也是沒有收穫
找到了
嗨
找我有事嗎
嗯 我想你成為我的同伴
什麼
我叫做李塞魯·達塞爾 是從英國來的通靈者
你是…通靈者
這是我的持有靈摩爾菲 然後我的專長是尋找魔法
尋找魔法？
利用巫力去找出一些東西的技術
而且因為我能讓摩爾菲成為超靈體
所以能夠探知到更大的情報
你也是我用尋找魔法找到的
為什麼要找我
因為我想要…同伴
同伴?
你不是要找帕奇村嗎
大家都是同一個目的地
原來如此 你也是通過第一預賽的強手
不…我很弱
我在尋找強勁的同伴
啊 好可愛
哼 既然這樣就跟我來吧 我們可是超強勁的哦
什麼 同伴
是啊 朋友越多越好
請多多指教
等等 你突然把他帶來這裏…
嗯 請多多指教
什麼多多指教啊
有什麼關係
不愧是老大
讓這麼可愛的小孩兒單獨一個旅行實在不忍心
可愛…他是個男的 男人
什麼 男人 你跟我來
這是什麼
誰都會有搞錯的時候
總之我反對 要讓他加入我們
我也反對
蓮
我們根本不瞭解對方
如果和前幾天那幾個女人一樣想設陷阱害我們 怎麼辦
我不會那麼做的
說自己不可疑的人才是最可疑的
我…只是想要強勁的同伴而已
什麼
讓我試試看
喂
不強勁那就別談了
摩爾菲 超靈體
葉主公 這到底是…
哼 終於露出真面目了
少爺 危險
住手 李塞魯 你不是想要同伴嗎
就是因為如此
李塞魯
你果然是派來的殺手
不是
什麼
我必須找到同伴
8年前 倫敦
你是誰
爸爸和媽媽呢
真是愚蠢的傢伙 如果願意聽我的話
你把爸爸和媽媽給…
小傢伙
我絕對不原諒那個傢伙
殺死爸爸媽媽的仇人 "葉王"
我一定要打敗他 一定要打敗他
和那傢伙比起來 我太弱了
實在太弱了
那傢伙
所以我必須尋找同伴
尋找能夠與那傢伙較量的堅定強勁的同伴
這是要求做朋友的做法嗎
可洛洛in滑雪板
兩個人都住手
別阻止我 我要讓這傢伙頭腦冷靜一下
這是我的水晶槍 超靈體的摩爾菲
可以自由自在的飛翔
既然這樣 除此之外就毫無防備了吧
遊戲結束了
什麼 啊
竟然連鋼索也都是超靈體
原來沒什麼大不了的
我需要的是強勁的同伴
你沒事吧 蓮
不用你擔心
我不可能就這樣失敗的
可惡 我的滑雪板
對不起 老大 都是我把他帶來這裏…
沒關係 現在最重要就是送他們到醫院去
你在做什麼 不打的話 我怎麼知道你的實力
我不管你有什麼理由 我要帶他們到醫院去
請讓開
不可能 水晶攻擊
老大 危險
我的水晶
竟然這麼輕易就被毀掉
如果有他 如果有他 說不定…
我們走吧
等一下 我已經證實過了
所以我希望你們讓我加入
我說過 我需要強勁的夥伴
我們沒想過要和會傷害同伴的人做朋友
怎麼會這樣 為什麼不讓我加入
如果是你…或許你有那個可能
擁有與那傢伙對抗的力量
故事還沒結束呢
就算要來硬的 我也要加入
接下來我是不會手下留情的
看來他好像很喜歡你 你怎麼辦 葉
老大
不知道 不管他怎麼做 答案都是一樣
不一樣 這個是爸爸送給我的水晶
別把它和玻璃仿冒品相提並論
和我打 如果我贏了 就讓我加入
打不打都沒有意義了
就算你不想 但是這邊想
好快
他捲回鋼索 飛起來了
你是絕對逃不掉的
看我的 超級水晶索
這是我獲得水晶靈體的地方
這是我最大也是最強的武器
現在我要盡全巫力用這個解決你們
如何 這樣一來你不打不行了吧
喂 你到底在跟誰打
什麼
真拿你沒辦法
阿彌陀丸流 佛刃
為什麼 為什麼他的樣子和"葉王"一樣
你根本不是和我們 而是和你心中的敵人打鬥著
所以才會做出那種無意義的戰鬥
我說過我需要同伴
為什麼你們都不瞭解
我不知道你有什麼理由
你為了自己而想去利用同伴
這是最要不得的
到醫院後你再慢慢說吧
走吧 李塞魯
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
次回預告
李塞魯可悲的過去
對水晶發下重誓的他
還有他和摩爾菲的關係
還有關於"葉王"的秘密
還有龍哥…那禁斷之愛
到底會何去何終呢
次回 通靈王
第二十八回
李塞魯的復仇
龍哥那…禁斷之愛…