加油 葉主公
還沒過十分鐘嗎
還沒還沒
對於只能幫你加油的自己感到十分沒用
好可憐
你的監察官還沒來吧
什麼
如果畢莉卡在的話 你也會被抓去特訓的吧
不要讓我想起討厭的事啦
說曹操 曹操就到咯
被你這麼一說 好像真的回來了的樣子
你不和大家一起吃晚飯嗎
我先走一步啦
萬一畢莉卡來了 沒給她禮物的話
我可就慘了
還沒到嗎
還沒到 還沒到
葉主公
第四十八回
龍的傳教士
轟隆的雷聲是惡魔的呼喊
這是最後的警告
黑暗將會到來
什麼啊
太陽將不會出現
明天也不會到來
只要自己不多加注意
靈魂將會被黑暗給吞噬掉的吧
結束了
這個世界就快要被惡魔控制了
誰會相信這種鬼話啊
那樣的話 哥哥會被惡魔吃掉嗎
Oh Yeah!
一切都會掉入地獄之中的吧
怎麼會這樣
這個聲音
該不會是…畢莉卡!
哥哥 我找你好久哦
你怎麼會在這裏
立刻跟我回去吧
什麼
至少在最後一刻 家人要在一起
反正我們能自我控制的時間 只剩下現在了
笨蛋 你在說什麼啊
可是世界就快要毀滅了啊
別相信那種胡說八道的預言啦
那是騙人的嗎
當然啦
什麼啦 害我白擔心了
喂 你不要亂嚇唬人家啦
我差點就要相信你的話了
我沒有騙人
我沒有半句假話
不要懷疑我
持續了五百年之久的世界
現在正面臨著即將毀滅的關頭
惡魔總會到來
還有 新的五百年將會降臨
等等別走啊 我話還沒有說完啊
不好意思 這些和我無關
對啊 我哥當上通靈王之後 惡魔也不敢對他動手的
什麼
你也是通靈激戰的參賽者嗎
是啊 那又怎樣
小孩子不能參加這個比賽
啊? 為什麼啊
你不知道嗎
通靈王這個使命太過沉重
那個責任也太過巨大
小孩子是無法勝任的
別這樣擅自決定
Oh Yeah!
青少年啊
人類憎恨黑暗 但是現實的黑暗千差萬別
因為一確定有敵人
人類前進的方向也已底定
要把人們的心集合在一起
某個人必須成為所有黑暗的元兇
必須成為全世界共同的敵人
那是你的強詞奪理吧
所以才要由我來成為邪惡與絕望的根源
你們小孩子沒有那種背負重責的決心和經驗
是啊 我是沒有過那種打算
我也有我的夢想
這話什麼意思
歐吉 阿由米
他錯了 我們必須拯救他才行
是
你到底是怎麼來到這裏的啊
我們可是費了千辛萬苦才到的啊
卡利姆先生給了我邀請函
裏面還有地圖
什麼
可是旅費是要自行負擔的
這算哪門子招待啊
卡利姆先生
你來了啊
這裏也有帕奇的傳統工藝品
每一件都是手工精巧的藝術品
回去之前 務必要看看哦
務必要來啊
怎麼做起生意來了
你應該知道我們這裏經營得很辛苦才對
謝謝你的惠顧
越來越搞不清楚 那傢伙的本業是什麼了
吃吧 其實他的炒麵還蠻好吃的哦
可是我很高興耶 你不遠千里來幫我加油
哥哥
嗯?
關於接下來的特訓行程表…
果然有這個!
不能再混了
要保證你通靈激戰能獲勝
鍛煉 鍛煉 必須持續鍛煉才行啊
如果從早到晚按照這個做的話
在變強之前 會過勞而死的吧
放心啦 只要有鍛煉 一定會變強壯的
你不覺得你的想法 根本上就已經是錯誤的嘛
是的 你錯了
你們是剛才的…
你說我什麼錯了
你的運氣很好
因為遇到了我
什麼
不成熟的年輕人 迷惑地走上了錯誤的道路
犯下錯誤 悲傷的樣子 看到這個真的很讓人難過
可是你可以高興了
只要你走向我所指引的正確道路
就能防患於未然的
你到底在說什麼
你還是放棄當上通靈王吧
你特意前來 又是為了這件事嗎
小孩是無法背負世界的命運
我來這裏是要讓你明白這點的
別太過分了
對啊 成為通靈王的人是我哥啊
若是不走向正確道路 你會被幻象所蒙蔽的
你瞭解何謂通靈王嗎
我瞭解啊
我要成為通靈王 然後作出一望無際的巨大落田
落田? 那是什麼
保持人類和自然調和的精靈
也是我生存的地方
那一小片的落田
因為人類的方便而不停地被破壞
拯救瀕臨絕跡的落田
這就是我的夢想
愚蠢的人
所謂的通靈王 可是指引著全體人類前進的道路
一個引導者的存在啊 只是一片落田又如何拯救世界
不只是落田而已
而是意義深遠的巨大落田
如果能夠拯救落田 就能拯救了世界
你還是沒有看清楚
那試練的嚴苛 不是你們小孩子可以承受的
放棄吧
小孩子還是無法當上通靈王的
什麼嘛 從剛才就一直說不停
好了 畢莉卡 跟他說不通的
哥哥
為何不明白
睜開你的眼睛
不然你會被你的錯誤所傷的
來吃炒飯好了
運動後不能吃碳水化合物哦
吃豬肝加拉麵把
我不敢吃腥味重的食物耶
你在偏食方面 倒是贏過我了
你倒是對於別人的好惡 反應很激烈呢
你說什麼
那傢伙真令人火大
對啊
哎呀 是你啊
各位 好久不見了
畢莉卡
她是誰
霍洛霍洛的妹妹
吃了暖暖的地瓜咯（冷笑話）
什麼
完全沒反應
對於初次見面的人 你不要胡鬧了
霍洛霍洛的妹妹 這句話
他竟然可以說出這麼好笑的冷笑話耶
反應慢半拍的妹妹啊
聽了你的笑話還能笑成這樣 這才奇怪呢
你說什麼
你說 讓你火大的事是什麼呀
哦
小孩不能當上通靈王
那傢伙真的是有夠囉嗦的
而且完全不聽我說的話
自顧自己的說個不停
那個真的很讓人火大呢
很火大吧
能夠當上通靈王的當然是我哥嘛
喂 不對吧
當上通靈王的人 應該是我
我巧克力愛情大人才對
愛做夢是你們的自由
什麼
沒關係啦
大家都有自己的理由嘛
只要能夠相信自己 堅持下去就行啦
對啊
看到天空了（冷笑話）
你還是慢半拍啊
這孩子真厲害
快點快點 加油啊
還有十六圈
應該是三圈才對吧 為什麼增加了
不要再做無謂的努力 少年啊
放棄吧
小孩是無法當上通靈王的
不可能當上的 能力不足啊
又出現了
我們不能對你見死不救
對於你膚淺的想法加上頑固的心
我只是想拯救你罷了
拜託你 別管我了
大人對你的忠告 還是要聽進去比較好噢
我們全部…
噢 比賽決定了嗎
明日九點
地點是帕奇競技場
對手是安息隊 對手是THE蓮隊
什麼
你們就是安息隊嗎
你們竟然是我們的對手
剛好是個好機會
趁此機會要讓你被蒙蔽的貧乏的心醒過來
我說你太多管閒事了
哥哥
我們的夢想會實現的吧
就算是小孩 也能當上通靈王的吧
大人或小孩都有關係的
成為通靈王的機會 可是五百年才有一次啊
能夠當上通靈王的人 就是我
哥哥
一群令人毛骨悚然的傢伙啊
安息隊
根據霍洛霍洛所言 好像是擁有與惡魔相關的能力
應該不是吧
因為那個男人並沒有吵鬧反應
好像是那樣耶
可是卻感到一股沉重的壓迫感
不是怨念
不試試看也不會知道啊
我知道的 哥哥絕對會贏得
一大早就聚集了這麼多觀眾啊
那個悠閒的傢伙中午前起得來 確實讓人驚訝
其他隊員也是小孩嗎
你們是把通靈激戰當成學藝會嗎
聽到了吧
原來如此
真是讓人火大的傢伙
速戰速決吧
就應該這樣
卡利姆 拜託你了
那麼接下來就進行 THE蓮隊與安息隊的比賽
等一下
什麼啊
你要和我進行一對一的比賽
別擅自作主
我說過了
我要趁此機會要讓你被蒙蔽的貧乏的心醒過來
你會被我打敗 而第一次領悟到
小孩子是不能當上通靈王的事實
你看 他又擅自幫人家決定了
你就接受吧
什麼
不是什麼大問題吧
我不覺得你會敗給那樣的傢伙
而且萬一失敗了
最後會由我來收拾
最後來踢笨蛋一腳（冷笑話）
哥哥 告訴那個傢伙 我們的夢想是對的
我知道了
我來當你的對手
很好
懷抱不可能實現的夢想的你
我會讓你死心回去的
好的
接下來就進行 THE蓮隊與安息隊的比賽
超靈體 馬孫 in 寶雷劍
超靈體 密克 in 火焰克洛
上吧
超靈體 克洛洛 in 芙希克
超靈體 洛伯 in 帕菲特
超靈體 渥提克 in SG
Oh Yeah!
現在召喚偉大的靈體
降臨吧 YS in 聖經
也就是 法律之龍
打敗你 已經是我的義務了
然而失敗並不可恥
有時還能比勝利得到更大的教訓
我不會從你身上學到任何教訓的
不論誰說什麼 我都要成為通靈王
如果你能打倒我 我就承認你的這句話
通靈激戰
預備 開始
Oh Yeah! 地獄火焰
冰蛋發射
小孩還蠻厲害的嘛
沒有三兩三怎會到得了這裏
可是現在你的夢想 將會早早就消失
看招
想破我的圈套 你還早生十年咧
黃金 中華斬舞!
人類戰士
天堂與地獄
湘波
阿由米 歐吉
還沒完呢
抹殺清冰刺
黑暗中的彩虹
霍洛霍洛被吃掉了
不 應該是那傢伙的超靈體困住霍洛霍洛大人了
那個球體
恐怕是被那傢伙注入了全部巫力 包圍起來了
到底裏面有什麼
這下不是糟糕了
為什麼
霍洛霍洛接受了一對一的比賽
我們插手也是沒用的
他不會輸的
霍洛霍洛
哥哥
什麼 變成什麼情形了
這是黑暗中的彩虹
我們超靈體的終極尺寸
什麼
我們注入了所有殘存的巫力
要來打倒你
如果你想走到那條路
只有你
你已經無力了
在這裏 一切都會如我所願地進行
地獄火焰
冰轟炮
真的沒有力量了
我說過了
在這個空間裏 一切都會如我所願地進行
可惡
少年啊
不要懷抱不可能實現的夢想
夢想破滅的話
寄托夢想會反被傷害的
哥哥
你好像已經放棄了
不是
寄托的夢想會成為我的力量
很好
帕拉修體傑梭瓦
靈魂的痛苦 會讓你當不上通靈王的
接招吧!
哥哥 不要輸
聽好了
我會成為通靈王
這和大人或小孩都無關
No
這是我們的夢想
散播開來吧 夢想的落田
勝者 THE連隊
很精彩
原本是要讓你死心的
卻反倒讓我恍然大悟了
你也算是不錯的傢伙
你才適合當上通靈王
我把一切夢想都寄托給你了
作為我的後繼者
什麼
我的夢想會成為你的力量吧
加油吧!
喂 等等啊
喂
再見了 少年
這傢伙是什麼東西啊
哥哥
還有三十圈
還沒到?
還沒到 還沒到
葉主公
哥哥
以通靈王為目標 好好加油哦
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
對哦 跟你們說哦
人類想改變就會改變的
可是…
危險危險
差點就吃不到
那個… 我要說什麼咧
對對對
次回 通靈王
醫生醫生