麻倉葉 沒什麼嘛
真不懂你為何會輸給他
不用生氣 蓮
他就交給我來對付了
我的任務就是支援你
我所擁有的靈
武士對他來說根本沒用
第六回
功夫大師
暫停一下 緩緩氣兒緩緩氣兒
要加油啊 葉主公
你已經跑了一半以上了
就是說還有一半嗎
唉~~如果說眼淚是心裏的汗
那麼汗就是身體的眼淚
不過你還真厲害
那些沙包越來越重了
最近…總覺得飯很好吃呢
啊？
就是說 為了吃好吃的飯所以才要做運動吧
怎麼會…你不覺得辛苦嗎？
嗯…如果好好訓練的話我和阿彌陀丸都能輕鬆些
而且如果從樂觀的角度考慮 運動也不是什麼不好的事情啊
葉主公…
照這樣練下去就算吃五碗飯也沒問題呀
你的飯量漲的還真是快啊……
啊！
這不是李白龍嗎！
甦醒的白龍！再次上映！白龍《憤怒一擊》！
誰是李白龍？
你不知道嗎？
對
李白龍是電影史上
不 應該是人類史上所留下來的傳說的動作明星
動作明星？
是打架專家嗎？
才不呢
李白龍是個為了伸張正義
孤身向邪惡挑戰的功夫英雄
他有著超越人體極限的超級動作以及獨特的喊聲
在全世界的電影歷史裏都是非常有名的
你說十七年前 我們還沒出世
這也是我死後才發生的事情
所以才叫你們看
你們一定會很感動的
不用了 我也沒多餘的零用錢
等等
李白龍的《憤怒一擊》是最著名作品 你一定會喜歡的
李白龍說了
力量與力量的衝突
不只敵人 連自己也會受傷害
激烈的衝擊會產生反效果
然後到達極限後 總有一日會崩潰的
就是「以靜制動 以柔克剛」
堅硬的樹枝很容易折斷
可是柔韌的小樹枝就不易折斷
是嗎
李白龍是以假動作和多彩的踢技來迷惑敵人的
然後再做憤怒的致命一擊
如何 可以作為通靈者大戰時的參考吧？
通靈者大戰和格鬥技根本不一樣
話是沒錯
你為何那麼想我去看李白龍的電影呢
我想…我想讓你也能知道
我喜歡的東西
希望你能知道
是嗎
對
李白龍厲害的地方
就是他不只是在電影中的動作厲害而已
他將世界各地的功夫融合起來
創出了自己獨特的功夫「導彈道」
「導彈道」？
沒錯 是被稱為世界最強的一擊必殺拳法
中文裏的導彈
就是擁有火箭一樣的威力的意思
不行 我不會幫你們買電影票的
有什麼問題嗎？
不過導彈道的真正目的
並不是為了打倒敵人
什麼意思？
李白龍所尋找的是
經由導彈道去發現自我
還有在這世界上存在的最大但還不被人所知的力量
你知道的好詳細啊
這是常識啊 常識
什麼話
因為自己太弱了
所以才會不由自主的崇拜強者
越是不願意面對現實的人 崇拜的情結越是強烈
喂 如果幾句話就那麼頹廢的話 你遲早會崩潰的
她說得對
李白龍實在是遙不可及
十七年前 他還沒等到導彈道完成之前
就莫名其妙的死了
他死了嗎
嗯 而且在葬禮上面
也沒有發現他的屍體
屍體…消失了？
我吃飽了
安娜 可以吧？
葉他每天都很認真的在訓練
所以有時候也該讓他透透氣…
安娜啊…
我也一起去
啊？
怎麼了？
沒事
那麼大家一起去確認一下吧
李白龍到底有多厲害
在下也想一起去
這裏就是你的墳墓 愚蠢的白龍
到黃泉路上去吧
你後悔和我作對了吧
別開玩笑了
給你我憤怒的一擊
好厲害！
吵死人了
李白龍真的好厲害啊
我說得對吧？
嗯 很棒
他獨自一個人闖進敵陣
看我的厲害
真是單純
在下也很感動
我第一次看電影這種東西
實在是太棒了
以柔克剛
說得真好…
怎麼回事？
葉
葉主公 這傢伙和之前那些人…
殭屍
對 那就是死人殭屍
你們兩個退後
阿彌陀丸
單球靈體
附身合體！
對手太多了
沒事的
比想像中還能幹呀
真是一個好玩的小孩
好像越來越不錯了耶
嗯 技術也越來越純熟了
看來不只是飯會變得好吃而已
運動後的成果
不錯嘛 麻倉葉君
啊？
竟然那麼多殭屍都無法壓制住你
是我不好太小看你了
你是誰？
我叫做…道潤
道潤…
道…那麼你是…
我是蓮的姐姐
你也是通靈者吧？
沒錯 我是道士
道士？
我記得道士可以利用符咒隨心所欲的控制殭屍
利用寫在符上的咒語讓殭屍做任何動作
那是控屍術
正是 道士是我們偉大的中國
從古代傳於至今的通靈者的一種
今天我來是有事想要拜託你
拜託我？
為了我親愛的弟弟
你的阿彌陀丸可不可以給我？
啊？
雖然你那麼說 我也不能答應
你最好乖乖的交出來吧
出來吧
我的戰士 李白龍
什麼？李…白龍
怎麼可能？
那是…
李白龍！
他的力量你們應該很清楚了
在那部電影裏面
李白龍是…殭屍？
這…怎麼可能？
正是 而且李白龍還是屬於我的
是我們道家捕獲的最強最厲害的秘密武器
捕獲的…武器…
在李白龍動手之前
快把武士給交出來吧
不要
阿彌陀丸也不想吧？
當然
難道你想讓他們決鬥嗎？
不是的
阿彌陀丸是我的朋友
所以不能像東西一樣送來送去的
朋友？
對
真是荒謬的藉口
我說的是真的
看來…只好打了
戰鬥符咒！
白龍…去修理那個小子
阿彌陀丸
我知道
太單純了
啊
葉！
那是李白龍最擅長的雙截棍
難道…真的是李白龍嗎？
當然 我們道士將自己的持有靈
加諸於靈體本身的屍體上面
如果是本人的肉體
就可以永遠維持在百分百狀態
答對了
就是說這個靈體整體
就像活著的李白龍一樣
怎麼可能…
糟了！
就讓你親身體驗一下我的李白龍的厲害
葉！
抵抗是無意義的哦
你無法打贏我的
我說 乖乖的把武士給交出來吧
我不是說過了嗎…
不是給不給的問題
是嗎 那麼你的意思就是…
死也無所謂嗎？
既然這樣我也只有這麼做了
白龍 打死那小子
啊！
火箭腿
太天真了
洲際導彈腿
這傢伙…真的很厲害
葉！
你沒事吧？快張開眼啊
沒用的
沒有人能受到白龍的攻擊
還可以再站起來
讓開
我現在要把那武士的靈給拿出來
為什麼？
李白龍是正義的使者
是我的…
是我的偶像
為什麼會變成這種樣子呢？
你到底在說什麼啊？
就算死了
李白龍應該還是李白龍啊
錯不在李白龍
就算是他的身體 他也是個殭屍
因此還是會受到控制
所以控制他的那個女人才是禍首
那麼…那麼白龍他…
並不是自願的…
靈要由通靈人來支配
靈有沒有意識都沒有意義
我們道家為了成為偉大的通靈者
從小就擁有一個持有靈
李白龍是自從我出生之後十七年
一直在我的控制之下
十七年 那麼說來…
對 李白龍就是爸爸為了我而殺的
最棒的生日禮物
這…
這實在太過分了
我的偶像白龍
竟然為此而被殺
實在是太可憐了
哼 竟然還哭
不管你怎麼說
殭屍都不會有感情的
你錯了
靈並不是東西
靈也是有感情的
沒有靈是沒有感情的
葉
我對挨打可是很有自信的
葉…
怎麼可能 受到李白龍的攻擊
應該沒有人還站得起來的
他的攻擊確實很有效 但是…
對我和阿彌陀丸來說
心存迷惘的攻擊是沒有用的
迷惘？
對
不管你用多少符咒去控制他
也無法操縱他的心
對吧 李白龍？
啊…
怎麼可能 殭屍怎麼會有感情…
麻倉葉
難道因為這個少年的出現
讓李白龍沉默多年的感覺甦醒了
不可能
白龍 那小子還沒死
快去殺了他
你在做什麼 快去吧
快！
來吧 李白龍
讓我馬上替你撕掉符咒
解放你的束縛
荒謬
你根本贏不了白龍的
難道你還不明白
不明白
不到最後是不會知道的
我都說不可能了
對我的李白龍來講
前面是最不可侵犯的領域
白龍 送他上西天吧
白龍！
安娜 幫幫葉吧
我根本沒想過要去救他
因為這是葉成為通靈王的一個試煉
如果這種對手就輸掉的話
那以後更不用說了
我可不想嫁給一個沒有前途的人
作為女人你怎麼可以這樣
囉嗦
女人是現實的
不過我認為他一定沒問題
所以我才會待在這裏的
葉
對不起 葉主公
如果有把像樣的刀
應該會有辦法的
像樣的刀？
什麼意思？
就是那種有刀柄可握的刀
就可以擊潰他的鋼鐵防禦
從他的攻擊範圍之外
將他額上的符給撕掉
從他的攻擊範圍之外…
有刀柄可以握的刀…
自己的無能…
竟然推在刀子身上
真是可悲的武士
如果你不想被捲入的話
快退下
這次她是認真的
快！
萬太
你的朋友真是現實
萬太…
我不想再耗下去了
該是結束的時候了
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
次回預告
葉！
不行 太厲害了
太厲害了 白龍
這樣下去葉會有危險的
什麼！有辦法能夠阻止白龍？
你想怎麼做啊 安娜？
次回  通靈王
第七回
白龍之怒