是你教我的 蓮
只要互相的心意合一
就可以百分百引發靈的力量
現在…我們的願望是一樣的
就是不管發生什麼事
都不願意分開！
太荒謬了
不用支配的方法是無法百分百附身的
不 我們就是！
阿彌陀流後光刃
葉
第五回
資深通靈者
早晨好
今天的天氣不錯哦
那個…蓮呢？
我不知道
是嗎？
阿彌陀丸
感覺如何？
還不壞 不過全身酸痛
因為衝擊太大了
也不用這樣說
越大越痛啊
真的看起來沒什麼嘛
咦？
害我白擔心一場
請問…你是誰？
囉嗦 水饅頭
水…水…
好久不見了 葉
嗨…安娜
你們認識嗎？
是青梅竹馬…
未婚妻
未婚妻？！
傷勢好像沒什麼嘛
啊…
我口渴了
幫我買果汁
那個女孩到底是誰啊
為什麼一定要我替她跑腿呢？
雖然不幫她買的話也不太好
不過…
你為什麼跟來了？
走吧 如果讓她等太久的話 不知道又會被罵什麼了
現在就要進去啦
再多逗留一會吧
你好像不太想回去的樣子
原來真有指腹為婚這種事情
是啊
對現代社會來講這種事情真稀有
雙方父母指腹為婚
大概是因為同樣是通靈者吧
咦 那麼她也是通靈者嗎？
安娜是靈媒
靈媒…
我就知道這種日子總有一日來臨
這下問題大了
我明白你的心情
如果我有未婚妻突然出現的話
我也會不知所措的
不…我不是這個意思
啊？
我是指安娜
每次看到她 我只有哭的記憶
我能夠瞭解
唉~~
就這樣偷偷跑掉吧
阿彌陀丸怎麼辦？
啊
好慢！該不會是已經忘了這武士的靈
準備逃跑了吧
葉主公…
被念叨了
看來被我猜中了
不過無所謂了 所以我才會來這裏
啊？
從今天開始給你進行特訓
特訓？什麼意思？
你想做通靈王吧
既然這樣就照我的話去做
對你肯定有好處的
這個的話…我會用自己的方式…
你想死嗎？
現在的你要想成為通靈王
簡直是在做夢
不只這樣
如果面對來自世界各地的通靈者的挑戰
你是不可能活下去的
世界…
各地…
到底在說什麼啊？
安娜…
對
越來越多的人已經忘記靈的存在
朝著自己的私慾前進
世界漸漸變成腐敗的現在
那個時刻終於到了
為了成為精靈王
世界各地的通靈者將聚集一堂
以爭奪這個世界的救世主的寶座為目標
Shaman Fight in Tokyo
東京通靈者大戰
東京通靈者大戰…
在東京…你…
有什麼好笑的 水饅頭？
不 我… 好可怕
從各地脫穎而出的精英
都陸續的來到這裏
如果決鬥就可以產生通靈王的話
那麼這是最簡單不過的方法了
現在的東京已經聚集了來自世界各地的通靈者精英
他們心中有理想
和最信賴的靈一起
葉主公…
嗯
那麼那個叫做蓮的少年也是嗎？
這樣你終於明白我要給你做特訓的必要性了吧
啊…可是…
我還是覺得我想用自己的方式…
你必須要去參加通靈者大戰才行
用不著這樣吧……
因為我的目標是做通靈界的第一夫人
作為我的未婚夫 你就算拼了命也要當上通靈王
然後讓我…有好日子過
這…什麼話？
想不到他的家這麼大
早啊 葉…？
啊 葉 葉！
手腳上面綁了這麼重的東西
而且一天要跑50公里
真的是地獄特訓
從那天開始整個星期都是這樣 也難怪你會倒下
我也是這麼想
不過安娜太囉嗦了
要鍛煉鍛煉的
嗯…不過我可以瞭解她的意思
啊？
因為要打贏這場大戰
通靈者的能力和靈本身的能力 雙方都是不可欠缺的吧？
不管擁有的靈的力量有多大
如果無法百分百將其引出的話那就沒意義啊
這點我也知道
所以多艱難的特訓我還是會努力
為了做一個最適合與阿彌陀丸通靈的通靈者
所以就算你如此抱怨還是繼續接受訓練哪
是啊
不過她又不是二十四小時監視
你應該可以找機會偷懶啊
其實是我的身體不聽使喚
小時候被欺負的恐怖印象深深刻映在我的心裏
太可悲了
而且如果我偷懶的話
他們會去通風報信的
他們？
出現了！
這是以前住在這裏的人
他們遇到了一些悲劇
你想聽嗎？
不用了 想不到你敢住下來？
應該說我們不怕被附身吧
我們？
我和安娜
什麼！你們同居嗎？
嗯
真不愧是未婚夫妻
你還在偷懶
葉主公…
聽說今天只跑了十公里
不 其它的現在正想…
是嗎 那慢走
葉 加油啊
那麼我先告辭了
等一下
有…有什麼事嗎？
那邊擦完後輪到這邊
結束後就準備晚餐
為什麼連我也要做
氣色不錯呢 蓮
我放心了
姐姐 你來這裏做什麼？
這裏是前台
請等等 經理
喂？
謝謝你
竟然還帶殭屍過來
你想做什麼？
我要先去打聲招呼
跟那個打傷你的麻倉小子
咦？你要出門嗎？
我出去逛逛
你可別偷懶了
知道了
啊？
下次你再度遇到那個叫蓮的小子
要百分百附身
根本是不可能的
嗯 我知道
我走了
晚餐要吃什麼？
隨便 看你的吧
這是最困難的答案
阿彌陀丸還在她手上啊
是啊
你不用去補習嗎？
今天只有上半天
是嗎？
現在是暑假耶
想不到你還會讀書
那是因為我喜歡讀書
我是完全搞不懂
可是你自己還不是每天都在修煉
這是被逼的
我可想天天待在家裏睡覺啊
今天大概還有幾公里？
三十公里
還有這麼多啊
咦 那不是你家的靈嗎？
啊！要我改變路徑的手勢
或許距離會更加長吧
為什麼會來到這裏？
安娜那傢伙不會想讓我游過去吧？
如果是她的話 可能性很大
那些傢伙是誰？
萬太 快走開
葉！
葉 我們快逃吧
今天我實在跑不動了
你在說什麼啊
對方可是三個人啊
而且阿彌陀丸他…
放心吧
船到橋頭自然直
說得好 葉主公
阿彌陀丸！
為什麼？
不行啊 葉
剛才跑步差不多耗盡了你的體力
不可能打得過的
就算有阿彌陀丸你也不可能贏的
阿彌陀丸之
單球靈體！
附身合體！
阿彌陀丸
這些傢伙是那個叫蓮的夥伴嗎？
還是其它的通靈者？
別問我
怎麼回事？對方的動作看得非常清楚
而且身體變得很輕？
到底怎麼回事？
雖然三對一 不過一點都不用擔心的樣子
看來特訓的成果不錯
只有躲避是無法打贏對方的 葉主公…
你想打就說聲啊 阿彌陀丸
葉 你好厲害啊
三對一 我還怕有什麼事呢
而且附身合體的感覺也不同
感覺迅速了不少
如果和以前一樣那就糟了
因為最討厭動的我跑了這麼久還要打敗他們
看來這些都是特訓的成果
原來安娜不完全是一個惡毒 囉嗦 令人討厭的女孩
啊…
這…這是什麼意思啊？
一個只有十公斤
沒增加多少吧
明天開始戴著它跑吧
不可能 現在連走路都很困難了
要成為通靈王
這點辛苦是應該的
只要能成為精靈王
整個世界都是你的了
然後你就是屬於我的
總之快點煮飯
別用那種眼神看我
對不起 葉主公…
快去煮飯 葉
啊~~
麻倉葉 那個人也沒什麼嘛
真不懂你為何會輸給他
不用生氣 蓮
就讓我來對付他
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
次回預告
李白龍
十七年前去世的傳說的英雄
他的死到現在還是個謎
應該說 已經死的白龍為何會…
次回  通靈王
第六回
功夫大師