接招
看來已經闖進神的領域了
哪裏
我們都沒事的
第四十一回
超靈體爆裂
麻倉葉漸漸學會使用葉王大人的力量了?
嗯 好像滿穩定成長的哦
可是
嗯?
你好像看起來不太高興耶
那傢伙不太把葉王大人放在眼裏
不過 蠻像他的風格的
瑪麗不覺得有趣
太厚臉皮了
他不過得到葉王的力量而已
這樣也很好啊
反正他遲早會成為我的東西
我好想去確認一下啊…葉的實力
明白了
神的領域
他們進入之後究竟能夠表現出何種實力
真令人感興趣
是的
目前還看不出來
他們受到了何種影響
是友 或是敵?
現在有必要暫時觀望一下情形吧
怎麼啦
爺爺叫我交給你的
聽說是國寶級的東西
可別弄壞了
國寶級的嗎…
到底該怎麼用才好哇
老大
嗯?
塞梅諾亞戰士告訴我們的那個「黑色沙漠」
是在哪一帶呢
過了這個紅河山谷的話
我想可能就會知道了吧
前提是這裏真的是紅色河谷的話吧
朱古力愛情 你有沒有發現什麼
情報收集方面不是由你負責的嗎
捶背 捶背 捶捶背（音似）
不知道就老實說算了
對了
等等哦 我要來查查
若是要查東西的話 我就有忙可幫了
之前曾在網路上查過
都沒有找到過任何有關帕奇村的情報
嘿嘿！IT（情報技術）是每天都在進化的
在這個網路數位萬辭苑之中
每天都有數千件新知識上傳呢
上傳?
哎呀 人家也想說這個笑點的啊
別理他
鍵入關鍵字而得到的情報
一個個仔細看的話 我想一定可以找到線索的
那樣啊 這樣就拜託你了
交給我辦吧
真是的
他們好像打算一直跟著我們
你在意嗎
那是當然的啊
我的話就算安娜在也不會在意的
那個和那個不能相提並論的
因為你沒有手足才不會瞭解
是嗎
不曉得畢莉卡現在過得怎樣了
蓮
身邊有個擔心你的人在 也是不錯的事哦
其實是不想別人擔心你吧
因為你很愛面子
不可能!（bakana）
香蕉!（banana）
怎麼啦 別忍了 想笑就笑出來呀
真讓我大吃一驚
不是說好不好笑的問題
明明是些毫無意義的行為
你竟然能若無其事的一直搞下去
你這個傢伙
可以安靜一點嗎
讓我說完
你搞的這些鬼東西我想都懶得去想
哪有可能會笑
又要帶我去死?（冷笑話）
你到底懂不懂
吵死了
找到了嗎
沒辦法 什麼都找不到
是不是資料都沒上船呢
是上傳
要怎麼辦呢
黑色沙塵…
在那裏
為什麼你會知道呢
我也不知道為什麼
大概是第六感吧
那麼我們就往阿彌陀丸說的方向走哇
喂 怎能這麼隨便的決定
我覺得沒問題哇 靠阿彌陀丸的直覺
嗯 反正在這裏煩惱也沒辦法繼續前進啊
不嘗試就不會有開始
就是這樣哇
好了 決定好之後就立刻出發吧
別突然冒出來啊
你恨囉嗦耶 香蕉藝人
Oh My God
敢跟安娜小姐正面衝突 真是太沒腦了
如果葉他們能為將奴大人效力就好了
你這是懺悔吧
因為你曾經和他們一起旅行過
離開之後而感到自己有罪吧
或許是這樣吧
可是現在 我是打從心底相信的
能夠打倒「葉王」的人只有將奴大人
所以我也希望葉他們能夠和我一起效力於將奴大人
如果他們能夠幫忙就最好了
可是如果他們拒絕的話…
只有埋葬他們…
是的
他們的新力量是來自葉王
骯髒的力量可能成為罪惡的因子
是
葉好像沒有意思要和我 或者和你們結盟哦
葉王!
別衝動
X-LAWS不允許擅自行動
明白
一切都由將奴大人來裁決
你知道就好
雖然我不知道你們在企圖什麼
最好不要和葉牽扯上關係哦
你這是忠告嗎
還好咯
我不會聽的
是嗎 可是我覺得他們得到的力量要比你們強大呢
這是我們自己來判斷的
那麼就沒辦法咯
有什麼事嗎
你們不是一起偷了葉王的絕招嗎
葉王大人有令
要我們來確認看看你們的功力到底增強了多少
喂 要上嗎
這些傢伙又特別強悍耶
少爺
別擔心
我們也已經變強了
葉主公
不好意思 我們不想跟你們打
安娜?
害怕嗎
因為浪費時間
反正一定我們贏
什麼!
怎能放這種話
我不會說沒把握的話
這麼有把握的話 就來證明給我們看吧
當然不相信葉王大人的偉大理想的傢伙 也本事不到哪去
好吧 那葉你上吧
就我一個人呀?
足夠了
真的嗎
你們好像對葉王大人的力量還挺小心似的
你們是不是以為自己都變成葉王了?
瑪莉覺得好有趣
要不要趁此機會 大家一擁而上解決掉她們比較好呢
你害怕嗎
我害怕
三對一的話
還沒確認到你的功力就已經結束了吧
若是不對抗的話 瑪莉覺得好無趣
我知道了 那…
我上
馬孫的力量 剛好用來對付你們
大姐大 也讓我上吧
對於這些傢伙 我還有前仇未報呢
我一定會報仇的
真是偉大的信念啊
那就趕快使出超靈體來吧
葉 拜託你了
好的
要開始咯 南瓜傑克上吧
霹靂恰克!
亞修克羅夫特!
怎麼可能
攻擊完全無效
真不敢相信 一點都沒事
是啊 子彈好像靜止不動似的
感覺怎樣 馬孫
力量毫無損傷
這是我的巫力
果然變強了哦
怎麼了 阿彌陀丸
放心 我沒事
太厲害了 力量不輸給那些女人呢
我的體內也有這樣的力量啊
的確是變強了啊
這下子可有把握了
嗯 不再遲疑了
真是鬆了口氣
終於可以認真了
讓你們感受一下 我們的力量可不僅是如此
亞修克羅夫特 重力漩渦!
接招吧!
南瓜陀螺功!
交叉炮火!
地獄龍紅蜥蜴!
超級黃金中華斬舞!
真空佛陀斬!
不應該這樣的啊
還沒有結束
雙重亞修克羅夫特!
DANKIN GANKIN!
機槍公仔!
幹掉他們!
把他們捲進來!
上吧 馬孫
遵命 少爺
戰鬥吧 馬孫
是
把他轟掉
是 我會把他轟掉的
上前攻擊
遵命
我們也要上咯 阿彌陀丸
阿彌陀流真空佛陀斬
這個力量怎麼回事
巫力強到無法控制
亞修克羅夫特
對了
阿彌陀丸 使出二刀流
二刀流?
沒問題的 你一定可以辦到的
是
這個…應該可行
阿彌陀流 後光刃
葉王大人 好厲害
原來如此 厲害了
哼 分出勝負了
為什麼我會多了這麼多車輪的
壓倒性的勝利呢 馬孫
托少爺的福
我也感謝這股強大的力量
沒事吧 阿彌陀丸
不可思議
我感到力量還在繼續增強中
這樣啊 那令人期待呢
好厲害
請讓我跟他們談談吧
如果他們願意加入 將奴大人一定會很高興的
一切都由將奴大人決定
葉 好厲害啊 什麼時候有這招的啊
我當場想到的
當場才想到的?
想到自己有那麼多的巫力可用 應該可以辦到的…
我們…
我們相信葉王大人的理想
比起你們 應該更瞭解葉王大人的力量才對
為什麼會被打敗呢
瑪莉不瞭解
因為「葉王」的心就是你們的極限
沒有束縛的自由的心 才不會有極限
所以能夠無限強大
總之 比起被葉王拘禁的你們
他們沒有迷失自己
一開始就已經分出勝負了
你說什麼
真是另人生氣的女人
自以為了不起
你們辛苦了
已經夠了
是
我已經確認了你的力量了
比想像中還要強大
近日內 我就要把你的身體拿回來的
什麼
那個身體本來就是我的
你說什麼
後會有期
弟弟
他說「弟弟」
葉 這是怎麼回事
他叫你弟弟?
啊…其實就是這樣的
葉王和葉是雙胞兄弟
什麼 雙胞胎?
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
你聽說了嗎
什麼啊
聽說葉和葉王…
原來是雙胞胎耶
笨蛋 這一定是謠傳的啦
是真的啦
怎麼可能嘛
是葉的爸爸說的
那老頭的話能聽嗎
話是沒錯的啦
假的啦 假的啦 這種傳言大家不會相信的啦
我也是這麼覺得啦
次回
通靈王
劍之魂