葉王大人
什麼
怎麼會…
所以我才會問你「少了御神體之劍也沒關係嗎」
不過不管你用什麼
五百年前的老方法對我是沒用的
為什麼不站起來 一切還沒成定局呢
你退下吧
還有辦法顧得了別人 你也挺行的嘛
我是很行的
絕對不會讓你為所欲為的
不自量力的你們 還真是可悲啊
你們就到那個世界去好好後悔吧
第六十三回
我的居所
真是群蠢到不行的人
要是你們沒有和葉扯上關係的話
不就不用到這裏來了嗎
而且還說不定你們會
成為我的夥伴呢
到頭來你們還不是一無所有
而且還找來自己的毀滅
你的話太多了 葉王
超級武神
你們嘴裏的「同伴」也不過是那樣罷了
能夠實現理想的力量
聚集到那股力量身邊的才叫做「同伴」
哎呀呀 這裏竟然來了這麼多人
我們不會讓你們妨礙到葉王大人的
這個世界全是葉王大人的
妄想違抗的人只有死路一條
你們要說的只有這些嗎
葉的氣仍然沒有回復嗎
似乎連1080的咒縛也被破壞掉了
他那強大的巫力 竟然已經蔓延到這裏來了
也許已經…沒指望了
龍
這種程度…根本不算什麼
對吧 蜥蜴郎
那還用說的嗎
沒空說這些了
嗯 我們再上吧
走咯
我的能力只能夠保護自己
實在是太丟臉了
沒問題的
大家一定可以…
一定不會有問題的
要成功了
你幹得很好
你們的意志力
確實很了不起
不過 實在是太蠢了
真是蠢哪…
要是你們肯乖乖的話 我就會讓你們痛快解脫的
你們應該很清楚自己根本毫無勝算了吧
你到底想說什麼
再掙扎也是白費力氣
那又怎麼樣
真是的 這傢伙的話還真多
你們真的這麼想幫葉報仇嗎
你在說什麼啊
葉
葉他根本…
沒有死
說的也是
葉的靈魂只是回到他應該待的地方罷了
麻倉葉也完全由這個世上消失
根本就是雞同鴨講嘛
我們不是…告訴過你了嗎
對 葉他就在這裏
還正輕鬆笑著呢
他一直都在這裏
就在我們的心裏
與我們同在
我們還站得起來就是證明
我們可不會讓他丟這個臉
我的心情爛透了
真是讓我不爽到極點
你們竟然還說葉還活著
不對嗎
是他給我們力量的
蠢死了
你是不可能會懂的
只要還有一口氣 我們就會奮戰下去
要是隨便放棄的話 一切就完了
「船到橋頭自然直」
這可是我向葉現學現賣的
你們這些傢伙
消失吧
葉
葉主公
怎麼會
怎麼可能
葉
嗨 （「嗨」與葉同音）
葉的氣…回來了
你剛才說…
你已經老到連耳朵都不行了嗎
那我們就繼續打下去吧
阿彌陀丸
在
剛才真是謝謝你了
葉主公
葉
歡迎回來
我回來了
要走了
這是怎麼回事
你為什麼還能夠回來
這根本是…
不可能發生的事
因為這裏才是我該待的地方
因為他們在這裏
所以…
我才會在這裏
老大 我一直相信你沒死哦
你還真敢說
明明就大喊過要為他報仇什麼的
你想掉到哪裏去啊
刀是沒辦法在空中飛的吧
我改天再找個機會來試試
為什麼你能夠回來
答案是什麼 都無所謂
無所謂了
別開玩笑了
這裏根本沒有你的容身之處
我不承認
我絕對不承認你的存在
葉王大人
究竟…出了什麼事了
那是
沒錯 那就是精靈之火
這種詭異的天象也是葉王弄的嗎
該不會 他已經將聖靈魂…
不對
鋼鐵少女 將奴
葉王是不可能得到聖靈魂的
你為什麼能說得這麼篤定
你應該也很清楚他有多強
對 葉王實在太恐怖了…
那你為什麼還…
因為我相信
相信什麼
希望…之光
你這個該被我吞掉的傢伙
消失吧
不要妨礙我
恕難從命
我們不會讓你亂來的
又不巧 我看你不爽很久了
不過是一堆螻蟻竟敢…
你已經收拾掉…多少人了
你是笨蛋嗎
這種情況下 我哪還有空去算啊
真是沒完沒了啊
在我們追上葉王之前 巫力就會先用盡的
我是覺得就算我們追上去 也沒多大用處啦
這種話不能由自己說出來啦
你們已經無路可退了
真是一群笨蛋
竟然不曉得反抗葉王大人 會有什麼下場
會有什麼下場?
告訴我吧
我們也正打算一起去打倒他呢
這就叫做「情況大逆轉」嗎
中華斬舞
怎麼樣 冰冰涼涼的感覺很棒吧
只是些小聰明罷了
靡菲斯特注射
什麼 不過是稍微替你上點麻醉藥罷了
你們這些傢伙
好大人
什麼事 歐巴裘
竟然會對那些傢伙認真起來 一點都不像葉王大人
認真?
我什麼時候認真了
可是葉王大人明明…
我什麼時候對那些螻蟻們認真了
怎麼了 你為什麼在害怕
你跟他們有著同樣的眼神
跟那些不肯接納我的人們一樣
不對
你不是歐巴裘認識的葉王大人
你…好恐怖哦
怎麼了
全部是些無聊又愚昧的傢伙
精靈之火
他的目標是聖靈魂
把它吃掉吧
他在幹什麼
葉王
聖靈魂被…
他到底在幹什麼啊
葉王
看著吧
好大啊
他真的…得到聖靈魂了嗎
怎麼會…葉王他真的
我也不清楚
不過 那個形態
沒有錯 精靈之火已經得到了聖靈魂
木乃
葉王已經達成目的了
竟然會有這種事
葉 還有大家
我是救世主 我就是正義
不服從我的人全部都會被燒光
準備好了嗎
我們也只能上了
沒用的
我們一起祈禱吧
希望之光仍未消逝
趁現在
上吧
成功了嗎
不 還不行
你們得到教訓了吧 螻蟻們
你是不會成功的
你是不可能……
好啊 你就快攻過來吧
我會讓你慘得不能再慘的
我會阻止你的
阿彌陀丸 in 春雨
是
in 御靈體之劍
精靈之火
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
通靈王已經播出了一年零三個月了
承蒙大家的捧場 這部動畫才能漸漸地迎來最終回
感覺上非常的長 但感覺又挺快的
這之類的話就等有機會了再說吧
比一年長一點 比一年半又短一點
在這種不長不短的時候告一段落也實在是
啊 時間已經到了
那就再會了
次回  通靈王
尾聲