謝謝你幫了我們很大的忙
你到底要嘆氣到何時啊
因為 李塞魯他…他…
放開我 好噁心
不過我們之前一直依靠李塞魯的預感在旅行的
現在他離開了
喂 看來這裏很大哦 這個鄉村小鎮
葉…
你啊 我好不容易決定的
是嗎
氣死我了
李塞魯…
不要再纏著我
第三十七回
喜劇王
那麼 接下來該怎麼做
是啊 就這樣走也沒用啊
到底要到哪裏去呢
嗯 不如一邊吃飯一邊想吧
問題不是這個
你為什麼總是這麼遲鈍
李塞魯…
給我認真的好好想想
你們幾個
嗯?
外表看上去好像很死黨的樣子
你們認為接下來的路可以繼續混下去嗎
我們要吃什麼
既然要吃 就要吃中華料理
呃 又是中華料理
李塞魯…
居然無視於我
我可是好心想幫你們的
喂 到底有沒有在聽
吵死了 我心情很不好
我和你之間沒什麼好講的
我不想再吃中華料理了
你們完全不懂 重要的是組團
組團?
班戈(與組團音似)
你要吃什麼呢
李塞魯…
不要扯開話題
如果有事就長話短說
如果稍微察覺你是開玩笑的就別怪我不客氣
我…我知道了 我不會騙你的
我現在在找隊友
隊友?
難道你不知道嗎
最近已經很少有單獨的通靈者了
大家都是組隊一起行動了
像好那裏有X-LAWS
X-LAWS
既然你們知道 那就好說了
意思是你們願不願意增加同伴增加自己的勢力
你叫什麼名字
朱古力愛情
啊…
你…你幹什麼
那是真名嗎
當然
聽好 我的名字叫做朱古力愛情
下嘴唇要咬住發音LOVE
你們亞洲人根本不會
到底要吃什麼好呢
聽我說啊…
李塞魯…
就是說 你現在只有一個人吧
嗯…
因為單獨一個人很容易被攻擊 所以想找同伴
說法有點不同 不過意思差不多了
哪裏不同 快點說你到底想怎樣
意思就是說讓我加入的話 對你們很有好處
我不信
不信?
灰姑娘的不幸
你的搞笑會幫上什麼忙
你別小看它 笑是個很重要的表情
真是個有趣的傢伙
有趣嗎
想不到你知道蓮的事情
因為我擅長收集情報
讓我來介紹一下 我的持有靈美洲豹
這傢伙除了跑得快 鼻子也很靈敏
你們的事情我也早就調查清楚了
麻倉葉
是
道蓮
龍
的確是
還有個破爛破爛
可惡 是霍洛霍洛!
是嗎 是霍洛霍洛…
咦 我記得應該還有一個
啊~~李塞魯
既然走掉了 這樣就更需要我的加入了吧
說真的 我是非常有用的
那麼我問你 那麼有用的你為何還是單獨一個
這個我知道
一定是做了什麼搞笑動作 讓別人給踢出隊伍了
後來已經沒有人願意跟你在一起 所以你才會找上我們的
不過 看起來不像是壞人
嗯…
我們就算你的搞笑不好笑 也不會在意的
哼 這傢伙的搞笑是否好笑這於我無關
不過他的確也有可用之途
嗯 雖然看起來並不厲害
你們幾個…
給我出來
好 出去就出去
打架嗎
哼 就讓你們見識一下我的實力吧
要開始了 米克
等一下再打
不要打了
看我的搞笑然後握手言和吧
滾開 臭小子
快給我消失
小丑與波波(音似)
好像已經不怎麼生氣了
再去喝一杯吧
果然很弱
果然不能用
應該說 他到底想幹什麼呢
不知道
師父…
住手 放下槍
囉嗦 我手上有人質呢
可惡
喂 等一下
師父 很危險的 師父
力量無法拯救一切
能拯救一切的只有微笑的風
你這傢伙是誰 別過來
我什麼也不會做
只是想讓你聽聽我的笑話而已
別開玩笑了
你好像醒了
你們…
我們並不是已經認同你了
只是把你放在那裏不管也有點於心不忍
我可以問你一個問題嗎
你為什麼要參加通靈激戰
為了成為世界第一的喜劇王
你說什麼
開什麼玩笑
應該說 根本做不到
你們說什麼
你要做通靈王然後成為喜劇王嗎
為了笑容的風
笑容的風?
我希望讓笑容的風吹過整個世界
這樣也不錯
哪裏不錯了
在世界傳播音樂
那些傢伙是誰
在我的情報裏看 他們是葉王的手下"善和良"
不過實力卻沒有外表那麼厲害
想不到你這麼清楚
雖然我們早就知道了
呃 是嗎
哼 不要以為我們的實力就只有這樣
要不要聽聽 我們的新作
因為碰到無聊搞笑的人 心裏正好不太爽
讓我來對付你們吧
來吧 這就是我們的新作
魑魅魑魅魍魎 第二部
這種彫蟲小技 看我的
哼 什麼新作啊
有同感
好像太過弱了
再…再來一次
音樂
我不喜歡聽同樣的音樂
真是沒勁的傢伙
要提高能力
OK
這些傢伙不可能這麼耐打的
好像有點奇怪
嗯
再來一次…
音樂
夠了 再打的話 他們會死掉的
可是你自己看
那是什麼
那是之前沒見過的他們那些超靈體
魑魅魍魎之究極攻擊 僊人掌
你們幾個 如果真得要打的話
那就給我好好的覺悟吧
不要啊 蓮
不然你說怎麼辦
我可不想在這裏被打敗
只要敢挑戰 我都會接受
就算打到對方粉身碎骨
等一下
朱古裏愛情
你們幾個給我等等 為何不聽我說呢
這裏就交給我來處理吧
我是黑色美洲豹
黑色…美洲豹
這持有靈米克是我師父給我的
他是教我通靈也是搞笑的師父
哈哈~~是我錯了
謝謝你 謝謝你
好厲害 真得好厲害啊 師父
笑容的風能讓任何人的心情開朗
我也能做到嗎
嗯 可能要花一些時間吧
師父 你要好好休息才行
你的年紀也大了
朱古裏愛情
嗯?
米克就拜託你了
黑色美洲豹的力量已經在你體內
師父 你再說什麼啊 我根本還沒…
你已經成功了
你的鼻子很靈敏 你的眼睛能看透一切
那對腳能到達任何地方 那對爪能撕裂所有
用笑容去拯救世界 這比起用打架的更難
師父~~!
我是黑色美洲豹
我的鼻子很靈敏 我的眼睛能看透一切
我得腳能到達任何地方 我的爪能撕裂所有
你好啊
那傢伙是誰
我記得他也是葉王的人
名字好像是北約狄
That's correct 你說得對
原來是用超靈體
你這話是什麼意思
難道你們看不出來嗎
是他控制著那兩個人
利用那兩個人的身體作為媒介形成超靈體
那麼他們兩個…
嗯 早就失去知覺了
That's correct  讓我來介紹一下
我的持有靈 卡路士和祖安
他們都是我的朋友 在墨西哥是超有名的樂團成員
而且他們出名的不是音樂方面 而是打架的速度
你這傢伙做的事真卑鄙
竟然用瀕死的同伴的身體做媒介這樣根本不好笑
哼 動手
好快
避開他們的攻擊然後想直接攻擊主體的我嗎
你太天真了
他曾是領袖的安東尼奧
賀西 巴卓 沙柏達 米基爾
全部都是因為一些無聊打架而死去的樂團同伴
怎麼這麼多
那是卡拉貝拉木偶
卡拉貝拉?
就是骸骨木偶
那個叫做北約狄的傢伙以骨作為媒介
正是
我是個會跟靈玩 開朗的通靈者
如果我的吉他向靈魂彈奏幽靈也會跳起舞來
他們會保護我
他們會替我消滅敵人
你把善和良當作什麼了
他們是道具
他們一開始就是為進行穿著肉的盔甲攻擊而設的骨頭媒介
他們不是骨頭 是有血有肉的人類啊
哼 像這種傢伙能接近葉王大人已經要好好感謝了
你這傢伙
他們自己也有自己的音樂風格
就和我的搞笑一樣
搞笑 什麼意思
就是拯救世界的笑容之風
能拯救世界的人是…葉王大人
朱古力愛情
你在幹什麼
這種傢伙早點將他幹掉啊
囉嗦 力量...力量是無法拯救什麼的
葉主公 這樣下去
葉主公
他是認真的
師父 我就試試看用笑容之風趕走邪惡的力量
你幹什麼
就讓你看看
用我的所有巫力所顯現的究極之藝
超靈體 AUYERS ROCK
AUYERS ROCK…
AUYERS ROCK
那是位於澳洲中央世界上最大的一塊岩石
又稱為"地球的肚臍"
地球的…肚臍
啊!
朱古力愛情的肚臍 將地球肚臍再度重現
袋鼠是手工的
厲害
而且精細
哼 還以為你想幹什麼 原來是要搞笑
動手
你…你們在笑什麼
給我忍耐 這種搞笑動作…
為什麼 受到我巫力控制的這些傢伙不可能會笑的
是我把它驅趕了
笑容之風把邪惡附身的靈魂給解放過來
剩下的就拜託你們了
看我的
如果他要加入我沒意見 如何
搞笑角色增加變成三個人
誰是搞笑角色啊
你們最喜歡搞笑了啊
不是 你這傢伙胡亂說話
你自己才是呢
臭小子 你說什麼
你做出了古怪的搞笑
可是現在才剛開始而已
米克 朱古力愛情就拜託你了
真得能打敗葉王嗎
當然
我們擁有許多的同伴
而且我們的主人擁有讓葉王變弱的力量
我很弱 比葉還要弱
你想變強吧
是
我想帶你去見我們的主人 希望主人能賜予你力量
好 大家跟我走吧
為什麼會變成這樣
怎麼知道
喂 現在到底要去哪裏
這還用問 當然是帕奇村
你知道在哪
如果你知道帕奇村的位置 這的確是個很棒的情報
到底在哪裏 那個帕奇村
帕奇村啊…帕奇村在…
芭嘰?
給我站住
這個不錯吧
開什麼玩笑
怎麼辦
是我不好
等等 情報就在這個城市裏面
你這話是什麼意思？
住在這裏的一個叫做莉莉拉拉的知道帕奇村的位置
我說的是實話
真的嗎
真火的
隨著朱古力愛情的加入
葉他們慢慢掌握到朝帕奇村方向的路了
不過那時候的我…
安娜師姐 讓你久等了
你有沒有看到萬太
不 沒在這裏等嗎
真是的 那傢伙跑到哪裏去了
安娜…
救命啊
法斯特八世
你好 好久不見了
因為我只有一個人
所以一直很難掌握到資料
這樣下去 可能再也見不到愛麗莎了
不如我…讓你們見面吧
如果你願意為了葉去戰鬥的話
安…安娜師姐
我是…認真的
待…待續
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
那是第182621次的夜晚和彗星一起出現
他們擁有智慧的力量
奔馳在原野 飛馳在天空
把地上所有的年輕人請去參加宴會
可是那些年輕人沒有一個能回來
小心 不然的話…
第三十八回
滅亡的傳承歌
會被惡魔給吞噬的