我會阻止你的
阿彌陀丸 in 春雨
是
in 御靈體之劍
精靈之火
葉
老大 危險哪
沒用的
葉
葉主公
他支持得下去嗎
膽敢違抗葉王大人的人
全部都會滅亡的
住口 他不會輸的
他不會…
聖靈魂的力量…真的是很強呢
雖然花了我近千年 但確實有那個價值
葉
力量相差太多了
他們之間根本就是天壤之別
別亂說
才沒有那種事呢
葉他是…不會輸的
他一定會成功的
麻倉葉
相信他吧 馬可
相信他 為他祈禱
這就是我們現在最該做的事
是
葉王
「結果就是真相」
聖靈魂說得真好
葉
葉主公
沒有人可以不遵從我的意思
至今為止
然後 從今以後也是
你根本沒有隨心所欲過
就是因為你從來就沒有隨心所欲過
所以你才會 渴求更強大的力量
所以你才會想要得到聖靈魂
我是正確的
因為 我已經得到聖靈魂了
我就是自然萬物的代言人
葉王
你真礙眼
葉主公
葉
老大
你不要緊吧 葉主公
謝了 阿彌陀丸
這根本不算什麼
葉
我要將你的肉體與靈魂全部燒盡
我不會輕饒你的
你要是輸了的話 我決不饒你
葉
我會把你完全消滅的
連半點灰燼都不剩
振作點啊 葉
再加把勁啊 老大
葉
葉少爺
加油啊
希望之光是不會消失的
是你的話一定可以
要是輸掉的話我可不饒你
拜託了
葉
你根本不該出生的 葉
消失吧
葉
怎麼回事
你那副模樣是怎麼回事
似乎是大家把力量借給我了
你說什麼
我感受到了
那種溫暖的力量 絕對不是我一個人的
是大家
大家把力量借給我了
我覺得自己不會輸
或者說
我是不可能會輸的
別開玩笑了
無論是誰 單憑一個人的力量是做不成大事的
那是因為他們太弱了
就算是一個人做不到的事
只要和大家一起 就可以努力去達成
就是因為太弱了 所以才要成群結隊吧
就是因為大家在一起
所以無論再怎麼艱難 都有辦法克服
反正那不過是互相慰籍罷了
我是正確的
就是因為這樣 你才會行不通的
你不搭嗎
嗯
是嗎
謝謝你們
大家
加油啊
天空是延續不斷的
無論什麼時候 我們都在同一片天空下哦
老套
要來玩哦
嗯
李塞魯
我們可以順道載你一程哦
在聖靈魂有進一步的指示之前
通靈激戰無限期中止
這一切都是按照聖靈魂的意志
最終回
尾聲
你的手藝進步了不少 葉
要是能一直保持這個水準 你就及格了哦
每天都做還進步不了的話 那也實在是說不過去啊
還…還要一碗嗎
一大清早就吃那麼多…會胖的哦
安…安娜 我真的是為你著想才會這麼說的
一大早你就別吃…
葉 這究竟是怎麼回事
因為我睡晚了所以來不及煮 只好用昨晚剩下的
葉
你竟然讓你重要的未婚妻只有八分飽就去上學?
不…我…
（既然有八分飽 那就差不多該是全飽了吧…）
我會好好考慮的
是
安娜小姐她…究竟要考慮什麼呢
當然是處罰的方式嘛
葉…葉主公
讓人頭昏眼花的這幾個月
日常生活中根本無從想像的 形形色色的遭遇
那些真的都是在這個世界發生的事情嗎
該不會一切都只是我的夢吧
讓我不得不如此懷疑的 這幾個月來的經歷
充滿了超過一切想像力的驚訝與興奮
在那之後 通靈大賽被中止
這一定也是聖靈魂的意志吧
這也是沒有辦法的事
因為 大會都已經變得一團亂了嘛
從頭到尾都是被脾氣反覆無常的聖靈魂耍得團團轉
我們又回到正常生活的軌道上
果然還是用鹽刷牙最棒
你在幹嘛啊
惡作劇
不要鬧了 快走開
好啊
我威風凜凜的髮型啊
對不起嘛
不過 這也沒什麼關係嘛
反正你要戴安全帽嘛
對哦
今天應該到得了吧
這感覺太棒了
還是去請懂的人來處理比較好吧
你在說什麼啊 畢莉卡
只要我一個人就綽綽有餘了
已經四個小時了哦
從它動不了開始
時間還真是飛逝啊
已經中午了
你不是要把種子給播好嗎
今天之內真的有辦法完成嗎
再在等一下
我就快查出故障原因了
真的嗎
喂 你們兩個到底把本大爺當作什麼人啊
哥哥
把我當笨蛋耍
總之 再一下 再一下就好了
有根據嗎
我有這種預感
（汽油沒了）
好吃嗎
是嗎是嗎 盡量吃哦
你下次的表演是在什麼時候
這麼重要的事怎麼可以忘記呢
沒那麼重要吧
你要快點出道 好讓我們好好自豪一下
用不著那麼著急
反正這只是時間早晚的問題罷了
怎麼樣了啊
什麼啊
新的搞笑
你就好好期待吧
我根本什麼都還沒想到
我是遇到瓶頸了嗎
（是因為你才能方面根本有問題吧）
天才也是要吃苦的啊
我知道了 靡爾菲
我這就上床去睡
為什麼我要做這種事
這個 請你送到麻倉家去吧
沒問題的
裏頭是干鮑魚 不會臭掉的
拜託你了 蓮
為什麼姐姐那麼一說 我就沒辦法拒絕
而且再多想一下
只要托人送就行了嘛
為什麼我得…
少爺的嘴裏雖然這麼念著 卻還是千里迢迢的來了
您果然很期待與大家見面吧
來來 我們快點進去吧
你真是越來越囉嗦了啊
喂
你幹嘛在別人的家門前吵個不停
擋路
稍微變冷了啊
是啊
晚餐 來得及嗎
只要在七點前做好就行了
可是葉主公
家裏還有早上的處罰在等著…
你果然還是做了什麼會讓安娜火大的事
只要我做一頓好吃的 就會沒事了
在哪裏跌倒 就要在那裏站起來嗎
不 我也還沒厲害到那種程度
是嗎
那我就先去買好東西再回家吧
我也該到補習班去了
萬太 你今晚來我家吃晚飯吧
我總覺得會發生什麼好事
好啊 等我下課就過去
待會見了
為什麼那個時候
聖靈魂會引領葉他們到聖地去呢
那個時候葉王真的得到聖靈魂了嗎
還有 葉王究竟怎麼樣了呢
這些問題的答案 我全都不曉得
背對朝陽
眺望的前方有著
鮮艷的炫目的彩虹橫跨
舒服的風吹拂著
現在就以世界的盡頭為目標 踏上旅程吧
從相遇開始
那個笑容就讓我心安
想去守護  想去相信
無論何時  就算相隔兩地
心卻一直都是同在的
在暖暖的溫馨上頭
交疊上靈魂吧
向一道流星祈求幸福
想去守護  想去相信
無論何時  就算相隔兩地
心卻一直都是同在的
在暖暖的溫馨上頭
交疊上靈魂吧