來到美國的葉以及他的夥伴們
有不少美好的相遇
也有不少悲傷的離別
被葉王殺死父母的李塞魯
被復仇的冰給封住了心
就連友情的溫暖也無法溶解
就算這樣 葉他們還是繼續旅行
遇到了新同伴 朱古力愛情
他的搞笑是最棒的
一直被葉王玩弄著命運的塞美諾亞族
在他們的期望下 葉他們獲得到帕奇的線索
穿越紅色的山谷
經過黑色的沙塵
朝著藍色的洞窟前進
帕奇就在那裏
第三十九回
花組
葉主公
情況怎樣
前面還有很多陡峭的山坡
真的是這邊嗎
塞美諾亞的人說首先是紅色的山谷
這裏以前是這樣的
好 那我們就在努力一下吧
好
肚子餓了
一點都沒有緊張感
我來製造緊張感吧
好痛
想不到這麼快就恢復精神了
嗯 真是有趣
才不是呢
喂 各位男孩
原來是莉莉五人組
都說不要那樣叫我
有什麼事嗎
怎麼這麼冷淡
我們好心跟你們打招呼
如何 要不要搭一程
這條路好像還很長
怎麼了
太明顯了
你們想要我們帶你們去帕奇吧
耶~~你們果然真的知道到帕奇村的路
唉~~
白癡
嗯 我們知道
葉 老大
在紅色的山谷…
你不要亂說話…
那是我們用戰鬥換來的
沒有理由告訴其他人
嗯?
老大 蓮說的對
她們太輕鬆了
情報不能不勞而獲
有什麼關係
告訴她們 又不會少塊肉
嗯嗯
哼 你這個爛好人
不愧是搖搖隊長 心胸真廣闊
搖搖隊?
這邊也替你們取了綽號
這裏又沒有地震
我們的名字裏面也沒有搖字啊
那麼 帕奇村在哪裏呢
嗯 塞美諾亞族的戰士這樣說了
穿越紅色的山谷
經過黑色的沙塵
朝著藍色的洞窟前進
帕奇就在那裏
記下來了嗎
全部
太好了
謝謝 走了
喂 載我們一程
仔細想想 裏面已經坐滿人了
再見了
那麼我們搖搖隊也出發吧
別用那個名字
有什麼關係 人家特地取的名字
不行
那麼要怎麼叫
朱古力糖
葉王大人 他們來了
嗯
你們能去葉那裏一趟嗎
他再不認真點 我會很頭痛的
不可以殺了他
還有安娜那邊 也拜託了
是
安娜 等等我
太慢了
怎麼可以這樣說 大家高度不一樣啊
既然這樣你應該讓腳動得比別人快一百倍才行
一百倍 太亂來了吧
嗨 我等你好久了
安娜
啊 葉王
你終於出現了 麻倉葉王
我早就想見你了 安娜
能打倒我的式神的麻倉家媳婦
早就想見安娜?
咦 我們在哪裏見過
你好像不是通靈者 你來這裏做什麼
這個…因為我擔心葉…
真是無聊
『超·占事略決』
你真的不想讓它落入葉的手中嗎
不
我倒希望你能盡快交給葉呢
你這話什麼意思
說真的 現在的葉實在太弱了
要在今後的戰爭裏面活命是很不可能的事情
但是如果他學會『超·占事略決』
就可以擁有遠超於現在的力量
因為我需要葉能盡早獨當一面 然後助我一臂之力呢
幫你?
你果然想拉攏葉
怎麼可能幫你呢 你在胡說什麼啊
你什麼時候過去的
不愧是麻倉家的媳婦
應該這樣才有骨氣
別說廢話了
安娜師姐的巴掌…
第一次被人擋下來了
我越來越欣賞你了 你的確很適合做通靈王的老婆
你太天真了
我還有左手
夢…夢幻的左手
總之 盡快將那個拿去給葉吧
拜託你了
嗯
到底是那邊
到底是那邊啊 老大
我們是從哪邊來的呢
你竟然一開始就不知道方向啊
哼
啊 我什麼都還沒開始說啊
對不起 反正一定是什麼搞笑所以就先動手了
足球看多了
好痛
我們是從上面來的 上面
霍洛霍洛 上面
對 上面 嗯?
這傢伙是誰啊
千鈞一髮的跳開 霍洛霍洛厲害
別亂用成語
啊 好不容易有上場機會
真是失望 要對付這麼弱的小子們
你們是誰
討厭 別那麼生氣
哼 雖然不知道你們的來意
不過如果惹火了我們 會被燒傷的
瑪麗感覺好噁心
我暈…
看上去都是些沒用的傢伙啊
葉王大人竟然因為你們這群無能的人煩惱
你們也是葉王的人嗎
竟然直接叫他的名字 太沒禮貌了
喂 你不覺得對不起葉王大人嗎
一直都用那麼懦弱的持有靈
啊?
你說我懦弱?
你就是用人類的持有靈才會那麼爛的
阿彌陀丸可是很厲害的
哼 就是這樣葉王大人才會煩惱的
因為現在的你根本什麼都不懂
不管葉王怎麼想 都與我無關
好了 我已經沉不住氣了
快點結束他吧
阿斯克拉德
你們到底想幹什麼
我們就是要你知道你們實在太弱了
要讓你們有自知之明 現在的你們根本沒法協助葉王大人
我們就是為了這個而來的
你們在說什麼 我完全不懂
到時候你就會懂了 你還是乖乖的認輸吧
玩笑就開到這裏吧
哼
黃金中華斬舞
看我的冰柱
哼 根本不夠看
太沒勁了
什麼?!
蓮 霍洛霍洛
看我的
這些傢伙好厲害
我的眼睛不會看錯人的
我就知道麻倉葉一定會說的
穿過紅色的山谷 經過黑色的沙塵
朝著藍色的洞窟前進
這樣第二次預賽根本毫無問題了
嗯?
很危險啊
這個應該可以全部都坐上去了
嗯?
實在太可憐了 就你們這種程度的超靈體
可惡
太小看她們了
真是笨蛋 我們的目標只是麻倉葉一個人而已
就算你們再怎麼努力也不會改變事實的
不過 就算弱還是可以繼續做抵抗
不然瑪麗會覺得很無聊的
我正想這樣說
別太小看人了
這邊可是五個人
就算是女生 我也會生氣的
你們以為你們會贏嗎
船到橋頭自然直
隨便你們 阿斯克拉德
超靈體 龍捲風
超靈體 比力槍
去吧
要上了哦 龍
知道了
讓我將你碎屍萬段
什麼
完全不起勁的招式
那麼這個呢
我的速度是最快的
比利克拉德
這種速度
什麼?!
看我的
什…什麼
看不清事實嗎 你的視力是多少
你在看哪裏
嗯
馬孫 黃金拳
怎麼可能
蓮
這下不妙了
不能再快一點嗎
你憑什麼坐在前面
我有應有的權力
你們向葉要取帕奇村的情報
這個恩 應該要還吧
這個和那個有什麼關係
因為我是葉的未婚妻
就算是 那又怎樣
太慢了
這已經是最快的了
坐太多人 太重了
好…好痛苦
瑪麗…感覺好無聊
那怎麼辦啊
他們可是很努力的在抵抗啊
因為他們都不認真
不如殺了他們吧
也對 也該結束了
阿斯克拉德
龍捲風 去吧
怎麼可能 竟然穿越了超靈體
比力槍 攻擊
朱古力愛情
接下來…輪到你了 麻倉葉
戈爾德巴大人 真的不理嗎
嗯?
那傢伙 葉王太危險了
一定會做出和五百年前同樣的慘劇出來的
戈爾德巴大人
席巴 我們是不允許違背偉大的精神的
席巴
你不覺得我們為了推行偉大的精神
進而失去自己的靈魂嗎
不管發生什麼 都說是偉大精神的旨意
每次都是這樣逃避著
身為通靈激戰的祭師 真的就這樣袖手旁觀嗎
真空佛陀斬
就只有這種程度嗎
現在輪到我們了
阿斯克拉德
葉主公
我沒事
還逞強 真丟臉
對對 還是承認自己不行吧
快點倒下去吧
如果你們還想繼續動手
那麼就由我來吧
前鬼後鬼 你是…
我是市子安娜
要做通靈王的老婆的女人
原來如此 你就是…
瑪麗 瑪琪 要走了
你要逃嗎
別和你扯上關係 葉王大人這樣吩咐過我們
今天就饒了你一次
那兩個怪物是什麼
趁現在快走吧
對不起 如果再和你們在一起性命可能會不保
剛才還真危險
她們還真厲害
咦 玉緒 萬太 你們怎麼來了
龍 別那麼大聲
真是的
大家都沒事吧
辛苦了 做的好
是
現在 下一步就是『超·占事略決』了
真適合你
謝謝你
在天國的雙親也會看見
我們的主人一定會賜福於你
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
無法看透自然的人類是沒用的
如何 願不願意跟我們一起朝著理想的世界發展呢
我不會害你的
來 再靠近一點
這不是很好嗎
次回  通靈王
超·占事略決