你終於醒了
席魯巴
你好像受到聖靈魂的祝福了
祝福?
跟我來吧
你終於來了 葉
第四十六回
道的亡靈
恭喜 你們獲勝了
狼煙隊
等我來收拾你吧
道蓮
現在進行月亮隊和羽翼隊的比賽
時間無限制
當隊中全員無法使出超靈體之時
就判定為戰敗
那三個人是葉王的夥伴嗎
嗯
那麼 開始了
預備 開始
好厲害 名不虛傳
表現得真精彩
果然是葉王的夥伴
那個…安娜小姐
我們是不是該去吃飯了
對不起
好棒的工藝品啊
咦
很精細的噴漆
也沒有露出接著劑的痕跡
那買了這個再去吃午飯
怎麼了
您不是覺得這個很棒的嗎
這家店似乎值得令人期待
好像應該去吃個午飯比較好
是啊
狐或貍
隨便哪個都行
幫我跑一趟葉那裏
若是這裏的話 應該不會造成別人的困擾了吧
對方是兩個人 你要小心
退下吧 道潤
如果有話要說 我就聽你說吧
小孩子?
你是道家的人吧 對不對
風雷
暴雨
殭屍
不 好像是以殭屍為媒介 而使出的超靈體
決不原諒道家的人
突然看了了不起的比賽
葉王的夥伴們好厲害
是啊 壓倒性的勝利
你們有沒有搞錯啊
那是因為他們的對手太弱了
那種傢伙讓我來對付的話 應該可以輕鬆獲勝吧
嗯 應該說是
我們踏張丘溫泉隊找不到敵手了
你剛剛說什麼 踏張丘溫泉?
這是大姐大為我們命名的
不耍帥不裝腔作勢
有氣質的隊名呢
隊名?
喂 巧克力愛情
我們是不是也要來想個隊名呢
別擔心
隊名已經登陸為「THE蓮隊」了
別擅自登陸名字啦
對了 太過分了
好像這只是你一個人的團隊
因為是我的團隊啊
你這傢伙
這是大家的隊伍吧
蓮啊
太親昵了吧
接下來是團體戰啊
不論你怎麼拚命
想一個人贏得比賽的想法實在太魯莽了些
最好還是取得夥伴的信賴感 這樣會比較好噢
無聊
認真的
王牌
何謂王牌呢
沒錯
所謂王牌就是莫名其妙的 非常不得了的東西
就好像是老大的二段媒介
也就是說 踏張丘溫泉隊找不到相當的敵手
你最莫名其妙了
使出了那招也沒什麼啊
咦 真的嗎
是啊
怎麼這樣說
的確那是了不起的招式
可是 我不會輸的
葉大人
大件事了
白龍
我沒事
超靈體的對手果然不好對付
你們到底想幹嘛
道家背叛了我們
背叛?
我們要報仇
道家的人最好全部死光
道家的人去死吧
下地獄吧
可惡
去死吧
蓮?
道蓮
你們知道自己在幹什麼嗎
我也把你一起送上西天去好了
送你上西天
我在問你們 知不知道自己在幹嗎
那個…
等等 蓮
你退下去
你們怎麼也那麼沖呢
你還不聽人家說話
怎麼啦 蓮
聽聽他們解釋嘛
不用你雞婆
下地獄吧 道蓮!
下地獄吧
別這樣
幻音
姐姐
姐姐?
喂 那是當時的
嗯 當時襲擊道家的刺客
等一下
那為什麼又在找道家人的麻煩呢
我們已經和道家沒關繫了
我們是被人背叛了
被人背叛了?
為了成就最棒的道家 我們奉獻了一切
然而 道家卻是扶不起的阿斗
自毀功夫 捨棄了榮耀
那個罪魁禍首
就是你 道蓮!
你說什麼
你原本該繼承家業
卻放棄了那個責任 托你之福
害我們前功盡棄
捨棄光芒 活在暗處
我們拼了命的奉獻的一切
那一切
因為你的背叛 一切都變得沒有意義了
我絕對不原諒你
都是你…
都是你害姐姐這二十八年來 沒有交過男朋友
什麼
姐姐也因此晚婚了
啊 那個…
把姐姐的青春還來
你們兩個可不可以先閉嘴一下呢
快點把他解決了啊
姐姐
不能太急
因為下場比賽的對手 就是他們
什麼
真的來啦
比賽對手是狼煙隊
我們就是…狼煙隊
比賽就在明天 真令人期待呢
因為我就是為了這個時候 才參加通靈者激戰的
在觀眾面前 我要讓你當眾出醜
下地獄吧
這麼安靜
是不是稍微感到罪惡感了?
被背叛了嗎
的確和以前的蓮有點不同
明天的比賽 似乎不好過了
蓮
你們的怨恨不關我的事
我會讓你們打道回府的
好大的口氣
哎呀 真是的
「你們的怨恨不關我的事」
那個笨蛋 到底在想什麼啊
說得這麼簡單
就算是蓮 也不可能這麼容易過關吧
幹嗎嘛
你真是混蛋
沒關係的
蓮的那個態度是錯的
如幻音所說的 是我們背叛了她們
高興著自己脫離了道家的束縛
卻沒有考慮那些一直為了道家奉獻的人們的心情
真的有點自私啊
道潤
潤小姐 別自責了
對不對 霍洛霍洛
笨蛋 別扯到我身上
謝謝你
雖然被人說自己是背叛者 有點受到打擊
卻也因此發現了自己的錯
我擔心的是…蓮啊
少爺
星星在為我指導方向
不論遇到怎樣的對手 我都會贏
明天或許會有點困難
要好好備戰
是
絕不原諒他
道蓮
蓮
你們只要在一邊看著就行
你這樣做有點勉強吧
雖然我不清楚詳細情形
但是好像對方比較站得住腳吧
無聊 走吧
喂 等等啊
要走了
好
個性雖然有點問題
但是你的弟弟並不是笨蛋
對吧
接下來要進行 狼煙隊和THE蓮隊的比賽
時間無限制
當隊中全員無法使出超靈體之時
就判定為戰敗
蓮
你要我說幾遍 你們在那邊休息吧
是啊 我們只找那傢伙報仇
很好
很好?
觀眾只有自己人
這樣你們也不會在其他外人面前出醜
什麼
背叛者還敢說這種話
不 好像不是這樣的
那傢伙不覺得背叛我們有錯 是個冷血的人
把未來托付給這種人 我們也真是愚蠢啊
快點開始吧
好
預備 開始
那傢伙真的沒感覺嗎
當然不會那樣的啦
蓮也是有好好考慮過的
我是這麼覺得的
啊
蓮那傢伙到底在想什麼
一直在防守
少爺
閉嘴
可是 再這樣下去的話…
我撐得住的
現在的我…
這樣嗎 那麼保護少爺也就是我馬孫的職責
你…
交給你了
真是頑強 但是
遲早他會輸的
退下
但是只剩下一擊了
你們退下
為何你不攻擊
你想以命贖罪嗎
你胡說什麼 我可是要當上通靈王的人
不可能在這邊就戰敗的
那為什麼
別說這麼多廢話 快使出全力來啊
我會全部接收的
全部接收?
開什麼玩笑
蓮 是想故意戰敗的嗎
蓮是想以身體接收對方心中的所有痛苦
這是現在他唯一能做的了
我…是不會輸的
什麼
忘記道家榮耀的你 還能做什麼
拯救怨恨的人們
我自己是這麼對自己發誓的
可是我卻讓你們有了怨恨
對不起
姐姐
對於你們我不知道如何彌補
等我成為通靈王吧
到時候我會好好考慮的
別說這些只為自己的漂亮話
對啊 背叛者
那個是
寶雷劍
這是道家代代相傳的寶劍
我向這把劍發誓
向寶雷劍發誓?
道家代代相傳的寶雷劍
賭上道家的榮耀
真像他的作風
那麼我就不客氣了
來吧
正是我所願
上吧 馬孫
是
好厲害
故意認輸也不能解決問題的
可是蓮也真讓人傷腦筋啊
想法太奇怪了
果然他還是不夠坦白
我們的隊長還不賴嘛
對啊
蓮
勝負還沒分曉呢
我已經知道結果了
道家的榮耀 並沒有失去
勝者 THE蓮隊
謝謝你的劍之魂
你也表現得很棒
蓮
蓮 你怎麼了
貧血嗎 貧血嗎
他好像受創蠻嚴重的
蓮 你也拼了全力
你真的太拚命了
鏡子前面的表情
影像互相重疊 My Heart is
breaking.
擦身而過就像風一樣
無法抓住 Why it is you
無法到達的指尖
一個人獨自痛苦著
不一樣的言語
在夜空下 和星星一起流逝
不再回頭
Ah 就算悲傷 也只是剎那
是與你一起出生的證明
Ah 就這樣漂浮著
在心裏的屋裏面
I made up my mind.
巨大的陰影下
戰爭之中 完全分裂的夥伴們
傷害越來越多 氣氛也越來越熱烈
能夠越過逆境 得到的東西才是最完美的
身份上的差別又如何呢
拿出自信
只要有愛 什麼難關都能夠渡過
一開始我不就說過 我要四疊半的房間嗎
不要太奢侈啦 真是的
次回 通靈王
純情派