想不到東京通靈者大戰的第一場
竟然會是和霍洛霍洛你……
和葉你……
嗯……
兩人口頭都這麼說了卻還可以好好的在一起洗澡
為什麼 為什麼
第十四回
通靈者大戰
太悶了
你們兩個不要再嗯啦
既然已經決定是這樣了 再怎麼嗯也是白搭 不是嗎
可是還有許多其它的參賽者啊
為什麼偏偏是和葉…
這場比賽早就知道你會輸了
我怎麼會輸給這軟弱小子啊
只是因為他對我有一餐之恩
別現在就找輸掉的借口
你說什麼　我只是…
再來一碗　是
聽我說啊！
可是不管情況怎樣大家竟然還能同桌吃飯…
晚上好
我實在搞不懂
咦 是誰 這麼晚了
庫洛洛　庫洛洛　好久不見了
你好嗎 一陣子沒見你也長大了
不過你還是一樣那麼怕羞
庫洛洛？
那這小東西是誰
我叫小山田萬太　十三歲
呃！啊？！
太過分了　我無法嫁人了
為什麼
畢莉卡 是畢莉卡嗎
哥哥
謝謝你們一直照顧我哥哥
我是霍洛霍洛的妹妹　畢莉卡
請大家多多關照
請多多關照
說是兄妹　可是一點都不像
畢莉卡可愛多了
討厭　別說得這麼清楚嘛
既然你是霍洛霍洛的妹妹 那麼你是從北海道來的？
你是來東京玩的嗎
不　我想第一場比賽也該開始了
第一場比賽…難道是…
當然　東京通靈者大戰
哥哥　對手已經決定了嗎
啊…嗯…
ASAKURA YOU
這個名字好奇怪
會是什麼樣的傢伙呢？
是我　就是我
我就是霍洛霍洛的第一個對手 我叫麻倉葉
呃！你不是MAKURA HA
ASAKURA YOU
什麼！哥哥到目前為止都一直在敵人的家裏借住嗎
我怎麼知道 比賽也是剛剛才知道對手的
啊　說不定…
說不定茶裏面有毒
誰會這麼做啊
或者是在坐墊裏設置機關
不會
或者是天花板會突然掉下來
都說不會了
不要鬧了　畢莉卡
這裏可是敵陣啊
不可以太過大意
也不能保證他們不會偷襲啊
對了　這也是不錯的方法
哥哥　快打包行李
很感謝你們一直照顧我哥哥
不過成為通靈王的人一定是哥哥
下次見面就是兩個星期以後了
到時候我們不會手下留情的
你最好有所覺悟
嗯
再見
嗯　再見
咦？
哥哥你要跟我走！
好痛…
從明天開始哥哥要接受特訓
這種景象好像在哪裏見過…
我完全沒有陌生的感覺
這樣從明天開始就可以毫不猶豫的進行特訓了
阿彌陀丸　IN　春雨
超越靈體
如何？
太慢了
超越靈體需要三秒鐘時間
如果算到開始攻擊第一個敵人的話
已經過了四秒鐘了
比昨天還要快了啊
你認為戰鬥時對方會等你嗎
萬太　繼續準備人偶
阿彌陀丸　IN　春雨
超越靈體
葉主公…
嗯　越來越像樣了
那你就以超越靈體姿態這樣子走回家
呃　超越靈體很費神耶
所以才會叫做特訓啊
萬太　替我看著 別讓他偷懶了
是…
晚一點就沒飯吃
你沒事吧 葉
沒什麼
安娜的特訓又不是現在才開始
只是比賽決定之後她變得更加認真一點而已
是啊
畢莉卡也是因為比賽決定之後練習就越來越嚴格了
哦…
啊　霍洛霍洛　你怎麼會在這裏
應該說你不是和畢莉卡一起走掉了嗎
嗯　我們在那裏露營
因為在東京住旅館實在太貴了 我們實在付不起
所以就跑到那裏露營
可是如果畢莉卡知道你在這裏…
只要不被發現就行了
我們更怕安娜發現之後的樣子
敵人趕快離開
就在這樣的生活下
很快就過了兩個星期
我吃飽了
萬太　怎麼還有剩啊
沒食慾的話　就讓我替你吃了吧
應該說你為什麼還能那麼鎮定
呃？
明天　明天你就要和那個霍洛霍洛
開始通靈者大戰的第一場比賽了
像我現在已經緊張得連飯都吃不下了
不用擔心　一定會有辦法的
你還是一副不在乎的樣子
安娜　你也說句話啊
安娜？
我有個廣播想聽
任何人都不准進到我的房間裏來
安娜…
再來一碗　
呃
哥哥…
哥哥
哥哥不會輸給那種軟弱的傢伙
葉並不是個軟弱的傢伙
在最重要的時候總是會使出令人無法想像的實力
可是我不會輸
為了實現我…我們的願望
我絕不能輸
哥哥…
太陽太陽城
這裏就是第一場比賽的會場嗎
好高大哦…
應該說晚上的太陽太陽城感覺好陰森
剛才我問過了 聽說這裏是處決犯人之所
你…聽誰說的
被處決之人說的
你想見見他們嗎
不用了
葉　換戰鬥裝吧
呃？
那種木屐　你怎麼會認真打呢
我希望你以不丟我的臉的姿態去參加通靈者大戰
安娜
安娜…
很不錯啊
應該說這和十年前小時候穿的修煉袍一樣啊
穿這樣不是讓我更覺得丟臉嗎
呵呵　這是什麼衣服
你們對於我親手縫製的戰鬥袍有什麼意見嗎
安娜親手做的
原來如此　昨天晚上她…
任何人都不准進到我的房間裏來
她說這句話的意思
舒適　合身
好漂亮哦
臉皮真厚
哈哈　你怎麼穿這種樣子　葉
霍洛霍洛
啊！跳下來了
他的滑板下面飄著雪 然後慢慢摩擦而下降
看來他也經過一番修煉了
葉　你怎麼穿那種樣子
數天不見　你的格調好像差了
在通靈者大戰比賽的第一場由安娜獲勝！
什麼？！
等等！等一下！
你並不是參賽者啊
恥笑我做的衣服的人
沒資格參加比賽
你在胡說些什麼啊
原來如此　那是安娜做的…
哥哥　現在可不是在那裏鬱悶的時候呀
比賽時間馬上就快到了
庫洛洛　附身合體
冰體攻略
葉！
成功了
哼　不愧是葉
呃
那是麻倉葉的超越靈體形式
霍洛霍洛　你怎麼可以偷襲
如果被你打中怎麼辦
我沒有偷襲　你自己看時鐘
時鐘？
2點　是開始時間
你該不會忘記大戰規則了吧
比賽中必須一直保持通靈狀態
中途解脫的話就算是輸了
呃？　你忘記啦！
哥哥　快把那沒頭腦的傢伙給打敗
別急　比賽才剛剛開始
現在才是正式開始
嗯！
哥哥…
終於要開始了…
真正的通靈者大戰
從現在開始對葉來說才是真正的戰爭
葉　要開始了　看我的冰刀
好大一塊冰
葉　怎麼回事　你只會閃躲嗎
這樣是無法戰勝我的
什麼？！
看我的　甦醒之霜
太厲害了
你那姿勢是無法避開我的攻擊的
看我的
保護我　阿彌陀丸
什麼？！
葉
哥哥
竟然可以轉換靈體形狀
葉　真有你的一套
你也是　霍洛霍洛
那就是麻倉葉？
是的
不愧是你極力推薦的人選
想不到學會超越靈體才兩個星期
就有這麼棒的成果
不過最後的贏家一定是我喀利姆選中的霍洛霍洛
因為他有不能輸的理由
看我的冰柱
這傢伙什麼時候跑過來的
你的招數我看過太多次了
你的每個動作都太浪費時間了
一直與阿彌陀丸一起戰鬥的我最清楚了
開始了
如果將滑板砍斷　葉就贏了
竟然利用靈氣的噴射躲開了
那麼這樣如何　冰山陣
這招我也已經看穿了
真空佛陀斬
什麼？！
怎麼可能
我的…冰山陣
竟然從那個距離被它給砍斷了
不會吧
葉那傢伙…想不到竟然這麼…
我知道你不是等閒人物
可是想不到竟然這麼厲害
這次或許真的很危險
加油　哥哥
你要捨棄夢想嗎
捨棄那個建立大樹家園的夢想
如果哥哥不獲勝的話
阿伊努族的人…
庫洛洛它們全部都會被毀滅的
你說得對
為了北國的同胞們
不能輸在這裏
下雪了　下起雪來了
呃？
終於要開始了…
霍洛霍洛就是利用這個絕招從我這裏獲得參賽資格的
麻倉葉是否有能力擋住這招呢
山神偶爾會想和強大的人類玩一玩
這是流傳在我們村裏的諺語
怎麼回事
這諺語正代表著自然的轉變
而我們把它當做山神對強大人類的挑戰
所以我也把你當成厲害的人類
決定用上所有的巫力向你挑戰
哥哥　難道你要用那一招…
準備了　葉
接庫洛洛的最強招式
吞沒一切！
好大
好大的雪崩
這就是自然的力量
它的強力
你好好品嚐吧
葉　快做好防守呀
不行　防守的話就是輸
葉
因為面對這樣大的巨浪
可能會用盡所有巫力
受死吧
既然這樣
我也使出所有巫力去面對它
對吧　霍洛霍洛？
就是要這樣　來吧
葉
哥哥
霍洛霍洛贏了 看吧
啊！
怎麼會…想不到…
葉會被雪浪給吞了
成功了　哥哥贏了
想不到第一場比賽就要使用這麼大的招數
真不愧是葉
趁他還沒窒息前快去救他吧
竟然可以從雪浪中自我解脫
歪了？
不　是故意的嗎
因為你剛才用盡全部巫力已經解脫超靈體了
啊　庫洛洛
這麼說…
是葉贏了
ShamanFight預選 第一戰 麻倉葉 VS 霍洛霍洛
怎麼可能　他從那巨浪中竟然可以逃脫
那個少年…
他從無數的不可能中一個一個的克服了
就和通過我的測驗時一樣
不管遇到任何逆境
他都能保持自己的一貫作風 慢慢的前進
那就是那個叫麻倉葉的少年
煩死人了
你要哭到什麼時候啊
輸了就是輸了
可是…可是…
畢莉卡　飯菜就要涼掉了
而且才輸了一場 又不是就這樣結束了
通靈者大戰要經過三場預賽
只要獲得二勝就可以進入比賽
原來如此　只要剩下二場都贏
這樣霍洛霍洛也可以參加比賽了
但是 你要是一直這樣哭的話 對那孩子來說太可憐了
庫洛洛
對不起　庫洛洛
我並不是責怪你
是怪哥哥自己不爭氣
對了　葉和霍洛霍洛呢
在泡澡嗎
今天就讓他們二人獨處一下吧
說得也對
真可惜
不過…輸了就是輸了
讓我們下次再繼續吧 像今天一樣轟轟烈烈的一戰
如果可以　最好在通靈者大戰的決賽中
當然
嗯
風輕輕從我的髮梢吹過
和昨日一樣 一個人靜靜的面對著夕陽
到底在看什麼呢
遙遠燦爛的未來
不再回頭 向前走
有時候也會有煩惱
有時候也會有痛苦
追過去 抱住 告訴他
不過我現在還不會說
直到你自己的夢實現
那時之前 我會一直相信你
次回預告
葉的下一個對手是法斯特
法斯特？
法斯特法斯特…啊 好像在哪裏聽過
啊　難道是…
哇 好痛苦
救命啊
次回　通靈王
第十五回
彭·奇拉斯