人类小姐的妖精日记
妖精? 你问他们是什么东西?
不仅很可爱 而且拥有超乎想像的科学技术的现任地球人类
这就是妖精
那么让我们来更进一步了解妖精吧
妖精日记  集合离散
集合离散
妖精们虽然平时总是分散在各处
但是一旦有了目标后 就会爆炸性地增加哦
但是解散却只要一瞬间
这就是妖精们的“聚合离散”的特性
妖精日记  电磁忧郁
电磁忧郁
虽然妖精们平时总是精神百倍
但是照射到大量的电磁波后就会渐渐失去活力
失去快乐和开心的感情
也就是说拥有会变得忧郁的特性
要加油啊
不想动了
妖精日记  妖精们的同类志
妖精们的同类志
受同类志风潮影响 妖精们发售的小本子
阅读的人自身会进入漫画的格子中
能描绘出各种各样的人间剧
作为停刊的结果就是
走到末路的作家只能去继承家业了
同类志真是个残酷的世界
人类小姐 你们被停刊了吗
嗯
妖精日记  人口压力
人口压力
就算是妖精们 只要人口过度增长
我是多余的吗...
不想去学校
就会产生这样的想法 失去活力
在这种情况下
虽然妖精们有自然地散开以保持合适的人口的特性
但是有时也会因为各种的理由不想离开从而维持这样
这样就会积聚压力
所以给妖精们喂食的时候要格外小心
妖精日记  卷球
卷球
妖精们被敌人袭击或者被巨大的声音吓到的时候
就会将身体卷成一个球从而保护自己
这个就叫做“卷球”
虽然妖精们的动作非常地敏捷
但变成球的时候很容易抓到哦
一不小心点心给太多的话
妖精们过度增殖会变得很麻烦...
喝!
抱歉 大家 点心只有等下次了
你在说什么呢?
妖精日记  附录  计量勺
妖精日记 附录 计量勺
妖精们制作的道具之一
详细请看发售中的BD或者DVD特典动画
十分地不可思议的妖精们的生态
怎样 稍微能为您提供一些参考呢
嘛 就算这样整理在一起 也会不断地增加的说
就这样一直都在变化的才是妖精
妖精们今后也会继续繁衍下去
人类今天也在绝赞衰退中