人類小姐的弱肉強食 #5
我被招待前往妖精們的村子
一到那兒就馬上開始詢問有關勺子的事
沒見過啊
沒有啊 完全沒有啊
說起來也沒見過啊
結果正如各位所見
沒有任何情報 沒有任何解決辦法
結果就是這樣
還是放棄吧 我這樣下定了決心
啊哈哈 就是那個吧
於是我決定在這個天空的樂園一邊玩一邊生活
這裡非常的安全
沒有世間的束縛 也沒有弱肉強食
每天就像過節那樣 開心地生活著
和其他的妖精們 每天都在一起玩
容易活下去 生活輕鬆的美妙王國
咦 那個 三和零
嘛 也沒什麼
今天沒能得到點心啊
那還真是遺憾啊
也就是說要忍耐嗎
有材料的話就可以做哦
好快
非常遺憾 只有小麥粉沒法得到
那個的話 我來準備吧
哦 這個真是太棒了
哦呀 勺子上的數字從３０降到１６了
咦...
奇怪 我的聲音又變得奇怪了
這個真令人吃驚
彷彿就像是幻視到空想世界的東西
簡直可以稱為驚天動地的大事件
小姐 有沒有覺得哪裡不舒服
沒事
看來你彷彿因為某種特殊現象 身高只有以前的一半了
而且很有可能就是這個勺子引起了
恐怕是使用了我們妖精一族的理論做成了
用一句話來說就是?
這個勺子將你的思考力變為小麥粉了
也就是說這個勺子是為了將思考力變為粉狀東西而制造的
是這樣的啊
是啊 不過將思考力變成粉末後
智力不下降 體格也不會變小的話 就沒意思了
制造了這個東西的人 大概是這樣想的吧
開心是最重要的因素啊
那個不重要的說...
完全沒想到會是這樣啊
這個是很嚴重的事件啊
為什麼要笑呢
為什麼我會在笑呢
明明很糟的說 卻不知道什麼很糟
因為開心所以在笑?
好可怕 在害怕什麼
我不知道
救...救救我