哎呀  今天怎麼起得那麼早
嗯  比鬧鐘起得還早
如果能一直這個樣子就好了呢
好燙好燙好燙
真透
吃完了去把小博叫起來
哎？不要嘛
就算去叫了他也不會起來的
你是姐姐嘛
我吃飽了
天亮了哦  新學期哦  快點起來
睡過頭我可不管哦
姐姐我可是來叫過你了哦
好
咦？  要走了嗎
嗯  有個地方要繞路去下
是嗎
不能出席你的開學典禮  真抱歉
沒事  別在意
那麼  我出發了
啊  電車電車…
是吧
嗯
開學典禮將在初中部體育館進行
請各班按順序進場
按照學號順序迅速入座
不准閒聊
要有作為一個本校中學生的自覺
另外中途要是有同學身體不適的話
請立刻告訴身邊的老師
開學典禮的流程請參照手邊的小冊子
小鳥遊？
各位新同學
恭喜你們入學
也由衷祝賀各位家長
還有對於各位來賓…
嗯
那…那個…
怎麼了
啊  這個…
這個…這個…
對了  身高
身高？
你真高呢  真好
是嗎
對了  剛才我看到你是坐車來的
沒想到真的有這樣的人呢我好激動哦
雖然我說過不用了
但父親無論如何都要送
所以只有今天而已
家就在附近嗎
不  在町並町
哎？  那就在我家附近
是這樣嗎
嗯  我是從木幡車站坐電車來的
那我們是鄰居呢
明天我也會從那個車站來上學的
這樣呀
那麼你小學是在哪裡讀的
不在這附近
我是之前剛剛搬家過來的
啊  怪不得
什麼？
如果附近有家小鳥遊這樣稀奇的姓的話
我一定會記住的
鷹無
Taka Nashi
讀作鷹無  寫作小鳥遊
哎  為什麼會讀鷹無？
Taka Nashi
因為小鳥會玩耍的地方不會有老鷹
哎  原來如此
真是不錯的名字
但是一般都不會讀吧
我也這麼覺得
小鳥遊  小鳥遊
小鳥遊黃泉
我的全名
我叫黑衣真透
叫我真透就可以了
真透  不錯的名字
謝謝
那個  真透…
這邊
我們的教室
啊  沒錯沒錯
對了  搬家前住在哪裡呢
德國
哎？
這就是所謂的歸國子女嗎
好厲害
那會說德語嗎
因為在德國的時間很短
只會一點點
說說看  說說看
早上好
又等很久了？
不  我也剛來
今天明明我沒繞路直接來的說
社團決定了嗎
還在考慮  真透呢
籃球部
之前就決定升初中了就要打籃球的
這樣嗎
嗯  黃泉也來打籃球吧？
個子又那麼高
那個正是我的煩惱呢
我的身高
我倒是很羨慕呢
因為我比較矮
所以想如果打籃球的話說不定會長高
這也是我選籃球部的一個理由
那還有其他的嗎
什麼？
理由
嘿嘿  沒錯
不過也不是什麼重要理由
告訴我嘛
黃泉擅長的科目是什麼
果然是英語嗎
也不是啦  和德語完全不一樣
雖說不上擅長  但是比較喜歡數學
還真有喜歡數學的人呀
真透呢  擅長什麼科目
這個呢  今後正要去發現呢
現在除了最好的體育以外其他都差不多
這邊
好球
好  OK
你技術不錯嘛
以前打過嗎
是的  小學的時候經常在公園裡和男生一起打
嗯  足夠了
好  各位繼續
是
啊  黃泉
那個也借我抄一下
下節課我那列很有可能會被點到
不自己做的話掌握不了哦
黃泉  愛死你了
別這樣  真透  好癢
真透
嗯？
我決定要進的社團了
雖然不是籃球部  不過也差不多
你的球感不錯呢
謝謝
久等了
辛苦了
今天一起去逛逛？
好啊
你是做姐姐的沒辦法吧
連黃泉都和媽媽說一樣的話
家裡打來的  不好意思
嗯
喂  嗯  媽媽？
沒事  嗯
現在？  和真透在一起
這個好可愛
真的呢
我說…
還有時間嗎
還有的
有個地方想帶你去一下
可以嗎
好…
這邊
這邊這邊
等等我
就是這裡哦
你看
這是我最喜歡的地方
站在這裡眺望城鎮總覺得能讓人精神百倍
不光是因為景色好
嗯…好難說明呢
不過就是有這樣的感覺
我明白
真透很喜歡這個城鎮呢
嗯  最喜歡了
畢竟是我出生成長的地方
真羨慕你
我從小就不斷搬家
一直留在這裡吧
我可不想黃泉離開
是呢  希望能吧
這個給你
這是…
很可愛吧  在剛才的店裡買的
我可以收下嗎
嗯
因為你看  黃泉的手機上什麼都沒掛吧
手機也會寂寞的哦
看
我也掛著這樣的哦
是我中意的
謝謝  我會好好珍惜的
嗯
好疼
真透
好疼疼疼…
落地時扭到了？
好像是
能站起來嗎
嗯
不要緊吧
沒事  沒事
黃泉
別偷懶
是
忍忍
到這裡就可以了
是嗎
抱歉  讓你等我
沒事
腳不要緊吧
沒事  只是輕微扭傷而已
已經讓優秀的經紀人護理過了
已經不疼了
你好  我是優秀的經紀人
我想應該很快就會痊癒的
但暫時還是不能瞎跑亂跳哦
今天洗澡也盡快
別讓腳受熱
是是
明天的社團活得看情況了呢
哎？  不要哎
要聽話啊  受期待的一年級王牌
這個太羞人了  別這麼叫
那麼  我還有事要做
拜拜
謝謝
一年級王牌嗎…
才不是呢
不過春季的大賽說不定會讓我出場
哎？  那要努力哦
嗯  我會努力的
班級分開了呢…
嗯…
不過教室也是相鄰的  社團活動也是一個地方
嗯
休息時就能見面了
沒辦法呢
沒辦法
新班級如何
一般吧
也是
好像還沒有升上二年級的感覺呢
不過你看  等社團來了新人就會有感覺了吧
說的也是
你有點長高了？
哎  是嗎
還遠遠追不上你呢
對了  黃泉
什麼
黃泉不要再長高了哦
就算你這麼說…
真透  現在方便嗎
小優
今天社團活動前要開會
千萬別遲到哦
開什麼會？
招收一年級新生
有潛力的一年級新生可不能讓排球部什麼的搶走
為此部長已經熱血沸騰了
啊黃泉  她叫小優
你認識吧  籃球部的經紀人
這次跟我分到同一個班了
多多指教  小鳥遊同學
我可以也叫你黃泉嗎
嗯
OK  OK  你也叫我小優就行了
先走了
好  加油上吧
等下來我家嗎
嗯  我去我去
你聽說了嗎
昨天社團活動結束之後山村前輩的事情
我聽說了
居然想用跳箱的起跳板練習灌籃
對啊
黃泉
辛苦了
剛剛說到山村前輩
部長告訴我的時候  我眼淚都快要笑出來了
拿著籃球起跳的瞬間
結果進籃的不是球而是自己的頭  真是個好球
到底是怎麼跳的啊
想著頭倒插進籃筐的前輩
我就笑得前仰後合
還差點笑破肚皮
前輩人還是不錯的
那個人就是偶爾會做些匪夷所思的事情
對對
部長講得也很生動呢
聽了一定會發笑的
那我走這邊
嗯  明天見
要是我的話就沒法把山村前輩的事蹟講得那麼有趣了
真可惜
嗯…
啊  黃泉不知道籃球部的事吧
真是抱歉
不  不是的
我只是發了下呆而已
真的？
嗯
怎麼了
不  沒什麼
讓你久等了
辛苦了
抱歉抱歉  部長太能說了
你看見黃泉了嗎
沒有哦
咦？  你不知道嗎
她說今天有要事所以先回去了
黃泉居然沒跟你說  看來事情一定很急
這可不像你哦
是啊是啊
嗯
辛苦了
今天怎麼了？
一聲不吭的  我很擔心你啊
不過別擔心  我不會放在心上的
明天見！
姐姐  吃飯啦
馬上就去
早上好
喂
你知不知道黃泉她怎麼了
小鳥遊同學嗎
說起來她休息呢
小鳥遊同學的話  跟你關係不是更好嗎
發個短信問問吧？
嗯…說得對…謝謝
起立  敬禮
媽媽
(致真透  今天放學之後馬上聯繫)
(小鳥遊)
(警察)
(失蹤了)
你回來啦
我回來了
警察先生在樓上等著呢
你的母親應該打電話告訴你了
小鳥遊黃泉的父母已經提出對黃泉的搜索請求
報案時間是昨天晚上
昨天早上上學之後直到深夜黃泉還沒有回家
經過調查  確認她在傍晚離開了學校
但是卻不知道之後的去向
現在懷疑是捲入了什麼事件當中
或是出自本人意願的失蹤
也就是普通的離家出走
目前還不能下定論
黃泉她…
黃泉她是不會離家出走的
嗯  她的父母也是這麼說的
但是一點頭緒也沒有
不過不怕一萬就怕萬一
聽說你是跟黃泉最要好的朋友
會去的地方  動機  什麼都行
沒有什麼頭緒嗎
真透
昨天…
黃泉她
平常都是跟我一起回家的
那天卻沒有
排球部的人說她有急事先回去了
我發短信過去…卻沒有回信…
還有沒有其他奇怪的表現？
在學校裡  你看  例如在休息的時候
你聽說小鳥遊的事了嗎？
知道知道  聽說她失蹤了？
難道是綁架？
不像是離家出走啊
看起來像個大小姐  也許家裡很有錢
真可怕
但是新聞上好像還沒提到
為了不刺激犯人嗎
好可怕  我也要小心點呢
你家也那麼有錢嗎
不是這個意思啦
我就用不著擔心了
真透  打起精神來
黃泉很快就會回來的
一定是有什麼隱情
你該不會以為是自己的錯吧
怎麼可能呢
所以你也別整天愁眉苦臉的了
真透不開心的話連我也會變得消極
籃球部的夥伴們也是一樣
大家在擔心黃泉的同時也在擔心真透啊
對不起
不用道歉啦
要是黃泉回來了發現你更讓人擔心多不好
所以  我們能做的
就是打起精神  堅信她一定會回來
好嗎
嗯  謝謝你  小優
沒事沒事  社團活動要加油哦
嗯  加油
黃泉
黃泉！?
無
怎麼回事
黃泉…
真透？
我說真透  你要去哪
黃泉！
去黃泉那裡
黃泉  你在哪
你在哪裡啊
這裡是?
什麼
想救那個女孩？
你所珍視的人
珍視你的人
你是說黃泉嗎
黃泉究竟在哪裡
我並不是要救她
而是要再和她一起前進
再和她一起歡笑
我想馬上  再見到黃泉
是嗎
你是誰？
是誰？
你是…
我是…
我是
BLACK★ROCK  SHOOTER
一つ  自分に嘘
第一次  對自己說謊
二つ  胸が痛んで
第二次  胸口作痛
だから三つ目には
所以第三次
気付かないふりした
便裝作沒有發覺
これで平気  もう大丈夫だよ
這樣也無所謂  已經沒關係了
僕は僕でなくていいかな
即便我不再是我
弱くて臆病な  Braveheart
軟弱又膽怯的Braveheart
傷つくのが怖いんだ
我害怕受到傷害
ああ  笑えばいいんだろう
啊  只要笑就可以了吧
無け無しの勇気抱いて
抱持著若有若無的勇氣
目をつぶり進むしかない
只能閉著眼前進
ああ  無謀とわかっていても
啊  即使知道這是無謀
後悔に追い付かれ
被後悔步步緊逼
早く早く逃げなきゃ
快點快點逃開才行
だから捨ててたんだ
所以我拋棄了
大事にしてたもの
曾經最重要的東西
気が付いたら  ただ生きてるだけ
至今才發現  一直只是活著而已
僕の価値なんてそんなもんだから
我的價值也只是如此
名前はご立派だ  Braveheart
虛有其名的Braveheart
役に立たないくせして
根本不會有任何用
ああ  それでもまた動く
啊  即使這樣卻仍在悸動
命に何を願えばいい
要對生命渴求些什麼才好
震える心が裂け
震顫的心臟快要破裂
ああ  生きたくてしょうがないや
啊  為了活著毫無辦法
もうたくさんだ
我已經受夠了
悲しくなんかないのに
明明並不感到悲傷
涙が溢れてくる
淚水卻奪眶而出
ああ  何で温かいんだろう
啊  為何會如此溫暖
ああ
啊
伝えてくれたんだ  Braveheart
告訴了我的Braveheart
こんなになってまでも
即使已經變成這樣
ああ  ごめん僕のせいで
啊  抱歉這都是我的錯
ありったけの勇気はたいて
懷抱著全部的勇氣
目を開け前を見るんだ
張開眼睛看著前方
ああ  こんなにも世界は輝いてる
啊  世界是如此耀眼
さあ  もう笑えるだろう
來吧  已經可以歡笑了吧
負け続ける勇気を持て
緊握不認輸的勇氣
傷つくのを恐れんな
不用懼怕受傷
さあ  それこそが僕のBraveheart
看  這就是我的Braveheart
翻譯: 月々姬  電波92
校對: mafuyu  優衣奈
繁化: 阿爽
拜拜
然後  那個前輩
嗯
還在說要練灌籃
怎麼啦
小優  快過來吧