好壯觀的冰山喔
您不看看嗎？傑克森小姐
這次是勉強出來取材的
忙得不可開支
取材是...小說之類的嗎？
寫實類的
我還只是半路出家的
現在才開始要寫
好厲害
書如果出了 我一定會去買來看
謝謝你
拜託你了
在南極大陸的一角
現在依然聳立著的巨大霧柱
那是由被稱為
"迦姆"的異星體所製造出的
侵略地球用超空間通路
由於33年前突然的來襲
我們才第一次知道他們的存在
經過多次的戰鬥後
人類成功的將迦姆
封印於通路的彼端
被稱為"菲雅利"的未知行星
雖然在看不見迦姆之後
人們便喪失了對迦姆的關心
但在菲雅利的戰鬥依然持續著
此時此刻
食屍鬼隊長呼叫各機
程序D6
敵機進入攻擊警戒線
EW準備
武器管制系統啟動
巫師呼叫食屍鬼、哈爾比
發現目標
TYPE-1敵機有3...不 5架
由B42發出訊息
這些是誘餌
10-7出現TYPE-2
敵機6架
食屍鬼隊長 了解
雷達顯示
巫師 聽得到嗎？
發現目標 重複
食屍鬼攻擊TYPE-1
各機跟進
重覆
OK 食屍鬼隊長
目標丟棄推進器了
目標接近中
TFS66th 205 207 落空
TAS47th 進入27區域
加油機 前往A27
A27 了解
食屍鬼隊長
緊急下降後接近
高度3000英呎
105 重覆
食屍鬼隊長 交戰
啟動誘導裝置 鎖定
發射熱導引飛彈
食屍鬼3號被幹掉了
可惡 這傢伙
對方很厲害...
進行交戰
食屍鬼4號 進行交戰
啟動誘導裝置
在後面 快散開
散開 散開
散開 散開 散開
啟動誘導裝置
發射熱導引飛彈
對方很厲害 對方很厲害
散開 散開
食屍鬼2號 切掉油管
快滅火 食屍鬼2號
食屍鬼2號 快回答
食屍鬼2號
被擊落了三分之一是嗎
真是悽慘
迦姆又提高機動性性了
要回去了 深井少尉
了解
這裡是特殊戰3號機
B-3雪風
情報收集行動 結束
沒有發現生存者
任務完成 RTB
那個死神...
什麼東西？
不明
不 捕捉到了
機首方位29 朝我們前進
120秒後交錯
這傢伙是什麼東西？
一直線朝這裡衝過來
IFF沒有回應
進行迴避
上昇了
想跟我們打嗎？
交戰
等一下 少尉
那可能是友機
也可能是IFF故障了
你怎麼知道？
SUPER SYLPH
是同型機 不是敵人
你也看到了吧 深井少尉
那是SYLPH
那就快取得連繫
正在做
沒有回應
對方把線路關掉了
那麼 他就是敵人
住手 少尉
你知道你在做什麼嗎？
雪風...
說他是敵人
23號跑道 緊急關閉
FSQ 4.21清除
4.21清除
喂 零
快連絡醫療小組
擔架 快拿過來
要搬下來了
過來幫忙
你...
(任務完成)
這是B-3所記錄下來的
不明機體影影像
這根本就是
地球型SUPER SYLPH
機型完全相同
不明機體連殘骸骸
都沒有發現是嗎？
跟脫出的後座乘員一樣
也尚未接到未歸隊機的報告
那麼這是什麼？
可以嗎？
不要緊 隆勃特上校
多謝
根據記錄表示
你用了肉眼確認後
才開始進行交戰
你難道沒想過這可能是友機嗎？
深井少尉
因為它叫我開火
所以我就開火了
如果雪風這麼說的話
那它就是...迦姆
你看到他們的表情了嗎？
某些地方一定被你說中 了
只是暫時不能飛而已
忍耐一下吧
相對的
我會好好操你一番的
這樣多少可以分散注意力吧
再見了
原本以為選擇了
不用飛行的輕鬆生活
不過距離輕鬆
似乎還遠得很
陪我來一下吧
我得辦個派對才行
第一次見面時
你把青豆跟桃子混在一起吃
讓我覺得這傢伙的吃法
真是讓人看了就有氣
當時我曾祈禱 希望不要讓
這種傢伙分發到我的隊裡
那根本就不像是吃飯時的臉
好吃或難吃
你根本就感覺不到吧
你當時在想什麼？
我一直很想知道這個
不記得了
我就知道你會這麼說
走吧
不是說了嗎
這是你的痊癒慶祝會
看來要寫悔過書了 傑克
如果怕寫悔過書
怎麼幹得了這份工作呢
為什麼要笑？
無人機是嗎？
嗯
FRX-99的運用原型
下禮拜開始進行測試
如果沒問題的話
特殊戰將會是第一個無人部隊
我會做好接納的準備
還有
深井少尉 升上了中尉是吧
審問的結果也是決定不起訴
皆大歡喜不是嗎？
你看起來似乎沒有想像中的高興
我很高興
因為又會被雪風搶走 對吧
這位是接任的伯格狄休少尉
這位是駕駛員深井中尉
你在戰略偵察隊時
搭乘的是SUPER SYLPH嗎？
搭載了壓縮噴射器的D型
在特殊戰是...
這就是你要搭乘的3號機
單機名
雪風
真是個好名字
嗯
是個好名字
布拉格2號
呼叫布拉格隊長
情報 7點鐘方向有敵機
布拉格隊長
呼叫挪威海妖隊長
要求援護
挪威海妖隊長 了解
挪威海妖隊長呼叫各機
與由11點鐘方向
接近中的敵機交戰
布拉格隊長呼叫中隊各機
按照預定在1區域...
長距離雷達 發現目標
高速熱源 朝42nd接近
速度快得驚人
是迦姆嗎？
啟動TARPS
叫他們進行迴避
了解
這裡是B-3
42nd 緊急撤離
PAN PAN PAN
代號U
UNIFORM UNIFORM
來不及了
迦姆的對空飛彈？
全機掉頭 撤退
緊急撤退
全...全滅了
通訊？
編隊飛行用資料連結
住手 雪風
ECM嗎？
這是使用資料連結的通訊
3點鐘方向出現不明機體
IFF沒有回應
是報告書中的那架
SUPER SYLPH嗎？
那個是...
迦姆
去吧
中尉 不要追得太緊
是那傢伙...
在向我們挑釁
ECM
不 中斷切入
對方在探查這邊的系統
起動拒絕服務
展開副結構
了解
主機體
切換至誘敵機下狀態
消失了？
6點鐘方向出現高速熱源
又是飛彈
好快
後面
來了
第2波接近
迴避
距離接觸還有兩秒
現在將返回基地
還在找嗎？
就算再怎麼找
也有找不到的答案
這句話的意思 你懂嗎？
迦姆那東西
沒人知道他們的真實身分
簡直就像是怪物一樣
這傢伙或許也已經
變成了你應付不了的怪物
人類已經沒有出場的機會了
無人機？
面對怪物
靠人類是無法打贏它們的
那就是你的答案嗎？傑克
沒錯
離開雪風的時候到了 零
如果你想捨棄它就直說吧
捨棄？
我有過嗎？
從以前到現在 我從來沒有...
我跟它是一起奮鬥過來的
我沒有其他東西了
這樣是贏不了迦姆的
我也跟你一樣沒有退路
還是說你認為
這是一場無意義的戰鬥嗎？
是的 少校
跟我無關
少校
他們要請你重新提出預算案
那麼 少校
我待會兒再來打擾
不要忘記報告喔
中央電腦是這麼說的嗎？
為什麼水塔的電費
要從我們的預算中刪刪除？
這件事我也...
少校
請作飛行計畫的最終確認
作戰沒有變更
跟以往一樣
一定要回來
這是命令
你還真是見外
是 我是波克
有什麼問題嗎？
不 我這邊是打算這麼做
是 是
FRX的測試...嗯
飛行計畫已經完成了
啊 不...我有在聽
我在找個東西
一切都很順利
沒有任何問題
對不起
到底是怎麼回事？
B-3在方糖岩附近失去聯絡
從ARSR SSR上失去蹤影
現在PR及通訊全都中斷了
再確認一次
已經確認四次了
是
為什麼找不到？
會不會是真的被擊落了？
不要說這種輕率的話
對不起
喂 我沒有發布
加油機返回基地地的命令
燃料已經...
那就要求航空救援
是...
等一下
救難隊無法出動
這是怎麼回事？
時間拖太久的話
就會找不到的
算了
我絕對不放棄
命令其他特殊戰機全部起飛
這個...沒得到司令許可
我不能這麼做
不要緊 呼叫他們集合
把全員都叫出來
或許是INS故障了
燈光
把基地地的照明全部點亮
這樣的話
從遠方應該也能看得到
你滿意了嗎？
讓我出動搜查機
你如果再繼續說的話
我就把你送交軍法審判
我來駕駛
空閒著沒用的飛機
應該有很多吧
要不要我馬上把你抓去關禁閉？
交出報告書
還有 去喝杯熱咖啡吧
不要緊 沒關係
沒關係 不用勉強
想哭嗎？
沒關係 哭吧
菲雅利症是嗎
大概是在沙漠感染的吧
我已經向你們的所屬基地地報告
說你們進行迫降 不過平安無事
對方也拜託我們照顧你們
只有這樣嗎？
只有這樣
首先要讓體力先恢復才行
因為這裡是前線基地
所以沒辦法準備得很充分
但我會幫你準備美味餐點的
是 您要接到哪裡？
喂 喂 您要接到...
不...不用了
我知道
不要緊的
我不會再讓你受到痛苦了
我不會再讓你痛苦了
有個遺憾的消息
我們無法挽救
與你同乘的夥伴性性命
為了你 他付出了很大的犧牲
不能白費他的犧牲
你必須完成你的任務
我想跟你商量的是
關於你們所搭乘的機體
如果不修理好的話
你也回不去吧？
這種複雜的電子系統
我們實在無法搞定
希望你能告訴我
解除安全防護的密碼
你不需要擔心
修理好了 你就可以回去了
現在高度9000
資料連結正常
距離測試區域還有500哩
真的是很棒的機體
但是難以理解的是...
為什麼非得使用這麼
複雜的系統呢？
直接一點的話
就能更加了解彼此的說
好 已經夠了吧
告訴我解除密碼
傑克只因為一通電話
就相信我平安無事...
你說謊
告訴我解除密碼
怎麼了？
發生什麼事了？
不知道
資料連結被切斷了
正在加速
不行 無法控制
到底是怎麼回事？
就行了吧...
這麼做的話
大量的資料正傳入FRX中
是迦姆嗎？
不
螢幕恢復 連結畫面
什麼？
雪風
如果是在夢裡
夢でなら 直ぐあざやかに
就能馬上擁抱美好的那一天
あの日を 抱きしめられる
經歷了數個夏天
いくつもの 夏を見送り
一直走到了這裡
ここまで 来たけど
GO AWAY TO HOME
現在立刻回家吧
今すぐ帰ろう
因為我想看妳的笑容
君の笑顔 見たいから
哭泣渡過的空蕩蕩的房間
泣き暮らした 空らごの部屋
答案就在我心中
答えわ この胸の中
在藏匿寶藏之處
宝物託した場所で
所定下的約定
交わした約束
LONG AWAY TO HOME
我喜歡妳那不變的笑容
変われない君の
微笑が 好きだから
LONG AWAY TO HOME
我很快就會回去了
もうすぐ帰るよ
在黎明之前
夜明けまでに
到達妳的身邊
君のもとえ
MY SWEET HOME
I WANNA BACK RIGHT NOW
I WANNA HOLD YOUR MIND
LONG AWAY TO HOME
現在立刻回家吧
今すぐ帰ろう
因為我想看妳的笑容
君の笑顔 見たいから
LONG AWAY TO HOME
我很快就會回去了
もうすぐ帰るよ
在黎明以前
夜明けまでに
到達妳的身邊
君のもとえ
被雪風拋棄
受了重傷失去意識的零
在即使波克少校如何呼喊
也無法喚醒的心靈深淵
他聽到了雪風的吶喊聲
迦姆就在那裡