關於前天襲擊
麥克馬多基地的組織
詳細情況完全不明
部分人士指稱與前幾天在
羅斯冰棚發現的巨大氣流體有關
對於這項攻擊
總統稍早發表了
"不排除強力反擊"的聲明
接到這項消息
南半球各國的緊張情勢升高
未確認消息指出
部分區域因恐慌而發生暴動
另外，現在依然無法恢復
與麥克馬多基地的通訊
今人對基地的安危感到憂心
接著即將轉播總統發表的記者會
請在電視機前稍候片刻...
我是本機動艦隊司令官南雲
今天很榮幸能見到
這麼多新聞媒體人士
日本軍在這個時期派遣
大規模艦隊的目的是什麼？
也有人說這是想成為
常任理事國的示威行動...
我軍只是履行政府基於
聯合國正式請託所做的決定
畢竟防衛南極是人類共同的目標
這項任務是以
跟迦姆作戰為前提嗎？
我們的任務是防衛"通路"
防衛對象是針對由地球外
通過通路而來的所有敵人
那是...
請說說身為下期
聯合國幹事國的抱負
亞洲各國抱持強烈警戒心
您對這件事有什麼看法呢？
了解，UN-401
這裡是V-09
現在將前往定點33
進行海上巡邏
OK，V-09  了解
Bravo Charlie Delta Echo，這裡是提督
請飛向C-080  結束
受不了，那群人終於走了嗎
這下就能清靜點...
非常抱歉，傑克森小姐
對不起
讓我一個人可以留下來
不不...千萬別這麼說
這是向妳展現
我軍行動的大好機會
嗯，我會好好觀察的
因為我就是為此而來的
誠如各位所知
我方所導入的新技術與
新兵器屢次遭迦姆複製
到目前為止
戰況都是一進一退的膠著狀態
以過去的攻擊方法來說
先由戰略偵查軍團所做的觀測
來確認迦姆基地的所在位置
再進行空襲和轟炸來予以牽制
是我軍的基本戰略
對此，迦姆卻由
完全不同方向的據點出現
從我方的背後襲擊
這個模式出現了許多次
根據中央電腦依據
最新觀測結果所做的分析
這些迦姆基地的配對
有一定的規則
南極？
嗯，跟深井中尉一起去
為什麼要選在這種時候？
SUPER PHOENIX Mk. XI
要對B-3換裝的新發動機
進行燃燒測試
要在地球大氣圈內
我已經連絡地球那邊了，所以不用擔心
不會突然被砲擊的
那麼，上校
我來向各位說明
這是系統軍團開發的
強化裝甲系統BAX-4
我們將以此編成實戰部隊
在對兩大據點"餅乾"及"有錢的男孩"
進行大規模轟炸後
投入該部隊
從地面壓制迦姆的據點
另外，關於地面戰力的要員
會從各戰隊中
因座機遭擊落而多出的人員裡
以"再教育"的名目招集
編成一支臨時部隊
現在正在製作名單
B-3，這裡是油管操作員
加油即將結束，保持現在的速度
了解
(加油中)
(連結油槽)
加油結束，拔出油管
了解，收回受油口
祝你好運，回力鏢
謝謝，牛奶1號，祝你好運
回力鏢...啊
你還在做嗎？
嗯，這次做的成品感覺不錯喔
真是學不乖的傢伙
這可是很深奧的
以前我做了一支完美的成品
塞了單晶片的人工智慧
超大型積體電路的...
失敗了嗎？
你怎麼知道？
聲音苦澀透了
小孩子都聽得出來
縫了三針
機器這種東西
要自然地在空中飛舞
實在嫌太過死板了
這場戰爭結束後，你有什麼打算？
我沒想過
那你又有什麼打算？傑克
回到故鄉當個老百姓啊
對了，我找個機會
帶你到我故鄉去一趟吧
雖然是個除了田地
其它什麼都沒有的地方...
你是想在那裡丟回力鏢嗎？
嗯，讓你見識我的得意作品
測站氣壓(QNH)快速下降
再60秒進入通路(IP)
飛入航線
燃料
18.0
檢查警告燈
檢查，沒有異常
氧氣
氧氣檢查OK
油壓
正常
排氣溫度
800度，正常
(敵我識別系統：敵人)
三點鐘方向有敵機
TYPE2，三架
朝通路過來了
可惡，巡邏的傢伙們在做什麼
零，擊落他們
從這裡沒辦法
就這樣衝進去
我們居然帶了這麼棘手的禮物來
再20秒進入通路
指示空速500節
檢查機體帶電壓
從300毫伏特(mV)開始上升
確認入口，進入
三架？會不會是固定回波？
沒有錯
跟報告不同啊
朝向警戒區過來了
擊退他們，老鷹1號、2號
老鷹1號、2號了解
鷹眼呼叫提督56
與報告不同，FAF機有三架
由於已靠近警戒空域
派老鷹前往迎擊
這裡是提督，了解
確認目標，一點鐘方向下方
我們是隸屬聯合國軍的
日本海軍機
通告FAF
貴機將飛離事前通告的飛行區域
全員展開對空戰鬥部署
老鷹、飛龍各隊立刻出動
迎擊不明機
全員展開對空戰鬥部署
老鷹、飛龍各隊立刻出動
通告FAF機
立刻解除武裝，並且跟隨我們
我們是隸屬聯合國軍的
日本海軍機
現在不是包圍我們的時候吧
你們會成為迦姆的祭品喔
請解除武裝並且跟隨我們
再重複一次
FAF機，我們是日本海軍機
隸屬於聯合國軍
你被攔截了，請解除武裝並且跟隨我們
不明機三架
正高速接近本艦隊
攔截機呢？
距離接觸還有約10分鐘
全艦，對空飛彈發射
對空飛彈發射
全艦，發射對空飛彈
地球艦隊發射了飛彈
看來會被他們逃走
航空母艦竟然在那麼近的地方...
不妙了
零，擊落他們
燃料不夠，會回不去的
沒關係，不管怎樣都要解決他們
那...那是什麼？
進行追擊
了解
飛龍3號，失去聯繫
飛龍3號、4號被擊落
往老家過去了，快追擊
("老家"在這裡指航空母艦"提督56")
目標接近
電子反制(ECM)嗎？
這是...
地球的那些傢伙沒辦法嗎？
找到了，在那裡
他們的目標是航空母艦
這個發動機測試任務還真不賴
(衝壓進氣模式)
往這裡過來了
就算撞過去也要阻止他
不行，來不及了
爆炸了
還有一架，從左舷過來了
迦姆？
千鈞一髮啊
壽命都縮短了
傑克
(燃料不足)
這樣下去要泡海水澡了
不用擔心
燃料多的是
在那裡嗎？
我們有國際條約
可不許他們說不
本艦呼叫老鷹5號
鷹眼2號，中止著艦
緊急通訊
燃料？
立刻中止進場
現在立刻派加油機過去
對，FAF要緊急著艦
把甲板全部空出來
嗯，對
外星人要登場了
笨蛋，高度太高了
速度太快了
不行，會墜落的
來不及了
側寫？
把迦姆當成一個人的人格嗎？
嗯，希望妳分析出他們的下一步
這會變成我主觀視點的分析喔
不過，怎麼突然想到要做這個？
不管再怎麼地機械化
沒有人類參予的戰爭
是不可能存在的
那是...理所當然的
但這是只有對我們而言
迦姆過去都只將我們人類製造的
機械與電腦視為敵人
而現在...
卻改變戰略
將目標鎖定為人類了？
沒錯，在這個從作戰立案到
管理預算都交給電腦的軍隊裡
他們開始將焦點鎖定在
"人類"這個不確定要素上
代表戰術知性體已經被...
難道... 怎麼可能
如果想存活下去的話...
對什麼事情都要有所注意喔
伊蒂絲
沒時間了，拜託妳了
阿姨...
真是盛大的歡迎啊
我是宣傳班的石川
關於您要求的燃料補給
現在正透過聯合國
與FAF進行照會
只要確認法規符合
便立刻開始作業
感謝您的顧慮
我是FAF特殊戰的
詹姆斯·波克少校
希望能幫我引見艦隊司令
我...我明白了
請稍等一下
他們打算不理我們到什麼時候？
雖然說是不得已
但是不小心把他們也捲了進來
此時若還要他們說
"歡迎光臨地球"是很難的
並不是我們攻擊他們的
對這裡的人而言
是誰打的都差不多吧
你好
好棒的機體
真漂亮
這是只有特殊戰才有的
特別機組吧
FRX-00
現在已經正式配備
改叫FRX-44MR了，是嗎？
如果沒有你們的話
這艘船也很危險
謝謝，我向你們道謝
請問您是？
討厭，對不起
我是琳·傑克森
我是個記者
琳...
啊，"入侵者"...
真是光榮
竟然能讓FAF的人看過
那是本好書
這是一件很有意義的工作啊
我是詹姆斯·波克
他是...
深井 零
是這架雪風的駕駛員
雪風
聽起來的感覺真是不可思議
真是個好名字
是像綽號一樣的東西
您來這裡是？
嗯，是為了取材
如果可以的話
能否稍微請教一些...
司令答應要見您
我帶您到司令室去
了解
那麼，待會見
難得你們回到了地球
現在的地球人，大家都是那種感覺喔
迦姆明明就近在眼前
卻連那迦姆的存在
都拿來當作自己鬥爭的道具
聽妳這種講法...
感覺妳好像不是地球人似的
也許吧
不過，你也簡直像是個外星人呢
說起話來聲音還蠻好聽的嘛
我自己也不太懂
為什麼會這麼堅持...
小時候對於在新聞影片中
第一次看到的迦姆感到非常恐怖
我很想知道自己
所害怕的東西到底是什麼
在做各種調查時
不知不覺就...
連家人都不想理我了
可是過去大家也都還吵著說
"這是人類的危機"
現在好像全都忘光了
忘記了在"通路"彼方
一顆名為菲雅利的外星球上
戰爭依然持續著
可是，迦姆是實際存在的
為現實帶來了威脅
要與這種異質的敵人對抗
只能勇敢面對他們
因為根本沒有地方...
可以逃跑
雖然也有失望的時候
但是我還抱持著希望
我相信人類沒有那麼愚蠢
現在也許還看不見週遭
但總有一天一定會...
再見了，菲雅利星人
地球人...是嗎？
(深井中尉  我們將遭遇未知敵人)
發生什麼事了？是迦姆嗎？
(敵我識別系統：不明物體)
是那傢伙
(切換至自動操控  中尉)
要我們交出戰鬥操縱的控制權？
只能勇敢面對他們
因為根本沒有地方...
可以逃跑
如果是在夢裡 就能夠馬上
擁抱美好的那一天
夢でなら 直ぐあざやかに
あの日を 抱きしめられる
經歷了數個夏天
いくつもの 夏を見送り
一直走到了這裡
ここまで 来たけど
LONG WAY TO HOME
LONG AWAY TO HOME
我喜歡妳那不變的笑容
変われない君の
微笑が 好きだから
LONG WAY TO HOME
LONG AWAY TO HOME
我很快就會回去了
もうすぐ帰るよ
在黎明之前
夜明けまでに
到達妳的身邊
君のもとえ
MY SWEET HOME
I WANNA BACK RlGHT NOW
I WANNA HOLD YOUR MIND
LONG WAY TO HOME
LONG AWAY TO HOME
現在立刻回家吧
今すぐ帰ろう
因為我想看妳的笑容
君の笑顔 見たいから
LONG WAY TO HOME
LONG AWAY TO HOME
我很快就會回去了
もうすぐ帰るよ
在黎明以前
夜明けまでに
到達妳的身邊
君のもとえ
因為內賊而逐漸瓦解的
菲雅利空軍
在吞蝕一切，迎向結束的戰爭中
風之女王Mave起飛了
(雪風在第二話開始所被搭載的新機體 最初的正式名稱為FRX-00 Mave)
為了終結自己的戰鬥
與深井零一起...