--------------------------------Title & Staff
--------------------------------OP & ED
--------------------------------Dialogue
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
心里描绘着 地图上的未知区域
扉開いたら道は続いているよ
敞开心扉 路途继续着
埃巻き上げて 君の街へ
喧扬起尘土 奔向你的城市
空と大地が重なるルートで
驰骋在天地的交界线上
走る南風に乗って
乘上飞驰的南风
蒼く染まる風を切って
穿越蔚蓝色的清风
心ごと駆けだしているんだ
心情雀跃不已
真昼の月を追い越して
追逐正午的明月
昨日とは違う世界へ
向着与昨日不同的未来
どこまでも走り抜けてく あの風のように
就像风一样 无论何处都能到达
あの風のように
就像那风一样
S G S  曙 光 社
翻译&校对：香蕉皮  南风     润稿：LIHE333    时间：午夜时分    压制: λ-Driver    后期：小怡
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，曙光字幕社概不负责。
重复公告
刚才北京府召开了记者会
提出 如果事件在6点前无任何解决迹象的话
事态将向不可收拾的方向发展
针对这一发言 南XX XX民众联合的蒋总社长
申明此事与来历不明的AS的恐怖袭击…
听好了
我们的时限是早上6点
剩下只有90分钟时间了
失败了就玩完了
香港会成为火海
光这样还不算完
哼 脸蛋还这么漂亮啊
你对女人真甜啊
还没找到玉芳吗
准备都齐全了
你就看着吧
啊 姐姐 我是玉兰
我现在被一群可怕的男人包围了
啊 想干什么
不要 放开我
啊 啊 不要
我被抓住了
啊～姐姐救我啊
好痛 好痛 不行了
这对于南北双方来说 都是不希望发生的
而且对于Venom破坏事件的调查完全没收获
应该是同一个犯人所为吧
但是到底是谁为了什么而让南北两军战斗呢
狩人社长 有客人…
说是很急要见你
替我回绝掉
现在什么时候 你也…
等等
你让开
你 这里是…
我说让我见他!
阿富汗人?
我也不知道呢
不过要说哪里有阿拉伯人居住的话
你看 就在那里
你就是「卡修姆」吗
你这个乳臭未干的小鬼头
你想玷污「巴达富夏之虎」的威名吗
我管你这么多
有话就说
有个中国女孩叫我把这个给你
拿了就快点滚
狙击点有5个
你是相良宗介是吧
是的
公园的出口有出租车等你
坐上去
谁雇佣你的
和现在发生的事件有什么关系？
你是谁
你知道了又怎么样
相良宗介
去你背后大楼的2楼
那个人在最里面的房间等你
那个人…
看看这里的地址牌你就知道了
九…龙…
哟 3个月不见啊
看到你我真开心 卡修姆
九龙?
你好像很惊讶啊
我活着就这么不可思议吗
你…在那个时候…
应该死了…是吧
忘记了可不好
我的机体也是搭载有λ-Driver的
有了那个即使自爆也可以保护驾驶员
不过也把我伤成这个样子了
你看我都绑成这样了
用得着这么急吗
你的目的是什么
没啥 只是想和你聊聊
胡说!
真的啊
如你所见
我的时间没多少了
所以才在这个城里到处搞破坏
想把那个白色AS和你引来
我把给你的信息散步到城市各处
过去在阿富汗从事游击队中有名的战术家马吉德
他的外号是「巴达富夏之虎」
从这个男人那里获得名字的暗杀者「卡修姆」
所以巴达富夏的虎之子就是指你
哈米达恩是你过去曾经开电器店的伙伴
只要留言「去找尖沙嘴的哈米达恩」
你就会去找塔阿富汗人开的电器店
这是全世界只有你才能看懂的留言啊
可是…
我还以为你会带着一帮伙伴一起来的
怎么就你一个呢
是不是发生什么了呢
不管你的事
关系也该差不多闹僵了吧
什么
和Mithril
在那种自称正义使者的那种部队里
是谁都会感到压抑的
尤其像你这样的男人
废话到此为止了
说说你背后的那个组织的事情
讨厌啊 工作就这么重要吗
算了
我告诉你
Amalgam
这就是雇佣我的组织的名字
组织的目的是最新武器的研发和实战测试
为此策划地域纠纷争
各国的高层机关里都渗透着大量Amalgam的人
都是些制造冷战和维持军需的人
不论东方还是西方都很多啊
这次骚乱也和这个组织有关吗
这次倒是我自己策划的
现在Amalgam因为找不到我们而心急如焚呢
Venom
是 玉芳 吗
我差不多要走了
是吗 多谢了
再见了 老师
我过去曾抚养过玉兰和玉芳这对双胞胎
是和你一样的小鬼
现在比狗还忠诚
这次骚乱就是我命令她们去做的
但是玉芳今天晚上会在和Mithril的战斗中死亡吧
否则就会被Amalgam的执行部队杀死
执行部队
是帮可怕的家伙
指挥官又是个实力很强的疯子
凭你的同伴的实力是打不过他们的
一旦遇上肯定会被全灭的
出现了
在上层区域
好
去收拾小猫咪去了
你说是Amalgam吧
这个组织里有被称为Whisper的人吗
YES
已经成为主要成员之一了
如果有Whisper的话为什么还要抓千鸟
已经不需要了不是吗
因为不完全啊
Whisper所拥有的知识好像各自不同
有的可以解决像λ-Driver那样复杂的技术理论问题
有的只能解决潜水艇的技术问题
所以 如果发现新的Whisper后
需要确定他有哪方面的
半年前 对那个女孩进行的试验就是为了这个
结果证明千鸟要就是Whisper
我只知道这些了
Amalgam的据点在哪里
组织主要人员呢
我不想说了
本来就很无聊了 还说这无关的主题…
喂喂 你以为我想活下去吗
求你了 告诉我
求我?
你…真的是那个「卡修姆」吗
你说什么
回想起来吧
5年前我们第一次相遇的时候
你是怎么样的呢
那个时候我还是佣兵的教官
你是和苏联战斗的游击队
虽然不是伙伴但也不是敌人
我现在还记得很清楚
那个时候的你眼神非常好
不肯定也不否定生命
也没有烦恼 迷茫 痛苦
没错 就和圣人一般的眼神
那应该被称为美丽吧
你知道吗
那就是和谐 没有任何矛盾
半年前和你再会的时候你还是有着那副美丽的眼神
眼中简直没有人类的软弱
被这样的你杀死真的不错
曾经是这么想的
就是这些
可 现在你这副脸是什么啊
Venom出现
在上层区域
给ARX-7装备紧急启动推进器
配备近距离霰弹枪并在升降机上待机
舰长
Arbalest的使用应该被禁止了
起码能成为诱饵
稍微减轻点大家的危险
而且…相良中士还没…
恕我直言
我认为相良中士放弃了任务
指望那个AS和那个男人明显是错误的
并非如此
这不是学校里的社团活动
我知道 你现在准备对我说教吗
不敢
唯独这次我不能不说
你太过重于私人感情
就连上级部门的命令都歪曲
组织和军纪该如何处理
而且对于一名放弃任务的士兵给以特别待遇更是不妥当的
说的好 那么总是给这位士兵难以想像的重任的人是谁
这…
是我们
如果不是的吧 你说说看
6个月前
在那个机场
不顾自身安危 把珍贵的情报带回来的人是谁？
4个月前在及其恶劣的环境下
面对敌人 挺身而出并击毁敌人的人是谁？
在阿富汗的深山里
在同伴接二连三被杀死的情况下
将被夺走的核弹头抢回来的人 是谁？
3月前保护这艘潜艇的人 是谁
是谁 你说说看
相良中士
没错
即使这样你也要指责他吗
认定他就是胆小鬼了吗
不…
如果你希望的话 我承认
我很喜欢他
但是这和私人感情无关
他肯定还会回来的
绝对不会丢下我们
无论现在如何糟糕
肯定还会重新振作起来回来的
人类的本质是无法改变的
他很坚强而且温柔
坚强而且温柔…
舰长 你认为我会认同这…
不是这个吧
你怀疑的是我的判断
理查德·马迪卡斯中校
你相信我吗 还是不信任我呢
至今为止作为舰长
守护这艘潜艇的我 泰蕾莎·塔斯特罗莎
好了 你选择吧
变坚强了啊
遵命 长官
给ARX-7装备紧急启动推进器
配备近距离霰弹枪并在升降机上待机
完成
谢谢 我希望大家都平安归来
无线电自己接通了
是谁故意让我们听到的吗
谁知道啊
话说回来 泰蕾莎竟然会和副舰长吵起来
她说希望大家平安归来呢
大家怎么想
当然肯定是要这样了
不能让我们的公主伤心哦
都这样担心我们了
我也只能老实的感动了
真符合她的风格啊
效果很好
最终时间是0600
是专业的话就不要辜负这份期望
我不会失误
你们也不要失误
这样就成万事俱备了
明白了吗
明白
你脸色真难看
在烦恼吗 在犹豫吗
那圣人般的你去哪里了
你太让我失望了
你现在心中充满了矛盾
连被杀死的价值都没有
闭嘴
明明和我是同类 现在却想做个普通人了呢
听了都想吐
我都叫你闭嘴了
不 我就要说
Mithril和那个学校的人把你变得无聊了
被那些屁一样的家伙束缚住 变得没劲了
我刚才不是说你不冷静了吗
那就是因为他们的关系
所谓的人道主义啊
我再也见不到那个杀人圣者 卡修姆了
你被他们欺负了
听好了
弱者会寄生在强者身上
装着一副温柔可靠的同伴的样子
把强者的力量连骨头都一起榨干
你老实说
和软弱的家伙混一起开心吗
回答我啊
我问你和软弱的家伙混一起开心吗
我都叫你闭嘴了
连杀我的气魄都没了吗
我马上就要挂了
在死之前要找人陪葬
就像我刚才命令玉芳把香港变成火海那样
另外那个玉兰
命令她去杀掉使你堕落的最大癌细胞了
癌细胞?
女人啊 卡修姆
你还没收到消息吗
我可是收到点消息了哦
那个可爱的制服被弄的一塌糊涂
不过最后没有求饶呢
最后的话就是「对不起」
这是对谁说的呢
真是让人感动流泪啊
你骗人
真的
本来想让你在这里看她的照片 瞧瞧你绝望的表情
不过先忍耐会儿
因为 卡修姆会受不了打击的
东京的女人…
已经来不及了…
啊 太可怜了
小要明明是好女孩啊
九龙
没错 就是我杀的
来把 恨我吧 恨我吧
卡修姆
きっと君は今日の日も
你今天一定也一样
真っ直ぐ明日を見てる
直视着明天
風が吹くあの丘に咲いた
仿佛在那微风吹过的山丘上
向日葵のように
绽放的向日葵
どんなに遠く離れていても
即使相离再遥远
この歌声が君に届くように
也要把这歌声传递给你
涙がずっと止まらない夜
在这满脸泪痕的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
希望成为照亮你窗前的月光
また必ず会えると そう思うから
一定会再相见的 我这么相信着
九龙…
只有这个宿敌看穿了我的一切
恶魔在向我招手
被精心算计的最终诅咒
下回 最终话
「继续的日子」
能击溃绝望的只有那猛烈的一击