--------------------------------Title & Staff
--------------------------------OP & ED
--------------------------------Dialogue
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
心里描绘着 地图上的未知区域
扉開いたら道は続いているよ
敞开心扉 路途继续着
埃巻き上げて 君の街へ
喧扬起尘土 奔向你的城市
空と大地が重なるルートで
驰骋在天地的交界线上
走る南風に乗って
乘上飞驰的南风
蒼く染まる風を切って
穿越蔚蓝色的清风
心ごと駆けだしているんだ
心情雀跃不已
真昼の月を追い越して
追逐正午的明月
昨日とは違う世界へ
向着与昨日不同的未来
どこまでも走り抜けてく あの風のように
就像风一样 无论何处都能到达
あの風のように
就像那风一样
S G S  曙 光 社
翻译&校对：香蕉皮  南风     润稿：LIHE333    时间：午夜时分    压制: λ-Driver    后期：小怡
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，曙光字幕社概不负责。
是啊
很可疑!
把该查的东西查完后 赶快撤吧
好了 已经没事喽 小姐
击毁的敌机里没有人
是无人的啊!
也就说是远距离遥控吧
这到底是…
看来我们似乎落入圈套了
他刚刚说中「圈套」…
请把ADM的情报 显示出来
是 船长
简直就是一盘散沙啊
各部队都在交战中
目前无法详细汇报
由于是在隧道内通信的原因
数据也很混乱
这样下去的话 梅丽莎他们就…
能不能老实点呢
小孩!?
要是乱动的话 只会让你更痛
骗人吧?
这么窄的地方…
是他吗?
不…不可能…
他…已经死了…
别动哦 子弹会射歪的哦
啊啊 真是的
不是他
怎么样
果然是 λ-Driver
哇 好危险 好危险
要是再稍微慢一点发动的话 就死定了
是我 敌人的反应有没有什么异常?
没有
和预定一样 正混乱着呢
不错 继续监视和阻碍
射击~
Uruz7 向全部队
现正在0211 与敌AS交战中
敌人是Venom
现在将把敌人诱导到0112
有没有部队能配合从东面绕过来夹击他?
本部向Uruz7
坐标有错误 再确认一下
现在位置是0211…
给我传送正确的坐标Uruz7
Uruz7向本部 听得见吗
现在Uruz7 将试着向0112 移动…
…听得见么 Uruz7
这是Uruz6 现正在与敌AS交战中
是格斗式的Shadow
先想办法绕行至0314那里来击毁它
向Uruz6 能确定在0216里的Uruz7吗
这到底是怎么回事!
就是说 和预定一样
如果让你们现在恢复的话
我这边的生意也就完了
他们老大的抱怨来了
这是Ogma1
布鲁诺上尉 现场的资料连接很混乱
请给我解释
可能是隧道复杂结构的缘故 上校
因漏水和火灾的缘故 发生了预料外的空电干扰…
赶快改善!
最优先!
是
不能再信任ADM(辅助决策系统)的情报了
切换战斗管制
用手动吗?
对 就用铅笔和口传
不尽快掌握状况的话…
…就要全军覆没了…
不是说了吗「挣扎的话会更痛的」
怎么回事…简直就像…
什么都没有的…彻底的…绝望…
玛奥
开枪!
逃了吗
要追吗?
不 要优先撤退
引导人质 别忘了搜他们身
那女孩究竟是…
Threatening Terrorist
混在了人质里面
但是目的又是什么?
不知道 但如果只是为了杀我们的话
只要几个一磅的炸弹就足够了
并不是为了杀掉我们…
可能是在测试我们
简直就像被蜘蛛网缠住似的…
可恶!
尸体呢
没法搬 就留在这里
明白
Uruz2向全部队
遭到敌战斗员的袭击 Ruby队受损伤…
…死者三人
现在开始Uruz2 将把Topaz队和人质引导至0216
FCS(火器控制系统)预测为BK-5456
竟然有三名死者!?
开始传送操作程序 开始解读暗号
这样下去的话 我将会是第4个人了
Uruz6 正在0216与敌人交战中
被敌人抢先了 请帮我诱导…
本部向Uruz6
就这样直接向0316移动 那里应该没有敌人
他们就是从那里来的!
知道了 那么向0114走
明白 拜托了哦 老大
Uruz2向本部 现在位于0215
开始把人质向0314移动
那里应该没有敌人吧
没错 不过要注意 现在…
不好 快退
Uruz2向本部 已经被敌人抢先埋伏了
引导困难 让人质与Topaz队一起先逃离
请给与坐标
向Uruz2 敌人是从0315方向来的吗
没错
知道了 慢慢从相反方向撤退
Uruz2 明白
奇怪 这是没理由的
是
我们这里的行动 都被敌人预知了
但是我们的通信 是不可能被敌人拦截的
技术上讲应该是这样的
…能听到吗 请再次重新引导…
那么 又为什么…?
听到了吗 Uruz2放弃护送人质
并要慢慢撤退了
还有Uruz7 根据报道 在向0312移动
Uruz7么 机名好像是叫Arblest吧
呵呵 乖乖变成我的东西吧
我已经按照说你说的 去刺探了他们一下
要怎么处理他们?
有必要的话 我可以把他们全杀了
别管他们
比起那个 感觉怎样啊 Mithril的人
没什么 熟练度还算可以
不过人太好了
杀了几个人
才3个男人 虽然有个难缠的女人
因为有人碍事
喂 我可以回家了吗
溅上了血 令我很恶心
我想冲个澡
这是Uruz7 躲过敌人了
现在位置是0312点 现在前去支援Uruz2
纠正 被敌人发现了 但是好奇怪 这简直就像..
这是Uruz6 又被敌人给埋伏了
不管怎样这也太…
Uruz9向本部 这边的撤退点也被敌人埋伏了
这样下去的话 会全军覆灭的!
到底怎么回事!?
没用的没用的 不管逃到哪里都是没用的
我们为了这天 可是花了很多功夫准备的
没错…情报是泄漏了…
我也有同感
不会吧…但是这该怎么办呢
如果无法引导并管制他们的话 他们就无法战斗了
这我知道
事到如今 只能放弃一切管制手段了
放弃?
似乎并非是要让他们独立行动啊
没错 我们要反过来利用这个
你还记得作战会议时的对话吗 少校
是
如果大家还能记住的话…
这是一场赌博
可恶 究竟要走哪边啊
如果按本部的指示的话 是往右边 但是…
本部向全体命令
现在给与 最优先的指示
还记得作战会议时 托尼说的话吗
托尼的…?
我说以后再讨论的那件事
就用那个
讨论?那是指…
简直就像是 古雷特人的故事啊
那是什么
是指古雷特人都是骗子的悖论吧
就是那个啊
这是什么话题啊
算了 应该没什么值得在意的吧
反正他们还是会继续对话的
他们是什么都做不了的
那么Uruz9 在那丁字入口 小心向左走
向右边前进 快点
Uruz9 明白
要移动了 请站起来
喂 那边是…
没事 这样就行了
Uruz2 向0112后退 并把敌人引住
Uruz2 向0110前近 把敌人给甩掉
Uruz2 明白
Uruz6 在原地待机 尽量把敌人给压在原地
Uruz6 马上离开原地 想办法把敌人给甩掉
Uruz6 明白
Uruz9 向坑道里面前进
Uruz9 给我撤退
快点 跑啊 跑
明白 Uruz2 向0312前进
Uruz6 在原地别动 让敌人过去
知道了 佯攻 并把敌人给引住
Uruz9 向03方面前进
了解
Uruz7 从那个方向回来 绕到02路线去
接下来向0405出发
Uruz7 了解
上校 敌人的目的是…
没错 是Arblest
玉芳
什么事 我现在很忙
对付那种小喽罗 你想玩到什么时候啊
差不多要正式开场了
快点解决掉 到我这边来
这是103正在指示的地方 待机中
敌人什么时候会来啊
的确是在这里没错吗
这里也是 没一个人过来 这是怎么回事
你们叽叽喳喳的好吵啊
你们只要按照指示行动就行了
他们的行动 我们是一清二楚的
就耐心的在那里等猎物来吧
Uruz6 从那里向东北逃 准许你任意与敌人交战
Uruz6 明白
Uruz2 就那样别动
特别是向0405的移动…
奇怪…
Uruz2 明白
Uruz9 …
…这前后有矛盾…
该不会是…反过来被他们利用了?
用完全相反的命令!?
怎么可能呢 能这样做的人是不存…
奇怪…
好了好了 接近了
前方只有一架过热的Arblest
追上去包围住踩扁它
把这被围之鼠 给完全抓住!
在这里 做个了断
啊!? 怎么?Arblest在哪里啊?
啊!? 啊咧…
猎物入网了
真厉害啊 这简直就是魔法啊
总部向全体 听好了
古雷特人的故事 就到此为止
任意开火! 把敌人歼灭掉!!
明白
骗人!骗人!骗人!　这算是什么啊!
老鼠反而是我这边啊…
炮弹对它没用啊! 这就是那个λ-Driver吗?
好像是 宗介你能行吗
明白
太迟钝太迟钝 实在是太迟钝了!!!
怎么回事 你还不能使用吗!?
我也不知道!
我还不能运用自如
以为这样让我上当了? 没这么容易
但是真让我失望啊
就那么一点性能的话 就根本用不着抓你了
就在这里 把你们给全部解决…
警告 机器过热
可恶 撤回前言! 我按…
什么
我可一点都不觉得不甘心哦
我一点都不觉得不甘心啊 给我记住!
中止战斗! 全队撤退!!
重复! 全体撤退!!
0405发生爆炸
发生大规模的漏水
失去大部分的通信!
无法与友军取得联系…
上校…
没关系 M-9是水路两用的
进水 也是预想中的事
这是Uruz8 总部能听的到么
现正在布鲁诺的房间 不过来迟了一步
被他逃了
应该就是他…
好像是得救了…
还活着吗 库鲁兹
还活着
你那边怎么样
没问题
话说回来 竟然有内奸啊
在Mithril里
对 早上不是有个拿着传信器的家伙么
那个情报部的叫布鲁诺的混蛋 好像就是他
原来是他啊 可恶! 害得我们好惨啊
我们得要让那家伙好好的还这份债啊!
对
Uruz2向总部
AS队 全部健全 现在向集合点出发
太好了 我会派直升机去的
真是捡回一条命啊 泰莎
非常感谢 上校
到最后为止 都要小心啊
没用的家伙…
结果…捕捉Arblest还是失败了啊
只不过是毁一个隧道罢了
还有 停战协议
我还是讨厌那个人
因为不知道他 到底在想些什么
没关系 我们就按老师的吩咐去做吧
在那之前 就再忍忍吧
姐姐
什么
这里好冷
对啊
还是回去吧
きっと君は今日の日も
你今天一定也一样
真っ直ぐ明日を見てる
直视着明天
風が吹くあの丘に咲いた
仿佛在那微风吹过的山丘上
向日葵のように
绽放的向日葵
どんなに遠く離れていても
即使相离再遥远
この歌声が君に届くように
也要把这歌声传递给你
涙がずっと止まらない夜
在这满脸泪痕的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
希望成为照亮你窗前的月光
また必ず会えると そう思うから
一定会再相见的 我这么相信着
叛徒逃到了罪恶的黑手党那里
地中海的微风和寂静的港湾
预料之外的戏剧
以及那漆黑的突击者
下集 美丽的西西里岛
不管是逃到天涯海角 我也要抓住你!