--------------------------------Title & Staff
--------------------------------OP & ED
--------------------------------Dialogue
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
心里描绘着 地图上的未知区域
扉開いたら道は続いているよ
敞开心扉 路途继续着
埃巻き上げて 君の街へ
喧扬起尘土 奔向你的城市
空と大地が重なるルートで
驰骋在天地的交界线上
走る南風に乗って
乘上飞驰的南风
蒼く染まる風を切って
穿越蔚蓝色的清风
心ごと駆けだしているんだ
心情雀跃不已
真昼の月を追い越して
追逐正午的明月
昨日とは違う世界へ
向着与昨日不同的未来
どこまでも走り抜けてく あの風のように
就像风一样 无论何处都能到达
あの風のように
就像那风一样
S G S  曙 光 社
翻译&校对：香蕉皮  南风     时间：午夜时分    压制: λ-Driver    后期：小怡
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，曙光字幕社概不负责。
由于昨日停战谈判的破裂
目前在塔博利亚市内
巴黎克政府军和反政府游击队
进行了数次激烈的武装冲突
我们也目击了多起暴力反抗事件
市内处于非常紧张的状态
而且 市外的医疗设施还有近100名难民…
AI 测试资料传输链
明白 ADM 开启 PCL 连接 403到412线开放 TAC 开始
完成
次级模式
明白
侦察部传来了坏消息哦
舞会 我们好像要迟到了
那正好 主角就是要最后登场的
笨蛋 你拖我的后腿我可不会帮你的
哇 好冷淡
马勒斯大佐
这里只有病人和老人 妇女和小孩
你如果还有一点慈悲之心的话
就请放过我们吧
Gabo 4 向全员报告
已到达Echo点
ECS 启动 隐身模式
ECS:  Electromagnetic Camouflags System (电磁迷彩系统)
装载舱门开启
求…求你了 神是不会原谅这种行径的
Uruz2 了解
听到了么 准备好了吗
去你妈的 谁会信你们所侍奉的神啊
马勒斯大佐
Uruz6 ok
Uruz7 空降准备完成
去死吧
什…什么
这是Uruz6 到达狙击点
大干一场吧!
全方位防御
Red1 呢?Red1呢?
妈的 无线电和传感器都没用了
有电磁干扰吗
是AS 在1点钟方向
AS：Arm Slave 全称Armored mobile master-Slave system (主从追随式机甲系统)
冷静下来 密集队形 正在调查敌人数量
马勒斯大佐 他们到底是什么人
如果是反政府军的话 那就太离谱了…
是Mithril
Mithril?
曾听说过
不属于任何国家的
神出鬼没的佣兵部队
拥有比世界领先10年的装备
集合了优秀的精英
是专门负责解决国际争端的角色
没想到会出现在我面前
但是为什么那样的家伙会来救难民呢
不知道
但是你也看到那个AS了吧
那样的机体就连美国人也没有
不会错的 是他们Mithril来了
叫援军吧 大佐
当然 要动用全部力量
不要让那帮佣兵活着回去
那些异教徒难民也别放过
M13 击毁
所有的高危险目标击毁
主要模式6
用活动态传感器来警戒
了解
Uruz2联络Uruz6 7
已阵营为中心全方位防御
确保直升机的降落点
Uruz7 明白
Uruz6 明白
这是Gabo4 正接近降落点
好好保护我的屁股啊
哈 男人的屁股还是算了
快点把货物运走
哼 少臭屁了
优先收容伤病员
男人帮忙
女人和小孩集中在一起
没指挥别乱动
怎么都是老头 老太婆和小孩啊
敌人干吗还要劳师动众来攻击啊
民族纷争就是这样的
不过这次倒是有更复杂的因素
和政治有关吗
还有经济
利用违反国际条约的行为 适当挑衅大国
为了什么地下资源的利益之类的
然后再出卖暗中交易的人
我们这次来也有这么一部分因素在其中
真是的 没比这更糟糕了啊
但是 有来这里的价值
就是这么一回事
Teiwaz12 情况如何
这是Teiwaz12
有两个中队从西北方向接近中
坐标36A 87A 附近
AS 12架 主战坦克 12辆
还有其他多数
好像还要花一点时间
糟了
是tripleA 我受到从南方10公里外的攻击
引擎和后扇叶受伤
无法再启动 准备迫降
Teiwazu12 没事吧?
Teiwazu12 回答我
算是还活着 现在开始吧tripleA的资料传输给你
我将废弃机体 去你们那里汇合
对ECS导弹
没听说过他们有这么先进的装备
这下糟了 我们的直升机会被干掉
Uruz2 我们无法起飞
飞100尺高度以上的话会被导弹击落
知道 但是再等的话敌人的部队会来
能低空飞么
我会护送你的
大概照第2线路走
你上哪里去 宗介
我去收拾对空导弹
那么护送呢
看你们的了
等下再讨论
知道了
我们会把直升机送到坐标34B 99A
要小心
了解
没时间了 这样的话会全军覆灭的
从防空部队的消息
敌人的直升机已击落
好 继续把它们镇压在原地
从地面的话 我们的主力部队可以全歼他们
把坐标位置告诉炮兵部队
这是Uruz7
正在向敌方阵地移动 还有5分钟
这是Uruz2 从阵营开始移动
到目的地还有…
好险
刚才的只是打个招呼
不赶快的话敌人就要攻击直升机了
看来是被包围也只是时间问题了
就算是我们这M9 也干不掉2个中队啊
知道 在这种地方…
发现敌人AS 2部
方向048 距离 15
妈的 果然来了么
全员待机
敌人的AS 正瞄准这我们
Uruz6 保护4点钟方向
高度呢
禁止提升高度
导弹检查 2枚 RX型
启动ECM tripleA判断 诱饵装置最大输出
明白
正在遭受攻击 不太妙了
你那里怎么样
还差一点
看到了
摧毁了一个对空阵地
你们快趁机脱离
Gabo全机都听到么了
立即从这里逃脱
了解 Uruz6 和 Uruz2 迅速与直升机对接
和Uruz7 的汇合呢
现在是不可能的 他距离太远了
况且燃料和时间都没了
对防空阵地的压制也快到极限了吧
没事 你们脱离吧
我会想办法逃离的
目前正在急速奔赴撤离路线中
做得到吗
肯定的
明天还要交作业
不能在这死掉的
Ok 我们在Danaan见
明白
听到了吗 全员逃离
结果到最后还是要夹着尾巴逃啊 逊死了
Brudo2 向全军汇报
敌人AS正单独脱离中
在0321点布下防守线
Blue1 明白
Blue1 向Blue队各机下令
在此待机并允许开炮
这就对了 千万不要放过那架白色的AS
散弹炮剩弹数0
我知道
导弹接近 方向128
前方 主战坦克
刚才的是什么
成功 由于使用λ-Driver…
待会再说
报告损伤情况
右肩部B级损伤
稳定装置发生故障
瞄准动作出现严重误差
Uruz7 呼叫 Uruz2
由于敌人的出现 已放弃原定撤离路线
虽然损伤轻微 但是逐渐被敌人包围
弹药也将用尽
Uruz2 听得到吗
这里是Uruz7 请回复
这是Tuatha de Danaan 泰蕾莎·塔斯特罗莎
Uruz7 能听到吗
上校阁下
已下令让运输直升机部队关闭无线电在海上待命了
请你照我的指示逃脱
明白
但是很抱歉
敌人的规模在我想像之上
已没有退路了
啊?那可不一定哦
已传送资料给你了 请到指定的坐标去
这种地方? 那样的话的会被敌人包围…
别说了 快一点
明白 通话完毕
深度100 8节
已到达目的地
好 EMFC开启
EMFC: 电磁流体制御 Tuatha De Danaan独有的推进方法
N船体表面无数的装置，使周围的海水向自己希望的方向流动，起到去除阻力、抵消乱流的作用。
180度转动再待机
是 长官 EMFC启动
转动 目标航向127
EMFC启动  转动 目标航向127
请准备好承受冲击
玛狄卡斯先生 我一下命令就提升至最快航速
是 船长
敌AS 从市中心移动到布托鲁桥
哈 这下就成了囊中之物了
我珍贵武器被毁掉的滋味也叫你尝尝
Uruz7 联络TDD HQ
距离指定坐标还有1分钟
还真干的出啊
注意 正面有 1架AS 1 架IFV 距离5
链炮残弹0
到达预定坐标
这是第三混合机甲部队
Silver队 Copper队
Green队和 Yellow队 布阵完成
第八混合机甲部队
Gold队 Platina队 Blue队 Purple队 布阵完成
狙击队配置完毕
全部队配置完毕
太棒了
这是Uruz7 两岸有敌人的大军
弹药为0
不能逃脱 建议弃机自爆
驳回 这样就拿不到学分了
向AS 的驾驶员通告 向AS 的驾驶员通告
你已被完全包围了
紧急释放高压气
是 长官 释放高压气
主压载仓控制 同步提升核引擎出力
我数10下
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
什么
Arbalest已收回
我们趁势追击 SLBM全弹发射
SLBM：submarine-launched ballistic missile(潜射弹道导弹)
了解 SLBM全弹发射
SLBM全弹发射
保持舰速 紧急下潜
是 长官 立即下潜
竟然是…潜水艇…怎么会这样
他们到底是…
创建一个好国家…
室町吗
是镰仓
那可是中学生程度的问题啊
你这样能及格吗 宗介
我不擅长日本史
还有古文和现代文啊
倒是说啊 你别打完了仗就做作业啊
现在摆明了该去轻松下的嘛
你这种生活方式难道就不觉得紧张吗
那可不行 会不及格的
管他那么多
作业随便做就行了
克鲁兹 你连报告书都写不好啊
哦 这星期的份吗
还有上星期的份
我也被兵站那边训斥了
你也站在我的立场上想想啊
是吗 玛奥姐姐也很辛苦啊
还不都是你害的 你害的
我喘不过气了
已经越过了北纬15度
周围30英里没有舰船跟踪的迹象
把防御级别调到yellow 3
把指挥权交给副船长
是 长官 把防御级别调到yellow 3
交换挥权权
相良中士
上校阁下
你坐着好啦
我只是来拿夜宵的
但是…
没关系的
是
作业?
很难吗?
是
对我来说是的
让我教你吧
不!我不能让上校阁下做这种事情
我开玩笑的 我就知道你会这么说的
但是真是辛苦啊
不 因为这是任务
任务…
上校阁下
今天谢谢您了
多亏您我才得以幸存
哪里的话 我也是执行任务啦
太～慢～啦～
那个笨蛋突然间2天不来学校到底在想什么啊
是不是不想还我借给他的笔记本啦
作业都没法做啦 到底怎么啦
好啦好啦 小要 相良同学也是有原因的
我们得热烈的迎接他才行…
这可不行
他每次每次每次都…
啊 相良同学
宗介 把我的笔记还给我
什么
抱歉 千鸟
我忘记带了
忘记啦?又?
那现在立刻马上给我回去拿
在你公寓里吧
不可能的
为什么啊
因为忘记在距离这里2000公里的舰内…
这是击落Teiwazu12的政府军的对空导弹
是改良型的爱国者而且装有强力的
ECCS： Electromagnetic Camouflage Counter System (反电磁迷彩探测器)
在这种情况下 我们的ECS也会无效
现在这种导弹只有极小部分的发达国家拥有
但是那个巴黎克政府军拥有
这该怎么解释呢 卡里宁少校
只能认为是一个拥有那种导弹的强大组织提供的
真是了不起的技术和财力啊
是的
而且我认为他们可能是早就知道了我们的介入
才事先准备了这种装备
情报网也很强
是的
不能说和劫船事件无关
当然敌人还并不能完全的掌握我们的行动
很危险啊
是很危险
今后我们的作战需要更严密的部署
否则…
我知道
否则 我们就会全灭
きっと君は今日の日も
你今天一定也一样
真っ直ぐ明日を見てる
直视着明天
風が吹くあの丘に咲いた
仿佛在那微风吹过的山丘上
向日葵のように
绽放的向日葵
どんなに遠く離れていても
即使相离再遥远
この歌声が君に届くように
也要把这歌声传递给你
涙がずっと止まらない夜
在这满脸泪痕的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
希望成为照亮你窗前的月光
また必ず会えると そう思うから
一定会再相见的 我这么相信着
东京的每一天依然如故
但我却不知道这和平的背后有人正策划着一场巨大的阴谋
下回「水面下的情景」
被硝烟的气味所吸引
危险的家伙都聚集了过来