插♂入歌
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------OP JP----------------------
\\---------------------OP CN----------------------
\\---------------------EDJP----------------------
\\---------------------EDCN----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；特效：zexa；后期：whwdlxy9416。
毕业典礼预演
那么多？
当然了
早上好  由乃  宫子
沙英学姐  早上好
早上好
咦  沙英姐起得好早啊
虽然天亮才睡  但是到这个时间自然就醒了呢
能赶上送你们真是太好了
被沙英学姐目送上学感觉好奇怪
寻学姐明明还在睡呢
为了上学而起床的日子就到明天为止了呢
快走吧  马上就要打铃了哦
那么今天也有精神地去上学喽
路上小心
我们出发了
春うらうら桃色空
春天暖洋洋的桃色天空
夏あちゃあちゃこんがり肌
夏天炽热阳光烤着皮肤
秋の空と乙女心
秋日的天空与少女心
がくぶるウインダー
瑟瑟发抖的冬日
今年のトレンドカラーは何色？
今年的流行色又是什么呢？
ガールズトークの色相環
女子谈话的色彩环
マーブルカラフルミラクル展開
彩色的奇迹展开
…で、何の話してたっけ？
咦　你们在说什么？
雨やだな～
下雨好讨厌～
傘入れば？
那就到伞里来？
日本晴れ♪
日本大晴?
家まで競争！
看谁先到家！
星三つ以上の感性で
三星以上的感性
先生たちのドぎもを
把老师们的束缚也
抜いてやるのだー
一起去除吧
友達だし　わきあいあい
大家都是朋友　相处和和睦睦
まぶし過ぎEveryday
无比耀眼的Everyday
おいしい、たのしい、おもしろい
好吃、开心、有趣
芸術をプレゼント
把艺术送出去
過去最大　笑い合いたい
过去最棒　相互欢笑
輪になれば太陽みたい
围成圈就像太阳一样了
奇跡のコラボレーション
奇迹的组合
ほらほら、手を繋ごう
来吧来吧　大家拉起手
スキ！　スキスキをスケッチ
喜欢喜欢！　好喜欢素描啊
虹色に染めていくよ
把它染成虹彩的颜色吧
それじゃ、いってきます！
那就让我们开搞吧！
「2月28日～3月1日、毕业·素描」
由乃亲  你怎么了
一大早就这好阴沉
小宫你不觉得寂寞吗
沙英学姐和寻学姐顺利毕业
下个月就要搬出暖阳庄了
我想都不敢想啊
这也是没办法啊
即使如此我们也要为她们喜结连理而高兴地庆祝啊
小宫
打扰了
你们好
啊  房东
我带了庆祝的披萨来哦
今天是房东主办的毕业典礼前夜祭
沙英  小寻  恭喜毕业
谢谢
干杯
房东  感谢您三年间的照顾了
没想到能有和你们交杯共饮的一天啊
虽然毕业了  我们还是未成年人
你们刚来这里的时候明明还是这么小啊
怎么说也不至于这么小吧
像是乡下的小孩那样怕生呢
哎  已经完全脱胎换骨了啊
寻学姐三年间的成长印记就在这里
小宫
对了
沙英学姐和寻学姐第一次见面的时候
是怎样的感觉啊
你们俩一开始就很要好吗
是怎样来着呢
寻你记得吗
诶  你不记得了吗
就是那样吧  像是砂糖点心般的女孩子一样
什么时候来都没人呢
还想来打个招呼的呢
明天就是开学典礼
结果还是没能见到住下面的那位呢
到底是怎样的人呢
去拜访了这么多次居然都不出来
莫非是个非常孤僻的人？
怎么办  能和她相处三年吗
私立山吹高中  开学典礼
接下来请大家排成一列入场哦
不是莉莉学姐也不是美聪学姐
那个人难道就是
那…那个
是
你是搬来暖阳庄的一年生吗
太好了  终于见上面了
诶
打扰了
屋子里很乱  抱歉
不  我才要说对不起
见到你感觉很安心  不小心就…
请坐
这个是？
奖项报名明天就截止了
小说？
对  因为时间很紧  我就关在家里赶稿了
搬来这里后还没能和任何人打招呼
对不起
没有  但是太好了
因为我听说暖阳庄里住着的尽是怪人
我在想你是不是也会很奇怪
真的只是和赶稿撞上了
话说稿子赶上了吗
嗯  托你的福
就剩下去寄了
最近一直白夜颠倒  有些睡眠不足
所以才一直没出来呢
莫非你今天上学迟到了？
你看到了？
我说  这小说能借我看看吗
嗯  可以啊
拜读完毕
我说  醒醒啊
抱歉  我睡着了
读完了？
嗯  一口气读完了
你真厉害  能写出这么棒的小说
像个职业写手
谢谢
难道回来以后没有好好吃饭吗
看起来好瘦的样子
因为忙起来就会忘记吃饭啊
好羡慕
不行  这样对身体不好
我给你做点什么吃吧
没事啦  这样太不好意思
不要在意  我正好也要做晚饭了
虽说如此  我也是刚刚开始自己做饭
不知道能不能做得好吃
谢谢你
没关系啦  为了他人做的饭也更有价值
还能顺便记住做法呢
见到你真是太好了
这三年  请多多关照了
你是叫  小沙英？
叫沙英就可以了
我也请你多多关照了
小寻
你也叫我寻吧
感觉很有沙英学姐和寻学姐风格的相遇形式呢
我还以为寻学姐一开始就很会做菜呢
是来暖阳庄之后才学会的呢
是的哦  我是让沙英一点点试吃
才慢慢学会的呢
所以小荠也没问题的
是
今天我来担当试吃吧
这就是为你们准备的暖阳庄新成员募集的简要哦
新成员
募集？
有那种东西吗
你们不是有缘才在暖阳庄一片屋檐下生活的小伙伴吗
不会让你们说「毕业之后就再也见不到了」这种寂寞的话哦
一起给暖阳庄的年轻人们加油去吧
是
毕业典礼
寻
走吧
大家准备好了？
好了
OK
由乃亲  你裙子好奇怪哦
这是为了谨慎起见
接下来进行私立山吹高中的毕业证书颁发仪式
新しい春の日　君と出会った
新的春天  我与你遇见
心に花が咲く　満開の花
心中绽放  盛开的花
今天从山吹高中毕业的各位同学们
桜が見えると　窓から
从窗里  能看到樱花开放
恭喜你们毕业
在山吹高中度过的这三年里
都有着怎样的回忆呢
一定为了各自的梦想而努力了吧
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二年春天已过  思念从未改变
一定通过各种各样的活动在班级里增进了友谊吧
縮まなかった距離　歩き出してみよう
朝着未缩短的距离  迈出新的一步
我想无论哪一个都对你们今后的人生有着深远的意义
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
装作偶然  在你回家的路上等你
大家从高中这个狭小的世界中成长
两年后将迎来成人式
手のひらに　花びらひらり
在手心飘过的樱花瓣
今后将作为社会的一员  肩负起日本的未来这一重大责任
君の笑顔　目に焼き付けた景色
和你的笑容  都变成定格的风景
人生不是一帆风顺的
今后的人生中会有重大的挫折和试炼等着你们
さくら咲く　君に会いたい
樱花开  想和你相见
那些挫折才正是你们要抓住的机会
君とずっといれたなら
只要能和你一直在一起
期望大家的前途一片光明
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
樱花樱花开  喜欢你啊
以上是作为纪念我给大家的祝词
心にある　輝いた季節を
ここ
在心中  闪耀的季节
沙英  寻  我们毕业啦
偶尔要见个面啊  要来电话和短信啊
嗯  我们永远都是朋友哦
中谷同学  能过来一下吗
别突然拉开距离啦
我去下厕所
沙英难道也要去告白？
你在说什么啊
眼睛有点肿啊
夏目
沙英
我才不是为了见沙英才来这里的
你不说我也知道  再说这里也是厕所
恭喜毕业
谢谢
恭喜
我们会进到不同的大学  所以…
今后不会在学校见到了吧
但是大学隔的很近
我跟以往不同  大学离家里很近
嗯  今后也多多指教哦
咦  沙英
眼睛比刚才更红了
没有啦
现在在收集毕业相集上大家的签名
沙英也来写点吧
嗯  我来写吧
目标是畅销作家
我以前就觉得
沙英很厉害
因为害羞
说不出口
真的很厉害 要发短信
给我哦  桐谷
我觉得你能
成为3-A将来的
大小姐  而且是
压倒性优势货
的第一位
乃乃
我最喜欢体贴的小寻了
对不起画太圆了
最喜欢又帅
又可爱的沙英了
麻里子
老是捉弄你抱歉了  因为
沙英的反应很好玩嘛  小实
好想吃一次
寻做的料理
总有一天能
吃到的
茂知
我觉得不减肥也没关系啦
成为人气
小说家
的那天
要请饭哦
也要画
很多画哦
喜欢沙英画的用色  田山
虽然没和你说太多话
但是我有沙英同学写的小说哦
我也算是你的大粉丝啦
今后也要加油哦
你戴眼镜不错  三矢
最好的回忆
是修学旅行吧
洗澡的时候沙英
好有意思的
被寻的体贴多次搭救了哦  谢谢  在大学也要做
好伙伴哦
桐谷
同志！
小雾
寻
和我结婚吧！
弓奈
我最喜欢体贴的小寻了
对不起画太圆了
谢谢你与我
同窗三年
我很羡慕
像寻那样的发型  等到了大学我也弄成你那样
小雪
那么  回家吧
沙英同学  寻同学
吉野屋老师
恭喜你们二位毕业
受您照顾了
老师
谢谢您所做的一切
我想成为吉野屋老师一样的老师
沙英同学  寻同学
请永远不要忘记我这身体的触感哦
老师  总觉得有点没品啊
抱歉  来短信了
我也是
妈妈来的
沙英/寻、恭喜你高中毕业。
毕业典礼不错哦
实际上妈妈我偷偷去看了哦、
我想对沙英/寻说了的话会让你挂念的，所以就没说。
但作为可爱女儿的重要日子还是好想去看看
为什么每句话都一样啊
因为一眼就认出了寻/沙英的妈妈，毕业典礼后就去聚餐了。我们聊尽兴了就会回家。然后晚上再打电话哦！那就回头见了
正在一起聚餐
好歹也见我们一下吧
她们这气氛肯定是要大说特说小时候的糗事啊
我说  我们也发一样的短信怎么样
好啊
谢谢您送我来山吹高中
咦  大家在等我们吗
先回去也没事啊
沙英姐  寻姐
准备
我不想你们毕业  请不要毕业啊
咦
难道没有学分制  不能留级的吗
就是啊
不要说这么可怕的话啦
虽说不要你们等到我们毕业
至少再多一年啊
在一起就好了
反对毕业
沙英学姐  寻学姐
能再当一次三年生吗
不不  加上我们的份再读两年怎么样
好提议
绝对绝对  反对毕业
过了三分钟了
好快呢
因为大家决定任性三分钟
好的  转换模式
沙英学姐  寻学姐
恭喜你们毕业
谢谢
在这个氛围下大家一起回家感觉怪怪的
今晚吃什么呢
今晚请你们吃手卷寿司
这三年真的很开心呢
是呢
学校也好家里也好
大家一直在一起热热闹闹的
因为就算消沉了  大家也不会坐视不管啊
我离开家一个人在暖阳庄生活
因为有沙英学姐和寻学姐  还有小宫在
寂寞的时候也能挺过来了
然后又来了乃莉和小荠
大家每天在一起都成为理所当然的了
一起吃饭  出门
虽然不能很好表达  我们一定是比朋友更亲近的
非常非常珍贵的存在吧
也就是说像家人一样吗
是呢
我们已经像一家人一样了呢
是
沙英学姐是爸爸
寻学姐是妈妈
我果然还是…
小狗吧
是呢
暖阳庄很温暖  住在这里很惬意
如果是一家人  就算分开也会心相连呢
嗯  是呢
吃饱了吗
嗯
手卷寿司好好吃啊
下次还想卷得更好一点啊
小宫饭放太多了啦
是吗
就是啊
小宫  谢谢你一直在我身边
我想变成沙英学姐和寻学姐那样温柔的学姐
也想像她们二人那样找到自己的梦想并为之奋斗
我很尊敬她们  想为她们应援
我终于能从心底说出恭喜毕业这句话了呢
但是心里还是很寂寞啦
是呢
我搬到暖阳庄以来
邂逅了很多的人
遇见了很多很多我想要珍视的人
明天会是怎样的一天呢
「2月28日～3月1日  完」
いつもそこにあった暖かさ
一直都在那里的那份暖意
徒歩１０秒ぐらいでいける距離
徒步10分钟即可到达的距离
お腹がすいたら集まってさ
肚子饿了的时候就聚集起来
寂しさなんてどっか飛んでっちゃたよね
寂寞什么的早已飞去九霄云外
そんな日々も季節を越えて
这样的日子也随着四季更替
また新たな目覚め
迎来了新的一天
「おはよう」「おやすみ」
早安  然后晚安
「また明日遊ぼう」
明天再一起玩吧
私より私を知っているみんな
比我更了解我自己的众人
笑顔のなかで咲いた思い出は
在欢笑中盛开的回忆是
丸くて　大きな　そんなひだまり
那么的圆满  就像这暖暖的日照一般