\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------OP JP----------------------
\\---------------------OP CN----------------------
\\---------------------EDJP---------------------
\\---------------------EDCN----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；特效：zexa；后期：whwdlxy9416。
早起！！
好冷…
完成
沙英学姐  今天的考试也要加油哦
给  我做的便当
谢谢你  由乃
我做了寻学姐的那份
谢谢  我很期待呢
寻姐  便当不能提前吃哦
考试的时候没法吃的吧
请…请放松下来  按…按平时的状态来发挥
小荠你这么紧张是要闹哪样啊
寻  差不多该走了吧
加油加油  沙英  寻
路上小心
我们走了
陽気に口笛吹いて
精神十足地吹着口哨
窓辺の小鳥とセッション
与窗边的小鸟聚个会
睡魔がやってきて  頭がダンシング
睡魔再度袭来　大脑里已经群魔乱舞
なんでもかんでも笑える日常
什么都会发生的欢笑日常
お決まりの起承転結
约定俗成的起承转结
でもでもたまにはピリッとスパイス
但是但是　有时候还会有点调味料
青空ペインティング
给蓝天上色
どこ行こう？
要去哪里呢？
ここにいよう！
当然在这里！
それはなに？
那个是什么？
あれやりたい！
我只是想试试！
今に特別なシルシ
那是现在的特别印记
時計針の回し方
时钟指针的旋转方式
私次第かも！
似乎因我而定！
四季折々　色とりどり
四季变迁　色彩斑斓
のんびりなEveryday
悠闲的每一天
パステル、ビビット、メトロ
水彩笔快速上色
自分だけのカラーリング
涂出属于自己的色彩
その時々　ムネドキドキ
时不时地　胸口悸动
はちゃめちゃな太陽にお絵描き
在炙热的阳光底下画画
飛び出すアーティシズム
起飞吧　艺术之魂
ぎゅっとしていいかな
可以紧紧抱住你吗
スキ！　スキスキをスケッチ
喜欢喜欢！　好喜欢素描啊
虹色に染めていくよ
把它染成虹彩的颜色吧
それじゃ、いってきます！
那就让我们开搞吧！
「2月1日～20日、考试·素描」
我回来了
欢迎回来
寻姐？
今天的考试是不是遇到麻烦了
素描的考试…主题物它动了
你是指人或者动物作为主题物动了吗
不  是静物素描
寻姐发烧了？
考试压力积攒太多
不是的
作为主题的静物放在类似电动轮的装置上慢慢地转着
我以能看出残影的感觉画的
不知道能不能行
那确实很烦恼呢
还会有这种题目啊
能不能像漫画一样画上效果线啊
是这些滑滑的线吗
再用有魄力的文字写上「骨碌碌转」怎么样
就像这样
用文字来说明是不行的吧
寻学姐  明天也要考试吧
请期待便当哦
明天我来做寻学姐的便当
关于那个我有个要求
虽然很感谢大家在考试期间轮流给我做便当
注入了大量心思  我真的很开心
所以要说这种话是真的非常很抱歉…
因为大家全都给我做炸猪排便当
我从考试开始已经胖了三公斤了啊
大家都是？！
大家  我回来了
今天的考试感觉还不错呢
温差好大
沙英学姐…
回来路上买了点甜点  要不要一起来吃？
寻学姐  不在意发胖了吗
之前让我看了宣传册才知道
美术考试还真是持久战啊
是呢  连我都要考5天
像寻就要考15天左右呢
是呢  与其说考试日还不如叫考试月算了呢
现在也没有什么能临时抱佛脚的准备了
反而不手忙脚乱了
事前准备也就削个铅笔
今晚可能会意识朦胧地削完所有的铅笔吧
好可怕  好可怕  好可怕
考试是怎么一回事啊
怎么了  不想考吗
不  虽然脑中想要弄明白
之前也刚刚考过
是为了现在的自己吧
为了现在的自己和未来的自己
小宫  你怎么能边剪脚趾甲边这么说
是啊  为了现在这时刻的自己
初三的我才那么努力啊
努力过了还真是好啊
抱歉  剪下来一大片飞出去了
小宫！
寻学姐加油
请大家放下铅笔
现在开始50分钟是午饭时间
下午的技能考试从13点5分开始
寻  吃饭吧
今天也是学妹们给你做的便当吗
真好啊  真体贴
啊  好可爱
盖着用樱花鱼粉做成的樱花瓣的饭
主菜是香肠？
注：日语的香肠「ウインナー」和winner发音相似
今天给寻姐做的是winner便当吧
是香肠和winner的双关语呢
寻学姐能理解吗
这样就能打起精神  而且不怎么发胖  不错呢
接下来要做中间挖洞能一看到底的竹轮卷便当
因为是很长一段时间  我们用力过度也不太好
因为是长期战啊
注：炸肉排「カツ」胜利「かつ」同音
替寻姐和沙英姐吃炸肉排吧
这样就正好了
不小心就点了
沙英学姐成绩公布
1月分  收取了2560円
我弄错信封了
请认真一点
沙英学姐成绩公布
等等
我再确认一次
我也来  8236
8236…
8…6823？
别说了
真的啊  有了
也就是说
go…go…
合…合…
gorira
猩猩
rappa
喇叭
panda
大熊猫
datsuu
打通
u…ukatta
考…考上了
恭喜你  沙英
恭喜
沙英学姐？
总觉得没有实感
有点实感吧
考上了嘛
合格合格
沙英学姐  呀嚯
如果被说「从今天起你就是总理大臣了」不会没实感吗
虽然会是会啦
而且你那百分百是骗人的
好嘞  我也要跟上你的脚步
再加把劲
寻学姐还有考试吧
嗯  还有两场
虽然如果到那之前第一志愿考上了我就不去考了
是亚麻美大吧
通知书什么时候来
这周末  还有5天
一定没问题的
沾福气
喂喂
寻学姐成绩公布
好像考上了
恭喜
谢谢
虽然只是第三志愿
太厉害了  恭喜
但其实第四志愿却落了
好意外
第三志愿考上但是第四志愿却落了
美术还真是难懂啊
一定是评分的人不太会画画吧
真能想啊
会不会有交白纸却能得到高分的题目啊
那肯定是很抽象的题目了
寻学姐  第一志愿
寻  怎么样？
候…候补合格的样子
小宫  候补合格是什么
候补…
是事先暖暖板凳的意思吧
完全不懂
合格者放弃入学时  用于补足定员人数的合格就是候补合格
我虽然也是这样
两边都合格啦
因为参加美大考试的人同时考几个学部的人很多
决定上这边了
候补合格的情况很多哦
这边空出来了
原来如此
那到底是现在能庆祝了  还是太早了啊
还不能庆祝呢
一周后所有人就会收到快递通知
这一周心会悬着呢
小宫真是的
肚子饿了
沾福气
喂喂
结果正式揭晓
好紧张啊
沉不下心来呢
来深呼吸吧
好啊
什么什么
你们俩都是因为摩托车的声音出来的吗
是的  不知不觉就
抱歉呢  让你们紧张了
没有没有
怎么还没来啊
你好  这里是Domiso披萨
什么？！
对不起
没有选好时间  对不起
午饭吃披萨吗
好奢侈
不  那个是…
101号的客人  快递件
辛苦了
是…
我不敢在大家面前看
我一个人去看了
OK
沙英学姐  寻学姐  恭喜你们考上
干杯
这个披萨是庆祝用的披萨吧
本来是当做晚饭在网上点的
忘记指定时间  变成即时配送了
但是现在还很紧张  胃都有点萎缩了
能吃下这么多吗
控制在能吃的范围吧
虽然真的还没有一点实感
考试已经都结束了呢
是吧
是的哦  寻
好强的解放感
都坚持了这么久了
现在有好多想去做的事
那我来问二位
现在最想做什么？
最想做什么呢
想看的电影也堆了好多
好想去逛街和唱歌
知道了知道了  全部都做吧
但是最想做的是那个吧
是的呢  就是那个
最想睡个大觉
那今晚能睡个好觉了呢
那么请二位说说将来的大学生活抱负
大学生活啊
大学生好有大人的味道啊
也不用穿制服
确实是
但是每天挑衣服穿好像会很烦恼呢
要去打工吗
我会一边写小说  那个就像打工一样吧
是呢  也能成为社会学习经验
我也想做做什么呢
送报纸吧
送报纸啊  寻早上起不来不行的啦
会变成晚报的
好过分啊
如果是蛋糕店的打工的话
能拿当天卖剩的蛋糕吗？
如果是饮食店的打工的话
能够拿甜点
还有的地方包饭的吧
能打工还能吃饭  好实惠
啊  等等
喂
喂  姐姐
寻姐姐的成绩发表怎样了
好吵啊  你声音太大了
因为是智花嘛
寻也平安考上了哦
真的  太好了
虽然她很闹  你还是接一下吧
喂  是智花吗  我是寻
寻姐姐  恭喜你考上
谢谢你
让你担心了呢
作为庆祝我能再去暖阳庄玩吗
嗯  欢迎
我很期待寻姐姐做的料理
作为庆祝是要吃红豆饭  还是什锦寿司啊
为什么被庆祝的寻要招待你啊
那我就等着为你露一手了哦
给  沙英
喂
姐姐  就是这样啦
我会在近期过来玩的
好好
啊  还有啊姐姐
这次真的真的变成二人世界了
不要光让寻姐姐做料理哦
你也该差不多负责煮个饭了
煮饭我还是会的啦
那还真是不好意思了  帮我给大家问好  拜拜
再见
真是的
智花为了我还特地打电话来了呢
多谢招待
还真是好吃
沙英学姐  寻学姐  吃饱了吗
嗯  吃不下了已经
想不到吃了很多呢
大满足  谢谢你们
那真是太好了
多亏了大家的应援
我们俩都平安考上了大学
无论谢几遍都不够
真是谢谢了
大家每天为我们做的炸猪排便当起到了好彩头呢
能够这样说我们很开心
是吧  小荠
我们也努力了呢
在这里也是效果拔群呢
小宫！
我们在旁边看着沙英学姐和寻学姐烦恼和努力的样子
就想要为你们尽自己的微薄之力
暖阳应援团能够结成太好了呢
有种暖阳庄全员一起努力跨过考试大关的感觉呢
虽然也有成绩出来前不安而无法入睡的日子
一想到不是我一个人  就更有底气了呢
寻学姐
暖阳应援团  这样就完结了
注：日本人在一件事完成的时候会以击掌来表示完结  叫做「締め」
那么大家伸出你们的手吧
让我们有缘再见
好久没能这样放松了
在寻的成绩没出来之前我果然无法放心呢
沙英已经合格了还要为我担心  抱歉呢
但是我们两人都能上第一志愿真是太好了
我们努力了呢
辛苦了
沙英也是辛苦了
考试说长也长说短也短
是呢
现在起还有很多要考虑的事情
那些今天就不去想了啦
嗯  是呢
明天再开始吧
你还要吃吗
虽然谁也都没能说出口
毕业了之后她们俩都要搬出暖阳庄了呢
我能好好用笑脸送别吗
毕业日
2月1日～20日  完  待续
吸い込まれそうなくらい　晴々した朝の陽
像要被吸入一般  灿然的朝阳
目覚ましのベル鳴る
闹钟响起吵醒耳朵
降り注ぐ光受けて　ココロの境界線を
沐浴着普照的阳光 心灵的境界线啊
さあ、今日も飛び越えよう
今天就跨越它吧
飛行機雲　空に舞う
飞机云在空中舞动
描いてる旅の途中　思い出は続いてる
绘画的旅途中  思绪还在继续
待ち合わせはまだ先へ　まだまだ見えない向こう
碰头点就在前方  还无法望清的未来
ルールはない　自由に放つキャンバス
淡定自若  随意涂抹的画布
ココロとカラダのバランス　天秤の上で揺れる
心灵与身体的平衡  在天平上摇摆
新しい青空でどんな夢を見る？
在崭新的青空下能见到怎么样的梦境呢？
今のこの場所は未来へ繋がるから
现在这地方正与未来相连
探して夢ぐも　何処にあるのかな
去寻找吧  梦想的云彩啊  你究竟在哪里呢
1…2  沙英学姐  寻学姐
恭…恭喜毕业…高抬贵手
抱歉
真是的  宫子学姐
再来次哦  1…2
沙英学姐  寻学姐
恭…恭喜毕业…高抬贵手
小荠
下回是「2月28日～3月1日、毕业·素描」
我们在暖阳庄里等着你
一定要来看哦