你說什麼
距我之前居住的廣島市約有兩小時車程
人口只有不到3000人
周圍除了山和河別無其他的鄉下小鎮
如此一個毫無樂趣的鄉下小鎮
我是加賀月 請多關照
我卻不得不搬到這裏來
哇 她搞什麼 竟然是金髮
眼睛還是藍色的 難道戴的隱形
小混混啊
好啦 青大還有小尊 你們安靜點
因為加賀的父親是外國人
這些是天生的 不要亂說
太帥了
竟然是混血兒 我還是第一次見呢
你爸是哪國人
那個 是俄羅斯人對吧
難怪長這麼高
原來眼睛什麼的是真的啊
金髮和藍眼就那麼稀奇麼
你們這群鄉巴佬
哼
加賀同學
這就是我和他們的初次見面
我說 大城市來的
接下來體育課50米賽跑
我們來比比吧
然後 你要是輸了的話
就要為瞧不起我們鄉下人而道歉
真煩 他們怎麼回事
我說給個反應啊
要逃避麼
倒也沒什麼
要是我贏了 你們怎麼辦
要是你贏了 我們什麼都聽你
對
那就一輩子都別和我說話
還沒完呢
誰也沒說一局定輸贏
這次要比籃球
你倆一起上吧
太好了
終於贏了
大城市的學不來吧
借我用一下
是我贏啦
你搞什麼呢
在那之後
也和他們莫名的各種比
但是其他的同學
好像都有意避開我
到了秋季廟會的時候
和我說話的笨蛋 就只剩那兩個傢伙了
最後的比賽是什麼
把我叫到這種地方
才不是什麼最後
第六回合而已
接下來是祗園的祭神相撲
而且是贏的話得100日元
輸了的話也能得50日元
只要打倒五個人 還能獲得獎牌的獎勵
啊 是麼 不錯啊
哈哈 竟然感興趣了 不容易啊
女人果然是對錢沒有抵抗力啊
才不是呢
那就
作為打敗你們的紀念
我就贏個獎牌回去吧
先跟你說清楚 青大可是很厲害的
那是 還沒輸給過同級的學生呢
還有你們別忘了
我要是贏了 說好什麼都要聽我的
加吧勁
還有餘地
打倒5人 加賀山
（加賀山：加賀的力士名）
怎麼樣
這回該是我贏了吧
可惡 好吧 算你贏了
嗯 誰讓是男人間的約定呢
你講誰是男人啊
行了 想讓我們做什麼
這個麼
明天見面前我會想好
先走了
想讓他們做的啊
為什麼沒說出來呢
明明是簡單的事情
喂站住 金髮妞
是她麼
嗯
哇 還真像外國人
有什麼事
我可不認識你們
怎麼可能不認識
你相撲的時候弄傷我弟弟了
還不給我道歉
哦 一巴掌就流鼻血哭起來的傢伙麼
沒記錯你是三年級的吧
和低年級的女生說個話 還得帶著哥哥來壯膽嗎
哥哥
你說什麼
我可沒空搭理你們
不要仗著自己是女生就囂張 欠揍吧
我到的小鎮
怎麼回事
你怎麼了
沒事吧 出血了啊
被誰打了
沒什麼
怎麼會沒什麼
誰打你了你說啊
和你們沒關係吧
說了又能怎樣
果然還是哥哥厲害
是吧
怎麼能輸給女人
中間的那個
不是剛才輸你比賽的傢伙麼
是他們幹的麼
是又怎樣
當然不能原諒
開什麼玩笑 這幫傢伙
給我站住
來比試比試
為什麼…
可惡
你們要幹什麼？
沒打贏
你們傻不傻
就算你們是為我
我也不會感謝的
我說你 開什麼玩笑
就是啊 你呆看著幹啥啊
2打3怎麼打得贏
你倒是趕快來幫忙啊
我們以為你會加入才打架的
你要眼看著夥伴死麼
夥伴…你是說我
那還用問麼
除了你還有誰
明早再去報仇比較合適
到時他們肯定鬆懈了
喂 你聽見了麼 我說 小月
然而
小月 你怎麼了
沒騎車啊
是啊 車胎爆了 就包了個專車
誰是專車啊
你坐姿一點女人味都沒有
怎麼個情況
哈？
還真是抱歉哦
坐的不像柚希那樣可愛
我還是覺得有點不妥
去東京的事
我已經決定了
可是…
行啦小月
到了現在 他已經什麼都聽不進去了
你也說他幾句啊
他就是這麼的擔心柚希
但是光擔心也沒用啊
結果無非是看到她和新男友開心一起
你要戀戀不捨到什麼時候
我說了 不是那麼回事
話說我和枝葉的事你又懂什麼
柚希我是不懂
但對你卻再瞭解不過
你只是想和她重歸於好罷了
你真是太沒出息了
別忘了你可是被她甩了
逞英雄去東京什麼的
不過是浪費感情罷了
我說夠了
不用你管
隨你吧
沒想到因為這種事而分開
和青大 小樽一直在一起的
從我來到這個小鎮就在一起
別在這附近鬧
魚都被你嚇跑了
話說你不能乾脆下來一起抓麼
吵 吵死了
我更喜歡釣魚
哦 對了
你自從當初在河裏差點淹死
就變得開始怕水了
話說我當初差點被淹死
還不是被你和小月推下去的
是你自己跳下去的吧
怎麼可能
那要不要去問問小月
現在就去
不用了
哎 就這樣和小月吵了架去東京麼
那也沒辦法啊
她本身就不同意我去東京
現在說什麼也沒用了
你真覺得是這樣麼
你的心情我理解
但我還是有點火大
想去東京也沒什麼
但至少應該商量一下吧
對於你來說
我們就是那種隨意可以舍下再無聯繫的人麼
怎麼可能呢
就算分開了
也沒想過不聯繫啊
那你也和小月這樣說不就完了
這樣就算小月會不滿
最後也會支持你的
你去哪啊 青大
跟著來吧
看吧 在這呢
夏天基本都在套廊發呆的
小月 方便麼
有話想和你說
我和你沒什麼可說的
隨便你去東京或其他地方
反正與我無關
那個 嗯
我道歉
然後今晚能不能讓我倆住你這
為什麼要這樣
我忘記了很多事情
想讓你幫我一起回想
回想
比如我在河裏差點被淹死 變得不會游泳
到底是我自己跳下去的
還是你們威脅的之類的
比如小月剛搬來時明明從不給我們好臉色看
後來為什麼又關係這麼好
我要滿帶著與你們的回憶去東京
這樣我就算稍微遇到危險
肯定也會沒事的
青大
不行麼
突然過來 全是任性的話
那 從哪開始說呢
那麼 到底決定好做什麼沒有
什麼啊
什麼什麼
當然是想讓我們做的事啊
啊 那個啊
嗯 有是有的
不過算了
啊 什麼啊 不用了嗎
不用了
我想即使我不出言拜託 你們也會實現我的願望的
我還以為你肯定會要我們裸體繞操場一周之類的
這個不錯啊 就這個了
喂 青大
不要說多餘的話
這兩個傢伙的話
我想無論發生什麼事 都會和我做一輩子朋友的
我記得露營的時候青大尿床了
那地圖畫得著實嚇了我一跳啊
我記得 別說啦
小尊睡著了
我說青大
嗯 什麼
我說青大 還不困麼
嗯 不困
那再說一會兒吧
來 分你一半
啊 已經刷牙了又在吃冰棍
吃之前你在想什麼呢
我說 相撲大賽後和三年級打架的事 還記得麼
嗯？ 啊
我和小尊被狠狠扁了一頓
你還哭得很厲害
那個
讓我覺得很開心
我覺得自己一定被你們倆討厭得要死
你們卻稱我為夥伴 我真的好開心
所以 那個獎牌 無論多麼破舊
都是我的珍寶
有生以來第一次交到朋友的紀念
小月
但是 但是
那之後狠狠爽了一把
把那三個人扁了一頓
有這種事麼
有啊
第二天放學後
把他們叫出來決鬥
啊 想起來了 想起來了
你的怪力把所有人都打趴下了
哎 別胡說八道
（沒中獎）
但是可憐的是小尊
怎麼了
就是小尊第一次告白的那個千惠
她喜歡被我們打哭的那個
被拒絕了
啊 是啊
從那起 他的被甩故事就開始了
我覺得內疚
第二年送了他巧克力
當然只是義理巧克力
他卻說太噁心了
覺得很厭煩
是不是很過分
但那還是那傢伙第一次收巧克力
至今還放在冰箱裏
不是吧 好噁心好噁心
要不要這麼做啊
他說要等交到女朋友再扔
我很懷疑能不能交到
就是啊 這正是我唯一擔心的
那要是交到了
我會立刻給你郵件的
這就是說暫時不會有你的郵件啊
哈哈 就是啊
你還是困了吧
啊 沒有
我也有點睏了
被小尊把床佔了
我去和老媽睡吧
青大的床鋪好了
抱歉啦
沒什麼啦
啊？ 哦 給你
「中獎」
那我也去睡吧
嗯？
對了 對了
差點忘了
什麼 沒刷牙麼
這個也對 還有我要給青大的東西
給我的
對小尊保密哦
我給你的送別禮
要是在東京遇到什麼傷心事
就想想這個 加油
再見了 真的晚安了
等等 小月