观看棒球比赛
其实就是巨人对战横滨嘛
真要看的话还是得看广岛Carp队的比赛啊
都到东京了不知能不能撞上明星啊
好想去见樱井萌果啊
樱井萌果 好啊 我也想见她
小月 你终于懂我了吗
好了 大家 快排好队
（列车从前往后依次是16号车厢15号车厢）
（最后一节是1号车厢）
（头等是8号车厢）
我们要去东京了
修学旅行？
真的吗 什么时候？
下周 三天两夜
是吗 这样啊
那时候我们的距离就很近了呢
嗯
我说啊
能稍稍见下面吗
放...放学后就行
我到5点之前都是自由活动
可以去见到你
还有 想要交给你的礼物
嗯 我知道了
真的吗？
真的可以吗
嗯
想交给我的是什么礼物呢
那要留作见面时的惊喜吧
不过
不过 真的有那么容易能见到吗？
喂喂 你有在听我说话吗
有啊
真的有听吗 啊？
所以 即使是一分钟就好
我还是想见你
私はお嬢さんの顔を見るたびに
每当我看到小姐的脸
自分が美しくなるような心持がしました。
都会有种自己也变得美丽的感觉
お嬢さんの事を考えると
一想到小姐的事
気高い気分がすぐ自分に乗り移って来るように思いました
那份高贵的气质就仿佛立刻转移到了自己的身上
もし愛という不可思議なものに両端があって
假如爱这不可思议的事物有两头的话...
枝叶是在姗姗来迟的春风拂过大地之时来到我家的
我是来自东京的枝叶柚希
请多关照
我知道风会吹来 但是没预料到会是如此激烈的风
可恶 为啥我要偷偷摸摸的
为啥要特地跑来乡下的高中读书啊
而且还要借住在根本不算亲戚的我家里！
青大
阿姨说茶泡好了 让你来下喝哦
不 与其说是春风 倒不如说是春天的台风
被大风夺去视线
多半也是这股风告诉了我季节的变迁
什么
我都说了 我不会骑自行车
好厉害 好快哦
老是说话小心咬舌头
这感觉好有趣哦
喂...很危险的
好开心啊
空气清新
晴空万里
要加速了
那时 我跟枝叶还不是恋人关系
在同一个屋檐下生活
每天低头不见抬头见
我们之间的距离触手可及
但是
无论如何都想让你看看
冰花
好漂亮
我想在最寒冷的时候再给你看
能赶上真是太好了
谢谢
即使回到东京我也绝对不会忘记...
不要回...东京了
一直留在我的身边呀
不要回东京 做我女朋友吧
好了 这边注意了
接下来要去东京巨蛋观看棒球比赛
但是比预期到达时间早了
就先让大家在巨蛋周边自由行动
虽说是自由行动 但也只有1小时
在5点前一定要在巨蛋入口集合哦
我现在正在去巨蛋的路上
因为比预期早到 所以5点之前在巨蛋周边自由行动
有时间能见面吗？
对了 要带上那个
好漂亮 好漂亮
阿尊 你看你看 好像在拍电视剧哦
好厉害
青大 你要去哪里
抱歉 等下说
(由于JR总武线大久保站发生人员伤亡事故的影响...)
真是的...为什么偏偏在这个时候
小凛
妈妈说浴室空出来了 让你去洗澡
嗯 谢谢你
还在异地恋啊
诶？
见面又能怎么样
只会让双方都感到更寂寞而已
只有一站距离 跑过去吧
那边好像在拍摄电视节目哦
诶 真的吗？
哦 我们去看看
只能等到最后了
我有想要交给你的礼物
给我的礼物？
留作见面时的惊喜吧
所以
即使是1分钟就好
一点点时间就好
我
我也
想见你
青大！
原来你在这里啊
还在异地恋啊
只会让双方都感到更寂寞而已
没想到神咲会特地来接我
谢谢你
还好 毕竟是一个组里的
再不去的话会被老师训的
而且
那...那个！
神咲？
我...我想你当我的...男朋友
女には大きな人道の立場からくる愛情よりも
我觉得对女人来说 比起从宏大的人道角度上来的关爱
多少義理を外れても自分だけに集注される親切をうれしがる性質が
她们往往比男人更喜欢别人专注自己的亲切
男よりも強いように思われますから
即便这多少有点不符合情理
妻はある時
有一次妻子问我
男の心と女の心とはどうしてもぴたりと一つになれないものだろうかと言いました
说男人和女人的心无论如何也不会完美地重合在一起 对吧
今天一定要见面
3点我一定会到的！
对不起
桐岛君
我想你当我的男朋友
男朋友？
不是那样的
只要装样子就行
装样子？
我有个朋友小学时搬到东京
跟她说修学旅行第2天是自由行动后就说要来见我
这跟假装男朋友有什么关系吗
因为她老是跟我炫耀交到个又帅又温柔的男朋友
所以我也不甘心的说自己也交了男朋友
然后她就说明天一起带去见她
那也不必找我啊 找阿尊也可以吧
对象是谁都不重要啦 反正只是装装样子而已
怎么了？
没 诶 那个...
就那么不愿意？
不不不 不是
我和枝叶约了3点
我知道 跟朋友说了只到2点而已
是吗 那就没问题
所以 你要在此期间扮好我的男朋友哦
诶 我尽力
那 那个...
什么？
没...
话说工作日的正午为啥会有这么多人
东京人 都很悠闲的吗
我来介绍下 这位是...
我叫遥奈 请多指教
你就是男朋友？
我是桐岛青大
诶～还蛮帅的嘛
不用那么担心 我又不会抢七海的男朋友啦
我 我才没有想那种事...
然后 你们交往到什么程度了？
什么程度是...
那个...我们一开始都不太了解对方
他是在夏日祭典上跟我告白的
但是我没有马上答复他
诶～没有马上答应他吗
也对 七海很晚熟的嘛
嗯 对啊
我 还没给你告白的答复吧
我啊 我想跟桐岛君...
青大
柚希她...
不过 一起看烟花让人心跳加速
也让我开始对他有好感
是啊是啊
在烟花下告白真是太浪漫了
然后呢 什么时候答复的？
呃 在文化祭的时候吧
班上要开咖啡厅 想用我家的苹果
你也知道 我家是种苹果的
然后在一起回去的路上...
我被甩的原因 果然是因为枝叶吗
这样啊
为什么答应了呢？
不过 我...
我知道了 听到后我也完全放弃了
所以我们还是继续做朋友吧
不是的...
不过 我有个请求
那是...
这件事唯独枝叶 请你对她保密
就算是她 听到这种事后 在我家住会很尴尬的
跑到乡下来了 还要留给她这种回忆就太可怜了
所以...
应该是输给了桐岛君的专一吧
不要把我当傻瓜
他好像从中学开始就喜欢我了
为什么...
为什么一直都不是我 老选择柚希啊
我就想既然如此 那就...
诶～你 一直喜欢着七海啊
我家是庄原风味铁板烧店
下次来尝尝味道
超好吃哦
我一直喜欢着神咲！
一直喜欢着她
多年来的单恋终于修成正果吗
是吧
我们继续做朋友吧
就是这样
那你们一定早做过了吧
可你们现在不正打得火热吗
那还用说嘛
很可疑呀
到现在都只用姓氏称呼对方
真的有在交往吗
没那种事
我们感情很好的 对吧 神咲
神咲？
当然是在交往啊 也都做过了！
好了 来玩这个吧
真是的 要在这地方做什么啊
超搞笑的 哈哈哈
再见咯 再给我短信吧
嗯 遥奈也要给我短信哦
摸女友的咪咪这种事趁早哦
太不熟练了
果然还是暴露了吗 明明我还那么努力
这样才更像情侣的吧
这电车离开之前 我还是神咲的男朋友
嗯
枝叶
青大...
太勉强了
心意会改变的
才没有...
现实上还是改变了吧
稍早之前还深深喜欢着七海
心意是会改变的
异地恋 太勉强了
黄昏交差点　駆け寄る
奔向黄昏时分的十字路口
“会いたい”と思う　そんな気持ちは
想见你的心情就好像
空を泳いでる　雲みたいに
天空中飘浮的云朵一样
ぶつかって　溶けて　消えた？
互相碰撞 溶化 消失而去
いつからだろう　すれ違ってる…
也不知从何时开始 我们彼此错过对方
それでも　とこかで
即便如此我也会在远方
あなただけ　求めて…いる
寻求着唯一的你
会いたくて…　青空（そら）に描いた
在蓝天画下了"想见你"
未来へと　続く　願い…
期盼一直到未来
今日もまた　こんなにも
今天也是那么
眩しくて…　愛しくて…
让人眩晕 让人怜爱
陽だまりに並んで咲いてる
犹如向日葵一般
向日葵みたいに
和阳光一起竞相开放
見つめてたい　キラキラ　My Love
凝望着耀眼的　My Love
A.I.R.nesSub 小镇分队制作
翻译：泽泽/校对：十六夜刹那/时轴：村汉/繁化：君君/后期：四妹