还没到吗
马上就到
不可以
不好意思...
不 不用在意
乖 说“对不起”
对不起
没事的哦
掰掰
没事的...哦
没事
很热闹吧
就像祭典一样
跟男朋友去了台场？
嗯
不过 比村同学一直说去宾馆啊 去宾馆啊 去宾馆
太下流了
然后 然后 去了吗？
没去啊...
都是因为我
怎么办
放着不管就行啦
他们两个不是一直都这样吗 对吧
可是...
那怎么说也太糟糕了吧
偏偏还是男朋友跟之前喜欢的女孩牵着手的场面
也没去汇合点 电话也打不通 短信也没回
啊 真是的 这是闹哪样
可恶 这酒店真的有信号吗！
其实已经有电话来了...
好痛...
你要干什么
要说这话的是我
从刚才起你在干啥啊
身为大男人别跟个娘炮一样等短信呢
我...
去枝叶家找她
从正门出去有点困难 而且都有老师把守着
那就从安全出口出去 怎么样
从那里绕过停车场应该就能到外面去了
那我们就为防万一 看住老师
很好 这计划太完美了
你们 要帮我？
当然 要干的话我也来真的了
我要果汁！
我要冰激凌 限定哈根达斯的抹茶味
回来时间限制睡觉前老师开始巡逻的十点前哦
在那之前要好好谈谈 和好后才回来哦
我才不要就这样回去！
无论她有多生气 就算这样被她讨厌
我还是...
想见她！
现在应该见到面了吧 青大跟柚希
见到了吧 不管怎么说他们两个可是被命运的红线牵引着的
呜哇 竟然说出完全不适合你的话 好恶心
什么！
小月竟然说命运的红线 噗
阿尊 算了 那个帮我拿一下
蠢死了 我在干什么啊
青大哥？！
真吓我一跳
看到有人恶心地在我家面前徘徊
我还以为是谁呢
我 现在正好修学旅行来这边
能帮我叫枝叶出来吗
我手机忘记带了
我姐倒是刚在回来路上擦肩而过了
她去哪了？
我也不知道啊
说到头我都搞不懂她在想什么
姐姐可能是去见她的新对象了
异地恋是不会长久的
我相信她！
是是是 请随意
那么 你能帮联系到枝叶吗
她应该就在那边乱逛的吧
别管她自然就会回来啊
而且我也不希望她回来
她老是这个样子
装成自己什么都不会的样子惹人喜爱
她这样只是想吸引别人的注意
真是 看得我火大
从刚才起你想说什么
她才不是这...
看着这样的青大哥也让我火大呢
你想在那里待到什么时候啊
我可要报警了哦
说这里有个跟踪狂~
东京的夜晚
明明那么明亮
我却找不到她
快放弃吧 没时间了 快点走吧
好
大概在那边随便乱逛着的吧
别管她自然就会回来啊
怎么可能那样！
就是啊 哈哈哈
而且我也不希望她回来
我是来自东京的枝叶柚希
请多关照
特地跑来这种乡下读高中
父母都放不下心吧
嗯 不过这里原本就是父亲的故乡
如果是寄住在熟人家里的话...
话虽如此 柚希真是个大美人呢
刚到广岛时的枝叶拼命地寻找自己的归所
谢谢你
做不到！
没有青大在的话 我就什么都做不到
可我 却完全没能察觉到
我不搭
哈？
我也要跟青大一起回去
才不要去东京
明明只是在耍性子
是我把姐姐赶出去的
我没把她当成我的姐姐
明明只是在忍耐
喂 你好
枝叶 你现在在哪里
青大的...
背后！
明明只是在强颜欢笑
我爸爸 他再婚了
小凜跟哥哥是妈妈带来的孩子
所以呢 我家 现在有点隔阂
不过
都是一家人吧
我也算是你的家人了吧
不过 觉得难受的话就流露点难受的表情啊
然后 我就算是拼命也会来救你
不过 我要成为她的归宿
得成为她信赖 不会动摇的人
可我却...
太慢了
慢死了
我都发短信说我这边过去的
青大却忘记带手机
而且还跑到宾馆去 让我好找
七海的情况我也能猜个七八十啦
但是 不管是谁看到那种场面都不能心平气和...
我好想见你
好想见你
一直...
想见你
你 太狡猾了
不过能见到面真是太好了
再过5分钟没出现的话 我就打算回家了
是吗
怎么了？
没 那个...
青大？
对不起
我明明跟枝叶说过不会让你寂寞
却还让你看到那场面
真的 那个...
对不起
不用在意了
可是
时间宝贵哦
我想聊道歉之外的话题
嗯
对不起 枝叶
我既笨又迟钝 一点都不坦率
好美
我说你啊 为什么想要来这个小镇？
想到什么就做什么可说不通啊 从东京考到这种乡下学校
以前 我来这个小镇玩过一次
那时我就很中意这里了
就因为这个原因？
是啊
太奇怪了吧？
才不奇怪呢
不不不 这绝对...
又有什么关系
就当是这样吧
我既笨又迟钝 一点都不坦率
一直不能牵上你的手
从第一次见面的时候开始
我...
就喜欢枝叶了
应该就是在第一次见面时开始
一直都...
我是很久以前就喜欢着青大哦
妈妈 买那个面具
小月到那边
等等 阿尊 等我
喂
你迷路了吗
叫什么名字呢？
我不说
为什么呀
我不想回家
你在说什么
我才不想来这里
喂 不要哭啊
真拿你没办法
那我就带你去个好地方
好地方？
这里就是好地方？
是的
这个池塘一年一度只开一次花
这里哪有花啊
来了！
怎么样
池塘里也开花了吧
巨大的花朵
好美
谢谢你
终于笑了呢
喜欢上这个小镇了吗
嗯
可不要再哭了哦
因为发生了让人心烦的事
不过感觉好很多了
是吗
那么 如果再有什么事的话就来这里吧
可以吗？
约定...
哦！
约好了！
给 这个！
生日 都没能送你什么
啊 我也准备了
好像落下了
不用在意
可是我老收礼物
我这个男朋友真不称职呢
1号线开往千叶的电车马上就要进站了 请退后站在黄线后面
时间...差不多到了
不要回去东京了
不要回东京 做我女朋友吧
太勉强了
心意会改变的
才不会...
实际上还是改变了吧
稍早之前还深深喜欢着七海
心意是会改变的
异地恋 太勉强了
那么 只要不是异地恋就没问题了吧
真的那么不安的话
我也...
去东京！
不要说傻话
你那样只会让我感到困扰
不 其实我非常高兴
你要我做你的女朋友
还有说要来东京
我真的...
真想再跟你呆久一会
这样远远不够
我 该走了
就在这里道别吧
代我跟大家问好
哦
见面的期待越大 分别时就越舍不得啊
怎么了吗？
没
果然还是觉得辛苦呢
异地恋啊...
那我们就分手吧
哈？你在胡说八道什么啊
你要保重哦 青大
再见了
还会...
我还会再来见你
约好了
嗯 约好了
就是这个 这间叫天见的蛋包饭超好吃的！
哦 看着就流口水了
女服务生也超可爱的！
好想再去看
那你就自己一个人去啊
去啊当然去 青大也会去的吧
嗯 我也去
哈？你刚刚没在听吧！
有啊
等等 七海你也说说这家伙啊
我倒没有对那种 该怎么说呢...
虽然还是暂时分隔两地 但是我们之间一定没有问题
超越时间与距离
因为我们心意相通
我们的异地恋才刚刚开始
黄昏交差点　駆け寄る
奔向黄昏时分的十字路口
“会いたい”と思う　そんな気持ちは
想见你的心情就好像
空を泳いでる　雲みたいに
天空中飘浮的云朵一样
ぶつかって　溶けて　消えた？
互相碰撞 溶化 消失而去
いつからだろう　すれ違ってる…
也不知从何时开始 我们彼此错过对方
それでも　とこかで
即便如此我也会在远方
あなただけ　求めて…いる
寻求着唯一的你
会いたくて…　青空（そら）に描いた
在蓝天画下了"想见你"
未来へと　続く　願い…
期盼一直到未来
今日もまた　こんなにも
今天也是那么
眩しくて…　愛しくて…
让人眩晕 让人怜爱
陽だまりに並んで咲いてる
犹如向日葵一般
向日葵みたいに
和阳光一起竞相开放
見つめてたい　キラキラ　My Love
凝望着耀眼的　My Love
A.I.R.nesSub 小镇分队制作
翻译：泽泽/校对：十六夜刹那/时轴：村汉/繁化：君君/后期：四妹