我们的小镇
美食之旅推荐
庄原市观光介绍2
祭典了 祭典了！
总领的迎客（おいでん）祭
柚希 有年糕吃哦
年糕？
两年一度的迎客祭的看点就是
世界第一的年糕
那可真够壮观的咯
好大的臼啊
错！说到祭典的话 当然是…
我知道了 是东城的游行呢
游行？
那是从江户时代的绕城游行祈祷五谷丰收起源的
哇 是呀
那是什么？大家都背着一大束花
那是母衣 战国时代用来挡箭的防具
然后稍经创作改造就成这样了
好华丽
像这样每年的母衣巡游
全日本也就只有东城了
喂喂 说好第2卷是美食介绍的啊！
说到美食 当然就是肉！肉！
说到肉 就是广岛牛！
口和 牛肉（モーモー）祭！
讨厌讨厌 你们这些精力过剩的男生
这祭典里 会当场吃完一只口和的黑毛和牛
肉类爱好者必看啊！
诶？在牛牛的眼前吃吗？
一定要心怀感激地吃下去 否则要遭报应的
人类就是欲望深重的生物
说到美食 当然少不了甜品了
哇 是手工制作的冰淇淋
这冰淇淋是口和的妈妈们
经过无数次的尝试 历经三年研制出来的极品啊
好浓厚 还有奶油
冰淇淋当然很好吃了
不过也有人为了吃奶油到这里的
粘粘的～
庄原奶制品业很发达
一直以奶制品著称
还有冰淇淋 牛油 蛋糕 和点心等特产哦
好东西太多了 都不知道从什么吃起吧
哇 哪个都很好吃的样子
阿尊 说到口和 就不能不介绍那个了 对吧
说到口和 就要提鳄鱼料理了
鳄鱼？
庄原有鳄鱼吗？
正是 口和的无人深山里
有吃人鳄鱼的繁衍地
别胡说啊！
古时候的人说鳄鱼 其实是指鲨鱼
鲨鱼？
知道神话故事里的因幡的白兔吗
是说那被兔子骗了 气得扒掉兔子的皮的鳄鱼吧
故事里的鳄鱼 就是鲨鱼哦
庄原的备北地区是山区
鱼类是很稀少的
于是易于保存的鲨鱼就成了重要食物
古时候 这个地区能吃到的唯一的海鱼刺身就是鲨鱼
特别是祭典、正月 到现在都是盆里菜不可或缺的
淋上生姜酱油简直是极品
来来 柚希快尝尝
诶 我不用了
不过 即使是柚希 也有适合你的鳄鱼料理哦
烤鳄鱼 鳄鱼肉饼 连鳄鱼肉排咖喱都有哦
好吃！清新爽口
少油健康哦
老朽倒是喜欢刺身的嚼感
庄原很多农产品
山清水甜呀
而大米更是远近驰名
庄原的大米好吃绝对不诳人
而用庄原大米制作的引以自豪的一道菜
就是庄原烧！
哦 广岛风味的好味烧
虽然看上去像 不过可是完全不同的哦 柚希
广岛风味的好味烧里面放炒面
而庄原烧里放的是本地产的大米
诶 放米饭？
而且 上面的酱有个秘密
是醋吗？
没错！用果醋（ポン酢）做出来的味道清新的酱汁
这是我们庄原新一代想出来的新的庄原特产呢
迟早要夺取B级美食赛的冠军
很意外的味道呢
这还是刚诞生不久的特产
庄原的好味烧店主们都在变换着材料竞争呢
柚希你吃过比过也要告诉大家哪个好哦
好期待
最后 必须到创作了我们的濑尾老师的诞生之地
庄原市高野的神之濑浴场跟大家告别
入浴时间
一直想来泡一次的
漫画11卷里就我没泡成
觉得怎样 柚希
还想来庄原吗
当然了
注：日语中“中国地方”，指本州的西部地区。
平安时代，日本将全国按人口多少分为
「大国」、「上国」、「中国」和「下国」四等級
另外还按离京畿的远近分为「近国」、「中国」和「遠国」
在中国山地环抱中的庄原
一年四季还有很多很多山珍哦
手信就买濑尾老师画封面的女高中生泡菜咯
哇 比我还可爱
各位 记得来我们的小镇玩哦
还有以比我还帅气的男高中生泡菜哦
趁乱混进来想干啥啊！
这是经典桥段啊
欢迎来庄原玩
各位 再见咯