#01卷特典翻譯
#正文
我們的小鎮
莊原市觀光導覽
柚希啊
話說還沒跟你介紹過莊原市呢
今天我們跟你介紹莊原市值得推薦的景點
真的嗎 好高興
莊原市是由莊原 西城 東城 口和 高野 比和 總領
7個村鎮合併而來
是面積排全國第13位 西日本第1位的自治地區
全國第13位 好厲害
不過幾乎都是山 人口密度倒數第7
首先從莊原的備北丘陵公園開始介紹
一年四季開出不同的花
以鮮花廣場為首 再現了外人所不知的鄉間景色
戶外活動則有自行車之旅
還可以享受飛盤高爾夫
大草地廣場有8公頃呢
好漂亮的花
夏天有野台音樂會
冬天有冬季霓虹燈照亮戀人們
好漂亮
柚希 下次和我一起
你幹麻啊
下面 介紹國家公園帝釋峽
被帝釋川侵蝕而形成的 約18公里長的峽谷
自然形成的岩石紋理和
美麗的綠葉紅葉的鮮明對比真是絕妙
真是壯觀的景色
自然保護文物的雄橋是最有看頭的地方
神龍湖的遊覽船也值得推薦哦
神龍出現
柚希來來 來我這裡
怎麼了怎麼了
你趁亂摸什麼魚呢
這是每年4月29號舉行的
開湖祈願中為大家所熟識的龍神大人
小月 你稍微小力一點
下面介紹以西城為中心的比婆道後帝釋國立公園
是有名的廣島縣第一座滑雪場
這個猴子先生是誰
這是...
這是比婆猿人
比婆猿人？
1970年被人們目擊到的神秘未知動物比婆猿人
身高1米5
全身長毛 臉呈倒三角形 眼角上翹
長這樣
你幹什麼啊
不過 大家都喜歡比婆猿人
還拍了相關電影
好厲害
再看看其他的
比婆猿人饅頭 還有比婆猿人巴士
這些都是比婆猿人帶給我們的
但是1975年之後就沒有目擊的消息了
一定是山腳太吵鬧 搬到深山裡去了
希望他現在過得好好的
柚希 這周圍還發現了一些奇怪的東西
是的 莊原是日本最大的鯨魚產地
莊原有海嗎
說是鯨魚 其實是鯨魚化石
化石？
在廣島縣和島根縣的交界處的吾妻山
發現了曾經是海洋的地層 稱之為備北地層
挖掘出1600萬年前的7種須鯨類鯨魚化石
這裡以前竟然是大海
在同一地區發現同一時期的鯨魚化石
世界上也罕見
根本只是照著資料念嘛
就是這裡 收藏於莊原市立比和自然科學博物館
咦 這個圖案好像是鼴鼠
是的 鼴鼠標本的數量是世界第一
鼴鼠標本 好厲害
還發現了被稱為比和角發鼴鼠的稀有品種
哎呀柚希 很可惜但時間要到了
口和的螢火蟲公園呢
好漂亮
總領的立春草呢
好可愛的花
野生立春草的數量在西日本排第一位
2月中旬會向遊客開放野生立春草地區
別錯過囉
還有很多點都還沒介紹 望山君要生氣啦
（望山君 = 山）
這是什麼
這是莊原的吉祥物 望山君
是山啊
不管去哪 什麼時候來
都有很多景點的莊原市
下一集是莊原口福之旅
各位 再見囉