// ----NEXT----
貴…
貴 貴明同學
小 小牧同學
錯了
不應該這麼叫
不是說過我們在這房間裡獨處時
要叫對方名字的嗎
啊 對哦
那 那個
愛 愛佳
愛佳？
還是很難為情啊
對 對不起
讓你陪我做奇怪的練習
不
看來要習慣和男生相處
還得花好多時間
好啦 反正這種事
也不是說習慣就能習慣的
那 那個
你不討厭嗎
不啊
只是稍微有點難為情
但並不討厭
那 那個
這邊我來收拾
麻煩貴明同學去收拾一下那邊
嗯 知道了 愛佳
貴明…同學
去尋找那令人心跳不已的元素
讓只屬於自己的笑容隨時綻放
大家都信任且依靠著
認真又有原則的自己
總是那麼積極樂觀
我喜歡這樣的自己
懷著一顆不變的童心
長成一個優秀的大人
若找到那讓人心跳不已的元素
就不用再畏懼偷偷流淚的夜晚
去尋找那讓人心跳不已的元素吧
好讓只屬於自己的笑容隨時綻放
名字
貴明同學
小牧同學
真是的 不行啊
兩人獨處的時候要叫
愛~佳~的哦
對不起
小牧同學
我說 小牧同學
明天是誰值日啊
那個 那個
怎麼了
不 沒什麼
我自己一個人在胡思亂想什麼啊
不行 不行
那個 班長
我說班長哎
掛麵和涼麵有啥不一樣啊
不知道
昨晚糾結這問題以致深夜未眠
我想班長說不定會知道答案
不要叫我班長
班長就是班長啊
說了別叫了
那叫什麼呢
對吧 貴明
就叫小牧同學吧
對 我的名字叫小牧愛佳
啊 原來班長是叫愛佳啊
叫 叫我小牧就行了
便當 便當
對不起 小牧同學
沒事吧
河野同學
對不起 對不起
對不起
雖然有點扁了
不過還能吃 沒事的
可 可是
小牧同學你去書庫吃午飯嗎
嗯…
是嗎
那一會兒見吧
河野同學
那 那個
請嘗嘗吧
可以嗎
因為我覺得很過意不去啊
那我就不客氣了
嗯 吃吧 吃吧
好吃 這個非常好吃啊
來 茶
真是的 用不著吃得那麼急啊
啊 你臉上沾著飯粒哦
哎 哪兒
這邊
承蒙招待
對了 我來餵你吧
啊…不用了
不行
來 張嘴
姐姐
奇怪…
你幹嘛笑瞇瞇的
我才沒笑瞇瞇的呢
還說什麼張嘴啊
你是不是在妄想給誰餵便當啊
沒 沒 沒有
不行 不行
你不能這樣 愛佳
那 那個
作為道歉 就把我的便當給你吧
哦 沒事 不用了
但是
那麼我去買個新的麵包吧
對味道又沒影響 而且這是雄二的
啊 是向坂同學的嗎
我猜拳輸了 就被當跑腿的使喚了
再說被女生坐過的麵包
那傢伙反而會吃得津津有味吧
但 但是
再見
姐姐
臉上沾著飯粒呢
那個絕對夠大
哎 什麼
想看嗎
讓我看下吧
要看嗎 要看嗎
要看要看
高處的書就讓我來放吧
來 給我
我真是的
不行 不行
河野同學只是陪我練習而已
小牧同學
沒事吧 小牧同學
好痛
你 你看到了
雖 雖然瞥見了 但沒在看
作為懲罰 我要拿你做實驗對象
實驗對象
法官大人
那可是不可抗力的事故啊
申訴駁回
正好弄到些比較少見的茶葉
做了點冰鎮紅茶
冰鎮紅茶？
嗯
一般的做法是
用開水泡出紅茶倒入冰鎮的容器中
但如果做的不好的話會變得很渾濁
所以我先把茶水濾出來
在冰箱裡放了一晚上
請用
不錯
非常好喝
是嗎 太好了
那麼我也來一杯吧
真的把我當實驗對象啊
小牧同學
好涼啊
請拿去穿吧
謝 謝謝
我想不會留下什麼污漬的
放這稍微晾一下就會乾了
嗯…
嗚 又讓河野同學看到我丟臉了
真是丟臉二連擊
電視上的星相占卜還說會有好事發生呢
愛佳
這本書放這個書架上沒問題吧
喂 愛佳
嗯 可以 貴明同學
知道了
貴明同學
剛才還那麼好天氣
是啊
傷腦筋 我沒帶傘哎
那個 河野同學
什麼
一起走吧
不靠過來一點的話
肩膀就要淋濕了哦
對 對哦
再靠過來一點吧
可是…
來
不行 不行啊
會被別人看到的
喲 貴明
傻站著幹嘛
雄二
向坂同學
怎麼了貴明 忘帶傘了嗎
這可不行啊
男人就該時刻都準備周全
就像我一樣
你傘靠過來點啊
喂 別拉我傘啊
我還想這麼說呢
我要淋濕了
這可是我的傘
那真謝謝你了
我真是的
又在妄想些奇怪的東西
不行不行
愛佳你要振作
但是
真羨慕向坂同學啊
大家注意
下個月的活動預定表都寫在這上面了
大家要好好看一下哦
小牧同學 我來幫你吧
謝謝 河野同學
幫大忙了
怎麼了 貴明
你難道當上副班長了嗎
幫一下忙的話就能快點做完吧
那倒是
但是 你們兩個關係是不是太好了
放學後兩人單獨在書庫裡久留不歸
真的嗎 咻咻
我說了 只是在幫忙而已
嗯 對對
向坂同學你別說奇怪的話啊
雄二你也來幫忙撿啊
我拒絕
別拒絕得那麼乾脆
乾脆 爽快的拒絕
對 對不起
哎 什麼
那個…剛才被大家取笑了
哦 你指雄二說的那些啊
嗯…
他就是口無遮攔
我倒無所謂啦
但 但是
河野同學
不該這麼叫吧
當兩人在這裡獨處的時候
嗯 貴明同學
把書打包好之後幫我泡杯茶吧 愛佳
嗯 今天還有非常好吃的茶點
貴明同學
我說小牧同學…
沒事的
現在時候也不早了 不會有人在的
哦 也對
那什麼事 愛佳
我只是隨便叫下你而已
我說貴明同學啊
幹嘛啊 雄二 真噁心
其實啊
昨天老姐似乎要派很多學生會的活給我
於是我就一個人躲在校舍的角落裡
避風頭避到很晚才回家
嗯？
於是 孤零零的我垂頭喪氣地走向校舍門口
然後在鞋箱附近看到了好事
愛佳 和我一起回去吧
好啊 無論去哪我都會陪伴在貴明的左右
喂喂 你這是演的哪齣啊
看到你和班長兩人相互叫對方名字
感覺很不錯啊
貴明同學
愛佳
真是的
我說 你們兩個有問題啊
喂喂 快招
我只是在幫忙整理書庫而已
但是 那用得著相互叫名字嗎
那只是練習而已
啥 什麼練習啊
練習就是 就是練習啦
啥？
我真是傻瓜
神魂顛倒 得意忘形
姐姐 吃飯了
今晚是姐姐你最喜歡吃的炸蝦哦
再不來的話 我就都吃掉了哦
喂 姐姐
河野貴明
怎麼了 由真
你直呼愛佳的名字 卻不直呼我的名字
這是什麼意思？
什麼？
你說什麼 由真
啊 由真？
你 你別以為你這麼就算贏了哦
小小貴
早上好 笹森同學
你必須叫我花梨
不然的話我就公開那個錄影
小珊瑚 小琉璃
叫珊瑚和琉璃就可以了
我 我可不要
那麼只要直呼我的名字就可以了
我說 小珊
久壽川學姐
莎莎拉
哎？
沒什麼
連久壽川學姐也…
什麼事 草壁同學
也是哦
啥？
露~
怎麼了 露子
小貴
環姐
哎呀 不叫我環啊
環姐…
吶吶 阿貴 木實呢
木實的話不是一直都叫木實的嗎
啊 對哦
真羨慕木實啊
那麼我呢
環 環
環…
…大人
哎？
果然老姐還是比較適合稱呼後面加個大人
裂了 裂了 要裂了
來晚了 對不起
又被雄二纏上了
怎麼了 今天這就結束了嗎
那個 河野同學
我想中止練習
還有 河野同學
我想今後你還是不要再來這裡比較好
等…
我在幹什麼呢
小牧同學
不好意思 加我一個
河 河野同學
我又忘記帶傘了
那個…要是被別人看到的話
好無情 讓我淋雨回家啊
不 不是那意思
這樣又會給河野同學添麻煩的
我說了我不在意的
但是
你看 我今天還特意跑去書庫
但卻吃了小牧同學的閉門羹
那 那是因為…
好了 還是快回家吧
嗯…
說起來 最近雨真是頻繁
要注意不能忘記帶傘了
但 但是真的不要緊嗎
如果被別人看到的話 又要被八卦了
小牧同學討厭和我一起被八卦嗎
那倒沒…
不靠過來一點的話
肩膀要淋濕了哦
來
不 不行啊
如果真的被別人看見的話
小牧同學
雨已經停了哦
真的啊
說來 這不就是小牧同學的家嗎
真是的 我怎麼又來了
不行 不行 不行
啊 彩虹
真的哎
有勞你幫我打傘
多謝了
那明天見
那個
不介意的話 要不要來我家喝杯茶
貴明同學
那麼 我就不客氣了
愛佳
回來了啊 姐姐
郁乃
哎呀 這不是河野貴明嗎
我是不是成電燈泡了啊
真是的 郁乃
又到了啟程的季節
葉間漏過點點陽光
回想起一個個笑容
還有曾經喧囂的教室
輕輕邁開腳步
去迎接一個新的時代
那次邂逅
那晚傾心
那些淚水
都難以忘懷
小小的偶然
成就了今日的我
與你邂逅
與你相知
被你斥責
真是感激不盡
讓我們在十年後的今天
懷著同樣的心情
再次相逢
我回來了
西露法妹妹
哈露美妹妹
依露法小姐
把妹妹兩個字去掉
叫我哈~露~美~
竟然還叫人家小姐 真見外
你 你們三位…
主人應該把女僕機器人當僕人般直呼
我將來要成為達令的新娘
理應叫我哈露美吧
如果能叫我依露法的話我會很高興的
哎呀 你們在忙嗎
春夏阿姨
阿貴
叫我春~夏~就可以了
連春夏阿姨也
我和阿貴誰跟誰啊
又不是剛剛認識
請恕我直言
我覺得這不是相處時日長短的問題
對啊
達令的愛才是最關鍵的
在阿貴還是嬰兒的時候
還經常幫他換尿布啊
尿布
那時候阿貴的○○還是那樣小巧玲瓏 太可愛了
很 很小巧玲瓏嗎
上幼兒園的時候
迷路後會很寂寞地在我的胸口○○的哦
真 真羨慕
還經常一起洗澡呢
阿貴那時候真是的 總是○○還會○○
等等 我可從來都沒…
哎呀 你忘記了嗎
那時候的阿貴 連大人都要甘拜下風啊
真是早熟呢
甘 甘拜下風
哎呀