日本渐渐离我远去
部长 我是冈岛 非常抱歉…
这是为了旭日重工的五万名员工
你就在中国南海死掉好了
联络本地的警察吧
就算是那样也比死…
为毛我非要遭这种罪不可啊
因为没有比被同伴当作妓女更痛苦的事情了
到那时候 我会杀了你
那我就再说一遍
我没有做错 也没什么可道歉的
再见了 洛克
见鬼去吧
你看吧 也有枪解决不了的事情的
你丫的…
别用「你丫的」来叫我
我的名字是洛克
听好了
我想着不用再看上司的脸色了
这次却是到了天涯海角还要看女人的脸色行事
这到底是在跟我开哪门子的玩笑啊
你翅膀硬了是吧 你丫的
叫洛克！
吵死了
吵死了 畜生
我真的会杀了你
哦 杀吧
整天像狗一样一直在同一个地方打转
你要是在这杀了我 这就是最有力的证明
我只知道这种解决方法啊
莉薇 你忘了吗
我会呆在这的原因
我的老板 一脸坦然地舍弃了我的生命
就为了保住那点钱和他们的饭碗
听到你邀请我的时候
我真觉得松了一口气
那可是如释重负的感觉
在上班高峰期点头哈腰地赔笑低头
只是为了勤务的成绩而去拼命
不管发生什么事
只要有能喝酒的地方和击球中心就天下太平了
这一切 都无所谓了
教会我这些 把我叫来的
就是你啊 莉薇
不是的
不是那样的
世界其实是为了你们的幸福而存在的
听好了
血和黑暗真的只是世界的一小部分
并不是所有啊
你看起来像是个学生
你也是来摆摊的吗
嗯 是的
我两样都是
我家父是 那个…
久等了
那么 我们开始吧
开始了
既然她是鹫峰组的人
那肯定会被卷入家业的旋涡的
我们都知道巴拉莱卡一贯的作风
不就更清楚她会有什么下场了
那女孩和我们不一样
我并不是被逼的
是我自己选择的
为了家父和追随家父的人尽自己所能
不是的
你是因为别无选择才这么做的
你要是这步走错了
你就必须把一切的后果也一起背负起来的
因为你是站在黄昏之下
因为你就是那样一直站在黄昏下面
所以才说得出口
我是只能走到这步的
不想认为这是自己做出的选择还怎么做好相应的觉悟
如果别人的生命名誉还有未来都系我于一身的话
我除了为此战斗还能做什么
今晚的事情也是这样
如果我不是想着这是自己需要承受的根本不可能撑下来
鹫峰组的实力已经大减了
对莫斯科旅馆来说已经不构成威胁 难道不是吗
鹫峰组的新组长还未成年
喂喂 别再说了
你也有自己所坚信的正义吧
可恶
大姐头
气消了就快放他下来吧
我手指快受不了了
我手指已经快到极限了
巴拉莱卡小姐
你的胜利是唾手可得的
也没有任何会失去的东西
即使如此你还…
洛克
你还不满足吗
去 快给我闭嘴啊
你误会我了
既非欠她人情也不是正义之类的漂亮话
理由仅有一个
因为这是 我的兴趣
说到根本上 那是跟你一样的
抬起脚来 莱薇
我再给你包扎一下
为什么
事情会变成这样呢
你的扭曲
是从期望着这么做就会好起来的谎言开始的
而你的头脑却好到无法用这谎言来欺骗自己
十一人
自从扔出骰子的那个晚上
这是在我的命令之下被杀害的人数
在我们那个城市里 到处活着像这样的人
在梦已经醒了的现在
那片土地 已经离我太过遥远了
给你们添麻烦了
现在
让我为这一切的骚动划下休止符吧
别看那家伙 洛克
你会受创伤的