下雪了呢
纽约的话下得更夸张
不过 还是挺怀念的
自从离开那个城市以后很久没看过雪了
你原来是那样想的啊
原来如此
这地方也确实是
在这种心情下有个很适合的话题
洛克
我来提个问题吧
这个和这个
这两个到底是什么
是钱啊
除此以外的价值全都是感伤的蠢话
钱就是上帝吗
是力量
比上帝更加有种的东西
洛克
除开这个 你还想追求什么价值啊
在我还是小屁孩到处乱爬的粪坑里
不知道为什么上帝还是爱都长期缺货
还不懂事的时候 我也曾经对着上帝痛哭过
不过 相信那种鬼东西
也只到我无辜被巡警打个半死的那个夜晚为止
理由仅仅是因为我住在贫民窟
没有力量 没有上帝
作为中国母猴子的小鬼到底还有什么能依靠
那就是钱
还有就是枪
勾起你痛苦的回忆了呢 抱歉
闭嘴
没有能比被同伴当作妓女更令人心酸的事情了
所以 你要是还想跟我谈正常位的话
你就不再是我同伴
到时我
会杀了你
没带Cutlass虽然有点遗憾
要是带在身上三秒就能让这店关门大吉
不过 双亲不是还活着吗
至少去联络一下吧
你还没有弄脏手
要见就趁现在了
干这行总有一天会再也见不到
在我看来你那也是普通的一家人而已
不是还有回去的价值吗
不是不用偷不用杀活到现在吗
那 我就去一趟吧
走 快给我去 快走
我会等你的
但不会等很久
直到我喝完这罐为止
然后我就会离开 搭档
天空这东西
哪里看都一样呢
这里也是
以前的贫民窟也是
Jack McCall
威鲁·比尔的仇人
你能打得过我简吗
来吧 放马过来
呜哇 被干掉了
会那样倒下的只有电影和TV秀
听好了 真的是怎样的
那是会突然全身没力倒下的 明白吗
我示范给你们看
你来
这样看起来好像很逊哦
死的时候就是这样的
哪能让你死得帅不帅
你在干什么啊
见到父母了吗
我倒是回了一趟家
不过 结果还是没见着
不在家
怎么了
不 没什么
为什么不回去啊 这家伙
明明那么适合这个地方
真是的 你这家伙
开始了
莉薇 果然我还是不能不管
能不能陪我一起去那女孩那
别给我犯傻了
好好想想你和他们是什么关系
现在我们可是和他们的死敌是一伙的
那女孩和我们不同的
洛克
她是普通的女孩
而且这里也不是罗阿那普拉
哪里不同了
哪里不一样了 洛克
那家伙已经是这边的人了
然后大姐头也准备用罗阿那普拉那套做法处理这里
没有任何不一样
即使这样我也…
算我求你了 洛克
这里是分水岭
要是越过了这里 没有任何能回头的路
游览券卖光了 班车也不会再走这条路
我说的话你懂了没
我当然懂
可是
算了
抱歉 刚才的话忘掉吧 洛克
我忘了重要的事情了
在这我是你的枪
我的使命只是保护你的性命
不是干涉你的理念
所以我会陪你去的 Master
人生不好好享受会吃亏的
那家伙 在笑
你们这是个好地方
所以我一不小心就
被诱惑了
并非太遥远而触碰不到
在一直都混浊不堪的空气中活到今天
已经不懂得怎么在其它地方生活
我连这都忘记了
你走吧
而且别回头
你的噩梦也该是时候醒了
莉薇 你忘了吗
我已经死了
就在和你相遇的那天起
如果罗阿那普拉是活死人的国度的话
这里是活人的住所
因为太过熟悉的光景
我也把这事给忘了
对死人来说
这明明是如同梦幻一般的东西
我不是为了回到这里而回来
我是为了忘记这里而来的
为了正视至今发生了的一切
而来这里的
你肯定会后悔的
后悔的话一年前就后悔够了
不足的只是觉悟而已
不过现在好像已经够了
是吗
是之前那姐姐
真的耶
那个 再让我看看之前那个吧
对对 就是把罐子打飞的那个
Well Rock
怎样 洛克
Put on a show for them Revy
让他们见识见识 莉薇
all right
好吧
那个是 什么枪
好像真枪
This here's Beretta M92 custom
这是伯莱塔 M92 改装版
The Praiyachat Sword Cutlass speial
特制的 Praiyachat Sword Cutlass
Now watch those cans carefully you brats
现在给我好好看着那些罐 小鬼们
Those cans watch in close OK?
仔细看着那些罐 懂了吗
Your mommy is waiting for you
你们老妈在等你们
Now go home you kids
给我回家 小鬼们
海湾的入口
有一尊像这样闪闪发光的佛像
然而却以凄惨的姿态伫立在海上
在其背后孕育着的是
罪恶的港湾 罗阿那普拉