我吗 叔叔
参加奥林匹克？
总有一天吧 先以此为目标
没问题的 你的话有那个能力的 卡娜
那样的话就能恢复父亲的名誉吗
作为你父亲家中的一员你能做到的事情就是这个了
那样的话就能再一次…
不过为了做到那样还需要参赛资格呢
中尉 中尉
莱尼索夫 德拉贡诺夫
是
很好 这在洛杉矶都能得金牌了
中尉为我们打开道路了
全员突击
药品补给可以先扔下 不要紧
冲
女子50米步枪卧立跪三姿
金牌得主是美国的劳尼·梅尼
你找我干什么
大尉殿下
被剥夺军籍的我已经不是大尉
你们也已经不是戴袖章的了
连我们服役过的那个称为苏维埃的国家也已经不复存在了
不管在什么战场
只要在你身边总能突出重围
我们都是这么认为的
即使在如此落魄的状态下也是如此
我的第二分队长就因为一点点债务
而被夺走生命
同志们
抬起头来
我们现在要恢复我们的军职
他们是俄罗斯黑手党
从东南亚把中国黑手党赶走
并爬上黑社会的顶端
我今天来这里
是来明确表示我们的立场的
凡是与我们莫斯科酒店为敌的
必先排除之 然后击破之
不管是父母还是兄弟 有必要的话连养的狗也杀
从设立共同墓地以来战死的同志已经有8名
到底要死多少人我们才能习惯
在我们宣誓的那天早已做好战死的觉悟
萨哈洛夫上等兵也应该一样
不能再让他们乱来 中士
萨哈洛夫同志的血债必须得用那两个小鬼的命来偿还
饱含憎恨杀死他们
以她为核心
把全员作为杀人机器集合起来
接受了能进行第三次世界大战的训练
是骁勇善战的阿富汗退役士兵
从现在开始执行计划
勇敢的同志们
萨哈洛夫上等兵 梅尼索夫下士是我们无可替代的战友
镇魂的明灯由我们点燃
借着失去的战友的灵魂 我们的枪将化作复仇女神
以卡拉什尼科夫为裁决 用5.45mm的子弹打烂他们的下巴
发现敌人
加路克万市场的分队发现敌人
正在进行牵制射击
很好
之后的移动方向呢
正如所料向东
马上到达拉的卡目标地点
目标二肯定会死咬波特罗斯基的尾巴
就这样引导到目标地点
好了 该怎么做呢 阿姨
难得见面要不要聊些什么
比如聊聊被我们杀掉的那些男人
一般人应该都死掉了的
那个男人还撑得真久呢
到最后都一直在喊哦
大尉 大尉的
呐 小朋友
总之你先给我跪下
就算你说这种话
给我跪下
中士
给我找问题目录的E文档
E？
一本万利的保险
他们可是莫斯科旅馆 达奇
除此之外还能是什么
利害是一致的 坂东先生
你们借助我们的力量为背景扩大势力
我们则准备在这城市点起新的灯
别把我们的力量和你们国家的黑道相提并论
我们可是军队
let me show you
是我
ЗтоЯ
我已将香砂会旗下的一间俱乐部
作为开端炸飞了
我们是为了
将阻碍前进道路的挡路石一并摧毁而前来的
洛克
给我翻译我的话
尽量用感情强烈点的日语
可 可是
今晚我就跟你说实话
我所期望的是破坏和镇压
除此之外全部没有兴趣
除了能在地狱起舞多久
其它所有都不感兴趣
那么我们后会有期
自那共同墓地以来
虽然我们经历了不少战场
是的
现在的工作只是中继点
尽快把工作收拾掉吧
鹫峰组坂东死后似乎由她继任
嗯 不就是个小丫头嘛
正义吗
没有比这更受普通人喜爱的词语了
真是美妙的词语
不过啊
并不是行使自己的力量
想靠别人的力量杀死其他人
你所说的正义还真够天真
血腥扑鼻啊
你不觉得吗
如果你想让我说的话
如果我只是听听的话
我想请你将鹫峰组彻底击溃
而且要让他们的组织不可能再继续存在为止
做到片草不留般彻底
只有这样才能
解放她
原来如此 原来如此
确实
在这个状况下
这是能让那公主重返日常世界的唯一方法
你还真是恶棍呢 洛克
这是正确的判断
你能成为不错的恶棍哦
从布鲁加基比利抓到的俘虏所吐的情报来看
据说他们的组员是如此相信着的
于是那位公主将会带着他们到罗阿那普拉高举旗帜
去哪不好 偏偏是去罗阿那普拉