感谢以下制作人员   82   小法   JP
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
#29 代号 天堂,
状态 失踪
你的表情变了呐 洛克先生
我之所以变成这样的表情
是因为还有一件事不得不拜托你
除此之外还有吗
平常的表情是说不出口的
身世相似的你和我之间只有一点点的不同
就是遇到了什么人
就只是这点不同
所以就算是你也说不准会
没什么说不准的
只有发生过的事才能发生得了
你的脚上功夫说到底还是抗不过枪的
这才是自然法则
记住了 能说话到最后的需要的是决定性的力量
就是这样的
我就用这个
是的 这样的话 胜负就揭晓了
虽然你经常耻笑别人
照照镜子你就知道了
你的笑容不过是骷髅在死人节中展现的笑容罢了
是啊 亏得你能看出来呐 小姐
我可是抱着枪从遥远的死人的国度来的啊
我们是 你们的女仆长也是
那些士兵们也是的 大家都是
所以说 小姐
在我们的墓碑上记住要贡金盏菊啊
这样的话 至少会准备好巧克力给
本来是预定在这个亚洲边缘死去的可悲的小姐你的
看好 过来了哦
接好我们的管子
已经准备好了好多给你们了
我和那个日本人聊过了
我和那个杀手的女人聊过了
我已经受够了被这帮人玩弄在鼓掌之间了
那个 少主大人 少主大人
好舒服啊
你在说什么啊 少主大人
快 到这里来
法比奥拉也来
少主大人
看招
小鬼们真是的
话说回来 洛克就不提了 莱薇怎么了
貌似和那个小女仆聊了聊之后
就窝在船首的船舱里不出来了
没事的啦 法比奥拉
你在说什么
你是不是以为我出问题了
不 绝对没有这回事
我已经不再迷惑了
我已经受够了被所有事物玩弄了
法比奥拉 你也见到罗贝尔特了吧
女仆长她 虽然是非常痛苦的事
就算是能够很好地报得了仇
都已经不记得自己是为了什么和谁才报仇的了吧
她自己确实是已经有点变得混乱了
罗贝尔特真正想要的其实是为自己的
所作所为而赎罪
女仆长她是耿直又笨拙的人
她觉得简简单单地把杀人的善恶进行判断是不诚实的
法比奥拉 你听好了 是很重要的事
我一定会将她解救出来 是凭借我的意志
不管那个日本人唆使我做什么
如果那个能为我的目的所服务的话 我也会干的
你可以先回委内瑞拉去
我就算只剩一个人 也一定会将罗贝尔特救出
然后回来的
我会成为她的拐杖 并且将会一直一起走下去
少主大人 少主大人 这已经是主仆关系之外的事了
请你以这种情况来听我说
女仆长大概会一直那个样子了
搞不好现在已经变得更加严重了也说不定
这可不是说漂亮话的时候
就算是能一起回去 痛苦也会一直延续
即使是这样 我也要做 法比奥拉
是吗 要做吗
说实话 我是觉得你差不多该放手了
毕竟是看到了那么可怕的女仆长之后
就算是品质再好再坚强的男孩子
说到底不过是个小少爷
我想这次是肯定过不去了
但是 即使是这样你也准备干是吧
是的 我怎么能让她被那些人整得弃尸荒野呐
我知道了 干吧 我们的话 能做到的 绝对能做到
是的 愿神保佑我们
愿神保佑我们
混蛋 什么狗屁的家族的爱情
只会说些漂亮话
你个混蛋 干了些什么
我可是在谁都不会保护别人的地方被养大的
混蛋 混蛋 混蛋 混蛋 混蛋
去死 去死 给我死 给我去死
死去 死去 死去
你快点去买酒
死去 死去
混蛋 想起来的都是这些鸟事
准时进入了湄公河三角洲
太阳升起来的话从水的颜色由蓝色变成茶色就知道了
让人怀念的美军海军陆战队放过这么一块
混乱的地区就这么路过了
贝尼 从这往前就只能靠GPS和温层测深仪了
再加上我现在还在搜索矿山公司的最新测量数据
如果河变得太浅速度起不来就麻烦了
就想着 现在这个瞬间 女仆也就在附近埋伏着
真是的 一定都放松不了
日本男人说你在这里等着
少校 这是你交给我的东西
你的意思就是 不会忘记我所做的事
不论如何都不原谅我 你是要射杀我吗
如果你会这样想的话 少校
我希望你能为了你所坚信的正义 听一下我之后的话
原来如此 我听懂了
但是你和你的父亲 女仆的责任
全在于指挥官的我一个人身上
希望你能够让部下普通的进行战斗 保护自己
这样可以吗
你给少主大人灌输了些什么
是啊 我就告诉你一半吧
立正
诸位 今晚我们就将进入作战区域
但是请记住 在那里等着我们的肯定是在路南浦
遇到过的追击者的那个女的
我们将坚决排除所有障碍
山姆 那个女的不是这个孩子的关系人吗
但是 这个责任由我一人承担
诸位为了任务和正义 拼尽全力就行
以上
这种事怎么可能做得到啊
我反过来问你吧
什么都不赌 这情况你想怎么玩下去
你 从最开始就看到这一步了吧
除了运气之外 能做的都做了
这是赌博中的常识
直到最后的最后 到了只剩下小小测试运气的时候
赌博才变成了最好玩的东西了
你 你
开毛玩笑啊
到了哦 客人
三国国境的正中央
这个不管哪个国家都不能出手的复杂地区
这里就是金三角了
谢了
这个就不必了 都已经付过钱了 去吧
不好意思了 没用社交方式的态度
Good hunting
然后 希望那个战斗的粉末不要飞到这里了
加路西亚 和少校一起出去了吗
出去了哦
好的 好的 好的 好的
我一定能抓到好牌的
本尼 是他输了 张先生输了
E呼叫A（echo代表E，alfa代表A)
到达警戒位置 状态正常 无坐标变更
A了解 待机
这里是D（delta代表D）
警戒位置还有200码
A了解 各班 0230 之前完成包围
D了解
E了解
好的 我们也速度赶往预定地点
少校 少校阁下 这里是D
在村子前方发现了异样的东西
异样的东西是什么 报告
是棒子 无数的30英寸的棒状物插满了行进路线上
C E 周围有异常变化吗（charlie代表C)
30英寸左右的
这里是E 我们也确认到了
没有警报器的几十根棒状物大概插满了3英尺
未发现炸药和金属线
这里是C 在这边村子的出入口也有棒子
怎么回事 就跟结界一样
山姆
是什么棒子
没听说过是什么风俗的宗教物品
少主大人 她就在这里
E呼叫A 少校 请回复
这里是A
到达侦查地点了 但是 情况很诡异
一点没有人活动的影子
就是说没有人吗
是的 少校
A呼叫C 从东面来看怎么样
这里是C 没有感受到活体存在
发现工厂 但是人影却
发现尸体
E呼叫A 这边也确认到了尸体
在门口附近有复数的尸体存在
在南面能看到微弱的灯光
雷 我们是离得最远的 速度走吧
好的
目标 发现目标
麻药工厂已经被控制了
在这里的只有我们和目标了
目标向10点钟方向疾驰
目标 进入了丛林中
迪卡德呼叫A 接近了我这里 在我面前停止了
目标好像挟持着人质
目标 目标消失进了丛林中
怎么了 迪卡德
目标挟持了一名人质 切掉了他的耳朵
人质是活着的 叫出了声音
人质是
只是给予我们的诱饵而已
最近的是D吗
是的
好 追击 但是绝对不要接近
捕捉到目标的地点之后再行动
D收到
各班 前往掩护D的位置
D呼叫A 无法发现目标
A呼叫E 看得到吗
这里是E 稍等 发现了她的踪影 可恶
听得到吗 D 回答
以圣母玛利亚之名宣誓 给予所有的不义以天罚
马多克和盖勒被干掉了
目标丢失 命中一发
混蛋东西
她在黑暗中瞄准了我们
各班听令 包括班长在内各人带好夜视镜
准备好近身作战的准备
带好夜视镜 现在开始前往D的救助 速度
E呼叫A
E报告
密林中发现目标所持人质
小心 可能在不注意的地方设置了陷阱
我可是在越南的战场上品味够了这种陷阱
森林也是我最熟悉的战场了
这里的话 就使用迫击炮
在越南的话就会使用汽油弹将森林烧个光了
连你最重要的人一起
E呼叫A 有起爆装置 是要输入密码的类型
如果要得到排除密码的话就需要活捉她吗
不 等下 加德纳 这本身就是陷阱 马上离开那里
收到 E分队全员马上
加德纳中尉 这里有个什么
这里是E队队长 莱特被干掉了
被敌人用的棒子贯穿而死的
目标使用的是喷射式的
她用的滑膛枪射出了那种棒子
她使用了古董的枪来猎杀我们
发现目标
好的抓住了她的狐狸尾巴了 走
她所插上的那无数的棒子
其实是不会让我们一个人活着回去的无言的宣告
各班 缓慢地后退 离开丛林
不要放松警惕 桑切斯 找好位置
狙击班 到达了掩护位置
混蛋 森林里到处都是陷阱 难以行动
好 那就在原地准备接受敌人袭击
在森林里的队伍就像是袋子里的老鼠
她会从哪里攻过来呢
狙击班注意 她会首先朝你们那进攻的
混蛋
命中了 为了避开致命伤而瞄准了脚
但是她却跑着逃走了
好的
用这种方法 只能把她惹毛了
走
听好了 A分队到达指定地点之后
马上离开这里 到那之前给我顶住
不行 混蛋 混蛋 混蛋
混蛋 混蛋
桑切斯 在哪里 回答 马上回本部汇合
一个一个地死了哦 你的小狐狸们
我要剥光在这个森林里的所有的狐狸的皮
狩猎是不会结束的
少校
混蛋 混蛋 畜生
罗贝尔特 罗贝尔特
听得见吗 罗贝尔特 总算追上你了
现在开始我会说出地点的 你好好听着
然后 一定要过来 我在那里等你
搞毛 够了 我懂了 我是知道自己是个什么东西了
我说 莱薇 马上 马上一切就结束了
没关系 真是的 不想想起来的东西一股脑地往上窜
没法搞 都是你害的
为什么这么说 比起这个
现在所有的东西都按我的计划进行着哦
那个城市里生活着的所有人的命运
你这个鬼样算是什么 真是的
那个混蛋小女孩 跟她说得一样不是吗
洛克 你在那个城市里呆得太久了
你接触路南浦太久了
这件事结束之后 你就滚吧
你在说什么 莱薇 马上就要到结束的时候了 马上哦
不知道你在说什么
少主大人
法比奥拉 说实话我还是害怕的 对于将要发生的事情
虽然我不知道那个日本人跟你说了什么
你的话 是做得到的 带来救助的不是神
而是像你这样的人 你的话 能行的
马上就要到早上了 到了早上
就会有附近国家的巡查 事情就会明朗了吧
但是在那之前就能结束了
你在说的是什么的结束啊
你看得到自己的脚边的东西吗
胜负就在一瞬间 然后所有的都会结束了
洛克 你自己将自己
莱薇 我懂的 我看得到这之后的将来的
少主大人 那家伙为什么在这里
少主大人 我已经不知道你到底在不在了
连时间也显得暧昧不清了
一直都有死去的人过来对我说话哦
就连我自己到底是不是活着都
但是 不要紧的 只要我复仇成功了的话 就能回来了
回到那个有大客厅的房子里
罗贝尔特 复仇其实对我来说是无关紧要的
张完全不管我一直反抗着他
放任我和加路西亚离开了城市
这是为什么
然后 猜出了张的意图的巴拉莱卡轻松地放走了罗贝尔特
莱薇 张的目的不仅仅是要将路南浦隐藏于世人的目光之外
还有要利用罗贝尔特来挫伤美军
这里是麻药生产的源头
路南浦则是其输出口
张的目的就是利用罗贝尔特袭击美军
防止美军司法部进入这个金三角区域
但是 这种事 我无法原谅
洛克 然后呢 你的目的是什么
怎么会是无关紧要的呢
他杀了你父亲 让你感到悲伤 夺走了我的一切
所以 少主大人 我要将他
罗贝尔特 不是这样的
不管你惩罚了谁 你的罪恶是不会消除的
所以 要终结他的不是你
不是的 这不行的 这样明明是不行的
这样所有的就都结束了
不对 少主大人 是不会说这种话的
这样是结束不了的 这样谁都得不到救赎
你不是少主大人
这是你对于路南浦的复仇吗
对于直到现在为止为了那个城市覆灭的所有人
我都没有伸出援助之手
你还是对那个东京的女孩的事
但是 这次我一定要完结掉跟那座城市有关的不幸
我一直在想 遇到了你之后 要说些什么
要告诉你些什么 但是 我明白了 话是什么都传递不了的
少主大人
我将所有赌在了这个上面 听好了 罗贝尔特
如果你相信的话 我这之后射出的子弹是杀不了你的
你是绝对死不掉的 由这个赌注来终结这
长久以来持续的死之舞 不幸的复仇的连锁
我上了哦 罗贝尔特
所以我们才 你自己到底怎么样了
你已经回不到那个和平的故乡了
问你一个事 你为什么要从那个黄昏的地方 跑到这边来
跑到这黑暗的夜晚的一边来
想要得到一个结束 只有这个办法
但是 这样也很好 我知道了一件事
莱薇 你是每天都以这样的心境过着日子呐
别说得好像你什么都懂似的
少主大人 少主大人
这只手已经不听使唤了 我没有想要杀你的意思
少主大人
罗贝尔特 你看 你还活着哦
明明确实被我的枪所射了
罗贝尔特 所以 这样就已经结束了
少主大人 不是的
不要紧
少主大人 少主大人 我射出的子弹把你
把枪放下吧
太真实了 我差点就开枪了
比想象中还要大的冲击力啊
你 别说些梦话了 快点给少主大人进行应急处理
那家伙为什么 为什么还活着 你个混蛋
他已经被我射杀 死过一次了
并且你也是 我也是的
这里已经没有活着的人了 剩下来的只是罪恶
你所背负的东西 让我也一起背负吧
现在开始由我来支持你 两个人一起生活吧
少主大人
真是的 你看 洛克 他们回来了哦
然后 美国人捕捉到了目标了吗
好像是这样的 有3个担架
好的 确实是所有的都是最好的结果了
加路西亚 我是觉得你们肯定能做得到的
这样我也算是能够救得了人了
Mr 洛克 真的是 我们真的是只是运气比较好罢了
而且 你也是 你用善意的子弹把少主大人变成棋子
让他去玩了这转盘枪击游戏啊
你看 空包弹 这就是你所谓的假冒的自杀
和你这样的人和那座城市不会再见了
在神厌倦之前
死人和恶人就在那座污秽的城市里一直跳着舞吧
就算是这样 我也得到了唯一的一样东西
我说 凯西
咖啡的话应该是放能够让蛋糕烧起来量的砂糖和牛奶的
老板 最近的血糖值是
什么嘛 人生是一次性的啦
然后 长官秘密地和NSA长官进行了交流
在下一次的安全保障会议中将会明确任务
顺带一提 修利安的身份和权力将会交给我们
在总统的面前
对方是不是相当气愤啊
气到连话都说不连贯了呐
太棒了
是吧
以为对手是谁啊
就是嘛
很可怜的样子呐
这是张给的礼物 好像是重新给的奖金
现在才给吗 不管从那之后过了多久
路南浦的城市都没有变化
东西的价值是由钱和枪决定的
这种东西可不会随便变化的
在地球某个地方某个人走到了我前面
我谁都救不了
活着的人一直看着那座城市很痛苦吗
但是 这是你自己选的路
否则的话 你就只能变成真正的死人
但是 你曾经到达过那里一次
确实是 但不是现在 莱薇
总会有那么一天 总有一天