感谢以下制作人员   82   米诺   JP
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
#25 间接屠杀
野战部队—D446
光省 越南
我在想你为什么要留下这个孩子呢 少尉阁下
你饶了我吧 到了现在你还想扮演拯救者的身份吗
其实你也是想要干那个孩子吧
无所谓了 只要你能按顺序来的话
也不是不能考虑的
我只想说你是个禽兽不如垃圾无比的大烂人
我不会让你碰这个女孩子一根手指头的
来吧 拉金
你也是个男人吧
26年后
巴里纳斯 委内瑞拉
总部 这里是C9
魁北克酒店 Hotel Quebec >> 即HQ Headquarter
Charlie 9 C9 >> 此为为避免通信过程中嘈杂环境导致字母分辨不清而使用的标注方法 后同
莫拉勒斯现在到达
莫拉勒斯现在开始向会场方向移动了
收到
总部 这里是D1
D1 >> 即Delta 1
状况向阶段3进行中
萨克曼已经到位 还有莫拉勒斯和萨斯曼
收到
总部通告侦查班各单位
现在开始离开各自所在位置
移动至集合地点
这里是总部的阿克夏尔
开始行动 G1
G1 >> 即Golf 1
将邪恶火箭送至星空
重复
口令确认
爆炸确认
那么开始完美地撤退吧
美丽又完美的父亲般的神啊
给人们带来了许多的祝福和祈祷
父亲他没做过什么坏事吧
是这样的吧
家主大人是一位坦坦荡荡无愧于天
没有做过一件亏心事的人
但是 为什么 神要
并不是主想要他死的
杀人的一直都是人类所为
那些人是怎么想的
他们有什么理由
我知道你问题的答案的
因为我们是同一种人
也因此我无法告诉你真相
出来吧 罗萨利塔（罗贝尔特的真名）
他们到底是
给您添麻烦了
根据情况 我会离开这里的
等一下 好友的女儿来拜访我
竟然连好好的招待都没有的话就太丢本家的脸了
等你先休整一下后
我们来一起考虑一下你之后的去向不是很好嘛
就算是要翻山越岭地逃跑也是这之后的事了
萨尼奥尔 蒂亚戈
被你看到了我窘迫的一面呐
如果天气好的话 我也会去打理一下庭院的
为什么不交给园丁呢
在这个古老的宅邸里是没有佣人的
那么 萨尼奥尔 从庭院的哪里开始呢
不用不用 客人就好好休息吧
我不希望只是作为食客住在这里
即使只是借用女仆的身份也会让我稍微舒服一点
你就把我当成真正的佣人来看待就行了
就是这个哦 罗贝尔特
这个是 虽然能看出这些是枪
这个是初代拉古雷斯自从登陆了新大陆以来
同家族一起成长的各种各样的武器呐
既有不错的时代 也有不怎么样的时代
像这样看着这些沉睡的武器的话
刻在其上的当家的家训也好像是很久远的事情一样呐
给活着的人以施舍 给死去的人以鲜花
为正义而拿起刀剑 给予恶徒死的制裁
但是我
少爷 由于事实过于残酷
请原谅我不能向你说明真相
他们是怀着什么样的心情杀人的
他们什么都没有想
泯灭感情 冷酷无情
要说为什么的话 那是因为那里从来都不曾存在过感情
被杀了的人对于他们来说只不过是无关痛痒的人而已
死了的话对他们只会是有好处
这都是我自己走过的路
我被这业火所炙也是无法避免的事
但是这不是老爷大人 更别提少爷大人 应该受到的苦难
少爷大人 那个人是路南浦的人吧
本来以为我不会再拿起枪了
我不会说什么这是复仇的冠冕堂皇的话
这不过是肮脏的狗之间的同族相残
以圣母玛利亚之名
给予所有的罪恶以天诛
这次NSA的行动让人有点在意啊
对于我们这边领事权的侵犯实在是太明显了
他们的行动部队的最后出现地点竟然是马尼拉
原来如此
对我们可以用于撤退的花园这么讨厌吗
凯西 再来一杯
糖和牛奶就和烤热蛋糕时一样多就行了
我把卡尔曼博士的电话转过去了哦
真是的
一直避免着同是情报局之间的战争
但由此的牺牲 我们又获得了什么呢
虽然就是这样的事
这里从现场发来的直播
怎么样
情况没什么变化
罗斯科的紧张情况仍然在继续
目标地点的空军情况也由于空军的关系比较悲观
还是要继续待机吗
毕竟是要插手进CIA的领域
这可是政治啊 少校
你饶了我吧
雷 这座城市的名字是
什么
我在问这座城市的名字
叫路南浦
让人不愉快的城市啊
刚到这里 马上就有人从侧面来抢夺行李
从早开始就到处都是妓女
来找女人的又都是政府的警官
跟那个时候的那座城市很相似不是嘛
我也是这么觉得的
1969年的越南的最后时期
那种强烈的不安的气息
那里有个日本的商人哦
让人感觉反差太大了
难怪
穿那种白衬衫 又整齐地扎着领带
原来如此
他对于安全保证毫不关心呐
你这家伙 干什么啊
我是谁 你知道吗
黑礁
这个钱包的主人也是我们那里的水手
被你们小看了 我们也很难给别人做出榜样
好好教教你的徒弟这座城市的规矩吧
拿好了
如果是付账的事请再给点时间吧
我们店是不提供赊账的
这次是因为有哥伦比亚革命组织的介绍 才给了你们特别待遇的
不要逼我们把他们一个个整到死
虽然是这种情况 是稍微有点吵
正好一场胜负已经分出来了
那 请进吧
不用了 你记住 在我背后可能有一直盯着你的猎物 就行了
是吗
总之先等到明天再说吧
那么明天见
洛克
那些钱还不如给斯特雷德齐拉特雷呐
反正也用不完所有的收入
那种受了你的恩情的小孩
就会更积极地向别人的钱包出手了
不久就会落到尸体漂浮在那边的水面的下场了
真是的 你还真是胡乱的给人帮助呐
而其中最乱来的就是 插在钱里的照片的主人呐
你看到了吗
就跟看到了一样
子弹不会两次射入同一个弹孔中
这样的稍微有点魔术的话你信吗
你又来了吗 洛克
也不是一个两个了
亚伯特的骸骨
罗马尼亚的双胞胎
再加上东京黑道的女儿
为了这种东西
你感到伤心并且最终消失为无了吗
洛克
无才是这个城市的关键词
在路南浦最后走进棺材的人太多了吗
就是这样才有趣不是嘛
黑礁商会
为什么又问这样的问题
谁知道 我只不过是负责传话的
署长只是让我这样问你而已
原来如此 真是的
有麻烦吗
不是 只是问我让你照看一下有点奇怪的客人可以吗
又来了吗 真不爽啊
这是第几次了
从港口的伊扎克到警察署的瓦特布利的传话
把这个城市的大家都搞得说不出口的这个人
到底怪到什么程度啊
现在在那里听到了很有趣的事
从莫斯科旅馆的人的克鲁斯基那里
那家伙看到了呐
看到了什么
女仆啊 拉奇
为了救出被从委内瑞拉的乡下绑走的小少爷
带来了所有的武器潜入了这座城市
恐怖分子的精英 讨厌的眼镜大人
这可是最搞的玩笑了
是吧
我说 莱薇
我不想在什么都不知道的时候就冲动行事
先商量一下吧
在yellow flag碰头吧
终于知道那个人是谁了
是吗
这下大条了
别开玩笑了
从这座店运营到现在78年
半毁15次 基本全毁6次
其中损坏最严重的一次就是女仆带着她的冲锋枪出现的时候
真是可怜啊
但是就算现在不停担心也没用了
我也问过上面的女人了 好像也没有什么线索
要是发现什么的话 马上通知我们
香港三合会也在找女仆吗
感觉整个城市都在蠢蠢欲动呐
你看 又来人了
这次是哥伦比亚人了
古萨博
黑礁的两位
撒尼奇布莱博呢
老大的话在事务所啦
稍微有点麻烦事呐
听说总部要亲自派士兵过来
但是我们这边并没有想要接受的意思
真是很麻烦呐
但是今天的我是被玛利亚大人所青睐的
正好有点事想跟你们谈谈呐
女仆是吧 古萨博
刚才你说总部要亲自派士兵过来什么的
这个到底是怎么回事
不要摆这么吓人的表情啦
情报交换对大家都有好处
不要了吧 这只是浪费时间
情报不会流传出去的 这样的话怎么样
可恶 但是要从你们这边先说
好的 从哪里开始
我们上次没有遇到那个女仆
关于她的能力 种族 特征
从这里开始吧
头发是黑色的 虽然是委内瑞拉血统 但是是白皮肤
听说她有着旧时代的过去啊
脑袋坏了啦 雨伞里藏的是防弹衣
盒子里塞的是蛋糕和榴弹枪
可恶 不好搞啊
我说了吧 脑袋坏了啦
这是 什么玩笑啊
黑礁商会事务所有没有人在
由于少爷知道有这家店
所以让我过来迎接你们
他在三冠宫殿酒店等候
不知道能否麻烦你们前往
你是与拉布雷斯有关的人吗
失礼了
南美十三家之一的拉布雷斯中
担任杂役工作的 法比奥拉·伊格莱西亚斯
受不了了 连说话方式都跟那讨厌的眼镜一样
容我插上一句 敝处的女仆长并不是讨厌的眼镜
请您修正您的话语
大哥 这就是那个女仆吗
不是 但是我们相当走运
谜题的答案从那边飞过来了
好重啊 这个小孩
检查了一下新闻 马上就找到了
委内瑞拉的巴里纳斯去年十月发生的爆炸恐怖事件
在南美这种事就跟天气的问候一样普遍呐
是在MVR这种新制度开始实行的典礼会场发生的
在贫穷的人中很有人气 但资本家很不欢迎的制度呐
问题就在于在庆典会场里 拉布雷斯的当家人也在啊
你说什么
他在那里面算是稀有的高贵的人格啊
但是我还是不明白啊 为什么会和这个城市搞上关系呢
小个子 其实我们这里的所有人都是你们那女仆长的粉丝呐
女仆长的所在我们也不知道
那要不我们一起找一下吧 朋友
我们也一起去那个什么酒店吧
大意了 虽然知道是一座有股怪味道的城市
这种像马房一样的味道原来是当家的仇敌的味道吗
什么时候都可以 小姐
你这小鬼 竟然对我的蛋 下手
你们 不要在这家店里 拿枪
这家伙不是什么正常货色 跟她的女仆长一样
果然 会拿枪出来吗
其实我是不想这样的
伊达诺
是 大哥
你去检查一下这家伙
慢慢地接近 不知道这家伙带着什么东西
LET'S ROCK
这家伙的武器是散弹枪 大家注意
莱薇 你这家伙 瞎搞是吧
变有趣了不是嘛
电话给我
不要进来啦
本尼
虽然有点预言的味道
但是等我们到了店之后
估计是喝不到酒了
运气稍微不好一点的话 通风就会变得很好了呐
是吧 速度
她相当能打呐
大哥 我们到了
向店里开火
笨蛋 别开火
女仆出现了 是那个女仆啊
是那个女仆 不用客气
跟女仆长大人说得一样 这座城市确实是相当
给我听好了 你们这些小流氓
你们的同伴根本不考虑你们的死活
那么 你们准备怎么办
现在就写好遗书准备走了
撤退 撤退
真是的 差劲的地方
住手吧 少一只手都算走运的了
可恶
张大哥 哥伦比亚的家伙们好像开始行动了
就算是现在赶到现场去也不会有什么好处的
如果情况跟传闻中一样
那家伙的目的是报仇的话
就更不该插手了
是这样的 大哥
始终让我感觉始终有点在意的东西其实是
关键的目标的位置完全找不到这件事
身份不明的某人潜伏在这座城市里
这才是让我不爽的
真是输给你了 你们宅邸那边每个人都携带这种武器吗
只有我和女仆长大人携带
加上我在内宅邸里一共有5名侍女
其他人就连我带着枪都不知道
我是被选出来 为了在女仆长不在的时候能够保护少爷的
三冠宫殿 这可是这个城市里最高级的酒店了
能在这种酒店里住真是让人羡慕啊
那么 重新进行一遍介绍
这里面的是南美十三家之一的拉布雷斯家第十二代当家
加路西亚·费尔南德·拉布雷斯大人
来得好晚啊
黑礁的诸位
镇静下来啦 可爱的女仆
法比奥拉 他说他只是来商量事情的
不能放松警惕啊 这里是满是肮脏人类的城市
在你们商谈中 真是不好意思了
我们到底要怎么办
失礼了 请进吧
今天 在这里
莱薇 要抽烟的话先要征得他的同意
你说要拜托那个小鬼吗
莱薇
切 知道了
小少爷 我在这吸烟可以吗
没有烟缸 还请你不要吸了
在父亲死后不久 民兵组织的交涉员就被逮捕了
是没得到什么好处的爆炸恐怖事件吗
非常合乎常理的情况呐
太合乎常理了才让人起疑
罗贝尔特也是抱有同样的疑问
他们没有引起那场爆炸的技术 更不要说有持有的必要了
但是警察却是觉得这件事已经结束了
这个时候来到我家的是空军部队的将领们
MVR第五共和运动 是由委内瑞拉空军部队发起的运动
部队内的审判也很多
他们来告知我们的是他们调查的过程及结果
典礼参加者的名簿的再检查
爆炸之后信息不明的人
有嫌疑的人的履历的再检查
符合者是这些
是的 这六个人的名字在别的文件里也有记载
他们是国家对外情报部的军籍
他们就好像是商量好了一样在事件发生的前两个月
一起离开了情报部
在爆炸当天都担任了典礼的警卫工作
什么嘛 傻得不行
还以为是什么神奇的对手呐 不过是一群水货嘛
在宅邸里挖挖鼻屎 讨厌的眼镜就会搞定全部回来了啦
可是 法比奥拉
请看这里 这是从空军将领那里得到的照片
这是爆炸半年前的加拉加斯
宪兵队在侦查别的案件时碰巧拍到的一张照片
后手边拍到的是有嫌疑的六个人的头目
马路西科斯·萨尔希安
对外情报部少校
其他的人呢
外国人吗
在看到这张照片的第二天 罗贝尔特就
小少爷 在路南浦的那个 你还记得吗
怎么可能忘记呢 经由哥伦比亚革命组织的手 我被作为商品卖出
罗贝尔特越过海洋来救我的事 不惜浑身是伤
那个时候 老爷对我的出行直到最后都是反对的 如果
我知道的 如果当时我在父亲的立场的话 也会说出一样的话
真是 一生善良的人们啊
所以 罗贝尔特
是 小少爷 罗贝尔特会一直在小少爷的身边的
第二天 她就不见踪影了
卡拉波梭 委内瑞拉
可恶 到底是什么人
门德斯 是我
我被什么人跟踪了 现在马上
非常抱歉 门德斯先生无法来接听这个电话
你 到底是
你难道不应该想问 为什么我会手持这个手机吗
不仅仅是门德斯的手机
但是 留下来我还能进行问题的咨询的好像就只剩下你一个了
那个男人 霍西卢西安的尸体在卡拉波梭郊外的运河被发现了
仅从一张照片就顺藤摸瓜追到了敌人吗
不愧是被称为猎犬的人啊
她不是猎犬 是我的家人
对不起了 加路西亚 我们回归主题吧
我们重归主题 下一个被发现痕迹的是
从右过来的第二个人
你知道我是什么人吧
NSA美利坚合众国国家安全保障局
美国中央情报分析特别担当官员
兼任特别项目责任将领 陆军大校 西蒙·里肯斯
你知道让我很吃惊啊
你的目的到底是什么
从马路西科斯·萨尔希安的情报来看
10月的巴里纳斯的爆炸恐怖事件是由你和你的手下
制定的计划并完成的
难道 你
你的手下在什么地方
如果你能在还处于人的体温的情况下回答我的话
也能省下我不少事了
你这个又疯又傻的女人
如果你对我下手的话 就是与整个合众国为敌
正合我意
从加拉加斯的郊外的废弃房屋中
发现了里肯斯大校的尸体
在此案件中的重要参考人的女性
从加拉加斯买了去马尼拉附近的机票
并且预约了从曼谷到卢旺达长距离巴士票
合众国的现役军人吗 没错吧
是的
真是令人讨厌的发展路线啊
小少爷 那么 你要我们帮你做什么呢
那就是
可恶 可恶 可恶
怎么了 保罗 今天也休息吗
罗嗦 这种情况也能开店的话 什么时候都能给酒喝了
讨厌 你没看到店里的状况吗 要嘲笑的话
把战争
张先生 我总算明白你这么紧张的原因了
这个不是小钱的问题
我们就不趟这口浑水了
怎么会 为什么
这都不懂吗
你们家的女仆长准备和大家的朋友合众国
真刀真枪的干呐
你刚刚说了什么
我刚刚说请告诉我所有战争中所需要的店
对于强大的力量想要抗衡却无法抗衡的人们
都来到了这座城市 然后走向灭亡
我们想要依赖工作的不是黑礁商会
而是那边的日本人 是针对你个人
我 慢点 为什么是我
本家女仆长的搜索工作无论如何都需要你的帮助
我也知道这个是强人所难的
无论如何
等一下 但是我
如果你是枪的话 我就是子弹
但是现在只不过是一堆铅块而已
能够让子弹爆炸的只有枪
#26 一个白领男人的战术