字幕制作：幽远　铃兰仙人　ayukas　炎之川
漫游字幕组　http://bbs.popgo.org/bbs/
起风了 我们必须努力活下去
哟 就是这本
能借我看看吗
这可是英语哦
我找我哥哥借了字典
很好 认真看啊
好
住手
你想干嘛
你快走
混蛋
四眼仔
想干嘛
别欺负学弟
混小子！
教训他！
哦 真是威风凛凛啊
不小心摔倒了
打架可是不好的
好
点心放在老地方
啊 二哥哥！
欢迎回来
二哥哥！
去采竹子吧
二哥哥
说好了要陪我去采竹子的
我要学习
你又没在学习
这是英语的杂志
好怪的胡子
这是意大利的有名设计师
名叫卡普罗尼
好像还是伯爵
啊 二哥哥擦伤了
你好烦啊
涂点红药水吧 我来帮你涂
安静点
二哥哥 你在干什么
加代你不能来这里
没戴眼镜
我在看星星 看远的东西对眼睛有好处
你会被妈妈骂的
啊 流星
看 又有了
好漂亮
看 就像那样
啊 又有了 那边也有
Ehi! Mah tu chi saresti?
（喂 你是什么人？）
我是个日本的少年
Un ragazzo giapponese? Come mai ti trovi qua?
（日本的少年？你为什么会在这里？）
是梦 这里应该是我的梦
Un sogno?
（梦？）
Fermo li,nonmoverti!
（呆着 别动）
这里应该是我的梦里才对
也是我的梦
你的梦？
日本少年 你想说我们的梦连在一起了吗？
很不可思议 你就是卡普罗尼伯爵吧 很高兴见到你
有趣 这里的确是梦 整个世界都是梦
欢迎来到我的王国
我很光荣
看啊
他们之中只有一半能回来 这是要去轰炸敌人的城市
但是战争很快就会结束
上来吧 日本少年
这是我的梦想 等战争结束了我就要做这个
如何 很豪华吧
起飞了
它搭载的不是炸弹 而是乘客
虽然这种地方不会有个洞 但梦里毕竟方便多了
想去哪就去哪
过来 只要走在翼骨上就行
看吧
如何 很漂亮吧
是的 很壮观
它会搭乘一百名乘客 横跨大西洋
卡普罗尼先生 我有事情想问你
近视眼也能设计飞机吗？
我是个近视眼 开不了飞机
听好了 日本少年
我不开飞机 不 是不会开
适合当飞行员的人有得是
我则是制造飞机的人
是设计师！
是的！
听好了 日本少年
飞机既不是战争的道具 也不是做生意的手段
飞机是美丽的梦
而设计师则让这个梦得以实现
是的！
再见 后会有期！
二郎 去被窝里睡
你做梦了吧
还大声地回答 吓了我一跳
妈妈 我 要当飞机设计师
是吗 很棒的梦想啊
那位先生说了 飞机是美丽的梦
我想制造美丽的飞机
那位女士 请坐这里吧
请让一下
请坐吧
好舒服
小姐 帽子会被吹走的
没事的
危险
没事吗
Safe
Nice play
谢谢
Le Vent se lève
il faut tenter de vivre
"Le Vent se lève,il faut tenter de vivre"
“起风了 我们必须努力活下去”
地震了！
车要爆炸了！
怎么了
她的脚…
让我看看
阿娟 振作点
骨折了 这样子没法走路
小姐 车要爆炸了 快逃
别说傻话了
火车是不会爆炸的
箱子
放松点
来
走是不行了 你家在哪里？
上野
我送你们去
火灾…
走吧
你们的行李呢？
不用管了
对不起 对不起
抱歉 很痛吗？
振作点
走吧
虽然是我的衬衫 但这是妈妈缝的新衣服
嘴巴张开
井都干了
你要吗？
好
广小路的方向没有火
我要回在本乡的学校 你们呢？
我去叫家里的人来
我也一起去吧
阿娟小姐 这个就交给你了
好的
我一定会回来的 不必担心
箱子就拜托你保管了
好的
谢谢您
之后就交给你们了
请至少留个名字
是个好男人啊 你说呢小娟？
二郎啊 你回来的真不是时候
航空研究所呢
不清楚 深川已经是一片火海了
这已经尽量把能拿走的东西都拿出来了
有烟吗？
好大啊 是门还是什么东西？火会蔓延开的
东京完蛋了
真的做出来了 卡普罗尼先生的梦还真是远大
别拍了！
风向变了 火往这边来了
风还在吹吗 日本少年
是啊 吹起大风了
那你就必须活下去 Le Vent se lève
il faut tenter de vivre
二郎 走吧
还是旧式建筑 一切都没有任何改变
道路变宽了一点
就连头顶飞的东西都一样
欢迎光临！
二郎 又吃青花鱼？
青花鱼很好吃的
太落后了
和大学里讲的课一个样
小妹 加个蛋
好
列强们已经进入硬铝时代了 你偶尔也吃次肉豆腐啊
我们已经落后超过十年了
怎么了
很漂亮吧
你不觉得这个曲线很棒吗
你是为了看骨头而吃青花鱼的吗
小妹 钱我放桌上了
行了 快点吃吧
然后喝咖啡去
二郎好认真啊
在研究青花鱼的骨头
堀越先生回来了吗
二郎
本庄 我发现了！
NACA的规格里有一种机翼断面和青花鱼的骨头一样
难道美国人也吃青花鱼吗
二郎 你有客人
来了
刚才有一位年轻的姑娘要我把这个交给堀越先生
说是因为你不在才寄存在我这里
实在非常感谢
二郎 爱的礼物吗？
有烟吗 给我一根
二郎！
别管他了
欢迎回来
我回来了
有一位客人在您的房间
是位女性
咦…啊 好
二哥哥大笨蛋！
加代…抱歉
我都忘了
真是的…
妈妈呢？
在叔叔那里
晚上住下来吗？
只有一个晚上
加代 你长大了啊
变漂亮了不少
二哥哥太无情了
根本就不回家！
唉 都这么晚了
我送你吧 就当给你道歉 去坐一钱蒸汽吧
那个人一定喜欢二哥哥吧
怎么可能 都两年前的事了
之后你去过她家看了吗？
去过了 火灾平息之后去过一次
火似乎就是在那一带平息的
是吗
看 到了
冷吗？
没事
没想到东京已经复兴的差不多了
能让我也住在二哥哥的房间里吗？
爸爸不让我一个人来东京住
那里啊…到时候我大概已经去名古屋了
飞机公司？
嗯
男人真好
我想去大学学习医学
医生啊 也许挺适合加代的
嗯 是吧
等正月回去之后 我去跟爸爸说
好高兴 拜托你了
二郎
来啦
嗯 来了
总算来了
嗯 总算来了
那些都是为了找工作而来城里的人
好多人都用走的啊
他们是一路露宿走来的
又来了 这次是龟八银行
挤兑？
是啊
毕竟都有传闻了
现在都不景气 我们要去的公司也不景气啊
在这么忙的时候才来 你以为今天都几号了
您说过四月里什么时候都能来的
就算是这样 你三月的时候也得来露个脸
是的
冲刺阶段了 我要你马上开始正式工作
要你设计的是固定主翼的金属部件 资料已经齐全了
是的
马上开始制图 工作部那边已经闲得要死了
这边
你先等一下
来这里
这里就是你的桌子
我特意买来的 结果没人用
你要好好用啊
是的
资料是这些 帽子放那里
各位 介绍一个新人
传说中的人才来到我们隼班了！
打个招呼
我是堀越 请多多指教
赶快开始工作
是的
二郎 喂
饭点了 吃饭去吧
嗯
组装工厂吗
嗯 想去看一下
的确很奇怪 让今天才来的新人做固定部件 实在太乱来
两份
你好 有件事想拜托你
哇 做得差不多了嘛
真是抱歉 休息时间还麻烦您
不不 能有年轻的设计师来我很高兴
本庄 固定部件已经做好了
果然 不可能让新人来做的
和你做的相比哪个更好？
这种新人磨练法黑川先生还真干得出来
本庄 你来看看这里
我想听听你的意见
你怎么看
很稳重的设计
这样是不行的 因为和我想的一样
那就糟糕了
工长 休息时间结束了
安静点
有趣 飞机真有趣
有趣归有趣 要迟到了啊
我是服部
这位是设计课的服部课长
这是他的第一个工作？
这是隼的固定部件
这可不大一样啊
咦？
说明一下
是的 为了提高部件的刚度 我采用了金属叶片
通过钢缆的伸缩来吸收压力
钢缆在支柱中穿过 来固定机翼的骨架
这样就必须连主翼的骨架设计都要修改了
是的 而且我还没有详细计算
浪费时间 给你的工作呢！
做好了
如何呢 线条倒挺漂亮的
很完美
东西做好了就赶快提交
是的
喂 我要回去了
我也回去吧
没问题吗 黑川先生给你的作业呢
做好了
有牛
它们是用来把新飞机运到机场去的
时速三公里 要花整整两天
真是倒退得可怕
不过我喜欢牛
来了！
准备测量！
糟了！
测到了吗
13.3秒 时速270公里
太慢了！
应该还能再快15公里 高度太低了 发动机也没发挥出来
黑川君
在
陆军的军官们来了
恭喜你们
勇猛果敢 没有辜负隼这个名号
不愧是三菱 做得真好
这是加速下降 在挑战时速400公里
降落伞！
开车来！
黑川先生 机体要等天气好了才能回收了
飞行员呢？
没出事
是吗
黑川先生 我们回去吧 回去制作二号机
你觉得空中分解的原因是在固定部件上吗
不 问题在于更深 更广 也更远的地方
今天 我有很深的感触
感觉有一条无尽的道路在眼前延伸开来
隼没有二号机 陆军已经内定要采用其他公司的战斗机了
今天是仅有的一次反败为胜的机会
我们公司将会为德国的容克斯公司制造轰炸机
暂时不会有小型机的制造计划
这是见识德国的好机会 我已经推荐你了
还做生意吗
欢迎回来 今天好晚啊
给我两份西伯利亚蛋糕
好嘞
来 久等了
那几个孩子是？
他们父母回来晚 总是在那里等着的 让我也不大好意思关门了
是吗 谢谢
多谢惠顾
你们饿不饿？吃这个吧
刚在那边的店里买来的西伯利亚蛋糕
给 拿去吧
快走
在吗
隼的事情真让人遗憾 说是停止开发了？
西伯利亚蛋糕啊 你的胃口真怪
伪善而已 你以为那个女孩子会笑着跟你道谢吗？
不是！
不…也许你说得没错
光是在这附近 就有几十个饿肚子的小孩
隼的一个固定部件花的钱 足够让那个女孩子全家生活一个月了
这个国家为什么这么贫穷呢
二郎 你以为这次的技术输入要给容克斯公司多少钱？
足够让全日本的孩子每天吃天妇罗盖饭和西伯利亚蛋糕还有剩
就算是这样 我也不打算浪费得到的机会
本庄也会去吗？
今天定下来的
是吗 太好了
贫穷的国家想要拥有飞机 而我们得以制造飞机 多矛盾
明天我去东京 要去娶老婆了
老婆？
为了能够认真工作而成家 这也是矛盾
回头见
德国人实在吝啬
我们远道而来 却不允许进入工厂
有牛啊
因为工厂旁边就是机场
好大啊
这不是G38吗 要买这东西？
它的轰炸机型要在日本制造 这可是绝秘消息
陆军是打算要和谁打仗？
美国吧 虽然还比不了
不过这做得真好啊
真的很棒
机翼上有瞭望室 做成轰炸机太可惜了
没什么 就当是学习金属加工技术的机会吧
怎么 不想让我们看内部吗？
真美…
Japaner, komm nicht näher!
（日本人 不准靠近这里）
Euer Platz ist dort drüben. Geh Zurück!
（你们的地方在那里 赶快回去）
住手 不准碰他
这就是你们德国人的待客之道？
日本人擅长模仿 技术是我们德国的财产
别说得那么不客气 这种旧式飞机 我们日本就有不少
本庄 算了吧
Wir sind wegen einer technischen Zusammenarbeit mit dieser Fabrik gekommen
（我们是为了技术合作而来到这个工厂）
我们进入这个机库 是基于协议的正当行为
诸位的上司未曾指示我们不能接近这架飞机
我不怀疑各位只是尽忠职守
但是我不允许你们侮辱我们这些平等合作的对象
我们得到的命令是不要让日本人到处乱转
Moment mal!
（稍等一下）
是容克斯博士
风度翩翩啊
博士允许了 我来给你们带路
没想到居然会让我们坐上来
振动比想象中剧烈
前辈们可都兴奋得很啊
你们和军方的人换一下位置
请进吧
哎呀 这飞机真棒
喂 是机翼里的通道
这真了不得
简直像是在工厂里
Wer ist da!
（什么人！）
Hier ist der Zutritt verboten!
（这里禁止进入！）
Guten Tag!
（你好）
容克斯博士已经允许我们参观了 让我们看看你的工作场所
这里是飞行工程师呆的地方
这飞机真不错啊
Das ist unser stolz
（这是我们的骄傲）
日本人 不要再往前走了
Da besteht Lebensgefahr
（再往前有生命危险）
知道啦 兄弟
真厉害
嗯 相当棒
德国工业技术的结晶
容克斯博士虽然风度翩翩 但容克斯公司的人都是吝啬鬼
二郎 有烟吗
二郎！
烟
没了 刚吸完
外面看起来很冷 但这个房间很暖和
我在想这里是不是到处都有暖炉
这个也是容克斯制造的吗
你不觉得和今天看到的飞机很像？真漂亮
知道啦知道啦 你是想说我们没有技术的基础吧
我更喜欢被炉和公共澡堂
最好能把飞机和被炉结合起来
今天拿到的这些资料实在太美
上面根本就只有那台大飞机的数据
“技术是我们德国的财产”
本庄 被炉和飞机搞不好真能结合到一起
木头也许能和金属匹敌
那样就来不及了 我们已经落后了二十年
去走走吧
大脑都快要沸腾了
我们是阿喀琉斯 要追逐一只早二十年出发的乌龟
当你用五年弥补了二十年的差距之后 乌龟又已经早了五年
然后我们再用一年赶上这五年
那样就是一直在追赶了
现在也只能这样了 总有一天我们会迎头赶上
就没有一条变成乌龟的道路吗 哪怕再狭窄也好
怎么了
留声机在响
《冬之旅》啊 倒是正适合我们
Dieser Japaner!
（这个日本人！）
Da drüben!
(在那边！)
Geh zurüch nach Japan!
（滚回日本去！）
怎么回事
刚才那个男人是机库里的那个人
二郎
喂 我洗完了 你赶快洗
睡着了啊 看这脸像是要一个人背负日本的飞机事业似的
公司来电报了
请进吧
这里说就行
让你们留下几个人 其他的回国
本庄君你留下
二郎君往西边绕一趟后回国
往西绕？
说是让他去见识一下世界
独自旅行吗
卡普罗尼先生
风还在吹着吗
是的 还在吹
那我就请你去参加我的引退飞行吧
跟我来
您要引退吗
用力跳
跳！
赶快上来 要飞了
下边 机腹下有入口
赶快
是的
让我过去
这边
飞吧！
他们都是职工的家人和亲戚们
一个村子的
但是对上头还保密 毕竟这是还没交货的轰炸机
如何啊
真是壮美
宛如古代罗马的建筑物
上头的人就吃这一套 投其所好罢了
这种东西没法用在战争里的
我们的国家很贫穷 技术也尚未成熟
做不出这么大的东西
设计最重要的东西就是观念
观念走在时代的前方 技术在其后追赶
我家人
我们国家也一样贫穷 有太多孩子要养
喂 闹得太厉害底会穿掉的！
跟我来
注意头上 虽然是在梦里 还是能砍掉你的头
你喜欢的是有金字塔的世界 还是没有金字塔的世界
金字塔吗
想在空中飞翔 这是人类的梦想 却也是被诅咒的梦想
飞机背负着成为杀戮与破坏之道具的宿命
是的
即使如此 我也喜欢有金字塔的世界
你会选择哪边呢
我想做出漂亮的飞机
像那种吗
嗯 不错
不 还不够
连发动机和驾驶舱都没做出来呢
Bravo!
（太棒了！）
真是美丽的梦
这是我最后一次飞行 之后就会引退
有创造性的人生只能持续十年
艺术家和设计家都一样
你就尽力去活你的十年吧
二郎 你来“弗蕾雅”一趟
但我要去开会…
来就是了
要求太高了
常有的事了
二郎你进来几年了？
二郎
进公司几年了
五年了
有这样的资历就够了
你来当这东西的设计主任
这是海军的昭和七年试验型舰载战斗机
这可是在提拔你
喂 二郎
如何
让我来做吧
很好
能让本庄来当我的成员吗
别这样
同期的人算是你的竞争对手 和他合作会导致友情破灭
慢慢来吧
小妹 结账
我们有其他活给本庄去做
这就是国产发动机！
这就是航空母舰…
两位的衣服拿来了！
谢谢
你好 麻烦你了
不用 很合身嘛
停止前进！
停！
成功了 成功了啊
飞起来了
父亲
Bravo！Nice catch!
（太棒了 接得好）
失礼了
你没受伤吧
没有 给
谢谢你 差点就把租来的东西弄丢了
那我告辞了
父亲 我好像说了很没礼貌的话
没什么 是个好小伙子
毕竟住在同一家旅馆 总是有机会道谢的
怎么了
没什么 看 帮我们找回伞的那个人
哦 没有人和他一起来吗
呃…我回去了
请不要走 刚才我是在感谢这口泉水
我之前是在向它许愿 希望您能来到这里
您一点都没变 还是和当时一样
地震的时候 真是太感谢您了
我一直想见您一面 亲自向您道谢
啊 你是那时候的…
我是里见菜穗子
我是堀越二郎
没事吧
嗯
一直到出嫁前两天 才知道你住在什么地方
阿娟高兴得都哭了
二郎先生是我和阿娟的王子呢
王子？
嗯 在我们眼里 你就是骑着白马的王子
这把伞漏水啊
没事的 我得告诉阿娟一声
她之前刚生了第二个孩子 孩子很可爱呢
画都湿了
嗯 就这样留作纪念好了
看 天放晴了
是干的
那边 快看
我都忘记彩虹是什么样的了
活着真是件美好的事情
走吧 父亲肯定很担心我
是我父亲
爸爸！
跟我来吧 我向我父亲介绍你
好
你这都湿透了
没事的 是这个人帮我的
他是堀越先生
我是堀越
我是里见 女儿又给您添麻烦了
我可以坐这里吗
请坐
德国的烟 最后一支了 真是悲哀
我能理解 我也有过同样的经历
你去过德国 还是德绍 对吧
你难道是夏洛克·福尔摩斯吗
你是工程师 总是在看德国的飞机杂志
日本的工程师 去的都是德绍
完美的推理
容克斯博士完了
完了？
和政府有冲突 决裂了
你说的是希特勒政权？
他们是一群恶棍
这里是个好地方 没有轰炸机 又不热 豆瓣菜又好吃
能忘掉讨厌的事情 好地方啊
尝尝看吗？日本的烟
谢谢
美丽的夜晚 这里是Der Zauberberg
魔山…托马斯·曼？
一个适合遗忘的好地方
让人忘了日本在和中国开战 忘了日本扶植了满洲国
忘了日本脱离了国际联盟 忘了日本在和全世界为敌
日本决裂了 德国也决裂了
德国又要发动战争吗
是的 如果没人来阻止的话
抱歉 让你久等了
菜穗子发烧了 今天的聚餐就取消吧
好 我知道了 请代我向令千金问好
医生快来了 我先失陪
有谁看到过风？
你我都不曾目睹
但风依然从身边吹过 拂动树叶颤抖
风鼓动着翅膀
吹向你身边
二郎先生
菜穗子小姐
努力啊
Nice catch！
（接得好）
Das gibt's nur einmal,das kommt nicht wieder,
（这是我能抓住的唯一机会）
das ist vielleicht nur Träumerei!
（甚至有可能只是在做梦）
Das kann das Leben nur einmal geben,
（也许这是我生命中的唯一一次机会）
vielleicht ist's morgen schon vorbei!
（也许到明天就会结束）
Das kann das Leben nur einmal geben,
（也许这是我生命中的唯一一次机会）
denn jeder Frühling hat nur einen mai!
（因为每个春天都是独一无二）
Bravo!
（太棒了）
令千金痊愈了吗
托您的福 已经好了不少
恭喜
这里是魔山 所有人都能痊愈
也许正是如此
这个年轻人来的时候很消沉 现在就精神了许多
因为他恋爱了
是的
避暑胜地的恋情很快就会结束
等下山之后 就会忘记山上的事情
我不一样
您的对象…
莫非就是我女儿…
是的 就是菜穗子
请允许我和您女儿的交往
不 但是…
爸爸
我希望您能接受
真美
在那之前 我有件事要先和你说
好
两年前 我母亲去世了 她得了肺结核
而我也得了一样的病
自从你接住我帽子的那时候开始 我就爱上你了
我也是 从风将你带到我身边时开始就爱上你了
请和我结婚吧
好 但我一定会将病治好 你会等我吗？
当然 一百年我也会等
恭喜了 他是个好青年
令千金也是个好女孩
这个夏天 真是个好夏天
二郎 这里
本庄
什么时候回来的
前天
这里真热啊
来看看吧
真漂亮
好东西
这台算是验证机吧
随便你怎么搞 不过不飞起来的话就搞不明白问题
这个飞得了 风吹起来了
本庄是日本的阿喀琉斯 一步跨过了二十年的差距
我只是一只铁皮丑小鸭
这个要拿去用吗
来不及用到我的丑小鸭上了
我在检查口的盖子上使用了平顶螺丝 这样能减少空气阻力
加油口在一侧装上铰链 也能方便工作
弹簧的弹性这样就足够了
二郎 这主意真好
简直就是哥伦布的鸡蛋
拿去用吧
我很感谢你 但是我现在不会用
这个设计图我拿走了 等二郎在你的鸭子上用过之后我再用
我知道了
赶快让我用啊 我可等不及了
二郎！
你在吗！
黑川先生 二郎
好
赶快回去
好 那就谢谢了
下次来我家里玩
二郎 你来骑
特高来调查二郎了
啊？
那是专门负责政治犯的秘密警察
调查我？
我没对他们说你去疗养的事情
故意装作放弃了 还以为我们会上当呢
二郎你今天就呆着别出去 工作我给你带到这里做
请说明一下 我根本是无辜的
我的几个朋友都被特高抓走了 他们也都是无辜的
进来
打扰了
先用这些忍耐一下吧
还要什么东西吗
放完东西后赶快回去
二郎先生 来了
这是法兰的样品
感觉不错啊
能早一年做出来就好了
二郎先生 你觉得如何
看来下次做出来的不是丑小鸭了 至少会是只成年的鸭子
全金属制的鸭子啊
黑川先生 您说怎样
好轻 居然是铝合金的压铸件 真是奢侈
好了 你们都回去
看来没被追踪
行了
以防万一 这两三天你都躲躲
这段时间我去疏通一下上头
来我家吧 我家有别馆
先让我回出租屋一趟 我有信在那里
是不方便让人看到的信吗
是的 会让我很头疼的
特高拆私人的信件可不会犹豫
是我未婚妻的信
这是在亵渎法治 根本不是近代国家该做的事情
你订婚了吗
二郎也是男人嘛
恭喜恭喜
你居然认为日本是近代国家吗
这可一点都不好笑！
当然了 出租屋肯定会被特高重点照顾
情书而已 随便他们看去吧
海军下一架飞机开始设计了 由你来做
公司会全力保护你 至少在你还有用的时候不会抛弃
现在就专心工作吧
（想见你 想到无法忍耐 为什么那位卡斯托普会被追捕呢）
不过 别离来得也太过突然了
现在我只能祈祷他能够平安地离开这个国家
二郎先生 电话
好
这边走
谢谢
你好
二郎 是我 有你的电报
好
是你那个公寓的管理人觉得担心特意带来的
应该是两天前收到的
请您念给我听吧
可以吗
是的
CAISUIZIKEXUEFU
是“菜穗子咳血 父”
喂 听到了吗
听到了 谢谢您
等等 喂
那个…
请告诉我最快去东京的办法
去东京吗
是的 我必须去 越早越好
请等一下
中午的巴士很快就来 这样就能赶得上一点的快车
我让人去那里等巴士 您先准备一下
管家 管家
亲爱的！
抱歉 我迟到了
会传染的
你很漂亮
我爱你
二郎君从庭院那边进来的？
请进
爸爸 二郎来了
不过他得赶快回去才行
下次我会在白天从大门进来的
我更喜欢你从庭院进来
那就走庭院
保重身体 亲爱的
菜穗子也要保重
打扰了
我送你吧
末班车？那就得快点了
那么严重？早知道我就陪在她身边了
你有工作要做 男人要以事业为重 去吧
他回去了
你在哭吗
爸爸 我要去医生推荐的高原医院
你不是不想孤身去那么偏远的地方吗
我想治好病 想和二郎一起活下去
能赶上就好 大人物们等你都等不及了
那么 你怎么说
我会尽我的全力
下次是海军的人 是我们的委托人
你根本没在听吧
是的
于是 这个方案被取消了
拖到这么晚啊
课长 似乎是他们的自发研究会
哦
接下来就是一个集合了最新航空技术的方案
大家看这个
折叠式起落架啊
这个设计是为了时速能超过270节
270节？那不就是500公里了吗！
海军的要求只有220节吧？
那样很快就会落后于时代了
翼面承重是每平方米120千克
它减少了有害的抵抗力 大胆地融入了最新的技术
像是分裂式襟翼 还有前缘缝翼
好啊 做吧！
就让我们来做吧！
但是 就是会有点重
如果不装机枪的话 倒是勉强能行
那这个方案就等下次有机会再说吧
真愉快 真明快
真可惜
我们的发动机太差 而我们的工作就是要做出轻盈耐用的机体
能削就削 让表面更光滑 以此减少空气的阻力
空心 全金属 不存在于世界上任何地方的飞机
就是我们要做的飞机
我有问题！
提问！
平山先生 请上来
我从工作课请来了平山技师
我是平山
我请他来谈谈新铆钉的事情
让铆钉的头变得平滑又要保持强度 这在技术上并非不可能
是在说什么？
平头铆钉…
平头铆钉已经在全世界试用过了
我想将它全面推广开来
我有问题！
哎呀 真是有趣
让人感动
里见小姐 有你的信
好 谢谢
主任 有你的电话
能让对方等一下吗
似乎是有急事
喂喂 啊 好久不见了
嗯 啊？好
二郎 二郎
太好了 我本来还担心找不到你该怎么办
没事了 走得动吗
嗯
走吧
我是想看你一眼后就马上回去的
别回去了
留在这里和我在一起
好可爱的小姐
我叫菜穗子
你就是菜穗子啊
二郎吗
我有事想拜托二位
老公 有什么关系嘛
借别馆是没关系 但是让还没结婚住在一起
这实在是不知廉耻 我绝不同意
我们现在就结婚
黑川先生 黑川太太 麻烦你们来当证婚人
现在？今晚吗！
老公 这不是很好吗
人家可是为了爱从山上跑来这里 勇气可嘉啊
父亲他也知道的 我也联系医院了
拜托两位了
既然决定了 女方可得好好准备一下
菜穗子小姐 跟我来吧
没事的 我丈夫总是那样子
如果你为她的身体着想 就该早点让她回山上去
那我就必须放弃飞机陪在她身边 这我做不到
你这不是爱情 是自私！
我们已经没时间了 对此我早有准备
我知道了 来盛大地庆祝吧！
来了来了
来了
问 美丽少女舍弃金银财宝 独自下山投身于此 将以何待之
答 只有一个无片瓦遮身 迟钝愚蠢的男人
若…若能接受 还请进门
现在 两人结为夫妻
你很漂亮
黑川先生 黑川太太
两位如此为身无长物的我们着想
让我们无以为报 此恩永远不忘
没关系的 你这么漂亮的人喜欢上二郎 我们也很高兴
是吧 老公
嗯 勇气可…不 是值得恭喜 恭喜你们
累了吧
仿佛一直在做梦 感觉有些晕
安心休息吧
来
但是你…
二哥哥总是这么迟吗
我都忘了加代要来了
真是的 无情无义
你成了医生吧 恭喜你
恭喜二哥哥结婚
我是代替父母向黑川先生送礼的
黑川先生他们呢
已经休息了
见到菜穗子了？
是的
二哥哥你到底要把菜穗子姐姐怎么办？
就让她在别馆里一个人睡？
菜穗子姐姐的病比二哥哥你想象的要重得多
我怎么说也是个见习医生 这点还是看得出来的
菜穗子姐姐为了不让二哥哥你担心
每天早上都在化妆涂腮红 这你知道吗
我很喜欢菜穗子姐姐 她是个很好的人
再这样下去她就太可怜了
不能让她回山上的医院了吗
嗯
我们现在很珍惜活着的每一天
去休息吧 你能来我很高兴
我回来了
欢迎回来
躺着吧
身体没事吗
加代小姐来过了
嗯
我们很快就成了朋友
她就像是放着光芒 未来无限远大的太阳一样
她说下次休假的时候会以医生的身份再来一趟
婆婆还给我缝了内衣和睡衣
这个很暖和的
刺眼吗
没关系
必须在明天之前定下来才行
青花鱼的骨头？
哈哈 你还记得啊
再稍微改一下应该能更轻
离我近一点
手伸出来
我喜欢看二郎工作时的表情
如果有单手使用计算尺的比赛 我肯定能拿第一
进行得很顺利 应该能轻个五钱左右
是吗 太好了
30根就是150钱了
太多了
两个人吃的话 也就吃一半吧
因为是骨头嘛 如果青花鱼的话 我一个人就能吃这么多
亲过了 该睡觉了
不放手？
嗯 不放手
我想吸烟 能出去一下吗
不行 在这里吸
不行啊
没关系
哟 本庄
能看看吗
嗯 本庄的飞机大受好评呢
真是前卫 你真是大胆
这就是传说中的平头铆钉吗
都凹下去了
还不大习惯呢
真有二郎的风格 不像我那么受容克斯的影响
这下就彻底是青花鱼骨头了 很棒
二郎 让我也用平头铆钉吧
还有那个检查口的盖子
嗯 好啊
轰炸机？
明明是要我重新设计 又说只能动主体部分
主翼还是那个设计？
几乎全都是油箱 中两三发子弹就变成一团火球了
本来就没有过防弹油箱之类的研究
海军光是听说日本第一次造出能好好飞的飞机就高兴死了
要挂着裸露在外的炸弹  装上机枪飞3000千米
光是增强一点点那可不够
是在和谁打仗呢
中国 苏联 英国 荷兰 美国
决裂啊
我们不是武器商人 只是想做出好飞机
是啊
再见了 你稍微休息下吧
本庄也是
我先走了
辛苦了
好
欢迎回来
完成了 接下来就等飞了
辛苦你了 恭喜
被牛拉着去机场了 大概要在那里停几天
累了吧
有点
一定能平安飞起来的
嗯 能飞
这都多亏了菜穗子
二郎 我爱你
菜穗子…
我走了
祝你成功
啊 菜穗子小姐
大姐 我今天精神还不错 想在附近散步一下
是吗 别勉强自己
房间还很乱 等我回来会收拾的
我知道了 慢走
今天加代会来 很期待吧
嗯 我走了
请进来吧
果然…
大姐 有信 也有给我的
大姐 菜穗子姐姐说要回山上去
我去叫她回来
不行 不能去
在菜穗子上车前 你别去找她
你希望只将自己美丽的一面展现给所爱之人吧
真不错 简直以为自己置身于国外
时速呢 到多少了？
抱歉 正在重新计算 实在太快了
几节？
240节！
240？
成功了！
二郎
很棒的飞机 谢谢
哟 你来了啊 日本少年
卡普罗尼先生
这里是我们初次见面的草原吧
是我们的梦之王国
我还以为是地狱呢
虽然有点不同 不过差不多
你的十年过得如何 尽了全力吗
是的 虽然结局很糟糕
毕竟国家灭亡了啊
那就是你的“零”吗
真美丽 你干得不错
但是一架飞机都没有回来
一去兮不复返 飞机是美丽却又受到了诅咒的梦
天空将一切都吞噬了
有人在等着你
菜穗子
她一直在这里等着你回来
亲爱的 活下去
活下去
嗯 嗯
走了呢
真是美丽 又如同风一般的人啊
谢谢 谢谢
你必须活下去
在那之前先跟我来一趟吧
我有很好的葡萄酒
向堀越二郎与堀辰雄致以敬意