变强了呢
不过像现在这样的话 过一百年也成不了武装司书
还是实习生
有个问题 假使有个绝不承认败北要取你性命的敌人
你对那个敌人 杀还是不杀
不杀 打到无还手之力抓起来
饶他不死 他又来挑战怎么办
与他再战
恩利克总是不留情面呢
应战再次胜出
为什么那么讨厌杀人呢
怎么说呢 很复杂呢 不论对谁说都不能理解吧
其实 这个世界是我的
从哪里开始 到哪里结束
所有的国家和人民
感谢以下制作人员   Aya   衣衣    MY
海与山与全部城市
还有 恩利克也是
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
都是我的世界呢
还有恩利克现在 像这样一起生活也是
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
恩利克 请再比试一次
诺洛蒂
丧钟与
书与
寻死的少年
诺洛蒂
已经不想再失去了 谁也不想
尤奇佐纳他们呢
应该再过不久 就达到目标海域
是吗
马特 我们最近应该是占压倒性优势的吧 确实
是吧
契机是 抹杀沃鲁肯的不久之后
全世界开始涌现的谜团的源头
神溺教团的肉们突然找回记忆开始叛乱
寻求保护的肉们也不断向着这过去神之岛迂回而来
我们确实把教团逼到了破灭寸前
那么 这是什么
紧急新闻 今日拂晓 伊斯莫共和国向般多拉图书馆发表断交宣言
同时发表宣战声明
能看到了 哥哥 飘扬着伊斯莫的旗帜
编成为 炮舰三 巡洋舰七 驱逐舰十五
这里是尤奇佐纳 岛东百公里圈内 有舰队侵入
再重复一遍 伊斯莫共和国向般多拉宣战
虽然难以置信 但消息确凿
看来没错 伊斯莫共和国真的成了敌人
打过来了 怎么办
当然应战 不管实情如何 都不能让这图书馆蒙受战火
应战
知道了
可以认为与教团有关吧 想必是
否则不可能突然发表宣战
那个国家长年以来 一直与我们保有友好关系
议会里有教团成员潜入吗 或者说是大总统自身呢
不管怎么说 伊斯莫是世界上最大的国家
虽然战力上不会输 早些动手总是没错
怎么了
总觉得有点不对劲呢
伊斯莫共和国可是民主国家
就算大总统点头了
也不是能如此调动军队的国家
感觉教团是用了别的手段在操纵伊斯莫
我们想也想不到的 那种手段
般多拉馆长代理哈缪茨 终于发表了声明
伊斯莫共和国是我们武装司书最亲密的友人
但是现在 被邪恶的意识操纵采取了错误的行动
伊斯莫共和国终将再次成为我们的良好友人
因为您不再读下去了
是你吗
这本书究竟应该交给谁 稍微犹豫过一阵
但是果然 恩利克先生是很合适的
我还能做些什么 已经什么都无所谓了
甚至连神溺教团也不恨
原来如此 然而 即使是空壳般的存在
承接故事也是有可能的
诺洛蒂想要实现 却没能实现的最后的愿望
实现这个愿望 您也是能做到的
单独任务
是的 组织最新的恐怖分子
教团似乎在企图散播病原体
苍渊咒病 有着爆发性感染力的传染病
发病的人被深深的绝望侵蚀
视野被染成深蓝色
因为不停喊着好蓝好蓝而死去
所以叫做苍渊咒病
任务地点呢
托亚托矿山 以前鲁伊蒙先生去世的地方
根据情报 恐怖计划的首谋者是阿奇多·克罗马
除了名字以外一切不明
我也去
真是的 没问题的 一个人也能完成啦
但是
请相信我
小孩
你 那个是很危险的东西
已经不要紧了 从哪里来的 你
做的很好
看吧 感染上了 报应呀武装司书 恶有恶报
也是呢 一般的孩子 怎么会在这种地方呢
死之前请告诉我 男孩 叫什么名字
不是男孩 是阿奇多
记好了 让你得到报应的就是我
阿奇多·克罗马
是吗 是吗 主谋者就是你呀
难喝
苍渊咒病没有治疗药
但是预防药已经完成了你不知道吗
最近的攻击太可怕了 对策还是会准备好的哟
武装司书 大多数疾病是不会得的
去死 武装司书
去死去死去死去死去死去死 去死
你
杀了你
这种任性 我不喜欢
因为你打算任意杀害镇上的人们
请不要随便一个人死掉
我会很生气的哟
啰嗦 别装好人样
武装司书去死就好了 一个不剩都死掉就好了
武装司书 武装司书 武装司书 武装司书
这就是遗体发现时候的状况
是从背后的一刀 大概是死后被丢出来的
这个男人是谁
是我的上司 和诺洛蒂在同一时期
也行踪不明了
两个人的书都还没有发掘出来
是吗
要怎么做你才能不要自杀
你去死吧 这样我心情也好了
这样就不会自杀 所以去死吧
很过分的说法呢
其实想把武装司书全体都杀了
但那是怎么也做不到的
所以至少 你去死吧
我也不想死呢
那就一狠心杀了我
这样也不喜欢呢
那就让我自杀
为什么要让我活着呀
没什么理由
只是不想让你死呀
什么呀 你真不可理喻
那么 只要是我能做到的都会做 至少听我说说话吧
真的吗
那就当我的手下
手下的话就听你说话
好呀
因为 没办法呀 又想不到别的
不过 冷静考虑的话有点糟糕 或者说有点奇怪
不过 只有这样了
真是笨蛋呢 你
以前也有过呢 这样的事
恩利克一定会生气的吧
不过算了 一定会原谅我的
我是诺洛蒂·玛尔切
从现在开始就是你的手下了 请多指教
诺洛蒂
接下来做什么呢
杀武装司书
没什么其它的吗
没有 其余什么也没有
每天考虑计划 进行魔术审议 就是这样
魔术审议
你还没到那种年纪吧 很危险的呀
在身心未成熟的时候进行 万一落入混沌性命就
所以 哪怕拽一个武装司书一起去死就是我的夙愿
太奇怪了 为什么那么
奇怪 刚才的狙击 目标是你
别说傻话
而且 矿山里的男人也是
阿奇多 你该不会是被教团盯上性命
一定是同伴行动了 为了救我
对了 到卡丘亚那里去的话
卡丘亚
就是我们的头儿 很厉害的
准备那个病原体 给我手下的 都是卡丘亚
卡丘亚 乐园管理者
这不是有什么人在背后操纵的那种水准
简直像是伊斯莫的全体国民都信仰教团了一样
难道是秘密泄露了吗
要是乐园管理者 把天国的事情泄露出去
不可能 必须保守秘密这一点 神溺教团也是一样的
那么 这样如何 武装司书暗地里与教团联手
女人的直觉吗 担心得太过了 哈缪
教团里有个聪明的家伙 事情做得很顺利
只是这样而已吧 你就在这里横刀挡上
要是这样就好了呢
究竟是什么呢 这越来越不安的心情
卡萨莉罗 情况如何
正打呢 不过 米蕾玻这样真的就行了吗
万一叛乱的原因查不明白 怎么打怎么打敌人都一直压过来的话
不要紧 一定能越过这个难关
是米蕾玻克·范德鲁吧
是谁
去死吧 武装司书
我们伟大的古因贝克斯军
向你等武装司书宣战
哈缪茨代理 出大事了
收到了难以置信的情报
不仅是伊斯莫 其它各国也在不久之前
向般多拉图书馆宣战
共同宣誓里列名的是伊斯莫共和国
米蕾玻 向在过去神岛之外的全员通传
即刻放弃通常业务返回
听好了 是即刻放弃 即刻返回
全员吗
当然了
因为 现在全世界都成了我们般多拉图书馆的敌人了
就算如此 究竟使了什么手段 可恶的乐园管理者
这可是 可怕的计划
别捣乱 我们可不好惹
世界 究竟会变成什么样子呀
感觉如何 现在的心情
果然是感慨无限
回想起来真是奇妙的事情
哈缪茨 马特阿拉斯托 伊蕾伊亚 尤奇佐纳
有实力的人多如繁星 但是谁也没有把我逼到困境
结果他们一步也没有离开我的手掌心
只有一个人
只有诺洛蒂·玛尔切走到了我的预定以外
正是
真是不可思议的事情
那个只有温柔心肠的少女 竟然令我最为窘迫
真的在这前面吗
卡丘亚的司令部就在北面的深山里
卡丘亚的话一定能帮我杀了你
你死了我就自由了 也不会自杀 这是最好的办法吧
做的不错 不过很遗憾
就算是任性我也不会死的 绝对
可恶 绝对杀了你
没能实现的最后愿望 吗
那么 就来见证一下吧
伟大的神立般多拉图书馆的 灭亡
无聊小鬼的道理之类
憎恨与
拿去喂狗就行了
不然的话反而
憎恨与苍蓝与
世界就会被吃掉
憎恨与苍蓝与草绳公主