发现得太迟了
不 还来得及
不想去看看真正的天国吗
你是
早已舍弃了作为凡人的名字
信徒以此称呼我
乐园管理者
感谢以下制作人员   元晴   衣衣   MY
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
真人与
战场与
我的世界
不行
虽然可以察觉到在假想脏腑中储藏的知识
但也仅限于此了
和魔道长的看法一样吗
恩利克 就算你能占据扎托的身体
但不一定能够占有他的魔法权利
吃书的能力 恐怕是属于扎托个人的魔法权利
实际上 现在的你除了不能吃书 连布和水弹也
真是个废话很多的男人 马特阿拉斯特
说吧 打算要我怎么样
没什么 在这个邦特拉图书馆惬意地生活下去就行了
多读读书 跟城里感兴趣的女生搭搭讪
要我陪你吗 别在意了
不是曾经相亲相爱又大打出手的同伴吗
马特先生 我是米蕾玻 现在有空吗
有点厌倦了那个固执的少年了呢
对美丽的女士 我总是十分欢迎的
根据恩利克的证言
在伊斯莫国内 发现了真人纲邦杰尔的宅邸
但已经空无一人 没有发现线索
是吗 辛苦了
真快呢
恩利克来到这个岛上已经一周了
与教团的成员成为同伴真是了不起呢
代理也许因为这样才让他单独行动的吧
谁知道呢
代理想让他成为武装司书吗
会怎么样呢
而且恩利克本人并没有这个意愿
眼神变得很不错呢 恩利克
和之前在街上的时候完全判若两人了
要不我们现在就在这儿打一架试试
这里怎么打都行哦
就算你有战斗的理由 现在的我却没有
我来这里是为了赎罪
而且我还欠他人情
真冷淡 失恋了
算了 我等你什么时候想通了吧
让前教团人员成为武装司书
就算是玩笑也太过分了吧
费奇先生 你回来了
那件事怎么样了
没有什么收获
只把海萨的书拿回来了
是吗
真人纲邦杰尔失踪了
与西格尔那件事一样 抓不到教团任何把柄
算了 就算顺其自然 那个间谍迟早也会露马脚的
你也是这么想的吗
当然
无论如何 他也是袭击过这个图书馆的男人
不可能跟神溺教团没有关系的
好疼
我听说除了雷以外的魔法 你都不能用了
超回复是不一样的
这可能是卡亚斯留给我的力量吧
那么 我这次一定要彻底打败你
有意思 试试看吧
恩利克先生 刚才笑了吗
没笑
明明笑了
他笑了 我赌1000基尔耶
那我赌2000基尔耶
大家为什么
我们这边有人想和传说中的食书者打一架呢
二级武装司书 路易克
那个 那个人已经不是食书者了
我知道啊 但是即使如此
还是不信任吗
善解人意的男人 我喜欢哦
算了吧 如果代理知道的话
闭嘴 加莫
无论上面的人怎么看 我是不会接受的
被这家伙杀掉的一般司书吉路达是我的同乡
好疼
不听劝
可恶
但是 真是很厉害的雷电呢
单凭战斗力 那家伙是一级武装司书的级数吧
人家那是怪物
放着那家伙不管 代理是怎么想的
不用担心 路易克前辈虽然看起来抱歉 但是是个好人哦
一定能理解的
那明天见
滚出来 纲邦杰尔
纲邦杰尔 在哪儿
到底要纠缠我到什么时候
人类 拥有得到这个世界上所有幸福的权利的生物
你的本体在哪里
受伤的人必须得到帮助
受难的人必须得到救赎
孤独的人必须得到关爱
那对于怪物 又怎么样呢
答案是否定的
受伤的人必须被杀死
受难的人必须被蹂躏
孤独的人必须被吞噬
恩利克啊 回到我身边来吧
打败扎托的你 才是真正的怪物
我的野心 我的愿望
离我远点
怪物啊 走着瞧吧 一定用这双手
真令人敬佩
不惜消耗自己的生命也要将灵魂传送到他身边
这般执着
天国会很乐意接受你吧
这么可怕的脸 到底看见了什么
为什么
为什么你这样的东西会成为代理馆长
那笑容 简直是
怪物吗 多谢夸奖
作为谢礼 告诉你一件好事吧
我呢 我非常希望与那些急于杀掉我的人一战呢
现在的你 就有这种眼神
你这家伙 疯了
又被夸了
那本书 带走也可以哦
寂寞的时候都可以想起来
一个人去镇上了 恩利克先生
没关系 已经派人盯着他了
诺洛蒂
哈缪 你就这么渴望战斗吗 和那个男孩
算是吧
但是 并不是只有对手足够强这点就行了哦
扎托那种 我一开始就没期待过
那家伙不过是为了开心才杀人的吧
那样的不过是小人物
最强的呢 马特 是为了他人而战的人
不管有没有胜算 都会拼死战斗 真的哦
就像那孩子一样
先看看他的本事吧
期待纲邦杰尔的表现了
怪物啊 回到我身边吧
住口
住口 住口
一个人在嘀咕啥呢
诺洛蒂
恩利克先生
发生什么了 你的脸色很差
诺洛蒂
杀了她 杀了她 怪物
住口
你是怪物 你是属于我的
恩利克先生
住口
别再管我的事了
你我不属于一个世界
诺洛蒂 诺洛蒂  没事吧
那个混蛋
等一下
但 但是
那个人好像有很重要的事去做
算了吧
只要在这个岛上 没人能逃过代理的触觉丝
代理的通信
诺洛蒂 说得对
不要做多余的事情哦
怪物啊 回到我身边吧
我明白了 就如你所愿
说动了吗
那送你过去吧
真人
几年前
因商来到罗纳公国的你 不凑巧地被卷入了那场不可理喻的战乱
让开 怪物要来了
会被杀的 让我上车吧
让我也上车吧
奎因贝克斯帝国侵略了罗纳公国
全程目睹了武装司书的武力介入的你
深藏的本性被唤醒了 开始渴望压倒性的力量
都死了吗 大家
发现得太迟了
不 还来得及
不想去看看真正的天国吗
怎么才能获得活着的快乐呢 那就是杀戮
自己或者 对方死去
只有这样才能品尝幸福的滋味
你在那片战场上领悟到
制造能代替自己毁灭一切的怪物
那就是你作为真人最纯粹的愿望
后悔了吗 为了它抛弃人生的一切
亲密的伙伴 多年铸就的地位
深爱的妻子 无价的女儿
全部都是孽债 全部都要抛弃
为什么啊 他们的生命
全部都是短暂的
欢迎回来 我心爱的怪物
纲邦杰尔
过来 让我看看 你的能毁灭一切的力量
即使不杀人也能保护世界
我
你是属于我的
不对
你是怪物 这个世界没有你能容身的地方
不对吗 恩利克
不对
对 这样就对了 怪物
来吧
住口
杀光吧 像那个哈缪茨.梅赛塔一样
杀吧 杀光吧
住口
来吧 让我看看 你的力量
太好了
死亡从天而降 就像那时候一样
多么幸福啊
为了自己真正的欲望
这就是真人的职责
为了自己的欲望 终生为了幸福之人的书
将被送往天国
真人 纲邦杰尔啊 会把你的幸福送到的
这本书 我收下了
到现在还是不太完美啊 65分吧
我出去的时候发生过这种事
遗体鉴别呢 确实是纲邦杰尔吗
不太清楚啊 也不能核实 只是
还是代理一句话
不论如何 司书们对恩利克先生的看法也会有所改变的
敏斯先生也用了的圣洁眼呢
什么意思
性为愚昧 思为混沌 愿为消亡
浪费时间
我们这里的人都太天真 真头疼
要去哪里
诺洛蒂
你我不属于一个世界 你是这么说的吧
我要离开这座岛
是同一个 恩利克先生也活在我的世界
所以 我们一起保护这个世界吧
相传在遥远的2000年前 人们不会欺骗 只会劳作
过着彼此幸福的生活
这就是所谓的乐园时代
神们离开后 地上只留下悲叹的人类
但是他们不知道 天国依然存在于这个世界上
我的名字是乐园管理者
管理司书秘密的继承人
我呢 之后就交给你了
我明白了
为了幸福
怪人与
愚蠢的小丑制造的虚无的迷宫
怪人与母亲与
只要踏入一步 在那里等待的
怪人与母亲与黑蚁之巢
是漆黑的死亡