失去田地 失去家园 失去村人的尊敬
觉得自己悲惨吗
不知道
不要觉得悲惨
就算被夺走 失去了一切 也不要觉得悲惨
无论什么地方你都能去 无论什么都能做成
我认为你能行
知道了
知道了吗 那么 这个世界就是你的
世界
因为世界是我的 所以不杀
就算你是毁灭世界的存在 我也会保护你
世界也好 你也好 我都会保护
你认为能做得到吗
能做到 做到之前决不放弃
感谢以下制作人员   Aya   衣衣    MY
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
天空与
结束与
她的世界
竟然到了这种地步 究竟是怎么回事
是憎恨的传染病
传染病
在苍渊咒病里 嵌入对武装司书憎恨的感情 散播开的
那种事情 要怎么做
要是知道就不用辛苦了
向能听见这个声音的 全体武装司书通传
代理发出了集合命令 请紧急到玄关大堂来
隐藏在背后打算把主人捉弄死
卡丘亚那家伙 一定不得好死
在那之前 我们恐怕要先死了
结界能撑三天 一旦消失数万军队将一下子雪崩进来
已经只剩这么少了呀
大概 被革命杀掉的国王的心情就是这种感觉吧
据敏斯调查 这次各国行动的原因 是与苍渊咒病有关吧
原因什么的都无所谓了
代理
只有拼了
剩下的路有两条
要么打出去 要么守在这里等死 没错吧
我来做先锋 突击奋进 开条血路
跟着我来吧
说什么世界是自己的 你真的那么想吗
这么想哟
那样的话 确实什么都做得出来呢
要生也好要死也罢 因为都是你的嘛
阿奇多
真像是武装司书 以为无论什么都能按自己的意思来做
不对 不是那样
那就把死去的那些人还给我呀
把贝鲁塔还给我 还有蒙哥马利 约瑟夫 比利
军队里是有乐队的
跟打仗什么的都没关系 连武器也没拿的家伙也有的呀
那天我发烧没参加
所以只有我活了下来
伙伴们全都被杀了 被那个叫莫卡尼亚的武装司书
全都 一个不剩
而且那些家伙 想用赔偿金敷衍了事
竟然想用钱了结性命
更不可原谅的是 竟然说武装司书守护了和平
杀了我同班的人竟然被说成是正义的一方
这能原谅吗 诺洛蒂
想想办法呀 这不是你的世界吗 什么都能做到吧
让大家活过来呀 能做到吧 你这么说的吧
抱歉
放开 放开 放开
抱歉 现在除了这样做不到别的 除了这样
诺洛蒂
这是我的魔法权利 能给接触到的人注入毒素
虽然杀不死
阿 奇 多
住嘴 什么也做不到呀
贝鲁塔 蒙哥马利 还有约瑟夫 比利
我的憎恨不会消失 我的愤怒不会消失
诺洛蒂 明白吗
无论说什么都没用 无论做什么 我都不能原谅你
做得很好 跟计划一样
够了 走吧
谢谢你告诉我
别说话 不要紧的 马上帮你治疗
没有能救回来的希望 赶紧走吧
干什么呢 那把剑不是能防住所有炮击吗
得保护代理呀
明白是明白 一不小心就逃了
那么 代理怎么样了
一往无前呢
把你们丢下了哟
欲求不满吗 哈缪
没什么可犹豫的 这个女人是武装司书
这是无可改变的事实
希望她恨我
这家伙要是恨我要来杀我的话 我就能杀她
装作关系变好 怎么骗她都行
但这家伙不是这样
说着想要救我这种傻话 一脸傻笑的想接近我
但是你注入了毒素
你的憎恨没有消失
就是这么回事
卡丘亚大人也真是会想办法呢
利用诺洛蒂做出完美的憎恨什么的
就是杀了毕扎克 也不一定就能去天国呢
再加把劲 天国的台阶 再迈上一步吧
活着吗 诺洛蒂
达鲁特姆
苍渊咒病以郁黑蜥蜴为媒介散播
没错 这个郁黑蜥蜴 移植了阿奇多对武装司书的憎恨
通过苍渊咒病的病菌 传播到人们中间会怎样呢
很有趣呀 看着那些被憎恨所侵蚀的人
为什么要来 可别说是为了拯救世界呀
只是为了送书而来
没用的 一切都已经晚了
武装司书毁灭 世界将重生
那种事没所谓 我只是来完成约定的
唯一让阿奇多敞开心扉的诺洛蒂 被武装司书杀掉
想到的时候鸡皮疙瘩都起了 只要想想那憎恨的深度呀
即设结界吗
诺洛蒂·玛尔切 真是很感谢她
要是没有她 阿奇多就不会敞开心扉
也就不能因而产生更深的憎恨
世界上的一切都是我的棋子呀
你也好 诺洛蒂也好 达鲁特姆 还有武装司书
诺洛蒂
怎么会
我带来了哟 谢谢我吧
为什么
不想让你死 不想让你杀害什么人
我可是想要杀了你呀
但是 你没杀
为什么不生气 恨呀
恨我呀 想杀了我呀
那种事 做不到
我骗了你呀 用脚踩你 踹你
恨呀 恨我呀
不是说过了吗 因为世界是我的呀
全部是我的呀
为什么是武装司书呀 为什么
像你这样的 为什么会是武装司书呀
就是说呢 一点也不适合做武装司书呢
这种叛徒
哈缪
马特
回去 已经没办法了
回去怎么办呢
抱歉
哈缪 你 从一开始
不死不行 寸寸撕裂 烧掉
不彻底被杀净死透不行
然后变成书
变成书
太棒了
为什么要做到这种地步 那个女人已经不在了哟
闭嘴
不要对死犹豫 我所希望的 新世界里 没有你的地方
我说让你闭嘴
你有读这本书的义务
出来 听听诺洛蒂最后的愿望
不要
已经不想看了 那家伙痛苦的时候 死去的时候
诺洛蒂
和卡丘亚一起行动的人 怎么能活下去呢 你这叛徒
诺洛蒂 诺洛蒂
不要 不要
为什么 为什么武装司书要来抢
大家 大家 大家
为什么 为什么
因为我们 是正义的一方呀
好像有些低估了你的力量呢
那超恢复和雷电能力 比我想的更麻烦
但是 只要超过恢复的速度 你就连动也不能动
诺洛蒂
我总是在你的世界里
什么也没有吗 死之前想做的事 什么也没有吗
总有什么吧 一件总有的吧
不论看到什么 听到什么 想到什么
你活下来了呢
全都是你带来的
请一起来守护这个世界吧
我已经什么也没有了
这结束之后 什么也
没有你存在的 你的世界 我只是茕茕孑立
卡丘亚 有一件事物你没有看到
爱 吗
人的心吗
还是勇气那种东西
天空
即使身体不能动 也能聚集云层
能花时间做出巨大的雷电
原来如此 但是一切早就已经结束了
破灭无法避免
不是说过了吗 与我无关
我给你带来了
好美的天空 看到了 阿奇多也 看到了
如同觉得天空美好一样爱着一切
如同对海敞开心扉一样接受一切
如同在风中闭上眼睛一样想要去感受一切
憎恨者也好 厌恶者也好 掠夺者也好
土块 春风 脏兮兮的猫 不能飞的鸟
全都同样地爱着
因为所有一切都是自己的
这就是那家伙的国度
我和你 都是那家伙国度里的居民
即使这样还要憎恨吗 还是想要杀戮吗
太糟了 从我身上拿走憎恨 就什么也不剩了
已经无法再憎恨了
能一起来守护世界吗
说什么呀
你一定能成为武装司书
一起帮助苦恼的人和痛苦的人
不 去帮助所有能帮到的人吧
会有什么好事吗 如果世界是你的
这样棒的事情可再也找不到哟
因为 如果某处某个人变得幸福了
那些 全都是我的呀
我非常爱惜这个世界
爱惜呀爱惜得不得了
从我这里去掉诺洛蒂 就什么也不剩
太糟了
那么 是诺洛蒂阻止的吗
源头的憎恨消失的瞬间 所有憎恨都消失了
否则的话那就无法说明了
就算这样 竟然全都是乐园管理者的诡计呢
代理是不是知道的呀
恐怕如此
那么 恩利克到哪儿去了
什么也没写
这就是神溺教团与武装司书 漫长苦战的可喜终结吗
听不到欢呼的声音 笑容一个也看不到
这就是人类的故事吗
这虚无的故事 我要不断将其延续吗
卡丘亚说了什么吗 关于天国
忘记采摘的一朵紫堇
逃狱与
如今仍在那里摇曳
侧耳聆听风吹的声音
逃狱与道具与
响着路路塔 路路塔
逃狱与道具与沙漠之堇