沃鲁肯吗
听说他偷了尤克尤克 从般多拉飞走了呢
真的假的 把追忆战器
那孩子没理由会做那种事
那可是就算把尿湿的床单藏起来 也会因为罪恶感马上就坦白的孩子哟
那个 那是什么时候的事了呀
他还是婴儿的时候就被捡来 在这个图书馆里长大的呀
我可是不会相信的
但是也很常见吧
越是在不知世事的温室里长大 越可能做出些过激的事呢
也一直对代理很逆反
对 对不起 伊蕾伊亚 我让这家伙闭嘴吧
在吵什么呢
现在是工作中 各自回到负责的地方 尽快再次开始工作
伊蕾伊亚也请不要被传闻左右了
是 是呢
米蕾玻
上衣穿反了
衣服只要耐磨 机能性良好就可以了 有什么问题吗
不
动摇得那么明显的人 还是第一次见
因为米蕾玻和沃鲁肯是同一届的呢 想必有很多感触吧
感谢以下制作人员   Aya   衣衣   MY
这才是 五味陈杂呢
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
背叛与
杯与
迷失小路
在托亚托矿山发现的鲁伊蒙的书
在运送途中被不知什么人盗走了
犯人恐怕是
神溺教团 对吧
不要说教团成员
就连和他们有关联的人的书 也很少被发掘出来
鲁伊蒙的书 能成为解开教团之谜的钥匙吧
鲁伊蒙先生真的照顾我
我会加油的
不夺回鲁伊蒙先生的书 不回图书馆
诺洛蒂
米蕾玻克
听好 首先一到达当地 就思考共有
每晚的报告也不要忘了
是 多谢了
为什么代理会给你这么重大的任务
而且还只有你一个人 真的不要紧吗
不要紧吗
什么
眼睛 很红哟
怎么了吗
我的眼睛红难道对你会带来什么不利吗
不 不是
因为某个小子 飞行艇也不足了呢
使者数人已经前往搜查 被发现也只是时间的问题了
尤克尤克曾是神溺教团保存的东西
沃鲁肯所做的事情 与对神溺教团的利敌行为相关
如果被抓就是重罪吧
为什么呢 听得到吧 请回答
不 快回答 沃鲁肯·马克马尼
沃鲁肯
你还真是不一般呢 代理
竟然让我用圣净眼 确认沃鲁肯的灵魂颜色
圣净眼 >>
敏斯·扎加因的魔法权利 可以看到人心中的喜怒哀乐以及谎言秘密等
其实他要做的事情 早就看透了吧
前言就别说了
他的节操耿直 思考的是理想 愿望是正义
怎么看也不是引起叛乱的材料
果然呢 不论到哪里都是正义的同伴呢 沃鲁肯
米蕾玻怎么样
就算不用特地使用净圣眼也能明白吧
背叛
我不明白 明明一直都在身边
为什么他会做出那种事呢
还有 他留下的东西
拉斯科尔是不可思议不可思议的买书人
用不可思议的力量收集书 在全世界巡回
并且 在恋爱中的少女还未传达心思就逝去之时
把她的书送到思念的那个人手中
这是
自我感觉良好
若是你死了的话
拉斯科尔·奥赛罗一定一定 会把书送到我这里来的吧
我会死 这是怎么回事
所以说呀 问题不在这里
作为武装司书 其生死将是重大的问题
说什么好呢
对了
图书迷宫第四阶层 北面「ェ」架的第二十五号
有本对现在的你很合适的书哟
对我 很合适的
正好呀 学习一下你手里的东西
看了那个 就能理解沃鲁肯背叛般多拉的理由了吧
不
情报 多谢了
要不要紧啊
般多拉图书馆 是由六座书库和五个迷宫构成的
在众神统治人类的乐园时代
不要说战争 连贫困和犯罪也没有 一派平和
然而 众神从地表离去
过去神般多拉被封印在自己所建造的图书馆内
那座图书馆的管理被交与人类
这就是武装司书的起源
交付于武装司书的工作
包括书的开采 管理 对危害于书之物的驱逐
此外 我们被称为武装司书的最直接理由
讨厌 讨厌 别过来
为从侵入者手中守护书
般多拉在图书馆里放置的野兽 卫兽
如果不能突破他们的守卫 就没有管理书的资格
米 米蕾玻克
你们是见习生吧
连第五阶层的卫兽都打不过 还想成为武装司书吗
对 对不起 因为是第一次实地训练
那么 再往南去一些
那附近的话 只有低等级的出现
卫兽随着第五阶层向第四阶层的下降而增强
与此相对 所收藏的书的重要度也上升
莫卡尼亚
蚂蚁
踩到了就会死
零食时间 吃吧
如果糖分不足 判断力就会迟钝
那个
满脸迟钝
多 多谢了
「ェ」架二十五 「ェ」架二十五 是这个
没有注意 真正重要的人竟然就在身边
我也是 爱是何等故作不知的罪人
但是 你会弃我而去的吧
说什么傻话
境地与时间都没关系 爱是不死的
亲爱的
就这个 为什么必要 对我 开玩笑
书
请问
是 让您久等了 这就是您要的书
亲爱的
这本书受到了第五封印制定
带到书库以外是严令禁止的
如果违反的话 将依据虚构抹杀杯阿伽克斯进行记忆抹消
此外
别煞风景了
老婆婆 请在这里签字
好
马特先生 马特先生
沃鲁肯
怎么了
看呀 看呀 这个
抱 抱歉
干什么呢 沃鲁肯
弗特纳代理
十分抱歉 受伤了吗
不 什么事也没有
那 那个
在图书馆这种神圣的场所 你在做什么
那个 那个
人之死必须悲伤 人之生必须欢喜
这些 即使不是对人也是一样
想要成为武装司书的话 就不要轻慢一切生命
多谢了
刚才 不疼吗
不要紧
就算是那样 代理大人也不用那么生气呀
不 弗特纳先生没有做错
我想成为像弗特纳先生那样的武装司书
一定行的 是你的话
和我所知道的沃鲁肯 毫无不同
他们是人
无论何时都那么正直
瘢痕没有留下太好了
无论何时都那么不擅表达
但是 事实上他背叛了般多拉
这里是
不好 这里是第四阶层
象兵
不行 我 现在
沃鲁肯
马特
不是沃鲁肯真遗憾呢
怎么了
年轻时候的马特 长发很不合适
见死不救就好了呢
说到底是沃鲁肯搞错了 明明自己就是个喜欢蜂蜜的小孩
给她喝了什么呀
就像果汁一样的东西呀
作为武装司书 背叛般多拉是不可原谅的哟
无论 有什么理由也好
没错没错 他太天真了
你呀
而且竟然侮辱战友 对我一句话都没有
就是呢 那家伙真是最差劲的男人了呢
沃鲁肯才不是什么最差劲
又有正义感 浅绿色的头发颜色也很漂亮
就是战斗的本事 在同一届里
不 就是在武装司书里 也屈指可数
最喜欢蜂蜜
对谁都很温柔 正直到不善表达
那样的 那样的沃鲁肯 我
我
等一下 怎么了呀
米蕾玻克
终于察觉到了吗 迟钝也要有极限呢
今天的工作 完成了
那么 睡之前来一杯吧
晚上好
米蕾玻
怎么了这种时间里
一股酒味
米蕾玻克·范德鲁 进来了
不是已经进来了吗
代理 此次前来
是为取得追忆战器 虚构抹杀杯阿伽克斯的使用许可
为什么
该不会是想消除沃鲁肯的记忆之类的少女心思吧
米蕾玻不相信那家伙呀
不
其实呀 不把节操献给般多拉也没关系哟
就是喜欢上了反叛者 只要不影响业务 我也不会觉得怎样哟
喜欢上
错了吗
不是 没有
不 喜欢还是不喜欢都没有关系 只是
只是
已经 不想再动摇了
这种精神状态 继续武装司书的工作我认为很困难
拜托了 代理
许可了好吗
阿伽克斯基本上 只用于对读了封印指定的书的人
以及罪人进行记忆消去
没办法呀 那孩子又很顽固
而且 所谓爱 有时也会很接近真理呢
怎么 担心可爱的部下吗
不
那么
沃鲁肯绝对 跟代理有点过节
代理在想什么又完全搞不清
要是代理用触觉丝听到了怎么办
代理
你们这些杂鱼的八卦我才不会特地去偷听呢
果然听见了
这不是偷听 是旁听
关于这点 有命令
来 把想消除的记忆对这杯子倾诉 一口气喝干吧
从今往后 沃鲁肯的事在米蕾玻面前是禁语
沃鲁肯·马克马尼的记忆 还有对他的感情 全部
可以吧 对其他的人也用你们得意的八卦转达吧
是 但是 为什么
OK吗
OK
真让人费事呢
恋爱呀
在干什么呢
路易克不是负责整理第四书库吗
这个
伊蕾伊亚的红茶太好喝了 一不小心就
好像和昨天不一样了呢
衣服也穿得很正常
什么
没什么 我走了
米蕾玻克 红茶喝不喝
不 我还有工作
不是什么着急的事吧
多谢
伊蕾伊亚 有蜂蜜吗
喜欢甜的东西吗
不 虽然平时不会想要
不知为什么 今天有点
是吗
雷与
出现在般多拉的黄金怪物
雷与怪物与
无慈悲的雷电劈开虚假的黑幕
雷与怪物与暴拳少女