(ED)
本字幕由KNA字幕組製作，請於下載后24h內刪除
翻譯&校對：pan712 時間軸&後期：傻瓜三世 壓制：夜々、可愛いよ、夜々
我是偶像 黑白小姐
瑪利歐經理人 快幫我找很多工作吧
我想作為偶像更加顯眼
什麼都行?
對 什麼都可以
洗碗也好
比力氣也好
當內閣總理大臣也好
踏上太陽系外的旅程也好
這些都不是偶像的工作吧
這是宇宙級的唱片發佈哦
最喜歡鰻魚派
今天是連續劇的龍套
好的 這裡就是主人公抱著孩子從烈火中沖出來的場景
你沒事就好
喂 CUT
主人公抱的不是孩子
而是龍套抱著小X沖出來了啊
我已經不想再有這種悲傷的回憶了
真是莫名其妙
偶像的工作就是能被尼卡藝術展提名
"驚嚇大作戰"?
對
說要嚇一嚇許多偶像
我覺得你表現的非常誇張會比較好
這樣就能給觀眾有衝擊力
然後他們便會記住你了
你提前告訴我沒問題麼
沒關係吧
如果不事先告訴你
然後睡著了 這節目就沒法拍啦
原來是這樣
早安
黑白醬好像睡的很熟呢
那麼她穿著怎樣的睡衣呢
哇
誒呀 被發現了呢
嚇人一跳 大成功
哇啊
於是因為太有衝擊力
所以最後黑白小姐的這段沒有被播出
いつもクールなポーカーフェイスで
你總是板起酷酷的撲克臉
心が読めないから
我不能讀出你的心事
こんなにドキドキするなんて初めて
心如小鹿亂撞這樣還是第一次
君が好き
最喜歡你了
単三きっと繋がる たくさんきっと繋がる
一定能聯結上很多的三號電池
もう君しか見えなくなっちゃった
已經只能注意到你一個人
胸が破裂しそうだ
胸口就像要破裂一般
世界はまるで君と僕の 二人だけのものみたい
世界好像是你與我兩個人的東西一樣
ねえ、教えて、君の好きなこと
呐 告訴我吧 你喜歡的事情
同じ景色が見たい
我想與你看同樣的景色
世界はいつも君と僕を祝福してくれるよ
世界會一直祝福著你和我的
きっと…
一定…