本字幕由KNA字幕組製作，請於下載后24h內刪除
翻譯&校對：pan712 時間軸&後期：傻瓜三世 壓制：騰襲
黑白小姐你怎麼了
是KIKUKO的粘土人手辦
(注:1997是粘土人的編號 這裡KIKUKO的編號是代表97年出生以強調17歲神教)
粘土人是人氣角色的證明
也是呢
人氣角色都會陸續出粘土人呢
粘土人肯定是機器人的錯誤讀法
大概吧
也就是我肯定會成為粘土人的
是嗎
我想成為粘土人
咦 那個我就去問問
果然沒人氣不行啊
我知道了 那麼
努力去爭取人氣吧
我要用自己的力量去成為粘土人
嗯 就是這種勢頭
黑白小姐在努力用自己的力量成為粘土人
不對
然後通過努力
成功了
你這不對吧
不過成為粘土人的黑白小姐在孩子們中走紅
然後某個商人看出有商機
(注:4696在日語中諧音モノクロ 即黑白小姐 另:商人指的是手辦公司GoodSmile)
於是粘土人 黑白小姐就發售了
是粘土人哦
雖然很有人氣 但卻是粘土人 而不是黑白小姐自己
真是麻烦
いつもクールなポーカーフェイスで
你總是板起酷酷的撲克臉
心が読めないから
我不能讀出你的心事
こんなにドキドキするなんて初めて
心如小鹿亂撞這樣還是第一次
君が好き
最喜歡你了
単三きっと繋がる たくさんきっと繋がる
一定能聯結上很多的三號電池
もう君しか見えなくなっちゃった
已經只能注意到你一個人
胸が破裂しそうだ
胸口就像要破裂一般
世界はまるで君と僕の 二人だけのものみたい
世界好像是你與我兩個人的東西一樣
ねえ、教えて、君の好きなこと
呐 告訴我吧 你喜歡的事情
同じ景色が見たい
我想與你看同樣的景色
世界はいつも君と僕を祝福してくれるよ
世界會一直祝福著你和我的
きっと…
一定…