(ED)
本字幕由KNA字幕組製作，請於下載后24h內刪除
1 2 3…
翻譯&校對：pan712 時間軸&後期：傻瓜三世 壓制：騰襲
我想要更加顯眼 想到更高的層次
去幫我找到這種工作吧
我知道了
我找到了
賽車寶貝和登山採訪
我知道賽車寶貝
就是拿著挺大的傘然後站在車邊上的人
是說遮陽傘吧
不過我覺得她們不只是站著而已
我知道了 會加油的
激烈的比賽已經進入白熱化階段
於是會是誰取得勝利呢
向前?
向前 向前
我作為偶像要更加向前! 向前!
向前!
到達終點
冠軍是亂入的賽車寶貝
我是冠軍了
謝謝 謝謝
對不起 製作人 對不起
老娘 冰箱裏的布丁…
1052 1053…
登山採訪的工作沒有了
因為把製作人惹毛了
經紀人 為什麼KIKUKO登上富士山就會如此受關注呢
因為她是超級偶像啊
無論是登山還是做什麼 都會受到關注的
原來如此
就是說即使沒有登山採訪的工作
我也只要去登山就能受到關注了
那個 我覺得你順序搞反了啊
我也要去登山 作為偶像就要向高處進發
是嗎 那麼一定要注意安全
我到了山頂
登上了高尾山山頂後 卻沒有人前來採訪
(PS:高尾山位於東京西部的八王子市 海拔為559米)
真奇怪 沒想到電臺和報社都沒有來
難道要再登上更高的山才行麼
必須要走得更前 爬得更高!
要吃布丁麼 超好吃的哦
我要吃
然後我又登上了更高的山 但還是沒人來採訪我
是嗎 真是遺憾啊
於是你登上了什麼山呢?
奧林帕斯山
奧林帕斯?那是在哪個縣來著?
Yahoo
(PS:奧林帕斯山是火星上的盾狀火山 為太陽系已知的最高山 高度為21229米←基於火星表面)
火星被稱為地球的兄弟行星
いつもクールなポーカーフェイスで
你總是板起酷酷的撲克臉
心が読めないから
我不能讀出你的心事
こんなにドキドキするなんて初めて
心如小鹿亂撞這樣還是第一次
君が好き
最喜歡你了
単三きっと繋がる たくさんきっと繋がる
一定能聯結上很多的三號電池
もう君しか見えなくなっちゃった
已經只能注意到你一個人
胸が破裂しそうだ
胸口就像要破裂一般
世界はまるで君と僕の 二人だけのものみたい
世界好像是你與我兩個人的東西一樣
ねえ、教えて、君の好きなこと
呐 告訴我吧 你喜歡的事情
同じ景色が見たい
我想與你看同樣的景色
世界はいつも君と僕を祝福してくれるよ
世界會一直祝福著你和我的
きっと…
一定…