END
本字幕由KNA字幕組製作，請於下載后24h內刪除
翻譯&校對：pan712 時間軸&後期：傻瓜三世 壓制：騰襲
真是感謝啊 製作人
不僅讓參加電視劇的龍套
還能讓我們參觀音樂節目的錄製
那麼你們慢慢看
真是太感謝了 滝下
(PS：滝下=瀑布下 與之前KIKUKO提到瀑布下有關)
是黑白大人
真是好久不見 您一切平安真是太好了
瑪娜醬為什麼會在這裡
熟人嗎?
嗯 這是將我193億元騙…
還能見到您真是太開心了
193億元?
我非常感謝黑白大人
我的193…
多虧大人 孤兒的我才有今天
對了 我現在在當偶像的經理人
就是黑白大人也熟悉的超級KIKUKO
經理人的朋友嗎?
我是KIKUKO 多指教哦
初次見面
我是偶像 黑白小姐
我們又在哪裡見過嗎
好像在哪裡…
KIKUKO桑?
我搞錯了吧
那麼再見嘍 走吧 經理人
你難道不會變老嗎?
這可以作為偶像的優勢哦
要好好珍惜哦
我也是一樣
永遠是17歲
要讓許多的Fan看見輝煌的夢境
這就是偶像
以後我們可一定要作為頂級偶像再競爭哦
約好了
嗯
那麼再見了 黑白小姐
請等一下 KIKUKO
黑白大人 我也走了
經理人
我要繼續前進 作為偶像 未來無限
要更加光輝耀眼
我剛才做了個夢
我們還會再見的 肯定會的
在滝下製作人的節目裡…
瑪娜醬 我的193億元…
いつもクールなポーカーフェイスで
你總是板起酷酷的撲克臉
心が読めないから
我不能讀出你的心事
こんなにドキドキするなんて初めて
心如小鹿亂撞這樣還是第一次
君が好き
最喜歡你了
単三きっと繋がる たくさんきっと繋がる
一定能聯結上很多的三號電池
もう君しか見えなくなっちゃった
已經只能注意到你一個人
胸が破裂しそうだ
胸口就像要破裂一般
世界はまるで君と僕の 二人だけのものみたい
世界好像是你與我兩個人的東西一樣
ねえ、教えて、君の好きなこと
呐 告訴我吧 你喜歡的事情
同じ景色が見たい
我想與你看同樣的景色
世界はいつも君と僕を祝福してくれるよ
世界會一直祝福著你和我的
きっと…
一定…