就快到盂兰盆节了
得用纳凉船了
不知道矢一郎有没有在好好准备呢
你听他说过什么吗
没 哥哥什么也没说
不知道进展得顺不顺利
万福丸也没了
他也别一个人扛着
和你商量下多好
哥哥讨厌依靠弟弟呢
你也跟他关系处得再好一点
我很爱哥哥哦
哥哥是个好人
又说这种挖苦人的话 你这孩子
象征夏日风情的五山送火之日
每年八月十六日在京都周围的群山半山腰 以篝火排出大型文字的活动 为盂兰盆节的送火活动
与兴高采烈的人类一样
我们狸猫也在夏日夜空中尽情欢闹
这个欲罢不能的癖好
毫无疑问 远从桓武天皇在位时
就一脉相承了下来
现今已不在人世的父亲
把这称为「傻瓜的血脉」
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)BC小组制作仅供试看之用,若您喜爱本片,请购买并支持正版!
药师坊的奥座敷
就是这样
翻校西皮组: 猫茶百合家族  时间吉祥物:  山风岚管家  后期猫口粮:  翻毛反游猫  压制正室:  茶夫人
你能想想办法吗
帮我准备纳凉船
你不是决定要跟奈良的熟人借了吗
那个在运输的途中坠毁了
这次的事是矢一郎不对
只能靠你了
你要是下跪 我就想办法搞定
给我适可而已
哥哥遇到麻烦了
哪有弟弟叫他下跪的
因此 我要替大哥擦他那个毛发浓密的屁股
不过你倒挺悠闲呢
我自有办法
说起来 我听说了哦
之前 雷神大人降临的时候
海星救了母亲
是啊
你跟海星进展得还顺利吗
不知道
也不用对我保密吧
什么都可以跟我这个可靠的哥哥商量哦
虽然是只青蛙
婚事是父亲擅自决定的
你们现在也见面吧
我完全不知道她在想什么
也没正经见过面
真是纯情啊
绿色的青蛙会脸红的哦
哥哥 你就用那些色情妄想来满足自己吧
但是 事情可没那么美好
再说 夷川叔叔成了我的岳父
金阁 银阁这俩笨蛋双胞胎成了我大舅子
这可才是人间炼狱呢
我的话 则会毫不犹豫的躲进井里
不管发生什么事 哥哥都打算窝进井里啊
虽然你也不容易
不过这是父亲决定的事啊
你这么说会让我很困扰的
父亲想必是经过了深思熟虑
不 也许他只是想让他们走私伪电气白兰给他
怎么可能
就算父亲喜欢喝酒 也不会这么做的
不管怎么说 夷川已经取消了约定
滚出去
不准再来了
去死吧 去死吧
去死吧
那时母亲表达愤怒的方式
并不寻常呢
因为母亲很喜欢海星
这场斗争要持续到什么时候呢
父亲在的话 是不会让叔叔这么嚣张的
确实 父亲的话 会做的更圆滑些
不过 慢慢来就行了
父亲的话 会一笑泯恩仇的吧
哥哥
我可以给手机充电哦
你要给哪里打电话呢
给母亲哦
不过 你不是一直跟母亲在一起吗
才没有呢
比如说我在工厂的时候
红玉老师 会借船给我们吗
老师讨厌借助交通工具呢
不过 他的腰伤了 不太能动弹呢
用用多好
天狗的身份遇到危机
一旦自己面临 就不想声张吧
然后就靠这个了
奥座敷也靠酒当燃料才能飞
老师若是可以在交通工具上喝酒
也会选择压低身价
在妄想的天空中自由飞翔
是下鸭矢三郎吗
变得威风起来了呢
你傻啊 狸猫威风个什么劲
你对狸猫太好了
就是因为这样 那些毛球才会放肆起来
您将岩屋山天狗的位置让给第二代了吗
是啊 我现在在大阪经营一间感兴趣的中古相机店
明明是只天狗 却对相机沉迷不已
药师坊说不吃
你们吃吧
那就不客气了
不过 你竟然从大阪乘电车过来
真是有辱天狗的名声啊
这种暑天 你飞一个看看
脑髓都会被煮沸的
京阪电车很凉快
真是不像话
不过 我吓了一跳呢
我到出町之后 想着见你一面
就飞到了如意岳
结果都是鞍马天狗
而你竟然搬到了出町的商店街 真是吓到我了
太麻烦 所以把如意岳交给他们了
堂堂的如意岳药师坊 可不能这么做哦
我不喜欢鞍马那些家伙
像豆芽菜一样 又细又滑 真让人不舒服
想赶走他们的话 可以让我们家的第二代帮忙哦
不用你多管闲事
马上就到送火之日了
不能待在自己的山上 你难道不寂寞吗
欣赏送火 在下界更有趣吧
在山上 什么都不知道
你又在强词夺理了
老师 关于送火之日
您知道我们家每年都会派出纳凉船吧
知道
真是的 狸猫还真是无可救药的笨蛋啊
能否借用老师的奥座敷呢
奥座敷是啥
老师 就是那个像小茶室一样的
可以飞上天空的东西
哦 那个啊
说起来 我放哪里去了呢
哦 对了
我给弁天了
你给我差不多点
怎么什么都送给她啊
风神雷神的绝招都教给了她
现在连奥座敷也送了？
也不能飞 也使不了旋风
本来作为天狗…
你还不懂吗 笨蛋
因为我想看到她高兴的样子
异域字幕组
找错人了
你们似乎总是照顾药师坊呢
真是让人敬佩
不知不觉就落到我们头上了
其他的学生来都不来
药师坊虽然总是抱怨
但他一定是心存感激的
口头安慰就算了
真是的 我竟然说了这么不恰当的话
果然 从魔王杉摔落弄伤腰是主要原因呢
是吗
如果没有那件事 就算已然年老
想必还能再多活跃一阵的
也不会让鞍马那些家伙嚣张妄为的
话说回来
那个叫弁天的人类女孩
跟鞍马那些家伙也很亲近 是真的吗
似乎是
我猜也许魔王杉那件事与那个女孩也有些关联
至少要是你们的父亲还活着的话
也许状况就和现在不一样了
是这样吗
如意岳事件
那真是太豪气了
竟然变成了一座山 真是了不起
我从没见过露出那样表情的鞍马
从古至今 从来没听过狸猫竟然蒙骗了天狗的事情
哥哥 父亲好厉害
身为狸猫真是太可惜了
能不能让药师坊也乘上纳凉船
再算上老朽
我会安排好的
那么 我走了 对弁天一定要小心
要不你先回去吧
我也一起去
母亲叫我多磨练胆识
那么 走吧
弁天小姐在钟楼吗
是的 她在那里
前几日 风浪还很大
今天的天气还真是好呢
果然不成啊
哥哥 对不起
我实在太害怕了 无法维持样子了
弁天小姐也不是天天吃狸猫火锅的
不过算了 放心交给我吧
啊拉 好可爱
是弟弟吗
谢谢
不过话说回来 真是一身闷热的装扮
你就不能变化出更凉快点的衣服吗
你那个衬衫是什么意思啊
可真不像你的风格 够古怪
这是夷川家的狸猫送我的
金阁和银阁吗
没错 和这边的伪电气白兰一起
那么 今天是什么事呢
希望您把奥座敷借给我
这可不是什么可笑的事情
昨天金阁和银阁来找我
说你一定会来的
希望我别插手狸猫之间的纷争
然后留下这件古怪的T恤和伪电气白兰
好小气的贿赂
是啊 明明要是我想要的话
想抢多少就能抢来多少
因为是对笨蛋兄弟 想法太浅薄了
想要奥座敷？
想要的不得了
怎么办好呢
就算借给你对我也没啥好处啊
今天您有什么事？
在等鲸鱼
这里有那种东西吗
偶尔会浮上来
在那边
今早一醒来
突然很想拉拉看鲸鱼的尾鳍
所以就在这里等它
可是就偏偏在这种时候 它就是不出现
世上万事就是如此
哥哥
那是什么
好好看看
我请源右卫门先生替我修扇子
因为你模仿那须 给它来了个大洞
难道忘了
我的准则就是万事永远向前看
真是只坏狸猫呢
给我好好反省
我决定了
既然是你的请求 我就把奥座敷借你吧
非常感谢
可是要像扇子一样被你弄坏了 该怎么办呢
因为你太粗暴了
我会小心使用的
这样好了 要是你把奥座敷弄坏了的话
就来星期五俱乐部演点节目吧
我正好被拜托弄点余兴节目呢
要是演的无聊的话 就把你做成狸猫火锅吃掉就好了
我可一点都不好吃
没关系 因为我喜欢你到想吃掉你
快看
看好了 这样让它启动
就算是父亲已经怀恨而终的今天
被留下来的妈妈和我们狸猫兄弟
每年还是会在五山送火之夜派出纳凉船
不过下鸭一族的祖先什么的
我们根本无所谓
虽然偶尔也会怀念下父亲
但大多数时间 只是在夏日的夜空中尽情喧闹
谁让我们是狸猫呢
这也是 傻瓜的血脉使然吧
五山送火之日
大文字啊
一下就投降了啊
吴越同舟
大文字纳凉船合战