你要老夫搭你们这些毛球的便船去看五山送火？
你可真好意思说啊
母亲会准备散寿司招待您
吃狸猫做的寿司会被毛球噎死的
总之 如果您愿意 明晚七点请过来纠之森
要是我记得的话也许会去 也许不会去
不用太期待
他会来的
虽说模仿花鸟风月也称得上风雅
果然最有趣的还是模仿人类吧
就像这样 一同参加人类的庆典
总会有种莫名的趣味
这正是傻瓜的血脉使然
我们兄弟 每次恶作剧引发骚乱的时候
父亲总是这样笑着说
象征着夏日风景的五山送火之夜
与欢闹的人们一样
我们狸猫会如此欢悦
追根究底 也是傻瓜的血脉使然吧
大文字纳凉船合战
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)BC小组制作仅供试看之用,若您喜爱本片,请购买并支持正版!
翻校西皮组:  猫茶百合家族    时间后期吉祥物:  山风岚管家     压制正室:  茶夫人
锅用能量
老师真的会来吗
你们俩也打扮成七福神如何？
对不起大哥 我做不来
父亲总是装扮成布袋和尚
就算是为了缅怀父亲…
倘若被要求变身
我们狸猫一般是不会照办的 大哥
呦
久等了
你们这样 父亲一定会在九泉之下痛苦的
大家开心的话 父亲一定也会开心的
大哥你想得太复杂了
看吧 他来了
老师 他为什么不过来
真不让人省心
哎呀 这不是老师吗
这不是矢三郎吗
真是巧啊
您在散步吗
是啊 这是凉爽舒适的夜晚
那真是太好了
说起来老师 您知道今晚是五山送火之日吗
哦 是吗
我们正准备等下搭乘从老师那里借来的奥座敷
去观赏送火呢
要是您不急的话 能否与我们同行呢
我们也准备了些粗茶淡饭
说起来 你好像跟我说过啊
正好我也想来一杯
一会儿的话倒是没事
你是矢一郎吧 为什么要作此打扮
今晚无须拘礼 药师坊老师
偶尔我也会想玩玩的
话说…弁…
老师 欢迎你
喂锅喝也太可惜了
话说 弁…
老师 那里就是如意岳呢
能看到大文字吗
看到了 当然看到了
话说 弁天什么时候来
她应该知道今天的聚会
也许会来呢
一口破锅用不了喝那么多吧
不过老师 不给锅喝的话
出了乱子就会掉下去的哦
会怕掉下去的只有你们这些毛球吧
算啦 老师
不要说这么固执的话啦
不能太靠边哦
会掉下去的
好的
夷川来了哦
强
力
嫩
草
看 早云在呢
那群家伙 今年也要干一架吗
万福丸只是一个不幸的事故
碰巧被对方打出的烟花引爆了而已
就当做是这样吧
我不能接受
伪右卫门选举就快到了
不要引起麻烦
而且 亲戚之间不可以打架啦
打扰了
什么啊 是你啊
哎呀呀 你这是怎么打招呼的
别的天狗还要来吗
少罗嗦
欢迎您
真无趣 从这下届看 也就那种东西
你不想回去吗
无所谓 现在只会徒增麻烦而已
伪如意岳事件 还真是痛快呢
下鸭总一郎 确实是只出色的狸猫
已经过了很久了呢
好像正好是下鸭矢三郎出生那会吧
就像蒲公英一样大小的毛球
当时的总一郎 已经是伪右卫门了吧
是的
是统帅京都狸猫们的头领
一切事情的开端是
这家伙 如意岳药师坊与鞍马天狗的争斗
山上的橡子还装模作样的
把山里搞得一团乱的药师坊和鞍马天狗
一同遭到了爱宕山太郎坊的严厉训斥
先吹起天狗风的是鞍马天狗们
因为起了不必要的争斗 后来很不好处理吧
后来？
对这次纠纷怀恨在心的鞍马天狗们
一个接一个 来到如意岳
连日连夜的召开「彻底玩弄药师坊大会」
药师坊很头疼呢
混蛋们
目睹药师坊的痛苦 挺身站出来的
正是下鸭总一郎这只狸猫
最后 个个狼狈得与野人无异的鞍马天狗它们
乖乖地向药师坊磕头谢罪
如此的壮举 竟然是名为总一郎的狸猫所为
它竟然持续一星期变成了那名为如意岳的山
这就是「伪如意岳事件」之名的由来
父亲真的很厉害啊
不过也是个名副其实的大笨蛋
悠闲的睡大觉 当狸猫可真是轻松啊
我又干了点蠢事
虽然很开心 但是有点玩过头了
凡事要懂得适可而止 好好静养吧
谢谢关照
弁天小姐在对面的船上…
异域字幕组
为什么
为什么不坐这个我送她的奥座敷
为什么要去坐毛球的船
为什么不来我的身边
我哪知道
不管怎么说 太过分了吧
我去向叔叔抗议
吵死了
母亲 这里要忍耐
住手 总是这样看不起人
我们绝对不能先动手的
会变成很麻烦的事的
冲着正中间开火
一定要给我打中
发什么呆呢你们
矢四郎
啊啊 多浪费啊
不可以 要忍耐啊 忍耐
去死吧
准备开溜吧
好危险 要是射中了就死人了吧
好了 开拉
吴越同舟 吴越同舟
对方人很少 给我拉住了
给我全打下来
没什么能用的吗
真是的 净是些没用的东西
把头领矢一郎交出来
头领没出来 三男倒出来了
矢一郎人呢
躲在房子里面发抖吗
你们给我张大耳朵 睁大眼睛
吾乃下鸭总一郎的三男——矢三郎是也
那种事我知道
叫你赶快把你大哥交出来
之前他咬我屁股那笔帐 得算个清楚
屁股差点裂成四片呢
话说回来矢三郎
这东西根本不能称之为纳凉船吧
根本不是船是间茶室吧
虽说玩的越热闹越好 是狸猫的作风
但是也要适度吧
把大家应该开心庆祝的祭典搞砸了的
不肖的狸猫们啊 我得加以惩戒才行
身为一头遵从父亲教诲 行事光明磊落的狸猫
此事义不容辞
你没事吧
没关系 你去吧
叔叔 祝您一路走好
再见吧 夷川家
你们就随风飘向那不知名的远方吧
狸猫果真是不可救药的笨蛋
好 来照个纪念照吧
真是个好家族
你们的父亲肯定也会很开心的
啊 燃料没了
没了
没有了
这里也没有
怎么会这样
这样下去别说什么伪右卫门了
会变成摔烂的狸猫的
不需要一瓶 只要有一点的话
老师 那是…
我已经备受冷落 何必为了那锅炉
眼睁睁望着心爱的波特酒不喝
我可是今夜你们重要的客人
比你们狸猫伟大多了
也比锅炉伟大
想喝什么就喝
自在飞翔于幻想的天空
可是天狗与生俱来的权利
我是如意岳药师坊
啊 痛痛痛
没事吗
啊 抱歉抱歉
我实在带不了3个人
我没事
老师呢
但是…
这下可糟了
没了
没了 没了
什么没了
风神雷神的扇子
我可是喜欢到想吃掉你呢
如果那是真话 也算如了我愿了
但是 那绝对不是她的真心话
三十六计走为上策
才智过人的我巧妙地脱逃成功
从夏末到秋天这段时间
我博得「落跑矢三郎」的威名 名声响遍京都
月色真美呢…就算这么说
满月之夜 回答也是一样的
那么 陪我吧
星期五俱乐部