從遙遠的平安時代開始
我們的血脈延續至今 這是顯而易見的
就算我們身為貍貓
卻並不是從楠木的樹洞裏像綿綿細雨一樣
密密麻麻的蜂擁而出
得以繼承下來無限開枝散葉的血脈
無端地束縛著我們
就算是像我這樣的放浪貍貓
也無法輕易捨棄的就是血緣關係
只要有了這一點血緣關繫在
對一點雞毛蒜皮的爭吵也不會睜一隻眼閉一隻眼
甚至會演變成一場血雨腥風的爭鬥
「血濃於水」這句話
令我難以承受
澡堂的規矩
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)BC小組製作僅供試看之用,若您喜愛本片,請購買並支持正版!
找到你要找的東西了嗎
連線索都還沒有呢
翻校西皮組:  貓茶百閤家族    時間: 茶夫人  後期吉祥物:  山風嵐管家     壓制正室:  茶夫人
不過我還以為你早被煮成火鍋吃掉了呢
不過這是早晚的事 也沒多大區別
您說的還真過分吶
趁能喝的時候多喝點
好好品味一下活著的快樂吧
哥 救我
他討厭洗澡 極其討厭
就連居住在下鴨森林的貍貓
也會在意毛髮分叉而使用護髮乳
他連用濕手帕擦身都不願意
所以才會這樣啊
就算叫他去澡堂
也總是拿「天氣不好」「屁股癢」「腰疼」「看你的臉不爽」當借口
你沒試著硬拉他去嗎
試過了
硬拉他 他就用笨重的不倒翁砸我
但是房間裏瀰漫著一股發酵般的怪味
雖然我想盡了辦法
只是一味的噴香水
都沒辦法呼吸了嗎
嗯
哥 我真沒用
連讓老師進澡堂的才能都沒有
不要哭 矢四郎
那種才能根本不需要
你還有其他該學的才能
老師會吹天狗風呢
哎呀 老師還有那種氣力嗎
把我的毛吹得亂七八糟
再這樣下去 我會變成鬈毛的
對著小孩子 竟然使出自己所剩無幾的本領
真是有辱天狗之名的老師
看我不把他打進滾燙的洗澡水裏
但是 哥 不可以欺負老師哦
我知道 我只是說說而已
喂 尾巴
是矢三郎啊
從送火日那天就沒見過你了
你去哪鬼混了
你這不懂得尊師重道的傢伙 就只知道玩
我沒去玩
不過確實許久沒有問候您了
問候就不用了 因為我可清靜多了
您又說這種話
您就直說您寂寞了不就好了嘛
臭小鬼
為什麼老夫非要在貍貓的陪同下去澡堂啊
您不願意和我們一同出門嗎
是嗎 那麼和弁天小姐一起如何？
還用說嗎 求之不得
你這色天狗
那我來變成弁天小姐吧
變得性感惹火
你變一下試試看
看我不捏碎你
有本事就試試看啊
你這個頑固的老頭
你還真敢說啊
只要我想 吹一吹天狗風就能把你們吹跑了！
放馬過來吧
哞~
哞？
矢三郎 你在那玩什麼呢
哞~
別哞~哞~的叫了
老師 你發了一頓火 想必流了不少汗吧
嗯
偶爾沖個澡也不錯哦
老師 許久未見
真冷啊 矢一郎
是 老師
你一定覺得很煩吧
怎麼會
說實話
我是發自肺腑的
算了
我們走吧 還磨蹭什麼
真是麻煩 真是麻煩
哥 洗澡水是涼的
矢四郎 水一開始就是涼的
我為什麼要和你們這些毛球一起泡澡啊
我們已經變身為人 不必擔心掉毛
反正要洗 還不如讓弁天幫我搓背
老夫想要和弁天一起泡澡
啊 想和弁天一起泡澡
老師 您怎麼可以如此露骨的表現出猥瑣的慾望呢
請努力保持自己的體面
身為你的徒弟 真是臉面無光
再說就算是跟弁天小姐一起來
老師你也進不了女浴室
少囉嗦
矢三郎啊 你前幾天是不是跟弁天去了星期五俱樂部？
看來你總喜歡纏著弁天啊
你這個毛球該不會是愛上她了吧
怎麼會呢
貍貓怎麼能愛上人類
違反規定的禁忌之戀嗎
你根本沒把貍貓的規定放在眼裏吧
別以為我不知道 像你這種彆扭的傢伙心裏在想些什麼
你總是在奇怪的地方高估我
我這不是因為擔心你的安危才這麼說的嗎
你要是把她當做一個普通的人類女孩輕看了
可是會被吃掉的哦
老師 你該出來了哦
你說讓我洗澡我才特地來了
都不讓我好好洗洗身體嗎
明明討厭洗澡 進去就要泡很久 真是的
好甜啊
好甜
哥 咖啡和牛奶明明都不好喝
為什麼咖啡牛奶這麼好喝呢
那是因為相乘效果
相乘效果？
就是命運的邂逅
只要有這種效果 一切都會順利的
別看老師那麼說 其實他很喜歡哥哥的
我早就知道了
哥你也很喜歡老師吧
喂 不要告訴任何人哦
這可是關乎我的名譽
哥你去大阪期間 老師總是這樣對我說
矢三郎怎麼了 沒有被弁天吃掉吧
真是謝謝他的關心了
什麼事
你們這些貍貓又開始做傻事了吧
是夷川親衛隊嗎
異域字幕組
親衛隊？
是群為了免費暢飲偽電氣白蘭聚集而來的不良幫派
光是讓老師進澡堂就夠受了
沒想到連笨蛋兄弟都出現了
這正可謂是負的相乘效果啊
你幹什麼了嗎
是奉叔叔指令來逼我退出的吧
這個月 將決定出下一任偽右衛門
現在我和叔叔勢均力敵 是絕對不能掉以輕心的時刻
可全是我一人忙的 你們誰都沒有來幫我
真是的 我的弟弟們一個個的
又說這個
你也是 見我身陷困境也不來幫忙
自己逃到大阪去了
那是因為我有生命危險 沒辦法的
話說回來還都不是因為你
等等 大哥 快看
是金閣
銀閣哦
你們不說我也知道
那你也應該知道我們為什麼而來的吧
你們以為這樣我就會老實退出嗎
我就知道你會這麼說
但是 我深思熟慮冷靜的計算過了 你根本沒可能勝利
也許你並不知道
吉田山決定跟隨我們夷川家
而且還有 那個 寶池家也成為了我們的同伴
八瀨家也陸續有人擁護我們了
御所已經決定支持我了 南禪寺也不會站在你們那邊
既然南禪寺不會了 銀閣寺更不會了
自然而然的 高台寺和六波羅也會選擇支持我
就算是這樣 就算是這樣
你說真的嗎 有那麼多？
和我聽說的不一樣啊 驚天動地啊
哥哥 不要輸 告訴他
我們有王牌
沒錯 我們有王牌
那是什麼啊
那既然是我們的王牌 怎麼會隨便告訴你們
所以才不告訴你
雖然不會告訴你 但勸你還是投降吧
能統帥貍貓界的只有我們的父親
早晚一天我也會繼承他的衣缽
已經沒你們下鴨家毫無用處的 少爺們的事了
沒錯吧
又想咬我們的屁股 這回不會讓你得逞了
這正是住在長濱的一位鐵匠 千錘萬煉打造的鐵內褲
你來咬咬看 讓你的牙掉光
怎麼樣 這個主意 哥哥很聰明吧
想強迫我們脫掉也是不可能的
我們自己想脫掉也要費點功夫呢
拜它所賜肚子附近涼涼的 我和哥哥都非常的痛苦呢
就是這樣
面對如此的危機 我竟然不禁而立呢 哥哥
我現在貌似是千鈞一髮的情況啊
稍微有點不妙
其實說 我也是
快點  好了
趕快說我退出
再不快點說出來 會出大事的
我們無所謂
誒？啊 等
這兩個傢伙
太吵了
金閣啊 你難道不知道澡堂規矩嗎
第一 不能在泡澡的時候帶上毛巾
第二 不能刷洗
還有第三 在泡澡之前一定要先沖洗身子
絕對不能直接跳進浴池
連澡堂規矩都不懂的笨蛋 怎麼能統治的了京都的貍貓們
是你扔進來的吧！
不是我跳進來的
這個先不管
你們的王牌到底是什麼
我才不會說
是嗎 不說啊
不說的話 我就把你丟進去 蓋上蓋子
包你肚子發冷
我知道了 我說
我肚子已經很痛了
是關於你們老爹的事
知道他為什麼死了嗎
事到如今你還說什麼
父親被做成了火鍋
你們不覺得奇怪嗎
那樣厲害的貍貓 怎麼會那麼簡單的被人類抓到
因為我是只很聰明的貍貓 所以才察覺到了裏面的異樣
所以就和銀閣一起去調查了
然後我們知道了
知道了什麼
知道了這個事實真相之後 下鴨家也許一蹶不振了
這樣也可以嗎
你到底想說什麼
伯父 下野總一郎被星期五俱樂部抓到那天
似乎和某人一直喝到了深夜
在爛醉之後 掉以輕心了吧
酒真是要命呢
那又怎樣
就算事情已經這樣 那晚和他一起喝酒的人
一直到現在都保持沉默
我是不會原諒他的
本來的話 他應該負起責任 向大家謝罪才對
同樣作為一隻貍貓
伯父可是大家的首領
那個人到底是誰
清楚的說出來
你那個沒用的弟弟
就是那個在井底下的矢二郎
什！
哥哥怎麼了
矢四郎回森林去 回到母親身邊去
為什麼不帶上矢四郎
因為太可憐了
哥哥對矢四郎真是好呢
不是的
是為了矢二郎
是矢三郎啊
矢一郎大哥也在啊
真是少見呢
哥哥 最近怎麼樣
我的生活圈子小 能發生什麼事 畢竟這裏是井底
話說回來 聽說嵐山的紅葉一夜之間全落了
你生活圈子小 消息倒挺靈通的嗎
昨天海星告訴我的
我說 哥哥
怎麼了
矢二郎
啊拉 大哥
聽起來心情相當不好呢
打算來說教我嗎
不過我沒自信能回應你的期望
畢竟我只是只青蛙
矢二郎 我常想起 和父親最後一面的那天的事情
那天 我和父親一起去了長老那裏
那之後 父親說了有重要的約定
所以讓我先回去
這種事很常見
因為父親一直很忙
父親一直把我送都了東大路
目送我上了汽車
當時的情景我現在還記得很清楚
因為那是我和父親的最後一面
大哥
我想問的是
你和父親最後一次見面 是什麼時候 在哪裏
你……
那天晚上 和父親一起喝酒了嗎
你喝醉了嗎
父親他到底怎麼了
你把喝醉了的父親放那裏不管了嗎
拜託了 告訴我你沒有
大哥 你說的沒錯
是我害死了父親
怎麼會有這種事
你這個愚蠢的傢伙
我在那天 到底幹了些什麼呢
剛出生不久的我 跌跌撞撞的在糾之森舉步學走時
父親常與我們暫別
我父親下鴨總一郎是統帥貍貓界的大貍貓
異常的繁忙
父親常因事外出 與妻兒守候的糾之森道別
就因為這樣 那個冬天
當我們知道 父親變成忘年會的貍貓火鍋
已經永辭於世了
我們費了一番工夫才意識到這次是真正的別離
只要活著
就永遠無法與「離別」這個詞分開
不管人類 還是天狗 就算是貍貓
也是一樣的
不是青蛙的話 我會變成什麼呢
蠑螈　山椒魚
不管怎樣都會宅在井底吧
父親離去之日