自從桓武天皇定都之日起已逾1200年
如今京都這座城市 有150萬人居住
但是 稍等
人類只是附屬於我們的歷史
不論是歷史或是城市
都是我們創造的
有只貍貓如此吹噓著
但是 稍等
覆蓋王城之地的天界
自古以來 就是我們的地盤
畏懼身居天界的我們吧
有人狂傲的甩下這種話
這正是天狗
人類在城市生活
貍貓在地上爬行
天狗在天上飛翔
遷都平安城後
人類 貍貓 天狗 三足鼎立
共同轉動著這座城市的車輪
望著那轉動的車輪
比任何事都來得有趣
我就是一隻貍貓
但我不想只是一隻普通的貍貓
憧憬著天狗
也喜歡模仿人類
因此 我的日常生活令人眼花繚亂
完全沒有無聊的時間
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)BC小組製作僅供試看之用,若您喜愛本片,請購買並支持正版!
納涼露台女神
翻校西皮組:  貓茶百閤家族    時間後期吉祥物:  山風嵐管家     壓制正室:  茶夫人
哥哥
你又穿成這樣
變得太過火的話
又會被矢一郎哥哥罵的哦
貍貓的潮流我可順應不了
比起那個 你有事嗎
你要去紅玉老師那裏吧
母親說讓你用這個
說是掉在售票處了
可別是葉子啊
我走了
你想幹嗎
我要喊人咯
啊 變態
不要玩了
你這是穿成什麼樣子了啊
我看著都替你丟臉
那就別看了
不要強詞奪理
這是為我們的師傅 紅玉老師著想…
閉嘴
就算沒有那個 我們身上也貼有…
下鴨總一郎超沒出息的悲催孩子們這個標籤
偽右衛門選舉之前給我乖乖待著
知道了吧
是你女兒嗎
是我弟弟
你這蠢貨
你以為這種無聊把戲老夫會高興麼
我是替每天都死氣沉沉的老師著想
才會為你灰色的日常帶來一劑清涼劑的
你的養眼畫面我才不想看
我這完美至藝術境界的變身你不懂嗎
看吧 這完美圓潤的胸部
纖細的腰肢
其他部位也一應俱全
別說了 真噁心
你只是無法原諒心動的自己吧
那就不該對我發火了
你以為憑你這點小伎倆還能迷惑我嗎
少得…意…了
我買便當來了
請用
你最近見到弁天了嗎
沒有 最近沒見過
她好久沒露臉了
在哪裏幹什麼呢
她不會想回這裏的
是嗎
我還不行
那是什麼
在下是下鴨總一郎的三兒子 矢三郎
向如意岳藥師坊大人獻上禮物
有勞了
辛苦你了
你這是什麼打扮
很奇怪嗎
你也不是人類嗎
該怎麼說呢
你呢
我只是一個叫做鈴木聰美的人
好了 別再取笑他了
他可不好惹
是個壞小子呢
好像很有趣
哪裏有趣了
雖然是個能幹的聰明傢伙
卻不懂得矯正自己的缺點
成不了什麼事的
您好像很中意他
別說傻話了
你也來一起看吧
我從未見過這麼美的櫻花
喂
照我教你的試試看
哎呀 我還不行啦
試試看
嗯
我做到了
自由飛翔於天空
這就是天狗
啊難吃死了
這種東西怎麼吃啊
下次也買這裏的便當好了
吃了一半就說明還算好吃
你這是對待師傅的態度嗎
用這種廉價貨糊弄我
今天是星期五
看來弁天一定是去了星期五俱樂部了
弁天小姐一定玩得很開心吧
跟那種人類混在一起有什麼可開心的
弁天小姐也是人類哦
您忘了嗎
老是跑去夜遊
老夫一眼沒瞧見 就立刻開始步入魔道
真是拿她沒辦法
開始步入魔道這種說法也太怪了
少囉嗦
這裏通風不錯呢
會來我這裏的也就是蟲子和你了
真沒趣
你至少也感謝一下吧
誰叫你來了
你真是個讓人頭疼的學生
還以為終於不用照顧你了
現在又厚著臉皮來這裏 你以為我會高興嗎
我都懶得說你了
人家不是說 越是廢柴的孩子老師越疼嘛
誰告訴你的啊
蠢貨
你很閒吧
去找弁天 把她帶過來
我才不要
就算我勸她也不會來的
而且我最討厭弁天小姐和星期五俱樂部了
出去的時候順便買點棉花棒回來
耳朵一癢 我就想颳風
我把新的棉花棒放在洗臉台上了
我不是說不去了嗎
等等
老夫來寫封信吧
給弁天
不明事理的老頭子
老實的去清理下耳朵 然後趕緊睡去吧
還有 什麼來著
必須在今晚之內送給弁天
這可是個光榮的任務
下鴨矢三郎 遵命
適合愛的丘比特的道具
異域字幕組
斗形公寓
七福神 七福神
看來就是那個了
但是找不到關鍵的那個人物啊
有了！
好歹也是被稱作如意岳藥師坊的人
這個根本就像是整天白日做夢的高中生寫的嗎
我就是現代的那須與一
注:是日本鐮倉前期的武士 平家物語的神射手 一箭射中平家放在船頭的扇子
怎麼了
誰
沒事吧
嚇死我了
真是的
這裏可不是你這種小姑娘能來的…
是我啦 我
什麼啊 是你啊
又變成這種樣子
隨心所欲的使用 只有我們才被允許使用的能力
有什麼不對的
就算你擅長變化
好歹也給我變成適合來這裏的模樣
偽電氣白蘭
注:「電氣白蘭」是大正時代淺草一家老酒吧推出的一款雞尾酒 「偽電氣白蘭」則是作者小說中常出現的傳奇美酒 據傳只有芳醇的香氣 但沒有味道
我要紅摻酒
剛才的那個是什麼意思
嚇到我了呢
師傅吩咐我送情書給你
你在對岸 距離太遠了
所以我才飛箭傳書的
難道你是在向我挑釁嗎
請當這是一種既愛又恨的表現
別人挑釁 我向來是照單全收的
千萬不要
我重要的扇子都壞掉了
在星期五俱樂部也引起了大混亂
所以我告訴他們我不舒服 跑出來了
我要是真想射中的話 是不會偏的
我想也是
就這樣直接命中眼珠
關於扇子 真是對不起了
可以的話 由我來…
沒關係 這個還是我拿著吧
那封情書 讀了嗎
讀了 老師他還在那裏鬧變扭嗎？
一直在那裏鬧變扭 越來越倔強了
我想也是
因為我好久沒回去了
起碼一周回去一次怎麼樣
可不想被你說
我也不想多管閒事
你們這趟渾水 狗都不會去摻和
你明明是只貍貓
是貍貓不成嗎
你這麼說的話 我還是人類呢
如果你來挑釁的話 我很樂意接受哦
您玩笑開過頭了
然後就可以抓住你 做成忘年會的火鍋
您又說這種可怕的事情
因為這是星期五俱樂部的規矩呢
每年在除夕夜做貍貓火鍋吃
老闆 再來一杯…
話說回來 為什麼今天變成這麼可愛的樣子
為了滋潤一下老師無聊的日常
變的相當可愛吧
真是美好的師徒情誼
不過 我卻被狠狠罵了一頓
那種頑固的老頭子 不管他就好了
怎麼能那麼做
你一直很介意魔王杉的那件事吧
你好像並不介意
你讓我介意些什麼呢
老師是因為我們 才飛不起來的
變成杉樹的可是你
讓老師掉下來摔傷腰的也是你
那個作戰可是你想出來的
所以又怎樣
所以說人類啊
比天狗還要性格惡劣
我失禮了 但是你根本不瞭解老師的心情啊
是南座
老師就在那裏
我去不去見他 和你沒關係吧
是我多言了
你命真大…啊
這樣活著才有意思
老師
這樣子還…
稍等一下 我馬上就站起來
如果你願意 我會緊緊抱住你
如果你想的話 我們來一場優雅的空中散步怎麼樣
不要說些根本做不到的事
師傅啊
啊啦 老師
在這裏做什麼呢
什麼啊 是你啊
醉了啊
嘿嘿嘿 稍微小酌了一點
只知道玩的傢伙
今夜我打算就這樣了
等 等下
我也要回去 幫我叫下出租車
老師 比起出租車 直接飛回去不是比較快
就別在那裏欺負人了
真是的 太沒出息了
我閃到腰了
你這個笨蛋 我都說了別變成少女了
外人看來就只是孫女來接爺爺而已
話說回來 老師在那裏做什麼呢
我只是想去衹園喝點小酒
是嗎
自由飛翔於天空 這才是所謂的天狗
不是嗎
但是 偶爾坐下出租也不錯嗎
嗯 是不錯
就算是我們 天天變身也會煩的
哼 怎麼能把我和貍貓相提並論
過去我曾一直糾結 作為一隻貍貓該怎麼活下去
自認為知道 讓自己快樂的活下去的方法
但是自己應該去做些什麼 還不是很明白
就這樣 在碌碌無為的過程中
終於頓悟到沒有比一直快樂的活下去
更該去做的事情了
哥哥不好了 雷神要來了
要趕快去告訴母親啊
母親和雷神大人