京都有個從大正時代延續至今的秘密結社
座位總是固定為七個
座位上的每個人均以七福神的名字互稱
連哭鬧的孩子都會閉嘴的貍貓天敵——
星期五俱樂部 就是指的他們
之所以說是我們的天敵
是因為他們會在忘年會上吃貍貓火鍋
在安寧的日常生活中
一年會定期上演一次的噩夢
我們偉大的父親 下鴨總一郎
也是作為星期五俱樂部的火鍋材料了此一生
就這樣 我們想到了
站在食物鏈頂端的…
是人類
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)BC小組製作僅供試看之用,若您喜愛本片,請購買並支持正版!
星期五俱樂部
你還活著啊
翻校西皮組:  貓茶百閤家族    時間後期吉祥物:  山風嵐管家     壓制正室:  茶夫人
如您所見
看這樣子 你還在逃亡中吧
我在大阪日本橋的中古相機店幫忙
沒事吧 弁天小姐也可能會來大阪玩的哦
你可別告密哦
那種事誰能保證啊
一旦被她脅迫
我的嘴可是會無視自己的意識全都吐出來的
走了嗎
走了
這種刺激感也讓我欲罷不能
再會
關於弁天小姐的事啊
矢一郎去拜託紅玉老師調解
卻氣沖沖的回來了
還說「我再也不會去求紅玉老師了」
氣得毛都豎起來了
他再大度些就好了
就算不借助大哥的力量
說不定見面的時候
她就會不予計較了
確實 弁天小姐雖然很可怕
卻很隨意很容易厭倦呢
但是 要是她還計較怎麼辦呢
我可是喜歡到想吃了你呢
真是的 人類這種生物
比天狗還惡劣
但是 大部分都是好人哦
那是因為母親大人你有救命恩人吧
你能像這樣降臨於世
也是托了淀川先生的福呢
那時吃到的飯團的味道
我至今難忘
必須要感謝他才行哦
飽了 飽了
真是貪婪的吃相
是海星嗎
為什麼躲在櫃子裏
吵死了 要你管
你最近如何
矢二郎哥哥還好嗎
嗯 在井下過的精神著呢
還在做心理咨詢
我喜歡矢二郎先生
有時會找他商談
聽說弁天也去過那裏
天下無敵的弁天小姐還有什麼煩惱
我哪知道
多半是在煩惱下次忘年會吃什麼樣的貍貓吧
聽說今年要把你做成火鍋 如何？
沒有那種計劃
一隻小小的貍貓還敢去惹那只半天狗
快點回大阪去吧
再到處亂轉 可真會被吃掉的
身為貍貓 就可能被煮成火鍋
要有到時候笑著下鍋的覺悟
別逞強了
明明是個沒種的傢伙
我被抓住就麻煩了
這個你替我保管
這是什麼 遺物？
是天狗香煙
幫我送給紅玉老師
我離開京都的時候
托矢四郎幫忙照顧老師
但是老師好像出了各種難題 讓他很為難
要想讓老師安靜下來
就往他嘴裏遞一根天狗香煙就行了
不行 看不到
誰叫你要躲在櫃子裏了
你也差不多該出來了
不要 恕難從命
莫名其妙
那你想怎麼辦
樓上的兩位客人
弁天小姐來了
那個叫矢三郎的在這裏嗎
他可是人稱「落跑矢三郎」的人
說不定已經逃走了
您打算怎麼辦
我護送您去星期五俱樂部吧
我有點累了
在這裏休息一下
我說 帝金坊
這裏有兩個不倒翁
你不覺得奇怪嗎
他們有著相同的燒焦痕跡
髒的地方也一樣
原來如此
確實可疑
矢三郎是個變裝高手呢
好久不見呢 矢三郎
為什麼知道我在這裏
金閣和銀閣來找我商量
最近妹妹有時會單獨出門
看來是被品行不端的雄貍貓拐騙了
真是礙事的傢伙
他們是關心妹妹的哥哥們呀
你這種圓滾滾的樣子很可愛
暫時就保持不倒翁的樣子吧
要去哪裏
你把我的奧座敷弄得粉碎
還弄丟了我的扇子
說好要你在星期五俱樂部表演的吧
可別說你忘了哦
大文字那件事 我不知該如何道歉 但是…
不用道歉
要是你表演的不好 就把你做成火鍋就好了
你喜歡壽喜燒嗎
只要不是貍貓火鍋 什麼都好吃
我更喜歡貍貓火鍋哦
真是奇怪的嗜好
你不知道牛肉有多好吃
你的父親變成火鍋了 那之後又過了多少年呢
你明明也吃了
說的好像跟自己無關一樣
那是我剛進入星期五俱樂部的時候
還是第一次吃貍貓呢
非常好吃的火鍋哦
老師
你好
這是今晚負責演出的
我叫做下鴨矢三郎
壽老人和福祿壽今天來不了了
店裏我也知會過了
那麼今天的人就到齊了 開始吧？
光是聽到這聲音聞到這氣味就夠下酒的了呢
那麼惠比壽先生光喝酒就行了
你的牛肉我幫你吃
不不 前戲可是為了重頭戲而存在啊
好吃的肉對身體可不好哦
那邊笑嘻嘻的那位是惠比壽先生
塊頭很大的那個是毗沙門先生
惠比壽先生是大阪的銀行的銀行家
毗沙門先生是酒店 曉雲閣的社長
曾經有一個文人說過哦
牛吃草 所以這不是牛肉鍋 是草鍋
大黑天先生是京料理鋪千歲屋的老闆
既然是草 就毋需擔心膽固醇
是這樣的吧 老師
現在的牛哪裏還吃草啊
布袋先生是大學老師
其實還有兩人 不過今天沒來
這麼說 我們是一邊喝啤酒 一邊吃啤酒嘍
壽老人 真想見他呢
壽老人 是什麼樣的人
他是冰
冰？
是做刨冰的嗎
是「冰果子」呢
注:放高利贷 冰果子”（こおりがし）和高利贷（こうりがし）的发音相近 小说是这么写的……
今天布袋先生坐那邊真是得救了
布袋先生就算是生的也沒問題
如果磨磨蹭蹭的 到最後什麼也吃不到
說的沒錯
喂喂 你怎麼看
那邊的飯桌如此安逸 竟然在圍觀我們
我們去搶奪一下怎樣
所言即是 讓他們知道一下現實的殘酷吧
那麼 差不多該到餘興節目的時間了
喲 等好久了
那個笨蛋
那麼 接下來 我將表演下鴨家流傳已久的
秘技 轉轉滾滾七變化
異域字幕組
那麼 開始！
還有！
再來一個
這個也可以
繼續 繼續
太得意忘形的話 小心我吃了你
謝謝觀看
啊 太棒了
太棒了
真厲害 不愧是弁天小姐的客人
真是完全看不出其中的手法呢
喂 難道說你是貍貓嗎
沒錯 我就是貍貓
您說的沒錯 他是我認識的貍貓
看起來很好吃吧
身懷這份才能 吃掉的話太可惜了
吃不得 吃不得
我喜歡 真是厲害
夠有趣
下次也要來哦
給 吃吧 多吃點
好了 今晚暫且饒了你吧
就是說我不會變成火鍋了嗎
雖然不知道明天會怎樣
下個月的忘年會 還是貍貓火鍋吧
還是依照慣例 借用一下千歲屋吧
當然沒問題
也不能在其他店做貍貓火鍋
不過話說回來
什麼時候開始 吃貍貓火鍋成忘年會的慣例的
我更喜歡牛肉啊
說這種話 會被除名的哦
因為這是規則
不是谷崎潤一郎訂的嗎
那是真的嗎
聽壽老人說 谷崎潤一郎也曾是會員
真的假的啊
谷崎他會吃貍貓嗎
他愛吃的應該是海鰻吧
但是海鰻夏天才有
這次該由布袋先生帶貍貓來了？
布袋先生喜歡貍貓吧
恩 貍貓很可愛呢
十分的可愛
那肥嘟嘟的矮胖模樣實在討人喜歡
而且那觀望著別人的眼神
小跑步遠去時搖晃的屁股
是嗎
我打從心底迷上貍貓是幾年前的事了
那只貍貓真的非常可愛
那天我獨自走在北白川旁
太可憐了 受傷了嗎
來 過來
也許是因為受傷了的腳太痛的緣故
我把它抱回家 途中它竟然一點都沒有反抗
我替它包紮好 餵它飯團吃
不論喂什麼 那只貍貓都吃得津津有味
是個貪吃鬼呢
和我一樣呢
每當打雷就害怕的不得了
誒 害怕打雷嗎
是啊 一邊含著眼淚 一邊亂跑 樣子十分可憐
所以遇到打雷的夜晚
我都會替它蓋上毛毯 陪在它身旁
傷好了以後 我就把它放回到了山上
離開時它還一直盯著我 數度回頭觀望
啊 毗沙門先生 你根本就不信吧
因為你沒親眼見到
你沒親眼見過那傢伙的可愛之處
那只貍貓啊
是是
它一定知道我是救命恩人
是是是
貍貓是很聰明的
是是
就是自那之後 我喜歡上了貍貓
所以我才一直覺得奇怪
大家都知道布袋先生喜歡貍貓
但每年吃貍貓鍋你不是都吃得津津有味嗎
這不是很奇怪嗎
喜歡貍貓和吃這件事 並不互相矛盾
你吃得心不甘情不願 我也沒辦法
我可是每次都吃得津津有味
去享受美味 也是一種禮儀
但是啊 根本就沒有理由特意去吃貍貓吧
其他好吃的東西也多的是啊
我是喜歡到想吃掉
雖然我與布袋先生相識多年了 還是搞不懂啊
怎麼會不明白呢 這就是愛啊愛
你應該明白吧
不明白
我就是不明白你說的這點
但是 雖然貍貓很可愛
不過在場有個同樣可愛的人呢
看來不行了 布袋先生又醉了
我明白你的心情 忍住啊
不可以
我說 我覺得有點無聊誒
但是很可愛啊
知道啦知道啦
我們去外面吧
喂 弁天小姐
趕快回來啊
好大的月亮啊
我可是很喜歡圓的東西的
是嗎
好想要月亮啊
快點 給我取過來  矢三郎
怎麼可能
就算是弁天小姐的請求
真是個無能的傢伙 什麼都不會做
你真是只可憐的貍貓
請您隨便說
月亮真漂亮 讓人覺得有點悲哀呢
您喝醉了
沒有醉
才那麼點酒
何事令您如此難過
因為我覺得 會被我吃掉的你很可憐
沒有不吃這個選擇嗎
但是 早晚一天我會吃掉你的
您這麼乾脆的說會吃掉我 我實在不知如何回答
這可是攸關我的性命
因為我喜歡到想吃掉你
但是吃掉自己喜歡的東西的話
喜歡的東西不就沒了嗎
這不是當然的嗎
真是任性呢
雖然不是出自本意 但我與我的父親的敵人
星期五俱樂部的人們 開心地吃了一頓好味火鍋
那天晚上 我和弁天
在秘密的酒館 賞月乾杯
然後她 一邊喝著酒
一邊不知為何地 輕訴著悲哀
我是淀川
完全是秋天了呢
天高氣爽 食慾之秋
誒 仲夏？
賞紅葉
是嗎