老夫虽然现在无法在天上飞
但是这只是一时而已
等以后腰好了 恢复状态
我再来教你其他的事吧
只要老夫有意 移山也不是问题
还能用旋风把大楼推倒呢
嗯 一定会的
这样也太丢人了
我一定还能做个恶作剧
老师 请好好安睡
我会睡的 会睡的
你偶尔也在这里睡吧
真可悲
自从桓武天皇定都已逾一千二百年
人类居住于街上
狸猫爬行于地上
天狗飞翔于天上
迁都平安城后 人类狸猫天狗三足鼎立
他们转动着这座城市的巨大车轮
眺望转动的车轮 比什么都有趣
我就是狸猫
但却又不想只当一只狸猫
我仰慕天狗
也非常喜欢模仿人类
因此 我的日常令人眼花缭乱
一点都不无聊
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)BC小组制作仅供试看之用,若您喜爱本片,请购买并支持正版!
母亲和雷神大人
翻校西皮组:  猫茶百合家族    后期猫口粮:  翻毛反游猫     时间压制:  正室茶夫人
我又来了
欢迎光临 王子
今天跟您同行的是位小姐啊
早知道您要来 我就告诉他们等一下了
你在说谁？
电视局的那些人
说想要在城里采访传说中的黑衣王子
看来我真是无法生活在阴暗处啊
走到哪里都会成为传说
是吗 那下次他们来我就告诉他们你接受采访了
出门前我听矢四郎说了
你昨天又…
正常说话就可以了哦 母亲
这里没别人
你昨天又去见弁天了吗
是啊
又做出这么危险的事
没事啦
那个人做事不按常理出牌
一不留神就会被她煮成火锅哦
虽然狸猫从以前起就被做成火锅
总之 人类比天狗和狐狸都阴险狡诈
是红玉老师拜托我的
没办法
老师都这么大岁数了 还这么执迷不悟
这种人最让人头疼了
哦 王子在这里
呦 这不是安迪吗
是安藤
再来一局如何？
求之不得 安迪
我去矢二郎哥哥那里
是吗
那就去看看他还活蹦乱跳不
母亲也去看看不就好了
你一次都没去过吧
他不喜欢我去
待在那种地方也是他的信念
但我却引以为耻
今天天气不好
母亲早点回去吧
矢三郎
回去之前去一下夷川的发电厂
接一下矢四郎
王子
用哪个台？
就到那边打扰一下吧
抱歉
下鸭矢四郎
你这是第几次了？
已经没有薪水可以扣了哦
要付款了哦 付款
但是撞过来的是…
你在埋怨别人啊
哥哥 好好训训他
麻烦至极
什么？
对于事实尚未明确就把推卸责任的人
在狠骂对方时使用的成语
啊 不愧是哥哥
鼓掌鼓掌
我们下次回来的时候要收拾好哦
收拾好哦
就是这样下鸭家的人才没出息
就是就是 就是这样
麻烦至极？
不 这也是一种修行
哥？
是矢三郎吗
看不见
算了
我要在这里吃晚饭牛肉饭哦
牛肉饭很好吃吧
你变青蛙变得太像样
结果却变不回原来的样子
这也太杯具了
你有练习一下吗
知道无法变回去那晚
有些落寞
不过也想开了
而且我本来就不想变回狸猫
可谓心想事成了
还有很多人来吗
虽然比去年少了很多
在我还是狸猫时
总被小狸猫们说成是笨蛋
但现在来的人多到我都奢求独处的时间了
没有时间去寂寞
他们打算用烦恼活埋我吗！
不管是谁 都觉得对着空穴说话是蠢事一桩
如果没人肯听自己诉说就会觉得没劲
从这点上说  我是个已经从狸猫界半退 被遗忘的冒牌狸猫
也不会再从青蛙变回去了
他们知道不论什么时候来我都会在井底
这种像便利店一样的感觉
应该就是我受欢迎的原因吧
哥 你还给他们什么建议了吗
其他人的事我才不关心
而且 有时找陌生人倾听也是件好事
谁叫我是井底之蛙呢
连大海都不认识
我们和母亲的事也不关心吗
喂喂 我可没那么堕落
但是啊 我毕竟是青蛙
说起来 前阵子矢一郎哥哥来了
大哥？
为什么？
好像有什么烦恼吧
虽然什么也没说就走了
难道不是想教训你 然后放弃了吗
也不是那种感觉
喂 他也有很多烦恼哦
那种事 我知道
最近我非常同情大哥
为了继承伟大的父亲 下鸭总一郎的衣钵而认真努力
弟弟们却是青蛙 笨蛋和小鬼头
一点忙都帮不上
我无法反驳
也不打算反驳
我说 矢三郎
父亲最看重你了
似乎还请红玉老师特别关照你
说你是最像他的孩子
这种事我还是第一次听说
你还记得父亲说过的最后一句话吗
不记得了
父亲说过的最后一句话 我怎么也想不起来了
现在也为此非常懊恼
喂 母亲在哪里
在撞球场
怎么这么问？
等下有大人物要来了
我的屁股痒痒的
雷神大人要来了
必须要去接矢四郎
矢四郎
下鸭矢三郎 参上！
哥哥
啊拉啊拉 矢三郎来了哦
异域字幕组
矢三郎啊 你这个弟弟不好好干活
从我们的工厂逃出来了
才不是那样
因为母亲很讨厌雷才…
我们可是因为你说你想修行 才让你在工厂工作的
光是这样已经添了很多麻烦了
工作干到一半就跑了 我们可受不了
说的没错 哥哥
这我们可受不了
把交予自己的任务 毫无怨言的完成才能…
去死吧
才能够独当一面
虽然这不是我该多说的
去死吧
我会忍不住担心下鸭一族的将来的
下鸭家全是些半吊子 哥哥
次男成了青蛙
三男是个笨蛋
最下面的弟弟也这幅德行
看来我们夷川家必须加把劲了
要不狸猫一族的未来前途黑暗了
有哥哥在一定没问题的
哥哥就是那个希望之星
银阁 樋口一叶是人名 根本就不是成语
我可是不会被骗的
你以为你是成语博士吗
哥哥 是这样吗
别被他骗了
所谓的樋口一叶 是指一片沾湿的枯叶卡在雨樋
是用来形容秋日落寞的成语
我在书上读到过
不愧是哥哥 我想也是这样
好了 把你那个小弟弟交过来
让我们好好管教管教他
父亲已经把他完全交给我们了
让他好好知道下工作的残酷 就是我们的工作
我们是绝对不会丢下工作不管的
所以把那个小鬼
抱歉 我拒绝
你还是这么任性
我一直在想 狸猫一族有你这种不把规炬当回事的家伙在
真是太可悲了
我一直也在想 只有你们没资格说这个吧
我们当然是例外 因为我们很伟大呢
哥哥 母亲一定困扰着呢
我知道 我们暂时先撤退
然后把冥思苦想出的卑劣计划 让他们好好尝尝
金阁 银阁
矢一郎哥哥
屁股碎掉了
飞出去了 谁来接住我
可 可恶的家伙 「鸭虎」
不 下鸭矢一郎
笨蛋
那里不可以啊
那里被咬坏的话 有很多事会不好办的啦
在磨蹭什么 赶快坐上去
为什么你们被夷川家的家伙们那么侮辱 也不还击回去
难道你们没有保护下鸭一族的气概吗
管他一族的荣耀 我才不懂
只要自己活的快活就好的家伙 当然不懂
真是的 你这个不孝子
父亲地下有知一定很难过
父亲才不是在乎这种事情的狸猫
但是 哥哥 我说了让他们去死…
黑衣王子呢
雷响起的时候 突然就变得慌乱起来
但是因为狸猫骚动 已经不知道去哪里了
狸猫骚动?
听说在那边的咖啡桌 出现了只狸猫
那只狸猫怎么样了
不知道什么时候跑掉了
谢谢
啊啊 母亲 都是因为玩什么撞球
既然这样了 立刻传令
让全京都的狸猫全体出动搜索母亲
你这也太夸张了 大哥
要是又被车撞到了怎么办
但是你觉得老妈会往五条或西阵逃吗
总之 分头在大桥的附近找找看吧
啊对 先找找看
那么我来指挥
首先矢一郎搜索同志社大学一带
啊 不对 矢一郎就是我
我来搜索同志社大学
矢三郎搜索鸭川北边
矢四郎去桥的另一边找找看
鸭川南边由矢三郎你来搜索
北边和南边我没法一起找
那矢二郎
矢二郎哥哥在井底下呢
而且现在还是只青蛙
那家伙到底有多没用啊
到底是因为什么因果关系
为什么我的弟弟都是些没用的家伙
冷静点 大哥
你才是最慌乱的那个
总之分头找吧
找到了吗
没有
到底跑去哪里了
母亲
太好了
不好
一直在桥底下吗
夷川家的女儿一直陪着我
我差点掉到河里去 是她救了我
母亲 请来这边
是海星吗
你打算待到什么时候 赶快回去
啊 我只是想道个谢
不用了 你想让母亲感冒吗
你这个笨蛋
谢谢
代我向你那两个混蛋哥哥问好
虽然也许暂时一阵不会回去了
一路小心
做什么去了
去道个谢
虽然一直想夷川家的家伙全去死就好了
只有她是不一样的
有你们在真是太好了
就算总一郎不在了 我也有你们陪在身边
我们的父亲 是名号享誉全京都的伟大的狸猫
被众多狸猫所崇拜
以自己威严领导着狸猫界 但是非常可惜
几年前 成了一去无回的狸猫
被吃掉了
作为火锅的材料
知道父亲死了的时候 我们兄弟愕然了半日
才终于哭了出来
只要作为狸猫活下去 就有可能被煮成火锅的
这不是什么新鲜事
说到星期五俱乐部火锅 真是让人嗤之以鼻
要成为有器量的狸猫
但是 不能去亲身尝试哦
拜托了 只有你们 不能变成火锅
正如母亲所说 我们成长为了胸襟宽大的狸猫
但是我们家三只都很没用
还有一只变成了青蛙
不论是青蛙 还是别的什么都好
只要你们能好好活在世上 我就满足了
而且你们都是很了不起的狸猫
母亲我是知道的
我们的母亲 一点都不相信自己的孩子们
在狸猫界已经臭名远扬了
一直深信着 我的孩子都是不输给父亲的狸猫
我们的父亲很伟大
但我觉得我们的母亲也很伟大
什么 弁天她…
真是不知羞耻
不可以 不能让我以外的家伙看到
「药师坊的内厅」