矢一郎被星期五俱乐部抓住了
刚才在电话里 听金阁银阁说 他们负责困住矢三郎
伯母也被抓住了 但我不知道她在哪里
那个家伙不用去管他了
一点用都没有
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)小组制作仅供试看之用,若您喜爱本片,请购买并支持正版!
伪睿山电车
翻校西皮组:  猫茶百合家族    时间后期吉祥物:  山风岚管家     压制正室:  茶夫人
二哥
喂喂 矢四郎 你在这里做什么
雷神大人非常愤怒哦 怎么不陪在母亲身边
二哥 大家都被夷川抓住了
你说什么
只有靠你了二哥
但是 我可是井底之蛙啊
还能做什么
我想起了一件事
二哥 朝我这边张开嘴
喂喂 我哪能悠闲的喝什么雨水呢
你就别管了 张嘴
二哥？
二哥
卷土重来
你的哥哥是只不错的狸猫呢
真是遗憾
少扯谎了
我没有说谎
确实 我无法忘记屁股被他咬过的疼痛
屁股差点裂成四瓣了
但是 他确实是只认真的狸猫
那你去救他啊
这可不行
我们必须要服从父亲
狸猫要维持生计可不容易
怎么了 银阁
怎么晃成这样
我不知道啊 哥哥
我好像正以飞快的速度在跑呢
屁股晃个不停
好可怕
冷静 银阁
变身术会解除的
我害怕 哥哥 我不行了
不行
都说不行了
怎么回事
哥哥 我们好像在疾驰
哥哥 我来救你了
矢四郎
到底发生了什么
矢三郎
乘坐的感觉如何？
矢二郎哥哥
你们两个 刚才竟然阴我
住手 你这个色狼
不要脱我们的内裤
你会后悔的 真的
住手！！！
挤死了
矢三郎 不要动粗
这是我要说的
风神雷神的扇子
原来是你们拿着呢
我在葵桥捡到的 我没偷哦
少罗嗦
这个是红玉老师的东西
我去还给老师
让开 让开
睿山电车大人要通过喽
怎么办 矢三郎
我们一族的头领 大哥陷入了穷途末路
我却觉得莫名其妙的有趣
真是太不像话了
不要紧 跑起来吧 二哥
这也是傻瓜的血脉使然
觉得有趣是件好事啊
怎么了 二哥 没事吧
父亲最后一句话是这个啊
父亲那晚对我这样说了
我长久蜗居于井底也没有想起来的话
现在终于想起来了
觉得有趣是件好事啊
二哥 你要继续前进吗
你说什么 我听不到
先斗町 我们要去先斗町
先斗町在哪里
二哥 可以在三条左转吗
太难了吧
做了坏事
二哥 停下电车 我们跑过去比较好吧
抱歉 矢三郎 我做不到
没办法 先去四条通吧
哥哥 我们一直在同一个地方绕弯
二哥 有点奇怪
放慢一点速度吧
矢三郎 你好多要求 我够努力了
你现在热血沸腾 傻瓜的血脉难以抑制了吗
看来是的
这是伪寺伪町通
你们这些家伙
是我的手机
如何 矢三郎
你不知道有句话叫做「一波未平一波又起」吗
我打电话给夷川亲卫队让他们事先埋伏了
埋伏了
你这混蛋 还想设几个陷阱才满意啊
害怕了吗
怕了吗
就这样沉入鸭川底下吧
二哥 糟了
糟了啊
我的手机
二哥 这样下去会掉进鸭川的
冬天的鸭川很冷的哦
做做准备操
被骗了吧
卷土重来 卷土重来
喂 你们也会掉进鸭川的哦
这叫做同舟共济
吴越同舟 吴越同舟
矢四郎 抓稳了
异域字幕组
骗到他们了 骗到他们了
被骗的是你们哦
这是伪飞天叡山电车
不用冬泳真是太好了
那里吗！
可恶~~~~
被 被骗了吧 矢三郎
哥哥？在说什么呢哥哥
我们已经…
嘘！
实 实际上 我 我早就预料会有这种事了
在鸭川里 有着巨大的招财猫
等 等等一下啊
暂停 暂停 中场休息
谁等你们 我很赶时间的
你们就一路流向大阪湾去吧
我不要再在水中漂流了
会被冻死的 我说真的
我说 你俩 就在那边星期五俱乐部正举办忘年会呢
是冷冰冰的鸭川好呢 还是热滚滚的火锅…
在天上飞的感觉也满奇怪的呢
二哥 星期五俱乐部就在那里
拜托停在那个料理亭的后院
你的要求也太强人所难了
我也是第一次在天上飞诶
用风神雷神的扇子 弄点风出来加把劲怎么样
要慎重哦
轻轻地 轻轻地
肚子好痛
矢四郎
你马上跑去仙醉楼
阻止长老们的会议
尽量拖时间
如果实在没办法了 就用扇子往座位上稍稍扇一下
用完了就还给红玉老师
老师他应该也在仙醉楼
哥你呢
救出大哥后马上就过去
快去
以这个样子还在这里待着 会被吃掉的
是矢三郎吗
可恶 可恶
你肯定把我当笨蛋了吧
学着人类喊选举 到处通人情布局
最后却落得这般下场
像我这种丢人的狸猫
怎么可能肩负的起狸猫界的未来
还是直接让人类吃掉比较好
你讲的也太极端了 大哥
你想让母亲再次流泪吗
但是…我是一只多没用的狸猫啊
这也是傻瓜的血脉使然啦 大哥
学学人类有什么不好
不是要继承父亲的遗志吗
是这样吗
把夷川踢出去
他是我们杀父仇人
你说什么
把父亲交给星期五俱乐部的正是早云
是我 大哥
是矢二郎吗
赶快走吧 大哥
我已经让矢四郎先跑去仙醉楼了
还来得及
母亲也一定会高兴的
对了 母亲
救出母亲了吗
怎么样了
啊 没 还没有
不知道她在哪里
她在纸屋桥的伪电气白兰销售处
必须赶快救她
冷静点 大哥 我去
什么人
跑起来 大哥
母亲的事就交给我吧
啊啦啦 真是一团糟啊
您是哪位
因为听到了巨大的响声 来看看发生了什么事
只是个路过的吗
你们认识？
是啊 寿老人
他是个很有趣的孩子哦
是吗 有趣甚好啊
这到底是发生什么了啊
是地震吗 还是说台风？
我的狸猫逃跑了
喂你 到底发生了什么
有个巨大的东西从鸭川那边冲了进来
完全不知道怎么回事
你看啊 包厢里乱七八糟
狸猫又跑了
好了 冷静点 布袋兄
但是 我一直坚持到今天 才好不容易到手的狸猫
就算你追问这个「只是路过的」小哥 也问不出什么的
好了好了 这条街上就是偶尔会发生这种无法解释的奇妙事件
没有必要每件事都去追究 浪费自己寿命啦
安心吧 刚才路过纸屋桥的伪电气白兰销售处
正好看到了一只狸猫
好像是我的一位朋友寄放在那里的
我为了预防这样的情况发生 已经事先派人去取了
今夜就用那个煮火锅吧
真是伤脑筋啊 看来要换地方了呢
换到哪好呢
终于有机会搭乘您那个自家用电车了吗
真遗憾 那个正好被送修了
也说不上是替代的
有个叫仙醉楼的 相当有风情的料理亭
为了预防发生这种事 我已经事先预定好了
等 等 等一下
我也可以去掺和一脚吗
啊拉 你也来？
我一直很想尝尝狸猫的味道
还有 请允许我看看笼子里的狸猫吧
我今生还没见过活生生的狸猫呢
我不介意哦 怎么样
既然弁天小姐都这么说了 好吧
不过相对的 你这么年轻 就拜托你出点力了
帮忙搬一下厨房里的伪电气白兰
搬到仙醉楼去
遵命
矢一郎临阵退缩逃跑了
那种胆小鬼就不用管了
没有来就没办法了
吵死了
把我扔在一边玩什么呢
十 十分抱歉
不知从哪里来了一阵邪风
难道是老师吹起的吗
说什么呢
你们以为老朽是谁
话说回来 因为你们这些毛球那么求我来
干的好
我才勉为其难的来的
那我进去了
你把扇子还给老师以后就藏起来
我来迟了 让您们久等了 真是十分抱歉
但是 这其中是有原因的
我直到刚才为止 都被星期五俱乐部关了起来
什么
要问我为什么会被星期五俱乐部抓到
一切都是我旁边的这位夷川早云的阴谋
早云他为了夺取伪右卫门之座
不仅将包括我的 所有下鸭家成员全部抓了起来
还把我关进了笼子 交给了星期五俱乐部
当真有辱我们狸猫一族的名声
真有此事吗
当然是他编出来骗人的
狸猫怎么会送狸猫去当火锅
我们又不是天狗和人类
这世上不会存在做这种 这么过分事情的狸猫的
为了给自己的迟到找借口
还恶意中伤于我
手段真是太肮脏了
他说的完全是空穴来风
我并无谎言
你有证据吗
大哥说的是事实
真正爬起来还真累啊 这个楼梯
是啊
啊拉 这不是下鸭矢二郎吗
好久不见了呢
他的话不可信
他也是下鸭家的人
你们合起伙来诬陷我吗
而且话说回来 你说我把你交给了星期五俱乐部
那么你怎么还会在这里
不是早就该成为了火锅了吗
嘘！旁边好像来人了
狸猫是无比热爱天下太平的生物
所谓的狸猫界的天下太平又是什么呢
其实那是只需在鸭川边上美美地睡上一觉
然后抬头仰望蓝天 就能得到手的东西
相当轻而易举就能得到的东西
虽然如此
我们现在身陷的情况又是怎么回事呢
虽也可说是傻瓜血脉的使然
不过作为狸猫这样真的可以吗
狸猫 人类 加上天狗
大团圆结局会顺利到来吗
觉得有趣是件好事啊
有顶天家族