父親去世之後
居住在京都的貍貓說我們糾之森的兄弟
是沒能繼承偉大父親血脈的笨蛋兒子
尖酸刻薄的貍貓說的壞話有時也沒錯
但是 竟把父親的血脈說得煙消雲散一樣
也太讓人氣憤了
再說貍貓們本來都或多或少有些傻勁
再進一步說
這股傻勁才是我們繼承了父親血脈的證明
父親當上貍貓老大之後
犯了傻 被煮成了火鍋
捲土重來
你就放棄掙扎跟我們一起走吧 矢三郎
你在幹什麼 夷川
這雨可真大
弁天小姐 您好呀
都說了一點不好了
我在上面躲雨 以為矢三郎在那
心想著讓你變成傘
為了弁天小姐 別說變傘了 變什麼都行
但是…
但是什麼 夷川？
你有什麼意見嗎
我們正要去參加和好宴會
要是弁天小姐現在帶走矢三郎
我會非常困擾的
你困擾與我何干
還是說你是想讓我就這樣淋著回去？
不不 豈敢
那我就借用一下了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)小組製作僅供試看之用,若您喜愛本片,請購買並支持正版!
這天氣真糟糕
多虧您我才得救了
謝謝您
翻校西皮組:  貓茶百閤家族    時間後期吉祥物:  山風嵐管家     壓制正室:  茶夫人
我做了什麼嗎
不是什麼值得道謝的事
前天平安夜裏 我去了老師的公寓
為什麼？
很久沒喝醉過了
想著偶爾也去看看老師
他睡的很香 我很快就回去了
那個燈是你送的禮物吧
沒有我的禮物嗎
沒有
為什麼
弁天小姐沒有想要的東西吧
要什麼有什麼
你說的真過分呢
我想要的一個都沒得到呢
你今天真沉默呢
你受夷川所托 陷害了父親吧
為什麼沒告訴我
因為你沒問呀
人類還真是壞啊
我是天狗哦
不 你是人類 不管怎麼說都是人類
所以你才生氣不說話的嗎
不只是這個
大哥他們似乎被夷川抓住了
今天是星期五俱樂部的忘年會吧
大哥或許會被煮成火鍋
哎呀 那我今晚要吃你的大哥了嗎
真是不幸呢
您能救救大哥嗎
我才不管
為什麼
因為是貍貓所以不能救嗎
因為我是人類呀
那麼 我自己來想辦法
星期五俱樂部在哪裏聚會？
先斗町的千歲屋
不過請你不要衝進來搗亂
你總是衝動亂來 我不喜歡
淀川教授說今天下午去取貍貓哦
說聯繫上了抓住貍貓的人
約好了今天去取
原來如此 是淀川教授啊
剩下的你自己解決吧
因為我是人類呀
只會吃煮成火鍋的貍貓
不痛不癢
淀川教授
就好像預定好的一樣啊
正可謂如有神助啊
有人嗎
我要一份玉子井
放我出去
可惡
是矢一郎嗎
母親
矢一郎 你也被抓住了啊
母親 我現在就救你出去
出不去 可惡
被關進籠子就無計可施了哦 矢一郎
因為雷神大人來了 你才來找我的
是我害了你
因為我害怕雷神大人 才會變成這樣
那種事無所謂
矢三郎和矢四郎怎麼樣了呢
沒事就好了
這是夷川家的陰謀啊
身為貍貓 竟然做出這種事
去死吧
您沒事吧 母親
只是有點感冒
真是奇怪呢
捲土重來 但是給我吧
矢四郎？
捲土重來
沒想到只是吃了一份玉子井
變得很像呢 哥哥
幹得好 銀閣
去死吧
那麼 各位
一雪前恥的日子到來了
異域字幕組
都在這裏了
您覺得怎麼樣 壽老人
弁天小姐也會來
必須要準備十人份
哎呀呀 沒想到這種地方竟然有貍貓
這是為今夜的宴會準備的
是嗎 布袋先生果然找人幫忙了啊
真是不像話呢
布袋先生最近一遇到貍貓的事就很不積極
所以我才得盡力呀
你也做這種生意啊 夷川
真是個壞人呢
您過獎了
那麼今夜可以吃到兩隻貍貓了嗎
真是豐盛
那可不行呢 不行
只有一隻嗎
就算是壽老人您要 這只貍貓也不能給您
是你喜歡的嗎
正是
也罷
把這只送到千歲屋
是
可惡
怎麼能眼看著你被煮成火鍋
但是現在又無計可施
能救我們的只有矢三郎了
但他恐怕也被抓住了吧
不然 早雲不會那麼鎮靜
不可以放棄哦
矢三郎身手利落 天不怕地不怕
一定會平安無事的
喂 銀閣 放我出去
用你擅長的變身術如何？
不行嗎 被關在這種地方就無法施展了嗎
是啊 哥哥
變身一定要保持身心的從容呢
是啊是啊
現在他的內心現在連一絲的從容都沒有呢
這就沒辦法了
你們這些貍貓界的敗類
你是那個嗎 難道說是傻瓜嗎
一定是傻瓜哦 哥哥
你這個傻瓜一定不知道發生了什麼
所以我來告訴你吧
我早就看穿你跟在淀川教授後面想要救矢一郎
看穿了
而且 就算我的變身術非常精湛
連我是假的都沒看出來 你的眼瞎了嗎
你和教授不是關係很好嗎
金閣 銀閣 等我出來了 看我把你們屁股咬成八瓣
加起來十六瓣
我可不懂什麼加法
也許是乘法呢 哥哥
誒 8有2個 所以是16
反正總之我們 穿著長濱的鐵匠心不甘情不願打造的鐵內褲
才不怕你
才不怕 才不怕
而且這次裏面還內置了暖爐 不怕冷了
這天衣無縫的計劃
我真是天才
可說是天網恢恢 疏而不漏
這些全是哥哥一人想出來的
真是準備周到 準備周到
認輸了嗎 矢三郎
你說什麼呢 我才不會認輸
你這個頑固貍貓
這是我從去年開始
運用我這冷靜清晰的頭腦 審慎擬定出的計劃
可憐的矢一郎
會由父親交給淀川教授
那個連尾巴都藏不好的弟弟
被關在偽電氣白蘭工廠的倉庫裏
我鎖了個大年糕那麼大的鎖 他是絕對逃不出來的
你的母親也在我們手裏
然後你在這裏
在銀閣肚子中的牢籠裏出不來
這樣你還不認輸嗎
誰能來救你們？
還有矢二郎哥呢
你是笨蛋啊 那個井底之蛙能幹什麼
下鴨家已經四分五裂了
接下來只要等天黑就成啦
南無阿彌陀佛
要被煮成火鍋的矢一郎 你就成佛去吧
南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛
你這傢伙
就算你是只笨貍貓 但也該明白有些事是不能做的吧
我才不想聽 你這個笨蛋至極貍貓的說教
矢一郎成為火鍋 父親順利成為偽右衛門
而我終將繼承他的衣缽
背負貍貓一族的未來
既聰明又厲害的後繼者 說的就是我
對不對
說的沒錯
乾脆講講電話 費費電好了
啊 海星
是哥哥哦
你就委屈一點待到晚上吧
誒 現在不成
我們正在竹林亭困住矢三郎
拜託了 別這麼說
哥哥會受傷的
重傷才好 然後給我去死吧
別說的這麼難聽嗎
你可是還沒出嫁的大閨女
聽好了 你應該要好好珍惜自己
那麼你趕緊給我住手
我是為了她好才這麼做的
你這傢伙 根本沒被妹妹尊敬嗎
你多管閒事
多管閒事
母親
母親 沒事吧
不冷嗎
母親
沒事 一點都不冷
您都不動 嚇死我了
只是在保留力量而已
就算胡鬧 也只會讓屁股痛而已
教授來了
把你交給他後 我將前往僊醉樓
貍貓界的未來就交給我吧
永別了 矢一郎
你就安心成為火鍋去吧
去死吧 不會隨你所願的
我不會那麼簡單就成為火鍋的
你母親的命可在我的手裏
你知道你要是逃跑了會怎麼樣吧
你到底是有多卑鄙無恥啊
隨你說 又不會少塊肉
夷川家主 你竟然變了這麼多
我真的非常的失望
總一郎一定也這麼想的
他要是知道自己的弟弟竟然會做出這種事情
總一郎他一定會很傷心的
總一郎嗎
大哥他早就知道了
貍貓不該這麼心狠手辣
這不是天狗和人類才會做的事情嗎 夷川家主
夷川家主 拜託你了 不要再折磨我家的孩子們了
你稱我為夷川家主
因為你就是夷川家主啊
那麼 你和大哥的孩子又和我有什麼關係呢
如果有機會逃跑 就儘管逃
母親
晚上好
就是這孩子啊
按照約定我準備好的
很健壯的貍貓呢
不過啊 今晚我們會吃掉你
那是…
矢四郎
海星姐姐 幫我從這裏出去
上了鎖我沒辦法
但是 我必須快點去才行
我知道 你冷靜點
在倉庫的角落裏有暗門
趕快去找
只要從內側解開門閥 就能出來了
謝謝
哥哥們呢
矢一郎被星期五俱樂部抓住了
剛才在電話裏 聽金閣銀閣說 他們負責困住矢三郎
母親呢
母親也在這裏嗎
伯母也被抓住了 但不在這個工廠裏
父親肯定把她關在別的地方了
可能是偽電氣白蘭的販賣處之類的
好過分的傢伙們
只要救出矢三郎 就能有一線生機
不可以 小姐
好了 請回房間吧
我們會被早雲大人罵的
要跑了
小姐
去竹林亭
我一人去的話 會被金閣和銀閣整的很慘的
姐姐你也一起來 好好說說金閣和銀閣好不好
和我在一起的話 會被這些傢伙追的
你要一個人去
收好尾巴 快跑
將「笨蛋」視為崇高的事物
我們一直把這件事視為我們的驕傲
我們的父親 還有父親的父親
下鴨家的貍貓們代代
都是因為這身上所流淌著的呆瓜之血
時而變成人類 時而去嚇唬天狗
時而成為了那火鍋的材料
這並不是什麼可恥的事情
是值得驕傲的事情
即使那眼淚早已潤濕了衣襟
我們兄弟也會把他
視為我們一生的驕傲
在小籠子裏會害怕我也明白
那些孩子們肯定沒問題的
對吧 總一郎
偽睿山電車