現代的貍貓社會
哪裏有真心立志當偽右衛門的貍貓呢
不被任何事束縛
自由自在的貍貓的生活
與每逢出現糾紛便不分日夜都要奔赴過去
指揮諸事的偽右衛門的生活
把他們放上天平的兩端
直爽的貍貓不禁自問
偽右衛門這個傳統的稱號確實是一種名譽
但是有不惜拋棄安樂祥和的生活
也要把它弄到手的價值嗎
決定偽右衛門的日子
也就是 我們父親的忌日
也就是 可憎的星期五俱樂部的忘年會當天
夷川早雲搞的鬼
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)小組製作僅供試看之用,若您喜愛本片,請購買並支持正版!
是矢三郎嗎
翻校西皮組:  貓茶百閤家族    時間後期吉祥物:  山風嵐管家     壓制正室:  茶夫人
真是少見呢
大哥你也真早呢
傻瓜 我一直都像這樣早起鍛煉身心
你都睡懶覺才會不知道
偽右衛門 是將貍貓界的未來擔負在雙肩的人
喂喂大哥 一起床就說這麼偉大的事
被選為偽右衛門的貍貓必須要擔得起這個責任
所以 我以我的方式在努力著
你的志向很偉大啊 大哥
雖說理想遠大是件好事 但是…
夠了 什麼也不用說了
你在想什麼我很清楚
你也能讀懂我的想法吧
我或許真的是傻瓜
我也許只是憧憬著父親而已
就像叔叔想的那樣
偽右衛門這種存在 或許對於貍貓界已經可有可無了
但是啊 想要像父親一樣的我為了實現這個夢想
除了當上偽右衛門還能有什麼辦法？
大哥你每天早起 就是在想這些事嗎
偶爾睡個懶覺也好
或許如此吧
今天要去長老們那裏？
是啊
不與長老們一同列席的話
就會被視為放棄競選偽右衛門的
說起來 海星說了奇怪的話
怎麼說的
她說「抱歉」
那是什麼意思
夷川或許會做些什麼
真是傻瓜
那對傻瓜兄弟要是敢做什麼 我再咬一次他們的屁股
直到把他們扔進冰冷的鴨川
你有自信固然好
大哥你在關鍵的時候總是掉鏈子 真丟人
胡說
我是在擔心你
不要吵架
我去南禪寺和首領開會
傍晚 與負責人們一起去僊醉樓
我去紅玻璃準備慶功宴
選舉結束後過來哦
是
矢三郎打算幹什麼呢
我打算去下矢二郎哥哥那裏
今天是父親去世的日子
把二哥一個人扔在那裏也太可憐了吧
那麼矢三郎 順便去囑咐紅玻璃的主人一下
是
那麼我差不多也該走了
知道嗎
你是下鴨總一郎的兒子 拿出自信來
我知道 母親
不過世事無法盡如人意 勝負取決於時運
是
那麼母親 我出發了
請等待我的好消息
大哥
請小心
把堆在乙第一倉庫的舊配電盤裝箱整理
不可以偷懶哦 我們會仔細檢查的
快點開始
我們下午要準備晚宴 很忙的
沒看見你開始工作 我們是無法出去的
配電盤和舊機器可能會因為手機信號而啟動
受傷就不好了
所以把你手機放一邊就好了
果然下鴨家的孩子是傻瓜啊
有句話叫做大意失荊州哦
哥哥 可以用那個嗎 可以嗎
冷靜沉著 銀閣
等知道矢一郎在哪再說吧
還有 海星在哪呢
要是她擅自做了什麼事 計劃就泡湯了
抓住矢一郎和阿姨的話
剩下的就是矢三郎了呢
他很麻煩的
不要害怕
父親會抓住他的
就算不行 我也會想辦法解決他的
哥哥最近太聰明了
聰明到我都害怕了
話說 井裏的青蛙要怎麼辦呢
那種傢伙 不要管他了
一點用也沒有
喂
喂 來人 開下門啊
是什麼 味道這麼香
炸雞 平安夜剩的
是矢三郎啊
炸雞啊 還真是高檔啊
很嫩的哦
你總是吃蟲子 嘴巴一定很乾澀吧
井底的青蛙能吃到炸雞 真是謝天謝地呢
我常常想 弟弟不可或缺呢
就是今夜了哦 二哥
要決定下一任偽右衛門了
要是這樣就能平靜下來就好了
雖然這麼說對矢一郎哥哥很失禮
我覺得不管是誰當上偽右衛門都無所謂
如果這樣貍貓界就能平靜的話
這樣就好了吧
父親已經死了很多年了
是啊
今天從早上起我就一直在想父親的事
大家都這樣
今天尤其嚴重
我反覆回想
父親最後一句話是什麼
無論多少次回想那天晚上的事
記憶卻總是在途中中斷
一想到這輩子可能都想不起來了
就算身為青蛙 我也感到很悲傷
二哥
最近見到海星沒有
說起來 最近沒見過她呢
你們吵架了嗎
我們時常吵架
她的樣子有點奇怪
怎麼奇怪了？
對我說抱歉
是那個海星哦
你不覺得奇怪嗎
確實是有些奇怪
對吧 噁心得要死
說起來
海星和我說話的時候也有過這樣的時候
說了一會以後就沉默了
好像內心有什麼堵在那裏
怎麼回事呢
我不懂海星在想什麼 她是個怪人
確實是個怪人
不過當知道我無法從青蛙變回去的時候
她在井邊哭了很久呢
她也有溫柔的一面
二哥 你還喜歡海星嗎
你不該問井底之蛙這種話啊
徒增傷悲而已
對不起啦 二哥
不過 海星的樣子真的有點奇怪
從井底看到的景色非常有限
但是天空與星星都可以看到
雖然範圍狹小 但夜夜都能看到宇宙
也就是說我是一隻有宇宙觀的青蛙
像這樣一個人仰望著宇宙
腦袋就會非常清醒 增添了許多智慧
要讓增添了智慧的青蛙來說
可能會發生什麼糟糕的事了呢
怎麼回事
好強的風
我這裏倒是風平浪靜
雷神大人又來了
這不對勁啊
看來是有人使用了風神雷神的扇子
可惡 是在哪撿到的
母親就拜託你了 矢三郎
又是這樣啊 我到底是有多沒用啊哎
井底之蛙完全無用
不過 這也是沒辦法的事
沒事的 二哥 交給我吧
小心點 矢三郎
我有不好的預感
好
母親
母親 不在嗎…
異域字幕組
母親
是我 笨蛋
你…在這種地方幹什麼
我一直在找你
哥哥們一直在監視著我 我只好躲在清水寺後面
你就算在這裏等 也不會有人回來的
是哥哥他們召喚來了雷神
剛才夷川親衛隊已經將伯母擄走了
矢四郎應該在工廠
矢一郎現在應該也已經被抓住了
我的父親打算把矢一郎做成火鍋
和伯父那時一樣
沒錯 害伯父被煮成火鍋的 就是我的父親
久等了
大哥
說起來 紅玉老師他還好嗎
我最近也沒有碰到過老師
明明關係那麼好
發生了什麼事嗎
怎麼說呢 要說發生了什麼的話
可以說是我個人的原因吧
是嗎
話說回來 同在紅玉老師門下修行的那段時光
真讓人懷念啊
嗯 那時我們還年輕啊
還同時喜歡上了一隻貍貓
現在想起來 還真是件可愛的往事呢
可愛嗎
但是 很快的 那之後馬上就結婚了
是嗎 我覺得也沒那麼快
你很快就結婚了 因為那之後我很快就進了夷川家
就是從那時候開始的吧
我們之間開始疏遠了
然後在偽右衛門選舉我徹底的敗了
到底是為什麼呢
那時我就發誓了
你完成了你的誓言了嗎
還沒
但是 過不了多久就能實現了
是嗎 那就好
全托了大哥的福
讓你受了不少苦啊
已經沒事了 大哥 一切都已經過去了
我現在也算是只大貍貓了
也有了孩子
已經不會拘泥於那些小事了
那真是太好了
你確實已出人頭地了
哪裏哪裏 大哥你才是
那裏的是什麼
看起來像籠子
好像是籠子呢
我叫人收走
沒事 就放那裏吧
但是 真是奇怪的擺件呢
大哥 你醉了嗎
不用擔心 我是不會醉倒的
這樣啊 但我想盡早進行和解儀式
今天我還找來了個見證人
待我們正式和解後 再來開懷暢飲吧
還弄的挺誇張的啊
和解什麼的只有你和我就足夠了吧
別這麼說 大哥
現在的你和我 都是貍貓界有頭有臉的貍貓
所以才一切都要謹慎處理
嗯 我明白了
請求您見證
恭請鈴木聰美小姐以見證人的身份蒞臨
鈴木小姐 您為何在這裏
因為你都不來見我
但是 我不明白啊
這到底是怎麼回事
我進了星期五俱樂部
原來如此
所以才需要我啊
您明白就好
因為星期五俱樂部正好空出了一個席位
為了坐上那個位置 我必須要籌集火鍋的材料
老師他知道嗎
真可憐 老師他什麼都不知道哦
永別了 大哥
我們應該已經不會在見面了
弟弟啊 這就是你要的嗎
對不起
我想就是這樣
可是沒想到事實居然真的和我想的一模一樣
這點反到讓人吃驚
放開我 喂
怎麼了
矢三郎喲
不要相信海星說的
她是睡糊塗了 分不清夢境與現實 才說了那種話
她是我細心呵護長大的女兒 纖細得很
不管今晚勝負如何 我都打算要設宴邀請下鴨家一同慶祝
大家都到我家了
只剩你一個人了 我正為此傷腦筋呢
謝謝您的邀請
不過今晚我們已經在紅玻璃包下宴會場地了
你真是搞不清楚狀況啊
你們的宴會已經取消了
我已經被淋成落湯雞了 而且也不懂得禮數
這場難得的宴席請恕我不出席了
不管怎麼說 你是逃不掉的
再反抗只會讓自己受傷
就別讓我費事了
別靠近我
誰敢靠近我 我就咬它屁股
所謂的「再見」 也是各種各樣的
有令人悲傷的「再見」也有著讓人解脫得以解放的「再見」
就算已經說過再見
卻一邊害羞一邊悄悄望回來的事情也是常有的
不僅是這樣 裝作是短暫的「再見」
卻一去不回的事情也有過
最後還有那 永遠不會再回來 一生只有一次的
真正的「再見」
不好了 沒救了啊
雖然不甘心 但是這樣下去會成為籠子中的貍貓的
我們家族的命運將會如何！？
捲土重來