os iusti meditabitur sapientiam
義人之口談論睿智
et lingua eius loquetur iudicium
以其舌將公正傳承
beatus vir qui suffert tentationem
承受試煉者將獲恩賜
quoniam cum probatus fruerit accipiet coronam vitae
因他經歷此後 必得生命的冠冕
kyrie  ignis divine  eleison
主喲 聖火喲 請賜予憐憫
o quam sancta  quam serena
喔 何等聖潔 何等寧靜
quam benigna  quam amoena
何等深厚之慈悲 何等厚重之恩惠
o castitatis lilium
喔 聖潔的白百合喲
住手!
如月也真不容易啊 做藏間室長的秘書
誒  為什麼這麼說啊
眼神就不同尋常
很可怕吧
誒 他是位很親切的人啊
但我卻幫不上他什麼忙
還老是出錯
不過 如月一直都在努力啊
發佈緊急狀態警報
60秒後封鎖地下研究區
研究室成員請立即避難
重複一遍
發佈緊急狀態警報
60秒後封鎖地下研究區
研究員請立即前去避難...
別慌
手冊上說保持2米以上的距離就不會有危險
好像還說"不要把東西掉在地上"
如月
藏間室長
對不起 我又...
快逃  如月
啊 這是幹什麼？
快逃啊
快
住手  露茜
開槍！殺了她！
快開槍 別害怕！
沒子彈了
你這個...
別過去！
向緊急出口方向去了
把閘門放下困住她
外邊的閘門開著？
別開玩笑了
別解釋了 派狙擊手過來
一槍解決
對方是不會讓你打中第二槍的
這把是.50口徑的對戰車狙擊步槍
即使是她的觸手也擋不開
打後腦
明白
不好 沒打死
浩太...對吧
...你是...
我是由香
是你表妹
啊 你是由香
真是的
你沒在車站 讓我好找
對...對不起
不過你竟然能找到這裡
浩太你喜歡從這裡看大海吧
我想到這點就過來了
和小時候一樣  一點都沒變呢
真沒想到我們居然上同一所大學
反正都到這了  我們去海邊吧
哇  你幹什麼
好了好了 從前不就是這樣玩的嘛
從前總是來這裡玩呢
嗯
最後一天還和香苗三人一起
香苗
她曾在這裡揀過貝殼
哥哥
我揀了好多貝殼呢  你看啊 看啊
不怎麼好看呢
浩太
怎麼了
你看前面
怎麼回事？
我怎麼知道
喵～
呃...呃...
那個...
喂～
浩太 先把衣服脫下來
別管了  快脫
看起來無法用語言來交流呢
你來看
那麼重的傷
像是犄角一樣的頭飾
哇！是直接長著的
騙子
浩太
喂～浩太
啊...怎麼？
我說你先帶她去你那兒
我那兒？
你以後要住的地方
也不能就這麼扔下她不管吧
嗯...嗯...
沒事的  放心吧
好了
喵～
你說的借給我住的房子
難道是這裡
這裡以前是一個料亭
不過現在不經營了
我媽媽說只要你每天好好打掃就行了
我說啊
什麼？
這裡一共有多少個房間啊？
沒記錯的話是有十間
那全都讓我一個人打掃嗎？
還有院子喲
原來是叫我來給你們看房子的啊
算是吧
俗話說"流水不腐 戶樞不蠹"嘛
喵～
打擾啦～
哇  還真是古董啊
上了發條它也不走 已經壞掉了
這樣啊
浩太  你就先住這間
嗯
喵～
怎麼了
這個...
傷腦筋啊
連名字也不知道
她老是說 "喵喵"
我們就管她叫妮悠好了
耶？
喵～
你看  她很喜歡啊
是嗎
怎麼了？
這樣可不行喲
在那裡尿尿
喵～
不好意思 讓你一個人擦
再怎麼樣也不用穿我的內褲吧
可是沒別的可換的了
回頭再給她買
那麼 我們吃飯吧
我帶了飯團哦
你也來點嗎？
喵～
你說 這女孩到底在哪裡發生過什麼？
不知道
沒吃過飯團嗎？
像這樣拿在手裡
真拿你沒辦法
看你  一下子塞不進那麼多的
間距 五重加鎖的防護牆
警備系統都很完美了
自動打開的緊急出口閘門 原因現在還...
比起追究原因  現在最重要的是殺死露茜
殺死？不是抓獲嗎？
派遣特種強襲部隊SAT
注:SAT─Special Assault Team
如果把露茜放在外面
人類將滅亡
真厲害
鎖定的同時就把所有敵人擊中了
除非是怪物  否則沒人能一對一擊敗他
怪物嗎...
如果他性格能再規矩點就好了...
阪東 認真點
這種既不會慘叫也不會流血的東西射了有什麼用
白癡啊!
讓我射人 射人
你這傢伙
原來如此
傻瓜一樣  受夠了
今天早上  有個殺人犯從收容所逃跑了
希望你能盡快找到她
殺了她
殺？
上來就打死她，這樣可以？
殺了她
阪東先生
不許站在我的身後
蠢女人
正合我意
總算是掃過一遍了
Thank you
今天算是我特別服務
明天開始你可就得好好幹哦
知道了
喵～
怎麼辦
總不能隨便把她留這裡吧
那麼還是聯絡警方吧
是啊
這個...
難道是...
那個時候的
哥哥
好漂亮啊
真的是呢
你竟然能找到這樣的
那麼...
了不起了不起
沒辦法啦  這個就送給哥哥吧
那之後不久就...
病死了
病？
病死？
這個就像是她的遺物
這次正好回到了這裡
就把它也一起帶著了
浩太
幹什麼？
你幹了什麼
我都說了那是我妹妹的遺物
浩太  不能這樣
你到底在想什麼
浩太  不要
你這樣別怪我對你不客氣
浩太  不能這樣
你冷靜點啊
妮悠不是故意的
你  你給我滾
好了 浩太
你  給我滾
你說什麼啊
我都說了你給我滾
你適可而止吧
求你不要這樣
浩太
那傢伙到底在想些什麼
一定是...
因為浩太你
當時的表情很悲傷
她就認為那個貝殼是不好的東西
浩太你如果每次想到香苗的時候都傷心
香苗她也一定會傷心吧
我出去找她
外面天黑了  雨又大
馬上就要到達鐮倉上空
這個國家竟然會發出擊斃未成年人的指令
喂  現在這世道還真不錯啊
說話注意點
你把任務當什麼...
喂  你幹什麼啊
別這樣
你在想什麼啊
我們每天都在訓練些什麼
殺人
對吧
明白了吧
要怎麼鬧隨你們  但不可大意
目標是一個僅僅五分鐘就殺了23人的窮凶極惡的犯人
Baby I wanna be your girl
Baby, I wanna be your girl
Baby all I need is you
Baby, all I need is you
あんなにも 側にいても
即使是 那樣地 待在身邊
こんなにも  愛されても
即使是 這樣地 被愛
時間は味方してくれずに
但禁不起時間的考驗
あなたの彼女になれない
給不能成為你的女朋友的我
あたし
那樣其實就可以了
それでもいいって
何度も思った
曾這麼想過多少次
片源：Kaien
中文初稿：HKG
http://www.ani-comic.net/
中文校譯：kutinasi
日文字幕：slsquare
時間軸：CY
特效：slsquare
壓制：SRPG
特別感謝：yukicarl，jabal，靜唯
あなたを誰かとシェアしているけれど
「你和我以外的某人共度甜蜜時光」
それじゃいやだって
但我討厭那樣的事
何度も泣いてる
為此哭泣了無數次
嘘でも 気休むでも
無論是說謊也好 暫時安慰也好
ね お願い
吶  拜託你
あたしの中は あなただけ
在我的心中 只有你的存在
愛しているのは
「深愛的人就只有你而已」
あたしだけって言って
只想聽你對我說
獵人  獵物
立場的轉換  被轉換
以無法抑制的衝動
做出的單純的行動
正因為單純才...
快樂
下回
Elfen Lied第二集
掃蕩