os iusti meditabitur sapientiam
义人之口谈论睿智
et lingua eius loquetur iudicium
以其舌将公正传承
beatus vir qui suffert tentationem
承受试炼者将获恩赐
quoniam cum probatus fruerit accipiet coronam vitae
因他经历此后 必得生命的冠冕
kyrie  ignis divine  eleison
主哟 圣火哟 请赐予怜悯
o quam sancta  quam serena
喔 何等圣洁 何等宁静
quam benigna  quam amoena
何等深厚之慈悲 何等厚重之恩惠
o castitatis lilium
喔 圣洁的白百合哟
肚子饿了吧
听好了
对方拥有一种射程半径两米的不明武器
不明？
什么意思？
就是指不清楚具体情况
已经让警察进行市外的搜索
我们一旦得到情报要立刻赶往现场
阪东
蠢货
你要干什么
是个无需警告就可以当场击毙的人吧
那么就是杀还是被杀
反正就这两种选择
快让我下去
啊～原来是这样
因为浩太你的表情很悲伤
她就认为那个贝壳是不好的东西吧
怎么了？
门没锁啊
我还以为这里只是空屋子呢
今...今天才搬过来的
你们是...
警察
希望你能配合我们的调查
出什么事了吗？
见过这个女孩吗？
这个女孩怎么了？
喂
是我们在问你
到底见没见过
其实也没什么
只是个走失的女孩
走...失？
没见过
是吗
那如果见到了的话请联络警方好吗
那么打扰了
我们走
是
啊  钥匙
这是阪东组 佐藤
我们已经到达镰仓海岸
继续进行搜索
允许搜索的范围只是海岸线而已啊
还特别嘱咐不要去有人的地方
这要看那家伙了
说是对方带着特殊的武器
你认为是什么？
是怎么样的武器都不知道 怎么样对付才好...
你真啰嗦
就不能闭上你的鸟嘴吗
再叽叽喳喳个不停的话　就先把你干掉
班长
Bingo
喵～
请问
我在找一个迷路的女孩
干什么呢？
在这种地方
真是的
都在发抖了
真拿你没办法
好了
喵～
来 起来
站得起来吗？
喵～喵～喵～
哦  长着  长着
长着角呢
还是不要太靠近的好
啰嗦　闭嘴
干什么啊  你们
那么 是不是可以把目击者也干掉呢
你说呢 佐藤
啊...没这样的命令
先联络总部
干...干掉？
不懂吗？ 白痴
"干掉"就是...
这样扣下扳机的意思
于是你就脑浆四溅死掉
妮悠  快逃啊
她是我的猎物啊
你别在这碍事
喵～喵～
那么...
你会让我开心的  是吧
迷路的女孩？
大概多大？
那个...
好...好...
明白了
啊 对了
哦 我想到了她可能去的地方
不好意思
对不起  正说到一半
不 没关系
看来我们这个迷路的小孩相当麻烦
SAT他们擅自在海边搜索
这些家伙  到底在想什么
我可不想弄得太张扬
那么就拜托你了
是
穷凶极恶的逃犯...
还是这样的女孩子
浩太
什么？ 这是怎么回事呀
我马上去叫救护车
妮...妮悠她...
浩太  你振作点啊
浩太
不会弄错人了吧
这和报告里的人物也太...
班长
你还见过其他长角的人吗？
但是
这里是阪东组的佐藤
我们已经捕获了一个像是露茜的人
地点在镰仓海岸
少自作主张
好戏还在后头呢
到现在为止杀了不少人吧
来决斗吧  决斗
来啊
你这算什么
不是杀人机器吗
有种就过来啊 来啊
嗯？  等等
你刚才藏了什么？
给我看看
难道是...那个不明武器
别说蠢话了
要是真有什么武器  早拿出来了吧
快啊
唉  受够了
这个...班长
佐藤  你杀了她吧
叫你杀了她
这是工作吧
但是
快开枪吧  这是命令
明白了
对不起
这可是工作
可恶
什么
班长
你是什么东西
不会吧
别捡到东西就扔啊
等等
对方拥有射程半径两米的绝对杀伤性武器
原来是这么回事
超不过两米
这就是你的...
好玩咧
什么？
真是的
受不了这家伙
去死吧  你这个怪物
喔？
这...这样太赖皮了吧
好玩吗？
混...混蛋
居然...居然把我的手
我记住了 这张脸我绝对不会忘
我要杀了你  杀了你   杀了你
厌了
喵～
哪儿去了  杀了你
喂  去哪儿了
回来
喂  喂  去哪儿了  去哪儿了
请问...怎么了？
我要杀了你...杀了你...杀了你...回来
请问
不可以乱动
你是？
我马上去叫救护车
你不要乱动
畜生
浩太
啊  由香
这是哪儿？
你怎么了？
发生什么事了
你没事吧
打扰了
又见面了呢
请回避一下
拿着机关枪的部队
就是说你被象暴走族一样的人用模型枪袭击了？
不是
那个确实是...
刚才的那位女孩也说没看到
要是有其他的目击者在就好了
目击...妮悠
在海边还有一个女孩
那个女孩没事吧
那个女孩什么样子
这个...
当时只瞟到一眼
大致特征是什么？
特征...也没什么特征
发型呀 年龄呀 总有的吧
特别是头上有什么东西吗？
什么都好
你想起什么事  可以告诉我们吗？
那个女孩
大学生的样子
短...短发 有点胖
好了 够了
受伤了还来打扰你 对不起
刚才我问了医生
你的伤好像没大碍
回去的时候请小心
但是  那人真的拿着机关枪
这附近暴走族是很多的
你的报告我会认真处理的
不过你还是忘了这件事比较好
希望她不要被杀了才好
嗯  什么？
没什么
那么  我明天再来
你真的没事吗？
没事没事  再见
喵～
对不起
谢谢
喵～
浩太  明年还要来啊
不要把我忘了
嗯 我很喜欢由香呀
明年也要来的
8年了呢
嗯？
啊  不...没什么
钥匙？
司机先生
喂  你是什么人呢？
那些人...还有士兵
还有警察 这太奇怪了
喵～
跟你说你也不明白呢
不过  我决定了  绝对不会把你交给那些人
快 先把这个换上吧
喵～
没...没办法
看来只有我给你换上了
接下来...衬衫衬衫衬衫
找到了
那么  把手举起来
就像这样
喵～
没关系的  我一直都闭着眼睛的
对...对不起
接下来是内裤
真是头疼啊
听...听好了  不要动啊
失败了吗
是的
虽然从SAT队员的伤亡情况  确定了露茜已经上岸
但是现在已经失去踪迹了
我不相信那个杀人机器会这样老实地潜伏
可是  不管怎样  也不至于动用7号吧
情况怎样
因为一直都在进行相当严酷的实验
不知道能不能使用
爸爸
Baby I wanna be your girl
Baby, I wanna be your girl
Baby all I need is you
Baby, all I need is you
あんなにも 側にいても
即使是 那样地 待在身边
こんなにも  愛されても
即使是 这样地 被爱
時間は味方してくれずに
但禁不起时间的考验
あなたの彼女になれない
给不能成为你的女朋友的我
あたし
那样其实就可以了
それでもいいって
何度も思った
曾这么想过多少次
片源：Kaien
中文初稿：HKG
http://www.ani-comic.net/
中文校译：kutinasi
日文字幕：slsquare
时间轴：CY
特效：slsquare
压制：SRPG
特别感谢：yukicarl，jabal，静唯
あなたを誰かとシェアしているけれど
“你和我以外的某人共度甜蜜时光”
それじゃいやだって
但我讨厌那样的事
何度も泣いてる
为此哭泣了无数次
嘘でも 気休むでも
无论是说谎也好 暂时安慰也好
ね お願い
呐  拜托你
あたしの中は あなただけ
在我的心中 只有你的存在
愛しているのは
“深爱的人就只有你而已”
あたしだけって言って
只想听你对我说
也许说出爱这个词 实在是件残酷至极的事
那是永久的痛苦
在这个只剩下绝望来统治的世界上
只为了唯一的一个目标而创造的
悲伤的仿制品
次回
Elfen Lied第三话
内心