翻译 千夜 天萌星  特效 あまＸそら  后期 aoi
恶魔岛字幕组制作 仅供试看学习交流之用 请勿用于商业用途
こっち来て早く こっち来てすぐに
快点来到这边 马上来到这边
三人ぼっち   すいすいまで
三人游戏 永不停息
恶魔岛字幕组
片        源
aoi
授業の後で先生にバイバイ
上完课跟老师说再见
体操服は持って帰る
带上运动服回家
校庭 集合 遊びますか
校园 集合 一起玩耍吗
翻       译
千夜 天萌星
特      效
あまＸそら
でもでも だって 言い訳しないの
可是 可是 不能狡辩
宿題なんてほっとこうよ
作业之类全部靠边
鉄棒 集合 回りますよ
铁棒 集合 一起旋转吗
后      期
aoi
ランドセル　は　そう赤い強い
双肩书包如此鲜红坚固
ひとつ二つ みつ並べて
一个两个 三个排排队
二重箱なる 放課後 私
变成了双层的箱子 放学后的我
あ これで忘れて
啊 把一切都忘记吧
元気だして
打气精神来
せーの
一 二
お兄さん あちら その角曲がる
哥哥 那边 转过那个弯
校庭 大集合
校园 大集合
私は誰でしょう
我是谁呢
楽しんで毎日
享受每一天
大きくなれば
长大之后
遊べないの
就不能玩耍了
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
享受每一天
小さなことで
细小的事情
笑い会えたら
也要笑着去面对
それは それで 嬉しい
这样就这么开心
それも これも どれも
那个 这个 哪个
三人ごっこう すいすいまで
三人游戏 永不停息
變成XXX
今天的綜合學習是與一年級的互動教室
還可以更快哦
別讓人家受傷哦
喂 都是因為你在旁邊 小孩子都不敢過來了
那 你丫滾蛋不就得了
真是不害臊 自己不受歡迎還怪別人
小孩子很純很坦白的 分得清好人和壞人
這個是咋弄的
真有趣
喂 不要亂碰啊
小孩子都喜歡奇怪的東西嘛
真煩人 走吧
哼 小孩子什么的最煩人了
喂喂 禁止破壞自然
啊？
如果是想減壓 我就原諒你
不可以原諒啊
遙控飛機卡在樹上了
遙控飛機？
看 在那邊
這可是剛讓媽媽幫我買來的
為什么要把它帶到學校來啊
因為我沒有朋友
是是嗎
真是沒辦法啊 讓姐姐幫你拿吧
不過你要叫我“女王” 要對我用敬語 每天幫我洗一回腳
煩死啦 快去拿
啊 囂張的小鬼啊 真是沒教養啊
真是的 丫給哥效率一點行不
什么啊
哇啊 顏色不一樣啊
你也知道正經戰隊啊
好 拿到了哦
我扔下來了 快接住
哇啊 這個顏色真不錯
喂 你們在干什么
還有更牛逼的
哇哦 豪華版戰隊腰帶
好厲害 太牛啦 原來長成這樣的啊
喂喂 你們自重啊
可以讓你摸一下哦
stop s-t-o-p
喂 丫
什么啊 真煩人
單手我就下不去了不是
你不接住的話 我就扔下去嘍
沒關系 又沒什么
壞掉了的話又會買給我的
啊 再讓我看看吧
我討厭 不珍惜東西的人
為什么啊 媽媽什么都會給我買的
或許 可能已經不會再給你買了
啊
啊 好險啊
要好好珍惜別人給你的東西哦
嗯
你們關心下我會死啊
喂 丫到底是怎么把這個囂張的小鬼馴服的啊
你個變態癡女
這可不能說…變態？
比起這種又矮又貧的 還是姐性感啊！
看…看啊 還是老娘比較性感 不是么 看
喂 小三…
看吧 看啊
龍太
啊 姐姐
姐姐 那個人硬要給我看內褲
那個 這個…
別再接近我家老弟 你這個超級變態女
走吧 龍太
那家伙和我班里芽惠的穿了一樣的內褲哦
幾日后
你 你是…
你來干嘛的啊
杉崎請假了 我拿上課的資料拿過來了
不要 回去
又不是給你丫 讓你拿去給你姐姐的
啊 真是的 最討厭小鬼啦
喂喂 這誰啊
姐姐的同班同學
聽好了 以后不要接近她哦
小六癡女橫出江湖 警察素素壓力很大
因為她是癡女
我姐這么跟我說了
那個混蛋
癡女是什么
不知道
我也是
喂 癡女 是什么啊
來問我？這個等你再大一點…
好吧 我就告訴你吧
癡女 高品位高地位的雙高人士
比如你面前的老娘我
真的 很偉大嗎
當 當然
比首相還牛逼么
是 是啊
好厲害啊
我以為是說你壞話呢
小屁孩就是好騙
第二天早上
早上好…
哈啊 是癡女姐姐
癡女姐姐
不要大聲講啊
那個 癡女其實是……
姐姐真是個美女啊
啥 美女？
很fashion 就像模特
真不愧是癡女啊
來多講幾句給我聽聽
癡女 癡女
不是這句
美人姐姐
fashion的姐姐
啊哈 最喜歡小孩子啦
芽惠也想成為癡女
我也是
所以說聲音太響啦
聽好了 我是癡女這件事是國家機密
泄密的話國家保密局會找上門的
哦嗯
早上好 雙葉 長女
不是長女 是癡女
擦老娘話音剛落
次女是雙葉才對吧 這家伙是長女
safe
要怎樣才能成為像姐姐這樣的癡女啊
呃 對哦
快教教我們
首先是要注意儀表 對自己有信心
不能向人低頭 還有……
啊 杉崎君 早上好
喂 好好聽我講話啊
杉崎君的姐姐也是美人啊
很fashion 就像模特
誒 是這樣么
果然你也是個癡女吧
嗯 真要說的話就是傳說中de癡女啊
你在說什么啊
你發啥火啊 不是在夸你嗎
果然是癡女啊
這群破孩子 那詞兒是從哪兒學的？
哦呦喂 您教小碰友們這么多變態事兒 到底有何居心吶
不 那個
啊 那算什么啊
姐也很無奈 歸根究底還不是你丫的錯
你傻啊 這樣下去誰都不好下臺
此話怎解？
你也不是不知道 這年頭變態無處不在
你去在這些人的面前喊“我要當癡女”試試
你覺得會變成啥樣兒
癡女×3~ 我們要變癡女~
這可不關我的事 你要好好負責
姐姐 芽惠我一直就想有你一樣的姐姐
我想快點成為像姐姐那般的癡女 然后……
不可能的
我說不可能
要成為癡女的話 需要與生俱來的才能
流干血汁汗汁各種汁的努力
你就算花一百年也無法成功的
還是早點放棄吧
但是
不要再提癡女這兩個字了
還有 不要再靠近我了 知道了么
嗯
啊 不哭不哭哦
這樣 這樣就好了
乖孩子 別再哭啦
小三剛才犀利到掉渣啊
啊
那就是小三牌的溫柔吧
為了不讓她們為成為癡女而吃苦 故意說了重話
小生也想成為小三那樣的癡女
癡女×N
糟了 話說剛才她好像一直在后面
小生也要成為想小三那樣偉大的傳說中的癡女
好的 審批通過
哇 好啊
你好 偉大的癡女
不要叫我癡女
什么？
真是的 就算是周六 你這懶覺也睡得過分了吧
啊 那是一葉的抽屜哦
這不是…
本氣戰隊 正經戰隊
果然是這樣啊
什么啊 這個土得要死的腰帶
這個是正經……
我喜歡正經戰隊的事不準告訴任何人
爸爸和小三也一樣
怎么啦 我在問你這個腰帶是什么呢
是什么呢
這個腰帶好像在哪里見過
果然啊 外形很像啊
震動燃脂腰帶
一葉也在減肥么
啊 正經戰隊背心
稍微試一下應該沒關系吧
啊×1
啊×2
雙葉 起來了沒
快去吃早飯吧
你們在干嘛
我們在干啥呢
好了 二葉 快點去洗臉刷牙吧
為什么到處都沒得賣啊
這邊的電器店和商場都找過了
不過就算有得賣也沒錢買啊
小生賬戶上也只有200日元
ガチ　ガチに決めるぜ！
本氣 本氣 決定本氣
ハイ！立ち上がれ！
起來
この星を守るため…
為了保衛這顆星球……
有啦
龍太 真是的 又到處瞎轉悠
啊 別強扒啊
待會兒我們再結賬啦
又被當成變態了
這都是一葉的錯啦
把你的背心穿壞了 對不起
雖然可能不足以作為賠償
這是小生自畫版T恤的說
對不起
原諒你
真的
因為這件看起來更犀利
你能夠喜歡真是太好啦
喂 你干嘛一個人去道歉啦 你個叛徒
小三 你也坦白從寬吧
去坦白……
連減肥的腰帶都撐破了 你這是有多母豬啊
不行不行 絕對做不到
我回來啦
爸爸
飯馬上好了哦
爸爸 要喝啤酒嗎
不 算了吧 我已經很在意這個啤酒肚了
吃嘍
三葉呢
一葉 這個掉地上了哦
壞了
啊對了 爸爸說是要減肥啥的拿出來用了
爸爸把這個弄壞的？
這個是一葉喜歡的正經戰隊吧
你知道了啊？
爸爸最了解你們的事兒啦
當然 我也知道三葉很想要和這個很像的減肥要腰帶
喂 快把門打開啊 我錯啦 對…
對不起
小三 布丁我買回來了哦
吃得下么
不是這個 不是說了要上面有奶油的嗎
沒說
說了
這個妹請郵寄至我家 我把我地址私信給你 @amamoe
真是的 這么廢柴的妹妹啊
你這是什么眼神 你有意見嗎
你沒看到嗎
39度 我燒到了39度啊
要多給病人送溫暖啊
明明很健康 整天頂著一張病人的臉
不可理喻
啊 那個我等一下吃 幫我收好
你們
打擾啦
來干嘛啊
來探病啊
不對
是來觀察虛弱的三葉的
茶泡好了
啊 謝謝
毒呢 下了沒有
不要這么光明正大地說啊
這不很有精神么
別說感冒了 簡直比平時還要啰嗦兩倍
這是咋回事兒啊
不爽你就給老娘滾
看到你弱的樣子再走
啊 煩死了 別爬上來
果然很有精神啊
啊 對了 今天換座位了
換座位？
是我提的意見 趁煩人鬼不在趕緊操辦了
去死吧
干什么啊
不甘心的話就爬上來啊 笨蛋
你說什么
這倆是小碰友么
你們兩個都別打了啦
小杉給你買了布丁哦
不 不是啦 這是……
所以別生氣啦 一起吃吧
你說什么啊 我這是為了讓她慢慢紅眼病 打算吃給她看的
下來吧 小三
怎么啦
不好啦 病情好像惡化了
誒 這不會是因為我們才……
她是自作自受
總之得做點什么
藥的話 我有
啊 你在啊 三女
有藥的話 就為她喝吧
是速效藥哦
速效藥 是馬上見效的藥吧
那不是挺好的嗎
不過是塞劑
塞劑
也就是從屁屁那里放進去的…
現在不是害羞的時候
反正大家都是女的
是 是啊 不然小三會死的
死了才好
但是沒有梯子的話就爬不上去
小三把它拿到上面去啦
好 我把三女扛上去吧
快啊
上去嘍 1 2
我來撿
藥 藥 啊嘞
啊 有很黃的小冊子
那是雙葉的吧
是我的
小杉 你來撿吧
不要 三葉死了才好呢
我來撿吧
有多少本啊
不行 夠不到
得把床向前移一點
沒有別的藥了嗎
那個只有一顆
這個很難移啊
杉崎也來幫忙吧
總之 試試吧
好 1 2
一點都不動啊
因為小三在上面
喂 幫一下吧 杉崎
杉崎
1 2
不行 完全不動
小杉
1 2
起來啦
小杉
別傻站著啊 動手啊
拿到了
干得好
燒開始退了
太好了
真是會給人添麻煩啊
想不到你這么有力氣啊 杉崎
煩死了啦
我回來了
歡迎回來
問一下 有看到爸爸的痔瘡藥嗎
不好意思 不可能知道啊
不過那個就只剩下一顆了呢
啊 屁屁好涼好舒服啊
第二天 小三的感冒好了
可喜可賀 可喜可賀
校庭に夕日が落ちて
落日余晖洒满校园
手を振って家にかえる
挥挥手回到家园
ベットの中でまた今夜
今夜又在梦中
今日のキミに会えたらいいなぁ
能见到今天的你多好
一個 眠る 朝まで待てない
一起入眠 无法等到天明
とても 素敵さあぁ
相当的美好
空もとめるのさあ
能够挽留住星空
キミと手を繋いで
跟你手牵手
胸が痛くなった
胸口阵阵泛痛
夢の中でも 夢色の恋
即便在梦中 也是梦色的恋情
怎么辦×3
小杉  有什么煩惱嗎
絕對不能讓三葉看到
要是見到了就完啦
第11話
離壞掉還有5秒
小杉壞掉啦