翻译 天萌星  特效 あまＸそら  后期 aoi
恶魔岛字幕组制作 仅供试看学习交流之用 请勿用于商业用途
こっち来て早く こっち来てすぐに
快点来到这边 马上来到这边
三人ぼっち   すいすいまで
三人游戏 永不停息
恶魔岛字幕组
片        源
aoi
授業の後で先生にバイバイ
上完课跟老师说再见
体操服は持って帰る
带上运动服回家
校庭 集合 遊びますか
校园 集合 一起玩耍吗
翻       译
天萌星
特      效
あまＸそら
でもでも だって 言い訳しないの
可是 可是 不能狡辩
宿題なんてほっとこうよ
作业之类全部靠边
鉄棒 集合 回りますよ
铁棒 集合 一起旋转吗
后      期
aoi
ランドセル　は　そう赤い強い
双肩书包如此鲜红坚固
ひとつ二つ みつ並べて
一个两个 三个排排队
二重箱なる 放課後 私
变成了双层的箱子 放学后的我
あ これで忘れて
啊 把一切都忘记吧
元気だして
打气精神来
せーの
一 二
お兄さん あちら その角曲がる
哥哥 那边 转过那个弯
校庭 大集合
校园 大集合
私は誰でしょう
我是谁呢
楽しんで毎日
享受每一天
大きくなれば
长大之后
遊べないの
就不能玩耍了
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
享受每一天
小さなことで
细小的事情
笑い会えたら
也要笑着去面对
それは それで 嬉しい
这样就这么开心
それも これも どれも
那个 这个 哪个
三人ごっこう すいすいまで
三人游戏 永不停息
好奶和白內褲和小生
你別給老娘動啊
俺…俺害羞…
畫完啦！
給你
真快啊 看看畫得帥不…
這誰啊…
啊 啊嘞 乳暈畫得太大了么？
不是那種問題啦
俺加入了豐富的想象力完成的
膨らませ：雙關。想象力爆棚，嗯 乳…
別讓奇怪的地方膨起來啊！
好好地照著我本來的樣子畫啊
難得畫得那么好的說…
真是的
老師 你可別小看雙葉畫的乳哦
侮(あなど)る：軽蔑する。
這聲音 一葉在哪…沒看見…
別老藏在我腿間啊…
這么大一人兒你才發現么
話說回來 別畫倉鼠啊畫我啊
比起那個 你可別小看雙葉畫的乳哦
舐める：雙關。小看；還有一個是字面意思，大家懂的。
誰會舔啊！
那孩子對于乳房的熱情可是不同尋常的
平常一直瞎玩瞎鬧的雙葉
唯一能讓她認真的時候
附近總會有乳房的出現
她可謂是一個乳房專家
2 粘土藝術
為了追求理想 每天不斷努力
4 設計
有時會對自己嚴厲
流離(さすら)う旅人：一葉果然夠文藝。
成為漂泊的旅人
那些經過洗練的乳房
比任何藝術家所完成的都要美
而且
很黃！
一葉
請看
那無比認真的表情
于是說還在畫乳么
那是當然的
手滑了
我才畫到一半啊
三個人都好好地畫我啊！
你丫啥意思啊
畫完啦！
太好了…
怎么樣 實物大F罩杯
你別那樣拿著啊喂！
太出色了！
校長
這自然又毫不做作的曲線…
豐潤而優美的陰影
還有乳暈的色澤…
不愧是俺追求了55年的一把好奶啊！雙葉同志！
校長！
真是一張好畫呢矢部君
應該換個地方掛吧…
你注意到那些好腿們了么 對 就是她們
不…這不是畫…
有著連照片都難以表現的真實感
一葉是我的 by 天萌
這可謂是實物的美乳！
真對不起 我沒見過實物
納尼！是那樣么…
但是 真的如校長所說
有一種看著實物般的感覺
不過 真的畫得很好啊
真牛啊 次女
被人看著！
俺的奶被人直愣愣地盯著看著！
果然不行啊 好害羞啊
別看著我的奶啊
不是挺好的么 又不會掉塊肉
對啊 讓我們看得更清楚點啊
就是嘛
哼 你果然就是個小屁孩
還不知道被人欣賞的快感
太害羞了啦
很快你就會感覺爽起來的
是這樣的嗎
我也喜歡雙葉的胸部啊
我也是
矢部親 一葉 我知道了
大家 看我的奶吧
直勾勾地 認真地看！
好奶！×N
啊 栗山老師
變態班級 不要啊！
金獎給 六年三班 丸井雙葉所作的
實物大F罩杯
小屁孩 你終于被人看著就高潮了么 by 圍觀人士
被人看著 啊 啊
啊 怎么啦
乳頭上釘了圖釘
誰干了這么幼稚的惡作劇啊
小跑×2
雙葉…
這個也夠猛
毛啊！
好奶！
怎么搞才能壞成這樣啊！
有一只蜜蜂停在小三的桌子上…
別用手切蜜蜂啊
看啊雙葉
H罩杯哦
給我瞧瞧
好奶！好奶！好多奶！
疼…喂！
算了 一直都這樣就是了…
H罩杯
啊 連鉛筆盒都壞了！
算了 本來就想要買新的了
對 對不起…
誒？算了啦 沒什么的
以后你注意點啦
對 對不起…
你看啊 雙葉…這奶
那家伙 怎么了
雙葉居然無視掉奶了
要反省雖然很好
到別的地方去啊！
一葉說的對 呆在這里挺好的
你們交流些什么啊
我一天一百塊借給她了
別擅自用這手段賺錢啊
不過 會這么沮喪真不像你啊
我要把這拳頭封印起來
雖然三葉不一定會原諒我
真奇怪 她用那拳頭弄壞了那么多東西
至今為止都沒怎么反省過的
誒嘿嘿 大意了 大意了
為什么…
似乎沒準備出來 雙葉
嘛 這不也好么
那對我來說可不好啊…
那個 從上學的時候開始就一直在用的吧
意外地很珍惜東西呢
意外地你妹啊
都窩在那里兩個小時了
你在干什么啊！
你別管我啊
那不是重要的道服么
這是為了小三啊
只是一個鉛筆盒吧
重買的話…
那個鉛筆盒 是小三的寶物
我倒沒那種感覺就是…
已經要放學了哦
最喜歡的體育課也沒上
午飯都沒吃
準備一直窩著么
這個 午飯的布丁
你幫我拿來的嗎？
嗯 小三她
笨蛋 多嘴！
這腦殼也夠堅硬的不是
小三！
我 我才沒擔心你什么的
這個
這是什么？
鉛筆盒 我用道服做的
你傻啊？
誒？三個？
那個鉛筆盒是入學的時候 爸爸給買的三個人一樣的
你看 一樣的 都一樣哦！
真是太好了！
cv 花○香菜→高垣彩陽
誰啊 這個天使
你干嘛記得那么上古的事情啊
這種東西 雖然沒辦法用來代替
再讓三個人用一樣的
我想小三或許會高興的
什么啊 這粗制濫造的東西
出た！伝説の鉄壁のスカート！
你覺得用它就能讓老娘高興么
嘛 你堅持的話
我用它也不是不行
小三
這事就算是圓滿了吧
我不要
我回來了
小三 歡迎回家
為什么我的房間里會有骯臟的男生啊
三姐妹 這是你們仨的房間吧
我研究發表的準備還沒做完
一葉啥都沒說呢
一葉為了買斷打大特價的奇可比的飼料
到寵物商店去了
那 你們快點搞完出去啊
真 真是的
親切問候天天睡在妹子房里的某人 by 各圍觀人士
在妹子的房里呆著真不舒服
那么你現在就滾球吧
不好意思 我們干不了事了 你別吵好么
優等生腦子里想的是啥 老娘真搞不懂啊
那么 讓雙葉來負責畫圖
把電流的傳導率給…
你畫了什么鳥啊！
畫得太大了么
不是那個問題啊 我不是叫你畫電路圖么
雙葉 你傻啊！
你都做了什么啊！
你現在給我去買新的模造紙來！
快點
好 好的
小跑×2
咋了千葉
難得說出這么認真的話
傻蛋們
大好的機會啊佐藤
珍寶狩獵的時間！
啥啊 珍寶狩獵
傳說中藏在女生房間里的
遠遠超越了男生想象的 擁有危險力量的秘寶
啥 意義不明
總之你冷靜點啊
亂動別人房里的東西是不好的！
看了這個你還能接著裝優等生么
內 內褲
啊啊 太耀眼了
哪條是誰的 我們來猜吧
那是啥啊 完全不讓人心跳的游戲
又不知道正確答案
總之你快住手啦
我們是來研究的
又不是來看內褲的
光說些死板的話
你是公務員么
嗯 領導要來視察了
喂 誰要進來了
雙葉那家伙 已經回來了么
可惡 關不上了
什么？
傻X 你搞毛啊
你們啊 雙葉去哪了？
去買模造紙了
你們沒亂動房間吧
沒 沒有啦 快出去吧
是啊 你別朝著后面看啊
要是亂動了什么我不會饒了你們的哦
你來給我
放回去啊
你丫！
中國男足正注視著你們
你拿出來的家伙自己送回去！
我們不學巴西 不學西班牙 今年就學日本小朋友 by 痿敵
好球！
不愧是鴨小的最佳攻手
你也干得不錯嘛
傻X雙葉 干嘛把那倆人留房里一個人出去了啊
不行么
不知道他們在里面干些啥不是么
HAHAHA…
你瞧 聽到了他們干啥干得很歡的聲音
我從這圖案上來推測 這內褲應該是雙葉的
真是的 那家伙真是幼稚啊
蠢貨 打高球啊！
頭球攻門！佐藤！
看我的
你是變態假面嗎？
不是啊 雙葉
我才不會戴你的幼稚內褲不是么
說夠了沒
太糟糕了
佐藤 早上好 早上好
出現了啊 變態
不對啊
昨天的那個是事故啊
聽我說啊 我才不是變態…
別碰我啊 變態
等等我啊 長女！
路人的斜視
你相信我的吧 雙葉
我是個很正直的人
嗯 我相信
雙葉
給信醬的禮物
要對小三保密哦！
你不是不相信我么 真是的！
信醬
看他很高興地戴著小三的內褲
我才把它帶過來的說
你真不了解啊 雙葉
啊 千葉親
你這么直接地給他 他會不好意思的
他特害羞
哦 原來如此！
怎樣才能解開誤會啊 雙葉搞的鬼嗎
這啥啊 是雙葉干的么
那是什么啊？內褲？
不是啊 不是我的！
來 回座位了 要開始上課啦
懂了么 剛才的地方不要忘記哦
雙葉！
不在…
雙葉！去哪了！
雙葉！
雙葉那家伙 在外面么！
她到底帶了多少條啊…
信☆醬
你看
別像變魔術一樣拿出來！
我全部給你哦
小跑小跑
我才不要！
千葉！追根究底的話 這還是你的錯啊
給我跟雙葉和長女說明一下啊
過去被情書塞滿的抽屜和鞋柜 現在被內褲填滿
啊 這真是讓人愉快
你跟我有仇么
你就放棄你那認真的人參
選擇變態的道路吧
才不要
信醬 他說不要內褲
你不懂男人啊 雙葉
內褲這玩意 比起它本身 穿上的才有價值啊
哦 原來如此
可惡 千葉那家伙
信醬
什么啊 我不是說了不要內褲…
鏘鏘
什么啊 你那前衛的時裝！
千葉說了 內褲就是要穿的才給力
那家伙
這個我也給你
我說了不要
瞞著小三 給你帶了那么多
你 別哭啊
再說 那玩意快點脫了
你不害羞啊
你想要？
啊 煩死了
我知道 我要 我要了
佐藤的聲音啊
冷靜地想想
他也像不會堂堂正正地在我的房間里
做把我內褲戴在頭上之類的腦袋被驢踢了的事兒
一定是被千葉唆使的
唆(そそのか)された：被教唆了
嘛 聽聽他的理由吧
佐藤信也(12歲) 好學生 現在是 變態
校庭に夕日が落ちて
落日余晖洒满校园
手を振って家にかえる
挥挥手回到家园
ベットの中でまた今夜
今夜又在梦中
今日のキミに会えたらいいなぁ
能见到今天的你多好
一個 眠る 朝まで待てない
一起入眠 无法等到天明
とても 素敵さあぁ
相当的美好
空もとめるのさあ
能够挽留住星空
キミと手を繋いで
跟你手牵手
胸が痛くなった
胸口阵阵泛痛
夢の中でも 夢色の恋
即便在梦中 也是梦色的恋情
啊 三班的班主任這活
果然對我來說是個重任啊
真讓人困擾啊
我給你做做示范吧
那么拜托了
第5話
bra！bra！豬！
請看著這邊