翻译 urright 天萌星  特效 あまＸそら  后期 aoi
恶魔岛字幕组制作 仅供试看学习交流之用 请勿用于商业用途
こっち来て早く こっち来てすぐに
快点来到这边 马上来到这边
三人ぼっち   すいすいまで
三人游戏 永不停息
恶魔岛字幕组
片        源
aoi
授業の後で先生にバイバイ
上完课跟老师说再见
体操服は持って帰る
带上运动服回家
校庭 集合 遊びますか
校园 集合 一起玩耍吗
翻       译
urright 天萌星
特      效
あまＸそら
でもでも だって 言い訳しないの
可是 可是 不能狡辩
宿題なんてほっとこうよ
作业之类全部靠边
鉄棒 集合 回りますよ
铁棒 集合 一起旋转吗
后      期
aoi
ランドセル　は　そう赤い強い
双肩书包如此鲜红坚固
ひとつ二つ みつ並べて
一个两个 三个排排队
二重箱なる 放課後 私
变成了双层的箱子 放学后的我
あ これで忘れて
啊 把一切都忘记吧
元気だして
打气精神来
せーの
一 二
お兄さん あちら その角曲がる
哥哥 那边 转过那个弯
校庭 大集合
校园 大集合
私は誰でしょう
我是谁呢
楽しんで毎日
享受每一天
大きくなれば
长大之后
遊べないの
就不能玩耍了
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
享受每一天
小さなことで
细小的事情
笑い会えたら
也要笑着去面对
それは それで 嬉しい
这样就这么开心
それも これも どれも
那个 这个 哪个
三人ごっこう すいすいまで
三人游戏 永不停息
壞掉前5秒
好軟
一定是C cup
這是G…H…不 I cup
我徹底敗給您老了呢
抽死丫×N
去死 被地獄的業火炙烤到死吧
I cup
第二天
因為沒吃早飯吧 老是沒法集中啊
小三
給 給我正常點出現啊
這個 今天早上的傳單
震動瘦身腰帶II？
震動瘦身腰帶II！
廣受好評的震動減肥腰帶 再次升級
實現了1分鐘3000次的高速震動
這么一來 多余的脂肪也能完全燃燒
10分鐘就ok
完美收緊小腹
超群的減肥器械 震動瘦身腰帶II
現在購買 還能享受特別折扣價
II？ 特價？
坑爹啊！
老娘才不要這種爛貨呢
還是很想要
就是這個
腹肌 腹肌在收縮啊
這年頭的孩子 嘖
回 回家后用爸爸的手機來震吧
確實是放在這里了 我的手機
一定是有人偷了
要是被人看到里面的內容就糟了 杯具啊！
我沒想偷的
在哪？ 我明明放在肚子這里的
打打看吧 說不定掉到哪里了
是 是啊
矢部 手機借我
好
在背后
有什么好笑的
你的臉
三葉 犯人一定是三葉
冷靜
一定藏在身上哪里了 給我拿出來
不要碰我
小生也來幫忙
搜身啦 搜身啦
等一下
在哪里 在哪里
好軟
雙葉
到底發生了啥
那個雙葉居然…
快看 那表情賊銷魂吶
一定中了什么工口技 被一發爽高潮了
既然這樣
接招吧 我這個秘技！
不要啊
你到底做了什么啊
這是國家機密啊
對我也出招試試啊
只有你 我不干
為什么啊 好在意
對我也出招啊
我拒絕
怎么這樣 我也想像這樣…
這樣是什么樣啊
很爽…
讓我爽到高潮啊！
你這大變態
不要說這么小氣的話
變態×
我說 手機不找了嗎
那個 還有再大一號的嗎
不好意思 這個只有這個尺寸的
哇 這件連衣裙好可愛
可是 我穿好像大了點 太可惜了
啊啦 三葉同學 你在啊
你這無處不在的跟蹤狂女
啊 是笨女人
你 是三葉？
什么
呀 真人！
媽媽
經常聽美久說三葉的事 早就想見你一面了
不講道理 無理取鬧 亂發脾氣的
變態女王呢
這 這是事實吧
跟我想的一樣啊
媽媽 不能碰她哦
這家伙是個[敏感詞]
會被她襲胸的哦
真想看看三葉的女王樣子啊
怎么 這女人是什么情況
雖然搞不清怎么回事
好難纏啊
幫我試衣服
不要
三葉 三葉
三葉女王
好煩啊
果然 不帶女王就不給反應的呢
跟我想的一樣
要當女王嗎
不要
今天來買什么啊
抽抽爽小皮鞭嗎
怎么可能買這種東西啊 我來買衣服的啊
這樣啊 女王大人能以一切為道具呢
你說什么啊
其他還用什么啊
你想做些什么？
踩我嗎？要踩一踩我嗎
喂…
完全把我想象成怪人了
你不罵我嗎
好想試一下被三葉大人痛罵的感覺
我又一點也不了解你
怎么這樣啊
隨便瞄一眼 可以狠罵的地方有很多不是么
沒 一點都沒
快點 像用小刀刀刺痛我那顆小心肝兒似的 來~罵~我~啊~
快罵我 噴我一臉
快點 我求你
快點 快點
媽媽
媽媽那個喜歡稀罕貨的癖好太不正常了
早知道就不跟她提三葉的事了
快點換衣服啊
如果三葉就這樣得寸進尺
媽媽不就成為三葉的仆人了嗎
就如你所愿 罵得你狗血淋頭哇 你這變態廢柴女
媽媽
仆人是什么啊
你少羅嗦 就是什么都聽那人的
幫我拉一下拉鏈
不要
我又不是姐姐的仆人
什么 不是說這個啦
放手 我要自由的生活下去
快快 怎么了
我才不要做姐姐的仆人
等等
住手 別把我當仆人使喚
想到了
居然培養出了這樣的笨蛋姐弟 你這個廢物老木的
垃圾家族 白癡 爛貨！
我那顆小心肝兒喂 被刺得好爽啊
媽媽 你別承認啊
你瞧
前幾天媽媽買給我的
真好啊
跟你的一樣呢
干嘛啊 無視我啊
那是杉崎同學的弟弟 叫…
誒 你沒戴著啊
穿還是沒穿 這不是重點 不讓她穿就好啦！
沒穿小褲褲？
被我姐弄壞了
是那個混蛋么
絕對饒不了她 我咒她丫到下一代
不也是你的后代么…
我失望了 你居然沒戴著
等等 聲音太大了
你丫誰啊？
老師
你聽到了么
不好意思
說回來 那家伙真是過分啊
好不容易存夠零花錢買的
還得存零用錢買…
一條小褲褲還得存錢 沒想到她家那么貧困
我很愛惜它的
一葉
這樣下去我也會很困擾啊
你們等著
老師 難道是去拿腰帶？
那家伙干啥呢
老師也是正經戰隊的粉絲
這么大一人兒還沒畢業 不給力啊
不 熱愛正義之心 永遠不會畢業的
永遠不會畢業的 永遠不會畢業的
要腰帶的話我的給你
不…
錢的話我要多少都有的
我的正經濃度高 沒有腰帶也能過
正經濃度…
煩死了
啥啊…
喂 我買回來了
給
那個…就給老師用吧
我已經不用了
我覺得那個也挺稱老師的
合適？
合適么？
我…
沒那種愛好！
太過分了吧 把我當傻子
我鼓起勇氣才買來的
原來他畢業了啊…正經戰隊…
本氣特攻隊 正經戰隊！
閃光 彈出！
你也能干掉怪獸
本氣特攻隊 正經戰隊 豪華版本氣腰帶
打到怪獸
小三 小三
你干啥
我說 你想干嘛啊
做這么幼稚的事
不管用…
哦 本氣腰帶 龍太給的么
原來還有這種機關啊
不管用
今天也沒人受很重的傷 能和平度過太好了
最近這附近似乎有變態出沒
看來我是最容易被盯上的 得注意安全了
是啊 你是最先被宰的
小羅嘍而已嘛
別說死啊啥啊的行么
渾 渾身沾滿血？
為了這一天我經歷了無數修行
創造出的這一絕招 終于有用武之地了
治愈纏繞！
綁繃帶的技能
看招×3
小三
剛才那是啥？
絕招的名兒？
不好！現在就帶你去保健室
那個…
看著好麻煩 無視吧
怎么這樣…
身體動不了
被綁住了
這里是哪兒 到底發生了什么
最近這附近似乎有變態出沒誒
誘拐？
會被賣到國外
以高價…
對了 杉崎她們呢
難道一塊被綁了？
一定在附近 跟我一樣被綁著
是這邊么
還是這邊？
咋回事？還有高差
是床啊！
說來確實有點軟…
沒什么反應啊 犯人出去了么
要趁這機會逃出去
順便把杉崎她們救出去也好
好疼
是死路
啥？有毛的？
野狗么
別過來 我不好吃的 走開
疼…
剛才那一下 野狗似乎跑了
但說不定等會又會回來 得快跑
又撞到什么了？
綁架犯？回來了么！
住手！別弄疼我！！（譯）
賣之前別弄傷我啊！（譯）
怎么 他摔倒了？
暈了？總之這是個機會啊
杉崎她們呢？在別的地方么
不知道有沒有事
有人來了
難道是團伙犯案么
得先躲起來
什么？
對不起啊 忘記拿東西了
早點發現行么
算了啦
救命啊 杉崎被殺掉啦
放開我 殺人犯
還在鬧么
你還活著 太好了
總之沒事就好
再綁了我吧
校庭に夕日が落ちて
落日余晖洒满校园
手を振って家にかえる
挥挥手回到家园
ベットの中でまた今夜
今夜又在梦中
今日のキミに会えたらいいなぁ
能见到今天的你多好
一個 眠る 朝まで待てない
一起入眠 无法等到天明
とても 素敵さあぁ
相当的美好
空もとめるのさあ
能够挽留住星空
キミと手を繋いで
跟你手牵手
胸が痛くなった
胸口阵阵泛痛
夢の中でも 夢色の恋
即便在梦中 也是梦色的恋情
三葉
為什么預告你也要進啊
因為還沒被罵爽
“你這帶著擦過牛奶的抹布味兒的女人”啥的
“你全是都是鼻涕蟲的味道”啥的
第12話
無法傳達給你
再多說點
您饒了我吧…