翻译 urright s朵朵 天谷幽风  特效 あまＸそら  后期 aoi
恶魔岛字幕组制作 仅供试看学习交流之用 请勿用于商业用途
こっち来て早く こっち来てすぐに
快点来到这边 马上来到这边
三人ぼっち   すいすいまで
三人游戏 永不停息
恶魔岛字幕组
片        源
aoi
授業の後で先生にバイバイ
上完课跟老师说再见
体操服は持って帰る
带上运动服回家
校庭 集合 遊びますか
校园 集合 一起玩耍吗
翻       译
urright  s朵朵  天谷幽风
特      效
あまＸそら
でもでも だって 言い訳しないの
可是 可是 不能狡辩
宿題なんてほっとこうよ
作业之类全部靠边
鉄棒 集合 回りますよ
铁棒 集合 一起旋转吗
后      期
aoi
ランドセル　は　そう赤い強い
双肩书包如此鲜红坚固
ひとつ二つ みつ並べて
一个两个 三个排排队
二重箱なる 放課後 私
变成了双层的箱子 放学后的我
あ これで忘れて
啊 把一切都忘记吧
元気だして
打气精神来
せーの
一 二
お兄さん あちら その角曲がる
哥哥 那边 转过那个弯
校庭 大集合
校园 大集合
私は誰でしょう
我是谁呢
楽しんで毎日
享受每一天
大きくなれば
长大之后
遊べないの
就不能玩耍了
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
享受每一天
小さなことで
细小的事情
笑い会えたら
也要笑着去面对
それは それで 嬉しい
这样就这么开心
それも これも どれも
那个 这个 哪个
三人ごっこう すいすいまで
三人游戏 永不停息
早上好 早上好
大家好 我终于达成了心愿 成为了小学老师
我是新人矢部智 请各位多多指教
保 保健老师栗山爱子 请多指教
眼镜 眼镜 眼镜
在这里哦 栗山老师
谢谢你
不用客气
我负责的是6年3班
会有什么样的孩子等着我呢 好让人期待啊
丸井家！好孩子 坏孩子 可怕的孩子！！
还能行吗
嗯 必须得上 要存活下来
老师 在被干掉之前动手吧
上啊
没完没了
这是 这是 这是战争
好了 下个敌人是谁呢
等 等一下
这不是战争 是任意篮子吧
不是这样的游戏吗
根本就不是这样的
任意篮子是把人数减一的椅子排成圆形
剩下的人就做鬼 然后
戴眼镜的人
符合鬼所说的人离开椅子
而最终没有位子坐的人就是下一个鬼的游戏
任意篮子
这种说任意篮子的时候 所有人都要进行移动
做三次鬼的人就要接受惩罚游戏
这样应该更能享受游戏吧
顺带一提 这次的惩罚游戏是做3倍的作业
为我开欢迎会是很不错啦
一上来就吓坏我了
但是 要吃惊还早了点
要问为什么 因为这个班级
太丢人了
太过心急的想让老师看到我的优点了
小生一直都是全力以赴的 抱歉
下跪不太好啊
但是 好率直的孩子啊
下跪是要这么做的 是吧
等等 你在做什么啊
这么说来 还有一个人呢
你也要参加啊
这个班级有超大的问题
日本最不相像的三胞胎 丸井三姐妹在
反省结束
看到小兔兔小裤裤了
不要突然站起来啊
真是的 你们根本没在反省吧
比起反省 我更关心小裤裤的颜色
丸井双叶（二女）稍微有点H的女孩
找到空座了
不能大意
咦？
鬼呢
好奇怪 椅子应该比人数少一个吧
三叶 不能坐在同学身上
能成为我的椅子应该是件值得庆幸的事
丸井三叶（长女）有点早熟的女孩
即便值得庆幸也不行
嚣张的走狗
是老师 怎么搞的啊 真是的
狡猾
胜负的世界只有胜者和我是正义
那么 扎辫子的人
你也是啊 一叶
等等 好狡猾啊 你这是犯规
小矢部 她犯规了
小矢部 比起这个 不能犯规的哦
lucky
那个 一叶
无视
真是的 老是在看书 没收
好大的力气
对 对不起 真对不起 打从心底对不起
丸井一叶（三女）有点不可思议的黑暗女孩
一叶是鬼
是我的错吗
指定点什么吧
我的朋友
那就任意篮子
我 我是你的朋友
又是我做鬼啊
那个 怎么办好呢
快决定吧
那么 就姓丸井的
好
放马过来吧
为什么会变得这么认真啊
6年3班 丸丼一叶
你稍微认真一点啊
这气氛是怎么了
双叶 外面有胸器
在哪里
好单纯
你骗我啊
怎么了啊 小三
怎么办 让给她吗
不 要是这么做了的话 在她面前 一辈子都抬不起头
这里应该展现教师的威严
对不起 一叶
这 这是
社区人妻的 白日梦呀
为什么我要做大家的作业啊
各位 我能平安的在这所学校里做老师吗
一起来玩嘛
快来 快来  像个班主任的样子 给点特别服务吧
脖子被勒着
三叶也不对劲了吗
那个 矢部老师
在 怎么了 栗山老师
跟学生的关系很好啊
没有的事
那根绳子是什么
没什么 是领带 领带
是扮演爸爸 吧
好像很开心啊
试试看才知道啊
好浪漫啊
能不能想办法让那两个人走到一起啊
不行啦 那家伙是处男
那是什么意思
是指生活酸涩的男人
是这样啊 那一定要让矢部吸取到栗山的甜蜜
真没出息
呐 一叶也一起想想办法嘛
有好主意了吧
粟山老师是保健室的 也就是说
胯下受伤了
不得了 不快点治疗的话
真是丢脸啊
这 这真是最棒的 南国甜蜜汁
太好了呢 爱子
不行啦
由胯下产生的爱哦
是什么爱啦
你们在说什么呢
你在干什么啊
踢偏了
这次不会踢偏了哦
切 你在干什么啊
为了让他们的爱情成功 先要袭击他的胯下哦
被你踢中了的话 他只能去做变性了吧
同学们
那个虽然也有可能
只要轻轻踢就没关系了哦
柔软可爱 被紧紧包围
完全没有说服力
不是说这个的时候了哦
走吧 一叶 去抓住他去抓住他
竟是些笨蛋妹妹 真是的
要我那么正经可爱的女生跟你们一起...
而且 如果是要攻击那个地方
啊啊 住手啊
走狗
那个地方 爱情的...
唉 双叶真是
啊 连一叶也 干什么啊 真是的
升龙拳
真有一套哦
到底是怎么回事啊 从刚刚开始就
为什么总是瞄准我的胯下啊 是不是有什么原由啊
看招
好可惜 就差一点了呢
追上
小矢部 等等啊
真是的 没完没了了吗
怎么回事 到底是怎么回事
从什么时候开始 三胞胎都追着我
死心吧 矢部
得意忘形的走狗就该好好教训
做我的朋友吧
不要啊
这其实只是矢部的想象
这都是为了矢部你的浪漫史啊
眼镜 眼镜
哎
小矢部
啊 啊
嘛 也算成功了
无聊死了 就这样完了啊
那么 粟山老师
胯下要紧急治疗啊
快点脱裤子
哎 这个
不 不好意思了
那个 几年级？
没意识到是矢部
眼镜呢 眼镜去哪里了
我看看
四年级？
好可爱
也让我摸摸吧
在吃种子呢
啊 腮帮鼓鼓的
六年级三班决定养仓鼠了
不过其实这是我养的
能让孩子们了解生命的珍贵和照顾小动物的乐趣就好了
啊 真的好可爱
好想把它捏烂啊 捏烂
一叶很喜欢它吗
那么 就让一叶来照顾它吧
老师 它叫什么名字
还没起呢
那 就叫胸部好了
为 为什么
因为闭上眼睛摸尾巴的部分 感觉就像摸乳头一样
你想象力太丰富啦
呐 一叶也摸摸看
奇 奇可比
乳头之意
它好像很中意啊
啊 H姐妹
从那天开始
一叶每天都很热心的照顾仓鼠
感觉的到她心理的阴沉感比第一次见到她时消失了不少
小矢部
那个 奇可比
这里矢部把奇可比理解为乳头
感觉有点奇怪
哎 我对这种事情不太清楚
哎
啊 原来是说这个奇可比啊
很没有精神
而且不怎么吃东西
也都不肯从小屋里出来
嗯 环境突然改变了
还总是被摸 太累了吧
也不用太在意的...
不 不是说一叶不好
就是嘛
都怪三叶给它的压力太大了哦
那只是开玩笑啊
没关系啦 一定很快就会恢复精神了哦
奇可比
有精神点了没
你干什么啦 老三
真是的 只不过来看看它而已
啊
哇 有好多胸部
不可能 双叶竟然被打败了
虽然不知怎么回事
难道三姐妹中最强的是老三
快 快点翻下一页
啊 知道了啦
还没翻么 快点换下一页啦 一叶
哎 在班级里养仓鼠啊
嗯 本来是我养的
嗯?
啊 你在 在干什么啊
变态老师
不 不是这样的 栗山老...
你一直藏在这里吗
那 有什么事要商量
我要在家里养奇可比
就是这样
刚才一定是误会
必须向矢部老师道歉才行
我还想再摸摸奇可比
哎 奇 奇可比
这里栗山老师把奇可比理解为乳头
开什么玩笑 要一个人独占吗
我们大家都想摸奇可比
我也想看奇可比
最近没什么精神呢 奇可比
因为大家总是随便的摸它 使劲的捏它
变得敏感了
大家都玩弄我的奇可比
哎
又说是你的奇可比 是大家的奇可比吧
我们都是轻轻地摸的
我希望看着奇可比长大啊
其实温柔的摸奇可比的话
它都会很舒服的样子哦
小矢部 轮流照顾怎么样
奇可比委员
啊 这样不错
一叶 你也多相信相信大家吧
你的奇可比就交给我吧
我也是 相信我吧
我也是
大家一起来保护奇可比吧
喔！
奇可比 奇可比 奇可比...
大家和一叶一样很喜欢奇可比哦
当然我也是哦
奇可比
站起来了 站起来了
奇可比它站起来了
我可以摸摸奇可比吗
恩
奇可比 奇可比 奇可比...
总算解决一件事情了
啊 哦
变 变态班级
奇可比最棒了
轮到我了吧 快点给我摸摸啊
校庭に夕日が落ちて
落日余晖洒满校园
手を振って家にかえる
挥挥手回到家园
ベットの中でまた今夜
今夜又在梦中
今日のキミに会えたらいいなぁ
能见到今天的你多好
一個 眠る 朝まで待てない
一起入眠 无法等到天明
とても 素敵さあぁ
相当的美好
空もとめるのさあ
能够挽留住星空
キミと手を繋いで
跟你手牵手
胸が痛くなった
胸口阵阵泛痛
夢の中でも 夢色の恋
即便在梦中 也是梦色的恋情
没想到真的动画化了
这样在动画里也能有我的男仆了
次回 停不下来的三胞胎 敬请期待
为什么没有人去阻止