翻译 千夜 天萌星  特效 あまＸそら  后期 aoi
恶魔岛字幕组制作 仅供试看学习交流之用 请勿用于商业用途
こっち来て早く こっち来てすぐに
快点来到这边 马上来到这边
三人ぼっち   すいすいまで
三人游戏 永不停息
恶魔岛字幕组
片        源
aoi
授業の後で先生にバイバイ
上完课跟老师说再见
体操服は持って帰る
带上运动服回家
校庭 集合 遊びますか
校园 集合 一起玩耍吗
翻       译
千夜 天萌星
特      效
あまＸそら
でもでも だって 言い訳しないの
可是 可是 不能狡辩
宿題なんてほっとこうよ
作业之类全部靠边
鉄棒 集合 回りますよ
铁棒 集合 一起旋转吗
后      期
aoi
ランドセル　は　そう赤い強い
双肩书包如此鲜红坚固
ひとつ二つ みつ並べて
一个两个 三个排排队
二重箱なる 放課後 私
变成了双层的箱子 放学后的我
あ これで忘れて
啊 把一切都忘记吧
元気だして
打气精神来
せーの
一 二
お兄さん あちら その角曲がる
哥哥 那边 转过那个弯
校庭 大集合
校园 大集合
私は誰でしょう
我是谁呢
楽しんで毎日
享受每一天
大きくなれば
长大之后
遊べないの
就不能玩耍了
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
享受每一天
小さなことで
细小的事情
笑い会えたら
也要笑着去面对
それは それで 嬉しい
这样就这么开心
それも これも どれも
那个 这个 哪个
三人ごっこう すいすいまで
三人游戏 永不停息
怪人是圣誕老人
奇怪啊
說什么啊？
三女的樣子啦
往常都是很淡定地在教室里看她的秘藏小冊子
但她今兒個看上去似乎很high
是么
肯定是入手了什么一爽沖天的給力本
聲音太大啦
居然會有這么詳細的設定 UHO
雖然有點貴 還是很值的啊
買下了這本正經戰隊的官方介紹書
被看到了？
可惡 差一點就可以看到了
你想看嗎
當當然想看嘍
你喜歡么…
是啊 這可是俺的精神食糧哇
我也很喜歡
我知道
不是吧
想不到這里也有喜歡正經戰隊的人啊
好高興啊 好想和他聊聊
今天的三女與平時不一樣啊
那么快把那本超好的……
你喜歡哪一點
具體…一點說
哪一點
那當然是胸器 胸器啊
果然這個人只看到了本氣pink和女頭目的胸部
男人總是這樣
算啦
等…等除了胸器和屁屁以外還有什么
別小看它
演出 劇本 各種要素合起來
使人感到狂熱的能量
這是高尚的藝術
工口是藝術啊
是我錯了
你能理解就好了
我已經深刻地明白了
那么那本超好的……
你喜歡什么類型的招數
招數
我最喜歡那種一擊必殺的招數啊
正經套索踢 正經后攻啥的
一發爽沖天的…
招數 工口技能
沒有嗎
當然有啊 還一直在練習呢
是 這樣嗎
那你可以拿我來試試
真的可以么
不要弄疼我哦
第一次玩正經戰隊游戲
一直潛心修煉我的秘技 終于迎來了投入實戰的那一刻
那么讓我上吧
賭上我性命的秘技
在干什么啊 要上課了哦
對啦 老師也很喜歡哦
啊 我想也是
你對老師試試看怎么樣
你可以毫無顧忌地來
誒 怎么可以
怎么了
你做不來嗎
奧義 光速單手扒褲
值得紀念的首次實戰  對象居然是男人
去他X的！
插播節目 矢部親的房間
第一期節目的來賓是丸井三姐妹的老大
丸井三葉小姐
今天能聽到怎樣有趣的話題呢
等下 這字幕咋回事兒啊
用什么“小姐” 給我改成“女王”
還有 這啥鳥玩意兒啊
把本小姐叫過來 卻只用烏龍茶來招待我
你腦袋被驢踢了啊 你個處男
快把茶點拿出來
沒有蛋糕什么的嗎 泡芙也行
不是有很多嗎
為什么不一開始就拿出來啊
這個遲鈍的家伙
一頓狂吃
那個
那個 三葉醬
一頓狂吃
那個 三葉醬 還沒開始聊……
啥玩意兒啊 這個鳥企劃啊 哥想罷工啦
你可以洗白去了
你淫了！
失部親的房間 終
晚安
才5點哦
因為今天圣誕老人要來
都上小學六年級了還相信圣誕老人什么的
醒醒吧 小屁孩
關鍵的圣誕老人這副鳥樣
燒不退啊
在這么重要的時候
爸爸不許偷看哦
給圣誕老人
來 給你信
二葉這么期待著圣誕老人
哦 對了
給一葉好東西吧
就是那個紙袋子
什么 圣誕禮物
剩下的交給你了
吞口水
好大
但仔細想想 不過就是把禮物放在枕邊而已
不是沒有必要換衣服嗎
PAFU PAFU 胸器枕
胸器 胸器
誰
糟了 她對胸器很敏感
圣誕老人
是圣誕老人吧
真的是圣誕老人嗎
和我印象不同
是男的
真的是圣誕老人嗎
看不到前面
真的真的是圣誕老人嗎
讓我看看真相啊
帥哥 帥哥 讓我看看 看看啊
唉 在干什么啊
真是沒辦法
讓我看看吧 又不會少塊肉
等一下
這個是假的
真正的圣誕老人是我
小三你在干什么啊
為什么有這個衣服啊
啊 等等
不要太纏人啦 圣誕老人活兒忙
我只是想看看他的臉而已
喂
哈 你投降吧
圣誕老人
原來如此 是不想讓人看到對不起觀眾的臉才藏起來的啊
對不起觀眾…
不過圣誕老人就是圣誕老人
最喜歡你了
嘛 就這樣吧
不要看著我啊
這 這個是…
今年的新圖案
是啊 很難找的 我淘了一整天呢
可愛啊
這樣子 12生肖就集齊了
好厲害
這有什么意義嗎
這不是很值得慶賀嗎
可喜可賀
那么我立刻來……
等等
我試試舒不舒服
我還沒穿過呢
而且穿在緊身褲外面 也穿不出什么感覺來嘛
那我裸穿好了
更加不行了
等 快放手啊
一下下就好 一下下
不行
真和平啊
穿了又不會少什么
說不行就不行
我的內褲
隨風飛啊飛 它就成了魔女
啊 不管了 你這坨難看的年糕
年糕
這罵人罵得真意義不明
早知道就就不該拿來炫耀
啊 找到了 原來在那里啊
喂
真不愧是變態內褲佐藤
聞到了小褲褲的氣息就找到這里了吧
你在說什么啊
我只是想把掛在樹上的風箏拿下來而已
你在干什么啊 佐藤
喂 快看 內褲掛在樹上呢
神降小褲褲
天降軟妹子
等一下 等一下
誒 難道說那是你的內褲
不是啦
那就沒問題了吧
不 那個
啊 等等 我來拿
現在很想爬樹
好 明白了 就由你去拿吧
你這么干脆地答應了啊
內褲還是穿著看好啊
你這家伙
還差一點點
get
我才不要呢
我才不要那種惡趣味的內褲呢
煩人
果然是她自己的啊
小褲褲
保佑今年有好事發生吧
小三的內褲可以組合成12生肖
或者桃太郎
西游記啥的
河童 這種空想的生物也可以啊
不是挺好的嗎 別攤開來啊
那野槌蛇也有么
似蛇似龍的傳說生物
才沒有那樣的東西 老娘又不是鄉里的
這樣啊
蛇和龍倒是有哈
三學期的星期天
啊 小信 千葉親
大冷天的 你們在泳池邊做什么
被討厭的家伙們發現啦
雙葉 你去哪
換衣服好快
結冰啦啊
不是冬泳大賽嗎
是溜冰啊 笨蛋
最近的溜冰場到處都爆滿 沒法好好滑
獨享啊 獨享
這樣也好好玩
滑冰什么的 你們還是小碰友啊
不要跟班里的人說哦 這可是我們發現的
誒 要不要說呢
你要敢說
我就把你穿著幼兒園小朋友一樣的小褲褲這事給抖出去
老娘滅了你 你丫怎么會知道的
不 已經好多次被大家看到了
其實我很早以前就想說了
這得怪你一定要穿這種見不得人的小褲褲吧
對 正是如此
三女真是犀利啊
既然這樣 我就讓你們明白誰才更高一等
我也被算進去了么
用冰上保齡球來一決勝負
如果我贏了 這一生都要對我用敬語哦
要仰望我崇拜我 要叫我“女王”
你的要求萬年都這樣
絕對不干
那要是我們贏了的話 讓我看內褲…
小褲褲已經看過了啊 怎么啊
你的要求也一直這樣啊…
對了 讓我們看一下胸…
一馬平川也沒什么好看…
還是隨便想個吧
那就給500日元好了
都腦袋給驢踢了
用啥來當保齡球啊
就用這個
看好嘍
真惡劣啊
啊 沒全倒 笨蛋雙葉
真是亂來啊
好好玩啊
轉轉旋
轉體四周半
接下來輪到你們了哦
你先請
我
快 小信 快踢我啊 快點
對不起
不給力啊
不行啦 做人要厚道哇
對于雙葉這個弱智受還講什么鳥頭厚道
你丫
剛才的不算
用力踢啊 佐藤
可惡 我才不要對那樣的家伙一生都用敬語
小信
沒關系的 盡情踢吧
上啊 把她搞了 佐藤
快點踢啦
誒 這都辦不到啊
你在干什么啊 佐藤
踢我 用力啊 小信
到底就是變態內褲佐藤 不敢碰真的女人
啊 可惡
說起來佐藤可是學校足球隊的王牌呢
啊 忘記把板豎起來了
夠 夠爽 小女子要高潮了
啊 雙葉
你這算個鳥最佳射手啊 傻X 殺人犯
干嘛罵我啊
好玩啊 真好玩
還活著哦
第二天
小信 多踢我的屁屁哦
我會很爽要高潮的
好像感冒了
這可不好小三
來 快把小褲褲脫了
為啥
你拿著什么啊
第10話
變成XXX
來吧 扎一下
等等 不要…