翻译 urright s朵朵 天谷幽风 孤寡人 天萌星  特效 あまＸそら  后期 aoi
恶魔岛字幕组制作 仅供试看学习交流之用 请勿用于商业用途
こっち来て早く こっち来てすぐに
快点来到这边 马上来到这边
三人ぼっち   すいすいまで
三人游戏 永不停息
恶魔岛字幕组
片        源
aoi
授業の後で先生にバイバイ
上完课跟老师说再见
体操服は持って帰る
带上运动服回家
校庭 集合 遊びますか
校园 集合 一起玩耍吗
翻       译
urright  s朵朵  天谷幽风
孤寡人 天萌星
特      效
あまＸそら
でもでも だって 言い訳しないの
可是 可是 不能狡辩
宿題なんてほっとこうよ
作业之类全部靠边
鉄棒 集合 回りますよ
铁棒 集合 一起旋转吗
后      期
aoi
ランドセル　は　そう赤い強い
双肩书包如此鲜红坚固
ひとつ二つ みつ並べて
一个两个 三个排排队
二重箱なる 放課後 私
变成了双层的箱子 放学后的我
あ これで忘れて
啊 把一切都忘记吧
元気だして
打气精神来
せーの
一 二
お兄さん あちら その角曲がる
哥哥 那边 转过那个弯
校庭 大集合
校园 大集合
私は誰でしょう
我是谁呢
楽しんで毎日
享受每一天
大きくなれば
长大之后
遊べないの
就不能玩耍了
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
享受每一天
小さなことで
细小的事情
笑い会えたら
也要笑着去面对
それは それで 嬉しい
这样就这么开心
それも これも どれも
那个 这个 哪个
三人ごっこう すいすいまで
三人游戏 永不停息
停不下来的三胞胎
虽说是初春 不过今天还是挺冷的
你丫就那么在意形象么？硬要撑喂？
形象？你在说啥啊
今天不是很啊打打打打打打卡衣（暖和）么w
你以为你是哪的暗杀世家的传人
还丫的玩北斗有情猛翔破？
不是一直在逞强么
真是的
脸那么红 不会还发烧了吧
哎呀 三叶真是好温柔啊
温柔毛啊 要是被传染了我也会很麻烦不是啊
真是的
三叶 快点送她去保健室
脏死了 还是搁那儿吧
鼻子痒死了…
今天讲课的内容是平均值的意义和求法
首先是…
鼻涕流个不停 再这样我说不定会因为脱水而死
小学六年级女生因流鼻涕而死
杯具啊 by 易中风
俺的妹妹流鼻涕流死了
俺的妹妹不可能这样死掉
销量突破100万册：我姐姐流鼻涕流死了
著：丸井一叶
太遗憾了
纸…纸巾用完了！
神（纸）也把我放置play了吗！
这样的话就用笔记本擦…
不不行 这样上课画的奶不就太浪费了么！
而且俺还觉得俺这奶画得挺有型…
万事休矣…
也没有带教科书来
空
如
也
这样的话 除以人数来求平均值
矢 矢部
有什么事吗 双叶
老师 你黑板上写错字了
矢部
老师你的字
矢部 老师你的字...
你们能不能一次搞定啊 真是的
失策了 越缠越那个多了喂…
矢部 现在我来回收…
还转你妹啊 快点把字改正！
就算你那么说……
对不起
擦 它卡起了！
4人的平均值是8.6秒
A君为7.8秒 B君为……
矢部真是个天才催眠师啊
这样就不能趴着睡觉了…
睡意朦胧 我撑不住了…
卧了割草这什么鸟 恶心死了
快给我朝着前面睡去！
还有睡觉就给我把眼睛好好闭着啊 这丫 这丫 这丫...
什么呀 手脏成那个鸟样
真是吵死啊…
真雷死我了 丫还粘糊糊的！
快点给我朝前面睡去
哎呀 三叶酱 你在那挺尸会感冒的哟~
谁！谁来送她去保健室！
丫太脏了 接着放置吧…
真不好意思
每次都是我们班的学生给你添麻烦
没关系 这么有活力也是好事
嗯 消毒消毒…
太阳旗便当：在白饭中间放梅干的简单便当。 by:便当酱，基
三叶酱好像太阳旗便当一样
二叶你个混蛋 擦
输的人戴帽子 剪刀石头布
看招
丫给老娘滚一边去
这片还没开播多久 你丫就不把老娘做掉好几次不爽么
好啦 三叶酱
我是四年级一班的
我把尿样送来了
好的
谢谢 辛苦了
小跑小跑
哇 三十个人的尿啊
是的哦
啊 尿掉出来了
啥都没的地儿竟然会摔倒
这就是传说中的天然呆嘛？
糟糕了糟糕了
栗山先生 膝盖 膝盖压到尿样了！
哎 呀 啊...
啊 尿 尿沾到了
栗山先生 没事吧...
尿尿尿 尿到处都是了
那个 有学生在那里休息 请安静一点
还不都是你害得啊!
而且 快点帮我治疗 你想让我贫血而死吗!
冷...冷静一下
全身都是尿 不要碰我
对...对不起
真是颜面尽失啊
谁都会有犯错的时候
真是的 我真是太没用了
真是的
啊 臭死了 这不是尿吗
啊 和消毒水弄混了
一般咋会搞错啊?
你丫就是想故意弄死我吧 是吧
不是的 对不起
我自己弄啦 这样下去有几条命都不够了
给
谢谢
混蛋二叶
会变成这样都是丫害的
别太沮丧了
我是不是不太适合这份工作啊
尿 那是尿啊老师
啊 和牛奶弄混了啊
一定是因为太累了吧…
是这样么…
都说了那是尿啊!
真是受够了
这是我该说的吧 你这傻X
老师 这是三年四班的尿样
慢慢来 慢慢来
镇定下来
注意脚下
是...
我不会让你捣乱的
障碍物就交给小生
谢..谢谢 那个 二...三...一...三叶酱
呜 是二叶 希望你能快点记住
尿样是放在这里的吗?
嗯
轻轻 轻轻地放下
是
成功了
祝贺你啊
栗山亲 太好了！
啊 又踩到尿了 栗山老师
这是尿的维新战争啊!
吵死了
为什么要把尿样放在学生睡的床上啊
我没注意到啊
老娘压力大到快死了 擦
周六早上
栗山老师 想不到你那么大胆啊
好痒啊 栗山老师 啊那里不行
有人在看啦…
饶了饶了我 救命啊 对不起 真对不起
哎 一叶 对不起 我还以为是恶灵啥的
早上好
说起来 你怎么擅自跑进来了
我来见奇可比的
啊 因为星期六学校谁都不在 就交给我保管了
哎 等会 我锁了门的啊！
在手工课上我做了备用钥匙
手工做的？！
很好很强大 但不能随便做别人家的钥匙啊
爽
一叶 也不是说不能来啦
但是 希望你能够提前预约啦
奇可比是不用预约的
不对 是跟我预约
我只是来见奇可比的
不用在意我 要看小册子自high就自己搞起吧
怎么可能看得了啊
平常在学校就把我当空气一样 只有这种时候……
我没把你当空气啊
骗人
明明我每星期周末的早上都会来打扰的
都没有注意到过
不是骗人的…… 每个星期？！
我的存在就这种程度么？
没有这种事
我有关心你哦 我一直都看着一叶哦
老师
我一直都看着一叶哦~
给 奇可比
刚才的话 要是让教育委员会听到了 会怎么样呢？
我明天会再来的
第二天早上
还没来 现在才5点钟啊
奇 奇可比不见呃
在 在晚上逃走了吗 怎么办啊 这样下去
一 一叶来了
奇可比在哪儿 奇可比在哪儿
会在我的圣域四处捣乱
奇可比 在哪里 奇可比 奇可比 奇可比
奇可比 奇可比 回答我啊
老师 我知道你在
好可怕
我要把录音带拷贝了送出去哦
当然栗山老师也有一份
奇可比 在哪里 找到了 等等
这下下去就逃到外面去了
一叶 快关门
奇可比 我好想见你
那个 星期六能不能请你一天都照看奇可比啊
以前我也这么说过 可是我家太危险了
啊哈 这真是大意了
丫来让我捏 丫来让我捏
说的是啊
鸭桥自然公园
今天的小三好体贴啊 居然会来帮我捉蝉
没关系啊 作为姐姐是理所当然的
我只是想看你疼爱虫子时天真的脸孔
绝望到扭曲的样子
好期待这一瞬间啊
还要再跳高点嘛？
好痛 住手
停啊！
看着吧 让我好好教教你这个世界的绝望
钓到了 快看 是美国螯虾
好厉害 干得好啊
找到了
双 双 双 双叶！
丫到哪去野了啊
老娘淡定……
要冷静 横着移动 慢慢接近树干的话…
啊 刚才的蝉
碍事 不让开的话就捏爆你哦
并 并不是在可怜你哦
只是不想捏爆你让手弄脏 所以在犹豫而已
那是什么啊
这个声音是
这是  腿？
是班里的佐藤和千叶
救 救命
从这个内裤上可以推测
是五六岁的幼儿园小朋友
幼儿园小朋友？擦！
别说是六年级学生
手捏全校年龄最大权力的老娘
要是被人散布说老娘穿着个幼儿园内裤的话
不要啊
到现在确立下来的地位 累积的名誉...
这是毛推测啊
喂 虽然不知道你是谁 现在来救你咯
好痛
佐藤
喂 说了救你了啊
我是不认识你们的五六岁的幼儿园孩子啊！
滚那边去啊
搞什么 这家伙
这 这个脚力
绝对不是五六岁
快点走开！马上走开！给我走开啊！
傻X 你就在那鸟地儿挂死吧丫
走吧 佐藤
消耗了不少体力
姐姐 拜拜
下次再一起玩
好多小龙虾
乌鸦叫了 回家咯
小跑小跑
装了一桶子虾子~
这样下去没完了
是掉下去 还是捏爆它
对了 说到底蝉的生命也就不到一周
只不过是个虫子 和我比的话
重要的当然是...
我回来了
小一 今天去钓小龙虾了
拿回来好多
剥掉活着的青蛙的皮用来当饵
小三 欢迎回来 到哪里去啦
你这个披着羊皮...羊皮的恶魔
丫就把我扔那里自己跑了！
啊 忘记了
去死 马上去死
抱歉 抱歉
小三 脏死了 现在给我滚出家门
我受伤了啊 稍微关心下我啊
擦二蛋！ 大家都去死
校庭に夕日が落ちて
落日余晖洒满校园
手を振って家にかえる
挥挥手回到家园
ベットの中でまた今夜
今夜又在梦中
今日のキミに会えたらいいなぁ
能见到今天的你多好
一個 眠る 朝まで待てない
一起入眠 无法等到天明
とても 素敵さあぁ
相当的美好
空もとめるのさあ
能够挽留住星空
キミと手を繋いで
跟你手牵手
胸が痛くなった
胸口阵阵泛痛
夢の中でも 夢色の恋
即便在梦中 也是梦色的恋情
以前这附近也有很多空地
都被开发了 能玩的地方也少了
空地是发现绝好的重地啊
第3话
好多可疑者
可恶
你盯上的是那个啊！