翻译 urright 千夜 天萌星  特效 あまＸそら  后期 aoi
恶魔岛字幕组制作 仅供试看学习交流之用 请勿用于商业用途
こっち来て！はやく こっち来て！すぐに
快点来到这边 马上来到这边
さんにんぼっち　3　2　1　ゼロ
三人游戏3210
恶魔岛字幕组
片        源
aoi
授業のあとで先生にバイバイ
放学后跟老师说再见
体操服は持って帰る
把体操服带回家
校庭 集合　遊びますかっ
操场 集合 一起玩耍吧
翻       译
urright 千夜 天萌星
特      效
あまＸそら
でもでもだって言い訳しないの
可是不能狡辩
宿題なんてほっとこうよ
把作业都放一边
鉄棒 集合　回りますよっ
单杠 集合 一起转悠吧
后      期
aoi
ランドセルは　そう赤い強い
为什么双肩书包是这么的红 这么的强
ひとつ　ふたつ　みっつ並べて
一个 两个 三个排排坐
ふでばこ鳴る放課後はダッシュ
笔袋叫嚣 放学后冲刺
あばれて　忘れて 元気だして
放肆吧 忘却吧 打起精神吧
せーの！鬼さんあちら　その角まがれ
准备 鬼在那边 拐角那边
校庭大集合
操场全体集合
私はだれでしょ？
我是谁呢
楽しんで毎日
享受每一天
おおきくなれば遊べないの
长大后就不能这么玩了
知りたい　知らない　知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しいね毎日
开心的每一天
ちいさなことで笑いあえたら
即便小事也能会心而笑
それはそれで嬉しい
这样也很有意思 不管是这个 那个 还是哪个
それもこれもどれも
さんにんごっこ　3　2　1　ゼロ  わお
三人游戏3210 哦
丸井一家的日常
我出門嘍
我出門了
今天還是請假休息比較好
我要去 第五節是體育課
要是病情惡化的話要馬上回來哦
嗯
今天出去衣服穿厚點哦
衣服 衣服
雙 雙……
老三 早上好
啊 今天的氣息比平日更勝啊
喂
真不愧是三女的氣場 我汗毛都豎起來了
喂 千葉 老三在你后面哦
啊 哪里啊
就在你后面 那里那里
是幽靈什么的吧
這樣的話 應該更在意點吧
幽靈 在哪在哪
不 不是
真的是雙葉醬嗎
感冒是不是惡化了啊
讓我在你身上涂滿經文來除靈吧
你給我閉嘴
不能上體育課哦
這 果然是老三啊
不覺得這樣很失禮嗎
我還是回去吧
看吧 奇可比會自動親近上去的只可能是老三了
可是老三
老 老三有兩個
沒有氣息的話 你就發現不了嗎
雙葉醬
怎 怎么會
這邊也倒下了
保健室 把這倆人都送保健室去
the 痊愈
小睡了一會兒 就好了
真單純啊
老三呢
有點發燒 要早退了
是不是被傳染了啊
等一下 連二葉感冒了都變得那么邪惡
三女要是感冒了會變成咋樣啊
會不會一對視就會被詛咒啊
啊 一葉
快 蒙眼
沒事吧 一葉
這個美少女是誰啊
請和我做朋友吧
拜托了
感冒好可怕啊
感冒一個禮拜的發來賀電
這就是你昨天講的貓
這是我第三天來給它喂食了
好 好
今天 一定要說服爸爸領養它
反正是不可能的
哇 好像是在說請丸井家收養 喵~
沒有講吧
要是在家里養了貓什么的 會不小心讓它受傷的
看吧 果然 不是說了不行嗎
沒關系的
而且小貓也講了 想丸井家收養 喵
才沒有講啊
連小貓都這么講了那就沒辦法啦
真的？
等一下
太好了 太好了
它根本沒有講
講了
什么啊 隨便你們 真是的
第二天
是不是買得太多啦 真是的
為何 為了小小一只貓 居然要我……
雖然嘴上這么講 小三還是來幫忙了啊
我只是剛好有空而已
小貓 哪里都找不到
紙盒也不見了
一定是被哪個心地善良的人收養了
一葉……
你倒是想想辦法啊
想什么啊
對啦
果然丸井家的寵物 有一只就夠了啊
哎呀 好像是在說“請把我當奴隸養”吧
才沒有講呢
笨蛋 不要突然就變正常了啊
這樣的話
看這邊 看這邊 很有趣哦
啊 疼 疼 疼
太臟啦 快住手啊
完全貓化了
什么啊 居然無視我
你原本是我的寵物吧
來 伸手
貓不會伸手的
有什么 有什么對貓有效的東西
對了 那個！ 木天蓼粉
怎么樣 我贏了 那是我的寵物
我回來了
溫州蘆柑
為什么
哦 是我下班回來 經過橋下的時候撿來的
途中被警察問了三次話 就回來遲了
太好了
好重 住手
你倆關系真好啊
才不要這樣的寵物啊
本氣戰隊 正經戰隊
發光
彈出
這么一來 你也能對怪獸一擊必殺
本氣戰隊 正經戰隊 本氣戰隊 正經red
合金制仿真模型
仿真模型
是合金的 red的仿真模型啊
又買這種東西 一葉 你還真幼稚啊
腰帶發光了
腦袋飛走了
小貓 住手
這個禮拜是令人緊張的家庭訪問周
學校和家庭緊密的聯系會給學生帶來更好的教育
雖然這么說 接下來卻是最大的難關 丸井家
根本不知道會發生什么事
那是什么氣場啊
不想去 不想去 不想去
那個 爸爸呢
工作
怎么這樣 你沒告訴他家訪的事嗎
告訴他要在5點之前回家 今早
今早 真是的 如果他忙的話 就告訴我他方便的時候啊
沒有這個時間
這可是重要的家訪啊
真無恥
我真的要生氣了哦
對了 三葉和雙葉去哪里了啊
不知道
我只等10分鐘哦
你還準備厚著臉皮再坐10分鐘啊
現在就想回家啊
請便 請便
別讀我的心啊！
那個
什么
太無聊了 可以開電視嗎
請便 請便
快把電視關了！
是小貓
你家有養小貓啊 我最喜歡貓了
又因為問話而晚回家了
不過 要我5點前回家 有什么事嗎
好可愛啊
很乖啊
男人的聲音 誰
好舒服
等 住手
好軟
那里 不行
那家伙是
請住手 別再碰了
有什么關系 不過摸一下啊
請住手 別碰我
有什么關系 又不會少塊肉
該死的變態 看我宰了你
等一下 你去哪里啊
做作業
把貓留下啊 貓留下
別跟過來
爸爸嗎
總覺得不是你爸爸吧
強 強盜？ 一臉殺氣
不是的 那個是 這個
打不開
這里也是
除了我們房間 都有上鎖
那 那個
聽好了 躲在被窩里不要出來哦
沒關系的 我會保護你的
都說了 那個是
躲好了
強盜來了
不要啊
果然還是很可怕啊
爸 爸爸
一葉 你沒事吧 沒受傷吧
爸 爸爸 什么嘛 原來是爸爸啊
不 還以為是強盜呢
就算我是強盜 你又算什么東西
不是 這個 是因為 一不注意就
一不注意
一葉 聽我說 其實 我是她們的班主任
那就更活該啦
沒有什么特別的問題
在三胞胎家出什么事了啊
不過 這個還是可以想象得到的
矢部的房間
剛才的那一段真是太過分了
這里是矢部的房間
這次 我們請來的嘉賓是丸井三姐妹的老三
一葉
真是的 為什么你總是喜歡躲在我的腳下啊
這是老規矩
真是的 能不能算了啊 對心臟不好
剛才的事你也沒救我
冷靜點
這次的嘉賓是丸井三姐妹的老三 丸井一葉
這次的嘉賓是丸井一葉
今天我們能聽到什么樣的故事呢
時間到了 我告辭了
矢部的房間 完結
中啦 三等獎 游樂園一日免費券
小三 游樂園 游樂園
太好了 我的時代來臨了
中大的啦 一等獎 夏威夷旅行
厲害
我還是第一次遇到有人中一等獎啊
我的時代結束了
偶爾也會有好事啊
算是吧 憑我的運氣 這也很正常
兩 兩張 跟雙葉一起去嗎
不要 不要 如果爸爸不去的話我也不去
那 跟一葉
過山車
這個沒有體重限制 母豬也是可以坐的~
等 等等我
會 會掉下去的 別動
受 受不了
不過 她應該對游樂園也沒有什么興趣
游樂園這種的也太幼稚了 跟小三的內褲一樣
好期待跟小三一起去游樂園啊
我可以嗎
為什么 不愿意跟小生一起嗎
沒 沒法子 我就帶你去吧 你可別太鬧了
好的
抽獎中的啊
是這個禮拜天
東京圓頂樂園啊
我跟雙葉去 我也要去
說到東京圓頂樂園 每個星期六都會有正經戰隊的表演
跟演員的握手會啊 攝影會啊啥的也會有
知道的真清楚啊
想要找機會去 特別去查的
小生也要握手 正經pink的胸器 胸器夠力
一個人的門票的話
對了 我想起來了 我 禮拜天跟杉琦有約
偶爾也要陪陪手下的
所以 游樂園就讓你們兩個小鬼去吧
再說 我本來就沒什么興趣
第二天
小三禮拜天跟杉琦去哪里啊
不 那個
小三 那個 關于這個門票
聽我說
這個禮拜天 我要去北海道玩
真好 真好啊 北海道
為什么對著三葉說啊 雙葉 對著我說啊
真的好令人期待啊 是吧
話說在前面 我不會給你帶禮物的
我聽到了哦
還帶翻譯的？
螃蟹 扇貝 海膽之類的 是吧
什么 比平常更煩人啊
看這里
一張票可由兩人使用
請不要帶寵物入園
導盲犬之類的除外
這樣的話 這兩張票可以去4個人
所以說 雙葉
我明白 小生跟一葉 小三除外
還有爸爸和另一個 小信
小信
雙葉
小信 這個禮拜天一起去游樂園哦
突然怎么了啊 我是沒什么問題啦
校庭に夕陽がちて
落日余晖洒满校园
手を振って家に帰る
挥挥手回到家园
ベッドの中でまた今夜
今夜又在梦中
今日の君に逢えたらいいな
能见到今天的你多好
行こう　眠ろう　朝まで待てない
一起入眠 无法等到天明
とても素敵さ
相当的美好
空も飛べるのさ
能够翱翔于天空
君と手をつないで
跟你手牵手
胸が痛くなった
胸口阵阵泛痛
夢の中でも 夢色の恋
即便在梦中 也是梦色的恋情