こっち来て！はやく こっち来て！すぐに
快点来到这边 马上来到这边
さんにんぼっち　3　2　1　ゼロ
三人游戏3210
恶魔岛字幕组
片        源
aoi
授業のあとで先生にバイバイ
放学后跟老师说再见
体操服は持って帰る
把体操服带回家
校庭 集合　遊びますかっ
操场 集合 一起玩耍吧
翻       译
夏天会流汗 君然
でもでもだって言い訳しないの
可是不能狡辩
宿題なんてほっとこうよ
把作业都放一边
鉄棒 集合　回りますよっ
单杠 集合 一起转悠吧
后      期
aoi
ランドセルは　そう赤い強い
为什么双肩书包是这么的红 这么的强
ひとつ　ふたつ　みっつ並べて
一个 两个 三个排排坐
ふでばこ鳴る放課後はダッシュ
笔袋叫嚣 放学后冲刺
あばれて　忘れて 元気だして
放肆吧 忘却吧 打起精神吧
せーの！鬼さんあちら　その角まがれ
准备 鬼在那边 拐角那边
校庭大集合
操场全体集合
私はだれでしょ？
我是谁呢
楽しんで毎日
享受每一天
おおきくなれば遊べないの
长大后就不能这么玩了
知りたい　知らない　知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しいね毎日
开心的每一天
ちいさなことで笑いあえたら
即便小事也能会心而笑
それはそれで嬉しい
这样也很有意思 不管是这个 那个 还是哪个
それもこれもどれも
さんにんごっこ　3　2　1　ゼロ  わお
三人游戏3210 哦
翻译 夏天会流汗 君然  后期 aoi
恶魔岛字幕组制作 仅供试看学习交流之用 请勿用于商业用途
胸部满满 随心所欲的元气
你在干什么
软软的 像胸一样
是吗
小矢部也来试试
来
等下...
好...好软
这就是...我所不知道的胸部感觉吗
一叶的脸全日本第一软
一点也不高兴
对人生也没有帮助
人生帮助是什么
胸部的感觉 胸部的感觉
我吃 我吃...
长痘痘了...
不要挤啊
胸部 这绝对是胸部
亲眼看到过胸部吗
没有...
少骗人了
帅哥还真是会装害羞啊
胸部什么的已经看了不少吧
是吧 对吧
可恶 你这混蛋 跟你绝交
别一个人在那激动啊
不好意思 三女 我这就让开
小一 让我再看下胸部
让我摸下 让我捏下
让我再多摸几下...
你到底在想什么
胸部...
姐妹之间可以相互抚摸吗
什么 脸上长出了胸部
白痴 不可能的
是真的
真的耶
那个...那个...
书不会给你看的
不...不是的
今天不想看纸上的东西
想摸一下胸部...
不 请让我吮吸一下
这是小生的工作
不 只有这点我不能让步
啊呜
喂 没事吧...
喂 看那个
好厉害
胸部...胸部...
早上好
大清早的怎么了...
男生们好奇怪
男生吗
我已经...不知如何是好了
好痛
第一个上的人是我
不会让你得逞的
等下 一叶
对不起 我一瞬间呆住了
疼疼疼 没事吧 一叶
啊 内裤我是没看见
后面...
不要啊....
杉崎家
这...这个是
小衫在减肥吗
咦 这不是谁都有的吗
什么 三叶你想试试吗
我才不想减肥
不减肥也没问题
给我去减
啊 还有骑马机
虽然上面是写着骑马机...
一...一点兴趣都没有
我只是试试它能不能动
嘿咻
呃 开关是在...
果然...
比以前更重了
妈妈你在干嘛
三叶果然和我想象中的一样
对健身器很感兴趣啊
你...你这个变态大王
是机器的话就给我动啊
这个...有点困难
拜托了 快下来
今天请三叶也来我们家其实是...
是为了请我吃甜点吧
对了对了 我想烤个苹果派
未来 帮我一下
是这样吗
新机...
冲刺咯
速度太快了吧
吞口水
滚开
喂 这个速度...
大家想喝点什么...
你跑过了吧
才没跑
比起这个 快点把我的苹果派拿来
你一定跑过了
这次一定...
跟你说这是50公里时速的...
帮...帮我关掉
我不太懂电器操作的...
你不刚刚还在用电脑吗
损坏 赔偿
啪啦
在杉崎面前...屈辱...
唔哦
小三好厉害
奥林匹克
吵死了 去死
这个训练度也很高了
嗯...比跑步更难
对了...用脚去关的话...
开关在这附近
怎么会这样
肚子挡住看不见了
这样的话 踩在扶手上...
然后再把手放开...
三叶性感的POSE
这破玩意
去死 我才不会赔钱呢
说什么赔钱...
因为没什么用 所以才把三叶叫来想送给你...
我的...
吃...吃了苹果派后忘掉吧 小三
区区的苹果派...区区的苹果派...
我吃 我吃
忘掉了
我回来了
我回来了 脸颊
不...这是第二胸部
嗯？
胸部...胸部在动
洗手了吗
啊 还没
什么啊 原来是舌头在动啊
真是的 一叶在开玩笑啊
软软 软软
二十五 二十六
张口 张口
怎么了
想锻炼脸颊的肌肉燃烧脂肪
坚决反对 脸颊是一叶唯一有魅力的地方
唯一的...
可是这毫无意义的柔软
讨厌 不要这样
哪里可以派上作用呢
咦 手机哪去了
哇...
真是的 用别人的手机在干嘛呢
燃烧
别管这个了 我有事找老师商量
什么事
我身体怪怪的
身体吗
你摸下就应该知道了
啊 等下...
请不要看
啊 对不起
这个感觉是...
难道是...胸部
感觉...有硬硬的东西
在动 胸部在动
一叶 刚刚那是
我会不会死掉啊
这...这个
我是不会让自己的学生死的
等一下 我马上去查
好玩
一叶 原来你在这啊
我来摸你的第二个胸部了
啊 胸部又动了 我是不会上当的
啥 又动了
啊 矢部
你没事吧 一叶 我借了很多医学书来
医学书什么的 小生一开始也吓了一跳呢
说不定是什么重病呢
你又被一叶骗了是吧
我还不是可以让它动 不信摸摸看
滚滚小脸器 二代产品
只要在脸上滚滚就能刺激淋巴腺
让你变身为连自己都吓一跳的小脸美人
我记得就是在这一带了
找到了
感觉不错 这样一来我也马上可以变成小腹美女了
又在干些诡异的事情了
惨叫 出什么事了
拿不下来了
这 这是
我马上倒退
还是前进吧
后退
前进
为什么我老是不能成功减肥呢
谁叫你老想靠道具来完成来着
肯定是大神在暗示我就算这样也很可爱
大神肯定是个肥猪大神
没错 用手指揉自己的肚子就是他的享受啊  你个头啊
吐槽吐得真烂
打扰了
我虽然很不想来 不过还是勉为其难来了
想打架啊 你
小杉有礼物要送给三叶哦
是妈妈让我给你的
平 平衡球
来马上试试看吧
你还是等瘦了再做吧
你们这些家伙以为老娘有多胖啊
反正是送给我的 我爱怎么用就怎么用
真的炸了  可就玩完了
平衡球练习
这是
原来还有这种用法啊
像这样转一下
谁来...救命啊
要是这个真的炸了的话
被图钉给刺破了？ 你骗谁啊
要对自己诚实哦
屁屁大爆炸
你这只母猪
这可关系到老娘的尊严啊
对了 横着挪过去不就行了吗
我挪 我挪
等等
等一下
厕所厕所
我不会让你得逞的
干嘛呢
好强的身体冲击
平衡球 小生也要玩
不行 别碰它
无论如何不能伤害它
你还真是爱惜啊
啊 对了
这样的话你就会更加珍惜它罗
好可爱
好 好可爱
太可爱了 好想揍它 蹂躏它
果然吧
别在忘记的时候在大家面前发动超S的属性好吗
瘦了
竟然瘦了50克 肯定是托了平衡球的福啊
昨天去银座吃寿司了
银座 好厉害
果然是吃现价的吧
现价？
反正三叶什么的只能吃到超市买的便宜货是吧
太失礼了吧你 我们家可是一个月去两次
我还只挑金盘子的
赢了 赢了
双叶 还是小孩子 所以只会挑白盘子
小三 那个...
金  还有那种菜单的吗
每次都交给大厨了 我也不太清楚
出现了 大厨推荐
难不成你还没吃过 果然是小屁孩啊
话说回来 什么盘子啊 不是盘子吧
啊咧  不叫盘子吗
的确茶什么的都叫起身来着
是不是在寿司店中不叫盘子啊
那 那个是
正确答案是下駄
那不是木板吗
是啊  就是叫木板啊 木板
木板啦
只知道回转寿司
不知道回转寿司
就当做木板吧
小三
嘛 好玩 先静观其变吧
太好吃了 一不小心就吃多了 十盘左右
十盘 你吃的太多了吧
大家不都这样吗
寿司是健康食品 多吃点也不会胖
都不觉得自己是猪 丢脸了呢
对了 对了 自己想吃的那盘 快到自己面前的时候
经常会被旁边的客人给拿走呢
才不会被抢呢
所以说自己想吃的东西就要在做好后马上伸手抢来吃了
太没礼貌了  都什么啊 母猪
布丁 哈密瓜也吃哦
还有哈密瓜啊 我下次也点点看
点 自己会转过来啊
咕咚 咕咚 咕咚
户外寿司
开始对不上了
什么都不知道啊 寿司新手呢
简称寿新者什么的
刚才开始就觉得很奇怪 你是在虚张声势 吹牛的吧
下次带我去你常去的店
好啊 让你见识一下 寿司大师的风范 也就是寿师
这下糟了
刚才那好像是约会的邀请一样
喂 快回来吧你
我想了解平民的生活
我感觉你好像说了很失礼的话啊
钱的话妈妈已经给了很多了
那就AA制吧
太好了
吃寿司的话果然还是先从白鱼开始吃啊
妈妈倒是从鸡蛋卷开始的  我果然还是要白鱼
对了 对了 在吃下一盘之前不要忘了喝点茶漱漱口
怎么了
难不成山崎同学说的是不回转的寿司店
不回转？是在说外卖寿司吗
哪个都很好吃啦
那 那个 搞 搞错了
快看啊 寿司在动 看 转转转转
好厉害 跟游乐园似的
连这都不知道 果然是小屁孩啊
欢迎光临
把那板拿来
板
不知道吗 寿司用语中叫木板哦
是盘子吧
我都不知道还有这种寿司店啊
我之前一直去的地方虽然好吃 总觉得有些拘束
嘛 那地方也不太适合小孩子去啊
把这个桃源乡介绍给你 快感谢我吧
嘛 你早点介绍给我就好了
这种店真想每天都去啊 我开动了
嚼
突然之间心情就...
然后 吃的东西就在店里到处转来转去的
布丁和哈密瓜都很好吃呢
那是什么店啊 不是去吃寿司吗
嗯
校庭に夕陽がちて
落日余晖洒满校园
手を振って家に帰る
挥挥手回到家园
ベッドの中でまた今夜
今夜又在梦中
今日の君に逢えたらいいな
能见到今天的你多好
行こう　眠ろう　朝まで待てない
一起入眠 无法等到天明
とても素敵さ
相当的美好
空も飛べるのさ
能够翱翔于天空
君と手をつないで
跟你手牵手
胸が痛くなった
胸口阵阵泛痛
翻译 夏天会流汗 君然  后期 aoi
恶魔岛字幕组制作 仅供试看学习交流之用 请勿用于商业用途
夢の中でも 夢色の恋
即便在梦中 也是梦色的恋情