翻译 urright s朵朵 天萌星  特效 あまＸそら  后期 aoi
恶魔岛字幕组制作 仅供试看学习交流之用 请勿用于商业用途
こっち来て早く こっち来てすぐに
快点来到这边 马上来到这边
三人ぼっち   すいすいまで
三人游戏 永不停息
恶魔岛字幕组
片        源
aoi
授業の後で先生にバイバイ
上完课跟老师说再见
体操服は持って帰る
带上运动服回家
校庭 集合 遊びますか
校园 集合 一起玩耍吗
翻       译
urright s朵朵 天萌星
特      效
あまＸそら
でもでも だって 言い訳しないの
可是 可是 不能狡辩
宿題なんてほっとこうよ
作业之类全部靠边
鉄棒 集合 回りますよ
铁棒 集合 一起旋转吗
后      期
aoi
ランドセル　は　そう赤い強い
双肩书包如此鲜红坚固
ひとつ二つ みつ並べて
一个两个 三个排排队
二重箱なる 放課後 私
变成了双层的箱子 放学后的我
あ これで忘れて
啊 把一切都忘记吧
元気だして
打气精神来
せーの
一 二
お兄さん あちら その角曲がる
哥哥 那边 转过那个弯
校庭 大集合
校园 大集合
私は誰でしょう
我是谁呢
楽しんで毎日
享受每一天
大きくなれば
长大之后
遊べないの
就不能玩耍了
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
享受每一天
小さなことで
细小的事情
笑い会えたら
也要笑着去面对
それは それで 嬉しい
这样就这么开心
それも これも どれも
那个 这个 哪个
三人ごっこう すいすいまで
三人游戏 永不停息
帽子和内裤是戴在头上的!?
AM2：00  运动会前夜
哼哼
你在这里做什么！
一看便是小偷的打扮
半夜三更在小学校园里做了什么勾当  和我去警察局说明一下
不  不是的
我只是在关怀女儿罢了
爸爸 爸爸
爸爸？
爸爸就是我
他真是我爸
我真是她爸
怎么看都不像 怎么听都是骗人的啊
以貌取人的家伙
老爸 你呆多久了？
双叶 谁允许你大半夜一个人溜出来的
对 对不起啦
不过 一想到明天是运动会就怎么也睡不着
这边来 爸爸也来
我来这儿是想彩排哦
彩 彩排
爸爸陪我一起吧
好吧  拿你没办法
锵锵锵锵锵…
从入场开始做啊
运动员宣誓
我吗
那是当然
老师 我们发誓 将秉承运动员精神
堂堂正正参加竞技
有请校长讲话
这也要我做？
呃 今日天气良好
反正就是 大家加油
好的
障碍物赛跑  拔河  骑马战
你连接力赛都参加？
嗯  第一项是障碍物赛跑
那我开始啦  碰
“碰”你妹啊
她以为这是平衡木啊
哦  终点线也要我来啊
goal
第一名
真是努力了啊 好样的
嘿嘿
接下来是拔河
哦  话说绳子在哪
是我啊
大获全胜
表现不错
爸爸 摸摸头吧
真乖 好样的
鄙人就是马
会很沉吧
不算什么
鄙人是接力赛的最后一棒
预备  碰
第一棒
第二棒
第三棒
第四棒
不好了 终点线也是要我来
孩子那可怜的爹…
好快
我身为老爸 身为老爸
岂能输给女儿
不好了 你没事吧
喂 双叶
全部都拿到了第一名
第一名  第一名哦
真是个孩子啊
你在干什么
你们有完没完啊
运动会当天
女子骑马战
哇 哇 骑马战 这是多么无谓的争斗啊
好了 要把敌人的帽子抢个精光
不行 应该静观整体局势
最后再坐收渔翁之利啊
人家现在就要抢帽子 要和大家打成一片啦 不要突然乱动啊
呐 快点啦
地面离我好遥远  地面好遥远
抽了倒霉签  抽了倒霉签
我们才叫真正的倒霉
敌人啊 来我们这边吧
堂堂正正一决胜负啊
她们为什么不来呢 不要跑啊
处于敌人的死角  这是多么棒站位
是单纯因为怕被诅咒才不敢靠近吧
似乎被某个人呼唤了
我要帽子敌人 我要敌人帽子
我要一堆帽子
身为马还这么吵
根本不劳我们动手啊  你看看
好疼好疼  放手啊
对不起啊  我还当是帽子呢
小三  真羡慕啊  玩的那么开心
怎么看她都是在享受如何折磨敌人 而不是抢帽子本身
虽说是友方 但也太惨无人道了  三叶
好疼 好疼
是谁在说 说什么了
小三  不要总是拽我的眉毛来转弯啊
杉崎同学和宫什么同学 说小三是腐系的
等等...
我叫宫下啦  宫下
再说了  我可从没说过那些话啊
看看吧  我们抢了这么多的帽子
我的功劳一定会引领队伍走向压倒性胜利啊
哎呀  看样子你们一个帽子都没抢到么
哈哈  快来感谢我吧
起初你还气势汹汹的  结果却不太走运呢  双叶
抽中了没有干劲的一叶  外加两匹驽马
可恶啊  三叶
双叶同学？
帽子  敌人的帽子
我要一大堆敌人的帽子  一大堆  一大堆
你想干什么啊
你看清楚点  我可是友方
冷静下来  冷静下来
她眼中已经只有帽子了
贩卖各种神油 伟哥 让你一夜变春哥 走火如战车 详情请联系…
“运动会”这一剂春药让双叶不正常了
别说点莫名其妙的话了  快阻止她啊
我们走了
喂  不要动啊
我们批准了  双叶  抢了她们
让三叶抢了风头实在是令人不高兴
别过来啊  干什么啊
闭嘴  要摔下去了  要死了
要死了 完蛋了 现在就没命了
冲啊  双叶
一群鬣狗
好  好可怕
好可怕啊
搞错了  我是家长
大家都这么说
让我看看孩子们的英姿啊
终于无路可逃了哦  三叶
老老实实交出帽子吧
敌人的帽子不见了
才不会把功劳拱手送给你们呢
小三才没有那么大的胸嘛
烦死了  话说你松开嘴啊
为什么我这么遭罪
因为小三太没人性
我唯一不想被你说啊
总之  想让双叶停下来就只有交出帽子了
哪怕只给一点点也好啊
为什么啊  这可都是我的功劳
现在有时间顾虑这个吗
知道了 只给一点点 一点点啊
怎么会有全部都拿走的家伙啊
我也不知道怎么就拿了
三女拿到了
全部
做的话是行的啊 三女
对你刮目相看了哦
住手 stop stop
我 我的功劳啊
stop stop 双叶
吐出来 快吐出来啊 喂
矢部在上课中因为发烧倒下了
自习
反正矢部亲的课很无聊的
偶尔自习也不错啊
昨天的偶像运动会 真棒啊
不觉得是什么了不起的事
自习教室好吵
希望老师快点好起来
温馨提示： 《老师 请教教我…》片场在出门左手方向
在 在干什么
三女啊 我正在矢部亲身上写经文呢
矢部亲突然就倒下了
肯定是被什么脏东西缠身了
我之前就觉得我们的教室很可疑了
东西经常被破坏 受伤的人也很多
肯定是被诅咒了
对不起 作为妹妹
不是三女的错啊 虽然因为工作容易召唤灵
但是比起这个 作为天才美少女灵媒师的三女
怎么看待矢部亲的状况
我觉得他是累了
果然是被什么缠身了啊
疲れる（累）和憑かれる（缠身）发音一样
糟了
总而言之 除灵的准备
继续写继续写
什么啊 这个仪式
各位小朋友们不要模仿 大人可是很凶的哦
松冈
不写满全身的话是不能除灵的吧
好了 一边去
这位同学脱得很淡定
好了 接下来是背后哦
三女 来帮忙翻个身
我要回教室了
怎么这样 除灵呢
这样下去的话 这样下去的话 矢部亲会死的
三女 做的好！
头落地的话真的会死的
这也是恶灵的杰作
不要把自己的错误推给灵啊
好厉害的热度 像是感冒吧
为什么用水笔写啊
以后洗不掉的话就不好了
充分利用了对于过去失败的反省
有谁来了
把 把门锁了
好的 会妨碍除灵对吧
咦 打不开
丫丫的我老婆…（拖）
老 老师的内裤在哪里
温馨提示： 找《老师 我来跟你爽一发》的片场请出门右转
等我下
一叶 一直都在么 对不起 我没事了
再睡一下比较好啊 拜托了啊
一叶
一叶难得这么温柔
三女 给你 内裤 内裤 内裤...
看 你想要的矢部亲的内裤啊
除灵上的意思
上啊
把灵干掉
让我光着身子 想做什么啊
要拿我的内裤做什么啊
矢部亲变精神了 不愧是三女
一叶 快把内裤脱下来
矢部老师 又在耍流氓 做变态的事
伟大的○曾说过 不是以结婚为目的的恋爱都是耍流氓 by 红宝书
看 PIANISSIMO的新产品的笔袋噢 妈妈给我买的
好漂亮
是会员限定产品 哪都没得卖哦
好厉害
说起来 看三叶的笔袋 什么啊 只不过是个碎布片而已
啊 你干嘛
真土啊
不这么觉得吗
诶 这个嘛...
啊 这个是 鄙人用道服做的笔袋
没浪费在用了啊
啊 那个时候的 双叶做了三人份的
还给我
不是啊 只是这个丢了太浪费了
鄙人的早就弄坏了
我的丢了
喂
干的不错啊 长女 股价涨了
株(かぶ)：股票 同样地 株式会社就是股份公司ww
我很佩服哦
意外的也有很好的地方
马上就扔掉
别嘛别嘛
输了
输给什么了
并不是有高级品就好的呦
真可恶 三女 明明就是个庶民 真是碍眼
既然如此 就要抓住什么决定性的弱点
在大家的面前让她受到耻辱
啊哈 是妈妈发来的短信
咦 小杉 这不是最新机型的手机吗
钱包手机 可以在手机内置IC卡上搭载信用卡和乘车刷卡一类的功能型手机
是啊  支持1-seg电视信号的钱包手机哦
摄像机的画面也很清晰哦
嘛 和庶民的三叶是没关系的吧
没关系的话就不要提到我啊
让我看看
咦 有好多小三的照片
怎 怎么回事啊
这 这是为了找你的弱点
小杉最喜欢小三了
发光你妹啊w
小杉
不是的 别开玩笑了
哼 变态跟踪狂傲娇百合女什么的最讨厌了 by 三○
三叶什么的 死了算了 去死啊
这样下去的话是我要受辱了
有没什么好的办法...
就是这个
然后那家伙...
让开 去 去
真是的 所以说男孩子...
又在自大的瞎说什么了啊
明明就穿着个小熊内裤
为..为什么会知道
讨厌..真可爱啊..
回幼稚园吧你
大家怎么想啊
这个新事实
赢了 这样三叶的地位
我完了  至今为止的荣耀与地位都没了
老情报了啊
我们早就知道了
地球人都知道
嗯嗯
什么嘛 这种成为OUTMAN的压力
不过  毕竟还是很逊的啊
我可是穿着又黄又可爱的成人内衣哦
肯定是我赢
又黄又可爱
这可真是新情报
但是要眼见为实
变态们扎着堆涌上来了w
糟 糟了
肯定是胡说八道的
是真的啦
我一定能赢啊  能赢啊
但是却不能证明  真不甘心
大家听好了  杉崎要把漂亮的内裤展示给我们
等一下
哦  那可真够给力的
那就来开开眼界吧
对了  我只给三叶看
只给三叶看内裤
谁愿意看你的内裤啊
求你了  看看我的内裤吧
大声点  让我看什么？
内裤  我的内裤
要我怎么做？
看一下
大声点说啊
请你看我的内裤
你这个变态
校庭に夕日が落ちて
落日余晖洒满校园
手を振って家にかえる
挥挥手回到家园
ベットの中でまた今夜
今夜又在梦中
今日のキミに会えたらいいなぁ
能见到今天的你多好
一個 眠る 朝まで待てない
一起入眠 无法等到天明
とても 素敵さあぁ
相当的美好
空もとめるのさあ
能够挽留住星空
キミと手を繋いで
跟你手牵手
胸が痛くなった
胸口阵阵泛痛
夢の中でも 夢色の恋
即便在梦中 也是梦色的恋情
为什么是我和杉崎来做下集预告呢
我们没有多少交集啊
不过你们都很喜欢内裤啊
好了  你俩齐声喊出对内裤的热爱
第7话
真爱爱到停不下来!?
纯属误会！