翻译 urright 天萌星  特效 あまＸそら  后期 aoi
恶魔岛字幕组制作 仅供试看学习交流之用 请勿用于商业用途
こっち来て早く こっち来てすぐに
快点来到这边 马上来到这边
三人ぼっち   すいすいまで
三人游戏 永不停息
恶魔岛字幕组
片        源
aoi
授業の後で先生にバイバイ
上完课跟老师说再见
体操服は持って帰る
带上运动服回家
校庭 集合 遊びますか
校园 集合 一起玩耍吗
翻       译
urright  天萌星
特      效
あまＸそら
でもでも だって 言い訳しないの
可是 可是 不能狡辩
宿題なんてほっとこうよ
作业之类全部靠边
鉄棒 集合 回りますよ
铁棒 集合 一起旋转吗
后      期
aoi
ランドセル　は　そう赤い強い
双肩书包如此鲜红坚固
ひとつ二つ みつ並べて
一个两个 三个排排队
二重箱なる 放課後 私
变成了双层的箱子 放学后的我
あ これで忘れて
啊 把一切都忘记吧
元気だして
打气精神来
せーの
一 二
お兄さん あちら その角曲がる
哥哥 那边 转过那个弯
校庭 大集合
校园 大集合
私は誰でしょう
我是谁呢
楽しんで毎日
享受每一天
大きくなれば
长大之后
遊べないの
就不能玩耍了
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
享受每一天
小さなことで
细小的事情
笑い会えたら
也要笑着去面对
それは それで 嬉しい
这样就这么开心
それも これも どれも
那个 这个 哪个
三人ごっこう すいすいまで
三人游戏 永不停息
好多可疑者
喂 又感冒了么 雙葉
都夏天了
佐藤信也 大概是…好小碰友
這是實驗的說
實驗？
嗯
關于到了夏天不穿內褲會有多涼快的實驗
喂
這個可有效了
信醬也來試試看吧？
試你妹啊
那么傻的事兒
嗚…信醬不跟我來
真是的 那家伙
喂 佐藤
咋了 千葉
你和雙葉的關系真好啊
還好啦 只是普通的青梅竹馬啥的
那你看過么
看過啥
雙葉的內褲
你丫…那怎么可能…
你在搞啥
試試看能不能看到這漫畫的女主角的內褲啥的啦
健康的男孩 千葉雄大
你丫頭沒撞豆腐花吧？
開玩笑的啦
再說了 別往學校帶漫畫啦
差不多該從漫畫畢業
入手一些小黃書啥的吧
不行哦一葉醬
又往學校帶那樣的小冊子…
別再用…那一招了行不
到底是啥冊子
猛 太猛了 哈拉修
咋了
啥…啥都沒
真是的 千葉那家伙
內褲啥的就那么想看么
要加入不穿內褲戰隊么?
千葉和三女 要去哪兒啊
誒 不行？
拜托了 讓我看吧！
給我看是…
那家伙難道要看三女的內褲
拜托了 就是這樣
不成
我都這么拜托你了…
瞟一眼 瞟一眼就成了
不成
我這一天啥都會聽的
那話還是對小三說吧
等等 三女老師
佐藤  你聽到了？
千葉 我都為你感到可恥啊！
那玩意就是你那樣做都想看的么
啊 想看啊
稍微翻（掀起）一下就是我們所不知道的
廣闊的夢的世界啊！
夢的世界…
剛才啊
稍微在教室里看到了一點
真的么
真的夠猛 超越想象的猛！
誒 那不是三女么
就是啊
是那樣么
一葉真是跟外表不同啊…
三女無論如何都不給我看的話
只有用暴力去搶了
強脫？！
住手吧 那可是犯罪啊
之后會還給她的 這樣就沒事了吧
不是那種問題啊
啊 夠了
不輸女人的認真少年的勸告我才不聽呢
喂！
千葉那家伙 一個人先回去了
這樣下去那家伙會變成罪犯的
該怎么辦…
對了 去拜托雙葉 把三女的內褲拿過來的話
為了信醬我帶了很多來哦
不成 這個不成
拜托那家伙的話 會變成不得了的事態
那就…
偷偷潛入三姐妹的房間把內褲…
這樣的話我才會變成罪犯吧！
三女
佐藤 把三女給我抓住
醒醒吧千葉
聽到沒 千葉 我不能讓你再…
好吧 佐藤
這丫明明是XPH的年齡 卻擺出一張mo似的臉 by 圍觀群眾
你給我看吧
你的那個
我的 我的是…
我的？！
就是啦 給我看
搞啥啊 男的也要看么
給我看看里面吧…
里面 來
住手啊！別摸啊
放棄抵抗吧 又不會少塊肉…
這才是真貨
我會負責的啦…
你個色狼
一葉
你一直一個人回去的么？
啊
雙葉和三葉呢
不知道
你看 最近不是不太平么
沒事兒
但是 一葉那么可愛 HAHAHA HAHAHA
蘿莉控
不是啦
跟她們搭句話吧
辦不到
說 一塊回去吧
不要 老師你是在叫我去死么
沒那么大的事吧…
某兔子的臉？ by paniponi
矢部親 拜拜
你看…
那個…
呀…
居然慘叫…
啥 你要干什么…
失敗了
還是別邀她們了
那個 回去的路上
千萬要小心一點…
你的意思是會發生什么嗎…
天黑之前不回去的話
哇…
啊…本來想說路上注意點的…
你看 失敗了吧
別反過來怪我啊
再放松點 臉上帶著笑容…
啊 真麻煩啊 值日啥的
三女？
練
習
中
在跟誰 不 在跟什么東西說話…
啊 蚊子…
跟看不見的啥在戰
快跑 快跑
會被吸的 會被吸掉的…
會有啥被吸掉么
啊…
做到了呢 一葉
想一起回家什么的 這是練習的成果么
那個 三女果然是那種體質么
體質 容易被蚊子咬的么
嘛 容易被盯上吧大概
容易被盯上 果然是這樣么
看起來很麻煩呢
也不是啦 大概就夏天比較多
夏天？夏天有盂蘭盆節什么的
鬼節啥的。起源于佛教
啊 我叫松岡咲子
我知道
也對 是同班同學哦
我不知道三女的名字啊
啊 還是找點話題聊的好么
那個 我很早以前就
喜歡上了
所以 今天能和三女一起回去太開心了
啊 三女 三女是容易吸引靈的體質…
這 這是…
誒…
這樣的你覺得惡心么
不 不是…
明明到現在都沒說過話
每次看到那些可怕的東西
晚上會一個人看錄影帶研究
晚上看錄影帶？
啊啊 姐姐大人！
你真是可愛呢…
但是 接下來
讓三女老師
教我各種各樣的
東西吧☆
怎么了
好像你從剛才開始就很奇怪…
三女？
一葉 沒事吧
和松岡同學有好好地回去么
呀
走開 快從三女身上走開
你們在干什么啊
別搗亂 我在除靈啊
還沒從她身上出去啊
惡靈 退散 退散 快走開
是我錯啦
不祥的季節又到來了
三女老師 夏季是幽靈的季節吧
最愛超自然現象的少女 松岡咲子
是身為天才美少女靈媒師的三女最忙的季節吧
接二連三出現的惡靈 這可真是讓人憂郁啊
這孩子 還有著很大的誤解
加油哦 三女
我對那個…
不要再謙虛了 沒問題的 因為是美少女
不是這個問題
說起來 明天開始要開放泳池了 真期待啊
泳池 游泳 對人類來說
這是多么沒有意義的行為啊
泳池 泳池這種東西
泳池這種東西
泳池 泳池究竟
難道說 泳池里有什么嗎
三女老師 為了明天泳池開放 今天潛入泳池怎么樣啊
為了明天而努力哦 三女老師
有什么我能做的 我一定幫忙
這就是蛙泳哦
加油 加油
松岡
就是這樣 開始除靈
除靈？
真不愧是三女老師 能感受到在泳池游蕩的靈的氣息
我究竟在做什么 還在衣服下穿了泳衣過來
那是什么 那是秘密的除靈工具吧
等
是這樣的吧
還給我
去哪里啊 不除靈了嗎
不好意思 還是不要再跟我扯上關系的好
三女老師！ 這就是說
我還不夠成熟 不要跟這個世界扯上太多關系比較好
多么謙虛 體貼啊
惹 惹她哭了
我沒問題的 已經有覺悟了
快看 為了不被幽靈襲擊 在身上寫上了咒文
哦 賣 糕 的！
難道說已經被附身了嗎
被附身的是你吧
我還沒被附身啊 精神滿滿
那個 我真的覺得你有點什么…
被同化 是指跟靈一體化了嗎
どうかしてる，與同化してる同音
還有這種力量啊
不 不要靠近我
小三 原來是這么回事啊 這么快就發現幽靈了啊
所以才說不要靠近這種話啊
救 救命
多 多么激烈的戰斗啊
惡靈退散
三女老師 加油
不是 救命
我也會為你聲援的 南無阿彌陀佛
給我 拿 那個
那個 那個是指
沒命了
這個吧
不對
這個 要這個嗎
再見了 人參 我會好好祭奠你的
祭奠你的 祭奠你的
你們在干什么啊
辛苦你了 平安除完靈了嗎
除靈 不是溺水了嗎
沒有的事 三女老師才不會這么不中用
我說得沒錯吧 三女老師
遇到棘手的家伙了
看吧
真是的 我真的要詛咒你
松 松岡
這 這個是用油性筆寫的
好惡心
在想什么啊
這個泳池里有幽靈 這都是為了除靈
不要過來
太好了 得到報應了
不要逃啊 三女老師也來幫忙說明一下啊
大家
太開心了
這么一來 今天不洗澡也沒問題了吧
根本就不會沒問題
啊嘞？
她們把泳衣穿在衣服下面了 所以把小褲褲給忘了
容易被懷疑的三姐妹爸爸 丸井草次郎
三姐妹的小褲褲被偷了
真是卑劣啊
不過我的應該能賣高價 這也沒辦法
只有我的
那個 估計不是被偷的
好好找過了嗎
找過了 一個不漏的
你在找哪里啊
如果偷了的話 就應該會穿吧
不要問我
這里就是泳池啊
小三 只有我們三姐妹的一塊被偷了不是很奇怪嗎
也是啊 只有我的也就算了
不是啦 我是說
1條100元 三條一套500元
三條一起的話 價格會漲的
原來如此 好便宜啊
那又不是什么收集游戲
便宜嗎
那是在干什么啊
那我也幫忙一起找吧
那你們是穿什么樣的小褲褲來的啊
那個
是什么樣的啊
所以說 一開始就
那個混蛋
你們穿的是什么顏色的小褲褲啊
對女兒們做什么啊
哪里 哪里有入口啊
那個人要進學校
喂喂
怎么了啊
說是小褲褲不見了
好吧 大家一起找吧
這種情況下 忘記了實在說不出口啊
我知道了
犯人是…
矢部老師！
從以前開始 我就覺得你看我的眼光不正常
雙葉 他裝成幫我們找的樣子
里面應該穿了三條！
果然只有從這里爬過去啊
看好啊 你說我穿在哪里了啊
那個混蛋 居然敢
看啊 看啊 看啊
犯人出現了
爸爸
你個變態
這話該我說
你 你們 沒事吧
不要靠近她們
這 這個忘記了吧
總算注意到了嗎
你們 難道說不是被偷了
這 這個
不要碰我 你個內褲小偷
你說什么呢
老實一點 變態
不是的 我只是送小褲褲來的
快把他帶走 太惡心了
你們幾個
小生也去
不行哦 不可以接近變態哦
等一下 喂
走掉了
放我出來啊 我知道錯了
對不起 我都說了 對不起
真是的
校庭に夕日が落ちて
落日余晖洒满校园
手を振って家にかえる
挥挥手回到家园
ベットの中でまた今夜
今夜又在梦中
今日のキミに会えたらいいなぁ
能见到今天的你多好
一個 眠る 朝まで待てない
一起入眠 无法等到天明
とても 素敵さあぁ
相当的美好
空もとめるのさあ
能够挽留住星空
キミと手を繋いで
跟你手牵手
胸が痛くなった
胸口阵阵泛痛
夢の中でも 夢色の恋
即便在梦中 也是梦色的恋情
下集是胸器和褲褲一大堆的故事 信醬
為什么用這種劇情要跟我說啊
胸器就交給小生了
褲褲就交給小信吧
第4話
胸器和白褲褲和小生
都說了 為什么給我啊