下一首唱什麼呢
恩…唱什麼呢
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
你別一個勁地吃啦
這個很好吃哦 你要不要
翻譯 妹子 妹控 能貓 時間 果凍 校譯 小白 後期 風 壓制 風
中西你吃太多啦
昨天我看小惠的廣告了哦
好可愛啊
是啊是啊 超可愛
再來一個
我說你吃太多了啦
橘同學
你選歌了嗎
我不會唱…
是嗎 給 大和
梅 你不唱嗎
她說不唱
梅… 梅
梅 一起唱吧
給
不用了
我愛你
梅 你的臉怎麼這麼紅
剛才的事你也明白的吧
為了讓那個人…
我知道
我明白的
難道這是你的初…
對不起 我…
不用 不用道歉
不 可是
都說了不用了
我真的沒想到你會來
為什麼 有不來的理由嗎
你給我打電話我也很高興
我幫到你了麼
還是說你其實不需要我來呢
不…沒這回事
這次很需要你幫助…
什麼叫這次呀
如果我需要你了也可以給你打電話嗎
啊？
通話記錄
哦 對了
給你
梅
累死我了
梅 一起回去吧
啊 我會給錢的 半個冰棒的錢
不用了啦 我已經收到報酬了
你的初吻
他是個讓人完全摸不到頭腦的人
不過…
可以試著相信一下吧
Yesterday　言葉がたりなくて
昨日 言語不足以表達
すれ違ったとしても やめないで
即使詞不達意 也不放棄
もっとわかりたい
我想更了解你
時にひとりになりたくて
有時 想一人獨處
旅をしても心は埋まらない そして
即使旅行 內心的空虛也無法填補
大切な人に気づくよ
直到我意識到你
いつもいつも
每時每刻
そう　うまくいくとは限らない毎日
那些有點小挫折的日子
だけど笑って
請你微笑面對
君がくれた
你的話語
たったひとことがどれほど嬉しかったか
是多麼令我開心
ずっとずっと覚えてる
直至今日我也無法忘記
梅
太慢了
沒事吧
梅
黑澤…
是全校最受歡迎的男生
和我是有雲泥之別的人
可是…
早
請…請問有什麼事
什麼事? 沒聽到嗎
早
早上好
大和
來了
回見
橘同學
早啊
及川同學
叫我麻美就好了
大和已經走了嗎
是的
是嗎 人家還想跟他說早安呢
你昨天突然回去 嚇我一跳呢
對不起
下次也一起去吧
橘來了大和也會很高興的
啊 對了對了
昨天回去的時候看到這個很可愛就買了
給你一個
謝謝
這什麼呀 毛球呀
好過分 還給我啦
那是人家要給橘的
哎 麻美 不給我嗎
不給說它是毛球的人
那是海藻球
也不是海藻球啦
快還我啦
怎麼辦好呢
男孩子這種生物…
那個那個 橘喜歡大和嗎
接吻了嗎 H過嗎
那…那個
幾次？
只…只親過 一次
果然 橘這麼可愛
我就知道肯定親過
麻美也和大和親過哦
真是有夠麻煩
累死了
這不是西瓜人麼
西瓜妖怪 真噁心
回去吧
麻美好堅強
哎 哪裡堅強了？
不管被人說什麼 都只是笑笑 不生氣
其實我也不喜歡被人說 很生氣
可因為有人理解我 願意跟我做朋友
中學的時候 因為胸部
我被很多男孩子議論
我每天都很討厭去學校
那時候…
哇 胸太大了
好噁心啊
喂 再跳跳
說什麼呢 你不是喜歡巨乳的麼
我上次去你家的時候看到了哦
只有巨乳女的那一面折痕非常明顯的H書
黑澤
有什麼好隱藏的 我也喜歡巨乳啊
看著女生的胸部浮想聯翩的人才更噁心吧
是吧
就這樣 幫我解圍的人就是大和
大和他總是把別人的事情放在第一位考慮
為別人著想 保護著他人
好優秀的人啊
我的話 光是保護我自己就已經竭盡全力了
麻美同學 你…
對黑澤君…
嗯 喜歡
但他肯定不喜歡我
因為只要說「吻我」他就會照做
大和他呢 是不會隨便吻真心喜歡的女生的
雖然有這份心 但是意識過頭的話
反而吻不下去了吧
大和他呢
雖然有傳言說他和校內很多可愛的女生都接過吻
但還有個女生沒被他吻過呢
那就是B組一個叫新井的女孩
從中學開始他們就是同學
好像還是大和的初戀
B組…
B組
你好
梅 睡了嗎
睡了
啊抱歉 把你吵醒了
明天晚上一起去唱歌嗎
又去嗎
明天是和B組的那群人一起
請問 那個叫新井的人…
也會來嗎
來的啊
她好像是黑澤君的初戀來著
嗯 怎麼突然問這個
聽傳言說你和學校很多女生都接過吻了
黑澤君很容易就對女生出手
卻沒有和那個人接吻
你對真心喜歡的女孩很純情 有點意外呢
流言蜚語還真是過分啊
我只想吻我想吻的女孩 僅此而已
那你明天去嗎
不去
喂 梅
完全是說一套做一套嘛
那個人就是新井同學？
看上去就像人偶一樣
和我完全相反
黑澤他是不是還喜歡這女孩呢？
覺得有些不甘心
雖說事出有因
可他未經允許就這麼吻了我
卻不對那個女孩出手
看來是非常重視她啊
在喜歡的女孩面前是個正人君子啊
也就是說 他對其他的女生都只是玩玩的心態
她在幹嘛啊
好噁心
有什麼辦法啊 就是噁心啊
話說及川麻美真的好煩人啊
一大早就纏著大和同學
還「人家麻美」什麼的 真會裝
而且又不可愛
是啊
別以為胸大能迷倒男人就了不起了
早晚會下垂的
你笑什麼啊
覺得你們
也就能嘴上說說
你這是怎麼搞的啊
摔了一跤
在哪啊
沒事吧
不要碰
被誰打了嗎
是摔的
是嘛
我終於明白梅為什麼總是帶著創可貼了
要小心啊
老是這麼掛著傷 我會擔心的
擔心我？
當然會擔心的喲
你在這裡啊
下節是體育課 快點...
你這是怎麼了 笨蛋
她說是摔的
不要緊吧 橘同學 看起來好痛啊
到你那裡了喲
傳球 傳球
咦 麻美不在
中西
抱歉讓你陪我過來
沒關係的啦
對了 要說一聲體育課可能會晚到
今天見習的是…
你掛上去了啊 我們是一對兒呢
你不喜歡一對兒的麼
不… 謝謝
啊 累死了
老師讓我們休息下吧
還以為是誰呢 原來是陰沉女和西瓜人啊
剛才真是幸會了
在保護西瓜之前 你不該先明哲保身麼
哎？
她竟然說「哎」
真是個幸福的傢伙
你知道男生是怎麼說你的嗎
慾求不滿的巨乳女
喂 別因為自己的小就找別人茬啊
有總比沒有的好吧
她那可是夢想和浪漫的大小啊
雖然有人說能一掌控下來的胸是最合適的
但我絕對是巨乳派的
倒不如說越大越好
不 和大小沒關係
只要那個是麻美的胸部的話
不是 你們別誤會
鼻血都出來了 好噁心
看啊 這裡不是有個可以上的傢伙在嘛
快上啊 西瓜人
麻美同學
不是的 我不是這個意思 麻美
惹她不高興了呢 她好像真的生氣了
怎麼回事啊 我又不是因為想色情的事才流鼻血的
雖然我一個勁地在說胸部胸部
但那都是我的真心話啊
沒想過要惹她生氣…
她不喜歡被人議論自己在意的地方
為什麼 胸大不是挺好的嗎
那是中西你的想法
只按照自己的想法行動的話 會使別人困擾的
麻美同學 原來也是會生氣的呢
大概她從沒對別人發過這麼大火
也許對麻美來說 中西是特別的吧
橘 我該怎麼做
也許 你該坦率一點…
麻美
等等 我有話要說
我也沒資格說別人吧…
剛剛對不起
讓你那麼丟臉
橘也生我氣了
我這人 不像大和那麼帥
但是 我比任何人都關心麻美
我喜歡你 麻美
雖說我的確喜歡大胸
不過 不光是因為這個
你的笑容 開心時的樣子
你的言行 舉止
只要看著麻美 一整天都會感到幸福
這些 我全部都想最先看到
比任何人都早
中西呢
不知道 回去了吧
哈 不去唱K了嗎
梅呢
梅？
橘梅
大和君 走吧
梅
剩下的我來吧
及川麻美
嘿嘿
…我跟中西交往了
橘thank you←中西
黑澤君進了高中後突然變得受歡迎了呢
有關你的傳聞淨是些不好的哦
比如跟全校所有的女生都約過會什麼的
真過分呢
好奇怪呢 怎麼還沒對我出手呢
我還以為黑澤君對我有意思呢
中學的時候 你喜歡過我吧
長高了很多呢
我不介意和現在的黑澤君交往哦
你看 你不是都跟那個橘梅接吻了嗎
吻她不吻我 我好嫉妒啊
梅 那傢伙 很可愛
黑澤君對誰都很溫柔呢
喂 我們兩個人溜出去吧
跟蹤狂
不是什麼跟蹤狂 我是在散步！
你現在一個人？
嗯
是麼
還以為你會跟她一起出來
一起出來了你打算怎麼辦呢？
沒…什麼打算
散步結束 我回去了
最近老是新井新井的
什麼都沒…
又這樣？
不徵求我的意見
這次又是憑什麼？你倒是說說看！
因為突然想吻了…
你就這樣 到處亂吻別人麼？
也有人會因為你的吻受傷的
不帶感情的吻
我根本就不需要啊 你這混蛋
不要
剛才那是打招呼的吻
現在這是給可愛的人的吻
搞什麼…搞什麼…
現在這是給想進一步發展的人的吻
現在這是給眼前的人 充滿感情的吻
其中的差別 你懂了嗎
你喜歡我嗎 梅
這…突然問我喜不喜歡
什麼都不說的話 我可就真吻了哦
黑澤 意識到我的存在
直視我的眼睛 和我說話
這些都令我好高興
慣れきた表情の　冷たい朝が好き
喜歡能看到你熟悉表情的清冷早晨
一想到黑澤 心臟就好痛
這不就是喜歡嗎
あからさまなった意図みせて
如此直率地向我表明心意
說完這話 黑澤就給了我一個真正的吻
予言のような空の色
天空的顏色如預言般
雖說是題外話
但那個充滿感情的吻 是油炸味的
「油炸味的」
そんなに意地悪しないで
不要這樣的捉弄我
笑った薄い唇に
你的薄唇邊掛著微笑
傾く影を追いかけた
我追尋著你傾斜的影子
君さえもわからないままに
即使我還對你一無所知
頼りない　もっと抱きしめて放題
雖然不可靠 但請自由地擁抱我
重ねていくいつもの
總會有許多的交匯處
頼りないぐらい　不器用なslow dance
雖然不可靠 笨拙的slow dance
揺れる気持ちを乗るの
但還是希望你能跟著搖曳的心一起走下去
吻 吻
有老鼠？！
打招呼的吻 真正的吻
居然有這麼多種的吻
在哪兒呢喵~ 有好多老鼠啊喵~
不過最要緊的還是要有感情
要珍惜別人的真心呢