本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
我一定…
翻译：翻译 梅子 NG 熊猫 校对 小白 时间 果冻 后期：Waltz 压制：Waltz
一生都不会忘记吧
就算夏天过去
大和就在我身边
夏日的夜晚感受到的温暖触感
一直在这里
怎么了
累了吗
不是的
想和大和… 一直在一起
我还不知道…
怎样停止喜欢一个人
再到周围转转吧
我的读心术不错吧
梅都不怎么说话
我就练习了读梅的心的能力
可是 只有一句话
真的很希望你说出来
Yesterday　言葉がたりなくて
昨日 言语不足以表达
すれ違ったとしても やめないで
即使词不达意 也不放弃
もっとわかりたい
我想更了解你
時にひとりになりたくて
有时 想一人独处
旅をしても心は埋まらない そして
即使旅行 内心的空虚也无法填补
大切な人に気づくよ
直到我意识到你
いつもいつも
每时每刻
そう　うまくいくとは限らない毎日
那些有点小挫折的日子
だけど笑って
请你微笑面对
君がくれた
你的话语
たったひとことがどれほど嬉しかったか
是多么令我开心
ずっとずっと覚えてる
直至今日我也无法忘记
早！
对不起，我今天请假。
好像有点感冒了。
梅没事吧？
对不起 我今天请假
都怪我们昨天转了那么长时间
大和请假真是太少见了
大概病得真的很严重吧
哎呀 我怎么好像也有点发烧
爱子
笨蛋
是不是在外边亲热了很久啊
昨天是有点冷呢
真的吗 橘
冷天在外边恩恩爱爱的可不行哦
才没有 真的不是你们想的这样
不过 还真有点担心大和呢
给 哥哥 多吃点哦
凪特制的营养甜点哦
加了鳗鱼粉的蛋糕配上鲜榨维他命果汁
重口味 太重口味了
怎么了 不够吗
不…不是 哥哥喝点…粥之类的就可以呢
说什么呢 你可是感冒了哦
发烧了哦
必须多吃饭好好补补营养
话说回来 凪你怎么能不去上学呢
竟然还装病
没事儿 虽然现在哥哥归梅管了
可今天是我一个人的啦
喂喂 感冒会传染给你的
没事没事
课上到一半就开始这样了
没事吧
没办法 推她一把吧
橘 就算早退你也应该去看他吧
爱子
我也想生病被爱子照顾我呢
雅司是不会生病的
有俗语说:笨蛋是不会生病的
哈哈 是吗
你什么意思？
去看看他吧
那个 带着降温贴片
还有营养液
腹带也带上好了
梅 把这个也带上吧
做泥面膜的那个公司卖的保健食品
是能改善皮肤问题的营养饮料 很有名哦
跟皮肤问题没什么关系吧
虽然这么说
可是突然过去没关系吗
总之还是先发条短信好了
是梅
我可以去看看你吗
梅这家伙
小感冒而已 明明不用担心的
可是 如果传染给梅就不好了
戴口罩戴口罩
梅 要来啊
…嗯
手机给我
喂 大和
梅
…是我
我是凪 哥哥说今天不想见你
不想见我
不想见我是…
难道是因为昨天气氛正好的时候
我太害羞了推开了他
后来又在大和开玩笑说晚上住他家吧的时候
又把他推开了
然后换了话题后又在大和约我寒假去滑雪旅行的时候…
不还是一起住吗
像那样 好几次 狠狠地的推开他
所以大和生气了
真是 哥哥 为什么一口都不吃啊
手机还我我就吃
那可不行 哥哥今天是凪的
只有这种时候才能和哥哥在一起
梅 生气…不 很难过吧
听到我不想见她…
我知道的哦 大和
是呢 凪只是在嫉妒 梅肯定明白的
生气了 大和 绝对生气了
怎么办啊
喂喂
梅？
麻美同学
虽说你鼓起勇气早退了
但你现在是不是犹豫着要不要去大和家里
为什么你会知…
说中了？
梅她好像在犹豫去不去大和家
把电话给我 麻美
橘 没关系的啦
世上没有会因为女友来探病而不高兴的男人的
是啊是啊 我还想去探望生病的女朋友呢
随时都可以感冒哦 爱子
多嘴
让我也说几句
在吗 梅
海君
你好
为什么不去大和家啊
那个 因为…
他的妹妹凪给我打了电话
她说大和不想见我
什么？虽然我不知道前因后果
但大和他不是会说这种话的人
梅你是最了解这点的吧
是
那么 加油吧 代我向大和问好
好
喂 大家
惠惠
大和他 感冒了吗
是啊 好像还病得不轻 真是担心他
那我要不要去探病呢
惠你又来了 好了我们走了
但是我真的很担心嘛
知道了 知道了
大和 如果我惹你生气了
我想向你道歉
毕竟你感冒了
所以至少 我想让你的心情舒畅一些
还有…
昨天太害羞了 所以把你推开了好几次
但是我想告诉你 我是真的喜欢大和你的
但是 还是再发一次短信比较好…
不 这种时候应该打电话…
但是 如果他在睡觉的话 会打搅他的
至少应该把慰问品放在他门前…
不好好睡可不行哦
哥哥真是的 真是麻烦人啊
凪 有来短信吗
没有哦 一封都没有
是嘛 也难怪啊
突然和她说什么不想见她
梅 没事吧
梅
很遗憾 是我早川驱流
驱流？
听说你感冒了
是啊 很严重啊
这样啊 虽然在这种时候打过来不太好意思
但是 无论如何都有件事要告诉你
什么啊 这么郑重
我终于找到让我珍视的人了
你会笑我吧 但是我是认真的
我的拈花惹草的生活已经结束了
今后只想认真对待她
你…这不是很好嘛
是啊 那个女孩在BAKENY FANM面包屋打工
待会我去接她 然后去约会
我就是想告诉大和这个 再见
喂 等下啊
面包屋？在BAKENY FANM打工的
那不是 那不是 梅吗
难道说 不 可是…不 怎么办
驱流终于找到了自己的真爱了
是么 在BAKENY FANM里打工
可BAKENY FANM里只有梅和那个大婶
那个处处留情的驱流 再怎么说也不会对那个大婶…
驱流君
不可能 那么 那么
梅 是梅吗
怎么了 梅怎么了
不是 因为凪你和她说了那些
然后梅就和驱流…
是啊 昨天被推开了好几次
梅 她肯定觉得我很恶心
啊 到底要怎样才…
哥哥 你没事吧 你倒是振作些啊
冷静下来啊我
只有梅 是不会…但是
不行了 我去一探究竟 我去了
不好好睡觉可不行
梅
但…果然会让他困扰的吧
但是 我都已经到这里了
明明剩下的只是按下那个按钮了
是啊 我要加油啊
大和
哥哥他说今天不想见你
大和是不会说出这种话的 可是
难道说是凪的…
因为凪她请假休息了 所以你担心她 来看她么
是的 虽说她生病 我来会打扰她
但不管怎样我都想去见她
真好
我想 凪一定会很开心的
不会打扰吗
没事的 凪的性格你是最了解吧
我去把花送给她
和我一样 那个孩子也是喜欢得无可救药
是谁啊
那个 是我
你等下 我马上就来
太好了 凪
哥哥我也要去了
梅
谢谢你过来
没事 去哪里逛逛吧
好啊
那随便逛逛吧
嗯
看起来不错嘛
原来不是梅啊
对了 梅
得跟梅道歉
那个 你
你是…那个模特吧
呀 真是
比照片里看上去更纤细呢
那个
我看过你的杂志哦
最近都没有上镜了
我还在想是发生什么事了么
居然出现在这里
身体好吗
没有生病吧
…有一点感冒
感冒
哎呀 真糟糕啊
说起来啊
我刚好有一些很好吃的面包
超有营养的那种哦
你稍等
啊 那个…
还是个老好人啊
海？
大婶就交给我应付吧
你快去吧
去找橘梅
她正为害你感冒又被说不想见她而失落着呢
你怎么知道得这么多？
难道说 你一直缠着梅
白痴 我刚刚跟麻美在学校里打过电话给她
好了 赶紧去吧
thank you 海
不客气
哎呀 高个的小哥
刚刚的那个人呢
那家伙是梅的男朋友哦
哎 小梅真是能干~
幸好感冒不是很严重
让你担心了真抱歉
真是太美好了…恋爱
对了 大和
梅 接不接我的电话呢
梅
喂…
(请充电)
还在生气…
大和果然还在生气
真是的 这也太巧了…
果然不该来的
为什么会变成这样…
明明我 这么喜欢大和
我想让他知道我喜欢他
只不过是这么点小事 却变得这么困难
一安下心 就会擦肩而过
明明无法停止喜欢的心情
来得好早啊
大和才是呢
我一直都是提前10分钟到的
那…第一次约会的时候
不是20分钟 而是让你足足等了30分钟啊
对不起
没关系
比起让你等着 我更愿意等你
大和…
如果你生气了 无论如何请让我道歉
惹你生气了 对不起
我要告诉你我的心意
(致大和)
梅
梅 终于找到你了
对不起
我…必须向梅道歉
梅…
刚刚真对不起
凪在电话里说的那些…
没关系
慣れきた表情の　冷たい朝が好き
喜欢能看到你熟悉表情的清冷早晨
あからさまなった意図みせて
如此直率地向我表明心意
予言のような空の色
天空的颜色如预言般
そんなに意地悪しないで
不要这样的捉弄我
笑った薄い唇に
你的薄唇边挂着微笑
傾く影を追いかけた
我追寻着你倾斜的影子
君さえもわからないままに
即使我还对你一无所知
頼りない　もっと抱きしめて放題
虽然不可靠 但请自由地拥抱我
重ねていくいつもの
总会有许多的交汇处
頼りないぐらい　不器用なslow dance
虽然不可靠 笨拙的slow dance
揺れる気持ちを乗るの
但还是希望你能跟着摇曳的心一起走下去
我喜欢你