本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
在看什麼呢
旅
館
預
約
樂園？
翻譯:梅子 熊貓  校對:小白 時間:果凍
是要和梅一起去吧
我也想去
不行
我想創造只屬於我和梅的回憶
小氣鬼
Yesterday　言葉がたりなくて
昨日 言語不足以表達
すれ違ったとしても やめないで
即使詞不達意 也不放棄
もっとわかりたい
我想更了解你
時にひとりになりたくて
有時 想一人獨處
旅をしても心は埋まらない そして
即使旅行 內心的空虛也無法填補
大切な人に気づくよ
直到我意識到你
いつもいつも
每時每刻
そう　うまくいくとは限らない毎日
那些有點小挫折的日子
だけど笑って
請你微笑面對
君がくれた
你的話語
たったひとことがどれほど嬉しかったか
是多麼令我開心
ずっとずっと覚えてる
直至今日我也無法忘記
到現在也沒向別人說麼
嗯
我一和健志交往 就到處跟別人宣揚了
我覺得很害羞 而且大家又對我的事不感興趣
才沒有這回事呢
大家都想瞭解的啦
海君
喲 你好
聊得很開心嘛
在說什麼呢
海君你是屬於張揚型的還是低調型的
你指什麼
LOVE
梅她完全不張揚
明明和大和在交往著
麻美同學
那樂園的話 是和朋友一起去
還是約會的時候去
為什麼突然說起樂園了
樂園是最基本的吧
你選哪個
我的話想和朋友一起去吶
梅呢
都可以…
必須要選一個
去樂園約會 很適合梅你們呢
是嘛
雖然和朋友一起去很有趣
但是約會的時候去的一定別有趣味
感覺好有深意吶
海君
北川
惠前輩
我們一直都在看你的雜誌
前段時間 看到惠前輩說最喜歡樂園了…
這個請收下吧
好可愛 我可以收下麼
當然
謝謝
真羨慕你吶  北川
就說了句喜歡樂園
然後就有你的粉絲送你禮物
你要嗎 這個
可以嗎
可以
但 真的可以嗎
送給你了
哇咿 太好了
喂！
好痛
這個是人家送給你的吧
你倒是考慮下她們的心情啊
但是就算給我了我也用不上啊
把它送給需要它的人 不是正好嗎
而且 我也不是那麼喜歡樂園
不喜歡 那為什麼還要說謊
那把這個給你
票 事務所的人給的
真的嗎 但是這個很貴的啊
無所謂
這可不行啊 我給你錢
不是說了無所謂了嘛  真麻煩
但是
海你和大和認識了很久了吧
本想如果和你搞好關係就可以接近大和了
看來是我猜錯了啊
大和？ 接近？
算了 還是靠我自己吧
喂 你的票
送你了
不要的話就扔了吧
小麻美 我幫你一起拿吧
惠惠
因為我比較高 所以還是有點力氣的
謝謝
之前我們都沒有好好說過話呢
明明你是我的第一個朋友
我們今後要多說點話啊
我們失禮了
完全不知道啊
是吧 是吧 我也是看了那個節目才知道的
我去下洗手間
我也去
大和君
北川
能打擾下嗎
梅…和海？
昨天我在學校屋頂上聽到了
要一起去樂園什麼的 他們聊得很開心
梅她是和你在交往的吧
明明有了你 還要和海君去約會什麼的
怎麼可能 你聽錯了吧
是麼…
對不起 我不知該不該和你說
但什麼都不說的話 總覺得不太好
我…大概是…
喜歡上橘梅了
那個 惠
沒…沒什麼
什麼呀
表情別那麼嚴肅啦
你最近都不大跟我說話
而且總會像剛才那樣心情不好 情緒起伏很大
情緒起伏？
嗯 是不是工作不順心了
完全沒有
小桃才是不要操多餘的心了
我討厭這樣
大家好
來得正好 給你介紹新人
這是泉
她想和惠惠一起成為王牌呢
沒…沒啦 我還差太遠了
初次見面 我是泉 今後請多多關照
互相關照吧
惠惠好可愛 我一直很崇拜你
小泉才可愛呢
手長腿長好羨慕
小惠個子高 總站後邊呢
才不是呢
這傢伙總站後邊是因為她是咱們班最醜的
235：可愛的匿名人 總是最可愛投票No.1  惠惠果然好厲害  她是完美的吧?
對不起
梅你…和別人交往過嗎
告白過嗎
一起出去玩兒過嗎
不可能有…
你對和我以外的人
說過這些話嗎
你說什…
你和海就說得出
算了 忘了我說的吧
生氣了
是我做了什麼嗎
愛子…
愛子
今天大家一起去喝個茶什麼的吧
好呀
還有哦 惠惠說有事要問愛子
那個 我從麻美那裡聽了愛子的事
說是愛子原來減肥瘦了40斤
就算是為了喜歡的人也不是那麼容易做得到的吧
皮膚也很好 費了很多工夫吧
我的工作就是被人看的
所以想聽聽愛子的事 好提高一下自己
可以啊
梅
橘 一起來吧
一起去吧 梅
我…還有點兒事兒…
橘？
是嗎 真可惜 下次一起去吧
好的
其實我孤身一人才是正常的吧
可是…我卻認識了好多朋友
明明從最開始就知道與人交往不容易 可是
好害怕
現在只要想到會和大家漸行漸遠
就好害怕
今天我請客
真的
我們事務所的人和這裡的老闆是朋友
所以我也能借個光
惠惠認識好多人哦
好有明星范
沒這回事啦
梅
海君…
怎麼了 好像沒精神呢
沒事吧
什…什麼 怎麼了
哎呀
怎麼了怎麼了
是…是因為我麼…
不是 對不起 海
突然這樣會嚇到你呢 對不起
發生什麼了
沒什麼
如果沒什麼不會哭的吧
不要什麼都自己受著
偶爾也依靠一下別人吧
沒人會覺得問一下怎麼了有多麻煩的
剛才就是突然想到
自己還是不要和人交往太深比較好 然後就…
梅你雖然總對人說要有信心
可是自己卻沒有
雖然總幫別人
可是卻不習慣別人幫自己
你其實是太消極了吧
可是就因為這樣才能真心與人交往吧
我喜歡梅這樣 我不覺得這樣不好
…謝謝
梅 如果有不想失去的人
就更應該自己主動去接觸他
打開視野
才會發現發生在自己身上的事根本不算什麼
所以梅也不要害怕
抬頭挺胸向前走吧
是呢 總被動等待是不行的
要自己主動才行
大和
梅
那個…
今天想和你一起回去
對不起 放學後我要去委員會
我等你
我想和大和一起回去
我會等你的
一起回去吧
嗯 那等我哦
嗯
因為有人一直相信我
謝謝光臨
梅 梅
是
你看 是來接你的吧
海君？
一會兒要和大和去玩兒嗎
沒 並沒有約好
感覺你們好平淡啊
很奇怪嗎
也不是 沒有很奇怪
如果是我 肯定是隨時都想見面的
你有想見的女孩了麼？
有啊 今天還見過了
真的嗎
但沒有在交往 算是我單戀吧
那個 上回 謝謝你
我很感謝海君
告訴我 不要害怕向前走
給了我很大的力量
梅
我一直以來的不安 孤獨
那些東西好像被海的一席話抹去了
是嗎
其實 我也是
一直以來都只考慮自己
多虧了某個女孩
我才意識到自己的錯誤 做了自我反思
改變了我
一定是個很出色的人吧
嗯 很出色
那個女孩 跟我有過同樣的經歷
非常 善良
可是 那個人有男朋友了
她的男朋友超帥
還是我的朋友
就是你啊
橘梅
騙人的吧！
竹村 就是那個超帥氣的人吧？
在路邊抱在一起呢
對方是那個橘梅？
她那麼可愛嗎？
一點都不
不過樂園的票都露出來了
對不起 都是我太草率了
算了 還是靠我自己吧
梅
大和
我真不懂 梅現在在做什麼
喂喂 你生哪門子的氣啊大和
海你給我閉嘴
被約了是麼 要去麼 樂園
等一下
因為梅最近看起來精神不太好
再加上正好有票 所以我才約她去散散心的
說了叫你閉嘴
梅難受的時候讓她一個人承受
讓她感到孤獨直到快哭出來 這些你都沒注意到嗎
為什麼會沒注意到啊
大和你有什麼資格生氣
自己想的事情總是不付諸行動
而是等著周圍的人來解決
你這一點還真是死性不改啊
海
你…
原來都是這麼看我的嗎
我很感謝大和
不過 你這種狡猾的個性實在讓人火大
擅長處世之道 你的周圍總是熱熱鬧鬧的
在那熱鬧之中悠然自得的你 真是讓人又嫉妒又火大
海
我已經不是過去的那個我了
看見不爽的傢伙也可以像這樣教訓了
我對於沒能幫助你的事 一直耿耿於懷
但是看到你變強了回到這裡 真的很高興
不過 海不是這麼認為的麼
能和大和再次相遇 說實話我很安心
因為你完全沒有改變
我跟梅有過同樣的經歷 所以能明白她的心情
比起無緣這種經歷的大和來說
一直低人一等的我終於可以堂堂正正地面對大和
挑戰大和
我是這麼想的…
就這麼想跟我分個高下嗎
什麼？
我確實可能無法完全理解梅曾經的痛苦
但是 我給了梅她很多未曾感受過的快樂
想要和她共同分享
如果海只是因為想贏我才接近梅的話
想和我一決高下才接近梅的話
我是不會把梅交給你的 絕不交給你
真是的
就像現在這樣把話說清楚不就好了
喜歡就說喜歡
別總讓梅感到不安啊
海…
我是很單純的喜歡梅而已
不是戀愛的感覺 只是喜歡這個人
對大和也是一樣
雖然有時候會感覺低人一等
但是如果沒有你支持我
現在我也不會在這裡了
打了你 抱歉
海
對不起
海說得對
明明是我讓梅感到寂寞了 我卻沒發現
不會 我也不經意傷害了大和
對不起
梅
樂園 一起去嗎
嗯 我想和大和一起去
好期待
我也是
「別無所求」
慣れきた表情の　冷たい朝が好き
喜歡能看到你熟悉表情的清冷早晨
あからさまなった意図みせて
如此直率地向我表明心意
予言のような空の色
天空的顏色如預言般
そんなに意地悪しないで
不要這樣的捉弄我
笑った薄い唇に
你的薄唇邊掛著微笑
傾く影を追いかけた
我追尋著你傾斜的影子
君さえもわからないままに
即使我還對你一無所知
頼りない　もっと抱きしめて放題
雖然不可靠 但請自由地擁抱我
重ねていくいつもの
總會有許多的交匯處
頼りないぐらい　不器用なslow dance
雖然不可靠 笨拙的slow dance
揺れる気持ちを乗るの
但還是希望你能跟著搖曳的心一起走下去
正因為經歷過苦難 人才會變得更加強大和溫柔
我現在終於感受到了為人的感覺
我也變成人了喵
喵？