很可爱 很可爱哦
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
就这个表情 太棒了
翻译：梅子 NG 熊猫 校对：小白 影子 后期：风大 时间：果冻 压制 风 A4
她果然不错啊
她可是我们事务所的王牌
你们没有男孩子吗?
可以和惠惠拍双人照的那种
这要求有点难呢
我们会找找看的
Yesterday　言葉がたりなくて
昨日 言语不足以表达
すれ違ったとしても やめないで
即使词不达意 也不放弃
もっとわかりたい
我想更了解你
時にひとりになりたくて
有时 想一人独处
旅をしても心は埋まらない そして
即使旅行 内心的空虚也无法填补
大切な人に気づくよ
直到我意识到你
いつもいつも
每时每刻
そう　うまくいくとは限らない毎日
那些有点小挫折的日子
だけど笑って
请你微笑面对
君がくれた
你的话语
たったひとことがどれほど嬉しかったか
是多么令我开心
ずっとずっと覚えてる
直至今日我也无法忘记
你看 梅
这小家伙防备心明明很重的
它其实很粘人的
只是因为害羞而已
是吧
好疼
什么呀 突然咬我
没事吧
…嗯
太舒服了它就会咬人
它 没讨厌我吧
没有 它很缠你的
如果讨厌你根本就不会让你摸它
是吗
梅呢？
嗯？
梅也会很缠我吗
突…突然间说什么呢
短信 黑泽凪
谁？
啊…是…那个…我妈妈
不用回条短信吗
一会儿会回的
是吗
今天回去的时候有什么打算么
要不要顺便去哪里逛逛
今天我有点事儿
明天呢
明天要打工
接连两天都被拒绝了
不是拒绝…可是 对不起
我明白的
干什么
你们遇到什么好事了吗
什么好事…
大和真讨厌 好色哦
大和你们俩很幸福吧
和橘很顺利吧
把幸福展现出来啦
展现出来
像我和麻美这样
哎呀 健志好讨厌啦
讨厌就讨厌吧
只要能和麻美在一起
我就好幸福
黑泽凪
梅也做得出来的食谱
材料
面粉     120g
鸡蛋     1个
无盐黄油 30g
砂糖     30g
做法
1.把面粉筛好
2.用微波炉把黄油加热至柔软
(不要让它完全化掉哦)
好好吃 怎么做出来的
要在每个步骤中都投入感情
不要怕麻烦 只要认认真真来
自然就会很好吃了
是…是吗
不过我果然还是不行吧
我会把梅也做得来的食谱发给你的
真的吗?
不不 算了吧 我是做不出来的
喂
我们交换邮箱地址吧
我可不许你做奇怪的东西
给哥哥吃哦
中西他们真是超甜蜜呢
甜蜜的气氛都满满地溢出来了
真是服了
他们幸福 我也很开心
是呢
那 再见了
梅
黑…黑泽
叫大和
还是叫不出大和吗
我 还不习惯只叫名
我绝对会让你叫出来的
你要做好准备哦 梅
首先是…把面粉筛好
然后再和面 为什么啊
用筛子筛面粉吗
我回来了
哎呀 太难得了
你要做什么?
不是…
妈你回来得好早啊
是吗 我有跟你说过吧
是曲奇吧
你怎么知道
给男朋友的
说了不是啦
哎呀 面粉放多了
笨手笨脚的
骗人 真的？
真的真的 听说已经去办公室打过招呼了呢
哈喽 小桃
是我 惠惠
好久不见
事务所离得也近
为什么惠惠会在我们学校
是啊是啊 然后呢
正好找到不错的房子
就搬过来啦
那拜拜喽
请多指教啦
大和 大和 你听说了没 出大事了
惠惠 是惠惠哦
冷静 什么惠惠
惠惠就是惠惠啊
哎呀 你过来看看就知道了
喂喂
Dessert杂志的王牌读者模特
北川惠转到咱们学校啦
大和你这个笨蛋
大和？
惠…惠惠
你好
惠惠脸好小
好苗条啊
真的转学过来吗?
定好去哪班了没有?
那…那个 这是我的手机号
你不许抢先
对不起 虽然很高兴
可是人家通讯录已经存满了啦
通讯录已满
记录 500/500
所以 下次啦
以后给惠惠发短信 惠惠会很高兴哦
大和君~
你是刚才的…
虽然很突然…大和君有女朋友么？
肯定有吧
抱歉
那我就直说了 我也想做大和君的女朋友
我对大和君一见钟情了
就好像找到了自己的白马王子一样
我希望你能陪在我身边
你有女朋友了也没关系
我觉得我们俩会交往得很顺利的
因为我们是俊男美女嘛
…你在说什么啊
我啊 对这种只看外表的女人一点兴趣都没有
梅
我等你好久啦
对…对不起
今天是我值日
没关系 我们回去吧
嗯
对不起
昨天我说了很没礼貌的话 真的很对不起
因为我不知道你有这么相爱的女朋友
所以…请你把我当成普通的同班同学看待…
如果你们愿意的话…我想和你们俩成为好朋友…
我…我并不介意…
我昨天也说得太过分了 对不起
太好啦 心里的结终于解开了
怎么回事 你们之间发生了什么啊
好在意
什么都没发生过~
想知道就去问大和君吧
怎么回事啊大和
告诉我啊
难道你不在意昨天发生了什么么？
…那个…发生什么事了么？
什么都没有
…那就好
你别这么简单就相信啊
不过 真的是什么事都没发生 算啦
橘同学
早上好~
惠惠的校服到了啊
是啊 终于有校服穿了 超开心
惠惠穿得真可爱
对吧
嗯
要回教室了
咦 D班下节课是生物吧？要换教室的
是么？生物教室在…
大和
惠惠还不清楚教室在哪儿
你能陪她一起去么
好啊
真的么 谢谢你大和君
是惠惠！ 真可爱啊
要抓紧时间了
那么一会儿见
黑泽君和惠惠好配啊
走好~
两个人都好有型嘛
和惠惠走在一起的大和 想想是不是觉得很厉害
对不起 我才刚来这里
在校园里还晕头转向的
大家又不太会来跟我搭话
没办法啊 和杂志模特在同一个学校
大家肯定都不敢和你搭话
我还差得远呢
只要你想 大和君也能当模特
对了 我们事务所好像正在找男模呢
大和君要不要去…
我不行的
没这回事 大和君肯定马上就会火的
但我没有兴趣
为什么啊 好浪费
碎了
总算不是杀人凶器了
接下来就是味道这关了
没有…味道…
要在每个步骤中都投入感情
我觉得自己投入感情了啊…
连猫都不吃
猫都不吃啊…
别泄气别泄气
啥！
大和要当模特
不是要当模特啦
只是去打一天的工
为什么是打工?
北川的事务所的男模不够 正发愁呢
我无法拒绝啊…况且只去一天而已
大和君肯定适合当模特~
真好啊 那是不是会给他化妆拍照啊？
有的哦 要不要来摄影棚参观？
喂 北川
想去想去
一般没什么机会看的的吧
惠惠的摄影现场
等下 这会给摄影棚的人添麻烦的吧
没问题的
经常有人来参观
太好了 那就这么定了
真的假的
梅也会来吧
去吧
嗯
梅也会来吗
不喜欢的话那我就不去了
不是不喜欢 感觉很难为情啊
还有啊 大和君
我们事务所的人说拍摄前想开个小会
今天放学之后有空吗
要跟梅一起回家
别在意我 说不定是很要紧的事 你还是去吧
谢谢 梅
对不起啊
可是 梅
也没有每天必须一起回家的规定啦
我们社长看到照片之后就很中意大和呢
非吵着要见一面 真抱歉
那我就去一趟吧
太好了
好久没有一个人回家了
最近总是和黑泽在一起
每一步都感觉好漫长
我…怎么尽想这些事
今天的主题是 恋人约会
要加进去点动作啊
好 没问题
太亮了么？怎样？
要不换照明吧
一开始就让他们拿包吗
好厉害啊 很专业的感觉
惠惠他们还没好吗
应该快了吧
惠惠 准备就绪
请多关照
啊 惠惠好可爱
你们来了啊
嗯 超可爱啊
谢谢
真的好厉害啊 这就是所谓的特别气场吗
恩恩
真的吗 有气场么？
有哦有哦
大和也准备好了吧
你们真来了啊
超难为情的诶
头发造型乱乱的
我该做什么
想象和喜欢的人在一起的时候
很好
两个人都很可爱
对对 再高兴点
大和很有潜质呢
有么？
有哦 我说有就有
很好 非常棒
就是这种感觉
大和真像个专业模特呢
和惠惠看起来像真的情侣似的
额…这是设定啦
两个人再靠近点 牵个手
对对对 紧紧握住
两个人简直绝配啊
真是超出预料了
惠惠今天看起来也很在状态
我们边上看着的人都感觉心跳加速了呢
没错没错
大和这么夺目 这里的气氛又这么欢乐
焦虑
自卑
孤独
我怎么尽想这些事呢
感觉大和会越走越远
我
「为什么…」
为什么…
慣れきた表情の　冷たい朝が好き
喜欢能看到你熟悉表情的清冷早晨
あからさまなった意図みせて
如此直率地向我表明心意
予言のような空の色
天空的颜色如预言般
そんなに意地悪しないで
不要这样的捉弄我
笑った薄い唇に
你的薄唇边挂着微笑
傾く影を追いかけた
我追寻着你倾斜的影子
君さえもわからないままに
即使我还对你一无所知
頼りない　もっと抱きしめて放題
虽然不可靠 但请自由地拥抱我
重ねていくいつもの
总会有许多的交汇处
頼りないぐらい　不器用なslow dance
虽然不可靠 笨拙的slow dance
揺れる気持ちを乗るの
但还是希望你能跟着摇曳的心一起走下去
大和去做模特 我为什么会莫名地不安呢
这样不行啊
开心点开心点
呀吼~好兴奋啊~
更难过了
梅 难过的时候可以抱抱我喵~