本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻译：梅子 NG 熊猫  校对：小白 影子 后期：风大 时间：茶 压制 风 A4
一号线请注意
电车经过 请站在黄线内侧
是大和
好厉害 真的登了呢
成模特了呢
总觉得有点寂寞呢
大和 我们看desert了哦
谢谢
只要有大和 下次我也会买的
其实只这一次的
不继续做下去吗
太浪费了
谢谢
早上好 梅
早…早上好
他们才像真正的恋人
漂亮 耀眼
站在大和身边的 应该是…
Yesterday　言葉がたりなくて
昨日 言语不足以表达
すれ違ったとしても やめないで
即使词不达意 也不放弃
もっとわかりたい
我想更了解你
時にひとりになりたくて
有时 想一人独处
旅をしても心は埋まらない そして
即使旅行 内心的空虚也无法填补
大切な人に気づくよ
直到我意识到你
いつもいつも
每时每刻
そう　うまくいくとは限らない毎日
那些有点小挫折的日子
だけど笑って
请你微笑面对
君がくれた
你的话语
たったひとことがどれほど嬉しかったか
是多么令我开心
ずっとずっと覚えてる
直至今日我也无法忘记
快看快看
厉害 真的登了
惠惠穿格子衫好漂亮
那时候大和像换了个人似的
别说了 多不好意思啊
很帅呢 梅
是吧
…很帅
真的吗 你真这么认为吗
别追着问啦
真厉害
爱子
大和在全国性杂志上露脸了呢
以后你可要遭罪啦 橘
我说 惠
梅 今天打工吗
不打
那一起回去吧
我去找你
嗯
大和
什么事
你就这么急着见橘啊
谢谢你的笔记
不行吗
没有啊
大和 那个…
专职模特？
杂志一出版就好多人问大和
所以编辑说希望你下次也能来
大和真厉害
真的要出道当模特
不是…那个…
拜托了 当然模特费也会给的
再说什么时候不想做了就可以不做啊
梅 你觉得呢
…我觉得是件好事
大家都希望你当模特
而且这也不是谁都能做的…
是啊
做吧做吧
大和绝对没问题的
那我再做阵子看看吧
决定
麻美咱们也做吧
好想做呢
那张亲亲我我的照片
每张照片都好可爱
被大和抱着的那张更是~~
人家会不好意思啦
每次都是放学后去拍照的吗
不是 早上或周六什么的也会拍的
很忙呢
好 一会儿去玩儿吧
真突然呢
因为大和会变得很忙嘛
会没什么时间玩儿了吧
真话呢
想和惠惠一起玩儿
健志
那 咱们去K歌吧
好呀好呀
可K歌的话 梅…
是吗 那…
我…要回去了
今天不是不打工吗
…对不起
昨天玩儿得超high
惠惠唱得很卖力呢
…就可以了
大和？
…摄影的时候什么来着?
不要想些乱七八糟的
开心起来就好了
进入角色很重要哦
听起来好难
是惠惠
握个手可以吗
真的吗 我可以吗
当然了
太感谢了
以后也请努力 我们支持你
谢谢啦
北川很热情地回应大家呢
她们都这么支持我
不该感激她们么
你人真好
是吗
好 刚才教过的摄影心得
请回答五条
啊…那个…
第一条是…那个…什么来着
梅 一起吃便当吧
那 也把麻美…
就两个人
大和 听说你要继续当模特
我们很期待哦
嗯
去外面吃吧
随便上来没关系吗
没事啦 我想单独跟你在一起
哎呀 真是一点没变呢
今天有放水果
那是什么
啊 没什么
给我看啦
对…对不起
曲奇？
梅做的吗
是凪教我的
但还没完全学会
也没有味道
吃下去或许会身亡的…
我收下了~
不可以
这不是不会死的么
下次再做给我吧
下次或许真的会闹出人命的
无所谓啊
等我哪天乐意了再做
铃声响了
我们回去吧
麻美 你也摆一下这个pose
真的好像天使
拍摄要加油哦
加油哦
我们出发啦
走吧 大和君
梅 我会给你发短信的
好好干啊
加油啊
抱歉 你们最近都不能一起回家了
你和梅…
北川你不用道歉的
是吗
这次一定要变得好吃啊
From：宠物食品配送购物 Sub：宠物食品店店长松谷
[PR]短信宣传用·广告
宠物食品配送购物 现在正在开展优惠活动
为了达到地区NO.1这一目标 现在满5000円免运费
关于批发销售会场 请点击以下链接
今天两位幸苦了
被编辑表扬了呢
这都是托了你的福呀
男人？
才不是
To：梅 Sub：回来啦
现在，完事了
大和君 你直接回家吗
嗯…肚子有点饿了呢
喜欢吃咖喱吗
昨天我一下子做多了
做了有十盘呢
我一个人住…根本吃不完
不介意的话来我家吃吧
没有新的短信
你能过来真的是帮我大忙了
从昨天起我就一直在吃咖喱
就是这里哟
请坐吧
你一定觉得这里很脏乱差吧
不 但觉得有点意外呢
看吧 你就是这么想的
虽然房子很简陋
但是也有好的地方的哟
傍晚的景色
我总是晚上才能回来
所以很难看得到
我开动了
好吃
太好了 还有咖喱土豆色拉
这些全部都是你自己作的吗
土豆色拉 如果还有剩的话
就可以做可乐饼了
我开动了
北川那盘有点不一样呢
我的奶奶是农户
总会给我送好多卷心菜来
既省了买米钱 卡路里也比米饭少很多
很好吃哦 咖喱卷心菜
原来是在意卡路里啊
我的工作就是向别人展现自己嘛
现在虽然还是读者模特
但是总有一天 一定会成为一名专业模特的
离开家 一边上高中一边工作 还一个人生活
其实都让我很恐惧的
但还是快点独立起来会比较好 我是这么想的
要再来一碗吗
那么拜托了
为了节约 所以自己做饭
我想自己做的话 手艺也会有提升
而且也可以自我监督
好厉害啊
才没有呢
我妈妈是干晚上的那种工作的
所以从小时候起就一直是这样
真的好久没和别人一起吃自己做的晚饭了
谢谢你 大和君
不…我才要谢谢你请我吃饭呢
那个 以后工作结束后…
可以和我一起吃饭吗
嗯 如果我可以的话
From：黑泽大和
拍摄结束！已经回家了
To：黑泽大和
好晚啊… 辛苦了
抱歉
没事
现在大和净和惠惠在一起
没有办法的啊 这是工作嘛
北川又和大和一起拍了
From：黑泽大和
Sub：工作结束~ 现在正在回去
拍春天的服装好开心！ 冬天快点过去就好了
啊~~好无聊
怎么啦
最近大和跟我们好疏远啊
做模特还真是忙啊
梅？
怎么了
她怎么了
去厕所了吧
真是的
大和君？
不是和橘交往着么
不过听说他从惠惠家出来了呢
咦？！
但是这样反而比较能接受了
也是啊
糟了…
找着了 梅
那个那个 爱子给了蛋糕自助餐的折扣券哦~
好像有30多种呢
还有披萨什么的
回去的时候大家一起去…
梅？
梅 怎么了？
橘居然也会哭了
爱子
没事
没事的话就不会哭了啊
怎么了
没事
梅
没事…真的
没事的话就别给我露出那种表情啊
找个地方给我悄悄哭去 笨蛋
麻美可是在担心你啊
爱子 别这样
就然没事 就别给周围的人添麻烦
爱子
对不起 爱子
梅 也对不起
我 其实察觉到了
那个时候 还有那一次
当时应该好好问问你的
一个人悄悄哭很难过吧
不嫌弃我们的话
就跟我们说吧 什么都可以
就像梅帮助了我那样
我也很想帮梅啊
心慌慌的 还哭了
虽然很丢脸
还是跟她说了
不值一提的感情也全都说了出来
去了惠家里之类的…
这些事情完全没听他提起过
可是我想黑泽 也不会故意说些对自己不利的事情
虽然很想相信他
可是真的做不到
所以就自己一个人胡思乱想
这就是女孩子独有的感情啊
麻美也会这样？
会啊会啊
就算男朋友只是和其他女孩子说说话
就会一个人瞎烦恼
这样就被自己的负面情绪给埋没了
我那时候可不是胡思乱想
不知道被劈腿了多少回了
爱子
不过我也不是说烦恼是件坏事
这是为了达到下一个阶段的障碍吧
会有障碍 说明了自己确实是在前进
我到现在为止
冲破了几次障碍了呢
自己的事情不亲自采取行动的话
就什么都不会改变的哦
大和
你喜欢他吧
喜欢这感情没有优劣之分
用语言和行动
好好的去打倒对手吧
就算要烦恼也是在那之后了
我…
对你
梅？
真的
「明明、好喜欢」
不知还记不记得啊
大和
慣れきた表情の　冷たい朝が好き
喜欢能看到你熟悉表情的清冷早晨
あからさまなった意図みせて
如此直率地向我表明心意
予言のような空の色
天空的颜色如预言般
そんなに意地悪しないで
不要这样的捉弄我
笑った薄い唇に
你的薄唇边挂着微笑
傾く影を追いかけた
我追寻着你倾斜的影子
君さえもわからないままに
即使我还对你一无所知
頼りない　もっと抱きしめて放題
虽然不可靠 但请自由地拥抱我
重ねていくいつもの
总会有许多的交汇处
頼りないぐらい　不器用なslow dance
虽然不可靠 笨拙的slow dance
揺れる気持ちを乗るの
但还是希望你能跟着摇曳的心一起走下去
回过神来的时候居然已经亲上了
你还是太嫩了
想传达心情也传达不清楚啊喵
这下子该怎么办啊
好好听喵的话啊 喵的