本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
那 梅
翻譯：梅子 熊貓 校對：小白 時間：貓 後期：Waltz 壓制：Waltz
凪就交給你了
好甜 好鹹
好甜 好辣
Yesterday　言葉がたりなくて
昨日 言語不足以表達
すれ違ったとしても やめないで
即使詞不達意 也不放棄
もっとわかりたい
我想更了解你
時にひとりになりたくて
有時 想一人獨處
旅をしても心は埋まらない そして
即使旅行 內心的空虛也無法填補
大切な人に気づくよ
直到我意識到你
いつもいつも
每時每刻
そう　うまくいくとは限らない毎日
那些有點小挫折的日子
だけど笑って
請你微笑面對
君がくれた
你的話語
たったひとことがどれほど嬉しかったか
是多麼令我開心
ずっとずっと覚えてる
直至今日我也無法忘記
惠 早上好
我買了惠喜歡的高菜飯團哦
屜野
黑澤君
北川呢
出版社說聯繫不到北川了
敲門也不出來
我…怎麼做才好
北川
在嗎 北川
大和君
惠
發生什麼事了嗎
可以說給我聽…
回去
惠 開門
不開
誰讓你來的
我不會回去的
惠
我是多餘的人
誰也不需要我
為什麼這麼說…
你也這麼想的吧
我怎樣都與你無關
別跟我裝朋友
惠
我受夠了
受夠了被人利用被人嘲笑
想跟我好的時候裝朋友
反正都會背叛我
那我就不需要朋友
不需要
回去
讓我一個人呆著
北川
就如剛才北川所說 有人就喜歡一個人呆著
人總是會背叛
根本不需要朋友
是啊
朋友只會讓你受傷
但不是所有人都這樣的
總有人會想幫你
有人想著你
你好好看看周圍吧
這麼關著自己不會有任何改變的
我們也什麼都做不了
你這樣是在傷害擔心你的人
惠 對不起
都是我太軟弱了
讓你孤單了 對不起
為什麼你要道歉
惠現在為什麼傷心我都不知道
就算你說給我聽我可能也不明白
可是我想聽你說
你媽媽也很擔心
說出來吧
抱怨也好 向我發火也好
我為了讓大家高興做了這麼多
全都沒用
我再努力 也不被重視
沒人需要我
大家沒有一個人需要我
那又怎麼了
別人怎麼想有什麼關係
惠從小時候開始就很努力
變得很可愛
現在也被很多人認識
這些都是真實的 這樣不就夠了嗎
不要自己毀掉這些努力
我一直覺得惠是所有人裡最棒的
所以 惠就是惠
自己覺得自己最棒就好了
因為我一直在你身邊支持你啊
惠個子好高真好
因為最醜才站在最後邊的
不用管他們說什麼啦
你看 果然很可愛
你要再自信一點啦 惠
不論什麼時候都在我身邊
一直聽著我說的話的是…
小桃
對不起 對不起
對不起了
惠回去工作了
非常對不起
惠 沒事吧
嗯
心裡放下一塊大石頭呢
真的? 這個
(惠 收   媽媽)
我…能接受這樣的自己嗎
能有所改變嗎
脆弱的心會傷害別人
(區區一個低水準讀模 別拽了)
這是我要為至今做的蠢事付出的代價
不要做這種事了
啊?
那傢伙根本就不在乎桃子你啊
我們是為了桃子才…
你們沒被她怎麼樣吧
你們只是嫉妒吧
說什麼呢你
夠了 別管她了
開什麼玩笑 傻子
人為什麼會越陷越深
你在幹什麼呢？
早啊
你拿著我的桌子幹什麼啊
對不起
她在幫你啊
真過分
幫我
我想把它搬進教室去
為什麼你要幫我
因為我實在看不下去了
惠是個很溫柔的人啊
所以我看不下去這種事了
才不是呢
以前的那個惠並不是真正的我
那時我只是為了好辦事 才對你好的
是啊 但我只記得惠對我好溫柔
時常會帶我出去玩
就算惠你說這不是你所謂的溫柔
但我還是很開心
我並不討厭惠你啊
遇到這樣的事也沒什麼的啦
還有比這更過分的
我早已習慣這些了
對不起 剛剛對你這麼凶 謝謝
不用謝
我已經不會再演繹那個虛假的惠了
因為我知道了 撒謊只會傷害自己和他人
已經不用再看別人臉色行事了
也不用再結識那麼多不交心的朋友了
我要演繹真實的自己
這樣可以嗎
嗯謝謝
收藏夾
【第一】dessert讀者板塊
青年書刊版塊
要刪除1條收藏夾的內容嗎？
是  否
已刪除
東京風尚新聞
青年書刊版塊
早啊
惠 你把頭髮剪掉了麼
真好啊
我想換髮型 但沒那個勇氣
要是在網上被讀者說了就不好了
這有什麼不好的啊
總在意這些 就沒完沒了了
你就永遠都做不了自己想做的事情了
這種背後的流言蜚語 用不著這麼在意
我要活在現實中
抱歉 打工的時間延長了
辛苦了
然後 季節交替
放在哪裡了啊
要留下一半哦
快到了呢 夏日祭
沒有約會嗎
什麼？
裝什麼傻呀
梅你去邀請人家也行啊
為什麼啊
為什麼…你說呢
千春 可以下班了哦
好的
梅 你呢
有什麼事嗎
是夏日祭啊
千春和誰一起去啊
那個啊
難道說 千春有男朋友了嗎
真是幹嘛不和我說啊 太見外了你
是啊
夏日祭就是今天啊
麻美給我來消息了
大家 今天去夏日祭嗎？
去的人…三點在商店街的標誌物前？！
梅
好慢啊
對不起 剛剛在打工
不好意思 這麼突然
但是我想大家一起去 所以…
我很開心
太好了
海和北川呢
都說有事
都怪麻美你老這麼突然
雖然嘴上這麼說 但你不也精心打扮了麼
真像人妻啊
愛子醬好帥氣
好 大家一起去吧
去吃好吃的
走吧走吧
蘋果糖
小麻美 吃巧克力香蕉吧
為什麼？
哪個都很好吃的樣子
梅 要從哪個開始？
我要是也穿浴衣就好了
梅只要和平時一樣就足夠可愛了
哇 在大家面前…
不是的
不用在意我們的
怎麼回事呀 怎麼回事
這麼熱的天氣裡你們還這麼黏糊
梅 你想吃什麼？
五平餅
不好意思了
因為我家養了貓了…
光是把魚撈出來就夠開心了
多謝光顧
美國熱狗
小麻美 等等
那傢伙 還能吃嗎
沒事吧
小麻美 你吃太多了啊
還是回去休息下好了
是啊
能走嗎
那先走了
抱歉
我們接下來怎麼辦
等看煙花嗎
那要等很長時間的吧
我先回去啦
我的腳累得快不行了
我背你吧
那也太難看了
那麼我們就解散吧
啊 就這樣吧
休息會兒回去吧
嗯
別太死撐哦
拜啦
我回來了
梅 你去哪裡了啊
打你手機沒有聽見嗎
手機
對不起
想幫你穿戴 火急火燎地回家了
浴衣啊
我估計著你要去夏日祭 所以幫你準備了
快來
不用了
剛才已經去過了
對不起啊 還麻煩你特意準備了
再去一次吧
今年你不是一個人吧
還有大和啊
都說了 已經和大和…
必須去
這身打扮是不行的
美美地穿上浴衣 再畫個妝吧
可是…
至少在這種日子裡
好好地當次女孩吧
這樣的日子裡
為了喜歡的人
願意付出多少努力
這才是最重要的
我來幫你吧
媽媽只能幫梅做這些
來吧 梅
現在 正式開始煙花大會
(神社見)
我出門了
切
切？
你去不去夏祭
碰上熟人怪麻煩的
不過…已經跟你遇上了
真過分
好美
是啊
我為什麼要跟你一起看啊
啊
好熱
煙花大會要結束了
頭髮亂糟糟的
難得化了妝
煙花大會結束了 感謝觀賞
沒趕上嗎
我 這時候怎麼會想起這些事
爸爸 媽媽
兩個人的手很溫暖
在學校裡不順心的時候
總會覺得他們在對我說「會保護你的哦」
大和
那個
都回去了又突然把你叫出來 真抱歉
大和
抱歉
就是覺得你現在超可愛
媽媽給我準備了浴衣
就穿好過來了
雖然煙花大會結束了
但是 我想 無論如何也要讓大和看到這樣的我
為了 這麼無聊的理由叫你出來 對不起
對不起
才不會無聊的
我很高興
從今以後 一定
不管發生任何事
「會保護你的哦」
有始就有終 季節更替 時間飛逝
感慨良多
大和的短信
什麼什麼
感冒了 打噴嚏（淚）
大和 沒事吧
看來還能再戰一季喵