英雄 是人类的希望
是众人景仰的 正义的象征
HeroTV
特别版
2100万人的斯特恩比尔特的各位市民
让各位久等了
来介绍今天的主角吧
英雄界的超级搭档
Tiger&Barnaby！
大家好
恶魔岛字幕组
破れたページは奪われたんだよ
撕碎的那页被夺走了
何処かで落とした覚えはないから
因为不曾记得有在哪里丢失过它
違和感もないほど 綺麗にないそこには
在那看似原本就一片空白的地方
夢という名の章が確かにあった
的确有过一段名为梦想的篇章
何を憎めばいい?  過去か自分自身か
到底该恨什么 是过去还是自己
できれば他の誰かであれ
最好还是不要自哀自怨吧
物語の僕らがその未来を思うのは
谱写着故事的我们 之所以还憧憬它的未来
失くした後でも　主役は変われないから
是因为哪怕它不见了 主角也不会改变
賞賛なんてされなくたって
就算没有别人的赞美
確かな今日があるなら
只要有着切切实实的今天
夢なんて名前の章は
名为梦想的篇章
いくらでも創れるんだ
想创造多少都可以
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic678.html
Tiger&Barnaby
以冲击力十足的首秀而登场的新英雄
巴纳比·布鲁克斯二世
以及英雄老手狂野猛虎
让这史上第一对搭档英雄一跃成名的是..
10个月前 与恐怖分子杰克·马丁内斯的决斗
一下子战胜最强敌人的他们
开始登上了明星的阶梯
感觉如何 从过去回溯到现在
这段片子会不会做得有些帅气过头了？
全都只是按照事实来的啊
大伙说是吧
嗯嗯
之后两人的活跃也如各位所知
他们齐心协力拯救了各种各样的危机
就算那个狂徒的现身
由于及时果断的对应 到目前为止没有造成任何损害
而他们终于在去年度的年间排行中
猛虎先生取得第四位
巴纳比先生则以遥遥领先之势拔得头筹
并获得了最有价值英雄的头衔
已经开打的本季也是状态奇佳呢
登场才一年就有这样的成绩..厉害哦
别这样啦
只是令人在意的是杰克事件的共犯Miss.克莉姆
至今为止仍然无法从她口中得到供词
杰克为什么杀害了父母
以及噬身之蛇这个组织到底是什么..
虽然谜团并未解开
但是总之我现在的心情已经放得很开了
虽然有那么沉重的背后
但是他完全不会显露出来
真的是个了不起的家伙
哪里 我的活跃全是因为有了猛虎先生的支援
不不..是兔子自己努力的缘故啊
不不..是猛虎先生你
不不..是兔子你
各位看官请看 美妙的搭档之情
两位本来关系就很好吗
嘛 基本上没什么变吧 兔子
嗯 一开始就差不多是这种感觉
少骗人了！
这两个人 一开始见了面就拌嘴呢
巴纳比先生还把猛虎先生叫成大叔哦
而且还对于自己被叫成兔子感到很不情愿呢
而现在对这称呼的反应却很平常
真是男大十八变呢
小姑娘 你心撩个啥呢
哈？什么火中烧之类的才没有呢
是因为排名下降了才很灰心吧
别把我跟你混为一谈
我和你不一样不是最下位
别这么说嘛..
你啊 其实很寂寞吧
最近猛虎先生事业做很大 好久没碰过面呢
所以..
别说了啦
寂寞什么的才没有呢
才不寂寞呢..
嗯？
事件吗？
不是啦 是通知
诶？
我已经和经理人说过了
关于你这次的新曲
会用一个特别的组合推出
组合是和谁组合？
Tiger&Barnaby啦
诶？
现在英雄的人气不断高涨
我认为一定会大卖的
啊对了 首秀会用实况转播
你也去通知一下那两位吧
诶？
那拜托了
为什么要我去通知他们啊
为什么我..
诶？那个..
Tiger&Barnaby的首张专辑 我很期待哦
我不擅长唱歌啦
要这么搞的话我不如辞了英雄..
您要是辞了我会很困扰的！
辞职这个词别再说第二遍了
啊哈..
肚子饿了吧 我帮你们买便当去
罗伊兹先生好像有点变呢
就是啊
哟 蔚蓝玫瑰
真是的 快点准备啦
我会亲自来指导你们的
哦 这样啊
请老师多多指教
你们俩老爷们能跳舞吗
不要拖我的后腿哦
没问题 跳舞的话我很有自信
诶？
哇 好挫
完全不行
哦 终于笑了啊
快点换衣服啦
咦？没了
笔记没了
有什么关系嘛 那个破烂笔记本
才不是破烂呢！是男友买给我的笔记
只不过写了在哪里哪里集合而已嘛
从喜欢的人那拿到的东西 无论是什么我都不想弄丢嘛
我知道啦
卡丽娜也帮我一起找啦
喂 有听见吗？
我是不是恋爱了啊
哈？
你有心上人了？
不 也不是那样啦
是有个很在意的人..
不经意间眼神就飘到他的身上之类的..
那就是完完全全喜欢上了嘛！
但是我完全不知道那个人的优点在哪里
因为那个人非常的粗鲁
又非常的随便
而且还非常会犯傻哦
之前也是..
我的毛巾！
完全没有优点嘛
是啊 但是总觉得..
视线就是会朝他那去呢..
那肯定不是恋爱
视线之所以会往他那去是因为他冒冒失失的行为
只是在意他到底惹出了什么祸而已
这样啊 那种人谁会喜欢上啊
啊 那这样算不算恋爱？
那个人用外号称呼我
外号？
哟 蔚蓝玫瑰
虽然其他的人完全不在意
但是只有那个人 想让他用本名来称呼自己
这算不算恋爱？
那个绝对错不了..
这也不是恋爱呢
诶？
那只是卡丽娜不喜欢这个外号而已
哦 这样啊
也是呢..
喂 你为什么这么说啊
卡丽娜百分之百恋爱了啦
这我知道啦
你难不成..
自己没男人缘就要拖别人下水？
不是啦
因为这孩子对自己很不老实
如果意识过多的话一定会不顺利的啦
果然..不是恋爱啊
一二三四五六七八..
哒哒哒哒！
好 猛虎慢半拍
诶？是吗？
都最后一次练习了还搞不定吗
稍微休息一下吧
你在说什么啊 明明完成度最低的是你
不休息一下的话就不会有突破哦
break
那个人怎么回事啊
我也这么想
诶？
你也在想什么break不break的冷笑话？
不是啦
是和你一样
「那个人搞什么啊」的想法
啊..
但是在一起久了就明白了
虎彻先生是个把自己摆在下位为别人着想的人
刚才那大概也是为了让我们练习中不觉得腻味
而嚷着休息吧
这样吗
我可不那么想
你不用担心 他在正式演出的时候一定会赶上的
因为他是个能回应你期待的人
你真的变了呢
哦 已经休息好了吗？
..话说回来
蔚蓝玫瑰 这个..
诶？什么？
那啥..我把你的毛巾那啥了嘛..所以
是要给我吗？
这毛巾人家用不惯的吧
没那回事啦！
对吧？
诶？啊..
要我说喜不喜欢的话 应该是不喜欢吧
这样啊
但是 因为我没有毛巾就姑且用你一下吧
真没办法呢
太好了呢
抱歉呢 之前那个毛巾..
那倒没什么关系啦
我也要休息！
今天晚上..有空吗?
诶？
嗯..
五六七八
哒哒哒哒..
好嘞！我终于领悟了！
那我可以回去了？
嗯 托你的福不用被兔子当笨蛋耍了
啊是吗
啊咧？你好像有点生气？
啊 虽说是大叔 居然和男人独处到深夜..
难不成被男朋友担心了？
哈？我又没有男朋友
是这样吗
你这么没男人缘我倒是很意外啊
青春正当时的女孩子我还以为肯定有一两个男朋友吧
别灰心哦 你只要努力也一定会变得受欢迎的
没问题的啦
你到底搞什么啊
诶？
我才没有缺男友缺到要你来操心啊！
诶咋啦这是？
我到底在兴奋什么啊
收到这种东西一点都不高兴
谁会对那种大叔..
到那边去了哦！
好期待哦..
请多多指教！
什么情况？
这些孩子是本季开始的下级联盟的英雄
下级联盟？
你瞧 现在英雄的人气不是不断高涨吗
趁着这势头 为了让节目更加气氛高涨
于是就成了上下级制了啊
诶~
前往处理凶恶犯罪的你们是上级联盟
下级联盟专门处理程度低的犯罪对吧
现在在全力追捕一个后台小偷
诶~
今天请他们来疏导客人
我们会为了早日能和前辈们一样保护这个城市而努力的！
告辞了！
那帮人 看都没看我一眼啊
诶？
反正我是最下位
只不过是不认得你平时的样子吧
啊 是这样
太好了
话说回来 你干什么来的啊
给我回去啊
我是来看你的舞蹈的啊 真是的
好危险..差点就要被发现了
这样的话..得赶紧..
诶？喔~
好了
前辈 差不多该出场了
来了来了
就差那么一点点的说！
让各位久等了
那么请侧耳倾听吧
超级组合B.T.B
首秀曲
「夏日的恋情多神伤」
好啊好啊
要涂吗..要涂吗
呀~我果然还是有跳舞细胞吧？
结果还是慢了一拍啊
细节不要在意啦
附加曲可要好好干哦
前辈！不好了！
这是什么啊
好像..发觉之后就已经这样了
没了 我的包没了
这个说不定是我们在追捕的后台小偷的所作所为
那家伙很喜欢偶像 这种演出他一定会..
但是好像是个拥有某种能力的NEXT 每次都马上让他逃了
Bonjour 英雄
请马上追捕犯人 我会进直播的
走吧 兔子
是
等下 附加曲呢？
解决事件最优先吧
你不是包也被偷走了吗
真是的 我的包根本无所谓啊
啊 那里面..
那啥..我把你的毛巾那啥了嘛..所以
..诶？
骗人吧 为什么？
从喜欢的人那拿到的东西 无论是什么都不想弄丢嘛
我果然对那家伙..
搞什么嘛 哪都没有啊
各处都有警备员 如果有可疑人物经过应该会察觉的才对
到底是怎么逃脱的？
喂 现在不是吃东西的时候吧
下级联盟的那帮家伙说交给他们办呐
所以想让他们出个风头
不 赶快去抓住他啦
但是不知道能力的话没法行动啊
对吧？
到底是什么呢
这是什么啊
难不成..
站住！
给我站住！
瞧你穿成什么样啊
要你管！
消失了？
他应该是能变透明的NEXT
站住！
我的包！
真可爱..但是别过来
啊 真是的
我去追 所以兔子你
为了突发状况保存能力..对吧
不愧是我的搭档
给我站住
为什么？啊..啊
显眼的不得了啊 你那乌贼车！
偏偏追来了个最烦人的
给我换蔚蓝玫瑰酱来！
诶？那颗痔是？
你是以前兔子的代班打工仔吧！
啊 不好..
你原来是后台小偷啊
不是 那时候还没..
真的吗？
还不是因为你们的关系
什么？
演出的那天后台的守备变得薄弱之后..
我就不得不走上了后台小偷之路了啊
那种路谁让你走了啊 别把责任推给别人
每天都能见到蔚蓝玫瑰酱的你是不会明白的！
休要逃！
咦？为什么？
什么时候发动了啊
别想逃！
啊咧咧咧 为什么这么..
好奇怪啊
我到底怎么了
你在玩什么啊
还这么胡闹的话 就换我上哦
兔子 今天的我有点厉害啊
好像比平时力量更强了
哈？
还有1分钟
那种家伙要抓住简直小菜一碟
好厉害！
我已经追上了哦
别过来
太好了
大侠放我一马吧
你死了这条心吧
好痛..
能力结束 30秒前
为什么？
不是还有时间吗？
你在干什么啊
这不是被他逃了吗
甩掉了
虽然不知道为什么但是甩掉了！
LUCKY~
你死了这条心吧 噢啦！
干得漂亮 拜森君
谢谢夸奖 社长
真是危险啊
如果状态一直这么不好的话
解雇的议题都要摆上前台了哦
怎么这样..
啊但是你想做还是做得到的嘛
为什么用完了啊
虎彻先生一如既往的温柔呢
诶？
你故意装出能力用尽的样子吧
哈？
为了让灰心的巨石拜森先生重新振作
不是啦
您又来了 今天的虎彻先生不是很厉害嘛
那样的话逮捕根本就是容易至极
就是啊 还帮我把这个抢回来了
嗯
但是别人家的闲事还是不要管太多哦
我们还有自己搭档的积分呢
那个啊..
嗯？
那个..这个！我会好好保存的！
咋啦？
灰色に染まる街の片隅で　  想像だけの夢をみていた
在灰朦朦的阴暗街角 做着脱离现实的梦想
存在する事の意味を  なんとなく考え始めた
有意无意间思考起 存在的意义
but, i never know.myself & 夢 & true & Anymore.もう...もっと...
可是，从不知晓.自己本身 & 梦 & 真实 & 一切.更多...还要更多...
こんな世界で私に聞いたの　一体何が出来るのかを
在这样的世界里 问我到底能做什么
あなたの笑顔が教えてくれたような　そんな気がしたから
从你的笑容之中 似乎得到了答案
光を見つけたような 痛みに触れられるそう  そんな気がした
在那触手可及之处 存在的是苦苦寻觅的光明 还是不曾消退的伤痛
人は皆儚い夢をこの手に入れる為に  永遠の真実さえ見失う
人们为了得到那虚无易碎的梦想 甚至迷失了永远的真实
消えない悲しい  明日に光をくれたのは　誰でもなくたった一人
为永不消散的悲伤未来带来光明的 不是别人只有自己
過去も未来も分かち合えるずっと
要承担起过去和未来直到永远
呀~久违的「今天的我好厉害」
照你这么说的话 今天的我也..
我还从来没使出过那么大的力量啊
难不成..我的能力进化了？
#14
恋爱是盲目的
hi 我是Tiger&Bunny中总是在入睡前喝杯牛奶的那位 巴纳比是也
诶？空天先生陷入爱河？
真可是大事件的预感！
下回 基友英雄传
#15
极限有天高
The sky's the limit
see you~