评论员
前英雄 潜伏者
这家伙好像只杀杀人犯哦
直到犯罪被断绝之前他恐怕会一直犯下同样的案件吧
有了狂徒在 应该就不会再发生犯罪了吧
lunatic
这家伙绝对比英雄更强吧
脸长得好恐怖..
狂徒比英雄更强
我们真的需要英雄？
恶魔岛字幕组
ごきげんようどうかしたんだろう?
你好 怎么了呀？
顔を見れば一瞬で分かるよ
看到表情的那一刻就明白了
千里眼 千里眼？めっそうないです
千里眼千里眼？过奖了啦
退屈ガール  恵まれたいのかい?
百般聊赖的少女 想被解脱出来吗？
判定は審議の連続で
反复审议之后心中才能下达判决
ヴィーナスサステイン  踊る町並み
venus sustain 悦动的街道
Perfectly Euphoria!
最完美的幸福!
何でもないような言葉で泣いたりするし
看你 又为了平淡无奇的话语而掉下眼泪
ほら、  僕達なんて
好啦 我们俩怎么说都是
(前提のない)十分適当に
（没有前提）天生一对的
(前提のない)ドラマチックさ
（没有前提）充满戏剧性的
(最高浪漫)軽くスーパースター
（最高浪漫）低调的超级巨星
オリオンをなぞるこんな深い夜
在深深的夜幕中勾勒出猎户座的形状
繋がりたい離されたい
想要连接彼此 又想保持距离
つまり半信半疑あっちこっち
总之就是半信半疑左右为难
新未来を願う空前絶後の
那段祈愿新未来的话语
言葉がもし、もし紡げるなら
如果 如果能不顾一切地说出来
時間が止まるよ
那么此刻将成为永恒
ああココデオワルハズ ガナイノニ
啊啊 明明不可以在这个节骨眼上打退堂鼓的说
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic678.html
波塞冬航空代表
这下事情伤脑筋了
没想到连对英雄的信赖都受到了威胁
赫利俄斯能源代表
如果对他们的存在的质疑声浪像这样继续高涨下去的话..
泰坦实业代表
赫斯帕里得斯金融代表
HeroTV的存续也有危险哦
只有这一点绝对必须阻止
奥德修斯通讯代表
我们可是在他们身上投下了数不清的钞票啊
各位 现在讨论的是关于狂徒的议题
lunatic
就算他想要纠正世界
但本局并不认可死刑制度
我们认为必须在受害者增加之前尽早推出对应措施
但是如果不知道他什么时候出现 我们根本束手无策啊
克洛诺斯食品代表
是啊是啊..
请诸位冷静一下
问题是市民已经渐渐开始赞同狂徒的想法
lunatic
为了明确谁才是真正的正义使者
设法恢复对英雄的信赖才是最重要的事项吧
让我们相信英雄
今天有现役的英雄光临我们英雄学会
英雄学会
啊~好想回去
哈？
如果有这闲工夫 还不如去追查狂徒的下落
lunatic
也是啦..但是上头吩咐恢复信赖关系要摆在第一位
就他那样能够恢复得了吗？
在这里碰上只能算你气数已尽
由在下来传授英雄的真髓是也~
啊咻~啊咻~
各位也一起来做
咻 咻
好热..
唉..好想回去
还再说这事？
诶？连你也这样？
怎么了啦 刚才不是还在“咻咻咻”的吗？
那是强打精神而已
其实我根本没有指导学生的自信
啊？
因为我一直都只是在旁边看而已
排名也是最末席..
一直只是在旁边看而已..
那种事不用在意啦
最近我的blog也灾难连连
灾难？
“你不适合当英雄”之类..
“快罢手吧你”之类 全是这种留言
这样啊 话说你还有在弄blog啊
最糟蹋英雄的信赖的一定是我
你的性格这么消极？
差不多可以了
好久不见 校长老师
哦 巴纳比
瞧你变成了一位多可靠的英雄啊
多亏了在这里的学习
你能这么说校长很欣慰啊
伊万 你的活跃我也有看到哦
啊 请不要叫我的本名
啊不好不好 现在应该叫你折纸旋风呢
但是你们都变得好出色啊
啊~萌虎先生
初次见面
您好您好
不好意思啊
有个不是毕业生的家伙瞎掺和进来
哪里哪里！原人气英雄的登场一定会让学生们高兴的吧
老师 不用加“原”啦
本人人气英雄是也
好了各位
只有英雄才能呈现的特别讲座要开始了哦
是
..是
对英雄来说最重要的就是赚取分数
在被别人抢走前先下手为强
这是业界中的名言
是
对英雄来说最重要的是保护市民
为此就算破坏大厦都在所不惜
别在意什么赔偿金啊
是
对英雄最重要的是对企业的宣传
当镜头对准自己的时候 要把LOGO摆在最显眼的位置是也
明白了吗
啊咧？
我的目标又不是在旁边看
比起这个 能不能告诉我们救人的诀窍呢？
那个..
老师 我也..
我也要
老师 也来看我的..看我的
知道啦知道啦
那就让我看看你们的能力
是 我的能力是这个
..就这个吗？
看我的皮肤能拉这么长
..笑容很不错哦
老师 我可以流很多汗哦
汗？
如何呀？
笑容很好
也看看我的
我也要..
我也..
我们能成为英雄吗
大伙的笑容都合格了
我能成为英雄吗
对我来说果然是太勉强了吧
没那回事啦
爱德华你就好了
大家都说你毕业之后百分百成为英雄啊
但是我是吊车尾..
喂 你要放弃啊
因为我又不像爱德华那样有英雄向的能力
没事啦 一定有只有你才能办到的事情啦
只有我才能做到的事？
我们俩一定要一起成为英雄哦
嗯..
多谢指导！
嗯
以他们的能力要做英雄应该够呛吧
与其说是NEXT倒更像达人秀啊
猛虎先生
哦哦 怎么了？
也能来看看我的能力吗
啊？
哦哦 好厉害
啊不不 不用学我说话吧
啊不不 我说真的啦
给我差不多一点啊 折纸！
啊 对不起
但是这能力好厉害啊
你连人都可以模仿啊
但是这个没法用在救人上
是吗 只要变成我使用百倍神力就行了嘛
就算能复制外表 但不是连能力都能复制
可惜
果然我这能力不适合当英雄啊
我这种人应该放弃当英雄
好像变得我都伤心起来了
可不可以别用那张脸唉声叹气？
啊 对不起
没必要这么担心吧
诶？
一定存在只有折纸的能力才能做得到的事情吧
以前被别人说过同样的话
但是那个朋友是学年第一的NEXT
所以那话出自他的嘴里让我没法当真
但是那个人没有成为英雄吧
而你却成为了英雄
也就是说折纸更适合当英雄啦
不是啦
就是这回事吧！
真的不是啦
别谦虚了！
我都说不是了啊！
他才应该成为英雄
呀~在学生时代的时候无论让你做什么都能出色呢
不管怎么说你可是全校学生都仰慕的对象呢
哪里
连你的粉丝俱乐部都成立了..
所有人都和你戴着一样的眼镜..
请别再说这种让人害臊的往事呢
哎呀抱歉抱歉
请问..到底是怎样的学生啊？
真是的..不要再问了啦
不是啦..不是兔子 我问的是折纸啦
伊万同学啊 是个很乖的孩子
有个很要好的同学
而他一直躲在那孩子的背影里
那孩子就是学年第一NEXT的那位？
嗯 是个非常优秀的学生
但是在在学期间惹出一个事件..
事件？
这件事对我校来说也是一段苦涩的回忆啊
快给我准备车子
英雄还没到吗
还没有..
我们上 伊万
诶？
由我们来解决这件事
但是校则规定不能在外面使用能力..
和那没关系
我们的力量是为了救人而存在的吧
现在不用更待何时？
但是以我的能力..
没事的 我会支援你的
走吧
还是..没有自信啊
你这样没法当英雄啊
还没好吗 我真的要杀人了啊
死了这条心吧 大叔
在干什么啊 混小子
你这混蛋！
放开我 可恶
伊万 救救我
喂 伊万！
那件事我也有所耳闻
虽说是事故 但是据说这里出了杀人犯
之后爱德华锒铛入狱 同而失去了当英雄的资格
所以那家伙才..
他才应该成为英雄
那个人现在也还在监狱里吗？
这个嘛..
嗯？
好久不见呢
爱德华！
真令人怀念啊
好像经常在这里听你倾诉呢
为什么在这里？你不是还..
我是来复仇的
逃狱了？
嗯 在数日之前来了通知
你知道我的痛苦吗 啊！
我还差一点就成为英雄了
可是你却！
为什么那个时候你什么都没做？
为什么去救人的我是罪犯 而你却成了英雄啊
全部都是你的错
因为你的关系我失去了一切！
折纸！
爱德华！
是那家伙
给我站住 混蛋！
没事吧
为什么妨碍我们
如果这样能让他消气的话 我被杀都无所谓
你在说什么啊
因为是我把他的人生搞的一团糟
爱德华对你泄恨是本末倒置
啊？
就我所听到的来说
折纸学长并没有过错
嗯
不对 那时候他期待我伸出援手
可我却..
如果那时我有所行动的话
他就可以成为英雄了啊
成为一个比我还要出色的英雄..
是我的错 是我..
所以我才阻止你们
诶？
是因为你那家伙才背负了罪孽吧
难道你想要让他的罪孽更加深重？
但是我什么都..
还想重复那次的失败吗
伊万 救救我
喂 伊万！
你已经是英雄了啊
刚才我的话可真经典啊
呃..自己夸起自己来了
请别这样 丢人死了
有什么关系嘛 我们走
看来你有一个好搭档呢
哪里好了
爱德华
你那什么表情嘛
在找我吧
别在干这种事了
喂 爱德华！
吵死了！
罪孽深重之人啊 时机已到
狂徒..
lunatic
为什么找上我..
你犯下杀人之祸非但不求赎罪还进而逃狱
现在就以你的身体来偿还吧
愚昧..
校长留在这里
没事吧
你已经是英雄了啊
你以为能逃得出我的手掌心吗
请等一下
我才是真的
你！
你的目标是我吧
把我干掉吧
无益的杀生有违我的原则
有罪之人请向前一步
都说了我才是真的了啊
也就是说你要偿还自己的罪孽？
好吧
为什么！
罪人全都阴险狡猾..
接受正义的制裁吧
爱德华由我来保护！
我来保护！！
没办法 包庇罪人之人亦是罪恶
休要逃！
干得好 折纸
为什么盯上爱德华
那家伙和噬身之蛇应该没有关系啊
不是为了组织的灭口而行动吗
我是为了让恶人偿还罪孽而来
那也就是说你不是噬身之蛇吗
啰嗦..
因为你的搅局 导致噬身之蛇的线索都断了
那还真是可惜啊
别乱来啊兔子
无谋之举..
被仇恨冲昏了头脑吗
聆听塔纳托斯的幽叹吧！
Thanatos
啊 笨蛋
你没事吧
没事啦..应该是吧
可恶
所以冷静一下啊
可是..
和你们英雄的争斗并非我的本意
什么？
我只向犯下杀生大祸的恶人索求同等的赔偿而已
所以就..杀人吗？
那即是我的正义
那我的正义就是抓住像你这样的笨蛋！
你口中之正义的下场..就由我亲眼来见证吧
站住！
那家伙..
不可以进来
一起重新开始吧
我的失败..还有爱德华的失败
吵死了
多谢你救我
我会一直等你的
呐 兔子
嗨？
能弄清那个手印脸不是噬身之蛇是件好事呢
不 也不好么..
今天的英雄亲善活动在各地如火如荼地展开
而其中我想特别赞扬折纸旋风的活跃
不愧是英雄
今后的在下..
将不仅仅只会一招见切之术是也！
咻！咻！
哼..好痛..
僕が消え遠い未来で
如果我在遥远未来里
化石になったら
变成化石的话
人は僕に何を視るだろう
人们会怎么看待我呢
分析して  名を付けて
取样分析 帮我取名
解読をしても
或是反复解读
愛した人は
而爱我的人呢
僕しかしらない
除了自己以外不知道还会有谁
ハロー   生きること
hello 为了延续我的生命
君のほかに  君はできない
没你不行 非你不可
輝き続ける光った星から
从不断闪烁的群星之中
輝き続け光ったあの空から
从彻夜通明的夜空之中
僕らは何を感じられるだろう
我们能感应到什么呢
奇跡は宇宙だけじゃないよ
宇宙不是唯一的奇迹
輝き続ける光った星から
从不断闪烁的群星之中
輝き続け光ったあの空から
从彻夜通明的夜空之中
目を閉じたって閉じきれないよ
闭上眼帘都无法忽视
あの星さえ持てなかった心
连那片星空都不曾拥有的那颗心
那也就是说你不是噬身之蛇吗
啰嗦..
为什么要对我这么..
我根本不想和你搭档
我不打算借助你的力量
我不信任你
#08
机会一定会来
hi 我是Tiger&Bunny中极为注重室内间接照明的那位 巴纳比
为什么要把婴儿寄放在我这
喂 不要弄脏我的房间
下回 基友英雄传 雏儿当历练
#09
雏儿当历练
see you