各位观众 发生事件了
就在刚才Stern Medaille区域的西银
发生了运钞车袭击事件
300万Stern币被抢走了
不好！巡逻车居然..！
抢匪会就这样顺利逃脱吗
目前为止还没有发现英雄的踪影
而本节目会把那些耳熟能详的超能力英雄们
在于灾害犯罪现场的活跃表现
在观众们茶余饭后之时进行实况转播
这个通过赚取与达成项目相对应的点数
逮捕罪犯
拯救民众
来争夺英雄之王宝座的援救类综艺节目
就是我们HeroTV live！
恶魔岛字幕组
ごきげんようどうかしたんだろう?
你好 怎么了呀？
顔を見れば一瞬で分かるよ
看到表情的那一刻就明白了
千里眼 千里眼？めっそうないです
千里眼千里眼？过奖了啦
退屈ガール  恵まれたいのかい?
百般聊赖的少女 想被解脱出来吗？
判定は審議の連続で
反复审议之后心中才能下达判决
ヴィーナスサステイン  踊る町並み
venus sustain 悦动的街道
Perfectly Euphoria!
最完美的幸福!
何でもないような言葉で泣いたりするし
看你 又为了平淡无奇的话语而掉下眼泪
ほら、  僕達なんて
好啦 我们俩怎么说都是
(前提のない)十分適当に
（没有前提）天生一对的
(前提のない)ドラマチックさ
（没有前提）充满戏剧性的
(最高浪漫)軽くスーパースター
（最高浪漫）低调的超级巨星
オリオンをなぞるこんな深い夜
在深深的夜幕中勾勒出猎户座的形状
繋がりたい離されたい
想要连接彼此 又想保持距离
つまり半信半疑あっちこっち
总之就是半信半疑左右为难
新未来を願う空前絶後の
那段祈愿新未来的话语
言葉がもし、もし紡げるなら
如果 如果能不顾一切地说出来
時間が止まるよ
那么此刻将成为永恒
ああココデオワルハズ ガナイノニ
啊啊 明明不可以在这个节骨眼上打退堂鼓的说
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic678.html
来了来了！
这位是直火烘烤的资本家 火焰纹章！
今天在逮捕犯人的环节上还会被他先拔头筹吗！
火焰纹章 第一顺位到场
镜头 再拉近一点
明白
看啊 他用惊人的驾驶技术咬上了犯人
暂停镜头EX
多向球形轮胎
这么快就来了吗
看招
已经要出绝招了吗 搓火球！
毫不留情的攻击！
想想法子啊
少废话
犯人们毫无还手之力
意想不到的登场！
西海岸的猛牛战车 巨石拜森！
第二顺位到场
本季糗事连连的巨石拜森
看来能期待他一场久违的出色表现
喂..站住
巨石拜森！貌似把牛角卡在里面了！
出租车被夺走了
真是的
从天而降的是电闪雷鸣的功夫大师龙之子！
居然..用将闪电聚集在护手的蓝色必杀..
逮捕到两人！
逮捕罪犯*2
与此同时..
折纸旋风又像往常一样旁观了全过程
这下事件就..
等一下！还有一名强盗犯在继续逃跑
快点开车
这下大事不妙了 根据刚刚得来的消息
罪犯好像劫持了一辆轻轨
怎么办
现在还是不要轻举妄动比较..
你想糟蹋了我的节目吗
但是市民的安全要紧啊
看那个！
没问题吧
在这么要紧的场面下 正义的破坏王 狂野猛虎登场了
先插一段广告
猛虎 听得见吗
等30秒后广告结束再上
哈？广告？
英雄会如何对应？！
轻轨劫持剧到达高潮？
这种要紧时候哪等得了广告啊
等一下 给我好好听着 这么搞更能炒热气氛吧
管你那么多
我们英雄..
只要能保护好和平..
就OK了！
狂野地怒吼吧！
那家伙又来了
继续吧
狂野猛虎在这里发动了百倍神力
此招可以让身体能力提升到平时的..
给我开快点！
没法再快了
100倍！
给我停下来！
没法停啦
给我乖乖束手..
笨蛋 下面啦下面
可恶 闪得太快了吧
强盗犯跳上了飞行艇
此时拍马赶到的是风使者空天！
本季度展现出压倒性的表现的Mr.Hero终于登场了
那个混蛋 偏偏挑在这种关键的时刻冒出来
不要做无谓的抵抗
别学我的台词！
犯人发射的飞弹引发了大爆炸！
操控阵风以救助群众的生命为先
不愧是空天！不愧为英雄之王！
是空天 干得好
什么情况！飞行艇要撞上大楼了吗？
救命啊 空天！
我来也 本人是狂野猛虎
我们走
那个..还是叫空天来吧
吵死了 信我保准没事！
这样下去的话就要撞上客船了！
不妙
住手
救命啊~
你在搞什么飞机啊
电视机前的观众朋友们 让你们久等了
英雄界的超级偶像 蔚蓝玫瑰
用冻结水枪拯救了客船！
拯救民众
D镜头 用低角度绕过去
我的寒冰有点冷酷..
把你的罪行完全冻结！
漂亮的收场！
就这么想要收视率吗
我这可是抓到了罪犯啊
切过去！
我说你
都是因为你妨碍我
看你做了啥好事
没事 被射中的狂野猛虎好像毫发无伤！
喂喂 不要到我这边来啊
真是的..讨厌！
气氛爆棚！她使出了可爱逃脱！
只不过是在逃跑而已吧
好厉害的跳跃
到时限了
狂野猛虎的能力无法撑过五分钟！
糟了
变回普通人类的猛虎！
这样掉下去的话危险！
咦？
你是谁啊
不可以硬撑哦
居然——那谁啊？
谜之男子居然逮捕了罪犯
难不成一代新星就此诞生？
谜之英雄为本季画上了圆满的句号
干得好~好帅啊~
先进广告！
喂 你所属的是哪个公司？
所属？
无所属还进来参一脚 你在想什么啊
有什么不好的 反正人也抓到了
而且我说你..英雄不要当众把面具摘掉啊
怎么能那么搞呢
哈？
所谓英雄 不暴露身份才叫英雄啊
真老旧啊
你已经过时了 大叔
你说什么？
那么各位观众 让大家久等了
HeroTV 本季度的结果发布！
有在反省吗 虎彻
为什么不能把轨道当麻花耍
车辆的玻璃完全可以不用敲破嘛
那为什么破坏了
知道那要花多少钱吗
在意那个的话就保护不了和平了啦
如果你不介意一下的话 我就保护不了你了啊
每次都麻烦您真不好意思
你知道到底是托了谁的福才成就了英雄吧
是赞助商大人
很好 去吧 授奖典礼
是
火焰纹章
巨石拜森
龙之子
折纸旋风
空天
蔚蓝玫瑰
狂野猛虎
获得闪耀荣冠的到底是哪一位呢
来太慢了吧
MVP的发表呢
现在正要说
安全上垒
反正不是你
要你多嘴
久等了 终于到了MVP的发表时间
获得分数 12730
英雄之王 空天！
恭喜你
是大家为我加油的功劳
感谢各位！
以及..感谢各位！
接下来由请阿波罗传媒CEO兼OBC社长
埃尔伯特·马贝里克跟大家打声招呼
在此之前我要介绍一个人物给大家认识
请过来吧
他是本次通过司法局正式认可的巴纳比·布鲁克斯二世
是保护斯特恩比尔特的和平的新英雄
哼
哼..个屁啊
他可以通过发动能力将身体能力提升到100倍
发动时限是5分钟
和某个英雄的能力是如出一辙
但不管怎么说他还很年轻
就算有点小偏差
也小心不要成为让别人公主抱的那种英雄
名为NEXT的特殊能力者
突然变异出现在这个世界至今已有45年
现在关于他们的秘密还未被解开..
喂  回去了
但是城市的和平之所以能被保护
全靠他们NEXT——也就是能力者作为英雄努力的结果
欢迎
出道迎来第10年的英雄老手 有走下坡路的迹象..
大婶 这个给我来10张！
好嘞
哟 怎么了
喂 完工宴都不来啊
我不擅长应付那种场面
还是来跟那些大人物们打个招呼比较好吧
那我的份也拜托你了
无论啥时候摸都好棒的屁股~
闪..闪..闪远一点
今天您纵览全局的英姿真是太棒了
下回也拜托您了
在下必定会好好地把企业名展示出来的是也..
啊 一定会啦
社长 那个胜利台词太让人难为情了
就不能换一个吗
那个高人一等的感觉才是大热的原因啊
你不懂的
感谢各位！
以及..感谢各位！
马贝里先生
啊呀 让你当这个节目的制作人真是太正确了
收视率居然能到达这种程度
本人阿涅斯乔贝尔一定会让节目更加..激烈的
来了来了
爸爸？
怎么了 小枫
明天的发表会 你没有忘吧
那当然 爸爸跟你约定好一定会去看的对吧
真的吗? 爸爸不会又要工作吧
没问题的
明天爸爸一定会把小枫可爱的样子牢牢记在脑海里的
爸爸一定会去
啊 是吗
换人了就先说一声啊 老妈
我电视上看到了啊 你又惹出赔偿金了？
你啊 一热血起来就没分寸了 给我好好注意一下啊
我知道了啦
总之要是你死了的话
我就得跟小枫说其实你爸是个英雄之类的话
真的要小心一点哦
你太担心了啦
我自然是要担心的啊
必须和女儿分开才能做的工作不让人担心才奇怪呢
嗯 我知道
我知道啦
对不起啊 虎彻
本先生
合资？是大企业的介入
反正我们的资金周转也有困难
也就是说找到了个好买主
给你
这家伙是谁啊
是你的新上司
哈？
现在给我去那里打个招呼
等一下啊 我还根本搞不清状况..
也就是说从下季度开始英雄将渐渐被7个大企业独占
并进行统筹规划
而我社就是最后一个公司了
也就是说英雄公司会消失？
你不需要去明白
其他的英雄知道吗？
只有我吗..
对不起
那本先生要怎么办啊
我的事你就不用担心了
嘛 用失业保险过一段悠闲日子再去找新的工作吧
我没法自己一个人去
没事的
但是
没事的啦
看不到你的英雄英姿才更让人难过
我从今往后也会一直是狂野猛虎的粉丝的
这里吗
给你
谢谢你
这些刚才掉出来了哦
啊 这是..
叔叔 你难不成..
真伤脑筋啊 穿帮了吗
叔叔喜欢猛虎啊
那个..
那这张给你
不用不用 这是你心爱的东西吧
我是空天的粉丝所以不需要这张
给你
这样啊..
是这样..不需要啊
你就是狂野猛虎？
因为名字有虎所以是猛虎啊
我的名字是虎彻..
鏑木虎彻
那么先去开发部听一下战斗服的使用说明吧
那个..我没听说是从今天开始啊
不要的话可以不干哦
我干
工业地区吗
钢铁巨锤像？
为什么会动
说不定是NEXT搞的鬼
好 那么请你马上出动
啊 可是..也没有战斗服..
这我们已经准备好了
今后请你用全新的战斗服工作
那种事我做不到..
有什么不满吗
我除了自己的战斗服其他一律不穿
放心吧 性能比你之前穿的要大为提升
不是那方面的问题
对我来说做英雄不用那套服装就不行啊
那副英姿是我憧憬的..
别啰嗦了 赶紧去吧
这玩意意外地顺手啊
就是那家伙么 好嘞
有一件重要的事先跟你说
我们需要你和另外一名英雄组成拍档
英雄界第一对拍档组成
这就是我们阿波罗传媒的卖点
这事我可没听说啊
不要的话可以不干哦
什么拍档啊 叫我跟谁组队啊
好痛..一个人果然不行吗
咦？是你？！
僕が消え遠い未来で
如果我在遥远未来里
化石になったら
变成化石的话
人は僕に何を視るだろう
人们会怎么看待我呢
分析して  名を付けて
取样分析 帮我取名
解読をしても
或是反复解读
愛した人は
而爱我的人呢
僕しかしらない
除了自己以外不知道还会有谁
ハロー   生きること
hello 为了延续我的生命
君のほかに  君はできない
没你不行 非你不可
輝き続ける光った星から
从不断闪烁的群星之中
輝き続け光ったあの空から
从彻夜通明的夜空之中
僕らは何を感じられるだろう
我们能感应到什么呢
奇跡は宇宙だけじゃないよ
宇宙不是唯一的奇迹
輝き続ける光った星から
从不断闪烁的群星之中
輝き続け光ったあの空から
从彻夜通明的夜空之中
目を閉じたって閉じきれないよ
闭上眼帘都无法忽视
あの星さえ持てなかった心
连那片星空都不曾拥有的那颗心
真的假的 是跟巨石拜森吗
哈？
不 哈什么哈 你是本大爷的..
上吧 大叔
是你吗！
#01
结局好就万事大吉
大家好 我是Tiger&Bunny中留小胡子的那位 虎彻是也
哦 石像动起来了啊 犯人是NEXT吗？
下回 基友英雄传
#02
万事开头难
A good beginning makes a good...
不会念啊