我们的名字是噬身之蛇
如果想拯救市民的话
请务必尽早释放..
我等的同胞——杰克·马丁内斯
杰克！
那么各位..
我们期待着你们积极的答复
恶魔岛字幕组
ごきげんようどうかしたんだろう?
你好 怎么了呀？
顔を見れば一瞬で分かるよ
看到表情的那一刻就明白了
千里眼 千里眼？めっそうないです
千里眼千里眼？过奖了啦
退屈ガール  恵まれたいのかい?
百般聊赖的少女 想被解脱出来吗？
判定は審議の連続で
反复审议之后心中才能下达判决
ヴィーナスサステイン  踊る町並み
venus sustain 悦动的街道
Perfectly Euphoria!
最完美的幸福!
何でもないような言葉で泣いたりするし
看你 又为了平淡无奇的话语而掉下眼泪
ほら、  僕達なんて
好啦 我们俩怎么说都是
(前提のない)十分適当に
（没有前提）天生一对的
(前提のない)ドラマチックさ
（没有前提）充满戏剧性的
(最高浪漫)軽くスーパースター
（最高浪漫）低调的超级巨星
オリオンをなぞるこんな深い夜
在深深的夜幕中勾勒出猎户座的形状
繋がりたい離されたい
想要连接彼此 又想保持距离
つまり半信半疑あっちこっち
总之就是半信半疑左右为难
新未来を願う空前絶後の
那段祈愿新未来的话语
言葉がもし、もし紡げるなら
如果 如果能不顾一切地说出来
時間が止まるよ
那么此刻将成为永恒
ああココデオワルハズ ガナイノニ
啊啊 明明不可以在这个节骨眼上打退堂鼓的说
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic678.html
没有什么让市民们避难的方法吗
有个方法就是撤离到下城区
那里并没有遭到他们的破坏
没错 就是那里
你们说的市民早就已经想到了
不管怎么说这个都市是..
以Stern Medaille地区为中心分为三层建造而成
而只要这个中心点一塌陷
整个城市结构就会如雪崩般轰然倒塌
高压力
既然市民的生命被抓在他们手里
我们就不能轻举妄动啊
难道就这样屈服于恐怖主义？
怎可以让大众看到如此丑态！
没想到事态居然会演变至此..
恐怖分子难道不是该由英雄来想办法搞定的吗？
阿涅斯小姐
没有什么我们可以做的吗？
嗯 目前为止是这样
都这种状况了 还叫我们傻傻站边看吗？
但是实际上的确是无计可施的状态呢
不 一定有什么事只有我们做得到
只是现在一时待机而已
你的心情我明白
但是现在牵扯到市民的生命
这种事我当然清楚！
喂喂 这种时候还起内讧啊
现在不是吵架的时候吧
那家伙怎么回事啊
抱歉抱歉 好像把某人惹毛了
你说了什么？
那啥..只是说了下我的英雄名的由来而已
哈？
「因为虎彻的虎是老虎 所以是荒野猛虎~」
WildTiger
哈？
现在是说这种话题的时候吗？
这样的话任谁都会吐你一句「这种事我当然清楚！」啊..
也是呢
我去道个歉就来
没想到这个男人的神经大条到这种地步
我说..刚才的话你当真了？
喂 兔子
你要去哪里啊
等我下啊
对不起 都让您这么担心了
我还是没控制住自己的情绪..
明明已经找到了..
这是紧急事态
你说什么 我听不太清..
WestBronze的支柱被强化机甲破坏了
妈妈..
空天 蔚蓝玫瑰
请你们马上赶赴现场
去是可以去啦 但我们该怎么做？
先不管强化机甲的事 以救助人命和避免恐慌为先
我也去了哦 阿涅斯
别给我擅自行动
为什么啊
说不定他们还有下一次
其他的英雄继续待机
在下一次发生之前想想办法啊
上面的人在磨叽什么啊
斯特恩比尔特已经陷入濒临毁灭的状况
市长的决断已经不容再拖延半刻了
的确 不是讲下一次的时候了呢
请问~
我们还期待着各位的诚意回答
难道大家还不明白我们是认真的？
下一次在一小时后的十一点
地点在..我想想 用掷骰子决定如何？
我不能忍了
我们走 兔子
等下 狂野猛虎
你想要违抗命令吗？！
又一根支柱要被破坏
不..说不定只是个幌子
但是城市已经开始倾斜了啊！
现在的事态已经不容许我们在这里长篇大论了吧
市长 还是请你做决断吧
迫不得已 请下令把杰克释放..
等..请等一下
像这样把责任全推在我身上..
如果只是责任问题的话 有多少我扛多少
但是决定权全在市长的手上！
但是..如果万一出了什么问题
按照指示 已经把空天和蔚蓝玫瑰派往现场
但是现在出现了一个问题..
你们到底在犹豫什么！
市民的生命难道不是摆在第一位的吗！
你..你是阿波罗的..
杰克一伙我们之后一定会再抓回来的
我们英雄就是为此而存在的吧
可是..
你们总是这样！
总是那个..想着自己的那啥
那啥？
..怎么说来着..那个
保护之类的？
明哲保身吗？
对 就是这个！
想想到底什么重要吧
你们在这个城市里也有亲人和朋友吧
那就快点下决断吧
总之现在先把自己的那啥抛在一边
明哲保身..
对！
他的这席话
虽然说的很不到位
但我认为还是正确的
的确如他所说..
但是抓不抓得回去是另一回事了
我们这边也差不多等得有些不耐烦了
我想该来谈一些具体务实的话题了吧
你是噬身之蛇的..！
我是汉斯切克曼
以交涉人的身份前来..
你混蛋居然还有脸来？！
喂喂 对我出手的意义你明白吗？
没错啊你 市民的生命是..
非常抱歉 说起来市民的生命确实是摆在第一位的 市长！
那么..现在怎么说？
位高权重的各位凑成一桌..哈？
那个..
那么..为了确保市民的安全
请先撤出你们的强化机甲..
啊？！开什么玩笑啊
你们还搞不懂现在什么情况？
不是的..但是...
强..强..
强..强你个头啊
我只是为了听一句Yes而来的
我知道了
那我们再研究研究..
想用拖延战术也没用
如果时限内我没有回去的话..
BonGa！
向..向诸位市民报告一件事
以各位的生命和安全为最优先的考量之下
我们得出了不能在增加更多牺牲的结论
所以决定全面接受他们的要求——进行杰克的释放
也就是说我们得救了？
杰克 你不是应该终身监禁吗..
想问我为什么在栏杆的另一头？
这事很简单
因为我是杰克 而你不是对吧？
啊对了对了 下次见面也尽管直呼我的名字吧
嘛 反正不可能再见了
果然是你搞的鬼啊
克莉姆
让您等待了这么漫长的一段时光十分抱歉 杰克大人
到底是怎么做的？
这就任您想象了
秘密啊~
真不错呢 秘密
神秘的女人我可喜欢着呢
现在杰克好像已经被释放了
毁灭的危机是否已经退却呢
现在就是所谓的小不忍则乱大谋呢
在市民的安全得到保障之后我们才会有所行动
这场作战如果能顺利就好了
真的是..那孩子到底行不行呢
这垃圾堆般的城市真是一点没变呢
来碰个杯吧
我现在正在驾驶..
真是个死心眼啊喂
对我做这种事你以为他们会善罢甘休吗
这个城市会沉没哦
嗯 所以才是我出场的时候
抱歉这么勉强你
只是觉得如果用你的能力的话..
当然如果棋差一招的话会有生命危险
所以..
我干！
别看这样我也是个英雄
而且这是只有我才能办到的事情吧
我干！
喂 折纸
你忘东西了
啊对不起
如果有什么情况马上联络我们
我们随时会马上赶去的
是
现在只能把一切托付给你了
拜托你了 折纸旋风
是
话说回来 克莉姆
这家伙是谁啊
汉斯切克曼
虽然不是NEXT 可是是个赞同我等思想的男人
不过是个人类啊 难怪会这么无趣
我们的理想乡——NEXT统治的国度
为了杰克大人统治的世界而时刻准备着..
诶~那你的梦想就是有一天成为NEXT吗？
不可能啦不可能
对吧 克莉姆
嗯 被神选中之人
那就是我们NEXT
切克曼
是..是！
由于杰克大人按预定被释放
开始进行解放人质的准备
是
等一下
人质是什么意思啊？
状况有变化吗
依然没有显著的动作
这样啊
还没有撤退吗
到底要拖到什么时候！
不..不要那么着急
释放后才过了30分钟
现在会不会是在悠闲地观光啊
没问题 我们的计划是万无一失的
现在就等着折纸旋风的联络吧
真的没事吗
万一他..
只有他还活着
他的生命体征就会持续发讯
但是这个绿色变成红色的时候..
喂 到底怎么回事
都按你们的要求释放了啊
就算你这么说我也不知道啊
现在还是相信折纸先生耐心等待吧
而且你们噬身之蛇的目的到底是什么
回答我！
住手吧 兔子
过头了
我去冷静一下
该不会是你们半吊子的作战暴露了吧
不用理我
你到底要待到什么时候
我要待多久跟你无关吧
不用理我
我也是清楚得连自己都觉得害臊
害臊？
你在讲什么啊
杰克出现在面前的时候
我没有自信能压抑住自己
别在那里瞎操心
交给我吧
偶尔依靠一下别人也不坏哦
喂 虎彻 巴纳比！
事情不妙了
斯特恩比尔特市民的诸位
首先谢谢对本人的释放
这下我也重回自由之身了
杰克！
我都不知道啊
我的释放和你们狗屁人类的小命居然被放上了天枰的两端
但是啊..总之人质啊..
我决定先不释放啦
喂 这是什么意思啊
也就是说 你们的小命要继续捏在本大爷的手中
所以从现在开始要对我言听计从了吧
要你们做什么呢
下次再说吧
折纸没事吗
真是的 要晃到什么时候啊
喂 马贝里克先生
马贝里克先生？
这也是在我们的料想范围内
对作战没有影响
只要潜入的折纸旋风弄明白操控强化机甲的方法
对应方法就很多了
可..可是要跟市民怎么解释呢
因因因为..作战计划不能公布于众吧
到底要怎么..
我有一个想法
到底是怎么一回事
请问是怎么交涉的
请给市民个交代..请回答
我无可奉告
全权交由马贝里克氏负责
这是逃避责任吗
你这样也能叫市长？
不是这样的
他在之后会召开会面的
这不就好了吗
等等 给我等等
嗯
那么按约定在14点 由我亲自来给市民解释
您叫我们吗
我们有一件事无论如何都要告诉各位市民
如各位所知 斯特恩比尔特现在正直面恐怖的危机
但是市长以市民的生命为先的决断是最善之策
我认为并没有错
其结果是现在这副局面啊..
那算什么
大家可能认为我们的态度很傲慢
但是首先该怨恨的应该是噬身之蛇..
该是狡猾的恐怖分子杰克·马丁内斯吧
而现在有个在静静燃烧着斗志的男人
我觉得现在正是公之于众的时候
他为什么成为了英雄
巴纳比？
以及为什么他是唯一一位以本名战斗到现在的英雄
我的过去？
嗯 现在已经不是你一个人的问题 巴纳比
但是要考虑到巴纳比的感受啊
我知道
现在市民最需要的是
凝聚为一团对抗恐怖分子的勇气和团结
而只要把你的感受传达给大家
他们一定就能勇敢站出来
拜托了 请把你的力量借给我
经历了那段可憎的惨剧而最终成为英雄的他
对我说他想以巴纳比布鲁克斯二世的名字战斗
即是把被杀害的父亲的名字——巴纳比布鲁克斯继承下来
这是他对犯人的一种独有的宣战方式
真的假的啊
所以才以真面目示人啊
以父之名吗..
而现在他终于追查到了
二十年前
在仅仅四岁的巴纳比眼前
把自己的双亲杀死的可憎的犯罪者
那个男人正是杰克！
巴纳比的怒火和各位市民一样
不..比大家更为强烈
如果说他的一切都是为了此刻而存在也并不为过
巴纳比先生
请问这件事是事实吗
是的 一切都是事实
所以我一定会亲手抓住杰克
从恐怖的威胁中拯救这个城市
这下气氛又高涨起来了呢
那家伙还有这样的过去啊..
所以才那么拼命啊
就算为了他 我们也一定要抓住杰克
是我
是折纸吗？！
嗯 刚才终于潜入的杰克的秘密基地
干得好！好啊干得！
但是 接下来才进入正题
要弄清强化机甲的秘密呢
别太勉强哦 折纸
如果平安回来的话就送你一个吻
那么我会在联络的..
喂！真是的..
我们的出场也差不多快到了 虎彻
是啊
一切都才刚刚开始
僕が消え遠い未来で
如果我在遥远未来里
化石になったら
变成化石的话
人は僕に何を視るだろう
人们会怎么看待我呢
分析して  名を付けて
取样分析 帮我取名
解読をしても
或是反复解读
愛した人は
而爱我的人呢
僕しかしらない
除了自己以外不知道还会有谁
ハロー   生きること
hello 为了延续我的生命
君のほかに  君はできない
没你不行 非你不可
輝き続ける光った星から
从不断闪烁的群星之中
輝き続け光ったあの空から
从彻夜通明的夜空之中
僕らは何を感じられるだろう
我们能感应到什么呢
奇跡は宇宙だけじゃないよ
宇宙不是唯一的奇迹
輝き続ける光った星から
从不断闪烁的群星之中
輝き続け光ったあの空から
从彻夜通明的夜空之中
目を閉じたって閉じきれないよ
闭上眼帘都无法忽视
あの星さえ持てなかった心
连那片星空都不曾拥有的那颗心
但是 接下来才进入正题
要弄清强化机甲的秘密呢
别太勉强哦 折纸
如果平安回来的话就送你一个吻
那么我会在联络的..
怎样啊 切克曼
我的新发型 啊？
我..我觉得很适合您
对吧 像英雄一样啊
真好啊英雄 好帅呢
我说你 觉得英雄怎样？
还以为那个叫传奇的肥猪已经翘辫子了
结果不知何时
冒出了一堆明明身为NEXT 却站在人类那边的家伙
这不是棒极了吗
真是棒到碍眼呢
我们的理想不是这种东西吧
哦 Bingo
喂 切克曼
你觉得这家伙如何？
你成为NEXT之后如果得到这个能力的话会开心吗？
怎样啊？
嗯..是啊
虽然长得一副蠢样
但是我觉得这家伙可以用啊
不对..这家伙很难派得上用场呢
比如是什么样的情况下？
对啊 不觉得潜入很适合他吗
喂 怎么了？
#11
大局已定
你冒了不少汗哦..
你好 我是Tiger&Bunny中要把汉堡先压扁了再吃的那位 虎彻是也
终于追查到的巴纳比的杀亲仇人
这个混蛋 实在是个可恶的家伙
下回 基友英雄传
#12
小心草丛里的蛇
take heed..of?
总之不太妙