你已经逃不掉了哦
大家看 蔚蓝玫瑰把罪犯逼入绝境
讨厌~
出现了 可爱逃脱
逮捕犯人的居然是闪电功夫大师龙之子！
虽然成绩无可挑剔
但是你..没有亮点呢
亮点？
如果能再更可爱一点的话
我想人气应该会好很多哦
我会努力变得更引人瞩目的！
唉..说了多少遍了
你的语调就不能改一下嘛
请你更女孩子气一点
女孩子气？
你的父母可是把你托付给我哦
我必须负起责任好好地调教你
对了 差不多该戴上那个了吧
不要啦
爸爸妈妈难得送你的礼物不是吗？
其他的事我什么都肯做
只有这个我绝对不干
恶魔岛字幕组
ごきげんようどうかしたんだろう?
你好 怎么了呀？
顔を見れば一瞬で分かるよ
看到表情的那一刻就明白了
千里眼 千里眼？めっそうないです
千里眼千里眼？过奖了啦
退屈ガール  恵まれたいのかい?
百般聊赖的少女 想被解脱出来吗？
判定は審議の連続で
反复审议之后心中才能下达判决
ヴィーナスサステイン  踊る町並み
venus sustain 悦动的街道
Perfectly Euphoria!
最完美的幸福!
何でもないような言葉で泣いたりするし
看你 又为了平淡无奇的话语而掉下眼泪
ほら、  僕達なんて
好啦 我们俩怎么说都是
(前提のない)十分適当に
（没有前提）天生一对的
(前提のない)ドラマチックさ
（没有前提）充满戏剧性的
(最高浪漫)軽くスーパースター
（最高浪漫）低调的超级巨星
オリオンをなぞるこんな深い夜
在深深的夜幕中勾勒出猎户座的形状
繋がりたい離されたい
想要连接彼此 又想保持距离
つまり半信半疑あっちこっち
总之就是半信半疑左右为难
新未来を願う空前絶後の
那段祈愿新未来的话语
言葉がもし、もし紡げるなら
如果 如果能不顾一切地说出来
時間が止まるよ
那么此刻将成为永恒
ああココデオワルハズ ガナイノニ
啊啊 明明不可以在这个节骨眼上打退堂鼓的说
#09
雏儿当历练
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic678.html
如何啊 我开发的氧气舱好睡吗？
畅快畅快
还会痛吗
没事了
那个手印脸的攻击根本算不上什么
不如说那是氧气舱的神效
我所开发的..
你那强悍的体力..只有这点我甘拜下风
什么“只有”嘛 这两个字根本多余啊
所以说 那是我开发的..
猛虎 紧急事件来了
请马上来训练中心
事件吗
你来就知道了
好可爱啊
真的是..可爱啊~
哈？要我？
对
什么什么 这孩子是谁啊
市长的儿子
哈？
因为市长夫妇突然有公务什么的
说是希望这个男人帮他们带一下
诶？
叫个临时保姆带不就好了
因为最近以资产家的子嗣为绑架目标的连续事件多有发生
市长表示让英雄代为保管更为保险
我们不是市长的私有物
总之 这是市长的钦点
萨姆君就拜托你了
为什么我得受这种罪..
多适合你啊
真的真的
将来一定会成为好爸爸吧？
哈？
这家伙早就已经是个好爸爸了哦
诶？怎么回事？
我没有说过吗
我家有个九岁的女儿
女儿？！
就是说夫人也..
不啦..在五年前一场大病..
哎呀..不说这种致郁的话题啦
不合我的性子
原来如此 所以老虎才被选中了啊
宝宝睡得棒棒哦~
怎么回事！
啊 对了 我忘记说了
那个孩子是念力型的NEXT 所以多加小心哦
不早说!
快想个办法让他别哭了
OK 这里交给我吧
飞高高飞高高~
sky~high~
妈妈！！
然后sky...
还是换人吧
交给我吧
不见不见不见..
呜呃！
不行
换手
我不行不行啦
妈妈..
这里是不是该交给女性？
他都在叫妈妈了
乖宝宝哦
真没礼貌啊
女儿..夫人..啊哈哈 啊哈哈
喂 蔚蓝玫瑰拜托你了
不行了 好像秀逗了
那..就龙之子你了
我不行啦 不是女生不行啦
你就是女的吧
但是一点都不像女生..
妈妈~
好像很中意你呢
你..好..
呐 为什么连我都一起过来了？
那啥..如果你不在的话他随时会再哭起来啊
比起这个..
为什么来我家？
诶？
受人之托的是大叔吧
有什么关系啊 大家搭档一场嘛
而且我也不想弄坏我家的东西..
我家也不想被糟蹋啊
电脑吗？
那种东西坏了也无所谓吧
好吓人的蜀黍哦~
好啦好啦 对不起对不起
嗯？
难道不想被弄坏的是..
意外地孩子气呢
和印象差好多哦
这是..从父母那得到的东西
诶？ 啊..
生日快乐
这个是爸爸给你的生日礼物
谢谢
这样啊..
他好像想要那玩意哦
请好好珍惜哦
小宝宝又听不懂
这花纹是妈妈帮你选的吗
可爱啊
哈？有吗？
你应该也挺适合这口的吧
死都不要
绝对很可爱哦
我又没有想要让人觉得可爱
诶？
虽然从爸妈那得到这种东西..
但是一点高兴不起来呢
我说..你明不明白父母到底是以什么样的心情送的礼物啊
为了身处异地的你着想才..
完全不明白我的感受啦
嘛嘛 这个人的话也不是没有道理
从父母那里得到的东西还是要好好珍惜的
真是没大人样..
如何？
嗯..那个味道不对
去下一个地方
我上了哦
接受英才教育总算是有了回报
嗯 我们家的..不 是祖国的光荣
宝铃 带上这个向成为人气英雄的目标前进吧
啊..嗯
开饭啦
哦 肚子饿了吧
妈妈..
这次可不会输给你了哦
别再把我的房子搞脏啊...
我会喂的
难得我为了他特地下了厨的说
这个是..
好乖好乖 乖宝宝哦~
睡了吗
嗯
但是那啥..
父母的心情无法传达给子女还真是有点伤感呢
你是指龙之子吗？
我也送过女儿不少东西..也说不得别人啊
不知道我家那孩子是怎么想的
你的伤..已经没事了吗
你在担心我吗
啊 那个..
因为是为了掩护我而受的伤
谁让我的优点只是体力好呢
是啊
我说 那个搜查资料..
全部是你自己弄的？
嗯
很不容易吧 一个人要搜集这么一大堆
因为我这20年都是拼了命在找
到现在也没办法忘记..
双亲在眼前被杀害当天所发生的事
诶？眼前？
那你看到犯人的脸了吗？
我就是想不起来
唯一留在脑海里的记忆只是犯人手背上的那块纹身
纹身？
我一直是靠着这个图案..追随着犯人到现在
就在那时 从新闻中无意看到身上有这个纹身的罪犯
被告人 乔治本杰明判处特殊独居狱监禁250年有期徒刑
本庭宣布休庭
请问 那个图案到底是什么？
我终于找到你了
请告诉我那个图案到底是什么！
拜托你了 拜托了！
噬..噬身之蛇
噬身之蛇？
噬身之蛇是什么啊
至此我才算明白那个图案和噬身之蛇之间有所关联
身为唯一线索的那个男人也在独居监狱里郁郁而终
结果过了20年也无法追查到犯人
只要能想起犯人的脸的话..
我明白你的心情
但是还是稍微卸一卸肩上的重担吧
记忆这种东西不是你想要就能搞定的事情吧
没关系 一定找得出来的
早上好
一股酒气..
去散个步吧
味道好棒
这里有一股好浓郁的铜臭味
看来应该有一大票有钱人住在这里
姐姐 看那个
姐姐 那个是相当的上等货哦
我居然会如此失态..
好吵啊
人家睡得正舒服的时候..
阿涅斯小姐..
你要我按几次门铃？
还特地送这么多真是谢谢你啊
我又不是为了你买的
诶?
因为那是市长的宝贝
不可以有半点怠慢
啊是这样
那宝宝在哪？
我想应该还在睡..
赶快说出家人的联络方式
丑话说在前 你说谎也没用哦
因为我可以嗅出谎言的味道
住手！
快点说！
你现在在哪？
孩子们归我保管了
你是谁？
想要归还的话就准备一百万斯特恩币
到西铜码头的三号仓库来
诶？
通报警察的话 小孩们的性命不保哦
绑架？
真是的 瞧你干了什么好事！
如果市长的宝宝有个三长两短你要怎么负责啊
喂！等等等..
如果有这闲工夫的话不如想着怎么救人
既然人质在他们手中就无法贸然行动啊
我有个想法
嗯？
犯人只听过阿涅斯小姐的声音
到了交易地点阿涅斯小姐就充当孩子们的母亲来拖住犯人
我和大叔就从旁趁机把人救出
笨蛋别往这边看
把钱交过来
就是你们吧
最近闹得很凶的连续绑架犯
讨厌~我们好像人气好高呢
说什么绑架真是难听
我们只是做个临时保姆而已
虽然价格也高了点
孩子们没事吧
先让我见见他们
你不是他们的母亲呢
诶？
姐姐 那个包里没有钱的味道啊
竟敢骗我们啊
但是你骗不过我们的鼻子！
阿涅斯拜托你了
等着
你没事吧
弄脏了！！
我很喜欢这件的说
绝对把她们给我逮回来！
遵命..
弄疼人家了啦~
你好像在哪里见过..
难不成是英雄？
那又如何？
但是没有钱的味道呢
要你多管
对不起
这次的事情 能不能请您高抬贵手呢？
这种花样对我没用！
啊 刚才他撒谎了！
我哪里撒谎了
我真的一点没..
可恶
都怪你东张西望
站住！
没有人会说站住就站住的啦
还真是个大人物呢
这种时候居然还睡得着
有危险的气味呢
难不成你也是NEXT？
也？
我们三姐妹都是NEXT
梅艾利能分辨钱的味道
莉莉能分辨谎言的味道
而我能分辨危险的味道
我们三姐妹在用这份能力做临时保姆的工作
像你们这种被父母溺爱的孩子
就是再好不过的客人了
溺爱？
你装傻也没用
那个婴儿的帽子..
黄色万寿菊的花语是健康
花语？
这下看来能大赚一笔呢
被父母深爱着的你们的话..
带上这个向成为人气英雄的目标前进吧
爸爸妈妈难得送你的礼物不是吗？
这个危险的气味是怎么回事？
姐姐 我们被英雄妨碍了
你说什么？
到哪里去了
姐姐 怎么办
到处飘荡着危险的气味
要开车了哦
让那孩子下车
诶？为什么？
因为这孩子是NEXT所以得把她留下
这孩子也是NEXT吗！
快做点什么啊
那快把我的手铐解开啊
这可不行
好！
电击对我可没用
这可是重要的帽子
不戴戴好可不行哦
乖宝宝哦 马上就好所以稍微等一下哦
这俩孩子..太危险了
危险过头了..
姐姐
那 我来真格的了
撑着点 我们来救你们了
已经结束了哦
诶？
多亏了这孩子
今天没有出场的机会吗
刚才的是..
怎么了 兔子？
哎呀 真感谢 帮我们大忙了
没发生过什么意外吧
那是当然
寂寞了吗
哪里..才没有..
嗯？你那个？
这个是..那个..
思念远在他方的人
科目：菊科
属：紫苑属
全名：紫苑
花语是“一直在乎你”
因为难得是父母送给我的礼物..
这样啊
很可爱哦
啊 是吗
喂
哦 小枫吗
怎么了？
那个啊
之前爸爸送给你的发饰现在怎么了？
那个啊 每天都在用啊
真的吗
奶奶她在用
这样啊..
僕が消え遠い未来で
如果我在遥远未来里
化石になったら
变成化石的话
人は僕に何を視るだろう
人们会怎么看待我呢
分析して  名を付けて
取样分析 帮我取名
解読をしても
或是反复解读
愛した人は
而爱我的人呢
僕しかしらない
除了自己以外不知道还会有谁
ハロー   生きること
hello 为了延续我的生命
君のほかに  君はできない
没你不行 非你不可
輝き続ける光った星から
从不断闪烁的群星之中
輝き続け光ったあの空から
从彻夜通明的夜空之中
僕らは何を感じられるだろう
我们能感应到什么呢
奇跡は宇宙だけじゃないよ
宇宙不是唯一的奇迹
輝き続ける光った星から
从不断闪烁的群星之中
輝き続け光ったあの空から
从彻夜通明的夜空之中
目を閉じたって閉じきれないよ
闭上眼帘都无法忽视
あの星さえ持てなかった心
连那片星空都不曾拥有的那颗心
这家伙是谁
hi~我是Tiger&Bunny中会吃光果汁中的冰块的那位 虎彻是也
有薪休假吗
诶？
恐怖爆炸袭击？
好像不是休假的时候啊
下回 基友英雄传
#10
暴风雨前的平静
那个..
See you!