那混蛋！
喂 兔子！
那家伙怎么搞的啊
都是你的错..
如果那时候你不阻止我的话
就不会变成这样了
明明离噬神之蛇的线索只差一步之遥了
喂喂 冷静一点
谁冷静得下来！
我的父母可是被他们干掉了啊！
恶魔岛字幕组
ごきげんようどうかしたんだろう?
你好 怎么了呀？
顔を見れば一瞬で分かるよ
看到表情的那一刻就明白了
千里眼 千里眼？めっそうないです
千里眼千里眼？过奖了啦
退屈ガール  恵まれたいのかい?
百般聊赖的少女 想被解脱出来吗？
判定は審議の連続で
反复审议之后心中才能下达判决
ヴィーナスサステイン  踊る町並み
venus sustain 悦动的街道
Perfectly Euphoria!
最完美的幸福!
何でもないような言葉で泣いたりするし
看你 又为了平淡无奇的话语而掉下眼泪
ほら、  僕達なんて
好啦 我们俩怎么说都是
(前提のない)十分適当に
（没有前提）天生一对的
(前提のない)ドラマチックさ
（没有前提）充满戏剧性的
(最高浪漫)軽くスーパースター
（最高浪漫）低调的超级巨星
オリオンをなぞるこんな深い夜
在深深的夜幕中勾勒出猎户座的形状
繋がりたい離されたい
想要连接彼此 又想保持距离
つまり半信半疑あっちこっち
总之就是半信半疑左右为难
新未来を願う空前絶後の
那段祈愿新未来的话语
言葉がもし、もし紡げるなら
如果 如果能不顾一切地说出来
時間が止まるよ
那么此刻将成为永恒
ああココデオワルハズ ガナイノニ
啊啊 明明不可以在这个节骨眼上打退堂鼓的说
#07
内行看门道
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic678.html
我现在知道你可能有自己的苦衷
但是由于你的情绪失控
导致已被逮捕的罪犯在我们眼前被杀害啊
这你明白吧
那个炸弹仔和你之间到底有什么关系啊
噬身之蛇到底是什么啊
你这样一声不吭也不是个办法吧！
我们现在是完全抓不到头绪啊
我自己也不知道啊！
恐怕..噬身之蛇就是杀害我的父母的犯罪组织
诶？
炸弹魔头颈上的那个纹身是他们的标志
纹身？
也就是说那个炸弹仔是他们一伙的？
但是..那个NEXT却！
就是啊 最后出现的那家伙又是怎么回事
根据这个情况来讲 判定成真犯人应该没错吧
这阵子一连串的烧死事件..
也就是说炸弹仔不是犯人吗
真不敢相信
比我的发火温度还要更胜一筹的NEXT..
那家伙的目的是？那个NEXT到底是何方圣神？
不要再管我了
我并不打算借助你的力量
我的父母可是被他们干掉了啊！
对不起 让你久等了
那么..查出点什么了吗
漂亮脸蛋说的一定是这个事件
他会情绪失控也是情有可原啊
资产家杀害事件 在机器人工学研究领域享誉盛名的布鲁克斯夫妇
杀亲仇人的线索就在眼前被轻易地干掉了
这个犯人就是他所说的
噬身之蛇..
Ouroboros
但是让人搞不懂的是那个操控蓝色火焰的NEXT
那家伙也和噬身之蛇有关吗
可能性是有..
杀人灭口之类的..
杀人灭口？
..那是啥？
..迟钝的男人
好好回想一下烧死事件的受害人
是不是有什么共同点？
全都是罪犯？！
答对了
如果噬身之蛇是犯罪组织的话
那个NEXT可能就是为了组织而杀人灭口
你的意思是被杀的那票人全都是噬身之蛇吗？
谁知道呢
如果有纹身的话就能证明了
但尸体都焦了..
这番话..你跟兔子说过了？
我联络都联络不上他啊
啊啊~终于连电话都不接了 巴纳比
亏我还以为他是个一位近年来少有的热心工作的年轻人啊
什么叫“没什么心情”啊
我这可是做生意的啊
漂亮脸蛋啊 双亲被杀的时候才4岁
那孩子是不是从四岁开始就一直独自承担着这些事啊
无论是谁都有自己的苦衷
意外地冷漠呢 你..
不是那样啦
说不定对兔子来说 那是段不想随便去触碰的过去
真是的 这么关键的时候他脑袋里到底在想什么啊
嘛嘛嘛~ 有什么关系啊
优等生偶尔也会闹别扭的啦
我年轻的时候也有过那么一段时光啊
你本来就算不上什么优等生吧
啊..也是啦
你还真是个随便的男人呢
抱歉啊
比起这个..请问就没有什么更像样的家伙吗
有什么办法啊
只能把打工的这孩子抓来应急一下而已
拿他代替兔子太勉强了点吧..
真是的 突然间把人家叫来真是够没礼貌的
诶？
站住
既然我们都登场了就乖乖..
那边的坏蛋们听着
想作威作福..只有趁现在了
痛！
你们..
这群猪头！
你很努力哦 已经没事了
可恶 被摆了一道
你们到底是谁啊
哼 我们吗？
我们是..
我们是这个城市的英雄！
我的名字是蔚蓝玫瑰
斯特恩比尔特的和平 我们会永远保护下去
就是这么回事！
我的寒冰有点..
冷酷..
把把..把你的恶行完全冻结！
蔚蓝玫瑰酱~
好棒
你怎么一点儿不按步骤来..
那我哪知道啊
突然就被叫来救场嘛
呐 你和巴纳比吵架了吗？
诶？啊 兔子吗
也不是吵架啦
这样 那就好
什么？你在意他吗
才不是那样啦！
真的吗？
让各位久等了
接下来
我们的偶像英雄蔚蓝玫瑰..
惊喜演唱会开始！
听见了吧
赶快给我下去啦
那..加油哦
你以为人家是..
为了谁来的啊！！
喂 猛虎
为什么没有解决掉那家伙啊
那家伙？
那个怪人是坏蛋吧
为什么只把他抓住了
这还要问？
把坏人抓住这样就够了吧
不把坏人解决掉就没有意义啦！
..痛
同一个..地方
托你的福 慈善演出很成功 谢谢你
嗯？
啊..？
啊什么啊？
社长来视察了
对于本来百分之百要被炒鱿鱼的你..
伸出援助之手的大恩人哦
哈..啊那个
那件事还真是..怎么说呢
恩人您好？
你到底想说什么啊
没关系啦 罗伊兹君
拜托你让我来说声谢谢的是我
不 我并没做什么..
话说回来 虎彻君
等下有时间吗
诶？
也为了犒赏你平时的辛劳
有个地方我非常想招待你去
啊..是
招待是这个吗？
这是斋藤君新开发的
超高浓度氧气舱
虽然只是试验阶段
但是对恢复疲劳据说有神效
正好现在有机会 想让你们试上一试
你们？
我和斋藤老弟？
兔子！你..
被马贝里克先生叫过来
诶？马贝里克先生？
他在最近一段日子好像积累了不少疲劳
变得有些容易紧张
为此今天也给你添麻烦了
不 我倒是一点不在意啦..
感觉怎样？
身体变轻盈了吧
是不是舒服得想睡觉了？
我还没什么感觉啊
想睡了吗！！
怎样 都这会了一定想睡了吧！！
睡了吗！
怎样 喂！猛虎！
睡着了吗
喂！ 到底怎样！回答啊
吵成这样我怎么睡啊！
听得见吗 巴纳比
你无所适从的感受我明白
但是就此半途而废的话
你的目的就无法达成哦
劳您担心了 对不起
不如我们现在好好地休息 重新振作起来吧？
是
晚安 巴纳比
明明只差那么一点..
猛虎&巴纳比 出动命令发布
地点是 下城区域的教会遗迹
请马上出动
重复一遍
猛虎&巴纳比 出动命令发布..
你在啊
这次不是show
是真正的事件
我知道
说是警察查到了秘密追踪之中的犯罪组织的秘密基地
犯罪组织..
实况转播？
不用录像？
点子很棒吧
收视率一定很高
但是突击基地用实况转播的话..
不就是明摆着跟他们说赶快逃吗
这不就是我们施展绝活的时候吗
用用脑子吧
嗯？
待机？
嗯
待机是怎么回事啊
基地就在眼前了吧
我也不知道啊
反正叫我们先待机着
司法局的许可下来了
由我们这边和警察局连线
等一切准备周全之后
英雄们在我的指示下突入基地
HeroTV实况转播也同步开始
原来如此
和突入时机一致的话就逃不掉了啊
您的想法还真是让人竖起寒毛呢
讨厌刺激的感觉？
..不
Bonjour Hero
潜伏在教会中的犯人已知五人
有可能持有重火器
也可能有NEXT混杂在其中 请小心
警察为了以防万一已经在封锁基地周边所有的干线道路
听好了
这是警察费劲千辛万苦查到的犯罪组织
赌上HeroTV的面子 决不允许有漏网之鱼
但是换句话说 这是一口气赚取大量分数的大好机会
..上面都这么说了
太好了呢..
顾不上分数了吗
如果基地里的那些家伙是噬身之蛇一党的话
那个蓝色火焰的NEXT可能也会出现啊
他消灭的全是罪犯
把他看成是组织的灭口杀手也自然在理
不对吗？
没想到 大叔居然想到了这一步
全部都是火焰纹章的现学现卖
原来如此
我同情你的遭遇
懂你急躁的心情
但是..工作归工作
我知道 而且..
同情就免了
因为工作归工作
一如既往地不可爱啊
是 那么回见
已经准备完毕了
这次作为特例
把英雄间的通讯线路全部公开
明白
CM之后就实况转播 GO！
呐 兔子
如果那个NEXT出现了的话
什么？！
喂 到底出什么事了
难不成..
出现了啊
开什么玩笑
怎么办 虎彻！
那还用说
人命救助啊！
喂兔子 这里交给我们
你去追那家伙！
绝对要把他逮回来啊
不妙..
好卑鄙啊 你们
住手 我们是来帮忙的
CM已经播完了
转播要怎么办
要中止了吧
继续上
但是..
如果就此中止的话 有损节目的信誉啊！
而且去逮捕罪犯的英雄们反而变成去拯救罪犯
这发展不是蛮有趣的吗
英雄的各位..
听得到我的声音吗
喂 刚才那声音是怎么回事
别管他 现在先把精神集中在这里
你们口中的正义实在软弱无力
GoodLuck
既无救赎..
亦无裁决的..
可悲的英雄们啊..
还没察觉你们的愚钝么
给予这样的你们..
展示一下真正的正义吧
怎么了？Show已经收场了吗？
你是噬身之蛇吗
回答！
不然又如何？
要抓了我然后把衣服扒下来看看吗
还是现在就把我大卸八块吗？
你这混蛋！
实在是明确而易懂的回答
安心吧
不光是你 英雄的正义反正只有这种程度
这是虚伪的正义
我的名字是狂徒
Lunatic
我以我的正义行动
抓到你了！
你这个变态佬
你所做的事情和正义有个屁关系
只是在杀人而已！
只是杀人？
您的话还真是有趣呢
搞笑的是你的脸
头上倒扣了个捕手手套哦
你就是狂野猛虎吗
我记住了
喂 站住啊
别担心 为了撕裂这个世界上的黑暗
我会再次出现的
可恶！
又被他..
要放弃还太早哦
留下线索了
巨石拜森来电了
基地里有一个男人被救回来了
僕が消え遠い未来で
如果我在遥远未来里
化石になったら
变成化石的话
人は僕に何を視るだろう
人们会怎么看待我呢
分析して  名を付けて
取样分析 帮我取名
解読をしても
或是反复解读
愛した人は
而爱我的人呢
僕しかしらない
除了自己以外不知道还会有谁
ハロー   生きること
hello 为了延续我的生命
君のほかに  君はできない
没你不行 非你不可
輝き続ける光った星から
从不断闪烁的群星之中
輝き続け光ったあの空から
从彻夜通明的夜空之中
僕らは何を感じられるだろう
我们能感应到什么呢
奇跡は宇宙だけじゃないよ
宇宙不是唯一的奇迹
輝き続ける光った星から
从不断闪烁的群星之中
輝き続け光ったあの空から
从彻夜通明的夜空之中
目を閉じたって閉じきれないよ
闭上眼帘都无法忽视
あの星さえ持てなかった心
连那片星空都不曾拥有的那颗心
怎样 有纹身吗
这样啊 那个基地的犯罪组织不是噬身之蛇啊
事到如今再着急也不是办法
等他意识恢复之后再问吧
什么嘛 你还挺冷静的嘛
但是如果不是为了灭口
那个家伙目的到底是什么啊
坏人不解决掉就没意义啊
我以我的正义行动
狂徒..
lunatic
抱歉让您百忙之中抽空前来
不 这也是工作的一部分
审判员也真不容易呢
见证会面这种小事也要..
嘛 虽说是审判员也不过是司法局的一介职员
如果再碰上什么事的话请通知我
对你们的援助我一定全力以赴
hi 我是Tiger&Bunny中同一款眼睛有五副的那位 巴纳比是也
诶？英雄宣传？
诶？用这个阵容？
下回 基友英雄传
机会一定会来
#08
There is always a next time.
see you~