空天最近不怎么亮眼呢
他的时代结束了吧
现在的时代果然还是Tiger&Barnaby啊！
出现了 前英雄王
风之魔术师空天
这样下去掉到第三名也只是时间问题
对不起..
恶魔岛字幕组
破れたページは奪われたんだよ
撕碎的那页被夺走了
何処かで落とした覚えはないから
因为不曾记得有在哪里丢失过它
違和感もないほど 綺麗にないそこには
在那看似原本就一片空白的地方
夢という名の章が確かにあった
的确有过一段名为梦想的篇章
何を憎めばいい?  過去か自分自身か
到底该恨什么 是过去还是自己
できれば他の誰かであれ
最好还是不要自哀自怨吧
物語の僕らがその未来を思うのは
谱写着故事的我们 之所以还憧憬它的未来
失くした後でも　主役は変われないから
是因为哪怕它不见了 主角也不会改变
賞賛なんてされなくたって
就算没有别人的赞美
確かな今日があるなら
只要有着切切实实的今天
夢なんて名前の章は
名为梦想的篇章
いくらでも創れるんだ
想创造多少都可以
#15
极限有天高
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic678.html
真是热心呢
到底怎么了啊
比起他
这边的要安分得多呢
快点走吧 虎彻先生
哟 兔子
又在做这种乱来的训练
这样可撑不到晚上哦
没关系的 而且最近状态也不错
别在那瞎扯淡了 赶快收拾收拾吧
采访会迟到的
多嘴！谁要去啊！
还是这么忙呢
你说是吧 空天
头一回看到他叹那么大的气
这也难怪吧
从他的角度来看一定很复杂吧
他们的加入..
所到之处皆无敌手
最强无敌的Tiger&Barnaby！
即便他们也无法打倒的顽固污渍
KnoKnoKno..Knockout!
洗涤界的新英雄
SuperDish！全新上市
啊 约翰 等等我
约翰 别这样
您没什么大碍吧
没事
太好了
啊 能坐在你旁边吗
嗯
不好意思打扰你了
不会
真是个好地方呢
对了
不嫌弃的话 这个..
对不起
你也是NEXT吗
不清楚
这样啊
能力才刚觉醒啊
没事的 虽然一开始可能很难控制
但是马上就能习惯的
顺便一提
我的能力是在18岁的那个夏天觉醒的
那个 巴纳比先生的NEXT能力是什么时候觉醒的呢
2岁的时候好像就已经有了
妈妈常常抱怨当时如果不一直抱着我 我就会哭着发动能力
很温馨的一段插曲呢 您说呢猛虎先生
就是啊~
穿着泳衣接受采访有必要吗！
对不起呢
实在很难找出两段单独时间分给拍照和采访呢
我们不是偶像啊
老是搞这些玩意真让人受不了呢
不 完全不会
诶？
不如说每天都很愉快
感觉和以往所看到的景色都不一样了
与为了复仇而活着的日日夜夜不可同日而语
抱歉 可以请两位赶紧一下吗
要休息就去车里吧
还要继续吗
你没看行程表吗
下一个是综艺节目的录制
之后是正月卡通的配音嘉宾
等一下啊 我们到底是干哪行的？
是英雄耶！
嘛 有什么关系
反正也没有出动命令
话是这么说..
呐 你看那个是？
空天？
他在干什么呀
哎呀讨厌 你们还不知道吗
空天晚上的工作
他当上英雄之后每天晚上都会去巡逻
哇 好认真
多谢搭乘
呀 最近状态真的好到不行
嗯？
上次发动能力的时候会像这样
「啪」地跳起来又「哔」地来一下..
这样谁听得懂啊
这是广播节目啊
总之使出的力量比平时大得多
嘛 也就是说狂野猛虎在不断进化呢
真美~听得人家脸红心跳
呀~你也美得让人心跳加速啊哈哈哈哈..
傻不傻啊！
一大早就要出节目真辛苦呢
嘛嘛 不要灰心啊
再夺回第一名不就好了
不..让我费神的是恋爱的烦恼
诶！！！！
空天坠入爱河？
哎呀 恋爱的季节呢
最近没什么精神都是这个原因？
我说 太见外了吧
到底是哪里的大姑娘啊？
不..那个
是什么时候相遇的？
三天之前..
已经告白了？
那怎么可能啊..
真是的 有够晚熟的
没办法 让我们给你点恋爱的意见吧
嗯
请手下留情
好！
首先是微笑
看到帅哥朝她微笑没有女性不会高兴的
呀~晚上好
你好
如果是我的话 夸我一下可能会高兴吧
你的发箍 红红的很好看 很适合你哦
你喜欢红色吗？
不
这样啊..
女性的弱点是身体接触
用自然的举止去进行身体接触吧
那么..再见
Tiger&Barnaby 孩子们的谈话节目
对不起 视线请照顾镜头
我这边也请
那么请问两位
最尊敬的人是谁
我当然是传奇先生
理由是..因为很帅
下一个请巴纳比先生回答
应该是双亲吧
原来如此
那是因为我的父母的工作是研究机器人
制造出帮助人的机器人
让世界变得更为和平
这就是双亲的梦想
他们不管在事业上还是家庭上都是很好的搭档
我到现在都很尊敬这样的父母
很好的回答呢
嗯 是啊
呀~话说回来还真是吃惊呢
您的父母居然曾经从事机器人的研究
嗯
我还记得他们带我去过研究所好几次
两人工作的身影非常帅气
我真的很喜欢我的父母
我也想被小枫这么说啊
你的女儿也一定..
没可能没可能
打电话过去也只是满口牢骚
「话题太火星了啦」之类的「别开无聊的玩笑」之类的
「那撮胡子搓爆了」之类的
那倒也是..
我说你啊..
喂 咦那个？
HeroTV？
犯人现在仍然劫持人质逃脱中
正在紧追不舍的是空天
他能够在今天大放异彩吗
为什么没有联络我们啊
是故障了吗
不 是我帮你们拒绝了
这阵子采访什么的不是很忙吗
那边也有下级联盟在
也不是大到需要你们出马的事件吧
你是说真的吗？
帮助市民才是英雄吧
在电视前陪笑脸才不是我们的工作啊
虎彻先生 冷静一点
成功了！
龙之子逮捕了犯人！
救出人质踏踏实实地赚取分数的折纸旋风
本期年轻英雄的活跃表现非常显眼
另一方面 空天本季突如其来的失速
今天也没能做出活跃的表现
到底发生什么事了 空天
没想到会在这个时间见到你
嗯
我可以讲一下自己的事情吗
我啊 到最近为止工作中一直都是第一名
可是现在不是了
其实排名下降根本没什么所谓
只是怀疑自己到底还能不能回应大家的期待
我对此非常不安
经历了一次的失败 从中痛感自己的无力
自己会不会再一次无所作为
一想到这点就无比的害怕
身体变得无法动弹
自己都觉得自己很丢脸 好像有没有我都一样
为什么？
因为有我在也只会让大家失望而已
为什么？就是因为..
为什么？
你是想启发我对吧
确实是这样
总是为自己找借口
完全不自己主动行动
谢谢你 还有..
已经很晚了 我送你回家吧
没关系的
诶？！抱歉问了你奇怪的话
那么我们明天见
明天见..
让我好找啊 希斯
让我好担心啊
对不起
好！
今天也是以采访结束一天吗
采访也是重要的工作哦
但是这样下去骨架子会软掉的
真是的 真该去跟空天先生学学
哈？
就算持续着这种生活 可他连一句抱怨都没说过
话是这么说啦
啊啊？咋回事啊？
希斯 住手！
你没事吧
你是？
看来是力量型NEXT呢
真的假的啊
Hero
没错 这种才叫英雄的工作啊
喂 稍微冷静一点
Hero
看来没法说服呢
是啊
什么？！
好厉害的力量
这家伙怎么回事啊！
厉害..太厉害了！
嗯 不对 对不起
不明白
没关系
是
这家伙不是人类！
居然已经有这么高性能的人造人？
不是已经有
是我创造了它的存在
是你把这个？
我在人造人之中看到了无限的可能性
人造人能成为超越人类 不..
甚至超越NEXT的存在
于是
我为了创造出站在所有物种顶点之上的最强存在而不停研究
把所有的成果都融汇在一起的就是希斯
她正是我的最高杰作
Hero
住手啊
英雄怎么招你惹你了？
你的目的是什么？
为什么一味地以英雄为目标
并不是以英雄为目标
只是出现了点故障
作为比较对象 我在她体内输入了英雄的数据
为了成为地球最强 就必须成为超越英雄的存在
可是就在几天前..
在运输中遇到了雷击事件
而希斯就趁乱跳车逃走了
在寻找并回收她的过程中
才发现应该是因为触电事故而发生了暂时性的系统故障吧
只要确认到与英雄相关联的事物就会切换到战斗模式
嘛 事情大致就是如此
但是她比我想象得还要好啊
她居然能和英雄战成如此不相上下
看来我得感谢你的父母呢
还不能把我想起来吗
你是？
我是你父母原来的部下罗德安古
希斯是以两位的研究资料的基础上创造出来的
研究被我继承了下来 并完成了进化
你的父母应该也会高兴..
那怎么可能！
父母说过想创造出能协助人类的人造人
他们想做出来的不可能是这种战斗兵器
是我让他们的研究完成了进化
作为研究者这应该是求之不得啊
呃啊！
对不起
不明白
没关系
只要不把她完全破坏
希斯就会在整个城市里不断进行大肆破坏吧
因为城市中到处布满了英雄的脸庞啊
怎么会..
你..
这..
混蛋！！
给我安分一点
站住！
好痛痛..
我应该是和兔子一起发动的吧
到底怎么回事
可恶
居然还有飞行能力吗
到此为止了！
空天？！
这里交给我吧
这个人造人是怎么回事
不会让你在这样为所欲为下去了！
要停止它只能将它破坏了
最后一击了！
Sky——
High——！！
成功了
我成功了啊
今天还真是热心呢
嘛 精神有回复就万事OK啦
比起他 这边就..
是不是遇到什么事了？
你觉得还会发生吗
像昨晚那样的人造人事件
..你没事吧 兔子
双亲的研究被以那种形式继承下来给我不小的打击
但是爸爸妈妈真正想要的到底是什么我并不知道
不能理解两人的心情让我有些郁闷
两位是怎么了！
我们英雄都没精神了那怎么得了
这可没法给市民当榜样啊
说的也是呢
今后也为了市民继续努力吧
说的也是
接下来！
要去哪里？
我要去跟她道谢
诶？
难不成是上次的那个她？！
呀哈~进展很顺利吗..
咻咻~火热咻~
灰色に染まる街の片隅で　  想像だけの夢をみていた
在灰朦朦的阴暗街角 做着脱离现实的梦想
存在する事の意味を  なんとなく考え始めた
有意无意间思考起 存在的意义
but, i never know.myself & 夢 & true & Anymore.もう...もっと...
可是，从不知晓.自己本身 & 梦 & 真实 & 一切.更多...还要更多...
こんな世界で私に聞いたの　一体何が出来るのかを
在这样的世界里 问我到底能做什么
あなたの笑顔が教えてくれたような　そんな気がしたから
从你的笑容之中 似乎得到了答案
光を見つけたような 痛みに触れられるそう  そんな気がした
在那触手可及之处 存在的是苦苦寻觅的光明 还是不曾消退的伤痛
人は皆儚い夢をこの手に入れる為に  永遠の真実さえ見失う
人们为了得到那虚无易碎的梦想 甚至迷失了永远的真实
消えない悲しい  明日に光をくれたのは　誰でもなくたった一人
为永不消散的悲伤未来带来光明的 不是别人只有自己
過去も未来も分かち合えるずっと
要承担起过去和未来直到永远
哟~
呀~好久不见啊
突然打电话过来让我吓一跳啊
我有点事情要问你
你最近身上有没有什么奇怪的事
诶？没什么特别的..
啊 硬要说的话
就是前阵子能力突然升级了
在那个时候有没有未满五分钟百倍神力就用完的情况？
诶？
你冷静下来听我说
说不定你的能力已经开始减退了
减退？
虽然是很稀有的例子
但是有一些NEXT会渐渐地失去能力
其预兆就是能力会先增幅一次
就像熄灭前的..蜡烛一样
让你久等了
你好 我是Tiger&Bunny中袜子喜欢从左边开始穿的那位 虎彻是也
又出现了啊 狂徒
你到底是何许人也
咦？我是不是在挨揍？
下回 基友英雄传
#16
真理在于深井底部
Truth lies at...可以再来遍吗？