恶魔岛字幕组
破れたページは奪われたんだよ
撕碎的那页被夺走了
何処かで落とした覚えはないから
因为不曾记得有在哪里丢失过它
違和感もないほど 綺麗にないそこには
在那看似原本就一片空白的地方
夢という名の章が確かにあった
的确有过一段名为梦想的篇章
何を憎めばいい?  過去か自分自身か
到底该恨什么 是过去还是自己
できれば他の誰かであれ
最好还是不要自哀自怨吧
物語の僕らがその未来を思うのは
谱写着故事的我们 之所以还憧憬它的未来
失くした後でも　主役は変われないから
是因为哪怕它不见了 主角也不会改变
賞賛なんてされなくたって
就算没有别人的赞美
確かな今日があるなら
只要有着切切实实的今天
夢なんて名前の章は
名为梦想的篇章
いくらでも創れるんだ
想创造多少都可以
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic678.html
看吧 大功告成
#19
瓮中之鳖
尽管吃吧
这是什么
是炒饭啦
之前炒的那次还没来得及吃就被搞得乱七八糟的
所以这次一定要..
不是啦
为什么突然要做这种事
这是..那啥 有点担心你嘛
很痛苦
犯人的脸又变化成一个又一个面孔
甚至还有虎彻先生的脸..
姑且申明一下..我不是犯人哦
为什么 想不起真正的记忆！
居然被模糊的记忆耍的团团转..
我忍受不了！
我说 事件当天的行动..
我们去重现一下试试吧
那么做有什么意义？
说不准就成了想起犯人脸庞的契机啊
我想让你赶紧变回原来的你
哈..
那天 一直到事件发生之前你们都在这里？
嗯..
那天也像今天一样热热闹闹的
哦 当时也有那个吗？
是啊
那个时候我让马贝里克先生买了帽子
多谢惠顾
我说..是不是有点偏离我们原来的目的了？
没事啦 有买你的份啦 你看
这就免了
诶~？人家还特地买了成双成对的说
更不想要了
别跟我客气啦
这是我俩今天的回忆纪念啊
所以说你到底是干什么来的
而且我这可是真皮啊
我又不需要什么今天的回忆
可是..
再说了 我们的回忆今后有的是时间去创造嘛
我知道了啦
我会尽快辞掉英雄回去的啦
哎..
好 我要拍了哦
哦 这树可真是枝繁叶茂啊
那一天我也拍了
回去之后我要把这相片给爸爸妈妈看
你和巴贝里克先生的双人照吗
让人不由觉得有些好笑啊..噗噗
为什么？
诶？
因为你不觉得好笑吗
那一天..明明和马贝里克先生来这里的回忆还记得好好的
为什么只有犯人的脸！
别这么用力去想啦
但是如果就这样一直想不起来的话
我..我就
诶..我说
喂 兔子
就如同克莉姆所说的
我这一生会活在过去的煎熬之中！
我决定了
在这个问题好好做个了断之前
我决定要陪在你的身边
在这个时候互相扶持才叫搭档啊
虎彻桑~
我刚才是不是挺帅
喂 怎么了?
兔子你咋了
兔子！
对不起 我想应该是睡眠不足所以让他躺一会就..
谢谢你 马贝里克叔叔
我一个人就回得去了
虎彻先生？
喂 老妈？
是我是我
小枫现在怎样
嗯 能力的事情她跟你说了？
哦 就是啥复制能力
好像是很稀有的能力啊
所以详细的情况都是未知数
那小枫的身体状况呢
嘛 身体倒是精神得很
这样啊
“这样啊”个头啊
我这身老骨头被那小妮子搞得团团转快受不了啦
你到底什么时候回来
这个嘛 其实啊
好像要稍微延一阵子才能回去
一阵子是多久啊
那还不知道 一完事就会回去的啦
你真的有回来的意思吗？
会回去啦
真的会回去啦
只是有一个想解决的问题
嗯？
如果扔着不管就这么回去的话
我一定会后悔的
所以 再稍微等一下
不用回来了你！
爸爸的话我再也不会相信了！
小枫！
说什么明天会把工作辞掉 全是骗人的啊！
不是啦 又不是说不回去啊
反正我的事你根本就不屑放在心上吧！
那怎么可能啊
我真的很想现在就回到小枫身边去啊
但是现在这气氛不是说辞工的时候啊
爸爸我啊 是真心想要辞职的
所以再稍微等一下
啊 又..
刚才那是怎么回事
要把英雄的工作..辞掉？
是怎么回事
要辞掉英雄什么的
请好好地跟我说明
那是因为..那个
难不成和女儿觉醒的能力有什么关联
诶？那个倒是没关系啦
那是为什么
我想我是不是也该去过一过规律的生活之类的？
哈？
英雄这个职业作息很不规律对吧
年轻的时候还好 上了年纪就吃不消了啦
所以我要找个周休二日的工作
改善一下生活
你以为这样就能忽悠过去吗
就这么不想跟我说吗
诶？
难道不是困难的时候互相扶持才叫搭档吗
你这是不认同我是吧
不是这回事啊 兔子
难不成 我说出想辞去英雄的时候你极力劝阻
是因为我辞职的话自己就很难再辞了？
那是..
今天帮助我
全是为了自己的辞职铺路是吧
不是
太差劲了 我明明那么相信你
你不用管我了 想什么时候不干随时可以不干
今后我会一个人干
等一下啦
我双手赞成
能和你拆伙的话 我也会轻松不少
喂 别这样啊
偶尔必须让你表现下让我着实费了不少功夫呢
喂
如果能主动引退的话 我还真是求之不得呢
啊 不是
喂 难不成
喂 等一下 太犯规了啊
对不起 突然拜访
出了什么事吗
能不能说给我听呢
说不定能帮你一把
那个事件..
并没有解决
嗯？
杀死爸爸妈妈的犯人并不是杰克
怎么会！那怎么可能
克莉姆在弥留之际透露了
事件发生的那天
杰克大人和我在一起
我们只是噬身之蛇的冰山一角
犯人一定是隶属于噬身之蛇的其他人
噬身之蛇说不定是比想象中更强大的存在
你要轻易相信罪犯的话吗
但是杰克手上没有
犯人右手上应该有的噬身之蛇的纹身
也就是说事件回到了起点么..
不光是这样
自从知道了杰克不是犯人
我的记忆也变得一团糟
明明这是唯一的线索
稍微冷静一下
虽然我明白你着急的心情
但是太过着急往往会错判了真相
关于噬身之蛇的方面我这边也做点工作吧
对不起
关于克莉姆的话
有什么其他人听到吗
诶？
这件事还是慎重处理为妙
虎彻先生和我一起听了
萨曼莎
我不介意 你接吧
对不起 阿姨
我可以之后再打给你吗
我想起来了 事件那天的事
今天我可以把车子留在这里吗
嗯 没有关系
那么来杯烧酒烫过的
特别采访
巴纳比 布鲁克斯二世
刷新传奇的记录的巴纳比先生
请问巴纳比先生有作为目标的英雄吗
没有什么特别当做目标的英雄..
多谢
但是有一位无论如何都拗不过的人
拗不过的人？
虽然笨拙又乱来
但是无论何时他都以工作而荣全力以赴
我也必须多加成长得到那个人的认可
嘛 虽然完全没有把他当目标
到底是谁呢
是秘密
你这是不认同我是吧
还是开车去吧
昨天经小少爷这么一说 有点在意所以去翻了翻杂物
结果翻出一张照片
照片？
嗯 是事件当天照的照片
这是怎么回事
我也不是很清楚
但是照片翻出来之后 我觉得照片里的好像才是真的
我自己也不是很清楚
我知道了
我整理好思绪之后会再联络你的
出什么事了吗
我那天和巴贝里克先生一起去公园看圣诞树了对吧
巴纳比 唉..
21年前的那一天
我和你一起看了圣诞树 你连这个都忘了吗
回去之后我要把这个给爸爸妈妈看
不对
不是你
从刚才开始你就在说些什么啊
那天和我在一起的不是你
巴纳比
你似乎有点急火攻心了
今天赶快回去休息吧
我清楚地记起来了
看了和萨曼莎阿姨拍的照片
嗯 这是事件当天拍的照片
这是怎么回事
为什么21年前的那天
骗我说和我一起去看了圣诞树
哼..
你那天其实是去做了什么！？
你那是什么眼神
我还指望你感恩呢
把你培养成现在这样
被幼小的你所拥有的能力吸引
一心只想把你培养成英雄
而你充分地回应了我的期待
这是怎么回事
那个时候 没把你和他们一起处理掉
真的太好了
一起..是指？
难不成？
他们是一对正义感强烈而且富有爱心的伴侣
你的双亲
HeroTV开播之际
只有身为好友的你的双亲支持了我
从事着机器人工学研究的他们
为了英雄服开发出了特殊合金并提供给我
但是我们的努力没有得到回报
收视率持续地低迷
那是因为世间还残留着对NEXT的偏见
所以我为了带动英雄业界
为了提升节目的收视率
想到了某个计划
引发惊人的犯罪
演出一场盛大的拘捕剧
这样的话世间对英雄的认知应该也会改变
我和某个组织联手 故意引发了犯罪
那就是..噬身之蛇？
计划进行得很顺利 节目正要走上正轨之时
我被你的双亲叫了出去
就在那个圣诞之夜..
你以为我们不会察觉吗！
纳米金属不是为了犯罪组织而开发的啊！
他们察觉了我和组织联手 把技术和武器流入他人的事实
于是逼迫我公开一切 偿还自己的罪恶
你的双亲太过于聪明了 也太过于稚嫩了
怎么可能..骗人
因为我记忆中的犯人不是你！
没有和你说呢
我可以给人植入新的记忆
NEXT？
但是由于出现了些许的异常
植入的记忆似乎被剥离了
不好不好
全部..全部是你一手策划的吗！
再跟你讲也无济于事
因为你将又一次失去记忆
再次..送你一个礼物吧
虎彻
晚安 巴纳比
灰色に染まる街の片隅で　  想像だけの夢をみていた
在灰朦朦的阴暗街角 做着脱离现实的梦想
存在する事の意味を  なんとなく考え始めた
有意无意间思考起 存在的意义
but, i never know.myself & 夢 & true & Anymore.もう...もっと...
可是，从不知晓.自己本身 & 梦 & 真实 & 一切.更多...还要更多...
こんな世界で私に聞いたの　一体何が出来るのかを
在这样的世界里 问我到底能做什么
あなたの笑顔が教えてくれたような　そんな気がしたから
从你的笑容之中 似乎得到了答案
光を見つけたような 痛みに触れられるそう  そんな気がした
在那触手可及之处 存在的是苦苦寻觅的光明 还是不曾消退的伤痛
人は皆儚い夢をこの手に入れる為に  永遠の真実さえ見失う
人们为了得到那虚无易碎的梦想 甚至迷失了永远的真实
消えない悲しい  明日に光をくれたのは　誰でもなくたった一人
为永不消散的悲伤未来带来光明的 不是别人只有自己
過去も未来も分かち合えるずっと
要承担起过去和未来直到永远
hi 我是Tiger&Bunny中用电动牙刷的那位 巴纳比是也
虎彻先生 请一定小心！
一切都是这个男人！
下回 基友英雄传
#20
口蜜腹剑
full of courtesy full of craft
see you~