H01将代替你们NEXT..
作为英雄君临于这座城市之上
新时代将要到来！
你说这家伙是英雄？
来吧 两个人一起上都无所谓
不打倒H01 你们就什么都守护不了
无论是市民还是同伴..你的女儿也一样
小枫..
就让你们之中的唯一一位得救吧
先抢先赢
如果想得救的话 就按下颈环上设置的解除按钮吧
按下按钮的瞬间 其他人的炸弹就会爆炸
时限是Tiger&Barnaby被H01打败之前的这段时间
战败的那个瞬间
就算没有人肯按下按钮 你们所有人的炸弹都会爆炸
上吧
嗯
恶魔岛字幕组
破れたページは奪われたんだよ
撕碎的那页被夺走了
何処かで落とした覚えはないから
因为不曾记得有在哪里丢失过它
違和感もないほど 綺麗にないそこには
在那看似原本就一片空白的地方
夢という名の章が確かにあった
的确有过一段名为梦想的篇章
何を憎めばいい?  過去か自分自身か
到底该恨什么 是过去还是自己
できれば他の誰かであれ
最好还是不要自哀自怨吧
物語の僕らがその未来を思うのは
谱写着故事的我们 之所以还憧憬它的未来
失くした後でも　主役は変われないから
是因为哪怕它不见了 主角也不会改变
賞賛なんてされなくたって
就算没有别人的赞美
確かな今日があるなら
只要有着切切实实的今天
夢なんて名前の章は
名为梦想的篇章
いくらでも創れるんだ
想创造多少都可以
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic678.html
#24
不入虎穴焉得虎子
猛虎..
快点帮我们把那种货色赶紧打趴下了
快放弃那种愚蠢的期待
他们完全没有可能击败H01
这一点你们也很清楚吧
来吧 快点下决断吧
我们之中不会有人屈服于你的
真是如此吗
什么时候会有人背叛都很难说哦
等着我 小枫
我马上就去救你
CD时间还没有..
什么啊！那不用能力也上了！
请等一下
但是小枫她！
危险！
刚才那是什么啊
果然不用能力太鲁莽了啊
在恢复之前只能怂一下了吗
喂喂 振作一点啊
这群蠢货还真让人不忍心看下去呢
使用能力居然还有什么时限
明明H01就可以随时操控那种力量
让NEXT这种人类的不合格品
明白一下谁才是更优秀的存在
你滴滴答答地输入个啥子
人造人本来是由巴纳比君的双亲开发出来的东西
万一出现危害人类的情况
应该会运行强制停机的程序指令才对
但是从攻击英雄的情况来看
恐怕安全装置被以某种手段屏蔽掉了
所以现在要把解除用的密码..明白了？
deblock
听不明白啊
为什么不让节目继续播送？
而且和英雄仍然取得不了联系？
市长 在这个关键的时候马贝里克先生到哪里去了
不..这..这个嘛
喂 你这是什么意思 想要包庇杀人犯吗！
非也 我仅是听从死神的低吟罢了
你的真面目总有一天会被我揭穿
而且是和黑幕一起..
让你们久等了
好..好迟啊！马贝里克先生
大家都等着你呢..
实在对不起 因为刚和英雄取得了联系
他们现在正在对某个恐怖组织的进行武力镇压
什么？你说什么？
是他们造成了这个状况？
嗯
难不成..又像杰克那时一样
那英雄们没事吧？！
战况可以说非常严峻
但是他们正拼命地为了保护这个城市而战斗
现在我们所能做的就是相信英雄并耐心等待
仅此而已
来了哦
什么啊！
这样下去的话 在能力恢复以前就要被干掉了
连他们俩都赢不了吗
这样下去的话 他们就..
..按下去 快点按下去
胆小鬼
你该怎么办 空天？
怎么办？
比起这样下去英雄被全灭
不如有人存活下来更..
你难道想做叛徒？
骗人的吧
不是的！不是的！
是误会！
喂 大家！
好了 该怎么办 各位
那家伙来真的啊？
..空天先生
这..怎么会
苦恼吧苦恼吧
由于我的话语..大家都
充其量就只有这点程度
你们之间的信赖..
啊 离时间限制已经所剩无几
就算一直逃跑也到快撑不住了呢
可恶！
好了 快点按下按钮
住口..住口！
下一秒可能就会有人按下去哦
别再说了啊
你们本来就是对手啊
什么时候彼此背叛都很难说啊
对手
来吧 快点动手！
这种时候 最不靠谱的是..
喂 空天 你来真的吗？！
真是群可悲的家伙
还不知道按下按钮所有人都会死
从一开始就没可能得救 你们这群怪物NEXT！
怎么办才好啊 猛虎
虎彻先生！
已经..结束了吗
如果我有个什么三长两短 小枫就拜托了
能力..！
好嘞！上吧！
你这混蛋
这怪力是咋回事..
啊 好痛..
虎彻先生！
一切都在我的计划之中
看来很顺利呢
嗯 就算发动了能力
速度 力量 所有的能力都不在一个次元
差不多该把无能的NEXT们一网打尽了
这边的准备也做好了
英雄全员将被以光荣战死来处理
以你们的那点攻击 根本就伤不到它毫厘
来吧
就是现在！
我知道
GoodLuckMode
3..2..1
Tiger&Bunny overnow ！
好啊！
这家伙！
兔子..
住手
给我差不多一点 你这混蛋！
虎彻！
怎么可以..在这里结束
我们是不可以被打倒的啊！
我决定了
哎呀 各位 太遗憾了
蔚蓝玫瑰好像下定决心了
来吧 蔚蓝玫瑰
快点按下按钮吧
我不会按的
你说什么？
因为我相信着大家
因为我相信猛虎和巴纳比
就为了说这么无聊的话..
大家 那两个人根本不可能输的吗
如果了解那两个人的话 这种抉择根本就是多余的！
我作为英雄 直到最后都要相信同伴..
我是这么决定的
我也相信猛虎先生他们
如果是他们的话 一定会赢下来的！
也是呢
连同伴都无法信任 还算什么英雄啊
说的也是啊
句句在理啊..可是我却..
感谢你蔚蓝玫瑰..然后..还是感谢！
磨磨唧唧地真受不了
什么相信不相信啊 什么内心啊
来吧H01 把这帮家伙撕碎吧！
可恶 攻击不起作用
虎彻先生？！
就是现在 兔子 用那个把这家伙干掉
诶？
可是你！
别担心 在击中的瞬间我会躲开
可是！
别担心啦！
所以快点开枪啊
动作快 兔子！
成功了？
为什么！
为什么我的H01会..
看我把你们宰了..
你们这帮NEXT混蛋！
你？！
我可是狂野猛虎的女儿
别过来！
我的?
啊拉？
多谢了 小枫
fire！
走吧
成功了呢 虎彻先生
虎彻先生？
你怎么了？
啊不好意思..给打中了
诶？
就是现在 兔子
果然没有能力躲不干净呢..
..真伤脑筋呢 在这么关键的时候
为什么能力消失了呢
因为时间还..！
其实啊 我的能力已经撑不到4分钟了
就是所谓的“衰退”？
怎么会..从什么时候开始的
已经好几个月了吧
为了掩饰这点可费了我好大功夫呢
为什么这种重要的事情你不跟我说？
只会让你瞎担心嘛
所以才说要辞退英雄..
...那是怎么回事
要把英雄的工作..辞掉？
英雄这个职业作息很不规律对吧
年轻的时候还好 上了年纪就吃不消了啦
对不起
明明虎彻先生处于那种状态 我却没有发觉
笨蛋 为了不让你发觉
我才在掩饰的嘛
..可能有点不妙啊
请别说话了
喂 兔子..
所以说不要再说了..
一起追逐犯人..每每被你数落..
很是快乐啊..
你肯叫我“虎彻先生”的时候
我那是高兴得..好想一个人跑去喝酒
这种话..别再说了！
一直以来谢谢你了
别这样啊
为什么一副要死的样子啊！
你不是这样的人吧！
你的优点不是只有精神好吗！
我还想着有一天能让虎彻先生吃我做的炒饭..
做了不少练习的说！
虎彻先生！
太近了啦 喂
你..睫毛好长啊
虎彻先生..?
虎彻先生！！
灰色に染まる街の片隅で　  想像だけの夢をみていた
在灰朦朦的阴暗街角 做着脱离现实的梦想
存在する事の意味を  なんとなく考え始めた
有意无意间思考起 存在的意义
but, i never know.myself & 夢 & true & Anymore.もう...もっと...
可是，从不知晓.自己本身 & 梦 & 真实 & 一切.更多...还要更多...
こんな世界で私に聞いたの　一体何が出来るのかを
在这样的世界里 问我到底能做什么
あなたの笑顔が教えてくれたような　そんな気がしたから
从你的笑容之中 似乎得到了答案
光を見つけたような 痛みに触れられるそう  そんな気がした
在那触手可及之处 存在的是苦苦寻觅的光明 还是不曾消退的伤痛
人は皆儚い夢をこの手に入れる為に  永遠の真実さえ見失う
人们为了得到那虚无易碎的梦想 甚至迷失了永远的真实
消えない悲しい  明日に光をくれたのは　誰でもなくたった一人
为永不消散的悲伤未来带来光明的 不是别人只有自己
過去も未来も分かち合えるずっと
要承担起过去和未来直到永远
喂 快点动手啊
已经完成输入了
接下来只要分析密码
喂 是不是有什么消失了
为什么虎彻的反应消失了啊！
好嘞！
虎彻先生！
下回 基友英雄传 最终回
#25
永久不灭
Eternal Immortality
see you