带薪假？
诶是啊 我想是时候回去见见女儿了
不然她连老爸长啥样都差不多该给忘了
回乡探亲还真是不像你的作风啊
前阵子还翘掉了出动请求
啊..不 我只是稍微有那么点想法而已
如果不行的话就算了
因为市民的生命是摆在第一位的
不是啦..也不是说不行
有什么不好的
几天的话我一个人也没问题的
巴纳比都这么说的话 那就..
偶尔也好好地去见女儿一面吧
因为她也是我重要的粉丝呢
行动！最新的无敌英雄传奇
给小枫 巴纳比
为您准备的这本杂志
让您知晓关于巴纳比的一切
交给她的时候该说什么呀 这本杂志..
行动！最新的无敌英雄传奇
你考虑一下今后的安身之计比较好吧
恶魔岛字幕组
破れたページは奪われたんだよ
撕碎的那页被夺走了
何処かで落とした覚えはないから
因为不曾记得有在哪里丢失过它
違和感もないほど 綺麗にないそこには
在那看似原本就一片空白的地方
夢という名の章が確かにあった
的确有过一段名为梦想的篇章
何を憎めばいい?  過去か自分自身か
到底该恨什么 是过去还是自己
できれば他の誰かであれ
最好还是不要自哀自怨吧
物語の僕らがその未来を思うのは
谱写着故事的我们 之所以还憧憬它的未来
失くした後でも　主役は変われないから
是因为哪怕它不见了 主角也不会改变
賞賛なんてされなくたって
就算没有别人的赞美
確かな今日があるなら
只要有着切切实实的今天
夢なんて名前の章は
名为梦想的篇章
いくらでも創れるんだ
想创造多少都可以
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic678.html
这位先生您好像遇上麻烦事了？
不 这里不用劳烦英雄大人出手
只是散热器出了点小毛病而已
这种破铜烂铁
你到底还准备用多少年啊 大哥
什么破铜烂铁
这是怀旧的味道 虎彻
情人眼里出西施啊
现在的斯特恩比尔特可是销声匿迹了哦
这种中古的破车..
在这里可还是跑得好好的啊
少废话快上车吧
居然特地跑来接我 真不像你的作风啊
年纪到了？
只是受老妈的拜托而已
怎么？不顺便来坐坐？
我现在还在送货呢
别看我这样 我可是很忙的
你老弟久违地回家一次
怎么也得喝杯茶再走嘛
有话要讲就来店里
看在兄弟一场的份上
晚上给你打折
还是个老顽固呢
这里也是一点没变
我回来了
嗨？
老妈
我回来了
哎呀虎彻 出乎意料地早呢
也是啦 看起来比想象中要精神啊
托您的福了
你呢？
诶..我也那啥..还过得去啦
真的？没出什么事吧
哪有..什么事都没有啦
这样 那就好
都是因为你说突然要回来
还让我吓了一大跳呢
我说 枫她还在学校？
应该是吧 不过我想也快要回来了
这样啊..
果然没什么精神呢
不是啦..老妈你听我说
都蔫了呀..
说的是那边啊
真是久违了啊 这个房间也好桌子也好
这啥啊！那家伙还收集这种玩意啊
老爸？
小枫！
吓到你了吗？
真是好久没见了呀 爸爸回来了哦
为什么你在我的房间里
诶？
别随随便便就进来
有什么关系嘛
因为这里本来也是爸爸的房间啊
你打开过抽屉了？
啊..不是啦 那个..
但是 小枫瞧瞧你长这么大了
现在身高多少公分？
......
好！来一次久违的父女共浴吧..
变态！
变态？
这个词你在哪里学到的啊
变态！
变态变态！
给我出去！
..喂 小枫！
来 虎彻 多吃点蔬菜
反正平时吃的一定都是你那一招鲜炒饭吧
炒饭有什么不好的嘛
炒饭哪招您惹您了啊
我吃饱了
..喂 小枫
还在生气吗
不是问这个的时候吧
你有跟小枫好好道歉吗？
自说自话跑去开女儿的抽屉
那孩子也已经10岁了哦
对不起啦 小枫
擅自跑进小枫的房间是爸爸错了啦
给个回应嘛
差不多该原谅爸爸了吧
小枫~
求你了啦~
别再用这个口气说话
啊 对了！
爸爸拿到了巴纳比的亲笔签名
如果小枫肯原谅爸爸的话..
真的假的？！
好厉害 是怎么拿到的？
那啥..为了你去写真集签售会排了一个通宵的队
太棒了
谢谢爸爸
啊对了 小枫
今天和爸爸一起睡吗？
那个和这个是两码事
那个小不点已经十岁了啊
我不在的这段日子变得是够快的
遇上什么事了 虎彻
嗯？没什么啊？
有话要说才来店里的吧
嗯 真没什么特地要讲的
没事啦
你为什么回来了
这还用问...
啊..是因为...
老妈也很担心你
哦
这个就算了
但是一把年纪了还让老一辈担心有点让人看不过去呢
什么嘛
没有理由就不能回来吗
我可没这么说
你的话听起来就是这个意思啊
抱歉打扰您日理万机啊
但是这里也是我的故乡啊
你没事这么紧张干嘛
谁紧张了啊！
我的意思是叫你别管我了
那别回来不就好了
我有我的苦衷啊 你体谅下..
你不说就算是你哥我也不明白！
别意气用事了 虎彻
听好了 这里的你不是狂野猛虎
而是鏑木虎彻
是我的弟弟
能力减退？
嗯 越是使用能力 时限就越发缩短
如果这样下去最后没了能力 我可能就没法继续做英雄了
这么一想我就完全不知所措了
是这么一回事啊
我知道自己是无能为力的
可是..可是啊！
我在这条路上坚持的同时牺牲掉了各种各样的东西
可是一想到却要因这种事而走到尽头就..
为什么没有马上跟我们说
这种事怎么可能跟人讲啊
以前你就一直这死样 总是马上把一切都背负在自己身上
这可是坏习惯
和你能力觉醒的时候简直一模一样
这不是你发发愁就能解决的问题
现在就好好休息吧
你是为此才回来的吧
我知道啦
虎彻
二刀
啊？切..
虎彻
还有什么事？
就算失去了能力 也不代表你的一切都结束了
状态正佳！巴纳比人命救助！
本季也在首位上一马当先
我一个人也没问题的
排名只是结果而已
时刻保护市民 那才是英雄的使命
无论在什么时候都保护着市民的才是英雄吧？
这我知道啊
那你还在发什么呆
因为现在你在..！
我知道了
我去就是了
这样就好
你无论什么时候都要是英雄
跟我约好了哦
狂野猛虎在此出现！
不愧是破坏王！
他为了救助人命而破坏了大厦
诶？！
友惠！
你走之后 她的状况就急转之下..
可以已经到时候了吧
对不起 友惠
这样下去的话 看来没法守住和你的约定了啊
爸爸！
喂！爸爸快起来啊
快啊 奶奶她..
爸爸！
嗯？怎么了？
你说奶奶她咋啦？
老妈！
你怎么了
喂！老妈！
别瞎折腾！
只是闪到腰而已
是不是天气突然冷下来的原因啊..痛痛痛
喂 虎彻！
说是老妈倒下了？！
诶？
真是的 没必要这么大惊小怪吧
嘛 我突然倒下确有其事 怪不得她
对不起啊 小枫
好啦 奶奶没什么大碍
赶快去学校啦
可是..
没什么可是吧
听爸爸的话
所以说奶奶不会有事的啦
这是个讲不听的家伙啊
而且今天爸爸也在..
不明白的是爸爸才对吧！
最讨厌了！爸爸什么的！
小枫..
我到底该怎么做才好 友惠
虽然不知发生了什么 但好像连小枫都讨厌我了
已经六年了吗
我送货到了附近
今天早上抱歉让小枫吵到你了
昨天也好今天也好 你们真是一对爱惹麻烦的父女啊
我说 你知道今天早上为什么小枫会这么惊慌失措吗
嗯？
那孩子啊 已经只剩我们老妈了
你不能在她身边的现在
如果老妈万一出了什么事
自己会不会变得孤身一人
她一直抱着这种不安的心情在生活啊
所以一点小事也会让她神经紧绷
虽然不想提
但是她心里还有友惠去世时的那段芥子
是这回事啊
事到如今我也没有要责备你的意思
你有你的生活方式
只是小枫她一直过着担惊受怕的生活
这点希望你能明白
不明白的是爸爸才对吧！
结果我还是一点都不了解小枫啊
老妈！
你在干什么啊
不安分躺着不行吧
已经没事了
你看我这精神劲儿
卷心菜啥的由它去啦
考虑下自己的年纪啊
就是因为整天做这种事才会伤到腰啊
难得我一手种起来的
怎么可以看它们在那没精神呢
你和卷心菜都一样
别把我和蔬菜相提并论
请您 请您一定救救奶奶
神明大人 拜托您了
如果连奶奶都离开了的话
我就..！
老妈
小枫那家伙有带伞吗
来人啊
有人在吗
是是
是 实在抱歉
怎么说啊 老妈
说是有离开学校
好像也没有去同学家
这样啊
手机还是接不通
我去附近找找看
小枫！
你在哪里！
找到了吗 虎彻
不 你那呢
这么大的雨 别说小枫了
路上连个人影都没有
如果只是在某个地方躲雨就好了
小枫
是爸爸哦
快给个回应 小枫
切..这样的话只能碰碰运气了
喂 就算你用能力胡乱找一通也解决不了问题啊
我知道 请给我稍微安静一点
已经没时间了
小枫 求你了
快说点什么
..爸爸 快救我 爸爸..
小枫 你在里边吧？小枫
爸爸？！
嗯 是爸爸
很害怕吧
我马上就救你出来
你就放心吧
怎么挑这时候！
爸爸！
不用担心 小枫
你的爸爸啊..鏑木虎彻是不会这么容易就退场的啊！
连亲生女儿都救不了..算什么英雄啊！！
小枫！
爸爸！
小枫
已经没事了
对不起 爸爸
对不起 我..
没事的 小枫 是爸爸不对
对不起 让你一直孤身一人
这就要回去了？
还真是和以前一样急哄哄地呀
我是想再待上一段日子的啦
诶？
我去给公司递个辞呈就马上回来
辞呈？！那你果然是有什么..
不是啦 也没什么..大事啦
只是现在想陪在小枫的身边
而且我们约好了
对吧 小枫？
嗯
约定是 虎彻？
我这人怀旧啦 老妈
哈？
也就是要从斯特恩比尔特毕业啦
那么我去啦
爸爸 你真的会马上回来？
嗯 辞掉工作就一定马上回来
是真的哦 我们约定好了哦
我知道啦 小枫
喂 很危险哦
小枫！
喂..你！
要快点回来哦
这个是约定的象征
哦
那家伙..莫非成了NEXT？
小枫！
那家伙果然是我的女儿啊
呐 我说友惠
我只要一直当小枫的英雄就好了吧
#17
血浓于水
和你的约定..不算打破吧
灰色に染まる街の片隅で　  想像だけの夢をみていた
在灰朦朦的阴暗街角 做着脱离现实的梦想
存在する事の意味を  なんとなく考え始めた
有意无意间思考起 存在的意义
but, i never know.myself & 夢 & true & Anymore.もう...もっと...
可是，从不知晓.自己本身 & 梦 & 真实 & 一切.更多...还要更多...
こんな世界で私に聞いたの　一体何が出来るのかを
在这样的世界里 问我到底能做什么
あなたの笑顔が教えてくれたような　そんな気がしたから
从你的笑容之中 似乎得到了答案
光を見つけたような 痛みに触れられるそう  そんな気がした
在那触手可及之处 存在的是苦苦寻觅的光明 还是不曾消退的伤痛
人は皆儚い夢をこの手に入れる為に  永遠の真実さえ見失う
人们为了得到那虚无易碎的梦想 甚至迷失了永远的真实
消えない悲しい  明日に光をくれたのは　誰でもなくたった一人
为永不消散的悲伤未来带来光明的 不是别人只有自己
過去も未来も分かち合えるずっと
要承担起过去和未来直到永远
hi 我是Tiger&Bunny中洗澡从脖子开始搓的那位 巴纳比是也
那个女人醒了！
这下噬身之蛇的真相终于..
下回 基友英雄传
#18
眼不见为净
Ignorance is bliss
see you~