喂 怎么了？
您冒了不少汗哦..
正义的英雄怎么跑了呐？
不乖 不乖..哼哼
恶魔岛字幕组
ごきげんようどうかしたんだろう?
你好 怎么了呀？
顔を見れば一瞬で分かるよ
看到表情的那一刻就明白了
千里眼 千里眼？めっそうないです
千里眼千里眼？过奖了啦
退屈ガール  恵まれたいのかい?
百般聊赖的少女 想被解脱出来吗？
判定は審議の連続で
反复审议之后心中才能下达判决
ヴィーナスサステイン  踊る町並み
venus sustain 悦动的街道
Perfectly Euphoria!
最完美的幸福!
何でもないような言葉で泣いたりするし
看你 又为了平淡无奇的话语而掉下眼泪
ほら、  僕達なんて
好啦 我们俩怎么说都是
(前提のない)十分適当に
（没有前提）天生一对的
(前提のない)ドラマチックさ
（没有前提）充满戏剧性的
(最高浪漫)軽くスーパースター
（最高浪漫）低调的超级巨星
オリオンをなぞるこんな深い夜
在深深的夜幕中勾勒出猎户座的形状
繋がりたい離されたい
想要连接彼此 又想保持距离
つまり半信半疑あっちこっち
总之就是半信半疑左右为难
新未来を願う空前絶後の
那段祈愿新未来的话语
言葉がもし、もし紡げるなら
如果 如果能不顾一切地说出来
時間が止まるよ
那么此刻将成为永恒
ああココデオワルハズ ガナイノニ
啊啊 明明不可以在这个节骨眼上打退堂鼓的说
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic678.html
#12
小心草丛里的蛇
NorthBronze第十九地点
由于折纸旋风的潜入
终于查出了杰克的秘密基地
不愧是各位英雄
就知道你们会成功的
真不错呢
扮的是忍者 所以用的是手里剑啊
不错不错~
好 大家要一起攻进去呢
不 如果说市民的性命被掌握在他们手上
大举进攻就有点..
在得知他们是用何种方式操控强化机甲之前..
希望各位能够谨慎行事呢
也就是说还是要等折纸的联络？
嗯 最多到基地附近去待机
反正是要到附近去对吧
那么为了以防万一
我们自己也进行一番基地内部的侦查如何？
嗯
这样的话让我去
诶？但是..
请让我去吧
我已经跟市民发誓要拿下杰克
所以我想尽我一切的努力
好 那就交给你试试吧
巴纳比君的话 一定会干得很出色吧
是
兔子 我也一起..
两个人太显眼了
我一个人就..
但是如果在杰克面前又失控的话
请相信我
巴纳比 因为摄影小组没法跟去
所以一定要用面具摄像头给我拍出优质画面哦
明白
那么 关于杰克的能力呢？
根据司法局的数据来看
杰克似乎是个能力颇为突出的NEXT
似乎？
十五年前被传奇逮捕时的记录应该还在吧
这个..不知为何就是查不到详细的内容
这样啊
那么我开始潜入
拜托你了啊
猛虎呢？
啊咧？刚才还在的说
那家伙！
为什么你在这里？
抓到杰克了 一切OK了
请等一下！那家伙是..
看吧
中计了
不愧是杰克大人
杰克？！
那个..这家伙是赔偿金大叔——狂野猛虎吗
和文中写的一样蠢呢
是你吗 夺去父亲跟母亲性命的混蛋就是你吗！
哈？
快回答？
谁能把每一个都记清楚啊
因为我可是宰了不少呢
你这混蛋！
等一下 兔子！
就是嘛 别急别急
从主菜开始吃的话 好好的晚餐就浪费了啊
刚才那个是什么啊
让杰克给逃了？
是 那之后的行踪我们还没有..
这..这下你们要怎么负责啊！
这样下去不就成了我的责任问题了啊 喂
为什么你突然间跳出来
那啥..看你发动了能力还以为一定又失控了..
他的手上戴着PDA啊
诶？
你那时候就发现他是折纸了啊
你知不知道我是怀着什么样的心情走到这一步？
由于你的过错让杰克溜走了
话说回来 你到底为什么会出现在那里
我已经说过交给我一个人去办就好了吧
啊那那个..还还是有些担心啊..
为什么！为什么没有相信我！
难得我试着把你当做搭档去相信你啊！
我无法去相信一个对别人完全不信任的人
怎么..你？喂！
杰克..大人..
杰克到哪里去了？
给我想尽一切办法找出来 这是市长命令！
社长 您意下如何？
这样的话
只能把拘禁中的切克曼作为诱饵来释放了
要查出杰克的所在除此之外别无他法
不用您麻烦了
杰克！为什么你会在这里
我可没有逃跑的意思
而且切克曼已经不在这个世界上了啊
想问我为什么？
我的部下可不需要这种会被随随便便逮住的弱鸡
你就为了这事而..
只是顺便啦顺便
杰克大人是来给各位捎信来的
信息？
这个NEXT啊 是世界上最优秀的生物
可是最近出现了一群给低等人类打下手的混球
而且居然还被糟蹋成了一种名为英雄的无聊猴戏
那个是NEXT的耻辱
所以作为NEXT的代表 我决定把他们统统消灭
正因为如此 所以能不能请你们进行一下直播准备？
如果能听从我们的请求的话 这个城市就还能多撑一会哦
你们想干什么
只是一场小小的SHOW啦
给我差不多一点！
说什么由于你对巴纳比的妨碍 才让杰克给逃了？
你们这样也能叫拍档组合？
也是啊
自以为我这拍档当得问心无愧
到头来不信任搭档的结果是我啊
紧急指令 在训练中心集合
热爱着英雄们的斯特恩市民你们好
现在公开直播杰克大人的七胜负特别赛
七胜负？
首先由这位大人跟各位打个招呼
你们所相信的英雄到底多么弱不禁风
由本大人来证明给你们看！
规则很简单
用抽签决定英雄 杰克大人按顺序跟他们进行单挑对决
她说什么？！
如果有任何一位英雄胜过我的话
强化机甲全部撤收
让这个城市重获自由
但是如果英雄全部败下阵来的话？
我就用抽积木的方式把整个城市毁灭
所以说 这个城市的命运全在英雄的手中
尽管加油吧 嗯嘛~
这家伙到底在想什么啊
他的脑子一定有什么问题
不仅杀了自己的部下 还搞出了这种事..
不 这反而更合我意
一对一的话 就能不受干扰去打倒他
那么事不宜迟 于此发表第一战的卡片
看啊 让人振奋的揭幕战
Bingo
英雄王 空天！
一下子就进入关键局 真是不解风情的家伙呢
他的挑战书 我不妨就接受下来吧
赌上King Of Hero之名！
要小心哦 他的能力是光线
光线？
我看到他用的是“哔哔哔”一样的光线攻击
而且具有能贯穿厚实墙壁的破坏力
不用担心
无论是何等狂暴的能力
只要射不中就没有意义
我一定会抓着他的领子拖到你面前来
可恶..居然要播送这么乱来的余兴节目
你在说什么啊 这事不是变得越来越有趣了吗
好 要开始了哦
哦 汤底不错
您尝出来了？
味增汤的灵魂还是在于汤底啊
啊？
来了来了
我们的王牌选手 空天登场了
威胁着斯特恩比尔特的和平的恶人杰克！
既然轮到本人出场 你的命运也就到此为止了！
啊咧？
那个稳操胜券的感觉是什么啊！
威胁着斯特恩比尔特的和平..
废话不用多说了 快点来吧
好吧！小心哦
今天的我乃最大风速
测量不能！
好了 赌上斯特恩比尔特的命运的..
第一战终于要开始了！
喂 等下！
那么第一战Start~
飞侠先下手为强！
他用连续攻击招呼了过来
以连续不断的攻击来打倒你！
杰克大人一上来就陷入大危机！
上啊 空天
干掉他！
Sky——
High！
啊 杰克大人中招了
好！
不错啊
干得好
是你选错对手了
好了 乖乖投降吧
真刺激呢 王啊
为什么受了那么多的攻击还能站得起来
哈？
根本一炮都没轰到我啊
将军
杰克的能力不是光线
是屏障！
居然是屏障？！
这就是王吗
真让人失望
英雄王被..
怎么会..
屏障是怎么回事
把本来作为防御的屏障当攻击手段来使用了吧
不知道是谁先妄下判断呢
喂 要抽出下一张牌了哦
那~就这张
西海岸的猛牛战车？
弱弱的样子..好像弱得可以！
那混蛋 嚣张成那样
巨石拜森 这个NEXT相当棘手哦
小心为妙
阿涅斯小姐 只要知道能力了就看我怎么收拾他了
屏障什么的就用我的强度来碾压他！
期待你的表现
好了 第二战
战车君要如何战斗呢
喔唷 直直冲过去了
喂喂 就这点水平吗
..这帮英雄
没有人能战胜得了杰克大人呢
好嘞 三两下料理掉吧
来了！
就是那个一脸蠢样的赔偿金大叔吗
这种货必须秒杀
把下一个家伙也一起抽了吧
居然瞧不起人
相亲相爱地接连中奖啊
不愧是搭档呢
等着你们哦
我去做战斗服的维护
根本不需要做准备
因为我会结束战斗的
喂..
是我错了 原谅我吧
得快点让他们知道..
喂忍者
我想到个好主意
扮成我吧
由于以人质要挟 我当时不得不听从他
比起这个 关于强化机甲得到了什么情报？
是 就在后面
居然扮成切克曼潜入我营..
让他们知道下小看我们的下场
让可爱的小熊们把柱子破坏..
嘛嘛 别这么着急
操纵强化机甲的布偶似乎是听从她的指挥
传达指示的时候会使用到通讯器
也就是说如果能干扰那段电波的话..
就可以阻止对强化机甲的指示
干得好
那么赶紧在整个城市里配备上干扰系统
嗯
电波干扰？
用这个手段能保护市民的生命
但是配备完毕必须等到明天早上
请想办法撑到那个时候
我明白了
来了啊 赔偿金蠢货
什么正义的破坏王
你不觉得有点配不上这名号啊
那就赶快来试试吧
猛虎
用蛮力是无法打破杰克的屏障的哦
那就用速度来决胜吧
那么下面进行第三战
杰克大人vs笨蛋先生
Start
太慢了太慢了
喂 让我上车
逃去哪里都没用哦 这位客人
波塞冬快线
废话少说快让我上车
英雄什么的已经指望不上了
那就更不能让你上车了
说我同伴坏话的家伙..
虎彻..
担心猛虎？
不 只是想收集情报而已
为了下一场战斗做准备
也就是说你觉得猛虎会输？
横竖都靠那个狗屁屏障..好个龟缩战法..
你才是 别在给我跳来跳去看着就让人烦
你这混蛋..
GoodLuckMode
TheBoostTimeUp
你这家伙学习能力为零吗
为什么打不中
你连万分之一的胜机都没有啊
我全都听到了
能力结束十秒前
切..五分钟这么快啊
冷静 镝木虎彻
一定在哪里有突破口
三..二..一
好 很遗憾
辛苦你了
没有百倍神力的情况下受到他的攻击的话可撑不住啊
喂喂 开玩笑吧
太勉强了啦 快点放弃！
怎么能放弃啊..
我可不能在这里被打倒
所以说你这些招式都没用啊
打中了？
喂 好痛
瞧你干的好事
敢踢我啊！
你这混蛋！
再给我踢啊！
这种画面播不出去啊
进广告
是
混蛋！
你那软弱无力的一踢是咋回事！
来啊 混蛋虎彻！
想用飞踢来搞定本大爷是吧！！
看招！
你这混蛋！
￥#%……#……！
如果照这个势头输下去的话
可撑不到明天早上啊
来啊 下一个英雄还没来吗
杰克·马丁内斯
啊？咋啦？
我们先休息一下吧
啊？少对本大人指手画脚
让这么精彩的SHOW通宵播送我可无法赞同
深夜拿不到高收视率
不觉得浪费了这场难得的SHOW吗？
这个女人说的倒是很妙
OK 休息时间！
不愧是阿涅斯小姐
居然想到以收视率为诱饵来为电波干扰争取时间..
这种收视率还是头一遭！
那种屏障 根本没有下手之处啊
你的比赛是明天早上！
对啊 猛虎被干掉了
这样下去的话 你的百倍神力也..
全身重度“裂伤”
亦可能是烧伤 现阶段无法判定
脉搏低下
帮他止血
准备输血
僕が消え遠い未来で
如果我在遥远未来里
化石になったら
变成化石的话
人は僕に何を視るだろう
人们会怎么看待我呢
分析して  名を付けて
取样分析 帮我取名
解読をしても
或是反复解读
愛した人は
而爱我的人呢
僕しかしらない
除了自己以外不知道还会有谁
ハロー   生きること
hello 为了延续我的生命
君のほかに  君はできない
没你不行 非你不可
輝き続ける光った星から
从不断闪烁的群星之中
輝き続け光ったあの空から
从彻夜通明的夜空之中
僕らは何を感じられるだろう
我们能感应到什么呢
奇跡は宇宙だけじゃないよ
宇宙不是唯一的奇迹
輝き続ける光った星から
从不断闪烁的群星之中
輝き続け光ったあの空から
从彻夜通明的夜空之中
目を閉じたって閉じきれないよ
闭上眼帘都无法忽视
あの星さえ持てなかった心
连那片星空都不曾拥有的那颗心
早上好
狗屁斯特恩比尔特的狗屁市民们
昨天睡得可好？
请等一下 杰克大人
我还没化好妆..
好了 继续昨天的吧
英雄太弱了很无聊？
对发牢骚的各位有个好消息
不久以后开始的下一场
如果这家伙输的话
我就毁掉一半的城市
这样更让人兴奋吧？
hi Tiger&Bunny中纸巾要叠两层来用的那位 巴纳比是也
这一天终于来临
我要以自己的力量打败杰克
下回 基友英雄传
#13
信赖之树还须慢慢浇灌
Confidence is a plant of slow growth
see you~