喂 住手
叫你住手讲不听？
给我差不多一点！
猛虎？
非也 只是想让我们这么认为的其他人！
你这混球是谁啊？
居然胆敢糊弄我们..别以为留下点烧伤就能完事了哦
没法子了 只有上了
GoodLuckMode
恶魔岛字幕组
破れたページは奪われたんだよ
撕碎的那页被夺走了
何処かで落とした覚えはないから
因为不曾记得有在哪里丢失过它
違和感もないほど 綺麗にないそこには
在那看似原本就一片空白的地方
夢という名の章が確かにあった
的确有过一段名为梦想的篇章
何を憎めばいい?  過去か自分自身か
到底该恨什么 是过去还是自己
できれば他の誰かであれ
最好还是不要自哀自怨吧
物語の僕らがその未来を思うのは
谱写着故事的我们 之所以还憧憬它的未来
失くした後でも　主役は変われないから
是因为哪怕它不见了 主角也不会改变
賞賛なんてされなくたって
就算没有别人的赞美
確かな今日があるなら
只要有着切切实实的今天
夢なんて名前の章は
名为梦想的篇章
いくらでも創れるんだ
想创造多少都可以
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic678.html
祸不单行
#23
呐 就算这样也想不起来吗
从刚才开始就一直在那念叨个什么..
等一下啦
别再继续这样打下去了好吗？
终于肯投降了吗
这样来一下..怎样！？
感觉怎样？那份痛楚
有没有想起些什么
这是我俩之间的..友情的痛楚
好卑鄙啊你
居然让我大意以图反击么..
啊不不..不是啦
都说..不是了啊
喂 那些难道是这么容易就能忘得了的东西吗？
我们一起走过的那段时光..
我们的头一回相遇..是那么糟糕呢...
突然间被拉去和你组成搭档
一开始当然是很火大啦
为什么本大爷要和狂妄自大的小鬼..
但是在一起生活的那段日子里
渐渐地开始了解你
回过神来才发现待在彼此身边变得这么理所当然
我们..曾有过很多欢笑呢
住手啊..
别用那种表情对着我啊
快想起来啊
你和我..不是最好的搭档吗！
住口！
再敢玷污狂野猛虎的名字试试看！
萨曼莎阿姨的仇..
GoodLuck...
这样就结束了吗
小兔子..
我不是兔子
欸？
我的名字是巴纳比
咦？为什么我会做出这种事？
这到底是..怎么回事啊？
你..变回来了吗？
欸？你说什么
刚才大叔你叫我小兔子所以才..
有一点点来气..
我不是兔子
是巴纳比！
看来是相当地不情愿呢 那个称呼
太好了
请问到底出什么事了啊
你知道我是谁吧
能请你别用问题来回答问题吗？
虎彻先生？
等一下啊！？
是吗是吗~
你在哭啊？
好棒好棒棒~
抱太紧了啦
别害羞嘛
快住手啦
这不都湿了我一身嘛 虎彻先生
以为他还有利用价值..可是太遗憾了
不过也罢..再准备下一个就好
对了 马贝里克他..
你也发觉他是黑幕了吗
嗯 但是那时..
明明差一点就够到马贝里克了说..
对不起
居然对虎彻先生显示出敌意 我实在..
别在意啦 你只是被操纵了而已
居然被别人随心所欲地操纵了这么多年..
哟
是本先生啊
你那口气是咋回事啊
都是因为你让人穷担心我才从家里赶过来
为什么您知道是这里
被小看小黄驾驶员的情报网哦
请问？
啊 他是前个公司一直关照我的..
那种事无所谓啦
接下来你们准备怎么办
诶？
已经没法回头了对吧
那当然
嗯
那就快点上车
我免费送你们一程！
是！
这次又是什么啊
上车
斋藤先生？
看来打得还挺激烈的嘛
抱歉
您是特地为了这套战斗服..
这套战斗服完全脱离了我的管理
到底里头藏了多少可怕的机关没人知道啊
有点抱歉啊 本先生
不 我不介意
怎么说都是这辆车比较好吧
反正我的小黄就是那么小台
那个确实是太悲催了
你搞什么啊！
那么..回阿波罗传媒就可以了吗？
嗯 首先要和其他的英雄合流
哦 也去见见我的女儿吧
嗯
然后让阿涅斯来协助我们吧
用电视来揭穿马贝里克的骗局
这样的话他也就束手无策了吧
说的也是
很遗憾 那恐怕做不到了
我去过OBC了
哈？
所以说 这全部都是马贝里克的计谋
你说我家社长干了什么事？
你也看见了吧？
白色的光球绽放开来的画面！
从刚才开始您就在说些什么啊
您再不自重一点我就要叫警卫了哦
等一等...
看来她的记忆还没有恢复
怎么会..
虽然能另求援手
但是到底谁和马贝里克暗地联手我们并不知道
看来只能由我们自力解决了
哦 蔚蓝玫瑰
我们现在正朝你们那边去
巴纳比也在我旁边
喂？
太遗憾了 演变成这样的结果
马贝里克！
为什么是你？
狂野猛虎
明明只要你乖乖被抓 就不会再有其他人受到伤害了..
喂 你把他们怎么了？
放心吧 到目前为止还平安无事
英雄也好你的女儿也好..
你说什么..
你如果敢动我女儿绝饶不了你
你到底是有多卑鄙啊！
毕竟你们一直以来给我添了不少麻烦..
如果把事情给搞大了我也很困扰
所以还请两位乖乖地过来我这边吧
我在正义之塔恭候二位光临
什么啊！
不可原谅
只有他不可原谅！
什么正义之塔啊！
这里是？
到底..出了什么事
这..这是什么啊
喂 有人听见吗
看来你们终于醒了啊
恭候多时了 请就这样继续前进
等一下 这说不定是陷阱
这里还是谨慎为妙..
没有时间考虑那种事了
感谢您本日光临正义之塔
本电梯直达黄金区域 将带领各位前往屋顶瞭望台
即将到达瞭望台
想要带我们到哪里去？
没想到我的发明居然会在这里发挥作用
但是英雄战斗服里也内藏摄影机吧
为什么还特地用这种东西..
听好了 以往为了调停并处理英雄之间的情报传达
全是经由一个独立开发的私人网络并进行控制
根据从刚才开始就没法登陆网络的情况来看
恐怕是被马贝里克关掉了
以上你听懂了吗？
不 完全没懂
所以说！
以往为了调停并处理英雄之..
总之就是用战斗服的摄影机没法看对吧
就是这回事
如果能像这样了解里面的情况的话..
说不定就能帮忙救出英雄
小枫！你在哪里小枫！
虎彻先生 冷静一点！
你让我怎么冷静下来！
因为我的关系小枫她..
喂 你把小枫抓哪里去了？
请小心一点 对方是哪种NEXT能力还..
别一声不吭 快回答我！
喂 这是什么啊
这家伙..
机器人？
吓到你们了？
好久不见 巴纳比君
你是！
没想到会是以这样一种形式再会吧
烦死了
马贝里克 小枫怎么了
她没事吧
别担心别人 先担心担心你自己吧
你说什么？
你以为你能平安离开吗
这种机械混蛋 我马上就把它拆了
哦？对付希斯都陷入苦战的你..
H01的能力已经完成了以往所不能匹敌的进化
而且现如今 就算其他的英雄齐心协力
也没法对它造成哪怕一丝伤害
怎么办？想逃跑也只能趁现在了哦
少在那里鬼扯
那个笨蛋..
怎么会..不可能啊 居然是战斗用人造人？
那次的人造人事件
我对他的技术印象深刻
于是就把这个设施提供给罗德安古博士
让他随心所欲地埋头于研究之中
于是最后完成的就是这个H01
我终于製造出了立于人类顶点之上的最强的存在
你们到底在计划什么
哼 我发现了啊
人造人才是完全正义的形态
H01将代替你们NEXT..
作为英雄君临于这座城市之上
新时代将要到来！
你说这家伙是英雄？
不觉得很美妙吗 巴纳比君
人造人帮助人类的那一天到来了
你双亲的梦想能实现了..
开什么玩笑！
来吧 两个人一起上都无所谓
数据将作为今后的参考
不打倒H01 你们就什么都守护不了
无论是市民还是同伴..你的女儿也一样
真可怜呢
就因为有个这么窝囊的父亲
小枫 我一定会保护你的
据说山上的巨人一直一直保护着村民们哦
再讲一遍再讲一遍！
还要听吗
怎么了？
我们也会一直一直保护你哦
不会让你再这么为所欲为下去了！
看来你们终于醒了呢
你是谁啊？
大家呢？
小枫在哪里？
少女平安无事
可大家呢？
都没事吧 诸位！
到底出了什么事啊
我们好像是被假猛虎给..
喂 你这混蛋 把我们从这里放出去
住口蠢货！
像你们这种人的半成品
牢笼最适合你们了！
你说什么
NEXT歧视者么..
你们被捧在天上的时代已经结束了
好了 把全新英雄的宝座让给H01吧
H01是指..那个假猛虎？
开什么玩笑
那种家伙怎么可能代替得了我们！
被打得毫无还手之力的你们居然能说得出这种话
就算再怎么强
只会听令行事的人造人..只是单纯的战斗机器啊！
这有何不可
我说你..别小看英雄啊
侧耳倾听人们微弱的悲鸣
时而和恶人进行对话 拯救他们的灵魂
人造人能做到这点吗
就是啊 拥有内心的人类才能当得了英雄
独自一人没法成为英雄 因为有大家的羁绊才能并肩走到现在
哼 果然是一派胡言
那就让我看看吧
你们所谓的内心 到底是多么美妙的东西..
就证明给我看吧
你什么意思
遗憾的是 这样下去等待你们的只有死的命运
死在你们头颈上那颗炸弹的爆炸之下
但是你们其中一人的性命将会得救
先抢先赢
如果想得救的话 就按下颈环上设置的解除按钮吧
按下按钮的瞬间 其他人的炸弹就会爆炸
时限是Tiger&Barnaby被H01打败之前的这段时间
战败的那个瞬间
就算没有人肯按下按钮 你们所有人的炸弹都会爆炸
小心哦 别想那些有的没的
哪怕是让我看到你们有丝毫想要发动那不祥能力的动作
我就让炸弹爆炸
好了 怎么办
这个状况下你们还相信那无聊的羁绊吗？
抢在别人背叛之前背叛是不是会更明智一点呢 英雄们
Tiger&Barnaby战斗开始的瞬间
你们的战斗也就是开始了
啊 等一下
大家..
上吧
嗯
灰色に染まる街の片隅で　  想像だけの夢をみていた
在灰朦朦的阴暗街角 做着脱离现实的梦想
存在する事の意味を  なんとなく考え始めた
有意无意间思考起 存在的意义
but, i never know.myself & 夢 & true & Anymore.もう...もっと...
可是，从不知晓.自己本身 & 梦 & 真实 & 一切.更多...还要更多...
こんな世界で私に聞いたの　一体何が出来るのかを
在这样的世界里 问我到底能做什么
あなたの笑顔が教えてくれたような　そんな気がしたから
从你的笑容之中 似乎得到了答案
光を見つけたような 痛みに触れられるそう  そんな気がした
在那触手可及之处 存在的是苦苦寻觅的光明 还是不曾消退的伤痛
人は皆儚い夢をこの手に入れる為に  永遠の真実さえ見失う
人们为了得到那虚无易碎的梦想 甚至迷失了永远的真实
消えない悲しい  明日に光をくれたのは　誰でもなくたった一人
为永不消散的悲伤未来带来光明的 不是别人只有自己
過去も未来も分かち合えるずっと
要承担起过去和未来直到永远
hi~我是Tiger&Bunny中正常体温是35.7℃的那位 巴纳比是也
好 这样的话就由我们..
这家伙怎么回事！
下回 基友英雄传
#24
不入虎穴焉得虎子
Nothing ventured  nothing gained
see you~