在系统魔法考试中取得好成绩的我们
得到了夺还相羽十的机会
约定就是约定
因为放任你们不管的话 天知道你们能干出来什么
我有必需要做的事
十的夺回就全交给你们了 好吧
是
那么 相羽 拿着这个
虽然只有一发
那里面封存着束缚魔法的魔力
使用它可以毫发无伤地束缚到你哥哥
是
那么 出发吧
Black Door
好疼啊 别碰我
那边那位 你知道我们要被带到哪里去吗
我怎么知道
别说废话
二月十五日 上午9点15分 作战开始
真是的 会怎么样呢
私の中に潜むPRISONER
在我心底潜藏着的囚犯
永久に愛の名のもとに
背负着永久真爱之名
歴史の狭間に見えぬ痛みを隠して
历史的罅隙中 深藏着无形之痛
人は悲しいほど忘れる生き物
人类是痛到极致 选择忘却的生物
誰が
何人仅为了 展开双翅
為
羽を
広げ
刹那の果て
那须臾时光 而献出生命
命を捧ぐのか
昨日よりも大人びてる
随着时光的流逝而渐渐成熟
綺麗なその横顔が孤独に揺れる
你那美丽的侧脸摇曳着孤独的气息
あなたの中に潜むPRISONER
在你心底潜藏着的囚犯
消えない印を背負い
背负着无法摆脱的烙印
守るべき正義の為に
为了应该守护的正义
嘆かないで
不要再悲叹
星を世界が否定をしても
即使被全世界否定
私がそばにいるから
我也义无反顾在你身边
譲れない想いだけ 胸に抱いて
心怀着无法动摇的意念
暗闇を撃て
击破那片黑暗
激战与夺还
学院长 到时间了
让你久等了
哥哥
鹰和萤看上去很有精神呢
那么进入巫师气息和亡灵引路人的人质交换环节吧
人质？
快走
怎么回事
原来如此
为什么引路人的你会在这里…
也就是说 你和我是引那些家伙出来的诱饵吗
怎么可能
我们是巫师气…
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
你和我火也没办法啊 记忆的某个部分一定被篡改了吧
这也太意外了吧
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
欺骗我们的话 谁会得到好处
翻译校对：果冻   时间后期：克  特效：果冻
去的话就会明白
那个…
狼神
那个…承蒙你关照了…
变强吧 强到不用再一个人哭泣
说不定可以帮到你
走吧
不要
别磨磨蹭蹭的
是啊 再这样闹下去就让你好看
快走
那接下来就交给你了
请小心
再见
要回来哦
那是当然
你们俩个上车去
Black Door
哥哥
又是你啊
Drive
Protection
Shall Meditation
我们可是团队战哦
劝你别小看人哦
可惜
这回轮到你现来开开眼了
没问题
是吗
哥哥
六
可恶
快追她
能阻止她的只有你们
好
如果没办夺回十的话 要带上六撤退
明白了
走吧
真是好久不见了 小豆丁
你刚才对着前辈咂嘴了吧
你是我前辈什么的 是你成为我敌人之前的事了
真是过分啊 我们不是还曾一起组过队吗
真该早杀了你
那时候的你明明那么可爱
不过现在代表也没什么变化呢
你倒是变了呢
本来无所谓人质交换不交换对吧
今天是来讨三鹰那笔旧帐的
所以欠你帐的不是我啊
那里是威塞尔人的管辖区
不过他们在那场战斗中死了
当时好奇怪啊
有人目击到你的身影了
到底你干了什么
裁判长 我发誓我是清白的
能信 你的鬼话吗
Liberate
Drive
Startup Dissolve
Count Thirteen
还记得我的破坏魔法吧 不豆丁
是能融化映入我视野之物的魔法 Dissolve
倒计时后报的数字到是融化为止所剩时间
也就是说从现在起13分之后 万物将被融化
像你那样弱不经风的身体马上就化没了哦
请给我闭嘴
就要这个气势哦
好大的威力啊
有本事别躲开啊
别为难人啊
小豆丁你自己才是 没事吧
闭嘴
早看穿你了
我们还真是属性相和啊
Two M Arsenal
Shoot
孤零零去死吧
为什么 鹫津如果死了的话
魔法的作用应该消失才对
真疼啊 我还以为会死呢
谢谢你送我去了一个那么棒的房间
还真有那么点作用呢 小豆丁
不但活着还能破坏墙壁 真是让我意外
我也是没办法啊 想出来的话
明明不知道房间外会是什么空间 真是乱来啊
你只能在实际存在的空间上制作门
既然那个房间是为我量身定做的
那墙外一定是我无法融化的东西
也就是海里的可能性极大
东京湾可是很深的哦
你不怕死于水压吗
这个没考虑过啊
差不多过了8分钟了
话说回来 比起大人
弄破小孩子的丝袜那罪恶感可更强烈啊
看我杀了你
下面是我的提问时间了
四条桃花 你急着去死是因为和马快要觉醒了吧
和马如果醒了
自己过去做过的事可就又一次被曝光
你只是怕这个吧
为了胜利你到底有多不择手段
以相位之常暗 撕裂宛若坚城的苍天
冻结 窒息 远逝
Space Arc
结果还是要战斗吗
比比看是你先融化 还是我先被吸进去吧
会死吗
这是什么
欢迎来我们的城堡
没有入口 只能破坏天花板吗
交给我吧
你退下 让你见识下经过了特训的千锤百炼后的我的火焰
有作用
好勒 再来个两三发
Liberate
里面注满了我的爱哦
用火炎好好大干一场吧
Union Blast Fog
武
哎?爆炸了？
伊田
你有好好集中注意力封入魔法了吗
想和别人的魔法相融合 必须要波长相同
对不起 可能我因为我边想便当的事边干的…
伊田
七濑 我现在就去
大家 这样下去的话
真是不像样啊
哥哥 住手吧
不行 快回来
六
我已经忍够了
再让六受伤之类的
十只要没有记忆
不管六多么努力地呼唤哥哥
那个声音也无法传达
六明知这些 也视而不见
不过 即使这样也相信十的心灵
想要亲近他的心情
我能体会到
因为不管怎么呼唤 我的声音也
无法传达到月光心里
我也像六一样没有放弃的话
会有什么变化呢
六没有错
我不应该放弃
当时是 并且现在也是
伊田
再等一会儿
一口气让我飞起来
可是…
拜托了
我懂了 可别后悔啊
我来了
哥哥 你现在所在之地 真的是你想呆的地方吗
你想说什么
哥哥以引路人的相羽十的身份生活幸福吗
在那里可以和谁在一起度过闲适的时光并欢笑着吗
闭嘴
我 没有哥哥在身边…
叫你闭嘴
没有哥哥 我一直都很寂寞
结束了
哥哥
你明明是
明明是哥哥
不可以让妹妹掉眼泪
那是我正想说的啊
武
哥哥 我的愿望是哥哥像过去一样快乐地生活
哥哥无论在哪里 只要快乐我就放心
只希望你洋溢着笑容
可是… 可是…
看到善良的哥哥杀了人后的笑脸
我好痛苦
哥…哥
哥哥 拜托了 恢复正常吧
以此觉醒 掌控雷神
灵魂闪耀
指明迷惘紫电之行路
满天 撼动 击穿
穿透吧 Electric Blow
桃酱
我还…活着啊
笨蛋 当然活着了 怎么能让你死
我以为已经不行了
七海 对不起
下次可能就救不了你了
魔法也有办不到的事啊 桃酱
即使那样也不得不做
在那家伙觉醒之前
即使很微小也要削弱他的力量
作战怎么样了
现在不该担心那些
可是…
一个月之内静养
三个月之内不应该出房间
休息那么久身上会长蘑菇的
我每天都用湿毛巾帮你擦身 不会有事的了
身体的各各角落哦
早上好 六
哥哥
哥哥 哥哥
六 不要哭
哥哥 再也不要让你去任何地方
对不起 六
比想像中还有精神啊
接下来 这次聚在这里
是为了弥补缺损的五格成员 从新候选人中选拔人才
你的候选人是谁啊
对不起 他回到巫师气息了呢
节哀顺便
和马不久后就会觉醒
新生的引路人就要诞生了
吉…吉平
来介绍下我的五格候选人吧
血债血偿
新的战争即将开始
大家好 我是魔女子·魔法子
下周是我做噩梦的故事哦
我昨天做了这个栏目消失的噩梦
如果这个噩梦成真 可真不是闹着玩的啊
不过 可爱无敌的魔法子大人我呢
怎么可能被砍掉嘛
所以请相信下周也有这个栏目
魔剑的秘密
Electric Blow