褪色的景色中 风轻轻地流过
过去的回忆 悄悄地苏醒
习惯的那条路 再怎么走也回不来
最初的谎言 最后的那句话
那天交换的誓言已崩坏散落
激情的梦想 破碎的记忆
即使从两人一起编织的梦中苏醒
这份感情 绝不会忘记 永远
照耀在 追忆现在的 每一天
各位市民请注意
这里是联邦空军广播部
目前因南艾利斯周边
出现异常大量的光粒子
造成大气上层
出现大型积雨云
光粒子的总量无法估计
请立刻遵从
空军指示进行避难
可能会有大规模的损害
这里是联邦空军广播部
阿莲莫莲，你该走了
The End也去吗
对
lnto The Nature
最近...
艾蕾卡的状况好像不太好哦
明天恐怕要下雨了
你竟然
也会担心艾蕾卡的事
才不是我呢
担心她的是霍兰德
她的身体没什么问题
所有的数值都非常的稳定
精神上也一样
我懂了
换句话说，她就是没毅力对吧
这跟毅力有什么关系啊
人的精神也会感冒
也有累得不想动的时候啊
这些东西我不懂
她跟尼尔瓦修
无法配合得很好
我想这应该对她造成了压力
那就是艾蕾卡的问题啰
或者...是尼尔瓦修的问题
应该...是艾蕾卡的问题
姆达吉麻烦一下
美乃滋拿给我
谢了
后来啊
就在我想放弃的时候
突然听到了Honey的声音
接着那群可恶的海盗
几下就被我全部打跑了
你的梦还真无聊
美乃滋挤太多了喔
我今天作的梦也很不错哦
说说看
我梦到我跟姆达吉约会了
难怪我会...
梦到被人缠得紧紧的
流了满身大汗
真是对不起喔
昨天啊
我梦到踏着光粒子去滑空了
我看好风向
一下就冲上了浪顶
那种感觉真是太棒了
普通到不会流汤
会普通吗
艾蕾卡呢
那你呢
你最近作了什么梦啊
其实...我从来都没有作过梦
很好
你们大家都在这里啊
继续吃没关系
现在有重要的事情要宣布
喂，艾蕾卡
你要去哪里
没关系，我等会儿告诉她
各位，是珊瑚机质
真的假的
终于来了
这是一件不得了的大事耶
冷静一点好不好啊
请问珊瑚机质是什么啊
今天一早
南艾利斯周边
半径一百公里的范围
被宣告为禁止飞航区了
而且光粒子的流动
现在也全部都往中心集中
就连月光号上
都可以观测到光粒子流动
这次绝对错不了
中心部位就是珊瑚机质
南艾利斯不是离这很近吗
对不对
对
所以我们计划接近以后
再进行进一步的确认
你当真吗
没错，这是当然的了
我又不是在问你
你说话啊
要是错过的话
不知道下次还会不会有机会
你想试试看吗
对啊
这个时机虽然是不错
但是艾蕾卡现在那个样子
我很担心
有什么万一，就靠我们几个吧
可是...这个珊瑚机质
到底是什么东西啊
妈妈
不可以啦，姊姊
为什么嘛
因为妈妈的状况不太好
不要吵她
不要哭嘛
这是因为零式的启动
所造成的吗
我想应该是这样
可是没想到
它会出现在塔的正上方
这种时候我们就必须
把收容难民的问题
也考虑进去
像俱胝级这种规模的
已经有多久没出现了呢
看来似乎
已经进入新的局面了
对不对啊，杜威
的确是如此
不过，这也是绝佳的机会
机会
他们如果不出现的话
那反而不好
要不然
就不能踏出歼灭的第一步了
珊瑚机质
大家好像都知道那是什么
就只有我一个人不知道
其实那就是神
而我就是
曾经最接近神的那个男人
这种事你不用知道啦
先把晾的衣服
收进来比较重要
其实啊
我也不清楚那是什么
不过真的很厉害喔
那个啊
就是个巨大的浪
一下就冲了过来
这样你应该懂了吧
那是一种
不会有第二次的体验
是神的宝座
通往更高层意识的台阶
是人类进化所必经的阶段
你懂了吧
珊瑚机质
大家听了都好兴奋
还说"要来了"
我也不知道珊瑚机质是什么
可是...
他已经跟你说了吗
那么...就是这样了
你现在要去哪里
我去看尼尔瓦修
不用了
你这次留守就好了
为什么
因为目前你的体力
还没有完全恢复
我们几个去就足够了
才怪
要是少了我的话
有谁能够进入Zone里面
艾蕾卡，我是不了解状况
但是你还没有
那我有一个条件
你要带他一起去
要是她有什么万一的话
我一定会宰了你
你先等一下啦
不是才说不让她去吗
对不起
这又不是你的错
我不懂
你身体这样子为什么还要去
这是...霍兰德的愿望
你应该会跟我一起去吧
虽然觉得很闷
当时我也只能点头
不过照这样听起来
他们之前似乎发生了什么事
还跟这个珊瑚机质有关
现在请立刻朝着
南艾利斯方向出发
可是...
现在不是进行辩论的时候
就阶级
你的确是在我之上没错
不过这次
我是总部指派的参谋
请您别忘了
那是什么啊
哪个啊
那个按钮是做什么用的啊
这是紧急状况使用的按钮
一般来说
我们都是利用
这个仪表板来进行联络的
好厉害喔
还好啦
阿莲莫莲该走了
好
你在搞什么鬼啊
快把它停下来
可恶
实在欺人太甚啊
差点忘了
请你把房间腾出来好吗
什么
要给阿莲莫莲住啊
需要解释吗
它的名字叫做格列佛
就麻烦你带它四处绕一绕吧
这是命令
我复职之后的第一个任务
竟然是照顾这个家伙
好重
舰长，需要帮忙吗
不用啦
我不会认输的
我绝对不会认输
妈妈
你的头还会痛吗
不会啊，妈妈已经没事了
妈妈，你要去哪里吗
怎么说
我感觉到的
绝对没这回事
终于来了
那么我要走了
没事的
妈妈
妈妈...
妈妈...一定会
回来这里的
好大
那片云是什么啊
那就是珊瑚机质
就是那个啊
状况还算稳定
马修，别发抖
我吗
我哪有发抖啊
别笑死人了
大家注意
我们现在要准备冲进去
马修跟史托纳驾驶606
希尔妲驾驶808开路
利用光粒子的滑行气流
引导尼尔瓦修前进
你这样是打算
保存艾蕾卡的体力吧
没错
然后
等我们最接近Zone的时候
让尼尔瓦修先走
你们几个再跟着它进去
艾蕾卡呢
她在尼尔瓦修待命
我可不记得
她有跟我报告过喔
你应该很清楚啊
她那个人，就是那个脾气
是...
你可以先待在房里啊
才不要，都是那老头的臭味
搞得我的头都快痛死了
对不起...
俱胝，102，位置仍然不变
光粒子流入量，正在增大中
拜托
竟然会取"俱胝"
这种无聊的名字
你们这些军人有没有大脑啊
听到了没有
KLF第三小队
现在立刻进行出发前准备
别白费力气了
要反覆确认目标状况
及保持战力
你在士官学校没学过吗
既然这是参谋给我的意见
那我可要
把它写在记录里了喔
悉听尊便
你怎么了
有什么不开心的吗
告诉我啊
抱歉，让你久等了
你怎么了
艾蕾卡
是不是还觉得不舒服啊
我没事，不用担心
只是...头有点痛而已
光粒子浓度
上升百分之三十
高度与速度维持不变
目前正试着接近俱胝102中
知道了，特别注意维持平衡
知道了
你在发抖对不对啊
你别乱说喔
连声音都在抖啊
啰唆，因为我很兴奋啊
马修
该你了哦
我知道了
接着是808
是
尼尔瓦修也出动
遵命
小不点
你应该没忘记吧
我知道怎么做，霍兰德
光粒子浓度
比我想像得还要浓
浪头简直
就跟岩石一样硬
快点冲上去
不过就是反作用力大了点
就会说
马修
你再把高度降下来一点
如果光线打进来构图很棒喔
不可能啦
我光是要控制
就已经很吃力了
这你就不懂了
要搞艺术啊
有时候就得付出生命
光粒子浓度上升百分之二十
无法控制平衡了
速度不要太快
通讯士
每隔三十秒
把测量数值传过去给他
阿莲莫莲
差不多了
走吧
二十五
三十
四十
五十
光粒子浓度还在上升
01，02，阵亡
03也阵亡了
第三小队，已经全军覆没了
神的宝座
不会有第二次的体验
哗啦哗啦咚咚的感觉
通往更高层意识的台阶
瑞登
能不能请你稍微安静一点
对不起
我的头很痛，会无法集中
我不要
我不要去，我的头好痛
我才不要出动
不去，我绝对不去
阿莲莫莲，你忍耐一下
我没有办法忍耐
不要
不要，不要，我的头好痛
我的头真的好痛啦
来吧
那我走了哦
路上小心
俱胝102的背后，有一艘船舰
什么，识别结果呢
可能性百分之八十二
为1200，乙
判断应为月光号
糟糕了
所有人，快就战斗位置
现在是怎么回事
在珊瑚机质的另一边
出现了联邦军的飞船
真会挑时间
艾蕾卡还没有
这个我知道啦
在进入Zone之前
绝对不能被他们阻挠
所有人，就战斗位置
是喔，还挺希罕的嘛
我还以为你又打算逃了呢
现在只能拼了
知道了
快点继续测量光粒子的浓度
还有跟珊瑚机质的距离
The End，正在迅速下降
那个小ㄚ头...
到底在干什么啊
那里好像有个很不错的浪
这下你懂了吧
606，808
距离Zone还有30公里
鸡皮疙瘩都起来了，Honey
闭上嘴巴集中精神
你还好吧，艾蕾卡
你的脸色好差
我看
我们还是回去了好不好
我没有事
你快看前面
这就是...
对
这就是Zone
艾蕾卡
你先走吧
知道了
马修，速度配合一下
OK，Honey
到哪儿去了
可恶
马修
606刚才被弹开了
未确认机体
正在上方高速移动当中
立刻把606带回来
吉洁特，快联络尼尔瓦修
光粒子太浓了
目前无法通信
跟我的梦一样
My sweet heart
Sweet你个头啦，呆子
尼尔瓦修
我要先回月光号一趟
希尔妲，刚才那是什么
不知道
你们要小心
我马上回来支援
麻烦你了
LFO
反应真的很好耶
这种人我最喜欢了
所以呢
我要把你杀了
不好了
这个KLF是什么啊
尼尔瓦修
太有趣了
长得还真像The End啊
喂，打声招呼啊
你好，我的仿冒品
请你下地狱吧
Basqued Crisis
融化吧，融化吧
连脑浆一起融化吧
于是我们就踏向了
往那个世界的旅程
请继续收看
那时候渺小的我 抬头向上望
天空真的好广阔
我想用这双手守护着
我最喜欢的人 是真的
为什么总是长不高 真令我懊恼
不管手如何往上延伸
也不可能触摸得到 那广阔的天空
但是我没有任何的疑惑不安
坚信着美丽的未来
如果有令我懊恼的事
无法承受地掉落下 那大大的眼泪
但相信那时候我的眼睛
比什么都还闪耀晶亮
在珊瑚机质的影响下
月光号和军方的战斗
也陷入了苦战
这时候
在恶梦中彷徨失据的少年
遇到了一个少女
下一集，Acperience One