清晨從夢境中醒來
灑落一地的陽光
和那段結束的戀情
明天開始即將分道揚鑣
如此的突然 讓我毫無心理準備
不再畏縮 我們是否知道些什麼
Cherry blossom不論在哪裡
你的聲音徘徊在空中
再見了 FALL lNLOVE
Cherry blossom
忘記淚水與一切
現在開始FALL lNLOVE
是否傳達到你心中了呢
開始了是嗎
開始了
現在上面
一定天翻地覆了吧
而攻擊的理由
我想很有可能
是因為你們來到了
補陀落宮的緣故
攻擊，為什麼要攻擊
因為有人不想
讓你們前往Zone的彼端
應該是杜威
那年輕人命令的吧
那霍蘭德他們呢
放心吧
那男人
不會那麼簡單就送命的
你怎麼知道
這是我的直覺
這座塔
之前因為
有佐久夜大人的力量
所以一直受到結界的保護
但是現在攻擊
所造成的地面震動
卻可以傳到這裡
就證明原本用來
保護這座塔的力量
佐久夜大人
已經下定決心
運用在其他事情上了
其他事情
現在
佐久夜大人
正在補充這股力量
為了跟我帶領
你們一起前往Zone的彼端
也就是前往真實的應許之地
真實的…
應許之地
Star Dancer
情況很不妙喔
九對二
不管怎麼拼都贏不了的啦
僧兵好不容易停止了攻擊
卻殺出這批人
馬修，有事拜託你
你先等一下
這是什麼意思
照做就對了
想要突破現狀
就只能這麼辦了
聽好了
答應我千萬別亂來
拜託妳了
達吉，你應該都聽到了吧
了解
你們大家可要抓緊了
媽媽
能夠遇見你們
我真的很高興
別這樣
聽你的口氣
就好像以後無法再見面了
人與人的相遇往往很突然
相遇會讓人改變
再繼續走下去
分離也是如此
但我們不能因為突然
就不知所措
諾魯布先生
而接下來
我會跟佐久夜大人
一起發動逆流現象
逆流現象
把佈設在Great Wall的結界
暫時反轉過來的時候
就會發生逆流現象
到時候你們就飛往中心點
因為在那前方
就是與真實的
應許之地相連的Zone
這樣的話
你跟佐久夜會怎麼樣呢
去吧
瑞登，艾蕾卡
哪怕前方
是一片無窮無盡的黑暗
道路也會在你們
通過之後出現
老大，真的不會有問題嗎
達吉也被塔荷
跟健吾操了那麼久
你要相信他
我不是指這個
你真的辦得到嗎
時間到了
出發吧
後果我不負責喔
你說攻擊行動成功了
是的
目前正在發動第四波的攻擊
已經確認
所有的壁面都被擊中了
現在立刻發射Orange
可是…在補陀落宮周邊
還有三架友軍船艦
那座宮殿一直以來
都受到結界的保護
而結界現在竟然消失了
那代表他們
已經成功接觸了嗎
馬上派The End過去
無論如何都要比他們早一步
把那東西送進去
要不然的話
屬下遵命
明知沒有出路
卻還要硬闖嗎
霍蘭德
總算…可以兩個人獨處了
佐久夜大人
不會吧
妳竟然自己注射
對啊
因為…
不打針我就沒辦法上戰場了
妳不要太過分了
竟然注射這麼高的劑量
這麼做有意義嗎
當然有意義
因為，這是杜威想要的結果
真實的應許之地
到底是什麼樣的地方
不知道，別問我這個失敗者
媽媽
不過…
不過
不過你跟艾蕾卡卻擁有
我跟佐久夜大人
所沒有的東西
諾魯布先生
他在哭
他們沒有的東西…
是指你嗎
尼爾瓦修
這是…哪裡
不要怕
挺直你的腰桿子
時間到了
了解
606在哪裡
還沒出現
來了
發射909
別死喔，老大
那還用說嗎
艾蕾卡
這個是…
俱胝級出現了
大家…有危險
根本就是沒完沒了
Honey
妳沒事吧
謝謝你，馬修
馬修
糟了
完蛋了
來不及了
霍蘭德
兩位，抱歉
我來晚了
該怎麼辦，老大
我們變成甕中之鱉了
我們要死守這裡
先等一下
在這種情況下
就算我們想死守
我們一定要守住
因為瑞登他們…
各位，請快點離開這裡
瑞登
對不起讓你們擔心了
我們大家都很平安
為什麼梅蒂兒他們也在
我很抱歉
對不起嘛
算了
霍蘭德
諾魯布先生叫我們走
什麼
而且他還說…
要在Great Wall之中
為我們開啟Zone
那他人呢
他跟佐久夜小姐
一起留在地底下
不會有事的
佐久夜小姐的心情
還有諾魯布先生的心情
我都能體會
走吧，前往Zone的彼端
這裡是909
塔荷，立刻回收606跟808
等到Zone一開啟就衝進去
先等一下好不好
你說要衝進去
可是
我們跟Great Wall之間
佐久夜大人
我這個…怎麼說…
請問您怎麼了嗎
是不是
跟我這種人在一起
還是讓您不滿意
或許
妳到現在還是不肯原諒我
怪我當時…不該丟下妳
自己一個人離開這個地方
我在想
那個時候
如果你沒有呼喚我的名字
我一定不會待在這個地方
你看這個
我的書
這四十年都是一片空白
不過，除此之外…
佐久夜
你總算叫我的名字了
知道嗎
我一直在等待這一刻
開始吧，為了那些孩子們
同時…也為了我們自己
這就是…
諾魯布先生剛才說的…
逆流現象
聽好，瑞登
我不知道你們接下來
要前往的是什麼地方
若是出了什麼事
或是遇到什麼困難
記得使用放在
輔助座位後方的東西
霍蘭德，你在說什麼啦
我認為…
你比我更適合成為它的主人
等一下啦，霍蘭德
沒有時間了
我們要直接穿過
抗體珊瑚機質群
聽到了嗎，塔荷
要上囉，達吉
了解
霍蘭德
這樣不行啦
大家恐怕
在衝入之前就完蛋了
瑞登
你聽好
你跟艾蕾卡
代表的就是我們這些人
對未來的希望
塔荷
你們兩個人所背負的
不只是我們的希望
也不只是人類
而是這個星球
所有生命萬物的希望
一切生命的希望
塔荷小姐
你不用擔心
在你們回來這裡之前
我們一定會活下去
大家都會等著你們
所以…
你們快點啟程吧
我…
別猶豫，快去
不可以，尼爾瓦修
快回頭，求求你快點回頭
就看你們的了
瑞登，艾蕾卡
老大
有一架KLF
正在快速接近中
妳說什麼
這什麼意思啊
夾著尾巴想逃嗎
有我在，妳別想來礙事
什麼啊
你還不配當我的對手
是喔，還不錯嘛
可惡，好厲害的傢伙
完蛋了
Byebye，醜八怪
誰叫你要多管閒事
霍蘭德
快回頭，快回頭，快回頭
瑞登你看
你們想要從我的手裡溜掉嗎
我絕對…饒不了你們
瑞登
走吧
走吧，艾蕾卡
為了大家的未來
這什麼意思
為什麼追不上他
不要不要，怎麼可以這樣
確認零式切換成
高速飛行形態後
隨即衝入Zone之內
至於The End
已確定目前的位置於
Point A2527
並未衝進Zone之中
她失敗了是嗎
是的
無所謂…我已經有對策了
現在立刻回收The End
要回去了
路上小心喔
瑞登，艾蕾卡
諾魯布先生
我總覺得
自己似乎
拋下了許多的東西
可是我…不會害怕
因為我跟你在一起
我也一樣
喂，快起來
瑞登
媽媽妳看
那個
瑞登
我們不是
進入了Zone之內嗎
真壯觀
好巨大的通道
這裡是…
這裡是哪裡啊
請繼續收看
渴望逃離一成不變的生活
所以獨自一個人離開
只要打開手中緊握的地圖
我以為應該就能到達
但這只是錯覺
我以為自己能夠變得更堅強
茫茫前程 讓我發現自己的軟弱
但陽光讓我想起大家的臉龐
起身對抗 向前邁進
不論跌倒多少次
因為每個人都有自己的"歸所"
沒錯 永遠緊緊相繫的情感
Hands in the air
帶著彼此的聲援 邁向未來
每當我驀然回首
總能看見永恆不變的歸所
讓我克服了所有的逆境與不安
進而踏上無止境的未知道路
每當我驀然回首
總能看見永恆不變的歸所
讓我克服了所有的逆境與不安
進而踏上無止境的未知道路
每當我驀然回首
迷失在嶄新世界的
少年少女們
為了找尋自己的方向
紛紛邁開了步伐，然而…
下一集
The Sunshine Underground