清晨从梦境中醒来
洒落一地的阳光
和那段结束的恋情
明天开始即将分道扬镳
如此的突然 让我毫无心理准备
不再畏缩 我们是否知道些什么
Cherry blossom不论在哪里
你的声音徘徊在空中
再见了 FALL lNLOVE
Cherry blossom
忘记泪水与一切
现在开始FALL lNLOVE
是否传达到你心中了呢
那就是佐久夜小姐
可是…我觉得…看起来…
那个…只是个花苞
没错吧
你感受到了吗
那走吧
好
你们先待在尼尔瓦修里面喔
不要，我也要去
我也要去
乖乖等喔
Acperience 3
怎么样
跟月光号连络上了吗
还没有
想不到带来的三具通讯器
竟然全部都坏掉了
不对，并不是坏掉了
只不过
在接收到的可听范围内
所能听到的
就只有我们跟僧兵们之间的
数位暗号通讯杂讯
有点奇怪
从那些僧兵不越过这道墙
发动攻击这点看来
这道墙
一定隐藏着什么大秘密
不行啊老大
不管怎么打也打不完
简直就像是在
跟墙壁对打嘛
我知道啦
反正一定要撑到
瑞登他们回来为止
跟墙壁对打
Honey真是一语惊醒梦中人
怎么了
你等着看
我现在就来
跟月光号进行暗号通讯
到底什么意思
意思就是我们碰壁了
什么
从这里送出讯息
马上会被反弹
就好像有一道
看不见的墙壁挡在前面啊
看不见的…墙壁
果然是花苞没错耶
不知道佐久夜小姐
是不是在里面
真的是好久不见了
佐久夜大人
没错
是艾蕾卡跟瑞登
还有，尼尔瓦修
瑞登
你觉得
在Great Wall的另一边
有什么呢
你认为穿过那道门之后
在那里会有什么等着你
我不知道
当你知道沉睡的珊瑚岩
为了与人类对话
创造出了艾蕾卡
及佐久夜大人这样的媒介
还有尼尔瓦修的出现
是为了成为你们
跨越Zone的渡船之后
你想到了什么
又有什么想法
我…我不知道啦
这种事情我真的不知道
我跟佐久夜大人
曾经企图窥视门的另一边
只不过还是无法到达那里
艾蕾卡
不用担心，瑞登
她们两个真的很像
像极了我爱的佐久夜大人
你听着
在圣者大人的面前
恣意开口发言是禁忌
绝不能
让圣者沾染尘世的污秽
可是…
像我这样的人
有资格照顾
圣者大人的生活吗
就算是圣者大人
也无法一个人打理所有的事
同样也需要旁人的照顾
而你
就是拥有这项资格的人
这是高僧会一致通过的决定
这种事大家都会
应该不困难吧
再过去
就不是我能踏入的地方了
你就跟随补陀落的指引吧
你好啊，艾蕾卡
你好，佐久夜
没有人告诉我
圣者竟然是一名少女
这么说也不对
其实是我们
擅自将她尊奉为圣者
将一名自
大地诞生的少女奉为圣者
真高兴见到你
因为我一直都非常期待
能够跟你见面喔
来造访我内心的访客
你是第二个
已经有四十年没有人来过了
我也一直很想见你
你听我说好不好
我一直都好希望
有人能够听我说喔
就是我跟诺鲁布的事情
高僧会虽然认定
我有资格照顾圣者
不过工作内容却是固定的
打扫房间、更换灯油
准备替换衣物
打理每天的餐点
我的身分
不代表我能有什么特别之举
当然也不能随心所欲
但是她…总是闷闷不乐
吃饭也是只吃一口就不吃了
一般人遇到这种情况
都会想做点什么吧
没办法呀，真的很难吃嘛
何况我又没有做什么运动
怎么可能吃得下啊
每天都没有事情可以做
又没有人可以陪我聊天
无聊死了
可是你知道吗
有一天，那个人啊
不能吃
那是从池塘摘来的莲花
莲花
不是
我的名字叫诺鲁布
诺鲁布
那是我第一次
看见佐久夜大人的笑容
而我也在那一瞬间
这就叫fall in love吗
天啊
这种事怎么能怪我呢
谁叫之前的那些和尚
全都是在那里比严肃古板的
当然会被我给剔除在外啰
诺鲁布啊
是第一个让我露出笑容的人
确定要这么做吗，老大
照做就对了
快点朝着天空发射光束
有事我不管喔
不会吧，怎么回事啊
难道这道屏障
就是所谓的结界吗
就是这么回事
在瑞登他们几个回来之前
我们只要集中防守
来自裂缝的攻击就行了
了解
佐久夜大人
从不曾在
其他人面前展露笑容
她的笑容就只属于我一个人
魂魄的光芒
好漂亮
诺鲁布
他的手…既温暖又温柔
我甚至渴望
黑夜能够一直持续下去
只要能够跟他在一起
就算被关一辈子
我也甘之如饴
可是…
那一天来临了
要我跟佐久夜大人
一同前往Great Wall
我们从未教过
圣者大人我们的语言
但如今却从她口中
听见了诺鲁布大人的名字
这是圣者大人所做的抉择
为了渡向常世
传达我等之祈愿
解开与大地之间的负面连锁
圣者大人所选择的
正是诺鲁布大人
要我…将大地与人类
选择了我
诺鲁布大人，诺鲁布大人…
扰乱圣者大人的倾听
还请您见谅
能与您一起穿越门扉
达成连结人类
与大地的使命
是至高的荣誉
对我而言
也可以说是得偿所愿
但是…
如果我当时没有报上姓名
佐久夜大人
也不会选上我这种人
诺鲁布
请您原谅
圣者大人
这就是大地的光明
是如此的庄严
诺鲁布
佐久夜大人
诺鲁布…我好喜欢你
佐久夜
佐久夜…
如果我那时候
不拔出魂魄启动器就好了
你是不是这么想
我也不知道
我只知道
佐久夜大人
变成了莲花花苞的样子
而我的胸口
则是被植入了魂魄启动器
以及我们未能突破
Zone的残酷事实
我们彻底失败了
不过，你知道吗
我却知道了一件事情喔
就是你诞生的事情啊
佐久夜
我相信Zone的时间依然静止
并且默默等待
我胸口的魂魄启动器
再度回到佐久夜身上
不对，不该说是等待
大地只是待在原地
默默的注视着我们罢了
我想你一定很痛苦吧
不过，我一点都不后悔
因为
当他叫我佐久夜的时候
我觉得我们的心
终于合而为一了
我好高兴
因为我对诺鲁布一直都很…
艾蕾卡呢
你对瑞登呢
不过
其实我有一点点嫉妒哦
嫉妒
因为你现在拥有
好多好多的东西啊
我也好想跟你一样喔
开玩笑的
别担心
我相信你们会很顺利
合而为一这种事
其实不可怕喔
因为他对你已经无法自拔了
他一定会对你很温柔的
你一定要幸福喔，艾蕾卡
你也一样
公车很快就要开了喔
再见了，艾蕾卡
等一下
你本来想回去对不对
要不要我让它消失
因为…
这道疤是我努力
生存到现在的证据
艾蕾卡你好坚强喔
怎么了
不知道，地壳变动吗
先等一下
老大，快看上面
上面
怎么了
难道结界…已经消失了
艾蕾卡
艾蕾卡，振作一点
我没事
佐久夜大人
跟你说了些什么
她叫我一定要幸福
这样啊
佐久夜大人…这样啊
雷达侦测到魂魄干涉波
九点钟方向
发现有战舰
正急速往补陀落宫接近中
共有三艘
霍兰德他们呢
通讯恢复了
接到我这里来
霍兰德
我们再八分钟
就可以到达上空
要回来吗
不行
瑞登他们还没有回来
有三艘空军船舰
正急速接近当中
该怎么办，这样下去的话
我要死守这里
这是我跟瑞登他们的约定
霍兰德，可是…
月光号先发制人没关系
我要死守
霍兰德
我没事，你放心吧
我可不打算死在这种地方
听着，我们绝对不会死
也不会让任何人牺牲
因为我们…
就算口吐鲜血
也要想办法活下去
请继续收看
渴望逃离一成不变的生活
所以独自一个人离开
只要打开手中紧握的地图
我以为应该就能到达
但这只是错觉
我以为自己能够变得更坚强
茫茫前程 让我发现自己的软弱
但阳光让我想起大家的脸庞
起身对抗 向前迈进
不论跌倒多少次
因为每个人都有自己的"归所"
没错 永远紧紧相系的情感
Hands in the air
带着彼此的声援 迈向未来
每当我蓦然回首
总能看见永恒不变的归所
让我克服了所有的逆境与不安
进而踏上无止境的未知道路
每当我蓦然回首
总能看见永恒不变的归所
让我克服了所有的逆境与不安
进而踏上无止境的未知道路
每当我蓦然回首
大地遭受连番攻击
而即将觉醒
为了准备
飞向未来的少年与少女
大人们下定决心
誓死支援他们
下一集
Star Dancer