清晨從夢境中醒來
灑落一地的陽光
和那段結束的戀情
明天開始即將分道揚鑣
如此的突然 讓我毫無心理準備
不再畏縮 我們是否知道些什麼
Cherry blossom不論在哪裡
你的聲音徘徊在空中
再見了 FALL lNLOVE
Cherry blossom
忘記淚水與一切
現在開始FALL lNLOVE
是否傳達到你心中了呢
我是連邦軍最高司令官
杜威‧諾瓦克
請各位冷靜
聽我把接下來的話說完
從現在開始
我們將賭上
人類的生死存亡
對珊瑚岩
展開求生存的反擊行動
而且這項計畫絕對會成功
然後
有朝一日我們必定會奪回
屬於我們的地球
第八號神劇
發射
反正
人生總是會有不如意的嘛
有沒有遺憾
我如果說沒有
那不用想也知道
一定是騙人的
何況我還這麼年輕
當然會想要上街shopping
還有吃東西
每個人都希望
自己能夠品嚐
各式各樣的美食吧
還有還有
那就是…
談個很棒的戀愛
要是能夠談一場戀愛
就真的太完美了
沒錯，一定很棒
到底該怎麼說呢
反正就是讓人很嚮往啦
真的…
很嚮往
Ballet Mechanique
通往地底的大洞
這是從銀河號偷來的情報
剛才那一道能源波
似乎貫穿了
珊瑚岩所構成的大地
我傳資料過去
發現The End
對方似乎要從
珊瑚岩的開口衝進去
什麼
會讓我在乎的人
曾經有
過去式
其實我有點厭惡自己
為什麼現在才後悔
當初沒有跟那個人表白呢
因為明明已經無法挽回了
如果…
來世還有機會
投胎轉世為人的話
我希望自己下輩子
能夠成為更有用的人
現在
一切都已經無法挽回了
總覺得有點討厭自己
我要駕303出動
霍蘭德
現在無論如何
都不能夠讓The End
跑去擾亂瑞登他們
糟了
珊瑚岩的開口部分
開始自行修復了
快一點，塔荷
開始最後階段侵入
立刻將高度降到谷底，達吉
以現在的速度
如果不想被軍方
光學搜索網發現的話
就只能這麼做了
你跟得上嗎，大笨龜
你等著瞧
好，我要走了
格列佛
這樣啊
一起去吧
等月光號發射303之後
直接跟伊茲莫艦
於目標上空
以彈道飛行的方式脫離戰線
霍蘭德
雖然對不起多明尼克
但是
我絕對不能允許任何人
跑去干擾瑞登他們
目前珊瑚岩的
開口部分直徑是十
將於七分鐘後封閉
快一點霍蘭德
現在開始侵入
光學感應器有反應
對方是月光號
以及一架不明機體
發現干涉波
銀河艦隊已經發現我們了
艦長
有人打開左舷的艦艇發射口
什麼
讓我去吧
多明尼克
就由我來阻擋The End
我一定會說服The End的駕駛
冷靜一點
現在可不是
在乎個人私情的時候
這樣有什麼不對嗎
你們要說我很俗氣也無所謂
不管怎麼樣
我就是想阻止
我所愛的阿蓮莫蓮
所以…請你們成全我
開口部分就快要封閉了
糟了
銀河艦隊派出了很多架KLF
霍蘭德
KLF就交給我來對付
去吧，多明尼克
只剩十五秒了
高速艇
信號消失了
可惡啊
與上尉的通訊
突然中斷了
等確認303
確實返回月光號之後
推進器點火
立刻脫離戰線
艦長
沒聽到我說的話嗎
月光號與不明機體
已經逐漸脫離所在空域
需要派兵追擊嗎
想逃就讓他們逃吧
對了，妳知道嗎
我們每根手指
都代表家庭的一個成員喔
大姆指代表爸爸
食指代表媽媽
我知道，中指代表哥哥
無名指代表姊姊
小指頭是弟弟
就像我們現在一樣
尼爾瓦修
尼爾瓦修，你怎麼了
天空怎麼會變成那樣
那個是…
是那架黑色的LFO
你怎麼了
你到底是怎麼了
尼爾瓦修
不會吧
可惡
瑞登，左邊
妳休想得逞
等一下，瑞登
它說那個孩子很痛苦
尼爾瓦修
希望我們可以好好傾聽
那個駕駛員心裡面的聲音
可是…
可是尼爾瓦修
那一架LFO
想要攻擊指令簇啊
求求你，瑞登
這場戰爭結束之後
我如果還有資格繼續活下去
我打算買一面小鏡子
然後對著鏡子練習微笑
她聽起來好傷心喔
妳不要哭嘛
瑞登
我們要救她
我會一直練習一直練習
為了能夠再見到他
妳的心聲我們都聽到了
如果我可以繼續活著
而不需要傷害任何人
我會紮起隨風飄逸的長髮
然後奮力踏出一大步
挺起胸膛去見他
為了跟他說聲謝謝
我想活下去
為了讓他知道
我心裡的感受
我想活下去
妳可以的
我好希望自己
從來沒有察覺這樣的心情
妳當然可以活下去
絕對不會有人說
妳沒有資格活下去
可是我好痛苦
因為我根本就找不到那個人
這種日子
我不想過了
一定可以讓他知道的
阿蓮莫蓮
妳錯了艾蕾卡
因為…
我已經
再也沒有機會告訴他了
Basqued
阿蓮莫蓮
瑞登
The End，不可以
多明尼克
瑞登你看
好厲害
那架LFO
簡直就是尼爾瓦修嘛
我們也過去
多明尼克
阿蓮莫蓮
那個…好久不見
笨蛋
竟然就這樣掉下來
你是不是活膩了
對不起
算了
這次就破例原諒你
因為你跑來找我
而且還救了我
救了妳，有嗎
至少你努力想要救我
這還是我第一次
看到妳這樣的表情
我真的好喜歡
我聽不到
我說我好喜歡妳
這麼棒的感受
也是我有生以來第一次
就算現在死掉也沒有遺憾了
不，不對，我想活下去
然後永遠跟你在一起
那就一起活下去
瑞登
我們一起活下去
就在這裡
大家一起活下去
我們大家
一起活下去
第八號神劇
目標鎖定瞄準用訊號
並完成最大極限照射準備
一切正常
照這個情況看來
花在The End上面的預算
也算是沒有浪費了
可是這麼做好嗎
因為最高輸出功率
將會導致本體自然毀壞
在你們所嚮往的世界裡
真的需要那樣的東西嗎
怎麼回事
The End
阿蓮莫蓮
多明尼克
你看The End
The End
請繼續收看
渴望逃離一成不變的生活
所以獨自一個人離開
只要打開手中緊握的地圖
我以為應該就能到達
但這只是錯覺
我以為自己能夠變得更堅強
茫茫前程 讓我發現自己的軟弱
但陽光讓我想起大家的臉龐
起身對抗 向前邁進
不論跌倒多少次
因為每個人都有自己的"歸所"
沒錯 永遠緊緊相繫的情感
Hands in the air
帶著彼此的聲援 邁向未來
每當我驀然回首
總能看見永恆不變的歸所
讓我克服了所有的逆境與不安
進而踏上無止境的未知道路
每當我驀然回首
總能看見永恆不變的歸所
讓我克服了所有的逆境與不安
進而踏上無止境的未知道路
每當我驀然回首
決定這個星球
存亡的關鍵時刻迫在眉睫
少年們相信僅有的一絲希望
而男人們
則是賭上各自的尊嚴
迎接最後決戰
下一集
Shout To The Top