褪色的景色中 風輕輕地流過
過去的回憶 悄悄地甦醒
習慣的那條路 再怎麼走也回不來
最初的謊言 最後的那句話
那天交換的誓言已崩壞散落
激情的夢想 破碎的記憶
即使從兩人一起編織的夢中甦醒
這份感情 絕不會忘記 永遠
照耀在 追憶現在的 每一天
原來是瑞登啊
討厭
怎麼看起來像怪叔叔啊
有什麼事嗎
還敢問我什麼事
可惡，這是你們幹的好事吧
如果我再這樣忍氣吞聲的話
到時候你們只會更囂張
比如說把蟑螂放進口袋裡
打惡作劇電話
把褲子的拉鍊縫起來
應該也很好玩喔
哥哥現在啊
已經很生氣了
如果你們再這樣不乖的話
就會永遠長不大知不知道啊
你自己就是小朋友
小朋友，小朋友，小朋友
是塔荷小姐說的
說你的毛還沒長齊
瑞登
你怎麼了
沒有啦，我...
艾蕾卡，請問妳吃過飯了嗎
方便的話一起吃好不好
就到外面
找一個風景很漂亮的地方
剛剛霍蘭德在找你喔
很急的樣子耶
加油喔瑞登
有工作啊，那麼就沒有辦法了
姊姊，不知道什麼時候
他們好像對我宣戰了
從上個禮拜開始
他們的攻擊愈來愈激烈
根本就像是
越過國界大舉發動侵略了
但是，他們是艾蕾卡的孩子
我不能反擊
但也無法和睦相處
究竟我該何去何從呢
"Childhood"
瑞登回應傳喚，來艦橋報到了
動作很快嘛
瑞登
你知道我們現在
運的貨物是什麼嗎
是不是蠟啊
塗在滑空板上面的那種
把那上面所有關於
寄件人跟收件人的東西
全部都弄掉
為什麼
收件人不見了
那個傢伙已經破產跑路去了
誰叫你們都運一些
有問題的東西
話不能這麼說，瑞登
不是貨物出了什麼問題
而是收件人有問題
不能一直把
那麼大的東西放在船上
所以
我打算到巴迪斯把它賣掉
這樣健吾又要生氣了喔
趁生氣前賣掉啊
可是...巴迪斯在...
你應該會看地圖是吧
我們的確會通過軍隊的面前
是這樣沒錯啦
但在月光號的
中央電腦系統之中
裝設了魂魄干涉裝置喔
它能夠對魂魄啟動器啟動時
所產生的光粒子波干涉作用
進行立體掃瞄
所以可以當作
搜索敵方飛船的雷達
但如果反過來
將自己特有的
光粒子干涉波抵銷掉的話
原來如此
這樣就不會被雷達
偵測到了對不對
很優的回答
月光號
果然是一艘很厲害的船耶
所以才會成為傳說
神出鬼沒的月光州啊
情報指出
他們正朝著
我軍的管轄區域前進
應該不會錯
真是太天真了
喂，擴大搜索敵軍範圍
但是這樣預備兵力會...
沒關係，派兵不需要吝嗇
這個借我用一下
你怎麼了嗎，瑞登
你的臉上
走出艦橋的時候
不知道為什麼滑了一跤
又是他們對不對啊
這下子你可辛苦囉
他們這種年紀講也講不聽
要教訓他們一下
不可能的
他們的媽媽是親愛的艾蕾卡
生不了氣的
先搞定他們比較好吧
不是你們想的那樣啦
你放棄吧
我覺得艾蕾卡
喜歡年紀比她大的人
是這樣的嗎
我保證
請問
艾蕾卡今年到底幾歲啊
幾歲
妳不要問我啦
我想差不多十五六歲吧
看她的身材就知道了
希爾坦小姐
馬修用有色的眼光
在看清純少女喔
妳不要含血噴人啦
下一期的封面女郎
就用艾蕾卡吧
說不定
會增加一些支持者喔
呆子，那種支持者誰要啊
馬修是個色色的戀童癖喔
妳再講小心我扁妳喔
好可怕喔
完全正確
我的確是喜歡艾蕾卡
所以
我想跟小朋友們當好朋友
不能生氣，被他們瞧不起
持續被捉弄
不能單獨跟艾蕾卡相處
惡性循環
別鬧了啦
瑞登
如果你不抓緊的話
會很危險喔
你們快點住手啦
這些小鬼太過分了
要不是因為...
媽媽是艾蕾卡的話
我來幫你
謝謝
還要再上面一點
是這裡嗎
就是那裡沒錯
好涼喔
謝謝
是那些孩子嗎
沒有那回事啦
跟他們一點關係也沒有喔
是嗎，那就好
你覺得...
我可以當一個稱職的媽媽嗎
絕對沒有問題的
應該是吧
說的也是
我都是照著人家教我的去做
為人父母
一定要罵孩子才可以
他們說那就是管教
你是怎麼被爸媽管教的呢
等到...我懂事的時候
他們就都已經過世了
是這樣啊
所以...
從小姊姊就代替父母照顧我
我很喜歡跟姊姊在一起
她身上好香喔
下一則新聞是為您追蹤報導
發生在這個月十六日凌晨
克貝魯基地的爆炸案
聯邦軍聲稱事故發生的原因
是因為
舊型裝備的爆炸所引起
不過
其所謂相關裝備之詳細內容
至今仍未發表
對於此一回應
在野黨發出了嚴厲的批評
弒君者...但那個君王是...
不行啦，這樣還是太短了
再接一段呢
我怕會從中間斷掉耶
加了水之後會變得很重
我知道怎麼辦
有更長的繩子喔
瑞登你好啊
跟小朋友們的戰爭
怎麼樣了
我說過了
我才不會
跟小朋友一般見識呢
我可是個成熟的大人喔
那些死小鬼
這樣一來長度就沒問題了
林克好厲害
拿得動嗎
沒問題
小心不要被絆倒喔
怎麼了
弄到什麼東西了嗎
也不是這裡耶
到底怎麼了嘛
吵死人了
林克，你是動到哪裡了嘛
停下來了
這樣應該不好吧
因為剛剛還在動啊
要告訴媽媽嗎
要去跟霍蘭德說才對
他是艦長
說的也是...告訴媽媽的話
不行
那樣我們會被趕出月光號啦
沒關係啦，好好道歉就好了
難道姊姊不怕跟媽媽分開嗎
人家才不要跟媽媽分開啦
我們不是說好了嗎
不可以把媽媽
讓給瑞登還是其他人
因為她是我們的媽媽
對不起，林克
我們都說好了
要把瑞登趕出這艘船
要保護媽媽
什麼嘛
我知道啊
我當然會明白啊
那群小鬼不想讓艾蕾卡
不想讓他們的媽媽
被搶走的這種心情
我當然明白
瑞登
姊姊等一下
有一個很重要的約會
你快點還給我
我才不要咧
姊姊是醜八怪
不要跑，快點還我
那個時候我已經隱約感覺到
姊姊交了男朋友，所以我才...
你說魂魄干涉裝置停擺了
怎麼會這樣
我們現在正位於山陰處
這樣應該暫時
不會被軍隊發現
那接下來呢
我們也不能
一直停在這個地方不動吧
硬要飛的話，會被發現吧
喂
馬修，你有看到那些小孩嗎
剛剛跟瑞登
往停機庫那裡去了
你說什麼，尼爾瓦修出動了
喂，瑞登
原來你還會駕駛LFO啊
因為在爺爺的工廠裡
我的工作就是負責操縱LFO
你沒滑空過對不對
妳不用擔心啦
我一直都在看著艾蕾卡
怎麼操縱啊
有一架不明的機體
急速接近中
機影一
是月光州嗎
無法確認
不過呢
那也有可能只是誘餌
原來如此
為什麼不攻擊我們
我不知道，但這樣正好
這個...
小兒科啦
我來教你們
更厲害更好玩的惡作劇
好了，上吧
好的
他在幹什麼
雷達導引武器，無法使用了
迎擊效率減少百分之四十
你說什麼
判斷應為滑空板用的臘
他們是衝著雷達來的
快把搜索部隊叫回來
緊急召回
他們笨死了
打不中
瑞登，蠟已經快用完了
很好
這是最後一記啦
Finish
你們看
怎麼樣啊
好厲害好厲害
好開心喔
敵軍
好像是空軍趕回來了
Alpha，Charlie小隊到達了
Bravo小隊再2分鐘就到了
被他們胡搞瞎搞了一場
現在該我們反擊了
我們這樣會被幹掉啦
後面也有敵人
可惡
難道我束手無策了嗎
他們來了
是606
馬修嗎
是艾蕾卡
什麼
了解了，媽媽
別亂動
媽媽
你們大家都沒事吧
我們沒事
好可怕，媽媽我好怕喔
瑞登
你先退到後面去
我知道了
抱住我
身體在亂晃，快抱住我
可是...
快點
是
你要好好的抱緊喔
是的，我死也不會放開
我才不想放開
敵人不過四架而已
這麼難對付嗎
快打垮他們
動作差太多了
技巧不組合活用是不行的
媽媽，敵人從後面來了
那是最後一架
快把它打下來
切迴
下浪轉向
贏了
媽媽好厲害喔
大浪轉向
不對啦林克
是切迴下浪轉向
下浪...轉向
下浪轉向
大浪轉向
是切迴下浪轉向啦
是切迴下浪轉向
要關他禁閉
這樣會不會太嚴厲了
擅自使用尼爾瓦修，單獨出擊
還讓小朋友坐上去
這都不是用"小朋友惡作劇"
就可以混過去的
可是...
那小子
是為了要袒護摩利斯他們
我知道了
那小子是因為沒有大人在
才會充當大人管教他們
所以呢
我們一定得要這樣
我們要以處罰大人的方式
來處罰瑞登才可以
你為什麼不說呢
說那些孩子弄壞系統的事情
因為你是大人嗎
還是因為你是男人
大概因為
我是瑞登‧薩斯頓吧
我不太能夠了解
我也是
你們幾個
他們說也想要接受處罰
對不起，瑞登
謝謝你
艾蕾卡，妳怎麼...
因為我是他們的媽媽啊
很奇怪嗎
不奇怪
一點都不奇怪喔
這個地方好冷喔
其實還好啦
請繼續收看
那時候渺小的我 抬頭向上望
天空真的好廣闊
我想用這雙手守護著
我最喜歡的人 是真的
為什麼總是長不高 真令我懊惱
不管手如何往上延伸
也不可能觸摸得到 那廣闊的天空
但是我沒有任何的疑惑不安
堅信著美麗的未來
如果有令我懊惱的事
無法承受地掉落下 那大大的眼淚
但相信那時候我的眼睛
比什麼都還閃耀晶亮
在似乎會發生
大事件的徵兆當中
瑞登被賦予重任
是什麼樣的事情
在等待著全力以赴的他呢
下一集，Absolute Defeat