褪色的景色中 風輕輕地流過
過去的回憶 悄悄地甦醒
習慣的那條路 再怎麼走也回不來
最初的謊言 最後的那句話
那天交換的誓言已崩壞散落
激情的夢想 破碎的記憶
即使從兩人一起編織的夢中甦醒
這份感情 絕不會忘記 永遠
照耀在 追憶現在的 每一天
脫離光粒子消失區域
浮力，推力，都已恢復
船艦即將恢復穩定
賊人的船呢
搜索範圍內未發現蹤跡
那Type The End呢
目前沒有回應
不用擔心
多明尼克少尉
等狀況明朗之後
就會立刻去回收那個玩偶
少尉
下舷艙門出現了開啟警告
救生船剛剛發射出去了
可惡，太亂來了
The Beginning
我知道...我還記得我的名字
我的名字叫...瑞登‧薩斯頓
我還記得
這隻是拇指，這是食指
這是中指
姊姊
就在那片大海上
艾蕾卡握住了我的手
艾蕾卡
喂，尼爾瓦修
你快點醒來啊
艾蕾卡，妳還好吧
月光號馬上就要來接我們了
妳再忍耐一下就好
浪把我...吸了進去...
妳到底是什麼人
到底是誰
把艾蕾卡弄成這樣
天啊
我知道...我竟然認識妳
原來那不是夢
還是說，現在...還在夢裡
把雙手放在腦袋後面
然後轉過身來
你先等一下，我什麼都沒有
不用慌，慢慢轉身就對了
是你
艾蕾卡
你待在這裡不准動
阿蓮莫蓮，等一下
我好痛，我的頭好痛
我馬上給妳藥
快點，快想想辦法啦
艾蕾卡，妳還好吧
艾蕾卡...
來，阿蓮莫蓮，下巴抬起來
快啊
好痛
求求你，多明尼克
頭好痛，你幫幫我
藥水只有一份
還是...先回船上吧
妳下來，我來幫妳
不要碰我
多明尼克，快點
我不是叫你快點想辦法嗎
我頭痛死了
最近的城鎮是沙里沙魯尼
只要找到軍方管轄的醫院
就應該有替代的藥物
我會盡快，妳先休息
等我回來
早知道會變成現在這樣
我就應該自己一個人來的
妳先在這裡等
我馬上回來
你想幹嘛
別擋路，快點讓開
你帶我一起去
真囉唆
你休想
如果你不帶我去
那又怎麼樣
開槍吧
反正你不管哪裡都去不了
什麼
這個...不還你哦
你什麼時候
還給我
開什麼玩笑
我真的會開槍的
開槍啊
什麼
這東西你是修不好的
消音器
可惡，你什麼時候...
我來修吧
不過呢
你一定要答應帶我一起去
那快點，沒有時間了
到目前為止
零式仍然沒有回應
瑞登的生命跡象也停止了
渥茲
快點跟喬布斯確認
909能不能出動
OK
塔荷
妳快點讓月光號降落
現在又沒有浪頭
你要怎麼出動LFO啊
利用車輛模式
就不需要光粒子了
你知道要浪費多少時間嗎
軍方的KLF跟尼爾瓦修
都一起墜機了
他們是一定會派
部隊前去回收的
照這樣的情勢看來
很可能會遇到
那就更得去了
絕不能讓他們兩個
跟尼爾瓦修
落到軍方的手裡
你覺得
我什麼地方說錯了嗎
你這樣說也是沒錯
好，那就出發吧
我說過很危險耶
沒有月光號的支援
你要怎麼辦
等一下，霍蘭德
我是叫你幫我修車沒錯
但是我可不記得
要求過你把車子弄得這麼吵
可是
不快一點的話就糟糕了
那個女孩...又是什麼人啊
請你告訴我
那架KLF
為什麼會那麼像尼爾瓦修
我沒回答你的義務
你有
艾蕾卡就是被她害的
那我問你
你們這些人想要做什麼
你又知道嗎
軍方已經知道了
你們知道那片
大規模雲朵的真面目嗎
那個叫珊瑚機質的東西
什麼
哪兒聽來的
快點告訴我
小心
你聽誰說的
是誰告訴你"珊瑚機質"的
我不應該知道嗎
起來
珊瑚機質是什麼啊
不見了
難道...掉了嗎
掉到哪兒了
又被你拿走了嗎
你是說那個嗎
數到二就放下來，慢慢的
一...
珊瑚機質到底是什麼東西啊
我說過，我沒有義務回答你
我很好奇啊
進入雲層之後
我就...
變得好像不是我自己了
還有蝴蝶
別管蝴蝶了，快用力
對了，我還一直想上廁所
有一件事我想要先弄清楚
你剛才說...
你進入Zone了，對不對
上車，動作快
目前
還留在這裡的居民請注意
請立刻到附近的
通訊中心進行避難
關於供水
瓦斯以及電力供應等等
尚未確定何時再度恢復
地圖拿出來
就在你的腳邊
快找出醫院在哪裡
找到了
沙里沙魯尼，沙里沙魯尼...
在哪裡啊
沙里沙魯尼
沙魯波馬爾
好像不對
你動作太慢了
我問你
這張地圖的北方是哪邊
就是上面啊
不過你地圖拿反了哦
上面，反面
在哪邊
天啊，這傢伙是路癡
軍人全都是沒有用的廢物
你要抓緊了
我們先到大馬路上再說吧
全是塗鴉，根本看不出來
還是不行嗎
這個地方
就像是個陰森森的迷宮
連小孩都那麼火爆
該怎麼辦啊
就算想要問路也找不到人問
"尋人啟事"
這些...該不會都是...
珊瑚機質害的吧
這麼多人
軍方紀念醫院
位在西大街七區
你說那只是氣象異常
無可奉告
地殼變動的次數也變多了
應該跟那片
巨大的雲有關係吧
目前正在調查
喂，你快點把手放開
你們就只會說正在調查
正在調查
軍方到底在隱瞞些什麼啊
好痛啊
你搞清楚
我們所做的一切
都是為了保護市民
你說的還真是好聽啊
你自己看一看
整個城鎮一踏糊塗
這全都是你們這些軍人害的
你這個傢伙
可惡
什麼軍人全是廢物
什麼人
你到底在幹嘛啊
是你
現在不是為了這種小事
打架的時候啦
快點跟我走
我知道醫院在哪裡了
你們一起的嗎
沒錯，就算是又怎樣
這樣的話
我就也得回敬他才可以
你是不是
常常遇到這種事啊
你住口
等我找到醫院之後
你應該就可以
自己一個人行動了
我又還沒有問你
要拿什麼藥比較好耶
總之先往西走
對了，我想來了
你至少
也應該跟我說聲謝謝吧
你幹嘛啦，往西走啊
對不起
西邊是拿叉子的手那一邊嗎
你真的是個路癡
你們來這裡幹什麼
你就照紙上寫的
配藥給我就對了
病人一共有幾個
兩個
這個劑量會出人命的
這跟你沒有關係
稍後我會請情報部
把文件補過來
先別問理由
快點配藥就對了
搞不懂
事情怎麼會變成這樣
說這些也無濟於事
你到六號窗口等吧
還有外科在一樓
你們去看一看
好，這樣就夠了
得在太陽下山前趕回去
喂
你在幹什麼
糟了
回來
你給我站住
小偷
有人偷機車
那個，那個
真受不了
為什麼
不管什麼車到了你手上
都會變那麼吵啊
剛才那個女孩
醫院裡的女孩
得的是什麼病啊
我看她一直盯著魂魄啟動器
那叫絕望病
絕望病
怎麼叫這種名字啊
不知道
難道絕望跟魂魄啟動器
有什麼關聯嗎
那只是一個填充玩具
填充玩具
別問我理由
你去問那些醫生或是學者吧
我還是搞不懂
我也是一樣
對，慢慢的喝
妳就先在這裡好好休息吧
阿蓮莫蓮
那個女孩
我在夢中看到了那個女孩
就在那一大片雲裡面
可是我跟她
以前從來都沒有見過面啊
那個女孩子到底是誰
你真的...不能告訴我嗎
你在夢裡看到的人
只有她嗎
我也看到了，艾蕾卡
看來我們都愛上了
麻煩的女人
對吧，瑞登
你知道我的名字
多明尼克
多明尼克.索雷爾...
怎麼了
難道說...
是他們
可惡，他們竟敢這樣亂來
這邊也有嗎
聽好
最重要的是找到尼爾瓦修
我們的安危是其次
絕對不可以交給他們
霍蘭德他們過來了
妳再忍耐一下下就好了
開啟通訊機能
立刻叫他們停止砲擊
阿蓮莫蓮現在正在火線上
可惡
不要再打了啦
艾蕾卡，還好吧
妳還好吧，艾蕾卡
我會保護妳
我一定會保護妳的
尼爾瓦修...要我上去嗎
怎麼會這樣
明明沒有生命反應
數據卻上升了
不會吧，怎麼可能
光粒子反應急遽上升
光粒子竟然復活了
發生源在...
珊瑚機質消失的地點
你說什麼
那裡...到底發生了什麼事
喂，老大
這是怎麼回事啊
別在那裡囉哩叭唆的
快上LFO
光粒子的浪又要回來了
真是的
我也不是
什麼都知道的好不好
安全帶可能會有一點緊
妳忍耐一下
我馬上，帶妳去找米莎
EUREKA
跟那個時候一模一樣
艾蕾卡，妳到底是...
除了艾蕾卡之外
零式還接受別的人
中校，這簡直就是...
尼爾瓦修
老大
找到尼爾瓦修了
它正朝著月光號前進
所有人馬上掉頭
我們也要回去了
遵命
這個世界
有太多無法解答的事情
不過
我現在可以非常肯定一件事
阿蓮莫蓮
那就是我們也許
碰上真正的敵人了
真正的強敵
媽媽...
妳的頭還在痛嗎，媽媽
妳醒醒，醒醒啊
你們放心吧
她只要休息一會兒就會康復
你們先讓她好好靜養吧
把她送去醫務室
只有它
經歷過Zone裡面的浪頭
真了不起哦
不要亂碰
那是重要的資料
請你不要亂摸
媽媽
請你告訴我
什麼
艾蕾卡到底是什麼樣的人
普通的女孩子啊
如果是普通的女孩子
你會刻意讓她出動
面對那種事嗎
其實你早就知道
跟珊瑚機質接觸之後
艾蕾卡就會變成那樣對吧
你甚至知道
她在裡面會作奇怪的夢
還有尼爾瓦修...
在夢裡面發生了什麼
你到底...看到了什麼
我好像看到了
我的...姊姊...
感覺很不真實
不論是艾蕾卡或是尼爾瓦修
還有...
在那架黑色
尼爾瓦修上的女孩子
甚至是拼死救她的
多明尼克.索雷爾
如果
那一切都是真實的話
那她
到底是從哪裡來見我的
姊姊
瑞登，你到底是什麼人
請繼續收看
那時候渺小的我 抬頭向上望
天空真的好廣闊
我想用這雙手守護著
我最喜歡的人 是真的
為什麼總是長不高 真令我懊惱
不管手如何往上延伸
也不可能觸摸得到 那廣闊的天空
但是我沒有任何的疑惑不安
堅信著美麗的未來
如果有令我懊惱的事
無法承受地掉落下 那大大的眼淚
但相信那時候我的眼睛
比什麼都還閃耀晶亮
珊瑚機質的出現與消失
為世界之謎增添了一筆記錄
為了能讓
所有的謎團產生聯繫
大家只有集合眾人的智慧
下一集，Memory Bond