褪色的景色中 风轻轻地流过
过去的回忆 悄悄地苏醒
习惯的那条路 再怎么走也回不来
最初的谎言 最后的那句话
那天交换的誓言已崩坏散落
激情的梦想 破碎的记忆
即使从两人一起编织的梦中苏醒
这份感情 绝不会忘记 永远
照耀在 追忆现在的 每一天
接下来
我需要
非平衡反馈的反应数据
程式方面就麻烦你了
现在开始随意机动飞行
逼近它的极限
了解
资料的丛集...
要放到另一轨吗
你就连结起来没关系
输入代码就可以了
是的
翻滚之后再急转弯
如果能保持速度
就接着花式滑空
那接下来就麻烦你了
好，开始了
我还没有输入完啦
现在这样的状况
真是超乎我意料之外的反常
艾蕾卡的精准度
完全没有回复
但是零式的数值却
阿弥陀启动器
到底是跟谁沟通呢
是零式还是...
已经到极限了
瑞登
怎么了，有麻烦吗
医生，瑞登他...扭来扭去的
扭来扭去的
姊姊
我...要去了...
"Vivid Bit"
我又闯祸了
前天把仓库的纸箱全都打翻
昨天把哈普的电脑资料
全都杀掉
然而今天又...
偏偏又是在她的面前
出了那种糗
她一定会觉得
我是个没出息的男人
又在偷懒了
我没有偷懒，没有偷懒喔
我现在正要去弄了啦
妈妈
什么
你比较喜欢会吐吐的男生
还是不吐吐的男生
吐出来的东西很臭很臭
还是不臭比较好吧
就是说啊
不臭应该...会比较好
不是啦，我...
是这样的喔
因为目前我对LFO的驾驭...
还不算非常地习惯，再加上
那个切回的时机
跟我习惯的不太一样
所以状况就不是很好，所以...
所以意思就是说
你跟妈妈不合对不对
这样啊
我跟瑞登不太合是吗
不是这样啦
那是当然的啊
如果你们很合的话
他怎么会在你旁边呕吐
瑞登，大家都说我们合不来
听我说嘛
呕吐跟合不合
一点关系也没有啦
本来今天搭乘LFO滑空
就是我的第一次啊
而且，每个人滑空的时候
抓的时机都不一样嘛
哪有那么简单
就可以跟其他人
配合得刚刚好啊
你说对不对
那这样不就是不合吗
我们走啦
如果我们待在吐吐大王旁边
妈妈也会变成吐吐大王喔
就是啊，我们走吧
妈妈，我肚子饿了
什么初恋酸中带甜
谁说的鬼话啊
全都是骗人的
根本只有苦涩而已
因为我爱上了天使
所以上天才这样考验我吗
苦恋就像愈追愈远的柔丝
紧紧地勒住我的胸口
等一下啦，塔荷小姐
请你不要跟他们说
拜托你
全都是骗人的
根本只有苦涩而已啊
你会说对不对
你会把我淡淡的恋情
说出去对不对
你要把这件事当下酒菜
叫大家来喝一杯对不对
求求你啦塔荷小姐
我求求你不要说出去
不管你要我做什么
我都听你的
不管要做什么
你都会答应吗
再来是分配器跟卡式联轴器
五百
应该要用到五百五吧
这些是尼尔瓦修要用的
再来是日用品
食物还有药跟杂货
加起来两百
吉洁特
希望牙刷库存要有五打
约翰亨利的再版银戒指
驳回
可以啦
上次斯特洛霍伦那票
不是赚了不少吗
这都是RAY OUT的照片要用的
先买齐
尼尔瓦修的零件比较重要
你等下次有收入再说吧
那可是限量品耶
我想要个位数流水编号的
在说什么啊
现在跟艾蕾卡
有关的比较重要
我说你啊
你在干什么
这又不是我心甘情愿要做的
初恋啊
是酸中带甜的
就这样了
希尔妲
开马修的606带塔荷先去
我跟艾蕾卡开尼尔瓦修
等一下，你去就去
为什么还一定要带着
艾蕾卡一起去
要找到适合尼尔瓦修的零件
需要艾蕾卡的意见吧
知道了知道了，艾蕾卡艾蕾卡
该走啰，瑞登
我也要
你不来的话
请问谁要负责提东西啊
让月光号
在光脉的上方盘旋待命
拜托了
不管她可以吗
瑞登总有一天会察觉的
大家只是拿他来杀时间消遣
你在说什么啊，是塔荷啦
我想你应该知道
不要碰武器相关的按钮吧
是的，我知道
拜托你再过去一点好不好
我没办法再过去了啦
你就那么想跟我
紧贴在一起啊
真是小色鬼
才不是那样呢
那你是说我没有魅力啰
才不是那样的啦
干脆我到前座去驾驶吧
希尔妲小姐跟塔荷小姐
感情很好又都是女生
我看不用了
如果你又吐了的话
马修会哭的喔
应该已经在哭了
写什么铃之森的战斗报告嘛
我已经忘光光了啦
606，出发了
刚刚差点就完了
我来帮忙拿卫生纸跟牙刷吧
不用了
我已经雇用了一个
很可靠的搬运工喔
希尔妲小姐
东西买完之后
到这个餐厅前面集合
我不要啦
好了
那家超市
每个月的第三个星期三
都有限时特价
像状况这么好的惯性帮浦
平常可是很难找到的喔
怎么样
不行，这个孩子已经死掉了
你已经很努力了
安息吧
就是这样
里面已经有
五六个叶片损坏掉了
对不起
"废品"
不过你还蛮厉害的喔
你听得到零件的声音吗
我想
我还是在外面等比较好
喂，瑞登
有
哪一件比较好
都...都很好啊
哪一件嘛
我分不出哪一件比较好啦
两件都超漂亮的啊
你把头转过来一下喔
是
拜托你不要这样啦
不好意思
我想要试穿一下
好的
说真的
我的心脏
差点就要紧张到爆炸了
但是...
这并不是让我
心跳成这样的唯一理由
姊姊
而是不知怎么搞的
我刚刚看到塔荷小姐的脸
产生了一种与姊姊脸庞
交错重叠的错觉
这样吧
下次要买零件的时候
我自己一个人来就可以了
我想跟着你来
因为...
我希望
能够亲手照顾尼尔瓦修
瑞登也可以了解
机械的心吗
真不愧是萨斯顿家的人
我有一样东西忘了买
东西不是都买齐了吗
马上回去
塔荷小姐
你也差不多可以放过我了吧
是那个再版银戒指
还是个位数流水编号
霍兰德不会同意的啦
看看就好
橱窗里面那个戒指
已经是最后一个了
没多久之前
才被一位客人订走而已
是这样啊
真的非常抱歉
塔荷小姐
我要去买一些很重的东西
你要向
肌肉的极限挑战喔，瑞登
你太卑鄙了
不就是一两个小冰箱而已
你这个死小孩怎么拿不动啊
塔荷小姐
你欺负我会觉得很开心吗
我哪有欺负你啊
只是开玩笑嘛
开我玩笑就很开心吗
当然一点都不开心啦
是很有趣啦
这样开我玩笑
你真的觉得有趣吗
不是特别针对你喔
不管是霍兰德
还是其他人都对我...
你不是跟我说过
不管我说什么
你都一定会听吗
所以...
我...艾蕾卡
你...你说得没错
不管什么事都需要学习啊
那就麻烦你对我温柔一点喔
你干嘛
想太多了
你一定以为初吻
会被抢走对不对
你这个毛都还没长齐
乳臭未干的小朋友
想谈恋爱还太嫩了吧
我不知道你说什么毛啦
但跟那个没关系吧
跟那里的毛当然有关系
我喜欢上谁还是迷恋谁
跟塔荷小姐没关系吧
我说就是有关系
就算你还没有
就算你的毛...还没长齐
为什么要来月光号
就是因为你...霍兰德
塔荷小姐
你们这些家伙
你们打算要吵死人
是塔荷耶
RAY OUT的那个
真的吗
难道今天是我们的幸运日吗
你刚刚拍了我对不对
这下糟糕了啦
先生，麻烦付帐
竟敢拍我还没准备好的表情
而且还用了闪光灯
是本人耶
你太过分了吧
快点放开啦
不要用你们的脏手
碰塔荷小姐
瑞登
那么就用塔荷小姐的身体
来抵坏掉的照相机
我说过了不要碰她
我打得过他们吗
得试试看才行
塔荷小姐她...
瑞登
上啊
你说什么
快放开我，住手
你不用担心
这种事我可是很熟练的
痛...好痛...
杂碎
你想对我们家的
好女孩做什么啊
霍兰德
如果敢对塔荷小姐动手
我就要你们好看
你的拳头太无力了
最后一击
不可以
那种事只有坏孩子才会做
难道是...天使来迎接我了吗
太好了
好痛好痛...
真是的
你又乱来了对不对啊
好痛喔
想要打塔荷的主意
我看你还要再等一百年
你醒了
塔荷小姐
对不起
你干嘛跟我道歉啊
你真是一个超级大傻瓜
我第一次遇到
那么乱来的小朋友
但是...谢谢你
其他人呢
大家都没事
赶来支援的尼尔瓦修也没事
现在正朝着月光号返航呢
太好了
喂，塔荷
你干嘛
突然切换成透明模式啊
没关系啦
反正现在也不会有敌人啊
而且我很想直接欣赏
这么美的夕阳嘛
如果只是透过荧幕欣赏的话
会觉得很闷不是吗
话说回来，你真的很努力
而且没有吐出来喔
所以只要我自己驾驶的话
当然就不会吐出来啦
听说
你把我的606
弄得全身都是伤
吐得到处都是
而且还很出锋头是吗
也不是这么说啦
总之你现在
也可以光明正大地
向艾蕾卡进攻了
你对艾蕾卡有意思的事啊
大家都知道啦
等一下塔荷小姐
你说了对不对
你跟大家说了对不对
我可是什么都没说喔
那个银的戒指
想要讨女生的欢心
就先得从礼物下手
真不愧是霍兰德
那是霍兰德
他不是说了不行吗
那你呢
要给艾蕾卡啊
我...这...
如果我先主动跟她表白的话
感觉会有点怪怪的
你真是个没主见的娘娘腔
你送什么东西不是重点
重点是你自己的态度
比如说就像刚刚
你拼了命保护塔荷一样
不过从结果来说
最后保护塔荷小姐的人
是霍兰德
那个吐吐大王
不会吧，妈妈
等到有一天
我的身高更接近他的时候
我要问问霍兰德
你的初恋...到底是...
什么样的滋味
请继续收看
那时候渺小的我 抬头向上望
天空真的好广阔
我想用这双手守护着
我最喜欢的人 是真的
为什么总是长不高 真令我懊恼
不管手如何往上延伸
也不可能触摸得到 那广阔的天空
但是我没有任何的疑惑不安
坚信着美丽的未来
如果有令我懊恼的事
无法承受地掉落下 那大大的眼泪
但相信那时候我的眼睛
比什么都还闪耀晶亮
在跟孩子的争吵之中
少年知道了他们的想法
而他接下来的行动
却也证明了
他还是个小朋友
下一集，Childhood