听得见某人正在呼唤的声音
风信鸡则诉说着所在地
坐在这条坡道上喃喃自语
如果能飞不知该有多好
l wanna fly away 寻找答案
我发现错误与悔恨都化成了翅膀
用全身感受风 现在就张开双手
现在的我 能飞向太阳的中心吧
摆脱悲伤的夜
就能够飞得比现在更高吧
l can fly away
想不到诺鲁布竟然还活着
抗体珊瑚机质的出现
代表如今正是大地
即将觉醒之时
相信他们一定也很焦急
杜威的愚蠢行为
是所有灾难的根源
似乎太放任他为所欲为了
现在也该是
他下台的时候了吧
你什么时候变成贤人啦
不管做什么事情
他们总是会慢一步
解开手铐
是
这就叫老而从子吗
不过这孩子太傲慢了
无法掌握先机的人
注定就只能退出舞台
诺鲁布
lnner Flight
我查过了，确实没错
诺鲁布在首都被抓了
竟然单枪匹马闯进去
他还真带种啊
动作不快点他就完了
城市也会被毁灭
甚至波及整个星球
整个星球，为什么啊
因为诺鲁布
是传说中的怪力和尚啊
这话听起来
挺怪力乱神的耶
你讲那什么话啊
我们不是在开玩笑
真的假的
是个什么样的老头啊
见面就知道了
总之现在事不宜迟
如果利用光脉
就得花上好几天
没错
那我们就采用弹道飞行吧
好，所有人开始准备
了解
那么我负责
把贩卖部的货品收拾好
那件事情交给达吉负责
因为我有点事情
想要先告诉你们
好的
那么大哥，待会见
你不要碰
干嘛这么不耐烦
喝掉算了
喝掉吧
你们两个，想白吃白喝啊
不用这样吼他们吧
你这阵子好奇怪
好奇怪，好奇怪
啰唆
你快到舰桥去吧
反正我就只能做这样的工作
怎么这么说嘛
既然要工作就该甘愿一点
要不然
如果没事情可做
可以自己去找事做啊
对呀
反正你是不可能懂的
什么嘛，达吉是个大猪头
大猪头
请问，你想跟我们说什么
我知道你们已经有所觉悟
但是，想要越过Great Wall
不是一件容易的事
而事实上那也是我们
必须要见到诺鲁布的原因
我跟他…
曾经在天空之都交谈过
天空之都…
这件事
还是由我来告诉瑞登吧
不…
这是我的职责
为了能够让你们两个明白
接下来应该要怎么做
希望你们仔细听我说
就从我跟艾蕾卡的相遇开始
我跟艾蕾卡的相遇
是在我还隶属于SOF的时候
我对她的认识仅止于
她是能够操纵全世界
最古老LFO的神秘少女
但其实这样…
已经绰绰有余了
就算充满了谜团
艾蕾卡
卓越的战斗能力对SOF而言
依然是极为宝贵的资源
而且，她从来不表露感情
一直都十分的顺从
然后，那一天来临了
那一天
我们奉命执行的任务
是前往天空之都
彻底歼灭
当地的反抗势力补陀落
艾蕾卡，那边情况如何
已经没有人了
很好，进行下一个阶段
散开各自攻击
你绕到寺院的后面去
了解
此外
SOF还同时肩负另一项任务
那就是逮捕补陀落的高僧
诺鲁布
可恶，你在搞什么鬼
凭你这点本事就想要抓住我
也太自不量力了吧
既然知道我们会来
为什么还不逃啊
诺鲁布
为什么要破坏这个城市
因为这里是恐怖份子的巢穴
谁说补陀落的信徒
就一定是恐怖份子
因为你们军方不愿意对谈
才会引发恐怖活动
还真会找藉口啊
会把珊瑚机质这种吃人怪物
当成崇拜对象的人
你觉得该怎么谈
珊瑚机质并不是怪物
而是这片大地的梦想
我在对牛弹琴吗
有个名叫佐久夜的女孩
是我小时候遇见的女孩
也是我的初恋对象
想听吗
我现在可没时间听你讲故事
不过佐久夜并不是人类
什么
她不是人类，而是珊瑚机质
你所带来的艾蕾卡
也是一样
你怎么会知道
是佐久夜告诉我的
她说有新的孩子从大地诞生
是新的人型珊瑚机质
怎么可能
别这么沮丧
我知道你打击很大
想不到那可爱的女孩
居然不是人类
不过她那么可爱
就算不是人类也无所谓
对了
佐久夜
她也是个如花似玉的…
不要转移话题
什么叫做人型
她的诞生
是根据大地自己的想法
目的在于学习人类
也因为如此
才会渴望与人们对话
然后慢慢了解人类
进而促成自我的觉醒
我听不懂你在说什么
那女孩就如同一张白纸
是为了…
记录某些事情所准备的白纸
要写些什么
就看她接触了什么人
然后慢慢的
她也会变得愈来愈像人类
然而
不论你或杜威都无法改变她
只会将她用于破坏
只会带领她跟这个世界
一同走向毁灭一途
我们是为了保护这个世界
那家伙的目的是
Second Summer of Love
他企图利用艾蕾卡
达到摧毁这片大地的目的
甚至从来不肯试着去理解
理解这片大地的心
这片大地的心
谁会相信你的鬼话啊
那么…
你就仔细看着吧
大地确实回应了我的想法
那是巧合
玩滑空的人
据说有办法掌握
看不见的光粒子流向
那你呢
光粒子不也是
这片大地的气息吗
你既然能感受光粒子
为什么反而无法理解
这片大地的心呢
你想要做什么
如果这么做
能让你们醒悟就好了
只希望你醒悟之后
一定要设法伸出援手
救她，救这个星球
你没事吧
这是什么
你到底是什么人
你看…
她就跟人类一样
努力的活着
而她的内心
或许同样也有渴望
只要"对"出现
她就会获得救赎
"对"是什么意思
你看过那女孩笑过吗
没有
笑容就是改变的证据
去寻找能让她
发自内心微笑的人
只要"对"出现
就能促成人类
与珊瑚岩的对话
往Great Wall的道路
也会开启
Great Wall…
那是通往希望的路
也是拯救这个世界的路
这并不是补陀落的教义
而是我这失败者
自己的想法
诺鲁布大师
我的思绪一团乱
因为我什么也不知道
后来我才晓得，那天
所有的一切
都随着那城市毁灭了
不过
那却也促成了某些事
因为我终于得知
军方千方百计
想要隐瞒的这个世界的真相
至于我们后来做了些什么
你们可以去翻Ray Out
想不到诺鲁布先生
这么伟大
他是个荒唐的老头
居然把世界托付给我这种人
世界
就是指你们俩
跟艾蕾卡
成为"对"的人不是我
而是你…瑞登
不过该怎么样成为"对"
我并不清楚
总而言之
你们一定要相信自己
因为你一开始就选择了她
而艾蕾卡也同样选择了你
跟以前不一样
我慢慢知道了
许多与艾蕾卡有关的事
但是…
Great Wall
我想要保护艾蕾卡
不管什么"对"还是世界
都跟这没有关系
我只想陪在艾蕾卡的身边
而这样的心情
从来都没有改变过
对了，诺鲁布到哪儿去了
他在不久之前
跟杜威上校一起离开了
什么，这是怎么回事
他到底去什么地方了
这个嘛
即将抵达首都
作战计划已经拟好了
潜入军方基地附近后
就跟线人碰头
要用什么方法潜入首都啊
直接冲进去最节省时间
要不然首都
会跟怪力和尚一起毁掉
你该不会想让
那么难缠的老头上月光号吧
现在只剩下一个问题
认识线人的人
就只有塔荷而已
让我去不就得了
那…谁要来驾驶月光号啊
我来
你来
我可以驾驶
因为我有驾船执照
我都不知道
这样说来
好像曾经听你提过
我一直都没有什么
像样的事情可以做
所以只要有机会
我希望自己
也能助大家一臂之力
这就是你烦恼的原因
达吉是在船上长大的
这样的话或许可以喔
不可能
要考虑现在的情况
让他试试看嘛
信赖伙伴
也是应该有的决心之一啊
我想他也是有所觉悟
才敢这样说的啊
问题是…
我会在旁边帮他，所以…
停止发射Orange
你并没有受到珊瑚岩的召唤
继续这样挣扎下去
只会毁了世界
没有办法掌握机会的你
现在还有什么资格说这种话
既然没受到召唤
那把珊瑚岩的
意志毁掉就行了
如果你一开始愿意
给我机会跟珊瑚岩接触
我就不会采取
这么激烈的手段了
我根本就不想
帮助你这种人
不对…就算我帮了你
你终究还是没办法
跟珊瑚岩进行对话
根本没有对话的必要
头脑简单的家伙
你不肯了解珊瑚岩
只知道一味的破坏
小心连你自己
都会跟这个星球一起毁灭喔
不会忘了天空之都吧
到底要失败几次
才肯罢休啊
失败的人其实是你
竟然妄想成为
人型珊瑚机质的"对"
到最后反而毁了
自己的所爱不是吗
但是
我并未舍弃
与它们对话的希望
上校
多明尼克上尉说
有非常紧急的事情
必须立刻当面向您报告
我现在有客人，晚点再说
是
来吧
我现在就让你看看这个世界
害怕吗
那你又怎么想呢
为什么要剪头发
很在意吗
因为…不适合你…
你跟那个人
分手的时候也这么说
因为我看开了
全看开了
我不再迷惘了，我要战斗
你好坚强
是你让我变得这么坚强
是你让我拥有了未来
听到了吗，这里有新的生命
不可以，为什么不告诉我
我绝不能带你去
要是出了什么事的话
那我应该去哪里呢
这个世界还有安全的地方吗
根本就没有啊
我会保护他
用我的性命保护这个孩子
不是只有这个孩子
还有梅蒂儿摩利斯跟林克
瑞登跟艾蕾卡
我们的孩子还真多啊
是啊
所以今后不管发生什么事
你都不能死
我不会死的
我还要带他们
到Great Wall的另一边
我不会让任何人死
如果天空之都代表过去
那么未来就在
Great Wall的另一边
就是啊
再过不久
即将进入目标空域
多余的动作太多了，不要分心
知道了
喂，就快到啰
是首都
这就是你的视野啊
你也差不多该告诉我了吧
你来这里真正的目的是什么
你该不会以为自己还有资格
能够与我进行对话吧
其实我也有东西想让你看看
无法成为"对"的人
就是这副模样吗
请继续收看
Na Na Nawhy sowhy?
试着想像吧
Just you like 喜欢的事物
你所开启的门扉不只一扇
答案在那里吗?还是没有呢?
l don't know现在依然不知道
我们总像个迷路的孩子
就像大人说的 "Just a child…"
但解答的过程是种乐趣
答案或许无法立刻揭晓
为什么总是无穷无尽呢
不过在解开之前绝不放弃
就算失败了
也请说句"All right!"
尽情徜徉在想像之海
Na Na Nawhy sowhy?
试着想像吧
Just you like 喜欢的事物
只有你才知道的明天
绝对不只一个
月光号为了夺回未来
而冲入敌营
拥有不同想法的两个男人
将以世界为赌注再次相逢
下一集
Astral Apache