我有很多
對我來說很重要的人
林克，梅蒂兒，摩利斯
還有瑞登
我好喜歡大家，好愛他們
他們是我最重要的人
也是我的家人
原本一無所知的我
因為他們
而學會了很多事情
就算原本一無所有
他們還是接受了我
讓我能夠保有原本的自我
他們是我最愛
同時最想要保護的人
我想跟林克在一起
想跟梅蒂兒在一起
也想跟摩利斯在一起
當然還有瑞登
但是，如果因為這個願望
會讓我失去
自己最重視的人們
如果因為這個願望
會讓大家
所居住的星球消失
那我寧願放棄這個夢想
但是，如果可以的話
我希望再見大家一面
我想見你
好想見你，瑞登
原來你在這裡
不妥吧
身為頭頭
卻跑來這種地方摸魚
失去LFO的LFO駕駛員
就好像困在陸地上的魚啊
是嗎
不好意思
還要伊茲莫艦
分燃料給我們
不用客氣
無論何時何地都要盡全力
因為我是軍人
謝謝你
你的手怎麼了
這個啊
杜威手下那些小鬼賞給我的
上校跟我們說過
要活下去
要成為奠定
新世界秩序的基礎
他跟你們不一樣
上校真的對我們很好
就算我們的身體
是這麼的污穢
上校還是說我們
很乾淨又很漂亮
那些少年
似乎是在
華沙的難民營裡面找到的
是那什麼民族淨化的產物嗎
真想不通
只要消息沒有被公開
人們很自然就會認定
這樣的事實根本不存在
這話還真刺耳
他們帶著詛咒
誕生在這個世界
這個世界
無法接納那些孩子
而伸出援手的
是跟他們一樣
對這個世界充滿怨恨的男人
我不懂我哥哥
為什麼寧願死掉
也要詛咒這個世界
天曉得
你應該要去問心理治療師
也對
我打算收留那些孩子們
這應該受到詛咒的世界
是大人一手造成的
總應該補償他們一下吧
要補償啊
杜威那個混蛋
還真的留給我一大筆
根本還不清的債
你自己一個人
是沒有辦法還清的
偏偏我還是得要去還
我一定會負責
就算用盡我剩餘的人生
也無所謂
霍蘭德
有客人找你
艾蕾卡她們的項圈
曾以某種形式
直接與杜威上校的
心肺功能相互連接
這種技術很可能是從
魂魄反饋系統移轉過來的
光粒子反向轉移系統
而且他還設計
用自己的死亡來引發系統
他早就料到
就算指令簇被破壞
也絕對不可能
在第一時間
就立刻突破件的界限
就算珊瑚岩陷入恐慌
導致它們做出
無視物理法則的行為
也會立刻平息下來
因為珊瑚岩
當然也想要活下去
上校的手段
是把駕駛尼爾瓦修的艾蕾卡
或者駕駛The End的我
培養成代理的指令簇
然後
把事先安裝在
她們項圈裡的自我破壞程式
輸入珊瑚岩之中
也就是說
其實我們一直都被他
玩弄於股掌之間
可惡，可怕的傢伙
等一下
我認為
這還是無法解釋
為什麼還沒有超過件的界限
我認為是因為艾蕾卡
什麼
為了不變成代理指令簇
她一定正努力地抗拒
因為…
因為魂魄啟動器的閃光是嗎
沒有錯
因為閃光的週期
與目前天山山脈上空
那個球體的信號
偏向週期完全一致
妳的意思是艾蕾卡
她現在還活著
塔荷
歡迎回來
辛苦了
你們表現得很好喔
霍蘭德
站起來
叫你站起來沒聽到啊
霍蘭德
我…什麼也辦不到
我根本什麼事都辦不到
住手，霍蘭德
你揍我一頓吧
請你揍我一頓
因為…我沒用
救不了自己的爸爸跟姊姊
也沒能好好的保護艾蕾卡
只是個一無是處
自以為是的小鬼
我是個…
就只會說大話
全世界最差勁的人
發洩完了沒
發洩完的話就準備一下
要走了
去哪裡
這還需要問嗎
去找艾蕾卡啊
完結篇  向星星許願
聽好
我們的目的只有一個
就是跟變成
指令簇的艾蕾卡接觸
再一次為人類
與珊瑚岩進行調停工作
但現在有個問題
就是艾蕾卡所送出的信號
有逐漸減弱的傾向
所以要不停的呼叫她
讓她在我們到達前
能夠保有自我意識
這件事就只有你才能夠辦到
都準備好了沒
全都準備好了
隨時都可以出發
瑞登，你已經是個男子漢囉
是的
聽著
月光號的光粒子雷達
所感應到的干涉波
會透過演算裝置
具體呈現出來
你看
"艾蕾卡"
你必須利用它的功能
試著反過來
與艾蕾卡取得聯絡
這件事其他人做不來
既然你們是艾蕾卡的家人
我想她應該會回答
那麼…霍蘭德
等我到了艾蕾卡那裡之後
到底應該要怎麼做才好呢
不好意思，這我還沒開始想
我想也是
不要強求
爭取勝利
努力就會有代價
沒錯吧，霍蘭德
原來這句話不是對我說的
一定是想透過我
藉機將這句話傳達給你
由亞德洛克‧薩斯頓
傳達給瑞登‧薩斯頓
我好羨慕艾蕾卡喔
有那麼多人
願意為她拼上性命
別不知足了
妳身邊不是也有一個
叫多明尼克的男人嗎
艦長
說得也是喔
我的身邊也有多明尼克啊
而且比艾蕾卡的男朋友
長得更帥氣呢
算了，不跟他計較了
這次就讓出英雄的寶座
給那個瑞登‧薩斯頓吧
接近警報
而且最窄的空間
只有兩百五十公尺
無所謂
達吉，上吧
遵命
月光號即將恢復水平飛行
已經算出
能進行彈道飛行的地點
只要利用第999號走廊
四個小時就能到達
到達偏向點則需要六個小時
六個小時啊
還真是微妙
只希望艾蕾卡
那個孩子能夠撐得住
不好了，發現抗體珊瑚機質
位置是0100之0140
就在第999號走廊
你說什麼
竟然會出現在最短路線上
沒時間猶豫了
我知道
現在進入作戰狀態
主砲與對空飛彈齊射之後
立刻使用推進器
自中央強行突破
了解
右舷後方被直接命中了
右推進器壓力下降
不行
再這樣下去
會無法撐到第一宇宙速度
我也要戰鬥
你不需要擔心
戰鬥交給我們就行了
可是…
你們現在
只要專心想著艾蕾卡就夠了
一定要相信我們，瑞登
霍蘭德
媽媽
妳聽得到嗎
妳快點回答我們呀，媽媽
媽媽
沒有用
媽媽根本就不回答我們
妳不要哭
媽媽一定正在聽我們的聲音
就是嘛
摩利斯
這個請你暫時保管一下
是很重要的東西
你要去哪裡
我現在要去尼爾瓦修那裡
使用尼爾瓦修的
阿彌陀啟動器
或許會有什麼辦法吧
搞不好它還能動
這樣的話
聽好了，摩利斯
因為你是最年長的哥哥
所以林克跟梅蒂兒
就交給你照顧了
那麼，我要走了
等一下
瑞登
這個…你帶著吧
護身符
這是…艾蕾卡的…
你不是要去嗎
因為少了媽媽
尼爾瓦修是絕對不會動的
是啊
對空飛彈已經全部都用完了
那我們現在
就只剩導向雷射了
達吉
高速迴避，速度再加快
這怎麼可能
引擎只剩一邊耶
不准放棄
要是現在放棄的話就全輸了
一定有辦法
我相信天無絕人之路
聽我說，尼爾瓦修
自從你掉落在我們家之後
我們就一直
不斷的在旅行對不對
與各式各樣的人相遇，別離
對我而言
是非常珍貴的回憶
不過，在旅程中
艾蕾卡一直都在我身邊
她陪著我一路走過來
但是現在她卻…
我求求你尼爾瓦修
這樣的結局不是我要的
不管怎麼樣…
我都需要艾蕾卡陪在我身邊
被命中了嗎
不對
這個爆炸是來自艦身內部
是內部
怎麼會這樣
霍蘭德，塔荷
上層甲板
有不明的光粒子反應
什麼
"瑞登"
這個傢伙是誰啊
那是尼爾瓦修
可是它的長相
怎麼會變成這個樣子啊
是因為瑞登
這個我們非常清楚
因為瑞登想要駕駛尼爾瓦修
去把媽媽救出來
這是真的
接通了
瑞登，你在那裡嗎
阿彌陀啟動器產生了反應
什麼
雖然我不明白
這是怎麼回事
不過別擔心
我辦得到
這樣子不好吧
是尼爾瓦修
回應你的呼喚了對不對
摩利斯
拜託你
一定要把媽媽救回來
能夠代替我們救回媽媽的人
就只有我們的爸爸了
我知道了
你去吧，瑞登
自己喜歡的女人
當然要自己搶回來
你是男人吧
l
CAN
FLY
對不起，艾蕾卡
因為
我必須先打敗妳的同族才行
但是，如果這是一種罪過
那我願意自己扛起來
就算這是罪過
我也一定要排除萬難
飛到妳的身邊
那孩子走了
是啊，他已經走了
真糟糕
他動作也太快了吧
害我錯過最後的機會
真是可惜啊
不過等他回來之後
有的是時間
你根本就不明白
他本來就不是一個
會乖乖待在溫室裡面的孩子
而現在更是飛離
我們的溫室展翅高飛了
我想他應該不會回來了
因為他這次真的離巢了
離開了月光州
我們就目送寶貝兒子
踏上自己的旅程吧
可惡
居然自己說畢業就畢業
我一定會替你
好好照顧這幾個小鬼
所以你無論如何
都要把艾蕾卡帶回來喔
瑞登
艾蕾卡
妳再等一下，艾蕾卡
我馬上就到
瑞登
艾蕾卡
不要隨便就說Bye-bye
也不要丟下我們獨自離去
艾蕾卡
你來找我
你真的來找我了
因為我答應過妳啊
無論如何我都一定要保護妳
永遠都要跟妳在一起
可是我…
已經回不去了
如果妳是為了保護這個星球
才會選擇
不再當珊瑚機質的話
我也要為了妳放棄當人類
我非常珍惜這個
讓我們相遇的星球
也很重視
生活在這裡的夥伴們
不過，我更不想因為這樣
就永遠失去妳
很適合妳
瑞登
合而為一吧，艾蕾卡
我絕對…
不會再讓妳孤零零一個人
跟你在一起我什麼都能忍耐
"艾蕾卡 瑞登"
媽媽
瑞登
謝謝你們
尼爾瓦修
你們兩個人的情感
已經完全烙印在
我的魂魄裡了
現在
總算能夠真正的"徹悟"了
你們要在這個星球上
一起活下去
一起活著
為這星球上的
所有萬物指引一條明路
為眾生帶來名為希望的光
尼爾瓦修
原本存在的一切
不會全部停留於這塊大地
其中的一半
將會隨著我們一起離去
不過瑞登，艾蕾卡
如果在這個星球上
能夠達成更完美的進化
讓兩者合而為一
到時候
我們將會
再度出現在你們面前
相信那一天，終將來臨
謝謝你，尼爾瓦修
謝謝你們，各位
瑞登，回去吧
回到我們的星球
這到底是怎麼回事
這該不會就是…
這就是
Second Summer of Love
從今以後
你們留在這個宇宙
我們在另外一個宇宙
然後共同摸索
珊瑚岩與人類的共存之道
等一下，你在說什麼
進化的道路
絕對不應該就只能夠有一條
這段時間我過得很快樂
謝謝你們
鞏爺，難道你是…
搞什麼嘛
真沒想到珊瑚機質
一直都在身邊監視我們啊
霍蘭德，這是不是就代表…
還用得著說嗎
那個小子已經成功了
他超越自己的父親
成為真正的英雄
我要開動了喔
不行，要先把手擦乾淨啦
不用啦
不可以，快點
幹嘛擦啦，很乾淨啊
你快點擦啦
妳真的好煩喔
爺爺
你不吃嗎，快冷掉了
沒錯沒錯，要趁熱吃才行
我們三個跑來這裡
是不是讓你很困擾
一起吃大漢堡排
這就代表我們彼此是一家人
也是我們薩斯頓家的慣例
來，開動吧
再不快點吃
月亮很快就要出來了
我的家人
每一個都離開了這個小鎮
但是呢
最後就只有
瑞登回到我的身邊
因為現在
有寶貝曾孫陪在我身邊
這一點就是最有力的鐵證
爺爺
電車已經來了喔
快走吧
慢一點
我這個老人家
上了年紀跑不過你們
"艾蕾卡 瑞登"
姊姊妳在做什麼啊
人家正在向星星許願啊
祈求媽媽跟瑞登
能夠早一點回來跟我們團圓
我也要
快帶著那位小姐
一起回來吧，瑞登
孩子們都在等著你們呢
劇終