清晨從夢境中醒來
灑落一地的陽光
和那段結束的戀情
明天開始即將分道揚鑣
如此的突然 讓我毫無心理準備
不再畏縮 我們是否知道些什麼
Cherry blossom不論在哪裡
你的聲音徘徊在空中
再見了 FALL lNLOVE
Cherry blossom
忘記淚水與一切
現在開始FALL lNLOVE
是否傳達到你心中了呢
瑞登，你怎麼了啊
姊姊
那是姊姊…
瑞登
這陣子以來
妳到底跑到哪裡去了
大家都好擔心妳
爺爺跟我都好擔心妳
不行…不可以過去
姊姊
好久不見了，瑞登
一陣子沒看到你
長這麼大了
妳到底跑哪裡去了啦
我還以為這輩子
再也見不到妳了
對不起，讓你為我操心了
不過
我們以後會永遠在一起
真的嗎
真的
姊姊
這是什麼地方
艾蕾卡呢
奇怪，尼爾瓦修
大家…都不見了
這個你不需要替他們擔心
大家都沒事
可是…
你放心吧
因為這個地方
是艾蕾卡真正的家
妳說這座圖書館
以圖書館的樣貌
呈現在你面前
是為了讓你能夠
更容易了解珊瑚的想法
你們所到達的地方
是珊瑚岩的中心
也就是指令簇
我來這裡做什麼
對了
我來這裡
是為了要送這本書
姊姊
怎麼了
妳說…
這地方
是珊瑚岩的中心對不對
是啊
那姊姊…為什麼會在這裡
如果
這座圖書館只是幻象
是珊瑚岩
所製造出來的影像的話
那姊姊又是什麼
姊姊…妳是珊瑚岩嗎
你現在站在這個地方
會認為自己是珊瑚岩嗎
這個嘛
我也一樣
我繼承了爸爸的研究
當我正在調查珊瑚岩的時候
不知不覺中
就在這裡與許多人交談了
我還在地面時
所無法理解的事物
在這裡全都彼此相關
而且簡單易懂
不管是光粒子
還是魂魄啟動器
甚至這個星球，這個宇宙
我們人類
還有…珊瑚岩也一樣
在這裡
個人持有的資訊
會由所有人分享
所以
謊言在這裡根本不存在
也沒有人認為
死亡是一件不幸的事
每個人
都是自願留在這個地方
可是…
如果姊姊跟待在這裡的人
都是人類的話
那珊瑚岩又是什麼呢
珊瑚岩是一種生物
一種生物
對，我們的父親
亞德洛克薩斯頓
所主張的說法
是完全正確的
你應該知道
這個地方其實是地球吧
在一萬年前
珊瑚岩
第一次跟地球有了接觸
至於成為其源頭的東西
究竟是
人工製造出來的結果
還是…
自然而然形成的
就連珊瑚岩也不知道
它們只知道
自有意識以來
就已經在海中了
所以它們吸收
各式各樣的海中生物
進而相互融合
相互融合
也就是彼此合而為一
這也是珊瑚岩
所知的唯一溝通手段
雖然剛開始很小
不過在它們忘情於
反覆對話的過程之中
卻不知不覺
變得比地球上的
任何生命體都要巨大
於是人類開始感到害怕
但是
對剛誕生不久的
珊瑚岩來說
卻不認為人類是一種威脅
相反的
它們努力用自己的方式
積極想與人類進行溝通
然而珊瑚的意圖愈是積極
反而讓人類愈害怕
於是…
人類選擇離開地球
這是一萬年前的事情了
人類離開之後
珊瑚岩就與地球上
所有的生物相互融合
合而為一
可是就在
變得與地球一樣大之後
珊瑚岩才赫然發現
自己的周遭
竟然什麼也沒有
它們無法繼續融合
更別說會有人
主動跟它們交談了
數十年，數百年
甚至數千年來都是這樣
宇宙空間讓它們明白
除了自己以外
還有其他生物存在
到底有多麼重要
而過了很久之後
人類又再度回到這個星球
沒錯
人類再度出現
讓珊瑚岩非常高興
非常高興
對
它們…那麼寂寞嗎
這是因為對珊瑚岩來說
人類是唯一有可能
跟自己進行
對話的智慧生物
所以，當人類再度回到地球
珊瑚岩也變得非常謹慎
因為它們明白自己的存在
對人類而言
已經構成了威脅
它們想對話
而其實它們更渴望
找到共存之道
但除了融合之外
它們根本沒有辦法
好好傳達自己的想法
到底該怎麼做
才能夠與人類共存
又或者
到底有沒有可能
與人類共存
佐久夜與艾蕾卡
就是帶著這樣的疑問
被送到地面上的
珊瑚岩
到底懷抱著什麼樣的想法
我大概有點明白了
當然
我也很清楚
我所知道的一定非常有限
不過…
就因為這樣
現在我才有辦法
站在這個地方
對
我知道珊瑚遇到了一個
怎麼想也想不通的問題
不過我們人類也是一樣
那乾脆就一起想辦法啊
人類與珊瑚岩，一起來思考
只要能夠解決問題
什麼我都願意做
因為我…
喜歡一個女孩子
她是珊瑚機質
姊姊
珊瑚岩那方面
當然不會否定
你提出來的想法
而且它們還求之不得
但是…
怎麼樣
妳快說清楚啊
這裡很快就會遭到攻擊
然後超過件的界限
什麼
這是哪裡啊
媽媽跟瑞登呢
跑到哪裡去了
我們不是已經說好
不能哭的嗎
可是…
你們不用擔心
媽媽一定會來找我們的
還有瑞登也一樣
一定會來救我們
先等一下
妳說會超過件的界限
是什麼意思
目前超過半數的珊瑚岩
都處於睡眠狀態
就是為了要避免
超過件的界限
但是
如果指令簇遭到破壞的話
將會導致地球上
所有的珊瑚岩
在同一時間醒來
會怎麼樣
如果珊瑚岩醒來
突破件的界限的話
宇宙將會破裂
然後呢，那接下來會怎麼樣
宇宙間的一切會被吞噬
也包括…地球嗎
對
不會吧
不過還是有解決的辦法
就是在指令簇遭到破壞之前
讓珊瑚岩與人類相互融合
跟它們融合
對
藉由與珊瑚岩融合的方式
我們人類
就能夠以純粹意識的形態
繼續存活下去
就像…姊姊現在這樣
這是唯一的解決方法
可是…
妳不是說
會超過件的界限嗎
三千年前
珊瑚岩曾經一度
面臨超過界限的危機
那個時候
雖然它們以
強制睡眠的方式
阻止事態惡化
但後來
卻得知宇宙裂縫的另一端
還存在著
另一個不同的宇宙
已經沒有時間了
指令簇一旦被破壞
件的界限就會被突破
到時不止人類
就連生存在這個星球上
所有生物都會被毀滅
只因為這樣，就要放棄嗎
現在雙方好不容易
才認同彼此的存在
好不容易才能對話不是嗎
姊姊
聽完妳的話之後
我就不斷地思考
我跟艾蕾卡一樣
都是誕生在這個地球上
所以我們更應該告訴大家
珊瑚是智慧生物
我們從一萬年前開始
就一直生活
在同一個星球上啊
就算現在憎恨著彼此
不過，絕不會太遲
一定還來得及
艾蕾卡並不是人類
這一點我很清楚
我想
如果我現在把她帶回
鈴之森的老家的話
爺爺一定也會嚇一大跳的吧
我想
爺爺可能沒有辦法
接受現在的艾蕾卡
這個我知道
不過
我還是想帶著艾蕾卡
一起回到鈴之森
然後把她介紹給所有的人
我也想讓艾蕾卡跟孩子們
還有月光州
所有的夥伴們看一看
我跟姊姊出生的小鎮
就算那裡不能滑空
無聊到極點
那都無所謂
那姊姊呢
不想跟我們一起生活嗎
不用再告訴我
珊瑚岩怎麼想
我都知道
我想聽的
是姊姊自己的意見啊
姊姊
只要有信念就能再見面
這句話是姊姊
很久以前告訴我的
不管什麼時候
我從來都沒有忘記過姊姊
我們一定能再見面
我一直深信不疑
所以我現在…
才會站在姊姊面前
我一直抱持著信念
因為艾蕾卡她選擇了我
選擇跟我
留在這個世界一起生活
不管發生什麼事
我們都要一起努力克服
我決定了
我也決定了
我也一樣
這是大家共同的決定
我們一家人要團結
一起努力活下去
我們在地面上的世界
已經遭遇過太多悲歡離合
而其實我…
也曾經有過
逃避一切的念頭
不過
全都多虧有瑞登跟你們
的幫助
才有辦法克服一切
正因為我在這個星球
與艾蕾卡相遇
所以現在才會站在這裡
我想跟所有的人
一起在這個星球上生活
艾蕾卡跟孩子們
爺爺跟姊姊
以及月光州的每一位夥伴
真的很遺憾
不可能
姊姊
要是不馬上
跟珊瑚岩融合的話
人類就注定會毀滅
因為地球會消失
我會阻止他們攻擊指令簇
怎麼阻止
跟艾蕾卡
跟瑞登
一起搭乘尼爾瓦修
是瑞登
你跑到哪裡去啦
太好了
瑞登
我發誓
以後再也不會放開妳
絕對不會
你放心，我哪裡都不會去的
我會永遠跟大家在一起
真的
艾蕾卡
什麼嘛
居然自己一個人
把媽媽抱得那麼緊
就是嘛
我們三個也跟媽媽一樣
替瑞登擔心不是嗎
他是因為找不到媽媽
覺得寂寞啦
是這樣喔…說得也對
爸爸
只要有信念就能再見面
有好消息
剛剛指令簇已經決定了
要等你們設法阻止
地面上的攻擊行動
那麼…
動作要快
尼爾瓦修
尼爾瓦修，希望我們回去
瑞登，你要記住
不管什麼時候
我們都與你們同在
謝謝你們
爸爸，姊姊
回去吧
回到屬於我們的地方
Acperience 4
電視機前的觀眾朋友
請各位冷靜聽我說
為您播報剛才由
防衛總省公關部所發表
關於第二次
戀夏浩劫的相關新聞
目前並沒有確切的證據
證明會在
七十二小時之內發生
古斯塔夫一號，二號，三號
已經全部完成
最終調整作業
古斯塔夫四號呢
目前正在展開聚光鏡
報告，作業已完成
進行微波照射確認作業
第八號神劇
能源聚焦率良好
現在…開始進行倒數計時
我是連邦軍最高司令官
杜威‧諾瓦克
請各位冷靜
聽我把接下來的話說完
我們現在
所居住的這個星球
其實
是我們人類的母星「地球」
是一萬年前
讓我們人類歌頌
其大自然與文明的地球
但是如今
卻被具有
攻擊性的未知生物
也就是珊瑚岩所支配
我想請問各位
人類到底是為了什麼原因
要再度回到這裡
是為了
活在珊瑚岩的恐懼之下
為了臣服於對方的威脅嗎
現在我要請各位回想
當初是什麼原因
迫使我們人類
必須離開母星地球
再過不久
將會發生第二次戀夏浩劫
那是珊瑚岩
為了殲滅我們人類
所採取的最終攻擊行動
傳奇英雄
亞德洛克已經逝世
原本應該領導我們的
三賢人也不在了
但是，我杜威身為一名軍人
身為人類的一份子
絕對不允許自己
只是冷眼旁觀
從現在開始
我們將賭上
人類的生死存亡
對珊瑚岩展開
求生存的反擊行動
而且這項計畫絕對會成功
然後…
有朝一日我們必定會奪回
屬於我們的地球
第八號神劇
發射
請繼續收看
渴望逃離一成不變的生活
所以獨自一個人離開
只要打開手中緊握的地圖
我以為應該就能到達
但這只是錯覺
我以為自己能夠變得更堅強
茫茫前程 讓我發現自己的軟弱
但陽光讓我想起大家的臉龐
起身對抗 向前邁進
不論跌倒多少次
因為每個人都有自己的"歸所"
沒錯 永遠緊緊相繫的情感
Hands in the air
帶著彼此的聲援 邁向未來
每當我驀然回首
總能看見永恆不變的歸所
讓我克服了所有的逆境與不安
進而踏上無止境的未知道路
每當我驀然回首
總能看見永恆不變的歸所
讓我克服了所有的逆境與不安
進而踏上無止境的未知道路
每當我驀然回首
帶來死亡的光芒
在天與地無盡地延燒
面對這樣的慘劇
背負著所有事件結局的人
究竟跳著什麼樣的舞
下一集
Ballet Mechanique