低吟的旋律勾起我的回忆
它们全都是美好的记忆
You gotta remember
梦的碎片还握在手里
年少的心耀眼就如当时
填写着"将来的梦想"那时
到现在已经过了多少年
在现实和理想中摇摆
热情的火焰忽明忽暗
等等啊 等等啊
比赛才正要开始就位 就位啊
如果放弃游戏就到此结束
让我们用双手突破现状
你还记得吗
以前为了一点希望都会全力以赴
只为了明天而活
你是否忘了这种感觉
青春是没有期限的
探索精神跟年龄没有关系
这么说没错吧
We wanna make
the dream come true
也就是说…
绽放吧 绽放吧 绽放吧
让热情的花朵绽放吧
低吟的旋律勾起我的回忆
它们全都是美好的记忆
You gotta remember
梦的碎片还握在手里
年少的心耀眼就如当时
自从离开查尔斯先生之后
不知道已经过了几天了
我为了信守承诺
为了见艾蕾卡，不停的走着
但是…
我现在
就连走路都很吃力了
而且
甚至连自己
究竟为了什么而走
都开始搞不清楚了
姊姊…我…
我该不会…
World’ s End Garden
尼尔瓦修
没有人驾驶你会不会寂寞
会不会觉得
这里好像开了一个洞
喂，拜托你说句话啊
你醒了吗
吓到你了吗
我因为看你昏倒了
就把你带回来这里
其实我自己也吓了一跳
根本没想到
会有人昏倒在那种地方
我一直都以为
不会有人跑来这种地方
刚开始我还以为是错觉
在想是不是光粒子
所造成的幽灵现象呢
虽然他救了我
而且人看起来很不错
可惜话有点多
觉得我话很多对吧
我叫威廉.B.巴克斯达
叫我威尔就好
千万不要问我那个"B"
是什么字的缩写
那是我老爸喝醉酒取的
很丢脸喔
我
抱歉
你用不着勉强说话
是我不好
真糟糕
我竟然忘了
你现在不但口渴
而且
一定连肚子都很饿了吧
不好意思
我马上就替你端碗汤过来
汤一定要慢慢喝
呛到就不好了
虽然只是一小口的汤
但我却觉得…
它比我所吃过的东西
都要来得美味
合不合你的胃口
看你现在这个样子
我想应该已经饿到
一口就可以吞下
一整匹马了吧
不过最好不要勉强
你有轻微的脱水症状
就先喝点汤垫肚子吧
真的非常谢谢你
哪里，要道谢的人应该是我
你能到这里来
我真的觉得很高兴
因为除了玛莎以外
我根本
没有聊天说话的对象
我忘了替你们介绍
这是内人玛莎
是绝望病
玛莎，这位是…
瑞登
我是瑞登．萨斯顿
这位是瑞登
玛莎，好久没有客人来了
很高兴吧
玛莎
你这样对客人太失礼了啦
我知道你现在一定很饿
可是因为瑞登
他还没有把汤喝完
所以我得先招呼他才行啊
玛莎，你听话嘛
你不用招呼我没关系
那怎么可以
真的
我自己来就可以了
你先让她喝吧
不好意思
娶个任性的女人当太太
就是这么辛苦
开玩笑的
你别那么生气嘛
我马上喂你喔
真的很不好意思
哪里
这是你最喜欢的南瓜汤喔
你看你
怎么一点用餐礼仪都不懂啊
不过房子这么破
根本不需要用餐礼仪嘛
连这条路线也被州军守住了
今天出了什么事吗
虽然我还是全身痛得不得了
不过睡一觉之后
也可以勉强活动了
床有两张
杯子有两个
盘子有两个
椅子也有两张
这个家里的每一样东西
都是成双成对
她没在呼吸
罹患绝望病的人
是不是全都这样
小心一点
那个地方种了马铃薯
那里是红萝卜
那里是…
我忘了是种什么了
总之走的时候
不要踩到那些作物喔
我根本就看不出来
哪里有种东西啊
你应该看得到我的脚印吧
麻烦请跟着脚印走
我也没看到什么脚印啊
真拿你没办法
你已经可以下床走动了吗
是的，威廉先生
我不是说过
叫我威尔就好了吗
威尔，谢谢你救了我
你真的是我的救命恩人
你不用道谢
你如果真的要谢的话
就谢玛莎吧
我之所以知道你昏倒在那里
就是玛莎告诉我的
她怎么说啊
来，我们差不多该吃饭了
请等一下，威尔
请问…
你刚才在那个地方做什么啊
我刚才在那里拔地桩
要怎么拔
地桩这么大一根
其实也没什么啦
就是念
“痛痛飞走了”之类的咒语
可是拔掉的话
不是会很糟糕吗
这里就是因为插了很多地桩
地壳才会这么稳定不是吗
你错了，拔掉才没事
刚才怎么回事
你看，这里不是好好的吗
为什么
要是拔掉的话
地壳会产生变动
后果会很惨
还有，还有
对了
它的威力
不是可以毁掉一座塔吗
你看一下那棵树
要是有风吹过会怎么样
当然是随风摇晃啰
如果吹的是更强的风呢
如果风吹得很强很强呢
那就会晃得更厉害
到最后会被吹倒吧
看来你也很清楚嘛
其实道理是一样的
再怎么以力量对抗大地之力
终究还是会崩塌
哪怕是利用地桩
保持稳定的塔
也无法对抗大地的力量
说得也是…
那么
如果吹的是
足以刮倒那棵大树的强风
你认为这些草会怎么样
小草啊
我想大概也会被吹倒吧
没错，会被吹倒
但不久之后却会再站起来
这片土地就像这些草一样
你吸一大口气
吸气啊，你不会吗
我当然会啊
那就试试看啊
吸入的空气很甜
而且充满了芬芳的草香
怎么样
风可以告诉你的讯息
一定比我说的话
还要来的丰富
不过要小心哦
因为吸的气愈多
就代表你愈接近死亡
其实啊
人类…
除了太阳给我们的能源之外
是不应该消耗其他能源的
如果想要消耗
其他更多的能源的话
就必须挖掘珊瑚岩抽取能源
甚至是建造一座又一座的塔
其实就算不这样
人类还是可以在被赋与的
小小土地上生存的
但还是有欠收的时候吧
当然有
但也还不至于会饿死吧
赋予我们生命的
就是这片土地啊
长得像狐狸的美女
跟长得像狸猫的大叔
难道
会是蕾伊跟查尔斯吗
来吧，霍兰德
亚德洛克正在呼唤着你
这条路线
也被州军控制了吗
既然这条路线
跟这条路线都被控制住了
可恶
现在不是找人的时候
这样的景象
反而让旁人更加难受
威尔
什么事
我很不想说
可是…她得的是绝望病
才不是呢
可是…
你知不知道人们
为什么要称它为绝望病吗
因为这种病
会让病患以外的所有人
都感到痛苦与绝望
可是啊，我一点都不绝望
所以这绝不是什么绝望病
你这样
根本就是在玩文字游戏嘛
瑞登
我跟她
我们之间有个约定
那就是…
我要让她看看我出生的地方
虽然我曾经
叫她丢掉那种东西
但因为她是个工程师
所以办不到
其实我真的很想让你看看
看看她走路的样子
她走起路来真的很美
但是…
我们看到的故乡
却是一片荒芜
玛莎就这样被大地给迷惑了
后来我就在这里盖房子
照玛莎说的
开始耕田、种植花草
每天过着这样的日子
事情就是这样
你不会觉得痛苦吗
痛苦，怎么会呢
我们两个人彼此相爱
就连天使看了都会眼红
你有这种对象吗
就算世界末日来临
也还会陪在你身边的人
你有这样的对象吗
我有
是吗，那真是太好了
我想…我得离开了
快走吧
我想你应该
也有一定要遵守的约定吧
请问奇亚纳斯
离这个地方很近吗
一下就到了，好好加油
不过
谁也不敢保证她一定会等你
你还是要去吗
是的
真是个坦率的好孩子
艾蕾卡，一定要等我
瑞登
州军已经传来消息
说猎犬已经部署妥当
准备追击狐狸
你会动手吧
当然
因为这是
我跟瑞登之间的约定啊
像你这种残酷的个性
我喜欢…
我必须回到月光号
为了见到艾蕾卡
请继续收看
如果真心爱上一个人
我会害怕受伤害
一个人明明什么都做不好
却还是装作不在乎
隐藏在心中的脆弱
即使明白也假装不知道
连这么难缠的心情
都能消弭伟大的力量
终于找到了
You are my sunshine
Fly away Fly away
只要和你在一起
我就什么都不怕
Fly away Fly away
就算失败也无所谓
Go another place
Take it easy
Fly away Fly away
朝向天空飞去
不再有任何疑惑
Fly away Fly away
只要有你在
Take my chance
Believe in myself
Take it easy
势不两立的人们之间
无可避免的争战
少年与少女渴望彼此的心
创造了七彩的奇迹
下一集
Morning Glory