聽得見某人正在呼喚的聲音
風信雞則訴說著所在地
坐在這條坡道上喃喃自語
如果能飛不知該有多好
l wanna fly away 尋找答案
我發現錯誤與悔恨都化成了翅膀
用全身感受風 現在就張開雙手
現在的我 能飛向太陽的中心吧
擺脫悲傷的夜
就能夠飛得比現在更高吧
l can fly away
我明明一直注視著她
我明明一直都非常在乎她
但我卻覺得
自己是第一次
這麼仔細看著艾蕾卡
不對
說穿了
搞不好只是我自己
沒有察覺到罷了
或許在艾蕾卡
變成這樣之前
我一直都沒有
注意到她的改變
艾蕾卡
我們回到
月光號之後所面對的
是暫時性的關禁閉
離家出走又擅自出動
這是月光州老大
對我們所做的懲罰
不過
為什麼連無辜的孩子們
也被牽扯進來呢
真搞不懂霍蘭德
到底在想些什麼
抱歉我來晚了
除了吃的東西之外
我還得張羅點其他的
其他的什麼啊
Helter Skelter
抱歉
就先用這個將就一下吧
還有，讓大家都穿上這個
我算過了剛好一人一件
大哥，這個是什麼啊
那個啊…是防彈背心
防護面具也裝在裡面
記得要仔細閱讀說明書
先等一下，大哥
到底是怎麼回事
再來呢
老大要你把這個帶在身上
艾蕾卡，她知道怎麼使用
大哥
其實我也不知道怎麼回事
大家都突然
變得戰戰兢兢的
不說了，快點吃完準備睡覺
要是有什麼事
我會馬上告訴你的
你現在就先陪在她身邊吧
你不在，她一直都很寂寞
搜索結束
周邊空域沒有敵人蹤跡
看來州軍並沒有持續追擊
真想不到每次都是因為
州軍的合作
出現失誤才能得救
還有駕駛
尼爾瓦修的那兩個人
霍蘭德呢
這次輪到我們保護他們
就算死也要讓他們
脫離血腥的世界
可以請你讓開一下嗎
別妨礙我做檢查
了解
全都是讓人心情低落的話題
現在世界各地
都在連續發生
大規模的地殼變動
使得要求改變
現有體制的呼聲
也愈來愈高了
過去那種地方歸地方
中央歸中央各自為政的體制
也已經搖搖欲墜了
像這種時候，就算只是假象
普羅大眾也會追隨
抱持信念的領導者
英雄
我還是不了
舉個例吧
比如說霍蘭德
好像不太對吧
對啊，我也不太能想像
查爾斯.比姆斯
杜威‧諾瓦克
亞德洛克…薩斯頓
各塔實施地方自治
也差不多六十年了
而在這段時間
不斷累積的沉珂正逐漸冒了出來
群眾不斷渴望著
有人能夠突破這股
反映時代氛圍的閉塞感
所以領導者的手段
就是讓看不見的敵人
更加明確
聚集群眾的目光
珊瑚機質…還有補陀落…
未知的東西最可怕
對方應該早就都計畫好了吧
目標是全世界
我感覺到肚子的深處
忽然開始抽痛起來
好久沒有這種感覺了
唯有面臨死亡的緊張感
才是真正活著的感覺
這比第六十七屆
國際滑空板大賽
決賽前的採訪
還要來的經典呢
因為只有被逼到極限
生命才會散發出
真正的光芒啊
對前SOF
第一、第二隊長來說
這可以說是
最完美的決戰舞台
現在的我
對於杜威所做的安排
可真是感激不盡啊
我竭盡所能地躲
竭盡所能地逃
想不到最後…
我還是只有這條路可以走
珊瑚機質的相關情報
已經洩漏了
真正的情報戰
已經正式開打了
我看Ray Out
也該功成身退了
對啊
那對手不是我們這種
自掏腰包搞出版的窮人
能夠對付的了
我本來還以為
可以再多玩一陣子的啊
喂
現在可不是
你鬧著玩的時候
不過呢
就算Ray Out沒了
我還是會
繼續記錄你們的事情
這個呢
就是不參加作戰的我
留在這裡所要達成的使命
隨你高興
我不保證你的安全喔
我早就有心理準備了
至於什麼時候應該抽身
我自己會看著辦
即將到達目標
最後再確認一次
要抽手就趁現在
其實我們根本
不必做到這個地步
那妳又怎麼想呢
沒有任何後援
就我們兩個直搗黃龍
但妳卻從來不阻止
這種有勇無謀的作戰
我不是因為
霍蘭德或杜威才這麼做
我只是想再見那孩子
少年瑞登嗎
見了面又怎麼樣
收他當養子嗎
那孩子什麼都不知道
所以還來得及
讓他離開那個怪物
蕾伊
SOF第二機動部隊守則
第七條
在非常時刻更需要當機立斷
是不是很令人懷念啊
最壞的情況
就是我們從此消失
在出現更多像我
這樣的女人之前就消失
換我問你，第五條
是什麼啊
絕對不留下蛛絲馬跡，懂嗎
拜託妳了，夥伴
知道了，老闆
不過我還是搞不懂
究竟為什麼
事情會突然變得這麼麻煩呢
你有在聽嗎
有
喂
不好意思
關於這個問題
我的看法有點不太一樣
其實這個世界
從來就不會隱藏
自己麻煩的那一面
只不過…
有人想讓我們故意視而不見
所以才會慢慢演變成
現在這樣的結果
原因就在於
妳剛剛所說的"麻煩"
對喔，很多事都是這樣
怕麻煩是人之常情嘛
不過…
事情並不會這麼簡單就了結
結清舊帳的時刻
終究還是會來
而且很快…
聽起來好恐怖喔
妳幹嘛要聊這種
不適合自己的話題啊
拜託妳別嚇人好不好
如果我問達吉
他也只會說"不知道"
艾蕾卡也一樣啊
安全檢查呢
已經做完了
那就快回房去休息啊
我最近不容易睡著耶
那就回房間待命
順便告訴達吉
該休息的時候就要多休息
是
喬布斯，bye
晚安，吉潔特
怎麼樣
艦內檢查完畢
霍蘭德，準備地這麼充分
要是沒事的話就糗囉
妳應該明白吧
在情報部有學過不是嗎
如果我是他
絕不會給敵人喘息的機會
哪怕只剩下一個人
這就是…SOF
對時
左舷前方
積雨雲的另一邊
確認有微弱的魂魄反應
是小型快艇
健吾
瞄準目標，距離是…
來不及了
急速迴避
船殼外層破損
情況不明
所有隔牆緊急關閉
上層第七艙門脫落
有人入侵了嗎
入侵者警報
全員準備進行肉搏戰
瑞登，艾蕾卡
快讓所有人戴上防護面具
乖乖在那裡等著
到底發生什麼事情了
自殺攻擊嗎
不對，絕對不可能
果然沒錯
在敵機面前假裝自爆
藉機散播準備好的炸藥
再趁著混亂之際
由預先在定點埋伏的人
將艙門爆破
然後入侵月光號
一切全都經過精密的計算
反正這全都在
霍蘭德的預料之中
喬布斯
確認完畢
目前所有的控制權
都轉移到副艦橋了
反侵入程式的編碼
是不是每一秒都在變化
不放心的話
就快點從通風管爬過來啊
發現輪機室有入侵者進來了
等你很久了
一個人都沒有
連電源也切斷了
這樣啊
早就預料到了是吧
霍蘭德你不錯嘛
不過好戲才剛開始喔
SOF第一機動
部隊隊長舉辦的派對
我一定會好好享受的
他就是…
傳說中的…
查爾斯.比姆斯
喬布斯
確認通風管的
氣密閘門關閉之後
就打開艦上
所有的對人雷射
蕾伊就要來了
對人雷射啊
不愧是霍蘭德
早就料中我們的行動了
妳沒事吧，艾蕾卡
我不要緊…
瑞登你呢
我…
不安嗎
我一點也不怕
因為我現在跟你在一起啊
只要跟瑞登在一起
我覺得自己
就能夠克服所有的困境
入侵者呢
剛才艦橋底部的
對人雷射有反應
看來對方是兵分兩路
霍蘭德呢
六分鐘前
在停機庫進行艦內通話之後
就沒有消息了
別擔心
目前還沒有戰鬥的跡象
塔荷呢
正經由
第二中央通風管移動中
三分鐘後
應該就會抵達
瑞登他們所在的地方
到目前為止都在計畫之中
作業系統
果然沒有經過改寫
是跟白鳥號一樣的第十版
真是辛苦你了，霍蘭德
但是很遺憾
這個將會成為
你們的致命傷
怎麼回事
別慌，我立刻就會修復
想不到竟然能夠輕易突破
以秒為變化單位的
反侵入程式
看來對方是高手中的高手
會是蕾伊嗎
除了航行用的電源
其他全切斷了
我這個夥伴果然有兩下子
喂，霍蘭德
別當縮頭烏龜，給我出來
他應該不會這樣亂打一通的
該不會是身手已經退步了吧
"中央彈射器
未經許可禁止進入"
原來如此
那裡才是決戰舞台對吧
夜視鏡竟然什麼都看不到
光學迷彩嗎
不對，是匿蹤塗料
這到底是什麼
是這樣嗎
果然是這麼回事嗎
霍蘭德
果然沒錯，要靠感覺
他根本看不見我
我開始想起來了
就是這個味道
塔荷小姐
大家都沒事吧
現在我們要經由
通風管前往副艦橋
塔荷小姐，到底怎麼了
等一下再說
對手的入侵行動比預期早
這裡馬上
不准動
好久不見，蕾伊
原來是情報部的
塔荷.由紀啊
曾經是降級長官的女人
粉領族間諜
好了
裡面的人
都把手舉高出來吧
蕾伊小姐
你果然遵守約定了
為什麼會有小孩
媽媽
怎麼可能
塔荷
要是敢亂來
你們的公主就會沒命
請妳不要這樣
瑞登，快點把槍放下
我不要，我不會放下
瑞登
你是因為
什麼都不知道才會這樣
你根本不知道
那個所謂的媽媽
到底有什麼樣的真面目
蕾伊小姐
我…我是認真的
所以…請妳住手…
蕾伊小姐
好，控制系統修復了
這麼快就解決啦
你的機組員挺不賴的嘛
查爾斯
尼爾瓦修
居然自己動了起來
真不敢相信
竟然會有這種事
記錄呢
我知道
竟然發生了自律運動
到底對什麼產生了反應
給我聽好
現在應該知道
抵抗也沒有用了吧
妳還是乖乖的
給我束手就擒吧
霍蘭德，我們抓到蕾伊了
查爾斯
你太天真了
太過天真
就是你失敗的最大原因
我想你應該已經發現了
我在第一次
遇見他時就明白了
可以繼承"王者"資格的人
繼承"王者"所傳承的
"金枝"的人
霍蘭德，很遺憾那個人
並不是你
霍蘭德
查爾斯.比姆斯
他剛才已經被我殺了
是嗎
讓我去見他一面
我不認為妳有資格當母親
我絕對不承認
那個人剛剛明明還活著
我有生以來
第一次親眼目睹
認識的人的屍體
那就是查爾斯先生
但在那個時候
我既無法接受眼前的死亡
內心也沒有辦法
有任何的感覺
蕾伊
很抱歉
我不能讓你們單獨在一起
只是吻別總該可以吧
好吧
瑞登，你仔細看清楚
這就是前SOF的下場
罪惡之人的末路
同時
也是贏得自由之人的責任
查爾斯，你安息吧
謝謝你，查爾斯
我愛你
難道…
塔荷
瑞登，快趴下
蕾伊小姐
那個時候
蕾伊小姐引發了
裝在查爾斯先生
體內的定時炸彈
然後趁著爆炸的空檔
逃離了月光號
蕾伊小姐為什麼要那麼做
我真的不明白
而到最後
霍蘭德還是
沒有告訴我其中的意義
當時的我
只是很慶幸
蕾伊小姐能夠順利逃走
而我也不明白
其實這場戰鬥
還沒有真正劃下休止符
請繼續收看
Na Na Nawhy sowhy?
試著想像吧
Just you like 喜歡的事物
你所開啟的門扉不只一扇
答案在那裡嗎?還是沒有呢?
l don't know現在依然不知道
我們總像個迷路的孩子
就像大人說的 "Just a child…"
但解答的過程是種樂趣
答案或許無法立刻揭曉
為什麼總是無窮無盡呢
不過在解開之前絕不放棄
就算失敗了
也請說句"All right!"
盡情徜徉在想像之海
Na Na Nawhy sowhy?
試著想像吧
Just you like 喜歡的事物
只有你才知道的明天
絕對不只一個
被奪走未來的女人
與守護未來的男人
在這場戰鬥的盡頭
等待他們的會是什麼
下一集
MementoMori