距今大約一萬年前
在我們人類
所誕生的地球上
充滿鹽分的水
海洋佔據了大半的面積
而在海上所進行的活動中
有一種名為衝浪的運動
據說這種運動
跟我們這些
應許之地的居民
所愛好的滑空運動極為類似
從事衝浪活動的人
也就是所謂的衝浪手
會乘著海洋所產生的波浪
與大自然對話
用全身去感受那個星球
以及那個世界的存在
沒錯，就像我們一樣
我們誕生在這天空
充滿光粒子的星球上
同樣也會藉由滑空
感受珊瑚岩的存在
感受這個世界的存在
用我們的方式
感受這個星球所有的一切
Pacific State
這裡是尼爾瓦修
正飛行於葛雷米克瓦上空
有生命反應嗎
看得見會動的東西嗎
什麼也沒看見
只有一片廢墟
是嗎
瞭解，立刻返航
知道了
艾蕾卡，塔荷小姐要我們回去
艾蕾卡
艾蕾卡，艾蕾卡
我們回月光號吧，艾蕾卡
可是，或許這裡
還有生還者也說不定
我們已經找遍了，死心吧
可是…
艾蕾卡
放棄吧
我們實在…來得太遲了
對不起，瑞登
尼爾瓦修已經返航
艙門也已經關閉了
好
接下來
就先讓駕駛員好好休息吧
畢竟剛剛才看過
慘不忍睹的現場
不要這麼沮喪
並不是因為我們來得太晚
而是對方的行動太快
渥茲跟哈普
正在中央電腦室進行計算
受害程度確實極有可能
比上一次更嚴重
而這也代表精確度正在提高
所以這絕不是偶然
並足以證明
是人為所引發的慘劇
你要怎麼煩惱我管不著
但是我必須以
專職船員的身分提醒你
讓機組員好好休息
大家真的都累了
知道了
所有人注意
維持巡航模式
分兩組輪流休息
瞭解
在情報部
強化主伺服器防火牆的同時
也散佈假消息與誘餌
既然哈普掌握到的
諾魯布大師
相關消息都是假的
這是否也代表
軍方內部情報出現混亂
這應該是不可能的
至少那個傢伙不會
妳也去休息，塔荷
離開特雷加之後
妳都沒有休息
傻瓜
怎麼樣
都比你這個剛痊癒的人要好
至少我這一陣子
一直躺在床上休息
妳也要好好照顧自己的身體
霍蘭德
怎麼了
沒什麼事
天啊，真的是太驚人了
這些不斷增加的資料
好像一開始就已經為
飛行形態準備好的一樣
我早就說過了
瑞登，駕駛之後有什麼感想
我想要完全適應
可能還得花上一段時間
不過比我想像中來得簡單
真的讓我覺得很不可思議
這就是重點所在
因為這是你們兩個
所希望的結果
對了，艾蕾卡呢
艾蕾卡回房間休息了
葛雷米克瓦的慘狀
好像給她很大的打擊
更何況她又是…
所以，我想暫時還是
讓她靜一靜比較好
你在搞什麼鬼啊
別忘了
你可是艾蕾卡的搭檔
怎麼可以不去陪她呢
可是，我不知道該說些什麼
你真的很糟糕耶
你看看這個
草莓糖果
對，說什麼都行
只要有機會說話就可以了
你到底是給還是不給啊
所以我才說你真的很糟糕啊
這個東西啊
可是我跟小熊熊之間的回憶
可是我跟她之間
又沒有類似的東西
這種東西
必須有紀念性才有意義
現在開始還來得及
好好製造
你們兩個人的回憶吧
好懷念喔
我們兩個人看起來都好年輕
覺得好肉麻
那個時候
我們幾乎是無話不談
記得那個時候
一聽到我說
自己從來沒玩過滑空板
他馬上就…
他總是這樣
雖然會給我很多東西
卻從來不跟我說真心話
像是自己所背負的過往
自己一定得做到的事
自己所渴望的東西
自己的心情
就愛裝模作樣
真狡猾
你太狡猾了，霍蘭德
我想要跟你確認一些事情
我們的目的
是為了調查珊瑚機質
並且設法與對方進行接觸
同時也為了
阻止政府隱瞞事實
避免軍方在極其機密
的情況下將其殲滅對吧
這也意謂著
珊瑚機質這個種族
與後來移民到
這個星球的人類之間的戰爭
到底怎麼樣，老大
就像你之前說的
如果艾蕾卡代表這星球本身
也就是珊瑚岩所創造的產物
那我們還有辦法像以前一樣
繼續從事活動嗎
以後除了政府跟軍方
是不是還得同時應付
出現在葛雷米克瓦
空域的那種怪物啊
在這種情況下
我們真的有辦法…
達成讓人類
與珊瑚岩共存的目標嗎
抱歉
給我一點時間
就結果來看
我知道我們的目的
正在慢慢改變
也很清楚
我們已經無法再回到從前
正因為如此，我更需要時間
拜託你們
湘南東部
吹南風，風力一級
透明光粒子18轉16
我完蛋了啦
根本完全想不出來
仔細想過之後
我完全沒有類似那樣的東西
你這樣是在幹嘛
看你弄得亂七八糟的
你該不會整個晚上都沒睡吧
塔荷小姐
什麼是有紀念性的東西啊
有紀念性的東西
這種事情有什麼好笑的嘛
笑死我了
我可不是在跟妳開玩笑喔
我是很認真的
在思考艾蕾卡的事啦
你笨死了
重點根本不在於有形的東西
搞了半天
你就是為了這個
才會拼命翻書的
沒辦法啊
因為我只有滑空的裝備而已
就算把書翻爛
你也引不起她的注意
其實不管是什麼樣的東西
都無所謂
比起有形的東西
彼此之間所擁有的愉快時光
才是最重要的關鍵所在
聽我說，瑞登
要怎麼樣
跟喜歡的人一起相處
要讓在一起的時間有多快樂
對我們人類來說
是最重要的事
而所謂值得回憶的東西
只是恰巧在那個時候
出現的陪襯罷了
原來如此
這麼說也對啦
如果刻意為了製造回憶
而送她東西
那反而沒有紀念價值了
塔荷小姐，那是什麼東西啊
哪個
妳看，就是那個
閃閃發光的東西
那是光粒子粉塵
光粒子粉塵
對
只要附近有高濃度光粒子
偶爾就可以看到
這種發光現象
你以前沒看過嗎
我是第一次看到耶
好壯觀喔
這就表示
附近出現了很棒的浪對不對
對啊
而且這一帶
也是有名的滑空點
瑞登，想不想玩滑空啊
滑空
對，滑空
現在想起來會捏一把冷汗喔
幸好電傳操縱系統
連接不全的問題
並沒有在跟
伊茲莫艦作戰的時候發生
就是啊
更何況，一旦通過了這裡
接下來的兩天
就找不到停靠的地方了
好了，檢查完畢
控制單元組件沒有任何問題
這樣的話，那就是…
很有可能是中央電腦裝置
這下麻煩了
有點奇怪
說系統有問題的塔荷
跑到哪去了
塔荷小姐，這樣好嗎
沒想到妳竟然會說
電傳操縱系統故障
然後妳想讓我看的東西是…
對不起
這是什麼東西啊
塔荷小姐
好棒喔
這真是…太酷了
為什麼
會有這個長型滑空板呢
這個滑空板借給你用
真的可以嗎
不過不准你自己用
你必須跟艾蕾卡
一起使用這個滑空板
然後用你的熱情
讓艾蕾卡
從痛苦的情緒之中獲得解脫
可是
我不知道該怎麼樣向她開口
這種事情你不會自己去想啊
好痛，妳幹嘛打我啊
你聽好了，瑞登
在一旁默默守護
根本不是愛情
如果你真的喜歡對方
就要用行動表示
加油喔，瑞登
對了，塔荷小姐
難道
妳是為了我跟艾蕾卡撒謊
你少自作多情了
好了
我也差不多
該要去看看那個大孩子囉
我可以嗎
因為我到目前為止
只玩過短滑空板而已
你們兩位，打算去做什麼
用膝蓋想也知道啊
我們要去滑空咩
這個我當然知道啊
我的意思是
你們為什麼現在
還有這種閒情逸致啊
桑妮亞
妳一定是缺鈣
才會這麼容易生氣
還有妳也一樣
竟然還有心情
坐在這裡曬太陽
我只是想
一邊呼吸外頭的空氣
一邊閱讀資料罷了
妳看
我們晃一下就回來喔
等一下
你們兩個給我回來
接下來你有什麼樣的打算
總不能跟以前一樣
等待珊瑚機質出現
然後再設法進行接觸吧
雖然你掌握了艾蕾卡
跟瑞登這兩張王牌
但要是
抗體珊瑚機質出現的話
他們也無法靠近啊
更何況抗體珊瑚機質
與軍方的最新武器
還是有方法的
雖然時間緊迫
但還是有方法
只要讓瑞登與艾蕾卡
見到諾魯布大師
你真是的
竟然晃到這種地方來
我找了好久
塔荷
艾蕾卡
雖然我不知道應該說什麼
不過我想如果待在房間裡
會讓妳的心情比較舒服的話
那也沒什麼關係
接下來
我們不知道
還要面對多少殘酷的事
不過，我現在能為妳做的
也只有這件事了
所以等妳心情好一點
希望妳能出來一下
難道你不會覺得麻煩嗎
難道你一點都不覺得
我會造成你的困擾嗎
艾蕾卡
說什麼傻話啊
我再怎麼樣
都不會有這種想法啊
妳不用擔心，要相信我
瑞登
我能相信你嗎
那當然
真是令人不敢相信
到這裡之後
艾蕾卡的珊瑚機質數值
就一直在上升
難道真的跟那個所謂的抗體
有什麼關聯嗎
又或者…
小熊熊
在看什麼這麼認真啊
先生
拜託你以後
不要再這樣叫我了
對了，你跟霍蘭德說了什麼
這個嘛…
我本來是打算要跟他說啦
不過為了不破壞氣氛
所以我還是選擇
不要當電燈泡
妳…是特地來找我的吧
因為我看你最近
好像一直不太好過
去滑空吧
還可以順便復健
你不是喜歡嗎
我是喜歡沒錯
不過
一想到這是最後一次滑空
霍蘭德
因為以後沒有機會
再玩滑空了
這是我最後一次滑空
所以我希望妳能夠仔細看著
給我吧，塔荷
霍蘭德
史托納
老大已經有一段時間
沒玩滑空了
你不拍下來嗎
要拍的話當然是沒什麼問題
但我真的不想替
被譽為天才的那個人
紀錄下現在這副德性
有什麼辦法啊
畢竟他之前傷得可不輕
還能夠玩已經是奇蹟了
霍蘭德，不要再滑了
算我求你
別再玩了，求求你，霍蘭德
不要再玩了
少囉唆
我已經明白了
我全都明白了
別這樣，霍蘭德
霍蘭德
你振作一點，霍蘭德
我實在太沒出息了
真的好沒出息
對不起
滑空明明是我唯一的才能…
可是，你還是很喜歡對不對
我喜歡滑空
還有可以玩滑空的這個星球
所以
我絕對不允許任何人來破壞
無論發生什麼事情
我都要盡全力保護
不管是讓我
遇到妳的這個星球
還是喜歡我這種
沒出息男人的妳
傻瓜
討厭，你害我的粧都花掉了
霍蘭德
抱歉，項鍊暫時借我好嗎
先別問，一下就好了
我把我們長型滑空板
借給他們兩個了
希望那可以成為
他們美好的回憶
就像我們兩個一樣
過去的我為了生存
利用了很多東西
為了生存利用了滑空
也利用了反主流文化
但我從未察覺
這樣的利用
同時也是一種傷害
不只是如此
我更以
保護重要的事物為藉口
傷害了許許多多的人
尤其是瑞登，跟艾蕾卡
我對你們真的很過意不去
請原諒我
霍蘭德
雖然這不是主要的理由
但是我決定
從今天開始解散月光州
這也太突然了吧
我們已經找到諾魯布大師了
根據我以前在情報部的後輩
所傳來的消息
諾魯布大師
為了要求與三賢人會面
單槍匹馬出現在首都
妳說什麼
已經沒有時間了
這三年來
始終隱藏行蹤的諾魯布
如今偏偏選擇
出現在敵人的大本營
這就表示他有極深切的覺悟
我們現在無論如何
都絕對不能夠失去他
對我們而言失去了他
就等於失去眼前的目標
也就是謀求人類與珊瑚機質
彼此共存的可能性
所以我現在要到首都
把諾魯布給搶過來
這次恐怕無法全身而退
不過這個決定
完全是出自於
我個人的想法與動機
所以我並不打算
勉強各位參與
想離開的人就離開
想留下的人就留下
不管怎麼做
我都會尊重你們的選擇
這就是月光州老大
所下達的最後一個命令
完畢，解散
仔細想想已經三年了
什麼意思
就是指你搶奪月光號
逃離軍隊的事啊
那個時候
同樣也是
我們這三個人的組合
對吧，塔荷
或許我們現在
是真的沒有時間了
不過還是可以從頭開始啊
謝謝你們
我還是第一次
聽到你說這句話喔
真是的
枉費我們兩個
從三歲開始就一直在一起
在我往生之前
一定要聽一次你說這句話
哈普
老大，史托納要我轉告你
他正在洗照片
出發的時候
不要晃得太劇烈喔
吉潔特
這裡是輪機室
狀況良好
所有系統一切正常
隨時可以出發
這裡是彈射甲板管制室
606現在已經在
迴轉台上待命
606等待出發指示
要求開啟彈射甲板
以便外出執行偵察任務
這裡是606
老大，你想做的事情
應該少不了LFO的駕駛員吧
對吧，馬修
沒錯吧，老大
馬修
雷達並未偵測到敵人的蹤影
渥茲
中央電腦裝置也正在修復中
就跟老大一樣
你們幾個…
月光州已經…
我們絕對不會讓月光州解散
我們都討論過了
霍蘭德你想要做的事情
跟我們一直以來
所想要達成的目標
其實是完全一樣的
正因為如此
才會有我們月光州的存在啊
瑞登
好了，老大
快下命令吧
所有的成員
都在等著你的指示呢
所有人注意
月光號
即將要對首都發動攻擊
作戰計畫細節將於稍後下達
現在先離開這裡
立刻前往
可以進行彈道飛行的空域
瞭解了嗎
瞭解
把我的話當成耳邊風啊
不過區區這麼一點小事
就看在我這張
最高傑作的份上原諒你吧
至於標題嘛
標題就是…
要用什麼標題好呢
標題就用
PacificState
怎麼樣呢
請繼續收看
Na Na Na why so why?
試著想像吧
Just you like 喜歡的事物
你所開啟的門扉不只一扇
答案在那裡嗎?還是沒有呢?
l don't know 現在依然不知道
我們總像個迷路的孩子
就像大人說的 "Just a child…"
但解答的過程是種樂趣
答案或許無法立刻揭曉
為什麼總是無窮無盡呢
不過在解開之前絕不放棄
就算失敗了
也請說句"All right!"
盡情徜徉在想像之海
Na Na Na why so why?
試著想像吧
Just you like 喜歡的事物
只有你才知道的明天
絕對不只一個
為了找尋
開啟未來之門的鑰匙
大人們採取了行動
而從過去流續下來的故事
將由少年承接下去
下一集
lnner Flight