清晨从梦境中醒来
洒落一地的阳光
和那段结束的恋情
明天开始即将分道扬镳
如此的突然 让我毫无心理准备
不再畏缩 我们是否知道些什么
Cherry blossom不论在哪里
你的声音徘徊在空中
再见了 FALL lNLOVE
Cherry blossom
忘记泪水与一切
现在开始FALL lNLOVE
是否传达到你心中了呢
快下去
我叫你快点下去
你听不懂是不是啊
搞清楚这可是我的床
你的床，在这里
气死了
是谁把这个家伙弄来的
是上校吗
不行不行不行
我还是别想太多
现在最重要的
是得尽快找到
能够代替阿莲莫莲的少女
好小子，你又胖了不少
lt's All ln TheMind
什么事
你们到底打算
要让我等多久啊
由于前方
出现巨大的积雨云
所以管制塔台
尚未下达着陆许可
你知不知道
我们进入华沙领空
都已经多久了啊
你要是赶时间
像之前一样
强行征用小型高速艇
也是可行之道
不跟你浪费时间了
舰长
立刻向塔台提出着陆申请
云层已经出现一点空隙了
是
你到底打算
把我绑在这里多久啊
霍兰德
你明明知道
再拖下去会很糟糕的
现在最重要的是休息
就算我求你
趁现在还来得及
我希望尽早完成
我所能做的事
所以我拜托你
快让我…
谢谢你
听你这么一说
反倒会让我觉得很过意不去
米莎
要驾驶这种
没有装
限幅器(Limiter)的LFO
驾驶员除了必须事先服用
刺激神经系统
兴奋的药物之外
也需要在搭乘后服用
强制促进睡眠的药物
这是人型机动载具黎明期
遗留下来的不良遗产
没错吧
这机体应该要封存起来的
其实我们跟开发
也脱不了关系
根本没资格说这种话
不过
我们现在
也必须将AFX全部击落
对吧
是啊
再这样下去他必死无疑
我知道，我全都明白
不过我实在无法阻止他
可是…
我们说什么都不能放弃
直到最后的一瞬间来临之前
再走下去的话恐怕会有危险
我觉得还是先折回
刚才有泉水的地方吧
我不想折回去
我想大家一定都累了吧
屁股好痛喔
人家好想出去喔
听到了吗
你看那里
真是惨不忍睹
内战结束到现在
明明超过了十年
却还是这副模样
等不及重建的百姓
就变成了难民
迁到其他塔州去
这就是塔州
没落之后的悲惨下场吗
抱歉，多明尼克上尉
麻烦停车
我马上回来
他到底在干什么啊
真不敢相信
情报部出身的人
竟然说得出这种话
这话什么意思
这里是舰长的故乡
舰长
就是在这里
失去了他的妻子跟女儿
那又怎么样
住手，你在干什么
叫你住手没听到吗
不好意思，可以走了
是的
你以为在战争中
失去家人的就只有你吗
痛苦的人
并不是只有你一个
不是只有你
不要叹气
抱歉
我想我们应该
是位在这一带附近
在哪里还不都一样
反正我们这一辈子
都别想离开这里
总会有办法的
就跟以前一样啊
我们总是有办法
克服难关的
你少胡说了
这次跟以前不一样
根本完全不一样
摩利斯
霍兰德不在，塔荷也不在
还有希尔妲，史托纳
大家都不在
就连妈妈
也一直都很奇怪不是吗
你干嘛还自欺欺人啊
瑞登
我们找到吃的东西了
而且树上
还长了好多好多喔
一起去摘吧
好啊，走吧
摩利斯也一起去嘛
你怎么啦，摩利斯
这些水果是在哪里摘的啊
这边，这边
等一下，我也要去
妈妈
门要开了
您就是多明尼克特务上尉吧
是的，请问你是…
我叫做德克多
是诺瓦克财团所属的人员
诺瓦克
是上校的
恭候大驾多时了
可以请教一个问题吗
请说…
我们是不是曾经见过面
送"那东西"过去的时候
曾经见过一次
那东西
这些就是要代替
阿莲莫莲的女孩
你们看到的这些人
才刚送来没多久
哪里送来的
从什么地方送来的
战场上吗
坦白说
这里的实验品来源
可以说是非常地充足
你应该很清楚
这城市的别名吧
华沙…通称Joy Division
你身为少尉级以上军官
应该明白才对
好了，我们快走吧
下一任的阿莲莫莲
已经在等我们了
我吃饱了
你要去哪里
乖乖待在这里不好吗
你好奇怪喔，艾蕾卡
你是怎么啦
要是对我有什么不满
就快说出来啊
我没有不满
你说谎
我没有骗你
那就待在这里啊
要替他们想一想
你这样会让他们不安的
大家合力把我们送来这里
我知道你很着急
不过，就是因为这样
我们才更应该要更冷静
所以艾蕾卡…
你不要碰我
对不起
不要跟着我
这是怎么回事
她们就是阿莲莫莲
不知道上尉满不满意
跟上一次的作品比起来
我们的整形技术
可以说是更上一层楼了
除了骨架的整形之外
就连表情肌肉的活动
也控制在最低限度
藉此成功制造出
与本人更加神似的作品
先等一下，现在要做什么
进行最后的检查
跟刚出厂的阿莲莫莲比起来
她们的等级还是太低了
杜威大人吩咐过
要我紧急准备三具
阿莲莫莲的替代品
开始注射
看来上次那个作品
果然还是与众不同
上次那个不仅抗药性强
对Zone的依存度
也出奇地高
而且只要施打具有
强烈兴奋作用的药物
一般说来就可以暂时
将她拉回现实的世界
就这方面来说
那东西也是个特例
同时那也是在这座城市里
所发现的实验品
阿莲莫莲，原来你…
原来你…
一直…
实在非常抱歉
杜威大人交代过
务必要多明尼克上尉
从三具阿莲莫莲的
替代品中挑选一个
不知道您的意思如何
是我
实验已经在刚才结束了
结果是…
根本没有人
可以代替阿莲莫莲
我也一样因为战争
失去了家人
我以为我比任何人都清楚
一个人生活的辛苦
所以我才会想要…
尽可能帮助阿莲莫莲
我明知道
药物会不断侵蚀
她的肉体与心灵
却还是放任她随心所欲
我以为…
只要能找到代替她的人
就可以让她脱离
现在这种悲惨的生活
可是…
如果这样
我就要推其他人下海
我办不到
这个是…
这里面写的全都是事实吗
"诺鲁布与格雷的世纪对谈"
抗体珊瑚机质的出现
物理宇宙的毁灭
这一切真的都是
上校的精心策画与安排吗
就算这样会连累
无辜的人民也无所谓吗
这样啊
这是什么，还挺重的
那是什么
霍兰德说过
遇到困难就拿出来用
霍兰德，我要打开了
好大喔
这个是…
瑞登
梅蒂儿，怎么了
妈妈…
妈妈
艾蕾卡
艾蕾卡…
妈妈
摩利斯
你们两个乖乖待在这里
妈妈
摩利斯
连邦司令部刚才下达命令
要我们现在立刻前往
特雷加技研所
去特雷加
是的
因为情报指出
月光州那帮人
现在就藏匿在技研所之中
然后呢
是
与第十八独立连队
会合之后
立刻逮捕月光州成员
以及特雷加技研所的
全体研究人员
舰长
在前往特雷加的途中
有没有任何可以
补给武器弹药的地方
真的要这么做吗
这是上级命令
全体机组员注意
本舰现在要立刻前往
特雷加技研所
请全体人员立刻各就各位
重复一次
本舰现在要立刻前往
特雷加技研所
请全体人员立刻各就各位
我已经决定了
阿莲莫莲
请继续收看
渴望逃离一成不变的生活
所以独自一个人离开
只要打开手中紧握的地图
我以为应该就能到达
但这只是错觉
我以为自己能够变得更坚强
茫茫前程 让我发现自己的软弱
但阳光让我想起大家的脸庞
起身对抗 向前迈进
不论跌倒多少次
因为每个人都有自己的"归所"
没错 永远紧紧相系的情感
Hands in the air
带着彼此的声援 迈向未来
每当我蓦然回首
总能看见永恒不变的归所
让我克服了所有的逆境与不安
进而踏上无止境的未知道路
每当我蓦然回首
总能看见永恒不变的归所
让我克服了所有的逆境与不安
进而踏上无止境的未知道路
每当我蓦然回首
少年一行人
就要从过去的事实
准备迈向未知的真相
被分成天与地的世界
也将因某种牵绊而结合
下一集
Don’ t YouWant Me