褪色的景色中 风轻轻地流过
过去的回忆 悄悄地苏醒
习惯的那条路 再怎么走也回不来
最初的谎言 最后的那句话
那天交换的誓言已崩坏散落
激情的梦想 破碎的记忆
即使从两人一起编织的梦中苏醒
这份感情 绝不会忘记 永远
照耀在 追忆现在的 每一天
姊姊
这期RAY OUT的封面是我耶
好像在做梦
但是...
达吉大哥，你在干嘛
运动衣
他还是想跟我对抗吗
搞不好，我这样其实很酷喔
酷毙了，对不对
瑞登
什么事
我问你喔
这个
你觉得酷不酷
酷不酷...什么啊
喂
我们一起去镇上吧
我想要去买一些东西
我去，我要去
好棒喔
她这样是要我跟她约会吗
瑞登说要跟我们一起去喔
果然是这样
Glorious Brilliance
补陀落啊
你是不是没有兴趣啊
这次的报酬非常好喔
你顾得了这个
就顾不了另外一个喔
对了，瑞登呢
瑞登跟艾蕾卡
他们到街上去买东西了
那刚好
你不希望
他被牵扯进来对不对
才不是这样
我只是懒的说明而已
街上的人真的都在看着我耶
难道...我已经是名人了吗
也对啦
不管怎么说
我也上了RAY OUT的封面啊
还要买...笔记本跟参考书
读书似乎是...很重要
就是说啊
瑞登现在自己
还不是没有在念书
什么嘛
妈妈
很会念书的聪明男生
跟念书很烂的吐吐大王
你喜欢哪一个呢
梅蒂儿
瑞登生气了
真受不了这些小朋友
你自己也是小朋友吧
我是大人啦
那我问你
你那个地方的毛
长出来了吗
呆子
你才是
我说的那个地方是腋下啦
你这个小鬼
给我站住
站住
不要跑
梅蒂儿
梅蒂儿不见了
艾蕾卡
会不见吗
大家都会不见吗
傻瓜
跟那个时候不一样啦
大家...大家...
大家都不回来了
不要哭啦傻瓜
我叫你不要哭
真是没办法
赶快搞定，我们早点回去吧
了解
梅蒂儿
不要哭了啦
瑞登
找到了吗
你不用担心
我想那个ㄚ头
一定就在这附近
马上就会找到我们然后...
吐吐大王
像这样叫我...
在哪里
吐吐大王
妈妈
梅蒂儿
这时候应该怎么做啊
怎么教训她啊
这个嘛
她害得大家都这么着急
应该要狠狠给她一巴掌
等一下
妈妈
艾蕾...
这是用来教训
男孩子的方法啦
梅蒂儿
你不知道这样
会让大家都很担心你吗
对不起啦
真是不好意思
因为我看到这孩子迷路了
才会想在她母亲找到她之前
先带她来这里等
哪里...不好意思的是我们
为了向你们表示歉意
请进来喝杯茶吧
不用麻烦您了
谢谢
喂，梅蒂儿
要回去了
喂，我口渴了啦
我也是...
你们两个
也好，喝个茶再走吧
都不懂得客气吗
我是爱丽丝，帽匠在茶室那边
前门已经守住了吗
我是兔子，前门守好了
我是红心女王，已经就位了
知道了
爱丽丝会去负责后门
妈妈你看
这个茶是红色的耶
那你们平常喝的茶
都是什么颜色的呢
冈吉泡给我们喝的茶
都是水沟色的
喝起来超苦的
这样啊
那么我们就放很多砂糖
到茶里面好不好
真的吗
不过你要等我一下下喔
不好意思，各位请用吧
婆婆泡给我们喝的茶
好甜又好香
跟艾蕾卡一样
都让人觉得不可思议
就是跟其他人有点不一样
就是因为这样
我才叫你不要杀价啊
不要动
霍兰德
瑞登
你怎么会在这里
那霍兰德先生呢?
这个女人
是属于一个叫做补陀落
反政府组织中的重要人物
交给军方就会有奖金
怎么这样
月光州一直以来
不是也在反政府的吗
为了钱，什么事都可以做吗
那当然，只要有钱就行了
怎么这样
别乱动
把双手高举在头顶上
你这个家伙
可恶
我是爱丽丝
呼叫红心女王
帽匠刚刚逃走了
马修
马上用LFO去追
霍兰德
啰唆
现在没有时间跟你解释
艾蕾卡
驾驶尼尔瓦修去追
如果不服气的话
你就待在这里继续喝茶吧
这也是补陀落的试炼
找到她了
知道了
你逃不掉的，婆婆
什么
可恶
瑞登
快确保视野范围
请你死心吧，婆婆
终于完成了
热腾腾的恐怖份子喔
瑞登
你不高兴吗
这叫我...要怎么高兴啊
为什么啊
为什么还要在被你们
抓住的婆婆家里吃饭啊
补陀落的想法高深莫测
谁知道啊
来，菜做好了
马修
让瑞登替换你监视婆婆吧
这小子好像不太想吃饭
这次是换你来帮我的忙了
我来监视的
我搞不懂
什么事啊
为什么你要请我们吃饭
如果我被抓去的话
这里的食物就会坏掉啊
不是食物的问题啦
因为我属于补陀落
帮我把那个胡椒罐拿过来
被你们抓起来
是我无可避免的命运
谢谢
可是，你还是想要逃走啊
在这世上
有必须坦然接受的命运
以及该奋力挣扎的试炼
你说的话我听不懂
那是因为
你并不是可以看得见
补陀落光芒的人
接下来请把辣椒拿给我
就是胡椒旁边那一罐
那你为什么要参加
反政府运动呢
盐巴也拜托一下
其实我们这么做
并不是想要违抗政府
那是军方硬扣的罪名
如果把小鸟关进笼子里
它每天都会想看见天空吧
要不要尝尝味道
对你来说太辣了吧
才没这回事啦
瑞登
换班吧
谢谢你
等到有一天你长大了之后
就会了解很多事了
你要不要也来尝尝味道
我不喜欢
这个是我们的灵粮
对不习惯的人来说
是很难吃的
告诉我诺鲁布在哪里
我一开始
并不想对你用粗暴的方式
但是从军方那里
听说你是个
危险的反政府份子
对不起
所以你才设计了
这么精密的手段对吧
钱呢
你到底做了什么啊
没什么
好，走吧
好，交易已经完成了
什么
可恶，别让她跑了
他们来了
知道了
好厉害
很好
就赏他们热腾腾的一炮吧
开始充填能量
加热率
在估计数值范围内上升中
三
二
一
发射
成功了
成功了成功了
欢迎你们回来
妈妈，你刚刚真的好酷喔
好酷
真的超级酷的
不好意思
没跟你说清楚
就把你卷入我们的家务事
没有关系
这一切全部都是按照
补陀落的指引
不知道这样算不算赔罪
我可以带你去你想去的地方
那么...就到我们朝拜的圣地
席坦迪司.代鲁.席英卢
他们把补陀落
看得比我们还来得重要
可能是因为情报
还没传达到
军方的基层组织吧
但是
我们现在还是不能太大意
是啊，随着部队的移动
军方内部的资金调动
会更活络
浦拿波窐那里
已经开始量产魂魄启动器了
另外...
听说稳健派的克莱顿将军
也在最近遭遇了不测
这个家伙本来打算掌权啊
军方的重组...是吗
如果只是那样就好了
奈米森林的王者
来，这是大家的测验卷
数学最讨厌了
不要啦
来，这是瑞登的
请问...我也要做吗
你刚刚真的好酷喔
瑞登笑的话
尼尔瓦修也会笑的
竟然是
席坦迪司.代鲁.席英卢
我一吃到那个辣死人的食物
就有不好的预感了
这样算来...多少年了
我忘了
你骗人
结果...
我到底是哪里好酷啊
晚安
怎么了
我的头...好痛
请继续收看
那时候渺小的我 抬头向上望
天空真的好广阔
我想用这双手守护着
我最喜欢的人 是真的
为什么总是长不高 真令我懊恼
不管手如何往上延伸
也不可能触摸得到 那广阔的天空
但是我没有任何的疑惑不安
坚信着美丽的未来
如果有令我懊恼的事
无法承受地掉落下 那大大的眼泪
但相信那时候我的眼睛
比什么都还闪耀晶亮
被称为
天空之都的补陀落圣地
就在那里
清楚地浮现了少女的过去
在战火之下
知道实情的少年
会怎么选择呢
下一集，Paper Moon Shine