听得见某人正在呼唤的声音
风信鸡则诉说着所在地
坐在这条坡道上喃喃自语
如果能飞不知该有多好
l wanna fly away 寻找答案
我发现错误与悔恨都化成了翅膀
用全身感受风 现在就张开双手
现在的我 能飞向太阳的中心吧
摆脱悲伤的夜
就能够飞得比现在更高吧
l can fly away
我…我拿到了
来吧
好
这个，真的好重喔
别抱怨了啦
好了，走吧
我现在…又跟之前一样
以月光号成员的身分
跟大家一起生活着
对于塔荷小姐所说的
艾蕾卡
其实是珊瑚机质这件事
老实说
我还是觉得有点模糊
艾蕾卡对我而言
只是个平凡的女孩
就像霍兰德之前说过的
我也曾经闪过要带着艾蕾卡
逃离月光号的念头
我想就找个
和平的地方一起生活
其实也不错
但是…
但是
却又觉得不应该这么做
我想知道
我原来并不知情的一切
而当我知道了
那些事情之后
不管怎么样
我还是会贯彻到底
我还是会好好的保护你
因为
我已经答应
查尔斯先生他们一定要做到
艾蕾卡
我应该把这些话告诉霍兰德
Change Of Life
"霍兰德在睡觉
保持安静，禁止进入"
他在睡觉
霍兰德在睡觉
塔荷小姐
霍兰德体内流着我的血
一定觉得很难接受吧
霍兰德…其实一直都没忘记
他一直惦记着消失的黛安
也就是你的姊姊
为什么霍兰德
忘不了我的姊姊
这家伙就是这样的男人啊
忘不了抛弃自己的女人
既没出息，又傻，又笨拙
只会凭着一股傻劲往前冲
简直就是无药可救
对不起，瑞登
霍兰德他就是这种人
塔荷小姐
我必须承认
我真的很喜欢姊姊
不过，我并不是我姊姊
因为我就是我
更何况
现在有能力扶持霍兰德的人
我认为非塔荷小姐莫属
傻瓜
什么
要前往军方的研究设施
你是玩真的吗
那也没办法啊
除了制造出
它的特雷加技研所
根本没别的地方
可以修理尼尔瓦修啊
你话说得轻松
可是怎么又像强盗一样
准备那些武器啊
做事情当然是有备无患啰
我已经发出
假的识别代码了
要一口气压制住
别忘了人质
只要抓一个就行了
不过
我认为没有这个必要
那里
的确是军方的设施没有错
但是他们
除了跟军方有关之外
毕竟还是技术人员，对吧
只要是技师
看到尼尔瓦修
就一定会想修好它
更何况
那里还是它的出生之地啊
原来如此
正所谓物以类聚，其心亦同啊
所以
我认为大家根本不需要带枪
别担心
我们不会伤害任何人啦
就说是有备无患嘛
交涉的工作就交给我吧
霍兰德
真是的，你跑来干嘛啊
我不要紧
可是特雷加那边
不是有你不太会应付的…
不用担心
你们要相信我
"特雷加技术研究所"
真的没有问题吗
就是啊
毕竟这里的
森田所长跟霍兰德
向来看彼此很不顺眼
搞技术的呆子输了
不会吧
原型真的…不断在变化吗
是啊
这也让一切
都不符合原来的规格了
怎么会有这种事情
不敢相信
事实就摆在你的眼前
那它的驾驶员呢
在你后面
请你替它配备
新的驱动系统与传导系统
然后再制作全新的整流罩
你这个从军队抢东西的逃兵
竟然还有脸跑来求我
请你帮帮忙
请你无论如何
都要帮助尼尔瓦修
现在有能力拯救这孩子的
也只有你们了
不过，要是军方知道的话
假的报告书就由我来写
保证不会穿帮
整个技研所的人
正因为来自军方
新设机构的大量订单
忙得焦头烂额
而实验室那群家伙
也早就累坏了
是吗
没办法，我另外找人
不过
也许正因为如此
才该要让大家喘口气
就靠这零式啰
谢谢你
麻烦你了
这就是所谓的技术人员啊
各单位注意
本日开始将再度变更班表
重复一次
自本日开始将变更班表
详细情况将于
三十五分钟后通知各单位
所长先生
我有事拜托你
自今晚开始
各班工时延长八小时
进行零式的设计
与即时试制作业
作业进度将于
四十五分钟后通报各单位
将零式移至B栋
立刻进行各部位的检测
它一丝不挂的好可怜喔
你用不着担心啦
这里的人跟我爷爷
有着一样的味道
虽然有点不一样
不过可以相信他们
原来你们在这里
桑妮亚
好久不见，艾蕾卡
气色不错喔
你们认识
我被发现之后
第一个被带来的地方
就是这里
就是在那时候
认识桑妮亚的
发现
对了
艾蕾卡是以
珊瑚机质的身分被发现的
艾蕾卡
原来大家说的瑞登就是你啊
你好啊
我是这里的技术开发部长
桑妮亚.若林，请多指教
你好
我是瑞登．萨斯顿
你也休息一下吧
很累对不对
就是啊
因为有个我行我素的老大
不过他这次不一样了对吧
霍兰德
用自己的方式下定决心
打算为眼前的情况负起责任
所以
你也别那样对艾蕾卡了吧
我实在没有自信
能接受这一切
我只是不希望
霍兰德他继续逃避现实罢了
不过
我这么做
并不是希望他能够负起责任
我只是希望霍兰德
能够保有最真实的自我
就只是这样而已
既然你这么为他着想的话
那么塔荷
怎么了
我认为
你就不应该老是这样打扮了
也对
谁叫这家伙
那么迟钝
从现在开始的
一百二十秒后
将进行Orange的实验
这里不是替军方
设计KLF的地方吗
但我总觉得
气氛未免也太和平了
就是啊
这里所制造的武器
会被拿来干什么
技研所的技术人员
当然清楚的很
要不然怎么设计啊
这里本来是原型出土之后
进行相关实验的机构
并不是一开始
就专门用来制造杀人的武器
怎么回事啊
看样子
入射面积还是太大了
好惊人的武器
不像你的作风
你还是躺着吧
那个武器
是不是跟军方
新成立的组织有什么关系
这是商业机密
杜威是不是有什么行动了
我不知道
总而言之
下单订购的单位
是个不知为何而创立
组织结构
也完全不清楚的神秘部队
他们叫凤蝶部队
凤蝶
这武器的目标
是尽可能对珊瑚岩
最深处造成最大的冲击
弹头搭载于
采弹道飞行的
遥控型轰炸机AFX之上
至于弹头本身的比重
也是一般弹头的二十四倍
另外，等到正式运作之后
预定将会采用逆相励起弹头
污染天空，使大地荒芜
难道你不觉得
这是非常不切实际的妄想吗
Orange设计组
现在立刻进行
入射面积的重新计算作业
等月光号修好
我们马上就走
在那之前
要提高零式的性能
只不过是小事一桩
所以我劝你现在
还是专心养伤比较重要
到头来
或许连我也一样选择了逃避
我也要…改变才行
太惊人了
想不到原型竟然真的在进化
这么一来
恐怕不只是针对外装零件
而是要全部重新设计了
会很花时间吗
就算用光成型工作机
造出零件原型
最后还是得靠
专家的手工作业
要个十天吧
给你们添麻烦了
偶尔来一点刺激也不错啊
对了
为什么
一直都没有看到那个家伙啊
他出去进行实地调查
马上就会回来了
真不知道
该不该说我们来得正是时候
你仔细看那边
就在背部的驾驶舱
真的耶
就好像告诉人们
要把这里做成两个座位似的
对吧
这就是第一架被发现的原型
本身所具有的特征
至于在后来发现的原型中
虽然有许多架的外观
跟它非常相似
不过一开始
就已经备有两个座位的
就只有它了
至于为什么会备有两个座位
以及当初原型
为什么要采用
巨人造型的理由
一直到今天
仍然是人们争论不休的话题
要是艾蕾卡能够
告诉我们答案就太好了
真对不起
我已经不记得
我刚形成之后的事了
对了
我们所长制作了一部影片
要不要看
影片
虽然我们仍无从得知
被挖掘出土的人形遗物
年代究竟有多久远
但值得庆幸的是
保存情况非常良好
而之所以能够
几乎将其完全复原
则是仰赖特雷加技研所
高人一等的卓越技术
"原型实验场"
对该遗物的各部位
予以电流刺激后
发现可以使它
做出预期中的动作
相当于全身神经
传导回路的线路
全都集中于背部
因而推测
指令系统
极有可能就位在此处
加装动力传导系统之后
可使该遗物具有人类的外观
同时经确认
它拥有模仿人类动作的功能
但由于未发现自律机能
因此操控极为困难
但如果由在挖掘现场
与遗物一起被发现
并受到保护的
少女艾蕾卡进行操作
结果就像这样
接下来
则是变得如同车辆一般
让这项出土遗物
所拥有的能力发挥至极限
是拥有高度技术的
特雷加技研所肩负的使命
在动力方面
目前已知可用光粒子发电
同时为了活用其能力
更让它具备盛行于
运动界的
滑空(Ref Riding)功能
而为了这位巨大滑空者
所制作的滑空板
更是对于
制造技术的一项伟大考验
"萨斯顿"
爷爷
这时候的事情我就记得了
这项遗物被命名为尼尔瓦修
对于日后发现
与制造的LFO而言
堪称是最原始的雏型
"剧终"
好奇怪的影片喔
林克
怎么连你们也来了啊
瑞登，你干嘛这么紧张啊
你刚才是不是想趁
黑黑的时候偷摸妈妈啊
我…我才没有呢
你们这两个小鬼太过分了
摩利斯呢
我没看到他
我也没有
没跟你们在一起吗
摩利斯最近好奇怪喔
我觉得他好像
故意躲着妈妈耶
瑞登，借过
妈妈
艾蕾卡
摩利斯，你在哪里
怎么了吗
你变了
塔荷，你变了耶
不对…是变回原来的样子
其实啊
我一直很想
把过去的一切都抛掉
因为有太多令人痛苦的事了
可是当我真的这么做之后
却又觉得自己完全没有改变
想法跟心情还是跟以前一样
只不过是又回到从前罢了
真奇怪，真的好怪
这样子很好啊
至少
我认为
你已经让自己有所改变了
我也一样
在不知不觉中改变了很多
你也一样改变了
其实改变并没有想像中可怕
真是的
反正我就是比不上你
真是令人羡慕
真是的
那个老头还是一样的顽固
所长先生
什么事
影片…我看过了
而且我爷爷
也出现在影片里
我爷爷他…
阿克赛尔．萨斯顿
他就像我的老师一样
你的祖父是个非常严厉的人
因为跟我的上级吵架
所以才离开了这里
在那之后
我曾经一度造访过
你祖父位于铃之森的工厂
因为零式的滑空板
一直都没有办法顺利完成
逼不得已
我只好去请
萨斯顿帮我们的忙
你的故乡…是个很棒的地方
那是一个
什么也没有的无聊小镇
零式相关作业人员
开始交班动工
喂喂喂
麦克风离喇叭远一点
请问您在做什么
现在是什么情况啊
干嘛要放这种
老掉牙的音乐啊
害我一醒来就不舒服
你还是跟以前一样
像这种曲风的音乐
你一直都很讨厌
你很吵耶
现在说这种话的我们
总有一天
也一样会变成
老公公跟老婆婆
吵死了
艾蕾卡，已经开始作业了吗
你看，尼尔瓦修也很高兴喔
太好了，尼尔瓦修
你也就要有改变了喔
就像我一样
请继续收看
Na Na Nawhy sowhy?
试着想像吧
Just you like 喜欢的事物
你所开启的门扉不只一扇
答案在那里吗?还是没有呢?
l don't know现在依然不知道
我们总像个迷路的孩子
就像大人说的 "Just a child…"
但解答的过程是种乐趣
答案或许无法立刻揭晓
为什么总是无穷无尽呢
不过在解开之前绝不放弃
就算失败了
也请说句"All right!"
尽情徜徉在想像之海
Na Na Nawhy sowhy?
试着想像吧
Just you like 喜欢的事物
只有你才知道的明天
绝对不只一个
为了促使世界早日觉醒
光之箭扎入了大地之中
然而他们的觉醒
却会将人们推入恶梦的深渊
下一集
Animal Attack