听得见某人正在呼唤的声音
风信鸡则诉说着所在地
坐在这条坡道上喃喃自语
如果能飞不知该有多好
l wanna fly away 寻找答案
我发现错误与悔恨都化成了翅膀
用全身感受风 现在就张开双手
现在的我 能飞向太阳的中心吧
摆脱悲伤的夜
就能够飞得比现在更高吧
l can fly away
好凄惨
赶快计算遗体的数量报上来
可是
很多遗体已经残破不全了
一个头颅，一具身体
手跟脚各两只
合起来就是一具
这样算就行了
杜威上校下令
要求首都部队
进行
Orange Zero二号弹试射
我们也要往下一个
弹着观测点移动
请加快动作
在未遭受
致命反击的情况之下
抗体珊瑚机质
却突然停止活动
停止原因不明
从群体的规模
与行动半径反推计算
得知活动时间为1246秒
1246秒
Start lt Up
操纵杆的配置更动之后
各部位的行程
应该也会跟着改变
艾蕾卡
艾蕾卡，你觉得怎么样
没事吧
又有好多好多人死掉了
对不起，对不起
那不是你的错
你快告诉我
我到底该怎么办才好
我到底可以做些什么
艾蕾卡
这个是…求救信号
来自菲勒斯的难民船
有居民逃了出来是吗
跟对方会合
吉洁特
送出确认信号答覆对方
是
您这项工作还真是了不起啊
谁叫我什么都不会
就只会这个
我能够为那个孩子做的事
也只有这个而已了
这是阿克赛尔做的吗
好厉害喔
你们手不要乱摸
反射薄膜还没有干透
好厉害喔
对了
刚才是不是有人来过这里啊
没有啊，怎么了
有问题
有人在这附近晃吗
一个很恶心的大叔
看起来鬼鬼祟祟的
糟糕，果然被人发现了
该怎么办啊
对方要是在月光号
到达之前闯进来就完了
好了，你们几个快点回家去
我们才刚来而已耶
听话，快回去
从今以后
不准你们接近这间工厂
你们几个什么事情也不知道
什么也没看到
什么也没听到
知道吗
阿克赛尔
我们会再见面吧
没事，只是问一问
拜拜
好，拜拜
光是要逃离菲勒斯
就已经筋疲力竭了
非常感谢你们的帮助
发生什么事
我看到光之箭
从遥远的天空落了下来
光之箭
接下来就发生了大爆炸
城市突然发生地壳震动
然后光粒子的浓度急遽上升
接着大型的圆状云团
忽然间就出现了
等一下
云团是在光之箭落下之后
才出现的吗
等我回过神来
街道上
已经到处都是那些家伙了
快回答我
那些家伙发动攻击
是在你看到爆炸之后吗
霍兰德
对不起
光之箭
就是在特雷加看到的那个吧
不能再拖下去了
我们必须立刻拿到
Spec 2的滑空板
杜威那个家伙
是真的要展开行动了
先把那个搬过来这里
这个吗
对
要不要紧
你们谁来帮忙一下
让我来
谢谢
你真的好卖力喔
叫什么名字
那孩子不会说话啦
因为他的双亲
就死在他的眼前
被那怪物杀掉
这样啊
艾蕾卡
艾蕾卡，既然身体不舒服
就不用出来帮忙了
让我帮忙
就算我求你
求求你让我帮忙
谢谢你
我该怎么做
到底该怎么做才能获得原谅
求求你们快告诉我
不要这样，艾蕾卡
因为我是…害死那些人的…
塔荷小姐
你快回船上去，艾蕾卡
我知道你很痛苦
不过你也要记住
现在的你还有我们这些伙伴
下一发试射在三个小时后
弹着空域是葛雷米克瓦
请让船舰尽量接近
俱胝级的绝对安全距离
并在周围盘旋待命
至于近距离观测
则交由The End前往执行
又想要毁掉一座城市吗
上校为了挽救
这个星球的未来
费尽了苦心
牺牲一两座城市
也是情非得已的做法
行进方向改为003
目标葛雷米克瓦
总觉得现在的气氛
实在不太适合用啤酒干杯
是吗
抱歉
提出这么多无理的要求
谢谢你，格雷博士
月光号，听到请回答
我是阿克赛尔．萨斯顿
发信地点是铃之森
我一定会把滑空板送到
根据我的计算
与月光号的接触点是在…
那些家伙已经来了
好像已经被宪兵发现了
他说要把滑空板放上光脉
送到我们这里
要利用光脉
那爷爷呢，没事吧
爷爷
快一点
月光号现在立刻前往
与滑空板的接触点
目标葛雷米克瓦
老爷爷
快追，动作快
开始吧
好
差不多该要把缆线切掉了
在磨蹭什么，老爷爷
我切不断缆线
你说什么
可恶，怎么办呢
完了老爷爷，前面没路了
不准停，继续开下去
你要是现在踩煞车
风筝也会跟着失速
这样滑空板就上不了光脉了
问题是已经没路了
没多久之前他还是个
睡觉会尿床的小鬼头
不知道从什么时候开始
就算不牵着我的手
他自己一个人
也可以走得很稳了
时间过得好快
真是一眨眼就过去了
老爷爷
他很快就会长大成人
不再需要我这个老头的照顾
而这也将是我
能为他做的最后一件事了
一定要把滑空板
送到他的手上
一定要送过去
老爷爷
快接住吧，瑞登
最后调整，一切正常
Orange Zero 二号
投射前三秒，二，一
击中目标后十五秒
十六秒
已经过了十七秒
我不要，我的头好痛
我真的不想去
快想想办法，多明尼克
可恶的家伙
因为参谋大人似乎无法处理
所以我们才会这样做啊
再过不久就会发现俱胝级
现在立刻让她前往
观测珊瑚机质
这是杜威上校的命令
阿莲莫莲
确认珊瑚反应
目前正在急速上升
俱胝级已经出现了
为什么偏偏会出现在接触点
吉洁特，滑空板呢
目前还没有看到
艾蕾卡
尼尔瓦修必须过去
一定要想办法
艾蕾卡
要不然我的同伴又要…
我实在无法冷静下来
这样的话
就更应该先拿到滑空板
老大
滑空板吗
不是
十点钟方向有军方船只
什么
你说是月光号
双方航道互相冲突
再这样下去
一定会发生碰撞的
请避免与对方交战
目前应以俱胝级
跟抗体珊瑚机质的
观测为优先
也通知The End驾驶员
那艘船也在这里啊
欢迎光临，The End的仿冒品
不欺负一下怎么行呢
糟了
是在沙里沙鲁尼
跟尼尔瓦修交战的那架KLF
我们最好变更航道，霍兰德
光脉的流速很快
可以跟滑空板接触的时机
就只有一次
错过就拿不到了
问题是根本不确定
滑空板会不会出现啊
霍兰德
对方接近了
三分钟后会接触
霍兰德
尼尔瓦修准备出动
瑞登
就是这样
除了变形模式切换之外
其他介面完全没有变更
瑞登
滑空板绝对会送来，一定会
霍兰德
吉洁特
立刻打开中央弹射甲板
遵命
好了吗
要出发了，艾蕾卡
不要强求，争取胜利
努力就会有所代价
我相信爷爷一定可以办得到
我绝对相信爷爷
那家伙…
不使用滑空板是看不起我吗
既然这么想死
我就如你所愿
Basqued
瑞登
爷爷
搞什么
这种戏码实在让人太不爽了
刚刚是怎么回事
发生什么事了
记录呢
无法记录，速度太快
枪瞄摄影机根本追不上
难道这代表零式
已经有所进化
好厉害
Spec 2太厉害了
上吧，瑞登
我们一起上
七色涌泉吗
不对
这种光芒并不是七色涌泉
那个是…
那算什么
像那种雕虫小技
我们是绝对不可能会输的
死吧，死吧，死吧，死吧
去死吧
什么嘛，什么嘛，什么嘛
讨厌，讨厌，讨厌
讨厌，讨厌
艾蕾卡
求求你
请你…握着我的手
抗体珊瑚机质的反应
慢慢跟Zone一起消失了
回收尼尔瓦修之后
立刻前往Zone的发现地点
或许有可能找到
侥幸生还的居民
知道了
你没事吧，阿莲莫莲
发生什么事了
我应该跟你说过
要以抗体珊瑚机质的观测
为第一优先吧
看样子
这件事我有必要跟上校报告
要是放任月光号不管的话
迟早会对我们构成威胁的
如果能够消灭他们
就凭那一群乱党
能做出什么样的大事业啊
杜威上校的抱负
可是跟这个星球
一样的远大喔
尼尔瓦修
瑞登
他做事
还是跟以前一样一板一眼
交货单
为什么要给我
是爷爷
瑞登，这段时间你过得好吗
你所出生的城市
如今已是一片银白
正以欢愉的心
引颈期盼春天的到来
因为你离开至今
连一封信也没有
所以你哪天
要是半途而废跑回来
我本来是打算
要狠狠揍你一顿
不过呀
就算还没有找到答案
也没关系
虽然我是这么教训你
现在却也必须
离开这个城市了
接下来我打算好好享受
到世界各地走走
不过总有一天
我一定会再回到铃之森
我会回来这里等
等你哪一天
带着那位小姐一起回来
爷爷会一直等下去
珊瑚机质与人类
简直就像童话故事
Zero二号弹
试射作业非常成功
发现抗体珊瑚机质的地点
为距离Orange落点
北方一百八十公里处
与Zero一号弹相同
对象的活动范围
都在同时出现的
俱胝级影响直径内
由此看来
其活动时间果然有所限制
原来如此，这数字非常有趣
1246秒，搞懂了吗
是
与尼尔瓦修零式发动的
七色涌泉现象
持续时间完全一致
果实成熟了
去掉Orange代号中的Zero
继续刺激地壳
针对抗体珊瑚机质
出现点的偏向度
进行最精密的计算
相信很快就能找出
对方的中心核
好了，开始吧
请继续收看
Na Na Nawhy sowhy?
试着想像吧
Just you like 喜欢的事物
你所开启的门扉不只一扇
答案在那里吗?还是没有呢?
l don't know现在依然不知道
我们总像个迷路的孩子
就像大人说的 "Just a child…"
但解答的过程是种乐趣
答案或许无法立刻揭晓
为什么总是无穷无尽呢
不过在解开之前绝不放弃
就算失败了
也请说句"All right!"
尽情徜徉在想像之海
Na Na Nawhy sowhy?
试着想像吧
Just you like 喜欢的事物
只有你才知道的明天
绝对不只一个
迎战全世界的决心
宣告了延期偿付期间的结束
持续等待波浪的人们
在遥远的天空中找到了什么
下一集
Pacific State