听得见某人正在呼唤的声音
风信鸡则诉说着所在地
坐在这条坡道上喃喃自语
如果能飞不知该有多好
l wanna fly away 寻找答案
我发现错误与悔恨都化成了翅膀
用全身感受风 现在就张开双手
现在的我 能飞向太阳的中心吧
摆脱悲伤的夜
就能够飞得比现在更高吧
l can fly away
塔21，01Flight起飞准备完毕
听说珊瑚机质又出现了
是啊
我记得地点
就在葛雷米克瓦州
还好是发生在
这星球的另外一边
不必担心
对了
拜托你把那个
吵的要死的音乐关掉好不好
害我不能专心
什么话啊
你自己还不是在看杂志
你管我啊
我可是在搜集相关的情报喔
奇怪，奇怪
好奇怪喔
怎么啦
收音机根本就没有打开啊
紧急警报
出现不明光粒子反应
喂，这什么啊
怎么了
发现未经确认的光粒子干扰
你说什么，在哪里
三点钟方向，距离五十二
600负责支援808
从第23区攻进去
在这同时
909与尼尔瓦修
负责扰乱敌人
等塔荷从线人口中
得知诺鲁布所在之处
就立刻救人
一定要在老爹出手之前
把一切解决掉
这次的作战成功与否
就看我们
彼此之间的团队默契
不要强求，争取胜利
努力就会有代价
我们一定…
办得到
那是…SL1200mk Il
不会吧，这里可是首都啊
Astral Apache
我可是什么都还没有做喔
这并不是因为
你而发出的警报
而是有什么人
企图进攻首都的样子
是什么人
在补陀落的激进派中
还有什么人会想要
直接攻击首都这种地方呢
除了你以外
你听好
我可不是什么激进派喔
我所能想到的，也只有一个人
就是从你口中
得知所谓的真相
甚至轻易地
被你托付了这星球命运的…
那个男人
发射前导飞弹障壁
我问你
你可曾听过
"要爱你的邻人"这句话
什么
这句话出自
人类祖先所流传下来的
最古老书籍
但是你知道这句话
为什么会出现在
人类最古老的书籍里吗
因为
人类要是不知道这句话
就没有办法
彼此利用以求生存了
仔细想想
人类这种生物还真是悲哀啊
你想说什么啊
身为人类
我只是很单纯地
想要战胜自己的语言罢了
你知道吗
人类信奉之神
最初所下达的启示
就是"一切以语言为始"
这句神启
我懂了
你想让自己成为
拉斯柯尼科夫是吧
瑞登
要来了
不要慌
主炮瞄准目标
发射
瑞登
我明白
虽然我认为自己明白，但是…
我也是…
我们现在
已经突破了首都
周边的绝对防卫线
第一阶段的作战已经成功了
从现在开始进入第二阶段
知道吗
了解
怎么了，尼尔瓦修
霍兰德
求求你马上停止战斗
臭小子
都什么时候了还胡说
这样的战斗方式
我实在是没有办法接受
这样子
根本不符合我们的作风
我简报的时候就说过了
要是这个时候停手
这个星球就全完了
我们已经没时间了
可是…
没关系
没关系…我撑得下去
所以求求你
请握着我的手
艾蕾卡
目前已发布紧急避难警报
请所有人员迅速前往
指定的防空洞进行避难
重复一次
目前已经发布紧急避难警报
请所有人员迅速前往
指定的防空洞进行避难
艾蕾卡
有小孩子
我还是好怕…
要加油，艾蕾卡
我知道
我知道要加油
可是我们两个人只要越努力
就会有更多更多的人
被我们杀死啊
话是没错，可是…
我好怕
艾蕾卡
我相信他们
一定都有自己重视的人
就好像我害怕瑞登
你从我眼前消失一样
失去重要的人是很痛苦的事
一想到这点我就…
那两个孩子
战争并不是唯一的答案
如果这是那两个孩子
的选择那也无妨
如果这么做
就能让他们找到未来的话
那也好
你说是这么说
其实心里还是很相信他们
居然会对自己人开枪
冷静点
那是一种战略
你难道都没在听吗
是这样吗
右舷后方中弹
有一个KLF的三机小队
往我们这边过来了
听着姆达吉
现在一切
全都掌握在你的一念之间
看你是不是有心保护这一切
看我的
真是最佳拍档
杜威上校
看过我的报告书了吗
报告书
就是有关…
零式以及它的驾驶员
的最新报告啊
该看的时候
上校自然就会过目
如果你那份报告
真的有那么重要的话
你刚刚那么说
到底是什么意思
零式性能被提升的这件事
这究竟意谓着什么
你们应该也非常…
阿莲莫莲
报告书…是你提出的
虽然我觉得不太可能
但你应该不至于
会提到The End战败吧
阿莲莫莲
这件事没那么严重
谁说这件事没有那么严重啊
你真的以为
我还能有下次吗
接连两次出这种纰漏
你想杜威还会给我机会吗
为什么
你连这么简单的道理都不懂
你到底有没有脑袋啊
为什么
你说
为什么我会输给
那种没出息的家伙
阿莲莫莲
他会杀了我
他一定会杀了我
一定，一定会的…
一定…
不要怕，你下次一定会赢的
说得真轻松
我们不是预定
要在这里跟某个人碰头吗
"诺鲁布，提乐花园"
谢谢你
开始行动吧
他是泄密者
从他招供的内容看来
包括我们在这里的事情
恐怕也已经泄露给
月光州的那些人了
毕竟是情报部出身的
是塔荷训练出来的吗
敌人的目标并不是我们
而是针对那个老人来的
不过
就算那群人
真的攻陷这个地方
那个老人也不见得
会跟霍兰德联手
因为他正在犹豫…
要把自己应该
用来拯救星球的力量
耗费在破坏上
还是托付给
自己没出息的弟子
我们就等着看好戏吧
看看错过时机的他们
还能有什么作为
那个老人对我们来说
已经没有利用价值了
因为我们现在
已经有了Orange
塔荷小姐从606发讯过来
表示诺鲁布大师
人在提乐花园
知道了，马上过去
不过老大
尼尔瓦修现在行踪不明
不需要担心他们两个
我相信他们没有那么容易
就被解决掉
如果因为这点小事就气馁
如果他们这么轻易
就会把命送掉
那他们又有什么能耐
可以去面对
我们要挑战的命运
更不要妄想开创未来了
可恶，不管击落几架
还是会一直跑出来
尼尔瓦修呢
连络不上，还是没有回应
我想塔荷他们
应该很快就会离开发电设施
达成救援任务后
立刻派希尔妲
支援霍兰德就行了
了解
来得及吗
我说一定来得及
别忘了
我可是把月光号
托付给了那个家伙
想要他的命，可没那么容易
让你久等了，老爹
霍兰德
你也来得太晚了吧
你竟然还敢
若无其事地跑来
你这个诺瓦克家族的耻辱
哥哥
听我说，艾蕾卡
"一定会有人来救援"
"军方一定会停止攻击"
抱持这种期待是没用的
只要我们不出手
月光号的伙伴们
就会一直处在危险之中
就算我们…
现在放弃参加战斗
军方也不会因此而停手的
那我们就逃走啊
艾蕾卡
因为我真的很怕啊
我怕像刚才那样
差一点就丢了性命
而且不只是我们
还有月光号的伙伴
还有摩利斯他们
还有，我真的不希望
再有更多的人受到伤害
瑞登
既然你这么痛苦
那就不要战斗了
如果真的那么痛苦
那退出这场战斗也没有关系
因为
我也不希望
再看到你这么痛苦的样子
但是
就算在这个时候放弃一切
战争也不会马上平息
所以，我还是要战
人类与珊瑚机质之间的
战争已经展开
我这么做是为了平息战争
因为我始终相信
只要跟你
还有尼尔瓦修联手
或许就有办法
彻底结束
这场战争也说不定
所以，请你相信我
瑞登
完成我们所相信的事吧
艾蕾卡
怎么了，霍兰德
你是来要什么的吗
不过很抱歉
我这里根本没有
什么东西可以给你们
马上把那个老人放了吧
这么做好吗
无所谓
用同样错失先机的人
安抚饥肠辘辘的弟弟最适合
你知道这个老人
为什么会来这里吗
因为他很清楚
你根本就不可能
找到能够跟艾蕾卡
成为"对"的人
所以他选择放弃
彻底放弃与珊瑚岩对话
对不起
麻烦你让开
因为我有东西想让你看
我答应过你的
什么
霍兰德
你永远都没有办法赶上我
从滑空开始
你为了赶上我
甚至同样加入了军队
可是这么久了
你什么时候真正赶上我了
到最后
你甚至连我玩过的女人都要
她跟你倒是挺配的
麻烦你让开
还有那本无聊的杂志也一样
你似乎想藉由那本杂志
传达事实真相
可是结果呢
只是让没价值的
延期偿付期间流逝
白白浪费了
许多时间不是吗
你现在应该明白了吧
对群众而言
事实真相一点都不重要
真相无法鼓动群众
真正需要的是
大声疾呼以及强烈的刺激
然后
只要刺激那些
愚民微不足道的自尊
他们就会舍弃事实
宁愿选择虚伪的假象
这是兄长对你的忠告
你要站在大众的立场
要不然的话
你绝对没有胜算
你还是老样子嘛
老实说我真有点失望…
因为你还是完完全全
没有追上我这个弟弟
你说什么
这个是…
真的出现了吗
你们也太慢了吧
在磨蹭什么啊
对不起
因为稍微绕了一点路
来吧，诺鲁布先生
快一点
糟了
怎么回事
那架机体到底是怎么回事
不要强求
不要强求，争取胜利
努力就会有代价
这个就是我们月光州的作风
好了，所有人撤退
准备返回月光号
原来如此
你就是想这么做
才会选择发电设施
我只是不想看见
那个男人的脸而已
确认全员皆已返航
关闭中央弹射甲板
很好，出发
了解
真亏你能够忍住
我忍住什么了
难道…
你不是为了
破坏首都才跑去的吗
胡说八道
想要我的命啊
不行啦，因为我已经老了
先挡根烟让我哈一下吧
才刚说自己老
却又马上想抽烟啊
艾蕾卡，你没事吧
我没事
谢谢你，瑞登
尼尔瓦修也很高兴喔
是吗
这就是答案
是啊，他们俩就是我们的希望
给你添麻烦了
哪里，才没有这回事呢
上校，又有新的报告进来了
发电设施要完全修复
最少需要花上七十二个小时
在此同时
有待修复之首都
机能的百分之三十
够了
上校
贤人要您前往谒见之间
请继续收看
Na Na Nawhy sowhy?
试着想像吧
Just you like 喜欢的事物
你所开启的门扉不只一扇
答案在那里吗?还是没有呢?
l don't know现在依然不知道
我们总像个迷路的孩子
就像大人说的 "Just a child…"
但解答的过程是种乐趣
答案或许无法立刻揭晓
为什么总是无穷无尽呢
不过在解开之前绝不放弃
就算失败了
也请说句"All right!"
尽情徜徉在想像之海
Na Na Nawhy sowhy?
试着想像吧
Just you like 喜欢的事物
只有你才知道的明天
绝对不只一个
少女受到大地的魅惑而消失
在映入男子眼眸的
鲜明记忆里
少年即将看见
梦中之人的真实面貌
下一集
Fantasia