低吟的旋律勾起我的回憶
它們全都是美好的記憶
You gotta remember
夢的碎片還握在手裡
年少的心耀眼就如當時
填寫著"將來的夢想"那時
到現在已經過了多少年
在現實和理想中搖擺
熱情的火焰忽明忽暗
等等啊 等等啊
比賽才正要開始就位 就位啊
如果放棄遊戲就到此結束
讓我們用雙手突破現狀
你還記得嗎
以前為了一點希望都會全力以赴
只為了明天而活
你是否忘了這種感覺
青春是沒有期限的
探索精神跟年齡沒有關係
這麼說沒錯吧
We wanna make
the dream come true
也就是說…
綻放吧 綻放吧 綻放吧
讓熱情的花朵綻放吧
低吟的旋律勾起我的回憶
它們全都是美好的記憶
You gotta remember
夢的碎片還握在手裡
年少的心耀眼就如當時
媽媽應該不會有事吧
放心吧，霍蘭德不是說了嗎
媽媽不會有事的
塔荷，動作輕一點
移到裡面的診療台
知道了
幹嘛啊，為什麼我不能進去
沒有為什麼
你待在外面等
怎麼樣，米莎
以我來說
不對
以目前的醫學水準
恐怕都無法將這珊瑚岩剝除
不過
她的心肺功能還算穩定
生命跡象也很正常
要維持性命是沒什麼問題
不過…
我知道了
總而言之
艾蕾卡的事必須絕對保密
懂嗎
那瑞登呢
你打算怎麼對瑞登解釋
Substance Abuse
霍蘭德
艾蕾卡呢
媽媽呢
媽媽怎麼了
媽媽沒事吧
你們放心吧，她好得很呢
太好了…
你看吧，我不是說了嗎
媽媽會沒事的
騙人
你剛剛明明就哭哭啼啼的
我才沒有呢，不要亂說
我也看到了喔
你還敢說我啊
她真的沒事嗎
還是帶她到
大醫院去看一看吧
我知道黎布比爾鎮
有一家大醫院
你怎麼廢話那麼多啊
我就說她已經沒事啦
你就這麼不相信我說的話嗎
我又不是針對你
我關心的人是艾蕾卡
你們兩個不要吵了
死小鬼
霍蘭德，塔荷，快到艦橋來
補陀落的戴爾格大師
跟我們聯繫
好像有急事要拜託我們
十二點三十分
我們收到了
補陀落傳過來的訊息
內容是希望
我們能夠搭救某高僧X
高僧X
也就是說
他的名字不便透露了
就是這樣沒錯
目前高僧X
是以政治犯的身分
被關在達布葛來弗監獄裡
他雖然是清白的
但卻沒經過正式的審判
而且再過不久就要行刑了
要我們及時救出他來嗎
完全正確
那什麼時候要行刑呢
就在…兩小時後
What
這種要求
也太強人所難了吧
但是報酬也很可觀
有五千萬喔
真的嗎
如果不出這麼多
這工作是不會有人接的
我記得
監獄旁邊就是州軍的基地
對，這的確非常棘手
除了尼爾瓦修之外的
LFO都在放電
完成充電的電池
只有一組而已
雖然我們很缺錢
但這次還是算了吧
等一下，我去
反正也一定要秘密行動
只要有一組電池就很夠了
轉成車輛模式
就可以躲避雷達搜索
你開什麼玩笑啊
難道錢比艾蕾卡還重要嗎
現在重要的
應該是快帶她到醫院去吧
錢當然很重要
食物飲水燃料
就連去看醫生都得花錢
可是就算這樣…
我才是老大，小鬼閃一邊去
你們就是靠我這個小鬼
才能逃出來的
如果沒有我的尼爾瓦修
你們要怎麼作戰
好，我懂了我懂了
這次真是辛苦你了
還好有你在喔
還有啊
從什麼時候開始
尼爾瓦修變成你的啦
是艾蕾卡親口跟我說的
她說尼爾瓦修…
還是由我來駕駛比較好
你夠了吧，霍蘭德
你不要攔我
這個小鬼太囂張了
鬧夠了沒
別忘了
你可是月光州的老大啊
這樣跟瑞登過不去
不覺得丟臉嗎
他是沒有還手之力的小孩耶
太丟人了
我會保護她
我會保護艾蕾卡
我現在就要把艾蕾卡
送到大醫院去治療
可惡，可惡，可惡
你只不過是比我壯一點
那又怎麼樣
我就是看不慣
你這種自以為騎士的精神
什麼自以為是
我就當個騎士給你看
我絕對不會幫忙
這次救援的行動
我絕對不會幫你們的忙
你以為你誰啊
就算沒有你來攪和
我一個人也綽綽有餘
我一個人…也可以做到
喂
你還活著吧
機會在下午三點
過後的二十分鐘
穿過這個乾枯的河谷
應該還有很足夠的時間
太不成熟了
竟然那麼認真地
跟一個小孩子生氣
我才沒有…
明明就有
我才沒有
我是個大人
會堅持說自己是大人
就證明你沒長大
可以談一談嗎
我有點事情想要問你
現在光是一個瑞登
就已經夠我煩的了
別拿他跟我比
我想要問你的是別的事情
我們現在正在忙
在我跟哈普
還沒有討論完之前
補陀落的委託…
你為什麼要接受
是因為補陀落的高僧
也許能夠治得好艾蕾卡嗎
我的時間不多
有事回來再說吧
不要逃避我的問題
其實艾蕾卡…
只是你用來逃避軍方
逃避那個人的藉口對不對
妳錯了
我哪裡說錯了
原來搞了半天
如果沒有藉口的話
你還是什麼事都做不了
我才沒有
才不是這樣
我…沒這麼想…
瑞登，你還好吧
八成又被霍蘭德打了一頓
對不對
霍蘭德
你要去哪裡
要去打他
還是不要啦
你不可能打贏他的
難道你們都不會擔心
艾蕾卡的狀況嗎
因為霍蘭德已經說過
媽媽不會有事的啊
不管是在什麼時候
霍蘭德都會保護媽媽啊
在媽媽當我們的媽媽之前
就已經是這樣了
出來
尼爾瓦修…你到底是什麼
我還是無法像艾蕾卡一樣
我根本就沒有辦法
聽到你的聲音
我可要拍照存證了哦
霍蘭德不是說過
不准你上尼爾瓦修了嗎
我只是坐著而已啊
真的沒關係嗎
我是說…
七色湧泉嗎
對啊
雖然因為那樣才得救
但還是太危險了
而且該怎麼說呢
我也不太會講
構圖的穩定性
太糟了
我現在正通過Point 509
沒有發現敵蹤
一切按計畫進行
霍蘭德
要是情況不妙你就立刻回來
相信我吧
這只是小case啦
我可是身經百戰的…是嗎
你雖然是SOF的王牌駕駛
但那也是三年前的事情了
我馬上就穿過森林了
待會兒我會把通訊切斷
相信自己…我可以的…
現在也一樣
好了
去享受生命中最後的天空吧
和尚就是不一樣
完全不會動搖
就算有信仰
還是無法得救啊
你看看他
在搞什麼啊
你也學學他吧
像他那樣膜拜
神就會降臨囉
LFO
射擊，射擊
可惡，別讓他逃了
快往後座移動
是補陀落的戴爾格大師
請我來救你的
所有的一切
都遵從補陀落的指引
我要麻煩妳
幫我救一個女孩子
就用那個，妳那所謂的信仰
她被珊瑚
KLF
看來我是中了他們的圈套了
"謝絕會客"
塔荷小姐…
可惡
喂，和尚
妳把這個綁到我頭上
血流到眼睛裡面了
快一點
好
你來這裡做什麼
沒有啊
只是想看看她的臉
該不會是想趁她睡著的時候
吃她豆腐吧
那妳到這裡來，又想做什麼
我想要把她給殺了
開玩笑的
我只是在生氣，大家都一樣
只要一開口
就全都是
艾蕾卡，艾蕾卡，艾蕾卡
對手是普通女人的話
我一定爭到底
但是，我的對手是這世界
世界
所有人立刻回到崗位
霍蘭德被發現了
霍蘭德
這種敵人算什麼
又不是第一次碰到
我們逃不掉了是不是啊
妳給我住口
我要急速下降
妳快點給我抓緊
是的
現在…怎麼辦
你的直覺怎麼說呢
是左邊，還是右邊
左邊
很好，打掉它的滑空板了
他現在只能夠在地面上爬了
我一定會好好收拾它的
不會再讓它跑了
這就叫自作自受
誰叫他眼裡只看到那些錢
誰叫他不肯帶艾蕾卡去醫院
所以他才會遭到天譴
你真的以為
他只是為了錢才這麼做的嗎
想也知道不可能
其實他，其實他…
其實他是為了
艾蕾卡才接下工作的
艾蕾卡那個樣子
醫生根本治不了
他說能救她的…
就只剩下
補陀落的那個高僧而已
他是為了錢
這怎麼可能嘛
那個傻瓜
一直都把艾蕾卡放在第一位
比波浪重要，也比我重要
甚至…
還比他自己重要
裘布斯
不管那一台LFO都可以
快點讓它動起來
狀況雖然危險
但是也只能
讓我們自己的行蹤曝光了
健吾
妳還在發什麼呆啊
妳不要忘了
妳可是月光號的舵手喔
飛輪啟動
彈射甲板準備開啟
渥茲，吉潔特
立刻到艦橋
哈普
立刻跟補陀落取得聯繫
用一般線路都無所謂
航向，1206
兩舷推進器準備點火
我現在…
要是她有什麼萬一的話
我一定會宰了你
我現在…
因為沒有什麼東西
是可以讓我相信的
除了尼爾瓦修…
跟霍蘭德以外
原來霍蘭德
一直都在保護艾蕾卡
不管是在什麼時候
霍蘭德都會保護媽媽啊
可是，可是我卻…
我真是幼稚，什麼都不瞭解
真是個混蛋
前SOF
第一機動部隊的王牌駕駛
竟然會落到這個下場
全給哈普說中了
我到底…在搞什麼啊
真是…丟死人了
隊長
不要緊張，先拉開距離
我們只要把它圍起來
就不用怕了
可是那個是…
那個是…零式
Zero Three
那個小傢伙
一個人就把他們全都幹掉了
真的是…囂張過頭了
骷髏KLF小隊，全數被殲滅了
敵機的數量呢
應該只有一架LFO
瑞登，幹得很好
塔荷，那小子總算趕上了
我實在…太幼稚了
我只是個成事不足的死小孩
可是…
Zero Three呼叫Zero One
一架LFO，正在快速下降
我…我什麼都不知道
霍蘭德的事情
艾蕾卡的事情
一切的一切
我都不懂
所有人都還好吧
Zero Two呼叫Zero One
如果繼續進行接近戰
部隊的損失會增加的
等煙散了之後，就一起掃射
遵命
可惡
這就算是給你們的回禮吧
瑞登，可以了
可惡…
可惡
你怎麼了，瑞登
夠了，快點回去吧
喂，瑞登
喂，聽到沒有啊
瑞登
回答我啊
你冷靜點一點
快住手，已經夠了
已經結束了
可惡…
喂，霍蘭德，出了什麼事
快點回報狀況
Rider's High
瑞登…已經被它控制了
如果是因為瑞登
坐在上面的話
那麼尼爾瓦修…
如果真心愛上一個人
我會害怕受傷害
一個人明明什麼都做不好
卻還是裝作不在乎
隱藏在心中的脆弱
即使明白也假裝不知道
連這麼難纏的心情
都能消弭偉大的力量
終於找到了
You are my sunshine
Fly away Fly away
只要和你在一起
我就什麼都不怕
Fly away Fly away
就算失敗也無所謂
Go another place
Take it easy
Fly away Fly away
朝向天空飛去
不再有任何疑惑
Fly away Fly away
只要有你在
Take my chance
Believe in myself
Take it easy
當日常的一切崩塌毀壞後
真實隨之浮現
少年在失去了
原本堅持的信念之後
只能走向無邊無際的荒野
下一集，Run Away