清晨從夢境中醒來
灑落一地的陽光
和那段結束的戀情
明天開始即將分道揚鑣
如此的突然 讓我毫無心理準備
不再畏縮 我們是否知道些什麼
Cherry blossom不論在哪裡
你的聲音徘徊在空中
再見了 FALL lNLOVE
Cherry blossom
忘記淚水與一切
現在開始FALL lNLOVE
是否傳達到你心中了呢
這個世界已經改變了
這本來應該是我所樂見的
對這樣的景象
也早該有心理準備
應該是這樣的
但是…
這種感覺又是怎麼回事
阿蓮莫蓮
(注：銀蓮花之意)
The Sunshine Underground
是銀蓮花
這是銀蓮花
這只是巧合
因為我對花根本不了解
你知道銀蓮花的花語嗎
抱歉，我不知道
消逝的希望
你故意用它來
諷刺不斷失敗的我
不是的，我真的完全不懂花
不懂
是啊，你真的不懂
你不懂我為了什麼而戰
也不知道不斷失敗的我
會有什麼下場
妳不要這麼說
我願意
救我嗎
你願意拯救…我這種人嗎
當然了
阿蓮莫蓮
你明明根本就不了解我
竟然還敢說這種話
妳錯了
其實我…
夠了
你不要這麼依賴我
這是什麼地方
地底下…真正的應許之地
可是天空明明很亮呀
大家都在
這片天空的上面對不對
大概吧
不知道霍蘭德怎麼樣了
最後看到他的時候正在戰鬥
他死掉了嗎
臭臭的老爺爺呢
不能死掉啦
霍蘭德他們都不可以死啦
不要說了
媽媽，我們回去嘛
不行，已經回不去了
可是人家想回去
你們一定要
乖乖聽話才可以
因為媽媽跟瑞登
有事一定要辦
問題是…
要去哪裡，又該做什麼
我也不知道
妳怎麼會不知道
妳不是才剛跟
佐久夜小姐見過面嗎
更何況…
我就是不知道
因為我是真的
不知道該怎麼辦
這裡到底是什麼地方啊
難民竟然聚集在這裡
我一直在這裡等妳
這是…
是派令
杜威，快來啊
"派令"
前往華沙
挑選The End下一任駕駛
上校
原諒我，阿蓮莫蓮
因為…如果想救妳
就只能這麼做
你在畫什麼呀
接下來應該要怎麼辦呢
喂
這裡的水好鹹喔
好像眼淚的味道
是臭臭的老爺爺忘記的嗎
這是我剛剛找到的
或許是諾魯布先生
故意留下來的
媽媽快打開看看嘛
上面寫什麼啊
我看不懂耶
我也是…
地球
地球是什麼啊
地球就是我們人類
移民到這個星球之前
所居住的星球
媽媽，我想看啦
快嘛
你拉住我的手，我不能翻啊
跟那個一樣
大…海…
那個叫大海啊
大海
難道…真正的應許之地
指的就是地球嗎
各位
你們能夠放下利害得失
在此共聚一堂
本人由衷表示感謝
今後，我們將會攜手合作
共同迎接新世紀的到來
然後再讓我們
一起建立全新的秩序
全新的秩序
過去建立秩序的
可是我們軍人啊
以前
還拿我們貴族當墊腳石
現在能了解
我們的心情了吧
歡迎邁入全新的一年
懂了嗎
這就是現在掌權的軍人
以及曾經
獨攬大權的沒落貴族
全都一樣面目可憎
其實他們都被騙了
根本不知道
自己所跳的曲子
是以假亂真的贗品
就算這只是贗品
他們卻仍然充滿了喜悅
簡直是無聊透頂
杜威喜歡真實的東西嗎
我可是出身自王族的人喔
沒錯
我的祖先
就是帶領這裡所有人
一起飛向宇宙的那一族人
可是來到這星球之後
所得到的的王冠
卻是獻祭者的象徵
就為了平息這喧囂的大地
霍蘭德用母親的死
換來自己的生命
而父親就是以這點為依據
才會將他視為獻祭者之王
換個角度想
或許父親是疼愛我的
所以他才會選擇了霍蘭德
但是沒有人知道真相
唯一能夠確定的
就是被選上的人是霍蘭德
但是父親
卻什麼也不讓霍蘭德做
所以最後才會變成
必須由我來執行
那個儀式
那時我終於領悟到
那儀式的真正意義
原來…那是一場弒父儀式
那是孩子
讓父母的鮮血灑於大地
藉此平息大地憤怒的儀式
我懂了
或許是因為霍蘭德
一出生就殺死了母親
所以父親
才會什麼都不讓他做
他從一出生就是獻祭者之王
憤怒的大地
似乎並不認同我的資格
而那些大人們也一樣
地殼發生變動
人們認為原因在於
不具資格之人舉行了儀式
於是
他們便剝奪了我們族人
所被賦與的特權
即使如此
我依然是獻祭者之王
孤獨的王者
沒錯，孤獨的王者
怎麼了嗎
後來有人以科學的方式證明
那只不過是小丑的王冠
那就是亞德洛克
獻祭者之王死後
科學之王就隨之誕生了
所以…我詛咒那些
相信可以藉由欺騙的
儀式來平息大地的人們
但我更想詛咒我自己
尤其是我體內所流的血
所以我必須要洗淨
我自己的血脈
就是讓獻祭者之王
成為真正的王者
小姐
我有這個榮幸嗎
霍蘭德，你振作一點
擊落了嗎
全部
是嗎
有必要做到這個地步嗎
對我而言…當然有必要
件的界限馬上到了
而且我想杜威
也應該幾乎要掌握
珊瑚機質的中心核位置了
根據格雷博士的計算
最多不超過兩個月
那同時也是我們僅剩的時間
我知道我現在這麼做
就像螳臂擋車一樣微不足道
但是，我現在唯一可以做的
就是盡我所能地
替他們多爭取一點時間
你說得對
我相信瑞登他們
現在也一定在努力
我們也要加油
梅蒂兒
瑞登
天空出現皺巴巴的光點
我不知道那是什麼耶
天空的上面
還有地面對不對
那為什麼它會是天空呢
這種事情我哪知道啊
艾蕾卡
媽媽
那邊也不行嗎
這邊也是，岩層容易鬆動
根本沒有辦法
用尼爾瓦修攀爬
我們會怎麼樣啊
水都全部喝完了
既沒有水，又沒有食物
我們該怎麼辦啊
我不知道
妳就只會說不知道
光粒子太薄不能飛
懸崖容易鬆動也不能爬
我們等於是被困在
這座瀉湖裡妳知道嗎
媽媽
媽媽，妳看妳看
我在那裡
找到很棒的東西喔
好漂亮喔，這是什麼啊
媽媽，這是什麼
我想這個應該是
戒指之類的東西吧
不過我不懂
為什麼
會被封在石頭裡面呢
白頭髮
多明尼克
多明尼克，你在哪裡啊
還不快來接我
沒想到歸建之後的
第一件工作
竟然是充當計程車
事不宜遲
我要你立刻前往華沙
閣下那些重到離譜的行李
就請你自己搬了
重到離譜
到底裝了什麼啊
你為什麼會出現在這裡啊
不知道尼爾瓦修要不要緊
我們一定要爬上這座山
確認現在的位置
否則根本沒辦法
可是…
你趕快動一動啊
怎麼樣
看來並不是發生故障
那為什麼
尼爾瓦修的情況不好
我哪知道啊
怎麼會，你不是機械師嗎
不然妳自己問它好了
妳不是很了解
尼爾瓦修的感受嗎
請繼續收看
渴望逃離一成不變的生活
所以獨自一個人離開
只要打開手中緊握的地圖
我以為應該就能到達
但這只是錯覺
我以為自己能夠變得更堅強
茫茫前程 讓我發現自己的軟弱
但陽光讓我想起大家的臉龐
起身對抗 向前邁進
不論跌倒多少次
因為每個人都有自己的"歸所"
沒錯 永遠緊緊相繫的情感
Hands in the air
帶著彼此的聲援 邁向未來
每當我驀然回首
總能看見永恆不變的歸所
讓我克服了所有的逆境與不安
進而踏上無止境的未知道路
每當我驀然回首
總能看見永恆不變的歸所
讓我克服了所有的逆境與不安
進而踏上無止境的未知道路
每當我驀然回首
少年等一行人的步履
踏進了昔日蒼鬱的森林之中
呈現在他們眼前的世界
又會是何種面貌
下一集
lt's All ln The Mind