低吟的旋律勾起我的回憶
它們全都是美好的記憶
You gotta remember
夢的碎片還握在手裡
年少的心耀眼就如當時
填寫著"將來的夢想"那時
到現在已經過了多少年
在現實和理想中搖擺
熱情的火焰忽明忽暗
等等啊 等等啊
比賽才正要開始就位 就位啊
如果放棄遊戲就到此結束
讓我們用雙手突破現狀
你還記得嗎
以前為了一點希望都會全力以赴
只為了明天而活
你是否忘了這種感覺
青春是沒有期限的
探索精神跟年齡沒有關係
這麼說沒錯吧
We wanna make
the dream come true
也就是說…
綻放吧 綻放吧 綻放吧
讓熱情的花朵綻放吧
低吟的旋律勾起我的回憶
它們全都是美好的記憶
You gotta remember
夢的碎片還握在手裡
年少的心耀眼就如當時
你覺得今天晚飯會吃什麼
跟中午一樣吧
又要喝
那跟水一樣稀的湯啊
餓死我了
放心吧
今天希爾妲跟艾蕾卡
帶著小孩一起去買東西了
我想吃口味重一點的東西
可是剛才希爾妲很高興地說
她買到了好多
能撐幾天的硬麵包耶
這女人太不貼心了
謝謝哦
還需要個三天吧
到時候
大家應該也撐不下去了
這總比沒事可做要好吧
今天就到這裡
收工
收工了收工了
小不點，要回去了
是
千萬不能睡著
給我滾出去
是我聽錯了嗎
拜託
不要又聯合起來作弄我啦
快點給我滾出去
把珊瑚岩弄髒的傢伙
給我滾出去
lll Communication
我們並不想弄髒珊瑚岩
而且
我們待在這裡
也不是為了要開派對狂歡
一旦修理完畢我們就走
我可以保證
那就三天
三天後就給我走
待在這種地方
到底還想挖到什麼東西啊
那珊瑚岩還有生命
再三公尺，不對，再挖兩公尺
就有好幾萬加侖的
光粒子冒出來
到時候這裡就會…
他在搞什麼啊
顯然是搞挖掘的啊
我覺得他超恐怖的
跟他打好關係比較好吧
搞不好
我們還要跟他
相處一個月以上呢
就是啊
晚安
布利塔尼先生
地圖
十四年前…
就是我出生那年
一看就知道
是個沒有家教的傢伙
對不起
因為門沒有關
門沒關就可以隨便進來嗎
也不是這麼說啦
你有事嗎
我只是
想要來為剛才的事情道歉
為什麼
這個嘛
是上面的人叫你過來的嗎
不，並不是那樣子的
那是哪樣子
回去吧
你這傢伙
快點給我動起來
可惡
他那樣真是吵死人了
對啊
瑞登
什麼事
你去抗議一下好嗎
好
真的行嗎
沒有什麼不行的啊
我習慣跟頑固的老頭相處了
瑞登好厲害
沒有ㄎㄤ…的聲音了耶
什麼聲音啊
好像是礦坑傳來的
我們去看一看好不好
你們三個工作還沒做完吧
人家想看嘛
那你們問媽媽吧
她一定說不行的
媽媽也想看對不對
我不想看，也不想去
去嘛去嘛
不要這樣不聽話
不准去看
對不起，對不起
好了…
好，那這樣吧
走吧
媽媽很累了
我帶你們去好不好
她怎麼了
不知道
不過…
她好像是在那個挖掘現場
受到了什麼壓力的樣子
是珊瑚岩的影響嗎
還是…
尼爾瓦修
以目前的情況來看
我只能說兩種可能都有
不過這是第幾天了
她竟然離開
尼爾瓦修生活了這麼久
第九天…不對，十天了
總之這是從來沒發生過的事
我想
這恐怕是她有生以來第一次
那些能撐好幾天的硬麵包呢
Honey，給我麵包嘛
沒有麵包
為什麼
有人偷偷的
把麵包吃掉了對不對
在犯人自首之前
都不准吃麵包
真是犀利得無懈可擊
拜託，是誰啊
快點承認吧
我快要死了
艾蕾卡，應該沒什麼事吧
怎麼了
中午的時候米莎來過
然後霍蘭德
就慌慌張張地跑了出去
你要是這麼擔心的話
就去看看她呀
也沒有啦
是誰啊
是我啦
你有什麼事
我在想
你是不是還沒有吃飯
大家要我把這個拿來給你
那我就拿進去囉
你等一下
掉在地上的
你在笑什麼啊
沒什麼
手很巧嘛
因為我爺爺是個機械工程師
我從小看他修東西
自己也學了不少
好，搞定了
我那天說錯話了
我不應該說你沒家教的
沒關係啦
反正我也沒放在心上
你叫什麼
你叫什麼名字
瑞登
我叫瑞登‧薩斯頓
薩斯頓
你那個當
機械工程師的爺爺該不會
就是鈴之森的
阿克賽爾‧薩斯頓
好棒喔
聽到薩斯頓這個姓
沒有馬上想到亞德洛克的人
你還是第一個
做這行的只要不是土撥鼠
大家第一個想到的
就是阿克賽爾‧薩斯頓啊
能夠挖出
可以被他看得上眼的東西
是所有挖掘者的心願
好想讓爺爺聽到這些話喔
可是
現在挖掘者的數目跟以前比
不是少了很多嗎
會說這種話的人也少了
他一定非常落寞
才對
你都沒有回去嗎
我還不能回去
我還在學習中
在沒有成果之前不能回去
我也一樣
穿上吧
請問…我們要走到哪裡啊
老實說我很想小便耶
已經到了
快把燈關掉
為什麼
關了你就知道
我的天啊
從地層的深度判斷
這些應該是最古老的LFO
而且
還是這麼大一群聚在一起
全世界恐怕絕無僅有了
太棒了…真是太棒了
怎麼漸漸消失了
它們正在死亡
為什麼
這裡恐怕也要完蛋了
好了
那個頑固的老頭
今天沒有過來喔
我去看看好了
為什麼
我也說不上來
喂，瑞登
你幫我把尼爾瓦修
移動一下好不好
來了
移到這裡可以嗎
可以
布利塔尼先生
布利塔尼先生，你早啊
都中午了
那個是…
你也知道啊，真厲害
那就是世界上最古老的LFO
也就是尼爾瓦修零式
你怎麼了
沒事，沒什麼
我吃飽了…
肚子好飽喔
瑞登
艾蕾卡，妳不要緊吧
我有事想問你
什麼事
尼爾瓦修還好嗎
艾蕾卡
因為…我最近都沒有過去
我現在就要去礦坑那邊
要一起去嗎
得找個話題
這可是跟她和好的機會
我一定要加油
對了昨天
我看還是算了
為什麼
我也說不上來
也對啦
明天一大早還要起來啊
根本就不用早起啊
我不能著急
先跟她和好比較要緊
瑞登
是
好像有聲音
是布利塔尼先生
妳應該還沒有見過他對吧
妳先等一下
我把這個送去給他
布利塔尼先生
你跑過來這裡，想要幹嘛啊
為什麼
α聽到請回答
這裡是α，請講
FAC40到49並無異狀
知道了
來了
有什麼打算
還有什麼打算
只有祈禱
我們不要被發現就好了
怎麼了
瑞登他…
你打算放棄挖掘了嗎
你偷了尼爾瓦修到底想幹嘛
這樣子你就真的滿足了嗎
像你這種毛頭小子懂個屁啊
挖掘這種工作
如果沒挖到東西就沒意義了
沒有挖到東西
就跟玩砂堆沒什麼兩樣
所以你就可以用偷的嗎
照你的說法
應該自己挖才對啊
這跟我挖到，差不了多少
我在那裡已經待了十多年
現在這個機會
是我應得的回報
這種說法太離譜了
不可能有人相信的
我兒子就會信，一定會的
你把他扔在一邊十四年
還真敢講
你說什麼
如果我是你的兒子
就絕對不可能高興的
我們是哈仙安達州軍
KLF小隊
請這架
LFO的駕駛員立刻下來
找到了
尼爾瓦修現在在十點鐘方向
拜託喔，這下事情可糟糕了
完蛋了
老大，不好了
我們已經完全曝光了
你沒開保險
現在就算殺了你也沒有意義
你喜歡去哪裡就儘管去吧
霍蘭德，你不要這樣
這個白目死小孩
我就是看不慣他的態度
我問你
你是不是以為
你有辦法駕駛尼爾瓦修
就得意忘形了
你聽到了沒啊
對啊
妳…
妳幹嘛啊
最聽不進別人說話的
明明就是你
我認為這次的事
他根本就沒有錯
拜託你
能不能不要再利用
這個孩子來逃避了
你還好吧
我沒什麼
其實都無所謂
其實我根本沒在聽他說話
我只在乎
布利塔尼先生
為什麼突然放棄挖掘了
這讓我很納悶
那個坑道真的已經死了嗎
如果是真的
他為什麼不繼續
去挖別的地方呢
難道，像我這樣的小孩子
就真的沒有辦法搞懂嗎
不知道他把尼爾瓦修
帶給兒子看之後
想從他那裡聽到什麼呢
姊姊
爸爸為什麼會把
阿彌陀啟動器留給我
那個真的是…
爸爸所發現的東西嗎
我甚至在想
那真的是我該保護的東西嗎
如果不是這樣的話
姊姊，我又為什麼在這裡
瑞登
謝謝你
剛才救了尼爾瓦修
我認為現在…
還是應該
讓你來駕駛尼爾瓦修
因為我現在什麼都做不到
那孩子也希望這樣
霍蘭德那邊
我會去跟他說清楚
他會諒解的
瑞登
抱歉
妳現在說什麼我都聽不進去
讓我靜一靜
如果真心愛上一個人
我會害怕受傷害
一個人明明什麼都做不好
卻還是裝作不在乎
隱藏在心中的脆弱
即使明白也假裝不知道
連這麼難纏的心情
都能消弭偉大的力量
終於找到了
You are my sunshine
Fly away Fly away
只要和你在一起
我就什麼都不怕
Fly away Fly away
就算失敗也無所謂
Go another place
Take it easy
Fly away Fly away
朝向天空飛去
不再有任何疑惑
Fly away Fly away
只要有你在
Take my chance
Believe in myself
Take it easy
開始變化的關係
激盪起伏的內心
正當少女
似乎要被這個世界吞噬之時
大人們都絕望了
少年也發出了哀嚎
下一集，Acperience 2