清晨从梦境中醒来
洒落一地的阳光
和那段结束的恋情
明天开始即将分道扬镳
如此的突然 让我毫无心理准备
不再畏缩 我们是否知道些什么
Cherry blossom不论在哪里
你的声音徘徊在空中
再见了 FALL lNLOVE
Cherry blossom
忘记泪水与一切
现在开始FALL lNLOVE
是否传达到你心中了呢
指令簇的位置
几乎已经锁定了
"天山山脉"
在Point α22C5
位于天山山脉的中央
那就是指令簇的位置吗
是的
几乎可以
百分之百确定就是那里
不过同时也会有
正负三公里的距离误差
辛苦你们了
那么立刻展开
黄泉之国行动吧
是
Planet Rock
妈妈，我把急救箱拿来了
还有毛巾也弄湿了
谢谢你们
吐吐大王会死掉吗
你不要乱说话啦
他只是发高烧而已
可是…
瑞登
这是药
快吃下去
已经干掉了
去把毛巾弄湿
妈妈
不会有问题吗
你大可以信赖
本所人员的技术
保证一定会让
这艘船改头换面
要吃吗
谢了，我不喜欢吃甜食
这么焦躁不安
就代表你大脑缺乏糖分
你到底在想什么啊
我只是
把发电机的输出功率
提高百分之三而已啊
你知不知道这样会对我们
造成多大的负担啊
再说变更操控程式
也需要时间不是吗
我认为保持原状并没有影响
才怪
我认为原则上
还是有必要重新编写啦
软体的负担
应该可以控制在0.5%以内
我倒觉得会超过0.7
气消了吧
你想得太美了
才挨这几下
通通给我住手
你别管
这是男人跟男人之间的
什么男人跟男人啊
你们有没有大脑啊
我承认我们过去
的确杀了你很多的部下
不过
我并不打算为这件事道歉
你…
这种事并不是一句抱歉
就能够解决的
就算我们道歉
就算痛扁他一顿
你也无法消气吧
总而言之
我希望你能够
先抛开私人恩怨
因为还有更重要的事要做
我认为更重要的事
就是这个
你不要呆了
揍一个像病人的家伙
你觉得这样很好玩吗
快住手
身为KLF的驾驶员
我想你应该知道
这是什么吧
有种就来啊
要是敢的话就来驾驶啊
他可是一边承受着
半条灵魂被啃蚀的痛苦
一边面对所有的战斗
不要再说了
你闭嘴
我就偏要说
知道为什么吗
为了世界
因为这个世界
可能就要毁灭了
如果继续放任
杜威不管的话
黄泉之国行动
执行至今已三小时
经由路线106
前往与第三分支部队的
会合地点
会合之后
才准许你们
拆开作战指令书
没有任何藉口
你们全都要依命令行事
为了达成任务
一切障碍
都可藉由武力加以排除
热度降不下来
会很痛吗
瑞登
妈妈
我们可以过去吗
对不起
妈妈我好怕
不知道帐棚会不会被吹走
不会有事的
妈妈好温暖喔
而且也好香
梅蒂儿，你怎么了
因为…
因为
我记得很久很久以前
我也曾经躺在
又香又温暖的怀抱里
不要说了
可是…
后来却突然变得好冰
我叫你别再说了
真的很对不起
是我…
杀了你们的妈妈
你就是我们的妈妈啊
对啊，就是妈妈
妈妈
我不满意
我紧急追加了导向雷射
扩增停机库，除了这些之外
不对
是颜色
所谓的军舰
本来就应该有
象征男儿热血的颜色
你的意思是…大红色
真搞不懂军人在想什么
驾驶303已经够累了
干嘛还要逞强呢
你误会了
我在害怕
我说过要保护这个世界
也相信
只要能够打赢这场战争
就可以让这个星球不被毁灭
是啊
所以我才害怕
因为…我接下来该怎么办
活下来
跟你
还有
你肚子里的孩子一起生活
我有资格拥有这些吗
毕竟
我杀了查尔斯以及蕾伊
老大，军方采取行动了
来自各地的DJ
跟滑空者所提供的情报
都快让我们的线路爆掉了
看来军方这次的行动
是世界级的规模
军方已经找到指令簇了
叫渥兹与吉洁特
立刻进行分析
了解
尽我们所能吧
不管是害怕还是烦恼
都等一切结束以后再说吧
说得也是
舰长
连邦军采取行动了
这我知道
这是你抽身的最后机会
你真的
愿意跟这艘船生死与共吗
我已经把自己
当成是这艘船的
机组员之一了
我不是这个意思
你应该明白吧
我相信她应该也能明白
总有一天
总有一天啊
你能够这么深信不疑
就代表还年轻
它还是跟以前一样
老是霸着你的床不肯走吗
是啊
你有按时喂它吃饭吗
它好像变瘦了一点
阿莲莫莲
你不可以乱动
求求你瑞登
对不起
对不起…
瑞登…
都是我…
你怎么了，妈妈
妈妈
不可以
妈妈变成一只蝴蝶了耶
妈妈
对不起
我还是没办法
变成你们的妈妈
为什么啦
妈妈就是妈妈啊
因为…我就是…
跟你们不一样
妈妈
接获移民太空船
方舟号传来的讯号
第八号神剧
以及四架
古斯塔夫的操控权
已完全转交本舰
已经过了七天又五个小时
花掉太多时间了
换个角度想
我们应该要好好称赞
三贤人所设的安全程式
毕竟
光是让第八号神剧
从轨道电梯上的支撑点降下
就得花五天的时间
所以晚个两天
也是很正常的
另外你们也可以看看上校
看起来那么好整以暇
由此可见
一切全在上校的预料之中
知道集结地点在哪里了
就在天山山脉
就是所谓世界的屋脊啊
还真远
是啊
就在这星球的另一边
以短波无线为掩护
暗中传送其他讯息
原来你们玩滑空的
一直在搞非法勾当
这是什么话啊
为了保护重要的事物
犯法也无所谓
我们都是一样的
想不到我也会变成
小混混的同党
不过还真是鲁莽啊
对手是连邦空军
八成兵力的一万三千艘舰艇
而我们却只有两艘战舰啊
有什么办法
我们就只有两艘啊
简直是在玩命
的确是玩命
不过风险再大也得硬干
我们就是这样对吧
第八号神剧
已经到达预定高度
在八点钟方向
即将进入
肉眼可观测范围之内
我怎么
好痛
瑞登，你终于醒了
好漂亮
你真的好漂亮，艾蕾卡
而且，这对翅膀…
跟你非常相配
瑞登
艾蕾卡
我真的…
我真的好喜欢瑞登
所以我想永远跟你在一起
我也一样
我们要永远在一起
我们约好了喔
你的伤…还好吗
虽然还有点痛，不过不要紧
太好了
你一整个晚上
都在照顾我吗
这全都要感谢那些孩子们
也接受了我
我可以摸吗
感觉好温暖
妈妈，瑞登
那里有一个很棒的东西喔
好壮观
居然有这么大的琥珀
那些是脚印对不对
好像很好玩耶
昨天明明还没有
这种东西的啊
尼尔瓦修
各位
我们即将面对一场
可以说是毫无胜算的战争
对军人而言
这也是最糟的战争
但就算这样
却仍然愿意
为这世界而战的人
请向前一步
舰长，全员志愿参加
本人在此由衷表示感谢
不过我认为
各位总有一天
会后悔今日所做的决定
并且不断诅咒我
我们的前方乌云密布
说得还真直接
不过
一旦穿过云层
就能拨云见日
听到了吧
那么，我们就出发吧
你说了算
了解
时间是下午六点
确认各舰
到达预定部署位置
误差在正负三分钟之内
第八号神剧
以及各架古斯塔夫
正常运作航行中
距离布署完毕还有三小时
现在开始传送
天山山脉相关瞄准设定数据
确认各主机启动状况
所有系统已经突破界线
黄泉之国行动
开始进入倒数计时
在一万年前…
人类为了给大地带来丰饶
而制造了这套系统
如今将被用来
烧毁大地的邪恶
当我们人类得以幸存
并称霸这个星球之时
相信各位
自然就会明白这套系统
发挥了它本来的制造目的
事到如今
再也没人能阻止我们了
他们离开了
是啊
不过他们至少
把这个留给了我们
"亲爱的格雷
艾蕾卡的所有生理资料米莎"
如果现在就决定
要听天由命的话
应该还嫌太早吧
喂，瑞登，那是什么
妈妈，你看魂魄启动器
叫我们过去那里
绝对不会错
那里就是…
我们应该前往的地方
来吧，该是你登场的时候了
让我见识
你登峰造极的舞艺吧
乖孩子
这里好大喔
我们这一次
是不是又要迷路了
不，不会的
入口一定就在某个地方
瑞登，你怎么了
姊姊
请继续收看
渴望逃离一成不变的生活
所以独自一个人离开
只要打开手中紧握的地图
我以为应该就能到达
但这只是错觉
我以为自己能够变得更坚强
茫茫前程 让我发现自己的软弱
但阳光让我想起大家的脸庞
起身对抗 向前迈进
不论跌倒多少次
因为每个人都有自己的"归所"
没错 永远紧紧相系的情感
Hands in the air
带着彼此的声援 迈向未来
每当我蓦然回首
总能看见永恒不变的归所
让我克服了所有的逆境与不安
进而踏上无止境的未知道路
每当我蓦然回首
总能看见永恒不变的归所
让我克服了所有的逆境与不安
进而踏上无止境的未知道路
每当我蓦然回首
在与大地对话的过程中
少年与少女
明白了其中真正的涵义
也让已经抉择未来的两个人
做出了决定
下一集
Acperience 4