聽得見某人正在呼喚的聲音
風信雞則訴說著所在地
坐在這條坡道上喃喃自語
如果能飛不知該有多好
l wanna fly away 尋找答案
我發現錯誤與悔恨都化成了翅膀
用全身感受風 現在就張開雙手
現在的我 能飛向太陽的中心吧
擺脫悲傷的夜
就能夠飛得比現在更高吧
l can fly away
世界開始改變了
各地頻頻發生地殼變動
連邦議會的應變對策
總是慢了半拍
民眾的不滿情緒逐漸高漲
於是軍方的重整
獲得廣大支持
這一切的進展
全都如同上校所計畫的
你身為這位
世間傳奇英雄的兒子
"亞德洛克‧薩斯頓"
又是怎麼想的呢
瑞登‧薩斯頓
Keep OnMovin’
鈴之森
雖然地處偏遠
但如果說這裏是
現今世界改革發起的原點
一點也不為過
經歷過發生在
這個城鎮的戰鬥後
零式的性能
有了飛躍性的提升
值得一提的是
在「Summer of Love」之後
第一個被世人確認的
七色湧泉現象
就發生在這個城鎮
許多現象被視為偶然
然而基於那位少年
是亞德洛克‧薩斯頓
的兒子這個事實
所以這一切
都可以說是必然的演變
不好意思
妳們知道哪裡
可以幫人修理摩托車嗎
摩托車
無論如何我都想知道
瑞登‧薩斯頓…
那名少年扮演了什麼角色
而又肩負了什麼樣的責任
為了找到答案…
已經到了
阿克賽爾，有客人找你
怎麼可以直呼長輩的名字啊
現在的小鬼
到底懂不懂禮貌啊
無論如何
我都必須要見這個人
阿克賽爾‧薩斯頓
我必須要見他
對不起
我瞞著妳離開這裡
我一直還沒有機會跟妳道歉
你跟查爾斯他們在一起
對不對
蕾伊小姐跟查爾斯先生
他們的船
真的非常漂亮哦
是嗎
我每天都會早起
跟他們一起把整艘船
打掃得一塵不染
他們說只要每天打掃
就不會積灰塵
掃起來會更輕鬆
所以沒有一天不打掃哦
等全部都打掃完之後
我們就會開始準備早餐
像是榨新鮮果汁啦
烤吐司啦
還有做沙拉
每樣東西都好新鮮
真的好好吃喔
而且他們兩個人
都非常注重健康跟養生
妳知道為什麼嗎
為什麼
哪怕是多一秒鐘也好
他們都希望能一直在一起
很棒的想法對吧
我們這個家就只有兩個人
所以要是其中有一個人
身體不健康的話
那…
那接下來的好幾十年
就會有一個人可能要面對
獨自生活的不幸與寂寞了
所以…
所以我們要兩個人一起
可惡
為什麼他們兩個人非死不可
為什麼他們兩個人
一定要死得這麼慘
我搞不懂
難道他們兩個人
不跟霍蘭德戰鬥不行嗎
霍蘭德說那樣是為了保護我
可是我不懂
為什麼要為了保護我
而殺掉蕾伊小姐
跟查爾斯先生
因為我選擇了瑞登
因為我選擇的人不是霍蘭德
而是瑞登
我想這就是霍蘭德
之所以
會這麼保護你的主要原因
艾蕾卡
瑞登，其實我…
其實我…
如果覺得很難開口
那就等到妳想說的時候
再告訴我就可以了
瑞登
現在既然妳已經選擇了我
就要永遠在一起
代替查爾斯先生他們
好好活下去
你是瑞登的朋友嗎
是的，我叫做…
你是在哪裡遇到瑞登的啊
在沙里沙魯尼
那裡我知道
這裡對吧
妳挺清楚的嘛
因為我是忠實讀者啊
那麼，瑞登那個小子…
我，我有問題
請問多明尼克先生
你是月光州的成員嗎
應該不是吧
因為他的服裝品味
有點不一樣喔
還有一件事我一直很在意喔
瑞登跟塔荷小姐
到底是什麼關係啊
這我就不清楚了
原來妳在意啊
怎樣啦
之前還說
瑞登讓妳覺得很噁心呢
那是妳說的吧
我只是在想
塔荷小姐會不會很困擾啊
吵死人啦
請問到底什麼時候
才可以輪到我說話呀
好啦
這樣啊，瑞登那個孩子…
是的
他說如果我來到附近
希望我務必要抽空
前來探望薩斯頓先生
那個小鬼頭…
太好了，阿克賽爾
由此可見
瑞登一定也很擔心你啊
對啊對啊
妳們幾個小ㄚ頭
懂什麼東西啊
你叫多明尼克，沒錯吧
是的
聽說你正在世界各地旅行
接下來要去哪裡
接下來…
這個目前還沒決定
是炎熱的地區嗎
還是氣候寒冷的地方
如果要選一個的話
我想應該是炎熱吧
我知道了
我現在就替你修理摩托車
你應該
不會介意一起來幫忙吧
樂意之至
你在幹嘛啊
你看也知道啊，在打掃
鞏爺
那裡我才剛剛拖過而已耶
我沒看錯吧
這樣反而讓我靜不下心來
最近這陣子
到處都充滿了火藥味
打掃一下心情比較好
話說回來
今天到底是吹什麼風啊
起頭的人是瑞登跟艾蕾卡
又怎麼啦
誰知道啊
那我也來幫忙吧
何必呢
這樣看來就算要集合
也叫不動大家吧
反正史托納洗照片
也沒那麼快啊
馬修，我們走
那待會見囉
扭力扳手
聽不懂啊
我要扭力扳手
我哪知道啊
沒事，我什麼也沒說
我這樣是為了你好
要騎車就應該要懂
是的
看來你好像遇到麻煩了
我想修理起來
應該不會很困難才對
對他來說當然不難了
不過只要一開始動手修理
保證絕對是修到好才肯罷手
父子三代全都是一個樣
簡直像極了
既然是父子三代
那也包括
亞德洛克‧薩斯頓了
這不是在說廢話嗎
小姑娘們起床囉
妳們該回家了
媽媽已經煮好飯
等妳們回家吃囉
關於你剛剛說的
什麼啊
你說父子三代全都是一個樣
對啊
聽起來似乎很有趣
希望你能夠再說詳細一點
你要去哪裡啊
我需要陀螺儀
我要去
收廢鐵的老頭那裡一趟
不太好吧
我聽說暴風雪馬上就要來了
我也一起去
你當然要去啊
這可是為了你耶
妳到底打算撐到什麼時候啊
要是再不好好休息
恐怕到時候
連妳都要吊點滴囉
偵察作業結束了嗎
晚點再跟妳報告
霍蘭德
霍蘭德也真是夠辛苦的了
我把吃的東西放在這裡
記得一定要趁熱吃喔
這是瑞登跟艾蕾卡
他們兩個做的
味道相當不錯喔
霍蘭德
你的辛勞也讓我一起分擔吧
好好吃喔
的確好吃
味道確實讓人沒話說
好好吃喔，媽媽
這些東西
全都是艾蕾卡做的嗎
瑞登也有幫忙
很抱歉，我自作主張了
在能跟霍蘭德好好談談之前
我想既然同在一艘船上
就應該看看自己能做些什麼
瑞登
別說這種
聽了會難過的話好嗎
我是不太清楚
你做了什麼樣的決定
但我不打算阻止你
反而會支持你
因為我已經認定
你是我們月光州的自己人啊
哈普先生
瑞登
是的
成立月光州的目的
並不是為了
玩這種扮家家酒遊戲
你明白嗎
塔荷
妳沒有必要這樣子說話吧
誰說你可以插嘴啦
我明白
我知道月光號的存在
完全是為了戰爭
那你知道
我們是為了什麼而戰嗎
我不知道
就算不知道也能戰鬥嗎
我當然不能
而且我也不想戰鬥
就算引發這場戰爭的人
正是你的父親
亞德洛克‧薩斯頓也一樣嗎
身為軍方技術人員
的亞德洛克
主張這片珊瑚岩丘大地
是由具智慧的生物
珊瑚機質所組成
並試圖證明
但在以GreatWall為中心
所展開的調查過程之中
經推斷由珊瑚岩丘
所造成的人員受害情況
在調查人員
與軍方人員間擴大
得知情況的軍方高層
決定消滅珊瑚機質
不料亞德洛克卻與軍方作對
因為他非常篤定
他相信珊瑚機質
絕對是一種有智慧的生物
所以他努力摸索共存之道
而更有力的證明
就是人型珊瑚機質的出現
而那個人型珊瑚機質
就是艾蕾卡
那個珊瑚機質…
是那個珊瑚機質嗎
我早就隱約感覺到了
可是…
先等一下
我的話還沒有說完
哈普，請你告訴大家
經由竊聽
所蒐集到的情報分析結果
詳細情況還不清楚
只知道軍方內部
已經再度組織
專門對抗珊瑚機質的部隊
名稱，規模跟相關事項
都不清楚
但能夠證明組織重編的證據
是軍方正在開發
能夠深入地底進行攻擊的武器
這張照片就是證據
霍蘭德之所以要
成立月光州的理由只有一個
就是繼承亞德洛克的遺志
盡全力保護唯一能與
珊瑚機質進行接觸的艾蕾卡
但這樣就等於從今以後
我們月光州將與全世界為敵
你是不是有這樣的覺悟
我當然有
立刻前往特雷加
特雷加
他們可是被軍方所雇用的
現在也只有特雷加的那些人
有辦法修復尼爾瓦修了
可是…
霍蘭德也一定會這麼做
瑞登
我想
我晚一點再來好好的品嘗
可以幫我留一點嗎
那我也麻煩一下
也幫我留一點吧
真是的
馬修跟史托納駕駛606
希爾妲駕駛808立刻出去偵察
知道了
吉潔特
用加密編碼通訊連絡特雷加
知道了
來
你們三個到我那邊
跟我一起吃吧
為什麼
在這裡就好啦
別問了，快走
米莎
媽媽的名字叫珊瑚機質嗎
我並沒有拜託她這麼做
我知道必須要自己說
可是…可是…
一想到可能會被瑞登討厭
我就…
我不是很明白啦
但是我所碰觸到的妳
無論何時總是那麼特別
瑞登
自從見到妳之後
對我而言
妳一直都是那麼與眾不同
艾蕾卡，妳就是妳啊
花了這麼多時間啊
已經修好了嗎
心理作用嗎
總覺得
魂魄啟動器的光芒更耀眼了
可見這小子
是真的覺得很開心呢
多明尼克
是的
從今以後就麻煩你
繼續跟我們家瑞登當好朋友
那孩子的爸爸
是一個被人奉為英雄的人物
但那也只不過是軍方刻意
捏造出來的一種假象罷了
所以我希望你能以平常心
看待我們家瑞登
從一見到你開始
我就沒把你當成外人
只要你想來
我隨時都很歡迎你
如果車子需要維修
我這老頭子不管什麼時候
都很樂意為你服務
謝謝，非常感謝您
可惡
可惡，可惡…
我到底在搞什麼鬼啊
這種事情…
叫我要怎麼跟上校報告啊
老爺爺真是的
是誰叫他把離合器
調得這麼緊啊
向上級報告
多明尼克特務上尉
正要離開鈴之森
狀況如何
很好，隨時都可以出發
渥茲
沒有問題
喬布斯
輪機室聽候差遣
吉潔特，LFO呢
根據606與808
的無線電通訊報告
行進方向未發現敵機蹤影
推進器準備點火
開始倒數計時
霍蘭德醒了
米莎
等等我啦
出發
請繼續收看
Na Na Nawhy sowhy?
試著想像吧
Just you like 喜歡的事物
你所開啟的門扉不只一扇
答案在那裡嗎?還是沒有呢?
l don't know現在依然不知道
我們總像個迷路的孩子
就像大人說的 "Just a child…"
但解答的過程是種樂趣
答案或許無法立刻揭曉
為什麼總是無窮無盡呢
不過在解開之前絕不放棄
就算失敗了
也請說句"All right!"
盡情徜徉在想像之海
Na Na Nawhy sowhy?
試著想像吧
Just you like 喜歡的事物
只有你才知道的明天
絕對不只一個
為了撫平戰爭的創傷
月光號決定飛往
軍方的研究設施
當人們不再害怕改變之際
他們將展露出全新的表情
下一集
Change Of Life