FREEWIND工作室出品
翻譯：ANIMAX  時間/校譯：大海の子  片源/壓制：風之殤
那一天 老師邀請我們
去登了區後的某座山
這位平日嚴厲的老師
為何突然間會約我們出去呢
而且為什麼會突然間說出一起去登山這種話呢
那個時候的我實在是不明白
只是那個時候的我
聽到那位平日嚴厲的老師
用異於平常的和藹口氣來邀請我們
心裡有點樂滋滋的
那是第一次 也是最後一次
看到老師…看到多明尼克（Dominic）老師臉上呈現出如此溫柔的笑容
能跟得上我嗎 瑞登（Renton）
呃？
啊…嗯
沒問題
艾蕾卡（Eureka）呢
喂 妳怎麼啦~
艾蕾卡
瑞登 尼爾瓦修（Nirvash）跟不上我們耶
呃 又來了嗎
真拿那傢伙沒辦法
你怎麼啦 喂~尼爾瓦修
快點趕上來嘛
喂~~
快趕上來~
尼爾瓦修
你幹什麼嘛！
快過來
尼爾瓦修~
瑞登…
別這樣嘛
好癢耶
不好了 媽媽肯定又會罵我了
真是的 都是你的錯
啊~軟綿綿的
喂！不要嚇艾蕾卡
什麼嘛
別擔心 艾蕾卡
它只是覺得癢而已
瑞登 原來你聽得懂它說什麼啊
呃？嗯
瑞登 你真厲害
因為人類一般是無法理解妖精的話語的
你果然是被選中之人
你到底怎麼啦
艾蕾卡！
不要 要是被光照到的話 艾蕾卡就會……
放心吧
人工的燈光傷不了艾蕾卡的身體
真的？
只要不是太陽光就沒問題
老師 那艘軍艦壞掉了
不是壞掉了 是被擊潰了
被擊潰了？
嗯
現在人類正和前來侵略地球的神秘敵人「Image」打仗
大家和睦相處不就好了嘛
這樣不就不會有戰爭了嗎
老師
老師 你在幹什麼呀
找到了 來 看看這個
老師 這是什麼草
不是草 這叫雪月花
雪月花？
沒錯 每年都會在冬天快要結束前
尼爾瓦修 快過來
像這樣從積雪下勃然盛開
有個花花很可愛哦 真是的
這種東西還真沒見過
這種花有個傳說
傳說？
雪月花呢
在每逢百年 星辰粉末落下那一天
都會開出彩虹色的花朵
星辰粉末是什麼呀
不知道 老師也不清楚那東西是什麼
這世上還有連老師都不知道的東西啊
但是 有一點我是明白的
在那片彩虹色中祈願的話
就一定會實現的
什麼願望都能實現嗎
嗯
今天會盛開嗎
不知道 會不會呢
艾蕾卡呢
有什麼願望想實現嗎
呃？
老師說這種花 發出彩虹色的光芒的話
就什麼願望都能實現哦
其實我有想實現的願望哦
是什麼
那個嘛 瑞登總是告訴我好多好多的事情哦
就例如小鳥在天上飛哦
看到蛹變成蝴蝶了哦
在河裡釣到了魚哦
天空中出現了很大的彩虹哦
好多好多！
所以 我想看看…
和瑞登一起看看…
所以呢…所以呢…
老師 你看 開花…
哇~好美
種子那裡…
花呢？
果然是不可能的
老師 剛才那是怎麼回事
花花呢
凋謝了
再去找找還有沒這種花吧
算了吧
來 這個 給你們倆
給我們種子？
挺罕有的 就當做你們倆的護身符吧
能夠聽我的一個請求嗎
什麼
老師必須去做實驗
所以請你們代替老師守護這個山岡
雪月花盛開的這個山岡
並且總有一天要憑你們倆之手
讓彩虹色的花朵盛開
拜託了
翌日黎明 老師就不辭而別
悄然離開了這個城鎮
聽到老師逝世這個消息 是在一星期之後
詳情我不知道
只知道老師一直在做著爸爸謀劃的那個實驗
那個打到人類的敵人「Image」的實驗
年紀輕輕的我也能理解
然後 那一天到來了
強制搜查割澤研究所
人民解放軍作為政府的代理
對這裡…割澤研究所進行強制搜查
我好怕 瑞登
不用怕 這裡的人沒做過壞事
割澤研究所是在做著拯救人類的研究
爸爸和媽媽總是這樣說的
但是…好怕
別擔心 這東西肯定會保佑我們
這個？
嗯
老師給我們的這個東西
所以不用擔心的
哦 發現實驗對像
捕捉！
這混蛋！
尼爾瓦修！
不要~
艾蕾卡！
快放手 快放手啊
不要~
為了確認 把實驗對像置於陽光之下
放開我~
瑞登
住手 不要讓艾蕾卡照到陽光
救救我 瑞登 救救我
好痛 好痛啊 瑞登
已經確認 帶她回去
救救我 救救我
不管腦裡怎樣命令 身體都動不起來
在艾蕾卡死命喊出的求救聲前
我卻害怕得…連根指頭都動不起來
那時 我初次體會到
保護重要之人的智慧和勇氣 我都沒有
交響詩篇艾蕾卡 口袋中充滿了彩虹
8年後
這裡是人民解放軍
第一機動師團 第303獨立愚連隊所屬
人民解放軍最新銳戰鬥強襲母艦月光號
強襲戰鬥母艦 月光號
艦長由紀·塔荷（Yuki Talho）通告各位人員
這次作戰的目標是
回收正遭受Image侵略的南達科塔的軍事基地中留下的最重要機密
KLF突擊部隊各機 聯合侵入軍事基地 捕捉目標物
目前Image以時速51節前往南達科塔中心部
距離預測的融解時間還剩600秒
我知道了 沒時間了
現在只想著怎樣回收最重要機密就行了
這將成為我們不得不執行的計劃的最初的一步
什麼事
放輕鬆點 塔荷（Talho）
霍蘭德（Holland）
妳不是昨天才剛倒下了嗎
別勉強了
但是這次作戰對我們來說…
不 對你來說也是夢想的第一步
沒錯
所以才不能…在這裡胡來
你也別太勉強自己
確認尼爾瓦修已經固定 解放彈射器
沒事的 照著模擬作戰來就沒事的
延誤已達17秒 請盡快遵照指示行動
做得到的 模擬戰中我不也做得很好的嗎
啊 沒錯
我們兩個一起肯定沒問題的
現在月光號已突破界線557
Image進入視野範圍
那就是人類的敵人
CV砸門的鎖閉 確認完畢 進路暢通
那就是侵略者
那就是Image
尼爾瓦修 可以出發了
這裡是瑞登·薩斯頓（Renton Thurston）二曹
尼爾瓦修 出發！
公元2009年4月 突然出現在太平洋南部
對地球展開侵略的神秘的巨型生命體「Image」
與人類間已經持續了45年的戰爭
它們宛如疾風雷電般的侵略速度 使人類擋不可擋
人類的滅亡 想必已經是時間的問題了
現在是2054年
人民中央政府決定使用
利用太陽能來燒盡Image的終極兵器「神之鐵錘」
最終決戰兵器·神之鐵錘（主機）
在排擠反對勢力的同時
策劃著建造移民宇宙船「Mega Load」
然後載上被選中的2萬名人民
地球脫出船·Mega Load
逃出被死灰的寒冬所籠罩的地球的計劃
然而那時 出乎政府預料之外的事態發生了
沒錯 作為序幕來說 這的確是很不錯的
可是…說不定我已經沒時間…把它寫完了
雖然已經萬事俱備
但剩下的時間不夠用啊 多明尼克
但是啊…我還是會履行約定的
因為你的學生會來啊
繼承了你的意志的孩子們…
會來這裡
真雄！
真雄 振作點
趕快逃吧！
東面5公里處有機場 逃到那裡去的話…
剛才的是…
Devil Fish
那麼說…是霍蘭德隊長啊
真是的 一股牛力
沒辦法 魂魄回饋系統
啟動！
在哪裡 你的靈魂在哪裡
怎麼回事 心臟…
在哪裡 你的靈魂在哪裡！
是嗎 你的靈魂在那裡嗎！
厲害
新米 你在幹什麼
我們的任務不是救人
是回收最重要機密
但是…
但什麼但
這次作戰要是失敗了 我們就沒未來了
現在可沒時間顧別人的生命
想活下去的話 就要橫下一條心
我先走了
隊長
不活下去…
不活下去是不行的
好 我們上吧 尼爾瓦修
咦
喂~你怎麼啦 尼爾瓦修
快點給我動起來
「mukyu」算什麼意思啊
找到了？
找到了 到底是找到什麼了
旗艦信濃（Shinano）來電
Image的行進速度增大
即將突破警戒線…突破了！
時差呢
+146
與目標的接觸呢
還沒有
這裡是月光號
霍蘭德 Image的行進速度比預料中快
這樣下去會被它們搶先一步
這種事情我知道
怪物的數量太多了
怎麼回事 剛才是怎麼回事
喂 你怎麼啦 尼爾瓦修
你叫什麼叫
不要隨便亂動啊~
停住 停住
尼爾瓦修 失去信號！
失去信號？
別慌張 只是從航道上掉下去了而已
並非是被擊落了
好疼
你是…尼爾瓦修
是尼爾瓦修嗎
艾蕾卡 妳是艾蕾卡嗎
騙人 瑞登 你是瑞登嗎
你真的是瑞登嗎
確認尼爾瓦修 跟目標發生接觸
坐標（0080,0083）
向機動部隊下達回收命令
收到
新人居然能單獨突破那個包圍網
純屬偶然嗎
還是說有什麼不可思議的力量在起作用了呢
神話再生計劃
割澤研究所中的展翅構想的實踐和未來
作為神話的登場人物的…
我堅信著 絕對能跟妳重逢
我一直堅信著
我想見妳
想死了 想死了 我…
艾蕾卡！
這是奇跡 奇跡在最後一刻發生了
真的是瑞登啊
我也是…一直想見到你
不好
跟我走吧 艾蕾卡
快上來
抱歉
我不能去
妳在說什麼啊
不快點走人的話 Image就殺進來了
因為我上去的話 就會把你牽扯進來啊
就會害你陪我一起死啊
這種事情 我絕對不要
絕對不要！
確…確認Image的停止
是剛才那陣光的緣故嗎
不清楚
旗艦信濃通告全軍
立即撤離南達科塔
全軍立即撤退到界線557
難道說最重要機密把Image…
感測到史蒂拉波
不好 是融解現象
推定坐標呢
坐標（0080,0083）
難道說…
目…目標以及尼爾瓦修的反應 消失
真是無語了
霍蘭德
我們的夢想…
我們的未來化作泡影了
真他媽的！！
艾蕾卡 艾蕾卡
振作點 艾蕾卡
艾蕾卡
我都說了 我都說了
為什麼你就是要牽扯進來
妳說什麼嘛
除了我 還有誰來保護妳
我都說不需要你的保護呀
因為我毫無價值 沒有值得你保護的價值
妳別一個人擅作決定
不要擅作決定
不要一個人擅作決定
妳被強行帶走後 我就決定了
不能讓同樣的事情再次發生
如果又要發生 我決定無論如何都要保護妳
所以…過來吧 艾蕾卡
瑞登 我…	其實…
不想跟你分開
我想跟你一起…
艾蕾卡…
瑞登…
對了 這就是瑞登眼中的風景
我一直想看到的風景
但是…
好疼 好疼啊 救救我
救救我 瑞登
尼爾瓦修
艾蕾卡
瑞登 瑞登！
抓住了
絕對不會放開
我再也不會放開了 艾蕾卡
蠢材…
瑞登大蠢材
蠢材 瑞登你個大蠢材
為了我冒這種風險
我不要
我不要再與妳分開了
瑞登
我…我也不想與你分開
目前月光號已經通過界線557
脫離Image干涉波的範圍
這是怎麼回事
新的干涉波出現
敵方的援軍？
不對 並非如此
地點呢 地點在哪兒
海拔0080 0083
南達科塔的正下方
你說什麼
感應到史蒂拉波
不行 增量太高了 無法計算測量
一模一樣
什麼
跟那時一模一樣
跟那時的彩虹一模一樣
發生什麼事了
不知道
不過宛如世界…在歡聲歌唱一樣
厲害 太厲害了 尼爾瓦修
這是怎麼回事 發生什麼事了
瑞登 前面！
你說別擔心？
Image化作雲了？
艾蕾卡
我沒事 嗚…
艾蕾卡！
沒搞錯吧
沒錯 是尼爾瓦修
另外還確認到兩個生命反應
那麼說那光芒就是星辰粉末嗎
數據上沒出現相應的證據
是嗎
嗯
從結果來看 我們得到了到達目的的鑰匙吧
那才是我們真正的目的
神話再生計劃的關鍵
純白的聖者
艾蕾卡 振作點
我沒事
跟軍隊裡的實驗相比 這種事情…
你說很快就會結束？什麼會結束啊？
讓…讓它們回去？
怎麼啦
尼爾瓦修說 讓Image…
回去~~~
沒事吧 瑞登
隊長
你有點太獨斷了吧
但是首次出陣就如此活躍
還成功回收了最重要機密
你做得很好
最重要…機密？
沒錯
那名少女正是軍隊的最重要機密
艾蕾卡
隊長
這到底是怎麼回事
以上就是這次事件的概要
引人關注的只有一點
人民中央政府·政治局常務委員會
現場留下了裝有名叫曼陀羅的藥品的針筒
布拉雅·馬汀格裡 人民中央政府首相
曼陀羅是什麼東西
是多哈悲劇的倖存者所必需的藥品
既然受害者就是因多哈悲劇而一夜成名的人物
柯達·拉貝爾 總務省主席政務次官
杜威·索倫斯坦大將 因死亡 特晉二級
杜威·索倫斯坦少將
那麼殺害現場有這玩意也沒什麼不可思議了
報告到此結束
告辭
請您等下 柯達同志
什麼事
不好意思 能勞煩您再陪我們一周嗎
根據法律的規定
退休前的一個星期具有完全自由
目前「神之鐵錘」計劃已經進入最終階段
沒有餘力派人去調查杜威·索倫斯坦少將的殺害事件了
慶幸的是這裡有名公安出身的政治家來陪您負責這件事
這是命令嗎
克傑米·斯威格的 厚生勞動大臣
您應該也希望能坐上逃生用的宇宙船吧
看來是順利矇混過去了
嗯 很快就會被揭穿吧
已經沒有人能追上我們了
接下來只要把星辰粉末得到手就行
那樣我們的夢想 我和妳的夢想就能實現
妳已經不用再吃苦了
快了啊
快了
我們的手馬上就可以夠到未來了
纏繞在星辰粉末上的純白聖者
與虧損的月亮一起 為星球架設彩虹
被選中的少女與少年
令從土地中生長出的萬物
回歸青色球體…嗎
瑞登
那…那個…
醫生說 5分鐘的話沒問題
那個…
你長大了啊 瑞登
妳也變得漂亮了
一樣啊
什麼東西？
跟我們首次相見時一樣
是這樣嗎
那個時候的我就是這樣躺在床上
睡醒時 你就已經在我身邊了
是尼爾瓦修
那個時候 尼爾瓦修不見了
我在醫院裡到處找
聽到它的聲音從妳的病房中傳出
所以就進來了
瑞登 你還記得嗎
那時你看到我 跟我說了什麼
抱歉 不記得了
很漂亮
你說我很漂亮
哈哈哈 這真是辛苦您了
這可不好笑
喂 你這個公安局長居然用私家車來載我
是聞到什麼風聲了吧  有肯斯
針對逝世的杜威·索倫斯坦少將他麾下的士兵的逮捕證發出了
逮捕證？
指控他們暗殺少將嗎
不 是誘拐弱者的嫌疑
怎麼回事
您知道杜威少將個人有私藏戰爭孤兒吧
聽過傳聞
聽說那些孤兒在少將被殺後就行蹤不明瞭
您知道吧 杜威少將的性癖有點奇特
性癖有點奇特？
似乎對成年人的身體沒興趣
在這個亂世中 要收集幼兒並不困難
戰爭孤兒嗎 他還真噁心
多哈悲劇發生後他第一時間就趕到現場
實際上可能就是為了收集孤兒
英雄的真實一面真是不堪入目
看不順眼的士兵們於是暗殺了少將 把幼童們帶走了？
這樣想的話道路就理順了
真是個驚天動地的大醜聞
軍隊肯定不想傳出去
那 犯人有眉目了嗎
現在 我們正在全力追尋 這個曾經是少將部下的男人以及他的同伴
他名叫霍蘭德·諾瓦克
霍蘭德·諾瓦克
失禮了
真的是這個男人嗎
是我 什麼？
一點都不像伸張正義的熱血份子
我明白了 馬上做出對策
什麼事
是一級調查命令
回收軍隊的最重要機密的部隊
第303獨立愚連隊 帶著最重要機密失蹤了
失蹤？
這次作戰結束後 我就能晉身少尉了
成為少尉後 就能提出赴任地的志願
我想調任到割澤的駐留軍
如果我的申請能通過的話
就一起回去吧 艾蕾卡
兩個人 一起在割澤生活
一起守護那個山岡吧
你真傻
傻？為什麼說我傻
我們不是跟老師約定了嗎
我也想遵守約定
但是這已經不可能了
我又不是人類
那又怎麼樣
我們沒什麼不同啊
爸爸 媽媽和老師
對待妳的態度不是都跟我一樣嗎
會這樣跟我說的 從以前至今就只有你一個
你知道我為什麼會被稱為軍隊的最重要機密嗎
不知道 隊長和其他人都不告訴我
因為我啊 是Image送過來的間諜機器人
Image為了調查人類而送過來的機器人
這就是我
還以為妳要說什麼…
你不相信嗎
不過沒關係
因為我在你面前想做一名普通的女生
那個…我呀…
那之後 艾蕾卡就一股勁地說起自己的事情來了
被軍隊擄走後 受盡實驗的折磨
有多次曾想到自盡
不過每當看到吊墜 就會打消這個念頭
但是 軍隊的科學家跟她說
很快她的身體機能就會停止
也就是步向死亡
自己的這雙淡紫色的眼睛中的紅線
這個消失時 就是生命的最後一刻
艾蕾卡她說 你不相信也沒關係
但是我…
沒時間了
即使要帶艾蕾卡回割澤 也沒多少時間了
你會協助我吧 尼爾瓦修
為什麼一聲不吭
你還真任性
請別那麼在意
索倫斯坦少將暗殺事件的犯人是
失蹤了的第303獨立愚連隊的隊長這件事
我們沒有責任
有個地方很奇怪
很奇怪？
為什麼殺害現場留下了裝有曼陀羅的針筒
當時只有霍蘭德·諾瓦克這一介兵卒和少將在場吧
您認為還有別的人在？
妳知道嗎 藥劑MM88
通稱曼陀羅 有何效用
我不知道
抑製成長
抑製成長 簡單地說 就是實現不老不死的藥物
不過這種效果也只能撐個7天
在常人看來 這種藥品沒什麼意義
請等一下 這種沒意義的藥品 少將他為什麼要…
沒什麼 並非那個男人需要
真正需要藥品的是…
打擾您休息 非常抱歉
這裡是柯達大人的私邸
你突然間要幹什麼
發生緊急事態了
發現霍蘭德·諾瓦克了
是嗎 真不夠意思…
不對
被發現的是霍蘭德·諾瓦克的屍體
等一下
那麼說失蹤了的第303獨立愚連隊的隊長到底是…
人民解放軍 東部方面隊第277機動師團警告戰鬥強襲母艦月光號
立即停船 接受我方的臨檢
重複 人民解放軍 東部方面隊第277移動師團警告戰鬥強襲母艦月光號
全員都注射了嗎
你是最後一個了 350Z
艦內的每個人都注射完了
立即停船 接受我方的臨檢
350Z 真是個令人懷念的名字
但那也並非我的真名
我們的名字與未來都被奪去了
但是很快就能奪回來
通過我們自己之手
我明白
全艦 準備魚雷戰
IKF進入展翅階段
收到
敵人？
怎麼回事 明明就沒下達緊急出動的命令
而且 這個IKF階段…
到底出什麼事了
人民軍的最新銳戰艦！
怎麼回事 為何自己人打自己人
隊長 你聽到嗎 隊長
這是怎麼回事 到底發生什麼事了
你怎麼擅自跑下來
又沒對你下達出擊命令
馬修（Matthieu）先生
為什麼隊長正在和軍隊戰鬥
那些傢伙難道是叛亂軍？
不對 叛亂的是…我們這邊
尼爾瓦修
喂 尼爾瓦修
啟動開關被…
隊長 這是幹什麼 為什麼
請住手 大家同是人類啊
你說得也是 如果我們是普通的人類的話
如果我們是普通的人類的話
就不可能…會這樣做！
請住手 隊長 隊長 隊長！！！
到此為止計劃得都很完美
暗殺杜威·索倫斯坦少將
殺害自己的監護人霍蘭德·諾瓦克
並且假冒他 作為一名傭兵潛入軍隊
奪取了最重要機密後
又利用Image的未知現象引起的混亂 假裝失蹤
雖然不知道他們的目的是什麼
至少所有的事件都是多哈悲劇中存活下來的少年少女的所作所為
但是 有個地方比較奇怪
並非第303獨立愚連隊的全員都是多哈的倖存者
不是嗎
是的 只有一人除外
只有這名叫做瑞登·薩斯頓的少年兵 與數據庫不吻合
瑞登…薩斯頓？
瑞登·薩斯頓二曹 14歲
割澤出生 雙親為多哈悲劇的主謀
雙親皆死亡
父親戰死後 入讀人民解放軍東京杉並幼年學校
人民軍幼年學校兼KLF培訓所
因為被視作異端 而慘遭欺負
但作為機動戰士 取得了優秀的成績
據說這種能力來源於與從幼小時期就一起被撫養長大的
被稱為尼爾瓦修的KLF妖精的交流能力
事實上 尼爾瓦修史無前例的急速成長
正證明了這種能力
完全擊破同期的所有KLF
以及在模擬戰中取得擊破一千架敵機的最高戰績後
2054年12月人民解放軍第一機動師團對他提出了特別入籍邀請
他接受了
真的可以讓我晉陞為少尉吧
同月 加入第一機動師團 第303獨立愚連隊後
上個月在南達科塔與Image對戰後
和部隊一起失蹤
14歲就有以上這種經驗 真是殘酷
對社會抱有仇恨的少年嗎
那麼 他也加入了叛亂軍？
而且是佔據著中心位置
這樣認為應該妥當吧
讓您久等了 閣下
我是來為您帶路的
這邊請
準備好了吧
參加成員均已在線
要做記錄嗎
呃…應該不用吧
那麼開始吧
抬起頭來 瑞登
不想看到背叛者的嘴臉嗎
你們是全員合謀的嗎
就是如此
騙了你不好意思
目的是什麼
欺騙我 奪取艾蕾卡
發起叛亂的理由是什麼
回答這個問題前 有件事情想請教你
你覺得我有多少歲
什麼
老實給我回答
鬼知道呀
是17歲
不止我 在場的各位 參加第303獨立愚連隊的全員都是17歲
你知道永恆之地的孩童們嗎
原割澤研究所 遺址
不是小飛俠吧
八年前發生的多哈悲劇
割澤駐留軍
在爆炸中心地帶發現的身份不明的少年少女們
莫利塔技術大尉
是這樣稱呼自己的
我聽說那些永恆之子出現的理由就在這裡
這個割澤研究所 當時在開發對付Image的兵器
我們使用的KLF 其發源地也是這裡
也就是說 這裡集中了人類所琢磨不透的智慧？
嗯 這些智慧的起源就是在戰地回收的罕見的人型Image
我們稱之為最重要機密的少女們
呃？少女…們？
是的 光是確認到的就有7只
這裡一直對這些少女進行拷問 謀求打聽出Image的情報
在拷問中 這裡的人的心態就開始扭曲起來了
他們都做了些什麼
歡迎來到和平的城鎮
不知道
考慮到居民的感情 所有的資料都銷毀了
是嗎
只是從剩下來的資料中可以瞭解到
他們為了實現某個計劃
而利用了40名戰爭孤兒和1名少女來做實驗
利用實驗體編號006 通稱阿蓮莫蓮（Anemone）的少女
當發覺時 已經為時已晚了
8年前
載著我們的船隻 一直朝Image駛近
人民解放軍特務艦「夕鶴」
那裡的大人只有一個年輕的軍人和桃色頭髮的女人
只覺得那時他們已經做好某種覺悟了
很快周圍就發出彩虹色的光芒
當回過神時
我們已經被拋出四分五裂的船隻
還以為死定了
在彩虹色的隧道中
我們的身體一塊塊地脫落
沒錯 我們被當做實驗老鼠了
就算我們因此而消失
也沒有人會為我們傷心
大人們肯定是這樣想的吧
但是穿過那個隧道後 我們看到了
前方所呈現出的世界
被綠色的光芒所圍繞住的藍色星球
帶有刻印的月球相伴在旁
我們領悟到了
這個世界才是我們的安息之所
在這個意義上
我們感謝你的雙親
這是怎麼回事
我們被迫參與的那個實驗
人稱多哈悲劇
根據人民科學院的分析
多哈悲劇時發生的超重粒子崩解
使一個黑洞在地球上出現了幾秒鐘
其實這裡面有個有趣的傳聞
有個說法  認為如此先進的科學技術
是割澤研究所的邪教集團在分析了某個故事後所孕育出來的
故事？
是
他們這樣稱呼這個故事
展翅神話
清醒過來後
我們已經被帶回這個世界了
和桃色頭髮的女人在一起的年輕軍人消失了
被軍隊回收的我們
知道自己以平常人的三倍的速度在成長
只要還留在這個世界
等待我們的就只有死亡
我才不要那樣
被命運翻弄 身體被蹂躪得不成樣子
到頭來就連未來也要被奪去
我才不要那樣
那樣的人生我絕對不承認
那又怎麼樣
什麼
就算如此 也不能成為殺害人類的理由
你們差勁透頂了
是最差勁的殺人犯
我先跟你說好
不管你以後要做什麼
在世人看來 你無疑是叛亂軍的一員
你們知道 這個世界的物質 包括我們人類在內
都是由原子構成的吧
而原子又是由極小的粒子構成的
目前能判明的最小粒子稱為基本粒子
那並非固定的物質
而是像波狀一樣的東西
釷倫國際大學
波狀？
wave嗎？
是
所屬·超物理學研究室
所以從理論上說 只要能控制那種波狀的東西
就能夠自由地重組世界
實證了這個理論的就是8年前的多哈悲劇
A·山下副教授
那個時候監測到的π介子
本來應該是做毫無規則的基本粒子運動
但其運動卻酷似某種模式
人類在睡覺時會做夢吧
正好跟那種時候監測到的腦波的圖形模式相同
對不起 妳的話題跳躍性太大了 我聽不懂
簡單地說 持有能夠讓基本粒子任意移動的系統的Image
對某人的夢產生了反應 正在重構世界
這也太荒唐了吧
您認為下面這樣可能嗎
它們持有系統
但是沒有啟動它的方法
所以就誘使某人去打開開關
其範本就是展翅神話
惡作劇陷阱（booby trap）
為什麼範本會採用故事的形式呢
還有開關到底是什麼東西呢
說得也是
我又不是人類
所以我不是說了嗎
你要說服他也是沒用的
就算瑞登是由艾蕾卡選出來的
終究是個人類
跟我們是不同的
喂 你呀 有在聽嗎
有啊
你知道嗎 霍蘭德 我們已經沒時間了
就算使用曼陀羅
也不知道還能活多久
這個我知道
你真的搞明白了嗎
再說你實在太天真了
什麼保證都沒有就拉攏瑞登入伍
不要做這種麻煩事 快點把瑞登…
我知道了
我知道的
暗殺索倫斯坦少將也好 令第277機動部隊全滅也好
都是為了讓我們存活下去
這一點我還是知道的
你說 我們接下來還要殺多少人才行
喂 你等一下
你 不會是在後悔吧
什麼
到這種時候 你還怕什麼
這可是你帶頭發起的反叛
喂 你是時候下定決心了吧
就算不對瑞登怎麼樣
我們也是罪孽深重的
大量注射自白劑QQT 給瑞登洗腦的話
他就會按照我們的指示行動
可是這樣的話 瑞登那小子的精神就會崩潰
但是要說服他是不可能的
你也看到他剛才的反應了吧
我們絕對無法說服他
絕對會來妨礙我們
我…
我只是不想對小孩子下毒手而已
我們本來不也是小孩子嗎
二號警告？
被軍隊發現了嗎
已經無路可逃了嗎
這次戰鬥結束後
就給瑞登注射自白劑QQT
這樣就行了吧
明白了
走吧 準備戰鬥了
確認完畢
接近中的艦影有三個
全部是夕風型攻擊航母
會敵時刻預計是1706
目前無法使用尼爾瓦修 在戰力上是持平吧
說起來 塔荷到底在幹什麼
這個樣子連DEFCON（緊急防衛體制）的指令也發不出
雖然以前聽說過
但沒想到會這麼不舒服 怎麼辦
好怕 好怕啊
誰來…
塔荷！
塔荷…怎麼啦 塔荷
你沒事吧 瑞登
艾蕾卡？
戰鬥馬上就要開始了
趁著他們忙於戰鬥 你就能逃出這艘船
艾蕾卡 妳的傷呢
這艘船的人說要對你實行洗腦
絕對不能讓他們得逞
所以你趕快逃
等等 妳在說什麼…
拜託了
快逃吧
目前敵方艦隊正在本艦右舷前方展開 距離會敵還有…
確認到有KLF射出！
數量為12！
喂 要1對4嗎
不 是1對6
什麼？喂 霍蘭德到底搞什麼鬼
霍蘭德在艦橋
在艦橋指揮戰艦
給我等一下 霍蘭德不參加戰鬥嗎
沒錯
太為人所難了吧
塔荷不在艦橋
難道說！
喂 霍蘭德
塔荷不是在醫務室吧
回答我
塔荷的壽命是不是到頭了
怎麼會 再怎麼說也太快了
但是…
別慌張
現在只要想如何殲滅眼前的敵人就行
霍蘭德 你…
不是僅為一條命操心的時候
現在我們要考慮的是更多的…在這船上的所有生命
感應到鐳射光
對方發射對空導彈了
船內甲板受損
可惡 是近距離雷管！
要威嚇我們嗎 他娘的
殺光你們！
好疼
可惡 已經開始了
快點吧 艾蕾卡
抱歉 我要留在這裡
什麼 妳在說什麼嘛
留在這種地方必死無疑啊
我知道
那為什麼…
不是說過了嗎
我不是人類
艾蕾卡
我有使命
但是我不想履行那個使命
使命到底是什麼東西
說過了吧
我是Image送過來的間諜機器人
我身體中的水晶
會收集我在這個世界接觸到的所有信息
軍隊的人說 Image想得到這些信息
為什麼
為了知道人類的弱點
為了調查如何才能使人類滅亡
我…不想做那種事
我吃的苦已經夠多了
痛苦的事 傷心的事已經遇得夠多了
但是與其讓你遭遇不幸
還不如讓我死掉更好
只要我死掉 Image就無法滅亡人類
和這艘船的人共同赴死的話
你就不會再遭遇不幸了
我不知道這艘船的人在打什麼算盤
但是可以確信的是 那些人是因為有我在才要利用你
敵方的數量太多了
如果沒有我在 你就不會受這麼多苦了
你給我想想辦法
辦法？
藏到那裡去
抱歉了 瑞登
把你牽扯進我的命運
全部…全部都是我的過錯吧
但是我很高興
最後能見到你很高興
這樣就足夠了
我已經不感到遺憾…
別開玩笑了
以為這樣就能說服自己
讓自己一個人卸下重負
你有體諒過我的心情嗎
不好 是埋伏！
抱歉 全員抓穩了
瑞登
妳是機器人也好 Image也好 都沒關係
不管背負著何種命運 也沒關係
靠近妳時我心動的心情是貨真價實的
這就是我的心情
我要跟想破壞我心情的傢伙戰鬥
我要跟這艘船的人 軍隊的人 以及Image戰鬥
瑞登 救救我
救救我 讓我遠離世界中所有的可怕的東西
第三種警報 頻發
戰鬥中的保修 不可能
你要去哪裡 霍蘭德
去駕駛Devil Fish
剩下的交給你了
這是怎麼回事
怎麼啦
彈射器自己打開了
什麼
確認到尼爾瓦修內的生命反應
是薩斯頓二曹和艾蕾卡
那班臭小鬼！
想偷跑嗎
確認敵方空中戰艦 全艦炸沉
殘存KLF 正在後退
其者於約定之虹上騰雲駕霧
金戈不動而令地上之敵為之屈服
你說 霍蘭德
那兩人真的是被選中的少女與少年嗎
是溫蒂和彼得嗎
鎖定警報？
還有軍隊在嗎
軍隊正在撤退
在本空域中的只有本艦和所屬KLF
鎖定者位於前方
前方距離300米
他想直接攻擊艦橋嗎
你在吧 霍蘭德隊長
我在呀 瑞登
怎麼啦 為什麼不攻擊過來
因為你還沒回答我的問題
什麼
我知道了你們的事情
但是不知道為什麼一定需要我
不知道你們想利用我和艾蕾卡幹什麼
你們到底想要我們做什麼
我說過了啊
我們的目的是 在自己的壽命到頭前
重返綠色的星球——永恆之地
為此 必須根據我們被迫參與的實驗
割澤的邪教組織醞釀的神話再生計劃
引發跟多哈悲劇同樣的事情
同樣的事情？
沒錯
很不幸的是我們參加的作戰以失敗告終
我們在這之後
瞭解到那班傢伙在使用成功概率更高的工具來推行新的計劃
第七次E懸案神話再生計劃
通稱Eureka 7
Image令艾蕾卡體內產生的水晶
那裡記錄了跟Image融合所需的密碼
艾蕾卡融合的話
Image內部的異次元門戶就會打開
其鑰匙就是瑞登…你啊
怎麼回事
我不打算繼續跟沒意思協助我們的傢伙詳談了
什麼
我有個提案
要和我們聯手嗎
我知道你對艾蕾卡的感情
但是就像我們無法在這個世界生存一樣
你們兩個 在這個世界也無法命運與共
知道嗎 瑞登
我們是一丘之貉
我們只要去到永恆之地
就能繼續現在的生活
這個交易還挺划算吧
那個永恆之地到底是什麼呀
去到永恆之地後 我們又會怎麼樣
永恆之地被稱為時間停頓的世界
是個永遠能保持現在的自己的世界
怎麼樣
是要打倒我們 然後帶著何時會死也不知道的艾蕾卡與全世界的人為敵
還是跟我們一起來
尼爾瓦修告之月光號
交易成立了
今後瑞登·薩斯頓以及艾蕾卡會跟月光號共同行動
等等 你要去哪裡
瑞登 為什麼…
你這傢伙 果然…
我們去約會
什…什麼
我說約會啊
什麼嘛 連約會也不知道是什麼嗎
你在想什麼…
30分鐘後就回來
IKF信號我會一直開著的 沒問題了吧
那我掛了
喂 給我等下
瑞登！
有什麼關係 讓他們約下會
跟你們不同 他們一直都是身隔兩地吧
對吧 塔荷
塔荷 妳…
至今為止都一直騙著那孩子
現在就放開一點吧
再說你明明就羨慕得不得了的說
我和那些人 沒什麼明顯的不同
就像那些人為了自己的信念而發起叛亂 殺了大量的人
我…我也為了自己的信念而殺人
不僅是人類 連Image也殺了不少
而今後也要繼續大開殺戒吧
為什麼呢
是什麼原因呢
為什麼會變成這樣呢
如果能一直過著割澤那時的生活就好了
我能長大太好了
因為我長大了 所以你來接我
因為我長大了 所以我…我…
我想試著生存看看
即使是虛偽的人生也好
想試著活下去看看
跟瑞登一起
艾蕾卡
什麼
無手駕駛
蠢材 蠢材 瑞登這個蠢材
真的嚇死人了 真是的 真是的
留在我的身邊吧
妳留在我身邊的話
不管是任何東西我都能背負得起
我有這種感覺
我有個請求
我想像以前一樣
兩個人一起睡覺…
Σ01呼叫02
要求重新說明
「無法控制」是怎麼回事
這裡是Σ02
不知道
前方的λ小隊也是在傳達了以上信息後
就中斷通訊了
收到
Σ01呼叫總部
無法確定λ　β　ω小隊失蹤的原因
申請部隊的後退許可
這裡是總部 收到
允許後退到界線6700
收到
各機 中止搜查
現在撤退到界線6700…
隊長！
怎麼啦
右前方確認到史蒂拉波
接近了！
是Image嗎
不對 通過IKF確認為λ隊
不對 這是什麼
怎麼啦 發生什麼事了
怎麼啦 03 發生什麼事了
不…不行了 隊長
怎麼啦 02
原始骨架…
總部呼叫Σ01
發生什麼事了
IKF的反應陸續消失了
不行了
機體擅自動起來了
怎麼啦 01 回應我 Σ01
Σ01！
喂 你覺得 那傢伙是來真的嗎
那傢伙是指誰啊
霍蘭德啊
霍蘭德他？
自己的女人倒下了 他可能也心神不定了
既然毫不警戒曾經鎖定了我們的瑞登他們
讓他們隨便在艦內走動
你也看到了吧
那個尼爾瓦修的戰鬥能力
在神話中出現的純白的聖者
不是不需要動用武力就能令敵人淨化嗎
然而它卻跟軍隊展開了交戰
為什麼
難道他們…
瑞登他們不是真貨？
雖然不願相信
也許我們被利用了也說不定
被利用了？
為了什麼
我們是認為艾蕾卡是最重要機密 才去奪取她的
但是如果我們回收的不是真正的艾蕾卡
並且霍蘭德如果注意到這件事的話
這是怎麼回事
仔細看看
是根據展翅神話所畫的畫
據說在神話中出現的少女 背上長有羽翼
拯救大地 引導靈魂
作為其證據…
等等
艾蕾卡並沒羽翼啊
霍蘭德已經靠不住了
所以不才有必要確認下嗎
我們親眼來見證
KLF原因不明的失控
根據軍隊的情報 不是毫無對策嗎
您也知道 沒有KLF是無法壓制Image的吧
還有多少餘裕？
才沒有餘裕！
看吧 人類生活圈的80%都確認到KLF的失控
即使這樣也還要對發射「神之鐵錘」有所疑慮嗎
我感動恐懼
恐懼？
你們都知道吧 「神之鐵錘」的光芒令會到大地被掩埋在一片死灰中
即使要傷害到我們的母星 也在所不惜嗎
太天真了 您那只是杞人憂天
抱歉
不管如何 我們被選中之民就在移民宇宙船的裡面
期待您能做出個明智的選擇
太天真了？
太過天真的男人
會讓分隔兩地的老婆去探尋那千分之一的概率也不到的希望嗎
探尋希望…
的確如柯達大人所說
名叫瑞登·薩斯頓的少年
的確是割澤的邪教組織的技術主任的兒子
留下了這樣的痕跡 跟那個少女型的Image於同一年出生的少年 是跟她一起長大的
從殘留的少數數據中可以瞭解到
邪教組織在不停地記錄夢境
記錄夢境？
是
從那些記錄中可以看出
他們在實驗中 一直讓少女和少年做著同一個夢
不如說是讓少女去做跟少年相同的夢
竟然會有這種事
但是所有的線索都連在一起了
永恆之地的孩童們跟名為瑞登的少年
利用最重要機密艾蕾卡
謀求創造出他們所期望的世界
這樣推理應該是沒問題了
目的想必就是時間停頓的世界吧
因為他們以常人數倍的速度在成長
可是 請等一下
多哈悲劇時可是用了4000GWT的能量啊
他們如何能取得這種國家級別的能量
根本沒必要收集啊
他們只要跳進能量裡面就行了
名為「神之鐵錘」的能量
不發射神之鐵錘的話 就會被Image消滅
但是 發射的話 多哈悲劇中的災害就會重演
人類 被逼到絕境上了
做到夢了嗎
抱歉
是嗎
肯定是因為分隔兩地的緣故
我說…
什麼
你真的相信這艘船的人？
我不是說過了嗎
我曾經跟這艘船的人 人類以及Image戰鬥
我相信的只有妳和尼爾瓦修而已
艾…艾蕾卡
抱…抱歉 那個…
妳要去哪裡
真是的
不要問這種問題嘛 洗手間啦
即時是Image製造出的機器人 也還是會去洗手間的
真是的 真沒想到瑞登會這麼粗線條
剛剛的是…
怎麼啦
這是什麼震動
沒有來自外部的攻擊
是來自內部的 震動來自內部
竟然是內部？
機庫中感應到史蒂拉波
什麼
所有KLF都發出了史蒂拉波
不行了 原始骨架無法維持現狀
不好 緊急排出機庫的所有空氣
在缺氧狀態把原始骨架…
不行 第一機庫出現一個生命反應
等等…這是艾蕾卡！
尼爾瓦修 拜託了 請停止吧 尼爾瓦修
為…為什麼啊 你不應該會對此反應才對 尼爾瓦修
艦橋通告全員
誰都沒問題
請把機庫中的艾蕾卡從失控的KLF那裡帶出來
尼爾瓦修 尼爾瓦修
瑞登
這…這是…
妳這傢伙 正在做什麼
趕快阻止這個傢伙
阻止？我做不到啊
別開玩笑了
也是 妳才不可能做得到
妳…其實不是最重要機密
從何時開始？從何時開始欺騙人類的？
不要~不要~
喂 妳別抵抗
真是的 明明就是個普通的人類
這是…
尼爾瓦修！
果然如此嗎
媽的 我們被派去抓了個假貨回來
這樣就判明了
霍蘭德那傢伙…
你們這班混蛋
想對艾蕾卡做什麼！
可惡…
住手
殺了你 殺了你 傷害艾蕾卡的傢伙都要殺掉
還不住手
給我住手！
這是…
哈普（Hap）
發生什麼事了
KLF呢
不是我…
不是我的錯
哈普
那是…
不要~~~
已經無法阻止發射了嗎
嗯
就算多哈悲劇重演後
太陽系…不 銀河系會因此消失也在所不惜？
推論是無法迫使國家行動的
看吧 這個影像
這是？
14個小時前
各地的Image開始朝南極集中
就跟世界中的KLF的原始骨架消失的時間一致
它們終於要做個了斷了嗎
按照計算 「神之鐵錘」以最大功率發射的話
一擊就能消滅它們
已經為時已晚了嗎
我準備了高速艇
出示票據的話 就有人帶妳去宇宙港
代替我去看看未來
如果我們有孩子的話
那句話應該就不會對我說了吧
妳說得也是
身體已經沒事了吧
嗯 沒事
是嗎
我聽說了
瑞登他…這三天就是關鍵期了
看來我們的運氣還留著
距離神之鐵錘發射 還有12小時
只要想辦法讓尼爾瓦修聽命行事 就能來得及
我們去到永恆之地後 就真能得到幸福嗎
不知道 但是不去的話 我們就沒有未來
告訴我 霍蘭德
對你來說 未來是什麼
我的未來就是妳
妳所在的世界 你說期望的未來
就是我的未來
其它的我不要
霍蘭德 我呀…
到艦橋來 霍蘭德
馬上就進入著陸階段了
到達了 桃色頭髮的女人的處所
補陀落宮
立場轉變了啊 果然是我的錯
對不起 瑞登
但是 變成這樣後 我第一次體會到了你的心情
你是以怎樣的心情來見受困的我的
以怎樣的心情來駕駛尼爾瓦修來救我的
我喜歡你
最喜歡了
所以你別死啊
不會讓你死的
雖然不知道我能否像你一樣鼓起勇氣
但是絕對不會讓你死的
謝謝你 尼爾瓦修
也許我作為一個秘書官 是不稱職的
首都·丘珠國際機場
無法陪您到最後
還要您把機票讓給我
沒關係
妳已經夠稱職了 瑪莉亞
您要到6號那裡去吧
因為我的一隻腳都已經踏進泥潭了
在世界終結的那一瞬間之前 我都要探尋事情的真相
就算追不上7號和永恆之地的孩子們也沒關係
您真堅強
只是個老頑童而已
再說…
夠鐘出發了
願上帝保佑您
請幫我向有肯斯…妳先生問候
要得到幸福哦
是！
這裡是被廢棄的補陀落宮的地下約700米深處
之所以要建造6號的監禁設施
看來是為了不讓Image的干涉波探測到
就是說他們非常畏懼6號的能力吧
是畏懼多哈悲劇的重演吧
但是沒想到有這麼巨大
真的無法用語言形容了
確認停船
什麼東西
霍蘭德
嗯
放下彈射器
登陸了
請稍等 前方有人影出現
難道是軍隊
現在輸出影像
那個…到底是何方神聖
霍蘭德 難道…
她是多明尼克老師的未婚妻
未婚妻？
你們人類稱為6號的人物
我是知道的 因為那個人跟我一樣
那個人是多明尼克老師心愛的人——阿蓮莫蓮
那些孩子終於來了…
不過還是缺了一些人
也是
光是能趕上就應該原諒他們了
開始了 從現在開始
那些孩子會樂意接受嗎
神之鐵錘 到達預定空域
現在尖端部位的運作率為85%
炮身那邊如何
首都
距離展開完畢 還剩2小時
神之鐵錘作戰·司令室
作戰計劃沒有延誤
一切正常
是嗎 但是那個中心核
簡直就像把大地當做苗床一樣
宛如這顆行星的花朵一般
檢測到Image的干涉波
振動Lv9
方位080 225 11
出現地點為 補陀落自治區
補陀落自治區？
難道說6號…不 7號已經到了嗎
妳在那裡幹什麼
似乎妳知道我們要來呢 阿蓮莫蓮
雖然想給你們詳細解釋 但沒時間了
至今為止很感謝你 the END
沒錯 那些孩子就拜託你了
這是要幹什麼
我跟多明尼克約定了
約定？
如果沒有希望之人出現在我眼前
封印就保持原狀
如果帶有希望之人出現了的話
就為了他們的願望解開封印
通過讓純白的聖者出現 成為他們的力量
把希望變成通向未來的道路
這是什麼振動？
難…難道說…
Image
吉潔特（Gidget）
咦 槍呢
帶瑞登去醫院
艾蕾卡 妳！
沒聽到嗎 我說快點開動月光號
帶瑞登去醫院
請別再惹我生氣了
怎麼回事 好疼
老師
好久沒見了 瑞登
妳冷靜點 艾蕾卡
就算現在把瑞登帶去看醫生
也沒有得救的保證
還不如跟我們一起…
絕對不要
艾蕾卡
我至今為止一直在逃避
以被賦予的使命與命運為借口
一直在逃避
但是我已經不會逃了
我要戰鬥
就像瑞登一直為我所做的一樣
為了我所期望的未來
妳有所覺悟了吧
老師 對不起
為什麼道歉
因為我看來無法履行約定了
為什麼
因為身體動不了啊
就算腦裡怎樣命令 身體也動不起來
為什麼呢
為什麼我老是在關鍵時刻 身體動不起來呢
你還是用腦在思考嗎
那就是這8年間學到的東西嗎
瑞登
喂 你知道嗎
我們其實是不能做夢的
為什麼？因為我們本身就是一場夢啊
我們是Image對人類的夢產生反應而製造出來的架空存在
所以多明尼克才中止了實驗
為了不讓我消失
不知道Image是來自何方的
也不知道它們想做什麼
但是有件事是可以確定的
人類就算去接觸Image 夢想也終究是個夢想
現實就終究是個現實 不可能改變
等等 那我們為什麼會在這裡
人類是愚蠢的
總是胡思亂想 令未來的可能性從一開始就毀於一旦
其結果就是造成了這個世界
知道嗎 瑞登
Image是鏡子
映照出真相的鏡子
雖然不知道理由
但是我和你 以及Image都是生存著的
從結果上是生存著的
作為這個充滿恐懼和憎恨的世界的一部分
生存著
我們的死 同時也是這個世界的死
妳等一下 怎麼會
那麼我該怎麼辦才好
妳不是有覺悟了嗎
做屬於自己的夢
老師 我不懂啊
我該怎麼辦才好
告訴我 老師
你應該明白了吧
不是你的這裡 而是這裡
是嗎 已經到極限了
老師 你要到哪裡去
老師 老師
我喜歡你那笨拙的生存方式
能夠支撐這種生存方式的一句話 最後就由我來告訴你吧…
那就是…
老師…老師！！！
聽到了 老師最後的一句話
「不要嫉妒 不要哀求 學會爭取 若是如此 終有所獲」
不好
救救我 救救我 瑞登
來了
怎麼回事
這個是什麼東西
難道…你是…尼爾瓦修
尼爾瓦修
艾蕾卡
抱歉 艾蕾卡
我可能還沒具有保護妳的能力和勇氣
但是 老師告訴我了
我想跟妳一起來爭取未來
所以一起來吧 艾蕾卡
我最喜歡妳了
瑞登…
霍蘭德
超越世間原理之人
其魂魄之聲響徹天際之時
則會二位一體 化作純白的聖者…嗎
那副模樣！
妳對他們做了什麼
什麼？只是為他們打氣而已嘛
不令神話再生的話 我們就死定了
妳明明知道…
真愛撒嬌
什麼
為什麼不想創造自己的神話
像他們倆那樣
難道…
這就是他們想拒絕神話再生而造成的結果嗎
厲害
太美了
啟程吧 前往未來
走了 我們的夢想 我們的未來
不能發生 這種事情
絕對不能讓它發生！
很久以前 我們只認為太陽是個無限供給能源
而又不求回報的終極存在
於是人類就把這個作為放蕩 和消費的正當性的根據
而其證據就是 人類社會產生了祭品
並且獻出了其心臟
真是諷刺啊
我們跟古代人毫無區別
收集太陽的能量
把其改造成兵器 攻擊侵略者
這不叫終極的放蕩 不叫終極的消費 還能叫什麼
原諒我 我的子孫們
我們一旦知道消費的快樂 就無以自拔了
神之鐵錘作戰 發動
太陽光 到達尖端部位
倒數開始
剩下1246秒
觀測班傳送即時信息
蠢材 瑞登真是個蠢材
明明傷得這麼嚴重 隨時都可能死亡
你在想什麼嘛 蠢材
不要蠢材蠢材地叫個不停
有什麼辦法嘛 我就是個蠢材
但是我只會做妳一個人的蠢材
蠢材
不過是只屬於我的蠢材
告訴我
什麼
接下來我們要到哪裡去
妳想去哪裡
我去哪也無所謂
只要能跟你在一起
我去哪也…
尼爾瓦修
瑞登 尼爾瓦修它說什麼
嗯 剛才它說…
負了這麼重的傷 虧你能避開
真想坦率地表揚下你
不好意思我沒這麼成熟
聽好了 我只再問你一次
願意加入我們嗎
是嗎 這就是你的答案嗎
瑞登
太遺憾了 實在遺憾
還以為你跟我是同一類人
別把我當做你
什麼
我不記得自己有受到過去的束縛 或玩弄別人的人生！
玩弄別人的人生？
別笑死人了
那麼 去世的哈普他們的責任 你要怎樣負
不要撬開話題！
瑞登
你什麼都不明白
你明白這份心情嗎
連談情說愛 暢談希望 和策劃未來的時間都被奪取了人的心情
你…你們才不會明白
這是真的嗎
因為我不是貨真價實的醫生 所以不敢斷定
但是99%可以這樣認為吧
是嗎
那就決定了
吉潔特 追蹤到那個石頭腦袋了嗎
嗯 規矩的IKF一直是開著的
好 向全艦發出佩戴安全帶的警報
收到
各位 為什麼…
來 妳也帶上安全帶
讓大家一起乘上 妳腹中的未來吧
謝謝 謝謝大家
神之鐵錘發出的這種光芒
等待著我們的未來是煉獄的世界嗎
還是虛無的世界呢
那就不知道了
一切的神話都透過人口被傳誦下去
並且一切的神話的傳頌者都並非統治者
妳趕上了啊 傳誦者
6號！
好 來見證吧
我們嶄新的神話的去向
止不住 血止不住啊
不行 瑞登 不能睡
瑞登 快清醒起來！！
別想逃跑！
可惡
不承認 我絕對不承認
只是被利用 被束縛著的這毫無價值的人生
我絕對不承認！
魂魄回饋數最大  所有牽制解除
不好 霍蘭德那傢伙把魂魄回饋系統開盡了
霍蘭德 不行！
放心吧 塔荷
我要開創妳的未來
拼上我這條命 奪回純白的聖者
所以各位啊 代替我去再生神話
並且幫我守護塔荷的性命…塔荷的未來
剛才…剛才尼爾瓦修說了
要帶我們去永恆之地
我想跟妳在永恆之地的太陽下一起散步
不過對不起 我已經無法跟妳說 陪我一起去了
去吧 一起去吧
瑞登！！！
爸爸~
霍蘭德！！！
為什麼 為什麼一直不告訴我
抱歉 因為跟你說的話 你就會放棄
你就會放棄自己的夢想
因為你就是這種人
妳想生下來吧
嗯
不是說過了嗎
妳所期望的未來 就是我的未來
抱歉 很抱歉 很抱歉
霍蘭德 人體是很不可思議的
你和塔荷的孩子 成長的速度跟正常人一樣
不受母體的成長速度影響 正常地成長
生下來的孩子跟普通的人類別無二致
怎麼會
就是說我們的不幸不會傳給後代
姆達吉（Moondoggie）  建吾（Ken-Goh）
剛才全部從塔荷那裡聽說了
然而你卻馬力全開地飛走了
連超級背包都拿出來了
各位
能看到你自己的孩子的話
這個世界也不算太糟糕吧
嗯 不算太糟糕
霍蘭德
什麼
我想讓孩子看看
讓即將出生的孩子看看
爸爸和媽媽曾經生活過的這個世界
我也是
告訴你 其實我有個很想去的地方
你知道是哪裡嗎
其實 其實我想回割澤去
我知道這個世界充滿了恐懼與憎恨
我知道在這個世界我要受苦
但是啊 我覺得這樣也沒關係
就算受困於那間陰森的病房
只有夜晚才能外出也沒關係
就這樣迎接生命的最後一刻也沒關係
因為我有你在啊
我和你相遇 和你一起生活過的那個城鎮
是我重要的回憶
是我重要的記憶
但是現在要失去那些東西也沒關係了
假如我的記憶能讓Image行動的話
而這樣你就能生存下去的話
要我「失去自我」也沒關係
只要你一直做著夢
我就能在你的夢中生存下去
這就是我的夢想
再見了 瑞登 我愛你
在你的夢中相見吧
來 走吧 尼爾瓦修
神之鐵錘 確認能量放出
尖端部位沒發現異常
預定路線 第999空軌上沒確認到障礙物
Image的中心核沒有反應
距離首彈到達還有27秒
第999空軌檢出反應
馬赫數…22！
急速逼近首彈
這怎麼可能
成功了！
神之鐵錘 直擊Image中心核
監測班立即確認狀況
各位做得很好
接下來就靠倖存者之手…
喂 怎麼回事
喂 你們啊 不要跑那麼快
姐姐妳在幹什麼
正在向星星祈願
盼望和平的世界早日到來
我也是
別擔心 和平馬上就要到來了
我們只要一直做著這樣的夢就行了
Image中心核生成無法測量的暴風和海嘯
正把世界吞噬進去
這就是上帝的答覆嗎
就是說不管我們如何抵抗
都比不過超越人類智慧的力量嗎
但是這幅觀景…
至今為止的事情 妳都預測到了嗎
柯達 妳啊
一切都是夢境
夢境？
沒錯 不管是哪種智慧生命體
不做夢的話 就無法進化
嘿 妳知道做夢需要什麼嗎
真夠哲學啊 我不知道
做夢需要記憶
我們Image不具有記憶
夢想源自這個世界的一切生命所具有的遺傳信息
一切生命所走過的歷史的記憶
你們是想要那些記憶吧
為了什麼
為了跟人類融合？
不知道 因為我只是一名觀測者
那種事情 以我的立場沒權知道
是嗎
但是 總有一天會知道
就這樣跟這顆星球合為一體的我們
如果能從遙遠的海洋的對岸再現的話
如果這顆行星上的一切生物
都能成為神話的一部分的話
肯定會
很飄渺的事情嘛
妳認為 我追趕著的那些孩子們
會在哪裡看這幅觀景呢
這是新的神話喔
我們想要的
嶄新的神話
我喜歡你 多明尼克
今後我們永不分離
哎呀 什麼都沒寫嘛
擅作主張 是要我來填滿它吧
不過沒關係 這個任務我就接下了
這就是現在身處這裡的我應該做的事情
嗯 只有我才能做得到的事情
把這顆星球上發生的事情都寫下來
正好當做餘生的使命
為了讓記述下來的內容
總有一天會變成這顆星球的神話
為了讓它成為這個地球的神話 化作通向未來的希望
這裡是…
艾蕾卡 妳在干什…
我…我…
艾蕾卡
難道…怎麼會…為什麼…
艾蕾卡！
尼爾瓦修
尼爾瓦修 你…
是嗎 原來如此
尼爾瓦修
我們回來了啊
我知道 這裡是割澤吧
你帶我來的這個地方 才是永恆之地吧
艾蕾卡
要走了？你去哪？
大家那裡？
Come With Me　囁くの
Come Wiith Me 輕聲說道
等等 我不要在這與你分離
不要去 我不許你走
別走啊 尼爾瓦修
不安から、言えずに
因為不安而說不出口
謝謝你
我不會忘了你的 尼爾瓦修
尼爾瓦修它…在最後說了
Come With Me　伝えるの
Come With Me 向妳傳達
我們兩個沒有翅膀也能飛了
用自己的雙腳就能飛向未來
少しの力で
用一點力
見上げて、リアリティ
仰望 真實性
Come With Me　聞こえるの？
Come With Me 妳聽到嗎？
消えるような細さで
若有若無的細聲
Come With Me　気づけそう？
Come With Me 注意到嗎？
今から近くに
現在開始向近旁
見上げて、リアリティ
仰望 真實性
It's Coming To You