褪色的景色中 风轻轻地流过
过去的回忆 悄悄地苏醒
习惯的那条路 再怎么走也回不来
最初的谎言 最后的那句话
那天交换的誓言已崩坏散落
激情的梦想 破碎的记忆
即使从两人一起编织的梦中苏醒
这份感情 绝不会忘记 永远
照耀在 追忆现在的 每一天
反应真的很好耶
这种人我最喜欢了
所以呢
我要把你杀了
这个KLF是什么啊
尼尔瓦修
太有趣了
长得还真像The End啊
喂，打声招呼啊
你好，我的仿冒品
请你下地狱吧
Basqued Crisis
融化吧融化吧
连脑浆一起融化吧
救救我，救救我
救救我，救救我啊
姊姊，救我
瑞登
不行，不可以这样
什么
我好怕
怕得不知该怎么办
但是
呈现在我眼前的这个景象
确有似曾相识的感觉
这个时候的我...
除了一直看，什么也做不了
姊姊
Acperience One
还是只有尼尔瓦修
能去得了那个地方
马修
快点回答啊，马修
你听到了没有
马修
竟然连滑空板一起被打飞
真是丢人啊
打起精神来
我拍到不错的照片
赶快回去洗出来
马修，在后面
在波面探测到爆炸震波
方位，0810
距离，十八
所有的飞弹都消失了
目标LFO呢
消失了
光粒子干涉波
让飞弹的导向全都混乱了
舰长
目测敌舰出现
就用雷射攻击
所有炮口瞄准目标正中央
方位角0400
相对速度五十
距离八千
发射
没击中目标
连雷射的行进路径
也都歪曲了
弯曲的方向都一样吗
右舷前方有先行波
对舰雷射打过来了
什么
从哪里打来的
雷射是沿着
珊瑚机质云的外围弯过来的
不可能
雷射怎么可能弯曲
已经这样了不是吗
要不要还击
还是要直接冲进去
现在光是飞行就很吃力了
从尼尔瓦修传来的生命
跟精神迹象都中断了
渥兹
等我一下喔
魂魄干涉波很不稳定
吉洁特，尼尔瓦修的位置呢
还...还没有办法确认
这样别说要冲进去
连回收都不可能
正在计算雷射的弯曲率
只要计算结果一出来
就继续进行攻击
等一下
这个距离无法探测到
The End传来的识别代码
先让战舰退后
重新整顿攻势会比较好
我们已经失去了所有的KLF
只有进行舰队战
才有胜算
探测The End才是最重要的
这次行动的目的
主要是监测珊瑚机质
跟阿莲莫莲接触的状况
跟他们之间的战斗
绝对不是这次的目的
请你冷静点，少尉先生
要是我们被打败
The End
恐怕就会被他们回收
你到底是谁
你怎么会在这里
可恶
到底是怎么了
阿莲莫莲
吉洁特，希尔妲跟马修呢
我看喔
606中度受损
不过呢
808乘滑空板去回收了
说话不要吞吞吐吐
可是渥兹去支援米莎了
我得同时负责通信跟雷达
根本就忙不过来嘛
它们现在正朝这里前进
方位0812
很好，快回收
健吾
将LFO回收之后
执行DEFCON 1指令
拜托你了，高手
我知道了
霍兰德，你看
怎么会这样
尼尔瓦修的反应有两个
一个是刚才的未确认机体
Zone里面一定有什么
好比说
凤蝶能够看到人类的肉眼
无法看得到的紫外线
藉由紫外线产生的颜色变化
便可以分辨
另一只凤蝶的性别
在人类看不到的世界中
蝴蝶都能够清楚的辨识
彼此的性别
这是为什么
我知道，是为了生小孩
没有错
雄性寻找雌性
这是为了繁衍子孙的
一个重要机能
类似这种感官认知结构
存在所有的生物体内...
举个例子
我们人类肉眼
无法看见的光粒子
飞鱼就能够轻易的看到
已经确认尼尔瓦修
传来的识别代码位置了
艾蕾卡跟瑞登呢
生命与精神迹象已确认
怎么会...只有瑞登
怎么了
就像是
REM(眼球快速运动)反应
REM反应
身体进入休息状态
大脑却在浅层睡眠状态
很像做梦时会有的现象
你再看这个
艾蕾卡与瑞登的
精神迹象同步
看起来就像是
她紧追着瑞登的精神迹象
艾蕾卡紧追着瑞登
来
听听看
你也认识...瑞登吗
怎么和我长得一模一样
艾蕾卡
808还有606从正前方接近了
现在打开舱门
右舷前方有先行波
又是对舰雷射
又是从对面打过来的吗
比刚才还要近
好像把珊瑚机质的
影响考虑进去了
计划得提前了
进行DEFCON 1
解除所有
武器系统安全锁定
自动连射模式
606，808，回收完毕
很好，航向0300
第二战速
知道了
右舷有很大的光粒子波浪
不要被浪头冲走了
什么
他们出现了
对舰雷射，准备发射
发射
急速回避
来不及了
可恶
太好了
健吾，发射主炮
好
一号二号炮塔能量充填完毕
修正射角，偏左3.6
发射
没打中耶
全都是因为
那可恶的珊瑚机质害的
我的功力怎么可能会退步
我知道我知道啦
等一下等一下啦
再这样下去会相撞的
你想硬撞吗
采取近距离攻击
珊瑚机质的影响
就会大幅减低
在交错的瞬间...
将所有的飞弹射出去
我不赞成你这种做法
你想跟他们同归于尽吗
别忘了我们的目的是
他们一定也有同样的想法
再来就是拼胆量了
打开所有的飞弹发射管
准备发射所有的飞弹
距离200
全部发射
里面有人
有人了喔
有人了啦
抱歉有人哦
有人的说
是谁
那个人...是谁
瑞登
右翼二号VRF脱落
浮力降低了百分之二十五
塔荷
快调整左右的光粒子平衡
在做了啦
刚才好像...有什么人在叫我
色狼
真对不起
太好了
你在干什么
色狼，色情狂
不是啦，我没这个意思
你到底是跟什么人在一起
阿莲莫莲
瑞登
你在哪
我们现在在这里
他们如果不想
从这个空域离开的话
像这样绕圈圈
我们迟早都会再接触
到时候就得
拜托你了，健吾
好，我不会再打偏了
那个是...
这样很痛耶
问你哦，你知道吗
这世上有很多人恶整别人
是没有特殊理由的
我就是没办法理解这一点
我想你恐怕也没办法理解吧
不过我说的都是真的，你看
不管哪里到处都散落着
这种莫名的恶意喔
抓到你了吧
快点
你快点叫一下
我的名字吧
尤根斯舰长
什么事
我知道
对于由我来负责指挥作战
你会感到不满
加上过去的事情
我能理解你的想法
你还在意那种
鸡毛蒜皮的小事啊
我的度量会那么小吗
可是，我希望您尽释前嫌
为了阿莲莫莲和The End
听我的指挥
你这是...
等光粒子的浓度变稀薄之后
就先回收The End
现在还不行
虽然中弹了
但是月光号的动向还不明朗
不可以乱来
对不起
我真的不认识你耶
什么嘛
是你叫我来我才来的哦
你弄错了
我叫的人根本就不是你啊
是喔，不是叫我啊
这样的话
那就请你
下地狱吧
又出现了
月光号出现了
还飞得起来啊
这次一定要解决它
很好...过来过来
很好很好
就是现在
别傻了
这种距离怎么可能会
什么
打中了
好厉害
健吾果然厉害
哪里哪里
那是...
姐姐
瑞登
艾蕾卡
一起回去吧
回去吧，一起回去
这个空域的光粒子
正在迅速的消失当中
你说什么
立刻脱离
请继续收看
那时候渺小的我 抬头向上望
天空真的好广阔
我想用这双手守护着
我最喜欢的人 是真的
为什么总是长不高 真令我懊恼
不管手如何往上延伸
也不可能触摸得到 那广阔的天空
但是我没有任何的疑惑不安
坚信着美丽的未来
如果有令我懊恼的事
无法承受地掉落下 那大大的眼泪
但相信那时候我的眼睛
比什么都还闪耀晶亮
一群少年竟然会在
珊瑚机质的消失地点相遇
虽然不清楚
这代表了什么意义
但他们都是为了
自己要保护的人努力奋斗
下一集，The Beginning