低吟的旋律勾起我的回忆
它们全都是美好的记忆
You gotta remember
梦的碎片还握在手里
年少的心耀眼就如当时
填写着"将来的梦想"那时
到现在已经过了多少年
在现实和理想中摇摆
热情的火焰忽明忽暗
等等啊 等等啊
比赛才正要开始就位 就位啊
如果放弃游戏就到此结束
让我们用双手突破现状
你还记得吗
以前为了一点希望都会全力以赴
只为了明天而活
你是否忘了这种感觉
青春是没有期限的
探索精神跟年龄没有关系
这么说没错吧
We wanna make
the dream come true
也就是说...
绽放吧 绽放吧 绽放吧
让热情的花朵绽放吧
低吟的旋律勾起我的回忆
它们全都是美好的记忆
You gotta remember
梦的碎片还握在手里
年少的心耀眼就如当时
珊瑚机质的消失
会让它周边所有的光粒子
也跟着消失
影响非常大
我们在光粒子消失前
跟军方战斗
月光号中弹
右边二号的VRF受损
大量的反射薄膜也随之剥落
这次的受损
不只让我们无法提升速度
就连想返回到
高空的光脉都办不到
到最后
月光号就渐渐爬上了
全国通缉犯选拔赛
排名的前几名
不过他一直都在前几名
所以
我们只能保持超低空飞行
不停地徘徊
废物
从那次事件之后
在医务室接受米莎医生治疗
沉睡不醒的艾蕾卡
今天终于醒了
也总算能自己坐起来
恢复之迅速
就连米莎医生都觉得很惊讶
据说再过几天
就可以恢复平常的生活了
艾蕾卡
这个忽然来到
我的故乡铃之森的女孩
她不只操纵着
梦幻的LFO尼尔瓦修
她的名字
还跟尼尔瓦修的魂魄启动器
所浮现的文字一模一样
更是我喜欢的女孩
一开始我就认为
我理想中的女孩终于出现了
虽然，她有点奇怪
又好像少了些什么
但对我而言她就跟天使一样
在我知道
她是梅蒂儿他们的母亲之后
我的想法也没变
是有一点啦
不过那时候
我真的感觉到
那绝对不是一个巧合
安全带可能会有一点紧
你忍耐一下
我马上，带你去找米莎
EUREKA
你的头还在痛吗，妈妈
你醒醒，醒醒啊
你们放心吧
她只要休息一会儿就会康复
你们先让她好好静养吧
把她送去医务室
妈妈...
请你告诉我
什么
艾蕾卡到底是什么样的人
普通的女孩子啊
如果是普通的女孩子
你会刻意让她出动
面对那种事吗
其实你早就知道
跟珊瑚机质接触之后
艾蕾卡就会变成那样对吧
你甚至知道
她在里面会作奇怪的梦
还有尼尔瓦修...
在梦里面发生了什么
你到底...看到了什么
我好像看到了
我的...姊姊...
姊姊，现在发生的事情
还有即将发生的事
这一切是怎么回事
还有...艾蕾卡
你到底又是什么人呢
Memory Bond
(现象与心象)
我的名字叫观察者
存在于现象和心象之间
一切的自然现象
都必须透过某些人进行观察
否则便无法记录事实
我的名字叫观察者
所有的现象只有透过
我这种中间人的眼睛
进行专业观察之后
才能加以记录并流传后世
你知道珊瑚机质吗
对于珊瑚机质
这个神秘的存在
我们所知实在相当有限
所有的人都把它形容得
像幽灵或是妖怪一样
但事实
却是没有人实际接触过
所以面对珊瑚机质时
我们所拥有的语汇
显得如此贫乏
你知道珊瑚机质吗
即使我们拥有比现在
更丰富的语汇来形容它
我相信
我们仍无法贴切的描述它
甚至无法理解
我们所感觉到的现象吧
因为我们在面对珊瑚机质时
是显得如此地无力
这里是02
左前方也有热源反应
出现大量目标
不断在增加中
02，发生什么事了
我无法确认状况
(我们形同没有语汇)
如果真要描述
那就跟逼迫沙漠中的蚂蚁
形容无垠的苍穹没什么两样
虽然无法做出正确的表达
但这世界上却有太多人
藉由肤浅的描述表象
而在行为上逃避本质
那在这前提之下
所编纂的语汇
究竟又有什么意义呢
既然无法描述
那就更应该努力去表达
如果不想要努力
那就应该保持永远的沉默
退出这个舞台才对
他们正好证明了这一点
姊姊，救我
对于那些等待
大浪的驾驶员而言
那里所存在的事物本身
就已经说明了一切
这一切
都透过体验而得以表达
但他们只能
以既有的简单词汇
描述他们的体验
即使他们感受到
那种简单词汇之下
所隐藏的真相
却也只能利用语言来诠释
他们说了什么
说了"真实"
可是他们的语汇
终究太过肤浅
人们只会对这种
陈腐的词藻堆砌嗤之以鼻
但是又有谁知道真相呢
一味利用高尚的字汇
描述眼前所产生的一切现象
这样的行为
只会矮化现象本身
现象纯粹就只是现象
要想描述现象
就只有融入现象
但可悲的是
我们根本无法成为现象本身
因为现象
都存在我们以外的地方
也发生在我们以外的地方
那是...
姐姐
瑞登
艾蕾卡
一起回去吧
回去吧，一起回去
一点也没错
即使没有我们现象仍会发生
只会在目击的人
身上留下些什么
那对他们而言到底会是伤害
还是精神的粮食呢
这些都跟波浪
没有任何的关系
(三天前)
尼尔瓦修，要我上去吗
这次我和阿莲莫莲
在南艾利斯碰到的事件
也许是我们...
今后和过去之间的
转捩点也说不定
我们双方的相遇
阿莲莫莲和艾蕾卡
还有The End和零式的相遇
以及更重要的
未列入纪录
爆炸中心所产生的怪现象
这些都可作为杜威中校
不对
是上校所说的话的证据
但是
当时在爆炸中心
除了她们两个人之外
还有一个名叫瑞登的少年
从四课所取得的情报来看
他是在铃之森会战后
才正式加入月光州的
从Ray Out第十八期的封面
也可以证实这点
铃之森
没错
这是我随同伊兹莫队
追逐零式的时候
亲眼目击到它发动的地点
难道这一切
真的只是巧合吗
还是说...
零式的雷达讯号消失了
击落了吗
成功了吗
不会吧
马修，撤退
为什么
别问了，快逃
刚刚那个小鬼...
那个小鬼
把阿弥陀启动器
送去给尼尔瓦修了
七色涌泉...就要出现了
发生什么事了
在坠落地点中
出现大量不明粒子
光粒子领域，急速扩大
这个是
难道...
这就是
所谓的七色涌泉现象吗
真是的
留下这种会惹出
是非的东西之后
自己就先走了
真不孝
现在竟然将你
自己的儿子也卷了进去
这就是引导我们走向
毁灭以及死亡的光芒
但是...
怎么会这么美呢
电磁放射强度上升确认
光粒子领域
开始反转了
怎么会
不行
叫蒙斯诺部队退后
打不过"它"的
所谓的零式
就是
我们当初最早发现的LFO
根据报告记载
它是由三名科学家所发现的
包括矢内博士
戴尔蒙德博士
以及之后因为拯救
世界而声名大噪的
那位亚德洛克．萨斯顿博士
(人类救世主)
与他们同行的
还有带着几名部下
参与这项工作的
前情报部主任
杜威．诺瓦克少尉
就某个层面来说
那起事件等于是人类
与未知的存在
所进行的第一类接触
然而
原本在亚德洛克博士死后
继续推动的凤蝶构想
(凤蝶构想)
却意外地遭到了搁置
(SOF第一机动部队叛乱)
原本由塔州联邦军
所严格秘密看管的少女
艾蕾卡
当初到底为什么
会被编派到
SOF第一机动部队
至今依然原因不明
后来
原本是SOF成员的霍兰德
强行带走了艾蕾卡
其手段之高明
与他平日
给人的印象大相迳庭
他同时也抢走了
在极机密状态下建造完成
尚未对外公开的新战舰
SL-1200MK2
这就是月光号
这就是霍兰德的
月光州之船
升降机
以及跑道间的固定完成
前方KLF的反应
已经消失了
发动机启动
发动机完成同步
起飞准备完毕
了解
起飞
这起事件
后来也演变成严重的问题
事实上
关于这艘新战舰的开发工作
别说是军方上层
甚至连贤人会都未曾批准
换句话说
这艘新战舰
从一开始
就是不应该存在的东西
但他以此为掩护
抢走了那艘船
他是透过窜改文件
以及操纵情报手段
才能得逞的
有人伪造了
假的实战配备命令
以进行虚构的
作战计划为名目
将之交给了SOF的负责人
至于现场的抢夺行动
当然是秘密进行的
如此一来
原本不知道
月光号存在的军方
自然被人乘隙捡了个便宜
对，就是被那个家伙
光粒子值急速上升
可以飞了，塔荷
没问题
他们这群人利用了这个内幕
堂而皇之地使用这艘新战舰
这种看似荒唐的做法
却对原本就无法承认一艘
根本不存在的战舰的军方
成功地
造成了一股极大的压力
(违法的反动文化杂志
Ray Out)
于是他们不但隐瞒了
自己身为逃兵的事实
更藉由自己拥有的媒体
将军方过去
一直企图隐瞒的
珊瑚机质相关资讯
都对外公开了
(边境塔市国家)
我唯一不了解的一点
就是铃之森
(铃之森)
由情报部这些年来
针对他们
所做的追踪分析来看
我实在不懂
他们要接近塔的理由
那月光号的包围怎么办
解决掉零式比较重要
进攻
爆炸吗
怎么了
升降机爆炸了吗
不是，那个是烟幕
那是烟幕
没错
不过有点晚就是了
对不起
请你牢牢抓紧
那个是...
尼尔瓦修
虽然导航系统不管用
不过洞补好了
还是可以透过主荧幕
监看所有的资讯
可是，怎么办
如果要绕过塔的话
就来不及了
没关系，看前面
从两座塔的中间穿过去的话
可以抢先一步
时间到了，作战结束
部队立刻离开这个空域
舰长
两点的方向出现不明机体
什么
有一架型号不明的LFO
正在急速接近中
LFO?难道不是RPG吗
什么
对空炮火
不用担心
这样啊
这就是你们的决定吗
从今而后
就算你们的前途充满了艰险
我还是祝福你们的目的地
会充满了光明
但是
在经过那看似已经
荒废的铃之森后
我们就接获报告指出
零式的能力大幅提升
他们到底为什么要去铃之森
还有
那名叫瑞登的少年是谁
那里是所有事件的发端
看来还是有去铃之森
看看的必要
再来只要让老大确认就行了
拜托啰
我做了一个决定
我们去这儿
不但可以进行修理
还能够补充反射薄膜
是挖掘工地啊
不过已经封闭很久了
现在不管是军方或民间业者
都不想靠近
这些最早期的坑道
亏你会想得到啊
没人会想去FAC51的
你别这么严肃好不好
既然时机恰当
还管那么多啊
所以呢
由我瓦特侯
跟史东菲尔德所主持的
"午夜光脉"
也差不多要跟大家说再见了
今天就是我们
最后的晚餐了吗
没错
所以以后我有什么好点子
就直接跟你说吧
知道了，你这个落跑的家伙
不过我跟你说哦
我最近踩到狗屎了喔
好了...
再不快一点的话
又要没有时间了
好
最后呢
再为大家推荐的这首歌
是上个星期由
Ministry Sound所发行的
专辑名称是...
请继续收看
如果真心爱上一个人
我会害怕受伤害
一个人明明什么都做不好
却还是装作不在乎
隐藏在心中的脆弱
即使明白也假装不知道
连这么难缠的心情
都能消弭伟大的力量
终于找到了
You are my sunshine
Fly away Fly away
只要和你在一起
我就什么都不怕
Fly away Fly away
就算失败也无所谓
Go another place
Take it easy
Fly away Fly away
朝向天空飞去
不再有任何疑惑
Fly away Fly away
只要有你在
Take my chance
Believe in myself
Take it easy
少年回到了
曾经生活的回忆之地
舍弃过去
选择站在少女这边
而驰骋天际的尼尔瓦修
正回应了他的想法
下一集，Human Behavior