低吟的旋律勾起我的回憶
它們全都是美好的記憶
You gotta remember
夢的碎片還握在手裡
年少的心耀眼就如當時
填寫著"將來的夢想"那時
到現在已經過了多少年
在現實和理想中搖擺
熱情的火焰忽明忽暗
等等啊 等等啊
比賽才正要開始就位 就位啊
如果放棄遊戲就到此結束
讓我們用雙手突破現狀
你還記得嗎
以前為了一點希望都會全力以赴
只為了明天而活
你是否忘了這種感覺
青春是沒有期限的
探索精神跟年齡沒有關係
這麼說沒錯吧
We wanna make
the dream come true
也就是說…
綻放吧 綻放吧 綻放吧
讓熱情的花朵綻放吧
低吟的旋律勾起我的回憶
它們全都是美好的記憶
You gotta remember
夢的碎片還握在手裡
年少的心耀眼就如當時
秒殺，還是瞬殺
州軍的蒙斯諾部隊
果然是中看不中用啊
老大
月光號，這裡是909
我們遭遇的KLF部隊
已經全數擊落
現在準備返航
等一下，老大
又來了，都不理我
909與606準備返航
月光號…轉向270…
那個…
喂，塔荷
用不著特地調整角度
反正他們
總是想回來就回來啊
先等一下，老大
909，你的進入角太小了
喂，老大你怎麼了
趕快拉起來，霍蘭德
真是的
只受這麼一點傷算你幸運
降落的時候在想事情
這樣是像你呢
還是不像你呢
想笑就笑
我可笑不出來喔
米莎…
你可不要搞錯了
我在這艘船上
要扮演的角色
並不是心理諮詢師
也對
艾蕾卡的情況怎麼樣
她一直在找，找瑞登
Paradise Lost
我就知道，因為瑞登不在
所以牙刷全都沒了
不知道倉庫有沒有
艾蕾卡
那個…歡迎光臨
為什麼是妳在陳列日用品
而且還穿成這樣
因為瑞登…不在了
艾蕾卡她…沒事吧
她那樣怎麼可能會沒事嘛
她現在一定很痛苦
這點我很清楚
拜託你快點幫她想想辦法嘛
我不要，去找霍蘭德吧
畢竟他是這裡的老大
不管是帶艾蕾卡來
或是讓瑞登上船
都是他自己的決定
我很怕我要是亂來
他又會踢一張椅子過來
也對
拉麵涼掉了
瑞登
我是說
你以後稱呼我跟蕾伊
要不要就改口
叫爸比跟媽咪啊
那是蕾伊說的啦
她說如果你願意…
討厭啦，你還不是一樣
來吧，瑞登
快點叫爸比媽咪吧
Let’ s大聲的叫出來
一定是太突然嚇到了吧
真是對不起
等到你願意這麼叫的時候
再說也沒有關係
要不然只有你在
船上的時候再叫也可以
可是…
可是…我…
我在奧爾帕沙
做了傻事
妨礙了你們的工作
照理說
你們應該把我趕出去才對的
傻孩子
我覺得你那樣很好啊
只要你願意
你可以永遠留在這艘船上
好嗎，瑞登
平衡
其實這只不過
是我個人的初步推測罷了
我認為阿彌陀啟動器
之所以會產生反應
是在兩個人的
精神信號「平衡」的時候
兩個人
對，不能只有艾蕾卡
也不能只有瑞登
重點在於兩個人之間的平衡
解散啦，解散啦
月光州乾脆解散算了
反正再這樣下去
也沒有什麼意義
船上的氣氛
全被一個人搞得烏煙瘴氣的
等一下
妳在胡說什麼啊
用不著你管
我當然要管
你給我放開
妳為什麼會變成這樣
因為你從頭到尾
都只是在嫉妒瑞登而已
因為艾蕾卡被搶走
所以在害怕而已
為什麼
有種你就反駁啊
不管你說什麼我都接受
那番話…既甜蜜，又非常溫馨
感覺很舒服，同時…
也讓人怦然心動
爸…爸比…
媽
是不是想到甜蜜的回憶呀
這可是年輕人的特權哦
是不是
在想你的小女朋友啊
才不是那樣啦
幹嘛害臊呢
你是在想她對吧
真的不是啦，查爾斯先生
那個…
爸…爸爸…
突然要你改口
做不到是再正常也不過的
換作是我也不行啊
請問…剛開始…
難道就不能先從
"爸爸"跟"媽媽"開始叫嗎
因為…
不管是爸爸，還是媽媽
我從來都沒有機會叫過
突然要叫爸比媽咪
實在有點障礙
我剛在健身房出了一身汗
很臭嗎
記住
這就是你老爸的味道
這味道…真的很棒…
這樣嗎
所以維修也是
全都是爺爺強迫我學的
真是的
簡直就是個以
頑固為樂又嘮叨的糟老頭
好歹他也把你
養到了這麼大
別這麼說
我可不認為
他有讓我長得多高大
不過他維修的功力
倒是一流的
偷偷跟你說喔
我爺爺還曾經接受委託
負責維修
傳說中的LFO尼爾瓦修
尼爾瓦修，是零式嗎
對
那可真了不起
得找個機會跟他打聲招呼
既然你已經是我的兒子
那你爺爺
就等於是我的爸爸了
工廠呢，很遠嗎
在鈴之森
是個叫
薩斯頓修理廠的小工廠
薩斯頓
等一下
那…你死去的父親不就是…
對，他叫亞德洛克‧薩斯頓
瑞登跟艾蕾卡要是在一起
總有一天會釀成悲劇
今天就算艾蕾卡
最後選上的人是你
結果也是一樣的不是嗎
而且你也不會放棄，對吧
我當然明白
我當然知道
自己必須承認他的存在
你根本就不明白
其實你應該要承認
自己一直都不是
艾蕾卡所選擇的人
你也要承認我們應該相信
"他們兩個人"是在一起的
我當然知道
那又怎麼樣呢
如果只是測試
我應該不用來吧
除了測試還要順便兜風
我想要讓你看個東西
好壯觀
我一直很嚮往
能夠像這樣自由翱翔
在這美麗世界的LFO
它曾是我的最愛
可是現在…
其實你是個非常棒的技師
似乎可以理解機械的心情
像這種殺人工具的心情
我怎麼可能會懂
對了，查爾斯先生
這個世界這麼美麗
為什麼人類要你爭我奪呢
我倒是希望
你可以告訴我一件事
零式到底是一架
什麼樣的LFO
它是傳說機型
我想應該很特別吧
很特別
因為光靠魂魄啟動器
是沒有辦法啟動尼爾瓦修的
還得要一個叫
阿彌陀啟動器的擴充零件
阿彌陀啟動器
對
阿彌陀啟動器跟魂魄啟動器
組合在一起之後
才會成為啟動
徹悟程式的鑰匙
七色湧泉嗎
不過
它們結合在一起之後
就沒有辦法拆開來了
還不太清楚原因就是了
我還聽說駕駛零式的
飛行員也是一個怪人
個性非常怪
不過我
在第一眼見到她的時候
好像就已經被電到了
也就是說
我對艾蕾卡一見鐘情
可惜，還來不及表達心意
我就已經離開了
艾蕾卡所待的月光號了
月光號
這件事
我一直都沒有跟你們提起
其實…
我在來這裡之前
是月光州的成員之一
查爾斯先生
我不是有意要隱瞞的
只是…一直…
不知道該怎麼開口
我…對不起…
這樣啊
那麼
霍蘭德那傢伙最近好嗎
蒙斯諾
查爾斯先生
怎麼辦啊
再這樣下去
我們一定會被擊落的啦
不會吧
所謂的自由
是無論如何都得擁有的
但也不是
平白無故就能擁有
想要得到自由
就要負起責任
同時有所覺悟
你明白嗎，瑞登
我們沒有反抗的意圖
請立刻停止攻擊
我是連邦軍的自由僱傭兵
查爾斯.比姆斯
代碼已確認
抱歉了
我是州軍87KSQ
米爾頓中尉
由於日前曾在這個空域
與月光號有所接觸
所以正嚴密戒備中
你的立場我非常的清楚
怎麼回事
你是…接案子的運輸業者
不是嗎
我們扯平了，瑞登
我們的真實身分
是連邦軍游擊部隊的
自由僱傭兵
為了要奪取艾蕾卡
以及尼爾瓦修零式
目前正在執行任務
你在開玩笑對不對
不對…
你騙人
我沒騙你
瑞登
告訴我這不是真的
求求你，查爾斯
我一定會努力練習的
練習讓自己
能夠開口叫爸比媽咪
所以…我求求你
這種事情
不是真的
可惡，真是沒出息
你總算出來了
可惡
害我站到腳都麻了啦
哈普說他已經掌握了情報
是諾魯布大師的住處
州軍與連邦軍已經聯手
準備將月光號追趕至伏擊點
座標是
Jackson.Map.Page286
時間是七天後
你如果想要回月光號
通知他們也沒關係
但如果想將
這件事藏在心裏
你也可以選擇留在這裡
不管怎麼樣
總是有解決的辦法
由你決定
攻擊的座標與日期
絕不會更改
到時候我們一定會
在那裡解決月光號
所以我希望你也能答應我
如果這個決定
是出自你的真心
我們就一定會接受…
但你也要堅持到底
我想請問一件事
你們是一開始就知情
才接近我的嗎
那還用說嗎
那麼我要走了
查爾斯先生，蕾伊小姐
謝謝你們
非常謝謝你們
那孩子
會回去嗎
會回月光號嗎
他會堅持到底
因為那孩子…
可是我們的寶貝兒子
是啊，說得也是
就算會喊啞了嗓子
就算我的吶喊
會沒入黑暗之中
但只有一句話
我一定要告訴一個人
艾蕾卡
我現在…
好想見妳
求求你
我現在必須去找瑞登
你也一樣需要他不是嗎
尼爾瓦修
艾蕾卡
我想見妳…
讓妳明白我的心意
可是…
該怎麼做
求求你快點動啊
尼爾瓦修
求求你，快點動啊
讓我去吧
我一定會把他給帶回來
妳再等一下
請繼續收看
如果真心愛上一個人
我會害怕受傷害
一個人明明什麼都做不好
卻還是裝作不在乎
隱藏在心中的脆弱
即使明白也假裝不知道
連這麼難纏的心情
都能消弭偉大的力量
終於找到了
You are my sunshine
Fly away Fly away
只要和你在一起
我就什麼都不怕
Fly away Fly away
就算失敗也無所謂
Go another place
Take it easy
Fly away Fly away
朝向天空飛去
不再有任何疑惑
Fly away Fly away
只要有你在
Take my chance
Believe in myself
Take it easy
在與大地的無聲對話中
少年看見了幻影
懷抱著真實的思念
飛往現實的世界
下一集
World's End Garden