低吟的旋律勾起我的回忆
它们全都是美好的记忆
You gotta remember
梦的碎片还握在手里
年少的心耀眼就如当时
填写着"将来的梦想"那时
到现在已经过了多少年
在现实和理想中摇摆
热情的火焰忽明忽暗
等等啊 等等啊
比赛才正要开始就位 就位啊
如果放弃游戏就到此结束
让我们用双手突破现状
你还记得吗
以前为了一点希望都会全力以赴
只为了明天而活
你是否忘了这种感觉
青春是没有期限的
探索精神跟年龄没有关系
这么说没错吧
We wanna make
the dream come true
也就是说…
绽放吧 绽放吧 绽放吧
让热情的花朵绽放吧
低吟的旋律勾起我的回忆
它们全都是美好的记忆
You gotta remember
梦的碎片还握在手里
年少的心耀眼就如当时
有什么事吗
我只是看你做事这么勤快
觉得蛮佩服的
我在这里白吃白住嘛
人类这种生物真是不可思议
做的事情明明都一样
得到的反应却截然不同
在那里
老是被人嫌动作太慢
但在这里
他们却会惊讶地说
"已经做完啦"
在那里
老是被批评不够机灵
这里的人却会笑着说
"其实你不用做这么多啦"
说实话，住在这里愉快多了
因为如果是在月光州
我就只是个…只是个…
想家了吗
没有，才没有啦
还是你开始想妈妈了呢
不是啦
跟你开玩笑的
因为快降落了
所以来叫你一下
看看外面吧
从这里
根本什么也看不到嘛
有工作吗
对，你也一起来
我想我们今天晚上
应该会住在这个镇上
洗好的衣服
直接丢到
烘干机里面就可以了
毕竟有男孩子在
我也应该要注意一点
不好意思
住在这里实在是太棒了
Differencia
入境的目的呢
为了工作
我们是运输业者
来取货的
目前已经发布
恐怖攻击警戒警报
外出的时候
请务必记得
要随身携带护照
宵禁时间
再过不久就要到了
你们最好快一点
我们走吧
喂
是的
你爸爸已经走了
我觉得…好高兴喔
怎么回事啊
就是这里
这里
是战争吗
是恐怖攻击
什么
你要在这里等吗
不，我也要去
我是比姆斯
来执行搬运作业
总算来了，请进
就是她吗
你们愿意接受吗
以当下的这种情势来说
我不敢保证能在令嫒死前
将她送达补陀落的圣地…
没有关系
与其在这个地方等死
我女儿
一定也希望能前往圣地
与补陀落之神合而为一
祈求神明
赐予她永恒的生命
更何况…
我们在这里
也已经无法继续祷告了
是宵禁开始的警报
你说呢
要立刻带她走也不是不可能
只是手段或许会有点粗鲁
不用了
我已经不想再让我女儿
承受更多的痛苦
等清晨宵禁警报解除后
再偷偷的将她送出去吧
那个女孩子
不是已经回天乏术了吗
我可没有这么说过喔
我的意思是
没有生命维持装置
她就活不了
所以
只要有生命维持装置
她就有救对不对
是啊
就算这间医院
没有生命维持装置
也用不着送到圣地啊
转到有这套装置的
其他医院不就解决了吗
并不是因为这间医院没有
而是不能用
为什么
因为他们是补陀落
根据军方的声明
祸首是
补陀落的部分激进份子
所以恐怖攻击受害者家属
强烈反对继续医治
被视为补陀落
一份子的那个女孩
可是…
恐怖攻击并不是
这个女孩子引起的不是吗
竟然只因为
她是补陀落就这样
我的想法也跟你一样
不过，她的父母亲
却也已经接受了这个事实
接受那个
女孩子的死亡是吗
对补陀落而言
他们对死亡的看法
可能跟我们不太一样
永恒的生命根本就不存在
人要是死了
就再也不可能复生了
所以…不管怎么样…
要是死了就真的没希望了
我相信她一定…
这些事情是补陀落
他们自己的问题
我们根本就没有权力过问
我作梦也想不到
查尔斯先生这么冷酷无情
有个正值叛逆期的儿子
还真是令人头痛啊
那孩子的主治医师
他应该在西栋吧
医生
很遗憾，这是不可能的
为什么呢
承蒙她父母亲的好意
所以将生命
维持装置给了他
没有多余的装置了吗
已经没有了
不然我们也想救她
我们的女儿
今后再也不必
承受任何痛苦了
是啊
我先去跟医师道谢
你在这里等我回来喔
怎么了吗
很好，脑波也很正常
从明天开始
允许你在船舱里面四处走动
不过，不能去停机库哦
喂，米莎
瑞登他怎么样了
我想他应该很好吧
今天没碰到他就是了
怎么了
什么是恋爱
米莎
抱歉，我刚刚没听清楚
请你再说一次好吗
恋爱
是指那个恋爱吗
对
这可比她说要成为
梅蒂儿他们的母亲
还要来的震憾喔
是啊
虽然
她只是问我什么是恋爱
而且我也很清楚
这么问
并不代表她正在谈恋爱
但还是吓到了
绝对不可能
很有可能
应该说实际上已经发生了
对象真的是…
不能光凭一句话就下定论啊
不过她先问
"瑞登他怎么样了"
接着又问"什么是恋爱"
我看可能性很高喔
至少一定比霍兰德来得高
真是无聊
先不管这个
只要艾蕾卡
在船内四处走动
一定会马上知道
瑞登已经离开了
所以我们应该
早点告诉她实情
或许会比较好
交给霍兰德吧
干嘛推给我啊
要不然你认为谁最适合啊
比姆斯先生
发生什么事了
我女儿…
我女儿她不见了
什么
难道有人因为
她是补陀落就对她下手吗
不，不可能
我想应该是他
不会吧
真是的
这个年纪的儿子
真令人头痛
我应该怎么说呢
霍兰德
嗨，感觉怎么样
已经好多了
这样啊，那我先走了
霍兰德
瑞登，是不是在房间里
我现在去找他的话方不方便
他啊
他陪塔荷
跟希尔妲去买东西了
两三天后才会回来
是喔，谢谢你
笨死了
只要跟着
救护车的方向走就行了
好冷
跟妈妈在一起真快乐
真快乐，真快乐
你唱的是什么歌
像这么简单的歌
梅蒂儿也会唱喔
跟妈妈在一起真快乐
真快乐，真快乐
在唱什么歌啊
你干什么啊
真快乐，真快乐
哈普
嗨
你们在唱什么歌啊
是我自己做的喔
是我做的啦
对了，哈普
希尔妲他们回来了吗
还没哦
有事吗
没什么，走吧
跟妈妈在一起真快乐，真快乐
怎么回事啊
还没告诉她，为什么啊
因为霍兰德不敢开口啊
反正瑞登离开的这件事情
并不是老大的责任不是吗
他是考虑到
艾蕾卡的心情才不敢说
我们就等吧
等霍兰德自己亲口
告诉艾蕾卡事情的真相
忍耐一下，马上就到了
你是医生对不对
我有点事想要麻烦你
你先过来一下
你为什么要这么做
为什么要把穿着寿衣的
补陀落小孩带来这里
她穿的是寿衣
在出问题之前把她带走吧
你来这里到底想干嘛啊
竟然还故意穿寿衣装死啊
你给我开口说句话呀
快住手
不是这样的，这个女孩子是
还给我啊
把我最重要的人还给我
快还给我啊
你们在干嘛啊
恐怖攻击
又不是这个女孩子引起的
这个女孩
到底做错了什么
你竟然还好意思问
我倒想问问你们
你们来这里想干什么啊
你们知道失去亲人
是什么样的心情吗
你们到底有没有想过啊
快滚，滚出去，快滚
可恶，明明就在自己家里
为什么还得这样
偷偷摸摸的呢
你回来了，希尔妲
我…我回来了
找到瑞登了没有
还没有
他带着那个女孩子
我想应该不会走太远才对
你那边呢
离开塔外的船只跟车辆
都没发现
类似他们两个人的踪影
如果他们已经回到医院
女孩子的双亲
应该会跟我们连络才对
喂，山姆
米奇他们已经追到
刚才那个小鬼了
那个补陀落小ㄚ头也在
蕾伊，怎么了
我想我找到了
什么
你们这些家伙
觉得这样子很好玩吗
很好玩
你真的以为我们这样
只是为了好玩吗
要不然呢
是为了报仇
为了我们被杀的朋友跟家人
不好意思，请你们住手好吗
我可不希望
有更多的人因此受伤喔
居然被州军发现了
怎么样啊
现在立刻释放这位先生
我没骗你们对吧
那么，我先走一步啰
请您原谅我们的无礼
这是怎么回事啊
我根据他所说的
向连邦当局核对他的身分
出面的竟然是
连邦军参谋总部情报七课的
多明尼克特务上尉
他要我们完全不予追究
我并不是不认同你的行为
身为一个人
我反而认为
你的所作所为是对的
但是
那孩子
是不是真的希望这样
又另当别论了
更何况
你根本没问过她
又怎么会知道呢
那孩子已经在刚才…
过世了
两位的意思呢
我可以将令嫒
送到两位指定的地方
当然是分文不收
到圣地
我想我女儿
一定也希望能够去圣地
请等一下
谢谢你为我女儿
所做的一切
再这样拖下去不太好吧
你们打算瞒着艾蕾卡
瞒到什么时候
古人告诉我们
纸是包不住火的喔
现在我只要一看到艾蕾卡
就会自动躲开
老大不敢告诉
艾蕾卡实情的理由
到底是什么呢
恋爱问题啊
什么恋爱问题
看来艾蕾卡
似乎已经喜欢上瑞登了
真的还假的啊
我受不了了
心好痛
你竟然跟大家说了啊
没有啊，只跟你说过
那瑞登他自己
知不知道这件事情啊
他如果知道就不会离开了
我们去找他吧
我已经说过好几次了
他之所以留下
"不要来找我"的字条
其实就是希望我们去找他啊
希望我们为他担心
这个是你本身的经验谈吗
对啦
对了
我跟DJ朋友们连络过之后
有人说他看见了
长得很像瑞登的人喔
他怎么知道的啊
因为滑空板上面的轮子啊
原来如此
快点去接他回来吧
你不是他大哥吗
为什么会是我去啊
只不过要怎么样接他回来
就得稍微地讨论一下
我知道了
对青春年少的逃亡者来说
刚开始的第一句话最重要了
请问这也是你的经验谈吗
你们这几个家伙吵死啦
那小子离开这里
才不是为了掩饰什么
寂寞或者浮躁的心情
而是真的想离开这里
好痛喔
干嘛拿我出气啊
这下糟了
他现在是很认真地
在思考瑞登的事情
我本来还以为
我大致上
应该可以掌握他的心情
真是丢脸
吼得我耳朵好痛
为什么
为什么瑞登他会离开呢
因为我做了很过分的事情
所以他才会离开吗
艾蕾卡
霍兰德，是这样吗
是我的错吗
回答我
我想那个
女孩子心里一定很恨我
因为我完全
都没有考虑到她的心情
自以为这么做
完全是为了救她
就连自己这么做
到底是对是错
我甚至都没有好好想过
结果我就这样任性妄为
别说是救人了
反而还更加伤人
原本不需要受到伤害的人
还有已经伤痕累累的人
我这么做
就只是把他们伤得更深更重
以前的我也是这样
一定是…
对不起
那孩子
在房里
其实有个正值叛逆期的儿子
也不坏对不对
是啊
的确是不坏
瑞登，我想见你
如果真心爱上一个人
我会害怕受伤害
一个人明明什么都做不好
却还是装作不在乎
隐藏在心中的脆弱
即使明白也假装不知道
连这么难缠的心情
都能消弭伟大的力量
终于找到了
You are my sunshine
Fly away Fly away
只要和你在一起
我就什么都不怕
Fly away Fly away
就算失败也无所谓
Go another place
Take it easy
Fly away Fly away
朝向天空飞去
不再有任何疑惑
Fly away Fly away
只要有你在
Take my chance
Believe in myself
Take it easy
渴望父母的心
与渴望孩子的心
梦寐以求的温馨时光
却在面对事实真相后
宣告结束
下一集，Paradise Lost