褪色的景色中 风轻轻地流过
过去的回忆 悄悄地苏醒
习惯的那条路 再怎么走也回不来
最初的谎言 最后的那句话
那天交换的誓言已崩坏散落
激情的梦想 破碎的记忆
即使从两人一起编织的梦中苏醒
这份感情 绝不会忘记 永远
照耀在 追忆现在的 每一天
是这样子的，舰长大人
虽然铃之森的治安
是由我们来负责没有错
但是如果没有正式公文的话
除了发布外出禁止令之外
我们也不能再做什么了
至于封锁跑道
跟准许你们
强制降落机场这两件事
就更不用说了
那些怪现象
的确是让人没有办法放心
但就算你们是空军
像这样任意违反命令
来自公团方面的压力还是...
就算是这样好了
可是我们已经确认过了
跟刚刚的怪现象有关系
隶属于月光州的月光号
现在就停在
你们铃之森机场的
23号船坞不是吗
可是这样
委任我们治理
这个地方的公团
会很没面子的
面子算什么啊
现在没有时间
去考虑那种东西了
你听好
我们已经失去
整整两个小队的KLF
不能够再让些家伙为所欲为
操控整个局面了
可是...月光州方面所提出的
是联邦政府发的正式公文
像这样的东西
我们是不可能
无视于它的存在啊
别说了
给你十分钟
到时候如果大门没开
我就以武力把大门冲破
懂了吗
进入待命状态的有几架呢
是
目前在空中
处于待命状态的有三架
但是，继续拖下去的话
公团方面的压力
恐怕会更大
不能再等了
月光州啊
来了个很难缠的对手喔
你们那边状况怎么样
糟透了啦
当你们在那里
晃来晃去的时候
跑道已经被封锁了
而且连升降机都禁止使用
希尔妲费心伪造的文件
也都浪费掉了
你到底想怎么样啊
想怎么样，现在能怎么样
你现在讲的是什么鬼话
要不是
你说要来这个鬼地方
事情怎么会搞成
现在这个样子啊
算我拜托你
想点办法好不好
干嘛这么火大啊
等一下啦
我三分钟后跟你联络
霍兰德你等...
真是的
干嘛发那么大的脾气啊
霍兰德
赶快回去月光号会比较好
不，已经有点晚了
想要突围的话就得蛮干
就得蛮干...什么啊
这样啊
等一下，我去看一看浪
等等
让我去看吧
我来看浪的状况
可是最近
你的状况不太好不是吗
没有问题的
我觉得
我今天的状况好像很不错
喂
快点
等一下啦
怎么会...
不可能啊
"Motion Blue"
像这样
朝向着天空把手举起来
试试看吧
快点
这样就真的可以了解
浪的状况吗
不要说话
好...
来了
你果然是个很有趣的人
我很有趣
因为啊
你就像我的小孩一样
我先去跟霍兰德报告一下喔
小孩
该不会...
找到了
"男人的水平线"
第一百零七回
正确的相遇篇
遇到心仪的女生时
必须很小心
虽然让对方留下亲切的印象
是非常重要的
不过
要是太过于亲切的话
例如让对方
觉得你就像她的兄弟
那就很难产生恋爱的感觉了
所谓的男子汉
就是应该要带一点野性
完蛋了
她一定就是这样
看我的没错啦
她觉得我就像她的小孩一样
再这样下去，再这样下去
完蛋了完蛋了
不行了，这下子完蛋了
该怎么办才好啊
这样我会被当成小孩子
毫无进展地过完我这一生啦
完了...全都完了
我甚至连她叫什么名字
都还不知道啦
艾蕾卡...
原来她叫艾蕾卡啊
艾蕾卡这个名字
真是太好听了
你在说我的名字吗
我叫做艾蕾卡，那你呢
我叫做瑞登
瑞登．萨斯顿
刚刚你全都听到了吗
怎么了
你真的是一个
很有趣的人耶
我已经很久没看过
像你这样的人了
我很久很久以前
曾经遇过像你这样的人
你们两个人真的非常相像
走吧
不快点的话浪头要消失了
你真的打算要突围吗
我说过了
没有其他的方法了
真是的
那样子会让机体
受到伤害的耶
而且啊
要是阿弥陀启动器
像刚刚那样失控的话
队长
破解任务已经完成了
我拜托你不要插嘴好不好
你放心吧
没有特殊状况的话
阿弥陀启动器是不会失控的
就算会也未尝不好
反正亚德洛克的儿子
会坐在尼尔瓦修里面啊
你这样搞真的不会有问题吗
这是我的第六感
你不用担心
操作方面都交给艾蕾卡负责
作战计划我也跟她说了
是
你只要坐在这里
检查阿弥陀启动器的状况
那就行了
如果发现
阿弥陀启动器有异常的话
就立刻将连结切断
听清楚了
安装这个东西的人是你
这是属于你的机器
所以你必须负责控制
要将责任扛起来
了解了吗
那待会儿见了
那个...
拜托你
拜托你给我三分钟的时间
我的儿子啊
你那时候的愿望是什么
人类的平安吗
但是你为了实现那个愿望
却连自己家人的平安也不顾
就这样给剥夺了吗
瑞登
爷爷对不起
我过去...好像一直都在逃避
逃避什么
像是我该去做的事
我必须背负起来的事
但是...
我以后再也不会逃避了
我不再逃避了
不再逃避
我决定...
要好好锻炼自己
我要努力
然后有一天我要像爷爷一样
成为一个机械工程师
这样啊
你终于想通了是吗
会很苦喔
我知道
但是没问题
因为我是...
爷爷的孙子啊
你这呆子
怎么可以让老人家掉眼泪呢
爷爷
你已经下定决心了吗
是，我什么都可以做
请您让我
请您让我在月光号上学习吧
这样啊
那我们待会儿见了
那个人很不可思议吧
虽然老是猜不到
他想要做什么
但是却反而让人可以信任
其实我一直相信
你总有一天
会跟我说那样子的话
为了这一刻的到来
我早就已经悄悄地
替你准备了
这个专用的工具箱
瑞登，那小子在做什么啊
不会这样吧
我们在往塔的反方向走耶
没错
为什么
再过七分钟
这里光粒子波浪的流向
就会改变
与其直接朝北方去
还不如
从东边绕过去会比较快
浪是这么说的
你能了解光粒子的波浪吗
太棒了，太厉害了
我已经好久没看过
尼尔瓦修这么开心了
你说什么啊
我们走吧
跳舞吧
尼尔瓦修
等一下，你先等一下啦
时间到了
州军那边的答覆呢
没有回应
好
那么让蒙斯诺部队出发吧
在那些人让零式出击之前
我们一定要...
舰长
怎么了
五点钟方向
出现了一个未确认飞行物体
什么
以时速135节急速接近中
资料核对中
核对完成
不明机体是...是零式
你说什么
好厉害喔
空军的空中战舰
上面有三架KLF
如果跟他们交手的话
喂，我们没有援军吗
当然是不会有的
就算来了也是累赘
不会吧
你打算要单枪匹马突围吗
我一直都是这样
因为没有什么东西
是可以让我相信的
除了尼尔瓦修
跟霍兰德以外
他们到底在想什么啊
难道打算把机场毁了吗
司令
什么事
我们的中央电脑系统
被人入侵了
现在所有操控权
都被从23号船坞
转向停机坪的飞船掌握着
你们到底在搞什么啊
蒙斯诺部队
也快点去追击啊
舰长
那月光号的包围怎么办
解决掉零式比较重要
进攻
爆炸吗
怎么了啊
升降机爆炸了吗
不是，那个是烟幕...
那是烟幕
没错
不过有点晚就是了
对不起
请你牢牢抓紧
瓦米利昂小队被歼灭了
怎么会这样呢
好厉害
一下子解决掉三架KLF3
太好了
月光号总算...没事了
这就是月光号
这就是霍兰德的
月光州之船
升降机
以及跑道间的固定完成
前方的KLF的反应
已经消失了
发动机启动
发动机完成同步
起飞准备完毕
了解
起飞
糟了
想自杀攻击吗
全速回避
太天真了
左舷发动机紧急关闭
飞吧
掉下去了吗
还不行...还没
就是现在
喂，只靠浮力支撑不了船的
翼面载重量无法负荷了
得快点张开光粒子羽翼才行
这我知道啦
但是霍兰德还没有...
好
跟我来吧
光粒子值急速上升
可以飞了塔荷
没问题
好厉害喔
这个就是
月光州的战斗方式吗
好酷喔
我们走吧，瑞登
去哪里啊
去月光号啊
他们好像已经利用偏西风
回到光脉上了
那些人都看得到光粒子吗
真不敢相信啊
要追过去吗
怎么可能追得上啊
现在重要的是...
铃之森的州军司令
发电讯过来了
三个小队的KLF全被歼灭
而且
对方只用了区区一架LFO
怎么会这样呢
舰长
我知道
我要被革职了
不对
如果只是革职
就能够解决的话
好吓人喔，这什么啊
你不记得了吗
你说我不记得什么东西啊
发生什么事了吗
原来你不记得...
那就算了
其实...那个时候
我应该要更仔细地
好好地想想那件事情
然后运用我的想像力
设法察觉
前方有什么事在等着我
哪怕只有一小部分也好
但是姊姊
那时候我全身上下
都溢满了前所未有的幸福感
再加上坐在身边的她
那一对清澈透明的眼睛
让我沉醉不已
于是我就觉得
我不可以有
任何怀疑她的念头才对
瑞登这小子
终于走了
人还是敌不过血统啊
什么样的老爸
就生出什么样的儿子啊
就是说啊
还真的是血脉相传呢
爷爷，是你的血统喔
那些陈年往事就不要再提了
我是因为不希望将来受苦
所以才离开家里的
结果不管是
亚德洛克还是黛安
最后也还是走了
偏偏这种地方就一模一样
但是啊
他们两个虽然不会回来了
但是瑞登他一定会的
因为就算暂时迷失了方向
现在的瑞登
还有他老爸陪在身边啊
这个小子
竟然还说要成为
像爷爷那样的机械工程师
回来之后
我可要好好的严格训练他
现在就先当成是绕个道吧
怎么样啊，瑞登
那个...
就是这个小子
让艾蕾卡笑出来的啊
不过他比我想像之中
还要来得更普通耶
搞个笑吧
什么嘛，搞个笑也不会
一点个性也没有
你还真的是老土到家了耶
走吧走吧，好无聊喔
难得的空闲就这样糟蹋掉了
哪里搞错了吧
只是个普通的小朋友嘛
我还以为
是多么了不起的人呢
真是看走眼了
这个嘛
请问一下喔
好痛喔
你在干什么啊
Bye
真是的，搞什么啊
女人心啊
就是摸不透的海底针
拿去吧，这是你的帐棚
请问...你是刚刚洗完澡吗
你在说什么啊
男人一回到家
只要穿一条内裤就可以了吧
对了，现在没有空的房间
你就搭帐篷凑合一下吧
对了
要分配给你什么工作呢
算了吧
我先斟酌一下再说好了
可是我...
喂，瑞登
什么
我有事要拜托你
你是说...要我住在这里吗
睡这里就可以一直跟
尼尔瓦修在一起了吧
不是啦，其实我...
拜托你
请你陪在这个孩子身边
因为我...想要相信你
我知道了
就是说啊
没有像我这样的机械工程师
陪在身边的话
说不定尼尔瓦修就看不见了
但是这并不是因为我是
机械工程师的关系
而是跟着
像你一样可爱的妈妈
妈妈...妈妈...
妈妈
怎么了
他...他们叫你妈妈
这些孩子是...
是我的小孩
妈妈，我们快点走啦
林克有画妈妈的图画喔
真的吗
快点，快点
知道了啦，别推我
好好好，我知道了
妈妈
快点啦
快点啦，妈妈...
快点快点啦，跟我们走嘛
"铃之森北方"
"吹南风，风力二级"
"透明光粒子27至31"
姊姊，太糟糕了
那时候渺小的我 抬头向上望
天空真的好广阔
我想用这双手守护着
我最喜欢的人 是真的
为什么总是长不高 真令我懊恼
不管手如何往上延伸
也不可能触摸得到 那广阔的天空
但是我没有任何的疑惑不安
坚信着美丽的未来
如果有令我懊恼的事
无法承受地掉落下 那大大的眼泪
但相信那时候我的眼睛
比什么都还闪耀晶亮
月光号上的新生活
逐渐崩裂的梦想及理想
在现实之前彷徨犹疑的少年
会看到月光州的成员
向他展现什么呢
下一集，Watermelon