低吟的旋律勾起我的回憶
它們全都是美好的記憶
You gotta remember
夢的碎片還握在手裡
年少的心耀眼就如當時
填寫著"將來的夢想"那時
到現在已經過了多少年
在現實和理想中搖擺
熱情的火焰忽明忽暗
等等啊 等等啊
比賽才正要開始就位 就位啊
如果放棄遊戲就到此結束
讓我們用雙手突破現狀
你還記得嗎
以前為了一點希望都會全力以赴
只為了明天而活
你是否忘了這種感覺
青春是沒有期限的
探索精神跟年齡沒有關係
這麼說沒錯吧
We wanna make
the dream come true
也就是說…
綻放吧 綻放吧 綻放吧
讓熱情的花朵綻放吧
低吟的旋律勾起我的回憶
它們全都是美好的記憶
You gotta remember
夢的碎片還握在手裡
年少的心耀眼就如當時
反射薄膜修得怎麼樣
現在光粒子泉已經枯竭了
進度恐怕會很慢
那我們還得在這個鳥地方
耗到什麼時候啊
飯菜裡全都是沙子
我早就受不了了
這樣看來恐怕要一年以上
我看還是交給薄膜的專家吧
可是那些人
不是都跟軍方有往來嗎
我有個熟人
能私底下幫我們修嗎
那這樣的話
哈普又要擺臭臉了
那…現在到底需要幾片薄膜
最少也要個276片
這麼多
你知道這要花多少錢嗎
大概要…
別算了，我知道你的意思
但是我們現在根本沒有錢
月光號無法航行就無法工作
雖然沒工作伙食費卻沒減少
結論就是
現在少的就只有錢而已
但是我們也不能就這樣
慢慢等它長好不是嗎
你說的也對
就當這是一種投資吧
也只好這樣了
你就別撐了吧
以後不准買化妝品
拜託喔，哪有這樣的啊
月光號從現在起
進入第五戰鬥體制
也就是
我們要進入省錢模式了
Skyrock Gate
我幫你拿吧
你不准碰
那一定是錢嘍
你別靠近就對了
艾蕾卡
怎麼了
我的頭很痛
今天讓我休息吧
這樣啊
艾蕾卡說她今天不舒服
那你來駕駛吧
好
你可要小心駕駛哦
我一直都很小心啊
那樣的話就好
你在幹什麼啊
艾蕾卡到底是怎麼了
我怎麼會知道啊
你們兩個出什麼問題啦
我本來以為
你們是對純真的情侶呢
出事了對不對
我就是不知道啊
你說大聲點好不好
風太大我聽不到
我說我也不知道
出了什麼事情
可惡
我要是知道就不用煩惱了
正所謂女人心海底針啊
為什麼說是海底針
我哪知道
古人就是這麼說的啊
這樣很危險耶
小心一點
有可能是接近
珊瑚機質的關係
其實在接近珊瑚機質之前
我跟艾蕾卡之間
就有點摩擦
之前你們都還好好的不是嗎
對啊
我覺得我們兩個還蠻合的啊
真好，這就是青春啊
那…怎麼樣
你把她推倒沒
呆子，你冷靜一點
真是的
那你們接吻過了沒有啊
接吻
拜託，這麼清純喔
身為男人就該有點魄力哦
哈普先生
通訊器的開關
一直都是打開的嗎
是這樣嗎
真不好意思
你怎麼這樣啦
瑞登
男人就是要
進攻進攻再進攻才行喔
被希爾妲吃得死死的人
說這種話沒什麼說服力喔
我那個叫男人的大度量
懂不懂啊
所謂的大度量
就是每天對女人說對不起嗎
你真煩耶
總之就是那句老話
女人心就跟海底針一樣啦
這句話，你剛才說過了
身為男人
就別太在意那些小事
其實，我常在想
我跟妳
已經相處好長一段時間了
可是我對妳，還有妳的想法
根本完全不瞭解
我真的很想
能夠再多瞭解妳一點
因為…
媽媽，妳還好吧
對不起，我一直在睡覺
怎麼了
希爾妲找妳過去
要妳幫忙她曬衣服
我知道了
接下來，我們得摺衣服囉
你們仔細看哦
摺襪子呢，要像這樣摺三褶
再把襪口打開，塞進去
懂嗎
我知道了
就像…這樣嗎
才不是，我來啦
才不要，我要自己摺啦
給我嘛
人家不要啦
妳是怎麼了
怎麼說
因為妳竟然會說
不想駕駛尼爾瓦修
我只是不想駕駛
為什麼
尼爾瓦修的心情很不好
如果瑞登不在
我就無法駕駛
說真的
如果把尼爾瓦修
想成是妳的手帕交
我還覺得挺貼切的呢
妳們本來是好朋友
但是有一天她交了男朋友
妳就忽然覺得
跟她之間的相處
變的有點彆扭
感覺上
就像她被男朋友搶走了一樣
我聽不太懂
就像吃醋一樣啊
吃醋
妳的表情好像在說
妳是第一次有這樣的感覺
有時候我還真不知道
妳在想什麼耶
不過呢，妳最好還是想一想
妳到底是在針對誰吃醋
到底是在吃尼爾瓦修的醋呢
還是在吃瑞登的醋呢
我摺好了
妳好了不起哦
我也摺好了
林克也好厲害哦
對啊
幹嘛
你想這樣耗到什麼時候
怎麼這麼問
妳不喜歡跟我獨處嗎
你明知故問
我並沒有要逃避的意思啊
是這樣嗎
我有什麼辦法
月光號現在的狀況
妳也知道啊
那修好之後呢
你又有什麼打算
修好之後
你又想逃到哪裡去
什麼
這個是…什麼聲音
那是挖掘者
他們認為這個地方
仍然蘊藏著礦脈
他們以為夢想
就埋在某個地方
那聲音聽起來很悲傷
艾德蒙在不在
艾德蒙，你在不在
他們八成停業了吧
艾德蒙，我是健吾
幹嘛啊，吵死人
你是…
艾德蒙已經死了
死了
對
去年死的
竟然大白天的就在喝酒
老子用我自己的錢喝酒
你還有什麼意見嗎
你到底說夠了沒有，尼爾
什麼
為什麼你會知道我的名字啊
我懂了
你們是來討債的對吧
你…你到底想要幹嘛啊
我們現在需要反射薄膜
我說我們是來買
反射薄膜的，你沒聽到嗎
我還以為
你們突然跑來是想幹嘛啊
我早就不做那個了
製作起來不但很費工夫
而且也賣不了多少錢
那我們現在要跟你訂貨
我不是說
我不做那種虧本的工作了嗎
你…你幹嘛突然打人啊
沒出息
這像艾德蒙的兒子
會說出來的話嗎
他在製造薄膜的時候
可是把他滿腔的熱情
全都投注在那裡面
就算是又怎麼樣
結果還不是窮得要死
到最後還得了絕望病死掉了
他得了絕望病
我才沒那麼笨
我這裡有錢
等一下
你得殺價啊
拿來
等一下
我的工人全部都逃跑了
那我們就來幫你的忙
我們不是只要收貨就好了嗎
什麼
不過
機器已經很久沒有動過了
你害怕嗎
你說那什麼鬼話
我就算變成了酒鬼
功力可還沒有退步喔
既然這樣
就讓我見識一下你的本事吧
這筆交易就算成立囉
真是沒辦法
不過不喝點酒
是做不了事的喔
那時候我忍不住想著
他喝那麼多酒
應該沒問題吧
看到了
那就是芬特極光之谷
這裡什麼都沒有
光粒子倒還是有一點的樣子
不是應該要到
飛魚聚集的地方去嗎
不是等他們聚集
而是要去收集
沒有音樂還真是無聊啊
當然有啊
不錯哦
拜託
難道就只有這種音樂啊
什麼叫"這種音樂"啊
我聽到這種音樂
反而會覺得想吐
那就喝一杯吧
喝了就會好一點嗎
這樣你就不知道
是因為聽音樂想吐
還是因為酒喝了太多
才會覺得想吐啦
可惡
那就卯起來喝吧
好啊，多喝一點
姆達吉那個小子
到底喝了什麼
烏龍茶
接著那幾個大人
就開始趁著酒意笑鬧了起來
根據尼爾的說法
飛魚應該會朝著
聚集在魂魄啟動器
附近的快樂人們靠近
不過…真的是這樣嗎
你們喝得還不夠
這樣那些飛魚
會飛到別的地方去喔
接下來
我要表演第三十六招絕活
很讚哦
快點快點
餃子
糟了
多喝一點，把氣氛炒熱
我看隨便他們去搞吧
妳怎麼了
沒什麼
沒有才怪
我覺得妳最近的狀況
好像不太好耶
他們幾個都很擔心哦
那幾個孩子
最近好像一直在躲著我
那是當然的啊
怎麼會有人想要靠近
看起來不快樂的人呢
妳要笑才行啊
反正多想點
快樂的事就行了嘛
來，大家盡量多喝一點
來多乾幾杯吧
有個大傢伙出現了
站不起來了
我也跟你一樣
這什麼話啊
好戲才正要上場呢
請讓我來吧
很好
趕快用滑空板來鎮住它
待在那裡別動喔
你在發什麼呆啊
小心後面
媽媽，妳怎麼了
瑞登
這次輪到我出招了
逮到一隻飛魚了
接下來我們幾個就這樣
像拼了命似的收集那些飛魚
再來直接搬到工廠就行了吧
對
不過接下來
就是我一個人的工作了
一個人不會太累嗎
我們也來幫你的忙吧
這種專業的工作
不需要外行人來幫忙
可是…
你要真有心想幫忙的話
就把我們吃過的東西
收拾一下吧
沒問題
專業的…工作啊
這句話突然讓我想起了爺爺
不管尼爾再怎麼頹廢
畢竟還是個專家
後來，尼爾工廠裡的燈光
一直到了很晚都還沒有熄滅
除了七名隸屬於地方軍的人
其餘全到齊了
非常歡迎你們回來
我也要感謝各位
一直暗中給予我們的支援
我們一直在等待這一天
中校
不對…您已經升上校了
那只是個稱呼
不過就是無聊的制度罷了
前幾天的預算委員會
已經正式批准了
我們部隊的重組
目前命令只發給了我跟上校
但相信只要再過幾天
就會送到各位的單位了
那不就可以
沒有錯
飯桶…全都是一群廢物
"鳳蝶構想"
到現在
賢人會議還不清楚
它真正的含意嗎
我只不過讓他們看到這個
那些半吊子的傢伙
就全沸騰了
我們目前所存在的這個社會
就是這麼膚淺
自始至終
總是對自己
所堅持的正義深信不疑
那些人都該去死
我要撕破這社會欺瞞的面紗
還原這個世界的真相
再度帶領人類…
以主人的身分，君臨這個星球
完成英雄亞德洛克‧薩斯頓
當年的志業
沒錯
也就是
Second Summer of Love
(第二次戀夏浩劫)
好了，最後一批也都綁好了
太棒了
還不錯吧
我相信艾德蒙
一定會以你為傲的
要是我老爸還在的話
他早就踢爛我的屁股了
不過
最後這份工作，做得還真不錯
我要關門了
你可別誤會我的意思喔
如果能夠繼續
我是很想再做下去
可惜沒有訂單
不是有軍方當你們的客戶嗎
從去年開始
就完全沒有訂單了
這樣修理就沒問題了
大家快點搬下去吧
知道了
真漂亮
這些…真美…
可是
一想到這個是用飛魚做成的
就覺得有點可憐了
不過
不過，還是很美
這個時候我突然有種感覺
我跟艾蕾卡又跟以前一樣了
請繼續收看
如果真心愛上一個人
我會害怕受傷害
一個人明明什麼都做不好
卻還是裝作不在乎
隱藏在心中的脆弱
即使明白也假裝不知道
連這麼難纏的心情
都能消弭偉大的力量
終於找到了
You are my sunshine
Fly away Fly away
只要和你在一起
我就什麼都不怕
Fly away Fly away
就算失敗也無所謂
Go another place
Take it easy
Fly away Fly away
朝向天空飛去
不再有任何疑惑
Fly away Fly away
只要有你在
Take my chance
Believe in myself
Take it easy
在挖掘現場遇到的人身上
少年看到了父親的影子
而這個被夢想所背叛的人
能讓少年有什麼領悟嗎
下一集
lll Communication