聽得見某人正在呼喚的聲音
風信雞則訴說著所在地
坐在這條坡道上喃喃自語
如果能飛不知該有多好
l wanna fly away 尋找答案
我發現錯誤與悔恨都化成了翅膀
用全身感受風 現在就張開雙手
現在的我 能飛向太陽的中心吧
擺脫悲傷的夜
就能夠飛得比現在更高吧
l can fly away
蕾伊
你聽到了吧
醫生說不行了
我恐怕沒辦法替你生孩子
不要再說了
醫生說因為我被那個現象
所產生的光照射到了
對不起，查爾斯
你有毛病啊
竟然在這裡…
我們結婚吧，我的小白兔
你真的要娶我
我這輩子非妳不娶
是對戒喔
MementoMori
我什麼也不能做
查爾斯先生死了
霍蘭德殺了他
瑞登
是不是我造成的
如果那個時候…
我沒有說出艾蕾卡
還有尼爾瓦修的事情
現在是不是可以繼續
跟查爾斯先生他們一起生活
這樣查爾斯先生他
是不是就不會死了呢
瑞登
我們一起去
看尼爾瓦修好不好
外裝甲剝落的原因
似乎不單
只是遭受外來的攻擊
你相信
艾蕾卡跟瑞登說的話嗎
她說尼爾瓦修渴望能夠成長
更正確的說法
我想應該說是
尼爾瓦修的原型吧
這樣的話就像米莎說的
阿彌陀啟動器
會將原型的意志
反饋給駕駛的人
這假設可以得到部分的證明
瑞登與艾蕾卡的意識
產生了共鳴
透過阿彌陀啟動器
才讓零式得以運作
是這樣嗎
如果是這樣
或許就有必要進行
包含作業系統更新在內的
硬體規格提升了
至少現在我們已經取得
有說服力的數據了
但是在月光號上面
是幾乎不可能進行作業的
看來得找間工廠
才有辦法處理
尼爾瓦修
它在發抖
我想它一定很害怕
瑞登
我想一定不會就這麼結束
可是我實在不明白
瑞登
我到底該怎麼辦才好
或許妳應該好好睡一覺
妳跟尼爾瓦修
現在都已經很累了
所以先睡一覺會比較好
可是我卻一直都睡不著
明明覺得很想睡
自從聽不到
大家的聲音之後就這樣了
但我一直都不敢說
所以我…
我也一樣
總覺得好多事在腦海裡盤旋
你也是
乾脆請希爾妲小姐
幫我們煮濃湯吧
不過我想還是請米莎小姐
開個藥給妳比較好
這樣啊
原來瑞登也跟我一樣
我想到達下個補給地點之後
就先補充醫療用血液
霍蘭德的右腳很嚴重嗎
是啊
不過還好只是被子彈射穿
並沒有傷到骨頭跟神經組織
但絕對要靜養
這樣啊
不過要是再出現
同樣情況的傷患
輸血用的血袋
絕對會不夠用了
要是真的變成這樣的話
放心
我檢查過了所有人的血液
也只能根據情況隨機應變了
塔荷
妳沒事吧
怎麼了嗎
米莎
我們兩個都沒有辦法入睡
要拿藥嗎
等我一下
瑞登呢
其實他是跟我一起來的
只不過去了霍蘭德的房間
這樣啊
有事嗎
為什麼要殺查爾斯先生
不要呆呆站在那裡
進來吧
對了，希爾妲
下次有機會
教我怎麼做濃湯好不好
還真是稀奇啊
當然好啊，隨時都可以喔
快點進去吧
瑞登
媽媽
過來
來啊
媽媽
摩利斯
人都已經死了還要裝炸彈
真的好狠喔
對吧，達吉
搞不懂
我也完全搞不懂她在想什麼
事到如今已經無法回頭
也應該要告訴大家了
就是啊
瑞登跟艾蕾卡在哪裡
艾蕾卡在米莎那裡
瑞登剛剛去找霍蘭德了
這樣啊
坐吧
難道除了殺他之外
沒有別的辦法嗎
查爾斯跟我還有艾蕾卡
一樣出身SOF
還有蕾伊也是
為什麼她會那麼討厭艾蕾卡
她跟查爾斯都想組織家庭
但是蕾伊卻沒辦法生育
她認為
會造成自己不孕的原因
就是艾蕾卡
就算是得犧牲掉我這條命
我也要保護艾蕾卡跟你
但如果哪天我遭到不測
艾蕾卡就拜託你了
因為被選上的人是你
你剛才問我
為什麼一定要殺掉查爾斯
那是因為我們兩個人
只知道這種唯一的解決方法
這一點蕾伊也一樣
她一定…
霍蘭德
是那首曲子，周邊空域
不管是民用或軍用頻道
全都在播放那首曲子
快讓我聽
這首曲子…
Get it by your hands
是查爾斯最愛的曲子
蕾伊小姐
0600方位有兩個魂魄反應
是KLF
他們不是只剩下一個人了嗎
其中之一是遙控的
逆向追蹤後進行干擾
瞭解
可是
遙控信號可能的頻率範圍
涵蓋了所有波段耶
這麼一來要鎖定信號來源
就得要花一段時間了
909出動
必須阻止她
瑞登
怎麼回事
蕾伊小姐來了
KLF現在兵分兩路了
Alpha在四點鐘方向
Bravo在十點鐘方向上方
求求你快動啊
像這樣的事情絕不能發生
瑞登，我來幫你
呼叫目前
接收到信號的所有頻道
幫我設定代碼
知道了
蕾伊小姐
是我，我是瑞登
誰也阻止不了SOF
要來了
左下方腹翼中彈破損
方向舵脫落
掌舵效率下降百分之二十
快躲進雲層裡
雖然不甘心但對手是KLF
月光號龐大的體積
會造成不利
請聽我說，蕾伊小姐
可惡
既然妳不肯停手
那麼這一次我決定跟妳戰鬥
因為我已經下定決心
要保護艾蕾卡了
告訴我
凡事一定要堅持到底的人
是查爾斯先生
所以這次
就算對手是妳我也要戰
趕快進行干擾啊
正在進行
現在正以最大輸出功率
搜尋所有的可能波段
兩架敵機還是活蹦亂跳的
從剛才開始
這首曲子
就摻雜了一點點數位雜訊
而且是以固定的間隔
連續出現喔
我怎麼聽不出來啊
我懂了
快用等化器砍掉中頻
還有低頻的聲音
吉潔特
沒錯，就是高頻的部分
好耳力喔，馬修
那當然
在那邊嗎
909將Alpha擊落了
另一架呢
還在跟909交戰中
這架才是妳嗎，蕾伊
蕾伊小姐
如果那個時候
我並沒有選擇離開白鳥號
如果我真的成為你們的孩子
事情是不是就不會變成這樣
如果是這樣
我是不是就可以…
讓妳跟查爾斯先生
過著幸福的日子呢
求求妳，請妳回答我
請妳快點回答我呀
查爾斯，原諒我
蕾伊小姐
沒有停止
鎖定聲音信號的來源了
很好
霍蘭德
該不會是…
是白鳥號
快躲開，塔荷
方向舵已經不能用了
把左舷砲塔向後轉
一切都已經太遲了
來不及了
蕾伊小姐
瑞登
你下定決心
所要保護的艾蕾卡
是奪走媽咪的未來
跟一切的兇手
所以這一次該媽咪出手了喔
艾蕾卡，我要奪走妳的未來
瑞登
現在的你
已經徹底被怪物給迷住了
不過沒有關係
媽咪會救你的喔
然後我們母子倆
再一起去找查爾斯爸比吧
大家抓緊
不要啊
霍蘭德
在哪裡
這次的作戰似乎非常成功
除了伴隨著
零式與阿彌陀啟動器
結合之後
所引發的七色湧泉現象
導致亞德洛克‧薩斯頓
技術上尉消失之外
那道光對我們來說
或許很有可能
奪走未來的一切
不過只要能跟妳在一起
我想我們可以開創
截然不同的未來
跟我一起走吧，雷伊
霍蘭德
他必須緊急輸血
快點把瑞登叫過來
瑞登，為什麼
現在能提供百分之百
絕對安全血液的人
就只有他
不可以
因為他…
因為他身上
流著跟那個人一樣的血
塔荷，我們得救他對吧
妳不是也說過要隨機應變嗎
瑞登
在霍蘭德殺死
查爾斯跟蕾伊之後
我知道
你心裡面一定會有疙瘩
但是…
求求你
拜託你救救霍蘭德
瑞登
大家都好自私
就只會說自己想說的事
完全沒有任何人
願意告訴我真相
真的好自私
要是肯告訴我我就能幫上忙
要是肯告訴我
我就能助大家一臂之力了
結果我什麼事也做不到
不但無能為力也幫不上忙
更何況就算我做了什麼
也還是…
別這樣
我一定會相信你的
以後不管發生什麼事情
我都會相信你的
所以…
有什麼話都跟我說吧
我想要瞭解更多關於你的事
我也是
我也想要好好地了解妳
我想知道更多關於妳的事
請繼續收看
Na Na Nawhy sowhy?
試著想像吧
Just you like 喜歡的事物
你所開啟的門扉不只一扇
答案在那裡嗎?還是沒有呢?
l don't know現在依然不知道
我們總像個迷路的孩子
就像大人說的 "Just a child…"
但解答的過程是種樂趣
答案或許無法立刻揭曉
為什麼總是無窮無盡呢
不過在解開之前絕不放棄
就算失敗了
也請說句"All right!"
盡情徜徉在想像之海
Na Na Nawhy sowhy?
試著想像吧
Just you like 喜歡的事物
只有你才知道的明天
絕對不只一個
領導者暫離崗位
月光州成員
決定靠自己闖出一條生路
面對全新局勢
有人即將告知少年
事實的真相
下一集
Keep OnMovin