低吟的旋律勾起我的回憶
它們全都是美好的記憶
You gotta remember
夢的碎片還握在手裡
年少的心耀眼就如當時
填寫著"將來的夢想"那時
到現在已經過了多少年
在現實和理想中搖擺
熱情的火焰忽明忽暗
等等啊 等等啊
比賽才正要開始就位 就位啊
如果放棄遊戲就到此結束
讓我們用雙手突破現狀
你還記得嗎
以前為了一點希望都會全力以赴
只為了明天而活
你是否忘了這種感覺
青春是沒有期限的
探索精神跟年齡沒有關係
這麼說沒錯吧
We wanna make
the dream come true
也就是說…
綻放吧 綻放吧 綻放吧
讓熱情的花朵綻放吧
低吟的旋律勾起我的回憶
它們全都是美好的記憶
You gotta remember
夢的碎片還握在手裡
年少的心耀眼就如當時
這裡是Rolf 03
已經到達集結空域A557
完畢
這裡是Teos 01，確認無誤
進入角度良好
請直接進行部署
好棒喔，跟活的一樣
很有趣對不對
你們該不會
沒有玩過這種遊戲吧
沒有
你再表演一次啦，快點
真拿你們沒辦法啊
快點，快點啦
吉潔特
什麼事
戀愛…是什麼
不久前
妳不是曾經跟我說過嗎
說我在戀愛
反正
戀愛就是那個…
對，就是互相喜歡
喜歡
Morning Glory
為什麼
我們不是一直都在一起嗎
求求你，尼爾瓦修
你一定也希望
能讓瑞登駕駛吧
這樣的話
喂，妳沒事吧
千萬不要勉強妳自己
乖乖的等消息就好
霍蘭德
不是說會把他帶回來嗎
就算是前往
距離最近的奇亞納斯
也需要花一點時間
奇亞納斯
是啊
附近比較像樣的城市
也只有那裡了
不管是工作或居住都一樣
媽媽妳跑去哪裡了啦
幫我修這個
這是瑞登做給我們的
可是現在
好像完全不會動了耶
本來我是想找瑞登
幫我們修理
可是等了好久
他都沒回來
媽媽
瑞登什麼時候才會回來啊
這個嘛
他是不是不回來了
摩利斯
你騙人
他一定會回來的啦
是這樣嗎
媽媽
別擔心
霍蘭德說過會把他帶回來的
真的
你有看過
霍蘭德說話不算話嗎
有啊，對吧
一直都這樣
我想他應該很少遵守約定吧
他以前還答應
要買很多很多衣服給我的說
沒問題的
霍蘭德答應媽媽的事情
一直都是說話算話的
所以…他一定會做到
這裡是Kant 03
已經到達集結空域，完畢
這裡是Teos 01，確認無誤
維持現況
於現場等待旗艦下達指令
瞭解
是606
是霍蘭德嗎
他搞什麼鬼
也不先聯絡一下
就突然跑回來啊
應該是有什麼理由
讓他無法通訊吧
塔荷，快點打開艙門
立刻變更航向
軍方的關係嗎
不是
查爾斯跟蕾伊要來了
看來是跟州軍聯手的樣子
不過
目前包圍網尚未部署妥當
所以我認為現在應該
還來得及脫離Jackson 286
我知道了
動作快
可惡啊
等一下
那瑞登的事情要怎麼辦
離家出走的少年跟月光號
到底哪一邊比較重要
三歲小鬼都知道
那麼
你比三歲小鬼還不如
馬修
艾蕾卡呢
我想…應該在房裡
不在房裡
艾蕾卡
妳去哪裡了
那是瑞登的衣服，對吧
找到他了嗎
很抱歉，我們得改變航向
前往E709
不去奇亞納斯市嗎
在卡爾薩斯
也能夠獲得補給
對手是查爾斯喔，那些人…
為什麼
查爾斯那些人
似乎已經跟州軍聯手了
我不是要問這個
你說過要去奇亞納斯市
你明明說過
一定會把瑞登帶回月光號的
為什麼
我也是逼不得已的啊
因為現在月光號有危險
可是我們跟軍隊交手
也不是一天兩天的事了啊
這次的對手
可是那個查爾斯耶
妳應該也很明白不是嗎
霍蘭德
你是不是很討厭瑞登
我才沒有
只是那個小子太幼稚了
所以才丟下他不管
所以你才揍他
所以你才會踢他
不是這樣…
我只是因為…
因為
比起瑞登
我更在意妳罷了
可是我…
可是我並不這麼想
數量等於力量嗎
還真是可靠啊
只可惜指揮官
竟然是那個傢伙
喂，小心被聽到
我是艦隊司令
我叫莫亞特.達爾
好久不見了
我隸屬於連邦軍游擊部隊
我叫查爾斯.比姆斯
這還真是場大災難
要是再往南二十公里
就是卡爾薩斯市的
管轄範圍了
你認為那些人真的會出現嗎
拜託你們部署的包圍網
只有一個小小的漏洞
也就是
JacksonMap Page，286
要是對方
利用那個漏洞怎麼辦
這樣正合我意
我相信他們應該不會
放過這個漏洞才對
一定會，一定會出現
前往E709
我們要脫離這片空域了
真的要這麼做嗎
只是暫時離開而已
不用擔心
我再問你一次
真的要這麼做嗎
就這麼做…
尼爾瓦修不肯聽我的指揮
霍蘭德又靠不住
現在…
現在就只能靠我自己了
過去都是瑞登在找我
但是這次…
怎麼樣，要喝杯茶嗎
等我一下，瑞登
你等我
Jackson 286
查爾斯說的是真的
等我一下艾蕾卡
我馬上就到
喂，你們幾個小鬼頭
有沒有看到
我放在這裡的滑空板啊
我沒有看到啊
我也沒看到喔
我也沒看到
那是什麼
吐吐大王，是吐吐大王
是瑞登耶
推進器全開
最大船速
就這樣突破這片空域
瞭解
哈普
一定要仔細計算
光粒子的數值
我知道
霍蘭德
LFO有必要準備出擊嗎
不需要
現在我們只要盡全力
讓月光號
逃離這個空域就行了
得來全不費功夫啊
他自己跑回來了，霍蘭德
不知道這陣子
他死到哪裡去了
瑞登
浪子終於倦鳥歸巢啦
小子，還不趕快道歉
你害大家擔心得要命
喂，馬修
這個小鬼是誰啊
叫他快點離開
大家現在都很忙
不要強求，爭取勝利
努力就會有所代價是嗎
真不知道
我們到底在追求些什麼
你說呢，亞德洛克
這裡是旗艦，各艦聽令
本艦隊即將進入七色雲海內
距離作戰空域還有五十公里
霍蘭德，我聽到了消息
月光號會被…
你現在竟然還有臉跑回來
是誰說
你可以回到這艘船的啊
什麼時候說的
霍蘭德
拜託你坦率一點嘛
其實你也很擔心瑞
少囉唆，給我閉嘴
我並不是想回來
事情演變成這個樣子
我根本沒想過
要再成為月光號的一員
像這種任性妄為的事情
我想都沒想過
我會回來…
只是想…
只是想要見
艾蕾卡一面而已
你這小子總算說出口了
離奇亞納斯市
還有三十公里
如果狀況好的話
或許不需要花到兩個小時
是飛魚群
好漂亮
那是州軍
查爾斯，聽得到嗎
查爾斯
我在聽
我聽得非常清楚喔
我們先行動
快點準備出發
喂
我們的作戰計劃
還沒有正式開始
妳何必這麼急呢
對方已經派出一個人
往這邊來了
是艾蕾卡
那也難怪妳會這麼急了
月光號
聽得到嗎，月光號
從哪裡來的通訊啊
喂…
座標位置A307
出現大規模的州軍艦隊
快點逃
喂喂，喂
那是誰
我不知道，雜訊太嚴重了
不過我總覺得
在哪裡聽過那個聲音
我想
很可能是艾蕾卡的聲音
艾蕾卡
他們開火了
我的通訊器
有州軍
對
她在通訊裡面是這麼說的
這是怎麼回事
雷達根本沒有出現
任何反應不是嗎
但是
她真的提到座標A307啊
那邊是七色雲海
座標顯示
位置在雲海的中央部位
因為受到七色雲海
特有的光粒子亂流現象影響
導致雷達波不規則反射
所以那裡就變成
天然的魂魄干涉裝置了嗎
可惡的查爾斯
連上了
哈普先生，到底是哪一個啊
不要急
外部通訊
是艾蕾卡
來自雲海之內
所使用的是小型通訊器
我想我之前
放在餐廳裡的滑空板
可能
就是被艾蕾卡給拿走了
為什麼妳到現在才發現
喂，你要去哪裡啊
蕾伊
妳可別搶先我一步
做出殘忍的事喔
我只是嚇嚇她而已
並不是真的要瞄準她
那麼…
就按照慣例
好好High一下吧
好愛你喔，查爾斯
艾蕾卡…艾蕾卡…
艾蕾卡
尼爾瓦修…
我們走，尼爾瓦修
給我乖乖的不要動
在哪裡
怎麼回事
喂，蕾伊
美人魚已經自己
跳進桶子裡面了
我要直接降落
快點替我打開艙門
知道了
不要
糟了
可惡啊
到最後
不管是跟誰的約定
我都無法遵守
原諒我
梅蒂兒，林克，摩利斯
對不起
瑞登
Teos 01遭到敵方攻擊
是誰
從哪裡來的攻擊
Jackson 103
很可能是月光號
這跟原先的計劃不一樣啊
所有人
立即進入戰鬥狀態
我要以雲海為屏障逐步接近
塔荷
讓推進器
保持隨時可以啟動的狀態
推進器隨時都可以點火
哈普
繼續進行出擊前準備
通知馬修跟希爾妲
準備回收艾蕾卡
知道了
作戰計畫變更
月光號出現在Jackson 103
比姆斯，快點就位
等一下…就差一點點了
那是什麼
白色的LFO
艾蕾卡
瑞登
比姆斯
月光號發動攻擊了
你聽到了沒有
瑞登
查爾斯
我在想什麼，你應該了解吧
沒錯，我當然了解
只要是妳想要的…
我都了解
瑞登
因為有你所以我才辦得到
如果沒有瑞登就絕對不行
因為我…
因為我對你
妳太亂來了
竟然會一個人跑出來
還好妳沒事
其實…
其實我一直都好想見你
跟你說話
我也是…
我現在也有好多好多的話
很想要跟妳說
為什麼
為什麼追不上
就性能規格而言
是我占上風才對
為什麼
沒辦法
敵人進入雲海之內
無從掌握位置
大家不用慌張
對手只有一架而已
我們不可能會輸的
通訊士
比姆斯到底在幹什麼啊
到底跑到哪裡去了
不要再玩捉迷藏了
瑞登，你看
妳不用擔心，包在我身上
我絕對不會殺人
只會讓對手喪失戰鬥能力
Rolf 01，右臂損壞
還有Rolf 03
Rolf 02也一樣
喪失行動能力
為什麼…只破壞武器
在戰場上盤旋
而且又對敵人這麼仁慈
你這樣會沒命的
你太善良了
歡迎回來
尼爾瓦修它是這麼說的
我回來了
我不該丟下妳一個人的
瑞登，你剛才說「一個人」
我是指尼爾瓦修啦
喂，瑞登
我們一起上吧
艦隊之間的通訊全都斷掉了
而且所有艦艇的反射薄膜
都在陸續剝落當中
零式到底幹了什麼好事
到底是怎麼回事
這種景象
根本就像彩虹一樣
全員撤退，動作快
霍蘭德
現在這該不會就是…
不是
這個並不是七色湧泉
想不到
那個小不點竟然…
我不想承認，我也不能承認
可惡
這到底是什麼心情
大家逃命的功力
倒是一流的嘛
沒辦法了，我們也先撤退吧
查爾斯
不要說了
今天暫時先撤退吧
知道了
王者之子
杜威，你指的就是這個嗎
喂，瑞登，知道嗎
你不在的這段時間
我自己一個人想了很多
我也遇見了各式各樣的人
特別的人、厲害的人
悲傷的人
然後，我終於明白了
明白什麼是對我最重要的
我也是
我好像也明白了
對我最重要的是什麼
是飛魚
飛魚群又回來了
對了，瑞登
我已經不一樣了喔
他們說我整個人都變了
吉潔特跟尼爾瓦修都說
我已經變得
跟以前完全不一樣了
我也是一直在改變喔
就從妳突然降落在
我家那天開始
你的故事都說給我聽好嗎
我也想知道
妳到底有什麼樣的改變
原來
原來是這麼回事啊
我知道了，黛安
我知道自己該怎麼做了
我並沒有放棄，絕對不會
請繼續收看
有人為了
必須要守護的事物
不惜冒死一戰
已然掌握自由的人
會在這場戰鬥中
讓少年看見了什麼呢
下一集
Helter Skelter