低吟的旋律勾起我的回忆
它们全都是美好的记忆
You gotta remember
梦的碎片还握在手里
年少的心耀眼就如当时
填写着"将来的梦想"那时
到现在已经过了多少年
在现实和理想中摇摆
热情的火焰忽明忽暗
等等啊 等等啊
比赛才正要开始就位 就位啊
如果放弃游戏就到此结束
让我们用双手突破现状
你还记得吗
以前为了一点希望都会全力以赴
只为了明天而活
你是否忘了这种感觉
青春是没有期限的
探索精神跟年龄没有关系
这么说没错吧
We wanna make
the dream come true
也就是说…
绽放吧 绽放吧 绽放吧
让热情的花朵绽放吧
低吟的旋律勾起我的回忆
它们全都是美好的记忆
You gotta remember
梦的碎片还握在手里
年少的心耀眼就如当时
你帮了大忙啊，婆婆
结束了吗
到底怎么样了
据说原本已经走到
第八观界尽头的人
如果被拉回第三观界
也就是我们这个世界的话
就会变成你们先前
所看到的那个样子
艾蕾卡走到了世界的尽头
我刚刚已经对她施了
诺鲁布大师所传授的流咒法
接下来到底会怎么样
就要看补陀落
如何引领她的灵魂了
Run Away
是梦啊
多谢你的帮忙
我才要谢谢你们冒险救了我
艾蕾卡…不会有事了吧
应该是
不过
最好不要让她接近
造成这件事的原因
知道了
那么，所有的一切
都遵从补陀落的指引
你也听到啦
瑞登就是那个危险人物
霍兰德
你这结论
会不会下的太早了啊
那你告诉我
还会有什么结论啊
就是从他来了之后
艾蕾卡才变得
越来越奇怪不是吗
不过啊，你也该负责任吧
谁说我要负责的
当然要
你得扛起
明知他是黛安的弟弟
却让他上船的这个责任
那小子呢
就窝在自己的房间里面啊
我的…
我的手…杀过人…
对啊，我一直…
不断地在杀人
姊姊，原来人不管有多痛苦
也还是会饿的
肚子饿的时候
吃东西就能解决
但是心中的痛苦
却无法平复
虽然这样有点不好意思
不过让我赊个帐吧
拜托你啰
明知道我这么痛苦
却没有人想到
要跟我说说话安慰我
"谢绝访客"
你来这里想干什么
吐吐大王快走啦
快走开啦
就是你把妈妈
害的那么惨的对不对
霍兰德都告诉我们了
你们几个在吵什么
明明就写说谢绝访客
可是瑞登还是一直想进去啊
米莎小姐
艾蕾卡呢
多亏那位高僧的帮忙
她生理的部份是稳定下来了
不过心理状况
还是非常不稳定
谢绝访客，不是只有针对你
真的…不可以吗
我很抱歉
有什么事吗
那家伙是怎么了
你是不是跟他说了什么啊
没有啊
就照你们交待的假装没事嘛
真的吗
是真的啦
这种事情我本来就很拿手啊
很可疑喔
真的啦
瑞登，你复活了是吧
喂，拜托你叫的
蚕丝内裤到货了吗
我的内裤不够穿了
你到底有没有听我说话啊
你嘛帮帮忙
难道你妈妈没有教过你
嘴里有食物的时候
是不能讲话的吗
内裤，内裤
我的内裤呢
这什么东东啊
这么大件的内裤要给谁穿啊
马修先生
怎么可能会是我呢
你们全都知道吧
知道什么东西啊
明明就知道却还那么做
明明知道
这就是战争不是吗
你们在杀人不是吗
对啊
想也知道嘛
KLF也是有人驾驶的啊
干掉它里面的人也会死
这我们当然也知道
那为什么…
要不然你以为
我们是什么样的人啊
一群很单纯地
热爱冲浪的人吗
用点大脑好不好
单纯的冲浪社团
怎么可能会有
LFO这种武器装备
为了要活下来…
我们是会杀人的
这就是选择与国家社会
对立的人的宿命啊
不这么做就会被对方杀掉
如果你认为这就是战争
那我们的确
是在打仗没有错啊
那你怎么有办法
怎么有办法摆出一副
不在乎的样子
不在乎的样子啊
没办法
这就是我们这种人的生活
你应该不可能不知道这点
就加入了月光州吧
话说回来
这件内裤还真大啊
那这里就拜托你们啰
交给我们吧
"谢绝访客"
老鼠耶
老鼠耶，跑到那里去了
不要跑
瑞登
不好意思
怎么了
可以打扰一下吗
他们说我不可以跟你见面
他们也这样跟我说
他们说如果我靠近你的话
你的状况会不稳定
他们说的没错
因为…
因为我的心跳频率会增加
我明白了
明白什么
你说我们在战斗…
你跟我说的时候
我以为我全都懂了
你说这是战争
你说我们在战斗
可是我…
从来都没有认清过事实
我一直没有切实感受到
KLF里…
KLF里面是有人的
你连这点都没想过
却还能战斗吗
我只希望
你能够明白一点
那就是
我是为了保护你而战斗的
可是人一旦死掉
就不可能复生了
你怎么会这么说
你怎么可以这么说呢
我对你…
我是为了你啊
不要
对不起
我太过分了
我真的太糟糕了
战争不关我的事
月光州的生存方式
也不关我的事
我一心只想保护艾蕾卡而已
可是…可是…
现在竟然连艾蕾卡
也不喜欢我了
太倒楣了啦
阿弥陀启动器
已经不重要了
你要…喝杯茶吗
麻烦你帮我跟大家问好
月光号里
已经没有我容身之处了
不过当我跳出去的时候
天空因为我的眼泪显的扭曲
好了，查尔斯
该工作啰
可是披萨
我还是喜欢趁热吃啊
不过是去对付强盗
一定能在变凉前回来啦
好好好
为了可爱的蕾伊
我还能说什么呢
别在这里耍嘴皮子了
好了，我们走吧
披萨味好重
不要再开玩笑了
差不多进入射程啰
我知道
趁这机会消化一下吧
不好意思喔
滑空板只是幌子而已
希望比萨还没凉掉
我们不用去残骸坠落地点
回收点货物回来吗
那可是还要另外收费的喔
我们不是已经领了奖金吗
做人不可以贪得无餍
我好爱你喔
好无聊，好无聊
无聊死了啦
你快说
为什么不让我开The End啦
你没听到它也在哭吗
阿莲莫莲，请你谅解
算我求求你
谅解你个头啦
凤蝶构想
已经进入重要阶段了
月光州那帮家伙
我们也不能不管啊
我不是说了吗
就用The End
连零式什么的全都打烂掉啊
不可以
上校说不能让你
去做那么无聊的事情
上校说的
杜威说的
没有错
现在上校应该为了这件事情
正在跟某个人接触
为了跟你们接触
我不得不使用这种方法
希望你们不要介意
你不觉得这样强制登舰
有点太离谱了吗
不过你从以前就是这个样子
你这位军方大官
竟然连高速艇都用上了
找我这小保镳有什么事啊
你还在用这个啊
就当是退休金啰
你知道
Freelance(自由业者)
这个辞的原始意义吗
自由的长枪
也就是…佣兵的意思
只要有钱
他的武器
可以随时指向任何人
这笔钱由我来出
你要我回军队吗
你应该知道我的答案
当然不要
这种轻松的保镳工作
比较适合我
现在要我回去
当硬梆梆的军人哪受得了啊
而且…
我想跟她悠闲过日子
听到了吧
现在请你离开好吗
我可以让你
跟霍兰德一决高下
还是不愿意吗
不要强求，争取胜利
努力就会有代价
有人在说我的坏话吧
是不是以前的女人啊
你讲话干嘛要那么毒啊
你对瑞登也非常狠不是吗
哪里狠啊
刚好而已
他可是危险人物耶
那是哪个呆子
被那个危险人物救了啊
我知道
你是为了要救艾蕾卡
可是
瑞登想的也是一样的事啊
他的心意
你应该要了解的
他就是危险人物
你实在太幼稚了
喂，你有看到我的背包吗
背包
我最喜欢的
那个背包不见了
你现在是把我当成
替你看行李的人了吗
瑞登有来吗
我们把他赶走了
我们才不会让他接近妈妈呢
这样啊
刚才有人来过吗
不知道…为什么这么说
我有种感觉好像瑞登会来
为什么会这么想
我不知道
瑞登
要喝杯茶吗
你有看到瑞登吗
他出去了
他拜托我跟大家问好
那个死小鬼
竟然给我偷偷溜走
等他回来
我一定要打他屁股
出来之后才忽然想到
现在的我该何去何从
请继续收看
如果真心爱上一个人
我会害怕受伤害
一个人明明什么都做不好
却还是装作不在乎
隐藏在心中的脆弱
即使明白也假装不知道
连这么难缠的心情
都能消弭伟大的力量
终于找到了
You are my sunshine
Fly away Fly away
只要和你在一起
我就什么都不怕
Fly away Fly away
就算失败也无所谓
Go another place
Take it easy
Fly away Fly away
朝向天空飞去
不再有任何疑惑
Fly away Fly away
只要有你在
Take my chance
Believe in myself
Take it easy
在异乡遇到的男女
让少年感受了家庭的温暖
这时候
少女开始察觉
自己渐渐萌芽的感受
下一集，Crackpot