褪色的景色中 风轻轻地流过
过去的回忆 悄悄地苏醒
习惯的那条路 再怎么走也回不来
最初的谎言 最后的那句话
那天交换的誓言已崩坏散落
激情的梦想 破碎的记忆
即使从两人一起编织的梦中苏醒
这份感情 绝不会忘记 永远
照耀在 追忆现在的 每一天
真不敢相信
没想到这样的事情
竟然真的发生了
但是报告是千真万确的
零式的发动
及伴随而来的七色涌泉现象
所有的一切
都照着那计划书在走
凤蝶构想
"凤蝶构想"
亚德洛克．萨斯顿博士
所提出的梦幻计划书
可是那个计划
不是早就已经被废止了吗
我们所忌惮的过往
那个亡灵又要在我们的面前
显露他的锋芒了吗
反正事情都已经发生了
赶紧思考应变对策
才是最明智的不是吗
难道...
您打算
要把那个男人叫过来吗
没错
在现阶段有能力冷静
而正确地处理这个事件的
也就只有那个男人了不是吗
你在想什么啊
这个男人
是我们亲手将他囚禁起来的
而现在...
现在又怎么样了吗
接手
亚德洛克．萨斯顿的计划
继续推动
他的凤蝶构想的这个男人
不就是我们现在
最迫切需要的人才吗
杜威．诺瓦克中校
他没问题吧
如果他不是个难缠的人
那可是没有办法
处理这个事件的
铃之森西部
吹南风，风力三级
透明光粒子三十六，转五十六
很平静嘛
是啊
这一带除了超高度的
光脉之外
都没有什么大量的光粒子
应该可以稍微休息一下吧
漂亮妹妹
现在播报地壳变动相关消息
大声一点
知道了
位于阿尔西斯塔的
西南五十公里的
圣阿尔西斯山脉的
地下七十公里之处
怎么样
观测到α60-35的地壳变动
分毫不差
你看
我们现在的位置在这里
是斯特洛霍伦啊
没错
就是以间歇泉闻名的地方
"Watermelon"
我为什么会在这里呢
离开铃之森已经七天了
我坐上月光号已经七天了
然后...
跟我最崇拜的月光州成员们
也在一起生活七天了
虽然...
跟我所崇拜的
霍兰德他们在一起
的确是一件令人高兴的事
但是，在这七天之中
大家却好像都不想玩滑空
就连想玩的样子都没有
不过就算是这样
我也不会有怨言
因为我是来学习的
而且我必须要守护
装在这架LFO尼尔瓦修上面
如同父亲遗物一般的
阿弥陀启动器才可以
我要亲眼看着它
会变成什么样子
同时我也要用这种方式
来报答送我出来的爷爷
但是...
我还是好想玩滑空喔
喂，瑞登
是
你还在这里打混摸鱼啊
我不是叫你打扫完餐厅之后
就来帮我的忙吗
真是笨手笨脚的
是
我现在就过去啦
请问
我要怎么处理这个东西啊
冰箱里有两个魂魄启动器
你把它们送到工作室去
为什么要把它们
放在冰箱里啊
怎么样，有意见吗
没有啦，那个...
我知道了啦
你不要忘了请霍兰德签名喔
我知道啦
怎么会这样呢
滑空，我当然也很想玩
不行不行
以目前的营运状况来说
是不允许我们停靠
有滑空地点的机场喔
为什么不可以
那是因为
不管是什么船只
要使用机场都得要付费的
依我们现在的状况
根本没有多余的钱可以支付
这道理很简单吧
好了，就拿两个过去
对了
有没有什么赚钱的方法啊
换句话说
月光州实在是够穷了
爷爷常说
理想跟现实是有差距的
看来的确是这样
可是，虽然这个道理我明白
而且也早就做好心理准备了
但总还是觉得怪怪的
没有办法完全接受
为什么事情会变成这个样子
真是闷啊
好痛
喂，死小鬼
你们给我站住
怎么了，菜鸟
你好啊，瑞登
遇到你刚刚好
来帮我个忙吧
请问...这些是要干嘛的啊
要干嘛
我要帮你做个
全身的详细检查啊
不是啦，那个...
你在旁边的话
尼尔瓦修的状况就会很好
这个是艾蕾卡告诉我的
艾蕾卡
米莎
准备好了吗
应该差不多了
剩下这些文件而已
你在害羞什么啊
听好，艾蕾卡
今天只是简单地
调查一下而已
不用太勉强喔
了解
先看一下识别程序的反应吧
怎么了
我自己也不知道
总觉得坐在这个驾驶舱里
让我感到好苦闷
虽然...
我现在的确是在空中翱翔
可是...从这里看出去的天空
却好像是假的一样
姊姊
瑞登
是
怎么在发呆呢
阿弥陀启动器的确认
完成了吗
是的，没有问题
那就拜托你了
请问一下
什么
可以把座舱罩
转换成透明的模式吗
为什么
我觉得...我整个人闷闷的
空调应该没有什么问题啊
不是这个意思
透过荧幕对话
感觉就好像快要窒息一样
你不用担心，马上就习惯了
是这样吗
我真的马上就可以习惯吗
你看，简直就是脱胎换骨
所有的反应值
都超过原有的标准
还有七色涌泉现象的发生
医生，到底是什么原因呢
难道真的是瑞登他...
不只是先前
没见过实物的阿弥陀启动器
就连零式
也还有很多未解之谜
我跟艾蕾卡
就是为了要了解这些事情
才一起脱离军队
来到月光号的
要是这么简单就知道的话
那我们不是白来了吗
总之
就先让他们两个人一块驾驶
然后
再来观察后续的状况吧
一般认为光粒子
会直接跟人心对话
并且还可以左右人的感情
但是...如果真是这样的话
与其相反的命题
真的可以确定
是无法成立的吗
真的吗
请所有人注意
现在立刻到第一餐厅集合
重复一次
请所有人员
辛苦了，你表现得很好
喂
什么
来一下
什么事，怎么了啊
他跟我说
今天跟你一起飞觉得很快乐
这个孩子
平常很少说这种话的
因为他的个性很别扭
还有，我也觉得很开心
我很希望以后
都能用这种心情驾驶
能一直以现在这种心情
乘着浪头就好了
这样啊
我该怎么做
才可以让她持续
这样的笑容呢
那个时候
我一直在思考这个问题
所以呢
现在的状况就是
我们没钱了
请大家踊跃的提出
可以轻松赚钱的方法
意见被采纳而且成功的人呢
塔荷就会...
热情地啾你一下喔
你这是什么意思啊
塔荷小姐的热吻啊
可是，我...
如果有奖品的话
我想要...她的笑容
好害羞喔
喂，瑞登
是
给我听好了
因为你还欠我东西
所以就算提案被采用
也得不到吻喔
欠东西
你这小鬼
该不会真的忘了吧
冰箱啊
我真的忘了
好糟糕
真是糟糕到家了
我总觉得好像是因为
失去了大家对我的信赖
所以他们才不展现
滑空的英姿给我看
我该怎么办
就是这个
他们只要参加这个比赛
就可以了啊
事情就是这样
关于这次我所接到的案子
用最简单的方式来说就是...
走私啦
时间最重要
要送到斯特洛霍伦
如果沿光脉走的话
会绕远路来不及
不过...
如果用LFO走这条路
奥尔兰多溪谷
等一下
我记得奥尔兰多溪谷
是那个有名的
州军基地不是吗
在那里有最新锐的KLF
还有RPG
跟各式各样的配备不是吗
没错，风险很高
但是
走那条路的确会快很多
对，我算了一下
LFO只要在七个小时后
通过溪谷就行了
七个小时啊
这样也不错嘛
挺好玩的
先等一下啦
酬劳到底是多少
这个月很紧耶
这个嘛
我们急着要钱
而且又是抢来的走私生意
这样
喂，你是不是被骗了
太小气了啦
拜托喔
还有没有其他的案子啊
我有...
那个...
只要赢得富利多富兰
滑空大赛的奖金的话
所有的事情就可以搞定了
然后
因为这是克里卫主办的比赛
说不定
我们还可以拿到出场费喔
一定会有很多人
冲着月光州的名号来参观
RAY OUT过期杂志也能热卖
所以...我们...
还有其他的提案吗
如果没有的话
大家就准备出动吧
了改
知道了
就这样而已啊
运送的时候请务必要慎重
还有时间方面
包在我们身上
没有任何人可以比我们
还早把东西送到的
而且这一次...
还有个特别的服务喔
那...这个东西要怎么处理
在我们船上所有的LFO之中
速度最快的就是尼尔瓦修
你就拿着吧
因为刚好没事干的人
就只有你啊
还是说，你想留守呢
你讲的什么特别服务
就是这个啊
接下来就拜托你们了
四个小时后见
拜托了
也该要弄点钱回来了
尼尔瓦修，了解
我还是觉得很不服气啦
那些人好像把铃之森的机场
破坏了一半的样子
月光州那些人真是神出鬼没
对啊，好可怕喔
不过不管怎么说
我想他们也不可能
跑到这么偏僻
而且光粒子流动
这么不稳定的溪谷来的
正面突破
等一下啦，你们在想什么啊
好厉害喔
拜托，你飞慢一点啦
还有五分钟
怎么了
刚刚我好像看到了
你们不飞过这种地方
是会死是不是啊
冷静下来
你看前面
好厉害
喷出了好多光粒子喔
不要慌张
好戏现在才要开始
好戏
对啊
瑞登啊
你难道没有听
收音机的地壳变动快讯吗
就在十二个小时前
圣阿尔西斯一带
发生地壳变动
在那里产生的
光粒子会怎么样
身为滑空玩家的你
应该会知道吧
难道，光粒子的浪头
会跑到间歇泉这里来吗
还有十秒
九，八，七
六，五
四
三
二
一
上吧
说老实话
我对一点
都不酷的霍兰德他们...
感到很失望
他们什么事都不做
什么事都没有计划
但是
现在我亲眼看到了
霍兰德他们在冲浪
这样就已经足够了
月光州果然...
是最酷的
姊姊
糟糕了
为什么不先告诉我啊
如果我知道
载了那种东西的话
什么嘛
原来你没看过
眼角膜跟肾脏啊
只要把那个移植在...
这个我都知道啦
只是
那么紧急的委托是为了救人
并不是你想的那样
那应该是穷人
用他们自己的器官来抵债
让有钱的人可以活久一点
没什么大不了
是很普通的事
贩卖器官
不都说了是走私吗
那么委托人是黑帮吗
可恶
怎么这么慢啊
那个家伙居然跟我砍价
是真的吗
幸好我最后
还是硬抢了七成回来
真没办法
剩下的
就用扫厕所来抵帐吧
那么，塔荷
什么啊
你是在装傻吗
作战计划的报酬啊
因为被砍价啦
等一下
那边那个小矮人
小矮人
都是你没有提出
好主意才会这样的
所以你要负起全部的责任
负责任
叫我怎么能服气嘛
你很努力嘛
不好意思，我现在正在打扫
这样啊
我告诉你一件事
你之前说的
那个滑空大会的地点
光粒子的浓度
其实非常的稀薄
但是这次走私的路线
不是有一座间歇泉吗
我们已经从收音机知道
那里会有很多的光粒子了
另外我也要告诉你
我们绝对不可能
靠滑空来赚钱的
我们...就是这样
对了
我看你好像
很在意才告诉你的
其实用膝盖想就知道了啊
那几个小鬼头啊
不是艾蕾卡的亲生孩子
谢谢你
很好不是吗
这下你都知道了吧
关于我们的事
还有艾蕾卡的事
不过
如果那些小朋友
真的是艾蕾卡的亲生孩子
那你要怎么办
我没有办法回答这个问题
我知道
应该有个比较合适的回答
但是，那时候的我
却都完全没有想到
零式的发动
七色涌泉的再现
全部都被中校说中了
再这样下去
那些家伙
迟早一定会再出现的
应该就快了，杜威中校
在今天的贤人会议中
一定会同意中校的复权
到时候我们就能...
我并不打算
无视于礼节的存在
现在这个世界的王者
正不断地逃避自身的罪孽
茍延残喘
并且仍为各方所支持
但是，为了偿还那些罪孽
王者总有一天会面临死亡
不管他怎样逃避也一样
不过要是那位王者
愿意自己献出首级的话
你不认为砍掉他的头颅
是应该有的礼节吗
请继续收看
那时候渺小的我 抬头向上望
天空真的好广阔
我想用这双手守护着
我最喜欢的人 是真的
为什么总是长不高 真令我懊恼
不管手如何往上延伸
也不可能触摸得到 那广阔的天空
但是我没有任何的疑惑不安
坚信着美丽的未来
如果有令我懊恼的事
无法承受地掉落下 那大大的眼泪
但相信那时候我的眼睛
比什么都还闪耀晶亮
膨胀的梦想
无法为所欲为
少年的心灵
被盘根错节的
成人世界所搅弄着
下一集，Vivid Bit