听得见某人正在呼唤的声音
风信鸡则诉说着所在地
坐在这条坡道上喃喃自语
如果能飞不知该有多好
l wanna fly away 寻找答案
我发现错误与悔恨都化成了翅膀
用全身感受风 现在就张开双手
现在的我 能飞向太阳的中心吧
摆脱悲伤的夜
就能够飞得比现在更高吧
l can fly away
Great Wall的另一边
到底有什么
不知道
不过
我只知道那边有一样东西
是什么
未来
Great Wall的另一边
存在着未来
这是亚德洛克说的
我爸爸
难不成你认识我爸爸
你怎么了
既然认识为什么不说
说什么
当然是我爸爸的事啊
因为…
我不知道
你那么想了解你爸爸的事
所以我…
我们是一家人
想了解自己的家人
不是很正常的事吗
这种事情我真的不懂啊
为什么你会不懂呢
这对一般人而言
是很理所当然的事情啊
因为…我并不是人类
现在
再度为您报导
已经失去联络的
首都相关新闻
在陷入移民史上
最大危机的首都上空
杜威．诺瓦克上校
所率领的塔州连邦军
正与珊瑚机质展开激战
先让珊瑚机质出现
再以救世主的姿态现身
一切全在他的掌握之中
霍兰德，我明白你的心情
不过现在要以我们能做的事
还有该做的事为优先
可恶
我们现在所能做的事情
Date Of Birth
像刚才那种情况
会常常发生吗
也不能说完全没有
你的反应
不会就只有这样子吧
不然你还希望我说什么
因为…
我跟艾蕾卡
要一起突破Great Wall啊
我跟艾蕾卡啊
不知道
你有没有什么建议之类的
那么…你希望怎么做
你希望你们之间
是怎样的结果
"洋芋片"
"女人的心灵与肉体"
你在干嘛啊
我…我什么也没做啊
有问题，绝对有问题
不是啦
不是你想的那样
这…
这只是误会啦
他是怎么了
现在的我能够做些什么
既不会操纵LFO
也不会开船的我所能做的
就只有将我所知道的
事实真相传达出去
但是现在…
我眼前这些大众媒体
所传达的讯息却被视为真相
渐渐深植于群众心中
想要反击当然不是不可能
但反击终究只是反击而已
再看看杜威
他已经对于贤人会议
这个旧有的体制
展开大规模的反击了
我错失了先机
我今后需要的
将是截然不同的战略
超越主流与非主流
而且无法憾动的事实真相
怎么了，艾蕾卡
亚德洛克
或许现在已经是我们
该做出抉择的时候了
是否要学习昔日的传奇英雄
亚德洛克．萨斯顿
所展现的勇气
与杜威上校并肩作战
团结对抗珊瑚机质
抉择时刻已经到了
有什么想法
哪能有什么想法啊
虽然我觉得我这么做
其实蛮对不起瑞登的
可是
我真的不知道该怎么办
再说现在可是准备
突破Great Wall的时候
他们这个样子怎么行呢
我觉得根本就不用管啊
我也有同感
毕竟瑞登
也不过是个普通的男孩子
不会有那种想法
才真的奇怪咧
我想艾蕾卡的感受怎么样
才是最重要的吧
那当然
这是最重要的前提
不过
有件事你们听听就算了
别说出去喔
什么啊
算了
还是不要说了比较好
你很烦喔
有话要说就干脆点
吊什么胃口啊
好吧，那我说
他们两个人…能做吗
讨厌，你好低级喔
你现在马上给我滚出去
先等一下啦，先等一下
我觉得这对瑞登来说
非常重要啊
不跟你们扯了
我一定是脑袋坏掉
才会找你们两个讨论
我们走，吉洁特
家人啊，原来如此
真是个困难的问题
这个问题很难吗
因为没有正确的答案
更何况我也跟瑞登一样
几乎不记得自己老爸的长相
也就是所谓的战争孤儿
战争孤儿
对
所以我可以了解
瑞登为什么会生气
相对的我也能体会
你无法理解
瑞登为什么发脾气的疑问
我真的可以
继续待在瑞登的身边吗
我真的
可以继续待在这艘船上吗
艾蕾卡
你怎么了，艾蕾卡
没事吧
史托纳，发生什么事了
只是跟瑞登
在某些想法的沟通上
不太顺利罢了
某些想法的沟通
不是很顺利
如果真的不愿意
就直截了当拒绝没关系
如果他死缠烂打就扁他一顿
你们在说什么啊
总之先到我的房间再说吧
来
吉洁特
跟我来就对了
因为这种事情
还是找女生讨论比较好
她们到底在搞什么鬼啊
其实我从来都没有想过
要跟艾蕾卡
拥有什么样的未来
话说回来
不知道爸爸跟妈妈
当年又是怎么
先是约会，然后结婚
要是没有经历这些过程
我也不可能出生
对啊，不可能出生
你们一起过来有事吗
没有啦，那个是…
你放心吧
我们绝对挺你到底
这就是诺鲁布所说的
"补陀落宫"
前往补陀落宫最短的距离
看来问题
果然在于中途的燃料补给
航线虽然已经有了头绪
但应该担忧的
还是周边的军方动态啊
趁着这一次的混乱
他们想要镇压首都
只是时间的问题罢了
可是
军方内部的各个派系
不见得全部都赞成武装政变
反对势力
应该很快就会被消灭
光是看这次的武装政变
就可以明白他的手段了
想要让这种改朝换代的行动
延伸到基层的州军
最少需要两个礼拜的时间吧
真希望能在那之前到达
塔荷
有空的话请来医务室一趟
了解，我马上过去
霍兰德也来
为什么我也要去
你是爸爸
霍兰德
怎么了，艾蕾卡
你已经变成爸爸了吗
应该说是不小心变成了爸爸
要怎么做
要怎么做啊
怎么做
爸爸这种角色
是不能少的对不对
爸爸很重要对不对，所以…
这种事要亲身体验才知道
因为很重要
所以瑞登他才会那样逼我吗
什么
我想瑞登…
他应该是想要当爸爸吧
瑞登，给我滚出来
不管多大的波浪
一开始都不过是小小的涟漪
好烫
请问两位大哥
你们到底想干嘛啊
包在我们身上吧
没错
死小鬼
你对艾蕾卡做了什么啊
当无数的涟漪汇聚
甚至可以变成
足以淹没世界的巨浪狂涛
对吧
原来是这么回事啊
因为
从我懂事以来
所知道的家人
就只有姊姊跟爷爷
我作梦也没有想到
艾蕾卡会认识我爸爸
所以…
其实按照常理来说
我应该非常恨他才对
因为我爸爸
他不管家人
整天就只知道研究
我甚至从来没有见过他
可是我怎么…
我怎么会这么
渴望知道爸爸的事情
这怎么可能嘛
看来也只好让她告诉你了
你自己去问，去问艾蕾卡
让她亲口告诉你
亚德洛克．萨斯顿的事情吧
情况稳定
好了，你可以起来了
好神奇
家庭就是这样子
都是先从彼此喜欢对方开始
恋爱
对，当喜欢变成爱之后
就会有新生命诞生了
好伟大…人类真是伟大
艾蕾卡
根本听不到嘛
他们还没开始说啦
对不起
我刚才不应该对你吼的
其实你没有错啦
不对，我刚才那样真的不好
不是的
该道歉的人…是我
艾蕾卡
因为…我真的什么都不懂
不管家人，爸爸，还是兄弟
我对这些事情
根本都一无所知
所以我不知道对你来说
亚德洛克是那么重要的人
我真的不知道
所以…
我真是太糟糕了
我明明早就应该要知道
你没有办法
体会这些事情才对
可是
我却还一厢情愿地
认为你应该要明白
瑞登
明明说过要保护你
我明明夸下了海口
我不配
像我这种人
根本就没有资格坐在你旁边
亚德洛克
也曾经这样子说过
爸爸也说过
我记得
那是我被分派到
SOF之前的事情
在研究计划中
亚德洛克是负责研究我
跟尼尔瓦修的主任研究员
所以总是陪伴在我的身边
那时候的我什么也不懂
是他教我言行举止
还有如何操纵尼尔瓦修
不只如此
他还教了我好多其他的东西
而且，他总是这么对我说
我一定会好好保护你
爸爸他…
不过，他有时候也会这么说
我根本不配
Summer of Love…
那时候
我并不明白
亚德洛德那句话的意思
不过
我现在还记得很清楚
他说
我根本没资格坐在你的旁边
因为
我一定要保护我的孩子们
所以
无论如何
都不能让这个世界毁灭
他还说对不起
那一天
是我们在一起的最后一天
等我醒来之后
一切全都结束了
一定是亚德洛克
救了所有的人
同时也守住了这个世界
他一定也同时救了我…
他们两个人在哭耶
到底怎么了，发生什么事了
不要吵啦
老大
啰唆
其实爸爸…
一直都把我们放在心里
不管是我…
爷爷还是大家
他从来都没有忘记过
瑞登
没错
就是爸爸
救了我们所有的人
而我能够跟艾蕾卡相遇
也是因为
有爸爸保护着你的关系
就是因为
有爸爸的努力才有今天
我现在明白了，瑞登
就算会牺牲掉自己的性命
也要保护孩子
这就是爸爸对不对
这就叫一家人对不对
艾蕾卡
所以我认为…亚德洛克
他也是我的爸爸
这次变成在笑了耶
这什么情况啊
你们几个在这里干嘛啊
老大，我有事想要跟你谈
其实呢，我打算把这张照片
当成这一次
Ray Out复刊号的封面
因为我认为这张照片
才是所谓的真实
身为珊瑚机质的艾蕾卡
跟身为人类的瑞登
两人共同搭乘一个
滑空板的样子
才是超越主流与非主流
甚至隐含着足以成为
全人类希望的真实
但是
我不希望
因为这张照片成为封面
而伤害了你们
如果你们不愿意
没关系，我无所谓
我很高兴
那你怎么说啊
我也觉得很高兴
请你务必要采用
好，就这么决定了
老大你同意吗
干嘛问我
毕竟Ray Out负责人
是你啊
你们躲在这里干什么啊
赶快跟人家说嘛
你们看这张照片
让我看，让我看
家人
有事向大人禀告
以杜威．诺瓦克为首的叛军
已经在下方楼层
使用了毒瓦斯
为了大人们的安全着想
请三位大人
立刻离开这里去避难
想不到
他居然连珊瑚机质都要利用
难道他从来没有想过
革命其实可以不用流血吗
这一切的一切
都要怪你们
一直隐瞒事实的真相
把事实真相公诸于世
并不是获得幸福的唯一手段
有时候反而会有反效果
一切已经太迟了
当初在我们接到
那份凤蝶构想的时候
这大地上的人类
就已经太多了
甚至连从前将我们
引导到这个星球的方舟
都已经无法容纳那么多人了
你打算让我们获得解脱吗
你要让我们脱离
不让世人明白
事实真相的痛苦吗
若是杀了我们
这个重担就会落在你身上
你们以为我没想过吗
当初
把你从牢里放出来的时候
我就想到
迟早会有这么一天了
杜威…诺瓦克…
请继续收看
Na Na Nawhy sowhy?
试着想像吧
Just you like 喜欢的事物
你所开启的门扉不只一扇
答案在那里吗?还是没有呢?
l don't know现在依然不知道
我们总像个迷路的孩子
就像大人说的 "Just a child…"
但解答的过程是种乐趣
答案或许无法立刻揭晓
为什么总是无穷无尽呢
不过在解开之前绝不放弃
就算失败了
也请说句"All right!"
尽情徜徉在想像之海
Na Na Nawhy sowhy?
试着想像吧
Just you like 喜欢的事物
只有你才知道的明天
绝对不只一个
牵连了整个世界的故事
依然在继续发展
以Great Wall为目标的月光州
在这趟险峻的路程中
得到了什么
下一集
Join The Future