听得见某人正在呼唤的声音
风信鸡则诉说着所在地
坐在这条坡道上喃喃自语
如果能飞不知该有多好
l wanna fly away 寻找答案
我发现错误与悔恨都化成了翅膀
用全身感受风 现在就张开双手
现在的我 能飞向太阳的中心吧
摆脱悲伤的夜
就能够飞得比现在更高吧
l can fly away
大人，您怎么了吗
希望您别操心过度
这样对您的身体
会有不好的影响
我不担心自己的身体
我比较希望
他能对我亲切一点
大人，您要见杜威上校吗
我知道另外两位贤人
可洁米跟柏拉亚
对于那个男人都心存忌惮
但有时候就连我
也不知道他在想些什么
杜威上校的部队
你说凤蝶
这名字还真讽刺
我承认
自己的确是相当偏袒杜威
但我却从来不知道
他的眼里到底看到了什么
不知那个男人的内心
究竟是如何看待这个
受到名为
贤人会议之古老恶习
所支配的星球
而他到底又会为这
受到业的束缚
已经无法随心所欲
行动的人类
与这个星球带来些什么呢
首都(Capitol Hill)
我不是交代过
不用出来迎接吗
贤人移驾的迎接仪式
这十年来始终未曾间断过
所以自然是丝毫马虎不得
下官当然知道
大人一向公务繁忙
但如果能够蒙大人您
莅临议会美言几句
对下官而言
将会是毕生的荣耀啊
你这么说是想命令
身为贤人的我吗
属下不敢
我时间不多
现在马上叫杜威来见我
遵命
Animal Attack
有没有看到霍兰德
我刚才在舰桥看到他
真是的
身体已经那样了还到处乱跑
她的发型变了
这代表她失恋了
她连打扮也变了
这代表她知道自己已经老了
好痛
我是珍禽异兽吗
不管走到哪
大家都用奇怪的眼神看着我
还怪别人啊
看看你自己啊
可是我自己
不觉得有多大的改变啊
改变可多了
你也一样
你也是…
你为什么要说
他要是知道
艾蕾卡是珊瑚机质
不需要担心
他们没问题的
今天的那一盘炒蛋
是你自己做的吗
很好吃喔
谢谢你
天啊
我现在全身的神经
都集中在手臂上
不对，应该说手臂就是我
我喜欢像这样跟你在一起
这样啊
只要跟你在一起我就会忘记
自己的双手曾经沾满了血腥
艾蕾卡
你喜欢这样吗
我也是
所以我才能忘记…
忘记从前
忘记自己做过的事
艾蕾卡
也会忘记我害你弄脏了双手
没有关系啦
当然有
我当然在意
尼尔瓦修在生气
我得过去
等一下
快住手
没看到它不喜欢这样吗
尼尔瓦修
根本就不想恢复原状
可是这次作业的目的
就是要恢复原状啊
艾蕾卡
到底发生什么事了
它在反抗
它只是希望大家
接受现在的自己
有鉴于此
现在必须针对外装零件
重新进行设计作业
你们可以吗
我看恐怕得仰赖
格雷.伊冈的协助了
大熊博士
他是谁啊
他可是
研究原型的最高权威耶
你竟然不知道
就是不知道才问啊
别名大熊博士的格雷.伊冈
总是关在自己的研究室里
研究自己感兴趣的东西
但是他所发表的论文
却是超一流水准
又或者应该说
他总是走在时代的尖端
以至于
能够理解的人少之又少
也就是个怪人啰
你说什么啊
不怕被雷劈呀
各位
有一个陌生人坐在这里
而且还喝着巩爷的茶耶
格雷
伊冈博士
能够见到您真是荣幸
只要是您所发表的论文
我全部都…
我可爱的小熊熊
你还是那副老样子
我们两个已经离婚了
你忘记了吗
米莎竟然…
竟然结过婚
你还是跟以前一样美丽动人
不过你倒是变了不少
艾蕾卡
总之
还是先到我的研究室去吧
你要小心喔
你没事吧
我没事啦
好了，快走吧
知道这个吗
这上面
有从我们祖先居住的星球
也就是地球向外太空
发射的第一个讯息
这是航海家号
上面那个的复制品
很原始对不对
不过这在当时
却是最先进的技术
我们来这里
不是为了听你讲解历史的
我是说艾蕾卡
会不会就像是航海家号
或许艾蕾卡有可能
是来自于珊瑚岩的某种讯息
你又在提珊瑚岩
智慧生物假说吗
格雷，我说过很多次了
能使那个
假说成立的理论推演
太缺乏一致性了
先别讨论了，否则会吵架
你知道些什么吗
不知道
我想也是
你很可能是在毫不知情
的情况下就被送出来了
不对
不知道本身就是一项讯息
代表他们对我们一无所知
什么都不了解
你是说讯息是一张白纸
完全正确
至于上面要写什么
则由我们来决定
你写了什么呢
爱还是恨啊
不过一个行星上面
有办法住着
这么多智慧生物吗
我们有可能会跟珊瑚岩一起
会一起怎么样
这个世界可能会因此而毁灭
不过我自己也不是很确定
这里能够获得的资料
实在太少了
如果可以连上
首都情报伺服器的话
应该可以了解得更多
把大家都叫过来结论就这样
是啊
不过
关于原型跟艾蕾卡的变化
我认为
应该采取更积极的态度
就像我说的
珊瑚岩想要把讯息
传达给我们
换言之…
目前的修复计划绝对不可行
听不懂是吗
也就是…
与目前的尺寸数据
最相符的形态嘛
应该是这个样子才对
我想就暂且把它叫做
高速飞行形态好了
因为原型渴望能在空中飞翔
原型渴望能够飞翔
你也是
那些人是谁
是凤蝶部队
那就是凤蝶部队
每个孩子都长得很漂亮呢
这个地方并不适合进行会谈
因为会被窃听
您请放心
我怀疑她是柏拉亚派来的
看来你干扰地非常彻底嘛
堪称天才的技术
再加上杀人时
面不改色的冷酷
你所养的
是一群有毒的蝴蝶喔
我今天之所以
特意到地上来不为别的
只因事态紧急
生产吧，繁殖吧
遍布大地吧
人类就像这句话一般
遍布在大地上
事到如今
就算这片大地展开反击
人类也已经
无法再回到太空船上
你打算怎么应付这个情况
怎么应付
人类想要真正活下去的手段
就只有全面歼灭
也就是消灭珊瑚机质
俱胝级只不过是大门
只怕再过不久
相当于抗体的东西就会出现
并开始歼灭所有的人类
我们要先下手为强
只要迟了一步
人类就别想继续活下去
毕竟这是以这个行星
命运为赌注的霸权之争
没有实力的人
有什么资格谈霸权呢
你说我没有实力吗
跟过去的尼尔瓦修
完全不一样耶
不过尼尔瓦修还是尼尔瓦修
这一次就连驾驶舱
也是以全新的概念
重新设计过对不对
这孩子觉得很高兴喔
奇怪
森田先生
什么事啊
我没有看到滑空板耶
这个我知道
不过非常遗憾
我们的人实在没有能力
制造滑空板
不过你放心吧
我已经委托某位
半退休的天才机械工程师了
是个讨人厌的老头
你知道是谁吧
是爷爷
你知道杜威现在在干什么吗
他正在
跟蔻达那个老太婆见面
我可是清楚的很喔
大家都不知道不知道我是谁
大家都在看，都在看谎言
阿莲莫莲
来干嘛啊
我还以为
你正在保护那些小鬼呢
那些家伙
不知道上校有什么打算
什么叫那些家伙啊
是啊
你也被赶出舰桥了对不对
你真的很逊耶
你们看
特雷加研究所
刚刚传来使入射面积
达到最小的设计修正图了
先保留吧
说得也是
因为特雷加研究所那些人
根本不知道真正的用途啊
总部刚刚来电
AFX到达预定高度
计划没有任何变动
地壳感应器，电磁波感应器
一切正常
开始倒数计时
最后检查，所有系统正常
全体观测员注意
务必要仔细观测
3，2，1，0
那是什么
我们成功了
准确命中目标
而且误差在零点五以内喔
真是太厉害了
确认地脉断裂了
你怎么了
要来了
探测到微弱的珊瑚反应
地点呢
目前还无法锁定
不知道损害程度怎么样
会有好几千目吧
只希望能够控制在
预测范围之内
阿莲莫莲，你振作一点
要来了
艾蕾卡
振作一点，艾蕾卡
来了
确认俱胝级
珊瑚机质出现
你说什么
地点呢
方位1300
距离七百二十公里
是菲勒斯市
救命啊
她是怎么了
你看她那个样子
要我们立刻赶往菲勒斯
虽然已经派遣了特别行动队
不过我还是
想让你们小试一下身手
还有替我转告孩子们
就说结果完全符合预期
不过地点是菲勒斯
比预测更偏北两百公里
看来有必要变更参数
再重新计算过一遍
就这样
上校
什么事
阿莲莫莲现在的情况
并不是很好
无所谓
药品应该还相当足够
可是…
她的事情就由来你全权处理
不要破坏我对你的信赖
我知道了
大家都很痛，都说好痛
难道真正的觉醒
已经开始了吗
我不知道，资讯实在太少了
必须尽快提高
尼尔瓦修的性能才可以
我们该怎么办
既然真正的觉醒迫在眉睫
那当然以
尼尔瓦修为第一优先
准备前往铃之森
去拿滑空板
可是那个地方
有人正在等待救援耶
现在不是说傻话的时候
有些事情
超出我们的能力范围之外
就算不愿意
还是得忍痛做下决定
那尼尔瓦修的改装作业
要怎么进行
只好请你们在月光号上进行
没时间了
动作快
马上就要出发了
请继续收看
Na Na Nawhy sowhy?
试着想像吧
Just you like 喜欢的事物
你所开启的门扉不只一扇
答案在那里吗?还是没有呢?
l don't know现在依然不知道
我们总像个迷路的孩子
就像大人说的 "Just a child…"
但解答的过程是种乐趣
答案或许无法立刻揭晓
为什么总是无穷无尽呢
不过在解开之前绝不放弃
就算失败了
也请说句"All right!"
尽情徜徉在想像之海
Na Na Nawhy sowhy?
试着想像吧
Just you like 喜欢的事物
只有你才知道的明天
绝对不只一个
怀抱着信任彼此的心
飞向天际的少年与少女
在天空另一端
接收到的珍贵思念之情
将让尼尔瓦修
绽放真正的光芒
下一集
Start lt Up