听得见某人正在呼唤的声音
风信鸡则诉说着所在地
坐在这条坡道上喃喃自语
如果能飞不知该有多好
l wanna fly away 寻找答案
我发现错误与悔恨都化成了翅膀
用全身感受风 现在就张开双手
现在的我 能飞向太阳的中心吧
摆脱悲伤的夜
就能够飞得比现在更高吧
l can fly away
这是Orange Zero二号弹
试射的时候
The End与零式乙型
交手的经过情形
我应该早点向您报告
这件事用不着放在心上
毕竟当时情况不容许
可是我不懂
那些人带走补陀落的高僧
是为了什么
用不着担心
他们的一举一动
全在我的掌握之中
月光号的目的地只有一个
如果可以
在他们滋生事端之前
最好能够先一步
找到珊瑚机质的中心核
但相对条件是
必须稍微增加
Orange的弹着地点
如果没有必要
我也不愿意看见有人伤亡
这一切都是你逼我的
霍兰德
已经完成出航准备
只要您下达指示
就可以立刻出发
您打算怎么处理
贤人的命令
就麻烦你替我转告三贤人
等时候一到
我自然会去见他们
现在就请他们
暂时耐心等待一会儿吧
Fantasia
瑞登是与艾蕾卡
成为"对"的人
而你也承认这一点
所以才会随着我们
一起回到月光号
对吧
万事俱备了，再来呢
是尼尔瓦修吗
艾蕾卡跟瑞登要怎么做
才能越过Great Wall
再来一盒
那已经是最后一盒了
喂
我不抽烟
而且这间房间
也是禁止吸烟的
如果送我回补陀落宫
就是帮了我一个大忙喔
补陀落宫，是总寺院吗
他们两个
是真心喜欢对方吗
那就事不宜迟
伤成这个样子好可怜喔
它才刚提升性能没多久耶
你不喜欢…有伤痕
在战斗的时候
受伤是很平常啦
不过我还是希望
可以毫无瑕疵喔
很好，总算恢复原状了
你看
尼尔瓦修也觉得非常高兴喔
你应该也听得见吧
艾蕾卡
抽空陪陪我吧
你很介意吗
用遮瑕膏
或是粉底就能盖住了
粉底
对喔
我记得你从来都不化妆的
我好羡慕你
为什么要化妆
现在女孩子哪个不化妆啊
当然是为了变漂亮呀
而且达吉看了也会高兴
你要是变漂亮了
达吉就会很高兴吗
要是我没化妆
那家伙的态度就完全不一样
瑞登也是
尼尔瓦修变漂亮之后
他就好高兴
拿我跟LFO比啊
吉洁特
我也想要化妆
我也想要变漂亮
"永久桶"
瑞登
是
你小时候…
是不是曾经偷藏
你姊姊的鞋子害她找不到
你怎么知道
真是
妨碍别人
值得纪念的第一次约会
小心被雷劈喔
因为你的姊姊
黛安…是我的初恋对象
把我的粉底借给你
当然没问题
只可惜跟你的肤色不合
把手伸出来
吉洁特
交给我吧
遮盖力也够，应该不错喔
可是我身上的钱
没有那么多
就记在瑞登头上啊
记帐
因为你这么做
是为了讨他欢心不是吗
瑞登真的会很高兴吗
那是你出生之前的事
那时候我十二岁…
我第一次遇见黛安
是在波尔那达的军管地
因为亚德洛克的关系
我们才能够自由进出
那座山丘
不论何时
都有令人愉快的浪头
只要有时间
我就会到那个
秘密地点磨练技术
除了我们之外
照理说那里应该没有人
好痛喔
你没事吧，大哥哥
你的额头很痛吗
你…你在干什么啊
如果黛安痛痛
爸爸都是对黛安这么做的啊
你是从哪里跑进来的啊
别妨碍我，滚远一点
她总是喜欢把自己关在家里
所以亚德洛克
也是好不容易才哄她出门
这是我后来听说的
我只在那里见过她那一次
之后就再也没有见过她了
当时的我认为
自己一定是被她讨厌了
在军方公布
亚德洛克的死讯之后
他留下的研究资料跟遗物
仍然继续受到调查
好几年之后
所有的事情
才真正宣告落幕
谁在这里
黛安
你还记得吗
我们在波尔那达的
滑空点见过一次
你父亲的遗物
在司令部那里
爸爸生前究竟
想在这个地方证明些什么
我竟然
对爸爸的研究一无所知
明明在一起生活了十六年
而我…
就算是军方的人员，也只有
少数人知道他的研究内容
是吗
要怎么做
才能知道研究的内容
霍兰德
我还记得…
你乘浪滑空的样子
真的很帅气
如果我能够帮上什么忙
跟我连络
真的不要我帮忙
我想自己试试看
是吗
那就加油吧
在那之前
我一直认为打电话这种事
应该是女孩子采取主动
黛安吗
是我，我是霍兰德
我们这里没有你要找的人
请问一下
您是黛安小姐的祖父吗
很抱歉
您所拨的电话号码
现在已经暂停使用
喂，有你的电话
铃之森打来的，女的喔
南方之星
不
还是达郎的歌比较有气氛
对不起
出门之前
鞋子被我弟弟藏了起来
呆子，丑八怪
等爷爷回来之后
我一定要跟爷爷告状
真对不起
没关系
不过我没想到你真的会来
惊讶的人应该是我…
想不到你的志愿
是军方研究所
所以我想当面
跟你说声恭喜
那也多亏了
你跟你哥哥说情啊
谢谢你，霍兰德
哪里
我好高兴，霍兰德
知道吗，我真的好高兴
什么
怎么了
你要采访
对啊
讯息力学可是很新颖的题材
那是你自己没学问
算了，你就采访吧
对吧，小熊熊
要是能用对谈的方式
采访诺鲁布大师
那就更棒了
艾蕾卡
很好
她让我无法自拔
我甚至以为
我们两个总有一天
会在一起
可是…
我早该察觉到
她眼里根本没有我
而是热切地注视着
其他的东西
知道吗
黛安真的非常努力喔
只差一点点了
你给我适可而止，黛安
干嘛生气
我这么做
不过是想证明
我父亲的发现罢了
我并不是在生气
只是怕你搞坏了自己的身体
可是
我一直没办法解开这公式
解开就能证明珊瑚岩
想跟我们人类对话
什么珊瑚岩
全都是废话
亚德洛克
因为这个实验而送命
被珊瑚岩迷住了所以送命
你也想步上他的后尘吗
就是啊
就算茍活在这个世界上
还是无法明白
爸爸
那就是我最后一次
看到的黛安的眼神
在这之后
她就彻底从我的眼前消失了
你父亲亚德洛克死了
你姊姊黛安则是消失了
瑞登
你不会跟他们一样吧
只要你们还在我身边
我就会誓死保护你跟艾蕾卡
所以…
霍兰德
可是我好痛苦
你的这份心意让我很感动
不过…
我真的不希望
以后再有人被杀了
我知道现在的自己
或许已经没有资格
再说这种话
可是那些因我们而死的人们
一定也是某些人最重视的人
艾蕾卡也一样是这么想的
不对
我相信她的心里
一定比我更痛苦
因为她…
甚至能感受到故障机械的心
这一点你也知道不是吗
其实艾蕾卡根本就不认为
机械有所谓的心
可是…
对于同样
诞生自珊瑚岩的原型
他们的确能够心灵相通
不过人类制造的机械
就另当别论了
那…
艾蕾卡为什么会说
她听得见机械的声音
因为她看到了
珊瑚岩的影像
如果你在宛如
一张白纸的状态下
突然被丢进一个
截然不同的种族之中
你真的能打开心扉
与对方接触吗
她一个人孤零零的
诞生在这个世界上
使得她甚至向无言的
"机械"寻求依靠
以前的她
一直都无法认同我们人类
直到遇见了你
因为我
没错，因为你
我无法改变战斗方式
我的身体…
已经沾染了无数死去的人
好几百加仑的鲜血
就算我想改变
他们也绝不容许
但是…
你们现在还可以回头
还来得及
你必须贯彻自己
所相信的战斗方式
用我办不到的战斗方式
让所有的人开眼界
你才是值得托付的人
艾蕾卡的事情就拜托你了
霍兰德
对了，你们进展到哪里了
什么
你们已经接过吻了吗
当然没有
从实招来
你不招的话就别想起来
真的没有嘛
快招
亲过了对不对
泡澡泡到头昏
史托纳你在哪里
快来替他们拍照留念啊
真是的，怎么搞成这样啊
快点把大家全叫过来
霍兰德这种糗态
可是千百年难得一见的说
死家伙
总算听你说了
我是指…你的初恋故事啊
你可千万别告诉马修喔
瑞登
艾蕾卡
怎么样，好看吗
你的脸…怎么了啊
瑞登
你发什么呆啊
还不快点追上去安慰她
艾蕾卡
吓死人的…
口红魔法
他已经吓昏了
你们几个统统给我住口
是不是孩子们对你恶作剧了
那到底是谁这么过分
发生什么事了
我替你擦干净
快点，快出来吧
别管我
你干嘛发脾气啊
走开
你很莫名其妙，艾蕾卡
是吉洁特告诉我的…
她说化妆可以变得更漂亮
因为
我想要让瑞登
看到变漂亮之后的自己
我希望瑞登看了会高兴
瑞登
好痛
瑞登，你没事吧
艾蕾卡
因为人家…
人家对你…
真的很怪吗
不会啊，很漂亮喔
不过，你就算不化妆
我也…
最喜欢你了，艾蕾卡
塔荷小姐
跟我来吧，艾蕾卡
以你现在的年纪来说
这样就够漂亮了
你看，化好了
你要吗
这个，送给你
千万要小心喔
就算嘴巴说得再怎么好听
他们终究还是
比较喜欢可爱的女孩喔
男人就是这样
接过吻了吧
就跟你说没有了啊
目前啦
我一直很担心你，阿莲莫莲
因为我听说
你跟零式交战的时候
似乎被对方伤得不轻
才没有
我只是有点大意而已
下一次再遇见他们的话
非常遗憾
你跟他们的游戏到此为止
我现在有一项
全新的任务要你去执行
这是非常重要的任务
所以我认为能够胜任的人
就只有你而已
上校
请容我建议
让阿莲莫莲休息一阵子
就连医生也…
我根本没事，我可以的
让我去，求求你
杜威
那我期待你的表现
我的阿莲莫莲
请继续收看
Na Na Nawhy sowhy?
试着想像吧
Just you like 喜欢的事物
你所开启的门扉不只一扇
答案在那里吗?还是没有呢?
l don't know现在依然不知道
我们总像个迷路的孩子
就像大人说的 "Just a child…"
但解答的过程是种乐趣
答案或许无法立刻揭晓
为什么总是无穷无尽呢
不过在解开之前绝不放弃
就算失败了
也请说句"All right!"
尽情徜徉在想像之海
Na Na Nawhy sowhy?
试着想像吧
Just you like 喜欢的事物
只有你才知道的明天
绝对不只一个
组成"对"的
两股思绪相互交错
让世界的真相逐渐浮现而出
然而在充满
动荡不安的社会里
却也诞生了虚伪的故事
下一集
Raise Your Hand