褪色的景色中 风轻轻地流过
过去的回忆 悄悄地苏醒
习惯的那条路 再怎么走也回不来
最初的谎言 最后的那句话
那天交换的誓言已崩坏散落
激情的梦想 破碎的记忆
即使从两人一起编织的梦中苏醒
这份感情 绝不会忘记 永远
照耀在 追忆现在的 每一天
诺玛02呼叫01
已经到达目标地点了
01回答
各种感应器反应如何
热源及魂魄启动干涉计
没有任何的反应
了解
保持警戒，持续搜索行动
总部呼叫诺玛01
请回报状况
已经到达怀特KLF小队
失去联络的地点
目前无法判定是否有生还者
浓雾使得能见度非常低
所以无法确认KLF的机体
队长
03，怎么了
右前方，确认2400热源反应
应该是敌人
什么
这里是02
左前方也有热源反应
出现大量目标
不断在增加中
02，发生什么事了
我无法确认状况
总部呼叫诺玛01
请回答
从阿西里斯开始算
这是第六次
媒体应该也不会
再保持沉默了
我们也不能
再继续这样犹豫下去了
事态这么紧急
那个男人是跑到哪里去了
这里好冷喔
该起床啰
喂
工作时间到了
Absolute Defeat
被关了一个礼拜应该很累吧
我还以为你们已经忘记我了
老实说呢
的确是忘记了没错
真过分
你不要在意
史托纳最喜欢开玩笑了
可是这样好吗
霍兰德本来说这次
我要关十天才可以出来的
我说过啦
因为有工作要你帮忙
才会放你出来
应该说，这件重要的工作
只有你才可以胜任
这个是...
危险
你在干嘛啊
不可思议，竟然敢空手去碰
为什么
我想你应该知道
那是非常危险的东西吧
什么意思啊
喂，你来跟他说明一下状况
知道了
姆达吉...要开始了
小心一点
这个应该是普通的拉面
没错吧
没有错
看起来的确是猪骨拉面
但是...却可以将一整座城镇
一整座城镇
该不会
你不要再多问了
不知道可能还比较幸福
但因为大人有大人的苦衷
所以这东西还是必须
得送去给某个人才行
我知道你一定很难接受
如果可以的话
我也不希望拜托你做这件事
但是除此之外
实在别无他法了
到最后也只能请你帮忙
我愿意
请你把这件事交给我去办吧
真的吗
你真是一个好青年
没有啦
那就赶快换上这个出发吧
这个是什么啊
都市迷彩的一种
可以隐蔽身躯不被敌人发现
少年啊，拜托了
是的
回答得很好
期待你的表现
我是瑞登，哈普先生
我是哈普，什么事
我穿这件都市迷彩
好像让我更加醒目不是吗
但是就因为这样
才不会有人怀疑你
其实是个
背负着特别任务的人
不是吗
您这样说也对啦
可是怎么说呢
我总觉得
大家都在盯着我看
你不用担心
这就是所谓的...思春期
怎么了
有一个带着摄影机的男人
我觉得我好像被人监视了
你赶快离开那个地方
我会去更换交货的地点
我知道了
差点就穿帮了
瑞登有超能力吗
他的感觉很敏锐
这都是姆达吉的错
他自告奋勇
要担任拍摄的工作
结果根本不行
让我去就好了
喂，姆达吉
喂，听得到吗
听得到
你认真一点嘛
我很认真啊
你这样叫认真才有鬼啦
从刚刚到现在
荧幕上除了你的裤裆之外
就没别的了
该不会...
吉洁特
从刚刚就一直在那里
要加油喔姆达吉
了解
垃圾食物消耗得也太离谱了
我看干脆全面禁止算了
希尔妲
吓死我了
你这个样子很吓人耶
怎么了
有看到瑞登吗
吃饭时间到了
但是他不在禁闭室
听说那小子
好像是被叫出去办事
所以刚刚走了
穿了一套
不怎么合身的运动衣
这样啊
知道了
谢谢
我是瑞登
现在已经潜入
对方指定的彩虹三温暖了
我是史托纳
瑞登你做得很好
哈普现在去进行
废弃物的紧急处理
所以现场暂时由我来指挥
首先
你要在三温暖的客人当中
找出收货的人
是
对方的特征
是背部全部刺青
刺青
没有错
那是一只传说中生物的刺青
了解吗
请问一下喔
史托纳先生
这有点麻烦耶
你说的那种人这里有一大堆
能不能，请你告诉我
他还有什么
比较不一样的特征啊
我知道了，请稍等一下
怎么办，怎么办
就说他穿着花内裤怎么样
兜裆布比较好
带着假发的人
怎么样
这点子很赞
现在告诉你新的特征
是
根据研判他戴着假发
这样我怎么可能去找啦
我会被杀掉的
如果是委托人本人的话
那应该就没有理由生气了
你说得不清不楚的
这样要我怎么办嘛
我知道了
虽然遗憾但也没办法
作战结束了
你回来吧
我继续找
作战继续
我到蒸气室里面继续找找看
真是不负众望
祝你好运
是
他在干嘛啊
那小子还真行嘛
是个天才
所以姆达吉才会嫉妒他啊
嫉妒
放弃了吗，已经结束了吗
没有，精采的才要开始
我跟你说
他现在要去
拿掉黑道大哥的假发
不会吧
真是太精采了
现在还不能太放心喔
因为现在还不能确定
里面一定会有戴假发的人
我怎么觉得画面
好像有一点不太清楚
姆达吉，现在正精采耶
喂，快点把镜头擦一下
姆达吉
为什么我要为了那家伙
被当成...跑腿的小弟使唤呢
好可怕喔
他的声音好奇怪喔
那个呆子，已经热昏了
果然是你们
这些家伙干的好事
怎么了啊Honey
谁是你的Honey啊
暂时禁止吃垃圾食物
原来你们几个
又在欺负新人了
这个是例行公事咩
而且这也是一种
对于伙伴爱的表现啊
要是敢对我有这种爱的表现
我就扁人
报告是
话又说回来
霍兰德跟塔荷知道吗
提议的人就是塔荷啊
霍兰德他自己也很乐意啊
而且他还交代我们
要全程录影喔
你们这些人喔
拍到了
开始了
姆达吉先生
你怎么在这里
来嘛，妈妈也一起来看嘛
难道你
是为了我才来的吗
瑞登
三天前
在这个地点观测到
深度四十五的地壳变动
同一天傍晚之前
半径二十公里内完全封锁
隔天七点
怀特KLF小队进入这里
与敌人接触并且交战
七点四十分，通讯中断
接着在两个钟头之后
诺玛KLF小队
也同样失去了连络
中校
中校，您怎么了
你看看
这个是
诺玛01
报告怎么说
集中攻击队长机的作战策略
跟先前的五次是完全一样的
请问一下姆达吉那个小子
到底是在想什么啊
为什么要问我啊
我们又还没有开始交往
你还敢讲
明明看你一天到晚
黏在他的身边
拜托你说我们很配好不好
好痛
因为他嫉妒吧
之前都是他扮演
被欺负的角色啊
果然是这样子没错
先不管这个了
先观察他们的动向
再想想接下来的发展
话说回来，这画面真是经典
请问一下
不继续进行作战没关系吗
那台摄影机到底在拍什么
你不要碰
这台摄影机
是姆达吉先生的吧
我不是叫你不要碰吗
我没有碰啦
那个小子还真是浑然天成
是个奇葩
相比之下姆达吉就很普通
上吧
是圆屋切回转向耶
好厉害喔
我果然...一点用也没有
所以你想来帮我对不对
我真的很靠不住吗
说的也是...这么重要的作战
应该不可能
让我自己一个人
完全扛起来的
老实说
姆达吉先生来帮我
我就觉得安心多了
没出息
这个太多了，我吃不完
怎么这时候哭啊
这样就玩完啦
那应该是不甘心的泪水吧
对啊
那现在姆达吉
要怎么回应呢
我很期待
就让我们看看
笑神会向哪边展露微笑
蠢毙了
跟你们在一起混久了
脑袋都会生锈
我吃饱了
Honey要走啦
工作工作了
你到底有什么企图啊
其实你全部都知道了，对不对
我不懂...你说什么
你根本就很清楚自己的角色
所以才故意这样对不对
怎么突然间就全抖出来啦
这就叫做自爆
他是对自己很诚实
我看也该是让
姆达吉退场的时候了
你不要再假装哭哭啼啼了
不要把我当傻瓜耍
姆达吉先生
你是一个温柔的大好人
你...你说什么
我明明就什么事都做不到
却任性的沮丧起来
对不起，我实在太丢脸了
我把自己的责任
看得太简单了
你在胡说些什么啊
其实...我很害怕
如果把这东西交给某个人
说不定
就会对无辜的人造成伤害
但是
我不应该这样想对不对
别说了
我实在是太幼稚了
别再说了
其实...
我一登上月光号的时候
就已经决定了
就算与全世界的人为敌
我都要成为艾蕾卡的力量
都是因为你，我才下定了决心
在严厉中带着真正的温柔
谢谢你，达吉大哥
达吉
大哥
大哥请问一下，你怎么啦
死小鬼
我才不是你的什么大哥
不要吵，在你来之前...
我是...我是...
太严格了
太严格了啦达吉大哥
气死我了
喂
差不多该停手了吧，小哥
没错
在这滑空点打架
应该不太恰当吧
没有啦
我们只是在打闹而已
霍兰德的刺青...
哈普先生
那个传说中生物的刺青
终于被我找到了
就是那高大的冲浪人
就是他
收货的人就是他没错
少年瑞登
我跟你说过
这次作战
只有你才有办法完成
那是因为...
你的个子
比任何人都还要小
那个收货人
交代我们的通关密语
跟这也有关系
听好了，通关密语是...
是
我已经了解了
感觉好舒服啊
是啊，差不多该走了
好巨大
糟了，会被杀掉
他一定会被杀掉的
请问
什么事啊小朋友
不用担心，他不敢说的
哭啊，赶快哭着放弃吧
大哥请问一下
你是吃了什么
才会变得这么大一只的啊
你这个小鬼
竟然会恩将仇报
世风日下啊
走了呗
那小子...
看来今天是我们败给他了啦
这次作战很成功
虽然整人游戏
完全失败就是了
不过你真是条汉子
可以那么不顾一切
豁出去的人
已经找不到了喔
艾蕾卡也...
看到了吗
好像看到了
又好像没看到
对吧
就是啊
我看他伤得很重
好像...
做得太过分了
你本来就知道了吧
其实你一直在心里面
取笑我对不对
怎么可能笑得出来
我以前也被这样整过
虽然如此
我还是觉得很开心
因为我实在太崇拜霍兰德了
我认为被大家取笑
就是他们接纳我
当伙伴的意思
姆达吉
我该怎么说呢
就在今天大家对你的要求
你全都
很爽快答应的那一瞬间
我觉得胸口好像中了一枪
有那么点不甘心
今天这个结果
就算是我输了吧
但是
下次赢的人绝对会是我
吉洁特小姐
什么
可以翻译给我听吗
然后呢
怎么样了
是真的，听说被释放了
这样啊
好了
现在就算摆一张臭脸
也没有什么用
你本来也就不认为
那家伙会在牢里
关一辈子不是吗
也对啦
我看就去洗个热水澡
放松一下吧
是啊
然后等一下
就可以观赏这个啰
那个该不会是...
没错
虽然跟那时候
姆达吉的不能比
但会让人感动喔
太无聊了
你就坦率点嘛
笑神送出真心的微笑
这就是真实的月光州
恕我直言
它们并没有特别的意志
失去指挥系统的部队
全被歼灭只是一种巧合
对它们来说指挥官
只是资讯情报汇集的所在
它们只不过是按照
自己的习性聚集过去罢了
所以
我们若是维持
旧有的组织型态的话
我就不得不说
跟它们之间的战斗
毫无胜算可言
而且真正重要的
是不断地向我们揭示
这一场战斗
真正意义的三贤人
它们并没有持续不断地进化
这是因为它们还未曾觉醒
他们就只是珊瑚基质...
你一直待在那里做什么
他不敢去见妈妈
因为丢脸丢大了
好逊，逊到爆炸
对对，说的没错
哥哥真的很逊
只不过是整人游戏
我还这么沮丧
瑞登
什么事啊，艾蕾卡
你应该还没吃饭吧
给你
好难承受啊
艾蕾卡的温柔我无法消受
先等一下
难道...这不是温柔
那是什么
是同情吗
不好了
我真的要哭出来了
你真的...很了不起
好香喔
这碗拉面
一定有用眼泪调味吧
什么，了不起
你刚刚说什么
我了不起
你来了之后
大家都不一样了
一提到你大家都很开心
感到快乐的
不只是尼尔瓦修而已喔
我并不逊而是...了不起
大家都是边笑边说的啊
什么叫很逊啊
没事，没关系
不知道无所谓
没什么大不了的
对了，吃完之后麻烦一下
请你去看看尼尔瓦修吧
他有点怪怪的
那时候，我隐约感觉到
我好像慢慢在月光州
找到自己的容身之处了
我现在就去看
我可以一边走一边吃
"超级逊"
我明明就什么事都做不到
却任性的沮丧起来
对不起，我实在太丢脸了
我把自己的责任
看得太简单了
我实在太逊了
请继续收看
那时候渺小的我 抬头向上望
天空真的好广阔
我想用这双手守护着
我最喜欢的人 是真的
为什么总是长不高 真令我懊恼
不管手如何往上延伸
也不可能触摸得到 那广阔的天空
但是我没有任何的疑惑不安
坚信着美丽的未来
如果有令我懊恼的事
无法承受地掉落下 那大大的眼泪
但相信那时候我的眼睛
比什么都还闪耀晶亮
追踪反政府组织
重要人物的特米纳斯
少年与通往世界的大门相遇
下一集
Glorious Brilliance