低吟的旋律勾起我的回忆
它们全都是美好的记忆
You gotta remember
梦的碎片还握在手里
年少的心耀眼就如当时
填写着"将来的梦想"那时
到现在已经过了多少年
在现实和理想中摇摆
热情的火焰忽明忽暗
等等啊 等等啊
比赛才正要开始就位 就位啊
如果放弃游戏就到此结束
让我们用双手突破现状
你还记得吗
以前为了一点希望都会全力以赴
只为了明天而活
你是否忘了这种感觉
青春是没有期限的
探索精神跟年龄没有关系
这么说没错吧
We wanna make
the dream come true
也就是说...
绽放吧 绽放吧 绽放吧
让热情的花朵绽放吧
低吟的旋律勾起我的回忆
它们全都是美好的记忆
You gotta remember
梦的碎片还握在手里
年少的心耀眼就如当时
姊姊
你还记得
一个叫康德拉的小镇吗
那里有许多军方的养护设施
传闻挽救世界免于毁灭的
亚德洛克．萨斯顿
也就是我们的爸爸
当年就是在这个小镇
跟妈妈相识相恋的
如果你会好奇
我们为什么会来到这个小镇
"尤克坦农园
禁止进入私有地"
没问题吧，马修先生
你可不要漏接喔
你放心吧
我的动态视力可是好到
怎么会这么臭啊
你到底在搞什么鬼啊
你还敢问我啊
这什么鬼东西
你怎么还会问我这种问题
这个当然是庞茶树的果实啊
庞茶果的味道闻起来
怎么可能这么臭啊
别管了啦
这次你可要好好的接住哦
真受不了你
我光是割下一个
就很费力了耶
不许动
马上趴在地上，把手脚都张开
给我趴在地上把手脚张开
你们这三个小偷
你等一下，舅舅
是我啦
我是瑞登．萨斯顿
瑞登
你是...瑞登吗
Human Behavior
其实这一切
都要从跟珊瑚机质接触之后
他对"健康"
有了新的体认开始说起
当我接近珊瑚机质的时候
我才感觉到...
大自然真伟大
我们就是从
伟大的大自然诞生的
我们要对大自然表示敬意
我并不清楚
他们两个人之间
达成了什么协议
只知道接下来
在月光州点燃了一股
第五次健身热潮的火焰
这股旺盛的火焰
没多久就延烧到整个月光号
过去不管怎么补货
都供不应求的
垃圾食物全消失了
取而代之的是
不知道从什么地方弄来的
各式产地直销生鲜食品
我们的饮食习惯开始改善
大家应该吃吃看这个才对喔
这股风潮锐不可当
于是号称世界三大
健康食品之一的庞茶果
自然就引起了大家的兴趣
妈妈
妈妈一定也很想
吃吃看庞茶果吧
艾蕾卡还是跟平常一样
不怎么舒服的样子
对啊
因为最近很少跟她说话
所以更想引起她的注意
我记得我小的时候
就常常吃那种庞茶果喔
关于这件事
你可以详细地告诉我吗
我的一句话
就像火上加油一样
你确定你真的知道
那个康德拉
是个什么样的地方吗
基本上，我们本来就很穷
最近又把钱全都花在那一堆
高价的生鲜食品上了
而且啊
原本霍兰德
是坚决表示反对的
但当我说那里是
我跟姊姊小时候住的地方
他的态度就立刻转变了
你们要在三点前回来
超赞
就因为这样
我们成了特例中的特例
得到了下船的许可
接下来的发展
更出乎我意料之外
瑞登
我也想去
可是...你不是有点不舒服吗
没关系
我想要
驾驶尼尔瓦修到外面去
她那认真的眼神
终究还是把我征服了
于是我们就一起出发了
结果这珍贵的三个小时
就有一个半小时
都用在
尼尔瓦修的测试飞行上
喂...帮帮忙嘛
我们在赶时间耶
为什么
艾蕾卡
我们的时间还很充裕
你就再试一次吧
"亚德洛克啤酒"
我们快走吧，瑞登
就这样
我们好不容易到了康德拉
庞茶果本来就很贵
再加上最近气候不太稳定
造成庞茶果欠收
价格更是涨得离谱
大家凑的钱
加上马修身上的
就连一个也买不起
看他这样真的蛮可怜的
所以你们就来偷了是吗
对不起
那么这两个人
跟你又是什么关系啊
他们是我军校的学长
还有同学
"通缉 犯罪集团月光州"
你们两个
他说的是真的吗
你啊...真是个大傻瓜
军校的学长跟同学
对你来说是非常重要的
你将来随时有可能
把自己的命
交给他们知道吗
你竟然
让他们跟你一起偷东西
这像什么话啊
真抱歉
之前对两位太无礼了
请你们原谅
对了，我是瑞登的舅舅
尤克坦.伊格拉西斯
两位快请起来吧
你们两位既然是瑞登的朋友
那也就是我的朋友
我没有什么好东西招待两位
就请在这好好的休息吧
喂，来人啊
立刻准备一些酒跟吃的过来
三点了
完蛋了
事情经过就是这样
我们好不容易
才能够再见到面
我这个外甥
每次都会给我找麻烦啊
不会啦
这样才不愧是
亚德洛克的儿子啊
就是说啊
太拘泥于常规就不好了
我的那个孙子啊
只要一说他
就乖得像只猫一样
我倒挺羡慕他的呢
请问一下
你们说的亚德洛克
就是亚德洛克．萨斯顿吗
没错
就是亚德洛克．萨斯顿
什么啊
原来你是
亚德洛克．萨斯顿的儿子啊
真是的
现在
竟然还有人会说这种话啊
不行吗
你有意见吗
我当然没什么意见啰
你就是很羡慕他对不对啊
我明白我明白
你好像误会我的意思了
那都无所谓啦
来...喝一杯吧
No，thanks
喝一点嘛
对了，小弟
不知道这位漂亮的小姐
是不是你的未婚妻啊
你...你说什么啊
没有错
舅舅
我原本认为
时机还不算太成熟
所以也没有正式宣布
其实她是某一位
塔州司令的千金
那位司令
跟我小舅子的交情不错
这位小姐目前正就读于
北岸大学附属女子中学
等一下啦，舅舅
不是这样吗
"通缉 犯罪集团月光州"
是啊
能读到北岸大学
附属中学可不简单哦
要说起这个北岸大学啊
那可是联邦内
数一数二的顶尖明星学校喔
听说女孩子要读那里
更是难上加难
你还真是好命
你怎么了
不好意思
虽然这跟我没什么关系
但是我还是很高兴
小弟，祝你幸福
谢谢
这次要去的地方
是光粒子波的漩涡
那是天际里的荒野
守护首都，人民的幸福
我们不畏任何艰难
将永远奋斗下去
继续努力，亚德洛克
我去洗手间
瑞登
太慢了
舅舅像这样信口开河
其实早就不是第一次了
但我觉得好累
我能够了解舅舅
把爸爸当成是他的骄傲
但这与我无关
只不过
我现在是月光号成员的事
不能说就是了
换做姊姊的话
恐怕会把这当成
孝顺舅舅的一种方式吧
但是我...
好怀念喔
原来舅舅
还没有把这个丢掉啊
艾蕾卡...
这里是
我每次到这里来
都一定会睡这个房间
刚才真对不起
刚才...
都是舅舅啦
你别听他乱说什么
未婚妻的事喔
什么未婚妻啊
就是他刚才说的那个...
对不起，我刚刚没仔细听
你手上...那是什么啊
这个啊
是我以前玩的玩具
以前我都会像这样
假装自己是在冲浪
切回下浪转向
对了
不是有本
叫"海边"的漫画吗
不知道
也对啦
那不是女孩子看的漫画
瑞登，还要待到什么时候
我们也应该回月光号了吧
不是说好三点前吗
是没错
是这样没错啦
不过我们恐怕得再多待一下
为什么
你也看到
我舅舅那个个性啦
我不太好找机会开口
还有...
我们也还得
再去摘几个庞茶果才行
那好，我去跟他说吧
你等一下啦
先等一下
我自己说，我自己说
我自己去跟他说
你在做什么
怎么了
马修先生
这是谁搞的鬼
这样就没问题了
舅舅
这是...怎么回事啊
没想到你竟然能当间谍
渗透到敌人的组织里面
干得好
不用解释了，小弟
你舅舅已经把事情
全都告诉我们了
虽然说
这是军方的特别命令
但你年纪这么轻
还真是不简单啊
辛苦你了
你在说什么
瑞登才不是军方的间谍
艾蕾卡
他是月光州的正式成员
尤克坦，怎么会这样
我当初就很反对这么做啊
就算是亚德洛克的孩子
也不能让他参加
这么危险的任务
依我看
我的外甥一定是被
月光州的那些人洗脑了
洗脑
我也听人家说过这种事
听说他们都会利用
一种特殊的药物
让人无法判断
事情的是非对错
好了瑞登，你听着
其实你被他们骗了
不过你放心
舅舅会找个好医生
一定会把你医好
你是怎么了
舅舅，你到底是怎么了
我根本...
是谁通报的
就是我
就是他没错
把他带走
非常感谢你们几位的协助
告辞
把这个女孩子也一起带走
快追
别过来
可恶，胡说八道
我才没有被什么人洗脑呢
我看被洗脑的人
应该是舅舅才对吧
我是因为自己的憧憬
才会加入月光州的
这跟爸爸，舅舅
甚至姊姊都没有关系
我就是我
他们一定是出事情了
求求你，让我开808出去
我不知道
这跟他们这么晚还没回来
是不是有什么关系
但是光粒子的浓度
现在正急速的上升
霍兰德
完蛋了
我们这下真的完蛋了
得想个办法啊
敌人来袭，一架LFO
立刻转换为人型模式
尼尔瓦修
是谁在驾驶啊
No
好厉害
是霍兰德吗
不对，那个是...
瑞登
那是尼尔瓦修
那根本...
不是尼尔瓦修
好痛快
总之你很厉害就对了啦
你再说下去我会难为情的
那全都是因为浪头刚好对了
你这小鬼就别谦虚了
骄傲一下又不会死
求求你放过我啦
你们两位可以暂停一下吗
庞茶果买到了没有
那个啊
快臭死我了
你这个呆子
谁在问你对它的感想了
你到底知不知道现在几点了
Honey
这件事就说来就话长了
都是酒味
过来
瑞登
你得自己料理善后才行哦
那还用你说吗
那是当然的啦
最后
马修以监督不周的罪名
一个人担下了所有的责任
同时
月光号上盛行的
第五次健身热潮
也渐渐平静地消退了
从那之后
艾蕾卡总是站在
尼尔瓦修的面前
但却连碰也不碰它
即使如此
她却好像很反对
我靠近尼尔瓦修
每次都用像看
陌生人的敌意眼神瞪着我
我真的很沮丧
而且还有一点点
生她的气
我想艾蕾卡
应该是因为
我擅自驾驶尼尔瓦修
而生我的气吧
因为我比她
更能得心应手的
驾驶尼尔瓦修
所以她...
我想永远待在她的身边
我想帮助她
我的心意从来没有改变过
但就算这样
也不表示
我得永远坐在副驾驶座吧
我也有我的梦想
有我想做的事情
我不希望别人干涉我的作法
更不希望别人来插嘴
因为我就是我
我想再多驾驶尼尔瓦修
我想再找机会
证明自己的能力
我自认现在很有把握了
请继续收看
如果真心爱上一个人
我会害怕受伤害
一个人明明什么都做不好
却还是装作不在乎
隐藏在心中的脆弱
即使明白也假装不知道
连这么难缠的心情
都能消弭伟大的力量
终于找到了
You are my sunshine
Fly away Fly away
只要和你在一起
我就什么都不怕
Fly away Fly away
就算失败也无所谓
Go another place
Take it easy
Fly away Fly away
朝向天空飞去
不再有任何疑惑
Fly away Fly away
只要有你在
Take my chance
Believe in myself
Take it easy
在废弃城镇的洞窟之中
月光号稍事休息进行整修
而就在这个现实
和异世界的夹缝中
他们又再度重逢了
下一集，Opposite View