低吟的旋律勾起我的回忆
它们全都是美好的记忆
You gotta remember
梦的碎片还握在手里
年少的心耀眼就如当时
填写着"将来的梦想"那时
到现在已经过了多少年
在现实和理想中摇摆
热情的火焰忽明忽暗
等等啊 等等啊
比赛才正要开始就位 就位啊
如果放弃游戏就到此结束
让我们用双手突破现状
你还记得吗
以前为了一点希望都会全力以赴
只为了明天而活
你是否忘了这种感觉
青春是没有期限的
探索精神跟年龄没有关系
这么说没错吧
We wanna make
the dream come true
也就是说...
绽放吧 绽放吧 绽放吧
让热情的花朵绽放吧
低吟的旋律勾起我的回忆
它们全都是美好的记忆
You gotta remember
梦的碎片还握在手里
年少的心耀眼就如当时
镇上好像都没有人的样子
那遗迹挖掘现场那边呢
现在正要进去
艾蕾卡
我们知道了
好壮观
这里是干嘛的啊
光粒子浓度只有百分之八
差不多已经完全枯竭了嘛
没问题，这里没有人
知道了
月光号的损坏程度
比想像中还要来得严重
自从遭遇珊瑚机质之后
不知道为什么
光粒子的浓度
从来没有上升过
迫于无奈
我们现在只能找个地方
躲起来进行修理
Opposite View
妈妈，你回来啦
不放心吗
毕竟这是军方管辖的区域
他们随时
都有可能会过来巡逻
我看应该...不只是这样吧
到底损坏的程度怎么样
反射薄膜剥离得非常厉害
恐怕得花不少功夫
我们两个想去这一带找一找
或许军方会剩下
什么粮食也说不定喔
如果有能用的零件也拿过来
我们要带瑞登去哦
我可以比你更灵活自如地
操控尼尔瓦修
真的让你这么震惊吗
不瞒你说啦
其实我自己
也觉得很不可思议
可是我就是忽然会了啊
这就是才能吗
没有啦
不过...
也许我要比你来得更适合
驾驶尼尔瓦修也不一定喔
或者说，尼尔瓦修
或许是比较喜欢
由我来驾驶它啊
我到底在说什么啊
瑞登，要走了哦
我们要出发去探险啰
快点过来呗
现在要是有备份
反射薄膜的话就好了
我们现在得先找到
发电设备让供电恢复吧
他们挖的这个洞穴
倒是挺大的嘛
这里的味道
怎么这么难闻啊
马修，你到下面去看一看
了解
达吉
你们两个就去那边看看吧
史托纳，去那边
不要跑
等一下
不要跑啦
我突然...觉得好困...
走一走就饿了
这里会有剩下的食物吗
灯亮了
原来这个地方这么不得了啊
天啊
那是什么东西啊
看来这个地方还是有电的
你觉得这个地方
真的已经枯竭了吗
要是我们在挖掘的时候
就这么毫无防备闯进来的话
恐怕已经全都疯了吧
其实我们早就已经疯了
我们现在已经理所当然地
利用挖掘出来的
LFO在空中飞行
还把它当成了杀人的工具
当初LFO
为什么会设计成人体的造型
你想过吗
我每次乘着浪头飞翔的时候
心里所想的
永远都是这个问题
亚德洛克要是在这里的话
或许能够回答这个问题吧
艾蕾卡呢
妈妈正在睡午觉喔
林克
在睡午觉
那些挖掘遗迹的人
原来都在这里工作啊
烦死了...
好痛
好痛...
我的头好痛
阿莲莫莲，你在干什么
烦死了...
烦死了
拜托你安分一点，阿莲莫莲
你就稍微再忍耐一下吧
要是产生抗药性了
到时候更痛苦的人可是你啊
找到食物了吗
达吉
对了，瑞登在哪啊
打扰一下
请问有人在吗
不好意思，打扰了
真是好吃到要爆炸了
还有这么多的披萨
我可以拿回去给大家吃
还有艾蕾卡
真糟糕
我要是在这里睡着了
不知道会遇到什么糟糕的事
有找到预备电池吗
是有找到一点啦
那吃的东西呢
没有，连一点屑屑也找不到
那我们还是先离开这里吧
先等一下
还没看到瑞登
瑞登
那小鬼死到哪儿去了
奇怪
有人...在这里吗
这下子我完蛋了啦
吃了人家的东西
要怎么道歉啊
对不起
我还是个...小孩子啊
这是...
你睡一会儿吧
只有睡着了
才能让你得到休息
那是...什么啊
那是飞鱼
那是...艾蕾卡
艾蕾卡，你来了
其实...我...
我刚才那是...
我想...我得...
向你道歉才对
我说的那些话没经过大脑
只是
我怕我已经伤害到你了
我以前...
曾经说过我了解
机械的想法那一类的话
那时候你就立刻说
那是理所当然的啊
我好高兴我们是同一种人
但是...还是不一样
我只是自以为
了解机械的想法而已
也许
那根本就只是我的一厢情愿
可是你不一样
我想你一定是真的能够
跟尼尔瓦修心灵相通
其实，我常在想
我跟你
已经相处好长的一段时间了
可是我对你，还有你的想法
根本完全不了解
我真的很想
能够再多了解你一点
因为...
艾蕾卡
你不用气我气到这个样子嘛
你怎么了，艾蕾卡
瑞登
你到底跑到哪里去了啊
她在眨眼睛
艾蕾卡正在眨眼睛
可是...怎么会眨得这么慢
难道这是梦
那这里...
该不会又是在
珊瑚机质的云里面吧
艾蕾卡，你在看什么啊
史托纳
你有没有看到瑞登啊
没有
我在总部这一栋
也找不到他喔
真是的
那个麻烦的小鬼
死到那儿去啦
快点住手
这一定是梦
这一定是在梦里
可是如果这是梦
我就可以袖手旁观吗
这样好吗，瑞登
快点住手
对不起
现在我只能为你做这么多
再来我就无能为力
我想以后...
我也许还会做出
让你更痛苦的事
但你现在
好好休息吧
阿莲莫莲
他竟然趴在这个地方
瑞登
你怎么在这里睡觉啊
你振作点，会不会啊
刚才...我以为是在梦里
才有勇气跟她道歉
不过看来我还得
再说一次
一到这个地方
我一进到这个洞窟里
就突然好想睡觉
那个...艾蕾卡
就是...刚才
我说的那些话
我想要正式的向你道歉
你刚才
就已经跟我说过一次了
也对哦
请继续收看
如果真心爱上一个人
我会害怕受伤害
一个人明明什么都做不好
却还是装作不在乎
隐藏在心中的脆弱
即使明白也假装不知道
连这么难缠的心情
都能消弭伟大的力量
终于找到了
You are my sunshine
Fly away Fly away
只要和你在一起
我就什么都不怕
Fly away Fly away
就算失败也无所谓
Go another place
Take it easy
Fly away Fly away
朝向天空飞去
不再有任何疑惑
Fly away Fly away
只要有你在
Take my chance
Believe in myself
Take it easy
为了修复迟迟
无法飞行的月光号的翅膀
他们必须得找到飞鱼才行
而整个世界
正与少年激昂的心
安静地产生共鸣
下一集，Skyrock Gate