低吟的旋律勾起我的回忆
它们全都是美好的记忆
You gotta remember
梦的碎片还握在手里
年少的心耀眼就如当时
填写着"将来的梦想"那时
到现在已经过了多少年
在现实和理想中摇摆
热情的火焰忽明忽暗
等等啊 等等啊
比赛才正要开始就位 就位啊
如果放弃游戏就到此结束
让我们用双手突破现状
你还记得吗
以前为了一点希望都会全力以赴
只为了明天而活
你是否忘了这种感觉
青春是没有期限的
探索精神跟年龄没有关系
这么说没错吧
We wanna make
the dream come true
也就是说…
绽放吧 绽放吧 绽放吧
让热情的花朵绽放吧
低吟的旋律勾起我的回忆
它们全都是美好的记忆
You gotta remember
梦的碎片还握在手里
年少的心耀眼就如当时
好漂亮的云喔
是卷积云
据说要发生地壳变动前
才看得到这种云
你滑空也玩这么久了
最好记住这点
是…
皱纹
摆一张大臭脸
小心额头会长皱纹喔
我们已经到这个年纪啰
真是的
你不要吓我啦，希尔妲
总之小心长皱纹喔
还管别人啊
先管好自己吧
所以我才说
我们都要小心不是吗
我先走了
我先讲清楚喔
我可是比你还要大一岁
知道吗
"谢绝访客"
久等了，看一下下没关系喔
妈妈
你们来了
"祝你早日康复"
对不起，对不起
真的很对不起
来，这些是这个月的单据
好，知道了
他是昨天晚上
离开这里的是不是啊
他在离开之前
好像曾经偷偷溜进来
跟艾蕾卡见过面
不过她都没提起
真是个没有骨气的人
对了，她知道瑞登
离开月光号的事情吗
这件事情
不应该由我来告诉她
也对啦
不过…他有留下字条对不对
"不要来找我，瑞登"
说不要去找他
其实应该是希望
人家去找他吧
难道
这就是所谓的叛逆期吗
以一个
迈入青春期的男孩来说
这是必经的过程
不过是有点晚
这我知道
换做是我啊
一个在我需要他的时候
却不能陪我的男人
光是等他成长就觉得烦
怎么觉得你话中另外有话啊
谁叫我们这里的男人
一个比一个还要不争气
打从老大开始
都还停在
第二性征发展中的程度啊
那么我们的这位老大
不知道有什么打算呢
CRACKPOT
对不起
对不起啦
该说对不起的人是我才对
不见了
不见了，不见了…
你打算怎么办啊
害我尿不出来啦
还没告诉艾蕾卡对吧
我不知道该怎么说
拜托喔，老大
只不过
自己的梦想
像那样不断地幻灭
其实啊
当我们还是小鬼的时候
也老是被
师父跟大哥一直磨不是吗
历史总是会重演对吧
对不起
一起长大就是这点不好
说话会忘了分寸
完全正确
真是的，在搞什么啊
成何体统啊
我根本没什么计划
只是想一直走下去
可是…
当我终于变成一个人的时候
才发觉了一点
虽然发生了很多事
让我失去容身之处
但是在那里
在月光号里
我确定我绝对不会孤单
我…累死了
完全无法思考了
少年，哪儿来的啊
是FLYER是吗
这个嘛
我一个人乘滑空板旅行
是手工制的
这滑空板很棒嘛
哪里，这个没有什么啦
那你的心呢
这是一趟伤心之旅吧
这就是青春吗
我是查尔斯比姆斯
请多指教
我叫瑞登
瑞登
好像在哪儿听过的样子
算了，不重要
反正这是一个菜市场名啦
你觉得我刚刚说的话
哪里好笑了
我可是在调侃你的名字喔
这个我当然知道啊
不过
我已经很久没有听过
别人对我说
"要不要加热"之外的话了
所以…
这样啊
你看那里
不是要你看DJ
那个女人很棒对不对
真是人见人爱
对吧，少年瑞登
怎么跟刚才的曲子不太一样
这么快就有remix
看来这首
真的是今年的国歌啊
不过还是原曲比较好听
真要挑剔的话
他用的是推杆式的混音机
我个人喜欢旋转式的
混音起来比较顺畅
低音部分好像出现了一些
含混不清的杂音
是地壳变动
蕾伊
谢谢你救了我一命
要喝吗
又见面了，瑞登
介绍一下
这是我心爱的老婆
我是蕾伊，请多指教
给你，换洗的内衣
就算身体不舒服
也要注意整洁喔
好高兴
你真的跟以前不一样了耶
真的吗
给你
其实我一直觉得…
你对我们的态度
应该说是很冷淡
还是事不关己呢
总之就是不太好相处
事不关己
不过
我一直都很想找机会
跟你好好地说说话啊
为什么
怎么说呢
其实像塔荷跟希尔妲
她们那种
女人之间的友情啊
我一直都很羡慕
可是跟她们两个人
在一起的时候
她们老是把我当小孩子看
友情
对啊，对啊
所以
如果你有什么烦恼的事情
就尽管告诉我吧
不过我脑筋不太好
不像老大他们那么厉害
能帮你解决困难的事情
所以可能也帮不上什么忙啦
所以…到底是怎样
就是"他"啊
他
瑞登啊
我们所有的人都知道
你会改变的原因就是他啊
自从他来之后
你就开始会笑了
可以理解啦
我不是说他好笑喔
不过光看到他
就会让人很想笑
我会笑
我也会笑…真的吗
对啊，当然啦
我也很喜欢达吉帅帅的样子
不过事实上看久了
又会觉得他真没用
会很想要照顾他
或者什么的
对不起喔
都是我一个人拼命讲
那我先走啰
其实我…
其实我有很多话
想要对瑞登说
可是，我又很害怕见到他
为什么呢
拜托喔，艾蕾卡
你这样装清纯
连女生都会讨厌你喔
那明明就是恋爱的感觉嘛
恋爱
对，恋爱
好厉害，你布置得好漂亮喔
谢谢你
跟某艘船完全不一样
少年，少来那些客套话喔
没有啦，我是真心的
小孩子就是小孩子
别想装大人讲什么客套话
过了这段时期之后
想当小孩也当不了啰
结果…
我就真的
照他所说的话去做了
如果没有发生那场
地壳变动的话
恐怕我就没有机会
在这里当我的小孩子了
不能给你喔，全都是我的
我没那么想啦
你最近才开始玩吗
我可是带着滑空板
一起生出来的喔
可是…
用这块板
不容易做出快速的动作
而且因为它的轮子很大
所以也不容易玩花式
你想说真正好的滑空板
最好是没有轮子对吧
杂志上面
可能都是那样写没错
不过滑空
就是要自己觉得有趣
何必去在意别人的眼光呢
活在这个世上
过的痛快的人
才是最大的赢家
不是吗
我觉得他说的很有道理
因为我上了Ray Out的封面
因为我仰慕霍兰德
所以
我认为他们做的事都是对的
想也不想就照着做了
喂，少年
有
我带你去看样好东西吧
好酷喔
怎么样，这也不能给你喔
请问一下
我怎么没看见滑空板呢
怎么样，要不要坐坐看
好
基本构造跟骨架的部份
并不是蒙斯诺系统的样子
整体看来
好像比较像特米那斯
你很懂嘛
因为我很喜欢啊
对了，它的滑空板在哪里
这家伙并不需要那种东西
那要怎么浮在光粒子上
其实呢…
借过一下
查尔斯，这是急件
是刚才因为地壳变动
临时起飞的飞行船
要我们帮忙运货
他们表示冷藏设备坏了
怕货物会融掉
这种小事你处理就好了嘛
委托人是罗伊莱特喔
那个药头
这表示所谓的货物
是冷冻巧克力啰
他怕被军方知道吧
怎么办
我们是欠了他一个人情啊
少年
你刚才问我它没有滑空板
该怎么浮在光粒子上对吧
我来告诉你
等一下，查尔斯
你想一个人出动吗
不用担心啦
别担心
我们只是去运个货而已
好厉害
原来滑空板
是固定在机体上面啊
就跟听音乐看不到
却可以凭感觉起舞一样
就像光粒子
这种看不到的东西
只要用心去感觉
就能浮起来啊
就算是LFO也是一样
有没有滑空板不是问题
重点是怎么样才能站上浪头
那边在战斗
眼力很不错喔
Mayday，mayday
紧急状况
我们遭到盗贼攻击
我们的货…
查尔斯
真是的
一定是地壳变动后
趁火打劫的家伙
竟然会趁灾难发生的时候
是啊
很卑鄙
不过
这就是大家为了争夺食物
所进行的战斗啊
少年，要抓紧哦
你要一对三吗
小事一桩啦
马戏花式表演…上场
好厉害
接招吧
最后一击
怎么样
要用耳朵去感受光粒子
明白了吗，少年
是
为了争夺食物进行的战斗
好丰盛喔
真是的
出事的话
看你还笑得出来吗
是是是
你一定吓坏了吧
没有，我还好啦
我真的不怕
连我自己都感到很惊讶
查尔斯先生这个人
不管别人的感觉
想怎么样就怎么样
可是却那么豪迈
再加上…
再加上这饭菜
这饭菜
好吃到叫我忍不住想哭
大自然跟人
在一瞬间就能改变
这对我来说非常震憾
不过…能有这么安稳的心情
真的是我有生以来第一次
姐姐
"售
请勿随意进入"
地址是这里没有错啊
到底…发生什么事了
请继续收看
如果真心爱上一个人
我会害怕受伤害
一个人明明什么都做不好
却还是装作不在乎
隐藏在心中的脆弱
即使明白也假装不知道
连这么难缠的心情
都能消弭伟大的力量
终于找到了
You are my sunshine
Fly away Fly away
只要和你在一起
我就什么都不怕
Fly away Fly away
就算失败也无所谓
Go another place
Take it easy
Fly away Fly away
朝向天空飞去
不再有任何疑惑
Fly away Fly away
只要有你在
Take my chance
Believe in myself
Take it easy
世界的面貌，社会的现实
在已不是孩子
但又还不是大人的少年面前
是什么样的考验
在等待着他呢
下一集，Differencia