字幕--RH字幕组        手抄&时轴--西行寺幽々子
日下大叔
要不要来点棉花糖
那是我最爱吃的馋嘴棉花糖
我知道的哦  日下大叔
你很喜欢这个呢
哈哈哈...
才没那回事啦
但是
既然说到这了就给我一个吧
不要就算了
不不不...
我没说不要啊
那  想要吗
这个嘛
毕竟你都开口了
不好好说的话我可听不懂的哦
是呢
拒绝的话也很没礼貌
所以说我也没说不要啊
哦  开始了开始了
今天也是最佳状态呢
注意到了
如此接近若林君的脸
再近一点儿就碰到了
你知道的吧
你的嘴
我不知道
诶
最后一个
要吗
好像要
刚才可是没有诚实的说想要所以没能拿到呢
能给我吗
请吧
不不不...
若林真的喜欢日下大叔呢
没了
怎么了  日下大叔
若林君啊
这个
一个人吃不完呢
那...
把一个拿回货架上怎么样
日下大叔
今晚有空吗
那决定于你是否把那袋还回去了
多谢惠顾
等一下
我会出钱
出通常的两倍的价钱
会被误会哦
如果你听我的话
给你也可以
真的吗
我知道了  问吧
那... 生仔吧
诶
什么
生杂鱼？
若林君
说到之前棉花糖的回礼
生仔吧
嗯
生杂鱼
若林君的兴趣还真是沉稳呢
谢谢
我会好好珍惜的
珍惜？
既然你高兴
算了
日下大叔  早上好
早啊
若林君也淋湿了吗
是的  胸罩都能透出来了
只能暂时避避雨了啊
那是我最喜欢的馋嘴牌棉花糖
日下大叔刚才是在用下流的眼神看着我吗
诶...不不不...
没关系的
不小心偷看了一下就被误会了啊
必须解释一下
完全没那回事啦
看来还是给公司打个电话比较好呢
嗯  也是
喂
早上好  我是日下
是课长吗
因为现在我正在避雨没法过去
若林君也在
所以能稍微迟一点...嗯？
日下大叔
请吧
不管要舔要吸还是要咬人家的那个
都随你喜欢
人家的那个要舔还是要吸
很美味的样子
不是  我现在还在打电话啊
等一下再请我吃吧
美味  吃
啊  啊  啊  啊...
啊  啊  啊...
啊
啊  啊  啊  啊  啊  啊...
若林君  你突然怎么了啊
啊  啊  啊  啊...
非常抱歉  我之后再打给您
那两个人
原来是这种关系啊
日下大叔
我们差不多该走了
诶
若林君原来带着伞的啊
是的
若林君  难道
天然呆？
明明带着伞
是忘记了才来避雨的吗
日下大叔  早安
早安  若林也是乘坐这趟电车啊
那是！
日下大叔不来一个吗
那...那我就来一个就好
喔  大家在看这里呢
电车内还是不要饮食比较好
嗯  大家一直在看是因为这个的原因
不好  不赶快到旁边的车厢里的话
明明没关系的
哎  若林你呢
嗯  我也跟你一起去
若林  你没事吗
不好意思
啊  欸
动不了
这还真是让人为难呢
没关系啦反正又没有人在看
趁现在吃一个如何
说...说的也是呢
那我就吃一个吧
请吧
若林  那里是胡须啊
啊  这里吗
这里是脸颊
那什么  我可以自己吃
不妙
我听见了棉花糖通过食道的声音
不妙啊
小时候第一次乘坐飞机的时候
从天空俯视下去的景色
让我感动了
大概不妙的程度是那时候的10倍
所以说  到底有什么可不妙的
今天  挺不妙的
姐姐  来玩游戏吧...
这家伙在做什么
别管我
大家好
你～好～
今天会一边向大家说明
馋嘴牌棉花糖是如何制作的
一边带大家参观本工厂
那个人是谁啊
是谁的爸爸吗
就是这样制作出来的
接下来
就让大家尝尝这里刚做好的棉花糖吧
好好吃
刚才那个人
居然哭了
就把这个特别的迷你版馋嘴牌棉花糖
作为礼物送给今天过来的各位吧
平时
一般的馋嘴牌棉花糖的配色是这样的
但非卖品的迷你版的配色却有不同的配色种类
且共有6种
是勾起玩心的好办法
但是  我记得一件事
只有这种的是蓝色系
和别的种类印象不一样
在拿到糖的孩子们之间
会不会有同伴被排斥在外呢
好担心
明明里面都是一样的
咋又哭了
话说  前辈
今天有一个很不可思议的大叔独自来工厂参观喔
喔？  那是妖精吧
妖精
你看  就是那个现在刚好要回去的人吧
没错
啊  鞠躬了
像那样明明没有人看着
走出门的时候也会鞠躬
我从前辈那听说这种人热爱着棉花糖
并将工厂作为神一样崇拜
真是笨蛋啊
明明是个大人  却为了区区一个零食那样
但是前辈好像很开心呢
因为我也是个笨蛋啊
前辈
妖精先生  谢谢你
怎么了若林  这么没精神
快喝  快喝
我明明听说这是女生聚会的
为什么日下大叔没来啊
所以都说了是女生聚会了啊
也就是说
他会来吗？
不会来啦
你们俩不要生气啦
下次把日下也叫来不就好了
是短信
日下大叔发的吗？
不是啦
喂  妈妈
日下大叔的？
不是啦
话说你这是为啥
还是老样子只关心日下啊
我知道的啦  妈妈
好  好
真是麻烦
我知道了啦  真是的
嗯？
因为泡沫而看成了日下了吗
我说若林  你老实说日下到底哪里好啊
秘密
什么嘛  告诉我们啦
比如举止
那个算什么啦
要加班吗？
诶
若林君不是应该已经回去了的吗？
我刚在附近喝完酒
然后看到这里还亮着
这样啊
需要帮忙吗
谢谢
这份心意我就收下了
对了  要吃棉花糖吗
要给我吃吗
那么
你干嘛呢
我有两个发育了24年的货
你喝醉了？
醉了
你先暂时休息下吧
好
日下大叔的肚子好像棉花糖啊
等下  别那样摸来摸去的
来生仔吧
我梦见自己在摸日下大叔的肚子
然后就和日下大叔...
那个...
若...若林君
没什么
最近
姐姐的样子真是很奇怪
这些都是因为那个叫日下的家伙
一向只喜欢帅哥的姐姐
应该是不会喜欢这种胡子肥猪的
一定是被骗了
我必须得做点什么
风雨无阻
就是它了！
各位姐姐们
吃的都已经备齐了
挺机灵嘛  若林小弟弟
我也好像要那样的弟弟
虽然还是个处男
处男
这种标准设定真是让我的内心为之一动
等着  姐姐
我马上就揭穿这只胡子肥猪的真面目
让你清醒过来
那个
那边的日下先生
现在要和我做一些有趣的事吗
等...
呀！这个人好色情啊
你是若林君的弟弟吧
暴露了
不  我是听声音认出来的
喔？
弟弟原来是喜欢男人的吗
是在前世被樱花追赶分离的两人啊
好像被误会了
对了
所以这个人就是这样的
知道我是个男的还红着脸来摸我的胸
确实
我自己也搞不懂
因为有很多棉花糖所以就塞进去了
原来是这样
我弟弟给你添麻烦了
没关系的
洗洗还是能吃的
没准...
姐姐  抱歉
请勿碰我
为什么用敬语
课长先生你听我说
我只是想让姐姐知道男人这种生物的真面目而已啊
但是  那两个人已经在交往了啊
已经是又舔又吸的那种程度了
好吃
哥哥
刚才的事  非常抱歉
没关系的  不用在意
哥哥？
姐姐说一直都承蒙您照顾
所以请让我叫您一声哥哥
说是照顾  我也没做什么啦
漂亮
姐姐  最喜欢你了
我的初吻
是棉花糖味的
痴...痴汉
居然长着一副棉花糖般的身体
真是的
谁来  救救我
等下
疼疼疼...
真对不起
可恶
等一下  你没事吧
好像那个胡子大叔和我是同一个公司的
是我的英雄啊
日下先生  早上好
我记得你是那个插画师
我叫未央子
前几天您英雄救美真是太帅了
您很喜欢棉花糖吗
算是吧
我也常被人家说像棉花糖一样
的确呢
笑了！
有戏！
又出现了个怪人啊
日下大叔
要吃棉花糖吗
谢谢  我收下了
甜食要配水
多谢
手滑了
对不起
我现在就帮您弄干
不不不  不用了
你在拍什么呢
居然被拍下来了
这家伙是谁啊
日下先生  您要棉花糖吗
各种种类的棉花糖都凑齐了
这样慢慢露出事业线的话
大部分男人都会上钩的
在燃烧
您要去哪
你怎么了小姐
我虽然邀请了日下先生很多次
但是  每次我跟他说话
他都完全不理
看来是挺伤脑筋
那我就先告辞了
在烤啊
是你干的好事啊
为什么若林老是来妨碍我
当然是为了保护我的日下先生
我的
难道你是日下先生的女友吗
那个嘛  早晚的事
那是不可能的
因为你是飞机场
我是穿衣显瘦类型的
我们经常一起上下班
她们俩在争日下吗
还真是闲的没事干的俩人啊
怎么了  日下先生
这个
馋嘴牌棉花糖已停止生产
停止生产了啊
一想到今后再也吃不到馋嘴牌棉花糖就好难过
我家里还买有些存货
要吗？
若林君
今天  不
明天要来我家吗
请务必让我去一趟！
OK
给
姐  怎么了
我明天很忙
拿这些去吃晚饭吧
可以吗
作为交换
你要去游戏厅帮我把苦闷人偶拿回来
但是  它的难度可是A啊
没关系  你可以的
知道了  我会加油的
哼
为了不辜负姐姐的期望
我一定要抓到
啊  抓到了！
一次就抓到了吗  好厉害
姐  等着我啊
早到了30分钟啊
咦  日下先生
若林小弟
离日下大叔到这里还剩30分钟
就是这么回事
那  就是姐姐叫你来的喽
姐  你过来一下
我现在很忙没空
那  房间里放着的那些棉花糖是要给日下先生的？
是啊  怎么
给多少啊
一个不留
就是这样
就这样回去真的好吗
那发个简讯也可以吧
我告诉你简讯地址
赶上了
姐
我已经把棉花糖转交给日下先生了
你为日下先生做了这些菜？
我要跨越血缘关系的保护领域
杀你个5次
简讯
是日下先生啊
我刚才告诉他的
所以绝对是日下先生啊
啊
若林君
多谢你今天给我的棉花糖
日下幅広
姐
太好了
从若林君那里拿到的棉花糖也只剩下一包了
前辈  他来了
为什么要停止生产呢
这位客人
能看见那个吗
没错
馋嘴牌棉花糖近日要和新包装一起
保持原味  以原量的1.2倍重新回归！
太好了
妖精居然在哭
前辈你也是啊
谢谢你们
日下先生
未央子小姐
没想到能在这里碰上
这是劈腿现场吗
诶...日下先生原来没有和姐姐交往吗
你误会了啦  真是的
那我姐还是纯洁的喽
太好了
纯洁？
再见了  若林小弟
拜
日下先生  我也就到这里了
这样啊
请等一下
我叫未央子
其实我也在追日下先生
你觉得你姐姐要是不再纯洁了可以吗
的确  美女姐姐的初恋男友一定得是像我一样的帅哥才行
倒不如说  妨碍他们是为了你姐姐不是吗
若林还是老样子  那么喜欢日下先生呢
既然那么喜欢的话  就普通的跟他告白不就好了
普通
不过  若林要是不够普通的话就搞不定呢
对姐姐说「普通」的话就会陷入混乱
她有「普通恐惧症」
效果拔群
姐
你怎么了
没什么
普通也就是说  普通的普通吧
对了  是未央子
姐  打起精神来嘛
一定还有其他更好的人的
你在说什么
你被普通攻击之后那么消沉
我还以为是未央子小姐她...
诶...诶
你怎么会认识她
这次
我们和游乐园的合作企划确定下来了
未央子  我想让你来设计新角色
所以说  日下先生
就拜托你跟我去取材了
等一下
我对那个游乐园很熟悉
我也去带路
普通情况下不用这么麻烦的
有日下先生在的话
就普通的没问题的
我也要去
虹森未央子（30岁）
昨天偶然在SNS上发现了一位和你很像的人的照片
履历上写的是25岁  实际上是30岁
就拜托你带路了！
你在说什么
没...没什么
日下先生你喜欢什么样的公园
果然游乐园很好玩啊
要是若林不在的话就完美了
对了
我去一下洗手间
那我也去
好
咦  不是去洗手间了吗
我觉得还是算了
话说回来  我想坐坐那个
但是  若林君还没...
之后再联系她不就好了嘛
中计了
没有回复我啊
果然还是应该在刚才那里等等比较好
坐完摩天轮再找她不也可以嘛
这个味道是
这种展开  难道又来那招？
若林君  你在这里啊
诶  若林居然什么都没做？
我觉得日下大叔可能会来这里
刚才走掉了  抱歉啊
没事
是这样啊
原来从一开始就没有我可以插一脚的余地呢
若林
我放弃日下先生
放弃之后  总觉得舒畅了好多
今天很高兴能来这里
你想到好点子了吗
喜欢
我从很久之前就喜欢日下先生了
请和我交往吧
不行
未央子小姐  是社长的恋人吧
虽然是这样  但我也喜欢日下先生啊
你这个该(死)的(婊)子
若林君  刚才是不是有点过分了
这是事实
那我们也回去吧
等下  都好不容易来了
若林君可以的话
我们顺便去个地方吧
那里
好啊
选你喜欢的吧  我请客
哎呀呀  说什么呢
幅広
广美
是爸爸！
爸爸！
广子
你长大了啊
爸爸  我要抱抱
咦  若林呢
好宽敞啊
若林  你怎么了
没什么
难得我还这么担心你
所以说飞机场才让人讨厌啊
和这个没关系
话说回来你才是
吃了什么身体才变成这样的
我只是顺着欲望随便吃吃的而已
听说胸会越揉越大喔
那我就来试试吧
等...不要
若林真的很讨厌这样啊
变大了吗？
这么可能那么快
那就再多揉揉吧！
不好
不妙
温泉真好
嗯
前辈  那个是什么啊
没什么  我只是在尝试棉花糖无限的可能性
泡在温泉里的  温泉棉花糖
你不觉得这是个好主意吗？
不可以  这样做棉花糖就太可怜了
别妨碍我！
请考虑下棉花糖的心情
怎么了吗？
从刚才开始就一直盯着人家看
抱歉
不知道为什么未央子小姐身上会有棉花糖的味道
咦
这棉花糖是什么时候到我胸上的
难道说日下先生对这个起了反应吗
这么说的话
这可是个机会啊
修君
你姐姐一个人看起来好寂寞的样子
我叫勇
日下先生  和我到一个安静的地方去吧
棉花..糖
姐  真是抱歉让你一个人在那
放开我
上钩了
跟丢了吗
你给我适可而止！
那个  是馋嘴牌棉花糖吗
嗯  怎么了吗？
我在找人
特征是有胡子和大大的肚子的
格外喜欢棉花糖的可爱的人
前辈  那不就是
嗯  绝对没错
是那个妖精
他被一个丰满又风骚的女人拐跑了
你说什么？ 又丰满又风骚
那不是挺可喜的感觉吗
怎么会
拐跑那个妖精的可不是个正经女人
的确
另外  你是他女朋友吧
一副不用回答的表情呢
算了
妖精就让他永远成为妖精吧
我们要去把他救出来
这是我开发的棉花香
虽然对一般人来说只是甜甜的香味
但对棉花糖狂热者来说却是难以抗拒的味道
这下应该就能找到妖精了
好
我们分成3队来找
棉花糖狂热者
好疼
棉花糖...
日下大叔
J罩杯
居然让他跑了
抱歉啊  刚才撞到你了
要是就那样袭击我就好了
你又来了  这种玩笑还是别开了
是啊
日下大叔还有个夫人在
咦  什么
什么叫什么  之前不是在游乐园那里...
那是我姐姐和侄女啦
但是  那孩子还叫你爸爸
那是把我的名字「幅広」念错了
然后就变成绰号了而已啦
太好了
就普通的给他告白就好了啊
日下大叔
嗯？
如果可以的话  请和我交...
交往吧
那个  难道若林君你喝醉了？
那...那就算是那样吧
算我喝醉了
果然  我就觉得这不像若林君的风格
呵呵呵...
但是真让我吃惊呢
我还以为一定是被若林君讨厌了
因为
你知道我喜欢棉花糖
然而利用这一点一直欺负我不是吗
还以为若林君是个很可怕的人
但  看来不是啊
真的吗
好可怕
我们也该回去大家那里了
好
但是若林君不是个可怕的人
这个误会解开真是太好了
是啊
若林君
日下大叔  给
咦  今天你不喂我吃了吗
日下大叔
好不容易知道若林君不是个坏人
所以可以喂我吃一颗吗
日下大叔
要吃棉花糖吗