目覚めてゆく心どきどき
プレーボール　飛び出せ！
やってみなきゃ　わからないでしょ
負けん気　強気で　勝ってみせる
浪漫ちっくストライク　（あげる）
清く正しく　（ハートは）
純情勝負で　さぁ行きましょう
突き抜けてく　空を見上げて
私たちが始まるよ　見ててね
気分爽快　可憐に飛ばそう
輝く未来目指せ！！
A.I.R.nesSub
制作: remiel,？,deson, 秋月, MR代工
纳豆...
父亲大人 母亲大人 我出门了
小梅 今天开始穿这个去吧
这个是... 水手服？！
现在是大正治下 穿得破破烂烂的可不行
以后女孩子都该穿洋服了吧
谢谢你们 父亲大人 母亲大人 我走了
《東京節》：添田さつき作词 美国民谣 在大正时代非常流行
東京の中枢は丸の内
日比谷公園 両議院
いきな構えの帝劇に
いかめし館は警視庁
諸官省ズラリ 馬場先門
海上ビルディング 東京駅
ポッポと出る汽車 どこへ行く
ラメチャンタラギッチョンチョンで パイノパイノパイ
パリコト パナナで フライ フライ フライ
東京で繁華な浅草は
雷門 仲見世 浅草寺
鳩ボッポ豆売るお婆さん
活動 十二階 花屋敷
すし おこし 牛 天ぷら
なんだとこん畜生でお巡りさん
スリに乞食にカッパライ
ラメチャンタラ ギッチョンチョンで パイノパイノパイ
パリコト パナナで フライ フライ フライ
小梅
小梅！ 已经过八点了哦
男孩子们玩的、那个东西
爸爸 给人家买套水手服嘛
这年头都不流行和服了
胡扯 明治开始就规定女学生必须穿和服
对吧 三郎
诶 啊 嗯...
可是今年的新生已经基本上都穿水手服了
别人家是别人家
小梅 再不快点上学就要...
混帐 都17岁了怎么可以啪嗒啪嗒地乱跑！
给我文雅一点！
铃川同学！ 女孩子到处乱跑这成何体统
对不起 因为快迟到了所以不自觉地就...
那样的话 再早起一点不就好了
是
听好了 平日里要更加淑女一些
Good Morning 大口女士～
卡特兰特老师你！
小梅 再不快点课就要开始了哦
所以 先失陪咯
真是的 如今的女孩
喂 那边那个 不要跑步
安娜老师 谢谢您
慢慢走着迟到的话 就没有意思了
话说回来要再早起一些哦
咱们两个都是～
好的
男もすなる日記といふものを
女もしてみむとて、するなり
それの年のしはすの二十日あまり一日の日
戌の時に門出す
そのよし、いささかものにかきつく （以上出自紀貫之的土佐日記）
午休的时候 有事非找你商量不可
在老地方等你 晶子
啊 水手服真好
真是位不可思议的父亲
家里明明是的西餐馆
表面上是大正 脑袋里还是明治
啊 晶子 如此正式地找我是要谈什么呢
小梅同学
是
其实有件事情想拜托你
不过你得先答应我接受
不先说一下是什么内容么
在我说之前 你必须答应我
知道了啦 要我做什么
希望你能和我一起打棒球
棒球 男孩子们玩的那个？
对的 就是「男孩子们玩的、那个」
起立！ 敬礼！
好了 午休了
日安 日安
那个... 有件事情想拜托大家
可以占用一点时间么
请说
嗯 其实我们最近想开始打棒球
诸位有意帮忙吗
那个你说「我们」 其他还有哪位参加了么
目前只有我和铃川同学
铃川同学 这是真的吗
诶 算是吧
啊啦 铃川同学熟悉棒球吗
怎么样
是啊
那么 我在校门口等候诸位志愿参加者
姐姐
小梅～
能聚集到这么多人 实在太高兴了
不过要打棒球的话 不需要有个球么
啊 是这样么
诶 难不成晶子你不了解棒球
嗯 不过不要紧 现在开始我会认真学习的
这样的话 今天就去参观学习吧
啊啦 好主意
这附近棒球有名的学校就是庆应了
是啊
啊 那边的球队刚好去外地了
宗谷同学 很清楚嘛
我认识的人在那边念书
不过 我们去参观什么地方好呢
那样的话 我觉得可以去早稲田
那宗谷同学也一同去吧～
这个 现在正好有点事情
实在是不好意思呢
我说 大概走了三里路了吧
小梅 我们要打棒球的话
没有相应的吃苦的觉悟是不行的 对吧
嗯 说的是呢
那个 什么时候去比赛呢
时间倒是没有定 对手倒是定下来了
啊啦 是哪边的女校啊
那个 是朝香高中
朝香... 和男生比吗？
为什么要和男生比赛
啊 好宽敞啊
怎么啦 一年级的小鬼
放马过来...
声音 声音再大一点！！
放马过来
棒球 必须要这样么？！
诶？
大家 等一下！
和男生一起打棒球的话 会被杀掉的
小梅 我了解大家的心情
我看到那种光景也禁不住...
晶子
你能留下来 真是太感谢了
一起努力吧
诶？！
纳豆...
哦 今天没睡懒觉嘛 不错不错
我说爸爸
什么事
女孩子打棒球是不是很奇怪啊
你想打棒球？
不 是我的朋友
嘛 还是不要勉强的好
为什么
就算本人再想打 家长也不会同意的吧
好不容易进了女校
却搞得像疯丫头似的 怎么让人受得了
还有世俗风评
嗯 说的也是
日安～
那个 作业做完了么
日安
怎么了 脸色这么差
诶 哈 没什么啦没什么
是吗 小梅 今天开始要努力寻找队友吧
嗯
这个给你
有点不好意思 回家后再看吧
好的
什么什么 和男生比赛棒球？
为什么
大小姐她是怎么想的啊
发生了什么事情吗
喂喂 为什么啊
谁知道呢
大家怎么了
不 没什么
那个 昨天真对不起
看到那种情景吓一跳是很正常的啦
没关系的 不要介意
虽然不能一起打棒球 但是我们会去加油的
嗯 谢谢你们
铃川同学也要加油哦
嗯
好了好了 开始上课了
吃完饭就去找剩下的七名队员吧
不行 棒球我打不了
十分抱歉 我想父母肯定不会同意的
不行 肯定不行
诶 是这样吗～
诶 啊
谢谢惠顾 请下次光临
昨天真是谢谢你了
说实话我也想过是不是要放弃呢
不过 多亏小梅留了下来
我才能不畏挫折鼓起勇气继续下去
寻找同伴虽然非常困难
让我们齐心合力一起努力吧
三郎 那边收拾完了就可以回去了
好的
老婆 给我倒瓶酒
来了
小姐 有客人来了
就来
是哪位
有些事情想谈一下 方便吗
好的
什么事情呢
那个 刚才那位男士是谁？
诶 三郎么
在我们店里工作的厨师
虽然还在修行之中 听父亲说很有天赋
只有这些
嗯...
这样...
那个是什么事情...
啊啦 差点忘了
那个是
对 是棒球用品
昨天在早稻田的球场见过吧
打棒球的话 不买齐相应的道具是不行的
大概要花多少钱啊
光是零用钱的话是不够的呢
就算有了钱 还是有问题
这是男生用的 不适合我们的手的尺寸
本来就不熟悉棒球加上不合适的装备是没法赢的
而且还要得到学校和家里的允许...
家里么...
早安 早安
昨晚我想了一下
做一份海报贴在告示牌上怎么样
嗯...
那个 我...
呆会再说吧
到底是什么事呢
那个 其实...
怎么回事 从早上起就怪怪的
小梅...
打扰一下～
关于棒球我有事相谈
啊 请讲
队员招集齐了么
果然
你到底想说什么呢
即使一时兴起地开始打棒球
可要是影响到学业可没有好处的说
我们并不是一时兴起才想打棒球的
还有 你认为我们会因此耽误学业么
如果和男生比赛结果惨败的话 你怎么办
特意为了自取其辱而去打棒球 我无法赞同
那么有胜算么
有胜算么
也不是肯定不能赢吧
确实是这样
那 赢的方法是
这个...
这个我正在和小梅同学一起考虑呢 对吧
诶 嗯
是吗
原来什么都没有定下来啊
是的...
说来 为什么想和男生比赛棒球啊
这个...
铃川同学知道么
你连这个都不清楚 就决定一起打棒球了？
这个 还好啦...
请告诉我
其实... 前几天参加了父亲举办的晚会
晶子小姐 对于当前的女性参与社会活动是怎么看的
果然女性还是应该呆在家庭里吧
女性不需要什么学历吧
真过分 那个人讲的什么啊
晶子...
晶子
我说 为什么选择棒球呢
那位先生自称是棒球选手
所以选棒球的原因就在这里...
我们一起打棒球吧...
我明白了
我也要参加
相应地 让我去研究战胜男生的方法吧
谢谢你 川岛同学
这样再找六个人就好了
啊啦 川岛同学也加入了么
那个 从朋友那里拿了些旧东西
虽然有点麻烦 修补一下 我们就能训练了
这样只要再找五个人就可以打棒球了
那个 宗谷同学也参加么
啊啦 昨天不是说了么 「我们」的～
铃川同学意外地有点迟钝呢～
那么 正式地说一声
能让我也参加么
当然十分欢迎～
对吧
嗯
请多多关照
我们也是
那个 稍微试着练习一下吧
嗯 好的
啊啦 挺重的呢
因为是硬球呢
小梅～
来了
啊 对不起
姐姐 记子在找你哦
嗯 我这就过去
啊 找到了
つまずいた石ころに　やつあたりしてみたけど
本当は気がついてた　ぶつけたい想いがある
急ごう．．．
最初っからうまくは　いかない世の中のつね
今を涙で逃げるのは　かんたんで可愛げもあって
ないないない　私じゃない
精一杯背伸びしよう
上を向いて　汗を吹いて
まだ走れるよ
おおきくなればわかると
押さえてた自分だけど
行くよ　行くよ　往きたいことに
負けないでばココロは
おおきくなってわかった
もっとすごいユメだらけ
昼も 夜も 消えないからね
私には見える
还有五个人
再找到五个人的话 就能打棒球了
还有五个人啊 能找得到么
没问题 学校里有这么多同学
肯定很快就能找的
是这样么
难不成已经有目标了？
倒还没有
不过肯定就在什么地方啦
加油去找吧
诶
下一回
春日漫长难耐
敬请期待
到底在什么地方啊