目覚めてゆく心どきどき
プレーボール　飛び出せ！
やってみなきゃ　わからないでしょ
負けん気　強気で　勝ってみせる
浪漫ちっくストライク　（あげる）
清く正しく　（ハートは）
純情勝負で　さぁ行きましょう
突き抜けてく　空を見上げて
私たちが始まるよ　見ててね
気分爽快　可憐に飛ばそう
輝く未来目指せ！！
A.I.R.nesSub
製作: remiel,？,cunhan, 秋月, MR代工
今天有件很重要的事情要對大家宣佈
時至今日 大家通過基礎練習的積累
通過每日訓練 鍛煉了體力
所以經我考慮 是到邁入下一個階段的時機了
莫非要開始真正的棒球訓練了嗎
Yes
此外 為了去照顧我生病了的親愛的外婆
我必須去長崎走一趟
不要露出那種表情
我會盡早回來的
可是棒球的練習呢...
最好的練習莫過於實戰
所以呢 請你們從中選出自己的對手
總之全部都申請一遍吧
球飛舞於曠野間
本次也恕難從命
這邊也不行...
全滅啊...
果然他們覺得是女人 就小看我們了
再投遞一次試試
還投原來的那些學校？
那還是要看對方的誠意啊
不過目前的情況恐怕還是不行吧
諸位 不可以放棄的
安娜老師不是說過了麼
最好的練習莫過於實戰
既然這樣 是什麼樣的對手了
想盡辦法也要找到一個
站住
不是對你們說過不許在這裏打棒球的嗎
真是受夠了
啊 又要找地方了
不過這附近沒有合適的場地了
說的是啊
喂 你們幾個
在找打棒球的場地嗎
是的
我借給你場地
真的
非常寬大的地方 可以盡情地打棒球
還有對手的是...
櫻花會的姐姐們
小梅 這到底是怎麼回事
你不是說什麼樣的對手都可以的嘛
但也不至於找小學生啊
你說什麼
我們才是沒有空閒陪大小姐們過家家呢
你說大小姐的過家家...
小梅 我不想讓這群小孩做練習對手
你說什麼 你再說一遍
太郎他們 每天都在打棒球的
因為是小孩子 就不和他們比賽...
和那些寫信婉拒的學校有什麼不同呢
大家不這麼想嗎
確實如鈴川同學所言
小笠原 能打上比賽不就好了嘛
算了 看在小梅好不容易找來的份上
謝謝你 晶子
那麼來比賽吧
可是...
不過你們不是沒場地麼
在這裏盡情打球啦
順便一提 我們用的球是這一種
硬球？
明明是男子漢 難不成怕了嗎
你說什麼
加把勁兒上啊
仔細看清球路 只選好球打
胡蝶加油
打一隻啊 打一隻
讓他們見識下櫻花會的實力
包在我身上 上啊
play ball
out
打擊不成功
one out
對不起
沒關係 才剛剛開始嗎
是啊 下一回再努力好了
all right
out
two out
three out  change
那群孩子還挺能幹的嗎
上了 好好守住再盡力打回去吧
play
看清球 上啊
ball
投手也太爛了吧
你說什麼
小笠原 不用管那些傢伙
注意力放在打者身上
打一隻啊 打一隻
ball
完全投不進好球區嘛
聽好了 別揮棒哦
晶子 不要在意啊
ball
foul ball
time
晶子 你沒事吧
只是好球區範圍小 不過我沒問題
小梅不用擔心 專心接球就好
晶子 讓他們打吧
對方的防守好爛啊
好 輪到我們了
巴姐姐 加油
包在我身上
strike
batter out
笨蛋 也不是所有的球都要揮大棒啊
人家想打本壘打嘛
safe
太郎 快跑
櫻見
到咯
safe
很好 再接再厲啊
strike
batter out
找到練習對手了啊
什麼 小學生
two out
strike
batter out
真的很有趣 再找我們比賽也可以哦
在那之前請盡量提高水準吧
連小學生都贏不了...
這樣還想贏朝香 簡直是癡人說夢
問題一大堆啊
不過假如能解決這些問題
我們一定能獲得大勝的
我回家去考慮對策
川島流的勝利方程式麼
明天就加入訓練內容之中 大家做好準備吧
現在我宣佈
對策一 比賽的時候大聲呼喊
誰接到了球 向哪邊投球比較好
請明確地給予指示
對策二 胡蝶同學
從今天起你站到左側的打擊位
對策三 強化晶子的控制球能力
盡量貼著邊界去投
可以的話 盡量投低些
沒必要特意投到比較容易打擊的地方
對策四 巴不准使用大揮
採用盡可能擊中球的打擊方式
那樣的話就打不出本壘打了...
明明昨天被三振的次數都堆成山了
你這不是吹牛麼
可是...
為什麼那麼拘泥於本壘打呢
靜不記得了麼
和朝香高中比賽的時候那個擊球
好像消失在了天空的彼端
我也好想擊出那樣的球啊
因為安打隨時都能打出來嘛
巴姐姐 加油
來吧
你看
巴還是要禁止本壘打
然後最後的一個對策非常重要
晶子和小梅
投手和捕手是一心同體的
如同夫妻一般
那種信賴關係
我認為可以將比賽局勢引向有利的方向
因此你們兩個要盡可能地心心相印
努力成為真正的夫妻
真正的夫妻...
就算這麼說...
媽媽
有件事情想問你
我正忙著呢 你簡單地說下吧
那個 成為夫妻是怎麼一回事呢
怎麼回事 沒頭沒腦地問這個
突然想起來了...
怎麼說呢 自從和你爸爸在一起以後
從那以後就一直努力地跟隨著他了
是這樣的啊
小笠原 讓他們見識下這一周我們練習的成果
當然
play ball
strike
感覺和之前的不一樣了啊
這是偶然啦 偶然
我來接
out
one out
果然和之前不一樣了
你說什麼啊 只是偶然啦
好的 我們攻啦
胡蝶加油
注意不要打的太高了哦
哼 今天換成左邊了啊
safe
胡蝶 好厲害
原來如此 所以讓她站左側打擊位
距離一壘越近 安全上壘的概率就會越高
safe
哇 滿壘
聽好了 要三振
這樣今天似乎可以贏的
嗯 是的
快跑 快跑
鏡子 三壘
safe
太郎 投手已經沒體力了
再來打一隻 打一隻
time
晶子 沒事吧
我沒有問題
不過看起來很累了 球速變慢了
還是按照川島同學說的
集中在較低的位置比較...
這點我清楚
關於投球 身為投手的我看得最清晰
從現在起我一定會控制好的
小梅你就放心接球吧
我知道了
加油 還有最後一個人了
真可惜啊
在下次比賽之前 請好好地練習吧
從今天的比賽來看
根本看不出你們兩個人間的心有靈犀
我們已經努力了
你騙誰啊 在投手踏板那裏吵嘴 努力什麼了啊
就算這麼說 偶爾也會有不順利的事吧
我說 沒有什麼好的辦法麼
這還不簡單 比如...
夫婦的話 乾脆住在一起怎麼樣
一起住？
是啊 試著開始新婚生活吧
就是這個
你們兩個就盡可能快地開始新婚生活吧
然後 要盡量地以心交心
晚上好 請多多關照
沒有沒有 我們才是
歡迎下榻陋室
有什麼需要的話 請儘管說
是 謝謝你們
小梅 要盡心地準備小姐的晚餐哦
當然 晶子先喝茶等著吧
好的
請用
謝謝
給
現在那兩個人...
靜～
你放棄吧 那兩個人以棒球為媒結成夫妻了
怎麼了 突然來了精神
沒什麼
我還是第一次睡在被褥裏
不愧是小笠原家的大小姐啊
小梅 剛才我稍微有點嫉妒了呢
怎麼了
三郎君的緣故
你們兩個的關係給人感覺很親密 真好
可惜我和巖崎就合不來
但是我和三郎不是那種關係啦
但是那種樣子不正是「連呼吸的節拍都一致」嗎
那是因為 三郎來我們家已經四年了
一起在店裏工作的緣故吧
也就是般配的夫妻吧
小梅 下次比賽我們來嘗試下與以往不同的打法吧
什麼打法？
暫時保密
下面進行櫻花會與阪下小學的練習比賽
那麼 敬禮
請多多指教
小梅 今天我會投球到你準備接球的位置
拜託你了
找出對方不擅長的球路
希望你給我指示
那樣我辦不到啦
沒問題 你可以做到
我們兩人是夫婦嘛
所以我相信小梅 把一切交付給你
明白了 我試試
健作 差不多該下殺手了
out
two out
太郎 現在拉開比分吧
time
球速慢下來了
嗯 低球
還有我想到一點
比現在更慢的球你能投嗎
我明白了 試試看
這個手勢就是慢球
Wow 找到比賽對手了啊
小學生？
交給我
out
change
沒想到居然找小學生做比賽的對手
好像是鈴川同學找的
對手是誰都無所謂
關鍵在於通過實戰積累獲得實力提高
two out
短短的時間裏成長了很多啊
拼到最後
外野 往後退
巴 用這個
這個
棒球之神啊
遂我心願之事
讓我的思念化作現實吧
不行
strike batter out
你這傢伙 好好學著點吧
我回來了
你回來了...
正好 有點事情過來一下
你今年十四歲了吧
是啊
那正是時候啊
什麼啊
未婚夫啊
哈
不要一臉茫然的表情
對方是三郎
我已經跟他說過了
看你的了
蛋包飯做好了
是...
對...對不起
不 是我的錯
做真正的夫妻 對我來說還太早了...
つまずいた石ころに　やつあたりしてみたけど
本当は気がついてた　ぶつけたい想いがある
急ごう．．．
最初っからうまくは　いかない世の中のつね
今を涙で逃げるのは　かんたんで可愛げもあって
ないないない　私じゃない
精一杯背伸びしよう
上を向いて　汗を吹いて
まだ走れるよ
おおきくなればわかると
押さえてた自分だけど
行くよ　行くよ　往きたいことに
負けないでばココロは
おおきくなってわかった
もっとすごいユメだらけ
昼も 夜も 消えないからね
私には見える
鈴川同學～
打棒球 即使投手完封對手也是贏不了的
果然還是要靠四棒打擊得分啊
所以...
事先收集投手的信息 以便擊球？
下一回
麻布八景 女孩的玩笑
盡情期待
巴 這就是所謂的「十字路口伏擊」麼...