目覚めてゆく心どきどき
プレーボール　飛び出せ！
やってみなきゃ　わからないでしょ
負けん気　強気で　勝ってみせる
浪漫ちっくストライク　（あげる）
清く正しく　（ハートは）
純情勝負で　さぁ行きましょう
突き抜けてく　空を見上げて
私たちが始まるよ　見ててね
気分爽快　可憐に飛ばそう
輝く未来目指せ！！
A.I.R.nesSub
制作: remiel,？,cunhan, 秋月, MR代工
这是我们家以前做的运动装
和服店也会做洋装的啊
嗯 这年头只做和服生意是无法维持的
父亲是这么考虑的
结果太新潮反而卖不出去
放在仓库里都积灰了
就偷偷地带了过来
偷偷地？
是 不过作为宣传用的话我想没问题
这样好吗
有什么不好的 小雪都这么说了
那就感激地收下吧
我说 这个有点小
大号的也有准备
姐姐 是这件吧
晶子 那件是穿在这件外面的
是这样啊...
不要动
是
诶 袜子少了一只
这我怎么知道啊
两只套在一起穿了吧
第一
第二
像水手服一样
大家觉得如何
很好 太棒了
不过和男生的款式完全不一样啊
因为新潮嘛
新潮...
不过活动起来很方便 很实用啊
腿觉得凉凉的
我穿起来如何
太帅了 巴姐姐
看来大家都做好准备了
今天就开始为打倒朝香高中而训练吧
大家都下定决心了吧
是
那么 Running Start！
1、2...
总算开始练习了呢
嗯 加油吧
与花蝶共舞的那些日子
怎么回事 步子缓下来了
好 Speed Up
快 加油追上前面的
巴姐姐...
好 手要摆动起来
晶子 落后一圈了 加油
老师 还不开始打击练习吗
在凑齐人数以前 暂时只进行基础练习
啊 死掉了...
宗谷同学 棒球练习一定要这么跑吗
这样下去不快点找到第九个人的话
真的要死掉了
好想快点开始打击练习啊
让您久等了
小梅
快点去洗澡
贵安
贵安...
都...没事吧
怎么可能没事
全身像铅块一样
喂 铃川
再不想办法
开打棒球之间大家都会垮掉的
怎么办好呢
不管怎么说
只有找到第九个人开始普通练习
是啊
虽然应该重视基础练习
可老是做的话也...
既然决定了 就尽快动手吧
赶快把最后一位找出来
然后一起来打击练习吧
我说也不能没头没脑地乱找吧
目前要从战术层面上考虑人选吧
战术层面？
嗯 突击队长
也就是说不管是短打还是什么方法能够上垒
能搅乱局势的人最好
也就是说要找个跑得快的人吧
是的
大家都准备好了吗
那么大家分头去找跑得快的人吧
跑得快的人要去哪里找好呢
去哪里找好呢
去问问情报通吧
情报通？
请进
不行 不行 兼任绝对来不了
请你们放过我吧
不是为那件事来的
只是有点问题想请教
什么
我们在找跑得快的人
要到哪里去找呢
跑得快的人？
那就去田径部找好了
刚才那几个怎么样
不行 要选的话一定要找短跑选手
在那里
准备好了吗 小野
要计时的 好好跑啊
是
那么开始了
On Your Mark
好像要开始了
嘘 安静
Get Set
那个人好厉害
就好像风一样
就选定那个人吧
好
不对
哪里不对了
我们需要的并不是那个人
而是那个孩子
为什么要选跑得慢的那个
才没那回事呢
别耍我了 我哪里跑得快了
没有 跑得很快啊
是你不了解自己的实力
你有跑步的才能 我保证
自己的事...
自己的事我最清楚
你们在那边干什么啊
开始基础练习了
啊 死掉了
我有个好主意
我们太纠结于凑齐九个人了
不如和朝香交涉一下 来个八对八好了
你是笨蛋吗...
棒球规定要九人参赛
那么做的话只会被朝香高中看扁的
我说 不一定非得找跑得快的人吧
只要我们能跑得快的话
剩下那个人普通点也无所谓吧
所谓的用整体实力弥补局部欠缺么...
为此我们需要能在短期内变快的有效训练吧
川岛 有效的训练...
跑得快的方法...
是在为运动会什么的做准备吗
差不多是这样
可能是个无意义的回答
总之 就是练习吧
就没有什么捷径吗
那最好去问问专家吧
专家？
啥 跑得快的方法
要怎么做好呢
你这么问我...
我只是拉着车 不知不觉就跑快了
拉着车...
不错的记录
小野 再在起跑上下点功夫
有点慢哦
是
怎么回事 菊坂
后半程完全没长进啊
是
这样下去 连4×100米接力的替补都轮不上了
再加把劲吧
是
那个是什么
就是说 用了这个就能跑得快了
怎么说想法也过于简单了
是啊...
不过我觉得道理上讲得通啊
比起寻常的跑步
增加负重应该能提高效率的
我来试试看
我也要试试
她们要用人力车做什么啊
谁知道...
你们几个怎么休息了
把更多注意力投入到练习上！
小环 来赛跑吧 赛跑
光是跑满无聊的
不要
怎么了
条件差太多了
你那边更轻
小环 我可没那么重哦
小环说得对啊
把条件对等一下吧
这样的话大体上差不多了
嗯 这样可以
我可没那么重
准备好了吗
小环加油
巴姐姐不要输
巴姐姐 好快好快
小环 不要气馁
两个人都好厉害
姐姐 跑得太快了
是啊 小环 别意气用事啊
给我抓好了
姐姐 都说了冲太快了
笨蛋 你干什么啊
可是...
小环 前面
玩车夫游戏 还妨碍合唱部的练习
真是前所未闻的事
要是有个万一 你们负担得起么
安娜老师 实在对不起
没事 不要在意
相比之下
你们能自创练习方法 我很高兴
老师...
可是不想出其他的跑步练习方法的话
不用担心 我有个非常好的方法
是什么方法啊
就是 Running！
这样下去 跑速变快之前 大家都死掉了
也就是说 只能去找个跑得快的人了
人家好像快点进行打击练习啊
你给我闭嘴
我说 你不觉得那家伙最近很奇怪么
她自己说在学校有事...
那些事不是每天都换一样么
前一阵还有可疑的家伙找上门来
待嫁的女孩子被不良之辈纠缠上就糟了
这样的话 要把那件事慢慢提上日程了呢
是啊
疼
好了
谢谢
我觉得轻松多了
镜子
打棒球有趣么
嗯 我不怎么擅长运动
要跟上大家很费劲
而且比赛的时候也很失败
这样...
可是巴姐姐是这样对我说
对我来说 你是不可缺少的
巴姐姐～～
打搅一下
拜托了 和我们一起打棒球吧
你的双腿会变成我们的武器
我跑得一点都不快
连接力的替补都当不上...
不对 你跑得很快
如果信不过我的话 来试试怎么样
不用滑垒 跑上二垒就可以了
想让你试一下盗垒
老师举起左手的时候 你就开始跑
只要比球更快跑到那里就可以了
其实还涉及到牵制、触杀等内容...
目前我们先略过吧
对不起 我迟到了
现在就去换服装
小胡...
那么我要开始了
是
好厉害 好厉害
太棒了
能和我们一起打棒球吗
是啊 一起来吧
怎么样 和我说的一样吧
你跑得很快哦
而且是适合棒球的那种快
因为垒间约有约有十五间
1间为6尺约1.818米
是在百米跑的约四分之一距离内决胜负哦
你非常适合打棒球哦
拜托了 加入我们吧
对我们来说 你是不可缺少的
可是... 我...
怎么了
这样下去 连4×100米接力的替补都轮不上了
你有跑步的才能
拜托了 加入我们吧
对我们来说 你是不可缺少的
Ms.菊坂
是
请翻译下画红线的句子
一扇门关闭的同时 会有另一扇门打开
不错 这是Graham Bell的话
很遗憾 人们长久以来只在关注那扇已经关上的门
所以 没能发现已经打开的门
我是这么认为的
只要活着 总会有一扇门是为你而敞开的
不过是否要越过那扇门 就由你们自己判断了
大家明白了吗
那么 今天就讲到这里
看来你已经下定决心了
是
说出这么任性的话 实在抱歉
听好了 菊坂
你也是一个田径比赛选手
转到其他社团 跑步输给人家的话
我不会原谅你的
是
一年一班 菊坂胡蝶
虽然对棒球一无所知 但请大家多多指教
太好了 凑齐九个人了
胡蝶～
谢谢你加入我们
欢迎你 胡蝶～
安娜老师
聚齐九个人可喜可贺 我也非常高兴
那么开始跑步
可是人数已经凑齐了啊...
只要看了此前的训练情况
大家体力不足的问题是显而易见的
所以近一段时间我们将继续基础练习
つまずいた石ころに　やつあたりしてみたけど
本当は気がついてた　ぶつけたい想いがある
急ごう．．．
最初っからうまくは　いかない世の中のつね
今を涙で逃げるのは　かんたんで可愛げもあって
ないないない　私じゃない
精一杯背伸びしよう
上を向いて　汗を吹いて
まだ走れるよ
おおきくなればわかると
押さえてた自分だけど
行くよ　行くよ　往きたいことに
負けないでばココロは
おおきくなってわかった
もっとすごいユメだらけ
昼も 夜も 消えないからね
私には見える
今天要告诉大家一个好消息一个坏消息
好消息是什么呢
凑齐了九个人
我觉得可以进行正式的棒球练习了
那么坏消息是...
为了探望生病的外婆
我必须去长崎一趟
下一回
球飞舞于旷野间
敬请期待
老师 练习怎么办啊