目覚めてゆく心どきどき
プレーボール　飛び出せ！
やってみなきゃ　わからないでしょ
負けん気　強気で　勝ってみせる
浪漫ちっくストライク　（あげる）
清く正しく　（ハートは）
純情勝負で　さぁ行きましょう
突き抜けてく　空を見上げて
私たちが始まるよ　見ててね
気分爽快　可憐に飛ばそう
輝く未来目指せ！！
A.I.R.nesSub
製作: remiel,？,cunhan, 秋月, MR代工
早安
最近幾天老是下雨 真討厭
是啊
晶子今天也沒來呢
我說下這麼大的雨也沒法練習了
那我去告訴記子和鏡子一聲
姐姐 回去了
是
你怎麼了
對不起 我不能繼續打棒球了
太沒毅力了吧
我和你們這些幽靈社員不一樣
我還有新聞部的活動
尾張同學
好 我馬上就過去
所以說兼任什麼的是不行的
從今以後
又要找人了
能不能找到呢
無論如何都必須找到吧
八個人可打不了棒球
喂 在談重要的事情 給我認真一點
對不起
你在擔心晶子的事吧
那樣的話就去探望她一下吧
嗯 說的對
我會去的
那要叫她快點來上學啊
發起人這種狀態 我們會很頭痛的
請這邊走
小姐 我帶鈴川小姐來了
辛苦你了
請進 門沒鎖
請進
打擾了
歡迎 讓你擔心了真對不起
只是有點發燒 沒事的
太好了
這是慰問品
不用這麼客氣啦
好香
打開看看
那我就失禮了
你吃過這個麼
我家那條商店街的名小吃 很好吃哦
那我就開動了
小梅 你也吃點
謝謝
在床上吃東西總覺得有點不禮貌呢
我會替你保密的 沒事的
那我不客氣了
好吃
是吧
不愧是名小吃
小梅 代我向大家問好
不過你比我想像中的有精神 我也放心了
真是的 你把我想像成什麼樣了
我沒問題的 不用擔心
鈴川小姐 請上車
對不起
松阪 拜託你了
是 小姐
再見
路上小心
看樣子她明天能回到學校了
小姐從昨晚起就沒進過餐
前天到家後就立刻就寢了
這種情況還是頭一回發生
雖然有問過小姐原因
可小姐只是說 「沒關係的 松阪 不用擔心」
小姐就是這樣的人
遇到難過的事情也不會說出口
所以小姐那樣說的時候...
好冷
完全不是這個時節該有的天氣
晶子 今天還是沒來呢
她真的沒有大問題麼
她是這麼說的
告訴她我們少了一個人的事情麼
沒有
我說 練習怎麼辦
這樣子應該練不成了
那麼就此解散吧
姐姐
雪 應該去通知安娜老師一聲
那再見了
明天見
誒 鏡子怎麼了
櫻見同學下課之後立刻就離開了教室
鏡子
鏡子 你在吧
她還在為出錯的事情自責麼
看來必須再補充一名另隊員了
今天不練習麼
操場上到處是積水 沒法用
其他社團都在樓裏練習的
你去指導她們一下不就好了
那樣不行
這種天氣要持續到什麼時候啊
小姐
無精打采的 怎麼了
啊 沒什麼
是這樣啊
如果有什麼煩心事 找朋友商量一下會比較好
一個人憋在心裏會悶壞的
你小子別在那廢話連篇給我動起手來
食材要臭掉了
對不起
小梅 有客人
來了 是哪位
呀 小梅小姐
為什麼你會來這兒
治安崗亭啦
我說起你的名字他們告訴我在這邊
你到底有何事
有事的不是我 是這個傢伙
我是巖崎莊介 突然打攪十分抱歉
今天我有事情想找鈴川小姐商量
商量？
其實今天我來是為了晶子小姐的事
為什麼她會做出那麼莽撞的事呢
莽撞麼...
是的 這不是女人該做的事吧
你不這麼認為麼
你覺得女性應該呆在家庭裏麼
這個 晶子小姐也這麼說過
莫非是因為我？
這傢伙如你所見 是個頑固不化的人
人情世故的微妙之處完全不懂
你能不能給我少說幾句
是 是
鈴川小姐 如果是因為我惹晶子小姐生氣
請讓我直接向她道歉
能不能幫一下忙
我覺得道歉是好事
不過連原因都沒有弄清楚就低頭認錯的話
晶子也不會接受吧
你真的一點苗頭都猜不到
嗯
真拿你沒轍
這樣如何 小梅小姐
不如看在我的面子上 幫忙想想辦法吧
我做不到 這是巖崎先生個人的問題
怎麼辦呢 巖崎
歡迎光臨 今天要來點什麼...
是啊 咖喱飯吧
一份咖喱飯
馬上
那個
假如我們正式向你們提出比賽申請的話
你們會怎麼辦
原來如此 為了上回的雪恥戰麼 小梅小姐
我認為不管比多少次 結果都是一樣的
巖崎先生為什麼這麼想呢
你問我為什麼...
我們可是以進軍全國比賽為目標的男人
每天在泥裏摸爬滾打練習著的
你們不過是...
如果你是在取笑我們經驗不足的話
這是事實 我不介意
不過你要是取笑我們身為女人的話
我絕對不能置之不理
看來我有觸怒女性的壞習慣呢
說的是 巖崎
你對女士們太失禮了
小梅小姐 她們雖然是女生不也很努力嗎
不好意思 打斷你們的談話
馬上就到客人變多的時候了
能否請你們今天就談此為止呢
是
今天實在是失禮了
小梅小姐 今天就看在我的面上原諒這傢伙吧
回去後我會好好教育他的
你們兩個
突然造訪未婚少女家這種不禮貌的事
希望不要有第二次
十分抱歉
小梅小姐 回見
你能不能看下氣氛再說話
有什麼問題
那些傢伙是誰啊
「小梅小姐」叫的那麼親熱 臉皮真厚
沒錯
媽媽 我出去一下
喂 小梅
馬上就回來
她要去哪兒
誰知道
小姐 有客人
那個...
小梅
剛才巖崎先生來我家了
居然突然造訪無關者的家 何等失禮
並不是沒有關係 我們是朋友
不是嗎
是 沒錯
那為什麼不告訴我呢
憋在心裏鬱鬱成疾也不是辦法啊
生病什麼的... 沒那麼誇張
我沒有事
沒事的人為什麼不去上學呢
朋友之間還這麼客套的話就太奇怪了
一個人憋在心裏會悶壞的
上一場比賽 輸得太慘了...
不甘心麼
那些人完全沒把我們放在眼裏
如果是因為水平不濟還可以諒解
但根本不是那樣
巖崎先生今天也說過這話
不過 不去上學的理由只有這些麼
告訴我吧
因為我給大家帶來了那麼慘痛的回憶
我想沒有人會覺得那是慘痛的
應該是不甘心
不被放在眼裏的是我們整個隊伍
我覺得能夠一雪前恥的方法只有一個
就是讓他們承認 我們和他們是對等的
那要怎麼做呢
既然已經用棒球向他們挑戰了
那只有用棒球來解決了
因此我們不能想得太天真
對方是以全國大會為目標的年長男生
所以我們也必須要有相當的覺悟
要不然我們會繼續被他們看扁的
我才不要那樣呢 你覺得呢
我也不願意
有這份覺悟麼
真的
女人一言為定
那麼我也赴湯蹈火陪伴在你身邊
那明天你就回學校...
不要說那種悠然的話
貞子小姐 貞子小姐
在
告訴松阪先生 準備好車
好的
晶子...
川島她們我來聯絡
學校那邊就拜託你了
六點在社團活動室集合
我說 靜
叫你呢 靜
不可以 作業要自己做
有什麼嗎 給我看一眼吧
別這樣
我不會完全照抄的
真拿你沒辦法
來了
拜託了 請按照我說的做
等等 到底什麼事 喂...
巴姐姐
鏡子 為什麼不來練習
因為那場比賽 因為我輸掉了
沒那回事的啦
可是...
等一下 這算...
我似乎幫不上巴姐姐什麼忙
對我來說 你是不可缺少的
再說一遍
巴姐姐
可是 我...
擁抱
對我來說 你是不可缺少的
幹得好
讓諸位擔心 萬分抱歉
原來如此
小笠原 你是笨蛋麼
一個人瞎想
以後再有什麼事一定要和大家商量
是
說的是 大家都覺得不甘心呢
所以 我們早就有所覺悟
真是這樣嗎
大家出來一下
聽好了 與你們交戰的對手是17歲的男生
身材比你們魁梧 力氣比你們大
要贏他們 必須比進行他們更多的練習
你們明白這個道理嗎
有這份覺悟的人 就跨過這條線
鏡子
讓大家擔心 實在抱歉
一起加油吧
靜...
靜
靜 怎麼了
怎麼了 快點過來啊
靜
為什麼我非得打棒球啊
求你了 靜 一起打棒球吧
靜姐姐
靜
靜 請到這邊來
怎麼回事嗎 靜 一起來啊
叫你呢 靜
靜
真是的
靜姐姐
安娜老師
現在起你們九個人的歷史將翻開新的一頁
非常嚴峻的練習在等著你們 要有覺悟哦
是
我會加油的
那個 好像只有8個人
記子...
怎麼辦 還差一個人
つまずいた石ころに　やつあたりしてみたけど
本当は気がついてた　ぶつけたい想いがある
急ごう．．．
最初っからうまくは　いかない世の中のつね
今を涙で逃げるのは　かんたんで可愛げもあって
ないないない　私じゃない
精一杯背伸びしよう
上を向いて　汗を吹いて
まだ走れるよ
おおきくなればわかると
押さえてた自分だけど
行くよ　行くよ　往きたいことに
負けないでばココロは
おおきくなってわかった
もっとすごいユメだらけ
昼も 夜も 消えないからね
私には見える
小梅 還差一個人是怎麼回事
晶子不在的這段時間裏 發生了很多事
這樣就沒法打棒球了
到底怎麼辦才好啊
那只有再找一個人了...
你已經有目標了嗎
下一回
與花蝶共舞的那些日子
敬請期待
我說 小梅 那個人到底在哪兒啊