目覚めてゆく心どきどき
プレーボール　飛び出せ！
やってみなきゃ　わからないでしょ
負けん気　強気で　勝ってみせる
浪漫ちっくストライク　（あげる）
清く正しく　（ハートは）
純情勝負で　さぁ行きましょう
突き抜けてく　空を見上げて
私たちが始まるよ　見ててね
気分爽快　可憐に飛ばそう
輝く未来目指せ！！
A.I.R.nesSub
製作: remiel,？,cunhan, 秋月, MR代工
鏡子 小心！
注意腳下哦
是
不過真厲害啊
別墅的管家以前居然是一流飯店的廚師
雖然料理很讓人期待
對我來說那還得是溫泉啊
能來一趟很難得吧 不過相對的...
知道了知道了 打雜的工作我包了
那就拜託了 記子同學
溫泉也好 料理也好 我統統期待啊
現在可不是歡快盡興的時候
所謂合宿 不應該是更加禁慾地進行嗎
穿成這樣的小環居然還這麼說
這不是小雪你強迫我穿的嗎
奮鬥的少女們偶爾也要放鬆下吧
對對 放鬆放鬆
怎麼了
這次的合宿可是個難得的機會
在之後的兩周內努力訓練
要一口氣拉近我和巴姐姐之間的關係
好了 諸位
差不多該出發了
是
對不起 胡蝶
我先道個歉
嗯？
在回去的大巴上不能坐在你身旁了
該如何是好的人們
實在是萬分抱歉
昨晚風暴的結果如您們所見
大小姐 實在是抱歉
那我們要去哪裏住呢
還有溫泉呢...
關於此事...
集會所...
可以借用露天溫泉
一流飯店料理呢
對不起 弄成這個樣子
沒關係 既然管家特意幫我們預備了...
別墅也好 集會所也好
都可以進行練習的說
今後的兩周是最後的準備期
我期待諸位能克服各自的不足和不安的心理
以無傷的狀態結束合宿
是
胡蝶 快點快點
鏡子精神十足啊
發生了什麼嗎
誰知道...
我們也不能輸給鏡子哦
那麼開始咯
是
NO OUT 無跑者 打者高原
靜 投得再快一點
晶子 做好接球姿勢後要喊出來
你們兩個的步調要一致
明白
起動太慢了 再往前面站一點
是
下一個 外野
all right
鏡子 要追到最後
是
再來一球
全力追過去啊
你可是最後一道防線啊
是
Nice center！
鏡子！
上面 上面
吃好了
啊 吃得好飽
姐姐 注意舉止
小環 你嘴上好像粘了什麼 來
不用了 我自己可以...
不要動
不要緊吧
大包還沒退...
還說什麼要通過練習拉近和巴姐姐的距離...
我太天真了
鈴川同學 剛才的咖喱飯真好吃啊
我還是頭一回吃到
沒什麼大不了的
我只不過是按照爸爸教方法做的
真好啊 鈴川學姐被巴姐姐誇獎了
不過不只是這樣...
...裏面一定是放了「愛」這個調味品
啊 對了
縮短距離並非只有棒球這一個途徑啊
在其他方面被認同不也一樣嘛
好 明天就從「人性」方向上努力吧
「人性」？ 你打算做什麼怎麼做啊
那個邊做邊想啦
首先要行動起來
什麼 學習會
對 從明天起為了備戰暑假之後的考試
晚飯之後開始
喜悅與苦難是均衡存在的
想要單純獲得任意一方都是不可能的
是的
還有櫻花會的成立條件裏
有一條「棒球和學業兩不誤」
你們沒有忘記吧
知道了
對了 我為小梅和巴準備了特別習題集
那麼 Good night！
晚安
那麼這個就發給你們 要努力哦
竟然合宿都要學習
好吧 我學 我學給你看
我說姐姐...
可是今晚 必須由著我的心情來
扔枕頭遊戲？
喂喂 這種無聊的事還是算了
是吧 小雪
小雪...
我也想試一次呢
就像石垣同學說的
小學男生才會玩的小孩子氣的...
晶子
你還真敢扔啊！
巴同學居然躲開 太卑鄙了吧
笨蛋 快停下 小雪
竟敢扔我！
姐姐 適可而止吧
小雪
宗谷同學 不要緊吧
可惡 你們竟敢...
石垣同學 巴同學的枕頭裏暗藏殺意
讓我們聯手退敵吧
鏡子 怎麼辦
這還用問嗎 我要保護巴姐姐
櫻見 看你都幹了什麼
對不起 本來想幫巴姐姐的說...
怎麼樣
我覺得還能再快點
小環 往前站一步
接下來糊上拉門紙就好了
對不起 讓你陪我
沒事啦 不用在意
那是巴姐姐的連衣裙
這是鏡子幫我洗的嗎
就像新買的一樣
不對 比新買的更加好看
鏡子
抱歉 突然想起來有事要做
這樣 休息時間還要你來真不好意思
學妹幫學姐做事情是理所當然的
那麼就拜託了
是 交給我好了
好 洗乾淨洗乾淨～
鏡子 謝謝你！
對不起...
這個地方 把這個代到這個裏面
這樣 這樣 這樣 就解出來了
巴 小梅 你們怎麼了
那可是一年級生的試題
是...
小梅 什麼地方覺得難呢
這個地方完全不明白
這裏啊 這裏這麼做 這樣就好了
我明白了 謝謝你晶子
不客氣
巴姐姐
如果是一年級生的試題 我也能幫上忙的
那我們一起想吧
好
去洗澡吧
又去啊
我也去
我也一起
你們兩個 對著一年級生的試題發什麼愁呢
讓我看看吧
小環 快點
這裏這裏這樣做 好了
川島同學
來了
好強啊 不愧是東邦星華第一才子
真可靠
敗給自己這個笨腦袋了
打起精神來
一定還有挽回的機會的
來小環 我來幫你洗背
我自己可以的
你害什麼羞啊
小時候不是經常一起洗的嘛
快停下 好癢...
對 我也來
謝謝你 鏡子
這次讓我來...
巴姐姐
那我先上去了
泡得真舒服啊
沒事吧 看著腳下
謝謝
小環 洗澡真不錯啊
巴姐姐
巴姐姐一上去 立刻幫她洗背
要洗那麼長時間嗎
我覺得那樣皮膚都會被泡得漲起來了
真是沒什麼用處的特技啊
友をえらばば書を読みて
注：出自与謝野鉄幹的《人を恋うる歌》
六分の侠気 四分の熱
鏡子 一起洗澡還是第一次呢
機會難得 我來幫你洗背吧
鏡子？
鏡子！
鏡子...
高飛球接不住
把拉門弄破
巴姐姐
不會洗衣服
學習也不行
永別了
以後不要再叫我姐姐了
等一下 巴姐姐
等一下 不要走
求求你 誰來救救我
鏡子 鏡子
醒著給人添麻煩
睡了也給人添麻煩
打起精神來
一定還有和巴學姐接近的機會
畢竟合宿才剛剛開始
說的是 兩周的合宿嘛
不是還有一周嘛
只剩下一周了...
好了 大家集合
今天正好是合宿正中間的一天
作為紀念 我打算進行娛樂活動
要做什麼呢
那就是試膽大會
下面我們抽籤來分出兩人一組
你們要有心理準備哦
好
好期待啊 試膽大會
我說 就利用這個機會吧
我可沒心情
好啦 聽我說
我在簽上做點手腳
讓鏡子和巴學姐分在一組
之後鏡子只要裝作很害怕的樣子
呀 巴姐姐
鏡子真膽小啊
不過不用怕...
巴姐姐...
胡蝶 你真是天才
今晚我要賭上一切
拜託 不要太勉強哦
規則很簡單
兩人一組到達裏面的神社 去取簽
途中可能會很可怕很可怕的鬼魂哦～
在這個科學發達的時代還弄什麼試膽大會
安娜老師天真得讓人吃驚啊
那些一眼就看穿的把戲 誰都嚇不倒的
別丟下我啊！
站住！
她們兩個可真膽小啊
這麼說 你什麼都不怕嗎
這種程度沒什麼問題啦
幽靈也沒關係？
嗯 只有那個不行 蜘蛛
看到那個東西 腦中就一片空白了
怎麼了
這試膽大會 你倒是興趣十足啊
因為我喜歡恐怖的東西
不要！
小環 等下
好奇怪啊 為什麼沒有人路過呢
巴姐姐 剛才的是什麼
鏡子 不要離開我身邊
是
Help me！
巴 你沒事吧...
剛才那是鏡子嗎
怎麼了
對可怕的東西感到害怕是很正常的情感
巴也不會在意的
請不要再說了
總之我是個一事無成的人
肯定棒球也是...
是這樣嗎 鏡子你真的這麼想？
鏡子 就當是被我騙了
明天一早 你再到這河邊來看一看
有對你很重要的東西在哦
那兩個人既不是雪和環那樣的有經驗的人
也沒有巴那樣好的運動神經
可是她們從不放棄 堅持努力
鏡子 你明白了嗎
小梅 晶子和你
是同一種類型的
老師
什麼？
我錯了
對於不擅長的事情總是逃避
一步也沒有前進
那個 還來得及嗎
嗯 只要肯干一切都不算晚
之前給大家添了那麼多麻煩真對不起
今後我會用心努力練習 請多多指教
櫻見
是
之前鬆懈的時光 今後要用嚴格訓練補回來
小環 要手下留情哦
還是太慢 再往前一點
Nice Passer！
做完了
Out！
好的！
下一個 左外野手
是
all right
我接到了
沒事吧
沒事
鏡子 你做到了呢
是
つまずいた石ころに　やつあたりしてみたけど
本当は気がついてた　ぶつけたい想いがある
急ごう．．．
最初っからうまくは　いかない世の中のつね
今を涙で逃げるのは　かんたんで可愛げもあって
ないないない　私じゃない
精一杯背伸びしよう
上を向いて　汗を吹いて
まだ走れるよ
おおきくなればわかると
押さえてた自分だけど
行くよ　行くよ　往きたいことに
負けないでばココロは
おおきくなってわかった
もっとすごいユメだらけ
昼も 夜も 消えないからね
私には見える
能做的我們都做了
萬事俱備 沒有鬆懈
今天的比賽要加油哦
鈴川 看到小笠原了嗎
還沒有來嗎
這麼重要的比賽 那傢伙到底在做什麼
小環 我去打探下情況
快點鈴川 比賽中午開始
嗯
下一回
不知為何的內心不安
敬請期待
晶子 到底怎麼回事