=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
战场女武神
輝く星たち　永遠を照らしてよ
闪耀的星辰  照亮了永恒
不確かな世界 その全て許すように
像是宽恕了这整个不确定的世界
いくつ願いを紡いだら
只要不断许下愿望
叶う日が来る？
总有实现的一天
届け遙か空へ　明日へのキズナ
去吧  向着遥远的天空  通往明日的羁绊
手のひらに芽ばえた揺るがぬ光は
手掌中萌发出坚定的光芒
私の希望の証と信じている
我相信那是希望的证明
I'll pray forever
抱きしめてる　Found my destiny
紧紧抱于怀中　Found my destiny
第七小队诞生
玛特·科内利下士
在
编入第三小队
是
埃玛·怀兹中士
在
同为第三小队
是
伊安·布鲁诺上等兵
在
编入第六小队
是
维尔金·巩特尔少尉
在
巩特尔？
莫非是那个巩特尔…
任命你为第七小队队长
怎么 有问题吗
没…
这是名至实归
高中接受过机械化部队训练
也已通过大学的后备军官教程
况且你还是加利亚的英雄 巩特尔将军的儿子
可是 帕罗特上尉
我没有实战经验 突然被任命为小队长…
听说你在布鲁鲁撤退战斗中表现活跃
我们认为你已有实战经验
那样的话 我有一个请求
是什么 说来听听
能否允许使用布鲁鲁撤退时获得的战斗车辆
战斗车辆？
那辆战车与众不同
只有极少数人能够进行日常保养
所以…
原来是这么一回事
好吧 将伊莎拉·巩特尔下士编入第七小队
非常感谢
巩特尔少尉
你今后可能出于各种原因备受关注
期待你的战果
是
艾丽西娅·梅尔姬沃特中士
在
在第七小队 作为巩特尔少尉的下级士官
协助他工作
诶？
保持严肃
复述呢
是 辅佐巩特尔少尉
苏茜·埃文斯上等兵
在
为什么我偏偏是
维尔金身边的下级士官啊
为什么  为什么是我…
怎么了？
还能怎么了
你不可能明白我的感受
兴冲冲报名参加义勇军
却遇上这种怪人
维尔金·巩特尔少尉
哟 久违了 维尔金
法尔迪奥 这不是法尔迪奥吗
请
谢…谢谢
原来法尔迪奥也参加了义勇军
嗯 我是第一小队的队长
没去正规军啊
是啊
请问 两位是什么关系？
大学同学
维尔金是生物学
我是考古学专业
专业不同 却好像很熟啊
该怎么说呢
非要解释的话 可能是“臭味相投”吧
嗯 说不定真的是喔
这么说 他也是个怪人？
没想到啊 维尔金
你竟然如此快就决定参加义勇军
对战争那么反感的你
为什么？
为什么…全民皆兵制度下 没人能够例外
骗人
逃避兵役 办法有的是
想去国外避难的话 理应也不难
布鲁鲁被占领时 我也在当地
眼见人们在战争中死去
现场目睹残垣断壁的城市与被毁的风车 我想
必须尽早结束这场战争
为了大家能重返家园
我也有战斗的义务
维尔金
是吗
欢迎到义勇军来
今后我们就是战友
嗯
全队立正
下面由第七小队队长发表上任讲话
那么 维尔…
巩特尔少尉
没关系 不用勉强
我是维尔金·巩特尔 今天开始与你们并肩作战
请多关照
大家别这么拘谨吧
稍…稍息
哼 大学里的菜鸟
连实战经验都没有
一本正经当起队长来了
嗯 很是不爽
拉鲁高·波特中士
布丽奇特·修塔克下士
明显不服维尔金呢
心情倒也能理解
首先 有件事想问大家
战斗中最重要的是什么
各位知道吗
这种还用问
经验啊 经验
嗯 经验确实重要
但不是最重要的
最重要的是你们的生命
说什么天真烂漫的蠢话
随着战斗进行 会遇到各种情况
痛苦与欢乐
愉快与悲伤
这些都只有活着才能品尝到
死了意味着一切的终结
不论陷入何种情况
只要活着就有希望
这点希望大家铭记在心
珍惜生命
今后我带领这支小队
发誓会尽全力保护你们的生命
所以希望你们也尽全力活下去
我说完了
“不论陷入何种情况”
“只要活着就有希望”
真是比唱得还好听
大学高材生果然不同凡响
一点没错
想靠那么泛泛的演讲让我们乖乖听话
真够衰运的 偏偏遇上那样的队长
在此之前 这支小队另有一个不容忽视的问题
那个围披肩的女孩吗
嗯
绝对是达鲁库斯人
我军防线在帝国军的攻势下
被迫退至本土内地 这就是现状
但我们不会永远被动挨打
现正规军与义勇军正在进行部队重编
待重整旗鼓后 立即伺机反击
我军的第一个目标就是这里 沃塞尔市
沃塞尔
众所周知 沃塞尔市系交通枢纽
加之沃塞尔桥
是首都兰蒂格瑞丝沿岸道路途中最关键所在
即是说 敌人的利剑直刺我们咽喉
正是如此
这座桥梁最终落入谁手
将在很大程度上左右今后战局
我义勇军完成再编制后
迅速出击前往沃塞尔市
各小队加紧做好出击准备 完毕
明白
艾丽西娅
怎…怎么
现在开始就神经紧绷的话
真到危急时不会泄气吗
所以我就得像队长大人这样乐哈哈的？
好严肃啊
不过 确实是这样
我说…你这人啊
你瞧 正规军先一步出发了
说不定沃塞尔已经被一举拿下咯
快看 是沃塞尔市
看来形势发展并不顺利啊
刚来没多久 战斗就陷入胶着状态吗
听说正规军强行渡桥 被打得落花流水
难为他们了 其他桥梁全部被敌人攻陷
那是唯一的渡河途径
那样的话 这场战斗可能会旷日持久
嗯 贸然动手只会增加牺牲者
受不了你
马上从我们眼前消失！
为什么？
怎么 非要我明说吗
等等 这是怎么了
正好 队长大人
我们打开窗户说亮话
怎么回事？
还看不出来吗
我们无法容忍和达鲁库斯人并肩作战
我说你…
我也有同感
自古以来人们都说达鲁库斯人是灾星
大家…
算了吧
没有实战经验的毛头小子再指手画脚
也不会有人听你的
太碍眼了 整天披着达鲁库斯花纹的衣裳
我确实是达鲁库斯人
但我也和你们一样是人
而且 「达鲁库斯之灾」是没有科学依据的传说而已
什么 按你这么说我是在无理取闹了？
好吧 不如打个赌怎么样
啊？
你们不愿服从我
我想令你们服从
那么打赌就是最省事的方法
开什么玩笑
这种场合下 难道让我们扔硬币？
看来最大的问题是 我是否有作为队长的资格
那就等2天 2天内见分晓
维尔金？
向你们保证 48小时内
我只靠这支第七小队 夺回那座桥梁
你他妈疯了？
如果没有成功
我自动辞职
成功的话 大家要服从我的命令
这样好吗
话既已出口 不得反悔
别后悔
那么 交涉成立
到底在想什么？
这个嘛…
啊 是燕子
正规军都没完成的任务 单凭我们
而且还要在两天以内夺回那座桥
想想也不可能嘛
诶 难道是在为我担心？
怎…怎么可能啊
船到桥前自然直
怎么才能像你那样晴空万里啊？
说到天气
明天早上天气应该不错
对我们来说…
说是2天 可能会更快
啊？
艾丽西娅 通知大家
明晨05:00 作战开始
不行 完全看不透
这家伙到底在想什么
维尔金…
队长
没事 就叫维尔金
那么 维尔金
你知道会起雾？
雾是空气中的水蒸气遇冷引起的
而且 还有燕子飞过
燕子？
燕子低飞是高空空气变冷的征兆
那么说 昨天的…
就是这样
好吧 接下来得忙了
我们第七小队对东岸敌人防卫据点发动奇袭
你说什么？
就算有雾气掩护 靠这点人数渡桥…
不渡桥
渡的是 这条河
不靠坦克掩护？
等同于命令我们去送死…
放心好啦 有坦克
哈 你的坦克能上天？
类似吧
但并非上天 而是下水
啊？
我们驾驶这辆Edelweiss号渡河
你在搞笑吗
坦克这东西不是在水里游 是在地上跑的
肯定脑子不正常
从没听说过乘坦克过河的
所以 所以才有它的价值
传达作战内容
Edelweiss号立即准备渡河
步兵部队船上待命
确认己方炮火后开始靠岸
一鼓作气拿下敌方据点
各位 我们第七小队的第一份工作来了
打起精神吧
那家伙 真打算去？
哥哥
抱歉 都因为我
没事 反倒帮大忙了
团结这支小队 这是必经之路
而且 没有伊莎拉的话
作战行动也无法成立
防水处理能坚持多久 必须在实战中才能验证
抱歉 让你陪我冒险
不 我相信哥哥
包括Edelweiss号
准备好了吗
是
好 作战开始
我们也开始行动
距离对岸还有300米
理论极限潜水时间剩余2分40秒
靠你了 Edelweiss
距离对岸250米
维尔金
剩余200
提高功率 引擎熄火等同于作战失败
明白
什么情况
3分钟已经过了
怎么？
不 没什么
渡河完成
分离
好 攻击开始
那家伙 真给他去到对岸了
开始移动
保持速度
不能让敌人摸清我们的兵力数量
明白
敌…敌袭
数量是？
不明
不可能 哪里冒出来的
右转20 发射
北面 集中增援北面
被完全包围了
大势已去…
各位 辛苦了
顺利得让人吃惊啊
没你这样的
按照约定 你们今后必须服从队长指示
听到吗
听队长的倒也无妨
但是我绝不接纳达鲁库斯人
我说…这算什么
等等
艾丽西娅 算了
习以为常了
伊莎拉…
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想见你 不等天明
走り出していた
就飞奔出门
思い出は僕を　海辺に導く
回忆将我 引向海边
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飞翔
あの風にのって
乘风飞翔
心地良さばかりを　求めて生きていた
一味追求安逸的生活
ぐるぐる同じ場所で
原地踏步不前
そんな僕の前に　現れた笑顔は
出现在我面前的笑容
太陽のようだった
像太阳般灿烂
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想见你 不等天明
走り出していた
就飞奔出门
笑い合えるように　唄い合えるように
想和你共同欢笑歌唱
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飞翔
あの風にのって
乘风飞翔
唉 维尔金这家伙够古怪的吧
我就喜欢他这点
虽然不知道他是如何想的
啊 我叫法尔迪奥·兰扎特
大学里有缘
算是他的朋友兼保姆兼监护人吧
下集 战场女武神
第四章 短暂的假日
制作：Casval 晶晶电脑 hawkt 小林 LBS123456 Zero
人们编织起的悠久历史
协力：jabal taburiss 绿叶之砚 Oilon 冷たぃ海
与我一同探其究竟如何？
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/