=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
战场女武神
輝く星たち　永遠を照らしてよ
闪耀的星辰  照亮了永恒
不確かな世界 その全て許すように
像是宽恕了这整个不确定的世界
いくつ願いを紡いだら
只要不断许下愿望
叶う日が来る？
总有实现的一天
届け遙か空へ　明日へのキズナ
去吧  向着遥远的天空  通往明日的羁绊
手のひらに芽ばえた揺るがぬ光は
手掌中萌发出坚定的光芒
私の希望の証と信じている
我相信那是希望的证明
I'll pray forever
抱きしめてる　Found my destiny
紧紧抱于怀中　Found my destiny
看来战况已经脱离最险恶的时期
是帝国上气不接下气了
还是我军将士英勇善战
那个巩特尔的儿子
军部对他的评价正在日渐提升
看不顺眼
振奋士气是必要的
但为什么义勇军会成为象征？
令人感觉亲切吧
而且“英雄之子”的称呼很是动听
那不过是一厢情愿的幻想
今后的战争将成为接受过更高等教育的
专家们展示才华的舞台
不需要外行人
我们正规军才需要涌现出英雄人物
那样的话 就让半熟英雄尽早退出历史舞台吧
义勇军的下一个攻略目标
这里最合适不过
范乌哲吗
真是一片造就“英烈”的好战场
令人颤栗的移动要塞
偏偏被派来范乌哲
太衰运了
别抱怨了 我们还不是最差的
可是队长 不论谁去诱敌 谁去深入
这里可是范乌哲
走到哪里都是地狱
这倒没错
开工吧
好 声势浩大些
用炮火为深入虎穴的伙计们践行
第五小队 开始进军！
什么？
难道…来了？
开始了
军队也真想得出这种作战
大人物们的想法 我们无从知晓
好 我们也走
各位 开始移动
为什么我也得参加这种作战
确实是很危险的作战
但是 不惜代价夺回范乌哲的想法却能理解
范乌哲作为矿业城市 Ragnite产量在加利亚屈指可数
谁拥有这座城市 将大幅左右今后的战局走势
是这样吧 维尔金
嗯
如果我说喜欢艾丽西娅的话 你有何感想？
该死
我们什么时候变成游击队了
正面进攻无法攻下那种兵器
上层应该是这样判断的
为什么偏偏派我们？
不论如何总得有人去执行这样的任务
我靠帝国那群家伙 把这种东西搬来战场
20秒后次弹装填完毕
通知各部队
进入防线准备追击
加利亚的杂兵们
不论你们如何集结兵力 也休想攻下范乌哲
不 你们甚至都无法靠近
队长认为会有多大伤亡？
这就难说了
不过 想全身而退是不太可能的
其实范乌哲地形 原本不适合固守
只因那辆装甲列车的出现
那座城市摇身一变成了难攻不落的堡垒
超远射程的列车巨炮
让单方面打击成为可能
每前进一步都要付出惨痛代价
但是话说回来
这种不动用坦克占领对方据点的作战也…
军队上层的老爷们的确腐败至极
但是 有尝试的价值
敌人也不会想到那些兵力全部都是诱饵
为不让战友的牺牲白费
我们必须想方设法潜入城市
敌人部队正在撤退
干得漂亮 格雷戈尔将军
别说傻话
这能称之为作战吗
这种事 孩子都能指挥
全都凭借范乌哲的地形和装甲列车Ezel
找到了
事先准备的还真周到
不愧是范乌哲的地下反抗组织
反抗组织？
似乎是城市被占领后组成的
没想到自己会和这种地方有缘
会合后需要他们的协助
各位心中有数
前提是成功潜入
不愧是Ragnite矿山
没有手电筒也不成问题
迎接的人来了
欢迎你们 义勇军的各位
我是反抗组织领导者 扎卡
达鲁库斯人？
第一小队队长 法尔迪奥·兰扎特
第七小队队长 维尔金·巩特尔
请多指教
彼此彼此
先带你们参观根据地 跟我来
我的脸上有什么东西吗
不 只不过刚才开始嗅到一股味道
味道？
我最受不了达鲁库斯人的味道
在人眼前哧溜哧溜乱窜让人好不心烦
别说了 罗茜
才不呢 你早就应该想到
带我来的话会有这种结果
罗茜
不好意思 只有这件事无法让步
我就是靠这样活下来的
认为自己高人一等？
被歧视已经是家常便饭了
你这么想影响不了我们
但是别忘记一件事
这里是我们的城市
没我们的帮助 你们将一事无成
算了
真是的 何必和他较真呢
别说了
你来时就有心理准备吧
人种不代表…
没听见我让你闭嘴吗
真没辙
我说 拉鲁高
为什么选我们参加这次作战
鬼知道
好冷清的城市
自从被帝国占领就一直这样
失去往日的生机
人们不得不低声下气的做人
而最大的变化 就是那里
那里是？
被帝国占领的象征
达鲁库斯人的强制收容所
各地的达鲁库斯人被集中到那里
强迫劳动
不只是这个国家
听说还有从帝国运来的
仅仅因为是达鲁库斯人
我们要捣毁那座设施 从帝国手中夺回这座城市
这是我们坚持战斗的信念
多亏了它 我们才能进入这座城市
正所谓利害一致
作战会议的时间到了
扎卡 麻烦你也来
嗯
作战会议现在开始
首先 我想代表队员感谢反抗组织
能成功潜入这座城市 多亏你们
我们即将面对更大的困难
说明作战内容
我们义勇军第一和第七小队
在攻略范乌哲过程中 设定了三个目标
第一目标是这里
扫清拿下范乌哲的最大障碍
摧毁装甲列车Ezel
第二目标是这里
敌人的指挥中枢 攻击采掘基地
第三是解放达鲁库斯人收容所
作战开始时间是深夜02:00
分成3队同时进行作战
A队负责解放收容所
义勇军方面的队长是拉鲁高
B队协助A队 并摧毁装甲列车
义勇军队长是罗茜
C队以诱敌为主要目的 突袭敌人基地
剩余成员全部属于C队
反抗组织方面的人员配置由扎卡 你负责
明白了
以上就是作战内容 有什么问题吗
优先顺序是？
你也没奢望各方面都一切顺利吧
第一目标当然是装甲列车
不论是袭击基地 还是解放收容所
都可以理解为分散敌人注意力的佯攻
让敌人自始至终认为是反抗组织的暴动
对我们来说也更容易行动
一旦确认装甲列车被毁
正规军将会按计划展开进攻
所以真正意义上的范乌哲解放 是在那以后
即是说我们成了正规军的弃子
这些都无关紧要
这次作战有它的意义
不论说得多好听 帝国的所作所为是不得人心的
人种歧视 是绝对无法被原谅的
所以 我们一定要完成作战
嗯 没错
看我们的吧
作战开始时间是深夜
被分配到B队的成员要对城市地形有十二分的把握
这么说可以上街咯
嗯 可以
但是有个条件
为什么偏偏你要跟来
说过了 这座城市里没有我们的协助
你会一事无成
爱跟就跟吧
谁爱照顾你这种泼妇
妈妈！
要跟好妈妈啊  走吧
别出声
从了吧 我会付钱的
来点激情的
精力旺盛啊
好疼
对救命恩人没必要这样吧
我才不是那么随便的女人呢
果然还是女人
什么
哎哟 没资格对人说三道四吧
差别对待可是你的专长
养伤时又去过遗迹 告诉过你吧
回到基地后被拉玛尔骂了
他以为我又和维尔金在一起 所以到处找
那辆坦克那么牛？
有机会我也想上去试试
不过 驾驶起来并无舒适感可言
准备妥当了吗
你怎么会来这队
因为对你有那么点兴趣
热情拥抱过的女人 我得好好保护
别小看人
好拳
给你一个忠告
我作为女人之前 首先是义勇军的士兵
是那样吗
我能嗅到
你比谁都有人情味
说什么？
到点了
出发吧 作战开始
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想见你 不等天明
走り出していた
就飞奔出门
思い出は僕を　海辺に導く
回忆将我 引向海边
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飞翔
あの風にのって
乘风飞翔
心地良さばかりを　求めて生きていた
一味追求安逸的生活
ぐるぐる同じ場所で
原地踏步不前
そんな僕の前に　現れた笑顔は
出现在我面前的笑容
太陽のようだった
像太阳般灿烂
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想见你 不等天明
走り出していた
就飞奔出门
笑い合えるように　唄い合えるように
想和你共同欢笑歌唱
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飞翔
あの風にのって
乘风飞翔
我是布丽奇特·修塔克
身边人喊我罗茜
我说 考虑过吗
面临抉择时 选择的是对是错
何时才能知道真相
下集 战场女武神
第14章 范乌哲的抉择
制作：Casval 晶晶电脑 hawkt 小林 LBS123456 Zero
愿流淌的歌声成为滋润荒芜大地的一股清泉
协力：jabal taburiss 绿叶之砚 Oilon 冷たぃ海
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/