=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
战场女武神
輝く星たち　永遠を照らしてよ
闪耀的星辰  照亮了永恒
不確かな世界 その全て許すように
像是宽恕了这整个不确定的世界
いくつ願いを紡いだら
只要不断许下愿望
叶う日が来る？
总有实现的一天
届け遙か空へ　明日へのキズナ
去吧  向着遥远的天空  通往明日的羁绊
手のひらに芽ばえた揺るがぬ光は
手掌中萌发出坚定的光芒
私の希望の証と信じている
我相信那是希望的证明
I'll pray forever
抱きしめてる　Found my destiny
紧紧抱于怀中　Found my destiny
第三中队上前！
母亲 您近况可好
天气逐渐转暖 身体相比之前也有所好转吧
关于我 正如上月信中写道
这里远离与联邦军交战的前线
辅佐赛尔贝莉亚·布雷斯上校率军攻打加利亚公国
在这支部队有所建树的话
一定会有被调回中央出人头地的机会
青焰魔女
原中央方面军雷德利中将麾下的
卡尔·奥萨·瓦尔特少尉前来报道
愿在赛尔贝莉亚上校身边全心全意贯彻任务
请多多教诲
好的 你可以下去了
是
这里与最前线相比既安全
长官也平易近人
所以母亲 不必为我担心
马克西米利安要回国？
这又是怎么回事？
据说皇帝陛下要亲自听取情况说明
看来大人物们对最近几战相当不满
是为显示中央对此的重视吧
最烦这种政治味浓的
怪不得 听说中央要派副官来我这里
不仅限于是你的部队
我和赛尔贝莉亚身边也是
综上所述
吾回国期间 由你代为指挥
言下之意是不能随殿下同往？
别无他法 是中央的意思
中央的？
他们要求吾独自前往
似乎对加利亚战线推进缓慢颇有微词
不想再为此撤回更多前线兵力吧
仅此而已吗
仅此而已 不要妄加猜疑
是
可是 殿下奉命领军攻打加利亚
听说也是起因于权力斗争
有人欲动摇殿下地位而强加于您
战况稍有停滞便匆忙召回
镇静 赛尔贝莉亚
吾不介意
属下僭越了
你留守此地 吾即日起程回都
遵命
上校
据闻马克西米利安殿下不在时由您全权负责
有事请尽管吩咐
那就是青焰魔女吗
似乎比外表看来更难以接近
话说 为什么是青焰？
为什么长吁短叹？
喂 别因为自己失态殃及他人
抱歉
不过是你突然搭话…
您是 拉迪·耶格尔将军
在下失礼了
不用在这种地方敬什么礼
我也想在小解时做个普通男人
你是生面孔嘛
忘记自我介绍了
作为赛尔贝莉亚·布雷斯上校的副官被派遣至此
卡尔·奥萨·瓦尔特少尉
见过将军阁下
这么说 你就是中央派来的
是
是吗
马克西米利安殿下不在时 我奉命代为行使指挥权
嗯 听说了
格雷戈尔或许会有点不服 但没有问题
你深得马克西米利安的信赖
不过 我也难以接受
至少该允许我们其中一人与马克西米利安殿下同行
就知道你会这么说
确实让人费解啊
中央此次对我们的指示…
对了 问你一件事好吗
调来这里之前 中央的大人物们有说过什么吗
不 没有提过任何事
是吗 那就算了
总之既然被托付重任 按自己的想法做就是了
当然会遵照马克西米利安殿下的嘱咐
你还是老样子
殿下暂时不在
以自己的想法为主
站起来！国民们
现在无人能阻挠我们行使正义
为皇帝陛下振臂高呼
民众终究是民众
只需罗列正义之类冠冕堂皇之词
就会认为这是民族的危机
只能用愚昧来形容
别这么说嘛 愚民也是我们的手足
能为国家繁荣发挥作用
您说呢 殿下
考虑到下任皇帝的宝座归属
是时间具体付诸行动了
民众一定也盼望皇太子殿下早日登基
在此之前 必须提防被身边人刺杀
风向一旦有变 你们这样的墙头草不知会倒向何方
殿下何出此言
我们对殿下忠心不二！
玩笑而已
原谅我
总而言之 取得皇位的途中有一块绊脚石
言下之意…
继承了低贱血统的 我的亲兄弟
为他说话的人虽不算多
但我的势力亦非坚如磐石
殿下尽可放心 已有所准备
哎呀呀
我可没让你们这样
记住 时刻盯住赛尔贝莉亚
不可让她接近马克西米利安
这到底是？
不需要想多余的事
按命令行事就是
是
别担心 就任期间获得好的结果
中央的大门仍旧会向你敞开
而且保证你劳有所得
是！
上校 您这是去哪里？
上校 去哪里？
你会开车吗
是 还算会
开车
让我开车…您到底要去哪里？
你不需要知道
不 我是上校的副官
有知道的义务
去追殿下
这就是我的想法
原来是这样 去追马克西米利安殿下吗
这我做不到！
那就算了
我一个人去
请别这样
你敢顶撞上司
我怎么敢
但是马克西米利安殿下也命令您留守这里
不能让上校做出背叛马克西米利安殿下意愿的事
背叛这个单词起作用了吗
她对马克西米利安真是唯命是从
确认了 是马克西米利安
今天的军务辛苦了
这下今天应该死心了吧
不行 必须保持警惕 不让上校接近马克西米利安殿下
耶格尔将军
工作到深夜辛苦了
喔 你巡逻也辛苦了
谁？
是我 不介意吧
请进
一个人吗
嗯
有发生什么事吗
关于那三个被调来我们身边的家伙
他们怎么了？
感觉有古怪
特别是那个叫卡尔的小子
对我而言 只是个碍手碍脚的家伙
我听说了 为追不追马克西米利安和你争执
你还是满脑子效忠马克西米利安啊
到底想说什么？
关于马克西米利安这件事
先不说你 那小子为什么也激动？
你认为他有可疑？
难说 没有证据
但即便如此 也脱不了干系
到时唯有杀之
简单明了就是好
今晚应该没问题了吧
谁？
抱歉吓到您了
我是警卫
啊 是我不好
是卡尔·奥萨·瓦尔特少尉吧
深夜来此有何贵干？
我找不到自己的房间了
这也在所难免 毕竟初来乍到
但是你认识我啊
当然了 听说是中央派来的菁英军人
别这么说 没那么了不起
少尉的房间在那边宿舍二楼
谢谢 我也会记住你的
是
这是怎么回事？
是谁
真过分啊 贵人多忘事吗
你…你是
最初就是这么安排的
你只需要拖住赛尔贝莉亚
恭喜任务圆满完成
到底是…
我会为你写好遗书的
菁英军人被发配边疆后自杀 是常有的事
这么老套的剧情未免乏味
上…上校
没事吧
你得罪过谁了？
没有 怎么会呢
我想也是
这刺客恐怕是中央派来的
你似乎不知不觉中被卷入了宫廷阴谋
这么说 我已经无家可归了吗
无家可归…
别担心 会有人伸出援手
打算怎么办？
我们知道错不在你
既然如此 把自己知道的都交代出来吧
实际上 马克西米利安殿下前往帝都期间
命令我不能让上校靠近殿下
原来如此
这么说…
马克西米利安殿下
妈妈 我似乎来了不该来的地方
怎么了？
走吧
马克西米利安近在眼前
从这里追至少需要半天时间
天亮之前是分水岭
殿下…
怎么办 万一殿下有个三长两短
这不是有我们在吗
殿下 是奇袭
宅邸南面遭到攻击
是吗 果然来了
你小子车技不错啊
决定了 为上校出力
一定要赶上
殿下
没想到中央那群家伙如此肆无忌惮
冲过去
许可
走 马克西米利安就在里面
报告 卫兵难以抵挡敌军攻势
我甘为殿下万死不辞
请尽快逃离这里
不必担心
可是！
看到了
大门紧闭
没关系 笔直走
相信我
是
来了吗
马克西米利安 受死吧
休想！
殿下
上…上校
别担心
可是
看着吧
厉…厉害
为什么人们称呼她青焰魔女 感觉不可思议吧
目睹过她真面目的人 帝国军中也屈指可数
那就是青焰魔女
女武神族人 赛尔贝莉亚真正的实力
殿下
平安无事吗
恕在下违抗命令擅离职守
甘愿接受处置
就这点表示吗
抬起头来 马克西米利安
吾儿近来颇为不顺啊
但是朕决定暂观汝部今后表现
务必牢记 若战局需要 随时准备削减汝的部队规模
遵旨
听闻途中虚惊一场
战时兵荒马乱
我能理解你的感受
你也切忌松懈大意
第三中队上前！
妈妈 您别来无恙
美丽的季节即将到来
我也开始适应新的部队生活
之前信中提到过
这里既安全 工作又多
上司平易近人
所以 请不必为我担心
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想见你 不等天明
走り出していた
就飞奔出门
思い出は僕を　海辺に導く
回忆将我 引向海边
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飞翔
あの風にのって
乘风飞翔
心地良さばかりを　求めて生きていた
一味追求安逸的生活
ぐるぐる同じ場所で
原地踏步不前
そんな僕の前に　現れた笑顔は
出现在我面前的笑容
太陽のようだった
像太阳般灿烂
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想见你 不等天明
走り出していた
就飞奔出门
笑い合えるように　唄い合えるように
想和你共同欢笑歌唱
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飞翔
あの風にのって
乘风飞翔
大家好 我是奥斯卡·贝莱特
我是埃米尔·贝莱特
奥斯卡是哥哥 我是弟弟
埃米尔身体弱 也够卖力
不想拖哥哥的后腿
我会保护你的
我也会保护哥哥
下集 战场女武神
第十章
制作：Casval 晶晶电脑 hawkt 小林 LBS123456 Zero
暴风雪之夜
以心传心 用双胞胎之力奋勇杀敌
协力：jabal taburiss 绿叶之砚 Oilon 冷たぃ海
贝莱特兄弟在此！
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/