=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
第七小队 即刻前往营救艾丽西娅
出发 跟上我
等着我们 艾丽西娅
悲しみ連鎖の中で
在悲伤的连锁之中
僕らの願いが届くまで…
在我们的愿望实现之前
大事なものまた一つ
又一件珍贵的事物
战场女武神
モノクロの空へと消える
消失在黑白的空中
隠したキズ冷たく震え
隐藏的伤痕在发冷颤抖
自分の居場所を探す
去找寻我的容身之处吧
常識に従うこの世界で
在这个遵循常识的世界
どうしようもできないことを
想打破无可救药的桎梏
壊していきたくて
按自己的意志自由生活
閉ざしたココロ叫んでいる
封闭的心灵正发出呐喊
悲しみ連鎖の中で僕らは
在悲伤的连锁之中
自分さえも見失いそうになって
我们几乎快要迷失自我
曖昧な答えはイラナイ
不需要暧昧的答案
確かな今　追いかけて
只需去追寻真切的现实
决战
大家 侧面有艾丽西娅攻击造成的缺口
从那里突击
明白
好 上吧
听我说
我先出去 你们从背后掩护
这可不行 敌人由我们吸引住
队长去救艾丽西娅
但这样的话…
说什么见外话
我们是兄弟吧
是啊 这是为了救出艾丽西娅
好 走吧
第四炮塔附近有入侵者
一旦发现当场射杀  是
好
你们也去大闹一番 吸引敌人注意力
赫玛
背后 在背后
谢谢 伊迪
赫玛·皮耶洛尼
这下你欠我的可多了
可恶 没完没了
真的
玛莉娜 还没好吗
好 暂时撤退
他们逃了 追
玛莉娜 真有你的
需要陷阱机关尽管吩咐
大伙儿 谢谢
这里也有人
死心吧 老老实实从那里…
法尔迪奥
别蛮干
蛮干？
你们自己呢？
你不是那个率领第七小队
化不可能为可能的男人吗
那么 只要在你身边就没有蛮干的说法
是啊 说得没错
E区发生爆炸 确认受害情况
怎么还在纠缠 快把他们清除干净
是
扎卡
苏茜
艾丽西娅 你在哪里 艾丽西娅
在这里
维尔金 艾丽西娅似乎不在这里
怎么办
再往内部去
殿下 我们带来了敌人的女武神
现如今又想怎样？
放肆 竟敢对殿下…
好了 退下吧
是
看来还没有恢复到嘴上说的程度
虽然不知道你们为什么抓我来
我绝对不会听命于你
你在说什么 是吾救了你
救？
是的 只要服从吾
你能获得一切想要的东西
你身边没有被称作同伴的人吗
服从和被服从 只有这两种吗
其他还需要什么？
那…那个人到底为了什么？
那个人？
赛尔贝莉亚·布雷斯
认为自己没有资格效忠于你时
她只有选择死
说什么胡话
击败赛尔贝莉亚 逼她自尽的人是你
现世中仅存女武神人
别说了
何必谦虚
为你的力量而自豪吧
别说了
我从不想要什么女武神的力量
只想作为普通的艾丽西娅·梅尔姬沃特
普通的？
那种遍地都是
普通人没有任何价值
是说你自己吧
你害怕承认自己没有任何价值
所以把赛尔贝莉亚
把自己以外的所有人都看成一文不值
可怜的人
可怜？
你难不成要怜悯吾？
那就让你知道
好 走吧
你救了我 法尔迪奥
没事吧
嗯 没什么大不了的
让我看 得马上包扎
那边
那边传来的枪声
看来没到休息的时候
这里我顶住
你先走
说什么 这种事…
你的队友拿自己作诱饵是为什么
不是为了救出艾丽西娅吗
这次轮到我了
找到了
维尔金 干掉他们以后我就来
艾丽西娅就拜托了
嗯 明白了
你们从对面包抄
同时突击
哎 我这人真是死要面子
维尔金 一定要救出艾丽西娅
艾丽西娅
维尔金
这就来救你
不能来
维尔金
马克西米利安
那到底是…
人造女武神系统
蕴藏了圣枪的无限Ragnite能量
是最强的武器
你也见识过吧 圣枪产生的力量是何种程度
吾现在身怀这种神力
说什么傻话
不需要仰仗帝国的血统
不需要仰仗女武神族的协助
吾也能成为这块大陆的王者
来 比试一下吧
与你的力量
艾丽西娅 快逃
住手
不许动
你认为靠那种东西能打败我吗
没用
维尔金
终于略微恢复力量了吗
但是没有矛与盾的增幅
面对女武神系统的攻击能坚持多久呢？
为什么 为什么来了
不只是我 大家都为救艾丽西娅
太蛮干了
艾丽西娅 我们一起回布鲁鲁
没事的 马克西米利安的动力源
如果是圣枪的话
一定在某处有能量传送装置
破坏它的话…
庆祝重逢的时间结束了
来决一胜负吧
我一定会阻止马克西米利安
所以…
艾丽西娅
在这里 你的目的不是和我战斗吗
嗯 似乎终于进入角色了
那么 让我尽兴吧
一定在哪里有传送装置
找到的话
不愧是女武神人
尝尝这招
不好
维尔金 没事吧
那是什么力量
甚好 甚是精彩
见识到这威力了吗
它堪称能与原版女武神人势均力敌
好吧 游戏结束了
死吧
什么
发生什么了
难道 圣枪的能量过于强大
那把枪无法控制
如果让那把枪承担更多负荷
交给我
艾丽西娅 干什么？
争取找到机会…
还有这种力量吗 但是没用
这次真的结束了
住手
混账 竟敢伤我的圣枪
还是先送你去那个世界
维尔金
死吧
想干什么
休想得逞
我…我要保护自己爱的人
这…这是
这是怎么了
艾丽西娅
足够了 离开他
你…
投降吧 马克西米利安
我的野心竟然在此破灭…
想干什么 站住
吾不会甘受囚虏之辱
但是 这艘Merlot也会成为你们的葬身之地
艾丽西娅
我这就来
别过来
我明白 自己体内正在发生什么
和那个人相同
我也会被女武神的力量焚尽而死
这样下去维尔金和大家都会被牵连
在我的力量溢出之前快逃
没事的 我会想办法 所以…
求你了维尔金
你作为队长有责任保护大家
不想你因为我而死
所以快逃 求你了
维尔金 为什么…
不可能留下你一个人吧
不能过来 维尔金
我会害死你 就像达鲁库斯之灾
没事的 有我在身边
离开我 维尔金
这样下去你也会…
再也不会让你离开我
艾丽西娅 我要一直在你身边
这是我的…
你告诉过我
这块头巾是作为面包师的标志
为了牢记 所以一直戴着它
我眼中 那时的艾丽西娅是最美的
但是 再也无法返回那段时光
我已经…
你是不是女武神人没有关系
艾丽西娅就是艾丽西娅不是吗
开朗 体贴 梦想成为面包师
我喜欢那样的艾丽西娅！
维尔金
艾丽西娅还是戴着这块头巾好看
来 让我们一起回去吧 艾丽西娅
嗯
队长
队长他们 死了吗
怎么可能
他们不可能…不可能死
等等 大家快看
队长 艾丽西娅
这场战斗后不久 帝国向加利亚公国提出停战
加利亚随即与帝国缔结休战协定
长达7个月的战争终于落下帷幕
不必隐藏无法抹去的伤痕
有你在身边 便心满意足
终会结束 相信那一天的到来
因此感觉不可思议
朝阳静静升起
泪痕渐渐吹干
背后的风推我迈向未来
阳光普照的心放声歌唱
回来吧 温馨的早晨
与你手牵手 心跳化作共同的律动
心意为倾诉而存在
从此再不愿分开
请你相信 未来 in your hand
阳光普照的心放声歌唱
与你手牵手 心跳化作共同的律动
制作：Casval 晶晶电脑 hawkt 小林 LBS123456 Zero
协力：jabal taburiss 绿叶之砚 Oilon 冷たぃ海
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
终于回来了
即便家园被毁 人们成为战争的牺牲品
与幸存的生命一起
把逝去之人的心愿传承
怀着对伊莎拉他们的思念活下去
我们还有许多事要做
嗯