=========Pre=========
=========OP=========
=======TEXT=======
=======ED=======
=======NEXT=======
悲しみ連鎖の中で
在悲伤的连锁之中
僕らの願いが届くまで…
在我们的愿望实现之前
大事なものまた一つ
又一件珍贵的事物
战场女武神
モノクロの空へと消える
消失在黑白的空中
隠したキズ冷たく震え
隐藏的伤痕在发冷颤抖
自分の居場所を探す
去找寻我的容身之处吧
常識に従うこの世界で
在这个遵循常识的世界
どうしようもできないことを
想打破无可救药的桎梏
壊していきたくて
按自己的意志自由生活
閉ざしたココロ叫んでいる
封闭的心灵正发出呐喊
悲しみ連鎖の中で僕らは
在悲伤的连锁之中
自分さえも見失いそうになって
我们几乎快要迷失自我
曖昧な答えはイラナイ
不需要暧昧的答案
確かな今　追いかけて
只需去追寻真切的现实
爱人
艾丽西娅
紧缺的医用品也拜托了
嗯 好的
我…艾丽西娅
剥夺进攻加利亚的指挥权？
这究竟…
中央那群家伙想让我们停止进攻加利亚？
正是
你必须明白 马克西米利安
我军不能为攻略加利亚这样的小国如此劳民伤财
那归根到底是为了在与联邦军的战斗中占据优势
明白吧
我们不得不提案解除你的指挥权
恐不出一个月 议案就会被通过
吾的指挥权难保
这…
没想到不是敌人
反而是被自己人齐心合力赶出加利亚
够讽刺的
并不意外
战绩不佳 还失去了格雷戈尔将军
吾难辞其咎
您打算怎么办
不想乖乖退居幕后吧
当然
果然要祭出这玩意儿了吗
好 OK了
你是谁？
不是第七小队的吧
第…第一小队的
你在做什么？
刚结束日常维护
这辆坦克不一般啊
我也开过许多坦克
第一次见到保养得这么好的
当然了
咋了？
什么事？
刚才是谁？
第一小队的年轻人
跟青春期小鬼似的冲头冲脑
莫名其妙
是啊
队长
拉玛尔 你在啊
对不起 没注意到
没关系
这种地方敬礼就免了
我也在想心事没发现 抱歉
队长也会有心烦的事吗
当然了 你当我是什么？
不…
以为队长和我这种人不同
不会烦恼和消沉
我可不是超人
既会有烦恼 也会消沉的时候
和你区别不大
是吗
嗯 不过不会轻易消沉
我们的座右铭是“世上无难事 只怕有心人”
不是吗
是…是啊
告辞
我也不能只顾着自己烦恼了
马克西米利安殿下
我即便粉身碎骨也要重振殿下之雄风
全队 出发！
耶格尔将军
出动如此庞大的部队 会被加利亚轻易发觉吧
目的正在于此
啊？
与加利亚开战伊始
我们将战线大举推进到他们腹地
但近来有被反攻的趋势
为扭转局面
发起总攻 击垮他们主力是最便捷的手段
为此 必须让加利亚军明白我们的动向
引他们主力出现
原来如此
不过总攻也真是…
有必要这样孤注一掷吗
做梦都没想到
他在军队中的地位如此摇摇欲坠了吗
情势紧迫
据报 帝国军正在纳齐亚平原集结
几乎调集了进攻加利亚的所有兵力
更引人注目的是
准皇太子马克西米利安亲自上阵指挥
即是说 想对我们发起总攻吗
他们终于也动真格的了
没事吧？
嗯 不过也可以这样理解吧
他们被逼到必须决一死战的地步了
被逼？
最近几场战斗对他们而言可谓乏善可陈
不仅如此 战线还在被逐渐压回
我们占据了上风
所以帝国军急于挽回颓势
才会选择此时发起总攻吧
他们一定想借此扭转战局
没错
虽然不能轻敌
但正如巩特尔少尉所言 我们正占据上风
不必过分恐慌
嗯 是啊
无往不胜的第七小队都这么说
我们也还能打
队长 请下令
烦恼解决了？
怎么 拉玛尔
有啥烦恼说来听听
太见外了吧
为什么不告诉我们
大家是战友 给点信任吧
队长…
抱歉 抱歉
不过和之前相比 似乎振作一点了
没错 维尔金说得对
风正吹向我们
我们没有解决不了的难题
就算没有艾丽西娅的…
…女武神的力量
好 看来已经做好心理准备
决战的时候到了
准备出击
噢！
科迪莉亚公主！
您要去哪儿？
据闻加利亚军将在纳齐亚与帝国决战
我这就奔赴前线
万万不可
去了又能如何？
不知道…
即便如此
即便如此 肯定有我力所能及的事
如果我的到场 能为将士们增添勇气
我义不容辞
纳齐亚的战斗已经打响
作为左右战局的一役
加利亚与帝国军展开激烈的攻防
以法尔迪奥的第一小队为首
义勇军的半数小队在最前线与正规军张起协同阵线
包括我们第七小队在内的其他小队
则负责后方支援与掩护
不论帕罗特上尉如何争取
第七小队似乎并不受达蒙将军的赏识
我们终日在营帐中度过
眼睁睁看着前线将士流血牺牲
那是啥？
挺有两下子的
马克西米利安还真是身先士卒啊
那台Gerbil的战速虽略低于历来坦克
其装甲的厚度和攻击破坏力异乎寻常
让我们看看敌人会如何应对
发射
打得漂亮 滋味如何 帝国的大笨象
怎么会有这种坦克
报告 在敌人大型坦克的攻击下
正规军第二小队全灭
队长 请指示
别急 拉玛尔
应该会有办法
散热器
只要看准它外露的瞬间
队长…
别担心
我不会让你们去送死
你也别蛮干
好 让义勇军部队到这里集结
敌人必然会调头追来
先把它引到这里 行动起来
怎么了 艾丽西娅
维尔金
明白你很担心 我们先做好份内事
嗯
那是
将士们 我们是无所畏惧的
我们坚定的意志将感动上苍
加利亚公国世代传承的女武神之矛与神盾在此
它们会保佑将士们击退贪得无厌的帝国军…
不 保佑我们所有人
效果虽然毋庸置疑 但是公主亲临前线
如果发生意外 也不想想是谁承担责任
可是 科迪莉亚公主被称为女武神族人的后裔
那对长矛与神盾也是明证
女武神族？
那不过是民间传说罢了
不知为何 感觉加利亚军的反击势头更猛烈了
是吗
让马克西米利安殿下的Gerbil后撤为好吧
先不急
看准它主炮发射后的瞬间
集中火力攻击外露的散热器
是
就现在
停下了
好 有戏
不会错 风…风正吹向我们
好久不见
嗯 久违了
士兵们在科迪莉亚公主的鼓舞下
正开始发动反击
感谢您不顾危险亲赴战地
不 危险与否不是问题
我是为加利亚尽自己的一份责任而已
马克西米利安殿下的Gerbil被…
对方也斗志旺盛啊
去吧
那是…
出现了 女武神
可恶
别怯阵 开火！
是…什么东西
怪物吗
马克西米利安殿下 下面请交给我
报告 前线正与疑似女武神人交战
说什么？
女武神人？
有信心吗
有
好
向它的正面集中火力
就算女武神族人
也是血肉之躯
先逼她把盾牌固定在正面
要求其他小队掩护射击 不要间断
是
二班 三班
绕到她背后
别和坦克纠缠
专心对付女武神
是
好 攻击
自作聪明
队长
找到了 是幸存者
他就是唯一的幸存者吗
法尔迪奥 没事吧 伤势严重吗
法尔迪奥？
发生什么事
快说明情况
稍等 他的状态还无法回答问题
请等他恢复
这就是战争
我知道 不可避免…虽然不可避免
那种破坏力太不寻常
算是帝国军的最新武器吗
报告 帝国的女武神正朝这里逼近
有信心
队长
法尔迪奥？
不是受伤了吗
要好好躺在医务室休息才行
艾丽西娅…
没事…也不可能吧
瞧我在说什么
对不起
需要帮忙尽管说
艾丽西娅 对不起
悲しすぎる瞳が
太过悲伤的眼眸
この空を映す
映照出这片天空
掛ける言葉がわからずに
不知该说什么好
ただ　星を数えた
只默默数着星星
孤独で居る世界は
孤独的世界
得意なはずだと
早该习惯了
振りかえる日々　あぁ
回首往日
探していた　きみをひとり
我曾独自将你找寻
もしもいま許されるなら
若此刻能得到允许
きみのことだけ想うよ
我愿心中只思念着你
忘れたくない悲しみならば
若不愿忘却这悲伤
ただそれが　それだけが
仅此而已 唯有此心
そう  ひとつの願い
是的 那是唯一的愿望
吾名为马克西米利安·盖伦斯本·雷尔莱布
帝国准皇太子的身份…
是吾的唯一瑕疵
那就让吾用自己的力量推翻它
下集 战场女武神
第21章
失落的羁绊
制作：Casval 晶晶电脑 hawkt 小林 LBS123456 Zero
凡志在高峰者 无畏于前无山道 后无来人
协力：jabal taburiss 绿叶之砚 Oilon 冷たぃ海
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/