你们这些家伙 到底打算干什么
我们曾经阻止过的…
但是…
没事的话不就是万事大吉了吗
连救援活动都没展开而被卷入的小琳她们也是受害者…
别小看GGP
社团活动暂时中止
全员把这次事件给忘掉
一个字都不准泄露
这家伙由我来处理
慌成这样是怎么回事…
真的是在害怕GGP和警察
让他动摇了的是Fuego？
还是说…
辛苦啦
警察那的对外发表如何？
全部无可奉告
白跑了一趟
嘛 牵涉到报道管制呢
净说些什么将要采取的对恐怖主义什么对策的
那样的话就别在半夜开什么发布会啊
我这边可是有收获哟
女孩子？
是女孩子骑着的吗
今年的全日本大赛优胜者
Rideback Princess 片冈珠代 22岁 大学生
父亲是执政党的大干部 片冈南风
哥哥是警部的精英官僚
报道管制的理由 这样的话倒能理解
还有这"飞空"的机体恐怕是
TERYAN KADURO公司生产的Fuego Type L
据相关的信息来看 国内进口的台数大概在20台左右
把这些做成报告发邮件给我
现在就要去取材吗
佐藤君 辛苦啦
你就睡一觉吧
骑着Rideback突破了GGP的包围的少女
是政治家和警察的亲戚
这个材料能大卖呢
秘之Rideback少女
6点新闻
昨日报道过的反GGP恐怖组织BMA引发的TV塔占据事件
TV塔占据事件
市民7死 167伤
在TV塔及周边大楼的市民被卷入其中
出现了7名死者 167人受伤
是今年以来 反GGP恐怖袭击中受害最严重的一次
对于此次事件 政府昨晚召开了紧急内阁会议
为了进一步强化应对恐怖袭击的警戒体制
内务省 内务部下属的反恐怖袭击委员会
内阁省应对恐怖袭击对策委员会
新方针发表
发表了将与GGP一体化共同对抗的方针
没有报道我们的事
(哥哥)
我说 你以为现在几点啊
醒着的啊
只顾自己方便而电话骚扰别人的男人是会被人讨厌的
情况有没什么变化
不是说过有什么我会打电话给你的吗
对不起
话说 新闻看了吗
TV塔的恐怖袭击？
有情报说 突破防卫的Rideback上有平民少女
那又怎么 骑Rideback的女生的多的很
难道说 不会和你有关系吧？
居然怀疑妹妹 最差劲了
喂
在上次大战中 以义勇兵身份加入GGP军
协力Rideback部队的组建
以及作为游击战的精英而立下各种战果
2026年在名誉退伍之后 回国日本
这家伙就是罗曼洛夫口中的英雄吗
Rideback部呢…
真是的 冈仓老师有点太神经质了
哎 很平时不一样呢
就像我们是坏人一样
说起来Rideback部是冈仓老师创立的呢
啊 我和片冈入学开始已经三年了
冈仓老师好象一次比赛都没参加过呢
好像是专门整修的
长那种大脸意外的胆小呢
真是难以置信 那人的骑术乃是神技啊
大概是日本最在行的骑手呢
国内的骑手们都很注目他的
琳姐 早上好
早上好
没事吧
嗯 已经冷静下来了
那个…
啊 Fuego已经不在这了
昨天那之后 冈仓老师好象给搬走了
那是说…
我想应该还没被解体…
祥子没事吧
身体上还不太舒服
发生昨天那样的事 这也是没办法的
被卷入了那样的事件…
好担心啊
对了 大家一起去探望吧
呀 太闹腾的话反而…
是啊 纤细的少女之心只需要温柔关怀着就够了
嗯 因暂时无法碰面了
作为社团活动禁止纪念大家一起去吃一顿吧
嗯 好久没去了
收拾完后正好肚子也饿了
好 好有同好会的感觉
我们部可不是什么同好会啊
是正规的社团啊
打扰了
Rideback Princess 片冈珠代小姐在这吗
那个…请问是哪位…
我是干这个的
自由记者吗
谢谢咯
喂 这样好吗
她不会是因为昨天的事件来取材的吧
嘛 也许是那样
珠代前辈实际上也不在现场
就算怀疑 那人最后也只得一脸灰
我貌似懂起了
也给珠代去了一起吃饭的邮件
冈仓老师在研究室吧
那个…
我去叫他
请留言
喂 祥子
身体情况如何
之后要跟大家一起去吃饭
可以的话 想祥子也来…
本日因考试 此入口禁止通行---大学事务局
等下再联络
怎么了？
那个…大家叫一起去吃饭
不是叫你们老实呆着的吗
还有什么
那个…Fuego呢
我解体后处理掉了
没事的话就回去吧
Fuego是…特别的Rideback吗
谁告诉你的 菱田吗
找到了
是片冈珠代小姐吧？
我叫依田 自由记者
有些问题想向您了解个详细
对于昨天Rideback突破防卫的事 您怎么看？
那么关于骑着Rideback的是位女性的事呢？
女性？
是的
并没什么 那种程度的人多的很
对干警察的哥哥也这么说的吗
你找架打吗
不不 怎么会呢
对于大人物的千金我怎么敢…
感觉形象有些不同啊…
事件时 有个人帮助了我们逃脱
那人…对我说…
我一点都不知道是什么意思
尾形  虽然GGP和警方都还没发表什么
但你的样子确实已经被拍到了
虽很不安 但目前也只有等对方下第一步棋了
我们 又没做什么坏事
这我知道！
变成这样责任在我
你由我来保护
好了 回去吧
Re：琳，对不起啊 我还是不去了…
琳玩开心点
别在意我 没事的
发件人：祥子
好
看了没坚司 昨天的电视
啊看了看了 那个大概是TERYAN KADURO的OFF-Road型吧
果然是Ride宅 知道得真详细
交给我吧
对方可把GGP玩的团团转了呢
我也超想骑Rideback
不可能不可能 那样的跳跃 你是肯定做不到的
哟 你们几个 好久不见啊
啊 木崎前辈
好久不见
哟 坚司 混得不错嘛
是啊 算是吧
怎么 答得没气嘛
正好想联系你们几个就给我碰上了
怎么了
实际上 最近会有集会 凑不够人数
真的啊
在想想要不要给你也留个地方
真的拜托了
粉条量足的猪肉炖土豆
内脏100%的牛大肠煮
油香心动的炸烧卖 1盘350
本店自信品 特制炸火腿肉串
这样啊 好的 我明白了
岡仓和珠代前辈都不来了
大婶  先上两碟小菜
人来得也太少了点吧
起头的河合也还没来 那我们几个先吃吧
说的也是
那么 干杯
那个…
啊？
伴随其就任发生的恐怖组织骚乱
被公安监视着的原佣兵、Rideback专家
是偶然吗
还是人下好的套吗 或者…
昨天的事抱歉啊
没有问题
GGP的戒备被Rideback突破了
这种惨不忍睹映像已在全国播出
结果却大力推进了投入警用Ride一事
对你们来说不是什么好事儿吧
快的话下个月初就可以进入试验性配备
GGP不公开突破防卫的嫌疑者的理由…
是借以向恐怖分子施压潜在的威胁吗
迟早这案子会由你们部门接手的
不过我个人对此也很感兴趣
闯过那么多层戒备的到底是个什么来头
装甲车车载摄像头拍下的镜头
唉～ 小琳回去啦
好像很担心祥子
真体贴啊 琳姐
稍微冷清了点 我们三人开吃吧
当然吃 我可是饿得不行了
嘿嘿 果然这里的炸火腿肉串 赞死了
你们经常来吗
嗯 大赛前总是为了组装机器熬到很晚
回去时就会到这儿吃饭
嘛 所谓的"青春的一页"
啊 喂 那是我的
晚上好 现在是Rideshow的时间
有什么关系 再点不就是了
不行 我现在正要开吃
怎么啦 连你都这样 这算在我账上好了
据目击消息 在事件现场附近的南立交桥上
出现过骑Rideback的疑似为恐怖分子的人物
对此人物 GGP和警方依然未作出正式发表
本台偶然从另一角度拍摄到了此人逃亡时的画面
由于极有可能是恐怖分子之一
根据当局的指示 今后采取主动修正的报道
然而 在据图像解析专家的帮助下
进过仔细的分析结果显示
已确认此人不是恐怖分子 而是被卷入事故的一般市民
尾形琳
对象人物已在18小时之前由情报局的监察官进行跟踪
骑着这种机器人式的摩托车 突破GGP包围的
既不是军人 也不是恐怖分子
而是一般市民的少女
给 祥子：
聚会没开成
我们一起吃饭吧
琳
TV塔占据事件-南大桥
出现谜样Rideback少女
首先请看一下这一冲击性的画面
事不宜迟 铃木先生 您看了这个画面后有何感想
根据目击情报 网上早就有传言是位女性
现在已经清楚地得到了证实啊
而且 后座上还载了一个人
很可能是两名逃出险境的市民
凭这辆Rideback有可能突破GGP的包围吗
我之前觉得是不可能的
但事实上已经突破成功了
那种机动性的东西 存在本身就是种威胁
那是在Rideback中也算得上相当特别的机种是吗
警方基本上已准备正式投入对恐怖分子用的Rideback
这和本次事件有何联系吗
这与反恐怖分子用特殊型警用Ride本身种类就不同
而且跟在一系列的恐怖事件中被目击到的Rideback也不同
是Rideback爱好者在以市贩机为基础而进行改造的
我认为与上述两者毫无关系
那么Rideback到底是怎样的车辆呢
对不了解它的人 可以解释为是摩托车和机器人的合体吧
这样的一个少女啊
到底是谁是幕后黑手还不清楚
不过平民少女竟突破了军方的包围
不为你们所中意的Rideback还是很了不起的嘛
大佐 到时间了
对了 前几天的大赛
获胜的好像是您的妹妹吧
为什么要隐瞒
我不认为这是需要汇报的
从赛场上的表现上看得出她身手不错啊
收那少女为徒的是您妹妹吧
其他没什么了吧
就算隐瞒对你也没什么好处
看好了吗
这份资料不久将会送至你们的部门
那么 请再看一遍秘之Rideback少女
秘之rideback少女啊
肯定是疯掉了 为什么我当时会那么做
一心想着要救祥子
不 我心里的某处在享受着那种恐惧感
我 到底是怎么了…
这个外型的话 应该比不过我们这边的运动性能吧
不 钛金钢架外加高强度支构
意外的会轻量化
那么 武器的装备的假想装载位置呢
关于这个…
到底是怎样的东西啊
机器本身被强化了多少并不构成威胁
在战场上要想获胜的话靠得是能自由跳跃的才能
让他们也见识见识
真正的Rideback的战斗方式
不要担心 小琳
虽然被报道了 但那点程度还不用担心
话说回来  我们本身就是被卷入其中的受害者
我们…不
这回就由我来保护你吧！
电光石火Ride
前辈 琳姐已经回去了哦
也是啊