[Script Info]
Title:RIDEBACK BDrip 05
Original Script:X2
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;=== RIDEBACK 鐵馬出夢來/背騎少女 BDRiP 作品ASS字幕訊息 ===
;
;字幕版本使用X2字幕組TV字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻譯：眠森
;時間/後期：llnite
;BDrip：tct66
;看片監督：Zhudada
;
Style: Default,ZhunYuan,28,&H00FFFFFF,&HFF6A3853,&H004A4A4A,&H00060685,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,1,1,2,10,10,7,1
Style: staff,華康新綜藝體,20,&H00FFFFFF,&HFF6A3853,&H00383018,&H00000000,0,0,0,0,100,97,0,0.00,1,0,2,8,10,10,15,1
Style: logo,華康新綜藝體,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,1,0,0,100,98,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: ed_jp,DFMincho-UB,18,&H00EFEFEF,&HF0000000,&H00000000,&H001A1A1A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,3,1,30,30,10,1
Style: ed_ch,DFNMingXBold-B5,18,&H00EFEFEF,&HF0000000,&H00000000,&H001A1A1A,1,0,0,0,100,100,2,0.00,1,0,3,9,30,30,10,1
Style: op_eng,AvQest,27,&H0000FFEB,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,1,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,10,10,6,1


[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:04.65,0:00:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个臭小子  到底想怎么样
Dialogue: 0,0:00:06.88,0:00:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们试着阻止过她啊  可还是...
Dialogue: 0,0:00:10.23,0:00:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然平安无事  那不就皆大欢喜了吗
Dialogue: 0,0:00:15.99,0:00:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在完全没有救援行动的情况下
Dialogue: 0,0:00:17.52,0:00:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被卷入事件中的小琳她们也是受害者呀
Dialogue: 0,0:00:20.80,0:00:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要小看GGP
Dialogue: 0,0:00:23.59,0:00:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,社团活动暂停一段时间
Dialogue: 0,0:00:25.94,0:00:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次的事件全都给我忘掉  一概不准对外透露
Dialogue: 0,0:00:30.56,0:00:32.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙就由我拿去处理掉
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会这么慌慌张张
Dialogue: 0,0:00:37.68,0:00:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来真的在提防GGP和警察
Dialogue: 0,0:00:41.75,0:00:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他心神不安的是Fuego吗
Dialogue: 0,0:00:44.61,0:00:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说...

Dialogue: 0,0:02:36.84,0:02:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作辛苦了  警方的发表会结果如何?
Dialogue: 0,0:02:40.51,0:02:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清一色“无可奉告”  简直白跑一趟
Dialogue: 0,0:02:44.09,0:02:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新闻管制的结果么
Dialogue: 0,0:02:46.47,0:02:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是要等新的反恐对策云云一起公布
Dialogue: 0,0:02:51.08,0:02:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那半夜还搞什么新闻发布会啊 真是的
Dialogue: 0,0:02:54.04,0:02:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这边有收获了哦
Dialogue: 0,0:02:59.31,0:03:00.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子?
Dialogue: 0,0:03:00.77,0:03:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是女孩子乘在上面吗?
Dialogue: 0,0:03:07.60,0:03:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年全日本大赛冠军
Dialogue: 0,0:03:10.32,0:03:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,RideBack  Princess·片冈珠代
Dialogue: 0,0:03:12.93,0:03:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,22岁  大学生
Dialogue: 0,0:03:14.91,0:03:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父亲是执政党重镇  片冈南风议员
Dialogue: 0,0:03:17.88,0:03:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥是警察厅精英官僚
Dialogue: 0,0:03:20.73,0:03:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实值得新闻管制了
Dialogue: 0,0:03:24.35,0:03:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外“飞跃”的机型  很可能是Teryan·Kaduro牌
Dialogue: 0,0:03:27.42,0:03:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fuego  Type-L
Dialogue: 0,0:03:29.24,0:03:34.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据这方面读物的情报  国内引进数量只有20台左右
Dialogue: 0,0:03:35.07,0:03:37.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总结成一份报告  邮件发给我
Dialogue: 0,0:03:38.36,0:03:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在就去采访吗?
Dialogue: 0,0:03:40.13,0:03:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦你了  佐藤  好好睡一觉吧
Dialogue: 0,0:03:46.31,0:03:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,驾驶着RideBack突破GGP包围网的少女
Dialogue: 0,0:03:50.37,0:03:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是政治家和警察的家人
Dialogue: 0,0:03:53.67,0:03:55.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这爆料肯定能卖个好价钱

Dialogue: 0,0:03:56.61,0:04:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(347,233)}{\fn華康中黑體\bord0\shad0\b1\fsp0\1c&H646466&\1a&H1F&}{\fad(0,330)}神秘{\fnzhunyuan\fs30}RideBack{\fn華康中黑體\fs28}少女

Dialogue: 0,0:04:14.19,0:04:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}现在为您播报6点新闻
Dialogue: 0,0:04:16.27,0:04:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}关于昨晚已经报道过的
Dialogue: 0,0:04:18.04,0:04:22.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}反GGP恐怖分子集团BMA引发的电视塔占领事件
Dialogue: 0,0:04:23.06,0:04:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}电视塔周边大楼的居民被卷入其中 7死167伤
Dialogue: 0,0:04:29.49,0:04:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}是今年以来反GGP恐怖活动中伤亡最大的一起
Dialogue: 0,0:04:35.49,0:04:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}为此  政府昨晚召开了紧急内阁会议
Dialogue: 0,0:04:39.58,0:04:42.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}为进一步加强反恐体制
Dialogue: 0,0:04:42.93,0:04:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}内务省下属的反恐对策委员会
Dialogue: 0,0:04:46.72,0:04:50.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}将并入GGP 置于同一指挥系统之下
Dialogue: 0,0:04:52.55,0:04:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的事没播出来
Dialogue: 0,0:04:52.10,0:04:57.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}下月在议会表决之后  就将...
Dialogue: 0,0:05:22.72,0:05:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你当现在几点啊
Dialogue: 0,0:05:24.37,0:05:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还醒着啊
Dialogue: 0,0:05:26.00,0:05:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只顾自己方便的男人可是会招人讨厌的
Dialogue: 0,0:05:29.95,0:05:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么新变化吗
Dialogue: 0,0:05:34.06,0:05:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说了有动静我会主动电话联系你的吗
Dialogue: 0,0:05:37.26,0:05:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:05:38.78,0:05:40.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  新闻你看了吗
Dialogue: 0,0:05:40.45,0:05:42.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电视塔的恐怖活动事件?
Dialogue: 0,0:05:42.21,0:05:47.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据消息称  驾驶RideBack突破包围网的是一位平民少女
Dialogue: 0,0:05:47.16,0:05:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又怎么了?
Dialogue: 0,0:05:48.63,0:05:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开RideBack的女人还不是数不胜数
Dialogue: 0,0:05:51.44,0:05:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你该不会跟这件事有牵连吧
Dialogue: 0,0:05:54.83,0:05:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然怀疑自己的妹妹  太差劲了
Dialogue: 0,0:06:03.48,0:06:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次大战中  以义勇军的身份加入GGP
Dialogue: 0,0:06:08.39,0:06:11.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,协助创建RideBack部队
Dialogue: 0,0:06:11.26,0:06:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还作为游击战专家留下了辉煌战绩
Dialogue: 0,0:06:15.49,0:06:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2026年荣誉退伍之后回到日本
Dialogue: 0,0:06:19.97,0:06:22.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就是罗曼诺夫口中的“英雄”吗
Dialogue: 0,0:06:28.32,0:06:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,RideBack部...么
Dialogue: 0,0:06:33.61,0:06:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  冈仓先生也太神经质了吧
Dialogue: 0,0:06:38.15,0:06:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  很反常
Dialogue: 0,0:06:41.06,0:06:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直像是错在我们似的
Dialogue: 0,0:06:46.58,0:06:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  RideBack部是冈仓先生创立的吧
Dialogue: 0,0:06:50.43,0:06:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是我跟片冈入学的那年 3年前的事了
Dialogue: 0,0:06:55.18,0:06:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冈仓先生一次都没在竞赛中出赛过吧
Dialogue: 0,0:06:58.88,0:07:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎更擅长改装之类的
Dialogue: 0,0:07:01.02,0:07:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说长相那样  说不定出乎意料的胆小
Dialogue: 0,0:07:04.48,0:07:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能  他的骑术很有一套
Dialogue: 0,0:07:09.13,0:07:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定是全日本最熟悉Ride的人呢
Dialogue: 0,0:07:12.85,0:07:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国内玩Ride的人都对他另眼相看
Dialogue: 0,0:07:17.44,0:07:19.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琳姊  早上好
Dialogue: 0,0:07:19.93,0:07:20.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:07:20.94,0:07:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经没事了吗
Dialogue: 0,0:07:22.19,0:07:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  已经冷静下来了
Dialogue: 0,0:07:29.24,0:07:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问...
Dialogue: 0,0:07:30.21,0:07:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fuego已经不在这里了
Dialogue: 0,0:07:33.13,0:07:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天在那之后  冈仓先生好像把它搬去什么地方了
Dialogue: 0,0:07:36.04,0:07:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么说...
Dialogue: 0,0:07:37.48,0:07:40.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该还没解体就是了
Dialogue: 0,0:07:41.74,0:07:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祥子好点了么?
Dialogue: 0,0:07:43.80,0:07:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不太好
Dialogue: 0,0:07:46.41,0:07:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被卷入那种事件才过了一天  没办法的事
Dialogue: 0,0:07:51.30,0:07:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真担心啊
Dialogue: 0,0:07:53.52,0:07:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  大家一起去探病吧
Dialogue: 0,0:07:57.74,0:07:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太兴师动众的话反而...
Dialogue: 0,0:08:00.17,0:08:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是就是
Dialogue: 0,0:08:01.35,0:08:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少女柔弱的心  温柔地远远守护就行了
Dialogue: 0,0:08:06.16,0:08:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来暂时也没机会见面了
Dialogue: 0,0:08:08.66,0:08:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为社团活动被叫停的纪念  大家一起去吃顿饭吧
Dialogue: 0,0:08:11.88,0:08:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是久违了啊
Dialogue: 0,0:08:13.09,0:08:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做完善后工作正好也饿了
Dialogue: 0,0:08:15.69,0:08:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好耶  很有同好会的感觉
Dialogue: 0,0:08:18.62,0:08:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们才不是同好会  是堂堂正正的社团
Dialogue: 0,0:08:22.64,0:08:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰一下
Dialogue: 0,0:08:24.64,0:08:28.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,RideBack  Princess·片冈珠代在这里吗
Dialogue: 0,0:08:29.39,0:08:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问您是哪位
Dialogue: 0,0:08:34.22,0:08:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是干这行的
Dialogue: 0,0:08:40.62,0:08:42.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自由记者吗
Dialogue: 0,0:08:44.99,0:08:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢啦
Dialogue: 0,0:08:48.58,0:08:50.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  这样好吗
Dialogue: 0,0:08:50.76,0:08:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该不会是来采访昨天那事的吧
Dialogue: 0,0:08:53.39,0:08:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此  片冈学姊昨天确实不在现场
Dialogue: 0,0:08:58.55,0:09:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎么被怀疑  对她来说也是小菜一碟
Dialogue: 0,0:09:01.27,0:09:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟是学姊嘛
Dialogue: 0,0:09:03.51,0:09:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟喝酒聚会的邀请一起发给片冈学姊了
Dialogue: 0,0:09:07.62,0:09:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冈仓先生是在研究室吗
Dialogue: 0,0:09:10.20,0:09:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:09:12.26,0:09:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去好了
Dialogue: 0,0:09:17.73,0:09:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请留言
Dialogue: 0,0:09:20.97,0:09:22.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  祥子
Dialogue: 0,0:09:23.51,0:09:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身体怎么样了?
Dialogue: 0,0:09:25.82,0:09:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天稍后大家一起去吃饭
Dialogue: 0,0:09:29.59,0:09:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,方便的话希望祥子也能来
Dialogue: 0,0:09:34.95,0:09:36.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等下再联系
Dialogue: 0,0:09:53.09,0:09:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:09:56.63,0:09:59.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家要一起吃顿饭...
Dialogue: 0,0:10:00.23,0:10:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都叫你们避避风头了
Dialogue: 0,0:10:10.11,0:10:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:10:12.26,0:10:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问Fuego它...
Dialogue: 0,0:10:15.58,0:10:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我亲自解体并报废了
Dialogue: 0,0:10:22.70,0:10:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的话就快走吧
Dialogue: 0,0:10:27.44,0:10:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fuego...是一台特殊的RideBack吗
Dialogue: 0,0:10:33.97,0:10:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听谁说的  菱田吗
Dialogue: 0,0:10:40.95,0:10:42.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到你了
Dialogue: 0,0:10:45.91,0:10:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是片冈珠代小姐对吧
Dialogue: 0,0:10:49.48,0:10:54.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是自由记者依田  有二三事相询
Dialogue: 0,0:10:54.45,0:10:58.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于昨天突破盘查的RideBack 你怎么看?
Dialogue: 0,0:11:00.42,0:11:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么关于驾驶RideBack的是位女性这点呢?
Dialogue: 0,0:11:05.73,0:11:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女性?
Dialogue: 0,0:11:06.46,0:11:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:09.38,0:11:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么  那种水准的要多少有多少
Dialogue: 0,0:11:11.99,0:11:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那当警察的哥哥也这么说吗
Dialogue: 0,0:11:15.89,0:11:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这是在挑衅吗
Dialogue: 0,0:11:17.50,0:11:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里哪里  怎么可能对议员千金做失礼的事呢
Dialogue: 0,0:11:33.17,0:11:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,形象好像有点出入
Dialogue: 0,0:11:38.88,0:11:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事件当时  有人暗中协助我们逃跑
Dialogue: 0,0:11:46.21,0:11:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是他...我...
Dialogue: 0,0:11:51.26,0:11:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不明白那是什么意思
Dialogue: 0,0:11:55.84,0:11:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尾形  虽然GGP和警方都没公开发表
Dialogue: 0,0:12:00.49,0:12:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的样子肯定已经被拍下了
Dialogue: 0,0:12:04.36,0:12:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然难免不安  现在只能静待对方出牌
Dialogue: 0,0:12:07.81,0:12:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们没做坏事...
Dialogue: 0,0:12:09.55,0:12:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:12:14.32,0:12:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情演变至此  责任在我
Dialogue: 0,0:12:17.15,0:12:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就由我来保护
Dialogue: 0,0:12:20.49,0:12:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行了  回去吧

Dialogue: 0,0:12:43.67,0:12:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(12,12)\fs15\shad0\bord0\1c&HEEEEFF&}琳  我还是不来了...\N你要好好玩哦\N不用在意我

Dialogue: 0,0:13:05.61,0:13:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨
Dialogue: 0,0:13:07.42,0:13:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坚司  昨天那新闻你看了吗
Dialogue: 0,0:13:10.32,0:13:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看了看了  那大概是Teryan·Kaduro的越野型号
Dialogue: 0,0:13:14.23,0:13:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是Ride宅  如数家珍啊
Dialogue: 0,0:13:16.68,0:13:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小意思啦
Dialogue: 0,0:13:17.72,0:13:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把GGP玩得团团转  真痛快啊
Dialogue: 0,0:13:20.75,0:13:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也超想玩RideBack
Dialogue: 0,0:13:23.11,0:13:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没可能啦  你绝对跳不出那种跳跃的
Dialogue: 0,0:13:28.35,0:13:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们几个  好久不见
Dialogue: 0,0:13:30.92,0:13:31.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,木崎学长
Dialogue: 0,0:13:32.15,0:13:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见
Dialogue: 0,0:13:33.66,0:13:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟  坚司  看上去过得不错嘛
Dialogue: 0,0:13:36.24,0:13:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还好啦
Dialogue: 0,0:13:37.98,0:13:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦  有气无力的
Dialogue: 0,0:13:40.48,0:13:43.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚好想联系你
Dialogue: 0,0:13:44.05,0:13:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了吗
Dialogue: 0,0:13:45.41,0:13:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实最近会有一次集会  但人数不够
Dialogue: 0,0:13:53.63,0:13:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:13:54.97,0:13:57.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正想要不要给你留个位置
Dialogue: 0,0:13:57.47,0:13:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千万拜托了啊
Dialogue: 0,0:14:02.69,0:14:06.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  明白了
Dialogue: 0,0:14:07.66,0:14:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冈仓先生和珠代学姊都说来不了
Dialogue: 0,0:14:10.20,0:14:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大婶  小菜少上两人份的
Dialogue: 0,0:14:13.28,0:14:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来的人未免太少了吧
Dialogue: 0,0:14:15.51,0:14:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发起人河合自己还没到  那我们先开始吧
Dialogue: 0,0:14:19.86,0:14:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对哦
Dialogue: 0,0:14:21.72,0:14:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么——干杯!
Dialogue: 0,0:14:24.89,0:14:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起...
Dialogue: 0,0:14:28.47,0:14:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上任旋即发生的恐怖骚动
Dialogue: 0,0:14:31.51,0:14:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,派公安盯着的退役佣兵  RideBack专家
Dialogue: 0,0:14:37.16,0:14:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纯属偶然么
Dialogue: 0,0:14:43.58,0:14:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是精心设下的局  再或者...
Dialogue: 0,0:14:52.11,0:14:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才过一天就找你们来  真是抱歉啊
Dialogue: 0,0:14:54.03,0:14:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:14:55.86,0:14:59.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,GGP的警备被RideBack突破
Dialogue: 0,0:14:59.37,0:15:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这段丢人现眼的视频已经在全国范围流传
Dialogue: 0,0:15:03.05,0:15:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但从结果来说  它成为了引进白Ride的助力
Dialogue: 0,0:15:08.55,0:15:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对你们来说可能就不太好玩了
Dialogue: 0,0:15:12.30,0:15:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最早下月便能开始试验性配备
Dialogue: 0,0:15:16.11,0:15:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,GGP不公开发表突破嫌犯的理由
Dialogue: 0,0:15:20.10,0:15:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为想将其设为一种潜在恐怖威胁吗
Dialogue: 0,0:15:24.86,0:15:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早晚会转交你们处理
Dialogue: 0,0:15:27.63,0:15:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我个人也有点兴趣
Dialogue: 0,0:15:30.24,0:15:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能做出那种动作的人会是什么来头
Dialogue: 0,0:15:39.39,0:15:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,装甲车车载摄像机拍下的录像
Dialogue: 0,0:15:46.83,0:15:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  小琳回去了吗
Dialogue: 0,0:15:50.19,0:15:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是担心祥子
Dialogue: 0,0:15:52.42,0:15:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琳姊真温柔
Dialogue: 0,0:15:54.84,0:15:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多少有点冷清  我们就三个人吃吧
Dialogue: 0,0:15:57.80,0:16:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然吃  我可饿坏了
Dialogue: 0,0:16:04.02,0:16:06.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里的炸肉饼果然最棒了
Dialogue: 0,0:16:06.67,0:16:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常来这里吗
Dialogue: 0,0:16:07.99,0:16:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  大赛前经常装车到半夜
Dialogue: 0,0:16:11.40,0:16:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回家路上就来这里吃顿饭
Dialogue: 0,0:16:13.60,0:16:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是青春的一页吧
Dialogue: 0,0:16:17.32,0:16:18.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我的啊
Dialogue: 0,0:16:19.53,0:16:21.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别小气嘛  再点就是了
Dialogue: 0,0:16:21.23,0:16:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  我正打算吃呢
Dialogue: 0,0:16:17.33,0:16:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}接下来是对谈节目...
Dialogue: 0,0:16:25.17,0:16:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟着起什么哄啊  其他都是我出钱的啊
Dialogue: 0,0:16:28.37,0:16:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}在事件现场附近的南大桥
Dialogue: 0,0:16:30.72,0:16:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}有人目击到驾驶RideBack的  疑似恐怖分子的人物
Dialogue: 0,0:16:34.76,0:16:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}关于该人物  GGP和警方尚无正式发表
Dialogue: 0,0:16:41.37,0:16:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}本节目偶然从别的角度
Dialogue: 0,0:16:44.61,0:16:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}拍下了该人物逃亡中的场面
Dialogue: 0,0:16:47.71,0:16:50.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}由于当时恐怖分子的嫌疑很高
Dialogue: 0,0:16:50.36,0:16:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}依照本台方针  主动克制了后续报道
Dialogue: 0,0:16:55.42,0:17:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}但在图像解析专家的协力下  对细节进行解析之后
Dialogue: 0,0:17:01.24,0:17:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}确信该人物并非恐怖分子
Dialogue: 0,0:17:03.88,0:17:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}而是被卷入事件的一般市民
Dialogue: 0,0:17:11.63,0:17:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尾形琳
Dialogue: 0,0:17:14.08,0:17:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标自18小时前起  就处于情报局的监视之下
Dialogue: 0,0:17:19.55,0:17:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐上这“机器人摩托”  突破了GGP包围网的
Dialogue: 0,0:17:23.74,0:17:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既不是军人  也不是恐怖分子
Dialogue: 0,0:17:27.52,0:17:29.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然是一位平民少女

Dialogue: 0,0:17:32.42,0:17:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(12,12)\fs15\shad0\bord0\1c&HEEEEFF&}饭局告吹了\N我们一起吃吧

Dialogue: 0,0:17:40.69,0:17:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}首先请看这段充满冲击的视频
Dialogue: 0,0:17:45.80,0:17:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}直接切入正题  铃木先生  您怎么看?
Dialogue: 0,0:17:50.07,0:17:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}根据目击情报
Dialogue: 0,0:17:51.59,0:17:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}网上早就在流传有可能是位女性
Dialogue: 0,0:17:55.96,0:17:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}现在终于得到确证了
Dialogue: 0,0:17:58.76,0:18:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}而且后面还载有一人
Dialogue: 0,0:18:02.09,0:18:05.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}我猜这两人会不会是一起逃出来的市民
Dialogue: 0,0:18:05.73,0:18:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}靠这台RideBack有可能突破GGP的包围网吗
Dialogue: 0,0:18:10.68,0:18:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}虽然很想说不可能  但事实上就是突破了
Dialogue: 0,0:18:15.44,0:18:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}居然有机动力那么出色的机型  我很吃惊
Dialogue: 0,0:18:20.06,0:18:25.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}那么说  在RideBack中也是极其特殊的机型吗
Dialogue: 0,0:18:26.60,0:18:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}听说作为反恐尖兵  警方的引进也已经几乎敲定
Dialogue: 0,0:18:32.00,0:18:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}与本次事件是否有关呢
Dialogue: 0,0:18:35.27,0:18:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}与反恐特种车“白Ride”相比  车种本身就不同
Dialogue: 0,0:18:40.24,0:18:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}和系列恐怖事件中目击到的RideBack也不同
Dialogue: 0,0:18:44.29,0:18:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}可能是市贩机型经爱好者之手改造的款式
Dialogue: 0,0:18:47.00,0:18:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}与上述两者应该无关
Dialogue: 0,0:18:49.80,0:18:53.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}话说回来  RideBack到底是怎样一种交通工具呢
Dialogue: 0,0:18:53.75,0:18:55.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}对初次接触的人来说
Dialogue: 0,0:18:55.28,0:19:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}摩托车和机器人合体而成的产物  这样解释比较好吧
Dialogue: 0,0:19:02.24,0:19:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的少女...
Dialogue: 0,0:19:03.78,0:19:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不知道是谁在后面牵线
Dialogue: 0,0:19:07.38,0:19:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但平民少女居然突破了军方包围网
Dialogue: 0,0:19:11.44,0:19:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们见而生厌的RideBack还是挺中用的嘛
Dialogue: 0,0:19:16.79,0:19:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上校  时间到了
Dialogue: 0,0:19:23.66,0:19:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  前几天的大赛
Dialogue: 0,0:19:27.16,0:19:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说获胜的是你妹妹啊  为什么要隐瞒
Dialogue: 0,0:19:31.42,0:19:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不认为这点小事值得报告
Dialogue: 0,0:19:34.57,0:19:37.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以业余选手来说实力算不错了
Dialogue: 0,0:19:37.74,0:19:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指导那个少女的是你妹妹吗
Dialogue: 0,0:19:43.99,0:19:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有其他人选了吧
Dialogue: 0,0:19:46.15,0:19:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遮遮掩掩对你们也没任何好处
Dialogue: 0,0:19:55.75,0:19:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以给我了吗
Dialogue: 0,0:19:59.50,0:20:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这份资料后日会送交贵厅
Dialogue: 0,0:20:16.02,0:20:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20\fad(0,200)}那么  请再看一遍这段神秘RideBack少女的视频
Dialogue: 0,0:20:32.84,0:20:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神秘RideBack少女...吗
Dialogue: 0,0:20:45.04,0:20:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全失去理智了
Dialogue: 0,0:20:47.77,0:20:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我会做出那种事
Dialogue: 0,0:20:51.37,0:20:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一心为了救出祥子...
Dialogue: 0,0:20:56.71,0:20:57.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对
Dialogue: 0,0:20:58.65,0:21:01.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我心中的某处  在享受那种恐怖
Dialogue: 0,0:21:08.15,0:21:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到底是怎么了...
Dialogue: 0,0:21:22.46,0:21:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么笨重的体型  应该跟不上我们的动作吧
Dialogue: 0,0:21:25.90,0:21:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会  钛合金框架  高强度防锈素材
Dialogue: 0,0:21:29.50,0:21:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比想像中的要来得轻量化
Dialogue: 0,0:21:31.03,0:21:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么重火器的假想装备位置在哪?
Dialogue: 0,0:21:34.35,0:21:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个问题...
Dialogue: 0,0:21:37.72,0:21:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看如何呢
Dialogue: 0,0:21:40.01,0:21:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机体单方面再怎么强化也算不上威胁
Dialogue: 0,0:21:43.51,0:21:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在战场上获胜需要的是自由“飞翔”的才能
Dialogue: 0,0:21:48.88,0:21:50.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会让他们领教一下的
Dialogue: 0,0:21:50.98,0:21:53.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真正的RideBack战斗方式

Dialogue: 0,0:23:27.29,0:23:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用担心  小琳
Dialogue: 0,0:23:28.56,0:23:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然上了新闻  但那种程度还不要紧
Dialogue: 0,0:23:30.59,0:23:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,归根到底  你也只是受到牵连的受害人
Dialogue: 0,0:23:32.91,0:23:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们...不对
Dialogue: 0,0:23:34.33,0:23:36.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定会守护你的!
Dialogue: 0,0:23:36.52,0:23:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学长  琳姊早就回去了哦
Dialogue: 0,0:23:38.58,0:23:40.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对哦

Dialogue: 0,0:23:35.70,0:23:39.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(330,245)\fs23\b1\bord0\shad1\1c&HFFFFFF&\4c&H6A6A6A&\4a&H3F&}{\fad(0,120)}電光火石Ride


Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,↓Special Effect↓
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,↓Logo↓

Dialogue: 0,0:00:56.80,0:01:03.62,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(260,284)\fn華康新綜藝體}{\fad(0,1620)}{\fs49\fsp3\fscx115\fscy85}{\bord14\3c&HCECECE&\shad8}X2
Dialogue: 1,0:00:56.80,0:01:03.62,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(260,284)\fn華康新綜藝體}{\fad(0,1620)}{\fs49\fsp3\fscx115\fscy85}{\bord8\3c&H090ACF&}X2
Dialogue: 0,0:00:56.80,0:01:03.62,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(355,280)\fn華康新綜藝體}{\fad(0,1620)}{\fscy85\fsp1}{\bord14\3c&HCECECE&\shad8}字幕組
Dialogue: 1,0:00:56.80,0:01:03.62,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(355,280)\fn華康新綜藝體}{\fad(0,1620)}{\fscy85\fsp1}{\bord8\3c&H090ACF&}字幕組


Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,↓Staff↓

Dialogue: 0,0:02:22.04,0:02:25.04,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fn華康新綜藝體\fad(500,500)}本片由X2字幕組贊助播出 僅供交流試看 有愛君請支持正版
Dialogue: 0,0:02:25.05,0:02:28.05,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fn華康新綜藝體\fad(500,500)}翻校：眠森   時間&RMVB後期：LLNITE
Dialogue: 0,0:02:28.06,0:02:31.06,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fn華康新綜藝體\fad(500,500)}BDrip：TCT66   看片監督：ZHUDADA


Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,↓ED↓

Dialogue: 0,0:21:57.11,0:22:01.47,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}彼が笑っても
Dialogue: 0,0:22:03.83,0:22:09.20,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}気付いたら　貴方を思ってる
Dialogue: 0,0:22:12.45,0:22:16.82,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}彼と繋ぐ手も
Dialogue: 0,0:22:19.07,0:22:24.71,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}感じてる　貴方の温もり
Dialogue: 0,0:22:26.76,0:22:30.05,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}思い出を切り取って
Dialogue: 0,0:22:30.46,0:22:33.80,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}胸から追い出したって
Dialogue: 0,0:22:34.34,0:22:37.85,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}記憶を蹴飛ばしたって
Dialogue: 0,0:22:38.17,0:22:42.07,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}未だに貴方を…
Dialogue: 0,0:22:42.86,0:22:47.31,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}今　時が過ぎ去り　季節をめぐり
Dialogue: 0,0:22:47.38,0:22:51.11,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}あの笑顔　白く霞んでも
Dialogue: 0,0:22:51.20,0:22:55.06,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}心はそう　貴方を忘れない
Dialogue: 0,0:22:55.09,0:22:58.83,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}もう二度と会えなくたって
Dialogue: 0,0:22:58.89,0:23:02.66,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}笑い合う写真簿を倒しても
Dialogue: 0,0:23:02.75,0:23:07.09,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}溢れ出す思いを隠しても
Dialogue: 0,0:23:07.98,0:23:10.77,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}心は忘れない
Dialogue: 0,0:23:11.77,0:23:14.91,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(20,345)}{\fad(300,300)}貴方との記憶

Dialogue: 1,0:21:57.11,0:22:01.47,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(14,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}彼が笑っても
Dialogue: 1,0:22:03.83,0:22:09.20,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(8,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}気付いたら　貴方を思ってる
Dialogue: 1,0:22:12.45,0:22:16.82,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(14,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}彼と繋ぐ手も
Dialogue: 1,0:22:19.07,0:22:24.71,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(8,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}感じてる　貴方の温もり
Dialogue: 1,0:22:26.76,0:22:30.05,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(12,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}思い出を切り取って
Dialogue: 1,0:22:30.46,0:22:33.80,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(12,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}胸から追い出したって
Dialogue: 1,0:22:34.34,0:22:37.85,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(13,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}記憶を蹴飛ばしたって
Dialogue: 1,0:22:38.17,0:22:42.07,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(14,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}未だに貴方を…
Dialogue: 1,0:22:42.86,0:22:47.31,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(7,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}今　時が過ぎ去り　季節をめぐり
Dialogue: 1,0:22:47.38,0:22:51.11,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(10,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}あの笑顔　白く霞んでも
Dialogue: 1,0:22:51.20,0:22:55.06,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(9,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}心はそう　貴方を忘れない
Dialogue: 1,0:22:55.09,0:22:58.83,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(9,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}もう二度と会えなくたって
Dialogue: 1,0:22:58.89,0:23:02.66,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(9,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}笑い合う写真簿を倒しても
Dialogue: 1,0:23:02.75,0:23:07.09,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(9,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}溢れ出す思いを隠しても
Dialogue: 1,0:23:07.98,0:23:10.77,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(14,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}心は忘れない
Dialogue: 1,0:23:11.77,0:23:14.91,ed_jp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(14,342)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}貴方との記憶


Dialogue: 0,0:21:57.11,0:22:01.47,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}面對他的笑容
Dialogue: 0,0:22:03.83,0:22:09.20,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}不知不覺間　又在想你
Dialogue: 0,0:22:12.45,0:22:16.82,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}牽著他的手
Dialogue: 0,0:22:19.07,0:22:24.71,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}仍能感到　你的溫暖
Dialogue: 0,0:22:26.76,0:22:30.05,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}切斷回憶
Dialogue: 0,0:22:30.46,0:22:33.80,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}逐出心中
Dialogue: 0,0:22:34.34,0:22:37.85,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}驅散記憶
Dialogue: 0,0:22:38.17,0:22:42.07,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}卻還是對你…
Dialogue: 0,0:22:42.86,0:22:47.31,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}時光飛逝　季節輪換
Dialogue: 0,0:22:47.38,0:22:51.11,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}你的笑容　已然隱約
Dialogue: 0,0:22:51.20,0:22:55.06,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}心中仍然　難以忘懷
Dialogue: 0,0:22:55.09,0:22:58.83,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}就算再無法相見
Dialogue: 0,0:22:58.89,0:23:02.66,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}就算合上相視對笑的相簿
Dialogue: 0,0:23:02.75,0:23:07.09,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}就算再怎麼欺騙自己
Dialogue: 0,0:23:07.98,0:23:10.77,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}仍然難忘
Dialogue: 0,0:23:11.77,0:23:14.91,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,15)}{\fad(300,300)}你我的記憶

Dialogue: 1,0:21:57.11,0:22:01.47,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(626,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}面對他的笑容
Dialogue: 1,0:22:03.83,0:22:09.20,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(630,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}不知不覺間　又在想你
Dialogue: 1,0:22:12.45,0:22:16.82,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(625,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}牽著他的手
Dialogue: 1,0:22:19.07,0:22:24.71,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(628,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}仍能感到　你的溫暖
Dialogue: 1,0:22:26.76,0:22:30.05,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(624,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}切斷回憶
Dialogue: 1,0:22:30.46,0:22:33.80,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(624,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}逐出心中
Dialogue: 1,0:22:34.34,0:22:37.85,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(624,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}驅散記憶
Dialogue: 1,0:22:38.17,0:22:42.07,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(626,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}卻還是對你…
Dialogue: 1,0:22:42.86,0:22:47.31,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(628,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}時光飛逝　季節輪換
Dialogue: 1,0:22:47.38,0:22:51.11,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(628,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}你的笑容　已然隱約
Dialogue: 1,0:22:51.20,0:22:55.06,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(628,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}心中仍然　難以忘懷
Dialogue: 1,0:22:55.09,0:22:58.83,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(627,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}就算再無法相見
Dialogue: 1,0:22:58.89,0:23:02.66,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(630,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}就算合上相視對笑的相簿
Dialogue: 1,0:23:02.75,0:23:07.09,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(629,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}就算再怎麼欺騙自己
Dialogue: 1,0:23:07.98,0:23:10.77,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(624,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}仍然難忘
Dialogue: 1,0:23:11.77,0:23:14.91,ed_ch,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(625,18)\fs20\1a&HCF&\shad0}{\fad(300,300)}你我的記憶


Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,↓OP↓

Dialogue: 0,0:01:01.79,0:01:05.54,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}Squeez'n step on it hard
Dialogue: 0,0:01:06.17,0:01:08.94,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}Try to feel my heart beat
Dialogue: 0,0:01:08.96,0:01:12.47,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}High,as high as you can
Dialogue: 0,0:01:12.56,0:01:15.89,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}All your blood will turn to fountain water
Dialogue: 0,0:01:16.26,0:01:19.43,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}We're surrounded by plot in this universe
Dialogue: 0,0:01:19.48,0:01:23.12,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}Wash away the stain of blood with tears
Dialogue: 0,0:01:23.40,0:01:26.59,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}We cannot look, or they will spell on you
Dialogue: 0,0:01:26.67,0:01:30.19,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}Wind of fuego will lead us through
Dialogue: 0,0:01:43.84,0:01:47.15,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}I found the light, was real, I am united
Dialogue: 0,0:01:47.20,0:01:50.94,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}I found guide-in line in the raging world
Dialogue: 0,0:01:50.98,0:01:54.62,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}There you see, in the sky even in this insane world
Dialogue: 0,0:01:54.64,0:01:56.09,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}Ride on Back
Dialogue: 0,0:01:56.13,0:01:59.50,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}All we need is your sympathy
Dialogue: 0,0:01:59.52,0:02:03.17,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}We make the history of our own
Dialogue: 0,0:02:02.17,0:02:05.37,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(0,500)\fs23}I found the light, was real, I am united
Dialogue: 0,0:02:08.87,0:02:12.64,op_eng,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(0,500)\fs23}There you see, in the sky, even in this
