この温もりは何処へ行くの
这份温暖将会去往何处呢
明日になれば消えてしまうの
到了明天就会消失殆尽了吧
胸の鼓動を合わせたならば
若是顺应胸中的悸动
同じ深みへ降りて行けるの
就能堕往相同的深渊了吧
いつもいつも側にいるよ
无论何时都会永远伴在你的左右
どんな遠く君の心が迷っても
无论距离有多遥远　哪怕你的内心再怎么迷茫
暗闇の中に二人で漂いながら
两个人一同飘荡在暗无天日的漆黑之中
無邪気な小鳥のように翼を寄せていた
宛如一对天真烂漫的小鸟般努力使翅膀不断靠近
寂しい時には笑顔に隠れる君は
寂寞时刻隐藏在笑容之下的你
溶けない氷の刃
胸中暴露的却是
この胸を晒して
难以融化的冰之刃
抱きしめる
紧紧拥抱吧
魔术师的口信
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。翻译：七海·拓；歌词：千叶命、七海·拓；LOGO设计：Noeru；时间：vipzhang；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
公主怎么样了
只是睡着了
总算是逃掉了呢
但是  法伊  你不是不能使用魔法的吗
大致上这与我之前所使用的魔法略有不同
声音魔法跟我以前所学的不是一个系统
对不起
如果我能再努力思考一下逃出图书馆的办法的话
小狼君你已经尽了自己最大的努力了不是吗
也顺利的将小樱记忆的羽毛取了回来
我还记得在「莱柯路特」国被图书馆的看门狗打飞了
然后在那之后的记忆  就没有了
尽管如此  腿上还残留着…
…打倒了某样东西的感觉
你怎么了？
小狼  是不是伤口痛
不要紧啦
真的吗
摩可拿真是个好孩子  谢谢你
那家伙这样  这家伙也那样
那么
这次又是个什么样的地方呢
醒来
是谁？
不过  这地方到底是怎么回事
怎么了？
这片废墟上的瓦砾的棱角是圆的
那又怎么样？
即使是风化  单凭风的力量就可以让它变成这样了吗
好痛
这个雨打得人好痛哦
烧伤了
那栋建筑物看起来似乎还没有坍塌的样子
快去
太好了  看来能够避雨
如果再晚点的话  就该变成蜂窝煤了
Safe
安全进垒
不  那可不一定
我进去看看究竟
小心点
真庆幸小樱睡着了
摩可拿
不  得去找小樱的羽毛才行
谢谢你
感觉到羽毛的波动了吗
不清楚  不过我感觉到有一股异常强大的力量
在哪里？
下面
啊！
摩可拿？
小狼！！
竟然踏足这里…
…是活得不耐烦了吧
是生面孔啊
那几脚踢得好帅呀
有什么可说三道四的
对方可是入侵者啊
而且还是个贼
我说  要怎么办  神威？
你是「饵」吗
「饵」？
你只是在这一带稍微转了几圈就成这幅德性了
黑钢先生
白馒头  刀
是
这可是你们先找的碴儿
你就是他们的头儿吗
看起来很了不起的样子啊
可能他自认为可以打败神威吧
那是不可能的吧
能跟神威相互争斗的也就只有那家伙…
这家伙是怎么回事？
使用的净是些没见过的体术
（体术：拳法之类徒手或者是使用短兵刃攻击敌人以及防御敌人之术。
也有说是指忍者搏击之术）
黑钢
黑钢先生
升龙闪
神威
别过来
没有痛感吗
不仅仅是强这么简单  这个人身上…
…有什么地方不对劲
干得漂亮
竟然把神威给打飞了
现在可不是表示钦佩的时候吧
必须守护好这里
小子  你打算就这么回避掉吗
躲在那的那两个人  也交给你们了
要去哪里？
地下
所以说
就是神威  也很令人头痛呢
被发现了呢
不过  地下有什么？
这还用问吗
地下有的当然是水啦
水？
怎么回事
你们不是来偷水的吗
我们几个才刚到这里啦
听我说听我说
摩可拿们是从很遥远的地方来的
对这个国家的事情完全不清楚
所以绝不是什么小偷哦
这个生物是什么呀
生物突变？
摩可拿就是摩可拿
而且还会说话
霞月  不要草率地靠近他们
真是的  那吒  你好蛮横
那么  要怎么办  游人？
虽然神威刚才也说了交给我们处理  可…
神威刚才没有杀他们
一定是觉得没有这个必要吧
为了保护地下的东西
神威他还真是什么都不管不顾了呢
也就是说  不用强制处理
决定了
你们可以走了
就是从这下面感觉到这附近有股强大的力量
那么  除非调查过这里  否则我们目前还不能移动呢
嗯
那个  实在是抱歉  不过呢
啊  这孩子名叫小狼君
然后  我是法伊
这位是黑炭～
是黑钢！
他一直这样  有点辛苦呢
所以能否请你们帮忙治疗一下呢
浪费药材
可是  明明不是贼却被神威给打了
虽然可能也算不上是什么治疗
请吧
牙晓
既然牙晓都这么说了  那应该是不会有什么危险的啦
谢谢啦
要留在这里  就得干活
黑大大一定会好好地干的
别擅自决定啊
这样一来就能争取到些许时间了  不过不会太长
是
对不起
真那么想的话就别再那样了
啊  草薙
欢迎回来
好像又有人来过了
不要紧的
嗯  没事啦
没受伤吧
放心吧
还有一些其他的人呢
醒来
我？
是的  再不快点醒来的话…
酸雨已经像这样持续不停地下了15年
山川  水塘  湖泊
所有的地上水都无法作为饮用水使用
就连那些有能起到过滤作用的机械材料的建筑物
也被雨浇打得不能正常运转了
这十五年间你们都是怎么度过的？
东京这个地方本来就是地下水脉的途经之地
说起来  不仅仅是建筑物
就连地面也被酸雨所腐蚀
虽说是在地下
但若是未经遮盖的地方
那里的水和地上的水是一样的
但与其他建筑物相比  这里看起来几乎没怎么坍塌
所以这里的地下水才弥足珍贵啊
此外  就是塔了
塔？
另外一处还残留有水的地方
我们正在和那边进行斗争
不过  那里是除了这里以外唯一一处有水的地方
会有斗争也很正常
就在不久之前  还有其它的一些建筑物并未坍塌
不过现在也就只剩下这座东京都政府跟那座塔还没倒了
与十五年前几乎没什么变化
那么  水在这个国家里真的是很珍贵呢
虽说是国家  也就只有这个东京23区还有人了吧
真要说起来的话
这里以前搞不好就是个名叫「东京」的国家呢
…「东京」
要是永远都能这样就好了
能有一个睡觉的地方  真太好了呢
如果可以的话
要是能在这个国家就这样一直睡下去该有多好啊
小狼君恐怕是发烧了
我不睡  在这里照看他  黑大大你睡吧
我说  要是你不给点答复的话
我就要变成个不停地在自言自语的诡异的人了
那么  你也回答我个问题
回答什么？
为什么要使用魔力？
上次在高丽国即使是在死到临头的那一刻
你也没有使用魔力
当时你曾说过
因为唯恐沉眠于你原本所在国家的那个人苏醒后会追来
所以不得不逃到各个国家去
黑磷的记忆力可真强呢
不愧是爸爸呀
再深入些嘛  不会无聊吗
你之所以必须逃  是因为你是个罪人正被人追也好
又或者是因为其它什么别的原因
这些都与我无关
真像是黑大大会说的话呢
你其实也是那么希望的吧
一边嘿嘿地傻笑着  一边不和任何人靠近
不与任何人牵连在一起
可是  现在你却在关心小鬼的发烧
担心着公主了解这个国家的惨状
还有那个口哨
我说过的吧  我是不会死的
你说的只是「自己不会死」吧
可是  因为别人的缘故而死又是另一回事
如果继续那样什么都不做  我们大概就会被抓住吧
再差一点说不定就会死吧
尽管如此  你却使用了魔力
是因为他们跟自己有了牵连
我是…
不希望因为自己的关系而给别人造成不幸
可以打扰一下吗
好啊  黑炭他听到了
别想就此把话题岔开
会痛啦
我也说过的吧  这些都与我无关
嗯  所以你不必在意我的事
你的「过去」是与我无关
所以…
你现在自己好好考虑一下  下定决心
有人在睡觉  到外面去说话
嗯
我也很难办啊
这里是？
水中…
不要来这里
你快点醒醒  睁开眼睛
在被梦囚住之前
你身上还有伤  不要紧吧
是
要留在这里  就得干活
因为食物什么的都很匮乏
是
不过  我还以为来的会是那个大个子呢
虽然他很想去  不过我请求过他
因为小樱还没有醒  心里很担心
所以希望能让我和小狼去
黑钢就留下看家
吧～
那个混蛋
雨停了呢
注意  要来了
什么来了？
身手不错啊
我在别的国家曾使用过这种东西
那是？
生物的突变种
虽然身上有毒  不过避开有毒的地方就能食用
摩可拿昨天还被人说是生物突变…
莫非摩可拿要被人吃掉了吗
看起来很可口呢
不要啊
摩可拿  给我绯炎
是
好厉害啊
没事吧
你呢…
诶？
你的腿…
没关系
看来干掉了个相当大的家伙呢
那些人是…
塔那边的家伙
怎么回事
塔那边是指正在斗争的另一方…
是啊
而且我们的神威和他们的首领是…
你看起来情绪好像不佳啊  神威
那是因为看到你那张脸的缘故
看起来关系似乎不太好呢
好大一只猎物啊
食物固然很重要
不过最重要的果然还是…水呢  神威
动作比平时迟缓
是受伤了吗
是在跟黑大大打斗的那个时候吧
被摔出去了
真难看啊  封真
真的呢
封真  塔那边来电话了
好像说是其它区的人攻过来了
再继续玩不回去的话  咱们的水就要被人给盗走了
真没办法啊
我想我们很快就会再见面的  再见了
走了呢
那个叫封真的人也很厉害呢
是啊
在这个东京能跟神威相互争斗的  也就是那家伙了
那么  神威和封真始终都是这里最厉害的人吗
并不是始终啦
神威和你们一样
大约是在二年前
突然出现在了这个东京
我们所居住的那栋建筑物  被称之为「东京都政府」
最初我们还以为他是个偷水贼
但当时的神威看起来似乎正处于混乱状态
你说混乱？
霞月曾说过
当时的神威  看上去就像个迷了路的孩子
盯着水说道
在此…
…守护
守护？
于是  神威君就这样一直待在了东京都政府啊
嗯
牙晓曾说过
神威他跟你很像
因为你们俩都有要寻求的东西
务必  要将其夺回才行
瞪眼
觉醒了
小狼
你为什么在这里？
我正在沉睡
但是你不能再睡了
不行  眼睛睁不开
快醒来  为了你最重要的人…
喂  公主
喂
没有…呼吸了…
瞪眼
羽毛的波动  变强了
你知道是在哪里吗  摩可拿？
果然是小樱她们所在的那栋建筑物的下面
那栋建筑物的下面…
法伊先生
小狼正在寻找的并不是水
而是小樱最重要的东西
小樱？
我最重要的人的最重要的东西
果然还是封印不住呢
要走了吗
我是不会阻碍你的
只不过你还没有穿越次元的能力吧
但我却能办到
尽管只有一次
为什么？
如果梦不结束的话…
去医生那里…
不  医生能行吗
这不是用治疗就能治愈的
你们是从异世界…其它次元来的吧
来了啊
探してばかりの僕たちは
不断寻找着的我们
鏡のようによく似てるから
就像是镜子内外的彼此
向き合うだけで繋がるのに
面对面明明就是心心相印
触れ合うことはできないまま
却又始终无法触碰到对方
目を凝らした
凝视着
手を伸ばした
伸出手
ねぇ　僕は　僕は知りたい
啊　我想　我很想知道
愛するってどんなこと
爱恋究竟是什么
君が微笑むと　世界は少し震えて輝いた
只要你一微笑　世界就会因此而熠熠生辉
まるで呼吸するように
仿佛在呼吸般
動き出した
变得生动起来了
ねぇ　僕は　僕は知りたい
啊　我想　我很想知道
生きてくてどんなこと
活下去的意义
僕が尋ねると　世界は少し震えて輝いた
只要我去寻找　世界就会因此而熠熠生辉
僕に眠る真実を
现在就慢慢为我解开
いま静かに解き放つ
沉睡的事实吧