请问理奈小姐
突然的转会  有过困惑吗
没有  因为是自己决定的
第十八页  虫子太随性了吧  明明躲在壳子里  还说有什么幽闭恐惧症
关于转会到曾经是对手的M&M  Music  请简要说下感想
并没有觉得是对手什么的
和您的家庭无任何关联吗
有传言这和金钱上的交易有关  您知道吗
也就是说「卖身」
这方面请询问绪方先生吧
您也是绪方…小姐吧
双方都厌倦对方了
就请这样写吧
同样的面孔  同样的声音
同样的提问
就和平时大家所认为的那样
那么再请问神崎社长
接收至今为止的对手  心情如何
成为这边的人的话就没有什么敌我了吧
过去的对手又不存在了
什么意思
怎么回事
差不多该转移了  各位
现在只需在我的怀中睡去
眠りなさい　今はただ私の中で
不要再去向别处
どこにも行かないで…
在朦胧中的深渊边摇摇欲坠的
微睡の淵で揺れてる
群青色的夜
群青色の夜
探寻着那没有交辉的繁星
交わることのない星を探してる
追求着你的指尖  在黑暗中彷徨
あなたを求める指先　闇に彷徨って
即使挣扎着也无法逃离
もがいても抜け出せない
渐渐地沉入爱的汪洋
愛の海に溺れてく
轻柔的叹息  连心灵也为之震颤
柔らな吐息に　心さえも震える
如同缠绵美丽的蛛丝一般
絡まる美しい蜘蛛の糸のよう
令人无法动弹
動けないの…
请原谅我
私を許して
能在你的臂弯中入睡
あなたの腕に抱かれて眠る
即使舍弃一切也毫不在乎
何もかも捨てたっていい
别再总是作出乖巧的幻影
良いコのままの幻影なんて作るのはやめて
まぼろし
请找到真实的我
本当の私を見つけて
我一直等待着...
ずっと待ってる…
为什么要去M3那地方
到底在想些什么  傻了吗
算了算了
绪方事务所就用由绮一人
绪方理奈的歌就卖不出去然后饿死在路边算了
怎么办呢
理奈走掉了哦
樵夫也跟着她一起跳槽吗
怎…怎么了
别这样啊
盯着女性的脸看
我…我说
藤井…
…先生
现在就去
是的
当然要做了  按照预定
你好
真是的
直到最后都是你的胜利
只是想快点解决而已
在这周内
明天不也是在这周内吗
明天是周末  而且是大凶日
不适合你
神崎社长
这样那幅画的钱就够了吧
那就要看理奈她了
不…得看我们家的玛瑙吧
很不错哦  这次的专辑
在正月的时候进行合宿
一周内就写完了全部曲目
我会期待的
当然了
录音室也谢谢了  小英
这次的那个
如果玛瑙不行的话
就得让理奈尽量多赚点了
妹妹就拜托您了
交给我吧
好慢
玛瑙小姐
你那个样子要是被人拍到了…
吃饭吃饭
来吃吧
我还没去看望呢
准备等冬弥君来了一起去的
抱歉  你早说的话…
但是今天有打工吧
是的
结束后来的
心想有时间的话就等等吧
可以两个人聊一会吗
想说的是…
嗯
理奈她…                          维纳斯…
冬弥君先说吧
电视上看到了
理奈她…
真的吗
吓了…一跳吧
嗯  而且还偏偏是去了M3
真是过分  绪方先生
这又不是惩罚游戏
理奈她说过要独立
是这样吗
一个人太痛苦了
让她去别的事务所是绪方先生的关怀
是这样吗
不是这样的吧
我该怎么办呢
呐  我该怎么办
怎么办…
理奈的事已经不行了吗
不能做点什么了吗
做点什么…
都已经这样正式发表了应该没有…办法了吧
这我也明白  但是…
由绮
理奈要走了啊
下周就要去M&M  Music了啊
啊…对不起
由绮的担心我也明白
不管理奈她去哪里
都会变得比现在更厉害
现在就已经很厉害了…
为什么是我…
什么？
说呀
说出来吧
由绮
果然只是我寂寞了吧
一定是的
冬弥君明天休息吗
理奈明天要录制节目
在绪方事务所最后的工作
两个人一起去给她加油吧
明…明天…
不行吧
彰拜托我去echoes替他
要和美咲约会什么的
而且还得来看望老爸
是吗
说的也是
而且我已经和理奈没关系了吧
本来就是演唱会时候暂时跑腿的
嗯  明白了
好  我一个人…
不行  忘记了
还得去和东央电视台的制片人见面
维纳斯的事吗
你知道了吗  冬弥君
嗯
弥生小姐那里听来的
糟了
原来是这样
似乎是她说的吧
前阵子碰巧她送我的时候
原来是这样
维纳斯  要出场吗
还不清楚
理奈
不会的
她已经…
因为…
我不出场也行
由绮…
不想出场
还太早了
我得走了
向伯父问候一下就走
为什么要躲着我
也不是躲着你
老爸都这样了并不是做那个的时候
我不明白父亲的病情与和我的交往间有什么关联性
你说什么…
由绮小姐她还是不知道的好
藤井先生的背叛就算下十次地狱也不够
那是你…
是你…
我怎么了
藤井先生
你该做的是
让由绮小姐明白理奈小姐已经不在的现实
并且告诉她理奈小姐现在最需要的是谁
仅仅如此
做不到吗
对做不到这些事的你…
只要这样就行了
忘掉吧
你父亲  由绮小姐  所有人
马上就得走了
冬弥君等会就会来
在冬弥来之前  过来吧
可能马上就会发生一些让由绮小姐伤心的事
也可能会告诉冬弥
我知道你在等待
虽然明白
但年纪一大
更何况像这样  一整天都躺着
就会开始胡思乱想还有没有来世
冬弥君他…
能想起来的话
就足够了
即使那样也想不起来的话…
那时再说那时的话
可能会离开你哦
那个时候…
我会再一次重新喜欢上他
别说会让人心跳的话啊
对不起
似乎没有问题呢
那么最后由成员代表的团长文子
对大家说几句话
我们樱团今天解散
虽然团员会回到各自的生活中去
但是请不要…
忘记我们
在街上遇见的话
请打声招呼吧
我们的精神将会由副团长沙莉衣继承
今天单飞出道的洞院沙莉衣
请多关照
把信给了理奈小姐？
不  我没有交给她
但是理奈她…
是误会吧  我是直接给藤井先生的
是吗
谢谢你
不…
理奈说是你把藤井君从echoes送来的
那个  是的
那个也是误会的话我就不知道该怎么办了
只是到途中  由绮小姐可以安心
嗯  真的…是这样
明天的日程能稍微安排一点自由时间吗
那是…不行的呢
也是呢
女王的造反 绪方理奈离开事务所 发表会也没有说明理由
也有传闻说是和森川由绮发生争执
让我宝贵的由绮这么痛苦的人
我不需要
由绮呢
正要去接她
帮我问声好
不在就松口气了？
要安心还太早了
不行哦  两个人都将由绮弃于不顾的话
辛苦了
不…
对不起
我是森川由绮  请多指教
这孩子就是
今年我们的主力
和理奈完全不一样的类型呢
以后她就是绪方事务所的王牌
连妹妹都放走了  真是下了决心了呢
因为森川由绮是超越理奈的人才
理奈也输了
那么走吧
我是绪方事务所的藤井
理奈小姐的经纪人
啊  请进
辛苦了
我收拾完了就走  你们先去把车子开出来
什么事
藤井君…？
为什么  是由绮说的吗
在电视上
那  已经和我没关系了
是吧
我也觉得添麻烦了
是个大麻烦
由绮她…
是由绮让你来的吗
其实是想一起来的
但是由绮今天有很重要的工作…
不能来了
所以…
那孩子  真拿她没办法
一直都是个外行
不能和她一直做朋友  都那样说过了
我马上就回去了
你还是那么有精神的话  我就放心了
很有精神哦
我就是我  你以为我会哭吗
那种事  完全没有
这个  芝士蛋糕
虽然不是echoes的很抱歉
什么啊  不是echoes的啊
但是谢谢你  我很高兴
那…
嗯
怎么了  不回去吗
理奈  没事吗
嗯  怎么了
你在干什么
不是没事
在开玩笑吗
不是没事啊
放开我  快放开
为什么理奈  这样…
好像比由绮还要渺小
别把我和由绮相比
现在…  拜托了
抱歉  我放开
稍微这样…待一会
好像呼吸困难  心怦怦直跳
似乎都要跳出来了
理奈  在哭吗
才没有哭  我不会哭
谢谢  已经没事了
是平日里的理奈吧
走吧
谁来
由绮
美 咲
遥
麻 奈
谁来
阻止我
理奈  我…
有个请求…
吻我  藤井君
わたしにいつも　あなたはやさしい
在我面前  你总是很温柔
そのやさしさが　不安にする
但那份温柔  却让我不安
運命の糸　ほどけないように
为了让命运的红线  不要被解开
何度も結びなおして
我无数次将它重新系起
次に会う約束　出来ないまま
下一次见面的约定  还没有做好
別れの言葉　まだ聞きたくはないよ
离别的话语  我还不想听到
会えない夜に　夢で逢えたら
无法见面的夜晚  若是能在梦中相遇
明日がつらくても　笑っていられる
不管明天如何难过也能笑容以对
どんなに遠く　離れていても
即使身在天涯海角
つながっていれると信じている
也深信彼此能够紧紧相连
第十九页
说是因为厌倦了才走向下一个
但是大多在走之前  看起来就已经厌倦了
White  Album