服饰和小道具也要做？
说是做不到就要写别的剧本
怎么会…这种事不用去做
我想做啊
我想让大家看到我写的剧本啊
我想去做设计
但是…不行
不对
不知道…该怎么办了
果然…我…做不到…
这样的
这样啊
不是美咲
但是  美咲  那样的话就得努力了
不要这样说啊
做不到啊
已经有构思了吧
有是有…基本上
但是…本来也没打算画成图
总之就先那样
按照构思一点点做吧
不用着急
花点时间的话…
没时间了啊
离最后彩排只剩两星期了
倒过来推算一下吧
准备材料和实际动手…
当然我也会帮忙的
两个人一起做大概会花多少时间？
藤井君…
一起做吧
雪が舞い散る夜空
雪花飞舞的夜空　我们并肩仰望
二人寄り添い見上げた
繋がる手と手の温もりは
你手中的温暖　赶走了夜的凄凉
とても優しかった
淡いオールドブルーの
一抹群青　消逝在云边天际
雲間に消えていくでしょう
永遠へと続くはずの　あの約束
山盟海誓　也化作无尽的伤
あなたの傍にいるだけで
只愿守在你的身旁
ただそれだけで良かった
任凭世事沧桑
いつの間にか膨らむ
然而却未曾发现
現実以上の夢に気付かずに
未知的梦已在膨胀
どんな時もどこにいる時でも
无论身处何时　人在何方
強く強く抱き締めていて
我都会将你紧紧抱在怀中
情熱が日常に染まるとしても
哪怕这份热情　将生命映得火红
あなたへのこの想いはすべて
爱你的心将一切诠释
終わりなどないと信じている
坚信着　这条路不会有终点
あなただけずっと見つめているの
注视着　只有你存在的方向
你愿意帮我吗
不过  设计的话…
构思只在美咲的脑中吧
只有美咲才能画出来
第六页  忘却烦恼的好办法  对别人的麻烦插上一手如何？
美咲
藤井君
嗯？
我…真的是很过分
到底在做什么啊  和小孩一样
没有那样的事
会痛苦很正常  是那帮人太过分了
但是…但是啊
已经没事了  真的对不起了
我会加油试试的
做好的话可以帮我看下吗
下次让我听听意见吧
当然了
比起剧本更能提出点好的意见了
啊…白天的时候对不起了
审查的时间突然提早了
通过了就好
嗯
太好了  打电话给你
能听我说这些事
嗯
谢谢你  藤井君
我是筱冢  你好
社长
你不知道吗  美咲和田丸的那事
前年？  我们不是还没入学吗
要是入学了还不得闹个天翻地覆
社团的那些学长
但我是去年开始吧  就不怎么来学校了
的确  我也没多少和你在学校里遇见的印象
因为美咲一直很正常吧
那只是在逞强  不是吗
是在在意我们啊
这才是…成熟的表现啊
那又为什么对那样的美咲置之不理？
你到底都做了什么  彰
你这人啊
什么都说不出口啊
我也…很在意的
我什么都…不知道
不止是如此吧  毕竟你在和那邻家女孩交往
没错  比如说…
记忆
一次？
去年和由绮见面的时候仅仅…
骗人的吧
那时候她还没有出道
于是…你在听吗
在听
把教授牵扯进来  在系里造成了大骚动是吧
那是第二件
现在在说的是…
第四件  最后美咲还是拒绝了田丸
田丸觉得那是对他的羞辱
就对准备退出戏剧部的美咲说不需要退出
没让她退出
故意让她不舒服
然后呢
她成了强制幽灵部员
兼做些别人不做的杂务
一直都是这样
也难怪美咲会这样想不开
毕竟放过这次机会的话  就没下次了
谁都这样认为
现在已经没关系了吧  她和那个叫田丸的部长
从一开始就没什么关系
田丸现在的女朋友是今年刚进来的部员
反正又是…
是吗  那样就好办了
服饰和小道具都做出来的话就解决了
为什么
是如此简单
美咲的
好
烦恼
你真像漫画里的主人公啊
我不行  昨天也说过了
真的可以吗
什么
美咲啊
所以说是什么事啊
多余的话…别说啊
好
那么  整体过一遍吧
是
すれ違う毎日が　増えてゆくけれど
擦肩而过的日子  总是在增加
お互いの気持ちはいつも　側にいるよ
两人的想法却不会变  就在彼此身边
早上好  …
早上好
ふたり会えなくても　平気だなんて
就算不能相见  也毫不在意
強がり言うけど　溜め息まじりね
逞强的话语里  却藏着叹息
過ぎてゆく季節に　置いてきた宝物
藏在逝去季节里的宝物
大切なピースの…
是缺少的一片…
抱歉  脑子有点混乱了
我去你那边吧
就快…
关门了
之后的预定是？
没什么事…
我送你
不
我在车上等您
啊…筱冢小姐
藤井先生
没去见
我知道  没想到你能忍到现在
不可抗力
忍耐什么的…
看守
阻碍
给你奖励吧
没意义的  这种事
不要了吗
什么要不要的  再说…
那么再见
喂
美咲？
藤井君  这个…
画好了
能看一…
美咲？
美咲！
真的没事啦  只是睡眠不足而已
咖啡就行了吧？也没其它的了
得醒醒神才行  难得让你给我评价
你可以先睡着  我会自己看的
牛奶喝完了啊
黑咖啡就行了
不行
没关系啦藤井君  没关系的
我马上回来
久等了
厉害  太厉害了美咲
（颜色太鲜艳…了吧）
（没有的事  毕竟是女主）
喂  由绮？
冬弥君  嗯…  现在方便吗
完全…没问题
你在睡觉？还是有客人？
不  前不久跟彰他们玩太疯了
邻居变得很敏感
什么  怎么了？
那个  所以啊那个…
冷静点  由绮
嗯
真的很对不起  那个…
睡着了的事啊  还有那奇怪的暗号
在车里偶然看到遥就赶忙写下的
因为我觉得让她看懂了不太好
可是冬弥君也看不懂的话就没意义了
我看懂了啦
我才是呢  去不了真对不起
不  那只是我的任性而已
从昨天开始我就在录新曲了
感觉非常紧张  想让你分我一点勇气
由绮  对不起
没关系  马上就能录完了
现在是最后的休息
对不起
本来我给你打过一次电话的  你出去了吧？
不  我回了趟家
老爸的身体稍有不适
你父亲病了吗？
不  只是他的老病恶化了
都一把年纪了真拿那老头没办法  虽然跟年龄无关啊
太好了  你没有勉强自己过来
家里出了那么大的事  要是你还来的话  我会…
不  所以说没什么大事啦…
对不起  是  是吗
我会再给你电话的  再见
据说钢铁五社遭受了战后最大的赤字
这种时候才应该把待遇…
是藤井君  是给藤井君打电话了
他似乎很忙  完全联系不上所以我很担心
也没跟他约好见面或者是去哪玩  真的
对不起  拜托了
明白  那么再来一遍…
谢谢你的宝贵意见
说明会临近  我已经下定决心了
到时希望再找你帮忙  拜托了
怎么样了  说明会
嗯  说就用这个了
通过了？很好
后面要怎么办呢  我完全没考虑过
说什么呢  去买材料吧
你帮我吗
我说过了吧  在电话里
你是认真的啊
嗯  认真的
为什么？
为什么你要帮我
为什么？你一人不可能做到吧  只剩两周了吧
嗯
虽然不知道我能帮上什么忙
我能这么向你撒娇吗
没问题
谢谢你  藤井君
还得找个帮手啊
帮手吗…
遥就不用问了
把彰拉来怎么样？
不可能吧  他说是今年倍受关注  要上演节目
听说了听说了  是要重现著名推理小说的事件现场吧
彰太一本正经了啊
所以不可能的
那就是说只有我们两人而已？
我很看好你
还有就是看看布料  板子之类的材料就…
明天再买吧
一切听你的
真是太谢谢你了
我自己的话不可能完成的  帮大忙了
请…
尽管使用吧
不过话是这样说  果然用脚来运还是有限度的
对啊  开我家的车出来好了
我没有驾照
我有
你的技术没问题吧
马马虎虎吧
那个  空白期多长了？
2年左右？
我还是用脚运吧  才不要坐
讨厌  看我…
危险
对不起
走吧
喂喂  那个餐具  用得上吗？
在吃饭那个场景
是啊  非常精简
而且感觉不到特定的时代和地点  不错
看看吧
那就是由绮？
不行  全都不行  完全不行
怎么办  她已经到极限了
剩下的就用剪辑…
之后有什么安排？
什么都没有
那么就继续吧  直到完成为止
咖啡咖啡
理奈  你…
前线慰问
理奈
（夕凪大学设计同好会）
不行啦  不行
你看看这状况吧
虽然很抱歉  不过不行
在角落里就行了  能不能借用一下啊
然后  可以的话借我一台缝纫机…
哪有这种好事啊  泽仓
都到这时期了  还想一个人插进来
这也算是演剧部的工作
那就更不可能了  到今天才突然过来
各社团不都事先提出活动预定的吗
美咲  去借部室啊练习场之类的不行吗
那个不行
吉江  能来一下吗
不好意思  我马上过去
就是这样
英雄
登场
美咲
心配してます
一直担心着
さみしがりやのあなた
那孤独寂寞的你
強がるわたしが
逞强的我
もっともっとさみしい
更加更加寂寞了
あなたとの想い出の
与你的那些回忆
すべてを雪のように
全好似雪花一般
真っ白に染め消してしまえばいいと
在留下一片雪白后
思うけれども
消失不见
舞い落ちる　わたしの今
慢慢飘落  如今的我
静かに積もりささやく
伴随着那些轻声细语
その言葉は　また舞い上がり
那些话语又再度飞舞
キラキラと降り落ちてく
亮闪闪地飘落下来
胸の中で　消えることは
而不会悄悄消逝在
…ない
…心中
第七页  印象必须不断加深
因为它会从开端慢慢崩溃
White  Album