二月二十八日  星期六
怎么了
今天的表演已经结束了？
让我们听听吧
我终于明白了
我总认为必须向女神们道谢
但却只有我是这样认真去想的
而女神却必然会为此伤心  变得不幸
真的好傻
我自以为是圣诞老人或是福神什么的
让本该是空气般存在的由绮也…
知道吗
只要我在她身边  只要想留在她身边
这样由绮就会满足…
真是大错特错
她因为我…只因为我的叹息就会烦恼伤心
而我只看到由绮的眼泪
她总是哭着露出笑脸
理奈
我本不该去爱任何人啊
不是的！
不是藤井君的错
由绮  我
女神们伤心是因为
是因为大家都爱着藤井君
好长啊
不对吧？
不是的
这首曲子不是「恋色天空」
让她停下吧
等等
粉雪が空から　優しく降りてくる
空中落下  轻柔的细雪
手のひらで受け止めた　雪が切ない
接在掌心时  心又痛得莫名
どこかで見てますか　あなたは立ち止まり
停下脚步的你  又在看着哪里？
思い出していますか　空を見上げながら
仰望天空  是否想起了往事？
嬉しそうに雪の上を歩くあなたが
你兴奋地踩在雪上
私には本当に　いとおしく見えた
在我眼中  是多么惹人怜爱
今でも覚えている　あの日見た雪の白さ
我还记得  那一天看到的雪白
初めて触れた唇の温もりも忘れない
初吻的温存也还藏在心中
I  still  love  you
难道是藤井先生…
某种意义上是
由绮  我一直都是公平的
我知道
抱歉  小英
就当你欠我一次
粉雪が私に　いくつも降るかかる
细雪纷纷  落在我身上
马上就回来
暖かいあなたの　優しさに似ている
就好像你给的温柔
楽しそうに話しをしてくれたあなたが
你兴奋地陪我说话
私には心から恋しく思えた
让我从心底萌生爱恋
我去找东西  看家交给你了  by 绪方英二
今でも夢を見るの　あの日見た白い世界
我还会梦见  那一天被雪白装点的世界
あの時触れた　指先の冷たさも忘れない
指尖交会时的冰冷也还藏在心中
I  still  love  you
今でも覚えている　あの日見た雪の白さ
我还记得  那一天看到的雪白
初めて触れた　唇の温もりも忘れない
初吻的温存也还藏在心中
粉雪のようなあなたは　汚れなく綺麗で
像细雪般的你  纯洁而美丽
私もなりたいと　雪に願う
我向雪花许愿  但愿也能和你一样
I  still  love  you
全都忘记吧
那些欺负你的人
那个像虫子一样粘着你的讨厌女孩
对  那个女孩
一直在背后望着你  笑嘻嘻的
回 忆 之 时
似 乎 到 了
由绮搬家的几个月前
那是我和由绮最初的交点
上啊上啊
哇  好脏  这家伙尿裤子了
真的假的
手上有小便的男生
肮脏女
做得很好
让你久等了
抱 歉
是回去的路上还是家门前
直到现在也想不起来
老爸在等着
察觉时已经…
你把什么丢了
好不容易得到的为什么丢了
天天都在一起玩
却连人家心意都不懂的笨蛋
不要的话就好好道歉还给她
去找回来  去捡回来
结果奖牌还是没有找到
一连串的体验变成了心理创伤
和记忆一起被封印了
最初到最后  真正的女神都只有由绮一个人
这份好意也消失了
想要道谢也好  想要道歉也好
由绮都已经转学不在了
正好玛瑙小姐出现在了那里
提出了具体的女神
已经只有那么做了
从那以后对于冬弥来说的女神
都是冬弥自己做出来的由绮的替身
永无止尽地向由绮谢罪的代价
我就觉得是这样
就算是这样也真的是不凑巧呢
高中遇到由绮的时候赶紧想起来的话
在那时道歉  再说声谢谢
在身心都轻松的状况下交往的话也就不用这么辛苦了
想起来的话  就不会交往了
没错吧  冬弥
谁知道呢
由绮一直等着你
等着你想起来  等着你从女神们中解放出来
还有十年前的你的回答
阿遥为什么没把由绮的事告诉藤井…老师呢
遥也在等啊
等什么
等你啊
已经结束了啊
什么
那家伙已经没事了
松山玛瑙呢
玛瑙小姐是…
情敌  一直监视着由绮
不是这个意思
玛瑙小姐到了那边的家里以后似乎还是经常来的哦
说是从远处看着麻奈
然后就看到由绮和麻奈在一起玩
看着由绮  就找到了由绮追着屁股跑的冬弥
因为她不想让由绮把麻奈抢走啊
你也是呢
彰
哇哇  那个女人果然是变态
麻奈…
亲姐姐竟然是小气的樵夫的生命之源
真是可叹之至
麻奈真冷静呢
明明姐姐和妈妈的公司都遇到大麻烦了
彰
就是因为搞那种像用外行哄小孩一样恶劣的买卖
才会自作自受  活该
出现了  大BOSS
啊  来了来了
你以为我是跟着她来的么
不…
谁会那么笨
那我接下来还有个地方要去
不是吧
那再见了  麻奈
想要一起去
才没有
「花与新娘」：捏白泉社的少女漫画月刊「花与梦」
你竟然买这个啊
一般是不会看的
因为考试结束了  偶尔看看也不错
然后就买了而已
你喜欢谁
狄岛舞子啊小山惠美子吧
这个还有吗
再过一段似乎就要结束了
要点些什么呢
奶茶
要续杯吗
麻烦了
你学我
谁学谁啊
为什么会知道是我拿着的
那样找都没找到
你要找到什么时候
明天再接着找
是第三天还是第四天吧  遇到了玛瑙小姐
只有你吧  如果是被谁捡到的话
为什么没说
因为你没问
由绮在等你哦
嗯
要庆祝吧
不是庆祝
再来一个  再来一个  再来一个…
应该是出局了吧
节目也一团糟
那就是安慰会了
去？  还是不去？
嗯
去吧？
现在只需在我的怀中睡去
眠りなさい　今はただ私の中で
不要再去向别处
どこにも行かないで…
在朦胧中的深渊边摇摇欲坠的
微睡の淵で揺れてる
群青色的夜
群青色の夜
探寻着那没有交辉的繁星
交わることのない星を探してる
追求着你的指尖  在黑暗中彷徨
あなたを求める指先　闇に彷徨って
即使挣扎着也无法逃离
もがいても抜け出せない
渐渐地沉入爱的汪洋
愛の海に溺れてく
轻柔的叹息  连心灵也为之震颤
柔らな吐息に　心さえも震える
如同缠绵美丽的蛛丝一般
絡まる美しい蜘蛛の糸のよう
令人无法动弹
動けないの…
请原谅我
私を許して
能在你的臂弯中入睡
あなたの腕に抱かれて眠る
即使舍弃一切也毫不在乎
何もかも捨てたっていい
别再总是作出乖巧的幻影
良いコのままの幻影なんて作るのはやめて
まぼろし
请找到真实的我
本当の私を見つけて
我一直等待着...
ずっと待ってる…
一直...
ずっと…
这样就好了
Thank  you
喂  差不多该告诉我了吧  大学
不要
风滨丽
风丽女大…
那不是你妈妈写的第一志愿么
厉害  太厉害了麻奈
而且是文学系  考试科目里没有数学
姐姐  别多嘴啊
有什么不好  在冬弥君面前装什么酷
我才没有装…
喂  冬弥君是什么意思
冬弥君就是冬弥君吧
但是你是为什么学数学的
那是…
要藏在货架上一起去吗  请你吃点荞麦面吧
不好意思  接下来还有事
有驾照的话就可以雇你做司机了
对不起
走了  麻奈
嗯
樵夫先生  你丢掉的是金斧子还是银斧子
啊  明白了明白了  性格测试呢
还没有那么华丽呢
铜的！
你是笨蛋吗
再见了  冬弥君
世界真是怎么都好…吗
あの時触れた　指先の冷たさも忘れない
指尖交会时的冰冷也还藏在心中
I  still  love  you
今でも覚えている　あの日見た雪の白さ
我还记得  那一天看到的雪白
初めて触れた　唇の温もりも忘れない
初吻的温存也还藏在心中
粉雪のようなあなたは　汚れなく綺麗で
像细雪般的你  纯洁而美丽
掉下的是——
私もなりたいと　雪に願う
我向雪花许愿  但愿也能和你一样
I  still  love  you
第二十六页  我们坐在一起  一整晚  一动不动        R·布郎宁
藤井君
冬弥
藤井先生
樵夫
藤井君
冬弥君