一九八六年   十二月二十四日   星期三
现在只需在我的怀中睡去
眠りなさい　今はただ私の中で
不要再去向别处
どこにも行かないで…
在朦胧中的深渊边摇摇欲坠的
微睡の淵で揺れてる
群青色的夜
群青色の夜
探寻着那没有交辉的繁星
交わることのない星を探してる
追求着你的指尖  在黑暗中彷徨
あなたを求める指先　闇に彷徨って
即使挣扎着也无法逃离
もがいても抜け出せない
渐渐地沉入爱的汪洋
愛の海に溺れてく
轻柔的叹息  连心灵也为之震颤
柔らな吐息に　心さえも震える
如同缠绵美丽的蛛丝一般
絡まる美しい蜘蛛の糸のよう
令人无法动弹
動けないの…
请原谅我
私を許して
能在你的臂弯中入睡
あなたの腕に抱かれて眠る
即使舍弃一切也毫不在乎
何もかも捨てたっていい
别再总是作出乖巧的幻影
良いコのままの幻影なんて作るのはやめて
まぼろし
请找到真实的我
本当の私を見つけて
我一直等待着...
ずっと待ってる…
喂  在这里做什么呢
阿遥
大家都怎么了  是谁死了
谁都没死哦  在这里不能说这样的话
对不起
您是哪位
座敷童子
第十四页  音色无法调至完美  因为总能找到更好的
什么  居然趁人之危
没办法  买入吧  把十亿定金付了
内场→棒球场  圣诞前夜的奇迹！理奈纵横无尽！
绪方理奈奇迹般的移动  神出鬼没 女王·绪方理奈
绪方联合的未来
观众席全体起立 不能再称呼为妹妹了！
圣诞的奇迹  妹·森川由绮同样大奋斗
樱团不行了！  明显的空位  还有中途退场…
拿手的曲子却连外行都不如？
因为忘词被嘘
绪方联合压倒性胜利！！
女王绪方理奈和森川由绮的热情歌唱
由绮  你来了吗
从经纪人那里听说了情况…
藤井君回去拿东西了
伯父呢
说是心脏的问题…
好像之前就不怎么好
藤井君又不知道
心脏…
不是…痔疮吗
藤井君…是这么说的吗
由绮
由绮真是的…
不用担心伯父的
手术已经定在年后了
没事的  他还年轻
医生也说一定能康复的
痛苦的是藤井君哦
请问是家属吗
不…
是的
病人现在醒了哦
你是…
我是森川由绮
真是没变
哦不…
真是变漂亮了
真是的  我这副狼狈样真是不好意思
笨蛋儿子呢
回家去取东西了
本是想说出来的
但看来是没时间了
我…
没事的
现在的冬弥君就可以了
不用…
由绮  经纪人…
为什么让她走了啊
你应该知道我会回来的吧
稍微拖延下时间…
一般人都会注意到吧
我看她挺忙的  和你不一样
就让她赶紧回去了
再说  由绮小姐…森川小姐不是来见你的
是来看望我的
当然是顺便来看望的
真是的  都倒下了还色眯眯的  你这…
你以为这是什么地方
你知道伯父是因为什么住院的吗
我回去了
美咲
对不起…
闭嘴一辈子吧
有了
在哪里
为什么
从演唱会回去后就发现在门前一直等着
所以就…
为什么不联系
请不要责备她了
怎么回事
似乎是被要求保密了
那又怎么样
房间被占据  自己一个人整晚都在通宵咖啡店
你在做什么！
「啊」什么啊  站起来
你…你这孩子…
没地方去啊
公寓口被监视着
为什么缺勤  为什么没来
哦  演唱会的事吗
没我也行吧
反正我…
你也为那些同样的曲子要唱三遍的孩子们想想
就因为你  我们受到了多大的损失
你这笨蛋
笨蛋  笨蛋  …
停手  把招牌弄坏了就得不偿失了
坏掉重新粘补起来不就好了
请冷静
现在不是闹别扭的时候
樱团输了啊
我们输了
我知道  胜负什么的随他便了
不是这个意思
没错  你也明白吧
绪方理奈的天赋  森川由绮的可能性
我们没有能对抗她们的武器这件事
那些FANS对制造出来的专业歌手已经厌倦了
因为今后是外行的时代了
说教又如何了呢
发挥错地方的话就让人困扰了
你说什么
堂堂一个神崎树
谁都没有打算永远都去关注她们
我应该说过
蒙混过关的  最多只能是两首
趁还没有出现明显破绽
不停推出新的歌手…
推歌手又不是免费的
你知道在樱团上已经花费了多少钱了吗
这个笨蛋不做点什么的话  我们就…
所以说  我们就去交涉吧
马上就能见到绪方社长了
必须回去了
走吧
那…那个
玛瑙小姐…
不能放她回公寓
直到她不敢再犯为止  关到仓库里去吧
呐  要去海边吗
会感冒的喔
哥哥  我输了吗
还是说…
你是说输给由绮？
我不是  在说那种事！
那个无所谓了  已经结束了
对不起
太慢了
抱歉  遇到了塞车
哥哥…
没时间了  待会再说
这可是很重要的事
现在有比那个更重要的
比我还要重要的事？
嗯
是战利品的收取
我想说的是接下来的方针
从昨天演唱会的入场来看  由绮的未来也定好了
理奈也可以看作是有所提高了吧
来年的绪方事务所就是理奈和由绮
平分秋色
以上
社长  今天的课程呢
今天是休息日
圣诞快乐由绮
理奈  重要的事是？
没事了
理奈也很忙的吧
今年也许再见不到哥哥了
明天的话我也可以传话给绪方先生的
已经不用了
还是要自己说呢
不是的
重要的事情已经没有了
怎么样
太美了
真是出乎意料  这幅画竟然可以让你看呆
是因为这个国家空气的关系吗  和伦敦完全不一样
那当然是别具一格的了  要变成自己的东西的话
快点拿走吧
你这是第一次认输呢
只是昨天一晚的事情吧  接下来才刚开始
调羹  调羹调羹  没有调羹…
勺子  勺子在…
真是  妈妈到哪儿干什么去了
你是哪位？
不好好吃饭才会感冒的
明明还是重要的考试时期呢
有你这样的朋友真是太好了
藤井老师也是个好人吧
嗯
好了  要飞喽
阿遥  阿遥！
你怎么来了  不睡着怎么行
发烧呢
多亏了阿遥的粥  已经完全治好了
妈妈呢
马上就出门了  今天不回来了  大概…
所以稍微远足一下也没关系吧
因为是圣诞节嘛
愛という形無いもの　とらわれている
不知不觉  深陷爱的囚牢
心臓が止まるような恋が　あること知ってる
我早已知道  爱会让心脏停跳
会うたびに与えてくれた　憧れでさえ
但渴望见你的冲动
今でも信じている　もう消えることはない
总让我相信  爱在手中不会逃
ラクをせず　尽きることのない情熱は
热情释放无休止
どこから来るの？　どこかに眠っているのかな
它究竟从哪来  又在哪里消逝？
那么下一首歌
松山玛瑙小姐的…
ララ　星が今運命を描くよ　無数の光輝く
啦啦  闪耀的未来就藏在今夜星空
今一つだけ決めたことがある　あなたとは離れない
我向繁星约定  和你永远不分开
怎么  让你监视我吗
又作歌了呢
そっと目を閉じれば　鼓動が聞こえる　私が生きてる証
闭上眼睛 聆听我生命的鼓动
哼  干得不错呢
唱唱看吧
ハートの刻むリズムに乗って
乘着心中的节奏
踊りながら行こう！　どこまでも…
踏着舞步前行 直到天涯海角…
ララ　星が今運命を描くよ　無数の光輝く
啦啦  闪耀的未来就藏在今夜星空
今一つだけ決めたことがある　あなたとは離れない
我向繁星约定  和你永远不分开
そっと目を閉じれば　鼓動が聞こえる　私が生きてる証
闭上眼睛  聆听我生命的鼓动
ハートの刻むリズムに乗って
乘着心中的节奏
踊りながら行こう！　どこまでも…
踏着舞步前行  直到天涯海角…
弥生小姐  如果可以的话  要去echoes喝杯茶吗
蒙你好意  但是我接下来还有个地方要去
抱歉…
那样的话就算了  别在意
辛苦了
加油吧  彼此都是
有话要对藤井君说的话  我可以转达
什么都没有
那样的话  您是为什么而来的呢
为什么？  没什么…
因为什么事都没有  才来的
筱冢小姐？
是
有您的电话
我是筱冢  喂
喂…
弗兰奇  有事想拜托你
客人  到了哦
还是请回去吧
你叫我了呢
怎么可能叫…  为什么
请说  是你叫的
替代品
只有今夜
你 是
由 绮
わたしにいつも　あなたはやさしい
在我面前  你总是很温柔
そのやさしさが　不安にする
但那份温柔  却让我不安
運命の糸　ほどけないように
为了让命运的红线  不要被解开
何度も結びなおして
我无数次将它重新系起
次に会う約束　出来ないまま
下一次见面的约定  还没有做好
別れの言葉　まだ聞きたくはないよ
离别的话语  我还不想听到
会えない夜に　夢で逢えたら
无法见面的夜晚  若是能在梦中相遇
明日がつらくても　笑っていられる
不管明天如何难过也能笑容以对
どんなに遠く　離れていても
即使身在天涯海角
つながっていれると信じている
也深信彼此能够紧紧相连
第十五页
找不到的东西  会破坏周围
因为不在那里  所以也无从下手
White  Album