欢迎回来  今晚我不回来了
我买了一些寿司
吃不完的话就扔掉好了
注意用火  门窗要关好
妈妈
家庭教师中心那边联络过了
今天的那个老师下周就不来了  放心好了
明天就是新人了  妈妈估计见不上了
帮忙问个好
雪が舞い散る夜空
雪花飞舞的夜空　我们并肩仰望
二人寄り添い見上げた
繋がる手と手の温もりは
你手中的温暖　赶走了夜的凄凉
とても優しかった
淡いオールドブルーの
一抹群青　消逝在云边天际
雲間に消えていくでしょう
永遠へと続くはずの　あの約束
山盟海誓　也化作无尽的伤
あなたの傍にいるだけで
只愿守在你的身旁
ただそれだけで良かった
任凭世事沧桑
いつの間にか膨らむ
然而却未曾发现
現実以上の夢に気付かずに
未知的梦已在膨胀
どんな時もどこにいる時でも
无论身处何时　人在何方
強く強く抱き締めていて
我都会将你紧紧抱在怀中
情熱が日常に染まるとしても
哪怕这份热情　将生命映得火红
あなたへのこの想いはすべて
爱你的心将一切诠释
終わりなどないと信じている
坚信着　这条路不会有终点
あなただけずっと見つめているの
注视着　只有你存在的方向
辛苦了
辛苦您了
理奈  你难道要现在开始唱…
可以送我到公寓吗
对心脏不好
由绮小姐是怎么回事呢
好像突然换了个人似的
那个感情投入的样子
好像是得到了仙人指点一样
你对由绮说了什么
「待会儿犒劳你  快点解决掉吧」
骗人
第七页  印象必须不断加深  因为它会从开端慢慢崩溃
理奈小姐她…
给了您什么建议？
让我加把劲
嗯
说是一次解决的话
下次就带我去有好吃的芝士蛋糕的店
是…吗…
弥生小姐也一起去吗
可以的话请让我同行吧
不要紧吗
没关系
什么！和由绮…
你是认真的吗  理奈
这样由绮的出道曲目又多了
是个不错的宣传吧
我就知道  你会撒下这种诱饵
不…正所谓借花献佛吗
真是从容啊  理奈
可能会成为宣战布告哦
那样做的是哥哥吧
有意思
有意思了
开车时给我看好前面
给您添麻烦了
不用介意
如你所见  一间破屋而已
但一个人住过于宽敞了
她老是看着我也会厌烦吧
总之被子先放到床上了
什么？
真是的  这么大年纪了还不正经
那种蠢货为什么能和你这样的人…
该如何道歉是好呢
哪里…道歉什么的
承蒙照顾的是我才对
还让我使用房间
真是帮大忙了
感谢就免了  有人使用才好
对一个老人来说太宽敞了  这种破屋
啊  真是抱歉
不…
偶尔陪他说说话  对预防老年痴呆有好处…
不用担心
你的工作完成之前  我不会进这间房间的
怎么能这样…
藤井君
还愣着干什么  快去上茶
不用…您太客气了
别光喝茶  直接吃晚饭吧
反正这什么都没有吧
那个等会去便利店就…
我这至少还备着活命用的粮食
但是  没法给你做什么
我们家是完全的售后服务（after-servise）
想说自助（self-service）吗
不  请不用介意
厨房  卫生间  浴室请随便使用
缝纫机也是
非常感谢
啊  对了  这男人要是敢做出什么猥琐的事
我马上就赶过来
那应该不会  因为藤井君有…
啊  美咲  今天工作的预定是…
你这遭天谴的
说什么？
糟了
（最终彩排）
小气的樵夫
怎么  你就是这家的主人吗
观月妹妹…吗
你姐姐在吗
我…我是今天开始…正确来说是从上周开始
来做你姐姐的家庭教师…
唉…真是供应充足
供应？
家庭教师再怎么炒  还是没完没了地有新人来
会很辛苦哦
是吗…但是考生的话也没办法
每周要上几次课呢
该不会是每天都有人来上课吧
剩下的只有你了
不进来吗
但是  你姐姐呢…
和你妈妈也得先…打个招呼
不在哦  我爸妈
工作吗
爸爸豪华客船的船长
妈妈是世界知名的时装设计师
够了吗
姐姐…在上面？
我是独生女啊
抱歉  我搞错了
所以  拜托了
让我教你吧
定好的打工一个个都废了
这样下去的话明年二月公寓的续租也…
真是的  烦死了
你在做什么
你想让我在家也穿制服吗
至少让我换下衣服嘛
「我失恋了  一直是单相思  但是却不能表白…」
为了今后的方向  先让我看看你的水平吧
结合到现在这个时期的情况
我做了份习题集
不要
考生的话还是做点这样的比较好…
不想做
不想去考试
不想上大学
来了
我像你这么大的那年春天  失去了母亲
他们说「去找你老爸吧」  然后被赶了出来
不得已开始了一个人的生活
我现在觉得  正因为被逼到了那份田地
所以才能集中精神努力读书
真的吗
我明白你很烦躁
但就算现在开始也一点都不晚
我没烦躁
夕凪大不是吗
那的话我不复习都能进去
虽然我不打算去
那…关掉收音机吧
不用了  没必要关
会分心…不…那就用你习惯的方式吧
可以问你一件事吗
嗯
脑门上的标记是什么魔法咒文吗
盥洗室在楼下
冷静不下来
樵夫啊
我不叫樵夫  叫藤井
那就藤井…
对年长者不要省略敬称
就跟你这佣人？
谁是佣人啊
做完了吗
「你独占他的爱了吗」
见到由绮了吗
嗯  总算见到了
要是没去学校的话就能更早见到了
是我的错？
不是啦  只是想说这面试真累人
还没合格呢  我还没承认
就算一次见不到也没什么大不了吧
你们不是经常约会吗
不  没有
星期二  我看见你们俩在夕凪
由绮跟你真不般配
又漂亮又成熟  而且像是比你大
被你看见了啊
别想笑笑就混过去
不是啦  那是大学的学姐
负心汉
只是陪她买东西而已啦
品行不正
要是你看到的话打声招呼多好啊
才不碍你事呢  够了
「松山芽乃的…」
太差劲了
谁差劲啊
不是  我说歌
那个松山什么的啊  最近经常听到呢
似乎是个从作词作曲到演奏都一个人来的才女
卖不红的
你看得出吗
因为公司太烂了
哪里的？
M&M  Music  M3
那个樱团什么的啊
那些女孩不是都挺可爱的吗
才不可爱  只是帮滥竽充数的外行
不是当偶像的料
你还真清楚
不过比起绪方理奈  还有…
森川由绮之类的？又开始妄想了
我有证据
你知道吗  森川由绮的毕业学校
知道  一年级的时候我也见过好几次
而且我是由绮的…
那我跟由绮在一起时你有见到过吗
没有
是吗
我知道了
因为恐龙女友和女演员啊偶像啊的名字刚好一样
就认为她们长的也应该是一样的对吧
喂  你这样说对由绮也太失礼了
那还真是对不起了啊
不过也没对她本人失礼就是啦
又在妄想了吗  你白痴啊
认真做吧
全部
正确
伸伸懒腰
欢迎…光…临
藤井君
理奈
昵称？
那个  你一定是误会什么了
他来了吗
稀料的味道
是这个…
对了  你不是说有什么想谈的吗  正好…
七濑君  告诉藤井君我先回去了
抱歉  还是算了  我在想什么呢
多谢款待
要我帮你叫他来吗
又没有说好要一起回去
你不是在冬弥老家…
已经得到他父亲的准许了
美咲绝对是生气了
哟  青年
终于成了VIP服务员的…一…员…
好像不是啊  又被这孩子给耍了吗
不  我没什么…
哥哥
理奈  差不多放过他吧
想放都不能放了  就在刚才
问题出现了  他在跟其他的女性交往
不  不是啦理奈  那是…
我明白  我不是在责怪藤井君
这不是可喜可贺吗  找到女朋友了
所以说不是女朋友啦
太过分了哥哥  他的女朋友不是由绮吗
这会给由绮以后的发展带来恶劣影响
那可真是糟糕啊
不过把他放我身边就可以监视他  让他不敢搞外遇
我说啊…
要我再次雇佣青年？不可能的
首先理奈  你已经有新经纪人了
而且还是两个人
两人加起来还是半桶水
第二  我怕弥生姐姐
弥生？跟她有什么关系
筱冢小姐说的我明白  不过我和由绮都不是小孩
要是一直被看着的话  由绮一定也会…
看着是怎么回事？
由绮被姐姐看着  青年被理奈看着
的确  这样恋爱游戏也没得玩了
哥哥
不是游戏  我们可不是以这种玩玩而已的心态交往的
第三  你不知道由绮的真实想法
理奈  有事找我谈就是要跟这人说这种事吗
不是  真是的没时间了
那好  之后到录音室里谈吧
藤井君  可以吧
但是我还有…
已经走了哦
好冷漠的人
不是很好吗  可以没有留恋地分手
抱歉  能借我电话吗  我想联系一下刚才的美咲
想找借口吧
不  不是啦
不用给由绮打吗
所以说…
由绮这会儿在电视台了
虽然我认为联系不上她
我跟美咲约好今天晚上一起干活的
所以必须告诉她  会晚一点
「一起干活」吗  这可不能装做没听见啊
够了
泽仓小姐  冬弥给你来电话了
不好意思  能帮我转告他现在腾不开手吗
似乎不能接的样子
非常生气中  我可以理解
一开始接的是？
我爸爸
在自己家一起住吗
藤井君  我看你有几张嘴能说清
我从刚才开始就在努力了
早上好
是由绮对吧？听说你要出歌？
是的  请多指教
做个好对手吧
替我跟小英打声招呼
由绮
没关系
喂  干什么
神崎社长
弥生
喂  吵死了  出门了吧  真是的
冬…弥
冬弥
冬弥冬弥冬弥…
叫遥  叫我的名字
去散步吧  说不去吧
冬弥  冬弥
哥哥
那女孩搞什么
理奈的歌
不是一个等级的
心配してます
一直担心着
さみしがりやのあなた
那孤独寂寞的你
強がるわたしが
逞强的我
もっともっとさみしい
更加更加寂寞了
あなたとの想い出の
与你的那些回忆
すべてを雪のように
全好似雪花一般
真っ白に染め消してしまえばいいと
在留下一片雪白后
思うけれども
消失不见
舞い落ちる　わたしの今
慢慢飘落  如今的我
静かに積もりささやく
伴随着那些轻声细语
その言葉は　また舞い上がり
那些话语又再度飞舞
キラキラと降り落ちてく
亮闪闪地飘落下来
胸の中で　消えることは
而不会悄悄消逝在
…ない
…心中
第八页  时间不充裕时  往往可以做得更多  放手去做吧
当然  恋爱也一样
White  Album