喂  藤井君
听得出吗  我是理奈
理奈…
终于肯这么叫我了
抱歉在这种时间给你打电话
由绮太忙了没时间打  所以让我转告一下
什…么…
说是明天见面的时间能不能提早一点
是吗  应该…
…没问题吧
几点呢
几点好呢
那…那个  本来是11点的
原来是那个时候吗
那么就定在10点  夕凪站见吧
10点？好的
那就这样告诉她了
明天见  好好睡吧
10点…
10…点…
雪が舞い散る夜空
雪花飞舞的夜空　我们并肩仰望
二人寄り添い見上げた
繋がる手と手の温もりは
你手中的温暖　赶走了夜的凄凉
とても優しかった
淡いオールドブルーの
一抹群青　消逝在云边天际
雲間に消えていくでしょう
永遠へと続くはずの　あの約束
山盟海誓　也化作无尽的伤
あなたの傍にいるだけで
只愿守在你的身旁
ただそれだけで良かった
任凭世事沧桑
いつの間にか膨らむ
然而却未曾发现
現実以上の夢に気付かずに
未知的梦已在膨胀
どんな時もどこにいる時でも
无论身处何时　人在何方
強く強く抱き締めていて
我都会将你紧紧抱在怀中
情熱が日常に染まるとしても
哪怕这份热情　将生命映得火红
あなたへのこの想いはすべて
爱你的心将一切诠释
終わりなどないと信じている
坚信着　这条路不会有终点
あなただけずっと見つめているの
注视着　只有你存在的方向
不是十一点
11点在萤崎站的检票口可以吧
不在夕凪站的话
是十点…
明天能休息了？
那个课程  和绪方先生碰头的时间…
理奈硬是把自己的课程挤进去了
为什么
我一定会补偿你的
理奈她
为什么
终于肯这么叫我了
对我
有意思吗
第四页  有感到过超越想像的理解吗  反过来的时候倒是很多
女神们
遥为什么会…
美咲的请求…
今天先回去
对女神们的
报恩
这是什么店啊
秘密就是秘密
抱歉  我要下
这里是…哪里啊
是哪个…检票口啊
约会之前稍微借我一下也没关系吧
啊  对不起
没事吧
那个…
对不起  那个…
故意的？
不…不是的
我只是想问个路…
用这当幌子  其实想图谋不轨？
啊…不是…
看准了准备袭击我？
不  都说是…
不要  色狼  变态
这个人是色狼
谁来…
好慢  和由绮说的一样
果然应该是对面的检票口吧
那就去啊
啊…但是也有可能是这里
那又怎么了
我请你吃冰淇淋吧
没理由让你请我
我想请你呀
不要  我又不是小孩子
我们分头等吧？
什…
为什么要我去等啊
你白痴啊
再说我根本不认识你的女朋友
我想你肯定认识
谁啊
森川由绮
那个
偶像？
没错
一点都不好笑
打个电话试试啊
不知道号码
哈？
你笑吧
你真是个白痴啊
知道了  傍晚会和你联系的
是  再见
没有像你等的人在  当然也没看见森川由绮
由绮不会迟到的
一定是发生了什么
名字一样呀
都·说·了
去学校等如何
反正要去那里吧
我知道了
知道什么了
我明白了
自从见面开始  你就是…
你就是…
到极限了
从很多意义上来说
那么  今天也当女神候选人好了
去松波
你叫什么名字
一年级的？
大哥哥我以前也是萤崎高中的
你刚才说过了
少跟我套近乎
我也不是这个意思…
不要说得那么难听啊
随便把别人奉为女神
你在想些什么啊
你白痴啊
那个你不用在意
你就是想说自己很有女人缘吧
我也没这么说吧
听好了
我不想听
我也没打算说
没必要告诉你
为了见女朋友就随便差遣别人
你也为我想想啊
我可不记得拜托过你…
我下车了
等等
你要去学校的吧
不要指使我
你想干什么啊  在这种地方下车
「想要金斧子的话说不出口才要铁斧子」
小气鬼樵夫的话我不想听
我是樵夫？
打比方啊  打·比·方
抱歉  我不看报纸…
你白痴啊
我是白痴还真对不住你了
就因为你的一厢情愿  可害苦了各位女神了
好怀念  这里都没变呢
你白痴啊
你不上课了吗
但愿你能见到女朋友
谁是白痴啊  不良少女
刚才对不起了
我的在这边…
由绮  没能成为女神
因为初中时是放在那里…
那个…
可以一起回去吗？
成了邻家女孩
有什么好笑的
有什么事能笑得如此开心
终于肯这么叫我了啊
理奈…
骗你的
10点  在夕凪等可以吧
糟了
这里是绪方事务所
打她公司电话有什么用啊
不好意思  我是森川由绮小姐的…
很抱歉  她不在这里
可以的话请告诉我她的联系方式
不好意思…
很完美  这样就可以了
我还没认同呢
请再来一次
你看弥生姐姐的眼神…
好可怕啊  好像在说「由绮正等着呢」
她不是休息吗
弥生说会对以后的安排造成影响
现在才说已经晚了  拜托了
快吧
不过你的嗓子到底是什么做的
已经相当于连唱四场了
真想不到你是我那个被称为玻璃嗓子的妹妹
这样一来就终于可以解放了啊
对啊  唱完这首之后
我是由绮…
很抱歉  理奈小姐她还在…
嗯  而且都这么晚了
今天的课程就取消了吧
我知道了
嗯  不用再联系…
由绮小姐？由绮…
由绮
太好了  我还以为你回去了
不知道该怎么办才好呢
怎么会  我怎么可能会走
冬弥君  听我说
嗯
听我说
嗯  嗯  什么
冬弥君  我要出单曲唱片了
由…绮
第一张单曲唱片  出道的单曲唱片
是绪方先生给我写的
平静而又有些悲伤  可不知为何能给人力量
不禁地想去唱的曲子  非常美的曲子
是…吗
秘密的另一半
我想把这件事告诉冬弥君
必须在萤崎里告诉你
由绮
我好想让冬弥君知道
当歌手？
所以  要是见不到的话
要是没说出口的话  我该怎么办…
我知道了  我知道了啦
你为我高兴吗  冬弥君
真棒  你真棒
冬弥君
恭喜你  由绮
现在买不到票了啊
嗯
来我家吗
冬弥君住在这附近吗
什么都不知道的由绮
为什么要我在这种时候搬出去
你要我怎么考大学啊
这是地图和契约书
钱我都付了  行李我会帮你搬的
今天还是算了
送我回去吧
你是住在这附近的吗
什么都不知道的我们
要是事先定好在哪等就好了
我真是修行不足啊
是我记错时间的错啦
真不像冬弥君的作风  得告诉理奈才行
「我说得没错吧」
我跟她说了你有时候会迟到得很离谱
什么嘛  都想到了还认为不像我的作风吗
然后理奈就建议我把时间推前一些
这样迟到了时间也正好合适
原来如此  真过分
理奈的心意传给你了吗
还是我在梦里说出来了
我或许也在梦里听到了呢
到头还是在学校擦肩而过了  好伤心
不是已经一起去了吗  在梦里
好伤心啊
这里吗  好棒啊
因为从家里上班太远了  接送也麻烦
所以绪方先生就帮我租了这里
绪方先生会来吗？
不  一次都没来过
冬弥君  这里是？
在我小的时侯  这附近是一座山
跟遥一起到处乱跑
但没什么值得想起的回忆呢
是吗
对不起
那我先走了
要不要上去坐坐？
可是…
因为让冬弥君着急才遭报应了  所以…
报应…由绮
不能再拖下去了
为什么突然间？
我不要只是做梦
不快点的话
我想要深深地感受冬弥君
之后会变得怎样
直到让我无法忘怀
只属于由绮的我
只属于我的由绮
我是筱冢
（打电话5分钟为止！ 加油哦！）
森川正在外出中  请听到哔之后留言
心配してます
一直担心着
さみしがりやのあなた
那孤独寂寞的你
強がるわたしが
逞强的我
もっともっとさみしい
更加更加寂寞了
あなたとの想い出の
与你的那些回忆
すべてを雪のように
全好似雪花一般
真っ白に染め消してしまえばいいと
在留下一片雪白后
思うけれども
消失不见
舞い落ちる　わたしの今
慢慢飘落  如今的我
静かに積もりささやく
伴随着那些轻声细语
その言葉は　また舞い上がり
那些话语又再度飞舞
キラキラと降り落ちてく
亮闪闪地飘落下来
胸の中で　消えることは
而不会悄悄消逝在
…ない
…心中
第五页
阻挡在前的不一定是身边的人
可越是陌生的人越难以应付
White  Album