最终彩排
雪が舞い散る夜空
雪花飞舞的夜空　我们并肩仰望
二人寄り添い見上げた
繋がる手と手の温もりは
你手中的温暖　赶走了夜的凄凉
とても優しかった
淡いオールドブルーの
一抹群青　消逝在云边天际
雲間に消えていくでしょう
永遠へと続くはずの　あの約束
山盟海誓　也化作无尽的伤
あなたの傍にいるだけで
只愿守在你的身旁
ただそれだけで良かった
任凭世事沧桑
いつの間にか膨らむ
然而却未曾发现
現実以上の夢に気付かずに
未知的梦已在膨胀
どんな時もどこにいる時でも
无论身处何时　人在何方
強く強く抱き締めていて
我都会将你紧紧抱在怀中
情熱が日常に染まるとしても
哪怕这份热情　将生命映得火红
あなたへのこの想いはすべて
爱你的心将一切诠释
終わりなどないと信じている
坚信着　这条路不会有终点
あなただけずっと見つめているの
注视着　只有你存在的方向
一个人真的没关系吗
你今天不是还要去做家教吗
总得先休息一下吧
而且…
我希望你能来看正式演出
而不是排练
第九页  回忆不需要适合的剧本  反正一说出口  全都变成了戏言
你说错了是怎么回事
我都说过了
我做事的原则是边探讨边推进
排练也应该以这种方式
大家也都这么觉得  是吧
说白了  就是没干劲了
看到你搞的这些夸张的玩意儿
又不是上一辈的嬉皮士
怎么这样…
但你不是说过设计按照画的样子来就可以了
那只是参考吧
没想到你居然原封不动地做出来了
导演的风格最近一直都在变
不跟着我们的步调来商量怎么行
那种画太幼稚  根本看不懂嘛
总之改改吧
真是的  幸亏公演不是明天
反正又不想去  夕凪的学祭
不去见由绮也没关系
你知道吗  我前两天又…
不好
抱歉
你白痴啊
好啦  开始吧
没时间了  我做什么好呢
那个…
时间不够时就要用人海战术
泽仓小姐是指挥官
我和这个废物该做些什么  请下令吧
今天也要
通宵了
找到了找到了
由绮
哥哥回来了吗
座敷童子
谁是座敷童子啊
我在问由绮你的哥哥回来了没有
由绮是那位
她来了啊
由绮酱
由绮
朝这边看
由绮酱
那么  时间差不多了
不唱歌吗
不唱了吗
新曲
唱首新曲吧
唱吧
对不起
还没练习多久
作为补偿  有一件事要告诉大家
老爸  美咲她…
一大早就出去了
一点都没睡
为什么不叫我
本来打算叫的
但泽仓小姐说  就让你睡吧
彰
你参加展销会吗
什么展销啊
演出节目啊
扮演布朗神父
记得吗  布朗宁诗集
你从美咲那里借来的时候…
我知道了  福尔摩斯的助手…对吧
愿上帝保佑你
知道美咲在哪吗
没看到
不知道啊
如果你说的是要加敬称的那个的话
笑容的传递  演出：Happys
喔  Happys来了吗
真是叫人吓了一跳啊
就是  风头全被抢过去了
真有人气啊
那个…由绮  森川由绮
对对对  由绮酱
真是可爱啊
那个…
啊  小八
啊  能不能别这样
小响
请给我签名
啊抱歉  可以不要拍照吗
不是吧
由绮她…来了这里？
为什么
等等
星期六你准备做什么
大概是在学校里转转
有认真地在排练了
穿上我们做的那些衣服
认真地在做了
认真地…
有什么好笑的
藤井君说话的方式好奇怪
本来就是正式的排练嘛
没错
没看见的也是…
美咲没来看吗
嗯  收拾好就回去了
也是  都没怎么睡过嘛
睡过了吗
嗯  多亏了你们睡得很香
藤井君
是
明天一定要来看哦
当然了
要好好的印在眼里
我的…孩子们
嗯
喂
真的是给你们添麻烦了
真是客气
怎么突然见外起来了
连你父亲都过来帮忙
明天结束后会去感谢  顺便打扫下
麻烦帮我转告他
会的
结束了呢…终于
结束了  应该不会再有这样的事了
但是  再有这样的事随时可以找我
谢谢
请进
正在忙吗  那就…
不  已经做完了
那是那边的
这边
错了错了  那边
估计是…不会满座的
喂  那边的布景
开场后演员入场时怎么办啊
快点拆掉  笨蛋
嗯  你说什么
最靠后的角落里就行了
两个人的位置都不能想想办法吗
还没睡醒吗  美咲
观众席是为观众而存在的吧
你也算是个工作人员吧
虽然总是在需要你的时候不见人
去边上看吧  不许捣乱
说什么傻话
哈？
如果没有他的话
我根本不可能坚持到今天
好心到通宵帮忙
好心帮忙吗
那你没问题哦  自己去观众席上看吧
票到接待处去买  成人票700日元一张
田丸  你…
美咲  我去买吧
不跟你废话了  我们走吧
等等…
马上要开演了哦
等等啦美咲  我去买票…
不行！不能听任田丸摆布
所以说我去买了后把票给美咲
这样不就谁也不能多嘴了吗
那藤井君怎么办
我昨天也稍微看了点
所以今天就不必特意再看了
不愿意跟我一起看吗
那就买两张  弄两个位子吧
你好好想想  田丸不允许我坐在观众席
所以也不会卖你两张的
那该怎么办啊
拜托了
…美咲
今天就请跟我走吧
我去
不管哪里都去
我借用一下
美咲  那难道是…
二楼的坐席现在没有开放
看台被当成了杂物房
去年准备学祭的时候被叫去拿腰鼓的时候发现的
在最里面的墙后  有照明用的小屋
那里的话  就不会被人打扰了
好棒
是吗
感觉兴奋起来了
首铃  还有5分钟就开演了
快点  藤井君
大探险啊
没事的  之后只要直走就行
真是大探险
开始了
对不起  对不起
为什么  为什么要放弃
因为  已经…
看吧  终点近在眼前了
好像开始了
序章只能放弃了  田丸的独演要持续一段时间
昨天看了哦  好像时代剧一般
时代剧？我好像要发烧了
好  既然决定了  就稍微休息一下
啊  那是？！
冷透了啊
真好喝  我正好口渴了
真让人怀念啊  这个样子
还记得吗  日川町的那个电影院
三映馆？
嗯  正好就是这种气氛
在光束下  飘着烟尘
声音也是？
我们碰见过吧  美咲一个人去那的时候
没错  藤井君是跟由绮一起
由绮那家伙  一看到美咲就跑过去
两人一起亲亲热热
说实话我挺嫉妒的
我也是被她缠着  热得要命
那时候明明也是冬天
太好了  还能这样
跟美咲一起  看到各种各样的美咲
被你看到了很多弱点呢
最喜欢的学姐  而且偶尔成为只属于我的女神
我很尊敬你  跟由绮一样想永远跟着你
但是  彰不一样
彰对美咲的心意跟我们不同
怎么突然说起这个来了
美咲  你对彰怎么看？
这不是现在该说的东西吧
走吧  要结束了
啊  谁在那里
美咲对不起  我竟然说出这种话
当心那里
危险
美咲
怎么…回事
为什么  为什么
没事吧
哪里痛？脚吗？
可恶  太黑了
好痛
扭到了吗  要是骨折就麻烦了
等等  我马上去叫救护车
不行
没关系  留在这里吧
可是…
对不起  留在这吧
都怪我说那么奇怪的事
没关系  早就决定好了…变成这样
美…咲？
第四幕  肮脏而邪恶的声音
起因是诗集  演剧剧本  设计
误解  妄想不断膨胀
美咲？
嫉妒学弟的女朋友
甚至嫉妒她的前辈
我听不懂…
背叛她  欺骗她
不要说了
明明知道学弟的朋友的心意  却不能接受
美咲  不要说了
因为学弟
美咲
对学弟
别说了！
把学弟…我…
对不起…我…
别回答我的告白  因为你有由绮
因为你根本没想过我
但是你放心吧  错的人是我
都是骗你的
骗我？
没发现吗  这都是我安排的
为了能让我的剧本登上舞台而利用你
没有  不是这样的
我就是这种人
肮脏而邪恶的女人
想说的只有这么多
对不起  耽误了你的时间  你可以走了
美咲  我喜欢你  很喜欢
我不喜欢你
不喜欢你  所以你走
美…
走！
切  那呆子在那种地方…
在搞什么鬼
美咲
美咲  …
我喜欢你
终幕  接受惩罚
这么近的地方
竟然有那种思念
掉在了那里
怎么办
由绮
心配してます
一直担心着
さみしがりやのあなた
那孤独寂寞的你
強がるわたしが
逞强的我
もっともっとさみしい
更加更加寂寞了
あなたとの想い出の
与你的那些回忆
すべてを雪のように
全好似雪花一般
真っ白に染め消してしまえばいいと
在留下一片雪白后
思うけれども
消失不见
舞い落ちる　わたしの今
慢慢飘落  如今的我
静かに積もりささやく
伴随着那些轻声细语
その言葉は　また舞い上がり
那些话语又再度飞舞
キラキラと降り落ちてく
亮闪闪地飘落下来
胸の中で　消えることは
而不会悄悄消逝在
…ない
…心中
第十页  独角戏之所以空虚  并非因为只有一个演员
而是观众的目光  刺得好痛
White  Album