齊柏林型空中巡洋三號艦
Arthur Seyß-Inquart 號下降中
通訊中斷
氣囊損壞加劇
無法維持升力
二號艦 Alfred Rosenberg 號, 起火燃燒中
無法聯絡登陸部隊
第七小隊從雷達上消失
通訊全部中斷
不會是全滅了吧
全滅
下面到底發生了什麼
少校
少校閣下
請下達指令
吵死了
給我安靜點
好戲才剛到精彩之處，安靜地欣賞吧
不過是一些我方軍隊被消滅
哭得像初夜的少女一樣
艦長
是
全艦的殘餘兵力，把槍支和彈藥給他們分發下去
站不起來的就發個手榴彈
但是… 全員份的武器… 已經沒有了
那麼鐵管也好別的東西也好，什麼都行
把部隊武裝起來然後集合
那個準備好了之後，大家再一起突擊吧
會很有趣哦，一定
大家一起唱著 "Horst-Wessel-Lied" 之歌猛攻吧
會很有趣哦
（在這最後戰役之際）
Zum letzten Mal
（集結號角響徹雲霄）
wird Sturmalarm geblasen!
（為了戰鬥，我們都已準備好）
Zum Kampfe steh'n,Wir alle schon bereit!
怎麼了
為什麼不唱
已經夠了
我們不是SS（納粹黨衛軍）
是德國海軍
因為對英國的仇恨，我們才跟著你到現在
不過我已經受夠了
這已經不是戰爭了
我不能讓部下繼續去送死了
到此為止你還沒理解鬥爭的本質嗎
不過沒關係
抗命也是戰爭的精彩之處
不行啊Doc
什麼都打不中
您的射擊還是那麼差
到底是怎麼混進黨衛軍的
上校閣下！
嗯，全部射殺
都是些敗北主義者
殘存兵力全部武裝起來，憲兵少尉
不服從命令的人就按你的判斷來處置
戰爭的本質就由你來好好教育他們一下
為擊敗他人而來者，必先成為無法擊敗之人才行
何況，作戰不是全都在按計劃進行嗎
這場戰爭到目前為止，逃得出我這小小掌心的，還一次也沒有
主人
誰
那究竟
是誰
啊… 那是… 我
神啊
我絕不會向你祈求任何慈悲
戰鬥吧
大家，為了神而戰鬥吧
神不會幫助乞求幫助的人
不會幫助乞求慈悲的人
因為那並不是祈禱
只是向神請求罷了
去死就好
戰鬥即是祈禱
在無數的祈禱之後
神才會降臨
Jerusalem（神之國）才會降臨
碎裂、毀壞、破滅、消散
在無數祈禱的盡頭
神才會降臨到可悲的我面前
可悲的我們的面前
神將降臨
從天上降臨
然後呢
然後神降臨了麼
神之國降臨了麼
怎麼了
回答我啊，國王大人
瘋王大人
大家都死了
大家都死了哦
為了你，為了你的信仰
為了你的樂園，為了你的神
為了你的祈禱，大家都死了
殺了敵人  殺了同伴
該守護的臣民，該治理的國家
男人也好女人也好，老人也好孩童也好
就連你自己都…
真是無可救藥
真是無可救藥的怪物
伯爵
即便如此，如果還是不想放棄的話…
主人
有聲音
呼喊的聲音
主人
誰
是誰
在叫我
主人
什麼啊…是你啊…
在燃燒
他的世界
即將燃燒殆盡
主人
很吵哦，女警
你的聲音還是那麼刺耳
就像是跑調的歌聲
主人
安德森
被你打倒也可以
如果是那一天的話
那個黃昏的曠野的話
如果是五百二十三年前的那一天的話
把心臟交給你也可以
但是現在，已經不行了
你已經無法打敗我了
能打敗怪物的永遠只有人類
不是人類的話，不可能的
因特古拉
世界上有很多不死的怪物
見到它們時，我就想
他們真的是希望不死的存在嗎
他們中的大多數都在尋求戰爭
尋求鮮血淋漓的戰鬥
那已經是近乎嗚咽和渴望
是渴望死亡的絕叫
Nosferatu（不死者）
No-Life King（不死之王）
城堡也好，領地也好，領民也好
所愛之人的心也好
他自身的心也好
什麼都消失的一乾二淨
只是不斷奔跑於鬥爭中的幽鬼
在我看來，因特古拉
那個可怕的有著不死之身的怪物卻是
非常值得悲哀的
伏地而泣的孩童而已
你就是我
我也曾是這樣的一副臭皮囊
我也曾是你這副鬼樣子
惡鬼就不要哭了
是被孩子們追趕了嗎
正是因為不想再哭泣才變成惡鬼的不是嗎
人類哭干眼淚之後
變成了惡鬼 變成了怪物
然後就這樣一直到死
那樣的話就笑吧
狂傲不遜地大笑吧
像往常一樣
我要走了
你還要活到什麼時候呢
可悲的你究竟到什麼時候才不需要繼續活下去了呢
直到我龐大的未來，將我龐大的過去粉碎為止
用不了多久了，我的宿敵
地獄裡再見吧
聽到聲音了
是孩子們的聲音嗎
大家快樂嬉戲的聲音
孩子們
要走了
大家等等
麥斯威爾
大家… 不可以哭
睡覺之前… 要記得祈禱
阿門
沃爾特
是沃爾特嗎
是垃圾
人一旦死了，就是垃圾
為垃圾弔喪，沒有必要
是這樣吧
因特古拉
沃爾特
沃爾特先生
那些傢伙究竟對你做了什麼
他們做了什麼
我被他們捉去，變成了吸血鬼還被洗了腦
更可悲的是還要被迫和原來的主人戰鬥
如果我這樣回答你會滿意麼
塞拉斯
我並不是接受了誰的命令才站在這裡
而是作為我自己站在這裡
作為沃爾特 C. 德尼斯站在這裡
我懷著殺意，準備在這個黎明將你們切斷
沃爾特
為什麼，沃爾特
不要叫我的名字
不可以
殺了你 殺了你
你們主僕之間的問題我才不管
關我什麼事
縮地
島原拔刀流
鍾馗
幹掉了
不是幹掉了
是被幹掉了
是的，叫喊著「如我所願」斬過去的話
世界馬上就…
清靜了
由美江
誰也不能妨礙我
我不會讓任何人妨礙我的反叛
（愛蘭茲）Islands卿
女王陛下進入了地下大本營了嗎
核潛艇Nereid正向這邊駛來
受害範圍如果繼續擴大就逃往加拿大
倫敦的狀況呢
還是混亂之極
Penwood的最後通信成了最後的正式通信
Penwood嗎
是的
就是Penwood
那個蠢貨
做出不合身份的事來
大家一直「笨蛋」「笨蛋」地叫他嘛，但沒想到笨到這個地步
不可原諒
竟把我們重要的朋友
竟然把我們重要的夥伴
是啊，不可原諒
納粹那群歪門邪道的蛆蟲
我們一定要報仇雪恨
各基地吸血鬼的信奉者們，再用半天就能清掃完畢了吧
這是你事先配置的抽出打擊部隊的成果
但問題在於倫敦
那裡光是築起封鎖線就已經很吃力了
陛下和上層都在考慮包括「最終解決策」在內的反擊手段
核彈嗎
是的
用Nereid's上的三發三叉戟SLBM（潛射彈道導彈）
進行「倫敦帝都放棄」計劃
但那是最後方案
對自己的國民進行核攻擊也是萬萬不可的
而且陛下依然相信
倫敦的戰鬥還在進行中
還有人在戰鬥著
是的
還在戰鬥著…那個Arthur（亞瑟）的女兒
愛蘭茲
關於圓桌會議內部的叛亂者
當年輕的成員們懷疑Penwood時
你是首先反對的吧
是的
雖然他無能
但卻是男人中的男人
要他背叛的話他肯定會自殺的
那麼是誰
現在圓桌會議就只剩下你和我了
是你嗎
還是我呢
別說傻話了
我要是背叛了的話，會事先寫成書面文件發給你們的
我有一件恐懼的事
亞瑟，因特古拉的父親死的時候
我曾忠告過他
他的弟弟Richard（理查）是個危險的男人
一定會想辦法把因特古拉害死，奪取家族地位
不能鬆懈對理查的防範
不能鬆懈對因特古拉的保護
我給了管家忠告
海辛家的管家
沃爾特.C.德尼斯
但在那個襲擊之夜
那個男人究竟在哪裡
在做什麼
亞瑟意識到了阿爾卡特的危險性
把他封印在地下
然而在那一夜
被理查逼得走投無路的因特古拉放出了阿爾卡特
二人成為了主僕
如果這一連串的事件都有某種方向性在引導的話
如果他一開始就是為了這個目的而行動的話
如果真是這樣
他是從何時起背叛的
十年前
二十年前
還是在1944年9月的華沙
臉被射穿了
為什麼
明明能幹掉我的
不要礙事，是這個意思嗎
竟然對我施以憐憫
憐憫
竟然已經不把我看成戰力了嗎
殘兵敗將嗎，我是
已經連被當作敵人的價值都沒有了嗎
海因克爾
你沒事吧，海因克爾
別管我
比起我，由美江她
不行了，由美江已經…
由美江
畜生
那個混蛋
那個混蛋管家
拿過來
把槍拿過來
你傷成這樣是不行的
海因克爾
我不管
我已經什麼都不管了
殺了他
那個混蛋管家，一定要殺了他
站起來
站起來然後戰鬥吧
海辛
阿爾卡特
喲，死神啊
你說過衰老是英國人的樂趣不是嗎
你不是說不要那麼沒有骨氣的繁榮嗎
老態的你，明明比現在這副樣子美麗無數倍
多麼不堪入目，你現在的樣子
難道你的身心都變成死神了嗎
是的
這塵世不過是修羅之巷裡的一夜之夢
我在黎明的一剎那，終於成為死神
站起來戰鬥，阿爾卡特
你也好我也好，現在同是狗
走狗
狗不會自己叫
下令吧
向我下達命令吧，主人
我會去殺戮
沒有絲毫躊躇，沒有一絲後悔地殺光他們
因為我是怪物
你又意下如何
因特古拉
槍由我來舉起，瞄準也交給我
將子彈裝入彈夾、推進槍膛，保險也由我來解除
然而
生殺大權卻取決於你的殺意
那麼，要怎麼做
命令吧，海辛局長
因特古拉.范布隆克.溫蓋茨.海辛
說吧，說吧說吧
說出來吧，Fräulein（德語小姐）
說吧
說吧說吧說吧
說吧，一口氣說出來吧
說吧
請說出來，說吧，大小姐
Search and Destroy（見敵必殺）
下僕，我已經下達命令了，沒有任何變更
將所有和我們敵對的勢力全部擊潰
所有的障礙全都粉碎，一直向前
無論對手是誰
無論遇到什麼
無論
是誰
無論… 對手是誰
啊  說了
終於說了
說了 說了
Yes，my master
太棒了
您果然是，值得我侍奉的曾經的主君
「發生了什麼到底是為什麼」這樣的話我已經不想聽到了
現在你已經是我的敵人
海辛的敵人
不列顛的敵人
你已經是了
不打倒不行
不毀滅不行
說得好
因特古拉.范布隆克.溫蓋茨.海辛
把你說成是戰爭的處女真是對不起了
不會再說了
你現在終於成了我的敵人
必須打倒的擁有強大勢力的，我重要的出色的宿敵了
命運已經將牌打亂
來吧，一決勝負吧
第三帝國
Das Dritte Reich
我們誠摯的歡迎你
Seien Sie herzlich willkommen!
去吧
儘管去吧
去殺個痛快
去終結這一切
啊啊 我出發了
主 主人...
去吧，塞拉斯
主君必須要有隨從的陪伴
去終結那個男人漫長的美夢吧，長達55年的夢
黎明即將來臨
我要將和這個男人漫長的夜晚終結
沃爾特先生
那個，這樣說可能有些奇怪
那個
到現在為止承蒙您的照顧
請多保重
你也是
快點
是
沃爾特，永別了
永別了
永別了，然後去死吧
歡迎～ 姐姐們
全部都是Joker的牌
全部都終結掉吧
CALL（叫牌決勝負）
是群好女人吧
已經是我的東西了
只屬於我一個人
只屬於我的，可愛的主人
只屬於我的，只愛我一人的部下
已經再也不屬於你了
生氣了嗎，死神
憤怒吧憤怒吧
和你之間的愚蠢舞蹈，今天也要結束了
好好享受吧
你以前說過的吧
不死之身的freaks（怪物）根本不存在
那句話很對
現在是不存在的
我會一直殺到你死為止
沒用的
黑狗
Baskerville（巴斯克維爾黑犬）
不要亂叫
雜種狗
那麼，接下來是什麼
還有什麼好戲
吸血鬼阿爾卡特
不過是只吸血鬼罷了
那把槍是誰做的，你忘了嗎
那是用來打倒安德森的東西吧
我可不是安德森
啊  是那傢伙
呃  是誰來著
那個，是那個，什麼兄弟的…
是盧克
盧克·瓦倫丁准尉
一副被狗咬了的樣子吶
狗死了，支配率發生了變化那傢伙就出現了
什麼啊這是
發生了什麼
到底發生了什麼
沒想到你出現了呢
盧克·瓦倫丁
要是你還算個納粹軍人的話
就給我戰鬥吧
身體…撐不住了
已經不行了嗎
不
這是我早就心甘情願的
心甘情願地反叛的
心甘情願變成這副樣子的
你這傢伙
消化起來也很難啊，你這傢伙
竟然還沒有被消化成糞便
你得到了個有趣的人偶呢，沃爾特
不行
還不行
還不能死
還不行，還沒打倒阿爾卡特
果然，因為沒有多少時間
所以才對他使用了很胡來的做法
不
我們已經把能給的都給了那個人
能奪取的東西也都從他身上奪走了
自己的人生，自己的主君，自己的信義，自己的忠義
即使全部賭上也不夠
所以無賴的我們也借出了賭金
就算是到一夜之後雞鳴之時
令人粉身碎骨的高利息
已經過了50年，那個男人為了和那個阿爾卡特一決勝負已經賭上了全部
就像我們一樣
為了一夜的勝負而賭上了一切
命運已經洗過了牌，賭場只開一次
勝負也只有一次
對手是Joker
那麼你是什麼呢
沃爾特.C.德尼斯
幹的不錯嘛
盧克·瓦倫丁
讓狗吃了你真是浪費了
Checkmate（將軍）
人偶敗了啊
但是
終於把你逼到絕境了
結束了，阿爾卡特
噢，這蠢舞蹈也要完了嗎
快一點，把這傢伙的心臟
心臟
不對
這傢伙…不是…
是的，你錯了
太遺憾了
本來以為空空如也了呢
沒想到狗吃到一半的餌食也很美味呢
怎麼了，黑衣人
站起來
被揍了一拳就求饒說「好了結束了」可不行哦，小子
因為憑著旁門左道成了吸血鬼
再生和恢復卻不行
身體不斷磨損
好了，接下來你會怎樣呢
已經不能維持這個身體了吧
全盛時期的你的樣子
那麼，會怎樣呢
會變回原來的老頭嗎
不，還是說
變回成個小鬼
喲  沃爾特
60年不見了
你這算是什麼意思
別開玩笑了
我可沒開玩笑
可笑的是你
我不過是配合你一下罷了
像兒戲那樣
形象對我來說沒有任何意義
60年前我就應該說過吧
而且，就連你為何背叛也清清楚楚
真沒記性，小子
這也沒什麼吃驚的
非要窮根究底的話
這些不過是小孩子打架而已
所以都成了小孩子
我也是，你也是
這就是鬥爭的本質
不把對方打倒就無法成為真正的自己
為了這個目的不惜任何代價甚至作賤自己
是的
500年前的我是這樣，現在的你也是
安德森也是，那個少校也是
想與我戰鬥是吧
不這樣做的話，你一步也無法向前邁出吧
如何前進你都不知道吧
成為無用之人很可怕嗎
衰老很可怕嗎
被忘卻很可怕嗎
John Bull（約翰牛、英國佬）
別開玩笑了
可笑的明明是你
你就是個小鬼
從60年前起就沒有絲毫變化的
瘦弱的小鬼
來吧
死小鬼
My wake. Koukotsu to
My wake and ecstasy
abisu ni saku Dirty Reward
A dirty reward granted deep in the abyss
Lost mind. Koukatsu no
My lost and cunning mind
saita crimson I like my SCARS.
I like my scars, strewn with blood
umareta imi wo motomete
I look for my reason for living
dare no mono demo nai watashi dake no mono
Nobody can tell me who I am, only I can
yogoreta sekai he
I walk through a world of sin
You know what 'I' mean?
Ah...Tell me why?
I missing. I lost. Not like myself.
But, Saw the light in despair.
Blood to the labyrinth of pleasure & forever.
bring you down!
take you down!
no way out!
right now!
So, finally all the same. Aru ga mama ni
So, finally it's all how it should be
bring you down!
So, finally all the same. Aru ga mama ni
So, finally it's all how it should be
take you down!
no way out!
right now!
kowareta jibun no ochita puraido sae
Even the lost pride of a broken being like myself
motometeshimaeba ii
can still be recovered
mezame no harsh blaze moeru chi ni aizu wo
I look into your eyes, afire with yourself and burning blood, and know
The truth is in your SCARS...