阿卡多
醒醒 阿卡多
你是誰
我是你的槍JACK的精靈威利斯
住手 威利斯
聽我說 聽我說 威利斯
這是哪裡 我要回去
這裡是我的空間威利斯空間 威利斯
你已經不可能從這裡出去了 威利斯
你要一生出演這或有趣或無趣的微妙的作品 威利斯
還有我的體重不是10千克而是16千克
以後請多多關照 威利斯
你說什麼
你今天開始就要和我一起
到中福大樓裡到處亂晃
一邊發出人妖被x的聲音
一邊用日本刀去救玄田那樣的肥胖的黑手黨
把斯蒂夫·巴斯米和隕石一起幹掉
去爭奪金酸梅獎 威利斯
還會被可以看見幽靈名字很長的小鬼耍的團團轉
弄翻了出租車接住了米拉嬌
他是假的 真險啊
永遠要小心偷襲和背叛
武器的選擇最好要自己來
差不多該醒醒了
塞拉斯和因特古拉等你
啊 戴高樂將軍在那裡
什麼
可惡 打偏了
你好 我是克裡斯托弗·沃克
我是湯姆·布倫傑
我們兩個合稱 戰爭之犬
回去
我是馬克西米利安·謝爾
總之全殺了
回去
你好 我是帝王
你是誰
你好我是第四樓
你在說什麼
你好我是內博西耶特
下班了
翻譯:zxl     時間:小A     特效:digi    壓制:MB3
RP工作室製作
www.ikunlun.net
本作品僅供日語同好學習交流試看之用
支持正版，請欣賞後24小時內刪除
RP工作室友情打造。
請勿用於商業用途，本組不承擔任何法律責任。
之後 海獅橫跨大洋登陸
將軍 政府中央情報控制本部失去聯繫
聯絡不上
什麼
倫敦BTN社管制局也通訊中斷
目前首都圈內民用通訊電話線路完全不通
皇家空軍基地也沒有聯絡
大西洋艦隊艦隊司令部通訊中斷
國防本部情報管制部無法聯絡
將軍 有民用機報告在倫敦南部紐菲爾茲發現飛艇戰隊
飛艇？你說是飛艇？
難道說真的要開戰了
正是
因特古拉
戰爭開始了
最高速度 飛吧
再快點 再快點
加速到引擎燒燬為止
沖 沖 沖
向著那隱約可見的都市的尖塔 衝啊
向著那至今仍無法忘懷的喧囂和戰爭 衝啊
喂 等一下
你不要再胡鬧了
囉嗦 說到底
喂 約翰遜 你也說兩句
月亮…
好厲害
大隊全員立正
諸君 夜晚來到了
身為無敵的慘敗兵的諸君
身為最古老的新兵的諸君
成就諸願的夜晚來到了
歡迎來到戰爭的夜晚
那麼請大家打開手邊的手冊
請看「對英登錄戰第二次海獅作戰」手冊第三頁
「倫敦大爆炸！吸血鬼大獲全勝」這一項
唉 啊 唉
怎麼了 修羅丁格
對不起 我忘帶手冊了
真是的
沒辦法 你和上尉一起看吧
索林 索林·布裡奇中尉
是
我們的目前是打倒HELLSING和阿卡多
讓你帶著你的麾下作為先遣部隊
坐齊柏林Ⅱ先去HELLSING本部
遵命
但是要避免強攻
等我帶大隊來
不需要勞您大駕
沒有阿卡多的HELLSING和嬰兒一樣
不要小看那個女人
不要小看因特古拉·海辛和塞拉斯·維多利亞
因特古拉·范布隆克·溫蓋茨·海辛
她是海辛家族的末裔
是史上最強的吸血鬼獵人一族的當家
那個阿卡多認可的那個阿卡多的主人
然後 女警
吸血鬼塞拉斯·維多利亞
她是奇跡一樣的人物 也可以說是玩笑一樣的人物
而且恐怕她自己也沒有發覺
這真是一件有趣的事
她們倆都十分幼稚十分的不成熟
但正因為如此
我才把她們歸為和阿卡多同等的我們的宿敵
索林我再說一遍
不要強攻 等我來
遵命 大隊指揮官閣下
很好
打開水壩
打開戰爭濁流的水壩吧 諸君
第一目標是全倫敦
泰晤士河西岸 議院 大本鍾 首相官邸
國防總部 白金漢宮 蘇格蘭場總部
西敏寺 皮卡迪裡 soho區 市中心 南華克
全都燒了
中央政府 聖保羅大教堂
少校 內閣戰情室呢
當然是炸掉 這是不愉快的啊
連一個碎片都不要給我留下
特拉法爾加廣場呢 少校閣下
燒了 推倒內爾訊銅像
倫敦塔 大英博物館 大英圖書館 全給我破壞掉
讓我不愉快的
倫敦塔橋呢
炸斷 倫敦橋也一樣 像歌一樣
帝國戰爭博物館呢
炸掉
映入眼簾的東西全都給我吞噬掉
盡情的吃 盡情的喝
這個八百萬人口的帝都將成為諸君的晚餐
來吧 諸君
我們開始屠殺與被屠殺吧
來享受死亡與賦予死亡
來乾杯吧
宴會終於在此時此刻開始了
那是什麼
是在拍電影嗎
快點 拍照
乾杯
還不夠
V1改實彈準備以及武裝親衛隊降落準備
是
V1改 全彈發射 全力攻擊 全力攻擊
還不夠
給我更多的戰果 給我更多的戰火
真漂亮
地獄在發光
我們是怪物
只能在那裡生活
只想在那裡生活
準備著陸
降落兵團出擊
出發吧 前線豬們(註：漫畫原文就是豬們)
這是戰爭
你們想幹什麼
不要耍花樣 海辛卿
現在開始這裡由千禧年接管了
中校 這是怎麼回事
煩死了
就是這麼回事 將軍
吸血鬼真是好啊
能抓到那位海辛卿 我真是太走運了
有什麼好笑的
不錯的笑話
你們是剛變不久的吸血鬼
而我們是吸血鬼殲滅機關
連尾巴都沒有褪去的小青蛙面對著巨蛇說走運
你 你
到那個世界去找伍長要鐵十字勳章吧
女人
沃爾特 開工了
遵命 小姐
那麼我來做你們的對手吧 小嬰兒們
你個老頭
失敬了
賣國賊
沒事吧 佩伍德卿
我還以為是你背叛了呢
雖然我是無能 但我不卑鄙
全市都遭受攻擊
無法和軍部上層聯繫
英國國內主要的軍事設施
指揮中樞約有150處失去聯絡
可能是在與不明身份的敵人交戰中
和這些傢伙一樣啊
這裡也應該會成為他們的攻擊目標
應該盡快撤離這裡 佩伍德卿
德軍從飛艇上降落了
是武裝親衛隊
什麼
佩伍德卿 快撤離
不消半小時 吸血鬼的大軍就會攻到這裡
你 你盡快回自己的機關吧
你有只有你才能完成的任務
我不能撤離
只有這一點我辦不到
這裡的指揮機能幾乎沒有了
你想死嗎
也許 通訊恢復了有命令傳過來
也許 哪裡的基地擊退了敵人等我們的指示
我是這裡的指揮官
不能離開這裡
我是個無能的男人
膽小鬼
連自己都不知道為什麼能爬到這個位置上無能的男人
只靠家勢而活 沒有試著自己去抓住過什麼
總是接受別人給予的地位和任務
所以至少任務 這個任務我想完成
走吧 快走因特古拉
你有HELLSING 有只有HELLSING才能完成的任務
這裡有做過法事的粒化銀彈頭
比起普通的鐵來說對他們有效的多
再見了 祝好運  佩伍德卿
啊 你也是啊 海辛卿
你們也快點撤離
這裡只要留下最少的人就可以了
也就是說 那個
直說了 只留我一個就好了吧
大家快逃吧 快
怎麼了 有什麼好笑的
快點逃吧 這是命令
我再和國防總部聯絡一下
開始搜索電台
去搜集一些武器和彈藥 組織守備小隊 跑起來
是
喂
在出入口築起工事 快點
你們都聽到了沒有 笨蛋
你們沒有必要陪我做這些
你在說什麼啊 提督
你自己連一個儀表盤也不會用
就像平時一樣坐著就好了
否則會妨礙我們工作的
對不起 大家
真是對不起
再次確認受害情況
組織小隊直接聯絡 就算用走也要
國外支部的電台也打開 需要情報
回去了 沃爾特 盡快
遵命
橫穿市內 做得到嗎？
如您所說
我要完成我的任務
賭上HELLSING之名
吸血鬼們
惡魔長筒靴
士兵排在路上
為了和遠處的敵人決一死戰
在瘋狂的時光裡
為了去死
前進
惡魔長筒靴
有誰知道 他們內心深處
是什麼都看不見的漆黑
站在掠著風的荒野上
數著屍體的數量
士兵們在廣場上圍成一個圈跳舞
但是敵人沒有那閒工夫
為了能逃
為了能多活一些時候
從世界盡頭的鍾塔
腐爛的身影
在猩紅的荒野上凋零
挽著 挽著手
放聲大笑
可惡 可惡 可惡
惡魔長筒靴
現在還想著玩女人
這真是太糟糕了
是這個世界的地獄
但是那只不過是前兆
士兵排在路上
為了和遠處的敵人決一死戰
在瘋狂的時光裡
為了去死
前進
辛苦了
你們完成了任務
安息吧
快點沃爾特 報仇去
發現因特古拉·海辛
正在攝政街向HELLSING本部移動中
將其捕獲
全體將士
這裡是英國安全保障特別指導總部的佩伍德中將
抱著能傳達到某人的信念在這裡發信
不久這裡就要淪陷了
怪物馬上就要到那裡 門的對面
我在這裡向能收到這個信息的人下達最後的命令
抵抗下去 完成使命
新的當家人
是你？
沃爾特 你說的是這樣的小孩嗎
「這樣的孩子」 佩伍德你還真會說啊
啊 那個
我就是新的當家人因特古拉·海辛
不久前殺了叔叔繼承了當家人
希望你不要用「這樣的孩子」來稱呼我
這個 這對不起 抱歉
父親生前說過
「有什麼要求就去找佩伍德大人」
對 就是這樣
阿薩那傢伙成天說
有什麼新型的槍給我 給我直升飛機
給我出難題
我想我也不會輸給父親 會多多向您提請求
請多多關照
讓我花了不少功夫啊 無能大人
有什麼好笑的 人類
比起無能的我來說 你們更無能
再見了 因特古拉 我很高興
不要
拒絕
我才不會聽這種要求
沃爾特
是
快點
怎麼了
因特古拉大人
請馬上掉頭找別的路線逃離此處
沃爾特
全速 用全速
絕對不要回頭
不論發生什麼都要全速逃離
沃爾特
憑現在的我
不知道能拖那裡的那個傢伙多久
沃爾特 命令你
一定要活著回來 一定要
如您所願
果然  果然是你
就是這樣 少年
好久不見 管家
有55年了
你這傢伙還真是
總是像這樣 總是阻攔我進餐
因特古拉·海辛在移動中
改變了街道高速移動
傳達給附近的士兵
追擊 追擊
因為因特古拉·海辛是一個人
重複追擊 捕獲 捕獲 捕獲
發現了
鐵拳 發射
因特古拉·海辛
奉我大隊指揮官之命 覺悟吧
真是個頑固的小姑娘啊
不管怎麼掙扎逃跑都是沒用的
放棄吧
在倫敦 在這個首都
根本沒有可以逃可以藏的地方
放棄吧 人類
逃？躲？沒用？放棄？
居然說放棄
原來如此 很適合你們的話
很適合無法承受作為人類的你們
不要小看人類 怪物們
來 我和你們來打
正合我意
怎麼會這樣…
銃劍
你是梵蒂岡「背叛者」第13科
殺手 斬首獵人 再生者 天使之塵 銃劍神父
亞歷山大 ·安德森
一邊流著鼻血一邊向如同千軍萬馬的怪物軍團喊
來 我和你們來打
聽到了嗎 海因卡爾
聽到了嗎 由美江
沒錯
這傢伙 這個女人 她才是我們的敵人
我們的宿敵
安德森神父
我們被賦予的命令現在還只是監視
更不用說去幫那個海辛了
這不是嚴重的越權行為嗎
那能夠在這乖乖的不動嗎
可以打倒他們的是我們
只有我們才能打倒他們
這個權利誰都不給 也不會讓任何人來搗亂的
誰都不行 誰都不行
你這個「背叛者」
來壞我們的好事嗎
吵死了 死人就不要說話了
在我面前死人竟敢行走
不死者組成軍團
組成隊列前進
偏離唯一的理法
企圖以邪門歪道之法來闖關
我們 我們「背叛者」 我是覺得不會放過的
你們將不會發抖就像稻草一樣死去
阿門
我等自問 汝等為何
我等「背叛者」 「背叛者」猶大
「背叛者」 汝等右手所持為何
短刀與毒藥
「背叛者」 汝等左手所持為何
銀貨三十枚與草繩
「背叛者」 汝等為何
我等使徒亦非使徒
信徒亦非信徒
教徒亦非教徒
叛徒亦非叛徒
我等唯奉一物
僅俯身以受恩
僅俯身以討逆
在黑暗中揮舞短刀
在晚餐中投毒的一介死卒
我等死徒 死徒之集群
我等刺客「背叛者」猶大
時刻至
則我等擲銀貨三十枚於神所
以草繩自縊
則我等以結黨徒共赴地獄
唯願與地獄七百四十萬五千九百二十六惡鬼一戰
我的宿敵
我的主人
被你們吸引著 我將凝望夢的延續
前進 向著戰場