本作品由----C.mp个人制作 仅供学习交流试看之用 请在12小时内删除并支持正版 严禁作为商业用途 本人不承担任何法律责任.
神啊！
天....天使！
汉化 校对 润色 封装 字幕作者：----蔡孟浦
天使！
是天使么？
没错！
吾辈是死之天使在地上的代行人
现在既是审判之时 以神的名义····
被告：不列颠
被告：怪物
判决：死刑
死刑！
为此我非常遗憾 亲爱的罪人们
然而 （罪）总不得赦免！（注：出自《圣经》）
像凋谢的花一般死去吧！
引用：凡有血气的尽皆如草 花必凋谢 草必枯干
《圣经 旧约 赛40:6-8；新约 彼得前1:24-25》
微不足道的生命 背负这沉重的扼死去吧！
（像蝴蝶一般飞舞 像蜜蜂一样死去）
很好 很好...
那个男孩...
我从未将他视为熟睡的狮子（表示欣赏）
少....少校
少校！
这里很危险！
请回到飞艇里面！
博士, 那东西准备好了么？
是....是的
虽然危险 但按照您的指示进行了手术 现在还不是太稳定
非常好
他很完美不是么？
的确是完美的素体
干得不错, 博士
你也给我稍微做点正事 笨蛋！
才没有偷懒！
不要忘了 我可是跑去HellSing 去看了索林(Zorin)
哦 好像是这样
Achtung(注意)！
大队全员装备反紫外线装备
集合！
装备面罩！
全体集合 全体集合！
据守此地！
攻占他土！
眼之所见即为坟茔 将神（我们）的仇敌彻底埋葬！
目标：前方
执行死刑
少校, 请快回到里面
这艘飞艇虽是用特殊的轻金属装甲，但也支撑不了多久
少校....
他在指挥...
战争的乐章！
没有人能打扰他的演奏
我们都是他指挥下的乐器
咆哮着 嘶吼着 在这战场上一只演奏的工具
无人能使他停下
确认 敌方统帅！
他在飞艇上方！
他到底在做什么?
该死的魔鬼 和你的战场一起下地狱歌唱吧！
少校！
死吧！
干得好 管家.
半个世纪前就已经决定好了
骷髅的印记最适合死神！
不是来就我们的么?
死！死！死！死！
就是这样 将他们全都杀了！
卑微的虫子
趁着活着的时候!看着我们
看啊 这就是Vatican（梵蒂冈）的权柄！
只有死的新教徒才是好的新教徒！
你背叛了我们, Maxwell (马克斯维尔)
战争中 欺骗和背叛是理所当然的
相反 他们应该得到称赞
尤其是在对付异教徒是时候
可是....
可是 这完全不同
我厌恶如此！
马克斯维尔 你醉了
完全沉醉在欲望和权力之中
吾辈犹大（背叛者）本应作为暴力的工具
我只是一把消除罪人的刀
吾辈只是神在地上执行岔怒的仆人
马克斯维尔 你放弃了侍奉吾主！
唯独侍奉吾主的力量！
没错 马克斯维尔大主教？！
安德森神父
我们刚收到马克斯维尔大主教的命令
即刻拘束并押送HellSing的局长因特古拉
我非常不爽
这并不是您个人心情的问题 安德森！
我十分不爽!
塞拉斯
塞拉斯.维克多利亚
没事吧 因特古拉局长？
还活着
总部如何?
受到了大规模的攻击 敌人已经全歼
但总部也被彻底破坏
贝尔纳特队长也....
是么 原来如此
塞拉斯 , 贝尔纳特的生命流淌在你的体内（你喝了贝尔纳特的血）？
你成为真正的吸血鬼了吧！
是....是的！
住手
你们是无法击败这个女孩的.
The vampire（吸血鬼）, 塞拉斯.维克多利亚
已经变成了令人畏惧的怪物了
没错 神父亚历山大.安德森
我已经无所畏惧
你的眼神像是从地狱里爬出的魔鬼一般
拥有人的模样 和与之相反的事实（怪物）
那个人....
他回来了
这可精彩了
所有的计划都泡汤了
Thames（泰晤士河）有不明物体逆流而上
什么？
幽灵....船？
曾经在枪林（油画）前齐聚的我们
此刻又如此一样在枪林前再会
德意志第三帝国,吸血鬼花装甲掷弹兵战斗集团
残存兵力 572
罗马天主教梵蒂冈教皇厅 第九次空中机动十字军
残存兵力 2875
大英帝国 皇立国教骑士团
残存兵力 3
现在(这样)，演员们全部出场了
现在是时候揭开序幕:黎明前的魔女之夜(Walpurgis)
Walpurgis即瓦尔普吉斯之夜 《浮士德》有描述 为督伊德教的一个节日
主人!
我的主人 因特古拉·海辛！
给我命令！
我的仆人 吸血鬼阿卡多
以白银之枪将白衣军团染至深红！
以黑铁之铳将黑衣军团染至深红！
将敌人的一切尽皆染至深红！
见敌必杀！
将敌人尽数屠杀！无人可活着离开这个岛国！
任务确认
如您所愿 我的主人
限制禁缚术0式 解放
归来吧！
千万之众归来吧！
咏唱
The Bird of the Hermes is my name.
（出自炼金术文献《The Ripley Scroll》）
I devoured my own wings！
这里的每个人都感到了恐惧
如果不将这个怪物消灭，就会发生可怕的事
That's how I was tamed
要来了
河流要来了
死之河
死者舞蹈
地狱也为之歌唱
怎么.... 可能
这不可能!
怎么会有这样的事！
那就是吸血鬼 阿卡多
血：是灵魂的通货 生命的货币
饮食他血 这就是生命交易的方式
意味着将他人的生命占为己有
现在的你应该能理解了吧 塞拉斯.维克多利亚
是的
战锅旗....
Janissaries军团！
你连他们都吃掉了么！
难怪你死不掉
也杀不掉
你究竟拥有多少生命？！
有多少生命因此消耗殆尽？！
Wallachia....
皇家骑士团....
你....
你连自己的军队....
自己的仆人....
自己的平民也....
你究竟是什么, 怪物？！
魔鬼！魔鬼！
魔鬼！
全面防御！
撤退！防御！
怎么了？！
到底发生了什么？！
死亡
死亡降临了
多惊人啊！
这才是我们想要的
太棒了！
射击
将他们击杀
集中火力
射击！
射击！射击！
战场下面是地狱 地狱
无论怎么射击 还是不断的涌出来
第一防线已被彻底摧毁
主教 我们必须撤退！主教！
这已经不是战争了 这是屠杀！
开什么玩笑 主教？
我是大主教
大主教！
这可是用似曜岩复合强化的玻璃
你们是不无法破坏其分毫的
安　安德森
安德森
吾辈是Iscariot（加略人 犹大的姓即叛徒）, 吾是神罚在地上的代行人
吾将粉碎你那可伶的梦想 没有一丝怜悯（遗憾）
再见了  吾友
安德森！安德森！
安德森！
救我 安德森！
救我 神父！
神父（老师）
神父（老师）....
我为什么会在这里？
难道我要如此孤独的死去？
不！
孤独的活着 孤独的死去?
Jesus（耶稣）...
老师
安德森老师
我要成为伟大的人
我.....
我要站在最顶端 俯视每一个人
你是一个傻瓜
无可救药的傻瓜
我是安德森 所有武装神父（分部）
即刻撤回Vatican（梵蒂冈）
第九次远征十字军 全军覆没
拂晓将至
梦醒此时
回梵蒂冈去吧
但....但是 安德森！
这里并不是你们休息的地方
都回去！
守护梵蒂冈
守护教皇
永远守护天主教
我要打倒他
打倒那名为阿卡多的男人！
无后路可退！
神父先生
与之争斗 尔之何如？（和他战斗 您会怎样）
无所谓
只有此刻
阿卡多所有的禁制完全解放的现在
预计好的时刻正向我们走来
那是他将拥有的生命完全释放并令其全部攻击的禁制
就像一座城池所有的士兵全数出击
领主立于城中....
只有一人！
只有现在 他才是单独的吸血鬼
唯一的伯爵（Dracula即德古拉）
恐怕这才是那疯子（少校）的真正目的
所有的一切其实只是为了打倒阿卡多的献祭
上千人的武装纳粹党卫军，三千人的十字军
数百万计的英国人
就连我也被算计在内
再见了 我的朋友们
马克斯维尔在哭泣！
那个无可救药的傻瓜！
即使在死亡到来之时 依旧孤独一人！
别了
地狱的边境(Limbo)我们再会
神父先生!
安德森神父！
欢迎回来 伯爵
我回来了,（女）伯爵
欢....欢迎回来 主人
主....主人 原来有胡子呢?
胡子....
塞拉斯
塞拉斯.维克多利亚
漂亮 我的宿敌
吾辈是神的仆人
是神罚在地上的代行者
吾辈的使命是将渎神的愚者....
最后一丝血肉也灭绝殆尽！
阿门！
血肉之躯居然能锻炼如斯境界
我的仇敌, 来杀我吧
将铳剑刺入我的心脏
就像五百年前和一百年前那样....
结束我那遥不可及的梦
我亲爱的宿敌啊！
这不用你说
Macedonian公司特制的纯银弹壳 经过洗礼的水银弹头
Marvell's公司特制火药：NNA9
39cm 16kg 13mm爆裂穿甲弹
The Jackal！
完美啊 Walter（管家的名字）！
怎么办？
你要怎么办？
怪物就站在你面前 天主教徒（Catholic）
你要怎么战胜我呢？
你有多少胜算呢？
千分之一....
万分之一....
百万分之一 十亿分之一....
还是万亿分之一？
即使是无限的尽头 对我而言也足够了！
与Nordland小队失去联系
Nordland：纳粹党第11装甲掷弹兵师团的代号
回击, 蠢货！
空中巡航舰发来电报：
Burgerbraukeller小队的火力消耗殆尽）
Burgerbraukeller：德国二战时期著名酒馆
无人回应！
管家, 给我一杯Van Houten牌的cocoa饮料
牛奶和糖都要
伦敦陷落了
十字军也溃败了
连Last Battalion（最后的大队）也逐渐毁灭
仅剩下阿卡多...
还有我在这里
很完美
计划进行非常顺利
怎么了？ 基督徒
怪物就在这里
满身疮痍的你能做什么
你的胳膊都要掉下来了
你该如何是好呢？
你是狗？
还是人？
那又如何,吸血鬼？
只不过是胳膊断了而已
不要虚张声势
攻过来吧！
Hurry！ Hurry！
多令人吃惊啊
人类果然是最值得钦佩的
炸裂链
向前！
向前！向前！向前！
向前！向前！
多么了不起的男人....
简直...
简直就像那些男人一样
来吧！
快来吧 亚历山大.安德森！
站在我的面前
就像那些男人一样....
像那个男人一样！
我想看见你站在那儿 刺穿我的心脏
滚开！
你们这群白痴！
你们这群愚蠢的白痴！
如果就这样回梵蒂冈！
那么我们与信仰即背道而驰 我们不再是我们！
不再是背叛者13科
仅仅只是一推行尸走肉罢了
我们早已有方向：就是清除所有的异教徒和怪物
（吾辈是神在地上的唯一代行人）
这些不就是您教导我们的么？
现在我们来证明这一切并不只是一个狂热的幻想！
你们这群傻瓜！
如果每一个人都一心求死
地狱的边境可无法承载我们的灵魂！
那好吧 随我来
向着地狱前进吧
如曾经一样 我们一同赴死！
尔等为何？！
我们是背叛者 背叛者犹大
所有的生命有着同一个渴望
像幼虫一样蠕动 像花草一般枯萎
（无数生命蠕动 挣扎 如同一个生命）
流着血 并渴望（血）
如此的轮回着 战斗着
对于天主教徒来说 这是他们的“神”（信仰）
对于纳粹党人来说 是获得战争的胜利
对于阿卡多....
仔细一想 我们拥有同样的目的
复兴同一个梦想
再见了 我黑色的兄弟们
先走一步
去吧
阿门！
我走了
你终于站在我面前了么？
做的好....
不愧是Iscariot（背叛者犹大）
不愧是亚历山大.安德森！
拥有武器的并不只有你一个
那就是你们的王牌么?
是钉子么？
裹尸布....
圣杯....
朗基努斯之枪....
从罗马消失的最后一件圣遗物
没错.
奇迹的遗香....（The lingering scent of a miracle）
海琳娜的圣钉（Helena's nail）
就是她
住手 安德森
你要抛弃自己的灵魂成为怪物么？
成为神的怪物么？
一具拥有神的力量的永恒容器么？
你也一样么
像他们一样的狗屎
认同神与否定神的怪物么？
使用那种奇迹的残骸 意味着....
你也打算成为奇迹的残骸么?
你和我....
我们的战斗 驱使着我们走向地狱的尽头
像我这样....
抛弃人类身份的弱小怪物
你会试图毁灭自己的一切！
住手 人类
不要成为像我一样的怪物
我仅仅是一把铳剑
一把承载神罚的铳剑而已
吾愿生来即是风暴
吾愿生来即是危险
吾愿生来即是毁灭
吾愿生来即无血无泪 只是无情的飓风
如果她能使之如愿....
那就这样吧
你....你这....
无可救药的蠢材!
荆棘....
安德森...
你究竟成为了什么？
他已经不再是人类
只有凿毁这里 才能与世长辞
心脏
安德森神父
神父先生
他不是人类 亦不是魔鬼....
不属于白昼 也不属于黑夜....
Master(主人)！