怎麼了
你在哭什麼
學校裡大家都說我是殺人犯的孩子
說我全家都是靠在戰爭中殺人賺錢的兇手
對啊
他們說的事實
我們家族從第八代前就是一直是傭兵
自從爺爺的爺爺的爺爺的爺爺開始就是
你爸爸不也是因此死在了哥倫比亞嗎
為了籌措你的養育費勉強接了太過的工作
怎麼 你還不知道嗎
爺爺 爺爺也殺過人嗎
啊 殺過 而且殺過很多
為什麼
為什麼要去殺人
你問傭兵為什麼殺人?
當然是錢
雇我們戰鬥的那些傢伙目的是為了
主義啊主張
為了打倒某種體制或是維護某種體制
為了侵略 為了防衛 為了故鄉
為了家人 為了女人 為了毒品 為了果腹
為了各種各樣的理由
其實我們並不懂得那些
我只知道那些東西對他們來說很重要
但即使不拿起槍也還有別的方法得到吧
話說 拿槍真的需要這些理由嗎
能得幾個錢不就夠了嗎
我這麼認為
反過來說
為了賺區區幾個錢 我們可是堵上了性命
為了賺區區幾個錢奔赴世界各地的戰場
為了賺區區幾個錢殺人和被殺
並且沒人逼我們這麼做 而是我們喜歡如此
在戰場上 區區幾個錢比自己或他人的性命更重要
我們家族跟普通人比起來還真是人渣家族
對不起了 即使在學校被欺負也沒辦法
不 我想你今後也會瞭解的
因為 你是我們的子孫
沒錯 您說得對
快點 拿點能築工事的東西
後退到最後的防線
明白
聯絡B棟 別磨磨蹭蹭
翻譯:綠豆     時間:小A     校對:zxl     特效:digi    壓制:MB3
RP工作室製作
www.ikunlun.net
本作品僅供日語同好學習交流試看之用
支持正版，請欣賞後24小時內刪除
RP工作室友情打造。
請勿用於商業用途，本組不承擔任何法律責任。
救我 救救我 救救我
敵人攻來了 混蛋
開槍 開槍
子彈 子彈射不準
撤退 撤退
醫護兵 醫護兵
可惡 被隔絕了
混賬
混賬 混賬 混賬
這裡是B棟 隊長 退路被切斷了
可惡
無法過去跟你們會合了
笨蛋 爬也給我爬過來
我們正在圓桌室裡做死守的準備
因為這裡是最堅固的地方
應該可以撐一陣子
別在那裡輕易送死 別放棄
等我們打開工事 想辦法過來
不 沒辦法了隊長
包括我自己在內 這裡儘是傷員
這傢伙已經死了
趕快處理掉 不然會變成食屍鬼
水 給我水
我們在這能撐多久就撐多久
請把防禦工事關上
祝你們好運 別了
混賬東西
畜牲 是嗎 混蛋
明白了 想死是吧
那就盡情享受吧
我們才是 隊長 那麼先走一步了
Over
堆築防禦工事
這張大圓桌也反過來做防禦工事
什麼都好 給我堆起來
隊長 B棟的夥伴呢
救不了了
是嗎 真遺憾
不行了 我們也完了
少囉嗦 混蛋
我已經不想再和怪物戰鬥下去了
我已經到極限了
因特古拉和阿卡多都拋棄我們不顧了
你在說什麼
你既出不去 我也不會讓你走
我要回去了 已經夠了
你要去哪
你的墳墓就在這裡啊
墓碑就是這幢大得沒天理的房子
守墓人就是那位可怕的因特古拉小姐
墓誌銘就這樣寫
"了不起的為粉碎納粹邪惡勢力壯烈成仁的傭兵們在此長眠"
不過都怪你 成了這樣
都怪你哭哭啼啼地
"毫無膽略的混球 像娘兒們似地哭哭啼啼 死得好像蟲子那麼難看"
開什麼玩笑
不管怎樣你也給我死得像樣些
因為興趣來賺錢 因為興趣來打仗的吧 兵士
那麼就為了興趣戰鬥直到死去
混蛋 混蛋
Fuck Fuck
何況還沒到一定會死的時候
我們可是負責Defence
防禦
快把防禦工事壘好
負責Offence的人正在贏取得分反敗為勝
攻方
混蛋傢伙 給我打中 可惡 可惡
來吧怪物
放馬過來 你們這些怪物
不許逃跑 戰鬥下去
可惡 撐不住了
振作點
燃燒吧 燃燒吧
全殺光 全殺光
這就是Hellsing的力量嗎
這樣也叫王立國教騎士團
笑死人了
去那邊
雜碎 很煩啊
這怎麼可能
我的 我的家
爸爸
爸爸 您回來了
米 米歇爾
這 這不可能
你應該已經死了
不是已經死了嗎
怎麼了爸爸
表情這麼可怕
幻覺 這是幻覺
這是 這也是幻象
畜牲 畜牲
這也是幻覺嗎
米歇爾 連你也是幻象嗎
騙你的
全是騙你的 徹底騙你的 笨蛋不死是治不好的
上士 那邊情況怎樣
等一下
這個酸味是 A型RH陰性
如何 這次猜對了吧
厲害 完全正確 全中
你還真猜得準啊
口感不同啊 口感
原來如此 厲害啊
吞進喉頭的感覺不同
而且 A型血很不同 要形容的話…
幹掉他們
那些傢伙 那些傢伙 要把那些傢伙全部
全都幹掉
我的眼睛 我的眼睛
可惡 被擺了一道
醫護兵 來這邊
順便把那邊的椅子帶過來
堵上 快
快修好防禦工事 動作快
畜牲 畜牲
笨蛋 身體不要暴露
可惡
已經 已經撐不住了嗎
住嘴 混賬傢伙
就算投降 我們也全都會被折磨死
對方可是怪物
會被吃掉
剩下的子彈重新分配
隊長 用這個 這些用完可就打烊了
作過法的銀彈已經用完了
殺了我吧
我已經不行了 眼睛看不見了
隊長 我已經受夠了
我不想死啊
其實我也不想死啊
就和那時完全一樣
烏干達崴得機場
機場右翼陣地
那次幸好援兵及時趕到了
這次 可惡 撐不下去了嗎
別說喪氣話 副隊長
那個傢伙會來的
一定會來
她就是那樣的人
畜牲 火箭炮嗎
可惡 竟然還有這種東西
全都給我報告
副隊長 傷亡情況怎樣
副隊長
副隊長 喂 副隊長
我累了 能讓我先去休息嗎
啊 好好休息吧
再見了
命中 要突擊進去嗎
不 等一下
再發一枚
火炮就剩一枚了 是不是該省著點用
無所謂 發射吧 先幹掉他們
將那些可悲的傢伙轟成灰燼
Jawohl
遵命
畜牲
發射
直接火炮支援 你這傢伙
隊長
如約趕來了
那女孩真的趕來了
單槍匹馬殺光了所有怪物
可惡 她果然是個好女孩
可惡
就算是強迫也該好好吻她一下
塞拉斯 塞拉斯·維多利亞
就只剩你一人了
那又怎樣
幻覺 是幻覺
騙人的 是幻覺
這是幻覺 這是幻覺
塞拉斯又製造麻煩了嗎
是的 她用石塊砸了一個搶別人玩具的男孩
幻覺 是幻覺
她跟所有的老師都合不來
果然那件事依然對她影響很深
不過如果再惹麻煩的話
這家孤兒院恐怕就不能再收留她了
不要被迷惑
再深入些
你為什麼想當警察
沒有考慮過其他的路途嗎
是的
你也太頑固了
雖然你父親確實是為好警察
但你還有別的選擇
你這完全是故步自封 抹殺了全部潛能
只是幻覺
再深入 再深入些
聽好 塞拉斯 好好聽我說
絕對不要走出這裡
媽媽 媽媽
媽媽
掛了嗎 掛了嗎
喂喂 掛了嗎 臭警察
死掉了吧 死了吧
死得很徹底
臭警察 你這個臭警察現在後悔了吧
小小警員管太多就是這種下場
明白了嗎 太太
你這小鬼
臭小鬼 畜牲
喂 起來 該走了
痛 痛死我了
我不甘心 我要玩她媽媽
蠢貨 都已經死了
沒關係 還是熱的
Good Morning！塞拉斯小姐
早安!
想必做了個好夢吧
還有條手臂 另一條手臂
真是個頑強的女人
你是蟲子嗎 還是青蛙
你怎麼了 和傳聞的完全不同嘛
垃圾 沒用的女人
好了 差不多該送你上路了
是時候該取你的首級了
死吧
吵死人了 醜女
什麼
送你顆子彈
吵死人了 醜女
動作快點 隊長
往這邊 快 隊長
貝爾……隊長
別說話
可惡
請別管我了 你快逃吧
已經夠了 貝爾納多特隊長
你真囉嗦
畜牲 可惡
隊長 隊長
垃圾 身為垃圾做什麼無謂掙扎
貝爾納多特隊長
混蛋 混蛋
趕來救我的你卻反而被我給救了
貝爾納多特隊長
趁你發呆的機會
終於得逞了
貝爾……
別哭 塞拉斯
你可是個堅強的女孩啊
吃了我吧
吃了我 然後一起幹掉敵人吧 塞拉斯
笨蛋 不是叫你不要哭了嗎
你就傢伙 眼睛被人弄瞎了吧
真是笨蛋
手臂也被砍了 體無完膚啊
傻女孩
可惡啊 可惡
這傢伙是個好女孩啊
為保護這傢伙而死 也無憾了
隊長
怎麼會這樣
可惡 可惡
你讓她哭了啊
既是垃圾一樣的蟲子身份
到處亂飛
就是這種下場
看看你們剛剛做了什麼
看你們要怎麼償還
是援軍 別動隊嗎
別吵 小蟲子們
讓我一隻手捏死你們
蟲子們的生命到此結束
又來了嗎 又來了嗎混蛋
你說這個人是小蟲子
你說他是蟲子
不能饒了你
不可饒恕
あなたを刻んで確かめたい
想要將你銘刻來確認你
見たい
想要看見
磨いた桐棚の上
在磨損的貨架上
裂いて
碎裂地
並べて
並列著
我們上吧 貝爾納多特隊長
我上了
發生什麼了
中尉的招術被…
共赴戰場吧
將他們 一起將他們全都幹掉
そこにあたしは棲んでる?
我棲身此處嗎?
怎麼了 發生什麼事
士兵們在顫抖
那些Vampire士兵
吸血鬼
那些在戰場上耀武揚威不懼炮火
あたしの片方は生きてる?
我的那一半是否仍活著
身經百戰的武裝親衛隊
在害怕眼前的一個少女
竟然在害怕一個渾身是傷的少女
這個傢伙到底
是什麼人
開槍 開槍 快開槍
おさえたら恐い?
抑制的話會不會害怕?
糟糕
真的糟了
少しずつだから
一點一點地
雖然不明白為什麼會變成這種情形
這下真的糟透了
切り開いて胸に
在切開的胸口
舌(した)を這(は)わせたいだけなの
只想捲起舌頭
そとはうっとりと透明にすました膜
外面是出神入化透明的膜
うちは黒(くろ)紫色(むらさきいろ)に熱気(ねっき)をおびて
裡面是黑紫色帶著熱度
你的血
要我一滴一滴 一毫升一毫升慢慢吸盡嗎
要吸盡嗎
要不要啊
深入 深入
深入 更深入 再深入些
再深入些
怎麼了
怎麼了這是
這些人 不是這些人
這些是誰 這是什麼
錯了 這些 不是這些
是記憶 是心
混亂了
這是什麼 是誰啊
誰的內心
那個人嗎
我叫他作蟲子的那個男人嗎
所謂血液是衡量靈魂價值的貨幣
是意識的銀幣
吸血和給予血液就是
這麼回事
你好啊 還活著嗎
薛定諤
別那麼吃驚啊
我無處不至也哪兒都不在 索林
我是來給少校傳話的
現在宣令
少校說『制敵機先乃用兵之道』
啊 果然
那樣的話就是
『果斷處置違反軍令造成損兵折將的無能部下
是身為指揮官的為官之道』
但是麼
雖然你本應已受處決
少校和博士剛弄到了個超有趣的玩具
正玩得起勁 所以沒空管你
這個怪物 既是塞拉斯·維多利亞 也非塞拉斯·維多利亞
對於你的處罰就由這個Vampire來執行
吸血鬼
再見咯
從我的眼前
從我的心裡
這個是
那個小女孩嗎
我走了
你說要走 要去哪
我和隊長約好了
要一起打倒他們
所以我要出發去打倒他們了
是嗎
隊長 你雖然殞命於此地
在此地
但是其實你就在那兒吧
請稍等一下
Yes, Sir!
Sir!
夜空泛起魚肚白
就快天亮了
不久後 連陽光也將毫不計較地化作弦上之矢
激射而出
向著死都
黎明的出擊
就是這個
這就是我想看到的
啊 真好
索林死了啊少校
死得像只蟲子
正如我所料
愚蠢的小女孩
覆亡開始了
真為此高興啊
您可真過分啊
耍著每個人團團轉
就為了讓大家一個不漏地去攻擊地獄
所謂戰爭即是如此這般
所謂地獄即是此地
我在無限地掠奪和被掠奪
在無限地摧毀也在被無限地覆滅
正是為此我才能超越野心的白晝和悟道的夜晚而此刻站立在此處
看吧
覆亡就要來了
和勝利一起