吉祥春風大樓指南
招租
東西設計事務所
無論如何不動產
招租
SunRanger本部
我說 難道⋯
雖然只是可能
我們是被貶職了嗎…？
別給我提這個啊 明明我都盡可能不去想這件事兒了
抱歉
但是事實上就是這樣啊 雖然我是無所謂
因為他們說是保護市民的工作 我還以為肯定是份美差呢
怎麼可能會有什麼侵略者啊
這就是所謂社會現實嘛
怎…怎麼了
大哥 失火了失火了
不對 這是…
諸位 敵人來了 我們展現實力的機會終於來了
六本木博士 敵人究竟是？
那當然是地底人 地底人來侵略地上了
太棒了 終於到咱們上場了！
我們地底帝國支配地面的時機終於到了
你的心裏在想著誰？
誰のことを考えてるの？
在這場Heart space的爭奪戰裡
ハートのスペース争奪戦
戰局中的攻守交替
戦況的に　一進一退で
油断ならないな
丝毫不能放松警惕
あのね　今のとこ　ほんの数％しか
因為现在他的心裡
絲毫沒有我的居所
アイツの心に　居場所がないんだ
制服のポケット
在制服的口袋
ホンネを忍ばせて
隱藏我的真心
そっとえりを正す
輕輕扶正衣領
そんな簡単には
怎麽能輕易地
亮出手中底牌
手の内　明かせない
あくまでまだ　様子見の段階
畢竟還只是觀察階段
だけど本当はね　見破って欲しいの
然而其實 是希望你能看穿我
懷著小小期待的心里小鹿亂撞
淡い期待に胸　ときめかして
偷偷地窺視著
チラチラと見てる
女孩子重要的東西
女の子の大事なモノ
欺负人家！
意地悪で！
男孩子重要的事情
男の子の大事なコト
讓人火大！
ムカつく！
引くに引けない　それぞれの事情
每個人都不能輕易退讓
他に何も考えらんない
別的什麽都無法思考
筆直向前！
真っすぐで！
一瞬間都不能左顧右盼
一瞬だって　よそ見できない
真是迟钝！
ニブいね！
將充實感滿溢的日常獻給你
充実感　溢れるほどに
満してあげるよ
条件ちらつかせ　様子伺って見てる
开出條件窺探你的反應
來一場雙贏的交易吧
お互いWin-Winな　取り引きしようよ
本字幕由KNA字幕組&伐木工協會聯合製作
翻譯：シスコン 傻瓜三世
校對：草木皆眠
潤色：yanhua_518
時間：傻瓜三世
壓製：小夜
-三天前-
我想與各位商量個事
春風幼兒園創立紀念日
春風超人&吉祥女超人
英雄秀
地點：春風幼兒園 觀看免費！
大家都來盡情玩玩吧！
怎麼樣 能幫幫我嗎
#１０「地底帝國ＶＳ太陽部隊！？」
春風超人與吉祥女超人？
沒有在電視上見過啊
啊 我在商店街上看到過海報
嗯 他們是與風土人情緊密結合的本地英雄
準備這個的居委會青年部提出了協助的請求
居委會…奇莉華在那裡有熟人嗎
算是吧 總之為了舉辦這個英雄秀
希望大家可以出演 就在下個週日
什麼？那不就是三天後嗎
好像是突然決定的
所以被拜託最好能找到有舞台經驗人
說是經驗 也只是參加過一次校慶啊
所謂的經驗不過是蹩腳的演技而已呢
要妳管啊
重要的不是演技 而是讓孩子們高興的那份心
話是這麼說 但是…
好 我明白了 奇莉華 儘管放心交給我們吧
等…等一下 提亞 別擅自…
高興點吧 孝太郎 又要特訓啦
什…不要啊——！
畢竟很快就到青騎士續篇的公演了
只是特訓稍微提前點而已
我拒絕 放手 放開我…
順便 已經和賢治說好了 還有晴海也參加
哎？櫻庭學姐？
原來如此 和學姐一起啊 那我就做
春風幼兒園的好孩子們久等了
春風超人英雄秀
到春風超人出場的時間了哦
大家一起呼喚吧 春風超人～
春風超人～！
很可惜 你們這群小鬼
春風超人已經被幹掉了
被我地底帝國的惡魔公主消滅了
Devil
春風超人怎麼可能輸給妳這種小不點
你…你敢說我小不點！？
提亞 台詞錯了
惡魔公主 這裡就交給您忠實的部下 黑玫瑰和惡魔男爵吧
Black Rose
嗯 好吧
給我上 惡魔男爵
是
小妞跟我過來
呀——！
喂 你這混蛋 把你的髒手從我女朋友身上拿開
居然說是“你的女朋友”？
少廢話！你這個眼鏡小白臉！
欸嘿嘿嘿 這萌妹子歸我啦
嗯～！
出來吧 漆黑王！
為什麼我總是在扮馬
漆黑王！
是！
咿——！
漆黑王 直接前往婚禮現場吧
結、結婚什麼的 怎麼可以…
哎 她看起來好像挺開心的？
男人不壞女人不愛嘛
啊 真的可以對這種事作壁上觀嗎
我們的正義 春風超人真的死了嗎
啊 終於…
沒有登場！？
惡魔男爵呼喚漆黑王
漆黑王登場
白煙升起 春風超人登場
這時候英雄應該登場了吧
嗯 真奇怪啊
呀…呀～誰來救救我啊！
啊…啊哈哈哈 怎麼可能有人會來！
放開那位姑娘 地底人！
來者何人！
我們絕不會縱容你們的陰謀詭計！
紅色閃光x5
Red Shine
太陽部隊 SunRanger！
這…這群人怎麼搞的 根本什麼都沒搞明白啊
有愛的地方就有正義 太陽將會…
鬧夠了沒有！
疼 你幹什麼啊
你們才是搞什麼！
為什麼在這重要關頭掉鏈子 難道說你們是由莉佳的同類嗎
哎 由…由莉…？
五名正義英雄居然全是一種顏色？你們在耍我啊
這年頭外行都不會犯這種錯
哎？那…那個…
哎呀 這可不得了 五位正義夥伴竟然都穿著紅色戰鬥服
太奇怪了！
紅色可是隊長的顏色
與其他的英雄撞衫簡直太糟糕了
這…這其實也是因為預算不夠…
我才不管那種事呢
小朋友們 正義說到底就是這種半吊子的東西嗎
你們期盼的英雄就是這些傢伙嗎
不是的！
那誰才是你們的英雄
春風超人！ 春風超人！ 春風超人！
春風超…
勇氣 是人們希望的力量
愛 是支撐勇氣的不滅真心
我們就是勇氣與愛的戰士
春風超人！
吉祥女超人！
你終於現身了 春風超人
那個 難道說這是…
英雄秀…吧
究竟誰報告有地底人襲擊的
看來是弄錯了吧
回去吧
啊 惡魔男爵大人 好帥
好想被那個人調教啊
那群人是誰呵
不知道呵
奇莉華姐姐
妳好 小葉
我看了哦 春風超人真是太棒了
這樣啊 妳能喜歡就好
說起來 妳是一個人來的嗎
嗯 爸爸媽媽都要看店
這樣啊
那我送妳回家吧
真的嗎
嗯 正好我也有事要去商店街
孝太郎
我還有點事情 抱歉拜託你和大家說一下吧
嗯 我知道了
那我們走吧
嗯
因為吉祥女超人的衣服破了 所以出場晚了
這是我們的失誤 真的很抱歉
沒事 多虧臨時演員的出場 總算是撐過去了
那五個人是居委會的人嗎
哎 不是倉野小姐的熟人嗎
不是啊 奇莉華也挺困擾的
嗯嗯
是Cos研的人嗎
Cos研的話會好好區分顏色的啦
哎 那究竟是…
哦 里見君 奇莉華同學呢
她說去商店街還有點事 已經走了
哎？
啊 肯定是清潔志願者活動了 明明跟她說過今天就算了
清潔志願者？
她經常參加 真的幫了大忙了
那大概是什麼時候開始的
差不多半年前吧
半年前…
春風商店街
一扮馬肚子就餓了呢
妳只不過是咿咿地叫了兩聲而已吧
不過演得很有馬有樣哦
哦 很用心呢
真的在認真打掃呢
妳以為是謊話啊
孝太郎 藏起來
幹嘛啊 早苗
孝太郎 這下不好了啊
不趕快做點什麼 這個小鎮就危險了
哎？
那些人是奇莉華的地底人同夥吧
嗯…或許是吧
這是侵略 侵略已經開始了啊
等下早苗 我雖然有一瞬間也是這麼想的
但怎麼看也只是在掃除而已啊
才不是那回事呢 雖然看起來是在掃除 但背地裡肯定…
那個 怎麼樣才能一邊打掃一邊進行侵略
請不要問我啊
果然是我多慮了嗎
說起來 奇莉華她……
全穿藍色也不行！！
呵～呵！
收到了來自族長的訊息呵
說是想要瞭解計畫的進度呵
是嗎 幫我連通吧
遵命呵
開啟通訊模式呵
哦 奇莉華喲 這種時候打擾妳真是抱歉了
久疏問候 族長
又叫我族長呢…叫父親就好了
畢竟現在只有妳我二人
但是 這是工作進展的聯絡
最近妳不只是外表 連性格也越來越像妳母親了
真是的
那麼 快點解決工作吧
說的是 那麼 情況如何
計畫A獲得階段性成功 已經向第二階段推進了
通過居委會等的活動 正在得到本地人的接納
可以說是順利進行吧
那麼計畫B呢
那邊狀況不佳
正如以前所說
可樂莊一零六號房被多方勢力盯上
嗯
雖說如此
但因為計畫A很順利 我認為沒必要拘泥於計畫B了
我也是這麼認為的 但是奇莉華
最近激進派又蠢蠢欲動了
特別是四十萬弛那些傢伙
是那個急性子嗎
還是老樣子將武力作為第一選擇
從他們的行動來看 很可能要加快計畫B的進行
也就是說 需要即使用強硬手段也要佔據一零六號房間了嗎
我說奇莉華啊
妳要不然回這邊來 尋個夫婿吧
哎？
妳若是結婚 我們的支持率也會得到鞏固
對激進派的牽制力也將增強
更何況妳的人身安全也能得到保障
那個 恕難從命
只有這個還不行
唔…
這萌妹子歸我啦
櫻庭學姐
啊⋯啊
什麼事這麼高興啊
啊 那個
想到昨天的英雄秀挺令人開心呢
啊 是啊 孩子們也很高興
嗯 還收到了很多人的感謝
感覺有些與校慶時稍微不同的充實感呢
怎麼回事呢
說不定因為是居委會的志願活動吧
哎？
因為幫助了住在同一個小鎮上的人們
有種自己在真正意義上融入了這個小鎮的感覺
融入⋯小鎮
原來如此 難道說⋯
哎
啊 沒什麼
有機會的話還想再參加英雄秀
下次來點動作戲如何？
哎呀 我有騎士大人保護 所以不需要戰鬥
是嘛
那就交給我青騎士吧 阿萊亞殿下
沒想到吧 我其實是惡魔男爵哈！
嘎哦——！
由莉佳 快點快點
知道了 絕不能錯過今天的魔法少女真愛之心！
Love Love Heart
孝太郎 先走一步了
小心點啊
好的
謝謝惠顧
謝謝了
啊 奇莉華
孝太郎
買東西準備晚飯啊
沒跟露絲一起嗎
嗯 似乎提亞殿下要去演劇部露個臉
她對白銀公主和青騎士的續篇那麼上心
我想露絲肯定要陪著她吧
原來如此
所以買東西就我一個人負責了
那今天我來幫忙拿東西吧
是嗎 真是幫大忙了
奇莉華姑娘
謝謝妳昨天送我女兒回來
沒什麼 一直都承蒙您的關照
啊呀 奇莉華妹妹
今天和男朋友一起嗎
隨您想像
新進了不錯的茶 拿點回去嚐嚐吧
一直受您關照了
這是上次幫忙打掃的謝禮 來嚐嚐
非常感謝 那我就不客氣了
我說 奇莉華 問個事可以嗎
那要視內容決定能不能回答你
妳是不是 實際上根本沒有侵略地上的打算啊
還真敢說啊
你為什麼會這麼認為
昨天 有參加清掃志願者活動吧
無論是那個活動還是英雄秀
感覺與其說是侵略 更像是為了融入這個小鎮吧
如此一想 長久以來的不協調之處也都了然了
奇莉華 作為侵略者妳太過溫柔了
或許這只是為了取得你的信任呢
從初次見面時妳就一直掛在嘴邊的那些話
只是為了讓我有危機感吧
雖然我是個笨蛋 一直被妳蒙在鼓裡
難道說妳⋯
有不能得到我信任的苦衷嗎
孝太郎
之後的休息日 有空嗎
有個地方我想和你一起去
孝太郎 外套要嗎
今天很暖和 應該不用了吧
那就穿這件夾克？
也是 就這件吧
孝太郎 手帕忘了
啊 謝謝
沒再落東西了吧
我看看…哎？ 錢包呢
剛才放右邊的口袋裡了
啊 真的
好了 我們走了
我們出門了
走了呵
路上小心x5
那 那是什麼情況
難道說是約…約…
肯定是約會沒錯啦
什麼時候變成那種關係了
不可饒恕 搞錯對象了啊
里見應該帶著櫻庭學姐和我出去玩才對
奇莉華果然在打什麼鬼主意
露絲 馬上追蹤他們
好的 已經在跟蹤了
身為殿下的騎士居然出去幽會
不能原諒
看來是去車站了
我們也出發吧
燃起來了！
好的 殿下！
由莉佳 加喲！
靜香大人不一起去嗎
我今天得去打工啊
那之後就交給我們吧
我們會好好的跟蹤的
之後再向您報告
露絲 早苗 由莉佳 趕緊
加油哦
憧れているのよ　あなたとすきゃんだる
我心中好憧憬 可以與你發生緋聞
射止めたいの心　あの子よりも早く
好希望比她更早 擊墜你的心
人は　なんでなんで？
人類 為什麼為什麼是
何度　傷ついても
即使 一次次受到傷害
恋に
戀愛
恋に落ちる 生き物だの？
依然會墜入愛河的生物
まるでまるで　みるくてぃ
就好像 就好像奶茶一樣
別々の　ところで生まれた二人
生於完全不同地方的兩個人
甘い甘いの　みるくてぃ
把那甜蜜的 火熱的奶茶
熱々よ　今すぐきゅんと飲み干して
就這樣一口氣喝光它
まるでまるで　みるくてぃ
就好像就好像奶茶一樣
無法掌握最完美的比例
絶妙な　加減が分からないのね
とろとろけるの　みるくてぃ
這讓人心醉的奶茶
最後だけ　ちょっとだけ　ほろりと苦い
只在最後 微微透著一絲苦澀的回味
絕對有問題啊
明明探測器有地底人的反應
雖然嚴格意義上說是對地底人使用技術的反應
可能是誤差吧
說到底 真的有要侵略地上的地底人嗎
淡定 不知該如何是好的時候 就學學小惠的樂觀性吧
惡魔男爵大人！
好想被他呵斥
好想被虜擄走然後聽他說"做我妻子"啊
啊 不行了
說實話 不太想變成那個樣子
是啊 難得意見一致
怎麼回事
又來了
諸君 緊急行動
這次是真的嗎
這次的反應比上次大得多
應該是真的了
真正的地底人來侵略了！
不用手率先將氣球弄破的隊伍獲勝哦
準備！
開始！
小事一樁
Yeah
為什麼弄不破啊
一輩子都沒搞頭的
下一集
「何時能與那個人一起…」
別掙扎了 提亞
為什麼啊