錯了
你這個蠢貨
好疼
怎麼可能會疼
雖說是仿製品 但這可是根據古代文獻完全重現的青騎士鎧甲
話是這麼說
況且 不管怎麼說都是你記不住騎士禮儀的錯
連拔劍這一項你都做不好
拔不出來
你這個大笨蛋 劍可是騎士的靈魂
要好好地對待啊
斷了的話可不是小事
知道了啦
殿下 里見大人
茶泡好了
露絲同學
沒辦法
休息會兒吧
你的心裏在想著誰？
誰のことを考えてるの？
在這場Heart space的爭奪戰裡
ハートのスペース争奪戦
戰局中的攻守交替
戦況的に　一進一退で
油断ならないな
丝毫不能放松警惕
あのね　今のとこ　ほんの数％しか
因為现在他的心裡
絲毫沒有我的居所
アイツの心に　居場所がないんだ
制服のポケット
在制服的口袋
ホンネを忍ばせて
隱藏我的真心
そっとえりを正す
輕輕扶正衣領
そんな簡単には
怎麽能輕易地
亮出手中底牌
手の内　明かせない
あくまでまだ　様子見の段階
畢竟還只是觀察階段
だけど本当はね　見破って欲しいの
然而其實 是希望你能看穿我
懷著小小期待的心里小鹿亂撞
淡い期待に胸　ときめかして
偷偷地窺視著
チラチラと見てる
女孩子重要的東西
女の子の大事なモノ
欺负人家！
意地悪で！
男孩子重要的事情
男の子の大事なコト
讓人火大！
ムカつく！
引くに引けない　それぞれの事情
每個人都不能輕易退讓
他に何も考えらんない
別的什麽都無法思考
筆直向前！
真っすぐで！
一瞬間都不能左顧右盼
一瞬だって　よそ見できない
真是迟钝！
ニブいね！
將充實感滿溢的日常獻給你
充実感　溢れるほどに
満してあげるよ
条件ちらつかせ　様子伺って見てる
开出條件窺探你的反應
來一場雙贏的交易吧
お互いWin-Winな　取り引きしようよ
本字幕由KNA字幕組&伐木工協會聯合製作
翻譯：シスコン 傻瓜三世
校潤：yanhua_518
時間：傻瓜三世
特效：yanhua_518
壓製：小夜
＃０７「我的騎士」
話說 還真是令人驚訝
傳說中青騎士大人的體形居然和里見大人完全吻合
還以為鎧甲的自動調整功能故障了
沒想到居然會有這種巧合
話說回來露絲 之前那艘船呢
依然沒有反應
妳們在說什麼船？
前幾天 這個星球的區域內出現了另一艘佛德賽宇宙飛船
雖然偵測到了它出現時引發的時空震
但之後便毫無線索
可藍
佛德賽銀河皇國第二公主
可拉莉歐薩•達歐拉•佛德賽
肯定是那傢伙
那就是鬱金香的對手吧
不過 不是沒有線索嗎
為什麼能確定是那個叫可藍的
沒有線索便是線索
可藍的專用艦“朧月”
是她自己開發的
擁有匿蹤能力
stealth
不過相對的 戰鬥力比較弱就是了
那麼 差不多該繼續進行特訓了
啊？這麼快？
少廢話 趕緊的
再休息一會嘛
不行
所以說你…
不要急啦 不要急啦
小克克吃飯了喲
我說由莉佳 要照顧這傢伙到什麼時候啊
誰知道呢 副會長還沒有搬完家呢
角可真大啊
那個 那個 這個 這是
這是什麼昆蟲啊？
露絲 妳不認識嗎
嗯 頭一次見呢
名字叫海克力士
是這樣嘛
真可愛
沒問題嗎 里見君
聽說你接受了很不得了的特訓
嗯 沒問題的
到正式出場之前會好好努力的
這個愚民
又搞錯了
得給他講多少遍才能懂啊
不過站姿和步伐不都挺像模像樣了嘛
這也是多虧了提亞殿下一番苦心呢
說起來奇莉華這是什麼打扮
妳不是只負責後臺嗎
擔任神官的角色感冒了
形象也挺符合的 就拉來救場了
剛才才跟我說 臺詞還沒怎麼看呢
哼 看了可別掉眼淚
好了 大家
差不多該排練第一幕了
好了學姐 加油吧
嗯
孝太郎
你要是忘詞了 我可以給你提詞哦
嗯 拜託妳了
孝太郎？
怎麼了嗎
沒 剛才那個人好像沒有見過
但是 如果你站在已經失去權勢的我這邊
便意味著將與整個佛德賽為敵啊
或許正如阿萊亞殿下所言
既然如此…
儘管如此
我也不能與我的忠誠和信念
甚至是全體佛德賽人民的信仰為敵
與誰為敵並不重要
又是這種仿若現實的感覺
重要的是絕對不能去背叛
但我為什麼卻站在這裡
為什麼青騎士所要守護的公主 不是我
那麼請告訴我一件事
但說無妨
你胸前的皇家騎士紋章 尊貴的英姿 優雅的舉止
還有那正直的心
無不昭示著你正是佛德賽的騎士
可是…
可是我從未見過那劍柄上的家徽
請問您到底是從何而來
我來自百萬歲月 千萬旅程的彼端
大哥哥你是從哪裡來的？
剛才的臺詞 確實和那個人所說的一樣
但是為何會出自青騎士之口？
快躲開 提亞殿下
吊燈要…
沒有受傷吧 皇女殿下
青…青騎士…大人
太好了 看起來應該沒事
能站起來嗎 鬱金香
青騎士大人 您受傷了
啊 真的
別緊張 一點小傷而已
可是青騎士大人為了我才…
都說了別緊張了
我又不是真的青騎士
對…對不起
我有點恍神了
看來…並不是事故啊
也就是說很可能是那個叫可藍的傢伙盯上提亞了嗎
嗯 那傢伙擅長秘密行動就是說特別會躲貓貓
stealth
這種偷偷摸摸的做法
簡直給皇族抹黑
她們倆難道水火不容嗎
沒錯 兩家是常年對立的名門世家
再加上兩人的性格完全相反
所以經常發生衝突
說來去溫泉的時候有說過呢
為了媽媽所以不能輸
決不能被對手乘隙鑽營啊
提亞殿下
不管怎麼說都得考慮一下今後的對策了
嗯 但是 目前說不定反而是安全的
可藍要是真想幹掉我 就不應該會留下證據
如果這種事被佛德賽國內察覺到的話
可藍殿下的皇位繼承權就肯定會被剝奪的
看來不是個目光短淺的人啊
確實 要是有這個打算肯定直接用飛船進行攻擊了呢
嗯～嗯
雖說如此但還是很讓人在意啊
那麼愚民 就由你來保護我吧
這不是正您的責任嗎 青騎士大人
妳啊 只有在需要我的時候才把我當作青騎士
行了 最終排練就到此為止了
為了明天的正式演出的
參加前夜祭也要適可而止 好好養精蓄銳啊
好了 解散
好！
不要啊 我也要去前夜祭 好好鬧一鬧啊
不行 有那閒功夫還不如加緊訓練騎士舉止
提亞真是的
還想著好不容易能和孝太郎逛逛前夜祭的
別這樣了 早苗
孝太郎要是真不願意的話
怎麼可能逃不掉
就是孝太郎也是那個意思嗎
盡在奇怪的地方當老好人
明明對我一個人好就行了
喂！愚民
姿勢又變差了
我說鬱金香
拔劍還不能改變姿勢哪有那麼簡單啊
不准找藉口
有空抱怨的話還不如趕緊練習
給我用身體記住
這筆帳我會記下的 提亞蜜莉絲皇女殿下
忘了忘了
這樣 這樣
不就是這樣嗎
不對！
怎麼會 就是這樣啊
說了不對
里見君
在我面前從沒露出過那樣的表情
我回來了
歡迎回來
前夜祭玩得高興嗎
雖然很開心 但是得回來給小克克餵食
明天上午晴天 下午多雲
新節目 回應熱烈的支持 那場戰鬥又回來了
《甲蟲王者 第二衝擊》
終於回歸的大和大兜蟲
與不知是敵是友的三人眾 其名為…
亞特蘭斯
高加索
海克力士
喜歡甲蟲的各位千萬不要錯過啊
《甲蟲王者 第二衝擊》
原來如此
原來小克克就是甲蟲啊
不要過來啊！
嗯 差不多了
真的嗎
雖然還有不怎麼滿意的地方
暫且先饒過你了
太好了 終於結束了
喂！我都說了這身打扮的時候決不能忘了騎士的禮儀
抱歉
這是？
前夜祭的舞曲吧
舞蹈嗎 有段時間沒跳過了
教教我跳舞吧
雖然學過了騎士的禮儀 但我還沒學過舞蹈呢
在上流社會舞蹈是必要的對吧
好疼 都說了別踩我的腳
抱歉抱歉 舞步實在有些複雜啊
再這麼下去我的腳就要複雜性骨折了
就算妳這麼說…
他們在做什麼啊
還想著練習會不會無聊了才來看看的
監視辛苦了
我們不在的這段時間 有沒有人出現在體育館
沒有呵
雖然晴海姑娘來過一次 但她很快就回去了呵
這樣啊 那就好 繼續保持警戒
好的呵
提亞被捲入了家庭糾紛？ 真不愧是公主啊
本人倒一點危機感都沒有呢
誰來救救我啊
由莉佳 妳這是怎麼了
被露絲發現小克克是甲蟲了
她現在正超憤怒地追殺過來
笨…笨蛋 妳在搞什麼啊
總之有必要先藏起來
藏在體育用品室裡如何
露絲來了我們會幫妳蒙混過去的
大姐頭 露絲追來了呵
喂 由莉佳快去
是～！
露…露絲 妳來啦
怎麼穿成這樣 發生了什麼事嗎
在～那～兒～啊！
這下麻煩了
她好像已經怒火中燒聽不到我們的話了
那該怎麼辦啊
你還真是夠笨的啊
我第一次跳啊 沒辦法啦
又錯了 那裡應該先邁右腳
從妳來看是右側 從我來看就是左側啦
真是的
殿…下 里見大人
這裡是…？
我究竟在做什麼…
大姐頭 緊急警報呵
體育管理出現空間扭曲反應呵
什麼…！
提亞 孝太郎 敵人出現了！
是可藍嗎
沒錯 提亞蜜莉絲
可藍！
那個女孩就是可藍…
就是那時候的…！
妳這傢伙居然敢直接攻過來
那個武器 難道說是在這個星球上製造的嗎
這裡的科學水平太低 花了不少時間
製作武器的材料全部在本地獲取
在佛德賽就無法舉證
費了這麼大工夫卻開一炮就完事了 感覺有點可惜啊
總覺得有點不對勁 為什麼那天可藍會到這裡來
明明一直躲著的 卻冒著被發現的風險來對照明動手腳？
還是說為了打敗鬱金香 有不得不來這裡的理由嗎
盡耍小聰明 那麼我只能正面一擊打倒妳了
青騎士 脈衝激光…
如您所願 My Princess
快停下 鬱金香
愚民 別搗亂
那傢伙的目的就是讓妳使用武器
你在說什麼啊
相信我吧 提亞！
殿下！里見大人！
沒事吧 提亞
沒…沒事 多虧你保護了我
究…究竟怎麼了 發生了什麼事了
看樣子可藍動了手腳 只要傳送武器就會發生爆炸
只要挑釁殿下 她一定會動用武器
妳那天來這裡 不僅僅是為了對照明動手腳
也是為了來為確保發生爆炸做設置
真是給我搗亂！
區區邊境蠻族竟敢壞我好事 我絕饒不了你！
孝太郎
我們來幫你呵
放心呵
你們去保護皇女殿下 拜託了
等一下 孝太郎 你一個人戰鬥太亂來了
我也…
殿下 戰鬥是騎士的職責 即使皇女也不能褻瀆這個領域
但…但是
如果您都不相信我 還有誰會相信我的勝利？
我是您的騎士
孝太郎
我的…騎士
我來了 可藍
真可笑 就憑你這個冒牌的青騎士？
妳才是只知道算計別人的冒牌皇女
這種鈍刀又能把我怎樣？
怎…怎麼回事 這不可能！
區區一把複製品怎麼會有會有真正席格娜汀的力量？
那把劍的光芒
那光芒 和那時候的一樣
那把劍明明不可能那種力量的啊
難道你…真的是…
既然如此 那就先打倒你
孝太郎！
交給我吧
早苗鬱金香•Part II！
是貓咪啊
現在是關心這個的時候嗎 靜香大人
你在幹…什麼
人稱修瓦卡之月的我居然會敗在原始人手上…？
放棄吧 妳已經輸了
全都是你的錯 對你就算我以“朧月”攻擊 也不會在佛德賽留下把柄
哎？
不好 快跑啊 孝太郎
妳…妳說跑？往哪跑
已經太遲了 朧月 讓這個山寨青騎士化作原子塵埃吧！
如您所願 My Princess
去另一個世界懺悔吧
那還不好說呢
拿來了呵
那個是
正所謂 善泳者溺
一路走好
可藍那傢伙逃了嗎
不用去追她嗎
窮寇莫追 就算找也是白費力氣
今天你做的不錯
還好吧 不過實在是累死了
我有件事必須要跟妳說
抱歉 不小心折斷了
這樣啊 我也想應該是斷了
哎 妳不生氣嗎 妳不是總說劍是騎士的靈魂嗎
你還是沒有理解這句話啊
哎
劍象徵著騎士的誓言 不能折損的是那份誓言而不是劍本身
為什麼這麼簡單東西你都不懂
我決定了 接下來還要繼續給你進行騎士訓練
為…為什麼啊 不已經結束了嗎
怎麼可能結束了 放任你這個半吊子騎士在外面遊蕩
只會給我們瑪斯蒂爾家丟臉 明天開始特訓！
不要 饒了我吧
我不承認 我居然會輸？
沒辦法了 本來不想用這個還在試驗階段的東西
永別了 提亞蜜莉絲
貴…
不行了 要掉下去了
好疼……
哎
誰啊？
為了小克克 這件事當做沒發生過吧
說起來 由莉佳哪去了
由莉佳大人也來了嗎
不 露絲妳還是不用在意了
哦……
於是校慶順利告終
可藍殿下也回國了
這段時間 你的表現值得讚賞
本應對你有所賞賜
然漂泊之身 難以如願
為聊表謝意 特此賜予你騎士爵位與封號
念及你定然不願成為我的家臣
所以才在此時來訪 見證者也只有露絲一人
孝太郎 原諒我不知道其他表示謝意的方法
儘管笑我這個溫室裡長大的公主吧
在來到這裡之前 我都不知道還有其他的生活方式
里見孝太郎
本人 提亞蜜莉絲•格蕾•瑪斯蒂爾•薩古拉達•溫•佛德賽
在此授予你騎士爵位 與“提亞蜜莉絲的青騎士”之稱號
好好休息吧 我的騎士
這是什麼遊戲啊
千鈞一髮的什麼
我不擅長玩這個啊
總是一下就…
呵——！
…就中
下一集
「邪惡的魔法少女登場！？」
這在某種意義上來說…
也是種才能啊