露絲 差不多了吧
是的 該濾渣了對吧 奇莉華大人
孝太郎 你已經讀過劇本了吧 現在就開始特訓吧
起床了 孝太郎
孝太郎
這副光景看幾次都適應不了啊
早苗這傢伙 居然學會這麼奇怪的睡相
殿下 早安
請先把由莉佳叫醒吧
好的
由莉佳 起床 天亮了
人家已經吃不下了
別再睡了
都說了 人家已經吃飽了
不打算起來嗎
那麼 這一招如何
咯吱咯吱
不行了啦 不能再盛這麼多啦
給我起來
只吃肉的話 大概還吃得下
提亞姑娘 我們來幫忙呵
這種時候需要使用刺激療法呵
起床呵
天亮了呵
起床了呵
%*^%(*&^%%$#$@(……
還是不起來呵
看來還需要更強烈的刺激呵
這樣都不醒 還真是頑強
啊～好暖和
回過神來 與這些傢伙的同居生活
已經度過三個季節了
翻譯：はばやし シスコン 傻瓜三世
校潤：yanhua_518
時間：傻瓜三世
壓製：小夜
本字幕由KNA字幕組&伐木工協會聯合製作
那個…聖誕節是什麼？
＃１２「侵略順利！？」
怎麼了 露絲 這麼突然
不 只是進入十二月以後班裡的人都會提起這個
我覺得奇莉華大人可能會有所瞭解
嗯 雖然我瞭解得也不清楚 據我所知…
我來告訴妳們吧
所謂聖誕節 就是能烤雞和蛋糕吃到飽的日子
才不是吧 明明是聖誕老人送禮物的日子才對
三田先生？ 是認識的人嗎？
也算不上認識啦…
從素不相識的人那裡拿到禮物？
如果是什麼危險的東西怎麼辦
不是那個意思…
為什麼
為什麼？
我倒是聽說聖誕節是源遠流長的宗教節日
情報錯誤呵
這是個問題呵
並沒有搞錯喔
只是近年變成了戀人卿卿我我的日子了而已
卿卿我我…嗎
是啊 是個像蛋糕一樣甜蜜的日子
不管到哪裡都在聊聖誕節呢
你有什麼打算 阿孝
我怎麼了
我在說聖誕節啊 你打算怎麼過
你該不會跟我說根本沒有安排吧 都已經是高中生了
硬要說有沒有的話…
就算沒有戀人也沒關係的
和家人朋友聚在一起 吃點美味佳餚也行
是啊是啊 大家會一起舉行派對呢
派對？不行不行
比起那種事情 我們必須好好排練戲劇
怎麼這樣
當然啦 明天要開始認真練習了
那些人看起來沒工夫過什麼聖誕節了
你也要和提亞一起特訓啊
沒
你有什麼別的事？
是啊
說到聖誕節的安排 我有
喂 阿孝
又要排練了 和里見君一起
要不要來一份聖誕節蛋糕
請
離聖誕夜還有三天
春風麵包工房正在接受蛋糕的預約
櫻庭學姐 晚上好
晚上好 聖誕老人 你在打工嗎
呵呵呵 其實是從今天開始的
小姑娘 這是給妳的禮物
我覺得自己一直是個乖孩子
可是禮物卻只有傳單嗎
哎 這可不好辦啊
那麼 聖誕老人 請給我這個
好看嗎？
非常可愛 就像小孩子一樣
真是的 里見君欺負人
我只是說了真心話而已
請 現在正在接受蛋糕預定
我打擾到你了呢 抱歉
對了 作為補償 我也來幫忙…
不行啦 那就成作弊了
哦對了
有件事情希望學姐妳能幫個忙
本來是想明天再正式拜託妳的
什麼事？
孝太郎找了新的兼職？
嗯 據阿賢說 好像是今天午休時突然決定的
明天就要開始排練了
孝太郎那傢伙…
剛剛好呵
靈子力灶呵
明明到今天早上也什麼都沒提過
為什麼突然去打工呢
是啊 問題就在這裡
里見好像也沒有對阿賢說明原因
大概有什麼不得不保密的理由吧
要是交了女朋友的話那倒好
女朋友？
里見他嗎
沒錯 為了和戀人來一次完美的聖誕約會
正在拚命地打工賺錢
真好啊 這就是青春啊
明明說好劇本寫完以後要一起排練的
殿下正是為此而不斷努力
女朋友？卿卿我我？
那個…露絲？
我回來了
歡迎回來 孝太郎
很冷吧
都凍透了啊
今天吃火鍋嗎 真是太好了
我回來了
露絲
里見大人 能請您說明一下到底發生了什麼嗎
哎？
哎呀…所以說啦
只是三天的短工 午休會為了排練空出來的
不說打工這件事也並沒有什麼不可告人的原因
說到底為什麼現在需要做新的兼職
就是啊 好奇怪的說
那個…年關了 自然會缺錢
真的只是因為這個嗎
不可信任
那個…
不用再隱瞞了 孝太郎
露餡了也沒辦法了 是吧
其實孝太郎和我約好聖誕去約會的
孝太郎打工
是為了我
太過分了 明明都有櫻庭學姐了
啊 不是 我說啊
里見大人
殿下為了戲劇熬了好幾個通宵
真是的 這演得太沒水平了
謊言早就暴露了喲
你們兩個之間根本感覺不到那種氣氛
畢竟從遊樂場那時候開始
你們就是朋友屬性全開呢
哎呀 真是騙不過妳們呢
算了 打工的事無所謂了
作為補償 寒假就要好好進行特訓了
沒問題吧
嗯 包在我身上吧
不說這些了 趕快開動吧
啊 沒有雞蛋呢 我這就去拿…
謝謝了 奇莉華
真是幫大忙了
沒什麼
不過我倒是希望你能先告訴我呢
欸
好了 要開始了
好棒啊
我開動了xN
力量都被吸走了呵
兄 兄弟！！
果然冬天就是要吃火鍋呢
肉 肉在哪裡
喂 孝太郎你也快吃啊
孝太郎 我來給你盛
謝謝
孝太郎 不用那麼著急的
殿下真是的
兄弟 和我換換呵
這個還是免了呵
好了
這樹真漂亮啊
櫻庭學姐
用了昨天打工的工資  總算是買回來了
雖說有點超出預算了
這樣啊
對了 這是我從家裡帶來的  請用吧
太謝謝了 真是幫大忙了
真想早點看到大家高興的樣子呢
嗯 在那天之前可要好好保密啊
當然了
畢竟是驚喜派對嘛
那麼最後  祝大家過個好年
絕不要放鬆過頭了 將學生的本分貫徹到底
到了在結業式的那天
換言之 就是平安夜到了
那麼 第三學期見了
過個好年
應該是聖誕快樂
啊？聖誕驚喜派對？
嗯 打算今天在編織研究社的活動室進行
雖然有櫻庭學姐幫忙…
不會是要我也去幫忙吧
我說妳啊 當天了才說
忙不過來了嘛 拜託了
只要把大家都叫過來就行了 好嘛？
雖然有很多想抱怨的
我還是大發慈悲地接受了吧
感恩戴德！
那麼 下午三點活動室見
早苗
奇莉華
由莉佳
提亞
露絲
房東
早苗是誰？
阿賢你的預想沒中呢
看來不是為了女朋友去打工的
啊 與其說是預想
應該說是對他的成長有所期待吧
沒想到會是在搞這種事
也是呢
那麼 打算怎麼辦
作為“阿賢”來說
當然是要盡力而為啦
往更有意思的方向
糟糕 耽誤了不少時間啊
我想想 還要去取蛋糕
里見君
學姐
房間的裝飾已經搞定了嗎
那個 不好了 快過來下
請多指教！
編織研究社
蟹挾
（柔道技）
越位
Fullback
這是怎麼一回事
呃 我也不是很清楚
是和別的活動室搞錯了嗎
不知為何 他們得到了這個活動室的使用許可
怎麼 為什麼
總之 去準備其他的地方吧 里見君
話是這麼說 可現在找…
里見君的公寓怎麼樣
哎
對啊 可以在一零六號房裡辦
抱歉了 學姐 我先走一步
請稍晚些過來吧
好 我知道了
是啊
不去找什麼奇怪的理由
一開始就老老實實
在一零六號房間裡辦就好了
和她們相遇
就是在一零六號房間
第一個遇見的是早苗吧
現在已經完全像個妹妹一樣
被抱著或是鑽到肚子裡都已經習慣了呢
提亞也成長了許多呢
比起剛見面的時候率真 溫柔很多了呢
或許成為如今的她的家臣 也挺不錯啊
露絲是個很靠得住的人 和她在一起總是很安心
要是沒有露絲在 我和提亞肯定處不好吧
由莉佳最初總是很不可靠 傻乎乎的
不過也有很勇敢的時候 是個不錯的傢伙
最重要的是和她一起永遠不會感到無聊
奇莉華的話
在遊樂場得知她侵略的緣由之後
感覺多少可以和她真心相對了
正如奇莉華所說
現在我們是摯友
我只是想將這份心情 傳達給她們
不需要拘泥於什麼驚喜
只要能和大家一起開心度過
就足夠了
聖誕快樂！
Merry Christmas
孝太郎被嚇到了呵
肯定的呵
比預想還要順利啊
我們的作戰勝利了呢
里見你太嫩了
真是的 孝太郎你還不夠格啊
嚇到您了真是抱歉 里見大人
這是…？
倉野同學她們也計劃了和你差不多的事情
阿賢 你居然背叛我
才不是 是她們這邊先找我的 算不上什麼背叛
不 把體育社團的人叫到活動室的就是你吧
那是我做的 也得到了櫻庭學姐的協助
抱…抱歉 里見君 他們跟我說這樣會比較有趣
太…太過分了
還有妳們幾個 這是演的哪一齣
行了 別鬧彆扭啦 孝太郎
里見大人不也是同樣的打算嗎
就是啊 一丘之蛤嘛
是“一丘之貉”！
我打工的意義究竟何在啊
孝太郎
打工費買來的聖誕樹也帶回來了
呵——
春風麵包工房的聖誕蛋糕也送來了哦
乾杯
晴海學姐想吃點什麼？
謝謝妳 每一道菜看起來都很棒 真是無從下手呢
謝謝 這些也很美味哦
是大家一起做的嗎
沒錯
奇莉華同學的手藝真好
真是的 完全被擺了一道啊
孝太郎 我想嘗嘗烤雞
那我可以嘗嘗這個嗎
哦 好啊
太好了
請用
真好吃
孝太郎 你在想什麼呢
什麼都沒有 好了我要吃囉
突然我察覺到
也許不知不覺間 我的心已經被侵略了吧
被這些侵略者們
今天真是開心
妳們給我搞了這麼大個驚喜 當然很開心啦
里見君真是的 這件事不是已經道過歉了嗎
不 我可是要記一輩子的
但是聖誕老人似乎並沒有這麼想
呵呵呵
聖誕老人我們又見面了
是啊 今天就給乖乖的小姑娘一份好禮物吧
謝謝 可以現在就打開嗎
當然啦
雖然不是什麼貴重的東西
不過馬上就能用得上的
這是里見君最一開始織的嗎
沒錯 所以這裡織的比較糟
我希望把這最初的起點送給學姐
抱歉 拿這種東西做禮物
沒有啦 我真的非常高興
因為這對我來說也很值得紀念
好看嗎？
完全不好看 圍巾的品味太糟了
住嘴 騎士竟敢對皇女有意見 好大的膽子
阿萊亞殿下 在下多有不敬
明白就好 那麼我就將此物贈予你吧
維特萊恩閣下 從今往後這把劍將一直守護你
無論面對什麼敵人 無論遇到任何困難
那麼 我將以生命和這把劍 共同守護您
阿萊亞殿下
孝太郎
你現在依然沒有想起來吧
但是沒有關係
因為從今以後您還有該去的地方 該邂逅的人
百萬歲月千萬旅程的終點
終有一天…可以跨越…
你的心裏在想著誰？
誰のことを考えてるの？
在這場Heart space的爭奪戰裡
ハートのスペース争奪戦
戰局中的攻守交替
戦況的に　一進一退で
油断ならないな
丝毫不能放松警惕
あのね　今のとこ　ほんの数％しか
因為现在他的心裡
絲毫沒有我的居所
アイツの心に　居場所がないんだ
制服のポケット
在制服的口袋
ホンネを忍ばせて
隱藏我的真心
そっとえりを正す
輕輕扶正衣領
そんな簡単には
怎麽能輕易地
亮出手中底牌
手の内　明かせない
あくまでまだ　様子見の段階
畢竟還只是觀察階段
だけど本当はね　見破って欲しいの
然而其實 是希望你能看穿我
懷著小小期待的心里小鹿亂撞
淡い期待に胸　ときめかして
偷偷地窺視著
チラチラと見てる
女孩子重要的東西
女の子の大事なモノ
欺负人家！
意地悪で！
男孩子重要的事情
男の子の大事なコト
讓人火大！
ムカつく！
引くに引けない　それぞれの事情
每個人都不能輕易退讓
他に何も考えらんない
別的什麽都無法思考
筆直向前！
真っすぐで！
一瞬間都不能左顧右盼
一瞬だって　よそ見できない
真是迟钝！
ニブいね！
將充實感滿溢的日常獻給你
充実感　溢れるほどに
満してあげるよ
条件ちらつかせ　様子伺って見てる
开出條件窺探你的反應
來一場雙贏的交易吧
お互いWin-Winな　取り引きしようよ
各…各位 準備好了嗎
是 殿下 一切皆已就緒
巨龍也準備好了
提亞妳也不必這麼緊張 不會有問題的
要是忘記了台詞 我會盡量幫你的
好 各位 一定要讓這場演出完美落幕
《魔法少女Lovelove❤Heart》到最終回了啊 真可惜
好寂寞 大家我都很喜歡
真是戀戀不捨啊
總有一天會再次相見的 對吧