殿下 茶泡好了
又在讀這個啊
這可是是母親給我的寶物呢
這個故事始終是那麼美
白銀公主和青騎士大人的傳說
你的心裏在想著誰？
誰のことを考えてるの？
在這場Heart space的爭奪戰裡
ハートのスペース争奪戦
戰局中的攻守交替
戦況的に　一進一退で
油断ならないな
丝毫不能放松警惕
あのね　今のとこ　ほんの数％しか
因為现在他的心裡
絲毫沒有我的居所
アイツの心に　居場所がないんだ
制服のポケット
在制服的口袋
ホンネを忍ばせて
隱藏我的真心
そっとえりを正す
輕輕扶正衣領
そんな簡単には
怎麽能輕易地
亮出手中底牌
手の内　明かせない
あくまでまだ　様子見の段階
畢竟還只是觀察階段
だけど本当はね　見破って欲しいの
然而其實 是希望你能看穿我
懷著小小期待的心里小鹿亂撞
淡い期待に胸　ときめかして
偷偷地窺視著
チラチラと見てる
女孩子重要的東西
女の子の大事なモノ
欺负人家！
意地悪で！
男孩子重要的事情
男の子の大事なコト
讓人火大！
ムカつく！
引くに引けない　それぞれの事情
每個人都不能輕易退讓
他に何も考えらんない
別的什麽都無法思考
筆直向前！
真っすぐで！
一瞬間都不能左顧右盼
一瞬だって　よそ見できない
真是迟钝！
ニブいね！
將充實感滿溢的日常獻給你
充実感　溢れるほどに
満してあげるよ
条件ちらつかせ　様子伺って見てる
开出條件窺探你的反應
來一場雙贏的交易吧
お互いWin-Winな　取り引きしようよ
本字幕由KNA字幕組&伐木工協會聯合製作
翻譯：シスコン 傻瓜三世
校對：pan712
潤色：yanhua_518
時間：傻瓜三世
壓製：小夜
＃０６「校慶與甲蟲！？」
什麼？要為戲劇社寫劇本？
沒錯
雖然校慶已經迫在眉睫了
但是我的摯友阿賢所屬戲劇社要出演的節目至今未定
我想助好友一臂之力 所以很需要大家的幫助
我說 早苗
這蹩腳演員的到底是什麼打算？
那個眼鏡君說
“你和戲劇沒什麼緣分 不指望你能幫上什麼忙”
所以很不甘心呢
真是夠蠢的
雖說只徵集一個方案
不過比起我一個人來寫
大家一起寫被採用的機率肯定會大大增加
戲劇社 祥春祭舞台劇劇本
徵集要求
·應征資格：
不論年級、社團，
只要是本校在校生即可
截止：本月末
·應征相關注意事項：
劇目時長40分鐘以內
劇本結構在四幕以內
盡可能限制服裝、
舞台佈置和小道具的規模
截止日期是這個月底啊
沒多少時間了呢
我肯定不行的
當然不會讓妳們做白工的
可樂娜房莊一零六號室　勢力分佈圖
只要參與創作 就能從我這獲得五點榻榻米點數
５分
如果被採用了 就再給二十點
２０分
只是參與了就要二十點
要是被採用了就得要四十點了
真是大出血啊 孝太郎
大出血呵
出血呵
真是個笨蛋啊
真的值得這樣去做嗎
提亞蜜莉絲皇女殿下
男人有不得不戰的時候啊
嗯
請大家務必助我里見孝太郎一臂之力
然後給阿賢以反擊
我要做 請讓我參與
被採用的話就能得到二十五點
失敗也能有五點
多少也能回來一點
請以被採用為目標努力吧
好吧 愚民
既然家臣祈求幫助 給予回應也是主人的義務呢
我也參加
反正跟孝太郎在停戰中
稍微幫點忙也沒什麼呢
那麼 我也得參加了呢
雖說我目前領先 但和提亞殿下只相差三點
我可不是會坐等讓妳超越的老好人
正確的選擇
不過事實上 對我來說參與其中會更有趣才是重點
很有大姐的風格呵
風格呵
非常感謝大家
等著瞧吧 阿賢！
雖說如此 該寫個什麼故事呢
往左 往左啊
殿下 有數據需要分析 我先回青騎士了
嗯 我隨後就回去
要寫什麼我心裡差不多已經有數了
什麼？真的嗎 鬱金香
因為和愚民的腦袋不一樣呢
這傢伙
那麼 我先去做寫作的準備
里見 有點事想和你商量
什麼事
其實Cosplay研究社的副社長
讓我在她搬家期間替她照顧寵物
是什麼寵物？
就是…
什麼！已經帶來了嗎
這個
讓我看看 讓我看看
什麼 是什麼
妳傻了嗎 由莉佳
妳明白把這東西帶來這裡意味著什麼嗎？
對不起
為什麼偏偏讓妳照顧這個 難道沒有其他的了嗎
沒有了
什麼嘛 這是很危險的生物嗎
其實啊 提亞殿下
這個生物是甲蟲
甲蟲就有那麼好嗎！
該怎麼辦 愚民
這傢伙要是被露絲看到就不得了了
所以正著急著啊
需要照顧多長時間呢
副社長家是暴發戶 有很多行李
似乎要花很長時間
一個月 或者兩個月吧
不愧是暴發戶 真是不同凡響
但是 對於一絲不苟的露絲來說
是藏不了幾天的
糟了 鬱金香
抱歉 有東西忘記拿了
諸位 發生什麼事了嗎
沒 什麼也沒有發生 露絲
沒錯 什麼也沒有
沒有什麼甲…
啊 真的什麼也沒有
對吧 鬱金香
嗯 愚民說的沒錯
說是寫實 還以為是什麼呢
原來妳的父母是私奔的嗎
嗯 因為媽媽家裡是有錢人
好像是被逼迫政治聯姻
所以逃去青梅竹馬的爸爸那裡了
這樣啊
不說這個了 孝太郎
要稍微休息下嗎
一直讓我借用身體來寫作
目前還沒問題
反正我也沒想好寫什麼
雖然如同字面意義上的“幽靈寫手”一樣挺奇妙的
（Ghost writer：實際意思是“代筆寫作的槍手”）
不過也很有趣
那麼 作為報答之後幫你揉揉肩膀什麼的吧
嗯 拜託了
話說回來 早苗妳字寫的很漂亮啊
是吧 孝太郎讓手臂記住該怎麼寫出這麼漂亮的字如何
哪那麼容易
再多誇誇人家
笨蛋～！
好厲害好厲害
請幫幫我 里見
怎…怎…怎麼了 由莉佳
海克力士一直卡沙卡沙地弄得我睡不著
（Hercules：長戟大兜蟲，世界上最大的昆蟲之一
“赫拉克勒斯”是希臘神話中的一位英雄）
那種事情誰管妳啊
因為 海克力士一動就會發出和蟑螂一樣的聲音啊
幫我想想辦法啦 里見
就算妳這麼說
就不能丟掉嗎
不行的
因為這是副會長弟弟非常重要的寶貝啊
真拿妳沒辦法
有個注意了
真的嗎
嗯 總之先把海克力士放到壁櫃裡去
然後妳…
離開這裡
早苗 雖然我理解妳的心情
但這樣話題就沒辦法繼續了
稍微忍耐下
嗯
把海克力士放到壁櫃裡去
由莉佳 妳就暫時住房間裡好了
可 可以嗎 謝謝了
太好了呢 小克克
不用被趕出去了喲
肯定會平安無事地把你送回弟弟手上的哦
您不累嗎 殿下
書寫裝置已經準備好了
不必 做與這個星球相符的事情也是必要的
而且要同愚民和奇莉華在相同條件下寫作才行
是時空震
座標 一二五·八八·四九三
規模 一八一
在這個星球附近嗎
莫非是
—  一個月後  —
歡迎您 我們戲劇社的救世主
校慶劇本大賽的優勝者
其名提亞蜜莉絲·格蕾·佛德賽殿下
嗯 不必拘禮
決定！
祥春祭上演劇目
『白銀公主與青騎士』
真是非常棒的劇本
《白銀公主與青騎士》
這個星球上也有懂得真正藝術的人真是太好了
切 開什麼玩笑
為什麼鬱金香的被採用 我們的全落選了
是吧 由莉佳
就是啊
看來凡人根本無法理解我們所寫的東西啊
如您所說
那兩人關係很好呵
悶熱悶熱呵
每天晚上一起寫劇本的時候 產生了連帶感吧
敗犬們盡情地互舔傷口吧
切 少得意 妳這個廢柴皇女
殿下所寫的《白銀公主與青騎士》
是以佛德賽銀河皇國家喻戶曉的傳說為藍本撰寫的故事
被捲入政變的佛德賽公主 阿萊亞大人
在青騎士 雷歐斯大人的守護下
前往自古以來的盟友
巴多姆西哈領地的旅程
原來如此
正是那個社長會喜歡的故事啊
佛德賽的少女沒有人不曾迷戀過青騎士大人
而殿下更是格外中意
原來是代入的感情不一樣啊
努力寫出的劇本沒被採用 我能理解您失落的心情
但是為了讓殿下表現一下對青騎士大人的心意
還請務必協助
哎呀 我知道啦 露絲同學
所以說我這不已經在幫忙了嘛
畢竟最初提出來的是我嘛
非常感謝 果然里見大人很溫柔呢
哎呀…該怎麼說呢
不對 雖然大家都很不錯 但總覺得不太對
這不是白銀公主 應該更纖細一些
朦朧中透出的美才符合公主的形象
哦 妳挺懂的嘛
這裡這裡 我要演公主
我不要演馬後腿 至少給我個露臉的角色
話是這麼說 但人才畢竟是有限的
畢竟青騎士無論給誰來演都比不上真貨 讓賢治來演也沒關係
但是白銀公主我實在不想妥協啊
為什麼無視我啊
不要慌張 由莉佳同志
里見
鬱金香 妳說的我都了解了
我認識和妳所尋找的白銀公主完美契合的人才
真的嗎 請介紹一下
沒問題 不過作為交換 請給由莉佳同志一個能露臉的角色
里見！
沒辦法 還有什麼角色空著？
馬後腿可以兼任的 就只有窮凶極惡的山賊A了
我…我要演山賊的 我會如您所願無惡不作的
小妞 把身上東西全部留下滾吧
這妳就滿足了嗎
那麼 愚民…
孝太郎 你所說完美契合的人是誰？
稍等一下 我現在就帶她…
打擾了
里見君 有什麼我可以幫得上忙的嗎
哦 學姐 來的正巧！
就是櫻庭晴海嗎
雷…雷歐斯大人 獨自一人戰鬥實在太亂來了
您已經盡力了 請忘掉我們 趕緊逃…
這不是表現得挺好的嗎 學姐
畢竟是強求妳接受的 我正擔心呢
照這個狀態下去一定沒有問題的
但是 雖然我覺得這是個非常美好的故事
可我卻理解不了白銀公主阿萊亞的心情
這樣啊 沒有演對手戲的所以理解比較困難吧
需要的話我可以陪妳練習
里…里見君來嗎
是啊 反正士兵A的戲份並不多
阿萊亞公主 看來離別的時刻已經到了
雷歐斯大人
殿下 請帶上妹妹逃走吧
我會盡可能吸引敵人的注意
這樣啊 阿萊亞公主是被這個人所吸引了
趁此機會 盡可能逃遠吧
不！我不能拋下雷歐斯大人獨自逃走
佛德賽也是 編織研究會也是 現在都如同風中殘燭
我們能來到此地 不都是雷歐斯大人的功勞嗎
但這一切都被青騎士…被里見君拯救了
要說是誰的功勞 應該是全國人民的功勞
沒錯 白銀公主和我的心情是一樣的
如果沒有他們的幫助 我們也無法來到此地
不是這樣的 雷歐斯大人
不 這正是殿下受到萬民敬仰的證明
所以為了天下蒼生 也為了您自己
我懂了 我懂公主的心情了
請您逃走吧 阿萊亞殿下
白銀公主 還有我之所以沒有放棄 都是因為有你在啊
請等一下！雷歐斯大人！
您已經盡力了 請忘掉我們 趕緊逃走吧
您一個人一定可以順利逃走的
我希望您可以活下去！
棒極了 棒極了 櫻庭同學
BLAVO BLAVO
社長？
果然讓妳來演主角真是太好了
我很期待正式演出的那天
也拜託你了 里見同學
是 我里見孝太郎 一定全力支援阿萊亞公主
里…里見君
那麼果然 那場時空震之後就沒有絲毫線索了嗎
是 沒有任何反應
答案只有一個了
我會繼續保持警戒的 希望只是一個誤判
—  臨近校慶的假日  —
打工 打工 挖掘 挖掘
結束了還必須得去給戲劇社幫忙呢
妳這是在逗什麼樂呢 鬱金香
愚 愚民 別光看趕快來救我啊
什麼啊 妳這不挺精神的
妳在做什麼
身為堂堂佛德賽皇女怎麼可能自取其辱
這樣啊 那拜拜囉 鬱金香
等…等一下 愚民
啊？
比起被一般市民看到我這副醜態還是告訴你為好
是舞台裝飾
嗯？
裡面是戲劇要用到的舞台裝飾
雖然我想幫忙運送材料 但是太重了摔倒了 就是這樣
想笑就笑吧
愚民 你不是想嘲笑我嗎
我改變主意了
本來我還以為妳又是在胡鬧
但原來是為了給大家幫忙啊 這不是應該嘲笑的事
您有沒有受傷呢 皇女殿下？
沒有
多有不敬 還望海涵 提亞蜜莉絲皇女殿下
青騎士…大人
怎麼啦 鬱金香
撞到什麼奇怪的地方了嗎
不 沒事啦 沒事
完全不行啊
青騎士暫且不說 但是公主究竟是怎麼回事
孝太郎和社長可都力薦妳為最佳人選的啊
真奇怪 明明那麼完美的
櫻庭同學 妳是不是身體不舒服
不…不是的
已經沒有時間了啊
別這樣 鬱金香
里…里見君
櫻庭學姐只是第一次正式排練有些不知所措而已
突然對上阿賢肯定會緊張的啊
那你說該怎麼辦
要一步步來
阿賢 和我換一下
首先按照練習 由我來陪演
這樣學姐應該就能恢復原本的演技了
之後再慢慢讓阿賢參與進來就行了
隨便你吧 反正現在的狀態下根本沒辦法上場
別小看櫻庭學姐哦 鬱金香
哼
阿萊亞公主 看來離別的時刻已經到了
雷歐斯大人
殿下 請帶上妹妹逃走吧
我會盡可能吸引敵人的注意
趁此機會 盡可能逃遠吧
不！我不能拋下雷歐斯大人獨自逃走
我們能來到此地 不都是雷歐斯大人的功勞嗎
要說是誰的功勞 應該是全國人民的功勞
如果沒有他們的幫助…
雷歐斯大人！
怎麼樣 鬱金香 這才是晴海學姐真正的演技
嗯
這演技與前一次簡直判若兩人
櫻庭晴海真是不能小覷
可為什麼 我會覺得愚民與真正的青騎士是那麼的相似
那麼櫻庭同學 請不要忘了妳現在的感覺 接下來跟松平同學再…
但是就我來看
櫻庭學姐只有面對里見同學的時候 才能發揮出如此演技
哎？
所以我有一個提議 不如乾脆讓里見同學來扮演青騎士怎麼樣
我來演…青騎士？
沒錯 妳不覺得比起讓櫻庭學姐適應松平同學
還是鍛鍊里見同學的演技更快一些嗎
原來如此
我也沒有異議
雖說我並不是想要放棄這個角色
但很可惜 我無法激發出櫻庭學姐那樣的演技
阿賢…
能勝任這個角色的只有你了
既然這樣就沒辦法了
雖然不是我的本意 就讓孝太郎來演青騎士吧
等…等一下
演士兵A也就罷了 要我演青騎士實在…
無需擔心
哎？
我比任何人都了解青騎士
在正式演出之前 我一定會把你培養成完美的青騎士的
不是吧？
居然在這種地方上演青騎士的戲碼 真是有意思
不過對於我來說正是個好機會呢
提亞蜜莉絲 妳的這個舞台 絕對不會迎來Happy End
憧れているのよ　あなたとすきゃんだる
我心中好憧憬 可以與你發生緋聞
射止めたいの心　あの子よりも早く
好希望比她更早 擊墜你的心
人は　なんでなんで？
人類 為什麼為什麼是
何度　傷ついても
即使 一次次受到傷害
恋に
戀愛
恋に落ちる 生き物だの？
依然會墜入愛河的生物
まるでまるで　みるくてぃ
就好像 就好像奶茶一樣
別々の　ところで生まれた二人
生於完全不同地方的兩個人
甘い甘いの　みるくてぃ
把那甜蜜的 火熱的奶茶
熱々よ　今すぐきゅんと飲み干して
就這樣一口氣喝光它
まるでまるで　みるくてぃ
就好像就好像奶茶一樣
無法掌握最完美的比例
絶妙な　加減が分からないのね
とろとろけるの　みるくてぃ
這讓人心醉的奶茶
最後だけ　ちょっとだけ　ほろりと苦い
只在最後 微微透著一絲苦澀的回味
（詩歌出典：百人一首和歌中小野小町的《はなのいろは》）
花之色 隨煙雨飄零化塵
吾之形 伴亂世悄然消逝
喂 這究竟是什麼遊戲
我完全聽不懂
我們幾個應該都玩不了吧
下一集
「我的騎士」