由莉佳
由莉佳！
由莉佳！！
由莉佳！！！
由莉佳！！！！
妳為什麼…為什麼要做這種事情！
你們要保護的東西太多了
所以才什麼都保護不了
我不會讓妳碰由莉佳一根手指頭的
要是你能贏我的話
那就贏 贏給你看
又是白魔法！？
孝太郎大人
櫻庭學姐？
居然連櫻庭晴海都能操縱魔法
這是您的劍
我明白了
祝您旗開得勝
櫻庭學姐
看起來沒什麼問題
真是令我驚訝 這就是你真正的力量嗎
我也很驚訝
簡直就是怪物
不過 只是試探一下的話…
Double Cast, Force Field! Thunderlancer!
二重施法•立場護盾、雷電之槍
啥！
怎麼會如此強大 這樣下去…
Quick Cast, Fog Cloud! Modifier effective area colossal!
超廣域雲霧
由莉佳
該死的里見孝太郎
為了打倒他必須得到那間一零六號房的力量
你的心裏在想著誰？
誰のことを考えてるの？
在這場Heart space的爭奪戰裡
ハートのスペース争奪戦
戰局中的攻守交替
戦況的に　一進一退で
油断ならないな
丝毫不能放松警惕
あのね　今のとこ　ほんの数％しか
因為现在他的心裡
絲毫沒有我的居所
アイツの心に　居場所がないんだ
制服のポケット
在制服的口袋
ホンネを忍ばせて
隱藏我的真心
そっとえりを正す
輕輕扶正衣領
そんな簡単には
怎麽能輕易地
亮出手中底牌
手の内　明かせない
あくまでまだ　様子見の段階
畢竟還只是觀察階段
だけど本当はね　見破って欲しいの
然而其實 是希望你能看穿我
懷著小小期待的心里小鹿亂撞
淡い期待に胸　ときめかして
偷偷地窺視著
チラチラと見てる
女孩子重要的東西
女の子の大事なモノ
欺负人家！
意地悪で！
男孩子重要的事情
男の子の大事なコト
讓人火大！
ムカつく！
引くに引けない　それぞれの事情
每個人都不能輕易退讓
他に何も考えらんない
別的什麽都無法思考
筆直向前！
真っすぐで！
一瞬間都不能左顧右盼
一瞬だって　よそ見できない
真是迟钝！
ニブいね！
將充實感滿溢的日常獻給你
充実感　溢れるほどに
満してあげるよ
条件ちらつかせ　様子伺って見てる
开出條件窺探你的反應
來一場雙贏的交易吧
お互いWin-Winな　取り引きしようよ
本字幕由KNA字幕組&伐木工協會聯合製作
翻譯：はばやし シスコン 傻瓜三世
校潤：yanhua_518
時間：傻瓜三世
壓製：小夜
＃０９「陽光與彩虹」
咦 我…
妳醒了嗎
孝太郎大人
里見君 對了 由莉佳同學沒事吧
由莉佳同學
冷靜下來 櫻庭學姐
她只是暈過去了而已
但 但是…
沒事的 放心吧
好的
抱歉
然後呢 那之後發生了什麼事
由莉佳同學倒下之後 我就什麼都記不得了
記不起來了嗎
是的 一點都…
是嗎 那就算了吧
由莉佳
由莉佳同學
里見 櫻庭學姐
結果還是沒有回來
幸好第五節課是自習
果然還是聯繫一下吧
我試著打過電話了 但是對方不在服務區
要是擔心的話 去找找就是了呵
我才沒有擔心呢
好了 我還得去構思舞台劇呢 不要來打擾我
問題就是最終場景了
白銀公主愛著青騎士是眾所皆知 但是青騎士又是怎樣呢…
……然後接吻
如果也有愛意 會接吻什麼的吧…
不對！不對！ 要接吻的是青騎士和白銀公主
為什麼我要和那個狂妄無禮的傢伙接…接吻啊
但是…我要負責指導演技 我要和那傢伙…
像一對戀人一樣 進行令人呼吸困難的深吻…
殿下 妳怎麼了
接吻…
什麼？
不好了 大事不好了！
早苗？
是這樣嗎 真希她…
嗯 逃跑了
我讓早苗去叫大家過來 等她們來…
沒有這個閒工夫了
由莉佳同學 不要勉強…
沒事的 再怎麼說我也是愛與勇氣的魔法少女啊
可是…
真希她肯定在一零六號房裡 必須立刻趕過去才行
憑妳現在這副模樣是無法戰鬥的
怎麼也得在這裡再多緩一緩
但是…
我也會一起戰鬥的
但是身為關鍵人物的妳如果是這副模樣 怎麼可能取勝
而且 我還有事情想問妳
關於妳的魔法
好吧
原來如此
那把劍是控制了儲存在這裡的一部份魔力創造出來的
只是一部分就有那種程度的力量
只要讀取里見孝太郎使用的術式 奪過控制權的話
戰力差距就逆轉了
我似乎有魔法的天分 有一天被嗅出了魔力的魔物襲擊了
那時救了我的人 就是魔法少女娜娜
也就是妳的救命恩人吧
沒錯
我想報答她的恩情 所以開始協助她
雖然沒有參與過戰鬥
但是有幫她做飯
調查資料
因為娜娜是弗沙里亞人所以沒有戶籍
就算是我也能幫上很多忙的
弗沙里亞人？
魔法國度的名字
娜娜是弗沙里亞魔法王國所屬正規軍
彩虹之心的Ark Wizard之一的天才魔法師
Rainbow Heart    大魔法師
既然有這麼厲害的人在 為什麼由莉佳要…
因為…
娜娜為了我而失去了魔力
八個月之前
我被真希所屬的黑暗彩虹所挾持為人質
Darkness Rainbow
娜娜保護了我而自己身受重傷
為了擊敗真希他們 解放了身體裡所有魔力
如此一來 便再也無法使用魔法了
但是 娜娜
為了保護我…
原來是這樣
所以妳才會接替那個人的使命吧
是
這身衣服還有魔杖 原本都是娜娜的東西
我必須去完成本是娜娜所要完成的事情
由莉佳同學
已經沒事了 請讓我去吧
里見 櫻庭學姐
是有多麻煩啊
沒想到竟然會在這里見到弗沙里亞的古語魔法
里見孝太郎 到底是何許人也
好溫暖
似乎能理解早苗經常這麼做的心情了
由莉佳 妳真的是魔法少女呢
昨天也說過了
我身邊不是有各式各樣的人嗎
嗯
但是一直以為只有由莉佳是個普通的女孩子
和我一樣是個普通人
可以和班上的同學們一起玩耍打鬧
以為不管發生什麼 都至少可以和妳一起度過平和的三年
我這話很自私對吧
我肯定是希望妳只是普通的同班同學吧
一個稍有點奇怪興趣的
普通的同班同學
戰鬥一點都不適合妳啊
里見
由莉佳
嗯
一直沒相信妳 真是對不起
這半年來cosplayer的生活也並沒有那麼糟啦
是嗎
喂？
孝太郎 你在哪？
為什麼一聲不吭的就走了
搞定了 控制成功
儘管只是一小部分 但也是不得了的魔力啊
這樣一來 里見孝太郎就不能使用那怪物般的魔力了
絕對會將你打倒的
來了呢
快把這個房間還回來
打算在這裡開打嗎
站住
有兩下子嘛 里見孝太郎
妳也是啊 真希同學
Mind Flare
心靈火光
這招如何！
Quick Cast, Force Field!
快速施放•力場護盾
能行
Sonic Impact! Modifier Touch Trigger!
觸發式音速衝擊
Quick Double Cast, Acceleration!
二重加速施放•觸發式小型記憶閃爍
Tiny Memory Flash! Modifier Touch Trigger!
小心她的魔杖
只是碰到就會被消除數秒的記憶
妳說什麼
沒辦法接近！
Control Plant! Modifier Extend Length, Four Times!
四重長距植物控制
由莉佳！
就是現在 里見
交給我吧
到頭來 還是得用上這個呢
這是
嚇到了嗎 這可是你的力量哦
里見快逃
真希已經控制了一零六號房間的力量
所以趕快
你說什麼
現在已經太晚了
化作一縷幽魂回到故鄉之地吧
里見孝太郎
Lightning Lance! Modifier Change Element Darkness,
高收束暗雷之槍
And High Concentration!
糟了
受死吧！里見孝太郎！
Quick Cast, Anti Magic Shield! Modifier Maximize!
快速施放•最大化反魔法護盾
嘿 居然還活著呢 不過這就對了
里…里見 快逃
可惡
該說再見了 永別了 虹野由莉佳
還有你 里見孝太郎
卡拉瑪！可拉瑪！
來了呵！
什麼！
靈子力防護罩全面展開
奮不顧身呵！
衝吧！兄弟！
奇莉華 大家都…
妳們 為什麼
我在真希的結界上開了個洞
快投降吧 真希
一群來路不明的烏合之眾
你們以為擋住剛才的攻擊就贏了嗎
同感 戰鬥還是得靠攻擊來一決勝負了呢
青騎士 啟動高收束雷射艦炮
殲滅我的敵人！
如您所願 My Princess
Quick Cast, Force Field! Mdifier Maximize!
快速施放•最大化力場護盾
殿下 有點過火了…
辱我騎士之罪 萬死不足以償
怎麼回事
用盡那個房間獲得的全部力量才剛足以抵擋
哦 撐住了呢
不過 到此為止了
青騎士 使用主炮攻擊…
殿下！
孝太郎必須和我共築舞台劇
並肩攜手 一同歡笑 一起締造完美的舞台
但是居然有人傷害了孝太郎 絕不原諒！
就算這樣 難道您想連可樂娜莊也一起毀掉嗎
喂 有點事我想問問
什麼？
那是誰幹的？
那…那個 是真希做的
這樣啊
什…！
豪喲根！
這幫人到底是什麼來頭？
除了里見孝太郎外還有這般…
來吧 還要繼續嗎？
這一次我可不會手軟了
別讓我說難聽的 投降吧
一直以來感謝你一直的協助 暮光之翼
Twilight Wing
Sacrifice Twilight Wing, Precast Spell Release!
預置咒術啟動•犧牲•暮光之翼
真希呢？
被她逃走了嗎
各位還好吧？有受傷嗎？
妳又在Cosplay嗎 由莉佳
啊？(⊙_⊙)唉？
都跟妳說了別穿成那樣在附近亂晃 要玩就在社團裡玩
我說露絲 我們是什麼時候離校跑這裡來的？
不知道 總覺得剛才還在學校裡上課來著
感覺時間都飛走了呵
奇怪呵 不可思議呵
怎麼會有那種事啊
啊 我家的房頂被弄壞了 誰幹的好事 不可原諒！
可…可不是我幹的啊
哎…哎————！？
這樣啊 彩虹由莉佳身邊還有那麼多幫手啊
沒錯 而最需要警戒的還是里見孝太郎
哎呀 迷上他了？
這玩笑一點都不好笑！
總之 房間的術式已經解讀了不少 敵人的情報也得到了
而在我們還無法行動的當口 真希已經做到最好了
嘛 雖然最後逼我用暮光之翼篡改了他們的記憶
Twilight Wing
必須要做一個新魔杖了
還要在不被懷疑的情況下繼續收集情報
全靠妳了 真希
我知道
里見孝太郎 我一定要親手把你…
這是什麼啊 里見君
這是海膽啦 海膽
啊 好小…
嘿…嘿…嘿嘿嘿…
請…請不要笑我啦
我就笑
里見君你真是的…
哎 阿孝還是長不大啊
就是啊
太好了 櫻庭學姐成功邀請里見約會了
氣氛也和平時不太一樣
但是…
由莉佳 妳最近怎麼了
感覺妳沒什麼精神呢  時不時地嘆氣
實際上 有一件事好不容易讓一些人理解了
結果到最後又被誤解了
這樣啊 這還真悲劇
里見 如果要讓你相信我是個魔法少女 該怎麼做呢
哦？嗯…這個嘛
我覺得什麼都不用做啊
哎？
最近我覺得妳無論是魔法少女還是Cosplayer都無所謂了
什麼叫“無所謂”啊 我明明一直在說讓你相信我
我相信妳啦 正因為相信妳啊
我記得妳曾為了保護櫻庭學姐而落得遍體鱗傷吧
雖然我想不起來是什麼時候的事了
看到那一幕 我突然覺得妳是不是魔法少女已經不重要了
不管妳究竟是什麼人 妳都是個樂於助人的好女孩
並沒有多少人能夠為了別人而犧牲自己
無論是魔法少女還是Cosplayer
所以如果妳說自己是魔法少女的話 那就是吧
因為妳一定能與那個名字相稱
里見…
這樣啊 所以我才會如此嚮往櫻庭學姐
即使不能做到像娜娜一樣好
也想成為櫻庭學姐一般的魔法少女
但是讓妳這個冒失鬼用魔法實在令人不安
所以我還是希望妳是個Cosplayer
還是陽光與彩虹與妳更相稱
真是過分啊 里見
話說由莉佳 妳覺得以後我怎麼看待妳比較好？
我是虹野由莉佳…
是你的同班同學 一個吃閒飯的女孩子
憧れているのよ　あなたとすきゃんだる
我心中好憧憬 可以與你發生緋聞
射止めたいの心　あの子よりも早く
好希望比她更早 擊墜你的心
人は　なんでなんで？
人類 為什麼為什麼是
何度　傷ついても
即使 一次次受到傷害
恋に
戀愛
恋に落ちる 生き物だの？
依然會墜入愛河的生物
まるでまるで　みるくてぃ
就好像 就好像奶茶一樣
別々の　ところで生まれた二人
生於完全不同地方的兩個人
甘い甘いの　みるくてぃ
把那甜蜜的 火熱的奶茶
熱々よ　今すぐきゅんと飲み干して
就這樣一口氣喝光它
まるでまるで　みるくてぃ
就好像就好像奶茶一樣
無法掌握最完美的比例
絶妙な　加減が分からないのね
とろとろけるの　みるくてぃ
這讓人心醉的奶茶
最後だけ　ちょっとだけ　ほろりと苦い
只在最後 微微透著一絲苦澀的回味
喂 阿孝 我們來玩卡牌遊戲吧
那是什麼啊 松平大人
這樣就能對戰啦
看啊 這是剛剛發售的甲蟲…
真是不長教訓啊 阿賢
下一集
「地底帝國ＶＳ太陽部隊！？」