四月四日 星期六 春意盎然
不言自明 正是開始嶄新生活的季節
我 里見孝太郎 升入高中的同時開始了獨居生活
這位是我的朋友 阿賢
（MacKenzie是英語的一個姓）
他叫松平賢治 所以暱稱阿賢
小學時就是我的死黨
這位是房東 笠置靜香小姐
她與我同齡 卻管理著這棟公寓
好像正在打掃庭院
而這間房間則是我今後三年間的城堡
可樂娜莊一零六號室
無押金無禮金 管理費全免
而且月租還只要五千日元
這樣啊 一切順利就好
如果有人給你幫忙了 可得好好感謝人家啊
嗯 那老爸你怎麼樣
雖說是突然調職 不過我這邊是單身公寓
總之能吃上飯能洗上澡
眼下倒沒什麼問題
這樣啊
嘛 難得的機會 去找個伴兒啊
哎呀 我還有些要收拾的
也差不多該掛電話了
嘛 隨你喜歡了
那麼我掛了 晚安 孝太郎
晚安
本字幕由KNA字幕組&伐木工協會聯合製作
翻譯：傻瓜三世 シスコン
校對：草木皆眠
潤色：yanhua_518
時間：傻瓜三世 yanhua_518
壓制：小夜
才剛剛搬完家 打工歇一天不好嗎
第1話  「侵略開始！？」
因為初春這會兒我需要點錢啊
說到錢 你爸給你留了不少吧
盡可能不去動那筆錢才算得上是男子漢啊
所以我才費了好大功夫找到了那間公寓
的確 月租五千日元真是超便宜啊
但是你不在意嗎 那個有幽靈出沒的傳聞
昨晚什麼都沒發生 就算真有幽靈
我也絲毫沒有放棄那個房間的打算
里見君
B區好像人手不足 你能去幫忙嗎
好的 我知道了
B區 B區…
孝太郎…
是錯覺嗎
好…疼
這裡是…哪裡
孝太郎 我一直等待著你
穿越幾百億的日日夜夜 在循環往復的沉睡與甦醒中
已不知多少次夢見這一時刻
孝太郎 終於見到你了
啊疼疼疼…
話說 那個傷是怎麼回事
聽我說啊 房東
這傢伙打工時撞到頭昏過去了
哎 沒事吧？
嗯 根據檢查結果 除了撞了一下並無大礙
( ⊙ o ⊙ )啊！
(＞﹏＜)呀！
那就好 別讓人太操心了 里見君
…哦不 是里見同學
為什麼要改掉稱呼
因為你是公寓的住戶嘛
但是今天開始我們也是同班同學了
說到底對這傢伙妳不用太在意啦
你這傢伙給我稍微在意點啊
里見君 要不要一起回去
抱歉房東 我稍微有點事
啊 之前那件事嗎 與正妹社長兩人單獨的…
你要是以為所有男生都跟你一樣喜歡玩弄女孩子
那就大錯特錯了 阿賢
對不起 我先走了
嗯 明天見 里見君
那傢伙加入了編織研究社
哎 都已經決定好社團啦
他好像是放榜的那天被邀請 當時就決定了
我還以為他一定會繼續打棒球呢
（出典：島崎藤村《若菜集》春之三：春はきぬ）
春之歌
春來到 春來到
初聞黃鶯枝上啼
宛似新辭示別離
玉澗殘雪柔似衾
去歲寒冬葬春泥
春來到 春來到
寂寥蕭瑟口無言
貧乏昏暗夜無光
目朦心沉身無力
但尋悲冬成過往
春來到 春來到
青青綠草綻新芽
茫茫原野連蒼穹
萬簇春芳齊爭艷
千樹枝頭染丹紅
春來到 春來到
流雲飄渺伴彩霞
料峭晴空盡暖融
和煦春風采花香
更吹新綠遍山頭
里見君 我正等你呢
櫻庭學姐 請多多關照
好疼疼疼…
這樣啊 果然昨天在醫院裡看見的是里見君呢
沒想到櫻庭學姐也在那所醫院裡
因為我從小身體就不太好
所以慎重起見 要定期去檢查身體
這樣啊
總之今後不論妳在哪見到我 都請不用介意直接跟我打招呼吧
這樣我也算是正式加入編織研究社的學弟了
真的好嗎 加入這種研究社
我覺得 像里見君這樣的男生 在運動類社團是很吃香的吧
我有件想做的事情 為此想要學會編織
不過嘛 像我這麼愚鈍不知道要花多長時間才能學會呢
我明白了 既然你這麼說了…
給
那就從明天開始活動吧
好的 櫻庭學姐
我回來了…啊
終於回來啦
好 今天我要實行“才到傍晚就拍手”大作戰
雖然他前兩天晚上沒有察覺到 但現在可是醒著
來 大吃一驚吧 你這個遲鈍男
要引發靈異現象了喲
啊…咦…？
妳這傢伙在我房間裡幹什麼
你能看得見我嗎？
這不是理所當然的嗎
究竟是從哪鑽進來的啊
為什麼…
騙人吧 你居然碰到我了 碰到我了！
趕快回妳自己家去
真奇怪 我沒把窗戶鎖好嗎
等一下 你這傢伙突然做些什麼啊
妳…妳
哼哼 我就在等你這反應呢
雖然溝通無礙感覺怪怪的 不過也省得我費工夫了
妳 妳是什麼人？
我叫做早苗 東本願早苗 是住在這裡的幽靈哦
原來如此 妳是幽靈啊
那麼 幽靈找我有什麼事嗎
這裡可是我家 所以你給我滾出去
少在這自說自話 這裡可是我好不容易找到的生活據點
怎麼可能這麼簡單地讓…
突然就動手啊
吵 吵死了
吵死了x3
吃我這招 鬧鬼攻擊
Poltergeist attack
啊 o_O
妳這傢伙 正面打中的話可是會死人的
你傻啊 我就是那個打算
來吧 最後一擊！
果然 這類吉祥物是妳的剋星啊
奶奶可是給我準備了不少呢
我才是早就就住在這裡的了 給我滾出去啊
我拒絕 為了不給老爸添負擔
這間租金便宜的房間我怎麼可能拱手相讓
好疼疼疼…
疼死我了…
妳是…誰啊？
我是…
加喲 由莉佳…加喲
我是愛與勇氣的公主☆魔法少女彩虹由莉佳
∑(ﾟДﾟ；)
小鎮的和平 由我來守護
在玩cosplay嗎
啊 原來如此
不對啦 不是cosplay啦
(*0д0*)啊！玻璃…
對不起 對不起 我不是故意的
只是很著急所以…
但是要我賠償的話我也賠不起 我沒有錢
到底是為何這麼著急呢
啊 對了
事實上 這間房子正面臨著危機
危機
是的 這裡正大量聚集著——
魔法的力量
這樣下去的話
會被那些想要將這能量濫用的魔法少女盯上
所以 請從這裡逃走吧
現在 馬上
( ⊙o⊙ )？
那個 請開門
請聽我說
那種設定的cosplay party上別處玩去
就是 我們可是很忙的
我也是很討厭這樣啊
這身打扮胸部和屁股都被看光光了
但是魔法王國卻說什麼“拿出氣勢上吧”
求求你們了 相信我啊
相信我…相信我啊
暫時先停戰一會兒吧
啊 也是吶
能相信我嗎
我是魔法少女這回事
抱歉 那個還是有點
魔法什麼的 果然還是接受不了
拜託了啦
卡拉瑪呵
可拉瑪呵
這次又是什麼啊
萬分抱歉讓您受驚了
妳…妳是誰？
初次與您見面
我叫倉野奇莉華
從屬於大地之民的後裔
掌管神托之咒的倉野一族
大地…之民？
受不了了 太可愛了
簡單來說 就是地底人吧
那個 就是說
奇莉華作為數百年前就移居到地下的一族的後裔
最近知曉了對於一族來說非常重要的祭壇位置
也就是這個房間裡
就是這麼一回事
因此 孝太郎
可以將這個房間讓給我們嗎
無論如何也想重建祭壇
原來如此
雖然我明白妳的意思了
等等  這和對我的態度不一樣啊
這是當然的
因為對方的態度也不一樣
喂 別鬧了 那邊的！
對不起
呵
順便一提
如果你們願意離開 我將有謝禮相贈
金…金塊
不行 不行
不會把這個房間交出去的
沒錯 不可以
我知道了 奇莉華
這樣啊 孝太郎 謝謝你
怎麼就財迷心竅了啊
才不是
不會收下這麼貴重的東西啦
但是 都說到這個份上了
不得不好好考慮下了
嗯 這樣就能進行第二目標了
卡拉瑪 可拉瑪
準備地上侵略作戰！
侵略了呵
( ゜Д゜)啊？
( ゜Д゜)啊啊？
( ゜Д゜)啊啊啊？
啟動祭壇一口氣收集靈力
然後就能大量生產靈子力兵器了
給我等等！
什麼地上侵略啊
不需要擔心
孝太郎當然要奉為上賓
不是這個問題
別開玩笑了 房間不給妳了
說的好 我也絕對不同意
我也不允許
玩cosplay的閉嘴
那麼 這樣如何
以為這樣我就會屈服了嗎
我們在地下忍耐了千年之久
而你 又能忍耐到何時呢
喂 你們在這房間裡做什麼色色的事情啊
不是幹這個的時候啊
魔法的力量就要…
又來 不會又要出來什麼了吧
無禮的傢伙(＞﹏＜)
怎麼了
不要揉啊 你這混蛋
哎？啊…抱…抱歉…
你以為道歉就能解決了嗎
你這傢伙 竟敢放縱獸慾玩弄我高貴的胸部
只是個意外啊
怎麼可能會去揉那似有似無如同飛機場洗衣板一般的胸部啊
飛機場…！洗衣板…！
確實 要揉的話也會選這邊的呢
想揉嗎
不需要
妳的更不會想要
你們這幫原始人 竟然敢愚弄我！
青騎士
啟動對人脈衝雷射和音速高壓加農炮
Pulse Laser        Sonic Impact Cannon
如您所願 My Princess
現在就把你們全都殺掉
卡拉瑪 可拉瑪
收到
靈子力防護罩動力全開
殲滅他們 青騎士
如您所願 My Princess
這是什麼啊
你們戲弄我的罪孽 到地獄去懺悔吧
青騎士
如您所願 My Princess
妳想對我的房間做什麼
什麼
原始人啊 你們別想碰我一根指頭
是這樣嗎？
必殺·早苗鬱金香！
幹得漂亮 早苗
小 小熊？
不要看 你這無禮的傢伙 快住手
是小熊呵
快住手
小熊先生呵
住手啊
投降的話 就放過妳
神聖佛德賽銀河皇國的皇女 怎麼可能向邊境鄙民低頭
青騎士
切換到最終攻擊模式
發射創世紀光波
Genesis Buster
如您所願 My Princess
緊急警報
上空五十公尺發現超高能量反應呵
看來是反物質炮呵
糟了 這樣大家都要玩完了
什…什麼
好大
騙人的吧 我不想死啊
妳不是已經死了嗎
喂 鬱金香 快住手
青騎士 進入發射準備
如您所願 公主殿下
都說了住…
請您停下
露絲 別攔著我
提亞蜜莉絲殿下
將這星球完全毀掉的話
就違反了銀河條約的交戰守則了
可是 那幫傢伙說我是飛機場…
殿下的試練是讓這個坐標上的生命體對您宣誓忠誠
要是這樣做的話就失敗了
您是想以佛德賽史上最快的速度挑戰失敗
讓您的母后顔面無光嗎
青騎士 中止使用創世紀光波
里見同學
為什麼這麼…吵…啊…
房間變得一塌糊塗了啊
你的心裏在想著誰？
誰のことを考えてるの？
在這場Heart space的爭奪戰裡
ハートのスペース争奪戦
青騎…啊
戰局中的攻守交替
戦況的に　一進一退で
油断ならないな
丝毫不能放松警惕
あのね　今のとこ　ほんの数％しか
因為现在他的心裡
絲毫沒有我的居所
你們幾個
アイツの心に　居場所がないんだ
在！
下次要是再損壞這房間
制服のポケット
在制服的口袋
或者給鄰居添麻煩的話
ホンネを忍ばせて
隱藏我的真心
的話？
絕對會讓你們後悔
そっとえりを正す
輕輕扶正衣領
後悔自己還活著
そんな簡単には
怎麽能輕易地
(┬＿┬)
亮出手中底牌
手の内　明かせない
あくまでまだ　様子見の段階
畢竟還只是觀察階段
狀況我瞭解了
幽靈  地底人  外星人
だけど本当はね　見破って欲しいの
然而其實 是希望你能看穿我
還有cosplay少女
全都要爭奪這個房間
雖然這實在難以置信
懷著小小期待的心里小鹿亂撞
淡い期待に胸　ときめかして
但也只能相信了
但是
我以這個房間的房東身份命令你們
偷偷地窺視著
チラチラと見てる
請以和平的方式解決這個問題
女孩子重要的東西
女の子の大事なモノ
做不到話 我現在就讓你永遠和平下去
欺负人家！
意地悪で！
男孩子重要的事情
男の子の大事なコト
讓人火大！
ムカつく！
引くに引けない　それぞれの事情
每個人都不能輕易退讓
那麼 請在這上面簽字
他に何も考えらんない
別的什麽都無法思考
筆直向前！
真っすぐで！
一瞬間都不能左顧右盼
一瞬だって　よそ見できない
可樂娜陸戰規定
第一條
本規定與權力、義務適用於符合以下條件的個人和團體。
·可樂娜陸戰條約批準之人。
·以佔領里見孝太郎名義下租借的公寓可樂娜莊一零六號室為目的之人。
第二條
本規定在可樂娜陸戰條約未批準的個人或團體參戰的同時廢棄。
該個人或團體遵守本陸戰規定的情況下除外。
該情況下參戰的個人或團體需盡快向笠置靜香（可樂娜莊房東居於二零六號室）提出可樂娜陸戰條約的批准請求，
時間最久以三天為限。
另外，如欲脫離條約需向笠置靜香（可樂娜莊房東居於二零六號室）提前報備，一週後生效。
第三條
禁止使用以下攻擊方式。
·ABC兵器或其他同等攻擊方式。
·大規模破壞兵器或其他同類攻擊方式。
·有可能損壞建築物（主要指可樂娜莊一零六號室）的一切攻擊方式。
·有可能對周圍地區造成噪音汙染的一切攻擊方式。
·任何笠置靜香（可樂娜莊房東居於二零六號室）所禁止的攻擊方式。
第四條
禁止任何在可樂娜莊一零六號室之外的戰鬥行為。但笠置靜香（可樂娜莊房東居於二零六號室）允許的情況下除外。
第五條
禁止任何在可樂娜莊一零六號室之外的cosplay行為。
第六條
在下列時間內禁止戰鬥行為。
·日本時間（GMT+9）18:00～次日9:00。
·週六、週日、節假日。
第七條
點心休息時間由笠置靜香（可樂娜莊房東居於二零六號室）任意決定，期間需迅速停戰。
第三條 追加
使用強大的力場防止破壞或噪音，不准使用威力過大的攻擊方式。
本人在此處簽字，即表示同意本規定的內容。
真是迟钝！
ニブいね！
將充實感滿溢的日常獻給你
充実感　溢れるほどに
本人在此處簽字，即表示同意本規定的內容。
満してあげるよ
倉野奇莉華
卡拉瑪·可拉瑪
条件ちらつかせ　様子伺って見てる
提亞蜜莉絲·格蕾·佛德賽
露絲卡尼亞·娜依·巴多姆西哈
开出條件窺探你的反應
虹野由莉佳
如此 這個條約就正式成立了
來一場雙贏的交易吧
お互いWin-Winな　取り引きしようよ
違反了的後果 你們懂的
不管是誰不管怎麼說
這個房間都是屬於我的
絕不讓給任何人！
那個房東到底是何方神聖啊
就連身為幽靈的我也…
疼死了的說
啊 不過…
嗯 肩膀好像舒服多了
下一集
「更進一步的侵略！？」
唉？