异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
醒来的时候 发现了一头鲸鱼
虽然想要不要拍几张照片
最终还是放弃了
为什么会有这种想法呢
根本没有什么一定要去拍的理由
ツキアカリのミチシルベ
月光之标
雲を越えボクに届け
穿过层层云海来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日がどんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
ねぇだれか教えて
呐 谁来告诉我
みんなそうなのかな
大家都是这样吗
今日が幸せなら それでいいと思えるって
只要今天幸福 就心满意足了吗
幼いころには 確かにあったよ
年少时确曾有过
夢を追いかけてた
追逐梦的日子
でもそれも遠い記憶
只是那早已化作久远的回忆
答えのない毎日が
没有答案的每一天
ただ過ぎていく時間が
就这样任时光流逝
これから先どうなるのだろう
未来会怎么样
わからない
我不知道
ツキアカリのミチシルベ
月光之标
雲を越えボクに届け
穿过层层云海到来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日がどんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
这个就是你的名片
一之濑 弥生
总务省统计局统计调查部 第二下属部 第三部长候补
说的时候居然没有咬到舌头
了不起 了不起
不愧是公安部的精英大人
那个 初次见面 我是沢崎
我是镇目 请多多关照喽
我叫叶月 不过在这里名字也不过是个代号而已
我们决定让你和他们一起行动
请多指教
一脸不满的样子
看我们不顺眼吗
没有什么顺不顺眼的 这是工作
这张照片的话 您看着就顺眼了吗
被认为是BK-201的男人
翻译:キョン 团子  校译:キョン 团子  时间:鹿鹿 阿虚  后期:风一样的人
李舜生
2年之前潜伏在新宿大久保附近
自称中国留学生的人
没错吧
是
近两年 BK-201正在为CIA工作
他离开组织加入了CIA了吗
这已经是过去式了
现在CIA也正像无头苍蝇一样寻找他的所在
但是BK-201的星星已经消失了
他还活着吗
除非和我们战斗的那家伙是个亡灵
那里到底发生了什么
那个...
具体状况现在还不清楚
想要知道真相的话 就必须继续调查
你就是因此才到了这里
优先任务是BK-201
以及米海尔·帕布利切柯博士的儿子 紫苑的捕获
紫苑?
就是BK-201身边的那个小可爱
到底是怎么回事 课长
居然瞒着我...不是 瞒着大家 就辞职了
这就是所谓心境的变化
警察局那边已经没有我的容身之处了
前几天的那件事 您不会是参与到什么危险的事情里去了吧
课长
请您告诉我 课长
不对 是雾原小姐 到底发生什么了
名字 搞错了
什么 等等
给 弥生
从公安时代的同伴那里收集情报吗
没有任何意义
就算我们只是趴在这午睡
国内的警察 公安 军队的情报 也会自己送上门来的
谢谢你的建议
你想要做什么
你有性感缺乏症吧
什么
应该更多的用身体去感受
不管怎么想 恋人也不会回到你的身边的
恋人
你不是一直为BK-201保持着贞操吗
你给我适可而止
啊啊 被甩掉了
没想到居然在天国战争中留下的废墟里看到鹤
把帘子拉上
马上就要进城了
怎么了
没什么
又跑到这种地方来拉屎
你的小屁屁也太松了吧
夹紧 给我夹紧
真是的
哎呀呀
你们好
你好
啊 看起来味道不错
好像有什么奇怪的味道
啊 失礼了
不过真是希望和你臭味相投
那么 你的名字是
我是刚刚搬到附近的李舜生 请多多关照
这是我的弟弟和妹妹
啥 弟弟妹妹
那我们就先失陪了
真是个高度国际化的家庭啊
你们俩给我笑
啥
程序里没有微笑的设定
为什么这么做
这是委托人的意思
要我以特工的标准训练你
训练是什么
不准顶嘴
如果想做一个长命的契约者的话
向左偏了18厘米
风速3 距离1200
向右修正2密耳
密耳 长度单位 写作mil 代表千分之一英寸
在施工噪音的间隙开枪是会被发现
好好用用脑子
改变目标
看着瞄准镜
向右
稍微向下
移动的目标
那个时候 我没能开枪
距离300
东南风
风速5
向右修正2密耳
现在的话
瞄偏了
契约者的话 就说点更像样的谎吧
这次肯定不会偏了
真是个勇敢的小姑娘
由于他废话太多 要把他杀掉吗
我不会做那种事情 因为我很清楚不会有什么好结果
但是丑话说在前头
我要去东京 只是为了这个目的才和你到了这里
要是做出什么出格的行为
你只要遵从我的命令就好
就算她是契约者 也还是个孩子
不手下留情的话 会死的哦
你去买点食物
我没有钱
喂 你呢
以前那么能吃的人 现在只能把酒精当做活下去的动力吗
我说德酱 来跳舞吧
跳舞 真的在跳舞吗
听着 你们几个
你们都是以为自己在跳舞
其实只是像木偶一样被人操纵着而已
一直窝在这种地方 什么东西都不会开始
一起去寻找吧
像那种闪闪发光的活着的实感
今天也开始了 德雄老师的演说时间
我可是认真的...
知道 知道 德酱是好孩子
你们认真的听我的话啊
啊
怎么了 怎么了
那不是女人吗
什么啊 不就是小屁孩吗
我说你是不是有个洞 什么都无所谓
这点我不否认
德酱 好恶心 好恶心 好恶心
找到了
活着的实感
那个人...
怎么 是认识的人吗
你在干什么呢
怎么可能
带着孩子到情人旅馆住宿吗
不过 倒是个没什么不便的藏身之处
就这点东西能吃饱吗
那家伙 是什么人
委托人是什么
训练又是什么
他是契约者吧 为什么把我...
好多问题啊
那么 反过来我提个问题
你为什么没有逃走
我可没有接到监视你的任务哦
会逃走的 总有一天 不过...
逃走需要不少钱
原来如此 减少伙食费是为了积攒逃跑经费吗
真是让人感动啊
太好了 这个旅馆早就倒闭了 所有一切都是免费的
虽然不能保证营养 不过能填饱肚子
过了保质期了
第四话 方舟荡漾在湖面…
符拉迪沃斯托克的恐怖袭击吗
啊啊啊 那个吗
听说现场很惨烈哦
似乎受到很大的损失 弄的乱七八糟的
听说有多名契约者参与其中 不过如今已经将事实遮掩了
CIA M16好像被日本的机关抢先得手了
那个机关指的是
这个就不清楚了
这种情报和报酬不符啊
想要知道更多 恐怕只能去拜托奥蕾优夫人了
奥蕾优夫人
传说中的情报商
据说她获得情报的能力是常人的三倍
谢谢你有力的情报
为了知道所有一切 我才加入了三号机关
然而 别说BK-201之谜了
就连自己所属机关的实情都不知道
为什么BK-201的星星消失了
动作收缩 准确的攻击对方的要害
抓住破绽
注意观察周围
什么样的东西都能成为武器
只靠上半身的移动来避开攻击 不要想其他的动作
然后
也要懂得随机应变
还有5分钟
真是异常壮烈啊
肚子
什么
波动起伏
继续收缩胃
去感觉腹肌
就像波浪起伏一样
为什么要做这些
你的内部肌肉力量不足
腹肌和背肌的平衡也是
如果要锻炼这个 跳舞是最合适的
怎么了
肚子...
肚子
可能是昨天吃的泡面的原因
泡面
啊 那边的
正好 进行实战训练
试着在不使用能力的前提下逃脱
我说 到底为什么
一开始就说过了 不声不响的听从我的命令就行了
不要把他们杀了哦
去呀 德雄
闭嘴 不要你管
小妹妹 要不要和大哥哥们玩过家家啊
近看你还真是可爱啊
不要对她说些没礼貌的话
不要觉得恶心哦 那家伙对你...
什么 要玩躲猫猫吗
还真行啊
呐 呐 看这个
转到不可能转的方向去了
超级 超级...
超级痛啊
你都做了些什么啊
等下 她可是女孩子
我才不管
喂 黑
都说让你们住手了
暴力解决不了任何问题
是这家伙先动手的吧
喂 你们看
警察出场了吗
观众是不是太多了
July 把逃走路线告诉苏芳
你去争取时间
喂 你
快跑
德酱 快跟上
喂 站住
这边
讨厌 这是什么感觉
那个 呃 刚才真抱歉
我只是...想和你 那个
说说话而已
而不是想搞打架之类的暴力活动
你叫什么名字
让开
啊 坏了 问你之前我应该先报自己的名字吧
我是德雄
好奇怪 我得赶快...
德雄的德是道德的德
我感觉到了哦
你那光辉闪亮的...
让 开
契约...者
哎呀 你们俩
你 你好
怎么了 你那表情怎么回事
吃了什么变质的东西了吗
那你张脸根本没在笑哦
你不觉得诺亚方舟相当不公平吗
所有的动物都是雌雄成对的登上方舟
真是傲慢啊 傲慢
既算不上男人也算不上女人的我们怎么办呢
给
你已经得到登上方舟的资格了哦
立体防护 防止侧漏 带有护翼
这种世道啊
没有翅膀是飞不起来的
老爸 拿饭来
什么 是熟人吗
什么 什么啊 青春期吗
原来是这样啊 和尼卡很像啊
尼卡
真讨厌 这次是发情期吗
居然会被猫追
因果报应真是太可怕了 可恶
那两个小鬼去哪里了
你在搞什么
虽然说长相什么的完全不像
但是对塔尼亚告白时的感觉 表情总让人觉得相似
恋爱时的表情吗
但是我不明白
尼卡告白的时候 明明是别人的事情心里却那么紧张
但这次是自己的事情 我却一点感觉都没有
这个只要你成为契约者 不 成为女人之后就会明白了
我就是女人啊
啥
使用能力了吧
就算你不说我也知道
虽然知道到这种地方来也不会有任何意义
但是...
晚上好 真是个怡人的夜晚呢 一之濑弥生小姐
什么人
或者说 叫您雾原未咲小姐更好吗
为什么你会知道我的名字
暮れてく　夕映えに背中押されて
黑夜渐渐袭来 晚霞映照在背脊上
歩き出す　影が示す方へ
朝着影子指示的方向迈进
絶えない　いくつもの出会いと別れを繰り返し
不断重复着无数次的相逢离别
どこへ向かうのか
到底要去往何方
人は誰も迷いながら
无论谁都彷徨迷茫
罪と言う名の定めを背負って
即使背负着罪恶之名的命运
それでもなお　生きる意味を知るだろう
仍然明白生存之意
僕らは　So day by day
我们 So day by day
明日へ続く道の途中で
在通往未来的道途中
Now say it again
君と二人のまま　いられたらいいのにな
若能这样和你在一块就好了
怎么了
变成契约者的话 感情就会消失吧
我讨厌你
是吗
就算是和讨厌的人呆在一起
就算是这样...
我也要去见紫苑
天空灰暗而浑浊
缓慢流逝的时间对于孩子来说太过漫长
还在等待成熟的果实的味道是苦涩的
领悟到曾经的幸福 是在失去一切之后
枪声响起的时候是生命消失的瞬间
然后 亡灵将被唤醒
已经对他们一无所知的亡灵