异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
你是...
想要了解符拉迪沃斯托克的那场骚动吗
MI6特工的尸体
CIA的干预
还有只在传闻中存在的不合法的日本情报机关
至于这最后一个 或许你比我更加了解吧
你那么郑重其事的 恐怕连BK-201的星星消失的理由也知道吧
或许吧
貌似有种叫做「对契约者兵器」的危险的东西也被使用了
对契约者...
按照字面的意思 就是用来消灭契约者的武器
2年前你也应该见过 跟它的原型极为相似的东西
为什么
听说过「三鹰文书」吗
你寻找的东西
记载于由某个机关所保存的迷之文件之中
关键词是伊奘冉
等等 为什么你会知道我寻找的东西
「三鹰文书」是什么
向星星许愿吧
向那颗小小的红色的星星许愿吧
「请保佑我能够见到BK-201」
红色的星星...
ツキアカリのミチシルベ
月光之标
雲を越えボクに届け
穿过层层云海来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日がどんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
ねぇだれか教えて
呐 谁来告诉我
みんなそうなのかな
大家都是这样吗
今日が幸せなら それでいいと思えるって
只要今天幸福 就心满意足了吗
幼いころには 確かにあったよ
年少时确曾有过
夢を追いかけてた
追逐梦的日子
でもそれも遠い記憶
只是那早已化作久远的回忆
答えのない毎日が
没有答案的每一天
ただ過ぎていく時間が
就这样任时光流逝
これから先どうなるのだろう
未来会怎么样
わからない
我不知道
ツキアカリのミチシルベ
月光之标
雲を越えボクに届け
穿过层层云海到来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日がどんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
着弹点偏离 2厘米
在这种距离下 也可以算作是命中了吧
还剩下三发子弹
也就是说你还有三次机会来抓住那个猎物吗
不 等到狙击枪下次出现的时候
枪膛里会有一发子弹 剩下的五发就会回到口袋里
不过 狙击枪本身的磨损和偏离是不会消失的
所以一定要好好的维护
真是有干劲啊 小姐
没错 干劲十足
啥
饭钱
翻译:阿虚  校译:キョン 团子  时间:鹿鹿  后期:风一样的人
又打算不吃饭把钱存下来吗
我再也不乱吃奇怪的东西了
我要变强
没错 在逃走之前变强
为此 不得不先克服自己讨厌的东西
正常的食物吗
契约者都吃什么呢
生肉吗
是您的儿子说的吗
什么
我是契约者的事情
不用问也知道的
而且美知留也是契约者
美知留?
男人
以前我也有过登上诺亚方舟的权利
因为有父母的推荐
自己也觉得有这样一次社会经验也不错
她是个擅长做点心的普通的女人
大概在德雄三岁的时候 她变成了契约者
我还在奇怪她的性格怎么突然变了的时候
她就消失不见了
不知道现在在什么地方做什么呢
给 久等了
好吃吗
嗯
多吃点哦 肝脏可以补血的哦 尤其是现在的你
啊 对了 把那个给你吧
我的星星正在哭泣
在灼热的热情之星下诞生的我的代价就是
就是即将突破临界点的 对你的爱
等等 喂喂喂
等等 等等 等等
我说 你知道吗
我的妈咪也是契约者
很强吧
大概这就是命运吧 我们的相遇
对我的爱是什么
你又了解我多少呢
现在才开始了解嘛
虽说如此...
我心中的你比起那些虚假的星星要更加的闪闪发光
让我们一起登上诺亚方舟吧
给她任务?
这不是报酬的问题 我是说她只会碍手碍脚
如果只看狙击枪的技术 她是在我之上
但是也仅此而已
那种程度的任务 我一个人就...
你这是在搞什么
我从雷巴诺那里借来了电热炉和砂锅
砂锅
这个小姐很有一手哦
打开砂锅的时候跑出来一只蟑螂
嘭
为什么
因为讨厌虫子
又要打我吧
我知道的 要打就快点
不过这次要打左边
什么
上次被打的右边还在疼
这样会影响咀嚼的平衡
对身体的行动也不利
快点打
你没问题吧
喂 要冻僵了
蟑螂吗
啊 是那个吧
她的那个朋友
就算习惯了契约者的能力
那个画面也还是具有相当大的冲击力吧
不知道是因为恋爱还是什么 她好像很在意那个朋友
不过也应该没什么人喜欢蟑螂吧
我讨厌你
我和蟑螂一样吗
这里是最能防御寒冷的地方吗
这家伙到底是什么人啊
明明是个契约者 但行动却完全没有一贯性
对于事物的兴趣也没有丧失
因为她原本不知道的事情太多了
作为一个人来说 还是不完整的吧
在这种情况下成为了契约者
还没有完全了解人类的契约者
就是这么回事吧
还在寻找应该如何理性判断的材料吧
还是个小鬼啊
晚安
「三鹰文书」
伊奘冉
我怎么会这么轻易的相信
但是现在也没有其他的线索
啊 一之濑小姐 小林课长叫您
给你们的指令
要求你们从札幌的设施里运送某个重要的物资
暗号名是伊奘冉
我是为了寻找BK-201才到了这里
这个指令有比这还重要的意义吗
当然有了 让人精神为之一振的理由
收到了札幌方面特工的联络
发现了和一个孩子一起行动的BK-201
BK-201...在札幌
第五话
硝烟弥漫 生命逝去
进来之前先敲门
有人
追踪者吗
有几个人
三人
其中的一人是契约者
我去引开他们
你们看准时机 从入口逃走
在老地方汇合
这是怎么回事
BK-201在这里住过吗
是的 和一个少女一起
少女
不是少年吗
如果没有女装的兴趣的话
根据户籍 紫苑·帕布利切柯应该有一个双胞胎的姐姐
但是却没能掌握她的所在
或许早就被FSB的人杀掉了吧
如果BK-201身边的人真的是个少女的话
嫉妒吗
时间到了 研究所的人正在等你
Good Smell
按照爸爸说的话 大概就是在这附近
那是...
那人是干什么的呢
等等啊 等等 那辆车
要解决掉吗
不 我想即使置之不理也不会有问题
妈妈
太不小心了
进行射击训练
喂 一上来就来这个吗
射击目标是那个
这次不准说谎
没有理由杀死它们 所以不能开枪
如果要射击移动目标
不是生物也可以吧
我不明白理由 所以...
理由的话有
为了消灭你作为一个契约者的异常
为什么要哭
不知道...
我看到了 真的看到了
那个绝对是妈妈
你擅自把我装饰在厕所里的花拿走了吧
那种事情怎样都无所谓
对不起 现在正在进行重要的父子会议...
烤箱借我
虽然现在还不知道BK-201的委托人是谁
但是肯定是以物资为目标让他潜伏在这座城市中的
虽说一般会选择空运
但是BK-201会混在人群中接近
飞机场的人太多
这次选择海运
啊 真是麻烦
干脆打一架不就行了嘛
那个被小鬼打得满地找牙的人还真是敢说
真刺耳啊
现在去确认重要物品 伊奘冉
守备还真是严密
这边
对星星许愿
找到了
距离我们的愿望...
还有她的愿望 实现的时候已经不远了
这个是...
伊奘冉
你在做什么啊
那些不是杂草吗
这些可以吃的
是爸爸教我的
给
因为我打穿了旅馆的墙
才把他们引来了 所以...
这不是在道歉吗
怎么样
味道无所谓 只要有营养就可以了
这味道 如果不抱着「味道无所谓」的态度
根本就吃不下去吧
再来一碗
交给你一个任务
原来如此
作为第一个任务来说 的确是恰到好处
钱
如果会给我钱的话
报酬吗
这个数额 作为零花钱来说有点太多了吧
这个是定金
作为契约者接受任务
作为报酬而得到钱
这个非常容易理解
所以 我肯定能做到
这个夜晚真是太糟糕了
三号机关的船很快就会进港
在船到达之前
只要我能把运送的物资破坏就不会有问题
如果我不能成功
看准他们把物资从卡车中运出的机会
你对物质进行狙击
暮れてく　夕映えに背中押されて
黑夜渐渐袭来 晚霞映照在背脊上
歩き出す　影が示す方へ
朝着影子指示的方向迈进
絶えない　いくつもの出会いと別れを繰り返し
不断重复着无数次的相逢离别
どこへ向かうのか
到底要去往何方
人は誰も迷いながら
无论谁都彷徨迷茫
罪と言う名の定めを背負って
即使背负着罪恶之名的命运
それでもなお　生きる意味を知るだろう
仍然明白生存之意
僕らは　So day by day
我们 So day by day
明日へ続く道の途中で
在通往未来的道途中
Now say it again
君と二人のまま　いられたらいいのにな
若能这样和你在一块就好了
之前看到了鲸鱼
但是并没有拍照片
因为我觉得没有必要拍
但是为什么呢
突然觉得那时拍几张照片就好了
好大 好大
这个是鲸鱼吗
不是啦 鲸鱼要大很多很多的
然后像这样 啪的喷出海水
海水是什么 咸吗
啊啊 苏芳什么都不知道呢
才不是呢 这点事情我也知道
乖乖 不要吵架
看大家
大家都在开心的笑
嗯 在笑
没错哦 在水族馆里是不会有不开心的人的
在悠闲的游来游去的鱼儿们面前
即使是闭塞的心也会敞开
好 去吃冰激凌吧
要吃 我要三层的那种
我要像鲸鱼那么大的
鲸鱼...
充分搅拌过后的蛋白 闪耀着珍珠色的光芒
在炙热的烤箱之中 获得了金色的生命
香甜的味道 不存在于童年的回忆之中
离别之时即将到来
没有相遇或许会更好
根本不需要回忆
然后...
旅程将继续