异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
已经封锁了机场附近的道路
但是目前还没有掌握BK-201的行踪
他已经乘船逃到海上去了
为什么你会知道...
他绝对不可能逃出我们的系统
得知他登陆的地点之后我再联系你
你在机场附近待机
使用Doll系统了
就是在你背后绑上的那根线
但是就算拥有他们引以为傲的系统 现在还是抓不住BK-201
为啥呢
喂 等等啊
让我也上去啊
好寂寞啊
我的苏芳...已经死了...
妈妈
别叫我妈妈
污秽不堪 扭曲的
大家都在笑
没错哦 在水族馆里不会有不开心的人
不是
不是的 我记忆里的妈妈总是在微笑着
放手
去水族馆吧
到了那里 肯定妈妈也会...
水族馆 你在说什么
喂
你们俩
ツキアカリのミチシルベ
月光之标
雲を越えボクに届け
穿过层层云海来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日がどんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
ねぇだれか教えて
呐 谁来告诉我
みんなそうなのかな
大家都是这样吗
今日が幸せなら それでいいと思えるって
只要今天幸福 就心满意足了吗
幼いころには 確かにあったよ
年少时确曾有过
夢を追いかけてた
追逐梦的日子
でもそれも遠い記憶
只是那早已化作久远的回忆
答えのない毎日が
没有答案的每一天
ただ過ぎていく時間が
就这样任时光流逝
これから先どうなるのだろう
未来会怎么样
わからない
我不知道
ツキアカリのミチシルベ
月光之标
雲を越えボクに届け
穿过层层云海到来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日がどんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
我一定得去
去水族馆?
在那里 妈妈 紫苑 大家都微笑着
再一次 像那样...
要保密哦
我们的事
临海地区的系统产生同步噪音
观测概率发生剧烈的转变
什么
观测网中确认到数个小型盲点
怎么回事
翻译:阿虚 校译:团子 时间:鹿鹿  后期:风一样的人
到处乱撞也不可能找到吗
好
早上好
睡在那种地方可是会感冒的哦
听说也有一个少年的Doll
原来是你啊
过的还好吗
普通
是吗 普通就是最好的了
BK-201没有一起啊
那种家伙...
动不动就打人
让人做些奇怪的训练
还是一个游手好闲的酒鬼
但是 他答应我不再喝酒了...
你是女孩吧
你也把我当成紫苑了吧
我不是紫苑
不仅如此 现在可能连苏芳都不是了
你在说什么呢
不会吧
是你记错了吧
水族馆附近从13年前就是禁止入内的区域了
给
记错了...
这个 是你的东西吧
是妈妈教会我怎么折纸鹤的
肯定不会是记错了
因为我清楚的记得
妈妈的事情 水族馆的事情
莫非是和米海尔·帕布利切柯的生死有关...
爸爸已经...
很多的事情还都需要确定
为什么会变成这样 真是的
苏芳的妈妈吗
比想象的要年轻呢
脚踝相当的不错 感觉很紧致
这个脚踝...
您的脚踝真是漂亮啊 小姐
能得到您的表扬很荣幸 不过...
这里 没有看到吗
彰显母性的腹部突起和紧致的脚踝的搭配是多么的有魅力啊
请牵住我的手 要是摔倒了肚子里的孩子就危险了
谢谢
到日本是因为工作吗
是观光 以前曾经在这里留学过
那样最好还是赶快回国吧
很快就会无法在这片土地上仰望太阳了
在我离开日本几天之后...
没错 就是那个时候的...
请进
牧宫麻子小姐没错吧 冒昧造访打扰了
我想和您谈谈关于米海尔·帕布利切柯的事情
你是组织的人吧
组织 刚刚您说了组织吧
为什么你会...
请回吧 组织还有那个人都已经和我无关了
请等等 你是...
难道帕布利切柯博士是组织的人吗
你是?
我们正为了消灭组织而行动
现在他们已经隐藏了起来
但是我肯定会把他们全都揪出来
请告诉我 你和组织之间都发生了些什么
还有苏芳和紫苑的事情
我和那个女人曾经见过两次
第一次是在池袋
而第二次是...
加入组织之后 作为契约者前往莫斯科的大学的时候
博士在为组织进行某项研究
但知道所有研究成果的不过数人
我被别的派系雇佣为间谍
潜入了博士的研究室
那天 我带着苏芳和紫苑去了大学
只是为了把便当送给丈夫 仅此而已
看好哦 这里要这样折
嗯 这样
那个脚踝
折好了
哇 苏芳折的真漂亮
嗯
妈妈 尿尿
嗯 那赶快去吧
苏芳也一起去吗
我留在这里
折好多好多纸鹤
等到爸爸的工作结束了就送给他
苏芳
但是那时组织内的争斗已经到了无法妥协的地步
我被算计了
在那一天 那个地方
妈妈
妈妈 苏芳她...
苏芳
在那次爆炸中 苏芳...
苏芳...死了
第十话 在虚假的街角 看到你的微笑...
快说 银在哪里
银 银...
就是伊奘冉
伊奘冉
伊...奘冉
不行 不能让伊奘冉见到伊奘诺
为什么
巨大的...
灾难
进化
迷恋
拥有那个记忆的老婆婆
她所记忆的 几次 未来
几次
世界在向前迈进
向着三鹰文书所记载的恐怖记忆
然后 然后
叶月小姐 一定要保护她
我想要知道的是伊奘冉的事情
快说 伊奘冉在哪里
伊奘冉杀死契约者
18号研究...
要不阻止的话 不阻止的话 叶月小姐就...
我会阻止她的
我已经终止和你的合作了
你已经出色的完成了任务
什么
你不是替我把她带到东京了吗
但是居然放任她不管了
大宫的那次事件 子弹好像已经找到了
还有被改造成适合左撇子使用的对战车用狙击枪
可怜的红星
不知道三号机关会怎么处置她
爆炸之后 我到处寻找苏芳
不停的奔跑 奔跑
最后找到了正准备对苏芳的遗体使用ME的他
米海尔 你要对我们的孩子做什么
正因为她是我们的孩子才要这么做
这个孩子永远都是我东西 也是你的东西
永远的
喂 我的本体都被卷入爆炸了
你怎么赔我
站住 麻子
你会后悔的 麻子
紫苑
紫苑没有选择和我一起离开
我火化了苏芳的遗体 带着她的遗骨来到了日本
然后 今天...
苏芳 不 那个孩子的冒牌货出现在了我的面前
冒牌货
和苏芳一模一样
动不动就低头的习惯 还有血色稀薄的嘴唇
简直就是完全复制
肯定是紫苑的能力...
能力 紫苑·帕布利切柯的能力
那个人克隆了苏芳
他疯了
那个人心中的扭曲所孕育出的怪物
喂 苏芳
谢谢你的帮助
我还以为你逃走了
没有任何可以逃去的地方
该怎么说呢 并没有想象的那么震惊
是不是因为我是契约者
还是说因为我是克隆人
和契约者 克隆人什么的没有关系吧
想哭的话就哭出来吧
我们走吧
去哪里
全都交给我吧
我会保证你的安全
我...
不是的 那个人是...
为什么你会在三号机关
先回答我的问题
耀子在哪里
不是的 这个人是...
想要抓走你
是想要抓走我 但是...
也买了肉包子给我们吃
我们走
李君
耀子
耀子 我要把BK-201...
你为什么回来了
那个时候开枪的不是你
能够对敌人开枪的你就不需要我的帮助了
我觉得这里应该老老实实的道歉
是吗 我没办法对敌人开枪
也没办法成为一个正常的契约者
因为我只是个复制品
这也是你的能力吗
嗯 顺便也一起复制了
不过变得很小了呢
苏芳会开心吗
什么
我们送给她的虚假的记忆
在水族馆里全家人一起度过的一天
知道真相之后会更加痛苦吧
她必须要了解什么是痛苦
苏芳的痛苦会是什么颜色呢
如弦月一般的橙色
这里也有河啊
札幌的河还要更宽些 水流也更快
这些是我自己的记忆吧
有件事情想拜托你
怎么了
希望你能像那个时候一样叫我
那个时候?
「别开枪 苏芳」
希望你能像那时一样叫我的名字
为什么
求你了
我所认识的只是你
和克隆或者别的都无关
对于我来说 苏芳就是你
苏芳
为什么 会流眼泪
你不肯相信我的话的时候
我的心好痛
比被打的时候还要痛好多好多
尽是些我无法理解的事情
你叫我苏芳的时候 我觉得好开心
但是知道了你那是为了救银的时候
心里又非常的难受
你杀死了我的爸爸
整天一副废柴的样子 动不动就打人 还喜欢酗酒
根本就是个最糟糕的人
但是分开之后就会觉得寂寞
为什么会有这样的感觉
就算是猫也好 告诉我啊
为什么
就算你问我为什么...这个...
别再胡思乱想了
今天就先睡吧
谢谢 黑
真是个爱哭的契约者啊
因为是复制品所以不完全吗
所以感情也无法完全变得理性
谁知道呢
我们又了解多少契约者的事情
说的也是
但是正因为是不完全的 苏芳才喜欢上了你
为什么你也心动了
是把苏芳当成自己的妹妹了吗
或许我是把苏芳当成了我自己
被无知和不完全所动摇
所以 无论我还是苏芳 已经没有时间再动摇下去了
难道说 那个是...
暮れてく　夕映えに背中押されて
黑夜渐渐袭来 晚霞映照在背脊上
歩き出す　影が示す方へ
朝着影子指示的方向迈进
絶えない　いくつもの出会いと別れを繰り返し
不断重复着无数次的相逢离别
どこへ向かうのか
到底要去往何方
人は誰も迷いながら
无论谁都彷徨迷茫
罪と言う名の定めを背負って
即使背负着罪恶之名的命运
それでもなお　生きる意味を知るだろう
仍然明白生存之意
僕らは　So day by day
我们 So day by day
明日へ続く道の途中で
在通往未来的道途中
Now say it again
君と二人のまま　いられたらいいのにな
若能这样和你在一块就好了
喂 那是什么
那个是...
月亮
出现了呢
是啊
好漂亮
藏在金色的汤里的味道是
苦涩的回忆和酸甜的欲火
脸颊溢满咸咸的眼泪
然后 最后一幕开始了
很怀念猫...