异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
来了
等等 还...
快逃 快点
怎么了
无聊的事情
我想看到的是更加遥远未来的梦
时间到了
对方的契约者
算上那个笨蛋 一共六个
全都是些前EPR的成员
听我的雇主说
交易的对象是和那个笨蛋在组织时代就有联系的法国
也可能是中国的特务机关
在那些人来之前 把事情办完吧
我不会听你指挥的
即使知道这是无用的
你还是坚持要去救她吗
随你便吧
我也懒得再和你解释什么了
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
不过我要再声明一次 我的目的只是阻止那个doll的觉醒
把她救出来？
她真的希望你去救她吗
正是因为不去想那些不可能的事情
才会被称为契约者 这不是很好吗
来了
对方是什么人
四个白人
黑人和东洋人各一个
是法国的吗
这是怎么回事
想要的人就来 我只是这么说的
翻译 阿虚 校译 团子 时间 阿虚  后期:微音
对全世界的情报机关
不过这里已经没你什么事了
趁现在 动手
我要脱离了
已经附身看过上面的情况
对方是中国人
有三个是契约者
实力和刚才那个相近
不 或许还要强
好久不见了 西崎
在我面前露出真面目应该没关系吧
我们之间可是定下过男人的约定
那就算了吧
这就是你说的那个doll吗
似乎你对不少地方发出了邀请
不过当然是要讲究先来后到吧
要让部队开始行动吗
时机未到
在他们厮杀完之前没有必要行动
轻举妄动的话
就会被其他潜伏的势力发现
银
银 银
黑
银
谢谢
我以为你不会来救我了
对于你来说我只不过是个doll
代替品在哪里都能找到
银
还是说你对于我的觉醒也感兴趣
没用的
你的大脑已经被我控制了
来的稍微晚点了呢
你的doll已经卖给这些人了
真是无聊
就算成了契约者 没有这些东西也没法在这世界上活下去
我十岁的时候成为契约者 被这些人带走了
因为本来就是生长在贫民窟里
只要去杀人 骗人就能衣食无忧 我还真想谢谢他们
但是某一天 我有了这样一个想法
为什么我们拥有了独特力量的契约者
却要成为这些人类的附庸
约定的时间到了 西崎
你的doll似乎有改变这个无聊的世界的力量
你不想作为一个契约者随心所欲的生活吗
在那个由我们创造 支配的崭新的世界里
等等
我可没说过我不能同时操纵两个人
这种行为简直是自杀
契约者居然会做出这种事 让人难以置信
判断是否符合理性的标准
会因我的目的不同而变化
我是说 区区一个契约者却满嘴理想
才是真正不符合理性的
黑
银
杀死我
快杀死我
发生什么了
不清楚
虽然不清楚
但是这...
就好像是...
「门」
为什么
为什么我非得杀死你
求你了
求你了 黑
别乱动 很快就会平静下来的
这是在宣告
向着全世界的人类宣告
契约者的世界
即将到来
银
这里已经不安全了 快走
bravo1 我们无法掌握你那里的状况
出什么事情了 bravo1
这里是bravo1
太奇怪了 虽然仪器显示一切正常
但那根本不可能 肯定发生什么了
不是告诉过你吗
在雨林的时候
觉醒因为婴儿的哭声而暂时停止了
那时你的doll就在这里面
把这当成契约者的世界即将来临的家伙的确是个笨蛋
你也好不到哪去
你真的以为自己能阻止doll的觉醒吗
你还以为今后会有平静的生活吗
你到底在做什么样的梦
银在哪里
银？
银就是我
不对 你不是银
住手
你如何选择
我是银 还是说...
银
快放手
黑 求你了
我已经无法抵抗下去了
我做不到
我不想伤害黑
我不想再失去珍贵的东西了
我也很想和黑永远...
永远在一起
但是...
那这样不是很好吗
只要合为一体
快住手
别过来
银
我喜欢黑
不想忘记你
但是不能再和你在一起了
等等
你要做什么
再见了
银
如果还能再见
那么那时...
银
那个巫女
日后被称作伊奘冉之人
其血肉化作雷鸣
使繁星如雨滴降落人间
汇聚于新世界的门前
正如三鹰文书所记述的
我们见证了伊奘冉的觉醒
如觉醒前相同
觉醒后多次对doll以及契约者产生干涉现象
其危害甚至波及到非契约者
任何武器的攻击都被无效化
目前能够观测到和「门」产生时相同的激烈的空间扭曲
我们推测是「门」内对伊奘冉产生了某些干涉
但是 即将发生什么
所谓“进入「门」之人”又是什么
我们没有有效的手段来解读这些
目前伊奘冉已经被反「门」粒子光束压制
其活动已暂时沉静化
我们认为这是通过提高光束的输出率
将其彻底消灭的良机
喂喂
怎么了
伊奘冉似乎又开始活动了
把信号接到显示器上
把光束功率提高到最大
就算机器坏掉也没关系
没有用 似乎完全无效
怎么样才能...
发生什么了
伊奘冉的「门」粒子输出降低
觉醒...
中断了
准备冷冻保存箱 现在就去
啊 好忙好忙
好的 谢了
能替我把沙拉端上去吗
喂 那里的醉汉
从早晨就在不停的喝酒 你也稍微过来帮帮忙啊
啊 你这混蛋 根本没听我说话吧
虽然我不知道发生了什么
就算世界要玩儿完
也不能丢下这些孩子不管啊
喂
真是自暴自弃
有没有兴趣工作
CIA正在招募有实力的特工
她还活着哦
五十年前 为了应对三鹰文书中的预言
组织才被建立起来
即使如此 我们现在能采取的手段也仅此而已
组织为了获得力量而巨大化 进而分裂
最终迷失了自己的本质
我们已经走了很多弯路
这是什么地方
我的身体里面
你是谁
我是...
银
银?
似乎我还无法和你以外的人说话
现在还不可以
为什么
因为还没有人准备好
还无法理解吗
明明已经收集了那么多样本
我已经无能为力了
我们做个交易吧
当那个时刻到来时 我会实现你的愿望
真的吗
你不觉得那一天终会到来吗
那个时候黑会告诉我的
黑?
没错 黑
明白了
那我就和你一起等他吧