异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
你到底...
是什么东西...
银在哪里
你不是银
我就是...
不对
你只是个观测灵而已
为什么要说这种话
把我变成这样子的就是黑
观测灵...
可以哦
把我毁掉吧
黑
银
太好了
这是哪里
醒过来了吗
你是...
是他把我们救回来的
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
你到这边来
别碰她
不用担心
如果能杀死她的话
我们早就把她杀了
我只是想和你单独谈谈而已
在这里等我
知道了
翻译 阿虚 校译 团子 时间 阿虚  后期:微音
进来
你有什么目的
为什么要救我
我们并不是救你
我们只是不想让那个doll
落入曾经被称为组织的那伙人的手里
曾经...
组织已经不复存在
现在他们只不过是一群
试图把分散的权力尽可能地聚集起来的乌合之众
对于契约者已经全无威胁
这就是你以琥珀的生命为代价
选择了第三条道路的结果
虽然有些难以置信
但这里有很多如你我一般 曾经效力于组织的人
这情报的确可靠
他们为什么会盯上银
以惊人的速度进化的doll
即使不是那伙人
想要知道其中缘由的也大有人在
我也想知道
更何况50多年之前的文献中
已经预言到了她的出现
什么意思
根据这份文献
那个女人觉醒之后
就会得到改变世界的力量
他们想要得到的就是这份力量
为什么银会...
你仍旧还是个毫无自觉的家伙
我也有个问题想问你
对于你来说那个doll算什么
算了
或许琥珀也已经预见到了这样的未来
要去要留 都是你们的自由
银
告诉我
你到底怎么了
我也不知道
某些东西在向我低语
某些东西...
是观测灵吗
有些不一样
我能够和它对话吗
现在还不行
有没有什么我可以做的事情
银
当我感觉到黑就在身边的时候
那个就会对我低语
让我离自己越来越遥远
我们还是分开吧
如果在一起会让你痛苦的话
还是分开比较好
没有用
即使分开
我也无法忘记黑
那好像是契约者之间生下的孩子
不知道是幸运还是不幸
孩子似乎没有契约能力
这里真是个不可思议的地方
本应该从人类社会的束缚中解放出来的契约者们
不知是在何种理性思维下达成一致
选择了那种最不可预测的不安定因素
这里的首领曾倡导契约者的进化
难道这也是其中之一吗
听说这里有契约者的未来
虽然和想象的有着巨大的不同
但这似乎并非谎言
我们也是新成员
和你们一样 也是被他们从香港挖过来的
请多关照
久等了
多谢
抱歉
你做什么呢
我才想问你呢
我可是差点就被杀掉了
如果不是她拦着 我早就...
对不住你了 把你卷进这些事情里来
什么嘛 不像是小哥你平时说话的风格啊
不过话说回来 这里到底怎么回事
一个个都跟契约者似的
就是契约者
全都是?
没错
曾经相信自己的未来的契约者们
要放弃?为什么?
和在香港的时候比起来
她的精神非常安定 也很老实
但那个doll毫无疑问就是伊奘冉
正如我告诉你的那样 组织已经处于毁灭的状态
如果继续促进其觉醒
前任首领没有达成的夙愿也能够实现
有什么可犹豫的
你似乎是误会了
我们和琥珀一起战斗
只是为了契约者的未来不被毁灭
并不是为了站在人类之上 支配人类
这么胆小是注定一事无成的哦 雨雾
你这混蛋 兴趣太恶劣了
那个叫雨雾的是个笨蛋啊
嗯 笨蛋
但是在我看来 把他当做笨蛋的你才是笨蛋
我是笨蛋?哪里笨?
你想把那个doll怎么样
什么嘛 原来你反对啊
一旦确定那个doll就是伊奘冉
给我们的命令就是杀死她
我无法接受那个命令 这也是没办法的
如果那个女孩觉醒 世界就会毁灭
现在也差不多要毁灭了
所以在招致新的灾祸也无所谓吗
我可不想那样
还不想死
即使毁灭了 我们契约者也不见得会死
人类会怎么样就不知道了
不知道你从奥蕾优女士那里听说了什么
但是她可是人类哦
我从她那里听说的事情只有一件
我们契约者是没能变成doll的人类
也就是不完整的
区区一个doll
稍微来一下
已经确定了香港的那些人交易的对象
虽然知道是日本的特务机关
但是名称和所属不明
虽然有传言说东京大爆炸之后
东京大爆炸是指第一季结局时发生在东京的那场大战
日本也最终建立了培养契约者的机关
但是这是否有关联就不得而知了
虽然追逐那个doll的不止是他们
但据我所知 他们拥有的情报是最多的
这里也不知道能撑到什么时候
想要先下手的话 就趁现在吧
雨雾呢
雨雾不会来了
我们自己就能解决
没见到黑之死神吗
他现在在森林里
去做什么了
不是要杀死他吗
为什么
为什么要杀我
是雨雾做出的决定
你是破坏了我们的计划
杀死了琥珀的敌人
银
小哥
发生什么了
不知道
我本来在睡觉 突然就听到一声惨叫
不敢出来 我就一直躲在那里
等到安静下来我才出来
就已经一个人都没有了
等等我
出什么事了
婴儿的声音
小哥
你在做什么啊
小孩还在哭啊
根据这份文献
那个女人觉醒之后
就会得到改变世界的力量
某些东西在向我低语
某些东西...
对不起 对不起
乖 乖
被那个笨蛋害了
出什么事了
我身边的那个年轻的契约者
似乎是没有耐性等着你的doll觉醒了
不知道对她说了些什么
让她的精神处于不安定的状态
要是我能早点察觉就好了
但已经为时已晚
本想要给你报信
却变成了这副样子
这副身体也已经要到极限了
从结论上说 他在这里对银说了些什么
然后把你的doll带走了
银在哪里
已经盯住她了
你的doll还没有完全觉醒
最后自己把觉醒压制住了
现在还来得及
所以...
快点杀了她
战斗还将继续
废墟中弥漫着血和硝烟
追求的是进化还是毁灭
为什么银会被选中
没有抓住伸出的手 继续堕落着