异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
别怪我们 我们也得活命
果然名不虚传
但是很遗憾 你的战斗并不会就此结束
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
组织会把你...
没事吧
嗯
走吧
翻译 阿虚 校译 团子 时间 阿虚  后期:风一样的人
怎么了
没 没什么
是吗
新婚旅行吗
那可真得恭喜你们了
谢谢
要是提前预约的话 本店一定会为你们准备最好的房间
没关系 我们这只是无期限无目的的随意旅行而已
请跟我来 这边
走吧
就是这个房间
请好好休息
用观测灵监视周围的情况
我去准备船只
无论谁来了都不要开门
明天就离开这里
要怎么样才能去台湾
从这里?乘船吗?
是的
乘船去倒是去得了 不过一般都是坐飞机
太好了 的确是有船啊
因为最近中国和美国的关系改善了嘛
但是还是不推荐你们坐船
为什么
说白了就是会晕船 因为那船太破了
而且就算你能行 你身后那个小姑娘也绝对不行
感觉一阵风就能吹倒 和年轻时的我一模一样
所以我知道 她绝对会晕船的
不好听的话我就不说了 坐飞机去吧
我说过让你留在房间里
这里很安全 那个孩子也是这么说的
做决定的人是我
我知道
那顶帽子 哪里来的
旅馆的大叔借给我的
和他说话了吗
说话了
任何不谨慎的行为都会留下相应的痕迹
并不是所有的人都可以信任
不要擅自行动 明白了吗
明白了
帽子 记得还回去
欢迎回来
买到船票了吗
嗯
那真是太好了
收拾好这些之后 我就立刻去准备晚饭
我们有订晚饭吗
刚刚您的太太已经订过了
你订过吗
嗯
好 全都收好了
如果方便的话 可以先去洗澡
真是忙啊 忙啊
你订餐的时候说什么了
全部要10人份
我们只有两个人啊
太可疑了吧
从东京离开之后
黑一直都在战斗
这里安全
你就专心吃吧
银
我会监视四周的
多谢惠顾
谢谢
黑
太让人羡慕了
羡慕什么
就算是新婚旅行 能够这样随心所欲的延长逗留的时间
因为一生只有一次嘛
欢迎光临 请问是要住宿吗
是的
失陪
请问 有什么事吗
抱歉 因为太热 有点发呆
怎么了
没事 走吧
真的吗
气味的确是冲了点 但是口感相当的独特
偶尔尝试一下也不错哦
是吗 那么就来一份
还有这个 和这个
明白了 请稍候
过来 小猫猫
您好
好可惜 难得人家想和它亲近一下呢
您太太呢
对不起 因为不知道两位的关系
就去问了一下管理员
她正在做外出的准备
今天要去哪里呢
没有什么明确的目的地
因为这一带什么都没有呢
我以前和交往过的人也像你们这样在这里住过
交往的对象呢
一般人会问这种问题吗
啊 对不起
没关系
这种事情 与其隐瞒不如说出来比较轻松
现在肯定是在和年轻的女孩子卿卿我我吧
黑
糟糕 该不会是被误会了吧
是你啊 别吓唬人啊
你在做什么
在调查什么
那个人不是琥珀
只是看起来像而已
你在说什么
那个人是契约者
还是快点离开这里比较好
相信我
黑
你才是 相信我
我不会让你孤独一个人
说谎
真是太遗憾了
为什么突然又要离开了
没有什么特别的理由
只是一时兴起而已
是这样吗 那我就不多问了
其实昨天您看到的那位独身男客 今天一早也匆忙退房离开了
还有男客人吗
怎么又说这种话
之前您不是还和他说过话吗
不 但是她...
是个男人哦 怎么看都是
幻觉
客人
现在立刻离开这里
银 银
客人 出什么事了吗 客人
客人
快趴下
客人 这是怎么回事
快跑
银在哪里
果然应该选飞机吗
东门那边的建筑联系不上
已经多久了
已经5分钟了
是被干掉了吗
重新制定计划吧
过几天再把黑之死神的尸体运走
先把这个doll运出去
嗯 是我
带上doll先走
现在马上
我知道 那个直升机坐不下几个人
只有我和那个doll
那么之后就拜托你了
就算你说拜托 我也很为难
谁敢说他会为了区区一个doll而冒着生命危险到这里来
要是我的话 我绝对会逃走
事到如今 你还说这些干什么
这不是和早晨的报告自相矛盾吗
我重新考虑过了
虽然按照命令伪装成了琥珀
但是契约者会促进doll的进化这种事情 果然是不可能的
来了 黑之死神
听到了吗
嗯
那就赶快干活
明白了
用疼痛驱散了幻觉吗
制造幻觉只是我能力中的一部分而已
我的能力基本上是可以控制对方的行动的
但是 为什么你会来到这里
对于你来说 那只不过是个人偶吧
不 不可能
区区一个doll
告诉组织
无论你们策划怎样的阴谋
我都不会让你们得逞
明白了吧
银
不要...
丢下我一个人
黑
你就是死在这里吗
险些呢
差点就变成真的尸体了
无论如何 通过这次的事件 我们行动的方式已经确定了
那个doll的确因为留在黑之死神的身边
而加快了进化的速度
已经不是加快的问题了
她迟早会成为我们无法掌控的东西
对于他来说也是同样
无论逃到哪里都找不到尽头
我们只是又来到了另一个地狱
香港 九龙
白色阴霾中伸出的双手紧紧抓住银
再也不放开