========================INTRO========================
========================TITLE========================
========================OP========================
========================MAIN========================
========================ED========================
========================NEXT========================
我身前无敌手
我身后有宝山
威风凛凛 旁若无人
无论身在何处 我都勇往直前！
[画面字幕]：没胸 恶魔嘴 恶魔耳
吹き荒れる風が髪をすり抜けてく
呼啸的狂风拂过发梢
しんきろう
その瞳に映る現実
眼中的光景如真如幻
いのち
光と闇の狭間生まれた魂
光与暗的罅隙中孕育的魂灵啊
今再び立ち向かう時と
此刻便是再度奋起之时
時代を映す鏡さえ ひび割れ砕けて
映照时代的镜子 也已支离破碎
それでも生きてる
然而我依然生存
求めてやまない愛を叫んでる
呐喊出苦苦追寻的爱意
おもい
断ち切れない　理想抱いて
怀抱着难以割舍的理想
人はさ迷い続ける
人们依旧迷茫
立ちはだかる壁　見上げるより
与其仰望阻挡在前的障壁
打ち崩す術はあると 幻を打ち払って
不如鼓起勇气 打破幻觉
いつだって　今ここがはじまり
随时随地 脚下便是起点
漫游字幕组&HKG字幕组作品 仅供试看之用 请于下载后24小时内删除
禁止用于商业行为 若因私自使用造成任何问题 字幕作者概不负责
终于复活了的沙那法
被誉为传说中的魔兽
魔法对它无效还会跟龙一样喷吐 这要咋整啊
再加上它的目标居然还是塞伦？
翻译：管家熊 akira 影  校对：akira 影  时间：violethsefz yujin630
这样下去可不妙啊
快跑
■
决战
塞伦!
Legacy 决战 塞伦！
资料：零线接地 Apoptoxin  特效：狼外婆  后期：自由的飞扬  DVDRIP：Oilon
漫游字幕组 http://popgo.net/bbs/ HKG字幕组 http://www.ani-comic.hk/
怎 怎么回事
敌袭吗
请退避
Flare Seal
炎咒封杀
丝菲尔大人 没事吧
可恶
到底是什么
好 开火开火
火炎球
魔法…无效
难道是
没错 好好看着吧
这就是传说中的魔兽 沙那法
什么 你到底是…
不知道我是谁也无所谓
你们该知道的是自身的所为和报应
等一下
看来是千钧一发呢
迪克利斯
总算赶上了吗
不要畏惧
我塞伦国的精英们啊
伤员立即退避到后方
还能站起来的人再一次施展力量
为了你们的信仰
阿梅莉亚殿下
公主殿下
阿梅莉亚小姐
你还是先退下比较好 丝菲尔
高…高里大人
你追到这里来了吗 普库塔
当然
我们不阻止你 谁来阻止你
不好意思 不能让你为所欲为哦
请 请问
那个是什么啊
那个是…该怎么说呢
是普库塔
普库？
虽说有光之剑 意志倒还真坚决啊
光之剑？
你们就试试是否能和传说中一样 打倒我沙那法吧
不 先到此为止
你说什么
现在先听我的
你想逃吗
在这里就能做个了结
我是说现在还不是时候
消…消失了
可恶
跑哪去了 迪克利斯
普库塔啊
你就好好看清楚
你想救的到底是些什么人
别开玩笑了
我们去追吧
好啊…虽然想这样说
但不行
来这里一路又是翔封界又是用跑的嘛
什么嘛 真没出息
你当然没事啦
只是坐在人家头上
肚子饿了
高里大人
这…可恶
哎呀呀 看来总算赶上了
维瑟大叔？
这…这位大人是？
我是鲁比那加尔德王国特别搜查官
监察官 附近的夫人们也好评不绝的维瑟·弗雷昂
那些先扔一边 快点联络塞伦王宫吧
这才是正事
还有…
拿吃的来please
容我单刀直入地说了
鲁比那加尔德王国乔康达公爵一手培育出来的
传说中的魔兽沙那法
正直逼塞伦
怎么可能
那么 在远方袭击我们的果然是…
难以置信 居然是沙那法？
事出突然虽是难以置信
但看来是没有怀疑的余地呢
跑了那么远的路
不好好补充能量可不行
是啊 一路不停不歇地一直跑过来的嘛
亏你们跑了那么多路还真能吃啊
营养涌入体内了
能量充满了
那个…话说回来
各位
不好意思 丝菲尔
刚才太混乱 都没好好打个招呼
真是好久不见了呢 丝菲尔
说起来
听说你既身为巫女 同时也在军方救援部队帮忙呢
真努力啊
哪里 我没做什么…
话说回来
什么
刚刚和我们作战的…
真的是…
对
那是传说中的魔兽 沙那法
传说120年前
把魔导都市赛拉格毁灭的魔兽
皮肤的硬度在龙之上
精神世界面的障壁也很完美
所有魔法都对牠无效
虽然大家都这么说
但这是夸大其辞吧 这个传说
嗯 基本跟传说的一样
现在不是晕倒的时候
为什么那种东西会对塞伦…
那个说来话长啊
咦 说起来普库塔在哪里
鲁比那加尔德王国要如何对此事件负责
不 这是装作部分属下失控
实为鲁比那加尔德王国的挑衅
怎么会 请等一等
不可能
这不过是一介公爵的失控
和鲁比那加尔德王国没有任何关系
比起这个 还是应该先考虑我国的防御政策
首先展开重装步兵部队 强化防御
愚蠢 面对沙那法步兵能有何作为
应该出动魔导部队吧
你才愚蠢
魔法对沙那法无效是众所周知的
你想让脆弱的魔导部队送死吗
平日总是叫嚣着无敌的魔导部队
在这种关键时刻就退缩了吗
你说什么
现在不是互相推卸责任的时候
现在最重要的
是合众人之力对抗沙那法
这是什么
好奇幻的生物
普库塔
虽然由于某种原因而成了这副样子
其实我是塔夫拉西亚的正当王位继承者
普塞尔·库鲁巴·塔夫拉西亚
王子？
塔夫拉西亚的？
听说那个国家在很多年前就覆灭了
不是这样的 塔夫拉西亚现在也依然存在
我就是证明
协助鲁比那加尔德王国的乔康达公爵
使魔兽沙那法复活的人
本来也是我国同胞
我是想为此负责才来到这里
你说什么
传说中的魔兽沙那法
是过去毁灭魔导都市赛拉格的强大怪物
为了打倒它
为了不再扩大灾害
各位可以助我一臂之力吗
话虽如此 但人类能对抗沙那法吗
也不可能光靠我塞伦一国来和沙那法抗衡
现在还是先战略撤退 再和诸国商议
结成联合军 然后才能与之抗衡
等等
没有时间做那种事了
随着时间推移 沙那法的破坏一直在扩大
现在最重要的是
不想再让任何人受伤啊
拜托了
我和塔夫拉西亚都没有任何力量
但是 不阻止沙那法不行啊
然而
这个责任该由谁来承担
你们这群混蛋
现在不是说这些的时候
这不是国家的问题
是人命关天的事情
如果不阻止它的话
世上所有人都会有危险
为此
即使我塞伦化为灰烬也在所不辞
现在选错道路的话
人们将不得安宁
父王
是
普塞尔王子
我听说了塔夫拉西亚的事
我对没能施以援手一事深感愧疚
这…
但是
在讨伐沙那法一事上
我国将倾尽全力相助
菲利欧尼路殿下
谢谢
感激不尽
不愧是菲利欧尼路王子
真是明理之人呢
莉娜大人
莉娜
敌人是传说中的魔兽沙那法
是即使举塞伦全军
也没把握能够抗衡的对手哦
但是
既然要合众人之力
我们也会尽力相助哦
看来又要把塞伦的命运托付给莉娜大人你们了
我也重新拜托你们
帮我阻止沙那法
交给我吧
我会想办法的
她既然这么说了 就没问题
虽然是毫无根据
没问题
只要正义在我们一方
胜利就是我们的
莉娜
看来是送上门来了
菲尔王子
请你立刻命令王国军引导居民避难
我们也要上了哦
莉娜 那边
能看见沙那法的身影吗
好像没看到
小心 它就在这附近
不妙 在空中只会被它狙击
小心点
不知道它会从哪发动袭击
是 是
错不了
应该就潜伏在这附近
不会突然从脚底跑出来啊呜一口吧 真是的
那么害怕的话你别跟来就好了啊
那怎么行
我维瑟·弗雷昂
有将来龙去脉告诉附近太太们作为手信的义务
就为这义务啊
丝菲尔也要小心啊
关键时候请保护我哦 高里大人
丝菲尔能用治疗魔法
要是战况不妙就得靠你了
迪克利斯
我知道你在这里
别藏着 快出来
我在这里
迪克利斯
这就是神吗
拜这种东西人就能得救的话
就不用辛苦了
迪克利斯
快阻止沙那法
你以为做这种事能改变什么吗
我也想看看
到底要展示多少他人的痛苦
这世界才会改变
怎么会
人类是温柔的生物
因为知道他人的痛苦
人才能会有一瞬变得温柔
迪克利斯
来了
大家 小心
可恶
高里大人
这是
白银的魔兽
沙那法
喂 别开玩笑了
什么时候变得这么大了
没什么好吃惊的
这身体会变得更强大更完美
以这塞伦为粮
你以为人类是你的饵食吗
那正是沙那法真正的力量
别说笑了
谁会当你的饵食
我先说在前头
你可知道要是吃了普库塔和莉娜的话会有多惨
好像会吃坏肚子
光是那样倒还算幸运
搞不好那样就能打倒沙那法呢
说得是呢
我说你们啊
也许很有趣呢
沙那法能够完全获得成为粮食的人的知识
万物之母 噩梦之王的魔法
乔康达应该也看见过
继承了她的记忆
你会用挺有趣的魔法
我虽不能使用魔法
但对其起源的知识有兴趣
很遗憾
我的知识和力量以及性命 都是我自己的东西
谁也别想抢走
当然你也是
那就尽你所有的力量挣扎吧
来 快走
妈妈
这边
不用害怕
大家要冷静地避难
拜托了
可恶
连接近都做不到
轻举妄动会被逆袭
可恶
打不中就没意义
哦 你可不能这么容易被干掉
莉娜
就这样
高里
你别看高里那德性
他可是世代传承光之剑一族的末裔
虽然是水母脑袋
我不行
拜托了 高里
是吗
我用魔法掩护你
那边就交给你了
好 有这个就以一当百了
光啊
别忘记那只是复制品
用得太过会性命不保的
现在可顾不上这个了
地精道
行得通啊 高里
挺能干的嘛
感觉不错呢
不愧是高里大人
总之起码在居民们都避难之前
要把它压制住
阿梅莉亚
我们也去掩护
是
砍太浅了吗
既然光之剑有效那这个如何
Astral Vine
魔皇灵斩
灵王结魔弹
果然不行吗
阿梅莉亚 撤
好痛啊
光明球
棘手的家伙
高里大人
莉娜
我们也去掩护高里大人
而且如果用莉娜的那个魔法…
那个魔法的消耗很激烈
只能用一次
又不能浪费
而且
也不能忘记那家伙
迪克利斯
終わりはしない
这不是终点
あめ
晴れ渡る空から 落ちるとおり涙
晴朗的空中落下雨泪
流れてゆく雲に 追いつけなくって
漂浮的流云无从追寻
旅立ちの先には 新しい出会い
旅途前方是新的邂逅
でも流されてるようで 落ち着かなくって
但随波逐流的感觉令人不安
それでも この瞬間に
即便如此 这一瞬间
全てが　終わる　訳じゃない そうでしょ
并非一切都已结束 不是吗
あきれる程 悩み抜いて
摆脱那些琐碎的烦恼
出ない答え 今はいらない
未知的答案 现在已不需要
ほら本当は　あきらめていない
看吧 其实你并没放弃
まだまだ行こう
还能继续前行
終わりはしない
这不是终点
一緒に行こう
与我同行吧
覚悟決めてね
下定决心
就这样 Slayers Revolution也终于到了高潮
干掉沙那法就收工
虽想这么说
下集
Slayers Revolution
■
挥下的
利刃!
Misty 挥下的利刃
不看的话我可要发飙咯！