========================INTRO========================
========================TITLE========================
========================OP========================
========================MAIN========================
========================ED========================
========================NEXT========================
我身前无敌手
我身后有宝山
威风凛凛 旁若无人
无论身在何处 我都勇往直前！
[画面字幕]：没胸 恶魔嘴 恶魔耳
吹き荒れる風が髪をすり抜けてく
呼啸的狂风拂过发梢
しんきろう
その瞳に映る現実
眼中的光景如真如幻
いのち
光と闇の狭間生まれた魂
光与暗的罅隙中孕育的魂灵啊
今再び立ち向かう時と
此刻便是再度奋起之时
時代を映す鏡さえ ひび割れ砕けて
映照时代的镜子 也已支离破碎
それでも生きてる
然而我依然生存
求めてやまない愛を叫んでる
呐喊出苦苦追寻的爱意
おもい
断ち切れない　理想抱いて
怀抱着难以割舍的理想
人はさ迷い続ける
人们依旧迷茫
立ちはだかる壁　見上げるより
与其仰望阻挡在前的障壁
打ち崩す術はあると 幻を打ち払って
不如鼓起勇气 打破幻觉
いつだって　今ここがはじまり
随时随地 脚下便是起点
漫游字幕组&HKG字幕组作品 仅供试看之用 请于下载后24小时内删除
禁止用于商业行为 若因私自使用造成任何问题 字幕作者概不负责
追着那只叫普库塔的小动物
在荒郊野外四处辗转的我们
竟敢让我背黑锅 胆子不小嘛
而且帮忙进行普库塔捕获作战的阿梅莉亚和杰路刚帝士
翻译：管家熊 akira 影  校对：akira 影  时间：violethsefz yujin630
居然爽快地成了普库塔的同伴
资料：零线接地 Apoptoxin  特效：狼外婆  后期：自由的飞扬  DVDRIP：Oilon
连我做的小雪兔都打
到底是哪里搞错了啊
漫游字幕组 http://popgo.net/bbs/ HKG字幕组 http://www.ani-comic.hk/
■
悠久的
沉睡森林
Eternal 悠久的沉睡森林
站住 那边的小动物
死缠不休
给我站住
站住 普库塔
你叫我站住我就站住啊
托你的福 你以为我吃的苦头还不够多啊
我没时间浪费在你们身上
特别是今天
多说无用
振动弹
这算啥
拜拜了
到哪去了
在这种地方 要抓住普库塔先生很难啦
别说这种丧气话
起雾了啊
起雾了？
完了 都这么晚了
那里吗
几时学会这招的…
我知道你在那里
请你老老实实出来吧
呀 真吓了我一跳啊
什么
那声音是
居然丢这种东西过来
很危险的嘛
你是
杰洛士
杰洛士先生
谁啊
这家伙谁啊
是你们的同伴吗
该说是同伴还是啥呢…
是呢
哎哎 请不要乱动啦普库塔先生
总之你给我放手啦
请你冷静一下嘛
好么
我说杰洛士
为什么你会出现在这种地方啊
这还用得着说吗
这个
是·秘·密·嘛
话说回来 还是好好注意下周围的状况吧
雾这么浓了
几时变成这样的
不是说这个
请再仔细观察一下
什么意思
莉娜 那边有什么
那是…
什么
唉唉…
城市？
居然在这种地方
这城市到底是怎么回事
四处草木丛生
房屋也被苔藓覆盖
完全感觉不到人气
是不是因为某种理由而被废弃的城市呢
才没被废弃呢
这城市是我的故乡
你的故乡？
你差不多该给我放手了吧
真是
哎呀 被讨厌了呢
这家伙是啥啦
呃 是我的方便道具四号
四…四号
一号到三号是在说谁
还是放弃吧
他不是你能对付得了的家伙
你不行 我们也不行
话说回来 能请你说明一下吗
关于你的故乡
我 我知道了
这个国家的名字叫 塔夫拉西亚
因某种原因隐藏在雾中的国家
每隔数月一次
浓雾中会打开道路
塔夫拉西亚？
你知道吗
不知道
感觉好像听过呢
高里你知道吗
但是…
忘记了
那就给我闭嘴 让人更加心烦
是
塔夫拉西亚是人称魔导都市时期的赛拉格
其末裔于数百年前创造的国家
但是也留下了这种传说
塔夫拉西亚
于一夜间突然消失的传说中的城市
消失的…城市？
曾几何时
这个城市流行过一种叫杜兰姆病的疫病
当时 对于这种病根本束手无策
畏惧这种疫病蔓延的近邻国家
也都没有伸出援手
怎么这样
就在此时
有一名魔导士为了拯救这座城市而来
但就在这位魔导士眼前 城市消失于雾中了
那就是这个国家 塔夫拉西亚？
坊间相传的 就是这样一个故事
才不是那样
这个国家是自己将自己隐藏起来的
普库塔？
到中途为止是和这家伙说的一样
但是这个国家既没毁灭也没消失
当时确实没有治疗杜兰姆病的方法
这个国家只能步上毁灭之途
但是一位魔导士指明了救赎之路
这里莫非是
原本是作为地下墓地而制造的房间
那…
这么多…
这与冥王大人所用的招数有些相似呢
冥王是指那个菲布利佐？
放心
他们没死
大家只是在沉睡而已
你说沉睡？
在找到治疗疫病的方法前
这个国家的人们都被施了魔法 陷入了沉眠
与此同时 整个国家被加上雾的封印
于人们的视野中隐去了身影
等一下
刚才你说 危害这个国家的病是杜兰姆病吧
这样的话 其治疗法在数年前就已经找到了
哎 是这样吗
这些人已经不用再畏惧疫病了吗
那为什么这些人还在沉睡呢
的确 杜兰姆病的治疗法是找到了
但是这次又变成施加这封印的魔导士下落不明了
哎呀 还真是好事多磨啊
没羞耻心的人还真不少啊
不知道就别乱说
没人愿意帮助这个国家
只有那个人伸出了援手
但是只要找到那家伙
这个国家的人就能醒过来了咯
是什么样的人？
是像你们这样的小混混魔导士望尘莫及的伟大的人
小混混魔导士？！
说到有名的魔导士
他的名字叫雷佐
盲眼的贤者
红法师雷佐
红法师…
雷佐
红法师雷佐
没想到会听到这个名字
真是的
但是这样的话
会和冥王的手法有点相似也能理解了
意外的名字跳出来了呢
是吗
喂 你该不会是知道什么吧
哪里 我和这个国家的过去完全没关系啦
真的？
对了 我还有点俗事要处理
慢着 给我站住
真是的
我没和雷佐本人见过面
实际上是个怎样的人？
红法师雷佐
被称为传说中的贤者 盲眼的魔导士
拥有超群的魔力以及丰富的知识
拯救了众多民众
还协助成立了各地魔导协会的人物
这么说 他还真是个好人啊
我们还战过他哩
话说回来
那只是表面工夫
其实内心只执着于治疗自己的眼睛
为了稀奇古怪的试验不计任何牺牲的男人
我这身体也是他实验的牺牲品之一
原来是这种人啊
而被封印在其一对盲眼中的
Ruby-Eye
正是赤眼魔王
Shabranigdu
沙布拉尼古都
好了 这个国家的来由都知道了吧
能不能请你们快点出去呢
其实本不想让任何人进来这里的
不过 还有些事情不得不问
首先你到底是何方神圣
以及那些魔导战车和光之剑的事
那是…
还有
虽说也没什么好隐瞒的
如果红法师雷佐已经不在这世上了 怎么办
雷佐已经不在这世上了？
是啊
那才是不可能的事情
如果雷佐已经不在了
那这个国家的封印早该解除了
真的吗
就是这种封印
不这样的话 总有不方便的情况吧
这倒是
说起来 拿杖的那男人去哪了？
难道说
我们也过去
好
可恶
先灭火哦
Exit Ball
消化弾
到底是谁 这么过分
连这里的封印都被打破了
这里是？
王宫
到底是谁 敢在王宫作乱
慢着 普库塔你
你来了吗 普库塔
不…
普塞尔·库鲁巴·塔法拉夏王子
王子？
果然是你吗 迪克利斯
你在哪 在我的面前现身
不用叫那么大声 我就在这里
迪克利斯 你…
好久不见了 普库塔
果然是你啊
偷走那魔导战车的人
因为有一位即便是那种不完美的试作品
也愿意花大价钱买下的贵人啊
你说什么
这些人是什么来头啊
兽人加女孩子
还有…
这就是此国王子的下场吗
还真是奇妙啊
说什么 你是谁啊
即便如此 对方毕竟是一国王子
我不先报上姓名就算师太了啊
我是乔康达
卢比那加鲁多王国的公爵
我叫欧塞尔
初次见面
慢着 刚还说普库塔是王子
这下又说那个看起来很严厉的阿姨是公爵哎
公爵是什么？很了不起吗
没关系 我也是王女
跟他们比也不逊色的
对对…吐槽的对方不对啦
你们啊
不过 我终于也有点头绪了
什么
也就是说
那些魔导战车是在这个国家制造的
然后被那些家伙偷走的吧
你居然知道那个魔导战车的事情
难道你就是那个叫莉娜·因巴斯的小丫头吗
话先说在前头
把那东西打烂的可不是我哦 阿姨
出现这种传闻本身就是个问题
也许会让那些魔导战车卖不到好价钱
你说价钱？
是想把那些东西作为兵器贩卖吗
就是死亡商人吧
真是无聊的打算
也就是邪恶对吧
那么我阿梅莉亚·威尔·提斯拉·塞伦
将以正义之名制裁你
这名字 是塞伦王族吗？
是又怎么样
赛伦那自命清高的风潮
我一直就觉着令人作呕
这是在向塞伦挑衅吗
可惜 卢比那加鲁多和塞伦相比
国家的规模可差太多了
这可说不定
在那边啰嗦什么啊
我可不会原谅你们
爆风弹
迪克利斯 可恶
裂火球
慢着 这魔法…
请回避一下
好烫～
谁让你在那么狭窄的空间使用这个魔法
为什么 刚才应该是直接命中了啊
怎么回事
难道说那套铠甲
Zanaffar Armor
沙那法之铠
你说什么
虽然还是未完成品
但看样子还是能挡住这种程度的攻击魔法呢
你知道自己在干什么吗
当然
为什么
为什么啊 迪克利斯
你应该也知道的 普库塔
无力之人的悲哀
无力之人甚至没有人会施以援手
你说力量？
这就是你说的力量吗
为了这种东西 你要舍弃这个国家吗
并不是舍弃
但是现在除此以外别无它法
刚才的是
可恶
Blam Blazer
青魔烈弹波
没用的
那这个怎么样
光啊
迪克利斯
沙那法唯一的天敌光之剑
果然被你带出来了吗
不能再继续
降低沙那法的价值了
不用劳驾公爵亲自动手
处理掉他们就可以了吧
在场的所有人
你说的真轻松啊
就证明给你看看 事情可没那么简单吧
你要给我看什么？
攻击魔法对这铠甲没用
这就难说了
凡事都只以自己的角度来考虑
可是要吃苦头的哦
莉娜
话是这么说
但我的魔法中
似乎能对付那铠甲的也只有…
怎么回事 迪克利斯
看来还是擦到一点呢
说什么
迪克利斯
就麻烦你到此为止吧
什么？
杰洛士
杰洛士先生
你…
杰洛士 你该不会
这次我是迪克利斯先生他们的同伴
把他们处理掉 杰洛士
今天还是特准我收手吧
迪克利斯先生看来状态也不太好
你在说什么
不听我的命令吗
目前我确实算是你们的同伴
不过我可没有听命于你的必要哦
乔康达公爵
那么 今天就到此为止
下次再见咯
慢着 你给我等一下杰洛士
沙那法不是号称无敌的吗
唯一的误算是那把光之剑
而且沙那法还远远没有完成
忧郁
不必那么不甘心嘛
杰洛士
因为完成的话 会比现在更值钱嘛
话说回来 要找的东西你找到了吧
当然
这就是记录着沙那法制造方法的异界默示录抄本
请仔细看看
原来如此
有这个沙那法就能接近完成了
你在干什么
这种危险的东西
不能就这么随便放在能让人看到的地方
话说回来
还是请多多注意一下莉娜他们哦
如果他们打算继续横加阻挠
下次就真正处理掉好了
欧塞尔
在
把那个人叫来
暗杀者 祖马
是
終わりはしない
这不是终点
あめ
晴れ渡る空から 落ちるとおり涙
晴朗的空中落下雨泪
流れてゆく雲に 追いつけなくって
漂浮的流云无从追寻
旅立ちの先には 新しい出会い
旅途前方是新的邂逅
でも流されてるようで 落ち着かなくって
但随波逐流的感觉令人不安
それでも この瞬間に
即便如此 这一瞬间
全てが　終わる　訳じゃない そうでしょ
并非一切都已结束 不是吗
あきれる程 悩み抜いて
摆脱那些琐碎的烦恼
出ない答え 今はいらない
未知的答案 现在已不需要
ほら本当は　あきらめていない
看吧 其实你并没放弃
まだまだ行こう
还能继续前行
終わりはしない
这不是终点
一緒に行こう
与我同行吧
覚悟決めてね
下定决心
咕咯隆咕咯隆
再加一次咕咯隆咕咯隆
下集
Slayers Revolution
■
奇祭!珍祭?
把那颗球推上去!
Fall on 奇祭！珍祭？ 把那颗球推上去！
不看的话我要发飙咯！
咕咯隆咕咯隆