========================INTRO========================
========================TITLE========================
========================OP========================
========================MAIN========================
========================ED========================
========================NEXT========================
我身前无敌手
我身后有宝山
威风凛凛 旁若无人
无论身在何处 我都勇往直前！
[画面字幕]：没胸 恶魔嘴 恶魔耳
吹き荒れる風が髪をすり抜けてく
呼啸的狂风拂过发梢
しんきろう
その瞳に映る現実
眼中的光景如真如幻
いのち
光と闇の狭間生まれた魂
光与暗的罅隙中孕育的魂灵啊
今再び立ち向かう時と
此刻便是再度奋起之时
時代を映す鏡さえ ひび割れ砕けて
映照时代的镜子 也已支离破碎
それでも生きてる
然而我依然生存
求めてやまない愛を叫んでる
呐喊出苦苦追寻的爱意
おもい
断ち切れない　理想抱いて
怀抱着难以割舍的理想
人はさ迷い続ける
人们依旧迷茫
立ちはだかる壁　見上げるより
与其仰望阻挡在前的障壁
打ち崩す術はあると 幻を打ち払って
不如鼓起勇气 打破幻觉
いつだって　今ここがはじまり
随时随地 脚下便是起点
漫游字幕组&HKG字幕组作品 仅供试看之用 请于下载后24小时内删除
禁止用于商业行为 若因私自使用造成任何问题 字幕作者概不负责
享受着优雅的豪华游轮之旅
我们正前往乔康达公爵领地
然而面前却出现了
据说被其盯上的猎物无一幸免的
暗杀者中的暗杀者 祖玛
翻译：管家熊 akira 影  校对：akira 影  时间：violethsefz yujin630
我说我说 把这种家伙派来可不是开玩笑的
资料：零线接地 Apoptoxin  特效：狼外婆  后期：自由的飞扬  DVDRIP：Oilon
看来终于把我惹毛了呢
距离鲁比那加尔德王国已不远了
漫游字幕组 http://popgo.net/bbs/ HKG字幕组 http://www.ani-comic.hk/
给我洗干净脖子等着吧 乔康达
■
吐糟吧!
不、别吐糟?
Hurry up 吐糟吧！ 不 别吐糟？
这 这是啥啊
这下没法往前走了啊
这东西没画在地图上啊
那是当然了
这是为了逮捕你而赶工造出来的秘密城寨
你觉得我鲁比那加尔德王国监察官
维瑟·弗雷昂会让你大大方方的通过吗
哎 大叔！
谁啊
连同伴都要残害吗
不愧是穷凶极恶的莉娜·因巴斯
我以连续破坏魔导战车及其他各种各样的罪名
现在逮捕你
乖乖地束手就擒吧
刚还在想最近怎么没见到你
原来跑到前面去准备这种东西了
但是他怎么知道我们的目的地？
可别小看我们的情报网
我早就收到了你们准备前往鲁比那加尔德王国的密告
无论如何还真是辛苦你了
听好 把魔导战车破坏掉的
是这个普库塔啊 普库塔
不是我 到底要说几遍你才甘心啊
普库塔？
干嘛 大叔
想打架啊
那脏兮兮的人偶是啥啊
你打算不当魔导士转行当腹语师了吗
对对
嗨 我是小普库
谁是脏兮兮的破烂人偶啊
就是 而且我要表演腹语的话
也不会用这种破破烂烂又难看的宠物人偶
而会选择更可爱的搭档啊
总之破坏了魔导战车的真凶是这玩意啦
要逮捕的话逮捕这玩意 这玩意啦
这 这玩意？
你想出卖同伴吗
你几时成我们同伴的？
我可不想和那大叔再扯上什么关系
你说什么
区区个小莉娜
区区你个小莉娜
你居然说了和那大叔一样的话
耶 莉娜莉娜 区区一个因巴斯
声音居然能够重叠
真是精彩的技艺
无论如何 别指望这种雕虫小技能迷惑我的眼睛
而且 就算这家伙是真凶
那为什么你和他在一起
为什么…这是因为
这正说明你也是共犯
不 是你身为黑幕不可动摇的证据啊
怎么样 无法反驳了吧
顾左右而言他的大叔啊
他就是这种人
对他说什么都没用
好 旗开得胜
不服气的话就到里面来
呸呸 傻瓜傻瓜
好 正合我意
事到如今 到天涯海角我都陪你玩
没问题吗 莉娜
这明显是陷阱哎
露骨到连高里都能明白的地步啊
那又怎样
反正不突破这里 就去不了乔康达领地啊
那个大叔 顺便海扁他一顿
要上了 普库塔
看来一切都按计划进行呢
但是没想到她居然会接受那种单纯的挑衅
莉娜·因巴斯真是如你说一般的人呢
对吧
反过来跳入对方的陷阱 然后胜出
这便是莉娜的美学呢
没想到乔康达公爵的部下中
会有像您一般精通莉娜·因巴斯的魔导士
正所谓踏破铁鞋无觅处啊
对于您这次的协助我表示由衷地感谢
杰洛士大人
请不要客气 称呼我杰洛士就可以了
我能协助像您这样优秀的搜查官 才是荣幸之至
作为交换 逮捕莉娜之后…
您明白的吧
我对光之剑没兴趣
随便你们吧
真不好意思
因为我们不把光之剑带回去的话
乔康达夫人可是要发火的
话说 乔康达公爵为什么要这东西
这个也就是说 呃…那个
总而言之
是秘密
是秘密啊
这样啊 说得也是呢
顺便问下 倒是维瑟先生
即使是因为工作 但为何如此需要莉娜？
当然是为了尽我鲁比那加尔德王国特别搜查官的职责
本想这么说
但似乎瞒不过您的眼睛呢
此话怎讲
我需要莉娜的理由是
的理由是？
那样
附近太太们的评价会变好
啊？
专心于一项事务的大叔真美妙
我家的老公真是不能比 之类的
我明白 我明白的 维瑟先生
那倒也是
你明白啦
果然我就知道你是个明事理的男人啊
其实我也是从见到你的第一眼开始就没觉得你是外人
维瑟先生
杰洛士君
大哥 这啥状况…
别看 虽然没怎么搞懂
但总觉得别扯上关系比较好
什么啊
不是死胡同嘛
莉娜 这种墙壁给我炸掉
你别发号施令
不用你说 这种墙壁一发…
住手
在这种地方发大招连我们都会波及啊
喂 这是啥？
（不要按！）
好可疑
好可疑啊
很可疑呢
虽然很可疑…
想 想按
不…不行
但…但是
想按
莉娜
第二陷阱有反映
他们中计了
哦 成功了吗
好惨
利用口嫌体正直的人类心理而设计的巧妙作战
被算计了呢
会有人中那种显而易见的陷阱吗
但是中了的就是莉娜
因此 接下来就该维瑟先生你上场了
我给你献上一个攻略莉娜的绝妙作战吧
那这作战是？
这个嘛
别看她那样 莉娜可是很纯情的
总之道路是打开了
好 上吧各位
前途渺茫啊
刚掉下来 现在又往上爬啊
这…这是
恭候多时了 小猫咪
KIRA☆
小…小猫咪
居然让我等这么久 真是个坏孩子
来 就让我们冰释前嫌
快些扑进我的怀中吧
我说…大叔你是不是吃坏肚子了啊
你在说什么啊 My sweet honey
我想要吃掉的就只有你啊
肉麻
就是那个小丫头啊 夺走了我们所爱的维瑟大人的心
虽然不甘心 但是挺般配的嘛
大哥 我们干嘛做这事啊
别说了 这都是为了夺取光之剑
忍住 佐兰
好不甘心啊
莉娜 你也对自己诚实一点吧 诚实一点
那三流演技算啥？
莉娜
事到如今 你不会真的不明白我为什么这么需要你吧
维瑟 你对我…
那个 虽然我也不是不明白风流大叔的魅力
我已被你的魅力征服 再也不会放手了
来 我要将你的心逮捕了哦
喂 梦话睡着的时候再说
要演自己演
我才没空参与这么恶心的事情呢
大家 我们走
结果那算啥？
咦 真是奇怪啊
我以为靠附近太太们都交口称赞的维瑟先生优雅中年的魅力
攻陷纯情的莉娜只不过是小事一桩
触电触电
但是不能因为这点小事就放弃
对了 别看莉娜那样 其实她感情脆弱
（按不按？）
又来？
死胡同到头…
又是这个
而且还是疑问形啊
这…这是
都已经坚持到这里了
但我的身体也遭不治之症侵袭 时日不多了
在故乡还有年迈的妻子和年幼的母亲在
啊 抓住莉娜便能衣锦还乡了
啊 神啊
请实现我等最后的愿望吧
拜托了
既然如此就只能正面突破了
因为莉娜会对堂堂正正与之对抗的对手表示敬意
莉娜
多说无用
让我们双方以拳头分胜负吧
好帅
日暮老大 加油啊
莉娜 不要用魔法
来场男人间的胜负吧
男人？
对了 我记得莉娜貌似不擅长滑溜溜的东西
滑溜溜 滑溜溜
我受够了 到底是在搞啥啊
好搞笑的大叔
不说这个 不觉得今天的维瑟先生有点奇怪吗
这不是有点吧
别说了 赶紧离开这里去鲁比那加尔德王国吧
为什么
大哥
忍住 要忍下来
哟 现在可不能光顾着笑了
已经玩够了
差不多该亮出王牌了吧
头疼 出口到底在哪儿啊
又是死胡同
看起来好像什么也没有
莉娜
（按吧！会按的吧！按吧！快按啊！）
命令形
哦 谁会按啊
怎么
欢迎来到最后的房间
亏你能顶住我们准备的各种作战计划 顺利到达此处
各种作战计划啊
这么说到这里就江郎才尽了？
不过 任你做什么结果都一样
不想再吃苦头 就给我让开
又来暴力啊 莉娜
你一直做这种事不觉得空虚吗
看到现在的你 你父母会怎么想啊
事 事到如今还扯啥呢
闭上双眼便历历在目
故乡美丽的风景
火红夕阳 潺潺流水
那纯真年代
这说服力还真差
果然是江郎才尽了
亲人们温柔地迎接一直玩到天黑的自己
父亲 母亲 以及兄弟姐妹
兄弟姐妹？姐姐？
哎 哪儿 哪儿
现在还为时不晚
改过自新吧
看到现在的你 亲人们正在哭泣
正在愤怒
愤怒了吗
（不要啊啊啊）
不要
姐姐 别过来
莉娜
冷静点莉娜
（莉娜）
和杰洛士说的一样
对不起 对不起 姐姐
为何跟她说故乡的亲人就会乱成一团呢
放我出去 放我出去
纵然是莉娜·因巴斯 到底也是为人子女吗
放我从这里出去
好 这样你明白了吧
好可怕
不想再让亲人们悲伤了吧
乖乖跟我走一趟
否则故乡的…
我 我走
我跟你走 求求你别送我回去…
乖孩子
终于抓住莉娜了
万岁 万岁 万岁
呃 莉娜是抓住了
但是还有我们
我们还在这儿呢
糟了
你们几时…
慢着 你们…
得救了 我得救了吗
姐姐不会来了吗 吶吶
不会来 不会来的
所以你振作点
唉 真可惜
就差一步了
这里阿梅莉亚 杰路刚帝士和普库塔
都该看看气氛才对啊
你是
杰洛士
嗨
你没资格说我们不看气氛
倒是杰洛士怎么会在这里
哎？讨厌啦
你们忘了吗
我现在正承蒙鲁比那加尔德王国关照
那么为了逮捕莉娜你们
协助维瑟先生不是理所当然的吗
难怪我觉着不对劲
原来在背后拔丝的是杰洛士你啊
哪儿的话 人又不是纳豆拔什么丝啊
哪有纳豆这么好的事
你不过是在店头后面拔丝的生垃圾 生垃圾
生…我说莉娜
亲朋好友也要以礼相待啊
哪怕是莉娜你 说话也有合适不合适之分
什么啦 不是你们先来找茬的吗
总而言之你快让开
现在可没空跟你纠缠不清
但是
要是莉娜不在这儿乖乖被我们抓住
我也很难办的嘛
你有什么难办的
这个是…
反正是秘密吧
哎呀
嗯 既然你们都这么明白 话就好说了
无论如何都不干的话
那我也只好稍微动点真格的了
这 这杀气是怎么回事
喂 那小子究竟是…
不妙 杰洛士要是来真的
就算我们再齐心也赢不了他
说什么
喂 怎么办 莉娜
你问我怎么办…
莉娜
不巧 对手越强我越来劲
夹着尾巴束手就擒 不符合我的美学
火炎球
慢着 莉娜
阿梅莉亚绕去右侧
杰路
切 硬着头皮上了
可恶 既然如此打就打吧
真是一群伤脑筋的人啊
Bram Blazer
青魔烈弹波
想扰乱我是吧
Ra Tilt
崩灵裂
缩小 嘿
鬼先生 这边哟
拍拍手 这边来
崩灵裂
哟 失礼
我才是鬼
看 抓住了
阿梅莉亚
这混账
普库塔
莉娜 你…
接招 雷击破
风魔咆裂弹
太乱来了
哦呀
杰路
知道了
Goz Vu Rou
接招 冥坏尸
哦 这招不错
然则
可惜 打不中就毫无意义
怎会 竟然这么简单就…
好 只剩下莉娜了
如何 还要继续吗
莉娜 快逃吧
没关系
莉娜这样的人不会毫无胜算就挑战杰洛士的
你一定有所考虑
无论遇到怎样的危机莉娜都能顺利渡过的
没错吧 莉娜
唉 服了服了
是我输了
投降投降
杰洛士 我就任凭你处置吧
呀 立大功了
终于得偿夙愿了呢 维瑟先生
那段时间我完全神志不清
一切真是感激不尽 杰洛士大人
不过关键的光之剑…
我们可真倒霉 大哥
算了算了 光是有莉娜这个礼物也不错了嘛
乔康达夫人一定也会大为欣喜的
是就好了
唉 光之剑到底在哪儿呢
唉 那么不顾一切挑战杰洛士的说
居然那么简单就投降了
莉娜你个王八蛋负心汉
哎 何必这么说呢
这也是作战计划 作战计划
作战计划？
你们好好想想啊
与其勉强战杰洛士
不如乖乖投降被他们抓走更轻松啊
虽然被抓了
还不是像这样被送去乔康达那里
结果没差啦
那倒是
反正好像也有饭吃
这么说你是故意被抓的吗
虽然不甘心
但我们即使正面迎战
也赢不了杰洛士
所以我就这样被抓住 潜入乔康达领地
你趁现在逃出去 之后再把我们从牢房放出来
莉娜 你…
趁现在 快
怎么快…
风魔咆裂弹
太乱来了
那一开始就投降不就好了
但是必须趁乱让普库塔逃出去才行啊
而且 啥也不做就屈服于杰洛士也很令人不爽嘛
所以就让我们吃苦头啊
真过分
太过分了
什么啦
哪怕是故意被抓 也要演得真实嘛
要真实
话虽如此 也不必做到这一步吧
終わりはしない
这不是终点
あめ
晴れ渡る空から 落ちるとおり涙
晴朗的空中落下雨泪
流れてゆく雲に 追いつけなくって
漂浮的流云无从追寻
旅立ちの先には 新しい出会い
旅途前方是新的邂逅
でも流されてるようで 落ち着かなくって
但随波逐流的感觉令人不安
それでも この瞬間に
即便如此 这一瞬间
全てが　終わる　訳じゃない そうでしょ
并非一切都已结束 不是吗
あきれる程 悩み抜いて
摆脱那些琐碎的烦恼
出ない答え 今はいらない
未知的答案 现在已不需要
ほら本当は　あきらめていない
看吧 其实你并没放弃
まだまだ行こう
还能继续前行
終わりはしない
这不是终点
一緒に行こう
与我同行吧
覚悟決めてね
下定决心
能潜入乔康达的城堡是不错
不过可疑的家伙是一个接一个
哎？红法师雷藏的壶？
喂 欧塞尔 那是咋回事？
下集
Slayers Revolution
■
知道真相的人!
Insider 知道真相的人
不看的话我可要发飙咯！