========================INTRO========================
========================TITLE========================
========================OP========================
========================MAIN========================
========================ED========================
========================NEXT========================
我身前无敌手
我身后有宝山
威风凛凛 旁若无人
无论身在何处 我都勇往直前！
[画面字幕]：没胸 恶魔嘴 恶魔耳
吹き荒れる風が髪をすり抜けてく
呼啸的狂风拂过发梢
しんきろう
その瞳に映る現実
眼中的光景如真如幻
いのち
光と闇の狭間生まれた魂
光与暗的罅隙中孕育的魂灵啊
今再び立ち向かう時と
此刻便是再度奋起之时
時代を映す鏡さえ ひび割れ砕けて
映照时代的镜子 也已支离破碎
それでも生きてる
然而我依然生存
求めてやまない愛を叫んでる
呐喊出苦苦追寻的爱意
おもい
断ち切れない　理想抱いて
怀抱着难以割舍的理想
人はさ迷い続ける
人们依旧迷茫
立ちはだかる壁　見上げるより
与其仰望阻挡在前的障壁
打ち崩す術はあると 幻を打ち払って
不如鼓起勇气 打破幻觉
いつだって　今ここがはじまり
随时随地 脚下便是起点
漫游字幕组&HKG字幕组作品 仅供试看之用 请于下载后24小时内删除
禁止用于商业行为 若因私自使用造成任何问题 字幕作者概不负责
潜入乔康达公爵城堡的我们
虽想从其内部推翻他们的阴谋
意料之外的人和名字却接二连三地冒出来
红法师雷藏？
我说这到底怎么回事啊
翻译：管家熊 akira 影  校对：akira 影  时间：violethsefz yujin630
再加上连暗杀者祖玛和乔康达都出来了
谁来给我说明一下啊
资料：零线接地 Apoptoxin  特效：狼外婆  后期：自由的飞扬  DVDRIP：Oilon
■
甦醒的白银!
Judgment 甦醒的白银
漫游字幕组 http://popgo.net/bbs/ HKG字幕组 http://www.ani-comic.hk/
接下来该怎么办呢
你怎么认为
别大意
对手都不是泛泛之辈
是
真是 尽是些难对付的家伙
但也只能拼了吧
那就只好鸡蛋碰石头了
你们可别那么容易挂掉哦
至少也得让我兴奋起来
大婶 你好歹也算是这里的领主吧
乖乖退到观众席上去观摩如何
很遗憾 我没有旁观战斗的兴趣
这里是为我而造的斗技场
为了让我享受打倒猎物的乐趣
还真有雅兴
放心吧
我没有折磨猎物的兴趣
来了
散开
亏你能逃过我的剑
我说 大婶 还是别来了吧
我不擅长这类的
高里
你要是再囉囉嗦嗦疏忽大意
可不是受伤就能了事的
说得没错
装的啦
振动弹
莉娜
欧塞尔
你牵制那两个
这也是契约的一环
杰路 阿梅莉亚
（你圣斗士啊…）
同样的招数对我没用
哎呀 被看穿了？
一般人倒是都会以为已识破的手法对手不会再用
难啃的骨头啊
那当然 人说连魔王也拒不食我嘛
勉强吃下去 也只会弄坏肚子哦
我塔夫拉西亚 曾经封印了过去的魔导都市赛拉格的遗产
为何你要打破这禁忌
我应该说过
是为了力量
没有力量的人 连救助也得不到
你打算靠那力量拯救塔夫拉西亚吗
你也应该记得 那天的事
王子
迪克利斯大人
在这里
怎么了
国王陛下他
老爸 你怎么了
老爸 老爸
真的是突如其来
袭击塔夫拉西亚的疫病 很快就蔓延了开去
当时没有治疗这疫病的办法
那样下去 说不定塔夫拉西亚真的会灭亡
红法师雷藏
这疾病
即使是我也无法治疗
然而
我能让人们在找到治疗法之前进入沉眠
是吗
而且很遗憾
你们貌似也已染上了这疾病
这是
我的身体
这是你们暂时的身体
需要有人保护这个沉眠的国家
也需要有人去寻求疾病治疗法吧
我们是因那个壶而变成这副模样
但这应该是为了保护塔夫拉西亚
并不是为了打破禁忌 进行复仇
但这是有必要的
为了保护塔夫拉西亚
夺回那些日子
即使用那力量夺回来
不也是只会玷污塔夫拉西亚吗
痛痛痛痛
撞到了 撞到腰了
这 这里是
东游西晃的竟然走到这种地方来了
对了 这里是哪
挺有趣的对战牌嘛
结果会如何呢
请小心
地击冲雷
灵王结魔弹
这很卑鄙耶
这真是失礼了
Shadow Snap
影缚
光明球…才怪！
其实是火焰球
好
即场用地精道之类的 潜入地下了吗
收起你的剑吧
我没兴趣砍女人
挺有一套的嘛
以你的剑技 有资格当我的丈夫
丈 丈夫
你适合当我的第五个丈夫 如何
只要当我的丈夫 那你就是公爵
不想品尝一下贵族的生活吗
呃 顺便问一下之前的四个怎么了
虽然他们都是不错的剑士
但都已在这斗技场命丧黄泉了
作为我的对手
别 别开玩笑了
那种事我心领就好
高里
你在看哪里
虚灵障界
又是这咒文
果然在意同伴的安危吗
阿梅莉亚 出击
风结咒
魔风
和平主义者之拳
哎呀呀
崩灵裂
什么
这是
炎之矢
这黑暗果然会吸收咒文
现在没有光之剑 你就无法可想
倾听你同伴的惨叫吧
阿梅莉亚 杰路
原来如此 这里就是制造那魔导战车的研究所吗
竟是个这么煞风景的地方啊
啊 失礼了
大叔
哦呀 这不是那腹语术人偶吗
你是
忘记自我介绍了
我是鲁比那加尔德王国特别搜查官
监察官维瑟·弗雷昂
其实传闻这领内局势不稳
不过 这公爵领地从以前起就恶评不断嘛
对领民的暴政 伪造货币 黑市买卖人口
甚至倒卖送往邻国的救援物资
救援物资
那是什么
据闻从诸国收集了救援物资准备送往疫病蔓延的邻国
但不知不觉就不见了
你说什么
而因那邻国本身突然间消失了
结果就不了了之
虽说没有证据 我也不敢断言
怎么回事
这是真的吗
话说回来 你的腹语术真不错呢
我不是腹语术的人偶
要恨就恨莉娜·因巴斯吧
你小子对莉娜…
悪梦の王のひと欠片よ
噩梦之王的碎片
天空の戒め解き放たれし
解放天空之戒令
氷れる黒き虚无の刃よ
冰冻的黑色虚无之刃
我が力、我が身となりて
化作吾力及吾身
ともに滅びの道を歩まん
共同走向毁灭之程
神々の魂すらも打ち砕き
击溃众神之魂魄
什么
闇を以って闇を切り裂け
以暗破暗
Laguna Blade
神灭斩
这咒文 持续时间依然很短
一口气决胜负
欧塞尔 你…
这也是契约的一环
只能撑到这里了吗
竟然以暗噬暗
你会的咒语还真有意思
借用金色魔王力量的咒文
是我的绝招
绝招吗
连我调查你所得的资料里也没有
你说调查我
据闻一流的暗杀者 会详细分析目标
看来是真的呢
不是那样
不是因为身为暗杀者才知道你
是因为知道你 我才会选择暗杀者这条路
什么意思
你是说为了夺我性命 你才会当暗杀者？
莉娜
你的对手应该是我
你让开
死吧 莉娜·因巴斯
莉娜
没用的
到此为止了
莉娜
你应该没空担心别人吧
竟扔掉了对剑士来说比命还重要的剑
你始终也不过如此吗
可恶
用这个
这是
光啊
不可能
莉娜
迪克利斯 你…
我有事要问你
莉娜
光之剑
只要打不中也没什么大不了
一把打不中的话那两把如何
拿双剑的话 高里消耗的体力会大很多
话虽如此 也无法配合他俩的速度打出咒语
搞不好会打中高里
用黑暗咒语 可不是你的专利
Dark Mist
黑雾炎
右边是光之剑
不对？
你小子 在黑暗中把剑换手了
我也不是白痴
正经打找不到你的破绽嘛
火炎矢
别让他逃了
虚灵障界
逃 逃掉了吗
这么说还会来？
好恐怖的执念
我到底做了什么让他这么恨我
迪克利斯 你这是在干什么
想背叛吗
骗人的不是你吗
你…
从诸国收集而来
送往塔夫拉西亚的救援物资哪去了
你说什么
是吗 听信了那男人的胡话了吗
是不是胡话由我们决定
时至今日再狡辩也没用了吧
救援物资的确有集中起来
而也的确没被送到塔夫拉西亚
看来没错了
那又怎么了
什么
我说那又怎么了
就算救援物资送到 那疫病也不会平息
反正也是白费的
你说什么
嘛 也许的确如你所说
但若那些救援物资有送到
塔夫拉西亚的人民会获得多大的鼓励呢
谁也没有践踏这份心意的权利
人类可是意外地没那么坏的
那你的意思是我不是人类吗
到此为止了 大婶
我那边总算搞定了
虽然这边也够凄惨的
你们
到头来这大婶就是罪魁祸首啊
看来是了
我竟然被这种家伙给骗了
且慢
在我面前这么做会给我添麻烦的
好歹让她接受正式的制裁也是我的职责
是呢
作为塞伦代表 也希望她接受鲁比那加尔德王国公正的制裁
你说公正的制裁？
你以为那种东西能解我塔夫拉西亚之苦吗
什 什么
我不会杀你
你就去品尝比地底还要深沉的黑暗吧
这难道是沙那法之铠
刚才的手感原来是这个啊
这 这是
危险
迪克利斯 你做了什么
各位小心点好哦
杰洛士
什么意思
乔康达夫人所穿着的是完全的沙那法之铠
你说完全的沙那法之铠
那是
对 跟迪克利斯先生所穿着的不完全的沙那法之铠不同
是忠实再现了异界默示录抄本内容的东西
怎会 造出那种东西的话
哦 怎么了
光之剑在鸣动
怎么回事
不可能 这不是完美的沙那法吗
不 那的确是完美的沙那法
虽然我不知道你以为牠是什么
这可不行
光啊
什 什么
那是
什么
难道那是
没错
那就是魔兽沙那法
終わりはしない
这不是终点
あめ
晴れ渡る空から 落ちるとおり涙
晴朗的空中落下雨泪
流れてゆく雲に 追いつけなくって
漂浮的流云无从追寻
旅立ちの先には 新しい出会い
旅途前方是新的邂逅
でも流されてるようで 落ち着かなくって
但随波逐流的感觉令人不安
それでも この瞬間に
即便如此 这一瞬间
全てが　終わる　訳じゃない そうでしょ
并非一切都已结束 不是吗
あきれる程 悩み抜いて
摆脱那些琐碎的烦恼
出ない答え 今はいらない
未知的答案 现在已不需要
ほら本当は　あきらめていない
看吧 其实你并没放弃
まだまだ行こう
还能继续前行
終わりはしない
这不是终点
一緒に行こう
与我同行吧
覚悟決めてね
下定决心
传说中的魔兽沙那法终于复活
你复活这种东西到底想干什么啊
普库塔 你一个人要去哪啊
下集
Slayers Revolution
Keep out 悄悄靠近的魔兽
■
悄悄靠近的
魔兽!
不看的话我可要发飙咯！