========================INTRO========================
========================TITLE========================
========================OP========================
========================MAIN========================
========================ED========================
========================NEXT========================
我身前无敌手
我身后有宝山
威风凛凛 旁若无人
无论身在何处 我都勇往直前！
[画面字幕]：没胸 恶魔嘴 恶魔耳
吹き荒れる風が髪をすり抜けてく
呼啸的狂风拂过发梢
しんきろう
その瞳に映る現実
眼中的光景如真如幻
いのち
光と闇の狭間生まれた魂
光与暗的罅隙中孕育的魂灵啊
今再び立ち向かう時と
此刻便是再度奋起之时
時代を映す鏡さえ ひび割れ砕けて
映照时代的镜子 也已支离破碎
それでも生きてる
然而我依然生存
求めてやまない愛を叫んでる
呐喊出苦苦追寻的爱意
おもい
断ち切れない　理想抱いて
怀抱着难以割舍的理想
人はさ迷い続ける
人们依旧迷茫
立ちはだかる壁　見上げるより
与其仰望阻挡在前的障壁
打ち崩す術はあると 幻を打ち払って
不如鼓起勇气 打破幻觉
いつだって　今ここがはじまり
随时随地 脚下便是起点
漫游字幕组&HKG字幕组作品 仅供试看之用 请于下载后24小时内删除
禁止用于商业行为 若因私自使用造成任何问题 字幕作者概不负责
我是天才美少女魔导士莉娜·因巴斯
没想到居然会从普库塔的口中听到红法师雷藏的名字
叫乔康达的大妈
翻译：管家熊 akira 影  校对：akira 影  时间：violethsefz yujin630
普库塔的熟人迪克利斯
再加上连杰洛士都冒出来了
事已至此真有点不得不管的感觉了
资料：零线接地 Apoptoxin  特效：狼外婆  后期：自由的飞扬  DVDRIP：Oilon
因此为了解开种种谜团
漫游字幕组 http://popgo.net/bbs/ HKG字幕组 http://www.ani-comic.hk/
我们前往了乔康达公爵的领地
嘛…在途中顺道摧毁一个村庄也是常有的事情嘛
■
被盯上的
豪华游轮!?
Gorgeous 被盯上的豪华游轮！？
到底这艰苦的旅行要持续到何时呢
但是目的地有迪克利斯和乔康达在
为了复兴我的祖国
然后
然后 为了葬送邪恶的魔导战车和沙那法之铠
我要…
偶尔来次悠闲的海上之旅也不赖嘛
就是 就是
乘务员 再来一杯
我也再来一杯
喂 你们怎么能这么缺乏紧张感
你在说什么啊
我只是选了去乔康达城的最短路径而已
那就是这豪华游轮
和有钱人的游览路线重合只不过是偶然而已偶然
乘务员 我再要一杯同样的
另外 再预约10人份的午饭和晚餐
还要租借晚餐用的晚礼服
不不 是购买
首饰方面嘛 金银珠宝你随意挑吧
我要20人份的牛排
花别人的钱来旅行真是享受
另外还要…牛排
地狱啊…
凭什么就因为我是 我是 我是
我是…赛伦的王女就一定要出大家的旅费啊
真是的
很僵硬呢 客人
咯吱咯吱的
是吗
那里那里
好爽
不行不行
不能被这帮任性的家伙迷惑了
说到底我的目的是将魔导战车和沙那法给…
不要在人家头顶上热血好不好
哎呀 这小家伙是什么啊
软呼呼的 好可爱
我也想要
还会说话好帅哦
你叫什么名字 怎么称呼？
那…那个
我叫普库塔
呀～好可爱
不要在人家头顶上害羞好不好
好可爱
真是的
不愧是小动物 还真是擅长撒娇谄媚啊
谁是小动物啊
你个无胸王国的凹女王
你说什么
你个小动物 简称小动
不要简称
我还要更简点 你这个“小”
你说什么 你这个凹胸
你又没看过
谁要看啊 会被诅咒的
尊敬的客人 您点的东西准备好了
这是
没错
午饭
好痛
搞什么啊真是
把我的那份留下来啊
主菜来了
等好久了
这是我的
是我的 我的
是我的
我的
都说了是我的
OPEN
这是啥啊
这个能吃吗
吃你个头啊
这是什么啊
说不定能吃哎
都说了别吃
真舒服
不愧是职业的手腕啊
僵硬的身体都活络了
怎么感觉杰洛刚帝士像大叔一样
失礼了
魔风
什么
为什么船上会装着这种东西
真是的 为什么我要遭此待遇啊
嘛 偶尔像这样肌肤相亲也不错嘛
啊 眼睛…眼睛…
普库塔…眼睛…想想办法
泡…泡 哦 用水冲掉就好了
水…水…
普库塔想想办法 普库塔
谁啊 在浴池洗什么破抹布
谁 谁是破抹布啊
这实在很可疑啊
简直像有人盯上我们了一般
不如说 确实被人盯上了嘛
果然你容易招人怨恨啊
对对 仇家多得数不清才困扰啊
喂 说啥
总之 盯上我们的到底是谁呢
说得也是
要说可疑的人
比如那个餐馆的女侍
拿那种下等菜来袭击我们
说到底那种东西根本就不能吃
不 说不定很好吃哎
你给我闭嘴
嫌犯二号是船员呢
那场货物坍塌 作为偶然来说也太可疑了
在澡堂的旅客们也很可疑
偏偏想让普库塔先生被冲走
这可不是玩笑的
赶紧逃离这荒唐的船吧
Levitation
浮游
普库塔先生
普库塔
痛痛 可恶
给你们个忠告
如果想从这船上逃走
剩下的人将性命不保
你们的性命已经掌握在我手中了
想得救的话就把光之剑交出来
说是这样
光之剑
原来如此
乔康达公爵指使的吗
看来是
乔康达…
不过这下就清楚了
这艘船的某处
有以我们为目标的暗杀者
可恶 到底在哪里
藏到哪里去了
动物先生 本来想和你做好朋友的
妈妈
事已至此 只能有所觉悟了哦
难得对方主动来找碴
别自说自话
这点小事就泄气怎么行
你接下来不是有更大的仗要打吗
贫乳
拜托你体会一下谈话气氛
莉娜
我差不多有点烦了
我们主动出击吧
但是 又不知道要袭击我们的是谁
那就引出来嘛
啊 你明白了没啊
因为你给人家添了多少麻烦
你说什么
我才是 已经受够给你们当保姆了
啥 你这小动物
说什么 洗衣板
在看在看
这种把戏真的能顺利吗
当然啦
假装内讧 看看对方怎么出牌
这样马上就能明白那中间谁是暗杀者
真的吗
总之你给我好好干
要是被发现这是演戏就没任何用处了
我知道了
那是怎么回事
新的街头戏剧吗
为什么要演吵架的戏呢
说到底 从见面起我就一直看你不爽
任性 大胃王 不高雅 没胸部
这是演戏 演戏
外加睡相又差 打呼又响 脚又臭 搞钱的手段又肮脏
另外还有 还有…
你自己不也是任性 大胃王吗
你说什么
像你这种像你这种
季节变化时脱毛又厉害 毛色还差
随地拉撒 还不会表演特技
我不是宠物
痛痛 真的很痛
差不多该结束了吧
说的也是
再持续下去也只不过是互相消耗而已
我已经忍无可忍啦
好耶
你和光之剑都滚一边去吧
这下潜伏在里面的暗杀者也会有些反应吧
啊 光之剑…
什么 你也是乔康达大人的…
那你们也是？
其实老夫我也是被雇来的
别看我这样 也是干这行30年的老手了
光之剑
是我的
我的东西
什么
也就是说 除了我们之外其他人全都是乔康达雇来的？
这也不是越多越好的吧
但是 看来我的对手还是留下来了呢
终于 碍事的家伙都不见了
话说回来 不去追光之剑行吗
你也是乔康达雇来的吧
我的猎物只有莉娜·因巴斯
只有你一个人
和刚刚那群人不同 看来是货真价实的呢
你是何方神圣 不过暗杀者不可能自报家门吧
我的名字叫祖玛
没问题吗 把名字告诉我
祖玛先生
我跟随的人只有两种
委托我杀人的人 或者是我要杀的人
那是啥啊
久等了
这么多…
照莉娜的话来说 来追光之剑的人便应该是暗杀者
虽然不大清楚状况 但貌似所有人都是
暗杀者 简而言之邪恶
既然如此 那多说无益
就由我阿梅莉亚来给予彻底的制裁吧
Dig Volt
雷击破
这就没得玩了？
杰路刚帝士先生
今天状态太好了
刚才的是
莉娜的攻击魔法？
祖玛终于开始行动了
你说祖玛！？
喂 你刚说了祖玛了吧
祖玛在这里吗？
你们也完了
只要祖玛认真起来的话
祖玛？
那是什么啊
炎之矢
你还挺能干的嘛
暗杀者中的暗杀者 祖玛
但是没有一个人了解他的来历和暗杀手段
因为被他所盯上的猎物无一幸免
怎么会 这样的话
洗衣板危险了
要回去了
这么快的速度 咒文的咏唱都来不及
高里
久等了
你出场是不是太晚了
抱歉抱歉
等着出场的时机 结果不知不觉睡着了
那么 我就前来助阵了
不要妨碍我
这可不行
怎么说我也算那家伙的监护人
这样啊 那就先取你性命吧
高里
莉娜
祖玛 难道说在这里面
混蛋
不要随便冲进去 你这莽撞的家伙
大家在哪里
我在这里
你在哪里 杰路刚帝士
莉娜
普库塔
到底怎么了
完全被隔离开来了
轻举妄动的话 正中对方下怀
高里
听着 同伴最后的惨叫
为绝望所折磨吧 莉娜·因巴斯
火炎球
魔法被封印了
高里
可恶
特殊的魔法障壁吗
找上门来的架还是要打的吧
没办法 先欠你一个人情
你放心的去吧
很快就让他们去陪你
光啊
光…
黑暗散开了
有破绽
炎之矢
Wind Brid
轰风弹
振动弹
那家伙呢
下一次一定杀了你
我可不想再见你了
但是 居然连暗杀者都派来
祖玛 真是可怕的敌人
那个 这一脚也够呛的啦
刚才真的有劳你了 普库塔
我代高里 说声谢谢
莉娜
痛痛痛 好痛
话说 你刚才真敢说啊
居然说我这天才美少女魔导士脚臭？
你不也是 竟敢把我当宠物
你这个无胸王国的亲善大使
什么 你这个迷你迷你小动物 简称迷动
不要随便简称
那就简称你名字 噗
噗？
莉娜·因巴斯
这痛苦 这仇恨
一定让你也…
終わりはしない
这不是终点
あめ
晴れ渡る空から 落ちるとおり涙
晴朗的空中落下雨泪
流れてゆく雲に 追いつけなくって
漂浮的流云无从追寻
旅立ちの先には 新しい出会い
旅途前方是新的邂逅
でも流されてるようで 落ち着かなくって
但随波逐流的感觉令人不安
それでも この瞬間に
即便如此 这一瞬间
全てが　終わる　訳じゃない そうでしょ
并非一切都已结束 不是吗
あきれる程 悩み抜いて
摆脱那些琐碎的烦恼
出ない答え 今はいらない
未知的答案 现在已不需要
ほら本当は　あきらめていない
看吧 其实你并没放弃
まだまだ行こう
还能继续前行
終わりはしない
这不是终点
一緒に行こう
与我同行吧
覚悟決めてね
下定决心
什么乱七八糟哒
还不给我适可而止
杰洛士和维瑟
（为啥变关西腔了…）
实在受不了你们啦
下集
Slayers Revolution
■
吐糟吧!
不、别吐糟?
Hurry up 吐糟吧！不、别吐糟？
不看的话我可要发飙咯！