========================INTRO========================
========================TITLE========================
========================OP========================
========================APART========================
========================ED========================
========================NEXT========================
我身前无敌手
我身后有宝山
威风凛凛 旁若无人
无论身在何处 我都勇往直前！
[画面字幕]：没胸 恶魔嘴 恶魔耳
吹き荒れる風が髪をすり抜けてく
呼啸的狂风拂过发梢
しんきろう
その瞳に映る現実
眼中的光景如真如幻
いのち
光と闇の狭間生まれた魂
光与暗的罅隙中孕育的魂灵啊
今再び立ち向かう時と
此刻便是再度奋起之时
時代を映す鏡さえ ひび割れ砕けて
映照时代的镜子 也已支离破碎
それでも生きてる
然而我依然生存
求めてやまない愛を叫んでる
呐喊出苦苦追寻的爱意
おもい
断ち切れない　理想抱いて
怀抱着难以割舍的理想
人はさ迷い続ける
人们依旧迷茫
立ちはだかる壁　見上げるより
与其仰望阻挡在前的障壁
打ち崩す術はあると 幻を打ち払って
不如鼓起勇气 打破幻觉
いつだって　今ここがはじまり
随时随地 脚下便是起点
漫游字幕组&HKG字幕组作品 仅供试看之用 请于下载后24小时内删除
禁止用于商业行为 若因私自使用造成任何问题 字幕作者概不负责
我是天才美少女魔导士莉娜·因巴斯
竟然将罪行嫁祸于我
那只叫普库塔的小动物真够嚣张的
外加那个叫维瑟的特别搜查官 也叫嚣着逮捕逮捕的纠缠不休
翻译：管家熊 akira 影  校对：akira 影  时间：violethsefz yujin630
资料：零线接地 Apoptoxin  特效：狼外婆  后期：自由的飞扬  DVDRIP：Oilon
看来这趟旅行可真够呛的
漫游字幕组 http://popgo.net/bbs/ HKG字幕组 http://www.ani-comic.hk/
■
无尽的追踪!
Chase  无尽的追踪！
真是宁静的清晨啊
对吧 赛巴斯酱
怎么了
赛巴斯酱
赛巴斯酱啊
回来啊
赛巴斯酱
Come back to me
说是午间套餐十人份比谁先吃完？
听说输了的要给赢了的买单付全额
话说 吃得可真够豪快的
我都说别搞这种决斗的
一动真格的他俩都会跟变了个人似的
真是的
他们到底知不知道自己现在正被通缉啊
好 这是最后一个了
胜利是为我而存在的
到此为止了
莉娜·因巴斯
（我笑）
又是大叔你啊
维瑟先生
机会难得请叫我鲁比那加尔德王国监察官维瑟·弗雷昂
给我束手就擒吧
罪大恶极的凶犯 莉娜·因巴斯
你说谁罪大恶极啊
他 他说莉娜·因巴斯耶
传闻口中会喷出奇怪光线
将盗贼一网打尽的那个…
额头会伸出触角
捕捉周围苍蝇的那个莉娜·因巴斯吗
完了 一不留神会被她吃个精光的
喂 这什么胡编乱造的传闻啊
不愧是我传出的正确无比的情报
已经连普通市民都人尽皆知了
靠 原来你就是传闻的源头啊
维瑟先生你搞错了
莉娜虽是这幅德行但好歹也是个人类
都说我是被冤枉的啦
莉娜·因巴斯
我要以连续宠物绑架案的嫌疑逮捕你
连续宠物…
绑架案？
赢了
真是的 这是怎么回事
一而再再而三地找我麻烦
没什么好问的
不过是附近的太太们委托精明能干的我
逮捕了在世为恶的凶犯而已
没用的
那是连龙的力气也弄不断的特殊合金制手铐
冷静一点 莉娜
这也肯定跟之前一样 是哪里搞错了
说不定又是那只普库塔 再次嫁祸给你呢
对啊 肯定是那样
我可是证据确凿哦
那就是因为你是莉娜·因巴斯
这世上没有比这更坚定不移的证据和罪状了
又来这套啊
再可爱也不能绑架我的托布酱啊
这犯人真是太过分了
要是能把我家的杰西送回来
就算扔掉全副身家我也在所不惜
赎金你想要多少我都给
所以把波波 把我家的波波还给我吧
怎样
受害者家属也都这么说了
你还是坦白从宽 搞好上法庭时的形象…
受害者法庭什么的完全是莫名其妙
真是
有钱人养的高级宠物接二连三失踪
的确是奇怪的案件呢
饲主们真可怜
什么我家的波波啊
我才想哭呢
交涉决裂吗
要打开犯罪者扭曲的心扉真是难啊
什么交涉决裂
说到底我根本不是犯罪者
如此费尽口舌都不明白受害者的心情
他们都悲伤得甚至说出要付出巨额酬金了
都说了 就算有再多的酬金…
钱？
这么说 只要抓到宠物的绑架犯就能拿到钱？
嘛 这倒没错
不过你是不可能做到的
因为自己怎么可能抓到自己
挺有趣的嘛
好
既然如此我就证明我不是犯人给你看
莉娜
你说证明
恶人还说什么大话
做得到就尽管试试看
做就做啊
等着瞧吧
我会亲手抓住绑架案的真正犯人
证明我的清白
比起清白
明显更想要钱
莉娜
在此之前有一件重要的事
多谢惠顾
这餐你请
什么
其实不就是这附近的小偷
偷了有钱人家的高级宠物这种鸡毛蒜皮的小事嘛
这种事小孩都能推理出来
是吗
你不用动脑筋啦
总之先收集情报吧
好
首先从侦查的初步 探听开始
走吧 囧
可恶
尽管你想以愚蠢的推理干扰侦查
可你是骗不过我的眼睛的
你说啥
不知道 去问别人吧
不知道 去问其他人吧
不知道就是不知道
简直像是被谁下令 什么都别说似的
不是像呢
那么说
是因为有人施压吗
关于这个你怎么想
当然有查到些什么吧
这个是哪个
就是说 会恐吓城内市民的人…
难不成你至今为止都没探听过情报吗
那当然了 我不会做多余的侦查
因为我身为特别搜查官的直觉 告诉我莉娜·因巴斯就是真凶
捉到犯人后我一定要干掉你
你个无能搜查官
不是搜查官 是监察官
这是该吐槽的地方吗
那是什么
那个
是失踪宠物的脚印…
…的话就太可疑了
岛吗
说来城里的人说过
最近陆续发生过湖中船失踪的事件
湖周围宠物失踪
神秘的脚印
还有不让人接近的孤岛
喂 湖你至少应该侦查过吧
说什么傻话
当然没了 因为…
你还拽个什么劲啊
吸取教训啊
到底有什么呢 那岛上
去看一下就知道了
装得一副那岛上有谜团的样子想扰乱侦查
难道是打算将我这个逮住莉娜·因巴斯的能干搜查官抹杀
才把我引到这湖里
可恶 罪大恶极的莉娜·因巴斯
不过我是不会输的 绝对不会输
是是 不输不输
来得还真快
原来是你
不要那么吵啦
鱼会都逃掉的
我们可不是来钓夜鱼的
是吗
这水母脑袋
都说了
不是我啊
这么说
出现了
为什么这种家伙会在湖里
果然有蹊跷
这家伙说不定就是绑架犯养的宠物呢
总之别碍我事
火炎…
到此为止了莉娜·因巴斯
喂 你也别碍着我
让怪物同伴袭击自己 伪装得好像与案件无关
如此大费周章
不过我也说了N次了 你是骗不过我的眼…
都叫你别碍事了啦
RayWing
翔封界
好重
这样下去只能坐以待毙了
话虽如此…
得用什么引开它
就这样了 高里
哎 我？
慢走
高 高里
谢了 高里
你的牺牲不会白费的
牺牲他的本人还好意思说
好了 会有什么来迎接我们呢
这就登场了呢
Lesser Daemon
下等恶魔
为什么会在这里
看来是绑架犯的看门狗呢
跟刚才的怪物水母一样
你说什么
你们 这世上容不得邪恶猖獗
现在就接受正义的制裁吧
那就这么着
之后拜托了
哎 等等 莉娜
别大意 阿梅莉亚
喂 等等
地击冲雷
这里到底是什么地方啊
很快就会明白的
如果我的猜测正确
这 这是
Bingo
烈闪枪
再次烈闪枪
又一发
如何 这下该明白真相了吧
还是不敢相信自己的眼睛
这也难怪
连我也是…
莉娜·因巴斯居然是企图征服世界的邪恶组织的BOSS
准备好这样的设施
毫无疑问也是为了掌握全世界
如何 我的眼是不会看错的
差不多该让你那无能的脑筋转一转了
已经在转了
那 那是
果然
这里是奇美拉的实验工厂啊
猜的不错
本以为你们是擅自闯入别人家里的无礼之人
看来还是相当厉害的高手啊
不用客气
真凶登场咯 维瑟
维瑟？
昏…倒…了
为什么你专挑关键时刻昏过去啊
总而言之
受你牵连害我吃尽了苦头
都怪你为了收集奇美拉的材料
去绑架什么有钱人的宠物
你连这都看穿了吗
当然
同是奇美拉 视合成材料不同结果也是完全不同吧
好材料容易制作出更纯粹更强的奇美拉吧
虽然这不是我的兴趣
你要求真高
但是看到实物的话 你也一定会喜欢的吧
这些原来也都是可爱的宠物
你能攻击它们吗
我舍弃妻儿 长年潜心研究魔法
现在正是我所期望的完美合成兽
奇美拉展现实力的时候
去吧 波奇 布奇 米凯
火炎球
我的波奇啊
炎之矢
布奇
小玉
米凯
连哈奇都
原本是有钱人的宠物这点就让人有点不爽
不过事关酬金我就手下留情了
但是我还有王牌
出来吧 死亡奇美拉
这正是我研究的成果
终极的生物兵器 恶魔的化身
说什么大话
炎之矢
防御魔法啊
正是如此
快将敌人全部都抹杀掉吧
死亡奇美拉太郎啊
Elmekia Flame
烈闪炮
爆裂阵
没完没了啊
炎之矢
魔法不管用还真是有点麻烦啊
虽不知你是何方神圣
但与我作对本身就是个错误
你说什么呢
所谓作对
应该是这样的
哟嗬
为什么次郎会在这里
算了
让太郎和次郎给那嚣张的小丫头必杀一击
哟莉娜 你在干嘛
高里？
杰路和阿梅莉亚也一起来了
过来的路上找到的
看
得救了是很开心 但早知遭此待遇
死在刚才那里还好点
在湖里和这家伙是一拍即合
感觉它很善解人意哎
这么看不觉得很可爱吗
喂 你害什么羞啦
不愧是水母脑袋
喂 你给我站住
到此为止了
你的恶行我监察官维瑟·弗雷昂全部看到了
监察官…
你是说特务搜查官？
不可能 这种人怎可能来这里
没错 想逮捕我是根本不可能的
我可有鲁比那加鲁多王国的公爵做后台
鲁比那加鲁多王国的公爵？
原来如此 是这么回事啊
别丢人现眼了
事到如今没人会来救你了
一切都结束了
真有你的
真是陪你耍了一场闹剧啊
你指什么？
我是说
就算是特务搜查官
要揭穿倚仗公爵的魔导士的恶行也绝非易事
更别说逮捕 那是难上加难
但是这难事让我来做的话
就能按部就班顺利逮捕了
作为逮捕莉娜·因巴斯的一环
没说错吧 附近的太太们也赞不绝口的监察官
这个 谁知道呢
真是个狡猾的大叔
都说我不能吃啦
太好了 次郎说很喜欢你们俩
不喜欢也无所谓
为什么我要被这胶状体…切
算了 可喜可贺可喜可贺
赛巴斯酱
托布 波波 杰西
終わりはしない
这不是终点
あめ
晴れ渡る空から 落ちるとおり涙
晴朗的空中落下雨泪
流れてゆく雲に 追いつけなくって
漂浮的流云无从追寻
旅立ちの先には 新しい出会い
旅途前方是新的邂逅
でも流されてるようで 落ち着かなくって
但随波逐流的感觉令人不安
それでも この瞬間に
即便如此 这一瞬间
全てが　終わる　訳じゃない そうでしょ
并非一切都已结束 不是吗
あきれる程 悩み抜いて
摆脱那些琐碎的烦恼
出ない答え 今はいらない
未知的答案 现在已不需要
ほら本当は　あきらめていない
看吧 其实你并没放弃
まだまだ行こう
还能继续前行
終わりはしない
这不是终点
一緒に行こう
与我同行吧
覚悟決めてね
下定决心
喂 普库塔
你以为你给我添的麻烦还不够多啊
杰路 阿梅莉亚
你们也来帮忙抓啊
下集
Slayers Revolution
Drifter 追或是被追！
■
追或是被追!
不看我可要发飙咯