========================INTRO========================
========================TITLE========================
========================OP========================
========================MAIN========================
========================ED========================
========================NEXT========================
我身前无敌手
我身后有宝山
威风凛凛 旁若无人
无论身在何处 我都勇往直前！
[画面字幕]：没胸 恶魔嘴 恶魔耳
吹き荒れる風が髪をすり抜けてく
呼啸的狂风拂过发梢
しんきろう
その瞳に映る現実
眼中的光景如真如幻
いのち
光と闇の狭間生まれた魂
光与暗的罅隙中孕育的魂灵啊
今再び立ち向かう時と
此刻便是再度奋起之时
時代を映す鏡さえ ひび割れ砕けて
映照时代的镜子 也已支离破碎
それでも生きてる
然而我依然生存
求めてやまない愛を叫んでる
呐喊出苦苦追寻的爱意
おもい
断ち切れない　理想抱いて
怀抱着难以割舍的理想
人はさ迷い続ける
人们依旧迷茫
立ちはだかる壁　見上げるより
与其仰望阻挡在前的障壁
打ち崩す術はあると 幻を打ち払って
不如鼓起勇气 打破幻觉
いつだって　今ここがはじまり
随时随地 脚下便是起点
漫游字幕组&HKG字幕组作品 仅供试看之用 请于下载后24小时内删除
禁止用于商业行为 若因私自使用造成任何问题 字幕作者概不负责
在打算前往乔康达公爵领地的我们面前
那个鲁比那加尔德王国的监察官大叔又多加阻挠
而且这次杰洛士也在一起
真是的 麻烦 那我就将计就计吧
翻译：管家熊 akira 影  校对：akira 影  时间：violethsefz yujin630
■
知道真相的人!
Insider 知道真相的人
资料：零线接地 Apoptoxin  特效：狼外婆  后期：自由的飞扬  DVDRIP：Oilon
抓紧点 今天之内要整备好三台
漫游字幕组 http://popgo.net/bbs/ HKG字幕组 http://www.ani-comic.hk/
是
终于到了要把这魔导战车送出去的时候了
是的
你明白吧
首先 卖给沿岸诸国联合的维哈多王国的
拿最便宜的货色就可以了
明白
见到这东西的周边诸国
也会悄悄的想要买比这更昂贵的魔导战车
无论如何
这下各国间的实力平衡就会发生巨变吧
那不是军队的护送车辆吗
这里就是那叫乔康达的大妈的领地吧
出乎意料 是个大城市呢
从城民那里征收了相当多的税吧
说不定呢
我说你们
别粗心大意
天知道他们会干出什么来
还真是警惕啊
那还用说
因为知道你是怎样的凶恶 残忍 残暴且无情的家伙
安心啦
我也不会在这种地方发飙的啦
说的也是
骗你们的
爆裂阵
那么突然你想干嘛啊
玩笑 玩笑
只是想吓吓大家
开玩笑也别找士兵打架
因此 希望你们能准备好关押这些家伙的地方
如你所见 出什么事的话他们马上就会发飙
总之拜托你准备一个安全的房间
那家伙真的很会闹事哎
那莉娜·因巴斯被护送到这城里是怎么回事？
关于这点
请由我鲁比那加尔德王国监察官
维瑟·弗雷昂来说明吧
简单来说就是装成抓住莉娜一行
然后来揭露这公爵领地的阴谋
你…
不过那也要这里真的存在阴谋
别说傻话
我们只不过是单方面的受害者
然而却说是阴谋…
不不 想必确实是清白的吧
乔康达是对国王也做出了诸多贡献的人物
绝对是与阴谋一说无缘的
那就立刻将那个叫莉娜的魔导士斩首
是 是
那就如您所愿
这恐怕不行
什么
将他们护送到这公爵领地来是来自本国的命令
你说来自本国的命令？
本国似乎对在这公爵领地内
建造的魔导战车的性能产生了怀疑
哎呀 哎呀
被区区一个小女孩摧毁的东西
不足以让王国军正式采用
当然周边诸国也都听到了类似的话
你…你说什么
因此考虑是不是该让那小女孩和魔导战车先切磋一下
三天后军司令部会派人来这公爵属地视察
怎么可能
我可没听说过这事
哎呀 通告没送到这里来啊
又因为官务繁忙不知道在哪里耽搁了吗
那可不行呢
不过没什么问题吧
遇上使您自傲的魔导战车的话
一两个小女孩不过是小菜一碟
我说的没错吧 乔康达公爵
我知道了 够了 退下吧
那请恕我告辞了
对了 有点事想请教一下
过去作为我国邻国的塔夫拉西亚好像曾暴发过疫病啊
那又如何？
传说那时从各国集中起来的援助物资
好像在哪里消失了
不知您是否略知一二
失礼了 这不是该请教公爵大人的问题
上面吩咐我顺便调查一下
听着…总之…给我老老实实呆着
什么？
不用那么害怕吧
自作自受
谁让你那么吓他的
就是 就是
那也不能…
总之我们总算是进入这城里了
接下来打算怎么样？
城内情况也不清楚
能看到什么吗？
当然
看守是一定会在的啦
照计划的话应该是和调查了内部状况的普库塔先生合流
谁知道他是不是真的可靠
这里是哪里啊
应该去地牢的 结果来到了奇怪的地方了呢
真是的
虽然看起来花了大价钱
但真的是个很没品的房间啊
光这一个房间就不知道从臣民那里搾取了多少税
维瑟还真是坏心眼啊
我虽然有很多秘密
但是却从不撒谎
但是维瑟先生却能很平静地撒谎
到底是在指什么呢？
就算刚才的事情是真的
在视察的大人们到来之前是不能伤害莉娜她们的
是吗
但是 维瑟先生你的话就没关系吧
什么？
这是…
反正是顺便
就麻烦你再多调查调查吧
什…么
我睡迷糊了吗
有看守的话
就代表这里有什么吧
普库塔先生？
等下 你太慢了吧 普库塔
不对…
好像是和那大妈在一起的
我叫欧塞尔
你来干什么
对了 剑…
好 好 没剑就什么都做不成的人拜托靠边站吧
怎么感觉我像窝囊废
别担心啦
一会会让你好好活跃一下的
有什么事吗？
有件事想拜托大家所以才来的
你说拜托？
我们吗？
是的
怎么说你也算是我们的敌人吧
那为什么？
敌人…吗？
这是…那个…
那个…那个
什么
你这家伙
我这真是师太了
这样行吗？
转起来了 转起来了
你这家伙 人偶吗
是的 如您所见
人…人偶
那…那是什么
既然说是人偶的话
那就一定有操纵你的人吧
还有人喜欢绕那么大弯啊
有事相求的话 自己光明正大的出来是礼仪吧
实在抱歉
这中间稍稍有些缘由
那你想要拜托什么呢？
就是找出那封有红法师雷藏的灵魂的壶
然后打碎
红法师雷藏的？
你说是红法师雷藏的
灵魂沉睡的壶
是的
等 等一下
红法师雷藏不是死了吗
是啊 应该是如此的
但是如果雷藏真的消亡了的话
施加在塔夫拉西亚的封印应该已经解除了
看来渐渐明白其中的机关了呢
是的 好眼力
正午时会出来报时的
我没说那个机关
也就是说雷藏确实死了
当时被那壶给困住的雷藏的灵魂还依然健在吗
就是这么回事
原来如此
感觉事情变得麻烦了呢
那这壶到底在哪里呢？
这个…
怎么了？
刚才的声音…
看来是从比这里更地底的地方传来的
这里是？
这是…
难道说沙那法之铠的
还是老样子喜欢惹麻烦呢 王子
你这是打算干什么？
当然是为了孕育出完全的沙那法而进行的研究
迪克利斯
你…
以动物为对象的话无论再怎么研究
也都只能诞生出像魔导战车那样不完全的东西
闭嘴
振动弹
你该明白这是徒劳的吧
迪克利斯
为什么要帮乔康达的忙
你不也希望塔夫拉西亚的封印能解除吗
这份心意现在也不曾改变
我的心意
现在 过去都不曾改变
好舒服的风
又跑到这种地方来了吗 王子
不要叫我王子 迪克利斯
你在这种地方干什么 普库塔
一直在考虑前一阵子的那件事
是吗
我觉得这国家像现在这样是最好的
想要让国家变得富裕 老爸说的我也明白
作为为国民着想的国王 也为自己的孩子着想
作为父亲也希望能尽可能多留点东西给后代吧
但是因此而改变这个国家的话 我不要
怎么了
普库塔是真心喜欢这个国家呢
一般想要寻求改变的是年轻人
想要维护现状的是年长者的想法
怎么了 你想说我这是年长者的想法吗
我也并不讨厌这种想法
因过度繁荣而毁灭的国家也有
就像过去的魔导都市赛拉格那样
说的也是
所以继承了那血统的我们
维持现状是最好的
照老爸说的解除赛拉格的遗产的封印
让国家变得富裕也…
但是风向也是会变的
你是想说风向改变了吗
因为那疫病 塔夫拉西亚与以前不同了
那我来把它恢复原状
没有力量的话又会发生同样的事情
你是想说沙那法将会成为那力量吗
说的没错
而且也会成为复仇的力量
复仇？
对那些没有伸以援手的人
进行复仇
看来有什么人在地下研究所里进行战斗
那不肯定是普库塔嘛
那家伙不来救我们在干嘛啊
不好
是谁
居然做出这种事
会做这种事的熟人只有一个吧
但是不太想和他混熟倒是
暗杀者 祖钢？
是祖玛 盯上我们的性命的暗杀者
一旦接下的委托 必定完成
这便是作为暗杀者的使命
稍微翘下班也不要紧吧
但是不仅如此
盯上你们的性命的理由
影狱
莉娜
裂闪枪
这…这家伙
所以说高里你退后点
冰窟茑
黑雾炎
这地方对我们不利
到外面去
但是普库塔先生呢
现在没空管他
在哪里？
在这种地方吗
盯上的猎物必定亲手杀掉
岂能让你杀掉
谢…谢谢
总之离开这里
事到如今做这样的事情能得到什么
谁知道
但已经无法抑制这胸中涌起的剧烈感情了
迪克利斯
让沙那法甦醒
完成复仇
为此 你所拥有的光之剑是个阻碍
那我就用这剑来阻止你
光啊
你无论如何都要阻碍我吗
这里是？
看来是地下角斗场呢
角斗场？
在这里让人类和怪物战斗
将其作为观赏项目
恐怕要战斗到某一方死去为止
怎么这样
真是低级趣味
太有品位的爱好不合口味啊
虽然似乎用了不少策略
但是没有继续陪你们玩的打算了
出来啦
前门大妈
后门暗杀者吗
这样好吗？
现在把莉娜他们杀了的话
负责视察的诸位来的时候事情可会很麻烦的
无所谓
那监察官也已经被干掉了吧
那只要封住他们的口就可以了
也许只会让他们找到使你失足的借口哦
只要有了沙那法的力量便没有什么好畏惧的了
把这国家全部都变成我的东西也不错
露出本性了啊 大妈
真是彻底的反派角色啊
穷凶极恶的人们啊
想要忏悔的人就趁现在
不然正义的制裁之雷一定会降与你的头顶
对于为恶政者也是
然后对于夺取他人性命的暗杀者也是
那个 那个
可恶只要有剑在手的话
剑玉的话这里有
用那个能干嘛啊
谁知道
好主意
没的话做一把就好了
灵咒法
魔法人偶 把手变成剑
然后把这剑交给高里
好重
太重了
接下来我就不管了 你自己想办法
我能想啥办法
要来了
暗爪
躲开
魔法人偶先生…
可恶 居然做出这样的事
你们也将如此
你说什么
还真能说
不想变成那样的话
就成为这剑下亡魂吧
你这家伙
居然接住了我的剑
虽说重 但这剑可很结实
好哎 这大妈就交给你了 高里
好 就耍次帅给你看看吧
说到我们的对手…
抱歉 请允许我们三人一起上
这才是友情的力量
真是好坏全凭嘴
三对一的话你没胜算
还是赶紧逃走比较好吧
不 是三对二
欧塞尔
等…你
接下来遵照契约 请允许我做你们的对手
你说…契约？
非常抱歉
请多多指教
事情变麻烦了呢
但是只有上了
我明白
全部一起照顾
終わりはしない
这不是终点
あめ
晴れ渡る空から 落ちるとおり涙
晴朗的空中落下雨泪
流れてゆく雲に 追いつけなくって
漂浮的流云无从追寻
旅立ちの先には 新しい出会い
旅途前方是新的邂逅
でも流されてるようで 落ち着かなくって
但随波逐流的感觉令人不安
それでも この瞬間に
即便如此 这一瞬间
全てが　終わる　訳じゃない そうでしょ
并非一切都已结束 不是吗
あきれる程 悩み抜いて
摆脱那些琐碎的烦恼
出ない答え 今はいらない
未知的答案 现在已不需要
ほら本当は　あきらめていない
看吧 其实你并没放弃
まだまだ行こう
还能继续前行
終わりはしない
这不是终点
一緒に行こう
与我同行吧
覚悟決めてね
下定决心
远古时期
让恐惧与绝望瀰漫于世上的传说中的魔兽
现在与其纯白闪耀的鬣毛一起
即将甦醒了
下集
Slayers Revolution
■
甦醒的白银!
Judgment 甦醒的白银！
不看的话我可要发飙咯！