========================INTRO========================
========================TITLE========================
========================OP========================
========================MAIN========================
========================ED========================
========================NEXT========================
我身前无敌手
我身后有宝山
威风凛凛 旁若无人
无论身在何处 我都勇往直前！
[画面字幕]：没胸 恶魔嘴 恶魔耳
吹き荒れる風が髪をすり抜けてく
呼啸的狂风拂过发梢
しんきろう
その瞳に映る現実
眼中的光景如真如幻
いのち
光と闇の狭間生まれた魂
光与暗的罅隙中孕育的魂灵啊
今再び立ち向かう時と
此刻便是再度奋起之时
時代を映す鏡さえ ひび割れ砕けて
映照时代的镜子 也已支离破碎
それでも生きてる
然而我依然生存
求めてやまない愛を叫んでる
呐喊出苦苦追寻的爱意
おもい
断ち切れない　理想抱いて
怀抱着难以割舍的理想
人はさ迷い続ける
人们依旧迷茫
立ちはだかる壁　見上げるより
与其仰望阻挡在前的障壁
打ち崩す術はあると 幻を打ち払って
不如鼓起勇气 打破幻觉
いつだって　今ここがはじまり
随时随地 脚下便是起点
漫游字幕组&HKG字幕组作品 仅供试看之用 请于下载后24小时内删除
禁止用于商业行为 若因私自使用造成任何问题 字幕作者概不负责
我们在造访普库塔的故乡塔夫拉西亚时
居然从普库塔的口中 听到了红法师雷藏的名字
外加穿着沙那法之铠的迪克利斯
翻译：管家熊 akira 影  校对：akira 影  时间：violethsefz yujin630
以及叫乔康达的大妈
甚至连杰洛士都冒出来了
喂喂 是不是有点火药味了？
资料：零线接地 Apoptoxin  特效：狼外婆  后期：自由的飞扬  DVDRIP：Oilon
■
奇祭!珍祭?
把那颗球推上去!
Fall on 奇祭！珍祭？ 把那颗球推上去！
漫游字幕组 http://popgo.net/bbs/ HKG字幕组 http://www.ani-comic.hk/
请您尽管放心吧
有我魔导士弗兰
以及随从佐兰
一定将光之剑
抢夺到手
包在我们身上
看你们的了
是
我们这就前去
在祖玛行动之前 至少能拖延点时间吧
喂 给我站住 你这小动物
才不要 呸
我叫你站住
上哪去了
看来是跟丢了呢
那混蛋
竟敢擅自吃掉我特意保留的肉干
胆子也真够大的 普库塔那家伙
敢和莉娜争食
只是不自量力吧
那个 莉娜你打算怎么办
关于普库塔先生
当然要扁他个五颜六色啦
不是说这个
是关于塔夫拉西亚的事
关于普库塔的故乡
看来我也不是毫无关系呢
打倒封印此国的雷藏的
不是他人正是莉娜
而且还有沙那法的事
不知不觉 又被卷进麻烦事里去了呢
那是在干啥啊
这村子有点怪啊
为什么全是球呢
难道这里是咕咯隆村
咕咯隆村？
那是啥
从前父亲提到过
有个地方全村的东西都是用球做的
这还真是世界大了啥村子都有啊
先不管这个 赶紧去找普库塔吧
那个 打扰一下
肚子好撑
多谢款待
最近都没好好吃过饭呢
多谢了 老爷爷
哪里 哪里
这四界之玉以及架势
你看起来是相当厉害的魔导士吧
哎呀 老爷爷你真有眼光
正是 我就是天才美少女魔导士
最想与之结婚的女孩No.1 莉娜·因巴斯
等等 你干嘛啊
（逼婚？_,）
别怨我 因为老夫不能把你交给其他村落
这是怎么回事
其实希望你能帮忙参加这村子的祭典 咕咯隆祭典
咕咯隆祭典？
还真是随便的命名
这是一年一次把球供奉到咕咯隆山上的祭典
简而言之就是把巨大的球滚到山上去
山是指那个山顶岩石上有金字塔的？
怪不得觉得这村奇怪
但是 祭典本来是要由村民参加的吧
为什么要拜托我们外人
咕咯隆祭典一般是由魔法人偶来搬运的
但是咕咯隆村原本一直是排斥魔导士的
排斥魔导士？
感觉有些缘由呢
本来这咕咯隆祭典 是要各村齐心协力
为祈求五谷丰登 而把球供奉到咕咯隆山上去的
然而
那些家伙却成了特权阶级
随着在村中地位的提升 越来越目中无人
终于村中爆发了内乱
不过是顶个球？
莉娜
因为内乱咕咯隆村被分裂成咕村 咯村 隆村三个村落
最后变成各村的代表竞相搬运
但对彼此的阻挠手段极其卑劣
有时咕村的人在我们的球上涂鸦
我们也毫不认输的回击他们
隆村在我们的球上装上刺
我们就在他们的球上开无数的洞
终于双方开始在咕咯隆山上装陷阱了
因为危险才开始使用魔法人偶以及操纵它的魔导士
被卷入的魔导士还真苦命啊
拜托你了 请你无论如何都要参加咕咯隆祭典
我咯村长 无论如何也不想败给那两个二人
话虽如此…
报酬你要多少我都付
食物也任你爱吃多少有多少
我干
好快
太感谢了 太感谢了
包在我身上吧
普库塔先生要怎么办
交给我吧
我天才魔导士普库塔大人来帮你一举夺魁
您真是太可靠了
这样咕村就赢定了
作为交换 别忘了准备足够的报酬和食物哦
当然 那是当然当然的
太可靠了太可靠了
该怎么办 大哥
这机会可以利用
趁他热衷于祭典的间隙
夺取光之剑
不愧是大哥 真机灵
我好歹也算是个魔导士
赶紧去向隆村村长毛遂自荐吧
这些球全都是老夫使出浑身解数做出来的
才不会输给那些普通工匠
每年用的球都会变大
而且如果中途破碎就算出局
所以是注入灵魂制作的
虽然不是很懂 不过很厉害哎
不准用你那脏手碰老夫的莎菲
臭老头…
还给石头取名字啊
习惯上会给球取女性的名字
贡品球可是全村的宝物
老爸！
下面还写着五连霸哦
怎么回事
你难道是传说中的滚球王菲利欧的女儿？
传说中的滚球王？
他是早在使用魔法人偶滚球之前
独自一人就将球搬上山供奉起来的男人
那威勇无人能及
连续达成了供奉五连霸
之后隔了一阵又完成了三连霸
那滚球的英姿简直令人心驰神往
其事迹至今还在咕咯隆村竞相传颂
菲尔先生还真不简单呢
阿梅莉亚她爸竟然是咕咯隆王…
不愧是老爸
在您面前我阿梅莉亚 简直就是初生的小鹿
爸爸 为了能稍微接近您
我会以优胜为目标而努力的
干劲来了呢
好
既然下定决心 老夫也要拼尽全力做出最好的球
名字呢…
就叫芭芭拉吧 芭芭拉
这就起好名字了吗
莉娜 我们也和芭芭拉一起加油吧
你顺水推舟的速度还真快啊
也罢
就由我这天才又可爱的少女莉娜·因巴斯
制作出配得上芭芭拉的美妙魔法人偶给·你·看
Vu Vraimer
灵咒法
天才又可爱的少女做出来的
屎壳郎人偶？
这算哪门子少女啊
说什么呢
要滚球的话这个样子是最有效率的
老夫的芭芭拉要被这种屎壳郎搬运真是…
别哭啦 你想获胜吧
还是那么没品呢 咯村长啊
普库塔 之前那肉干的仇
莉娜 自重自重
把球嵌入魔法人偶里不算犯规吗
才没那规矩
没错
你们要是不甘心的话
不如也放弃屎壳郎做个球型的魔法人偶如何
谁要模仿你那种愚策啊
没错 肉干的帐我要好好的算一下
感觉没有我们插足的余地呢
大哥 我们是不是该做个样子更显眼的？
笨蛋 我们的目的是光之剑吧
对哦
那么请大家各就各位
START
感觉这景象很奇妙呢
果然要推球还是要屎壳郎呢
芭芭拉也滚的很漂亮
对吧对吧
有什么东西来了哦
陷阱？！
碍眼
大哥 我们果然太朴素了吗
是哦
好 阿梅莉娅
Lighting
好 光明球
好痛 好痛好痛…
这是什么啊
振动弹
Nice 杰路
就这样冲吧
振动弹
光啊
大 大哥
没办法 我用魔法操纵人偶就已经尽全力了
拿出气势挺过去
好
好痛
大家 全体起立
祭典之时 现在正是该振奋心神的时候
咕咯隆 咕咯隆 咕咯隆…
欢迎来到决斗的舞台
我的祭典战士们啊
决斗的舞台？
这里是魔法人偶之间 球对球相撞的神圣舞台
在击破对方的球之前尽情地战斗
在死斗中获胜的一方 才允许献上球
战士们 上前吧
看来只能动手了呢
优胜是属于我的
好
大哥 光之剑呢
笨蛋 现在顾不上那茬了
事已至此一定要赢
好
开始
不好意思 请你消失吧
Back
莉娜 就这样用力推
好
有点本事呢
你也是
要上了
就是那里 芭芭拉
蒂娜 上啊
今年哪边会赢呢
当然我们是第一
不对我们是第一
希望你们也不要忘记这边
才不会输给你们这帮卑鄙小人
你说什么
老夫可是知道的
你们想收买巫女婆婆
你怎么知道
每天晚上都去婆婆床上的明明是你
说到底都是因为你们色诱巫女婆婆
婆婆是老夫的人
婆婆爱老虎油
你这么做好狡猾 婆婆是老夫我的嫁啊
老夫是100倍的老虎油
100倍的喜欢…
还早100年
别提这个先看那边
抱歉 杂鱼还是请你消失吧
大哥
要保住球
好重啊这家伙
没办法啊
不重的话推不动啊
屎壳郎自己翻不过身的吗
我怎么知道啊
莉娜 往这边来了
接下来就到你们了
你们输了
什么
蓝球裂了
卡特莉奴
魔法人偶最后用了全部的力气抛出了黄球
大哥…
这么说我们赢了嘛
这样啊
我们成功了
蒂娜
这样蓝球和黄球都破了
所有魔法人偶都消失了
剩下的只有红球吗
但是这个要怎么处理
祭典要中止吗
那不行
在日落之前没人供上球的话就会遭到恐怖的报应
话虽如此 到底要怎么搬啊
可以使用咒文吗
不行
那样更不知道会有什么样的报应会降临
那大家一起来搬？
帮咯村的忙我才不要
老夫也是
你以为我想找你们帮忙啊
那放弃供奉球了吗
怎么会这样…
我是无所谓啦
但是献球才是最重要的目的吧
那就不要在那边斗什么无意义的气了嘛
说得是 争斗是没意义的
就像这些女孩们说的
大家齐心协力
把这球献上去吧
咕咯隆 咕咯隆
咕咯隆 咕咯隆…
真是无聊至极
高里
好 来了
Pose就不用了啦
咕咯隆
美妙的供奉啊 说不定我们错了呢
被自己的欲望蒙蔽了双眼
一直以来连祭典的本来意义都忘记了
从今往后要舍弃自己的欲望
婆婆是属于大家的
我可不属于任何人哦
但是 今天这样也好
大哥
笨蛋 不要哭啊
从今往后大家一起来保护这祭典吧
球…
阿梅莉娅你干了什么啊
但是…
总之快逃
为什么会这样
报应吗
是报应
是报应啊
怎么会是这种结局
咕…隆…
終わりはしない
这不是终点
あめ
晴れ渡る空から 落ちるとおり涙
晴朗的空中落下雨泪
流れてゆく雲に 追いつけなくって
漂浮的流云无从追寻
旅立ちの先には 新しい出会い
旅途前方是新的邂逅
でも流されてるようで 落ち着かなくって
但随波逐流的感觉令人不安
それでも この瞬間に
即便如此 这一瞬间
全てが　終わる　訳じゃない そうでしょ
并非一切都已结束 不是吗
あきれる程 悩み抜いて
摆脱那些琐碎的烦恼
出ない答え 今はいらない
未知的答案 现在已不需要
ほら本当は　あきらめていない
看吧 其实你并没放弃
まだまだ行こう
还能继续前行
終わりはしない
这不是终点
一緒に行こう
与我同行吧
覚悟決めてね
下定决心
偶尔也要来一次上流豪华游轮的旅行
但是总有些不对劲
想取我性命的到底是谁啊
下集 Slayers Revolution
■
被盯上的
豪华游轮!?
Gorgeous 被盯上的豪华游轮！？
不看的话我可要发飙咯！