Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
南条医生和熊泽？
到底怎么回事
这  这个
我该怎么解释好
你有没有看见凶手
实在是无法解释
那确实是在我们眼前发生的
在我眼前出现了  可是
那到底是什么东西啊
你在说什么啊
你遇到的只可能是去向不明的贝亚特丽切
或是嘉音君的其中一人吧
伯母  稍微冷静一些
乡田  发生了什么能一一向我们说明吗
该怎么说好
纱音  你也看到了吗
是的
发生了什么事
那个到厨房门口来过
那是谁
他浑身是血  受了重伤
特别严重的伤
我在问那到底是谁
我不知道  那到底是什么东西
源次先生  你也看到了吧
是
最初我以为是嘉音
看  他果然活着吧
我的推理是正确的
最初是什么意思
是  之后发生的事口头上实在无法解释清楚
他杀死了南条医生和熊泽
然后消失了
可是那时的他毫无疑问
并不是嘉音
是  是这样的  口头上实在无法解释清楚
纱音  你也是同样意见吗
是
够了  再听下去也没完没了
前去确认吧
确认？  尸体吗
对  大家一起行动的话就安全了
小真里亚和我在这里等吧
怎么会
到哪里去了
怎么了
两人的尸体不见了
怎么回事
乡田  这间房间上锁了吧
确实上了锁
也就是说和朱志香的房间一样
尸体又是从密室中消失了
到底什么跟什么…  我已经搞不清楚了
就算嘉音君是凶手
嘉音君也没有拿着万能钥匙
不  嘉音君拿到了万能钥匙
因为他的万能钥匙在朱志香的口袋里找到了
然后那钥匙…
对了  南条医生从朱志香的口袋里拿出来了
楼座夫人  我们几个绝对没有说谎
安静  藏匿尸体的人通告说尸体藏到别处去了
你看这个
和之前放在礼拜堂的同样的信封
是啊  光明正大地放在这里
我读了
「右代宫家的各位  黄金碑文解谜也终于渐入佳境了吧」
「各位唯一能阻止我的方法就是解开碑文之谜」
「除此以外的任何方法都无法阻止我举行仪式」
「请各位千万别搞错目的」
「想要找我也没用」
「想要从我手中逃脱也没用」
「想否定我的存在也是没用的」
「黄金的贝亚特丽切」
「追记」
「两人的遗体用于仪式」
「之后便会奉还」
「然后这两把钥匙是各位的东西  所以如数奉还」
开什么玩笑  竟然又这样
又只能怀疑持有万能钥匙的佣人们了吗
对了  这个房间本来的钥匙  佣人的钥匙怎么样了
告诉你真相吧
佣人室的钥匙全部都放在佣人室里的钥匙箱里
什么
出入只能经由唯一的门和窗
而且两者都已上锁
门和窗在上锁时任何人都无法出入
当然
开锁只能用佣人室的钥匙或万能钥匙
不行了不行了
完全不行
承认我的话任何谜题都将迎刃而解
因为我能制造任何密室
这样一来就清楚了
已经不用怀疑了
我已经厌倦这场戏了
戏？
既然找不到尸体
就不能认为那两人被杀了
那是什么意思
南条医生和熊泽都没死
说是他们被杀了  其实藏在这个馆内的某个地方
为了袭击我们
你是说乡田他们说了谎吗
楼座夫人  我乡田
不…  我们右代宫家的全体佣人发誓没做过那种事
只要找不到南条医生和熊泽的遗体
就不能否定你们是狼
被黄金蒙蔽了眼睛  被那魔女收买了吧
是这样吧
楼座夫人  我们没有
不许再靠近
你们受了十年之恩却恩将仇报
这样…
这样太过分了
楼座伯母  这太过分了
他们只是实话实说而已
纱音  你退下
楼座夫人说的没错
只要找不到尸体
就不能证明我们所说的话
源次先生
我相信我持有钥匙  是主人对我信赖的证明
既然失去了信赖
返还它就是理所当然的
你真不愧是佣人的模范
我终于明白为什么你是父亲唯一敞开心扉的对象
竟然连这样的你都要怀疑
我真的很心痛
你们两个
真里亚
把包借我一下
呜
满足了吗  楼座伯母
是啊  满足了
就算所有人都无法信任
我也能信任我自己
这样一来我就不用怀疑任何人了
有没有钥匙都无所谓
贝亚特丽切能用魔法开门
不需要钥匙
你说什么
罢手吧
楼座伯母
真里亚她
真里亚说的全是正确的
你在说什么
真里亚  怀疑你真对不起
战人
全部  全部都是魔女干的
就因为我没有相信
才变得这么痛苦  这么悲伤
战人相信贝亚特丽切吗
是啊
相信  贝亚特丽切是存在的
是会用不可思议魔法的魔女
战人  没关系  不用怕
和真里亚一起思考碑文之谜吧
贝亚特一开始就只是说解开这个谜语来玩而已
是啊  是这样的
寻找凶手根本就是徒劳
我们只要相信魔女就好了
楼座夫人  以后如果没有您的允许我们不会进入客厅
请从内部上锁
你们真是值得钦佩
台风过后  海猫的鸣叫声再次回到这座岛上的话
我们能否再次互相信赖呢
如果能再次承蒙您的信赖
就没有比这更高的喜悦了
是啊  我们一定能互相理解的
我们回厨房了
若有什么事请随时叫我们
谢谢  如果你是羊的话
就等于是把你放在狼圈里了  抱歉
家具是献身于家的
哪怕牺牲性命
假若因此能再度赢得楼座夫人对我的信任
这才是无上光荣的
等台风过后  我们肯定能再度相互携手
在海猫鸣泣之时
要是各位想吃热腾腾的饭
我乡田随时都会为各位准备最棒的料理
谢谢  我想拜托你准备明天的早餐
遵命
纱音也是  刚才对你说了过分的话  抱歉了
明天早上  我们一边品尝着香甜的红茶一边和好吧
是  谢谢您
我也和他们一起去
让治少爷？
我以自己的判断来行动
哼  根本没法信任呢  这群家具
万能钥匙全部就五把？
反正肯定有复制的钥匙
鬼才能相信他们
没有那样的事
他们直到今天为止的辛劳
全都被你说得一文不值  连钥匙都让他们交出来了
还不能相信他们吗
这样太过分了啊
不要再这样了
贝亚特丽切  求你了  在这里现身
告诉她说  万能钥匙全部就这些了  不用去怀疑大家了
你能从心底发誓成为我的家具吗
这样的话
万能钥匙只有五把
我就对楼座这么说
难以置信  那就是真相吗
是的
我都和他扭打在一起了  没法想像那是幻影
纱音你说当你觉得那个嘉音君可能是冒牌货的时候
就去把蜘蛛丝取来了对吧
为什么这么做？
很久以前的六轩岛上住着恶灵
于是人们就把蜘蛛丝奉为辟邪之物
我听说过这样的故事
所以我就当机立断…
因为蜘蛛是益虫呢  有这样的故事也不奇怪
我觉得肯定是那个鸟居一直封印着恶灵的力量
都怪我把那面灵镜给砸坏了
纱音
对你低声窃语的魔女说她是因为那面镜子而失去力量的？
是的  她说只要有那面镜子在  她就发挥不了力量
是吗
说起来  虽然和鸟居里的不一样
但夫人也带着灵镜作为护身符
夏妃伯母吗？
说是有着强大驱魔力量的灵镜
夏妃夫人的娘家是代代相传的神主世家
只要有了那面灵镜  就能对抗魔女贝亚特丽切吗
夫人把它放在宝物箱里好好珍藏着
走吧  去夏妃伯母的房间  取那面镜子
但是夫人的房间上了锁
夏妃伯母总是随身带着钥匙的吧
夏妃伯母的遗体还在礼拜堂
走吧
我无法一同前往
怎么这么说  现在一个人待在这栋大屋里是多么危险啊
我无法同去
为了馆主大人随时可以吩咐我  我必须待在这
源次先生
我打算把一切都交给命运
我说  真里亚
呜？
贝亚特丽切说把这个解开的话会怎么样来着？
呜  解开这个碑文的话  贝亚特的仪式就会结束掉
那样的话就谁都不会死了
真的吗？  这规则只是那家伙说的而已吧
那家伙不是盯上了爷爷的藏金吗
呜  黄金一开始就是贝亚特的东西哦
那为什么贝亚特要给我们设定这种像游戏一样的情况啊
魔法是需要风险的
风险？
不管什么样的魔法  都肯定会有风险和弱点
不  是不能没有
就是说和赌博一样
没有大出血的觉悟  就不可能有大收获
而且赌博的胜率越低  奖金就越高
就是这么回事
所以只要解开这个谜题  仪式就会中断
因为违反这个约定的话  就算不上风险了
只要解开这个  那家伙就会遵守约定
不管看多少次都很难受啊
纱音  钥匙就拜托你找了
虽说已经去世了  但夫人始终是位女士
我没法碰她
是
夫人  得罪了
找到了  是夫人房间的钥匙
怎  怎么会
这是什么
这就是你们说的黄金蝴蝶吗
纱音
快点去外面
打不开  锁得真紧
让治少爷  快一点
可恶  别小看人
贝  贝亚特丽切
这不是正好「三人」吗
来得实在是时候
这就是…
贝亚特丽切
你们不用逃吗
要是说这里作为你们的墓地很合适的话那也行
开了
愉快  愉快  不这样就不好玩了
在哪里
估计在化妆台或者床旁边
夏妃伯母  抱歉
啊  可能是这个盒子
上了锁  打不开
不得已  弄坏它吧
啊  门还…
那是什么
让治少爷  赶快
还差一点
什么
锁不上  怎么回事  可恶可恶可恶
你以为门锁会阻挡我吗
你觉得这房门会阻止这房子的新主人么
让治少爷  快点
快点
乡田先生
等等  还差一点
真可爱
我说  你在看着吗  走马灯
不过也已经  结束了
乡  乡田先生
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
我是熊泽
是这样的  我的布丁找不到了
我收藏着  期待在点心时间享受的  我最爱的奶子布丁
我拜托乡田先生  依我的胸型制造的特制奶子布丁
布丁  你是何等的柔软
布丁  你是何等的润滑
最好吃的  布丁  布丁  布丁布丁
下集  back  rank  mate
咦  嘉音  嘴巴周围有污渍