Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
让治少爷  请看
仿佛是把海的一部分搬到这来了
纱音的想法真有意思
也许这并非真正的海
但是在这里遨游的它们深信是在海里
那就确实是在海里
如果能相信那是一个完美的世界
那就确实是一个美好的世界
纱代
纱音是作为佣人的称呼吧
我想用你真正的名字来称呼你
纱代
让治少爷
不要叫我少爷
你能不能也更普通一点称呼我的名字呢？
是
总觉得太幸福了  有些害怕
身为佣人的我却能像这样和右代宫家族的人在一起
思念的力量
是有魔法依附的
魔法？
我早在几年前就认识你了
然后就产生了想更进一步了解你的想法
也许你也是和我一样的心情
这种心情孕育了魔法
魔法一定使我们更靠近了
是啊
我真的也认为那是魔法…
把这个…
把这个打碎的话
我就能打破自己的命运
我遵守了约定
这次轮到你履行约定了
贝亚特丽切大人
让治君也已经很成熟了呢
现在在做什么呢
通过父亲的介绍从人生的前辈们那里学着很多东西
就算语文数学能得满分  在公司里也没什么用啊
让治已经很努力了  是吧
真了不起
朱志香  你也稍微向让治君学习学习
又说教了
朱志香！
我出去一下
让治哥  待会儿见
抱歉
我…我这就给大家上茶
你在做什么啊
十…十分抱歉
做了这么多年  连茶都倒不好吗
味道真香
这是…伯爵红茶吧
让治君很懂红茶嘛
承蒙关照的朋友当中有一位很懂红茶
听他的介绍后我也稍微了解了一些
像这样帮助我感觉并不是头一次呢
让治哥可是个懂得关怀他人的人呢
只是有一点装模做样
才没有这种事
我觉得他是个很优秀的人
这个…
话说让治哥之前有说过呢
自己喜欢持家型的女性
不是正好和某人完全吻合吗
哟  你们在聊什么呢
纱音好像有话要和让治哥说
和我说？
是
那个…  刚才多谢您关心
你指什么事呢
我不记得做过什么要你谢的事啊
看吧  就是这种地方在装模作样
才…才没有这种事
她这么说哦
真好啊  让治哥
害臊了害臊了
不  我并没有…
让治
现在要去和爷爷说你的事
跟我来
绘羽夫人  失礼了
有事吗
没什么大不了的
关于介绍让治相亲的事
他也算是妙龄少年了吧
差不多该给他找个门当户对的对象了
相亲？
妈…妈妈  对我来说这事还太早
而且听说相亲对象的家世和学历都相当出色
所以啊
轮不到你这个低学历又无能而且没教养的佣人
给我搞清楚自己的身份
贝亚特丽切大人
我确实是没教养的佣人
连人都称不上的家具
可是  既然如此为什么要赐予我爱慕之心
与其品尝如此痛苦的感情
心这种东西…
我才不需要
关于构成世界的元素
人类从纪元前就开始不断探求
然后于某时由星辰指引而出现了一个男人
他终于解释了构成世界的第一元素
你知道是什么吗
贝亚特丽切大人
正是
我就是贝亚特丽切
你的烦恼是因为「爱」
那正是世界的第一元素
是这个世界的一切
「爱」没有被满足就等于这个世界还是空洞无物
吃下智慧果的亚当和夏娃所领悟的就是「爱」
于是人类也告别乐园  最终成为了人
你现已知爱为何物  而成为了人
没错  此刻已成为了人类
用我的力量来实现你的愿望吧
也就是说我来让你和心上人依偎在一起
相对的  我有一个请求
在这座岛附近的暗礁上有一座鸟居和一个祠
希望你把那个祠中的一面镜子打碎
镜子？
说实话我可真受不了那个
如果你能砸了那面镜子
我就能取回力量
我拒绝
有什么理由我还是想听一听
才没什么理由…
只是直到今天这座小岛还是平安祥和  什么都没发生
如果不砸碎镜子  那么迄今为止的平和今后也将持续下去
可如果身为魔女的你一旦恢复力量  不知会发生什么
原来如此
确实如你所说
不打碎镜子的话就能过上和今天一样的平和的日子
直到永远
如果你改变心意的话就喊着我的名字打碎那面镜子
我必将履行约定
住手
别欺负纱音
嘉音君
你这口不择言的渣滓
你是…难道是？
我对于崇敬我的人很宽大
若是对不敬之人…
可是很残酷的
请别这样  贝亚特丽切大人
嘉音君还只是个孩子
既然是你的请求就网开一面好了
温柔的姑娘啊
我对你很是中意
作为离别时的问候  给你留下一个礼物吧
这是？
只要带着它你的愿望就能实现吧
可是如果不打碎镜子那就只不过是一般的装饰品而已
慢慢想想吧
如何决定自己的未来
追求一成不变的每一天  还是追求变化
做决定的是你自己
都特意去了冲绳  却连接吻和拥抱也没有过吗？
可是我真的非常快乐
我也想要男朋友  被纱音抢先了
真不甘心啊…
大小姐
不好意思
不
纱音
你老实说  我的发型什么的是不是很奇怪呢
眼睛啦鼻子啦  要不然就是说话的方式不行吧
小姐光是保持这个样子就足够漂亮了
小姐  您有喜欢的人对吧
旅行回来的礼物吗
要是能合您口味就好了
嗯  不坏
你在偷笑什么
没  魔女贝亚特丽切大人像那样大口吃点心
总感觉很不可思议
真不愉快
对了  把这个…
不用还给我
一直带着它的话  你们两人的关系就坚如磐石
我和让治少爷变得亲密的契机  也许的确是魔法所给予的
可是  我觉得要把这个一直维持到永远
应该要凭两个人的努力
无需介意  拿去
如果你能把它当成你我之间友情的证明来珍惜的话
我也会稍感安慰
友情？
虽然有不少人依赖我
但在实现愿望之后
还能一直对我抱有感激之情的人是很少的
能在这座岛上看到我的人  只有你和嘉音两个
可是  听说馆主大人很久以前召唤出贝亚特丽切大人您…
被您授予了黄金
明明没有才能  却一直拼命召唤着我
也算是我不走运  不由得想捉弄他一下
结果落得个在这岛上画地为牢几十年的下场
为了被我打碎的那面镜子吗
那也是理由之一
很久以前
据说有个旅行中的东洋魔术师造了个神社封住了恶性扭曲
就是那面镜子
拜它所赐  我仍然没有恢复力量  存在感很稀薄
天开始布云了呢
大海若失去活力  也不过是片灰色水塘
是吗
嗯？
虽说天气变阴了  但对我来说  大海还是很美  一片蔚蓝
这正是你从家具变成人的证明
这是那家伙的…？
不  是我的
所以希望你把它当作是我带着
我才不想要那魔女的胸针
为什么姐姐会上那种魔女的当呢
你看
那片大海
看上去是什么颜色？
一片漆黑
在我看来是蓝色
我知道  而嘉音君不知道的话
换句话说  就是这么一回事
嘉音君
关于朱志香小姐的事
欢迎回来
嘉音君
你真的来了啊  我一直在等你
我来迟了  实在是抱歉
哪里哪里
那是杰西的男朋友？  好可爱
她说有交往着的对象  原来这是真的呢
比她年纪小的？  都没听说比她年纪小啊
杰西  你对正太有兴趣啊
正太？
她们在说我吗  小姐
呀  不是吧  语气好可爱
把杰西叫小姐
什么  已经调教过了？
啊  嘉音君  稍等一下
不好意思  不好意思
对不起啊  让你假装成我的男朋友
哪里
毕竟我是学生会长  有很多事要忙的
不过我会尽可能挤出时间来的
今天要好好享受哦
这是什么啊  像个傻瓜一样啊
我讨厌拥挤的人群  喘不过气  感觉恶心
我在这种地方做什么啊
她和在公馆的时候不一样
今天真高兴
小姐
您的歌唱得真好
真难为情
我是没法唱歌的  因为我是家具
啊  那个…把自己说成是家具的毛病还是改掉吧
我们不都是人吗
我也是  并不觉得这座岛上的生活很舒适
当什么右代宫家的继承人  只有辛苦而已
可是  正因为如此
我在扮演右代宫家大小姐的同时
又创造出了有梦就去追的另一个自己
另一个…自己？
人呢  随时都能造出自己心里喜欢的自己
我想嘉音君也是一样的
嘉音这个名字也不是本名对吧
真正的名字我忘了  那种东西对家具来说无所谓
都说了让你改掉那种说法
另一个自己…
之所以能拥有那种可能性  是因为小姐是人
而我不是  连未来  可能性  该做的梦都没有
为什么你会…
我从纱音那听说了
小姐似乎对我抱有好感
啊  不…
人和家具是没法恋爱的
纱音和让治少爷也肯定会没有结果
你怎么说那种话…
像我这样的家具是没法爱别人的
谢谢您把我当作人类
光是这份心意就够了
告辞了
我还以为是不是又一对情侣要因我的魔法而诞生了
真是遗憾啊
现在我明白了
你才不是什么爱的丘比特
只是给予不可能结合的人们以无谓的希望
玩弄他们而已
快给我消失  你这可恶的魔女
我的力量总有一天会恢复
我一定会复苏
然后作为这座岛真正的主人  支配一切
而正是那个时候  黄金乡的大门将会再次打开
贝亚特丽切
明明我如此的思慕你
为什么  为什么不回答我
为爱疯狂  为黄金疯狂
皆不为这两者所动者  人类中没有
撒下的爱之种有三粒
会怎样结果  这真是期待得不得了
在熟到腐烂而落下的果实的果液上
黄金的蝴蝶们将降临
我从现在起就无比盼望收获的日子
宴会的时间还没到吗
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
我是嘉音
我们是家具
所以不去厕所  也不放屁
菊花上还装有十万马力的机关枪
跑的时候张开双手叫一声叮
肚子上还有口袋
有时还身穿校服  穿室内鞋
整天吃日式菜
真名一定是安藤·纱音·嘉音
姐姐体内还有少女线路
说不准还能发射奶子导弹
毕竟是家具嘛
下集  early  queen  move
真想快点成为人类