Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
负责看守的山羊们为什么突然不见了呢
不清楚  不过这显然是逃脱的好机会
没问题吧  姐姐
再挣扎一次
我也再挣扎一次
不  无论几次
老爷
请退后
你想做什么
这…  这是怎么回事
你究竟是…
我们是
人类
赶紧吧
不然会被瓦尔基里亚大人发现的
瓦…  瓦尔基里亚大人
他们越狱了
看守的山羊们呢
那…  那是因为嘉普大人她擅自…
擅自把别人的召唤物给…
嘉普嘉普嘉普嘉普…
向您申请射杀越狱者的许可
给我杀
干掉他们
是
怎么搞的  你不会是不行了吧
动作变得迟钝了啊
不  是你的动作逐渐捕捉到我而已
不反击吗
是时候让它结束了
这就是你的真正实力吗
有种
看我把你击碎
这家伙…  可真不好对付
你就是个调皮的小鬼啊
是吗
拿下了
我附加了攻击反应装甲
是能够反击的好东西
你可以不断攻击  不过也会伤害到你自己
很好
请住手吧  看来你打算在最后一击时倾注全部的力量
那一击对你来说却恰恰是致命的打击
别逞强了
你的护壁已经快撑不住了吧
没用的
是你输了哦  小姐
右代宫让治
开玩笑的
看招
所以我才忠告你  请住手
实际上完全就没陷入什么危机
抱歉哦
多谢了  罗诺威
朱志香的尸体就还给你了
这样一来第二夜就完成了
朱志香小姐  我应该忠告过你的
不过…  我也知道你根本不会听
我  还活着吗
不…你已经死了
只不过是用我的魔法将你的死期往后延了三分钟
用这三分钟好好整理对这世界的留恋吧
那么我就此告辞
喂喂  是朱志香吗
朱志香  怎么了  你没事吧
被摆了一道
你没事吧  有受伤吗
我现在就去救你
不  已经太迟了
我啊  被告知已经死了
被打坏了半个头部
畜生  那个该死的老头子
让治哥他也…  那可是当场即死了
接下来的测试轮到战人了吧
小心点
还有别弄错了
你是说测试？
不对  敌人不是人类
是能够自由使用可怕魔法的…
恶魔啊
绝对不要…  搞错这一点…
小心…
再见  看来大限已到  加油…
朱志香
朱志香  喂
这里是
是公馆的后门吧
想不到会通到这里
嘉音君  快
姐…  姐姐
嘉音君
纱音
大家快逃…
逃到公馆里去
朱志香
雾江小姐？
战人君  是战人君吗
嗯  你现在在哪  大家都没事吗
听我说  战人君
或许中途电话会突然断掉
而那时就是我被杀的时候
雾江小姐
听我说
只有一句对你的助言
什…  是什么
如果在你的面前出现了魔女或恶魔
你没必要怀疑其真面目
就是那种东西  就这么理解
简直难以置信
这话竟然从雾江小姐的口中听到
我知道  可这是我所能提供的最后的助言了
雾…  雾江小姐
战人君  谢谢你
还有再见
虽然我曾因为你是明日梦的儿子而对你冷淡过
请原谅我
什么原谅不原谅的
现在雾江小姐对我来说不就是母亲吗
雾江小姐
雾江小姐  雾江小姐
雾江小姐…
大家都被杀了  被那死老头子
那么就到了贝亚特丽切复活之时了呢
可恶
我要把那个贝亚特丽切找出来然后痛扁一顿
呜  喂喂
真里亚  是谁打来的
嗯  我知道了
换他听？
给  战人
喂  你要去哪里啊
去真里亚测试的地方
右代宫家的家主是战人还是真里亚
会是谁呢
别去  会被杀的
才不会被杀呢  仪式已经结束了啊
能被招待去黄金乡
再见
等等  真里亚
喂喂
Congratulations
你是谁
死老头的爪牙吗
I am...
贝亚特丽切
你在哪
死老头也在那里吗
我要把你们一起打飞
金藏  我改变主意了
真里亚的测试我不去了
你去
你可真是反复无常
那么你要去测试战人吗
好嘛
那家伙和你年轻的时候很像
让人感兴趣
战人  就让我黄金的魔女贝亚特丽切亲自来测试你吧
地点是…  对了
乡田先生  熊泽婆婆
是我  战人
乡田先生…  熊泽婆婆…
怎…怎么这样
骗人的吧  可恶
什么啊  这是
战人
你就是  贝亚特丽切吗
战人  给你的测试就放在那只箱子里
我对次任家主这种无聊游戏没兴趣
不论是臭老头还是你
把大家杀了的人我是一个都不会放过
现在你就把他们都叫来
要是你能够好好地过了测试的话
我就答应你吧
我要合格了的话最初的奖励
就让我朝你脸上揍一拳吧
那可真可怕
里面有封信  你读一下吧
以下所示的三者中
为了拯救其二  将其一作为祭品
这是什么啊  第二位是空栏  是谁的命都不知道
那个地方  会添上对那个人来说最珍爱的人的名字
朱志香和让治的心上人都很明确
所以一开始便能填上去
但你心里的那个人我却不知道
所以就留空了
那正好
贝亚特丽切  我就把你的名字填进去好了
所以说我会选择第二项
喂喂  不要开玩笑
你最珍爱的人的名字告诉我吧
不然的话根本就不能进行测试了嘛
抱歉  我还没什么命中注定的女人
就算有  谁会告诉你啊
这么说的话这个测试就没法成立呢
那么就把测试的内容改一下吧
右代宫战人  现在就是你偿还六年前的罪孽的时候
来快想起来吧
六年前你自己犯下的罪孽
把那件事想起来  自己坦白  然后忏悔吧
这就是给你的测试
我的…六年前的罪孽？
那是什么啊
测试已经开始了哦
六年前的罪？
是我反抗我那死老爸再婚  然后舍弃右代宫的姓的事情吗？
不是  你和你家人的事情我才没兴趣呢
这里是哪里啊  六轩岛啊
难道你就想不起与这里有关的你的罪孽吗？
这个岛上？我的罪孽？
快想起来  右代宫战人
你想不起来那件事情这本身就是一个罪孽
所以  想起那件事来才是给你的
让你赎罪的测试
六年前…
关于那个罪孽  和你我有关吗
为什么你会认为和我有关呢
是因为你的…眼神
眼神？
你的眼神  简直就像是要我道歉一样看着我
六年前我和你还没有相遇
所以这与你和我的问题是毫无关系的
那么为什么要用那种眼神看着我？
我有什么罪孽啊？
右代宫战人是有罪的
因为你的罪孽而有人要死
你在说什么胡话
难道你说是我杀了大家吗？
正是因为你所犯下的罪  所以才会失去那么多人命
你就是这个惨剧的原因之一
你什么都想不起来么？
我再也想不起什么线索了
如此一来  我的留恋和这场游戏都结束了
真抱歉这下我要离开棋局了
喂  你在说什么啊？过来这里  喂
哦  回来了吗
怎么样？战人的测试结果
真里亚是没什么问题达标了
虽说我一直都把她当成小姑娘看待
还真是行啊
怎么了？贝亚特丽切
酒不够吗？菜不够吗？
那么我可以来烤一头牛来给你
那主意不错
把你烤了好了
什么？
为…什么…
请问怎么了？大小姐
没兴致了
贝亚特丽切
我不想回答
不  是连回答都懒得回答
你怎么了？真不像你
出什么事了吗？
战人说什么…
暂时给我消失吧  真是让人不爽
我明白了
战人  你在吗？
嗯  你怎么回事啊？
刚才开始就很怪
我已经不想再干了
我已经腻了
也就是说  完了？
是我赢了吗？
你在乱想什么啊？
游戏就放到一边去
不是输也不是赢  只是放弃了
她说的是  这个游戏永远都不会完结
只是把棋盘盖起来而已
等等贝亚特  居然放弃游戏
你以为这种行为能够被允许吗？
别开玩笑了  把战人卷进去  不负责任也该有个底线
那么我就问你一句  这个男人到底有没有资格和我对战？
资格？
你准备干什么？
你难道要…
战人  你就用红字说一遍吧
你要求我复述？红字真实我也能用吗？
只限这次  我允许你用
住…住手
住嘴  擅自说的话我不会饶你的
我要求右代宫战人复述
「右代宫战人的母亲  是右代宫明日梦」
好啊  我复述
右代宫战人的母亲  是右代宫明日梦
还要继续
你是右代宫明日梦生的
我是右代宫…
怎…怎么了？
我是  右代宫…
怎么了？可恶
为什么不能说？
不可能有这种事
根据上述的复述要求和复述不成功
我断定你是没有和我对战的资格的
因为我贝亚特丽切  是为了和右代宫金藏的孙子
右代宫战人对抗而设的这场游戏
而对此的复述却被你否定了
这就意味着你失去了资格
不要胡说
我是右代宫明日梦的…
可恶  为什么？
这下就将军了
你根本不是右代宫明日梦的孩子
不可能
战人
那么我也告退了
等…等等…
你觉得这样就行了？
既然没有战意了那也没办法了
那么  就以后再在哪个世界里再见吧  拜拜
啊等等  贝伦  贝伦
果然能真正理解魔法的只有我和你两个人
忘了吧  所有的事
我们在这里的话  谁也不会发现的
是吧？贝亚特丽切
我们就是永恒
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
我是天草十三
别看我这样  我曾在自卫队及法国外籍军团呆过
是个历经百战的军人
不过  这样的我还是有菜鸟时期的
那次记得是在岐阜或者富山的深山里
在小此木社长的指挥下战斗
因为是第一次实战  我太紧张了
非常丢脸地中了敌人的陷阱  被捕了
然而  见了敌人后大吃一惊
那是一个有意思的热血少年
我们相互谈及兴趣  不久就情投意合了
与和尚头的棒球少年一共三人
通宵讨论终极女仆  与至高无上的猫耳哪个更加王道
下集  forced  move
小姐  我为你准备了新的战斗服  以便和须磨寺作战
请你一定穿一穿
「什么呀  这害羞的Cosplay衣裳」？
不不  这其实是叫Angel  mt的美军特种部队开发的特殊套装
看  这条绳子一拉  裙子就马上会变成降落伞…
cool