Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
没错  贝亚特丽切是我杀的
过着隐居生活的她
是我害死她的
那是大约二十年之前的事
我被母亲狠狠地训斥
于是离开了公馆
离开六轩岛没有可去的地方
可是只是一心想逃避那座公馆和现在的自己
我当时相信森林里住着传说中的魔女贝亚特丽切
虽然她是个可怕的存在
但听说只要怀着敬畏之心  魔女也会帮助自己
所以…
一直奔向森林的深处
这里是…
魔女的住所？
对…  对不起
我擅自闯进了院子
你是谁
报上名来
我叫右代宫楼座
你是金藏的族人吗
是的  我是金藏的女儿
你坐下吧
将第一个来访者招待到庭院里并畅谈是我唯一的乐趣
是
请问…  你是森林的魔女  贝亚特丽切吗
正是  我就是贝亚特丽切
尽管她的态度很自大
可是给人一种孩子气和不谙世事的印象
我们聊了很多事
父亲每隔几天来一次之类的
还有被告知森林里有狼  不能离开这里之类的
没有狼吗
是
狼这种动物连动物园里都没看见过
动物园是什么
是把很多种动物饲养在笼子里以供观赏的地方
有大象还有熊猫之类的
笼子吗…  就好像是在说我
大家都叫我贝亚特丽切
那好像是伟大的魔女的名字
可是那并不是我
我只是个平凡的人
我究竟是谁  是为了什么降生于世的
我这一生都要在这座馆内生活吗
想到外面去看看吗
外面？
是
真的没有狼吗
没有哦  绝对安全的
我想出去
红茶和礼服都不需要了
也不和金藏见面了
楼座  把我带出去
这是什么故事啊
这个「我」是由金藏制作的…
肉身牢笼
牢笼？
迷恋我的金藏将我召唤出来之后
为了永远将我占为己有而束缚起来
而这束缚就是只有通过舍弃肉身才能逃脱的结界
这是什么啊
你以为我会相信这种荒唐故事吗
你果然不信吗
那家伙说什么啊
也就是说大小姐的灵魂被捉住  再次作为凡人降生
我才不要喝茶呢
话说你不要突然登场
我只是想代替心情不佳的大小姐把故事继续说下去
代替？
这六轩岛的森林里
实际存在着一个叫做九羽鸟庵的隐藏公馆
那就是现在说话的地方
不会吧
我好歹也是个恶魔
这件事可要对大小姐保密哦
比起这件事
这是贝亚特的回忆吧
是什么时候的事
她所说的事都是真的吗
1967年六轩岛的隐藏公馆里
存在着身为人类的贝亚特丽切大人
1967年…
怎么回事
真美
爬下这座悬崖后沿着海边走吧
嗯
贝亚特丽切
好疼
脚踩空了
真是的
要小心一些
嗯  不好意思
爬下去的话就是大海了吧
那里有水族馆吗
去水族馆的话必须要离开这座岛
是吗
真遗憾
贝亚特丽切
回答我
贝亚特丽切  振作点
我是从那里掉下来摔死的啊
原来如此  我是历经千年的无限的魔女
记忆终于回来了
然后终于摆脱了金藏的束缚么
楼座  谢谢你啊
金藏啊  你已经无法再抓到我了
这到底是怎么回事
那看上去还像活着的吗
千真万确已经死了
作为第十九人登场却死了？
这座六轩岛不存在十九人以上
你说什么
您的这手下得真快
原以为您要再放任他一下到最后再翻盘呢
这么说凶手果然是在我认识的十八人当中吗
那么你算什么啊
十八+X不存在的话  那你是十八人当中某个人扮成的吗
和你历时三局的游戏也终于要到终盘的时候了
现在开始要下重手把你将死了
你已经无处可逃了
你不想怀疑最爱的十八人吧
那就承认凶手是魔女吧
可恶
如果你喜欢就戴在喜欢的手指上
让治…
姐姐
馆主大人叫我们立即去书斋
赶快去吧
是的  我知道了
馆主大人  我们进来了
您也来了吗
贝亚特丽切大人
源次吗  来得真快呢
和这家伙完全不同
切
罗诺威先生也来了呢
久违了  源次
哎呀  一段时间不见你老了很多嘛
还有纱音  久违了
你变得更美而且更强了
谢谢
姐姐  他究竟是
嘉音君和我是初次见面呢
我是贝亚特丽切大人麾下的一介家具
我叫罗诺威  是源次的旧识
今天我告诉金藏的事情有两件
一件好事和一件坏事
好事是不用执行仪式我们便能再会了
坏事是  金藏已经被选为最初的祭品
是不是该是时候认输了呢？
无可奈何  这也算一种趣事
我可是尽兴了哦  这数十年都不觉得无聊
将军
这是我送你的饯别礼  安心地沉眠吧
好惨…
第一夜所需要的祭品人数是六人
还远远凑不够数呢
你这混蛋…你打算让我们当祭品吗？
得感谢我啊  你们这帮家具
你们那苦难的日子今晚总算要到头了
让治少爷送你的吗…
没有留恋吗？
是
身为家具的我已经拥有了过多的幸福
单凭送我这只戒指  我的感情就已经得到了回报
那就行了
哼  连一滴不甘心的眼泪都没有
真是无聊的女人
贝亚特丽切大人是不会理解我的心情的
如果需要我们的性命  请随意取用吧
这家伙  像看破红尘了一样  真无聊
但是  你似乎还能让我开心一下呢？嘉音
你要让我当你的自慰品吗？
出来吧  炼狱七姐妹的长女  路西法
傲慢之路西法  参上
要是你能漂亮的打败我的家具——炼狱七椽的话…
对了  能逃过十三个活祭名额的五人
就让你来决定吧
反正也只是在玩弄我们
没必要听她的
我才不干呢！姐姐你这样就行了吗？
我想成为人类  然后普通地恋爱
像姐姐那样  能知道大海是蓝色的
嘉音君…
所以我才喜欢年轻人
源次  纱音退下
嘉音和路西法上前
谨遵主命
你该不会是觉得和我还有打赢的可能性吧？
来吧  魔女的家具！
不行不行  这样子
这家伙  居然和我旗鼓相当？
你只要还有这份自傲  是无法战胜我的
这家伙  别嚣张了
到此为止了  你是绝对赢不了我的
不错嘛  嘉音
与此相比  我的家具是多么的丢人现眼
居然…让我蒙受这等奇耻大辱
杀了你  杀了你杀了你杀了你
我要一下子刺穿你的心脏！
去死！
嘉音君
你自傲了
干得漂亮  嘉音君
是我赢了  贝亚特丽切
你没忘记约定吧
我当然记得  我说过的吧
要是你能「打败炼狱七椽」的话
来吧都出来吧
没用的长女的妹妹们
真是的姐姐  为什么躺在地板上呢？
你们…
我平生还是第一次蒙上此等奇耻大辱
把你大卸八块都不能解恨
我要把你大卸一百块
姐…姐姐
不行啊姐姐  快离开
没事  嘉音君
这是什么啊？和你没关系吧？
这肯定是那意思  想和我们一起玩吧
纱音
姐姐是笨蛋  别管我不就行了
没关系  从让治少爷那里收到了戒指
已经作为一个女人而活过了
保护着你  则作为姐姐而活过了
我这下终于没有任何留恋了
真让人火大
一群家具  别在我面前说些大彻大悟的话
好像完成度比我还高似的
真丑陋  这份留恋就是你的真面目
真是可怜
哼  臭家具  别以为能轻易死掉
我要把你剁成肉酱  让你活生生地看着自己被剁烂
已经够了  休息吧
是  谢谢您  源次先生
你已经尽力了
你也可以休息了
是  多谢了
切  真是无聊的家伙
生命这个气球要爆裂得有气势才有趣
真有一套  源次
这才是家具
承蒙夸奖
我将带着他们履行我最后的职责  接下来就退场
辛苦你了
安祥的沉眠  就作为给你的最后的奖赏吧
擅作主张
大小姐不是伟大的大魔女吗
居然被区区纱音说两句话就血气上头
真不够风度
好了  第一夜的祭品还剩下两个人
了解  走吧  你们
是  姐姐
有…有人在吗？
的确听到了什么声音…
好了  还剩下一个人
接下来就是那个老不死的老太婆
去死
这…这是什么啊?
我在等那个孩子  能不能帮我叫一下呢？
那个孩子？  是指贝亚特丽切大人吗？
对  能拜托你帮我一下吗？
这种荒唐可笑的要求  你以为我们可能答应吗？
没那个必要
贝亚特丽切大人
贝亚特丽切  罗诺威  好久不见了
居然直呼贝亚特丽切大人的名字？
没关系
这位女士正是我的师傅
前代贝亚特丽切卿
前代…贝亚特丽切卿？
哎呀哎呀  师傅大人
真没想到我们还能再见面
连做梦也没想到
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
我叫罗诺威
今天仅对大家  特别介绍贝亚特丽切大人的秘密
那是大小姐年幼的时候
每天都在被窝里描绘壮丽的世界地图
被称为黄金的魔女  被窝湿丽切大人
备受人们畏惧
下集  positional  play
当然  先代贝亚特丽切大人  是大小姐的师傅
所以是尿床老师  简称尿师
咦  这么晚  是哪位
等一下  我这就来