Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
您觉醒的时机可真让人棘手
你还是老样子将无辜之人玩弄于股掌间
无限的魔女的力量绝对不能给人添麻烦
我应该再三告诉过你的
别这么说嘛  师傅大人
我不过是想消遣一下而已啊
罗诺威  让家具们退下吧
遵命
贝亚特丽切夫人
请你把「无限的魔女」的称号还给我
即使是师傅大人的请求也不能答应呢
不愧是师傅大人
看来要做好连这座岛一起毁掉的准备  不然赢不了呢
显现吧  双肩战塔
双肩战塔啊
一齐射击
不愧是师傅大人
Ivaldi的儿子们  赐予吾相称之矛
爆破吧  没用的塔
出来吧  巨人兵的战列
愚蠢
你以为仅凭区区巨人能阻挡神枪吗
Hephaestus与弟子们  赐予吾相称的神盾
防住神枪了
不  只是神枪避开了
注：绝对之枪和绝对之盾不允许争斗是众神的戒律  所以神枪自己避开了
被摆了一道
闷杀  贝亚特丽切
闷杀：smothered mate  在国际象棋中是指王被己方的棋子堵住路而被敌方将死的情况
贝…  贝亚特丽切大人
真是位可怕的大人
到此为止了
贝亚特丽切
现在的你号称无限的魔女还太嫩了
原谅我吧  师傅大人
我只不过是开了个玩笑而已嘛
你还是变回原来的样子  去走完与自己相称的人生吧
来吧  回想起来
你曾经是什么样子的
一起唱歌吧
和师傅大人一起唱歌是好久以前的事了呢…
来吧  回想起来  你曾经是什么样子的
来吧  回想起来  师傅大人
你想起插在你身上的东西了吗
什么
这  这是…
最初召唤的并不是双肩战塔  而是四子之塔啊
也就是说师傅大人身后的左右两侧还存在着隐藏之塔
也就是说胜负从一开始就确定了
尽管如此  却以无限之力瞬间使前代复活
继续了游戏
只为享受这一时刻
真是位可怕的大人啊
真愉快啊  师傅大人
什么时候又想玩了随时会复活你的
可恶
什么魔女有没有的  竟然让我看那种夸张的幻想故事
现在的我到底要否定什么才好啊
就是啊
大小姐  您笑得太没品了
哦  这可真抱歉
那么  战人少爷
大小姐期待着战人少爷的反击哦
你要我反击什么怎么反击啊
别和我说话
喂喂  别哭啊战人
这样一来贝亚特丽切可能会采取的手段基本上都能预测了
是啊  结果还是通宵了
吃过早餐后休息一会儿如何
是啊
去洗个脸吧
这是什么啊
这味道真刺鼻
味道是从哪传来的
这  这是什么
厨房还没人来过呢
这是什么啊
这种恶趣味的涂鸦  锅炉室的门上也有哦
别的地方也有吗
锅炉室上着锁
味道好像是从那传过来的
要是发生了故障可不妙
这里也上了锁
我担心孩子们  去看看就来
我也一起去
那么我也去
我们检查一下馆内的情况吧
孩子们没事
其它房间也没有异常
发生什么事了吗
老爸那里怎么样
不行啊  完全没反应
也看不到佣人的影子
父亲和佣人们都失踪了
馆内还有奇怪的魔法阵
而且外面涂有魔法阵的房间全都上着锁
原本应该在佣人室的钥匙也不见了
什么
嗯？
纱音？
喂  你在那干吗呢
纱音
是血
没事吧
不可以动她
我这就检查一下
这场游戏  我只有输的份了吗
我的弟子看来给你添了不少麻烦呢
你是…
我以为你已经死了呢
是死了哦
现在的我只是在棋盘外的被吃掉的棋子而已
你果然也是…  魔女吧
没错哦
如果你希望的话  也可以教你一些魔法哦
那可真求之不得啊
日本的魔法中据说有祈雨的仪式
祈雨？
那不算是魔法吧
火焰产生的上升气流使得乌云密布  很明显是科学现象啊
但是  对古代人来说那和魔法没有两样
也就是说只要不知其原理  祈雨也算是魔法吗
是的  你知道在电视的显像管里
有一种叫格雷姆林的妖精被关在里面  用魔法在工作吗
不管怎么说这也太扯了…
明明你一次也没看过内部  为什么能否定它？
不  只要拆开电视一看的话
在窥探到显像管内部之前
你所提倡的科学说还有我所提倡的魔法说
可以同时并存
箱中的猫是活着还是死了
打开的话就知道答案了
可是在打开箱子前  既可以主张它活着也可以主张它死了
也就是说可以同时存在两种真实
这正是现在的六轩岛
你只是看了魔法说的主张后  差一点相信了而已
就算你这么说
在这可以同时存在两种真实的乱七八糟的世界中
有办法驳倒对手吗
事实上你正是被对手驳倒了
像现在这样屈服着
你叫什么名字
虽然现在的我没有名字
瓦尔吉留斯
不  叫瓦尔基里亚怎么样
瓦尔基里亚？
如果你希望的话  我会不时地给你提示
也就是当我帮手吗
笑死人了
一直否认魔女存在的我
在这只能用魔法来说明一切的奇怪世界里
凭借着魔女的帮助而战斗
但假如只有这样
才能终结在这六轩岛上发生的惨剧
从而拯救所有人的话
我会很乐意在这样的世界中  奉陪到底
看来你又重新燃起了斗志呢
是啊  看我的吧  瓦尔基里亚
我战人  顺便也会帮你报仇的
哦  战人
你刚才跑到哪里去了？
让你久等了  我只是去让自己冷静一下
那么  对那场超华丽的奇幻之战的解释你想出来了么？
奇幻之战？  你在说什么啊？
什么？
再说  你费九牛二虎之力搞出来的塔啊铁枪什么的
这些东西到底掉在蔷薇园的哪里去了？
总之  这就是所谓的「显像管中的真相」
现在这个瞬间  在蔷薇园里什么东西都没有
什么都没有  这证明了什么都没发生过
这算是什么诡辩？
「多层世界收缩术」
有限之魔女的力量  对于无限之魔女来说能够发挥最为强力的效果
「薛定谔的猫」吗？
果然…
贝亚特  我就站在这一边了
没错  真是浪费了不少时间
从现在开始就爽快点吧
正剧开始了！
锅炉房里的尸体  真的是父亲大人吗？
脸都被烧焦了…
那的确是父亲大人
你也看见他的脚趾了吧？
问题是我们和犯人都在台风过去之前被困在这个岛上了
你已经用红字宣告过这个岛上没有十九个以上的人
也就是我不得不怀疑剩下的十八人中的某个
的确如此
那我从重构事件现场开始吧
瓦尔基里亚
最初被发现的遗体是纱音
在公馆一楼的客厅被发现
门和窗都被上锁  形成密室
要求贝亚特进行说明
对密室的定义进行再次确认
这是一间内外隔绝的房间
当然无法从外部进入或进行干预
以后  这一定义将会固定称为「贝亚特丽切的密室定义」
纱音遗体所在的客厅满足「贝亚特丽切的密室定义」的吧？
没错
瓦尔基里亚  请继续
是
纱音遗体上发现一把万能钥匙
发现她的亲戚们把这钥匙回收了
要求贝亚特进行复述
万能钥匙有几把？
每个佣人各一把  共有五把
而被一并发现的不仅仅是万能钥匙
遗体旁边放有一只印上纹章的信封
在其中放有二楼客房的钥匙
二楼客房的钥匙？
是的
二楼客房的门也被锁上  并且门上画有魔法阵
并且在其中发现了熊泽的遗体
室内呈密室状态
熊泽也持有一把万能钥匙
并且和纱音一样  遗体身旁发现一只信封
其中放有三楼休息室的钥匙
亲戚们于是前往三楼休息室
并且在那里发现乡田的遗体
室内呈密室状态
并且同样地  身上有万能钥匙和放有二楼贵宾室钥匙的信封
我大致明白是怎么个开头了
也就是说第一夜六个人就这样出来了是吧
没错  正是如此
二楼贵宾室中发现源次的遗体
回收一把万能钥匙  并且发现地下锅炉房的钥匙
在地下锅炉房中发现金藏的遗体
同时发现礼拜堂的钥匙
前往礼拜堂发现嘉音的遗体
回收一把万能钥匙  并且发现一楼客厅的钥匙
以上即是六人的遗体发现时的情况说明
也就是说  六间密室形成了一个巨大的密室
并且在其中将万能钥匙和原本的钥匙都封在里面了
当然不可能是从外部杀掉他们的
比如说用机关什么的
机关？
预先让被害者自己把门锁上  形成密室
但是那里设有某种机关
于是被杀害了
这6个人不是被机关所杀害的！
那么我在这里就翻转一下棋盘吧
重要的不是用什么方法从外部将他们杀害的
而是怎样让他们死在密室里的
要是判断牺牲者中包括凶手在内的话
这个密室就能够被解释
别说笑了  6个人都死了我已经用红字说明过了
牺牲者有5人  剩下一个假定为自杀的话
这个密室就能被攻破了
没错  要是凶手自己走进最后的密室中
锁上门然后自杀的话
这个连锁密室自然就形成了
真是很强力的一击
要求复述！
6人全部都是他杀
这招可真疼啊
怎么了？  没办法复述吗？
我拒绝复述  没…没什么理由好讲
你要拒绝复述  就等于投降了啊
将军！
等等
那就如你所愿  用红字告诉你吧
6个人都不是自杀而死的
怎么回事  居然能说出来嘛…
请不要被骗过去  你所要求的复述被擅自改动了
是吗…
并没有说「6人全部都是他杀」
也就是说  有个既不是他杀也不是自杀的人混在里面了
我知道了  这就是真相
6人中的一人  也就是凶手X
杀害其他五人后  构筑了密室
并且在那时打算通过某种手段逃脱或者躲藏起来
而那时发生了事故
遇上了连本人都没有预料到的事故而死
从而构筑了不如自己所愿的密室杀人案件
怎么样？
我同样也能用红字将你这说法顶回去
6个人中事故而死的…
失礼了  我方申请一个战术暂停
这是合理的要求
多谢了
已经举手投降了吗？
你原来那么想要夺取家主的位子来着
连做梦都梦到过吧
但是  这个谜太难解了
「鲇之川」到底是什么啊？
到底是不是水流的那个「川」  我是不知道
试着思考一下与「川」可以联系到的事物吧
川…
难不成说
你怎么了？
我去洗个脸
有了
果然…
「鲇之川」是指这个意思呢…
「顺流而下  终至乡里」
「里」？
岸…岸？
找到了  这通往黄金乡的…钥匙…
「第十夜  旅途结束  终至黄金之乡」
这里是…
找到了…  真的找到了…
父亲的黄金
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
瓦尔基里亚姐姐的心理咨询角
嗨  今天是来自埼玉县笔名夏树小姐的信
我听说亚特丽切大人是活了千年的魔女
她的师傅瓦尔基里亚小姐当然更加年长
于是  到底多少岁了呢
该不会已经是一万多岁的老太婆了吧
失礼了  请保重身体  今后也多多加油
老…老太婆？
下集  isolated  pawn
瓦尔基里亚  魔女年龄17岁