Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
10月4日 星期六
没事吧  觉得冷吗
嗯  完全没事
都怪妈妈叫你一直在外面
真的对不起
呜  真里亚是好孩子？照妈妈说的去做了  是好孩子？
嗯  真里亚是好孩子哦
不过要是下那么大的雨
一定要好好躲雨才行
能答应我吗
呜  我答应妈妈  呜
你怎么了  葛丽特
抱歉  有点无聊  所以先离开一下
无聊？
喂喂  现在开始才是重要环节吧
大概接下来真里亚要说雨伞和信是从贝亚特丽切那拿到的
真令人不快
呜  为什么缘寿觉得烦躁呢
为什么？  这不是明摆着吗
缘寿觉得真里亚并不幸福吧？
是啊  从客观角度判断
真相会因为不同的观测者而改变形态哦
对不起  真里亚  妈妈工作太忙回不去了
大概直到后天晚上都无法离开公司
呜  那星期天一起去看电影的约定呢
电影？
啊…！
我会好好看家的  会乖乖地等的
对了  我会买礼物回来的  乖乖待在家里哦
不可以对任何人说妈妈不回来哦
再见  真里亚  我爱你
我是那么地期待一起看电影…
因为妈妈在努力工作  为了真里亚…
妈妈最喜欢真里亚了
对于让真里亚寂寞感到非常抱歉哦
是吗
呜溜  妈妈也一定很想待在真里亚的身边的
妈妈边哭边陪伴在真里亚身旁的那个夜晚
我还记得呢
呜  我记得
那时候妈妈对真里亚说了谢谢
说真里亚是全世界唯一站在自己这边的人
真里亚  不要哭
真里亚应该知道的
如果自己不欢笑  就无法使用带来欢笑的魔法
真里亚知道的
对了  在妈妈回来之前
我们两个来玩睡衣派对吧
睡衣派对？
一直在床上吃点心喝果汁玩  直到想睡觉为止
只属于我和真里亚的秘密
如果我们玩得很热闹
一定会有很多朋友从镜子王国或不可思议王国
过来一起玩的
根本就不会无聊了  呜溜  呜溜
呜溜
然后真里亚和樱太郎度过了一段非常快乐的时光
尽情熬夜吃点心  尝试着喝各种混合果汁
把真里亚小时候妈妈织的围巾送给樱太郎
对吧  真里亚…
不  真里亚和樱太郎是那么地幸福
楼座伯母完全忘记了电影的约定
因为工作太忙了嘛
即使如此  如果是我一定会生气
睡衣派对也特别开心哦
缘寿也这么认为吧
怎么可能开心
妈妈不回来觉得寂寞
为了忘记它而空欢闹一场而已啊
哪里写着这种事呢
就算没写我也明白
真里亚姐姐渴望得到楼座伯母的爱
可是楼座伯母却只关心工作和世人的眼光
所以我很不快
爱着你什么的只是表面现象
真里亚姐姐也应该很清楚的
却为什么能说是幸福呢
你看看日记的后续
妈妈  欢迎回来
你心情真好呢  一个人不寂寞吗
嗯  因为和樱太郎在一起
对  对不起
真里亚不用道歉的
该道歉的是妈妈
为什么
热海旅馆的收据
楼座伯母扔下姐姐去旅行了
这不能作为妈妈说谎的证据啊
说不定是以前出差时留下的东西
为什么姐姐能够如此的…
做对楼座伯母有利的解释呢  我不明白
缘寿真是个可怜的孩子
明明幸福的碎片到处都是
却只找不幸的碎片
我也明白缘寿的心情
真里亚也是在发觉这种力量之前
只能找到不幸的碎片
力量…  什么力量
我来告诉你吧
真里亚有  而你却没有的力量
嗯  真里亚有而缘寿没有的力量
那就是魔法
给你看看这副光景吧
那是我与真里亚相遇不久的事情
呜溜  初次见面  我叫樱太郎
呜  不用紧张哦
贝亚特丽切也是真里亚非常重要的好朋友
真了不起
使灵魂寄宿于无机物上  并且使其拥有生命
而且更令人惊讶的是
真里亚从零之海洋创造出了灵魂这一点
这是真里亚的魔法吗
当然
金藏最想要的东西
却最浓厚地寄宿在你身上
完全不知为什么会被这样称赞
对吧  樱太郎
呜溜
要得到1非常容易
而要从0中产生1却是非常困难
你总有一天会成长为令我刮目相看的大魔女吧
呜  被贝亚特表扬了
让我送给新朋友一些礼物吧
呜溜？
真是一位可爱的朋友呢
要送给这孩子什么东西呢
嗯  我想到一个好主意
真里亚  拿出你的魔导书吧
呜  这个吗
请师傅大人当见证人
这将是一份美妙的礼物哦
呜溜？
这份宣言书中
承认樱太郎为一个拥有自我的个人
然后遵守Mariage·Sorciere的条约
将你迎为友人
呜溜  呜溜？
然后  真里亚
从此刻起  你可以自称为「原初的见习魔女」
原初的…  见习魔女
所谓幸福就是指在日常生活中孕育出新的幸福
那就是原初的魔法
我应该也有教过缘寿哦
教过我…  魔法
是啊  缘寿也曾是名列Mariage·Sorciere的见习魔女啊
对了  我曾经为涉足魔女的世界而进行过修行
要想像一个非常广阔的空间
空气中没有任何温度  也没有风没有味道
想像这样的地方
广阔的空间
没有地面  连天空都很遥远的世界
来练习一下缘寿你长久以来追求的魔法吧
能够召唤出朋友的魔法
缘寿也能召唤出像我一样的朋友吗？
缘寿也是Mariage·Sorciere的魔女
所以同盟中的魔女能够使役的存在
缘寿也是可以使役的
缘寿连樱太郎都能召唤出来哦
呜溜  我也是缘寿的朋友啊
来召唤试试看吧
贝亚特丽切的家具  炼狱七姐妹
以安杰·贝亚特丽切之名
来吧  出现吧  炼狱七姐妹们
炼狱七姐妹在此
樱太郎
好久不见
还是老样子看上去好美味啊
今天也软绵绵的好可爱
让我也抱抱啊
好难受…
喂  你们这些  想弄坏玛利亚卿的家具吗？
说这话的撒旦姐可是抱的最紧的人啊
她们就是  炼狱的七姐妹吗？
大家听我说
现在缘寿正在练习魔法
所以希望大家能帮一下忙
以现在的状态  一直都在缘寿的身边好吗？
恕我冒昧  以缘寿小姐的力量恐怕还有些困难
是啊
要是最初不从比较少的人数开始习惯的话很可能会累倒的
这样吗…  那大家来猜拳决定吧
剪刀石头布
我赢了
那么除了玛门以外的人先消失一下吧
过一段时间习惯了就能把七人全部都叫出来了
是
累了吗？果然一次性叫七个人出来还是有些受不了吧？
缘寿小姐  还是有些靠不住啊
呜溜  不能说那种话啊  缘寿还在修炼中啊
快到时候熄灯了呢
玛门  缘寿就拜托你了
这里是…
厕所？
没错
为什么缘寿小姐要在这种地方？
在圣露奇亚学园的宿舍中
能让我一个人静一静的地方也只有这里了
这简直就像在牢房里嘛
一个一个点名什么的真蠢
这里和牢房不同的是
就算你品行再好也不会给你缩短刑期
我想说一句  这个发饰
不会配不上缘寿小姐的身份？
以前  我和哥哥去过一次游乐园
在那时玩游戏赢来的奖品
我在修炼魔法
是为了让死去的家人回到我身边
学得返魂的魔法  总有一天  让哥哥他们复活
所以那个发饰  蕴含着很强的魔力呢
这里面有魔法？
返魂的魔法非常困难
但是锲而不舍地修炼的话  肯定能够做到的
到那时候
缘寿小姐就能成为和贝亚特丽切小姐一样强的大魔女
我能成为大魔女？
但是我没能完成修炼
那天之后  我失去了魔法
和玛门她们再次相见也是毕业之后的事了
1998年的事情了
我在大学里研究民俗学
其实最让我感到有兴趣的
是魔法或魔术  与奇幻有关的领域
对六轩岛的事件特别感兴趣吗
没错
那是1987年4月的事情
图书协会突然开始大量拍卖与奇幻有关的书籍
其中包含了一本世界上独一无二的珍贵文献
那是六轩岛事件的生还者
同时又成为家主的右代宫绘羽女士所拍卖的
而后来被人发现的两只漂流瓶
则让六轩岛的名号更加响亮
事件之后发现了两只酒瓶
其中放置着与岛上发生的连续杀人事件相关的笔记的纸条
一只由警方发现  另一只被式根岛的渔民发现了
有伪造的可能性吗？
我认为没有
两份纸条上的笔迹是一致的
而且对岛上和公馆的描述也是准确的
但是有相当奇怪的部分
这两份都用同样的笔迹记载着同样的事件
但内容却完全不同
杀人的顺序和手段
完全是不一样的
哪个是真的  哪个是假的
或者说两个都是假的
更让人不能理解的是
虽说两份上的署名都是右代宫真里亚
但根据后来找到的证据来看
右代宫真里亚的笔迹和纸张上的笔迹完全不同
谜团变得更深了
为了寻求是否还有其它的漂流瓶
甚至有人在岛的周边进行搜查
Witch  hunt
没错  六轩岛Witch  hunt
就是指对六轩岛事件的真相用奇幻方式进行解释的狂热者们
其实我也是他们其中之一
你见到过笔记实物吗？
见过
那么  你知道笔记上的笔迹是什么样子吧
那当然
对于漂流瓶中的笔迹的熟悉程度
在日本可以说没人能出我之右
这个笔迹是…
和漂流瓶中的笔迹是一样的  对吧？
这本书是…
你是？
有你这反应就够了
这是从你那里听了这些话的谢礼
请  请等一下
我不要钱  请让我看一下那本书
有什么收获吗？
还行吧  虽然只是否定了我原本的想像
做好了封口工作了吧？
须磨寺霞现在仍然在追着我们
去预约好的旅馆吧
一流的旅馆有保密的义务
没那么简单会暴露
只要有钱逃亡生活也能过得挺优雅呢
葛丽特小姐  贝亚特丽切大人希望您尽快回去
我知道了  玛门
太好了不是吗  和战人哥哥再会
嗯  虽说是在这个扭曲的世界中
而且为了哥哥  要战胜贝亚特丽切大人
正有此意  我不会说要你帮我的
现在是1986年  这个时间点上的你是贝亚特丽切的家具
虽然有点搞不清楚
贝伦卡斯特尔也真是过分
竟然骗了你
她告诉你只要打倒贝亚特的话你哥哥就能回来对吧
但是那是骗你的
你好好想想吧
战人要是战胜贝亚特  的确能回到原来的世界
但那个不是你所在的这个世界
那是1986年  等着哥哥的六岁的你所在的世界
战人要回去的  是1986年10月
而不是1998年你所在的这里
你明白这个意思吗？
不会回到失去哥哥过了十二年的你这里
也就是说  你是在做一件绝对没有回报的事情
怎么会那样  不可能
你只是在不知不觉中成了魔女们游戏中的一枚棋子
所以说  来做交易吧
别让战人取胜  而让他们永远打成平局
这样的话  你就能永远和战人在一起
我的目的也就达成了
怎么样？是个不错的提议吧？
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
我叫樱太郎
真里亚  你要出门吗
嗯  我会乖乖看家的  不用担心
走好
真是的  终于解放了
真是的  都九岁了还呜  呜  烦死我了
也替每天都得陪着的我着想着想啊
真是累人
下集？
据说是prophylaxis
意思？  鬼知道  你这懒虫
真里亚  欢迎回来
七姐妹的大家也在呢  欢迎
路西法姐姐  你还是那么漂亮
别西卜姐姐  我也想要炸面圈
阿斯蒙蒂斯姐姐  变得好有魅力了呢
我都心跳不已了