-------------
Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
如您所知  家父南条辉正是右代宫金藏的主治医
同时也是一起下棋的友人
希望您别告诉别人
寄出人是你的名字呢
收信地址是  北海道礼文岛礼文郡礼文町1-2-34-5678
南条辉正？
不知是谁以我的名义写上乱七八糟的地址然后寄了出去
10月3日
对  那封信是1986年的10月3日寄出的
由于收信地址不明  退回到我这里的是离事件发生1周以后
就是说寄出这封信最初的目的
就是为了要退回到寄信人  也就是你的身边
我也只能这么认为
这里有银行保险库的卡和钥匙  以及密码
那也不是普通的银行保险库
好像只允许特别的客人使用
是个诡异的保险库
在父亲的葬礼之后
我去了这家银行
这张卡…
看到那张卡后银行职员的态度突然大变
请稍等
带我到地下的金库室去了
然后呢
我就那样出去了
我的直觉告诉我还是不要和那笔钱扯上关系
不好意思  请借我看一下
你是说这个吧
冲绳县八重山郡与那国町1-2-34-5678
熊泽千代
感觉像是死去的老妈从阴间寄来的
里面的内容我也不太清楚
因为觉得有些可疑所以一直放着没动
直到今天才想起来
我知道  同样的信封也送到过我这里
由于被绘羽伯母收养时的一些混乱  不知去向
但内容也一定是一样的
银行保险库的钥匙
贝亚特丽切  你打算干什么啊
邮戳是在亲族会议之前  也就是说
为了准时送到而计划好的
但是如果是这样指定好日期再寄不就好了
寄信人特地用这种复杂而不确定的手法而感到愉快
也能这么认为呢
小姐你有什么头绪吗
那是？
那是作为老妈的遗物拿来的照片
大概和那个黄金传说有关系吧
那是魔女的碑文吗  提示10吨黄金所在场所的…
不过这不是碑文  我第一次看到
这扇门只有千兆分之一的概率才会打开
你只有千兆分之一的概率能被祝福
老妈的遗物中也有不少被看作挑战碑文之谜的照片和笔记
没想到她还挺喜欢这种东西呢
我记得很清楚
当时你还很小  长大了啊
想必一定不好受吧
我非常理解
据说六轩岛不论是当时还是现在
都不存在水上巴士等航路
想要登陆的话  乘坐川畑船长的船是最好的
算是吧
船有很多  但估计没什么人想去那座岛吧
那个事件以后
甚至有人不叫六轩岛
而使用旧名  恶食岛来称呼它呢
能请您开船吗
嗯  虽然现在借给别人了
不过约好明天就还回来
到时让你看看我飙船
我当时看电视节目「wide show」
也很讨厌那些为了凑热闹而掺和事件的家伙
我会不遗余力地帮助你的
谢谢你
这是上天的指引
将你带去六轩岛  并且平安送还
这次一定…
那个…  那是？
什么？
不可能…  为什么？
这是魔法吗
怎么了  那里有什么吗
没错…  可能这就是命运
我现在理解了
真里亚姐姐  还有贝亚特丽切
这就是魔法啊
测试是什么？  爸爸
从现在起你将我说的话原原本本地传达给孙子们
我明白了
首先让两个佣人去仓库
有你们在可能会妨碍测试
虽然对不起你们  但是请你们暂时呆在这里
我们好像被监视着
请你们不要轻举妄动  一直呆在这里
请小心啊
现在的馆主大人会把人的性命当作棋子一样随意夺去
看来的确这样  得想办法把雾江小姐他们救…
嘘
可能会被听到的
这个  是这卷帘门的钥匙
我们稍后会从窗户扔进来的
是
确实收到了
父亲  您究竟打算让那些孩子们做什么
一个非常简单的测试
仅仅是看看孙辈们的觉悟而已
雾江夫人  现在就先忍忍吧
我明白  虽然不甘心但只有等待机会了
真老实啊
只要你们想  明明可以轻易突破这种铁栏的
即使从这里逃出去也无济于事
突破牢房就意味着游戏的告终
我们全都会被当成活祭品吧
放弃得真快呢
来来  出来吧  山羊的侍从们
贝亚特的眷属呢  真便利
而且看上去好温暖
它们虽然不聪明  却是可靠的侍从们
那么让我们看看吧
孙子们中到底谁最适合担任右代宫家主
喂喂  是雾江小姐吗
你们那边还好吗
还可以吧
对不起  我们被命令不得擅自私语
测试的顺序是朱志香  让治  战人  最后是真里亚
被喊到的人就去指定的房间
首先是朱志香
请你去自己的房间
是…是谁…
我被馆主任命为家具头  名叫罗诺威
罗诺威…
源次先生？
源次相当于是我弟弟一样的存在
或者说是在这个世界里的我的正确形态
也可以说是凭代吧
你在说什么啊
失礼了  这番话看来人类是无法理解的
转入正题吧
这就是测试的内容
这是何等愚蠢的问题
还真是蠢问题呢
可是对于苟尔德史密斯来说
右代宫家的家督也不过是这种程度的东西吧
以下所示的三者中
为了拯救其二
将其一作为祭品
一  自己的命
二  纱音的命
三  除此之外所有人的命
要是你什么都不选的话
上述所有人的性命都不保
给朱志香的问题上第二项写的是嘉音的名字
那就是你们自己最珍爱的人的名字
简直就是在玩弄人
您的愤怒我能理解
我也觉得非常不忍心
而且这是非常滑稽的题目
有什么好迷茫的呢？这帮愚蠢的孙子辈
这不是马上就能回答的简单问题吗？
是时候给出答案了吧  朱志香小姐
杀了我吧
我叫你杀了我吧
我就知道朱志香小姐会给出这样的答复
那么  这个测试没有正确答案
重要的是经过了怎样的思考而得出这个答案的
就算牺牲嘉音君而自己独活
我也只会对自己的选择永远后悔下去吧
而要是让别人都死了
这样的我嘉音君是不会喜欢的
所以说答案一开始就只有一个
排除法吗？
虽说不是坏方法  但是我觉得并不妥当
只能打60分左右吧  我有些失望
我曾经被嘉音君说教过
「好好过好自己的人生」
真是意味深长的话呢
所以说我必须得做给嘉音君看
挺起胸膛活下去
要是你死的话  他也许会觉得痛苦
难道你没想到这事吗？
那么  就请你帮忙捎句话给他吧
什么话？
嘉音君你应该去过你想过的人生
虽说你的真名从来都没告诉过我…
但是要做为真正的嘉音君过好自己的人生
请帮我这样转告给他
小姐…
朱志香…  你这孩子…
罗诺威是个随心所欲的人
也许根本不会帮忙传话
真是幸运不是吗？有我帮你们放映这光景
难道说她要为了这家伙而牺牲自己的生命吗？
瓦尔基里亚大人  请把我杀了好了
请换成第二项选择吧
我做不到
这是朱志香的选择
我上去休息了
这里交给你们了
朱志香…
你该是时候决定了吧？
我选择的是第三项
除了我和纱音之外其他人都去做祭品
哦？  只要自己好就行？
为了保住自己爱的人  把整个世界都牺牲掉都行？
我今晚已经和纱音有了婚约
结婚就意味着自己一生一世都要站在妻子这一边
从这时候起  对我来说就已经有了和全世界为敌的觉悟
让治少爷…
不…  这是…
这也是非常不错的回答呢
我也不能作任何批评
妻子在我面前被杀  独生女也正要牺牲
而我却什么也做不到
和苟尔德史密斯想的一样呢
我对你刮目相看了
你将来会是一个相当厉害的恶魔呢
我只是作为家主做出了这样的决断
也就是说现在我是右代宫家的家主
你真的能当吗？
你亲自杀掉其他人
我能做的出来  这种觉悟早就已经做好了
那么你就去做吧  让所有人去死
作为新一任右代宫家家主
将这血淋淋的仪式进行下去
吹拂吧  风暴  咆哮吧  雷鸣
为了新魔王的诞生庆祝吧
恶魔之岛在此刻诞生了新王
那么  关于杀人顺序  让我来决定行吗？
请自便  魔王陛下
第一个就是你  行吗？
现在右代宫家所有人的命都是我的财产
作为损害我的财产的代价
可不会便宜的
杀了那么多的人
你还觉得我还能放过你？
那么  就让我收下你的命吧
等等
刚才只是作为一个少女的回答
作为下任家主的回答可是别的
那么  就让我洗耳恭听吧
回答就是…这个！
爸爸要是已经失去作为家主的资格的话
当然是我顺理成章继承家主了
右代宫家主  右代宫朱志香
再也不会让你随心所欲地摆布下去了
答得真好
我重新打个分吧
这个回答加10分  然后刚才漂亮的一击加10分
再得20分就是满100分对吧
能不能得满分  就让我罗诺威来试试看吧
少废话  上吧
下去吧  到深渊去
态度是不错
但是要是没有相应的实力可不行
你知道吗？要支配这个世界  没有三种力量是不行的
一是权力
一是财力
还有个是…
我知道  是暴力吧
喂  告诉我
你为什么为了那个叫纱音的家具
能做到这个地步呢？
爱上一个人的力量  我体会到了所以变强了
纱音不是家具
我要她将来陪伴我一生一世
我永远都要纱音陪伴
让治少爷…
说的不错嘛
让人有些嫉妒呢
真…真是年轻
原来如此  你的强大是从纱音那里得到的
那么你从被杀掉的父亲母亲那里又得到什么呢？
父亲教给我的是忍耐力
妈妈教给我不少东西
护身术和格斗技的修炼
忍耐就是保持冷静分析对手的套路
你知道是为什么吗？
我怎么知道
那是为了反击时一击制胜
让对方失去再次骚扰的想法
让对方的眼泪鼻水涂满脸
然后连擦都忘了擦
直接五体投地  接连求饶
无法回击  完全彻底地击败对方
这家伙…  比我还强
为什么不踢我？难道说因为我是女人吗？
对于王者来说暴力只是用来给别人看的东西
若选择敌对
便无法全身而退  此乃抑制力  此乃王者的暴力
要打倒你很简单
但这样的话  就不能让你带我去大家的地方了
基里亚  我借你的士兵一用
这是…
怎么了？到底发生什么事了？
增援吗？拒绝投降  我明白了
我宣告  以后你的攻击有多大强度  我都会同等分量还给你
魔法…防御结界
为什么你会那个
你在说什么我完全不明白
要迷惑我吗？
这不是魔法
是你的决心  绝对的决心转化成了魔法吗？
你怎么攻击都不会起作用的
我的护盾是不会被你击破的
不管多么坚硬的心  都可以通过语言一点一点动摇
最终打开一道裂缝
我相信这一点
这个世界上不存在什么无用功
作为男人应该无法理解吧
恋爱中的少女啊
是没有「反正是徒劳所以放弃吧」这种想法的
这是…  渗透附加  可够麻烦
要是放弃的话  人生就要完了
我能打穿它的  绝对能
绝对要打倒你
把嘉音…大家都救出来
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
410  00
听说我们的同伴要复出了
居然那家伙要回来？
在与恶魔女之战中牺牲的她  复活了啊
那么  那家伙是谁来着
那个  那个…
记得是谢斯塔M78什么的…
才不是
好像是谢斯塔F91才对吧
不不  是谢斯塔999吧
想起来了  是谢斯塔5…  551
出身地是大阪？
下集  adjourn
我知道了  我们的同伴是556
好没感觉的名字
听上去像擅长cat  fight
410  H是不好的
而且  我们的话不是猫
对对  正确应该是rabbit  fight
你傻啊