Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
等等  那是我的  还给我
才不呢
我要吃
阿斯蒙  传球
喂
缘寿小姐正在学习呢
你们不能安静点吗
非常抱歉  缘寿小姐
不用在意  比起教室的笑声要舒服百倍
缘寿小姐  快翻到下一页
呜溜  缘寿  学得怎么样了
樱太郎  你好吗
也让我捏捏
先到者得
啊  好可爱
怎么样  缘寿  也有进行魔法的学习吧
嗯  一般吧
果然现在最大的愿望还是复活家人吧
嗯  我带着凭代哦
这头饰总有一天会成为召唤出战人的钥匙
接下来就看缘寿的修行了
只要缘寿不放弃
绝对  总有一天绝对能实现的
嗯
话说回来  缘寿小姐
难得大家齐聚一堂  一起来玩吧
来玩接龙吧
真没办法
怎么搞的  右代宫同学
你真的有好好预习过吗
稍微
这可不是稍微的程度啊
如此惨不忍睹  我都快晕了
啊  神啊  请原谅以这种惨不忍睹的成绩
拉低全班平均分的她吧
来  快写吧  检讨书
要说右代宫同学的缺点啊
就是一点都没有协调性
就因为你觉得只要自己好就行了
检讨书
我右代宫缘寿因为考试成绩太低
给班级同学添了麻烦
不对吧  是协调性吧  协调性
成绩太差给大家添麻烦不是根本上的原因吧
真是的  为什么我们非要指导右代宫同学写检讨书啊
给我重写
右代宫缘寿由于没有协调性而给班级同学添了麻烦
等等  你把我们读的就这么写下来也没意义啊
不用自己的话写不就没有意义了吗
缘寿  振作
呜溜
这些家伙算什么啊
实在是气死我了
这些家伙差劲透了
缘寿小姐  现在的情况是允许发怒的  快
不行  不要煽动缘寿小姐
一时的情绪爆发解决不了任何问题
反而会使缘寿小姐的处境更难
缘寿小姐真可怜
你有在听吗
话说啊  为什么你还活着呢
给大家添了那么多麻烦你还有脸活下去吗  一般来说
是我的话就去死了
那么去死吧
缘寿小姐
你们几个  现在就把这些家伙全都杀掉
你们是能把人类瞬间秒杀的很厉害的家具吧
现在就把她们都杀光
快  快给我杀了她们
缘寿小姐
不听我的命令吗
现在立刻执行
给我杀
把她们都杀掉
缘寿小姐…  请您冷静
什么炼狱七姐妹啊  真无聊
一开始我就都明白了
一开始就明白了  魔法什么的都是一场空
没用的家伙们  给我消失吧
路西姐
缘寿小姐  请您息怒
为什么不听我的命令
为什么啊
恕我冒昧…
现…  现在这里的反魔法力非常强大
什么啊
请您息怒
不要不要  阿斯蒙好怕
缘寿小姐  请您原谅  请您原谅
去死吧  没用的家具
请住手  缘寿小姐
玛门  只有你会帮我做的吧
把她们给…
缘寿小姐
如果缘寿小姐有将双手染上鲜血的觉悟的话
无论何地我玛门都会追随你
就因为我做不到所以才拜托你们的吧
若您自己没有那份觉悟  我们就无法帮忙
别说话  你个家具
我知道了  你们只不过是我的妄想  幻想  白日梦而已
我知道的  从一开始就…
是啊  没错
我们就是没有一个朋友的寂寞的缘寿小姐脑内的妄想
可是…  连弄脏自己双手的觉悟都没有的您
将之归咎于妄想
知道不行就否定并消除
好吧  你杀吧  你就否定吧
把你最初最后的朋友给否定吧
住嘴  该死的妄想
呜溜  呜溜  为什么
樱太郎也不过只是个布娃娃吧
是幻象啊
呜  才没有这种事
不  它是布娃娃
呜  呜溜
樱太郎
呜溜
住手  别用反魔法毒素欺负樱太郎
真里亚姐姐真奇怪
布娃娃就是布娃娃嘛
才不可能会走路会说话呢
你为什么要说这种话
讨厌讨厌  我再也不管缘寿了
将你从Mariage·Sorciere中除名
喂  你有好好听人说话吗
我在问你有没有意识到给周围人添了麻烦啊
我  右代宫缘寿活着也没有意义
为什么我会在这里呢
这里不是我应该存在的世界
为什么我会活着呢
我本该在1986年就死了
请赐我一死吧
真里亚  今晚妈妈也很晚才回家吗
呜  今天不光是樱太郎哦
还有其他朋友也在一起
哎呀  其他的小朋友吗
呜  森林乐队的兔子们
是吗是吗  妈妈也快点回来就好了
呜  妈妈工作很忙
但是我不寂寞哦
因为真里亚有樱太郎他们陪着
对吧
咦
呜溜  怎么了  真里亚
没有钥匙
呜溜  一定是掉在路上了
去找吧
没有
呜溜  别哭  加油找吧
真里亚  你怎么了
妈妈会生气吧
呜溜
啊喂喂  是Anti-Roza有限公司吗
这边是小松川警察署千本樱站前值班室
那个  右代宫社长在吗
哎  在休假吗
那么知道她去哪里了吗
有问过她的联系方式吗
啊  请稍等
有人知道社长的联系方式吗
听说她去扎幌和男朋友吃螃蟹去了
联系方式没问过
真头疼啊
那么如果联系上她的话
能告诉她有来过这个电话吗
好的
真可怜  你等等啊
真里亚  可怜吗
呜溜  没有这回事  真里亚很幸福
你这是强加于人
请别管闲事
可是啊  太太
把孩子一个人留在家里
我有尽量和她在一起
邻居当中可是非常出名的哦
你家小姐晚上一个人频繁地去买东西吃
你凭什么说那就是我家的孩子呢？
人家说有个抱着小狮子布娃娃的小女孩
总是去自己买晚饭
小狮子布娃娃哪都有卖的
用不着你多管闲事
我虽然是单身母亲
但是每天工作忙得要死
连休息的时间都没有
为什么非要说谎呢？
你和你男朋友去了北海道吧
把女儿一个人丢在家里三天
才…才没有什么男朋友呢
我不知道什么北海道
你算什么啊  擅自对别人家的事唧唧歪歪
我可是很爱我的真里亚啊
快回去  回去
真里亚  我早就说过你不能把那东西带出去
为什么？为什么不能听妈妈说的话呢？
太太  请住手
放手  我叫你放手
太太  请冷静点
太太…
不…不是真里亚的错  是我的错
所以不要责备真里亚
你是不是在外面也和布娃娃办家家酒？
在商店里也这么做？
傻瓜  去死  智商零
为什么你就能这么傻呢！
呜  呜溜
难道说  你连去学校都带着奇怪的东西？
嗯  连小兔子也一起
这种东西…
我早说了  你别呜呜叫
你到底想怎么样啊  真是让人不舒服
妈妈  你不记得了吗？
能够变得幸福的魔法咒文
哈？什么魔法？
我说了你收敛一下吧  傻瓜
不…不是真里亚的错  不要生真里亚的气  呜溜
我都说几遍了  不要再和布娃娃办家家酒
妈妈  妈妈还给我
把樱太郎还给我  妈妈  还给我
我早就叫你别这样了  你这真让人恶心
我真不应该给你这个布娃娃
真不该给你
住手
真…里…亚
樱太郎…
樱太郎
真里亚
真里亚  不要哭
贝亚特丽切
让他复活吧
让樱太郎复活吧
那…很难办到
为什么？
樱太郎是楼座亲手做的布娃娃吧？
而正是这个楼座把樱太郎给否定了
因此他不能再继续存在了
不要  我不要我不要…
樱太郎要不复活过来我不要…
放弃吧  没有能让樱太郎复活的方法了
樱太郎已经死了
为什么…妈妈要给我做樱太郎呢？
真里亚要报仇  要让妈妈自己尝尝同样的痛苦
教我能这么做的魔法
教我能打倒妈妈的魔法
这些是你的真心话？
我要杀了妈妈  杀了她
不  那人已经不是我妈妈了
那是附身在妈妈身上的坏魔女
好吧  这份力量教给你吧
我就教你认识认识魔女的世界
一个连光都透不进去的深渊之底
蝴蝶  蝴蝶  停在菜花上
菜花
菜花…嗯…
呜呜呜…
真是唱得不错  真里亚
我最喜欢妈妈了
在甲板上读书？
书要受潮的哦
你能找到什么吗？
估计不能
这次旅行大概只不过是为了通过调查而得到自我满足
「自我满足」吗…
听上去不怎么好听
但我觉得你找的可能是所谓的「人生」
嘿？
这就是你通过在死亡边缘徘徊的佣兵生涯所得到的答案？
请不要说笑了
我想说的是  就算是自我满足也行
就算被人夸奖了  但若自己无法满足  那也失去了意义
反过来说  就算没人夸奖你  但只要自己能满足就行了
正所谓「满足只有自己知」
旅行的意义和成果由缘寿小姐自己决定
缘寿小姐觉得这次旅行有意义的话就足够了
自我满足才是人生…
原来是这样  魔法有没有  这不是由别人决定的
而是应该由真里亚姐姐自己决定
但是我却对她做了很过分的事
船上写的字：羽入丸…
这次旅行  或许还可以有另一个目的
对我过去所犯的错  向真里亚姐姐道歉
去六轩岛  对那天过火的话道歉
给她献花
不  我还有比鲜花更好的东西
而且  那才更适合姐姐
来吧  出现吧
我乃见习魔女安杰·贝亚特丽切
虽说被开除  但过去同属于一个同盟
和我一起玩的老友家具们
请回应我的召唤
缘寿小姐
好久不见了  炼狱七姐妹
我们原以为再也不能服侍你了
现在  我明白了
你们的确存在
路西法  利维坦
撒旦  贝露佩欧鲁
别西卜  阿斯蒙蒂斯
玛门…
缘寿小姐  谢谢你
谢谢你
然后还有一个
呜溜  呜溜？
缘寿
好久不见  樱太郎
呜溜  可以吗？把我叫到缘寿的世界里来可以吗？
我对不起你  那天的事情…
而且  我也对不起大家
这样好吗？缘寿小姐是想对抗贝亚特丽切大人的人
作为否定魔女的人  承认我们的存在这样可以吗？
对于这个世界来说  魔法是否存在
真抱歉这个问题我保留意见
但是  却承认我们的存在  这个矛盾又是怎么回事？
魔法对于相信的人是存在的
而且我承认这一点
所以  就算你们真的存在也不为怪
缘寿小姐…
樱太郎也在这里
就算没什么凭依物也能够存在在这里
因为我承认你的存在
所以在我的世界里的确存在着
但是  真里亚的世界里  我却不存在了  呜溜
我觉得在六轩岛上我会与真里亚姐姐再会
然后我会唤醒姐姐心中的你
一定会让你和她再会的
能做到吗？
估计很困难  但是只能去做了
这是我唯一能做的对真里亚姐姐的赔罪
缘寿…
在六轩岛上有什么在等着我们
有什么会发生
有什么我们能做到
万事的起点的那座小岛  就是我们这次旅行的终点
我会带着你们  作为魔女的家具们的主人去魔女之岛
六轩岛
必须回去
劳烦您了
私人飞机还真是摇晃
我真不想坐第二次
缘寿应该去六轩岛了
无人岛真是个便利的地方
「道具」准备好了吧？
是
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
贝亚特丽切
为何  为何不肯出现在我面前
贝亚特丽…
声音…  我听到声音了
现在正是再会之时
呃  什么
「我不会现身在爱哭虫的面前」？
贝亚特丽切  你终于出现了
我等好久了
「其实还是喜欢傲娇」？
我才不想和你见面呢
「还是喜欢幼儿play」？
妈咪  贝亚特丽切大人
奶子  给我奶子
下集  problem  child
什么  「无聊  没意思了  回家了」？
要回去了？  再坐一会儿呀
等下  等下  贝亚特丽切