--------------------
Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
打碎了
贝亚特丽切
公主  这是馆主大人喜爱的瓶子
怎么办
虽然不能完全修复它
但或许能用上让馆主大人不生气的魔法
魔力的根源是相信的力量
奇迹只有在信念坚定的人面前发生
我相信  相信贝亚特丽切的魔法
所以请帮我修好它
请回忆起来
你原本是什么样的
一定是非常美丽的样子
请让我再次一睹尊容
好厉害
竟然能将被打碎的瓶子修好
这并非回避了瓶子被打碎的命运
只是一时让它想起被打碎之前的样子
让它想起？
喂  等等
啊  怎么会这样
不好了  猫把馆主大人的瓶子…
破坏是件非常容易的事
魔法也一样
修复是件非常困难的事
不过如果是教我魔法的师傅的话
不仅是一时  而是能使用永远的魔法
永远？
是的  那就是魔女应该达到的无限的境界
我们将达到此境界的魔女尊称为
无限的魔女
无限的…  魔女
是的  对于具有无限修复能力的魔女来说
被破坏的概念已经不存在
从所有失去的悲伤中解脱出来
将会得到永远的幸福
如果我成为魔女的话也能变得永远幸福吗
那需要长期艰苦的修行
我想成为魔女
想变得幸福
想当贝亚特丽切的弟子
你心里确实是这么想的吗
是
我明白了  那么就将公主收为我的弟子吧
真的吗
谢谢  师傅大人
父亲  请告诉我
我到底哪一点比不上哥哥
父亲
你又提这事了吗
你的任务并不是模仿藏臼
而是嫁出家门为我带来有能力的男人
父亲
绘羽  你也稍微体谅一下父亲的身体情况
可是
够了  给我出去
父亲和藏臼都是最差劲的大男子主义者
快点死掉就好了
既然如此  我就成为让父亲看了都惊讶的淑女
找到藏臼比都不能比的出色男人
这样不行
你是？
我就是你  你忘了吗
我们曾宣誓一定要成为右代宫家的家主吧
可是你却要爽约？
垃圾  没毅力  不如咬破肚脐去死吧
这话被自己说了也很火大呢
那么就将愤怒化为魔法的力量
相信我一定能实现
相信我的魔法
魔法…
你知道的吧  只要你相信  我的魔法就必定能带来奇迹
我的魔法之源就是你信任的心
我相信
仔细听好了
穿过那令人怀念之故乡的鲇之川
所向黄金乡之人啊  顺流而下寻找钥匙
又是那个梦
绘羽
我们到了
哎呀  时隔六年大家又见面了
呜  真里亚不记得六年前了
真里亚小姐那时才三岁呢
是啊
不过  我六年前的记忆也非常模糊
是吗
对我来说还像是昨天发生的事  记忆鲜明
因为纱音的记忆力强啊
顺便问下六年前的战人是怎么样的啊
那个…  在回去之前  记得曾这么说过
「我还会来的 See you again」
「一定会骑着白马来接你的」
啊  不行  太害羞了
确实啊  六年前的战人就会说这样的傻话
呜  害羞吗
是啊  羞死人了
纱音  你还记得其它的吗
那个…
我说  饶了我吧
我说让治哥啊  他和纱音  那个…
在交往吗
为什么为什么  为什么你会知道的啊
哎？真的吗
那是…  不过那算是秘密恋爱吧
这样啊  和佣人间的恋情吗…
说起来六年前我对她还有些在意的
随便说说
难道六年前我对纱音说过什么丢人的话吗
菊花痒死了
吵死了
怎么说呢  表兄妹之间偶尔这样也不错
呜  真里亚也喜欢和兄弟姐妹在一起
是啊
希望至少我们这些兄弟姐妹一直关系很好
嗯  不管父母怎么样
我们一直友好相处下去吧
嗯
呜  我认识的魔女说过
幸福要大家互相信任才能实现
魔女啊
确实  相信的力量或许寄宿着魔法
好  那么我们大家一起宣誓互相信任吧
嗯  是啊
呜  真里亚也相信
我们大家要永远友好幸福
才不会让你们这样呢
什么宣誓互相信任啊
太脆弱了
可恶  你别死出来
先别这样  新游戏的准备工作完成了
现在就开始吧  惨剧的故事
风啊雨啊  把这座岛从现实中分割出去
将六轩岛葬入异界魔界吧
彷徨的玫瑰之灵魂啊
再次聚集起来  然后回想起原来的样子
聚集起来吧  回想起来吧
真里亚  你可以睁开眼睛了
好厉害  贝亚特  谢谢你
真里亚也想尽快成为贝亚特这样的魔女
你能行的  过去我也像你一样天真无邪地这样许愿
最终就成了
好了  金藏
我又来陪你玩了
为今晚准备的筹码已经足够了吧
当然  棋子也已经准备好了
准备万全
来吧
收下它吧
罗诺威
久违了
介绍一下吧
他是在地狱里拥有爵位的排名27位的大恶魔
现在作为家具头侍奉于
曾由一介凡人成为大魔女的贝亚特丽切大人
我叫罗诺威
他是个很有才能的男人  只不过是个口不择言的家伙
偶尔会忘记对主人的尊敬
山羊头和美腿姐姐陆续出现
再加上这次连管家都来了
我没想法了
条件是  对于所有能够解读碑文之谜的人一视同仁
要是能够找到黄金
我将返还一切
那么今晚请诸位尽情享受与金藏大人之间的智慧较量吧
黄金的贝亚特丽切
一派胡言  性质恶劣的恶作剧吧
就是说
老爷子居然会放弃自己的指环
绝不可能
按字面意思来解释的话
这就是老爷子给我们的测验呢
最先能解开谜的人
就会给予他第一继承人之位和所有的财产
看  我们的魔法显灵了
哪有那么荒唐的事情
右代宫家下任家主是我的丈夫
这是无法转变的事实
使其转变的不就是这封信吗？
这下大哥的家主继承权已经变成了一纸空文了
能够解开魔女的碑文之谜  并且找到黄金的人
就会成为右代宫家下任的家主
难道你要相信这封信中的胡言吗？
你莫非要说这封信上的封蜡是真的？
那么咱们就直接去问一问父亲吧
好…好吧
给真里亚这封信的人是谁呢？
贝亚特丽切
这封信和那把伞一起给我的
而且  真里亚的蔷薇被折断了
她用魔法帮我复原了
贝亚特丽切什么都能做到
是个很厉害的魔女
真里亚  这件事能详细说给我听一下吗？
总之是爷爷想借着黄金魔女之名掀起一番波澜吧？
真里亚见到的…是不是真的贝亚特丽切呢？
这话什么意思啊？
你是想说这座岛上有第十九人存在吗？
从前在这座岛上
就有「除我们之外还有别人住在岛上」的传言
「住在岛上」  住在哪里啊？
森林里啊
到头来  单凭真里亚的话
还是没弄清楚这个叫贝亚特丽切的人物
老爸也还是一如既往地无视我们
嗯  神秘的第十九人的造访吗
我觉得佣人们比较可疑
但是  他们都说自己忙于整理房间
没闲工夫去蔷薇园找真里亚
你该不会相信森林中的魔女贝亚特丽切吧
怎么会呢
但是  既然十八人都说不是自己
那就也许真有这第十九人
你是说有这个可能性？
我…
我什么也没说…
当然  谁也不相信那种会骑扫帚飞上天的魔女
但是那副肖像画中的女人
贝亚特丽切很有可能这座岛上存在过
总而言之  是个叫贝亚特丽切的情人…
怎么会
虽说对不住夏妃大姐
这种传言很久以前就有了
妈妈活着的时候也很怀疑
怀疑这座岛上的某处藏着一个金发情人之类的
嗯  这么说果然是有这么一个「第十九人」呢
关于老爷的情人的传言是从什么时候开始的呢？
从搬到这座岛上住开始
到现在大概有三十年了
考虑到启动资金的巨额黄金也视作从她那里得来的
住在小田原的时候就有这种信仰了吧
总之所有都还是猜测
但是如果是真的
她对于老爸的遗产问题也一定会想方设法来参一脚吧
这样的话别说争夺财产了
就连继承人之位她也不会放过吧
不  也许目的正是继承人之位
能够解开碑文之谜的人给予继承人之位
反过来理解
解不开的人不会给予这个位子
确实  从信中的内容来看  她手里已经掌握着黄金
她另一个想要的就是右代宫家的继承人之位吧
但是  她是否掌握着黄金还有待商榷吧
为什么要告诉我们黄金的存在
完全可以保持沉默自己吞掉
确实  这一点很奇怪
不  翻转棋盘来考虑一下
她掌握着黄金的可能性也许不低
为什么你这么认为？
因为我们  难道只因为解不开魔女的谜题
就真的会让出右代宫家继承人的位子吗？
绝不可能那么轻易地让出
就是如此
就算贝亚特丽切再怎么单方面地提议进行这场游戏
只要对我们没有强制力的话
这场游戏是无法成立的
强制力？
能够让我们心服口服地让出位子的条件
也就是那十吨的黄金
原来如此  也就是说要交易吗？
交易？
贝亚特丽切是想用只有自己掌握的十吨黄金
让我们卖出继承人的位子啊
光荣的右代宫继承人之位
打算用…用钱来买卖吗？
侮辱  这是对右代宫家的侮辱
十吨黄金的价值  到底有多少呢？
粗略计算  大概在两百亿左右吧
原来如此  要是有这么巨额的金钱的话
别开玩笑了  稍微堆点钱就想让我让出继承人之位
傻瓜  你本来就没有权利继承的啊
我们可以什么都不失去  就能拿钱的啊
还有另外一个值得一提的事  就是傲慢
或者说是娱乐吧
你在说什么啊？
魔女让我们解一下谜试试看  于是给我们发来了挑战信
她认定我们肯定解不开
但是  也有几万分之一的几率
我们会解开这个谜题
也就是说魔女通过信件发来挑战
对于贝亚特丽切来说除了有风险之外其它什么也没有吗
是的
这就是你所说的傲慢吗？
拥有压倒性优势的人
有时为了对于弱者显示出自己的优越感
会故意承担一点风险
这么考虑的话
在那封信件背后隐藏的态度
就是傲慢
哼  有种啊
明白了吧  这是我们能当上家主的最后机会了
原来如此
不是魔女  而是有个叫做贝亚特丽切的情人
也许在岛上存在过
这下「因所有十八人都无法做到  所以这是魔法犯罪」
这种结论就能被驳倒了
我认为这一步棋下得非常好
不同于此前在所有的游戏中的无方向性
现在能够找到战斗的方针
这可谓是飞跃性的进步了吧
我只要用红字说一句「这座岛上只有十八个人存在」
你所说的第十九人就将不复存在了哦
哼  那就把你的宝刀拔出来试试看吧
这回可能真的就能让我屈服了哦
曾经那么害怕过的红字
如今已经一点都不怕了啊
有种的家伙
来吧  贝亚特  要求复述
「这座岛上只有十八个人」
你要是用红字说出这句话的话
我就不得不怀疑这十八人中的某人
但是同时  也就证明了凶手就是这十八人中的某人
和魔女以及魔法都没有半点关系
破罐子破摔居然让我如此棘手
重复一遍  要求复述
「这座岛上只有十八个人」
我拒绝  我不说明理由
没错  在这十八个人中绝不会有凶手
我谁也不会怀疑  而且犯人也绝不会是魔女
也就是说  这座岛上有第十九个人存在
这人就是你  身为人类的贝亚特丽切
继续要求复述
「这座岛上有十九个人以上」
我拒绝
也就是说
今后我可以任意假设第十九人
不  二十人以上的虚构人物X
多少人我都可以任意假设
好吧
那我就让你知道为什么我一开始就拒绝用红字的理由
很好  那就让我见识一下吧
怎么了  楼座
你从刚才就一直沉闷不语
是不是身体不舒服啊？
对不起
怎么了？
不…不可能还活着
哎？
贝亚特丽切…已经死了
是我…杀死了她…
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
我是藏臼  右代宫家的下任家主
就是说  我本该是地位仅次于老爸的
但是
兄弟们把我当坏人
叛逆期的女儿也瞧不起我
爱戴我的妻子对我的用心却全部起到反效果
谁来  谁来尊敬我一下
熊…熊泽
什么事  为什么眼睛湿润润地看着我
住…住手
别一边脱围裙  一边靠近我
下集  gambit
救…救命