Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
知耻吧
老公
好吧
我就去参加一下你们那所谓的亲族会议吧
我要在那会议上发表关于家主继承的重大事情
你们这群人的无聊争执  就让我来亲自解决吧
我不知道你们怎么怕成这样
不…不  看见父亲您身体健康  我们只是松了口气而已
哼  想坑藏臼没成功觉得不甘心的话直说就好了
那么  我就你们所关心的财产分配和家主继承之事
今晚在这里将要宣布重要的决定
首先我要说的是
你们到现在为止都没有解开那个碑文之谜
真是该觉得丢人
因此  我宣布将终止用解碑文之谜来选拔家主继承人
那么…  家主是由长子藏臼来继承吗…
回答是「NO」
那么  绘羽  留弗夫  楼座  你们三个有资格继承家主吗？
这也是「NO」
至今没有取得任何继承家主的资格的
一群不中用的蠢货！
那么…父亲  您对于家主继承有什么打算呢？
哼  我已经无意让你们中的任何人来继承了
因此  右代宫家就在我这一代终结
怎…怎么能这样…
闭嘴！
什么都做不到  什么都留不下的蠢货们
金藏先生…  我能说几句吗？
您的孩子们  已经筑就了很多用钱都买不来的东西
你说的是什么东西？
是家人
您的孙子们会把金藏先生的伟业流传下去
并视为榜样吧
那是就算钱再多  孤独者也无法买来的东西
哼  原来如此
那么我就重新考虑一下吧
对于有没有资格继承右代宫家的家主位子
来考察一下孙子辈们也挺有意思
父亲
别搞错了！不是让你们来继承家主
和你们谈谈另外一件事吧
那就是今晚为什么是右代宫家最后的家族会议的真正理由
你们要来当我的仪式的祭品！
出来吧  Pendragon的纪念兵们
谢斯塔45  在此
谢斯塔410  在此
谢斯塔00  在此
我许可你们射杀其中任意六人
这是第一夜的祭品
目标自由  攻击开始
了解
自由射击  开始
收集地形数据
收集射击参数
45  410接入数据链接
接收数据  修正地形误差
射击曲线形成  精确补正完成
射击准备完成
射击
还剩三人
您…您这是干什么
跑…快跑啊
真慢啊  你们以为跑得掉吗？
老公
父亲  请住手
请让她们住手
做不到
你想阻止的话就用你自己的力量来阻止吧
父亲…
楼…楼座
在您面前失礼了  恕我无礼
没关系
这样就有六人了吗？
是
使贝亚特丽切复活的仪式已经开幕了
我来介绍一下我的朋友们吧
出来吧  罗诺威  瓦尔基里亚
继续回应我的召唤吧
72柱魔神之一  嘉普
真是把我叫到相当了不得的地方呢
嘉普  你来帮我担任仪式的司仪吧
没异议吧？
大召唤师  苟尔德史密斯卿的召唤  我不可能反抗的吧
苟尔德史密斯：Goldsmith  意为黄金工匠
但是我要拿相应的报酬
那么第一个工作是？
把这帮窝囊废关起来吧
了解
就这个样子
真是危险
请放心  目标还在捕捉中
不用管他们  反正也逃不出这个岛
贝亚特丽切
我一定要让你复活  打开通往黄金乡的大门
久等了
如此这般  第一夜终于开幕了
居然把半个头轰没了
你的恶趣味  还是老样子让人呕吐
这就是比以前所有回合的游戏都理想的杀人方式呢
理想？
因为用来判断身份的脸还有半个
用不着用红字就一清二楚不是吗？
清楚？眼见就是事实什么的我才不信呢
当然  用魔法来屠杀什么的更不可能
现在你怀疑一切自由推理就行
反正到最后  我就用红色的真实将你彻底击败
樱太郎  樱太郎
收敛一下吧  别玩布娃娃了
交个人类朋友  我早说了啊
樱太郎…
这…这是怎么回事？
手…我的手…
这样你就不能再打真里亚了呢
真里亚…
如果那是一只能抚摸你女儿的头  翻翻童话书…
做点热饭的手
我给你留下也好
妈妈  比起抚摸我的头来说  打我的头更多
童话书什么的从来都没翻过
饭也没做过
为什么？是真里亚不对吗？
为什么真里亚不能让妈妈摸摸头
读点童话来听  一起吃饭呢？
为什么？
不是真里亚的错  是妈妈不好  是妈妈不好
真里亚…
虽然妈妈不和我一起玩
但是樱太郎一直都陪我玩  陪我吃饭
比妈妈来说  他才是我最重要的朋友
我…我也觉得对不起你
但是  妈妈工作也很忙  没办法吧
我知道的  你跟个男人去北海道玩去了吧
其他的事情我也都知道
但是…  因为你  我一直都不行
他们…  都说带孩子的女人不行
他们不想和一个与别的男人有小孩的女人组建家庭啊
要是没有你的话  我早就得到身为一个女人的幸福了
你的存在  一直都阻碍我的幸福
总是  总是  总是…你总是干扰我
至今为止我从来没有一次真心爱过你
去死  消失吧  我最讨厌你了
真过分
沉溺在肉欲中的女人是如此不堪入目
这就是这个女人的本性
来吧真里亚  这个被称为母亲的女人是无罪
还是有罪
我不能原谅  妈妈有罪  我要对妈妈报仇
我才想复仇呢
我讨厌你  最讨厌你了
不能原谅  不能原谅  不能原谅
你对樱太郎做的事情  我要让你自己尝尝滋味
住…住手
这可真是惨啊  里面的东西真是不堪入目的
那么怎么样？  你的复仇就这样足够了吗？
我还不能原谅
一条人命根本抵不上你的重罪
自己好好体验一下吧
你根本就不是妈妈  你是让真里亚和妈妈痛苦的魔女
就算和妈妈长得一样  也不可原谅
你才是魔女吧
一直都读一些让人恶心的书  扮魔女玩
因为你  连我都遭人白眼
因为你…  真不该生下你
真不该生下你
我自你出生前就最讨厌你了
已经够了吗？真里亚
杀了一百次还觉得不够
好好受苦吧  真里亚不幸的根源
受苦吧
怎么了啊  妈妈
看这里  对我说爱我呀
和我约好下个星期天去哪里玩吧
我想去看电影
但是妈妈反正也不会守约
真是开心  好像能原谅妈妈了
恭喜你  真里亚
你现在正站在通往真正的魔女世界的入口处
真正的魔女世界？
是的
但是…樱太郎已经不能回来了吧…
把它做出来的妈妈…生下他的妈妈  不承认他的存在
我也…不被妈妈所承认呢
所以说坏掉的真里亚…也已经无法复原了
但是妈妈  我原谅你
因为真里亚是魔女
刚才的雷离得很近吧？
真里亚起来了啊
小孩子还是睡睡吧
呜  我不是小孩子  呜
你不就是小孩子吗？  呜呜呜
呜  我不是小孩子  我不是小孩子
喂
你在干什么呢？
不  那个我…
小真里亚  冷静点  好吗
真…真里亚…
真抱歉  我捉弄你
原谅我吧
我原谅你  因为真里亚是魔女
怎么了？真是吵
你们两个怎么了？
馆…馆主大人…
老爷他…大家都
可恶  还真是坚固的铁笼子
嘉音那边怎么样？
不行  这边也丝毫不动
熊泽和乡田他们没事就好了
只要能和孩子们汇合的话  就能暂时放心一些
老爷  这部电话能通
什么？
赶…赶快报警
不行  连不上
也就是说不能小看敌人呢
打通了  能听到呼叫声
真…真的吗？
臭老头  居然只留了内线
你往哪里打呢？
客舍那边
喂？
是谁？  朱志香吗？
爸爸？  你没事太好了
我们从乡田先生那里大致了解了情况
爸爸们被关在一个像地下监狱一样的地方  你不用担心
地下监狱？
妈妈呢？
真抱歉我问这问题
不用道歉  你绝对不要想着去给你妈报仇之类的事
你爷爷现在绝对不处在正常的状态
碰到他的话说不定会被杀掉
我们去救你
不行  你们要好好呆到明天早上
但是…
朱志香！
爸爸现在再也不想失去任何东西了
请你理解我
我知道了  我会乖乖留在这里的
我们这里有什么情况会联系的
你们最好能准备随时接听电话
嗯…  希望爸爸你们安全
那么我挂掉了  你们注意安全
大家听我说
话虽然这么说  但还是束手无策啊
居然要在这种地方龟缩
可恶
冷静点  战人君
大哥你也想去救纱音吧？
但是  也许爸爸他们又会打来电话
我知道啊  可恶…
我们只能龟缩在这里是吧
这回我们能去黄金乡吗？
去了黄金乡能让所有愿望实现那是骗人的
没那回事  黄金乡是个很好的地方
你去过吗？
只是一下
怎么了？
老爷  有谁来了
什么？
右代宫家主  苟尔德史密斯卿驾到
大家请肃静
金藏先生  这里到底是哪里？
哦呀  我的朋友  你想不起来了么？
你应该来过这个地方
难道说  这里是九羽鸟庵的地下吗？
如您所说
难道说…这里就是父亲的隐藏公馆？
原来如此
那么  你想把我们怎么样呢？
你们是剩下几夜的祭品
是我们还账的时候了吗…
放心  要是孙子辈里有人能让我觉得够资格继承我的全部
这个仪式就中断
你想拿孩子们做什么？
测试
纱音  你用不着藏了
那是我准备的东西
失礼了
藏臼  给孩子们打电话吧
要是我说不呢？
那么  我就连机会都不给  把你们立刻献祭掉
好了  我的测试要开始了
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
我是嘉普大人
继承因老退役的莉亚  我从今天起获得了个性
请多指教
那么  赶快朗读今天的魔界短信
来自蔬菜国度的胡萝卜妹妹
有点可爱呢  胡萝卜妹妹
好啊  我是卡罗特
感觉好套近乎啊  算了
听说你擅长瞬间移动  和我一样
能告诉我有多厉害吗
附：话说你身材不错呀
我家的琪琪很可怕  不过你的琪琪我很喜欢
说的话真可爱呀
我也不讨厌你哦
不过  只限帅哥
回归正题  我的瞬间移动是从亚德拉特星人那学的哦
能利用击飞人体的能量
还能介入11次元绝对坐标  只把衣服瞬间移动
把那个人扒光光
所以嘉普小姐的衣服有一半不知去向  只有前面对吧
我说  你说谁是没落贵族啊
下集  breakthrough
没落了  抱歉