现在在你眼前有着无限的未来
照亮了一切
海底两万哩
讨厌懦弱的人无法背叛蓝天
在作梦之前我想翱翔天际
心中的音乐盒开启发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't forget to try in mind
爱比宝石
更能照亮一切
#38前往宇宙…
-对方情况呢？
-是
能源反应上升中
不过，并未展开防护罩
因为一旦使用防护罩
就无法对敌人进行攻击
全舰准备攻击
开启所有炮门
装填诱导弹与航空深水炸弹
了解
航空深水炸弹准备完毕
传达动力至所有炮塔
目标侦测完毕
自动追踪装置设定完毕
各部门完成攻击准备
开始攻击！
可恶
缠人的家伙
主动雷射发射
发射导引雷射
是
不自量力
趁现在接近红色诺亚！
了解
糟糕，原来是防护罩
没错
1亿伏特的电磁防护罩
看你这艘遗迹战舰能撑多久
第二炮塔受损
第三装甲板严重受创
引擎全开，急速脱离
和巴黎一起燃烧殆尽吧
遗迹战舰
艾菲尔铁塔被…
如果那艘船拿出真本事
到时就不只是这样了
恐怕世界各地都会变成这样吧
没错
为了避免那样
无论如何都要将它击沉
蠢东西
竟然妄想击沉这艘红色诺亚
我倒想看看你打算怎么做
这样不行
从外部攻击
似乎也造成不了多大损伤
加上又有防护罩
看来还是得用葛兰坦
从内部进行破坏
但是要怎么进去？
展开电磁防护罩，最大压力
可是这艘船舰的防护罩
只能撑1分钟
无所谓，全速朝对方冲撞
能够胜过防护罩的
就只有防护罩
遗迹战舰从S场域
全速朝本舰冲撞
尼莫，你已经无计可施
想自己来寻死是吗
展开电磁防护罩，最大压力
全员做好冲击准备
去吧
空中原子离子化
舰外目前为6万度
离防护罩极限还有50秒
对方的防护罩如何？
依旧顽强
可恶，好坚固的防护罩
洞还没打开吗
单点突破
只要舰首能钻进去就行了
了解
还是行不通
没造成任何影响
防护罩还剩30秒
无所谓
使用超压推进器
是
引擎即将爆炸
防护罩还剩15秒
成功了
发射
葛兰坦进入
防护罩还剩5秒
全速脱离
了解
好险啊
千钧一发
一切靠你了，葛兰坦
好，笔直前进
可是大姊头
前面没有路啊
你很吵耶
这样走比较近啦
谁要敢拦路就解决掉
-遵命
所谓的路是我们经过后
才会留下的东西
小型车从N区入侵
遗迹战舰依旧保持沉默
请问有何打算？
上升至巴别之光发射可能位置
什么？
利用仆役之星路西法
让他们尝尝巴别之光的威力
红色诺亚正在上升
展开追击，开始上升
了解
遗迹战舰尾随本船行动
完全不晓得地狱就在眼前
真是愚蠢的家伙
突破第一宇宙速度
收起主翼
好厉害
大白天的却能看到星星
是啊，这里已经是宇宙了
宇宙？
对，人类尚未探访过的世界
不过，到了20世纪
人类将不是靠着
这样的古代人遗产
而是藉由自己亲手创造出来的
科学成就来到这里吧
嗯
一定会的
原来地球真的是圆的
而且还这么蓝
为什么人类要在那么美丽的地方
不断重复丑陋的战争呢
巴别之光，准备发射
传达动力至仆役之星路西法
捕捉到目标，遗迹战舰
离巴别之光射线轴还有20秒
朝红色诺亚接近中，距离2万
敌人在主炮的射程范围内
要进行炮击吗？
不，只会浪费弹药
说的也是
我们只能静候葛兰坦的佳音了
可是怎么这么慢
他们在做什么啊
竟然在这种时候迷路
所以我不是说了吗
要顺着路走
吵死了，这两个讨厌鬼
就是因为
你们在那边七嘴八舌的
害我原本想好的计划
都被打乱了
他们都没有派人攻击耶
这么一台小坦克…
他们根本就是瞧不起我们
尼莫，你就为自己小看这艘船
感到后悔吧
发射30秒前
强制注入机启动
怎么了？怎么了？
糟糕，巴别塔启动了
-你说什么？
巴别塔完成发射准备
这是我的愤怒之火
接受神的惩罚吧
这是…
巴别之光
可是他们应该无法直接
射击至这个位置啊
糟糕，是路西法
急速脱离
不，开启防护罩
但是刚才受到的损伤仍未复原
无所谓，总比被直接击中的好
过来了
直接击中遗迹战舰
电磁波与冲击波即将抵达
怎么了？怎么了？
是能量冲击波
那是什么东西？
表示鹦鹉螺号
被巴别之光击中了
你说什么？
可恶，被炸沉了吗？
胡说些什么
又还不确定船已经挂了
可是受到
那么强大的能量攻击…
就算是遗迹战舰
看来也被熔化蒸发了
不，还不知道
影像恢复
真不敢相信…它竟然还在
不愧是遗迹战舰
它是怎么抵郲那道光芒的？
他们使出最后的力量
布下了防护罩
但是他们现在已经没有余力了
将军
-给予最后一击
-是
怎么了？怎么了？
他们还打算发射巴别之光
也就是说…
鹦鹉螺号还在！
右舷严重受创
防护罩无法使用
可恶
那东西要是再来个一发
我们就得全部升天了
不能以主炮破坏路西法吗？
不行
缩退炉需要时间冷却
那我们已经束手无策了吗？
是啊
现在光是要浮在宇宙
就已经很不容易了
不能再拖拖拉拉的了
明白吧？
-我们明白
拜托
在我们完成破坏前
千万别发射啊
发射3分钟前
能源再填充80%
传达动力至电子加速器
巴别塔开始运作了
打算给我们最后一击是吗
葛兰坦有消息吗？
目前仍未收到
靠你们了，葛兰坦
大姊头，还没到吗？
过了那面墙就是了
好
没电了
-那要怎么办？
用不着担心
从以前墙壁这种东西就是…
只要用撞的就能撞开！
上啊！
那个吗？
只要把那个弄坏就行了吧
可是电子炮已经不能用了
而且也没时间了
怎么办？
将缩退炉增压至临界
船长
要是真的不行
就用鹦鹉螺号直接撞上去
是
遗迹战舰朝本船接近
白费力气
发射50秒前
解除最终安全装置
这下可不妙了
不能想点办法吗？韩森
我知道了
就是那个！
那个连结栓
发射前30秒
只要不让那个接上去就行了是吧
没错
可是要怎么做？
大姊头，这里不就有个塞子吗
-对喔
发射20秒前
你们给我仔细看清楚
无路可退的人
会做出什么事！
发射10秒前
8，7，6，5，4，3，2，1
怎么回事？
连结栓并未启动
这怎么可能
这下看你怎么发射
拜托，再撑一下吧
准备OK
好，我们逃吧
遵命
谢谢你，葛兰坦
再见了
巴别塔机能停止
没有防护罩
好，直接冲过去
遗迹战舰往本船冲过来了
无所谓，把它压扁
红色诺亚也冲过来了
这可真是乱来
不行，要撞上了
全部火力回复
发射！
去吧
遗迹战舰附着在本船上
什么？它打算做什么？
准备进入
遗迹战舰入侵
怎…怎么会…
无所谓，随他去吧
什么？
这艘红色诺亚
就送给尼莫当墓碑吧
进入中央停机库
好，尽速回收葛兰坦
了解
-副船长
-在
如果我没能及时回来
用不着管我
破坏动力炉之后立刻撤离
船长
我在这里还有件事非做不可
你要去救娜蒂亚是吧
抱歉
船长
父亲救女儿是天经地义
你不需要道歉
没错
不过，我也要同行
我也要去
强
这是…
你的武器
可是…
从现在起
你得自己保护自己的性命
-知道了吗？
-是
小型艇分离，继续往内部入侵
让它到这里来
是
去请皇帝陛下与娜蒂亚公主
移驾王座厅
是
睽违13年的父子重逢是吗
出来，石像鬼
我知道你在这里
好久不见了，尼莫
不，应该称呼你旧塔提苏司王
艾里西斯．拉．阿尔渥才对
毕竟是隔了13年
才能再次与你直接见面
你打算一直带着那个
闷热的头罩吗
旧塔提苏司王国宰相
涅墨西斯．拉．阿尔果
好令人怀念的名字
有13年没听到了
我们早就将本名舍弃
是啊
已经回不到从前了
彼此彼此
话说回来
你这又是在搞什么名堂？
石像鬼
这是神前审判
审判？
没错，你的罪行将接受审判
并在这里接受惩罚
你说“神前”
那神又在哪里？
就在这里
因为我就是神
可笑
我的辩护律师又在哪里？
没有必要
因为神将以神的名义
制裁你
不过，我倒是有准备旁听人
葛兰迪丝
桑森，韩森
以及这两位判决执行者
娜蒂亚！
娜蒂亚
难不成…
你删除了娜蒂亚的意识吧
没错，因为那是不需要的东西
神前审判现在开庭
被告艾里西斯．拉．阿尔渥
你身为亚特兰提斯人的王
却意图与地球人共存
那么做是理所当然
虽然人类是由
古代亚特兰提斯人所创造
但这颗星球已经属于他们
并非归我所有
你错了
这颗星球是属于我们的
再说，人类是一种
不能信赖的缺陷品
若没有我们的管理
只会不断兴起愚昧的战争
导致整个星球毁灭
这样的生物根本没有未来
我并不那么认为
你的罪就是不该相信
那样的人类
我不需要你这种
软弱的亚特兰提斯人
船长！
船长
石像鬼
凭你们的力量是杀不了我的
还真是遗憾啊
拜托你，强
对娜蒂亚与尼欧开枪
开枪！
你是那时候的勇敢少年啊
不过，你狠得下心
对娜蒂亚开枪吗？
（待续）
该怎么应付心中的焦急才好？
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try安慰的话语
是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天