現在在你眼前有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人無法背叛藍天
在作夢之前我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't forget to try in mind
愛比寶石
更能照亮一切
距今約一百年前
吃下毒菇而昏厥的強
娜蒂亞將初吻獻給了他
隔天她彷彿變了個人似的
成了一個很乖巧的女孩
但是在娜蒂亞得知
強完全不記得接吻的事情之後
為此大發雷霆
強也失去了這個千載難逢的機會
就這樣，他們又在無人島上
度過安穩祥和的一天
但娜蒂亞他們
究竟想在這座島上待到何時呢？
#27魔女所在之島
原來如此
強
今天吃什麼？
秘密
什麼嘛
那是肉…
要是被娜蒂亞聽到就糟了
可是娜蒂亞一定不肯吃
沒問題，我有個好主意
如果用這種卑鄙手段
又會惹她生氣喔
沒問題的
你們的感情好不容易變好了
說不定會因此破局喔
這回保證完美無缺
娜蒂亞是以味道及口感
來判斷肉類
就是啊
雖然她認為自己是對的
但在旁人看來不過是偏食罷了
可是她喜歡吃的緊急糧食
是什麼口味的？
是鮮肉口味
沒錯
也就是說，娜蒂亞討厭的
是肉的口感
所以你才要將材料攪拌到
吃不出肉的感覺是嗎
嗯，我將肉的份量降低了
沒問題的
用那個可以做出什麼？
這個
那是什麼？
用樹的果實的粉做成的皮
將餡料包起來再拿去蒸
這是中國菜
不過，我還是第一次嘗試
好…好吃嗎？
我也是第一次吃
強，你會是個好太太
如果我是女生的話
配娜蒂亞太可惜了
希望會順利
怎…怎麼了？
稍微冷掉了
好吃嗎？
很好吃喔
真…真的嗎？
是真的
你應該早點做這道菜的
-真的？
裡頭該不會有放肉吧？
我才不會做那種事呢
你怎麼了？強
結果…我還是騙了她
有什麼關係
她知情了才算欺騙
如果她不知情就不算欺騙
但我總覺得心裡不舒服
堂堂男子漢
是不會為過去感到後悔的
你要更堅強才行
這些話是誰教妳的？
葛蘭迪絲啊
你有打算要跟娜蒂亞結婚嗎？
我也不曉得
不過，結婚…結婚啊
結婚也不錯喔
-真想早點結婚
-嗯
-這可是所有女孩的夢想
-說的也是
我希望能在29歲前結婚
我想在26歲前結婚
這種事還是愈早愈好
像在勒阿弗爾的蕾伊
就已經結婚了
不過，在這裡也沒辦法結婚吧
既沒有教堂也沒有區公所
-那你們可以先訂婚啊
-訂婚？
訂婚這個主意不錯
不過，戒指也沒有著落啊
提到沒有著落
今天的晚餐不也是嗎？
說的也是
比起訂婚，還不如多操心今晚的食物
(“訂婚”音近“今晚的食物”)
說到底，你不過是個傻瓜吧
說的也是
說到底，我不過是個傻瓜吧
瑪莉好想早點到其它地方去
說的也是
真想早點離開那座小島
到有教堂及區公所的地方去
瑪莉今天好想吃魚
說的也是
我已經吃膩烏賊和章魚了
烏賊和章魚？
章魚？
好，完成了
-那是什麼？
風箏啊
(“章魚”音同“風箏”)
風箏？
就用這個飛上天
離開這座小島
可是看它的大小
根本載不了三個人啊
首先要從偵查開始
先派一個人乘著這個風箏
調查這座島的周邊環境
那要派誰去？
這個嘛…
這樣就行了
然後要怎麼做？
觀測風向、風速
水平線還有測定距離
由大王來做這些嗎？
糟了
我完全忘了大王是動物
那是什麼？
是烏雲
望遠鏡…
大王
只要是你製作的東西
每個都會往下掉
那是當然了
畢竟都違反地心引力嘛
不能降落得更帥氣一點嗎？
要飛起來就很不容易了
-我根本沒空顧慮降落的事
-大王…
大王
真是拿你沒辦法
不好了
望遠鏡的鏡頭可能會破掉
大王要是受傷怎麼辦？
受傷能夠痊癒
但破掉的鏡頭可就無法復原
那你的意思是
鏡頭比大王還重要囉？
我又沒那麼說
你明明就是這個意思啊
大王
-大王
-鏡頭
大王
幸好你沒事
太好了
你是指什麼？
大王…平安沒事太好了
很好
你說什麼？
強，大王說有颱風正朝這裡逼近
這樣啊
所以風箏才會被強風吹落
不是啦
有颱風正朝著這座小島逼近
強，沒問題吧
大概
大概？
畢竟我以前從未見過颱風啊
好可怕
好強的風
這就是颱風啊
真的沒問題嗎？
牆壁全都補強過了
縫隙也全都塞住了
入口也做了雙重防護
絕對不會有問題的
天花板呢？
天花板？
天花板啊…
什麼都沒做
-你說什麼？
大王
花了好幾個月
才建立起來的科學文明
不過是經歷颱風一晚的摧殘
就什麼都不剩了
這就是大自然的威力吧
大王是被吹到哪裡去了呢？
找了那麼久都沒找到
今晚就先放棄
等天亮了再重新找一遍吧
也好
抱歉，娜蒂亞
如果我把那間小屋
蓋得更堅固的話…
這並不是你的錯
可是…
你已經盡力了
別再自責了
謝謝妳
一定會有好事發生的
說的也是
有流星
據說向流星許願
願望就會實現喔
那妳許了什麼願望？
希望能早點找到大王
還有…
還有什麼？
希望能早點離開這座小島
只有這些？
哎呀
怎麼了？
那個是什麼？
山在動？
不對，那應該是…
島嶼
這果然不是夢或是幻覺
會是海市蜃樓嗎？
海市蜃樓不會那麼清楚
順著颱風漂過來的嗎？
會有這種事嗎？
是大陸飄移學說
大陸飄移學說？
之前尼莫船長不是說過嗎
地球上的大陸原本都是同一塊
是經由長年累月
才移動到現在的位置
可是那座島才一個晚上
就突然出現在我們面前
一定是因為地殼變動
海底突然隆起而形成島嶼
真有這種事嗎？
這地球可以說是個
超乎我們想像的大型生物
雖然大陸沉入海中
還有像這樣
一個晚上就形成島嶼
對人類來說或許是件大事
但從地球的角度來看
這不過是件小事罷了
人類真是種渺小的生物
沒錯，地球是會動的
不，是有生命的
你們看
怎麼了？
大王在那邊，那邊
是大王
好好喝
太好了
這下子我們就用不著擔心
水和食物了
不過，照這情況來看
這並不像是
才剛出現一兩天的島嶼
大王說另一頭有什麼
大王說…瑪莉妳…
妳聽得懂大王在說什麼嗎？
嗯，因為我們兩情相悅啊
可是…
我過去看看
不行
不曉得那裡會有什麼
不要緊的
我馬上就會回來的
瑪莉
怎麼了？
大王剛才是用兩隻腳跑掉的
聽你這麼一說…
最近總覺得不太對勁
當然不對勁了
才一個晚上就突然出現的島嶼
怎麼可能會不奇怪
我不是那個意思
你看看那些樹
這邊的樹與生長在對面的樹
品種完全不同
我記得那應該是
生長在寒帶的針葉樹
你再往那邊看看
那一頭似乎還看得到沙漠
什麼？
嗯，那看來像是沙丘
這座島一定有問題
妳是怎麼了？娜蒂亞
一點都不像妳
妳平常明明都會否定到底的說
我有種不舒服的感覺
也不曉得為什麼
總覺得這座島上
一定存在著什麼秘密
強，我們快點回去吧
也對，那我去叫瑪莉和大王
瑪莉，回島上去吧
這裡太詭異了
我們還是回去吧
這裡有個人頭人
-人頭人？
我的天啊
太狠毒了
原來島上有居民
這裡有人住？
活躍於16世紀的探險家麥哲倫
在環繞世界一周的航行途中
曾在登陸的島上
遭島上居民攻擊
現在還會發生那種事嗎？
錯不了的
這個人一定是成了對方的食物
娜蒂亞，這座島果然危險
-快點回去吧
-好
可是
人頭人還活著耶
-妳說什麼？
放…放過我吧
我願意為你們做牛做馬
所以拜託你們救救我吧
他說話了
他是被活埋的
求求你們
千錯萬錯都是我的錯
放過我吧
沒事了，我馬上就救你出來
不…不好意思
對了，冒昧再請問一句
你身上有水嗎？
就是水啊，水
-咦？
艾爾頓先生
從剛才就一直喝水喝個不停
好喝，這才是自然原味
就像吸墨紙似的
因為我沒吃沒喝很久了
不過，這些天然湧泉中
含有許多浮游生物及微生物
長時間持續飲用會導致中毒
聽起來真不舒服
我是說真的
畢竟我可是個微生物專家啊
不說那個了
你在這裡做什麼？
做什麼？
這就要提到一段
很長的前情提要了
本人，艾爾頓‧葛雷納邦伯爵
接受美國海軍的委託
率領海獸掃蕩艦隊
執行作戰行動的某天晚上…
你不是海洋學家嗎？
對外是那麼宣稱的
畢竟連美國海軍
都不曉得我的真正身分
總之，那天夜裡
我終於發現神秘大海獸
並加以追蹤
這件事我們也曉得
因為我與娜蒂亞
當時也在戰艦上
你真的記得我嗎？
當然記得了
呃…你叫什麼名字…
呃…
我叫強
對對，我剛想起來了
強與巴德
娜蒂亞
我是瑪莉
沒錯沒錯，娜蒂亞還有瑪莉
我都記得喔
瑪莉真的長大了
之前見面時，妳還這麼小一個
瑪莉從沒見過這位叔叔
總之，後來我們對大海獸
發動總攻擊
結果卻被海獸打得落花流水
我們就是在那個時候掉進海裡
那你們應該不清楚
後來發生什麼事吧
那隻海獸其實是…
-世界第一艘實用潛水艇
你…你們怎麼會知道？
那是軍方的重要機密耶
艾爾頓先生
更驚人的東西我們都見過了
所以請你說實話好嗎？
OK，那好吧
接下來我說的都是實話
你們失蹤之後
我們再度遇上那艘潛水艇
戰艦對它發動總攻擊
在攻擊的衝擊下
我掉到了海中
雖然幸運地保住小命
但是卻找不到艦隊
只好抱著附近裝了糧食的木桶
漂流了好幾天
最後漂流到這座島上
就這樣而已嗎？
不，辛苦的在那之後才開始
在這座島上發生的事
全都非常不可思議
太陽從西方升起
一整天都是夜晚
會結出熱帶水果，卻也會下雪
才想說連續好幾天都是大太陽
結果卻發現海面竟然結冰了
真的嗎？
是真的
如果要撒謊
我會說得更高明的
還有，這座島上的重力也不太正常
讓人能跑得異常快
還能跳得異常高
不光是那樣
形狀嚇人的岩石
從洞穴深處傳出的啜泣聲
一到夜晚就會發光的海面
莫名其妙消失的糧食
這座島上沒有半件事是正常的
這座島果然存在著某些秘密
瑪莉肚子快餓扁了
不曉得還會發生什麼事
我們快回林肯島吧
你們先別走
我話還沒說完
重要的部分現在才要開始
從現在算起約一個月前
恐怖大王出現在這座島上
恐怖大王？
對
用恐怖大王來形容那些傢伙
可說是實至名歸
第一隻是紅髮大嗓門魔女
魔女？
第二隻是身材消瘦
卻是個超級大力士
而且長得很高的惡魔
超級大力士？
最後一隻則是
圓滾滾胖嘟嘟的魔物
胖嘟嘟的魔物？
還有一隻負責載運那些傢伙
以四隻腳行走的惡魔手下
惡魔手下？
自從被那些恐怖大王抓住之後
我就生活在地獄之中
他們所謂的獎賞
竟然是強迫我吃他們所吃的
如同熔岩般滾燙的食物
太過份了
簡直就是人間地獄
就算趁隙脫逃
但畢竟還是在這座島上
所以不一會就被找到
之後的下場你們也見過了
也就是說，那些恐怖大王
隨時都有可能出現囉？
我們還是快回島上去吧
好，回去吧
你們會帶我一起走對吧
嗯，不過你要負責划船喔
那點小事不成問題
什麼聲音？
出…
-出…
出現了！
恐怖大王
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好？
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天