現在在你眼前有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人無法背叛藍天
在作夢之前我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't forget to try in mind
愛比寶石
更能照亮一切
強他們在無人島上
建立的科學文明
由於突然登陸的颱風
所帶來的狂風暴雨巨浪
僅僅一個晚上就全數毀滅
而颱風竟然還帶來一座新的島嶼
大自然的威力真令人驚訝
即刻動身到島上探險的強他們
竟然遇到舊識艾爾頓
以及他口中所說的恐怖大王
#28漂流島
那就是…恐怖大王
那麼巨大的動物
應該是史前大怪獸
我們會有什麼下場？
1899年7月
世界將因恐怖大王而毀滅
那是什麼？
大預言
可是那是10年後耶
一定是因為無法一次滅光
所以才打算一點一點的慢慢毀滅
也就是說…
先從我們開始
快逃！
什麼？
等…等等我們
好厲害，跑步速度真的變快了
不光是跑步變快而已喔
我跳
等等
這座島好方便喔
我跳
糟…糟了
停下來
停不下來
接下來就交給我吧
哎呀，那些是你的僕人嗎？
閉嘴
要殺就殺我吧
他們逃得太快
結果還不是會
繞一圈之後回到原點
你這個白癡伯爵
還是沒長進
我的私人艦隊
很快就會找到這座島
到時候就算你們
跪地求饒也沒用
你的吹牛我已經聽膩了
認命吧
OK，那好吧
我們來談條件
保證你們絕不吃虧
給我閉嘴
保證值得一聽
妳就聽聽看吧
停下來
誰快來幫我們停下
好痛…停下來了
咦？
完全不在乎會為他人帶來困擾
葛蘭迪絲軍團駕到
葛蘭迪絲
妳…妳不是娜蒂亞嗎？
強
瑪莉還有大王
原來你們還活著啊
這樣啊
鸚鵡螺號被打敗了啊
所以尼莫船長
就讓我們先離開船艦
那艘萬能潛水艇居然會被擊沉
看來石像鬼的空中戰艦
果真是所向披靡
那我的尼莫先生也…
艾麗朵拉也…
大家都死了嗎
尼莫先生…
好大的船
嗯，有夠大
沒想到這種巨大潛水艇
已經建造成功
我真不敢相信
這群人懂不懂禮貌啊
歡迎各位來到本船
用不著對那種不敢露出
真面目的女人報上自己名字
說的也是，是我失禮了
我名叫艾麗朵拉
現在方便嗎？
你又是什麼人？
抱歉現在才來和各位見面
我是這艘船的船長，尼莫
那個…請再說一次您的名字
尼莫，失陪
尼莫…尼莫船長
我們無緣再見了嗎？
沒問題的
他們一定都還活著
大家不會那麼輕易就喪命的
才一陣子不見
強也成熟了不少
對吧，娜蒂亞
有嗎？
妳沒有看男人的眼光
幸好大家都平安無事
因為有我的葛蘭坦啊
不過，你們在這座島上
做了些什麼？
妳這句話問得好
這可是個會讓說者與聽者
都淚流滿面的辛酸史
在鸚鵡螺號
遭石像鬼的空中戰艦攻擊
面臨生死存亡之際
我們挺身予以回擊
沒錯
然後你們就直接逃走了對吧
才不是呢
當時我們即使受到攻擊
也盡力將危機化作轉機
我桑森大爺將一輩子
就那麼一回的精湛射擊
成功地將子彈打進空中戰艦
到這裡為止都很順利
但在那之後
我的葛蘭坦的氣球破了洞
我們也跟著飛到天空的另一頭
之後
經過幾天的漂流
我們才來到這座島上
然後才發現這位白癡伯爵
已經先來到這座島了
你說我白癡是什麼意思？
我無法忍受你侮蔑
我堂堂艾爾頓伯爵的發言
閉嘴，你這個白癡
罵白癡是白癡有什麼不對？
你這個白癡
居…居然罵了5次
你竟然連續罵了我5次白癡
你希望的話
我可以再多罵你幾次
白癡…
所以他說的魔女
指的就是葛蘭迪絲囉
魔…魔女？
就是這個叔叔說的啊
那傢伙是個大騙子
你們也要小心喔
大騙子？
還自稱是什麼伯爵的
一個人把我們小心保存下來的酒
全部喝光
所以他才會被埋在沙子裡啊
我就覺得不對勁
竟然還把他那些胡說八道當真
也就是說
葛蘭坦會跑到這裡來
是因為氣球破了洞
也因為這樣
我們根本無法離開這座島
把氣球修好就行啦
也對，現在有這麼多人手
應該會有辦法才是
感覺好像很久沒有聞到
科學的香氣了
怎麼啦，居然說這種感傷話
因為我們一直都待在
什麼都沒有的島上啊
這座島上也是什麼都沒有啊
不過，科學就是從無到有啊
也對
不過，這座島
似乎不是一般的無人島
雖然從未在島上發現人跡
但總覺得島上還有其他人在
所以這座島還是有問題囉？
艾爾頓先生的話
並不全是謊言囉？
沒錯
我既不是騙子，也不是吹牛大王
更不是什麼白痴
那你到底是什麼？
我乃真正的艾爾頓伯爵
下等人們，再會了
怎麼了？怎麼了？
再會了
他跑掉了
他說“再會”是想跑去哪裡？
他打算搭我的船開溜
你說什麼？
島？
就是我們之前住的那座島
就算是要逃好了
這附近有島可以讓他逃走嗎？
怎…怎麼了？
島變小了
島變小了？
那是什麼？
真的有座島耶
你們就是從那座島上過來的嗎？
對啊
真是怪了
昨天之前明明都沒見過
那樣的島嶼
我們也是啊，韓森
這座島是在昨天夜裡
突然出現的
怎麼可能
昨天以前從未見過的這座島嶼
竟然會突然出現
而且到了夜裡
還會變小就表示…
請回答
島正在移動
討厭，真是的
怎麼連強都開始吹起牛皮了
可是除此之外就別無可能了
不過，現實之中
不可能發生這種事
韓森
什麼事？
對科學家來說
什麼是最重要的？
怎…怎麼問起這個了？
就是直覺啦
直覺？
這個地球還有許多
我們人類未知的事物
而解開那一切
就是我們科學家的義務
是嗎
到了明天，太陽又會東昇
而我的結論也將獲得理論佐證
因此我們得再一次
回到那座島上不可
為什麼？
因為珍貴的百科全書
就在那座島上
距離已經相隔好遠了
果然真的有在移動嗎？
到了明天或許會離得更遠吧
就搬到桑森他們的島上去吧
搬到一座奇怪的島上去住
大家願意嗎？
瑪莉比較喜歡那座島
因為大家都在那裡啊
也對
比起只有我們
還是跟大家待在一起
也比較能安心
說的也對
小屋也已經垮了
這樣也剛好吧
如果真如強所說
那座島正在移動的話
說不定哪天會抵達
我的故鄉對吧
快點把盤子洗好
過來幫我的忙
催我也沒用啊
積了這麼多沒洗
根本就洗不完嘛
我還得額外為妳準備食物
別嘀嘀咕咕的快動手幹活
那妳就別做啊
我又沒拜託妳
是妳自己要擅自準備的
我還覺得困擾呢
還是一樣那麼倔強
如果不快點改改脾氣
不然小心被強嫌棄喔
我開動了
是大餐耶
哎呀，光這些東西就那麼開心
你們之前都是吃什麼度日？
我們每天都是吃這些
早就膩了
為什麼老是這麼辣呢？
你不滿意就別吃啊
對吧，娜蒂亞
她怎麼又戴上口罩了？
似乎是無法接受魚的味道
真可憐
竟然無法理解這股香氣
-我吃飽了
-辣死我了
-好，今天來蓋小木屋吧
-小木屋？
-現在的小木屋很擠對吧？
-嗯
所以要蓋一間新的小木屋
韓森，強借我用一下
傷腦筋耶
我原本打算今天要將葛蘭坦的
驅動系統拆解下來修理的說
韓森
今天是洗碗日
要修理的話
先等你把碗盤都洗好了再說
葛蘭迪絲
什麼事？
午餐讓我來煮
我想要試試看
想煮是無所謂，不過妳會嗎？
我不曉得
妳就試試看吧
凡事都有頭一遭嘛
這樣我早上就有時間玩了
強
什麼事？
你跟娜蒂亞…還順利嗎？
嗯，還算可以吧
那麼…已經做了嗎？
已經做了…什麼？
怎麼這樣問我呢？
就是…
討厭啦，桑森
會…會嗎
我認為如果兩情相悅
發生那種事是極為自然的
不過，我們總是在吵架
一直無法順利進行
好，我就來告訴你一個訣竅吧
女性都很難抗拒男性的肉體
世上的女性都會為這身
經過鍛鍊的強健肌肉所傾倒
娜蒂亞應該也期望著
那樣的男人出現
這樣啊
只要運動鍛鍊身體就行了是嗎
用這個來鍛鍊身體
我以前也被女生們
當成軟腳蝦看不起
於是我便發瘋般地鍛鍊身體
當我變身成健壯的男人之後
就再也沒有任何人敢瞧不起我
所以，強
你一直發明也無法贏得
女孩子的芳心
是這一帶嗎？
就是那裡，就是那裡
好舒服
飯還沒煮好嗎？
還沒好
今天是娜蒂亞的特製午餐喔
娜蒂亞在煮飯嗎？
味道要覺得有點過辣的程度
才會好吃喔
我這樣要怎麼試味道啊
你在做什麼？
藉由這樣來鍛鍊身體
你打算靠這樣
來吸引娜蒂亞對吧？
太明顯了
會…會嗎？
不過，沒問題的
娜蒂亞正為了你
在努力準備午餐呢
娜蒂亞她嗎？
這…這是什麼？
料理啊
比大姊頭的料理還要驚人
這是娜蒂亞第一次下廚
我們就來吃吃看吧
好吃
不過，盤子好髒喔
是因為你又偷懶開溜
所以娜蒂亞只好自己洗
話雖然這麼說
但我得去修理葛蘭坦…
娜蒂亞，很好吃喔
真的嗎？
雖然外觀看起來有點嚇…
你是怎麼了？
強
看來傷得不輕
對不起，強
妳用不著那麼介意
男人是不會輕易放棄
自己喜歡的女人
他會原諒我嗎？
沒問題，沒問題的
沒問題，絕對不會有問題的
你要我不要原諒娜蒂亞
可是我也不曉得該怎麼做好啊
這種時候最好就是什麼都不做
什麼都不做？
對
除非對方主動道歉
否則就不開口和她交談
我怎麼有辦法對她視若無睹
聽好了，強
身為科學家
對於無論多細微的錯誤
都不能原諒
女孩子只要一寵就會得意起來
會嗎
看看我這個例子吧
對大姊頭一寵再寵的結果
就是這個下場
會嗎
總之
女人是無法抗拒有學問的男人
只要有豐富的知識
女人一定都會為你傾倒
我想娜蒂亞
一定也期望著那樣的男人
這樣啊
我只要繼續學習和發明
就夠了是嗎
可是桑森卻說
只要運動就夠了
要是你照他說的話去做
只會讓腦袋裡長滿肌肉
根本就無法得到女生的芳心
好，果然還是要靠學習
我要靠學習、研究和發明
來得到娜蒂亞的芳心
我懂了
太陽的移動速度變慢
就表示這座島正向東移動
強，你又在搞發明了嗎？
不是的，桑森
我正在計算這座島的位置
是研究嗎？
那不也跟發明沒兩樣嗎？
別做那種事了
你還是快點健身鍛鍊吧
不然小心變得跟韓森一樣
癡肥臃腫
可是韓森說老是運動的話
會讓腦袋也長滿肌肉
什麼？
他錯了！
而且錯得離譜！
聽好了，強
女人會在男人身上
追求自己缺乏的部分
男人則是會對女人
追求自己沒有的部分
女人沒有，但男人卻有的
你知道那是什麼嗎？
鬍子嗎？
不對，是力量
力量？
用肌肉與力量來保護
自己喜歡的女人
而女人則是…
則是？
煮飯
每天都吃這種飯
就算有再多條命也不夠啊
這都要怪大姊頭偷懶
飯都讓娜蒂亞煮
才不是我偷懶呢
是因為娜蒂亞說她想煮
我才讓她試試的嘛
那妳為什麼不阻止她呢？
這已經是第二次了耶
不過才失敗個一兩次
有什麼關係
娜蒂亞一定會愈煮愈好吃的
不過，在那之前
前途無量的有為青年
恐怕會先蒙主寵召喔，大姊頭
不過，大姊頭煮的飯
也沒比娜蒂亞好到哪裡去
你說什麼？
你說我什麼時候煮過
難吃到會讓人喪命的飯了？
畢竟娜蒂亞也不是故意的
你就大人有大量…
不是故意的
就可以為所欲為了嗎？
你的反應也用不著那麼激烈吧
就是說啊
飯就是要稍微辣一點才好吃
真想早點離開這座島
吃點更正常的東西
韓森
你為什麼不快把葛蘭坦修好？
誰教你老是把強搶去用
大家不要再吵了
居然為了這種小事吵成一團
大家都好奇怪喔
強
沒錯，大家在一起的時候
要以讓他人感到喜悅為優先
而不是先考慮到自己
如此一來
歡樂也將自然孕育而生
這些話似乎挺有道理的
聽起來就像真正的伯爵一樣
好懷念啊
自己還在英國的時候…
我的口袋總是不斷發出
滿滿的金幣碰撞聲
每到生日就會請來數十位女孩
連開三天三夜的宴會
有從世界各地收藏來的酒
還有你們從未見過的珍奇料理
滿滿地排在桌上
根本連吃都吃不完
咦？
他人很不錯喔
妳在說誰？
願意替心儀對象
掩飾失敗的體貼男人
天底下可沒那麼多喔
可是…
妳在擔心
自己會不會被他嫌棄對吧
沒辦法啊
那些心情就像是女人的業障
業障？
而且是已經有心儀對象的女人
像是嫉妒、執著、不安
那些無法用言語來表達的感情
就如同洪水般佔據了腦海
讓人根本無暇顧及其它
這就叫戀愛
我一直以來
都沒辦法喜歡上別人
不，是我不願意去喜歡
不過，這跟我一直在腦海中
想像的情況不同
妳是指強嗎？
不是的
我沒想到喜歡上別人
竟然是件如此難受的事
沒錯
我也曾為了那樣的情感
而無數次淚濕枕頭
是嗎
那種時候我就會想到
我終究還是個女人
娜蒂亞
什麼事？
妳的父親真的是尼莫船長嗎？
抱歉，問了妳這種怪問題
沒關係，反正是事實啊
這讓我覺得好感傷喔
可是妳還有桑森與韓森啊
他們就像月亮一樣
總是在我身邊繞啊繞的
卻不會更靠近過來
對了
怎麼了嗎？
以後妳就叫我媽媽吧
媽媽？
因為尼莫船長是妳的爸爸啊
媽媽…
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好？
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天