现在在你眼前有着无限的未来
照亮了一切
海底两万哩
讨厌懦弱的人无法背叛蓝天
在作梦之前我想翱翔天际
心中的音乐盒开启发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't forget to try in mind
爱比宝石
更能照亮一切
时值西元1889年
从新亚特兰提斯的基地
逃出来的强等人
向鹦鹉螺号求救
获准登上潜艇
在集未来科学于一身的
潜水艇内
不光是强与韩森兴高采烈
葛兰迪丝也对尼莫一见钟情
在这样的情况下
娜蒂亚与尼莫终于见面
这样的命运安排
让尼莫受到莫大冲击
原来他也拥有一颗蔚蓝之水
蔚蓝之水究竟隐藏着
什么样的秘密呢？
#10葛兰坦的活跃
你早就知道她是娜蒂亚了吗？
是的
是吗
但这并不是我能干涉的事
也对
你下去吧
是
好可怕…为什么？
抱歉，吵到你了
怎么了？
没什么
吵死了，安静点啦
没有神经的人
所以才说男生很差劲
轮机长向舰桥报告
主引擎已经修理完毕
将按照计划
准备进行运转测试
我明白了，辛苦了
早安，尼莫船长
早
一切按照计划
将于五分钟后进行运转测试
好
副船长
是
关于那群人…
什么？
怎么这样
没办法
这是尼莫船长的命令
船长的…
不过，只要你想娜蒂亚
随时都能过来见她
跟之前并没有任何不同
才不呢，差得可多了
为什么？
为什么要这样？
这个嘛…应该是因为
你们都是大人了
可能是他担心
男女在同一个房间内生活
要是发生什么该怎么办
强，你这个人…
好下流，思想真污秽
不是啦，我并没有…
给我出去！
娜蒂亚
我讨厌
我讨厌大家
最讨厌了！
韩森，强怎么会突然
搬到我们房里？
不知道
是打算监视我们吗？
不过，强应该不会同意
担任对方的间谍啊
不知道
总之，还是
愈早和这艘船说再见愈好
我还想再多待一阵子
万一大姊头被尼莫拐走了
你也不在乎吗？
知道了啦
娜蒂亚
你为什么要跟强
像夫妻一样的吵架呢？
我也不晓得
大人真教人搞不懂
我还不是大人
可是刚才恐怖的阿姨说了
你们两个都是大人了啊
我还是小孩子
才不是大人
你是男生吧
打起精神来，强
嗯
单恋很不好受对吧
就算都在同一艘船里头
却连面都见不到
但就算他出现在面前
自己反而不晓得
该说什么才好
是那样吗？
可是凯撒琳一修好
我们就不得不离开
大姊头，修理完毕了
随时可以出发
再见了，妈妈，爸爸
其实你还不需要说再见
妈妈和爸爸会一直在天上
守护玛莉的
娜蒂亚的妈妈和爸爸呢？
这个嘛
应该一样也在天上吧
那大家都在一起啰
尼莫船长
舰尾5点钟方向的空中
发现反应
距离多少？
目前约12公里
朝本舰接近中，速度27节
应该是石像鬼的飞行船
为什么又折了回来？
也许是陷阱
大王，非洲就在云的那一端吗？
那是什么？
正朝东北前进
要追踪吗？
操舵长，回转潜航至深度30
朝目标接近
了解
准备潜航，准备潜航
接近之后就放慢速度
保持距离进行追踪
飞行船正朝雷麦瑞海峡前进
喂，你们还在做什么？
要急速潜航了
你们是想淹死吗？
是
什么？怎么了？
上甲板确认完毕
各部门潜航准备完毕
开始潜航
主水槽注水
引擎正常，连结推进机
水槽正常
气压没有问题
一切皆无异状
潜行角度25，深度30公尺
回至水平位置，微速前进
了解
-准备监视装置
-是
开始接收
这是雷麦瑞海峡上空
那里的暗礁颇为棘手
就算是这艘船也难以突破
飞行船速度加快
这样下去会愈离愈远
请下裁示，船长
绕道而行会让它逃走
-就用那条地下水道吧
-了解
有暗礁，直径约200
朝两点钟方向回避
两点钟，笔直前进
深度250
已发现地下水道，距离80
准备进入地下水道
上舵增加2度，方向不变
增加2度，笔直前进
上下差0.5，水平差1.2
挺勉强的
不要紧，过得去的
以影像确认出口
距离测定，还有20
前方出现多个障碍物
金属反应
启动制动器，全力后退
娜…娜蒂亚
全舰停止
并未受损
那是…
机机水雷
果然是陷阱
操舵长，直接后退离开
了解，开始后退
发生什么事了？
才刚停下来
却又开始往后退
石像鬼大人，已经投掷完毕
这是我送的礼物
你们就连同“死亡”
一并收下吧
鹦鹉螺号上的各位
舰尾方向也出现金属反应
两舷停止，紧急停船
紧急停船，全速运转
又来了…
被他摆了一道
出入口完全被水雷封死
这种深度也无法
穿着潜水服进行清除
没错
在这个洞窟内
也无法使用潜水球
要以水流喷射加以排除吗？
不，我想只要一加压
应该也会爆炸
太危险了
船长，海流正在逐渐改变方向
你说什么…
可恶的石像鬼
石像鬼大人
您看来很乐在其中
我最喜欢这种游戏了
鹦鹉螺号
差不多也该收到讯息了
是摩斯密码
念出来
是
亲爱的鹦鹉螺号上的各位
还满意我所赠送的礼物吗？
这是我等开发的
新型浮游水雷
虽然对各位不好意思
但就请你们充当试验品
离海流加快还有三小时又十分
请在那之前
靠自己的力量克服难关，尼莫
这是昔日友人给你的忠告
那些是无论以接触、磁气、水压
都会爆炸的复合引爆式水雷
期待你的表现了
居然把人当成白老鼠
他在玩弄我们的性命
本舰的状况就如刚才所言
目前仍未找到有效的脱险手段
想到办法的人
请立刻到舰桥报到
以上
不好了
这我也晓得
问题在于要怎么从这里逃出去
对吧，韩森
水雷啊
是被设计成怎么引爆的呢？
怎么办？怎么办？
都什么时候了你们还…
对了
靠凯撒琳
也就是说将你的坦克密闭
放到外头去处理水雷？
是的
不过，光靠你一个人未免…
不要紧的
你在说什么啊
大姊头，葛兰坦是我的发明
要去当然是大家一起去啊
对吧？
没办法了
你们…说不定会死喔
说到操纵机机手臂
我可是个老鸟呢
驾驶凯撒琳则是我的工作
吵死了！
你们两个居然这么跩
你会同意吧，尼莫船长
太好了
我也要帮忙
带我一起去吧
-傻瓜
听好
你留下来好好保护娜蒂亚
这种事交给大人处理就行了
好…就是这样，慢慢来
好，很好
听好了，桑森
一定要成功喔
我们总不能一直吃闲饭
又说得那么好听
其实你只是想
好好表现给尼莫看吧
喂，桑森
你要是不那么多话
就真是个好男…
要是不这样
根本就无法沟通
跟这位大小姐
嗯，这回可不是去玩的
-冒生命危险的事你跟我去就够了
-是啊
只要我们能成功
这艘船就能脱险
还有大姊头也是
这里是鹦鹉螺号，听到了吗？
是是，听到了
水中电话灵敏度良好
那位小姐呢？
我们把她留在船内
是吗，我明白了
你们只需要排除
位于本舰航道上的四具水雷
只剩下二十分钟了
请你们尽快行动
-遵命
-韩森
-好
抓到了
上升吧
有点使不上劲
韩森，把氧气瓶开大点
跟我说也没用啊
我根本松不开手
打开了，这样可以吗？
真不好意思…
-强
你这小子…
是什么时候…
怎么办？要先折回去吗？
不，没时间了
拜托啦，让我帮忙嘛
我知道这并不是在玩
我想要为大家做点事
说不定会死喔
可是你们并不想死吧
好极了
葛兰坦向鹦鹉螺号报告
怎么了？
我们这里多了位成员
麦克风…麦克风在哪里？
-别乱摸啦
-这个？
我是强
娜蒂亚，你在听吗？
我很快就会回去的
我们别再吵架了
强
看我的
搞定一具
那些家伙好大的胆子
-准备好啰…
-成了，第二个
太好了
我们出马，万事OK
处理下一个吧，下一个
好，继续开工吧
韩森，注意油压
油温要进入红色区域了
水压比我预期的要来得强
好，可以了
就是这样，就是这样
什么？
可恶，摄影机挂了
海流已经停止
马上会开始逆流
怎么办？
我正在想
应该会有办法才对
你们在做什么？
-大姊头？
听好了，现在由我来指挥
你们就乖乖照办
-遵命
强…你听得到吗？
娜蒂亚
强
抱歉
没关系，用不着在意
要开始啰
大姊头，万事拜托
继续笔直前进…
就是现在
稍微往右，笔直前进
好，很好
就是这样…
抓住
好，干的好
直接前进30
好好，就这样…往右5度
稍微往右，往右
来处理最后一个吧
-遵命
油压一直往上升
这样没问题吧？
这是我制造的葛兰坦
绝对不会有问题的
很好，就是这样继续前进
还有10…5…煞住
将手伸出去
对，错了
再往左一点，不对，是右
就是这样，对
将手伸长
再伸长一点，不对不对
稍微缩回来一点
好，从那里慢慢往前，对
对对，往前伸，还差一点…
对，再一点点，好
就是现在，抓住
油压下降
-栓紧红色气阀
-是
不妙
要抓住
成功了
这是最后一个，拜托你们了
-遵命
好，直接往前进
-是
时间就快到了
微速后退
还有80公尺
开始了吗？
桑森，韩森，争气点
再这样下去水雷会撞上来的
我们尽力了
这已经是最大动力了
二号、三号好像已经挂了
什么？
坦克接近
再这样下去会撞上来
你们在做什么
快点把水雷扔掉
可恶，动不了
全舰，耐爆防御
桑森，韩森
强，回答我，强
预…备
-与葛兰坦接触
-脱离洞穴
引擎全开，垂直上升
强！
好，靠过来
慢慢来
来
-甲板好热
-把那边的宇宙钛金拿下来
-会觉得热就表示我们还活着
-好，我知道了
我们还活着啊
没想到大姊头只赏了我们
一人一个耳光
是啊，而且还是边哭边打
嗯，娜蒂亚也哭了
强，这回有什么感想？
我讨厌死那些水雷了
（待续）
该怎么应付心中的焦急才好？
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try安慰的话语
是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天