現在在你眼前有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人無法背叛藍天
在作夢之前我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't forget to try in mind
愛比寶石
更能照亮一切
#37尼歐皇帝
跟我來﹐娜蒂亞公主
我要帶妳去見一個人
尼歐皇帝陛下
我將娜蒂亞公主帶來了
辛苦了
妳就是娜蒂亞？
那是…
蔚藍之水
沒錯
這是父王的遺物
尼歐皇帝陛下
為了新亞特蘭提斯的復活
請您助我等一臂之力
好吧
找到紅色諾亞了？
是的
於PX703
舊亞特蘭提斯帝國遺址發現
它果然是潛沉至
那座垃圾山之上是嗎
那才不是垃圾山
是神聖的墓園
墳墓對活著的人
一點用處都沒有
所以是垃圾
講到垃圾﹐尼莫的船情況如何？
是
根據回報
舊塔提蘇司遺址
沒有任何能源與生命跡象
應該已經溶解蒸發掉了
是嗎
希望他們能走的順利
強
好驚人喔
沒想到非洲大陸下方
竟然有這樣的隧道
不只是非洲
五大洲七大洋
到處都開鑿了
這樣的子彈隧道
這也是古代亞特蘭提斯人
建造的嗎？
是啊
失去浮力的舊鸚鵡螺號
能夠逃過一劫
也都要多虧有海底洋流
帶我們到這座隧道來
原來是這樣
真是古代亞特蘭提斯人萬萬歲
不管怎麼說﹐我們也因此得救了
接下來只剩下救出娜蒂亞
再解決那艘空中戰艦就行了
不﹐事情並沒有那麼簡單
得到蔚藍之水的石像鬼
將會去啟動他夢寐以求的
紅色諾亞
你的目的該不會是紅色諾亞？
沒錯
那是艘能讓全世界
再次遵循亞特蘭提斯秩序的神舟
那麼﹐就讓我帶妳前往
另一艘諾亞方舟吧
得到紅色諾亞的石像鬼
將會執行最終計劃
那是什麼？
首先是對全世界宣戰
太亂來了
怎麼會呢﹐娜蒂亞
因為這個地球沒有武器
能勝過紅色諾亞
違逆者將遭到神的懲罰
愚蠢的人們
根本無法靠近這艘船
沒錯
現在的人類並沒有
戰勝紅色諾亞的能力
唯一的希望是
同樣以亞特蘭提斯的超科學
創造出來的這艘船艦對吧
不過﹐這艘船的機能尚不完全
主要引擎仍未檢測完畢
畢竟它已經在地底
封印了1萬2千多年
不過﹐只要主機能順利運轉
一定就能飛上天
飛？
沒錯
船在空中飛嗎？
這艘船以及紅色諾亞
原本都是太空船
太空船？
沒錯
兩艘都是在240萬年前
古代亞特蘭提斯人
迫降地球成功後僅存的太空船
也就是說…
對﹐之前的鸚鵡螺號
原本也是太空船
那紅色諾亞裡面的那個也是…
是啊﹐那是小型太空船
它的同型艦
第二世代型行星間航行用
亞光速太空船“愛頓琉姆”
就是舊鸚鵡螺號的前身
愛頓琉姆？
這麼說﹐那時的板子是…
對﹐太空船時代留下來的
不過﹐就算這艘船能飛起來
它有能力和那個
超大的紅色諾亞對抗嗎？
是啊﹐是啊
沒問題的
這艘船艦以前的名字是
第四世代型超光速
恆星間航行用
超特級萬能宇宙戰艦
“艾格希里昂”
和紅色諾亞同樣是以
奧菲斯型大型縮退爐為主引擎
那成對消滅引擎呢？
成對消滅引擎
只是這艘船的輔助引擎
用來轉動飛輪
那只是用來輔助…
即使是成對消滅引擎的強大威力
也無法勝過紅色諾亞嗎？
是的
這個世界上能夠戰勝縮退爐的
就只有縮退爐
這樣啊
等等我﹐娜蒂亞
我一定會去救妳的
跟我來﹐娜蒂亞公主
我來帶妳參觀這艘船
代替妳已經過世的父王
妳覺得妳身上的服裝如何？
我連尺寸都調查得一清二楚
這可是特地為了公主而訂製的
還滿意嗎？
怎麼可能會滿意﹐丟臉死了
這可真遺憾
我本人倒是非常滿意
妳曉得這是什麼嗎？
人的手…巨人？
對
這是由古代亞特蘭提斯人
創造出來的最早人類
亞當
亞當？
沒錯
就是舊約聖經所記載的
神所創造的最初人類
這個是人類？
這只是試作品
當時還無法縮小體型
後來經過不斷改良
才變成今日的大小
那所謂的人類不就是…
對
我們亞特蘭提斯人創造出來
用來當作僕人的生命體
距今240萬年前
來到地球的亞特蘭提斯人
首先想到的就是要創造出
對自己忠誠的部下
因為他們的數量實在太少了
最初是試著選擇在生物中
智能較高的鯨魚
但似乎不太順利
不過﹐其末裔
仍有極少數存活至今
南極的伊里恩？
沒錯﹐原來妳曉得
記取失敗的教訓
他們後來改用了猴子
為了使用起來更方便
於是給予牠們較高的智慧
然後
盡可能地參照他們自己
也就是亞特蘭提斯人的外表
創造出了人類
這麼說﹐我們人類
並不是從猴子進化的生物嗎？
強﹐你知道“缺環”這個詞嗎？
缺環？
對﹐就是失落的環節
雖然大家都說
人類是從小小的猴子進化來的
但是為什麼能從猴子
轉變成人類呢？
為什麼人類的身體
會不再長出長毛
能夠使用工具
學會用語言溝通呢？
至今仍未有人能解開這個謎
將猴子與人類
連結在一起的進化環節
現在就是缺少那個環節
如果那個環節
是亞特蘭提斯人做出來的…
對﹐人類的進化就解釋得通了
不過﹐要怎樣才能從猿猴身上
製造出我們人類呢？
那就是靠…
基因
基因？
沒錯
用來創造出地球人
就是類似設計圖的東西
而做出這種設計的
就是古代亞特蘭提斯人
這是什麼？
那是…
尚未完成的人類
以及製作失敗的人類
這裡可說是間人類博物館
太過份了
會嗎？
才這麼點小事就被嚇到
實在很困擾
我們亞特蘭提斯人
是他們的造物主
同時也是飼主
娜蒂亞公主也要有自覺才行
誰理你
話可別說得太滿
怎麼了？娜蒂亞公主
妳沒有話要說嗎？
怎麼可能會有
那可不行喔
為了增進彼此的了解
我希望能和妳聊聊
與其助紂為虐
我倒情願死了算了
娜蒂亞
別說出那麼傷人的話
今後妳將和我一起生活
別跟我意氣用事
我最討厭你了
我被討厭了啊
比起同樣身為
亞特蘭提斯人的我
妳似乎更喜歡人類
那還用說嗎
你不會去跟人類
一起生活看看嗎？
妳也跟尼莫說了同樣的話
雖然相隔兩地
但不愧是父女
你還沒有回答我
娜蒂亞﹐妳好好看清楚人類
即使是同類
只要是自己排斥的對象
就毫不留情地歧視
只想著保護自己
膚淺狹隘的生物
更何況妳可是個外星人
他們是不可能接納妳的
是嗎
人類根本沒有改進的空間
他們是製造失敗的生物
需要我們這些主人來管理
是嗎
雖然可悲﹐但這就是現實
再說﹐我可沒興趣
跟家畜住在一起
所以你才不把殺人當一回事啊
你要使用
從我身上搶走的蔚藍之水
成為惡魔對吧
妳說錯了
皇帝陛下是即將成為神的
蔚藍之水正統繼承人
對
蔚藍之水是父親傳承給我的
哥哥？
沒錯
13年前的那個時候
是我放妳逃走的
我終究還是狠不下心
殺死自己的親妹妹
能夠像這樣再次重逢
或許是命運的安排
可悲的命運
我只想毀滅你們
別白費力氣了
我一定會辦到
死了這條心吧
妳的命是我救的
我不希望殺死妳
皇帝陛下
即將抵達巴黎上空
請您預作準備
知道了
妳就跟我一起來吧
為了讓妳了解自己的立場
（巴黎7：00AM）
那是什麼？
吾乃新亞特蘭提斯帝國皇帝
尼歐‧伊肯‧艾皮法尼斯
我向全世界的人類宣佈
我們才是人類的造物主
（倫敦6：00AM）
是你們真正的主人
因此﹐命令你們再次臣服
（萬里長城2：00PM）
不願臣服者將以死來償其罪
今後諸位
（紐約1：01AM）
須服從新亞特蘭提斯之命令
只能以
新亞特蘭提斯之僕役身分自居
為了讓那些分不清事實的
愚昧之人認清現實
在此展現神罰之光
（亞利桑那12：01AM）
（夏威夷群島8：01PM）
首先﹐先交出英國這個小國吧
從現在算起的24小時內
將白旗高掛於艾菲爾鐵塔
以示投降
若有不從
屆時我將給予倫敦神的制裁
終於開始行動了
他是真的想和全世界開戰
這到底是怎麼回事？
世界末日要到了
開什麼玩笑
可是再這樣下去會…
沒問題的
縮退爐已經完成檢測
這艘船辦得到的
加上凱撒琳也已經改造完畢
再說﹐古今中外
一向是邪不勝正
妳說得對
不過﹐妳思考的方式錯了
我們不屬於惡﹐而是善的那方
你太傲慢了
怎麼會呢
我們是為了拯救
走錯方向的愚蠢人類
好意將他們引導至正途
若不由我們
亞特蘭提斯人來管理
人類遲早會自取滅亡
而那些亞特蘭提斯人
才一天一夜就毀滅了自己
可是人類卻還存活到現在
亞特蘭提斯人是不滅的
因為他們的意志
由我繼承了
差不多要請妳也來幫忙了
謝謝各位陪伴我到今日
（靜岡縣吹合岬）
不過﹐再往下走
各位可能都將難逃一死
你們不需要如此犧牲
好好留在地球上吧
最後我只想說一句話
謝謝你們
等等
別跟來
我也要去
不行﹐妳要留下來
爺爺
去找個好男人結婚生子
把孩子撫養長大
我們會去建立一個
讓大家能安居樂業的世界
爺爺
大家果然都去了
我雖然看你不順眼
但也只剩你能拜託了
瑪莉和大王就拜託你了
我知道了
我們會在英國等你
瑪莉﹐我去去就回
嗯﹐早點回來喔
好
船長
閘門已經全部關閉
能上船的人都上船了
一起打這場仗吧
我們可是夥伴啊
抱歉
船長
我們也要去
這個
強
我們並不是要去赴死吧
是啊﹐你說的沒錯
全艦準備出發
啟動引擎
輔助引擎一切正常
輸出功率安定
連接縮退爐
連接
縮退爐內壓力上升
突破臨界點
電經羅正常
傳達動力至反重力推進器
與粒子推進器
半徑60公里內無障礙物
各部門一切正常
全體就離水位置
準備好了
新鸚鵡螺號﹐起飛
妳在哭嗎？
不﹐沒有
我沒事
這樣真的好嗎？
嗯
石像鬼大人﹐時間到了
人類有什麼回應？
一群蠢東西
居然要為了無聊的自尊
自尋死路
巴別之光﹐準備發射
已瞄準目標地倫敦
解除所有安全裝置
僕役之星米迦勒軌道調整完畢
巴別之光﹐完成發射準備
到地獄去好好後悔吧
你們這些蠢東西
有道強大的能量光束
在追蹤巴別之光
米迦勒爆炸
這怎麼可能…
飛行物體自東方接近
高度825公尺
速度﹐時速…
竟然有1萬2千公里
難以置信
那種東西不可能存在於這個世界
-該不會是…
沒錯
尼莫還活著
你就是不肯讓我好過是嗎
尼莫
看來解決一切恩怨的時候到了
石像鬼
（待續）
該怎麼應付心中的焦急才好？
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天