現在在你眼前有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人無法背叛藍天
在作夢之前我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't forget to try in mind
愛比寶石
更能照亮一切
漂流至某座無人島的強他們
一邊克服著
飢餓、乾旱、腹瀉
初吻、第二次的吻
以及娜蒂亞的任性等重重難關
過著自力更生的生活
卻由於突然登陸的颱風
毀掉了他們建構起來的文明
然而塞翁失馬﹐焉知非福
一座巨大的島嶼出現在
窮途末路的他們面前
他們與重逢的三人組以及艾爾頓
在新的島嶼上過著和平的生活
不過﹐只要有兩人以上同時在一起
想不發生問題都很難
這份和平能維持到什麼時候呢？
#29大王對大王
不行﹐求求您別走
原來是夢
怎麼了嗎？
抱歉﹐吵醒妳了嗎？
妳作惡夢了嗎？
是啊
夢到再也無法相見的那個人
我想我可能是世界上
最不幸的女人了
我也很有那個資格啊
妳還有個人陪在身邊
所以還算好的吧
有強這個體貼的男朋友
可是…
早上醒來就一定能見面
或許妳會認為很理所當然
但那其實是最高級的享受
不然妳看看我好了
愛上一位自己高攀不上的對象
在愛情開花結果前便已陰陽兩隔
可是我並不想
隨時都和他在一起啊
這是因為現在情況特殊
妳遲早會面臨
希望他隨時都在身旁的時候
但那時他不見得
還是會在妳伸手可及的地方
現在不也有許多男人
就在妳伸手可及的地方嗎？
你幹嘛啦
我已經看中它很久了
我本來就想留到最後再吃
你已經吃下一堆了吧
當然了﹐這些魚是我釣的耶
可是釣竿是我做的
連用來烤魚的爐子
也是我做的吧
-你說什麼？
-你有意見嗎？
雖然就在身邊
但我總還有選擇的權利吧
這就是命運吧
才沒那回事
這世上有兩種人
運氣好的人與不好的人
要不要來杯飯後的紅茶？
那你說我算哪一種？
稍微冒犯一下
你會看手相嗎？
不﹐我完全不懂
不過…
不過…什麼？
運的好壞常會因為當時情況
而出現重大改變
特別是圍繞在身邊的男性
會帶來最大的影響
你在胡說什麼
運這種東西
是可以憑自己的力量改變的
大人好討厭喔
怎麼啦？
什麼運氣的﹐魚的
你不覺得他們老是
對一些無聊的東西很在意嗎
每個人都是這樣啊
我就不同了
可是要活下去
就得這樣做才行
是嗎？
人是沒辦法獨自生活的
大家要生活在一起
就必須克服困難
-以及做出許多忍讓才行
-強
你都是拿那支牙刷刷牙嗎？
是啊
那支牙刷是我平常在用的
這位仁兄﹐麻煩你讓讓
痛死了
不要跑來我的地盤啦
那是什麼時候規定的？
還用說嗎﹐從很久以前
是幾年幾月幾日
幾點幾分幾秒規定的？
9999兆
9999億
9999萬
9999年前就規定好的！
是誰規定的？
地球可沒那麼久的歷史
是我規定的
地球明明還沒出現
你就活著啦
少囉嗦
總之﹐不准你進到這邊
這條就是邊界
那空中又怎麼算？
空中也不可以跨過
話說回來
那兩個人到底是怎麼了？
他們在吵架嗎？
根本就是小孩子在吵嘴
好幼稚喔
葛蘭迪絲﹐拜託妳想點辦法吧
我為什麼老是這麼沒男人運呢
尼莫先生
妳好嗎﹐葛蘭迪絲小姐
心愛的尼莫先生
不知現在身處何方？
正在做些什麼呢？
大王真是的﹐興奮成那樣
是發現什麼好東西了嗎
娜蒂亞
妳也過來這邊吧
曬曬太陽比較舒服喔
不用了﹐我不想再曬得更黑
哎呀﹐是葛蘭迪絲
她在做什麼？
你好低級喔﹐竟然偷窺
她將瓶中信放流到海上
她用情真的那麼深啊
你好遲鈍
真的那麼不懂女人心嗎？
因為我是男生啊
怎麼可能會懂嘛
你根本就不試著去懂
每次都這樣
哎呀﹐好好吃
不可以偷吃喔
我這才不是偷吃﹐是試吃
那麼…味道如何？
棒極了
你可以媲美真正的廚師了
能得到您的稱讚
在下感到榮幸之至﹐小姐
你真的是個有錢又有地位的人嗎？
怎麼說？
因為有錢又有地位的人
廚藝應該不會這麼棒啊
那是因為我明白
真正的人間美味啊
我在英國的時候
曾經嚐盡了豪華的美食世界
那些美味已經滲入我的舌頭
讓我能做出這些精湛的料理
等將來妳長大成為一位美女後
我艾爾頓伯爵
一定會招待妳享用
好吃到足以溶化身心的
英國皇家風味晚宴
大王
是螃蟹
大王﹐你抓到螃蟹了啊
這可真幸運
這下子沙拉就能升級成
蟹肉沙拉了
了不起﹐大王
各位
這是在下使出渾身解數
烹調出來的英國風味午餐
請各位盡情享用吧
你們不吃嗎？很好吃喔
-說的也是
-不准學我！
-桑森！
-韓森！
今天我實在忍不下去了
既然這樣﹐那就不用再忍了
-決鬥吧！
兩位
用不著那麼殺氣騰騰
應該要和平一點﹐暴力是不好的
例如來場競賽如何？
-競賽？
對
回溯人類的歷史
自古希臘時代
兩國之間若有糾紛
就會互推代表以競賽解決
偉大的人類慶典
奧林匹克運動會
也是因此而誕生
英國也有馬術這項貴族競賽
這麼說來﹐這裡也有
能夠用來競賽的動物啊
可是大王只有一隻啊
能夠戰勝大王的就只有大王
也就是說
韓森只要靠自己的力量
做出一隻大王就行了
做？
為什麼我得幹那種事？
這就是所謂的平衡啊
平衡？
沒錯
桑森就靠體力來鍛鍊大王
韓森則是靠科學知識
製作出機機金屬大王
再由這兩者來一較高下
-有道理
都幾歲的人了
還在孩子們面前爭吵
實在不像話
這裡就用你們的力量與技術
來一較高下
不也比較和平嗎？
早安﹐娜蒂亞
妳在喝什麼？
山羊奶
羊奶？
這隻山羊是哪裡來的？
我在森林裡發現的
要對其他人保密喔
為什麼？
要是被其他人發現
牠會被吃掉的
會嗎？
之前每次不都是這樣嗎？
也沒有每次吧
再說﹐好不容易有羊奶喝
把這隻山羊殺掉
未免太可惜了吧
他們真的不會吃掉牠嗎？
你們在做什麼？
看吧﹐他已經聞風而來了
這不是山羊嗎
不可以
這隻山羊不是食物
是妳抓到的嗎？
才不是抓來的呢
我們是成為了朋友
對吧？
看吧
真的耶
所以你要是敢把牠烤來吃
我絕對不會原諒你的
好厲害喔
妳真的能和動物溝通耶
我是後來才聽得懂的
動物們的聲音
在我還4、5歲的時候
我坐在正前往巡迴各地的
馬戲團馬車上看到了
跟我感情很好的斯莫基
被人帶走了
因為斯莫基已經老了
他們把對馬戲團
沒用處的斯莫基…
牠說牠不想死
要我救救牠
可是我卻什麼忙都幫不上
從那之後
我才漸漸能明白動物們在說什麼
原來是這樣啊
所以妳才會沒辦法吃肉嗎？
你們或許認為
吃肉是理所當然的事
但我都會想到
牠們是慘遭殺害的動物們
娜蒂亞﹐妳好可憐喔
這也沒辦法
你們根本聽不懂
動物們在說什麼不是嗎
怎麼啦﹐大王
沒聽到我的聲音嗎？
大王﹐快跑﹐大王
站起來﹐大王
大爺我一定會喚醒你
沉眠在血液中的野性
先來個20趟100公尺衝刺
開始吧
怎麼了？大王
你不跑的話我就會輸耶
快給我醒來！
站起來！
然後給我戰鬥！
算我求你﹐只要站起來就好
求求你照我的話去做
大王弟弟﹐我只要你醒來就好
怎麼樣？
一個晚上就完成到這種程度
我果然是個天才
這種速度一定就連
真正的大王也比不上
再來就是外觀要怎麼處理
顏色就用義大利紅吧
到底是怎麼了啊
發生什麼事了嗎？
我的心中有隻
令人萬念俱灰的蟲子
因為那隻蟲子害得我…
並不是蟲子吧
而是妳正在掛念著某個人
沒錯吧？
沒錯
至今我明明不斷追尋著愛情
為了愛情而活
讓我活下去的精神糧食
如今卻消失了
愛情是嗎
愛情是要靠自己主動尋找
若只會癡癡地等待
是不會有機會的
妳自己不也曾那麼說過嗎？
命運是要憑自己的力量去改變的
大王
拜託你
這是我這輩子唯一一次的請求
問題是那種機機做的假大王
並不是簡單就做得出來的
這點不成問題
你看
這是我從韓森那裡摸來的
機機設計圖
你也真是卑鄙
這存在著構造性的缺點耶
你說什麼？
根據這張圖來看
必須靠外部供給電源
有辦法改良嗎？
只要製作出小型電池
放在機機內部就行了
你做得出來吧？
嗯﹐當然了
也就是說﹐我們贏定了
均KA你先等一下
就算使出那麼卑鄙的手段
你還是想贏嗎？
我想贏
那我不幹了
別那麼無情嘛﹐我們是朋友吧
如果你願意把電池拿去給韓森
那我就答應幫你
比賽一定要公平
不行
這樣重量還是沒辦法減輕
好痛
這是什麼？
這…這不是電池嗎？
只要有了這個
我就能戰勝桑森了
我把東西拿去給他了
就快完成了
你看
很不錯嘛
這麼一來我贏定了
我在關節利用了磁鐵
動作會很流暢
再來就是外表
好﹐就用黑色吧
黑色？
因為韓森是用紅色的
然後還要裝上角
裝角只會變得更重耶
不過﹐那樣看起來比較強啊
好﹐這下子我贏定了
男人好討厭喔
怎麼說？
明明還有很多要緊的事該做
他們卻老是不務正業
太狡猾了﹐強
你竟然與桑森聯手
我們贏定了
想得美
哪邊會贏呢？
兩雄不並立﹐最後導致兩敗俱傷
大概就是這樣吧
兩敗俱傷？
因為兩邊都是用
同一張設計圖製作出來的
性能完全相同啊
那就沿這座島的海岸線跑一圈
先到的就算獲勝
贏的會是我的黑色大王
不﹐是我的紅色大王
這種事要試了才知道！
我就是知道！
你們兩個都給我聽好
比賽結束之後就不要再吵了
-這我明白
預備
開始！
上啊
-上啊
-衝啊
大王
都到了這種時候居然才給我跑
你們不追上去嗎？
只要在這裡等
我的黑色大王就會自己回來
對吧﹐強
糟了
我的紅色大王…
-只會直直的往前跑
不妙
你說什麼？
大事不好了
我的大王…
怎麼會這樣
瑪莉也要去
瑪莉﹐瑪莉
真是拿你們沒辦法
停下來…
又不是你說停下來它就會停
我記得這前面是…
大海！
我的發明…
我的小型電池…
等等我啊
追到了
怎麼會這樣…
大王呢？
原來在那裡
咦？
這是什麼？
強
強怎麼了？
我的天啊
都怪我們要吵架…
早知道會這樣
應該要對他更好一點才對
別說了
又還沒確定他已經死了
強
他還活著啊
害我這麼擔心他
強…
（待續）
該怎麼應付心中的焦急才好？
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天