现在在你眼前有着无限的未来
照亮了一切
海底两万哩
讨厌懦弱的人无法背叛蓝天
在作梦之前我想翱翔天际
心中的音乐盒开启发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't forget to try in mind
爱比宝石
更能照亮一切
时值西元1889年
副船长艾丽朵拉
向娜蒂亚提及自己的过去
13年前
她的故乡遭一名男子毁灭
并让她失去弟弟与双亲
为了向石像鬼以及他的组织
新亚特兰提斯复仇
才会建造出这艘鹦鹉螺号
但鹦鹉螺号却即将陷入
石像鬼的陷阱之中
#21再见了…鹦鹉螺号
目标进入第四区
有如扑火的夏虫
这将是你最后的航海
鹦鹉螺号
离克马得海沟还有2000
-发射声纳
-是
敌潜自舰首2点至10点钟方向
呈扇状展开，共六艘
六对一吗…有些棘手
不光是那样
舰尾两舷应该也有敌人接近
这可真是生死存亡的大危机
目标进入第三区
开始D-2计划
是，开始计划
长嘴硬鳞鱼6至12号
开始作战
发射管注水音，距离2200
鱼雷发射音
雷数24枚，距离2000
这还真是场鱼雷暴雨
鱼雷接近，还有60秒
-鱼雷防御
-是
共有5枚突破弹幕
两舷全速，下降回避
鱼雷接近，还有20秒
别理会，尽量沿着海底前进
过来了
4枚通过上方
还有1枚
不愧是船长
要是往上方回避
就正中敌方下怀了
受损情形？
引擎没有问题
舰尾进水，程度极轻微
长嘴硬鳞鱼号的动静呢？
是，舰首有六艘
右舷两点钟有四艘正在接近
相对速度约8海浬
好，准备反击，副船长
全管装填
飞行深水炸弹及诱导弹
开启发射管
了解，开启发射管
飞行深水炸弹朝右舷射出后
10秒后朝第二目标群
发射诱导弹
了解
飞行深水炸弹，装填完毕
左舷发射管区，完成准备
测距完毕，完成误差修正
发射
诱导弹全数发射
确认舰体破坏音，数目为6
还有4艘
确认舰体破坏音，数目为4
这么一来，就将追踪到的
长嘴硬鳞鱼号全数击沉
一共有10艘是吗
敌人这回可真是大手笔
副船长，攻击弹药还剩多少？
还剩三分之一
目前正重新装填
其它的长嘴硬鳞鱼号
情况如何？
另外掌握到5艘，但不太对劲
正逐渐脱离这个海域
是打算拉开距离
进行鱼雷战吗？
不，似乎远离至射程距离之外
是撤退了吗？
怎么可能
-留心正上方的深水炸弹攻击
-是
应该会有什么从上方过来
以影像确认鹦鹉螺号
进入射程范围内
尼莫，不好意思
得拿你来测试新武器了
-开始超级捕捉作战
-是
进入作战第二阶段
准备超级捕捉光线炮
发射口开启
降下光线炮
光线炮准备完毕
自反重舱传达动力
磁场安定
掌握目标
完成发射准备
发射超级捕捉光线
怎么了？怎么回事？
船舰全体遭到强力磁场覆盖
是超级捕捉光线
石像鬼那家伙已经完成了吗
尼莫，这下子你还有本事
逃离我的新武器吗？
船舰正被往上方吸去
全舵向下，后部水槽排气
这样舰身将会倒立
无所谓，只要能脱离磁场范围
全体人员请做好舰身倾斜准备
Oh，NO！
哎呀…
这艘船究竟在搞什么鬼
引擎全开
白费力气
输出功率达80%
行不通，还是被吸了上去
引擎室
不能再提高输出功率了吗？
没办法
再提高下去
推进器会支撑不住的
怎么会这样
距离海面还有30公尺
你快在我们面前现身吧
鹦鹉螺号
怎么了？怎么了？
我们正浮在空中？
上空出现巨大飞行物体
这…这东西真是…
太惊人了
名符其实的空中战舰
怎么了？怎么了？
发生什么事了？
非战斗员请回避
别那么不知变通嘛
你这个讨厌鬼
我们也有知道目前状况的权利
哎呀
我们浮在空中耶
是因为那块巨大磁铁吗？
可是那艘船
是怎么浮在空中的？
那是什么？
原子震动炮及超音波炮
完成固定
进入作战最终阶段
终于可以测试这项传说曾毁灭
耶利哥古城的武器威力
尼莫
这是我送你下地狱的邀请函
你就收下吧
瞄准鹦鹉螺号的宇宙钛金
固有频率设定完毕
能源填充完毕
全系统一切正常
完成发射准备
发射
这是什么声音？
对方正在对本舰发射特殊电波
让我们听这种声音做什么？
舰首装甲板发生龟裂
什么？
舰尾、舰底也陆续出现裂痕
是原子震动炮
石像鬼那家伙
竟然把这种东西都挖了出来
我看你还能撑到何时
鹦鹉螺号
舰首上甲板，第一装甲板剥离
主雷达室受损
船长，再这样下去…
全弹发射，我们应战
防护罩是吗
靠这艘船的对空武器
根本奈何不了它
第一辅助引擎全毁
可恶
根本就是想把我们
慢慢折磨到死嘛
第三船舱全毁
火炮弹药库引爆
火炮管制系统无法使用
成对消灭引擎出现异常
什么？
怎么了？怎么了？
主电源受损
竟然会有这种事
万事休矣是吗
鹦鹉螺号完全沉默
暂停攻击
联络鹦鹉螺号
我要跟尼莫通话
是
空中战舰来电
接通吧
是
好久不见了，尼莫
是你这个混帐啊，石像鬼
你这种冷淡的态度
还是跟13年前一样
用不着你多事
不过，那也快结束了
和你的人生一起
13年前的那盘西洋棋
还没和你分出胜负呢
不如现在来下完那盘棋吧
那盘棋胜负已定
是我赢了
你那不服输的个性
也是一点都没变
很遗憾，我们无法再见面了
不过，那也是
和我抱持不同想法的你的宿命
那么再会了，尼莫
与你的船一同永眠吧
可恶
没有其它方法了吗？
有一个赢得胜利的方法
就是自爆
这是个好机会
自爆吧，尼莫船长
不光是新亚特兰提斯的
空中战舰
甚至连石像鬼都在我们面前
这正是让我们完成目标的
千载难逢的好机会不是吗
只要立刻引爆成对消灭引擎
这一切就会全部消失
自爆吧，船长
这三年来我们就是为了这一刻
而活到现在不是吗
你还在犹豫什么？尼莫船长
请做出裁示
以前你绝不会
为了这种事有所迟疑
你变了
我帮你把原因说出来吧
是因为娜蒂亚对吧
因为不能杀了她
你在胡说八道什么
想找死是你的自由
但可以请你别把不想死的人
也一起拖下水好吗
既然人在这艘船上
就必须遵从我们的命令
我才不要
你说什么？
不论你是怎么想的
但这艘船的存在目的
就是为了要消灭新亚特兰提斯
谁理你啊，这个讨厌鬼
“反正是没指望的感情”
“不如就与尼莫船长共赴黄泉”
这才是你的真正想法吧
我可是敬谢不敏喔
要我就会选择一起活下去
再说，我可一点都不想
连婚都还没结
就陪你一起死！
你们两个，走人了
-是
我们会搭乘葛兰坦离开
毕竟没有义务留在这里一起死
拜啦
你们先别走
就算用葛兰坦逃了出去
还是会被那块大磁铁给吸住吧
看好了
这虽然是铁制的
却完全不会被吸过去
也就是说，那台机器
只对鹦鹉螺号的超合金反应
原来如此
那你们真的要逃走吗？
傻瓜，不那么说的话
我不就太没面子了
在尼莫面前
我可不能让那个讨厌鬼
和我最重要的尼莫先生
一起殉情啊
对对对对
说的对
到最后关头都不能轻言放弃
没错，自杀是不对的
我们还是想办法撑到最后一刻吧
这种情况下
还奢望能死里逃生吗？
我们只剩下一枚飞弹
况且也无法开启发射口
这种情况下要怎么反击？
对，问题在于
要如何脱离目前的险境
-关于这点
我有个办法
为了给予我们最后一击
对方一定会开启
大型诱导弹的发射口
到时候防护罩
一定也会被解除
就瞄准那个瞬间
从这边将飞弹打进去
那么一来
就能在内部引发大爆炸
没错
反击的契机
大概就只有那时了
太乱来了
我们根本不晓得
对方发射口的位置在哪里
关于这点
总得试了才知道啊
只要存在着些微可能性
就该相信，然后放手一搏
用人力…是吗？
没错
就用人力扳开诱导弹发射口
手头上没事的人
都立刻过去帮忙
是
还有就是该由谁去破坏发射口
这就请交给我们来办
我们会驾驶葛兰坦出击
请趁这段时间掌握反击的契机
请保重，尼莫船长
有劳了
那么就出发吧
在那之前…
好痛
也带我一起去嘛
-不行
-为什么？
你得保护娜蒂亚、玛莉和大王
这是男人的义务
可是…
听好了，强
所谓的战争，不光是要守护他人
自己也要存活下来才有意义
你可别死喔
嗯，你也是
那还用得着说吗
再见了，保重
我们的人生还真是高潮迭起
嗯，一点都不无聊真是不错
那也要能继续活下去啊
好，出发吧
-遵命
怎么了？怎么了？
改由长嘴硬鳞鱼号
集中火力攻击
可恶
这样空中战舰
根本就不会开启发射口啊
没有电力的话
连这里的舱门都打不开
无所谓，撞开它就行了
-遵命
改为飞行模式，启动
气球表面铺上了硬化玻陨石
可以撑上一段时间
很好
抱歉，只剩一发钢铁子弹
交给你了，桑森
包在我身上
我可是个射击天才
这真是射击训练的最佳标靶
嗯，但命中率实在太差了
非…非常抱歉
-风速
-6公尺
-气温
-22度
-气压
-0.94
-距离
-1200
为什么这边没铺玻陨石？
没那个时间嘛
讨厌鬼
快点打开吧
我一发子弹就干掉你
预备…
我们实在太过倚赖
这艘船的机机了
没错
一旦失去电力
就只能落得这种下场
第二垂直引擎中等程度受损
右舷居住区，无人回应
工作室的情况如何？
不晓得，可能已经不行了
娜蒂亚
求求你，快住手
我会交出蔚蓝之水
不要再继续互相残杀了
石像鬼大人，是娜蒂亚
-她果然在鹦鹉螺号上
-请问要如何处置她？
有意思
娜蒂亚还有利用价值
把她带过来
娜蒂亚
强
娜蒂亚！
对了
已经抓到娜蒂亚了
是吗
-也差不多该将军了
-是
准备发射歼灭飞弹
尼莫的蔚蓝之水之后再慢慢找
借助皇帝陛下的力量
是那个吗
舰首全毁
可恶
要是同样的再来一发
我们就玩完了
又再装填弹药了
鹦鹉螺号的舱门还没开吗
好…
开了
很好
下次发射就是我们的机会
要是能命中就是奇迹了
所谓的奇迹
是要靠自己的力量来引发的
-击中了
救命啊…
可恶
去吧！
着地漂亮
就是现在，发射！
成功了，磁力逐渐减弱
要掉下去了
全员做好冲击准备
竟然会发生这种事
非…非常抱歉
算了
目前先全力灭火
之后再追究你的责任
是
鹦鹉螺号受损成那样
也撑不了多久
-派长嘴硬鳞鱼号解决它
-是
鹦鹉螺号正沉入海中
这就是愚蠢之人的下场
（待续）
该怎么应付心中的焦急才好？
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try安慰的话语
是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天