現在在你眼前有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人無法背叛藍天
在作夢之前我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't forget to try in mind
愛比寶石
更能照亮一切
時值西元1889年
由於糧食不足
鸚鵡螺號暫時停靠某座島嶼
碰巧長嘴硬鱗魚號
也在此停泊
追捕瑪莉與桑森而來的
新亞特蘭提斯兵
在娜蒂亞面前開槍
而尼莫也毫不留情地
槍殺了那名士兵
#14恐魚之谷
艦首兩點鐘方向發現
不明航行物
終於逮到它了
是啊﹐應該就是長嘴硬鱗魚號
沒錯﹐能在這種深度航行的
除了我們就只有它了
其它國家的潛水艇
都還跟玩具沒兩樣
要追上去嗎？船長
當然
將艦首朝兩點鐘方向
兩舷全速
了解
全艦第二種戰鬥配備
重複一遍
非戰鬥員退避至第三區
又要去殺人了
用不著說得那麼難聽吧
這艘船是要去對付
長嘴硬鱗魚號
是一樣的
我不會原諒他的
那個男人
可是…
他可是殺人兇手
無論有什麼理由
我都絕對不會原諒他
可是那個時候
要是尼莫船長沒開槍
或許死的人就是妳
與其害人被殺死
我情願自己死掉
妳不該說出這樣的話
瑪莉…
醫生﹐瑪莉她…
聽說瑪莉昏倒了？
瑪莉
醫生﹐瑪莉她…
她不要緊吧？
她的情況如何？醫生
她可能得了灼熱病
灼熱病？
病名叫什麼都不重要
馬…馬上就能治好吧
不﹐有點困難
怎…怎麼會…
你就用那個魔法藥
讓她三兩下藥到病除啊
這種病十分特殊
光靠這艘船上的藥品…
怎…怎麼會…
那瑪莉她不就…
韓森
你不能用你的發明品
還是科學力量想點辦法嗎？
這在我的專業領域之外
緊要關頭卻完全派不上用場
瑪莉﹐怎麼了？
妳很難受嗎？
瑪莉
可惡
沒有人有辦法嗎？
如果…
如果…什麼？
如果是尼莫船長
或許會有解決之道
他是灼熱病與海洋生物的專家
我知道了
要去找尼莫船長是吧
娜蒂亞
尼莫船長
請均KA請你救救瑪莉
瑪莉得了灼熱病
醫生說船長你或許會有辦法
拜託你﹐救救瑪莉
尼莫船長
娜蒂亞
要醫治灼熱病
就得到64號礁岩
可是
我們目前離長嘴硬鱗魚號
只有6000的距離
它是我們佈網10天
好不容易才掌握到的目標
不能輕易放棄
只因為這樣…
這是我們最重要的目標
只因為這樣
你們就要對瑪莉見死不救嗎？
妳說的不能放棄
意思是要去毀了那艘船對吧？
那艘船上也有許多人對吧？
你們又要去殺人了嗎？
殺人與救人
到底哪邊比較重要？
回答我！
娜蒂亞﹐妳冷靜點聽我說
娜蒂亞
振作點啊﹐娜蒂亞
聽說娜蒂亞跟瑪莉都病倒了？
-大…大姊頭
這到底是怎麼回事？
她得了灼熱病
現在情況如何？醫生
他們兩個最多只能撐兩天
怎麼會
拿不到藥劑﹐我也無能為力啊
那好吧
由我去說服尼莫船長
等一下﹐大姊頭
由我去吧
你說什麼？
我無法認同他的作風
這麼小的孩子正在為病所苦
不光是船長
甚至沒半個人來探視
難道連一句
安慰鼓勵的話都說不出口嗎
難道這艘船上的人
都這麼沒血沒淚嗎？
什麼？娜蒂亞她？
是的﹐聽說是被瑪莉傳染了
是嗎
那麼﹐他們兩個
頂多只能再撐個兩天了
離長嘴硬麟魚號還有3000
2分鐘後進入有效射程
殺人與救人
到底哪邊比較重要？
引擎全速
各部門攻擊準備就緒
航道迴轉180度
朝64號礁岩全速前進
你說什麼？
你要放過長嘴硬鱗魚號嗎？
為了打倒新亞特蘭提斯
為了殺死石像鬼
你一直都是不計任何代價
現在卻為了孩子
決定半途而廢？
13年前的血海深仇呢？
我的弟弟以及雙親呢？
還不快重複命令
我明白了
航道迴轉180度
朝64號礁岩前進
迴轉開始
固定於航道125﹐目標64號礁岩
長嘴硬鱗魚號遠離﹐距離5000
副船長
是
-暫時由妳負責
-是
下次再逮到長嘴硬鱗魚號就行了
這都要靠你的技術了
說的也是
對吧﹐操舵長
開玩笑的
64號礁岩？
那麼﹐娜蒂亞他們有救了嗎？
是啊
今天之內就會抵達
沒問題的
他們有救了
聽到了嗎？
-太好了
我去找艾麗朵拉
大王拜託你了
喂﹐現在最好不要去啦
喂
我還真是沒半點緊張感
我的確也覺得船長變了
長嘴硬鱗魚號就在眼前
他竟然會下令迴轉
老實說真讓我嚇了一跳
不過﹐我並不認為
船長的判斷有誤
就算是為了完成目標
也不該犧牲年幼的生命
不然我們跟石像鬼
又有什麼不同？
我也想為兒孫報仇
但並不是為了報仇
就能不擇手段
艾麗朵拉﹐我相信尼莫船長
就是因為有他在
我才能夠活到現在
尼莫船長是個怎樣的人？
那還用得著說嗎
令人討厭的男人
是嗎？
他是個想拐走我們大姊頭
愛裝模作樣的中年老頭
應該相反才對吧？
少囉嗦
總之
強﹐你以後長大
可不能變成那種中年男人喔
而是要變成像我這樣的好男人
我覺得還是不要的好
少囉嗦
那種中年男人
根本不是什麼好貨色
可是他還殺了人耶
那是理所當然的
他們正在打仗
所謂戰爭
就是要互相殘殺
直到某一方輸了為止
無論是殺人還是被殺
他們都做好心理準備了
這艘船上的人們
戰爭是嗎
人會因此而死對吧
強
人死了對你來說很罕見嗎？
我生長的城市
每天都有人因為生病
或是與人起爭執而死亡
像我的雙親就是
人死並不罕見
在目前這個世界中
位置SP22﹐RP40
抵達64號礁岩
兩舷停止於洞穴入口
準備潛水球
了解
尼莫船長
請帶我們一起去
這可不是去玩
我們明白
看來你們是不會聽勸了
換上在那裡的潛水服
準備好了就立刻出發
是
壓縮管OK
供氣槽正常
儀表類無異常
潛水球於洞穴入口處待機
作為採集班
與鸚鵡螺號的中繼站
-沒問題吧？
-是
船長﹐準備就緒
隨時可以出發
好﹐大家都準備好了吧
是
你們在搞什麼？
-你看
大王說牠也想去
你是什麼時候做的…
之前看過潛水服的時候
我就想做了
不過﹐沒想到真的能做出來
我們還真是…
-天才
你們在胡說什麼
瑪莉與娜蒂亞就快沒命了耶
-抱歉
各位﹐沒有時間了
出發前我先進行幾點說明
關於在水中的對話方法
距離5公尺以內
可以使用這個頭罩上方的
通話器進行對話
應該要幫大王加裝的
好了不起的發明
不過﹐距離超過5公尺
聲音就會傳遞不清
那種情況就以燈光來傳達訊息
大家都會使用摩斯碼吧
-是
是
最後一點要請大家注意
64號礁岩基本上很安全
但並不是百分之百
自己的安全要由自己來負責
在水中是討不到救兵的
是
很好﹐大家都到水密室去吧
這裡是艦橋
是我
全員已進入水密室
準備就緒﹐開始注水
了解﹐開始注水
水冒出來了
不需要慌張﹐大王
你還能呼吸不是嗎
注水完畢﹐水密室滿水
那就出發吧
好深喔
到底有多深呢
強
動作快﹐沒有時間了
是﹐對不起
不要拖拖拉拉的
抱歉
潛水球一號機分離
距離著陸點預計還有30
全都是些我沒看過的魚
因為這些幾乎全都是
據說在很久以前就滅絕的魚種
可能是洋流與地形的緣故
64號礁岩自幾億年前
就不受外界影響
這根本就是“失落的世界”嘛
我小時候曾在書本上看過
要是被考古學家發現
一定會高興到口水直流
這是…
這被稱為“深海之雪”
主要為微生物的屍骸
看來一點都不像
死後反而耀眼奪目啊
這正是生命的神秘
真希望也能讓娜蒂亞看到
動作快
是
這裡是潛水球一號機
採集班已進入洞穴
了解﹐請你繼續待機
了解
好壯觀﹐是海草林
桑森﹐你怎麼會拿著那個？
我怕會發生什麼狀況
所以就借用了一下
說得倒好聽
你只是喜歡帶槍而已吧
氧氣大約還能撐個1小時
希望不會發生意外
好深喔﹐這到底有多深？
深度恐怕有1000公尺
什麼？
要潛到那麼深的地方？
不﹐我們的目的地
是那個小洞穴
那就好
不過﹐要怎麼過去？
這樣過去
-好厲害
回程的時候又該怎麼辦？
兩邊肩膀上有栓子
只要拉開就會出現浮球
把身體拉上去
原來這東西是這麼用的啊
應該要幫大王加裝的
那我先走了
好帥
-沒問題吧？
-是
很好﹐那我們就加緊行動
時間不多了
這就是藥草嗎？
沒有錯
那他們兩個有救了是嗎？
太好了
-真走運
這樣就夠了
採集作業完畢
-我們回去吧
-是
怎麼了？大王
你想第一個出去嗎？
那好吧
大…大王
好大一隻
恐魚
牠是古生代泥盆紀的魚
竟然敢嚇我們
體型大歸大
但你終究不過是條魚
沒用的
不試試看怎麼曉得？
不論什麼事都一樣
牠是全身都覆蓋了
堅硬骨甲的甲冑魚
那種程度的槍是傷不了牠的
尼莫船長
怎麼辦？
這樣我們根本出不去
對了﹐大家都把燈關掉
牠以為燈光是食物
才來攻擊我們的
好慢喔
不會發生什麼事吧
有些動物具有趨光性
會習慣朝光源接近
原來如此
的確我們一熄燈
牠就馬上離開洞穴
我們可以用這個
反過來利用這項習性
那是什麼？
這是開關
把它往下扔的話
水壓變化會使遭到壓縮的
兩邊端子連接起來
也就是說﹐燈會因此點亮
-可以引誘那條魚過去是吧
大人過不去
強
是
雖然有些危險
但這件事
只有你跟大王才辦得到
你願意去做嗎？
是﹐我願意試試看
不好意思﹐那就麻煩你了
請快點回來吧﹐尼莫船長
不好了﹐氧氣只能再撐5分鐘
全靠你了﹐強
好難受﹐氧氣快用完了
不過﹐就差一點點了
加油﹐大王
將纜繩綁在岩石上
這樣就行了
纜繩雖然稍微長了點
但我又切不斷
也只能這樣了
就是現在
作戰開始
大王
-強！
靠這個根本切不斷
好堅固的纜繩
機會來了
得救了
才剛回來就被關在這種地方
要是不慢慢減壓的話
會得潛水夫病的
不過﹐這回算是被孩子救了
謝謝你們
強、大王
不﹐我才要謝謝你們救了我
謝謝
要謝就去謝尼莫船長吧
光靠我根本救不了你
謝尼莫船長？
燒已經退了
他們兩個不要緊了
太好了﹐太好了
我還很擔心他們會有什麼萬一呢
娜蒂亞跟瑪莉已經沒事了嗎？
搞什麼﹐你們吵死了
別計較那麼多嘛
太好了﹐瑪莉
嗯
娜蒂亞
妳已經可以坐起來了嗎？
是啊﹐我好多了﹐謝謝你
太好了
這都全靠尼莫船長
拼了命去幫你們採藥草
妳得感謝他才行
騙人
是真的
不過﹐救了那位尼莫船長的
可是強喔
別再提那件事了啦
你這小子
是嗎﹐是尼莫船長…
尼莫船長
已經將航路回至SB60
速度為三分之一
我先告退了
副船長
抱歉
不﹐我也相信船長
這樣啊
（待續）
該怎麼應付心中的焦急才好？
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天