现在在你眼前有着无限的未来
照亮了一切
海底两万哩
讨厌懦弱的人无法背叛蓝天
在作梦之前我想翱翔天际
心中的音乐盒开启发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't forget to try in mind
爱比宝石
更能照亮一切
#39星之继承者
拜托你，对娜蒂亚开枪
不过，你狠得下心
对娜蒂亚开枪吗？
不行
对不起
我没办法
娜蒂亚，快醒醒
娜蒂亚！
强
即使是用你爱的力量
娜蒂亚公主的意识
已经唤不回来了
永远
抱持着宽大的慈悲心
我再给你一次活下去的机会
你愿意以
亚特兰提斯人之王的身分
协助我们将愚蠢的人类
带往正途吗？
答案还是跟13年前一样
我拒绝
愚蠢的家伙
你还没清醒过来吗？
劝你别太小看人类，石像鬼
人类并不如你所想的那么愚昧
我倒不认为
像那名少年
就无法对娜蒂亚开枪
为了达成目的
他应该毫不犹豫
扣下扳机才对
你错了！
那才是人类的善良之处
是他们的优点
不，那是不需要的东西
就跟你一样
是时候让你消失了
在那之前先让你听听
你亲生儿子的声音
这是我以友人身分送给你的
最后一个礼物
彼那西斯
吾乃新亚特兰提斯帝国皇帝
尼欧．伊肯．艾皮法尼斯
石像鬼，难不成均KA
你猜对了
你儿子现在不过是我的
扯线木偶
你这混蛋…
尼欧、娜蒂亚
对尼莫开枪吧
船长！
被自己的孩子杀死
是什么感觉？
你将会死在自己孩子的手上
这是我这位好友的一点心意
新鹦鹉螺号，听到了吗？
是，这里是鹦鹉螺号
副船长，你平安无事啊
对
晓得我的位置吗？
是，追踪得到
将座标往左偏移60
发射电子炮
那样太乱来了
会死人的
运气好的话就能得救
再这样下去只会坐以待毙
请发射吧
可是…
快点
不然船长就要被杀死了
知道了
如何啊？尼莫
成果很不错吧
这是我们新亚特兰提斯的
科学结晶
这也是…科学？
没错
他的肉体早在13年前
就被尼莫
和巴别塔一起四分五裂了
多亏有我藉由科学的力量救了他
因此让你的儿子多活了13年
我觉得自己应该受人感谢
而不是怨恨才对
你受死吧
怎么了？发生什么事了？
没想到会遭到主炮直接攻击
我太大意了
可恶的遗迹战舰
居然刻意瞄准尼欧的控制装置
父王？
难不成…不可能会这样
父王
尼欧的意识
明明就已经彻底消除
现在竟然又恢复了
这简直是…
奇迹
父王
娜蒂亚就拜托你了
娜蒂亚，快醒醒
娜蒂亚
没用的
除非破坏控制装置
否则娜蒂亚不可能清醒过来
该死的
愚蠢的家伙
你忘了是谁将我的身体
改造成金属的吗？
彼那西斯！
尼欧，你不过是个机器娃娃
电源一断只能落得这种下场
奇迹就到此为止了
现在你连一根手指头都动不了
你就直接下黄泉吧
怎么可能…
如此不合乎科学的事…
难道人的意志力
真的足以超越科学吗？
彼那西斯！
娜蒂亚
谁？
对不起，娜蒂亚
哥哥
接下来就拜托你了
真希望我也能跟人类一起生活
哥哥！
这就是愚蠢家伙的下场
不要！
娜蒂亚公主
闹剧就到此为止
不行
再这样下去会直接冲入大气圈
就算是红色诺亚
以这样的角度根本…
没办法，只好硬干了
如今尼欧皇帝已经逝世
蔚蓝之水的继承人就是你了
娜蒂亚公主
明明是你杀死他的
因为他已经没有用处
所以就处分掉了
娜蒂亚公主
请你将蔚蓝之水复原
并将这艘船导回正确轨道吧
我不要
你不在乎他们的死活吗？
我身为蔚蓝之水的继承人
决定要毁灭这艘船
没错，娜蒂亚
你不需要担心我们
新鹦鹉螺号一定会来救我们的
到时候我们就一起回地球去吧
强
他还是一样那么勇敢
可惜太愚蠢了
居然不知珍惜自己的生命
愚蠢的人是你
以为凡事都能随意掌控的你
但是人心可不像机机一样
能随你任意操弄
我爸爸和哥哥
都不惜为了自己的信念牺牲
我也继承他们的意志
不会让你称心如意的
这就难说了
艾丽朵拉
我勉强饶了她一命
这下你愿意让蔚蓝之水复原了吗？
卑鄙小人
你错了
我只是采取合理的手段
以求达到目的
来吧，娜蒂亚公主
我不要
没办法
那你就看看心上人的尸体
再来后悔吧
不要！
遗迹战舰！
强！强！
求求你，回答我
强
娜蒂亚
把这个拿去用
向两颗蔚蓝之水许愿
蔚蓝之水一定会回应你的
可是如果没有蔚蓝之水
你会…
用不着担心我
可是…
娜蒂亚
如果你是个女人
就该优先救自己心上人的命
女人就该这样
艾丽朵拉
不行！
住手！
石像鬼
那么做的话
蔚蓝之水将会永远失去光芒
不行，快住手！
我的梦想…
希望之光…
绝对不能消失
不要过来
能在那道光芒中存活下来的
只有亚特兰提斯人
为什么？
我为什么会变成盐…
难不成…
没错
这个世上的亚特兰提斯人
现在只剩下两个了
涅墨西斯．拉．阿尔果
你是人类
那我至今所做的一切不就…
全是幻影
我跟娜蒂亚两个外星人
又能做什么？
这个星球已经是人类的了
是吗
再会了
是谁将我从沉睡中唤醒的？
你是娜蒂亚？
是的，拜托你
请你…请你救救强
可是他的生命已经走到尽头
可是尼莫船长说你可以救他
求求你，救救强
可是这么一来
你将会失去蔚蓝之水
失去你因为身为亚特兰提斯人
而被赋予的一切力量
也就是放弃成为神的机会
我不在乎
我根本不需要那种东西
请你…请你救救强
好吧
这颗石头是
亚特兰提斯人灵魂的延续
就将我们的生命献给他吧
再见了，娜蒂亚
妈妈？
强
强，太好了
船长
船长，尼莫船长
我没事，全员立刻登舰
动作快
是
左舷稳定器受损
引擎输出动力降至0.2%
不行，根本动不了
可恶，没救了吗
不可以说泄气话
没错
我们一定要活着回去
可是…
不，还有希望
与新鹦鹉螺号连接电源
开始填充能源
离启动可能时间还有30秒
尼莫船长呢？
我要留在这里
我会用新鹦鹉螺号破坏发射口
为你们开出一条活路
船长
娜蒂亚
我这个父亲能为你做的
就只有这么多了
抱歉
不要，我也要留下来
我也要跟爸爸一起…
别再说了
算我求你
求求你体谅他的苦心
葛兰迪丝
是
孩子们就拜托你了
艾丽朵拉
不，梅蒂娜
是
以后的事就拜托你了
娜蒂亚！
不论遇到什么困难
你都要活下去！
强
太好了
这里是？
我们在太空船里
太空船？
对，我们即将返回你的故乡
你说错了，娜蒂亚
是我们的故乡才对
强
这也是你出生的星球啊
跟我一样都是地球人啊
强
是流星
玛莉许了什么愿望？
我希望桑森还有大家
能早点回来
姊姊呢？
我跟你一样
还有…
希望以后不要再发生同样的事
就是说啊
（全剧终）
这个故事到此全部结束
我来向各位报告一些
之后的情况吧
从那之后已经过了12年
新的鹦鹉螺号
沉入了日本海沟深处
船员们现在都过着各自的生活
艾科哥哥和护士姊姊
在一起了
艾丽朵拉则是听说
一心一意将孩子抚养长大
强与娜蒂亚终于在5年前结婚
目前定居勒阿弗尔
听说强现在也还是一样
和他的姑丈埋头发明
害得娜蒂亚与姑姑
总是有发不完的牢骚
娜蒂亚虽然已经当了妈妈
却还是一样不肯吃鱼跟肉
真是伤脑筋
葛兰迪丝至今好像还是一个人
享受着自由自在的人生
她会永远追求
属于自己的爱情吧
韩森开了间汽车公司
成了我们之中最有钱的人
“我就只差一位漂亮老婆了”
上次见面时他这么说过
艾尔顿听说回到英国
乖乖继承家业
原来他真的是位伯爵啊
桑森过得如何？
这个嘛…
他现在是我
玛莉．安．雷温佛洛伊的丈夫
而明年我就要跟娜蒂亚一样
当妈妈了喔
因为我的梦想就是在星期天
全家人一起到附近的公园散步啊
那么，后会有期啰
该怎么应付心中的焦急才好？
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try安慰的话语
是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天