现在在你眼前有着无限的未来
照亮了一切
海底两万哩
讨厌懦弱的人无法背叛蓝天
在作梦之前我想翱翔天际
心中的音乐盒开启发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't forget to try in mind
爱比宝石
更能照亮一切
时值西元1889年
鹦鹉螺号为了补给资材
决定前往南极秘密基地
相对于即将踏上
人迹未至的大陆
而感到不安的
娜蒂亚及三人组
强则一个人显得兴致勃勃
鹦鹉螺号克服了海底火山
巨大鹦鹉螺的攻击等
种种大自然的威胁
终于由南极大陆下方的
宽阔洞穴中浮出水面
#19尼莫的好友
好耶
好先进的设备
没想到南极大陆
竟然存在着这种近代化基地
对吧，娜蒂亚
怪了
-好热喔
这哪是什么
冰天雪地的南极大陆，真是的
-好热…
-色狼！
强你这个大骗子
真是怪了
南极应该是很冷才对啊
是没错
冷到就连穿上那件御寒衣
还是会觉得冷
不过，那是在离这里很远的上方
这里是靠近地球中间层的地底
我们下方就是熔岩
所以会比地表要热得多
人类从未踏上的冰雪大陆
但是位在巨大地底洞穴的湖畔
亚特兰提斯人却在几万年前
就已经建造出这样的基地
艾丽朵拉
“为了让如此惊人的科学力量”
“在日后派上用场
你能带我四处参观吗？”
对吧？
不可以吗？
就算我说不行
你还是会自己跑去吧
好吧，你就去吧
真的？太好了
补给基地啊
那一座座被开挖的小山
也是物资堆起来的吗？
是啊
由远至近是黄铁、矾土、锰
南极大陆是座资源宝库
艾科
那三根管子和容器
是要做什么的？
那是石油
这里是地底
所以不是用挖的
而是从上方接油
-太棒了
有了这些就可以发大财了
但是你们要怎么拿回去？
少了鹦鹉螺号根本就办不到
所以男人就是教人受不了
满脑子就只有钱
这里是舰桥，引擎室请说
请报告目前维修情况
这里是引擎室
由于诸多部分皆有受损
还需要15个小时
了解
副船长
是
我要暂时外出
传令下去在16小时内
完成所有作业
于明晨0700做好出发准备
是
之后就拜托你了
我明白了
你是要去那里吧
通知所有作业人员
请于16小时内完成所有作业
将于明晨0700启航
轮到玛莉了
好厉害
男人就得这样才行
真是的
搞不懂谁才是小孩子
强，娜蒂亚
穿上御寒衣跟我来
是
怎么了？娜蒂亚
那是命令吗？
没错
我明白了
动作快
请让我也随行，尼莫船长
玛莉也要去
抱歉，请你们回避一下
好棒，要搭这个去吗？
没错
好厉害，娜蒂亚
这全都是冰耶
我们正在冰的隧道里爬升
刚才那个是什么
看来很像树枝
你说的没错
那棵树是世界树
-世界树？
-没错
撑起天空
树根盘据整个地面
传说为一切生命源头的
无比巨大的树木
这种地方有结了冰的树木
就表示南极以前
是位在温暖的地方吗？
你在说什么啊，娜蒂亚
南极大陆可是大得不得了耶
怎么可能会动嘛
不，娜蒂亚说对了
大陆不会移动
只是人类愚昧的想法
强，你晓得对科学家来说
最重要的是什么吗？
就是直觉
直觉？
没错，强
你记得世界地图吗？
记得
那么，你现在试着回想看看
南北美洲大陆
以及欧洲、非洲大陆的海岸线
你不觉得两边的海岸线
可以合而为一吗？
经你这么一说…
可以密合在一起
可是船长
我还是无法相信大陆会移动
以目前十九世纪的科学技术
仍无法证明大陆的移动
不过，地函热对流迟早会被发现
这点也将会获得证明
所有的发明与发现
原点都出于自己的直觉
相信直觉并加以证明
这才是所谓的科学家
是
辛苦了
-怎么没看到船长？
-是的
他带着强与娜蒂亚出去了
什么？
该不会是…
是的，我想应该是到那里去了
果然是这样
这或许会是最后一次了
好棒喔
指南针一直转个不停
什么意思？
-代表这里的地磁场混乱
-强，娜蒂亚
你们在做什么，过来这边
是，对不起
那是什么？
移动步道
这只是块圆形的板子啊
看仔细点
好厉害，它是浮着的
没错
它的原理为减少地球重力
并利用电磁力前进
好了不起的发明
这是谁做的？
两万年前
古代亚特兰提斯人的作品
这已经变成遗迹了
快站上去吧
是
好厉害喔
竟然能减轻重力
是根据怎样的原理呢？
怎么了？
有…有东西在
你看那个
什么？
恐龙？
像天使一样
我倒觉得那看起来像恶魔
尼莫船长，这里到底是？
这里是冰雪博物馆
-博物馆？
没错
用来保存
在远古时代灭绝的生物们
可是刚才那个看起来像是
手持长枪的恐龙
那是“人龙”
它们是曾建立起
陆地上最大帝国的爬虫类
为了配合外界环境
致使爬虫类体内
以超乎寻常的速度进化
他们曾早人类一步
在陆地上建立一大文明
可说是地球的原住民
但它们却因为七千万年前
因太阳黑子的变化
所产生的宇宙辐射
从陆地上彻底消失
不是只有人类才拥有智能
-千万不能忘了这点
-是
生命真不可思议
是啊
好大一扇门
里头是什么呢？
什么？
是企鹅
-什…什么？
好厉害喔
就像是座冰雪城堡
这里就是目的地
里头有什么？
进去了就会晓得
强，那是什么？
我也不晓得
-好久不见了
-什么？
强，你怎么了？
真高兴看到你来，吾友
是…是谁？
什…什么？
到底是怎么回事？
是谁在说话？
尼莫船长？
这样啊
强，娜蒂亚
你们两个到这边来
-是
我来介绍，娜蒂亚…抱歉
这两位是娜蒂亚与强
这位是我的朋友，伊里恩
鲸鱼朋友？
鲸鱼？
嗯，那是这种生物的名字
你好了不起，尼莫船长
竟然能和鲸鱼做朋友
跟娜蒂亚一样
它好像有话想对你们说
对我们说？
我到外头等你们
那怎么行…
用不着害怕
可是…
是吗，你就是娜蒂亚啊
该不会…
是鲸鱼的你在说话吗？
没错
我是直接对你的心说话
对我的心？
没错
只要透过蔚蓝之水
这根本是轻而易举的事
透过蔚蓝之水？
没错
所以你也不需要开口
只要在心里想就行了
是
你跟尼莫船长聊完了吗？
我已经跟他道别了
道别？
没错
我们已经没有机会
再活着见面了
为什么？
我已经活太久了
我的生命也将走到尽头
久…是多久？
在我活着的这段期间
地球已经绕过太阳两万圈
两万岁？
以人类的太阳历来计算
就是那么久吧
你观察人类的历史那么久了吗？
嗯，人类真是种有趣的生物
人类会为了和平而掀起争端
为了争端而破坏和平
真的是种很有趣的生物
怎么会…
但这就是事实
这…这是？
我将记忆传给了你
对，确实如你所言
但是娜蒂亚
虽然人类是种有趣的生物
但并不愚蠢
我是那么相信的
尼莫是我最后的朋友
我很感谢他在最后
让我有机会见你们一面
他相信你们
并将未来托付到你们身上
希望你们能实现他的心愿
这是我最后的愿望
人与人的邂逅是很珍贵的
最后我来告诉你一件
你很想知道的事
你所寻找的人就在身旁
以后你应该会见到另一位
意想不到的人物
意想不到的人物？
哥哥？
对吧？是那样吧？
我还有个哥哥对吧
今晚应该能作个好梦
谢谢
再会了，孩子们
再会了，蔚蓝之水的继承者们
别走，我还有话要问…
娜蒂亚？
你怎么一直发呆
什么？
蔚蓝之水突然发光
然后一下子又熄灭了
一下子？
嗯，大概三秒左右吧
是吗，是我在作梦吗？
强，走吧
嗯
均KA你好
你听得懂企鹅话吗？
好像是，不过这是第一次这样
它对我们说“这边请”
是要带我们去找尼莫船长吗？
好像是
-走吧
-好
好棒喔
那你跟鲸鱼谈过话了啊
是啊
可是只有你能和鲸鱼
还有企鹅沟通不是吗
这是为什么呢？
鲸鱼说是因为
我身上有蔚蓝之水
你们谈了些什么？
对不起
等我平静一点之后再告诉你
你们知不知道
尼莫船长上哪去了？
谁知道啊
你说什么？
没有…我是说我不太清楚
这样啊，那你们呢？
不知道…
虽然食物已经补给完毕
但你们还想继续喝汤是吧
我们马上去找
乖乖听话，很好
-可怕的女人
尼莫先生，你是到哪里去了呢？
现在要到地表
地表…就是南极大陆吗？
没错
好耶
好辽阔喔
好冷
不知不觉天已经黑了
-强
-是
这里是南极点
就是这里吗？
没错
好耶，好棒喔
我终于站上南极点了
好感动喔
不过，这只是靠尼莫船长
带我们过来的而已吧
对喔
并不是靠我自己的力量
没错
是因为鹦鹉螺号
以及古代亚特兰提斯的超科学
我们现在才能站在这里
而目前到过这里的人类
还只有我们而已
但是到了二十世纪
人类应该会凿开流冰
踏上冰层
靠自己的力量抵达这里
我相信人类具有那样的力量
这是？
极光
这就是…
好美
科学上将这解释为
太阳所发出的电子及质子
与地球的大气碰撞
所造成的发光现象
不过，光靠那样的理论
根本无法用来形容
这种自然之美
眼泪？
难道…
你所寻找的人就在身旁
好，完成了
这是什么？
冰淇淋
冰淇淋？
我发明的全自动冰淇淋制造机
你是什么时候做的？
我是为了玛莉而先做好的喔
吃吃看吧
头好痛
可是好好吃
好吃对吧
没想到冰淇淋原来这么好吃
这是用南极的冰做成的喔
南极的？
听说这里的冰
在一万二千年前就形成了
那我们正在吃地球的历史啰
地球那么小吗？
一万二千年是吗
和这些冰淇淋相比
人类从出生到死亡
不过是短暂的一瞬间
重点在于要如何度过这一瞬间
你们三个是怎么了？
我们为了找尼莫船长
跑到上面去
差点被冻成冰棒
-你们就穿那样上去吗？
因为下头明明热得很
我真是受够那些冰了
（“受够”音近“冰”）
不好笑！
（待续）
该怎么应付心中的焦急才好？
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try安慰的话语
是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天