現在在你眼前有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人無法背叛藍天
在作夢之前我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't forget to try in mind
愛比寶石
更能照亮一切
由於諸多的巧合
強與娜蒂亞等人
共聚於某座島上
並過著和睦的共同生活
但是單調的島嶼生活
卻沒為他們帶來多久的平靜
桑森與韓森的冷戰不斷惡化
最後居然演變成
要以大王來一較高下的局面
可是這座島上只有一隻大王
能夠戰勝萬獸之王
獅子的大王
也只有大王而已
於是韓森便集結近代科學結晶
以鋼鐵製作了一隻“金屬大王”
另一方面
說服大王失敗的桑森
偷走韓森的設計圖
並用他苦苦央求強做出的
“金屬大王”進行決戰
但就如同
“兩雄不並立﹐兩敗俱傷”所言
最後落得兩敗俱傷的結果
話說回來﹐娜蒂亞的蔚藍之水
究竟隱藏著怎樣的秘密呢？
#30地底迷宮
可以了﹐韓森
好
怎麼樣？
狀況好像還不錯
油門再踩深一點
搞什麼﹐吵死人了
-大清早的吵什麼
-安靜點啦
妨礙睡眠
大家早
各位﹐感到高興吧
我們將為大家呈現出
精彩的景象
修…修好了嗎？
再來只要將氣球的洞補好
就可以離開這座島了
太棒了﹐我們終於能回去了
這個方法可行
我們很快就不需要像這樣
在這裡用餐了
其實回想起來
這裡的生活
也不是真那麼糟糕啦
新鮮的空氣﹐綠意盎然的大自然
潺潺流水﹐鳥兒輕啼
喂﹐怎麼感傷成這樣呢？
好像我們已經離開
這座小島似的
離開這座島之後要去哪裡？
我計算過從這裡筆直朝西前進
約兩個星期就能抵達非洲東海岸
非洲？
如果能順利乘上氣流的話
謝謝你﹐強
我終於能去非洲了
能去非洲真有那麼開心嗎？
因為非洲是我的出生地
哪裡都無所謂
我只想早點到城裡去
吃些好吃的食物﹐喝些好酒
我已經厭倦了這樣的飲食
原來如此
蚊子好多喔
瑪莉也好癢喔
這麼多蚊子可是會染上瘧疾的
虐疾？
我去拜託強做些驅蟲藥吧
痛死我了
為什麼我這個堂堂男子漢
得做這種婆娘的事？
我不幹了﹐不幹了
桑森
真是拿他沒辦法
這世上存在著可用之才
與無用之才這兩種人
意思是你是可用之才囉？
雖然我這個伯爵
基本上並不會從事勞力工作
但是我擅長這種單純的勞動
蚊子…停在你臉上
蚊子停住了
這附近的蚊子可真多
到了非洲之後
你們有什麼打算？
這個嘛…
大姊頭現在是那副德性
我們也無事可幹了
怎麼說？
以前我們是想要搶
娜蒂亞蔚藍之水的壞蛋
但是搭上鸚鵡螺號之後
大家似乎又變成好人了
因為還有石像鬼那些大壞蛋在啊
強﹐你接下來有什麼打算？
我…要去找娜蒂亞的出生地
娜蒂亞不曉得自己的出生地啊
她不曉得自己是何時
在什麼地方出生的
這樣啊
所以娜蒂亞才會怪怪的啊
你說我哪裡怪了？
娜蒂亞
不﹐我並不是那個意思…
強﹐跟我來一下
我有事想要拜託你
酒？
要是被其他人聽到就不好了
到底是放在哪裡？
離這邊有些遠
在某個秘密地點
我前幾天發現由結實的山葡萄
發酵而成的天然葡萄酒
葡萄酒？
是啊﹐在城裡絕對買不到的
天然葡萄酒
這座島上居然還有
那麼棒的東西…
這裡蚊子那麼多
根本無法專心做事
不如我們稍作休息
一起去喝一杯如何？
好露骨喔
妳要拜託我什麼事？
你看﹐我被蚊子叮成這樣
被…被叮成這樣妳不會癢嗎？
當然癢了
可是一抓就會留疤
我也只好忍耐了
拜託你﹐強
幫我製作驅蟲藥
驅蟲藥…得要有海蓬子才行
我知道哪裡有海蓬子
加油喔
強明明還是個小鬼
想法實在太不純潔了
竟然瞞著大人偷偷摸摸
不知在搞什麼鬼
不過﹐女孩子真的那麼好嗎？
我倒是比較喜歡機機
不過﹐艾麗朵拉真的好美…
我的葛蘭坦怎麼會…
等等
等等我啊
我的葛蘭坦！
那是…
其他人都在做什麼？
葛蘭迪絲跟艾爾頓在約會
約會？
他們說要去喝葡萄酒
停下來…
我的葛蘭坦
搞什麼啊？
洞穴？
有5個好大的洞穴
就開在由鐵做成的海底
真讓人不舒服
看起來就像潛水艇一樣
看來這座島
果然不是一座普通的島嶼
所以是趁你不注意的時候
擅自跑掉的嗎？
沒錯
如果裡面有人的話…
可能是強與娜蒂亞
強不是跟你
一起在修葛蘭坦嗎？
後來娜蒂亞跑過來
把強拉到其它地方去了
這樣啊
他們很順利嘛
可是太過份了
竟然拿我的葛蘭坦去做那種事
咦？
強？
我把驅蟲藥做好了
你把葛蘭坦怎麼了？
葛蘭坦怎麼了嗎？
原來犯人並不是強啊
那麼到底是誰…
是艾爾頓那個混蛋！
艾爾頓？
妳不是說他跟大姊頭
單獨去喝葡萄酒了嗎？
女人就是受不了誘惑嘛﹐桑森
可惡
竟然擅自對我一直不敢亂來的
大姊頭下手！
竟然擅自將我才剛修好的
葛蘭坦開出去！
-絕不原諒！
找到了沒？
看不到耶
他們到底是去哪裡了
一定在森林裡頭吧
可是森林很廣闊耶
如果要用走的去找
肯定會很累
沒辦法了
我們只好等他們回來吧
韓森！
什麼事？
我們的大姊頭
竟然跟那個自稱什麼伯爵
而且來路完全不明的
那種詐騙師去兜風
就算英國女王點頭了
本大爺也不同意
可是沒有葛蘭坦的話
我們根本就束手無策啊
那就去做啊
做什麼？
為了追上葛蘭坦
具有超越葛蘭坦性能的
葛蘭坦2號！
-葛蘭坦2號？
大人好討厭喔
怎麼說？
明明有好多非做不可的事
他們卻老是在玩
可是不把葛蘭坦找出來
就不能將這顆氣球裝上去啊
但也用不著做出那種東西啊
總覺得跟想像的不太一樣
可是不盡快完成的話
會追不上他們的
它要怎麼跑？
難不成是用這幾頭豬來拉嗎？
是啊
替它裝角吧
那麼一來或許會變得威風些
裝角只會增加重量﹐跑不出速度啦
那就裝對翅膀吧
可以降低空氣阻力
外表怎樣都無所謂啦
快點出發吧
要是我的葛蘭坦有個萬一
就太遲了
要我搭這種醜東西
實在提不起勁
不過﹐為了大姊頭也只好認了
走吧
還沒到有葡萄酒的地方嗎？
請不要跟我說話
你說什麼？
我沒辦法一心二用
你擅自開我的凱撒琳出來
如果不早點回去
惹火了桑森他們
到時可不關我的事喔
上啊…
只有我們在這裡埋頭苦幹
簡直像傻瓜似的
瑪莉覺得很好玩啊
真羨慕妳
做著這種事就會讓我想起
還在馬戲團的時候
很不愉快
我要休息一下
去跟強約會嗎？
才不是﹐我是要去擠羊奶
怎麼樣？已經到了嗎？
爆胎了
你說什麼？
這下可傷腦筋了
好不容易才修好
你又把它弄壞
這可不關我的事喔
並不是我弄壞的
而是它自己壞掉的
衝啊…
慢一點啦
找正常點的路走啦
路？
所謂的路可是…
在本大爺走過後
才會留下的東西
儘管衝吧…
你在做什麼？
沒…沒什麼啊
因…因為衣服乾了…
你沒跟桑森他們一起去嗎？
那個只能載兩個人
我只好留下來看家
強
你跟我來一下
其實是我有些話
想要單獨對妳說
你怎麼突然正經八百的？
是關於將來的事
將來？
在不久的將來
等我們離開這座島嶼之後
我希望妳能跟我去一個地方
在那之前﹐拜託你先快點
讓我喝到好喝的葡萄酒啦
那是我騙妳的
也就是說你為了帶我出來
竟然騙了我是嗎？
重要的是我接下來要說的話
為了讓妳聽到這段話
我才會撒謊
那你是希望我到哪裡去？
英國
正確地說是我的家
更正確地說我希望妳能以本人
艾爾頓‧葛雷納邦伯爵
配偶的身分
到英國來
你真的沒把牠吃掉？
是真的啦
大家都曉得
吃了山羊會惹妳生氣
所以都忍耐著不吃
忍耐？
那其實是想吃囉
我不是那個意思
一定是的
你們一定是以為我不曉得
就偷偷的把牠吃掉了對吧
妳沒替牠栓上繩子
所以牠才跑掉的啦
幫牠栓上繩子
這種殘忍事我做不出來
看吧﹐遭天譴了
我真的沒把牠吃掉啦
咦？這是…
怎麼了嗎？
這可是個大發現
這座島果然是存在於
某種東西的上頭
而且還是在某個
非常巨大的東西上頭
那不重要
快點把山羊找出來啦
那是…
衝啊…
找了那麼久都沒找到就表示…
少囉嗦﹐你別在那邊烏鴉嘴
可是…
這是怎麼回事？
我的葛蘭坦2號…
停…停下來
情況不妙…
是我的葛蘭坦
終於找到了
-Ohmygod！
妳不需要立刻給我答覆
-所以…
-吵死了﹐給我閉嘴
我才不會相信你們這種
自稱貴族還是伯爵的傢伙
不准你再靠近我
我的身分是真是假
只要到英國就知道了
正牌的葛蘭坦果然很堅固
我的葛蘭坦2號…
不論何時﹐不論發生任何事情
我都會像這樣保護妳的
重死了
-給我慢著
你休想碰我大姊頭的半根寒毛
你休想碰我葛蘭坦的半根寒毛
這不是洞穴﹐是隧道
是誰建造的呢？
好像沒有人在用
無路可走了
強﹐我們回去吧
天就快黑了
要怎樣才能開啟呢
你可以明天再來啊
大家一定都在擔心我們
說的也是
要是迷路就糟了
回去吧
娜蒂亞
嗨﹐人頭人
別說那種話了﹐快幫幫我吧
你就吹吹夜風冷靜一下腦袋
好好反省吧
沒錯﹐人頭人
對了
怎麼都沒看到娜蒂亞跟強？
都這麼晚了
他們到底跑去哪裡閒晃了？
因為強也挺有一套的嘛
韓森
好冷喔
這是冷氣
冷氣？
這些是什麼？
是工廠的遺跡嗎？
有好多煙囪
該不會是…石像鬼？
不
那並不是煙囪﹐是鸚鵡螺號
它怎麼會在這種地方？
似乎又不太對
潛水艇居然被吊在空中
這裡到底是做什麼的呢？
我們…
居然不曉得島上有這些東西
每天都呆呆的過著日子
得快點回去
把這件事告訴大家才行
這可是個大發現
可是要怎麼回去呢？
這條走道一直在動耶
沒問題的
只要一直前進就能到外頭去
為什麼你總是老愛說這種
悠閒的話呢？
是妳把事情想得太複雜了
老是擔心的話﹐可是會短命的喔
我？
對啊
娜蒂亞
怎麼了？
對﹐我的名字是娜蒂亞
妳在跟誰說話？
不好了﹐娜蒂亞
到盡頭了
強是我重要的朋友
不好了﹐娜蒂亞變得好奇怪
娜蒂亞
可惡
不會有事的
娜蒂亞
娜蒂亞！
怎麼回事？
人頭人﹐你不可以跑出來
這一定是老天爺在幫我
那是…
那是什麼？
是極光
（待續）
該怎麼應付心中的焦急才好？
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天