現在在你眼前有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人無法背叛藍天
在作夢之前我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't forget to try in mind
愛比寶石
更能照亮一切
時值西元1889年
鸚鵡螺號為了埋葬
戰爭犧牲者
而登陸亞特蘭提斯
強也在那時得知自己的父親
已遭長嘴硬鱗魚號殺害
但強卻將哀傷埋藏於內心
再度登上鸚鵡螺號
#17強的新發明
1﹐2﹐3﹐4﹐5﹐6﹐7﹐8…
對…對不起
葛蘭迪絲
妳一個人在這裡做什麼？
看了還不懂嗎？
我在喝茶啊
既然待在這艘船上
就請妳照規矩來
不然我會很困擾的
都幾歲了
我才不要做那種小朋友體操呢
我只對美容體操有興趣
我想也是
看妳身材東凸西凸的
想要運動也頗為辛苦吧
看妳做了那麼多體操
腰怎麼還粗得跟什麼似的
妳說什麼？
要動手是嗎？
1﹐2﹐3﹐4﹐5﹐6…
在甲板上做體操
感覺還蠻舒服的
是啊﹐因為一直都窩在
狹窄的船艙內
你最近抱怨變少了喔
是啊﹐俗話說久居則安嘛
不過﹐每餐還是都吃魚喔
我已經習慣了
你不是討厭船在上浮及下潛時
耳朵會不舒服嗎？
我已經習慣了
娜蒂亞也開朗多了
是啊﹐愈來愈像個好女孩
對了﹐韓森
什麼？
艾麗朵拉
艾麗朵拉怎麼了？
要不要我教你
保證成功的泡妞絕招？
可是…
你就相信我長年的經驗吧
重點就在於放手一搏的精神
放手一搏？
不好吧
聽好了
凡事都得試了才知道
戀愛就是要積極、主動
置之死地而後生
這樣才能掌握勝利
在贏得勝利之前
則是要徹底努力
那你的絕招是什麼？
就是花
花？
沒錯
只要有花﹐什麼樣的女人都能泡到
可是在這種地方
我上哪找花啊
你不會自己做嗎？
自己做？
沒錯
蘊含著滿腔的愛意
自己親手製作
強
艾科
我是想問你
要不要加入粉絲俱樂部？
粉絲俱樂部？
對﹐就是依可麗娜護士的
粉絲俱樂部
現在入會者皆可得到生活照
這是會員證
有誰加入了？
原來她那麼受歡迎啊
怎麼樣？要不要加入？
可是…
可是什麼？
我已經有娜蒂亞了
所以呢？
所以
我想如果兩邊都要
這樣不太好吧
聽好了﹐強
我來教你一句有用的話
那個歸那個
這個歸這個
是嗎？
你還是個小孩子
我才不是小孩子
是你們有問題
都幾歲的人了
還組什麼粉絲俱樂部
反正我是不會加入的
先走了
真可憐
離開亞特蘭提斯後
大家突然會主動找我們說話了
那是因為他們
在意我們的感受啊
是嗎？
是啊﹐大人都是這樣的
大人啊
大家都把我當成小孩子
你不是嗎？
才不是呢
我也是會認真思考某些事情的
像是什麼？
-其實我…
-找到了
這回輪到強當鬼了
快點啊
我知道了啦﹐瑪莉
大王﹐過來這邊
好了沒？
還沒有
他這樣哪裡像大人了？
有什麼事？
我想拜託你一件事
因為這樣﹐請你讓我成為
這艘船的正式成員
我希望能和大家一起
為爸爸報仇
拜託你﹐尼莫船長
我不能同意
因為我是個小孩子嗎？
因為你無法殺人
強﹐我們之所以會奮戰不懈
全是為了成就一個
讓你們不用動手殺人的世界
把手弄髒的
光是我們便已足夠
你能明白吧
是﹐我明白了
我想拜託妳一件事
所以我希望能由妳
來幫我說服尼莫船長
我沒辦法答應你
可是…
原因就如同尼莫船長所說的
你就死心吧
嗯﹐我明白了
什麼事？
我想請妳幫我一個忙
你說這話是認真的嗎？
我很誠懇地去拜託過
尼莫船長與艾麗朵拉
結果他們對你說了什麼？
他們不答應
我想也是
可是我無論如何都想成為一名
能獨當一面的船員
所以你們幫我說幾句話嘛
這樣是行不通的
強﹐你根本搞錯對象了
如果你是真的那麼想
就不該隨便就打退堂鼓
應該直接去說服
尼莫與艾麗朵拉吧
你這樣倚賴別人
難道靠自己辦不到嗎？
雖然拜託他人也是個好辦法
不過﹐能夠獨當一面的大人
會靠自己的力量
來解決自己的事
難道靠自己辦不到嗎？
強
娜蒂亞
你怎麼在這裡發呆啊
沒…沒有啊
找我有事嗎？
沒有啊
天空好耀眼﹐卻也好美
強﹐你不想再飛了嗎？
真希望能再飛上天
搭著你製作的飛機
可以飛的
我會再製作飛機的
我從以前就一直有個構想
那一定能幫我再帶妳飛上天去
嗯﹐我等你
好﹐看我的
嗯﹐加油喔
強那小子這回又想搞什麼了？
他好像又在製作飛機
娜蒂亞呢？
在強那裡
瑪莉贏了
怎麼到處都在談情說愛啊
強﹐我要開門囉
這是怎麼回事？
根本連站的地方都沒有
那邊有啊
這也算嗎？
真是的
你打算什麼時候才要吃飯？
大家都已經吃完了喔
抱歉﹐我現在抽不開身
那你的飯怎麼辦？
放在食堂吧
我晚點再去吃
真是的﹐隨便你了
娜蒂亞
妳等著
我很快就會再帶妳飛上天的
好…
好﹐完成了
我完成了﹐桑森
接下來只要等它乾燥就行了
完成了嗎﹐很好很好
那我們去看看強的情況吧
好難喔
問題還是出在可動裝置吧
還好嗎？
韓森
我來看看你的情況
戰況還好嗎？
看你好像走進死胡同了
才沒有呢
別逞強了
有不懂的地方我可以幫你
不用了﹐我沒問題
小孩子鬧彆扭
可是一點都不可愛喔
我才沒有鬧彆扭
小孩子只要
乖乖倚賴大人就夠了
因為這是大人的工作
我自己可以的
而且我也不是小孩子
又在硬撐了
他正值這樣的年紀
是嗎
這種情況常會在男生身上出現
拼命想從小孩轉變為大人
-為什麼要變成大人？
因為不那樣就無法生存下去
-為什麼會無法生存下去？
因為能贏過大人的
就只有大人啊
等你們再長大一點
就會明白的
就像阿姨一樣嗎？
所謂的阿姨
應該是指像艾麗朵拉
那種傢伙才對
不過﹐強一直窩在房裡不出來
嗯﹐所以娜蒂亞的心情
也一直都不好
才不是那樣呢
我能明白的
真的不是那樣啦
不過﹐他還那麼年輕
就把工作看得比女生重要
妳以後可有得苦了
才不是那樣
是嗎
肚子餓了
不曉得還有沒有剩下什麼食物
你以為現在幾點了？
那葛蘭迪絲也已經睡了吧
你說那什麼話
要吃飯自己煮不就行了
我不會﹐我從沒做過飯
什麼？
因為姑姑總是會幫我做好
飯一般不是都由人送來的嗎？
你命還真好耶
別用那種口氣說話啦
我是在羨慕你
我跟桑森從小
就得靠自己來張羅一切
無論是吃的﹐還是穿的
你知道為什麼嗎？
因為不那樣做
根本就活不下去
強﹐要想獨當一面
至少要學會怎麼餵飽自己
那些話真不像是我會說的
搞什麼﹐都這麼晚了
原來如此
討厭﹐你真是的
雖然和妳的美貌相比
這種人造花就跟紙屑沒兩樣
但還是用這來代替我害羞的心
將它獻給妳
桑森
那朵花是我做的吧
我只是想把這當作…
預演還是試驗之類的…
預演？
不…不是啦
我…
慢…慢著慢著
冷靜點﹐冷靜點啊
喂！在吵什麼？
你們又結夥來騷擾我孫女了是嗎
很好﹐誰受傷啦
我會親自幫他看診﹐認命吧
是
看這傷勢的確不輕
怎麼造成的？
不清楚耶…
妳要去哪裡？
妳要把那個拿去給強對吧
因為是娜蒂亞特地為他做的喔
才…才不是呢
用不著隱瞞
畢竟陷入熱戀的情侶
都會希望能盡量黏在一起嘛
瑪莉﹐那些話是誰教妳的？
葛蘭迪絲
真是的
那些人老是
教小孩一些有的沒的
他是要去哪裡？
強
娜蒂亞
我有時候會找不到你
原來是跑到這裡來了啊
我在想事情的時候
就會跑到這裡來
要待在機機旁邊才能靜得下心
-真像你的作風
-會嗎
對了
來﹐你的食物
這是什麼？
真沒禮貌
是我很努力幫你煮的食物啦
這…這樣啊﹐謝謝妳
要全部吃光喔
這個是什麼？
這艘船的引擎
就是這個？
這叫作“成對消滅引擎”
那是什麼？
我也不曉得
據說它的運轉原理
遠遠超過十九世紀的知識
可說是未來科學的結晶
真了不起
不過﹐這架引擎現在也不過是
為了殺害人類而存在的動力源
尼莫船長那麼說過
讓我聽了好難過
不過﹐這可能就是所謂的
成人世界吧
我不想長大
-我倒是想早點長大
-強
一個小孩根本無法實現夢想
只能在後頭拼命追趕
只要成為大人
或許就能實現夢想
所以我要為了
實現自己的夢想而長大
請…請收下
好漂亮﹐是要送我的嗎？
是的﹐顏色合成費了一番工夫
那麼﹐這是你做的囉
是的
謝謝
我會拿它來裝飾房間的
還有就是我…
對了
我可以分一些給尼莫船長嗎？
什麼？
其實船長也很喜歡花呢
這…這樣啊
嗯﹐就那麼做吧
結果你什麼都沒說
就跑回來了嗎？
沒用的傢伙
你那放手一搏的精神
跑哪去了？
不用了
我…不喜歡放手一搏
或許你會說我沒骨氣
但我還是寧可等到機會破滅
問題果然還是在於
這裡的可動裝置
該怎麼做才好？
真是搞不懂
難道靠自己辦不到嗎？
真希望能再飛上天
小孩子只要
乖乖倚賴大人就夠了
小孩子是嗎
好﹐我決定了
什麼？
沒有啦﹐我有一些事情想請教你
看吧﹐你一開始就不該逞強的
別那麼說嘛
問題出在這裡的可動裝置
我看看﹐真拿你沒辦法
這裡啊
不如改變一下凸輪形狀…
-嗯
-這樣啊
如果搞清楚了自己會什麼
以及不會什麼
-也算是長大了
-原來如此
能不能飛還是個問題呢
成功了﹐強
嗯﹐謝謝你
這架飛機
既沒有氣球也沒有羽毛
真的飛得起來嗎？
沒問題﹐理論上很完美
不會又是耍人的吧
沒問題
這回並不是由我獨力完成的
瑪莉也想要坐
這個時候就讓他們獨處吧
這就叫作“你濃我濃”嗎？
說對了
來﹐坐上來吧
好…
提升輸出功率
準備起飛
沒問題吧？
沒問題的﹐它會飛的
-強﹐怎麼了？
-飛啊
強﹐加油！
飛啊
強﹐快飛起來
-強﹐加油
-嗯
飛啊！
-成功了
浮起來了
-呀呵
成功了﹐成功了
飛起來了﹐我們飛起來了
娜蒂亞妳看﹐飛起來了
你真是個發明天才
真是個了不起的少年
他已經可以獨當一面了
你辦到了﹐強
感覺真好
我第一次這麼近距離看雲
好像能碰到似的
要不要鑽進去看看？
什麼都看不到
沒問題的
-娜蒂亞
-什麼？
-我終於明白了
-明白什麼？
以前的我…還有以後的我
我要留在這艘船上繼續學習
不光是科學
還要了解這個世界
以及怎麼當個大人
我現在只能飛上天
光靠這樣是沒辦法
帶妳去非洲的
但是當我變成一個
能夠保護妳的大人之後
到時一定會帶妳到非洲去
嗯﹐我等你
（待續）
該怎麼應付心中的焦急才好？
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天