現在在你眼前有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人無法背叛藍天
在作夢之前我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't forget to try in mind
愛比寶石
更能照亮一切
時值西元1889年
經歷重重冒險之後
強與娜蒂亞他們以及三人組
開始了在鸚鵡螺號上的新生活
儘管因為不習慣潛水艇的生活
而感到有些不適應
但強他們仍堅強地面對
每天的生活
鸚鵡螺號今天也為了追趕
神秘組織「新亞特蘭提斯」
而在海中航行…
#12葛蘭迪絲的初戀
鸚鵡螺號上的機機真棒
不一會兒就把金屬切開了
快看快看﹐桑森
無聊
韓森﹐我們已經
在這艘船上待幾天了？
這個嘛﹐一直待在船裡頭
我也不是很清楚
只能從吃了幾頓飯來算吧
對了﹐最過份的就是伙食
早上吃魚
中午吃魚
晚上也吃魚
無論醒著還是睡著﹐全都是魚…
到底還要吃魚吃到什麼時候？
我並不介意啊
大姊頭也那麼起勁
艾麗朵拉人也很好
好燙
偏偏帶頭的大姊頭
也一頭栽進去了
妳也別愣在那裡
快點換衣服啊
好﹐可是…
用不著謝我
因為妳那身土裡土氣的穿著
跟我站在一起會很不搭調
別拖拖拉拉的
再不快點我就來不及幫
心愛的尼莫先生準備餐點了
你等著吧﹐尼莫先生
我一定會用我的愛
來填滿你的胃
動作快啊
這…
請趁熱享用
我今天特別用心喔
那我就不客氣了
開動了
味道還滿意嗎？
好吃
這是我的光榮
大王也快吃吧
如何？好看嗎？
是用葛蘭迪絲的舊衣服
修改而成的
好漂亮喔﹐娜蒂亞
謝謝妳
你覺得怎麼樣？強
謝謝
強﹐你真是的…
抱歉
瑪莉也老是說我沒規矩
-你又去找艾麗朵拉了吧
-嗯
是嗎﹐我不管你了
她是在生什麼氣？
女孩子真教人摸不透
呆頭鵝
我受不了了！
我再也忍不下去了
每天每天都是魚魚魚
我已經受夠吃魚了
不光是魚的問題
每天都窩在這艘船裡頭
就算做了新西裝
我也高興不起來啊
餐點偶爾也該供應些
帶血的牛排啊
你別太過份了
上哪去找那種東西？
也不曉得我為了變換菜色
有多頭疼
-就只會在那邊任性
-別氣啦﹐小姐
他最近才上船過這種生活
想發發牢騷也怪不了他
也只能忍耐到習慣這種生活啊
到時候他就不會抱怨了
廚師長說的對
如果想要和我們共同行動
就必須習慣這裡的生活
哎呀﹐我很滿意啊
我就算每天吃魚也不要緊
艾麗朵拉
每天都吃同樣的菜色
是辛苦了點
但還是請多忍耐
喂﹐妳那是什麼意思？
妳是對我有意見嗎？
哎呀﹐我說了什麼
會讓妳不舒服的話嗎？
-尼莫先生
-尼莫船長
-你要回去了嗎？
我先失陪了
尼莫先生﹐還有甜點
不﹐不用了
我費心做的甜點…
桑森！
都是因為你多嘴
才會讓尼莫先生不舒服
怎麼這樣…怪我？
我只是誠實表達
自己的感受…
給我住口
要是你真那麼不愛吃魚
就吃這個吧
吃啊
住手
你們兩個都別鬧了
少囉嗦
這件事與妳無關
別跑﹐桑森
別鬧了﹐大家都別鬧了
大家都好沒規矩喔
脾氣似乎愈來愈火爆了
不﹐我沒有啊
我是指那群人
是啊
可能是還沒適應新環境吧
那好吧
如果今天沒碰到長嘴硬鱗魚號
就將明天訂為狩獵日吧
我也會一同參與
我明白了
怎麼了嗎？
不…沒什麼
島？
也就是說可以登陸了嗎？
是啊
好耶
兩舷停止﹐固定鸚鵡螺號
全錨到底
固定完畢
我明白了
全員可以開始登陸了
呀吼
今天可以吃到肉了！
艾麗朵拉不一起來嗎
已經有人出發了
娜蒂亞﹐我們也快走吧
哎呀﹐你不是比較喜歡
在艾麗朵拉那裡看書嗎？
並…並不是那樣啦
是嗎？
對吧﹐大王
好﹐走吧
沒想到鸚鵡螺號裡有那麼多人
真的﹐平常根本沒機會見面
一眼望去
這裡聚集了好多國家的人喔
真的
白人與黑人能和睦相處
實在難以置信
這艘船也可以說是一個理想國度
尼莫船長
每個人對事物的看法與想法
必然不同
所以要每個人都能認同他人
平等相處
是件極不容易的事
但這艘船裡頭的人不一樣
大家都是為了同一個目標
而聚集在一起
同一個目標？
沒錯
就是消滅新亞特蘭提斯
我話似乎多了點
我們也下船去吧
是
-好
-幫忙扶一下
大姊頭也稍微幫點忙嘛
人家可是千金小姐
從沒拿過比刀叉還重的東西
哎呀
尼莫船長
沒想到他也來了
該怎麼辦好呢？
也就是說…
說不定今晚我能與尼莫先生
一起在海邊…
我不能耗在這裡
要出擊﹐出擊
戀愛中的女人真可怕
艾麗朵拉不一起來嗎？
最近的年輕人真是的
一點都不懂得含蓄之美
真的﹐所以大家都說
戀愛中的女人可怕啊
不過﹐船長能得到人家
那麼積極的追求
也算是不枉生為男人了
雖然嘴上不饒人
但葛蘭迪絲也確實是個美人
加上身材也挺好的
而且料理的手藝也不在話下
雖然賣相糟了點
是啊
我要是再年輕個10歲
不﹐年輕個20歲的話
一定會主動去追她
不過﹐船長會到島上去
就表示八字有一撇囉？
還用說嗎
真要是那樣事情就有趣了
我也要到島上去
接下來的任務就麻煩兩位
好可怕
不過﹐她終於去了
偶爾也該把新亞特蘭提斯
拋在腦後啊
真希望副船長
也能誠實面對自己的感情
多學學那位葛蘭迪絲小姐
既然尼莫先生也來了
就非得用這東西了
這下子他一定會迷上我的
星空之下﹐夜晚的海邊
譜出只屬於兩人的戀曲
我要加把勁﹐加把勁
你在做什麼？
小孩子到一邊去
那…那個…
桑森﹐你竟然…
-不會吧﹐竟然打中了
-妳也挺行的嘛
大王﹐加油
不好意思﹐打擾一下各位
請問尼莫先生到哪裡去了？
不曉得耶﹐我沒看到
葛蘭迪絲
船長去調查附近一帶了
哎呀﹐妳不是要留在船上嗎？
真不巧﹐有些事情得處理
真可惜
我還想讓他瞧瞧這件泳裝的
妳也該想想自己的年紀吧
一直穿著泳裝會感冒的
妳說什麼？
不用妳多嘴
妳這個礙事的傢伙
我才二十多歲
哎呀﹐經過四捨五入
早就到三十大關了
不用妳多事
那妳又是幾歲？
經過四捨五入
本人恰好二十歲
反正一定是妳謊報年齡
妳說什麼？
-我們到海邊去吧
-嗯
好燙
沙子好燙
而且一踩就會沉下去
我都不曉得踩在沙子上
原來這麼有趣
嗯﹐因為一直都踏在
潛水艇的金屬地板上
強﹐你看
好美的貝殼
嗯﹐真的耶
好美的景色
若是將我的心譬喻成那隻
飄蕩於天地間的海鷗
尼莫先生
那你就是大海
葛蘭迪絲小姐
有件事我必須先跟妳說清楚
是
尼莫船長
我將這座島的資料拿來了
哎呀﹐打擾到兩位了嗎？
對﹐沒錯
尼莫先生﹐請繼續說吧
不﹐還是下次再找機會吧
-把資料給我﹐副船長
-是
那我先回鸚鵡螺號了
船長跟副船長
不能同時都不在船上
對了﹐小姐
是
妳一直穿成那樣
小心會感冒的喔
我先失陪了
走吧
今天一定要吃到…
肉﹐肉﹐肉﹐肉.肉！
真想早點吃到
我們出發吧
好
-路上小心
嗯﹐你們就好好期待吧
-好
哎呀﹐強他們要去哪裡？
打獵
打獵？
只要再熬煮一下就行了
葛蘭迪絲小姐
原來女人該會的妳都會
那是什麼話
再怎麼說我都是個千金小姐
除了跑跑跳跳
妳也該學點其它的才行
我就是笨手笨腳嘛
真是懷念
大家都尊稱我“大小姐”的
那個時候
我啊
身為擁有大鐵礦的
格蘭家獨生女
從小就備受寵愛
媽媽她身體不好
在我很小的時候就去世了
她留給我們的是
快樂的回憶與寶石
也因為這樣
我成了爸爸唯一的心肝寶貝
他真的是把我寵上天
每天都過著幸福的日子
後來我長大
16歲初次參加舞會的夜裡
我遇到了一名男子
是個有地位又有名望的貴族
我們立刻墜入愛河
我不顧爸爸的反對
跟他訂了婚
-然後呢？後來怎麼了？
爸爸是對的
那男人是個大騙子
根本不是什麼貴族
他是為了爸爸的財產才接近我
爸爸為那個人作保
被迫支付大筆債款
一切都是騙人的
我不光是遭到初戀情人背叛
還失去了原本的家
-然後呢？後來怎麼了？
過去那些對我阿諛奉承的人
一個個走了
只剩下擔任司機的桑森
與技師韓森
還有媽媽留下來的寶石
最後救了我們的
還是媽媽的寶石
寶石以它的美貌
為我們換來金錢
我很感激
因為寶石沒有背叛我的情感
那時我就下定了決心
我只為寶石而活
我一定要得到
世界上最美的寶石
放心吧
我不會再打妳寶貝的
蔚藍之水的歪主意了
為什麼？
因為我找到別的人生目標了
尼莫船長
那位先生正是海中寶石
男人中的男人
我知道妳珍惜蔚藍之水
不過﹐強是個
更值得妳珍惜的人喔
他是個難得願意
一直陪著妳這種女孩的人喔
妳要對他好一點才行
強只是朋友
大家一開始都是那麼想的
但總有一天
妳會對他心懷感激
人是沒辦法獨自活下去的
什麼人？
我們回來了
什麼啊
原來是你們﹐沒事別嚇人啦
你們看﹐你們看
大家都滿載而歸喔
歡迎回來
你們看﹐是肉喔﹐肉
所以就說男人糟糕嘛
真想讓你們吃吃
尼莫船長的指甲垢
不過﹐你真的好厲害﹐桑森
一槍就斃命
那還用說嗎
我可是個射擊天才呢
大家來享用小鹿排吧
是你們殺死牠的吧
牠還只是個孩子耶
你們都不覺得牠可憐嗎？
竟然還做出這種事
討厭﹐討厭
我最討厭你們了
娜蒂亞
她是在生什麼氣？
女生真教人搞不懂
嗯
沒有人…
沒有人能夠了解我的想法
不要﹐別過來﹐到那邊去
我一直都是一個人活過來的
以後當然也能一個人活下去
對不起﹐對不起﹐大王
我好寂寞﹐其實我好寂寞
怎麼回事？
心臟突然跳得好快
（待續）
該怎麼應付心中的焦急才好？
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天