娜蒂亞附錄劇場
其一
「1889年娜蒂亞的世界之卷」
您好！我是強
我是娜蒂亞
那麼這次是介紹我們所處的世界
首先是這個
艾菲爾鐵塔
是我們認識的地方呢
這座塔是為了1889年舉行的
巴黎萬國博覽會
由亞歷山大．吉斯達．艾菲爾先生
所設計
花費了17個月才建造起來的
高度…居然有312公尺
請看吧！這種氣派…
好帥啊！
不過…被"紅色諾亞"…
連同巴黎街市一起破壞掉了
哎呀…在我不知道的期間
發生過這種事啊…
不過沒關係！
在那之後，西元1895年
又再度重建了
也還是命名為大艾菲爾鐵塔
什麼嘛！不是完全一樣嘛…
這是當然的嘛
只是把一樣的東西修好而已啊
太平常了吧
也別這麼說嘛！來！接下來
什麼啊！這些…
是我和叔叔製造的飛機
艾德華．多．拉謝努系列
什麼嘛！這些…
全部都失敗了嘛
哎呀…請不用擔心…
讓各位久等了
這就是世界第一架飛上天空的
裝載動力裝置的飛機
艾德華．多．拉謝努八世
水平尾翼和後掠翼
活塞式雙汽缸
搭載有回轉式引擎
像翅膀的構造…怎麼說
非常了不起的構造啊
喂！就沒有別的話好說了嗎？
來，介紹下一個吧
這個人是誰啊？
不認識嗎！？
是儒勒．凡爾納先生啊！
金克魯被擄？
是儒勒．凡爾納！
是在西元1872年
發表「海底兩萬里」的人啊
其他還有「神秘島」…
「環遊世界八十天」
「地底旅行」「月球旅行」等等
許多空想科幻小說
好了不起的人啊！
比我們處在的1889年
還早好幾年，就寫了關於
"鸚鵡螺號"的潛艇小說
說不定，尼莫船長…
是看了這本書
才決定自己的化名和船的名字呢
那麼就再見了
拜拜！
完
娜蒂亞附錄劇場
其二
「這就是新亞特蘭蒂斯！之卷」
(雷聲，響徹於永遠的大地…)
(新亞特蘭蒂斯)
各位
(卡格依總統)
距離現在大約1萬2千年前
世界在眾神之國的支配下
享受著和平
(這個影像是有關於新亞特蘭蒂斯的)
這個眾神之國
就是舊亞特蘭蒂斯帝國
(極為少數的資料其中之一)
但是，不幸的…這個國度…
(並且，關於本片的提供者)
在一晝夜間就被毀滅了…
(由於許多的因素而無法公開)
然後…愚蠢的奴僕，人類們…
擁有了世界
看吧！這種渾沌的世界！
奴僕們…在這1萬2千年之間
一點也沒有改變
不斷重複愚蠢的錯誤
簡直可說只達到「不可能」而已
如此繼續放任下去的話
這個星球會整個毀滅吧
不過…這就要結束了…
由我們所支配的眾神之國…
將以新亞特蘭蒂斯之名
在奴僕們的面前再度復活！
("神之魚"艦隊)
我們目前…
(戰鬥人型坦克)
由於繼承舊亞特蘭蒂斯之超武器
(空中艦隊)
而集結成…
一大軍事組織
(閱兵典禮)
成果將再度呈現於尼歐皇帝面前
阻擾這條路之人
將由復活的巴比倫塔
處以天罰之光！
我們是受選之民
諸位！世界的黎明不遠了！
影片就到此為止
新亞特蘭蒂斯的組織
自1890年以後
再也未曾在歷史舞台上出現
這意味著組織的解體嗎？
或是潛伏於地下
將再度向我們挑戰呢？
即使經過了一個多世紀的現在
依然無法真相大白
NHK特集
世紀末的惡夢
第三夜  「巴黎飛碟事件」  終
娜蒂亞附錄劇場
其三
「萬能潛艇"鸚鵡螺號"的26個秘密！之卷」
１. 大小！
"鸚鵡螺號"全長150公尺
水中排水量12000噸
俯角式潛艇
好了不起！
相當於戰艦的船能夠潛進海裡…
好了不起的科學技術！
嗯！正是如此
２. 動力！
"鸚鵡螺號"裝置的機型是
諾斯提克式常溫對消滅引擎
將海中的氫分離出來
將這時候產生的反應粒子
在中心相撞擊
成對的消滅掉
好了不起！
再加上能量交流接收器
將對消滅能源直接轉變成電力
或運動能源
所以一點也不會浪費
真的是…科學的勝利！
嗯！正是如此
３. 攻擊武裝
對潛誘導彈以及飛行爆雷
這就是"鸚鵡螺號"的主要武裝
發射管總共有40具
好了不起！只要有了這些…
"神之魚"也只能…束手待斃…
４. 防禦武裝
對雷擊防禦系統
炸彈防禦彈全部共有10萬個
好了不起！
只要有這個
無論是怎樣的魚雷都打不中的！
嗯！正是如此
５. 船體構造
"鸚鵡螺號"的船殼
是宇宙金屬，太空鈦
透明部分是結晶構造體的
「硬化水晶」(結晶體)
機關部是用最堅固的
超硬鑽石纖維(多重層式)做的
好了不起！
可是…像宇宙金屬這些
地球上是無法做出來的…
到底是怎麼弄到手的呢？
這些啊…
這些是…？
秘…密…！
６、７、８、９、１０…
怎麼回事？伊萊克特小姐
剩下的秘密呢？
這些啊…
這些是…？
秘…密…！
強，什麼事都要別人來告訴你
這是不行的啊
嗯！正是如此
明白了嗎？
我明白了！尼莫船長
那麼就下次再見了！
再見！
娜蒂亞附錄劇場
其四
「BLUE WATER的大秘密！之卷」
究竟…究竟…究竟是…？
(BLUE WATER的秘密)
好奇怪啊…
為什麼這BLUE WATER
就是不會發光呢？
不管怎麼敲它、燒它
也沒一點反應
啊！對了
也許是娜蒂亞不在旁邊
它就不會發光也說不定
對了！注意到重要的地方了呢
啊！阿姨
不對，不是阿姨
是姊姊才對
過了二十歲的人都是阿姨啊
真是太囂張了…最近的小鬼…
算了…原諒小孩子的天真無邪
也是大人的責任
冷靜、冷靜…
阿姨， 快點來說明原因嘛
說得也對
就正如剛才瑪麗所說的
BLUE WATER
如果不是繼承舊亞特蘭蒂斯王族
血統的人的話
就不會發揮它的力量
(BLUE WATER)
這麼說的話…
娜蒂亞就是亞特蘭蒂斯的公主囉
(舊亞特蘭蒂斯王國)
就是這麼回事
不過…那種任性女孩會是公主
(舊亞特蘭蒂斯王國)
這世界也真是沒救了
(公主?娜蒂亞)
BLUE WATER也希望
能有選擇主人的權利呢
(公主?娜蒂亞)
真是說得沒錯
不過話又說回來
BLUE WATER到底是什麼呢？
是嘛…首先先看看這個吧
好像有什麼紋路在裡面
是的…注意到重要的地方了
這是因為BLUE WATER
嵌有光電腦的緣故
構成基盤的部份用肉眼看上去
就會像是三次元(立體)花紋
那麼…BLUE WATER
是用什麼做成的呢？
這是用叫綠晶體的金屬集合體
在裡面光能源
以固體的形狀保存著
好了不起！
那麼…不就是能源的硬塊嗎
正是如此，回答得非常好
並且對亞特蘭蒂斯人來說
死之後靈魂會回到BLUE WATER之中
這麼說的話…
BLUE WATER就好像
萬用刀具墳墓，是嗎？
非常好的比喻方式
再怎麼說，到底亞特蘭蒂斯人
是地球外的文明種族
在想些什麼根本沒人能瞭解
原來是這樣啊
所以娜蒂亞也是這樣的嗎
好像是所有疑問
都像冰溶化了似的
冰溶化、冰溶化…這個樣子…
好無聊！
那麼就下次再見了
拜拜！
娜蒂亞附錄劇場
其五
現在 在你眼中有許許多多的未來
比一切都更加燦爛耀眼
不可思議　海的娜蒂亞
我討厭軟弱的人
不要辜負了廣闊的青空
在進入夢鄉前
希望展翅飛翔
打開心裡的音樂盒　讓它響出旋律
一點點地奏出了幸福與勇氣
現在 在你眼中有許許多多的未來
言語代表永遠的記號
不要忘了在心裡去嘗試
愛比珠寶更…
比一切都更加燦爛耀眼
時間正當西元1889年
娜蒂亞他們在偶然搭上的
萬能潛艇"鸚鵡螺號"上的生活
仍然繼續著…
今天也仍然…
追蹤著新亞特蘭蒂斯
"鸚鵡螺號"的航海仍在繼續著
「娜蒂亞、參加選美大會之卷」
果然還是…第2名是依可莉娜
第3名是格蘭蒂斯吧…
什麼事？
其實啊…我只是偷聽來的…
艾可先生他們好像在策劃舉行
鸚鵡螺號小姐的選美比賽
所以了…事前預計…
擁有同好會的依可莉娜
好像非常有勝算
那第一名呢？
真是…
那還用問嗎！
是不是…伊萊克特小姐呢…
不行！不行！像那種年紀大的
要像這種…
年輕…是很重要的
那麼…是瑪麗？
瑪…瑪…瑪麗…與其說是年輕…
還不如說是太年幼了吧…
那麼…艾可先生？
怎麼會是那種人嘛！
總之…
強會投我的票，對不對
會投我的票，對不對！
是…是…
像這種事…是主觀的問題啦…
只有強的一票，我就己經…
那一票是國王的？
那…那個…我…我是…
…投…伊萊克特小姐…
那個真的也不是國王投的嗎？
那麼…究竟會是誰呢？
待續
心底深處的焦躁  該如何是好？
遙遠的夢  就快要看不見了
喃喃低語著仰望夜空
就在流星的彼方
光芒耀眼的映著  與你的約定
TRY  安慰的話語
是無法觸及心靈的風
雖然只有懷抱著的不安
會越來越大
但因為是自己決定的的事
就算孤獨一個人  大概也不在乎
就算走投無路
就算不知何去何從
但也還會有明天
娜蒂亞附錄劇場
其六
「歡迎來到新亞特蘭蒂斯之卷」
歡迎！來到新亞特蘭蒂斯
我就是為大家帶路的卡格依
今天的特別來賓是…
是瑪麗啊！
再來還有國王
算了…也罷
今天的目的是對我們的工作態度
能有所瞭解
可以隨便問叔叔任何問題
喂！大叔，那是什麼？
喔～這個問題問得很好
那個正是由我們的科學設計的
萬能土木機械
不死軍隊…
人型坦克！
好難看啊！
喂喂，那個呢？
那是我們引以為傲的高速飛行船
"卡魯卡洛頓"啊！
家老太勞頓了！？(諧音)
簡單的說，卡魯卡洛頓
在拉丁語中是為被握住的形狀
也就是說被"卡魯卡洛頓"
握住的人是為了…
有一大堆船！
是"神之魚號"
利用了古代亞特蘭蒂斯的超科學
我們所建造的潛艇
利用Ｌ引擎的水流噴射器來推進
全長１４８公尺的攻擊型潛艇
其他也還有Mark Ⅱ型的呢！
大叔！海星飛過來了！
喔！這正是我們引以為傲的空中戰艦
滿載著從世界各地發掘出來的
古代的超級兵器
基部運用反重力系統在天空飛行
是無敵的空中移動要塞啊！
有好多人在工作啊！
是的，叔叔們是在尼歐皇帝之下
為了建設和平的世界
日夜不停的努力著啊！
真是非常忙碌啊…讓你輕鬆點…
看！那是什麼？
最終兵器…
巴比倫塔第２爐！
啊！是啊！最初的…
被"鸚鵡螺號"破壞了是吧？
不！不對！
那個是技術上的問題！
絕對不是輸給尼莫！
只要等這個再度完成
就可以利用
在天上的12個「下僕之星」
對全世界的任何地方進行攻擊
我們將在軍事、經濟…各個方面
支配愚蠢的人類們
引導他們走上正確的道路
這正是我們非去做不可的…
身為造物主的使命啊！
知道了嗎？瑪麗君
太棒了！快昏倒了！
巴比倫塔的…
自爆裝置…
我真是太抱歉了
再見了！
笨鐵匠…
到山裡　就是火燒山了
掃地出門
終
娜蒂亞附錄劇場
其七
「娜蒂亞超百科之卷」
這就是娜蒂亞！
眾所周知的娜蒂亞的一切
人在度過自己的人生的時候
在這一生之中
究竟會認識多少女性呢？
這個數目
會隨著個人的認同而有所差異
但是像這樣的任性、固執
好惡極其極端的女性
大概是不會再有了
這樣的女性
就是我們的女主角，娜蒂亞小姐
那麼這個娜蒂亞
究竟是怎麼樣的女性呢？
首先從她的基本資料來看…
全名：娜蒂亞．拉．阿魯沃魯
西元1875年5月31日
於現在的
舊塔爾特蘇斯王國遺址誕生
雙子座　A型
身高155公分
體重43公斤
胸圍79　腰圍58　臀圍83
鞋子的尺碼是22.5公分
戒指的尺寸是7號
擅長踩大球、騎獨輪車、游泳
喜歡吃的食物，例如雞蛋…
這是要全素的
豆腐、素什錦之類的
討厭的東西，例如肉、魚
但照她自己的說法是…
這些不是食物
所以不能算是偏食
青椒、洋蔥、香菇才算…
就算只是這些也是夠任性的了
再來就她的性格來看
首先是任性
她的任性實在是大災難
在過去像這樣任性的女主角
大概是沒有的吧！
倔強、還要加上頑固…
再加上還是人生觀悲觀的女性
究竟是以什麼樣的想法活著的呢？
我們訪問了她的朋友
少年強．洛克．羅狄克
強．洛克．羅狄克君
實在弄不懂啊…女孩子…
大概只有這樣的他
才能忍受娜蒂亞的折磨吧！
生出這樣帶給他人困擾的女兒
究竟她的親屬是什麼樣的想法呢？
訪問她的親生父親的尼莫船長
尼莫（假名）船長
抱歉！
非常的不負責任
說「老鼠的孩子會打洞」
大概就是指這種意思吧！
接下來是娜蒂亞的繼母
也就是尼莫船長續絃的妻子
自稱伊萊克特的女性
我們想進行採訪
但是結果非常遺憾…
伊萊克特（假名）副船長
無可奉告！
就是這樣
在這樣薄情的環境中長大的她
究竟能不能成長為大人呢？
大人
也就是指能忍耐
不被感情所控制
能尊重自己以外他人的意見
在他人之中
能和別人一起活下去的人
娜蒂亞能成為像這樣的人的一天
真的會來到嗎？
這種可能性還是有！
某監督
某位動畫監督是這麼說的
但是，這一天就算真的會來
我們到底要等到什麼時候呢？
娜蒂亞超百科　終
娜蒂亞附錄劇場
其八
「夕陽鏘鏘(第52回) 之卷」
就是這樣
我是會員號碼4號
強.洛克.羅狄克
這是會員號碼16號的娜蒂亞
這次要為各位介紹令人懷念的
許多生活照片
首先是…這個
好懷念啊
是馬戲團時代的我
好帥氣…真好啊
好陰沉啊
人總是會遇到很多事…
也總會有…情緒低落的時候啊！
再接下去看吧！接下去
是國王！
這時候看起來還像動物…
到了南國之島之後…
就是這個樣子…
什麼嘛…
對我的眼光…有什麼要批評的嗎？
不…沒什麼…
那麼，再下來是什麼呢？
是娜蒂亞的早餐吧
這個是午餐
這個是晚餐
是啊，就這樣每天重複啊
吃不厭嗎？
吃不厭啊
因為沒有其它的食物了嘛
啊，是嗎…
是"鸚鵡螺號"啊！
是還存在的時候的照片
說是秘密的船…
但還真是留了不少的照片呢
大家都還好吧
等了好久啊！伊萊克特小姐
什麼？
不…沒什麼…
不過…真好啊…
果然成年人的魅力是不一樣的…
什麼嘛！
不過我在這之後
哈馬哈馬被我的魅力害得好苦
一…定…
不，我覺得是倒過來才對
接下來的是？
瑪麗和3人組呢
真讓人懷念啊
那種團體生活
這就是所謂的「青春」啊
接下來是…
連這種的都有？！
這是什麼嘛！
這種照片是什麼時候照的！
不…這些…這個…
大打擊…
噁心…骯髒！
不是的啦！這些是…山姆拍的啦
就專挑這種地方等這種機會
拍這種照片看是不是！
我也是男孩子，沒辦法啊！
開放的女人是不是？
開放的男人就能看嗎！
是嗎…女人的話就沒關係嗎？
是啊，因為是我才會這麼好看
怎麼會嘛
那個是什麼？！
不行！這麼不行！
有什麼關係嘛
算了，這個是我睡著的時候
山姆偷偷拍的
又不會少掉什麼…
不行！說不行就不行！
什麼嘛！真不像男人
拿過來！快點！
(請稍後)
別看啊！
這是什麼啊？
好可愛的小象啊
還我！
剛才的是什麼呢？
什麼都不是
告訴我，告訴我嘛
沒關係啦！真是的…
有什麼關係嘛！告訴我嘛！
和你沒關係！那麼就到此為止
拜拜！
囉嗦！
什麼嘛！強這大笨蛋！
真的…究竟是什麼呢？
還故作不知…
那麼就裝作不知道了！
完
娜蒂亞附錄劇場
其九
「追尋失去的時光…之卷」
伊萊克特(假名)
新鸚鵡螺號  副船長
18歲(自稱)
凱爾瑪迪克海戰後
好像是行蹤不明的樣子
請問是怎麼了？
那時候…被空中戰艦擊沉
失去浮力的主操縱區
深深沉入海溝的深處了…
主引擎對消滅引擎無法再啟動
剩下的輔助電池也快用完了
再加上8千公尺的深度
對遍體鱗傷的船體
毫不容情施加壓力
到處都在漏水
連排水也不可能的狀態…
可是，我們還剩下最後的希望
這是因為很幸運的
遇上深海洋流的緣故
在洋流的源頭
有著古代亞特蘭蒂斯人建造的
海底隧道
只要能到那裡就有救了
但是要進入海底隧道
必須保存船的推進力才行
為了這個只有保存所有的
預備電源的電力才行
實在很痛苦…
在沒有一點光的黑暗中
只有像快被凍結住的寒冷…
只有忍耐了
…也就是盡人事待天命了是吧
是的
所以在精神的細絲就快斷的時候
看到海底隧道的光亮時
真的是好高興
能活著…原來是這樣的感覺啊
…真是太好了呢
是的，在那之後
到了舊塔爾特蘇斯遺址
用"鸚鵡螺"的對消滅能源
讓發掘戰艦，艾克西利翁復活
不過，這個頭髮又是怎麼了？
是的，有些願望…
是這樣啊
之後，對這種打扮還喜歡嗎？
不！
不過，這是正式的宇宙裝束
啊…戴戒指了是嗎
…是有點…
祝你幸福
謝謝你
東京都內  某日、
於池袋  嘈雜之酒屋
「追尋失去的時光…之卷」終
娜蒂亞附錄劇場
其十
「比較誰強！！
"新鸚鵡螺"對"紅色諾亞"之卷」
１.  大小
好大啊！
這就是萬能戰艦"新鸚鵡螺號"
全長333.33公尺
基本重量3萬8千噸
超特級太空戰艦啊！
好棒！
有舊"鸚鵡螺號"的2倍以上啊！
是的，不過"紅色諾亞"是…
直徑10公里20公尺的
亞當斯基型飛碟
大小上輸了很多呢！
但是愛好和平的人
總會勝利的，對嗎？
嗯！沒錯！
２.  動力
好棒！這就是…
"新鸚鵡螺號"的主引擎
奧爾菲斯型大型縮退爐嗎？
是啊！利用共有重力半徑回轉的
兩個的小型黑洞以常溫凍結
將產生出來的奇點
把彼此之間半徑的誤差消除
將這時候發生的能源取出來
高性能引擎
明白了嗎？
完…完全不懂…
我不能容忍愚蠢的人！傻瓜！
對不起…伊萊克特小姐…
很好
不過，很遺憾
"紅色諾亞"也裝載了縮退爐
所以性能上是平分秋色
但是正義的人們
是不會輸的，對嗎？
嗯！沒錯！
３.  攻擊武裝
好神氣啊！
這就是武器圖是嗎？
是啊！現在的"新鸚鵡螺號"
能夠使用這些武裝
不過…"紅色諾亞"…
擁有大約50倍於此的火力
所以…
好誇張…
武器比例居然是50比1
但是如果你相信自己
你就不會輸的,是麼？
嗯！沒錯！
４.  防禦武裝
幹得好！
終於我們也有了
盼望已久的超電磁護罩
是的…不過很遺憾…
因為沒有完全修復
只能維持1分鐘
但是我們會勇敢的面對
絕對沒問題的對不對？
嗯！沒錯！
５.  其它的武裝
好厲害！還有這麼多其他的武器？
都用黑色遮掉了…
是的，兩方的船
都屬於攻擊型母艦
但是彼此都沒有剩下
可能修復的攻擊機或轟炸機了
其他還剩下這些東西嗎？
是的，有啊！
真的嗎？怎樣的呢？
這個啊…
這個是…？
等一下再慢慢的…
告…訴…你…
總…總之
附錄劇場就到此為止了
那麼各位，要多保重啊！
再見…見…見…見…
娜蒂亞附錄劇場　終