現在在你眼前有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人無法背叛藍天
在作夢之前我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't forget to try in mind
愛比寶石
更能照亮一切
距今約一百年前
強、娜蒂亞、瑪莉與大王
逃出沉入深海的鸚鵡螺號
漂流至某座無人島
跟在萬能潛水艇上
要什麼有什麼的生活完全相反
強他們現在得靠自己的力量
想辦法生存下去
然而娜蒂亞卻不曉得
大自然的恐怖
竟對無人島上的生活
產生了期望
甚至還說出想要一輩子
都留在這座島上
娜蒂亞究竟在想些什麼呢？
#24林肯島
怎麼了？
妳搞什麼啊﹐娜蒂亞
瑪莉還想睡
你們還要睡到什麼時候？
再睡下去
小心眼珠子融化掉喔
可是我們到昨天為止…
經歷了那麼多事
從今天起
我們要在這座島上生活
不改變之前的生活步調可不行
首先要為這座南方樂園命名
我昨天想了一整晚呢
什麼名字？
林肯島
林肯島？
就是解放黑奴的
美國總統的名字吧
沒錯
還有這個峽灣就叫船長灣
船長灣？
因為船長室在這裡靠岸是吧
沒錯
再來那邊的沙灘
則叫作“娜瑪大海灘”
娜瑪大海灘？
是取自娜蒂亞
瑪莉與大王的名字是吧
沒錯
為什麼我的名字不在裡頭？
“娜瑪大海灘”這個名字
裡頭就只有娜蒂亞
瑪莉與大王的名字不是嗎
為什麼獨缺我的名字？
那就…
娜強瑪大海灘
好饒舌
說久了一定就會習慣的
對吧﹐大王
我總覺得有件事比命名更重要
要是你不喜歡我取的名字
那就別用啊
妳到底是怎麼了？
變得跟之前的妳完全不同
強﹐思考了一整晚之後
我重生了
我不會再愁眉不展
也不會再亂發脾氣
我靠自己打破自己的殼
已經成長了
我已經不是
從前的那個娜蒂亞了
對﹐我已經重生為
南方島嶼的娜蒂亞了
我已經從蛹羽化成蝴蝶了
早安﹐水薙鳥納基特
早安﹐野兔薩奇諾
早安﹐森林的動物們
娜…娜蒂亞
妳只是為了這件事
而把我們拉來這裡的嗎？
什麼意思？
我們得從船長室把東西搬出來
為救援到來之前做準備
有一堆事得做呢
我決定要跟科學和文明
斷絕一切關係
所以沒有做那些事的必要
今後我要和森林自然共存
再見了﹐強
怎麼了？
沒有人要跟我走嗎？
我一個人也能活得好好的喔
她愈來愈奇怪了
這是什麼？
這個嗎？
是我發明的海水過濾裝置
海水不是很鹹不能喝嗎？
所以要先將海水煮沸
這樣就能將鹽分留在這裡
經過沸騰﹐水變成水蒸氣
靜置一段時間
就會恢復成水
然後聚集在那個盆子裡
這麼一來就有淡水喝了
怎麼樣？很棒的發明吧？
然後呢？
強﹐強
快點快點﹐快點來啦
好痛…
強﹐可以看到船喔
那是什麼？
強
你並不相信
自然和動物的力量對吧
你就一輩子
留在這座無人島上後悔吧
後悔自己相信科學的力量
哪有這樣的
奇怪？瑪莉跟大王呢？
再見了﹐強
我們要快樂地在大自然中生活
別走﹐也帶我一起去
別走
再見了
等等我﹐等等我﹐娜蒂亞
別走﹐娜蒂亞
別扔下我一個人
好痛…
原來是夢啊
強﹐是船喔
我就是為了這種時候而做的
看我的
我明明是為了
這種時候而做的說
怎麼了？大王
-娜蒂亞
（馬鈴薯）
真是的
愛逞強又講不通
娜蒂亞
娜蒂亞？
好方便喔
這麼方便的東西
究竟是誰發明的？
真讓人驚訝
沒想到你居然
連開罐器都不曉得
這在鸚鵡螺號可是常識喔
因為強都不幫忙做事
才會不曉得
對吧﹐大王
總之﹐這樣就不用
再麻煩大王開罐頭了
-那我要開動了
-開動了
才能
打開啦
這是什麼？
這是東方的叉子
叫作“筷子”
習慣了也滿好用的
手也會變得靈活不少
那也得先習慣…
有了方便的工具
生活也會跟著豐富起來
就算沒有
那些工具
我還是有
在馬戲團裡
鍛鍊的
毅力
啊
我吃飽了
娜蒂亞好慢喔
嗯
飯明明都準備好了
她只要回來就好了啊
就是說啊
你好像在等老婆回來的丈夫喔
總…總之從今天起
我們得開始找糧食了
從船長室拿出來的糧食
已經吃完了
瑪莉撿到的罐頭呢？
那些罐頭太舊了不能吃
蓋子會膨起來
就表示裡頭已經腐爛了
人家好失望喔
今天的午餐是魚嗎？
釣得到的話
瑪莉想吃肉
可是森林裡有可怕的神明在啊
等著看吧
我才不會認輸呢
都沒釣到半條魚
釣到了
你好厲害喔﹐大王
了不起
真可惜
剛才那條魚很大耶
很大…外海…
（“大”音近“外海”）
對了﹐我知道了
不到外海去是釣不到大魚的
強好好喔﹐有帶玩具來
瑪莉也好想要玩具喔
瑪莉﹐這並不是玩具
這叫百科全書
裡頭記載了從哲學到宇宙
有關這個世界上的一切
還有人名辭典
與世界地圖的附錄
強﹐幫瑪莉做玩具
晚一點喔
人家覺得好無聊
大王
我們來玩文字接龍
就從瑪莉開始喔
“瑪莉”所以是…i
i…喵（a）
a？
那就…冰淇淋（mu）
mu喵（a）
a？
杏仁（do）
do喵（a）
熨斗的結尾是n不行
紅豆（zu）
zu喵（a）
蘆筍（su）
su喵（a）
蘋果派（i）
i喵（a）
鮑魚（bi）
bi喵（a）
螞蟻（ri）
ri喵（a）
鴨子（ru）
ru喵（a）
亞馬遜（n）
大王你好狡猾
全部都用“喵”結尾
哪有這種接龍嘛
好無聊
強陪我接龍﹐好不好？
晚一點喔
跟瑪莉玩接龍啦
晚一點﹐晚一點
上勾了
是大魚喔
好大
-釣到了
-是船
第三次必能成功
喂﹐我們在這裡
還是算了﹐瑪莉
為什麼？
娜蒂亞不會走的
剛才好可惜喔
漏網之魚總是最大條的
又在破壞大自然了
船？
大豐收
我好不容易才曬乾的說
救命…來人啊
救命
是娜蒂亞
娜蒂亞跟船長室
一起被沖到外海了
不行
這樣我會被愈沖愈遠的
拜託﹐森林的動物們
來救救娜蒂亞吧
拜託﹐魚兒們
為什麼？
為什麼誰都不來救我？
強
娜蒂亞
剛才真是好險﹐娜蒂亞
難怪無論我怎麼呼喚
魚兒們就是不肯過來
原來是你們把魚全都抓走了
可是…
可是那也沒有辦法啊
要是不那麼做
我們就會餓死耶
瑪莉
魚兒們一定能夠諒解的
妳怎麼會跑去船長室？
強
你幫我把那張立體照片
一起拿出來了是嗎
因為那是妳的寶物啊
謝謝
對不起
我老是說些任性的話
我真是個愛逞強又講不聽的人
只依賴自然是活不下去的
既然生為人
要以人的身分生存下去
就必須用自己的雙手發明創造
距今兩億年前
這個地球還是爬蟲類的全盛時代
牠們之所以會滅亡
是因為牠們將環境改變為
適合牠們生存的環境
因此繁殖過多
就跟目前的人類一樣
所以我們必須創造出
能讓自然與人類共存的科學
爬蟲類的血是冰冷的
但人類的血卻是溫熱的
我想相信的並非科學
而是創造出科學的人類
強
怪了？
怎麼了？
這個…妳來看看
是瑪莉畫的
不知道是什麼時候畫上去的
我的名字叫瑪莉
於1885年4月10日
在法國馬賽出生
可是我完全不記得馬賽的事
因為我才出生沒多久
就搬到佛得群島的馬哈爾
爸爸跟媽媽在那裡死掉了
可是瑪莉不是孤單一人
所以一點都不要緊
娜蒂亞是瑪莉的姊姊
動不動就生氣
而且非常挑食
她說她會和動物說話
不過﹐我從來都沒看過
可是瑪莉還是最喜歡娜蒂亞了
強是娜蒂亞的老公
老是跟娜蒂亞夫妻吵架
可是我只要一說
他們在夫妻吵架
兩個人就會一起生氣
很過份吧
強總是在做奇怪的玩具
要他陪我玩
他卻老是回答說“晚一點”
都不肯陪我玩
可是他不像娜蒂亞那樣
愛發脾氣
所以我也最喜歡強了
瑪莉的老公﹐大王
其實牠原本是娜蒂亞的男朋友
卻被瑪莉搶來了
可是大王也說牠比較喜歡瑪莉
我們是兩情相悅
雖然有點老成
我也最喜歡大王了
她在寫什麼啊
非常挑食﹐動不動就生氣？
一點也沒錯
強
妳看﹐又生氣了
這樣才不算生氣呢
或許我是稍微淘氣﹐活潑了點
個性也稍微急躁了些
有時會比較多愁善感
但我以前在馬戲團的時候
可是既可愛又受歡迎呢
還真不害臊
（待續）
該怎麼應付心中的焦急才好？
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天