現在在你眼前有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人無法背叛藍天
在作夢之前我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't forget to try in mind
愛比寶石
更能照亮一切
時值西元1889年
與萬能潛水艇鸚鵡螺號告別後
強、娜蒂亞與大王
搭乘飛機來到島嶼上空
卻突然遭到不名人士攻擊
而迫降於森林之中
強他們在那裡認識了
住在島上的小女孩，瑪莉
瑪莉的雙親
已遭神秘組織殺害
葛蘭迪絲三人組
也被那個組織抓了起來
強他們雖然也遭到攻擊
但總算是逃了出來
隔天早晨
強與娜蒂亞
將瑪莉雙親的死訊告訴了她
但瑪莉卻不懂那所代表的意義
兩個人也下定決心
要保護這名小女孩
#06孤島要塞
瑪莉的家旁邊
有一間很大的教堂
是在這一帶嗎？
嗯
每個星期天我都會跟爸爸媽媽
一起去祈禱喔
是嗎，瑪莉真了不起
教堂的位置大致吻合
也就是說…
那是什麼？
人型戰車在拉著車？
不，是車子在操縱人型戰車嗎？
新亞特蘭
小孩們尚未出現
女孩子要留活口，知道嗎？
是
-好，回去你的崗位
-是
小孩們？
原來是在找我們
女孩子要留活口
指的應該是娜蒂亞吧
接下來是港口
北方在上…
那條就是瑪莉說的路吧
好
港口？
對，有很多船停靠的地方
那我知道喔
從教堂旁邊的路直直走
就能看到很多船
爸爸常帶我去
是嗎，真好
戒備還真森嚴
根本溜不進去
好驚人的貨物量啊
裡頭會是什麼呢
而且這裡的電量也好驚人
巴黎也沒亮成這樣
是從哪裡輸送來的呢？
朝著山裡去
那座山裡會有什麼呢？
-晚安之吻
-吻？
妳不曉得嗎？
媽媽都會親我喔
好好睡吧，瑪莉
不對
媽媽都是說“晚安，瑪莉”
是嗎…對喔
晚安，瑪莉
晚安，媽媽
我沒事的
晚安，大王
無論村裡還是港口
全都是那群傢伙
我們還是向人求助…
你在說什麼啊
我們上哪找人幫忙啊
他們全都是殺人兇手
應該還有沒被他們發現
躲了起來的人在
我們就跟那些人一起…
那你告訴我那些人在哪裡啊
這個嘛…
什麼嘛，就會胡扯
那妳要我怎麼做？
你應該要想個更…
你們是在夫妻吵架嗎？
-才不是呢
瑪莉，對不起
不是那樣的
不要緊的，妳別擔心
嗯，好
總之，靠我們兩個
根本逃不出去
加上還有個瑪莉
這我也明白
絕對不能讓瑪莉遇上危險
基地的中心應該就在
島嶼中央的露天礦坑裡
到了晚上我會再去查探情況
瑪莉
不可以跑出去
會有危險的
嗯
好美的花園
大王，坐下
不可以，強
潛入對方基地太危險了
沒辦法啊
我想被抓住的人
應該都被關在那裡
所以…
不可以
聽我說，娜蒂亞
我們對這座島的認識
就只有問瑪莉而畫出來的
這張地圖而已
必須潛入基地
取得更多情報才行
可是…
沒問題的
我已經想好潛進去
也不會被發現的方法了
可是…
娜蒂亞
如果不去冒這個險
是無法離開這座島嶼的
黃色的，白色的，紅色的
很漂亮吧，大王
我要為牧克做一條
天堂最美的項圈
好漂亮的花
我幫妳摘吧，小妹妹
嗯
媽媽…
趴下
救命啊
-瑪莉…
-別去
要是現在去了
大家都會被抓住的
他們正在等
看有沒有人會去救她
好奸詐的一群傢伙
媽媽…
看來沒有其他人
回基地吧
是，全員準備出發
可惡
-走吧，娜蒂亞
-嗯
瑪莉，妳等著
我一定會去救妳的
就是那個
妳看到煙了吧
秘密基地應該就在那下頭
瑪莉與大王就在那裡是嗎
一定要把他們救出來
好
走吧
是利用以前的坑道嗎
好亮的燈
是什麼時候發明的？
這是我跟鸚鵡螺號借來的
這條輸電線路
應該會通到他們的基地
據瑪莉所說
這裡有間大發電廠
那這裡頭有許多電囉？
危險
那個帶有相當強大的電壓
隨便亂碰會被燒成焦炭的
幹什麼啦
是出口嗎？
果然
終於到他們的大本營了
-小心點
-嗯
他們都是島上的人嗎？
真可憐
強，你看那個
是湖
那個就是秘密基地？
八成是
那個就是火力發電廠啊
好多煙囪喔
正中央的塔會是什麼呢？
看來又不像天線
閃閃發著光
是座玻璃塔嗎？
有什麼用途呢？
另一頭的那個是城堡嗎？
好像是
不過，這地方還真驚人
密密麻麻都是管子
是什麼的工廠呢？
強，你什麼都不曉得嗎？
得再到下面去調查才行
趁現在
會是什麼呢？
是輸送帶
是要輸送什麼呢
幹不下去了啦
葛蘭迪絲小姐？
原來她在這裡
喂，那邊的女人
妳在做什麼
還不快點幹活
你別在那邊嘮嘮叨叨的
自己過來挖如何？
什麼？
竟然逼我這種
嬌弱的少女做苦工
身為男人你知不知羞啊
妳這傢伙…
你這混帳…
不費吹灰之力
你們還挺行的嘛
讓我刮目相看了
都快進入
20世紀的科學時代了
這種苦工實在跟不上潮流
這東西先借我用一下
怪了
可惡
我們就快點開溜吧
咦，怎麼了嗎？
既然你們那麼討厭工作
我就帶你們去個好地方吧
是要邀請我們參加晚餐會嗎？
可以，會場就在地下監獄
幫你們舉辦
不吃不喝的盛大派對
-把人帶下去
-是
過來
好痛
我是淑女耶
不能對我客氣點嗎
蠢蛋，給我記住
好，趁現在
真是怪了
喂，這條輸送帶停住了
別讓它停下來
是，我明白了
要從這種地方下去嗎？
走在上頭會被發現的
我們要沿著這些管子
到城堡去
這樣會弄得渾身都是泥巴
沒辦法啊，又不是來野餐
說的也對，這是為了瑪莉
娜蒂亞
停…停下來啊
好痛喔…
痛死我了
怎麼突然就動了起來
強，你看那個
是那隻海中怪獸
那果然是潛水艇
就是它將我爸爸的船…
有人走出來了
新亞特蘭…
那傢伙是什麼人？
地位似乎很高
新亞特蘭…
恭候您的大駕，石像鬼大人
-那名女孩捉到了嗎？
-是
已經掌握人質
很快就會…
動作快
無論使出怎樣的手段都無妨
-一定要活捉她
-是
組織規模似乎相當龐大
是啊
新亞特蘭？
會是什麼意思呢？
是熔礦爐
娜…娜蒂亞，下面
快逃到下面去
掉下去會粉身碎骨的
好燙
強，這邊
抓住我，快點
人造山銅調整得如何？
是
比預定遲了0.01%
但還是來得及在實驗前完成
好熱喔
忍耐點啦
一到外頭馬上會被發現的
但萬一要是掉下去
我們會連渣都不剩的
說的也是
好燙
你還好吧？
謝謝
真是的
別這樣嚇我嘛
好熱喔
我懂了
他們是將石英熔化
做成玻璃磚
是要做什麼用呢？
你就只會想那些
相當現代化的自動工廠
裡頭沒半個工人
卻有看守的人
接下來該怎麼辦？
夜裡看守的人應該會少一些
到時再…
到時再躲到那邊的輸送帶下面
慢慢前進吧
按照以上所言
此人造山銅
乃集合我們目前所有科學力量
所得到的結晶
就理論上而言
它應該能展現
如同預料之中的性能
光有理論只是紙上談兵
必須實際用得上才行
這是…
這到底是怎麼回事？
咦？
什麼？怎麼了？
不曉得
這還是第一次這樣
之前並未出現類似情況
快去調查
或許是在對什麼東西產生反應
是
難不成是…
娜蒂亞的“蔚藍之水”？
好驚人
糟糕
在那邊，動作快
快點，往這邊
強，光芒消失了
找到了，在那邊
停下來
再不停下來就要開槍了
強
不要緊，只是擦傷
謝…謝謝
我知道你們在那邊
你們已經被團團包圍
高舉雙手乖乖出來吧
可惡
強，那裡
好像可以通到其它地方去
強，拜託你了
我出去之後
你就拿著這個逃到那個洞裡
我只數到五
聽到了嗎？
由我出去，妳就趁機…
那些傢伙要抓的是我
一
那好吧
不過，我一定會回來救妳的
嗯
我等你
三
娜蒂亞
四
媽媽的吻
五
慢著，別開槍
是那名女孩，要抓活的
快追，別讓她逃了
往那邊去了
-從右方包抄
-是
別讓她跑了
娜蒂亞
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好？
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天