你非人的部分开始失控了
据说人类染手了可能毁灭世界的禁忌研究
我记得…好像是叫"终结的天使"
Seraph
罪人…罪人们…要全都…
不行啊小优
开始了
优 优同学！求你了！请你清醒过来吧！
全都…杀掉
优同学！
红莲中校对优同学做了什么？
弱小的人类要如何在这个崩坏了的世界中活下去？
柊真昼所开发的鬼咒装备
是牺牲了多少人才完成的？
你们人类一如既往不断失控的欲望
再加上我等吸血鬼藐视一切的傲慢
你不这么觉得吗？
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
人类的世界
小四
将力量借给我 真昼
为什么停下了？想杀就杀
中校才是 没什么没有躲开？
如果是你的话 被杀掉也无所谓
是因为杀了柊真昼…杀了我姐姐而打算赎罪吗？
爱上命中注定无法在一起的你
想要得到你 接着被鬼附了身 最后…
没错 是我下的杀手
但是 姐姐她还活在那把刀中吧？
中校被姐姐给附身了
她命你完成鬼咒装备 背叛柊家
中校会利用优同学 也是受那样的姐姐之命吗？
中校你的目的是什么？
如果那是对优同学没有益处的事情
能不能麻烦您就此住手呢？
怎么 你喜欢上那家伙了？
她的确在这刀中
但是 并没有失控
而我也没有被附身
如果我说我不信呢？
谁管你 你想干啥干啥
你又呆在这里吗 优同学
吓我一跳
你本应该在老老实实静养才对
静养时间也太长了 我都说已经没事了
这要由医生来判断
而且…
怎么了？
不 没什么
又在看小黄书吗 真拿你们男孩子没辙啊
喂 还给我
还给我啦
让我看看
有关人类的吸血鬼化
真受不了你
优同学
你想把米迦变回人类吗？
如果你不介意的话 我可以把知道的信息告诉你
咦？
想听吗？
嗯 我要听
真是的 光这种时候才会这么老实可爱
啰嗦死了 你倒是赶紧说啊
首先 人类极少会吸血鬼化
吸血鬼不但反感数量的增加
而且只有贵族 才被赋予“将人类变成吸血鬼”的权利
也就是说米迦被贵族给看中了吗？
你有什么头绪吗？
嗯 算是吧
于是呢？还是要杀光吸血鬼吗？
不 米迦还活着 眼下我这样就满足了
那么筱娅 你知道将吸血鬼变回人类的方法吗？
这样啊
那还真是遗憾
怎么觉着 你突然有点像个大人了？
想必是因为你的生存目的改变了吧？
百夜优一郎 特别二等兵 请至一号办公室
是红莲找我吗？
不 恐怕是柊家找你
我记得柊家好像是 统领四下复兴日本的
帝鬼军的中枢集团吧？
我劝你赶紧过去哦
嗯？说起来…你的姓氏也是“柊”啊
啊 终于发现了？
其实正如你所说的 我可是很伟大的
好了 尽管来崇敬我吧
那什么 玩笑就开到这里
柊家净是些可怕的人 请你小心
哟 笨蛋优
听到本家的传唤 你就摇起尾巴赶过去吗？
啊？你这什么口气？
我说优 你知道吗？
很久很久以前 某个老人救下了一只踩到陷阱的鹤
那只鹤用自己的羽毛织出美丽的纺布 以此报恩
啊？你想说什么啊？
救了你的人 是我
不但救了你 还教了你活命方法和剑的用法
你突然说什么呢？像是恨不得让我赶紧报恩似的
如果你感觉我有恩于你的话 今天就还了吧
所以说你在说…
你是属于我的
所以不许你对柊家摇尾效忠
原来如此 是这么一回事
就是这么一回事
无聊 说实话人类之间的争斗对我而言怎样都好…
闭嘴 小鬼
就算你没兴趣 世间也是按这样的机理运作…
你就别瞎操心了
我绝对不会再对同伴见死不救 或是背叛同伴了
但是你搞错了一件事 我不是你的同伴
啊 那是什么啊？
上司 救命恩人 抚养人
简单说来…就是神吧
哈 真烦人
咦？你也被叫来了吗？怎么样？
只是个普通的面会
因为在这次击退吸血鬼中立下一功 我好像会晋升
嘿 出人头地了吗
那是自然 我有着那种价值
啊 是吗
我说你 倒是吐槽一句啊
你也明白的吧？我在那个战场上完全没派上用场
亏我之前还净说些漂亮话
我…我很弱小
然而 恐怕只有我会晋升
仅仅因为我是名门三宫家的人
如果你要笑我卑鄙的话…笑我卑鄙的话…
三叶 我没有嘲笑你
不如说我完全不知情
没想到自己所在的队伍里竟然有两位大小姐
筱娅是柊家的人这事我也刚刚才注意到
你…是笨蛋吗？
啰嗦 不过不是挺好的吗 出人头地
变得非常伟大然后多帮帮我啊
你是指你家人的事情吗？
嗯
面会时这事会被问起
刚才他们给我命令说 “有可能是间谍要监视好他”
那么你是怎么想的？
我说了“这不可能”
“我不觉得他有能骗得了人的头脑”
哼 真有你的风格
不过 谢谢你相信我
优
嗯？
柊家是个可怕之地 多加小心
嗯 谢谢
怎么了？唉声叹气地
筱娅啊 你在干什么呢？
没什么
只是在散步
三酱你被传唤了吗？
我晋升为“吸血鬼歼灭部队·特殊少尉”了
嚯嚯 不愧是三宫家
明明完全没有活跃也能晋升 真行啊
生气了？
没有
话说回来你又如何？因为这次的事你的军阶…
不会晋升
再说了 就算下了晋升命令 我也会全部拒绝的
不愧是本家的大人物 随心所欲呢
不不 倒不如说我觉得自己被抛弃了呢
那么三酱你以晋升作为交换 坦白到什么程度了？
你指什么？
我说的是战场上发生的事 优同学失控一事
我用什么都不知道蒙混过去了
上面的人好像也一概不知情
也就是说 那并非是帝鬼军的正式研究呢
那个是什么 你知道吗？
不好说呢
毕竟在这样的世界里
孰敌孰友 已无法分辨了呢
怎么回事？
为什么这里有吸血鬼
真是的 到底怎么回事？
那是试探背叛者的踏绘
那么 开始面会吧
你这家伙是谁啊？
我是柊暮人 日本帝鬼军的中将
百夜优一郎 先让我见识一下你的剑技吧
不要发动鬼咒
可以是可以 但要是让柊家的大人物蒙羞了我可不管哦
小优 劝你别太相信暮人哥哥的话
啊？
已经迟了
附身吧 雷鸣鬼
眼里只有前方吗 原来如此 就这点程度
你很卑鄙
你打算在战场上也大喊着卑鄙然后死去吗？
不过你的态度很好
没有半点怀疑地听从了主家“不要发动鬼咒”的命令
完全无法想象是那个叛逆的红莲的部下…
这孩子…
你刚才要是没有同伴的保护可就死了
啊 还是怎么地 你要说从背后偷袭是卑鄙之举吗？
哼 我收回前言
你的确是那个红莲的部下
怎么 这就完了？
深夜
哎 我不要啦 我和暮人哥哥不一样 不喜欢欺负弱小
不过是个养子 不许顶嘴
哎 好麻烦啊
少开玩笑了 你说谁弱了？
那当然是你了
要试试吗？
那是自然 命令如此
那么动手吧
白虎丸 开枪
滋砰
好了 我赢了
顺便一提 我的白虎丸是专门用于远距离战的
近战的话完全敌不过暮人哥哥或是红莲
这话什么意思你明白的吧？
不过嘛 没人教过你正确的鬼咒装备使用方法 也没办法
不必泄气
那么 这样一来我的嫌疑是不是洗清了？
这副样子 明显是不认识我的反应对吧
啊？你在说什么呢？
其实和红莲关系不错的我也遭到怀疑了呢
军中可能存在吸血鬼的间谍
这等事情对柊家而言是不可饶恕的严重问题
我才不管呢 不管怎样我都不可能是间…
带他过来
干什么啊？
君月
与一
你这混蛋 你干了什么？！
全怪你当间谍所以我让他们吃了点苦头
别开玩笑了
接下来开始面会 只说事实即可
若敢反抗就杀掉你的同伴
有关你的报告书很少
在短时间内得到黑鬼的逸才
当然 那两人也是
一般而言接受鬼咒装备考试的人
其身世背景会遭到彻底调查
但是你们却没有 这是怎么一回事？
你们从哪来？
任务是什么？
任务？我什么都…
动手
住手
回答我事实
等一下 事实什么的
动手
求你住手 只要是我知道的我什么都说
那是当然了
那么我们继续吧
你是在吸血鬼的都市长大的 但是你成功逃了出来
因为出逃之际家人全被吸血鬼杀害
对吸血鬼有着超乎常人的复仇心
到此为止报告书中都有提及 可是事实？
没错 所以当吸血鬼的间谍这种事…
只回答我问你的事情
之后 你被一濑红莲捡到
但是为什么？为什么红莲救了你？
你是红莲的什么人？
这个…
你的姓氏为什么是“百夜”？是“百夜教”的幸存者吗？
哎？不 这个…
我只是把孤儿院的名字加到姓名里
百夜教曾是日本最具权势的咒术组织
而他们所运营的孤儿院聚集起无依无靠的孤儿
进行着人体试验
你恐怕是咒术实验的小白鼠
我有眉目了
红莲似乎想要利用你体内的某种东西
好了 成为我的部下吧 百夜优一郎
让我来引导你
放了与一和君月
已经可以了
我不知道你和红莲在争些什么
但至少红莲不会用这种手段
所以他才无论过多久都追不上我
你可以回去了
我的心情也和你一样
啊呀 是个非常令人讨厌的地方吧？这里
你这么担心优同学吗？
怎么可能 凭什么我要担心那种笨蛋
啊 优同学
优 君月！与一也在！
怎么了？发生什么了？
没什么这个那个的
那个叫什么柊的…
红莲 你给我说明清楚！
我从那个叫柊暮人的那儿听说了
我也好 我的家人也好
米迦和其他人都是实验的材料
你是为了利用我才救我的吗？
没错 因为我没有闲工夫去救没有利用价值的家伙
于是呢 听到这话你这小鬼就要发飙了吗？
不 要不是你救了我 我肯定早就死了
我想知道的只有一点 那就是有没有帮上你的忙
如果你需要我的话 你也会需要米迦吗？
如果你也想要米迦的话 我当小白鼠也无所谓
所以 请你告诉我夺回米迦的方法
优君
我之前也说过的吧？
包括我在内 在场的同伴都已经是家人了
那么大家一起夺回你的家人就好了
既然如此 既然你说我们是同伴
就把鬼咒装备的正确使用方法教给我们！
我当然有此打算
可恶
你干脆就吸口血如何？
我觉得你现在这样最美了 所以就在此…
那个 我听说如果让费里德吸血的话
就能受到各种照顾
那是谁告诉你的？
米迦？
呐 米迦
吸了这孩子的血 停下生长吧
直接吸血是违法的
装老实
难不成你是怕吸了人血会被小优讨厌…
快说你的来意
对了对了
我在想让你也参加明天的上位始祖会
上位始祖会？为什么要我参加？
因为那样会比较有趣 米迦君
好了 走吧
好痛苦啊 小优
待续
下回 终结的炽天使
错综复杂的关系