ずっと夢見ていた　壊れそうな希望
我一直幻想着那易碎的希望
時を超え　交差した　それぞれの優しさ
你我的温柔穿越时光 交叉相会
ふと見上げる空に　君の笑顔描く
不经意间仰望天空 描绘出你的笑容
あの日から　僕達は　違う世界を見た
从那天起 我们便着眼于不同的世界
想いが溢れる　信じ合うことは
胸怀满腔思绪 互相信任对方
容易いことだと　その記憶が知ってる
这并不困难 你的记忆会告诉你这一点
光と闇に隠された　この未知を進むだけ
在这隐藏于光暗之下的未知中 我们唯有前进
２つの想いが煌めく　“君を守りたい”
2股思念绽放出光彩 “想要守护你”
心に　感じる　絆を抱きしめて
紧拥心中感受到的那份羁绊
立ち上がる　時はいま　哀しみ斬り咲いて
奋起抵抗 现在正是时候去斩断悲伤
Two souls go…toward the truth！
その笑顔捜して
寻找着你的笑容
この想いが僕らを強く真実へと導く
这份思念定会带你我走向真实
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
正义之剑
吃饱了
琪丝 怎么能杀了人质呢
咦？不能的吗？
我说你 怎么说死就死了啊
真是的
真…真的很抱歉 克劳利大人
嗯？无所谓啦 反正还有其他人质
他这么说呢
来嘛 冯也来喝嘛
你多多少少要学一下什么叫克制
这样还算是贵族吗？
烦死了 活那么规规矩矩 一点都不好玩
对吧 克劳利大人？
你的话还是活得规矩点吧
哎？怎么这样
不过克劳利大人 这次的事您怎么看？
连这个名古屋终于也遭到人类的进攻了
唔…是哦
呐 琪丝 你过来一下
您这是干什么呀？
没什么
我在思考这个人类的武器和吸血鬼的武器哪边更强
克劳利大人用的话 无论什么都很强
不过现在并不是在说这个
您这话的意思是？
我就纳闷啊 人类变强的速度实在太快了
施加了鬼之诅咒 猎杀吸血鬼的武器啊
从这点来看
其实是谁把我们这边的情报一个劲地透露给人类吧？
您意思是我们之中存在叛徒吗？
而且是在上位始祖之中
请看 如各位所见伤口完全不会愈合
两位也请务必小心
立即为您处理伤口
想喝就喝吧
可是…克劳利大人…
啊 那我来喝
你不是刚喝过人类的血吗？
这次该轮到我了
啊 好狡猾 好狡猾好狡猾
怎么了吗？
我在想啊 这么大规模的战争是谁在背后操控一切
是克鲁鲁·采佩西？还是费里德·巴特利？
亦或是…
亦或是？
不过人类是幕后主使这种事 应该没可能吧
那么 我们要在这里待机到什么时候？
直到其他部队前来集合为止
那什么时候集合？
14点20分
现在几点了？
13分
一濑中校呢？
还没到
是吗
到20分之前先待机
是
筱娅 其他队伍是3小队15人进行任务的吧
是的
肯定是牺牲了吧
相原
任务完成了吗？
否则怎么回得来
你的队伍无人牺牲啊
队长有能耐嘛
就会耍嘴皮子
我说得没错吧？柊筱娅队长
咦？这种时候把难题丢给我？
那…那个…
不过能活着回来真是太好了
我们会守好这里的 你们休息会吧
之前提起的新人吗？
嗯 我记得是叫…
竟然忘记了吗！
亏你还老念叨要记住敌人的名字
骗你的 这家伙叫百夜优一郎
是吗
那么百夜 我们就恭敬不如从命 休息片刻
警戒工作就交给你们了
哦 交给我们吧
果然 在任务中同伴是会牺牲的啊
没错 同伴会牺牲 那就是战场
而我深知这一点
所以让我们珍惜每一天
互相守护好对方的后背共同战斗吧
我说你们啊 悠闲地晒什么太阳呢
任务有好好完成吧？
那是当然 你那边如何？
轻松获胜
净吹牛
鸣海
在
新人们如何？有拖后腿吗？
比想象中…
啊不 他们都干得很好 无法让人想象是新人
对吧？对吧对吧？
不要得意忘形了！
好痛
相原 牺牲了8名队员吗？
啊…是的
中校 非常…抱歉
本来就是这种任务 失去同伴的责任在我
不 全都怪我…
住口 你能活着回来就很好了
鸣海 其他部队呢？
还没到
是吗
那么不等其他部队来了 我们开始进行下一个任务
下一个任务？
袭击身在市政所3只吸血鬼贵族的9个部队遭到歼灭
其中25人被抓做人质
怎么会这样
今后的作战还需要大量人手
由我们来歼灭那些贵族 救出同伴
中校 请让我也加入
我也想为中校出一份力…
不行 在战场上掉眼泪的家伙只会拖后腿
开玩笑的
待救出人质后 在机场重新集合
你负责把这个命令传达给回来的部队
拜托你了
是！
好了 要上了小鬼们！
方便说两句吗？
怎么？想说知道是陷阱就不应该去吗？
不 只能去了不是吗
如果现在失去了部队
那么交给我们的任务就完不成了
那你想要抱怨什么？
我又没说我是来抱怨的
众多同伴被杀害了
你不是最不习惯这种事情了吗？
所以我在想你要不要紧
这里可是战场 自然会出现牺牲
即便如此也会自责不就是你的优点所在吗？
没问题的
毕竟都是精英 不会全灭的
是啊 相信他们继续等待吧
相原队长
你们都平安无事吗！
虽然多少遇到了点问题
但目标都成功抹杀了
太好了 真的太好…
快逃 中校会来机场
在那边汇合！
可恶——！
人类
我有事想问你
所有人 代号284
什么什么？怎么回事？
在遭受拷问吐出情报前服毒自杀了吗
在口腔内准备了毒药吗
但是那可不行 我有事要问你
想怎么拷问随你 反正没用…
闭嘴
给我装死
你还活着这件事被会其他吸血鬼发现的
只要回答我的问题就放你走 明白了吗？
你知道名叫百夜优一郎的人吗？
你的眼睛说你知道
想活命的话就全都说出来
杀了我 出卖同伴那种事我是…
闭嘴 小优的同伴才不是你们！
你这家伙 到底在说…什么…
喂 米迦 你干什么呢？
这个人类也一样 自杀了
但是为什么这群家伙死掉了？笨蛋吗？
喂 你们俩
怎么了？
看这边 是吸血鬼被杀的痕迹
管理这一带的 我记得是卢考勒·威士卡大人
怎么可能 人类哪有可能把贵族怎么样
拉库斯大人 雷奈大人
地下的同胞被全灭了
梅鲁·斯特伐诺大人呢？
注：上一话中被红莲小队讨伐的贵族吸血鬼。
关于这个 找遍了也没有找到
真的假的啊
总感觉 事情开始变得有点蹊跷了
嗯 总之先开始移动吧
克劳利大人应该人在市政所
不许动
敢轻举妄动我就杀了这家伙
你在干什么呢 米迦
那家伙还活着啊
抓住她 问出情报
我说过不要轻举妄动了
这家伙死掉也无所谓吗？
你请便啊？要是死了是米迦自己的错
等等 我会想办法的
不许说话
百夜优一郎他 现在正前往市政所
如果现在让你们过去 大家都会被杀
为什么相信我？
你喊我们这的新人叫“小优” 我决定在这上面赌一把
这就是我所知道的一切了
言下之意你懂的吧？
死吧！
真行
你的其他同伴都自杀了
然而你却如此难看地苟延残喘妄想逃命
就这么想活下去吗？
我…我不想死！不要杀我！
那就说出同伴的所在
袭击了这里的家伙在哪？
如果我说了 您会留我一命吗？
会
日本帝鬼军第二中队 在东山公园
打算对植物园发动袭击
泽因·龙胆杀害计划
你知道吗？
你竟然不知道吗？那可是第17位的始祖大人
连各位贵族的名字和所在地都暴露了吗
这下事情可不妙了
怎么办？
知道了却不去的话之后恐怕会引发问题
出发吧
哎 超远的耶 好麻烦啊
慢着
杀了…我
我已经一无所有了
不要自以为是了
想死的话自己去死
不行 如果我自杀的话 我透露的情报就会被怀疑
但是 若你能杀掉我的话…
喂 米迦 不快点的话就丢下你了
把那个人类带过来 米迦
应该已经没用了吧
还不够 还有其他情报要让她…喂！
我已经无法忍受了！
反正到最后还是会杀我的吧！
什么啊 你杀掉她了啊
家畜的情报怎样都好不是吗
哎 话是这么说啦
不过 这些人类的疯狂行为有点吓人啊
日本帝鬼军 说不定是个危险的组织
毕竟人类一但组成集团就净琢磨些不好的事情
总之先动身前往植物园
不能让第17位始祖大人也遭了他们的毒手
我要单独行动
嗯？
总不能完全相信人类的说辞吧
给我5名士兵 以防万一我要去调查市政所
也不无道理 那么那边就交给你了
你保护了小优吗？
不对吧 你只是在利用他
好了 跟我来 现在前去调查市政所
我现在就来 小优
怎么了？
没什么 就是发现开始阴天了
这不是正适合发动袭击嘛
嗯 没错
待续
Αντίο, την προσευχή μας
永别了 我们的祈祷
Αντίο, ο κόσμος μας
永别了 我们的世界
黎明に月は転げ落ちて
明月于黎明时分落下
強かな煌きに隠される
强烈的光辉将其隐藏
環状に完結する想い
以环状完结的思念
誰の心も繋げない
无法联系起任何人的心
Αντίο, την προσευχή μας
永别了 我们的祈祷
Αντίο, ο κόσμος μας
永别了 我们的世界
悠遠の祈り
悠远的祈祷啊
信じていた秩序が嘘ならば
若至今为止相信的秩序都是谎言
自分の心根すら潤飾して
那就将心底深处也润饰
奮いたてる炎を纏う
将那高涨的火焰缠绕我身
生み出しては破壊する箱庭
我将创造出的是破坏的箱庭
たとえ握る剣が諸刃でも
哪怕手握的是一把双刃剑
全て失うまで　抗えトリックスター
直到失去一切之前 我将化作反抗的trickster
下回 终结的炽天使
深夜与红莲