ずっと夢見ていた　壊れそうな希望
我一直幻想着那易碎的希望
時を超え　交差した　それぞれの優しさ
你我的温柔穿越时光 交叉相会
ふと見上げる空に　君の笑顔描く
不经意间仰望天空 描绘出你的笑容
あの日から　僕達は　違う世界を見た
从那天起 我们便着眼于不同的世界
想いが溢れる　信じ合うことは
胸怀满腔思绪 互相信任对方
容易いことだと　その記憶が知ってる
这并不困难 你的记忆会告诉你这一点
光と闇に隠された　この未知を進むだけ
在这隐藏于光暗之下的未知中 我们唯有前进
２つの想いが煌めく　“君を守りたい”
2股思念绽放出光彩 “想要守护你”
心に　感じる　絆を抱きしめて
紧拥心中感受到的那份羁绊
立ち上がる　時はいま　哀しみ斬り咲いて
奋起抵抗 现在正是时候去斩断悲伤
Two souls go…toward the truth！
その笑顔捜して
寻找着你的笑容
この想いが僕らを強く真実へと導く
这份思念定会带你我走向真实
背叛的同伴
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
优真是不行啊
本以为放弃了复仇 这次却又拘泥于家人
给我力量
就这么渴望力量吗？
没错 我需要力量 为了去救红莲
所以把力量交给我 阿朱罗丸
只要你想要 多少我都给你
毕竟你的欲望就是我的食粮
但是啊
喝下的药很不好
那是压制住欲望 同时令“鬼咒”失控的东西
但那种矛盾是行不通的
不付出任何牺牲
只靠药物就能变强这种事 是办不到的 优
那要怎么做？
怎么做才能变得更强？
很遗憾 已经迟了 你已经死了
咦？
当场死亡
因为那种药 你的内脏遭到破坏 心脏也破裂了
而且是严重到连我的再生能力也无法修复的地步
已经结束了 一切的一切
怎么会这样
那这里 是死后的世界吗？
或者说 你口中所说的那种情况会更好
说不定若是死后世界会更好
你这话什么意思？
你的确是死了 但还没死
为什么？你觉得原因何在？
因为令人作呕的天使 强行让你活着
那是？
谁知道呢 看起来像是喇叭
那个不能碰 我劝你放弃为好
天使们比鬼还恶劣
心脏开始跳动了
这种程度就算是我也能修复
但是 我…
比起那个你还是接纳我更好
我来治愈…
少管闲事 我想要那个
可恶 已经无法保持原样了吗
我说过不行了
那么 把力量给我！
哈 贪婪的臭人类
如你所愿 我已经给你了
3片量的药效已经生效了
如果是2到3分钟的话
你不必变成鬼也可以在外界使出我的力量
好了 去大干一场吧 优
醒来吧！
优同学！
优君！
优！
优！你这家伙！
回来了 我去去就来
哎？
优君！
优！
优同学！
快点老实交代吧
那种力量你们是怎么得到的？
是女神大人赐予我们的啊
可不能杀掉哦 琪丝
他可是重要的人质 要小心对待
是～
那就更加小心地…
这股力量是怎么回事？
把红莲…还回来！
真厉害啊 你真的…
是人类吗？
阿朱罗观音 三刀！
剑啊 吸食我的血吧
可恶
应该结束了吧？
该结束的 是你！
没办法了
红莲
好险
为什么来了！赶紧给我逃！
为什么 为什么啊
为什么力量还是如此不足！
那当然是因为 你是家畜啊
闭嘴
你再怎么反抗 家畜也无法变成家畜之上的东西
闭嘴！
到头来 那便是名为家畜这一存在的意义所在
闭嘴——！
真有意思 又变快了
够了 优！
不要再使用力量了！
会被鬼占据身体的！
鬼…啊
优！
别再打了 优！
啰嗦死了 红莲！
我要救你！
臭小鬼 我不是说了我已经没救了吗！
别给我放弃！
你不是说过 说过要活下去的吗！
那就好好做个榜样啊！
听我说 优 我有我的想法
所以…！
我不会放弃的 给我更多力量 阿朱罗丸！
还要打吗？下一次真的会杀掉你的
就算你是某人有趣计划中的人物之一
给我更多 更多力量
给我能够守护红莲 守护同伴 守护家人的力量！
求你了 住手吧 优！
更多！更多！更多更多！
把力量给我！
不错啊 优 你要多少我就给你多少吧
让欲望更加急灼汝身
更加 更加 更加地！
然后…
会被欲望吞噬掉的！
给我就此打住 优！
给我变成鬼吧
好了 再多来一回合吧 吸血鬼
开始装入鬼箱前的九次倒数吧 鬼箱王！
一 二 三
那是什么？
君月
别妨碍我 君月 这家伙由我来杀掉
七 八
啊 等等
吞噬！
九
啊 真是的 好麻烦啊
小鬼们 这是最后的命令！
你们一定要活着从这里逃走！
好了 成功了
到底发生什么了？
之后再说 要逃了！
君月同学 刚才的是？
是鬼箱王的能力
能让听到9次倒数的人被强制收容数秒
中校呢？
赶快！
这边 快点！
敌人增援来了！
动作太慢了 小鬼们！
维持现有人数朝汇合地点进发！
克鲁鲁大人 再过不久就抵达克罗里·尤斯福德的所在了
知道了
不是拉库斯他们呢
是京都的家伙吗
必须在那些抵达前解决一切
少将 前方发现敌人！
嘁 数量呢？
一只
一只的话就算是贵族也杀得掉
所有人就这么突击！
是！
还有吸血鬼吗？
一只的话应该不会有问题的吧
在排除掉吸血鬼之前 我们保持这个位置守护好优同学
把小优还给我吧 人类
各位 要出发了哦
来了
米迦哥哥 优哥哥 那我们去去就回
嗯
一路走好
我出门了
配给品 配给品
饭饭 饭饭
我要领好多回来
你啊 跑那么急会摔跤的哦
我说 小优
我现在正忙呢
我说我说 小优
你好烦啊 怎么了啊米迦
我只是说如果啊  如果能从这里逃出去的话
小优你想做点什么事？
哈？你说什么傻话呢
外面满是病毒 人类都灭亡了啊？
我说的是如果啦
如果就我们一家人能逃到外面去的话
如果能前往没有吸血鬼的世界的话
你不会觉得很快乐吗？
就我们？
嗯 就我们这一家
那自然是会觉得快乐
真的？
嗯 真的
那我要不要稍微努力下呢
啊？
没事 没什么
今天我会更加努力的哦 小优
剑啊 吸食我的血吧
敌人只有1只 排除掉！
哦！
更多 吸食更多！
小优 我这就来
来了 准备战斗！
玄武针！
没想到竟然冲到正中央来了
被小瞧了呢
必须惩罚一下他
不要被迷惑 迈出步伐！
骗人的吧！？
不会让他过去的
趁现在 杀了他
上！
那家伙怎么回事？！
要上了
请等一下
那个人…是优同学的家人
咦？
小优
把小优…还给我！
停下！
请住手 米迦尔
我们是小优的…
闭嘴！
不会交给你的！
碍事！
小优！
走吧 小优
不会让你走的！
都说碍事了
要杀就杀！
但如果说你是优君的家人的话 我们也是你的家人！
米迦君
少胡扯了
去死吧
你立功了 与一君
死吧 吸血鬼
小四！
你这是干什么？
要是让你死了 之后会被优同学埋怨的
倒不如 干脆让你带着他逃走算了
你这家伙 这算什么！
可是会连你一起杀掉的！
不妙
算了 没时间了 动手！
真受不了 没开玩笑吧？
但是只能这么做了不是吗 毕竟…
我们的行动方针 已经决定是“以家人为重”了
那么要上了 各位！
同伴？他们说同伴？
那种东西 这种世界里不应该会有的
喂 米迦！
你也到这边来 照顾照顾小鬼们吧！
米迦哥哥！
米迦！
米迦哥哥快点过来！
小优 我…
快点 趁现在快走
我们解开误会之后会前往机场
在那边汇合吧
汇合？谁会和你们…
啊 我不听我不听我不听
我们会自说自话地去相信你
所以之后就拜托了
好了 快点！
走吧 小优
暂时告别了 优同学
运气好的话我们再见…
去死吧 叛徒！
不行 不要杀她！
已经下令不许杀了
在战场上不听长官的命令就给我退出“月鬼组”
别给我松了一口气 好好说明一下吧
没有那种时间！敌人的增援来了！
是吸血鬼！
可恶！
不要啊！
弥生！
混账！
键山！
你们这群混账！
不能去！
要是贵族来了就全完了 要逃了！
怎么能这样！
待续
Αντίο, την προσευχή μας
永别了 我们的祈祷
Αντίο, ο κόσμος μας
永别了 我们的世界
黎明に月は転げ落ちて
明月于黎明时分落下
強かな煌きに隠される
强烈的光辉将其隐藏
環状に完結する想い
以环状完结的思念
誰の心も繋げない
无法联系起任何人的心
Αντίο, την προσευχή μας
永别了 我们的祈祷
Αντίο, ο κόσμος μας
永别了 我们的世界
悠遠の祈り
悠远的祈祷啊
信じていた秩序が嘘ならば
若至今为止相信的秩序都是谎言
自分の心根すら潤飾して
那就将心底深处也润饰
奮いたてる炎を纏う
将那高涨的火焰缠绕我身
生み出しては破壊する箱庭
我将创造出的是破坏的箱庭
たとえ握る剣が諸刃でも
哪怕手握的是一把双刃剑
全て失うまで　抗えトリックスター
直到失去一切之前 我将化作反抗的trickster
下回 终结的炽天使
优与米迦