我一直幻想着那易碎的希望
ずっと夢見ていた　壊れそうな希望
你我的温柔穿越时光 交叉相会
時を超え　交差した　それぞれの優しさ
不经意间仰望天空 描绘出你的笑容
ふと見上げる空に　君の笑顔描く
从那天起 我们便着眼于不同的世界
あの日から　僕達は　違う世界を見た
胸怀满腔思绪 互相信任对方
想いが溢れる　信じ合うことは
这并不困难 你的记忆会告诉你这一点
容易いことだと　その記憶が知ってる
在这隐藏于光暗之下的未知中 我们唯有前进
光と闇に隠された　この未知を進むだけ
2股思念绽放出光彩 “想要守护你”
２つの想いが煌めく　“君を守りたい”
紧拥心中感受到的那份羁绊
心に　感じる　絆を抱きしめて
奋起抵抗 现在正是时候去斩断悲伤
立ち上がる　時はいま　哀しみ斬り咲いて
Two souls go…toward the truth！
寻找着你的笑容
その笑顔捜して
这份思念定会带你我走向真实
この想いが僕らを強く真実へと導く
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
月鬼的号令
天变冷了呢
天一冷身体也会紧绷起来 不是挺好的嘛
话说也差不多该告诉我目的地了吧 筱娅
听着你那糟糕的导航开车太累人了
也是哦
这么开下去的话就会离开箱根
大家泡温泉办宴会
把平日的疲劳都消除消除 消除掉吧
于是呢？
海老名的服务区
海老名？那是哪里？
我比较喜欢箱根呢
我也赞成 不过也不是说这种话的状况呢
毕竟我们必须前往名古屋
名古屋啊…米迦会在那吗
可恶 被发现了
要上了
来吧 天字龙！
我可不减速啊
没问题
要上了 阿朱罗丸！
君月君 有敌人 请往右边避让
嗯？咦？
油门踩到底
我们在海老名见吧！
哈？别开玩笑了！
真的假的啊
你在干什么 五士
看啊 红莲 如何啊？
什么如何？
啊呀 琢磨着最近都没看到过穿泳装的女孩子
而且时雨酱和小百合酱也都不肯穿
就算你向我投以那种眼神 我也不会穿的
我的话…那个
如果红莲大人想让我穿的话 什么时候都可以
真的吗！
红莲！说想看她穿吧！现在就说！
你给我闭嘴吧 那么吸血鬼呢？
哦 美十酱在巡视着呢
你也给我干活啊
嗯
红莲
里面我确认过了 没有吸血鬼
啊 美十酱 你能穿下泳装不？
这又是哪一出？
啊呀 色胚红莲好像无论如何都想看美十酱的泳装风姿呢
你你你…你在说什么下流的事呢啊？
那个…您是说真的吗？
好的 人到齐了啊
无视我吗！
早上好
深夜大人 这车是怎么回事？
因为一直空放着我就拿来开了
相当不错吧
和脑子不太好的你很相衬呢
说起来你来干什么的
我听暮人哥哥说了哦 你们这样完全是弃子嘛
只靠100个人就想把吸血鬼的贵族杀光
真不是正常人会去干的事
所以呢 脑子不好的我也琢磨着是不是要帮帮你们
那么 谢谢呢？
啰嗦
这样子完全要迟到了吧
会被训吗？
如果被训了我会把三叶和筱娅卖出去的
出卖同伴算什么啊
说出丢下不管这种话的人怎么可能是同伴
不是有好好把你接回来了嘛
07:00从这里出发
于13:00抵达名古屋
有关作战详细去参考等会发下去的指令书
喂 你们是怎么回事
领导来上班啊？
注：原文是重役出勤，用于讽刺上班严重迟到
啊呀 中校
其实我刚发现 我们就算在领导中也是社长级…
闭嘴 臭小鬼！
这次的任务并非儿戏 无法遵守军纪的人给我滚回去！
一群胡闹的小鬼
非常抱歉 中校
这件事责任在我
优？
由于我自作主张与天启四骑士战斗 而导致了迟到
那你要滚回去吗？
不 请让我也去吧 我想为打倒吸血鬼出一份力
那就给我排好队
不过 之后我要给你惩罚
怎么会这样…
其他人也给我听清楚了
在本次任务中将会严惩违反军纪者
不认真对待任务的人也将受到严惩
本次任务想必会伴随着至今为止最大的危险
肯定有很多同伴牺牲
在这里的所有人都是一家人
那么这就意味着我们会失去很多家人
但是即便如此 这个任务也有去完成的价值
听好了 我们要的不是活着回去
而是带着胜利回去！明白了吗！
嗯？
那个…很抱歉 都怪我
什么呀 这种事别在意
我们是家人不是吗？
百夜优一郎特别二等兵 跟我过来
那我去挨顿训就回来
那个 果然还是让我说明实情…
不 我也有点疯过头了 我也一起去
你们这么说的话 不都有连带责任了 我也去
我…我也…
不用啦 没事的没事的 我习惯被训了
但是…
红莲大人 我把人带来了
哟 笨蛋优 状态如何？
啊？面对接下来要训斥的家伙
问他状态如何是干什么啊？
反正原因不在你吧？
那什么…
总之 你保护同伴的那种态度很好
什么啊 你是为了夸我才喊我过来的吗？
是哦 小优 别看红莲这样其实他很温柔的
啊？啊 你不是那时候在那里的那家伙吗！
虽然完全没听懂你在说什么 好久不见啊
闲话就说到这 要开始了 五士
是是
优！
优君？
烫 烫！好烫！好烫！
可恶 住手啊
好烫烫烫！
喂！
好烫！好烫！
幻术？
这又是演的哪出闹剧？中校
这是给你的惩罚啊 筱娅
你让优一个人过来了
我想让你知道一下 因为你的失误同伴会轻易死去这件事
原来如此 但就算你不这么做…
看来你还不明白啊
你至今为止不曾拥有过珍视的人
所以你没有体验过失去某人的恐惧
但是接下来可不一样
同伴会因为你的一个失误而轻易死去
因为你的胡闹家人会死掉
这种事…
我刚才说过了你不懂！臭小鬼
那我问你 如果这里出现压倒性的威胁你要怎么办？
你能突破这种难关吗？
好吧 来个测试
这边只由我 美十 深夜三人来当你们的对手
10秒后开始战斗
10 9 8 7 6 5 4 3
我说 真的要打吗？
大伙 先暂时拉开距离
别太欺负筱娅了 她还是很努力的
真温柔啊
那么为了惹人怜爱的长官筱娅酱 你赢给我看看啊
让你出丑我也不管哦
我怎么可能输给小鬼呢
首先 柊少将的对应由同样身为远距离型的与一来负责
嗯
十条上校就由三酱的鬼和我的镰刀来压制
问题是红莲中校吗？
嗯 近身战斗中能跟得上中校动作的
只有优同学和君月同学
他们2人被突破的那个瞬间 我们就会全灭
简而言之只要不被突破就行了吧？
没错 红莲由我来打倒
那么 让我们各就各位吧
那么开始了 小鬼们
哼 深夜
是
去吧 白虎丸 滋砰
月光韵
可恶
阵型已经散了呢
各位 往里面撤
我来扰乱
不会让你们逃走的
滋砰
要上了 优
不会让你过去的 红莲
你就嘴上逞能吧
嚯 挺行的嘛
当然了
结束了 小鬼们
啊…好过分啊 红莲
你就叫吧
还没完呢
各位 以优同学为中心重新布阵
喂喂 在和红莲中校打呢
是在给新人惩罚呢吧
不过话说回来
嗯 把中校的攻击都全接下了
只凭力量是赢不了中校的
这是什么？
是起爆符 现在就给你解咒
休想得逞
投降吧 优 头会被炸飞的
那就跟你同归于尽！
喂 你是认真的吗！…这种话其实是逗逗你的
这也在我的预料之中
你看 我通过了
我要杀光你的同伴了
可恶
优！
可恶…！
判断失误
指挥官不要朝着赢不了的对手挥动武器
你们太迟了
可恶
真是的
有3人持有黑鬼装备却落得这副样子是怎么回事？
贵族可比我们强多了
你们到底打算怎么打赢？
接下来…
如各位所见 是久违的新人
你们照顾一下！
什么啊 有3人持有黑鬼装备啊
真是不得了的新人啊
但是无法配合起来的话就派不上用场
所以才让我们照顾一下的吧
怎么 不服吗？
不是 我在想下次再打的话应该采取什么战术
嘿 这种地方倒是很直率啊 你这人
嗯？
怎么了啊？
你们还能变得更强 多练练团队配合吧
我能说句话吗 中校？
对于要把那边的新人带上战场一事 我表示反对
不守军规 不会配合的话只会碍手碍脚
你说的的确没错
好的 我明白了 那么你来照顾他们吧
时雨 变更一下部队编成
把柊筱娅队和鸣海队编到一起
是
请…请等一下 中校
这家伙是鸣海真琴中士
其他人分别是井上利香 键山太郎
円藤弥生 岩咲秀作
是个优秀的队伍 让他们锻炼锻炼你们吧
我是无所谓啦
中校…
好了 小的们 游戏就到此 要出发了
是！
那么就请多关照了
疼！
真是的 都怪你多嘴
有点受不了啊 真琴
但是力量好像还是有的
只要锻炼一下 多少还是能派上点用场的吧
那家伙怎么回事啊
这也没办法的吧 虽然很讨厌 但是说得没错
那个 各位…
这次非常抱歉 全都是我的责任
刚才的败因 也是因为我的无能
我作为指挥官失职…
别这样啦 红莲不也说了 我们还能变得更强
只要锻炼团队配合的话
我们只要关系越好 肯定就能变得更强
是啊 而这需要有个指挥官
你说呢 筱娅
嗯
呀——！
是吸血鬼
快逃啊
吸血鬼来了
不要啊！求你了！别杀我…
要喝只有现在了哦 米迦
因为好像说要进献给名古屋的贵族呢
我对人类的血没有兴趣
没可能的吧
如果是担心会被发现那大可不必 我会保密的
奇怪的家伙
那一天终将会到来
求你了 救救我！不要啊！
什么啊 到头来还是要喝啊
真是个奇怪的家伙
待续
Αντίο, την προσευχή μας
永别了 我们的祈祷
Αντίο, ο κόσμος μας
永别了 我们的世界
黎明に月は転げ落ちて
明月于黎明时分落下
強かな煌きに隠される
强烈的光辉将其隐藏
環状に完結する想い
以环状完结的思念
誰の心も繋げない
无法联系起任何人的心
Αντίο, την προσευχή μας
永别了 我们的祈祷
Αντίο, ο κόσμος μας
永别了 我们的世界
悠遠の祈り
悠远的祈祷啊
信じていた秩序が嘘ならば
若至今为止相信的秩序都是谎言
自分の心根すら潤飾して
那就将心底深处也润饰
奮いたてる炎を纏う
将那高涨的火焰缠绕我身
生み出しては破壊する箱庭
我将创造出的是破坏的箱庭
たとえ握る剣が諸刃でも
哪怕手握的是一把双刃剑
全て失うまで　抗えトリックスター
直到失去一切之前 我将化作反抗的trickster
下回 终结的炽天使
叛逆的家畜