元元元自制字幕(,,• ₃ •,,)
特典动画
打死都不完结的炽天使
名古屋篇
没必要去记抹杀对象的名字吧
但是
绝对要保护的伙伴的名字我已经记住了
筱娅  君月  三叶  yo一
鸣海真琴  圆藤弥生  井上利香  键山...
伙伴我绝对...
喂你等会
-诶...    -诶你个头
刚刚你想后半段混过去对吧
才..才没想混过去呢
绝对想了
忽忽悠悠就混过去了
啊啊啊我说了你没听清吧
真是没办法  那重来一次吧
那么
鸣海真琴  圆藤弥生  井上...
井上啥来着...
喂!  你根本没记住吧!
话说回来你刚说过这段来着
啊真是的~  冷静点啦~
刚才那个.. 怎么说呢..
那个...那啥
刚刚与一和我说  优你这段好像说错了哦
对吧
啊嘞  与一不在啊
去厕所了吗
你笨蛋吧
啊真是的我知道了啦  下次好好说
鸣海和真琴
你说啥!?  鸣海真琴是我一个人来着吧
鸣海真琴是一个人好不好!?
别闹了好不好
这种小事随便怎样啦
才不小吧!
啊--------  好麻烦啊!
这次一定好好说了  不许打断
鸣海村夫  圆藤眼镜  辣妹井上  拉面太郎  路人
你等会...  路人是个啥
毕竟顺着气势说的我也没办法啊
顺着气势也一定是有什么原因吧
冷静点路人
我才不是路人! 再说你怎么也那么说了!
总之
我绝对不会让同伴死的
完全没说服力啊
好了与一  冷静一下
只要别太紧张了就没问题
那么  深呼吸
是
放轻松  慢慢地支配这里
去过卫生间了?
啊  嗯  没问题的
嗯真乖
今天蛮冷的嘛
啊  是...是呢
啊对了
在...
你饿没  给你10秒充电哦
谢..谢谢关心
啊..谁在后边
谁也没有哦
抱歉哦  一直都很在意
毕竟摆好架势就无防备了呢
每天这么待机  等回头一看约翰的四骑士都出现了
与一也有过吗
没...没哦
不行不行  要集中精神
集中集中  冷静下来
-与一   -在
有喜欢的人吗
唔哇哇哇哇根本冷静不下来啊（/TДT)/
柊真昼  全国LIVE巡演 in 名古屋
0700从这里出发
1300进入会场
LIVE的详情在等下发的介绍里确认清楚
喂你们几个
以为是领导上班吗
注: 领导上班=迟到
呀..会长  其实我刚刚才注意到
不如提前去...
小鬼给我闭嘴
这次的巡演可不是闹着玩的  不能遵守规矩的家伙给我回去
嘁... 胡闹的家伙们
抱歉会长  是在下的责任
你干啥呢
在下忽然察觉到与真炭是遥远的存在
因此到这里花了很长时间
那你要回去吗
请让在下留下
在下还想为真炭奉献会场的气氛 x2
那就回到队伍里
但是等下要给你惩罚
万分感谢!
其他的家伙们也好好听着
绝不允许有打破规矩的人
也绝不允许有抱着胡闹的心情参加LIVE的人
这次的巡演恐怕会有准备最大的惊喜吧
一定又会有不少的同伴被真炭的笑容萌杀
在这里的同伴都是家人
我们当中也有已经失去的家人
但是即使如此
这场巡演也有参加的价值
听着  我们不能空手回来
凯旋而归
我们一定要买完了再回来
明白了吗
深井冰2333
接着玩?