其他人也给我听清楚了
在本次任务中将会严惩违反军纪者
不认真对待任务的人也将受到严惩
本次任务想必会伴随着至今为止最大的危险
肯定有很多同伴牺牲
在这里的所有人都是一家人
那么这就意味着我们会失去很多家人
但是即便如此 这个任务也有去完成的价值
听好了 我们要的不是活着回去
而是带着胜利回去！明白了吗！
ずっと夢見ていた　壊れそうな希望
我一直幻想着那易碎的希望
時を超え　交差した　それぞれの優しさ
你我的温柔穿越时光 交叉相会
ふと見上げる空に　君の笑顔描く
不经意间仰望天空 描绘出你的笑容
あの日から　僕達は　違う世界を見た
从那天起 我们便着眼于不同的世界
想いが溢れる　信じ合うことは
胸怀满腔思绪 互相信任对方
容易いことだと　その記憶が知ってる
这并不困难 你的记忆会告诉你这一点
光と闇に隠された　この未知を進むだけ
在这隐藏于光暗之下的未知中 我们唯有前进
２つの想いが煌めく　“君を守りたい”
2股思念绽放出光彩 “想要守护你”
心に　感じる　絆を抱きしめて
紧拥心中感受到的那份羁绊
立ち上がる　時はいま　哀しみ斬り咲いて
奋起抵抗 现在正是时候去斩断悲伤
Two souls go…toward the truth！
その笑顔捜して
寻找着你的笑容
この想いが僕らを強く真実へと導く
这份思念定会带你我走向真实
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
叛逆的家畜
筱娅 还有多久？
大约20分钟
你们几个 集合
来最后确认一遍作战计划
14:00 吸血鬼歼灭部队月鬼组
向分布在名古屋的8只吸血鬼贵族同时发起攻击
我们的任务是抹杀第15位始祖 卢考勒·威士卡
预定的袭击地点是这里
哪怕没能成功讨伐
也能截断威士卡的退路 以防他与其他贵族汇合
然后待一濑中校的小队抹杀目标后前来帮忙
在名古屋的贵族共计10只
其中8只要在14:15之前同时抹杀
每只贵族分派月鬼组3小队共15人
不过 预定的各个袭击地点并没有离得很开
如果任务失败  让贵族们汇合就全完了
而且我们必须以2小队的形式完成任务
换言之是对我们抱以期待
绝对不允许失败
一个人的失误关系着月鬼组100人的命运
给我铭记于心
是
总之 只要把那个
叫什么卢卢卢啦啦啦的家伙打倒就行了吧
这算什么啊
不要给我胡闹了
这里可是敌营 你把一濑中校的话给忘了吗？
哎？不是啊 我并不是在胡闹
不要找借口
受不了 一群不成体统的小鬼
鸣海中士 我没办法把后背托付给这种家伙啊
好了好了 利香 键山君也冷静一下
而且离任务开始已经没多少时间了
明明任务就快开始了 不妙啊
去道个歉
那个 很抱歉 鸣海中士
我会好好跟他说…
我并不是想要你们的道歉 只是想让你们有点危机感
如果有一个人拖后腿 就会导致所有人面临危险
我不想因为这种事情失去同伴
怎么？有意见的话说来听听
不 我的心情和你一样
不想失去同伴 所以我要道歉
对不起
我不需要口头上的道歉…
我是认真的
我也不希望任何人死去
就算是你们 我也不希望
既然如此把抹杀对象的名字给我记清楚了
这是作为一名士兵最基本的职责
抹杀对象的名字没有必要去记吧
相反 必须要保护的同伴的名字我有好好记住
筱娅 君月 三叶 与一
鸣海真琴 円藤弥生 井上利香 键山太郎 岩咲秀作
我绝不会让同伴牺牲的
正如红莲所说 我们要凯旋而归
部下说出这种狂妄说辞 非常抱歉 鸣海中士
但是百夜二等兵方才所说的 也是我队全员的想法
虽然我们还很稚嫩 但会竭尽所能 不拖各位的后腿
好吧
离作战开始还有6分钟
弥生 目标呢？
应该已经出现了
根据情报 目标每天会在同一时间
出现在外面的绿道广场上
啊 感觉经你这么一说我就突然紧张起来了
冷静点 这是场能打赢的仗
对面没有掌握到我们的动向
我们鸣海队和…
筱娅队 将沉着冷静 无一牺牲地完成任务
没说错吧？
就是这样
来 与一君 冷静下来
离作战开始还有5分钟
嗯 但是 一想到万一失败了…
不会失败的
就靠我们狙击班来让一切结束吧
你那样子反而会失败的哦
我说你啊 是第一次执行狙击任务吧？
红莲让我教教你呢
所以首先你要冷静下来做个深呼吸
是
反正失败了还有近身战小队在 放松心态上吧
放松身心才是对狙击手而言最重要的资质
是
狙击班的任务是比任何人都冷静地狙杀敌人
掩护队友
以及对于没能来得及逃走的同伴
要在他被抓住接受拷问之前杀掉他
杀掉同伴？
我说的是 如果有这个需要
只要你不忘记放松身心 过分紧张的话 就没有问题
那么来深呼吸下
是
放松身心 舒缓地 将空间置于自己的支配下
待呼吸平稳后 试着呼唤鬼看看
来吧 月光韵
不好意思 我冷静下来了
很好 乖孩子
目标差不多要出现了 确认一下狙击地点
是
有相当多的普通吸血鬼呢
无视无视 只瞄准贵族
是
来了
戴帽子的就是卢考勒·威士卡
在作战开始前注意不要放出杀气
因为会被察觉的
是
今天的不错啊 这个是？
中区采血场 58号 雌性 4岁
果然还是醇厚的少女鲜血好喝
你也来一点如何？艾斯塔
多谢 但受卢考勒大人的恩惠我已经喝了很多了
但这可是少见的特A级
趁还新鲜的时候喝掉比较好
感谢您的厚意 那么本人稍后再享用
这样就好
话说回来 对于克鲁鲁·采佩西的来信你怎么看？
您是说将名为日本帝鬼军的人类组织击溃的计划吗？
没错 竟然为了区区人类要我们行动
而且还是人在京都高高在上下的令 让人不快
我什么时候变成她部下了？
我们派系不同
私以为只要没有上位始祖会的命令 便无须听从
只不过 这一次克鲁鲁大人本人据说也会进入名古屋
哎？是吗？
是的
如此看来应该听她一回？
这是个难题
毕竟我们是隶属
与克鲁鲁大人争权斗势的雷斯特·卡大人一派的
听命于她就会遭到制裁…吗
这下 该怎么办…
卢考勒大人…
所有人 喝下鬼咒促进药
要上了 开始作战
这是怎么回事？
剑啊
吸食我的血吧
失败了
尽可能排除掉普通吸血鬼后再变换地点
是
鸣海 我来打头阵
我要试试敌人的斤两 麻烦你掩护
好 我批准了 去吧
帮大忙了 与一
真是意料之外 人类吗
没错 是人类
而吸血鬼 你就给我…乖乖去死吧！
去死吧！
结束了
别闹了 人类们
将军
啧 碍事
筱娅
蠢货 从一开始我的目标就是你
糟了
天字龙 保护好优
死吧 吸血鬼
死的是你 人类
秀作
快点使出来
赤蛇
将吸血鬼拘束起来
好的 干得好
结束了
如杂草般的人类
请不要让他逃了
如果让他和其他贵族汇合就糟了
但是要注意保持阵型 保持好阵型讨伐敌人！
原来如此 克鲁鲁·采佩西说的人类就是你们吗
的确很危险
要一口气上了
等等 以这个状态深追也无法维持阵型
把那家伙引到阵型里来吧
如果能做到就不用那么辛苦了
你打算怎么办？
喂 你们干什么呢！
这里就交给他们二人吧
喂 吸血鬼
你们这些怪物手被砍断好像也能接回去
但能再长出来吗？
住手吧 人类 不要惹怒我了
很重要的手臂不是吗？
想要回去的话就求我啊
杀个精光
啊？你说什么？
求人的话就说大点声 好让人听到啊
我要把你们 杀个精光！
各位 要动手了
死吧
要死的 是你！
优同学
没事没事
可…可恶 竟然被区区人类给…
弥生 最后一击！
是！
谁会死在区区家畜的手上啊
弥生！
做到了呢 优同学
是多亏了我的挑衅
啊？是是 你说得对
优君
哦 与一 你来了啊
要是没有你在可就糟了
深夜先生教了我很多
能赢呢
我们面对贵族也能赢
嗯
其他小队没问题吗？
你们这些家伙 做出这种事情 别以为能…
闭上嘴 去死吧
可恶 好险啊
红莲大人
没有问题 和计划一样
哪没问题了 你不是超苦战了一番吗！
你逞强过头把袭击人数压得太少了吧
我们都打得这么艰难了
还好有给其他队伍多分配人手
但是指挥官死了就没有意义了吧
所以我才把深夜留在了地面上
就算我死了那家伙也能想办法搞定的
红…红莲中校
楠木 你为什么在这？
楠木 你会死
所以为了同伴进行汇报吧 发生了什么？
作…作战失败了
市政所小队 45人…全灭
那家伙让我…带话给中校…说来市政所
为什么我要去？
19人被杀 其他人被当做人质
中校 对不…
你没有错 是制定作战的我的责任
你就好好休息吧
五士
我已经动手了
这样就能没有痛苦地死去了
中校 我能在…中校的麾下奋战…非常…光荣
你就在天国和其他人一起 看我拿下胜利吧 笨蛋
话说在前头 这明显是陷阱 不应该去
但是 反正你肯定会去的吧？
和鸣海·柊小队汇合
目标是第13位始祖 克罗里·尤斯福德
待续
Αντίο, την προσευχή μας
永别了 我们的祈祷
Αντίο, ο κόσμος μας
永别了 我们的世界
黎明に月は転げ落ちて
明月于黎明时分落下
強かな煌きに隠される
强烈的光辉将其隐藏
環状に完結する想い
以环状完结的思念
誰の心も繋げない
无法联系起任何人的心
Αντίο, την προσευχή μας
永别了 我们的祈祷
Αντίο, ο κόσμος μας
永别了 我们的世界
悠遠の祈り
悠远的祈祷啊
信じていた秩序が嘘ならば
若至今为止相信的秩序都是谎言
自分の心根すら潤飾して
那就将心底深处也润饰
奮いたてる炎を纏う
将那高涨的火焰缠绕我身
生み出しては破壊する箱庭
我将创造出的是破坏的箱庭
たとえ握る剣が諸刃でも
哪怕手握的是一把双刃剑
全て失うまで　抗えトリックスター
直到失去一切之前 我将化作反抗的trickster
下回 终结的炽天使
正义之剑