你这家伙 原来没事吗？
红莲！
哟 优 看到你这么精神真是太好了
翻译 暗翼 云翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
终结的天使
果然 没有相信人类真是太好了
碍事 吸血鬼！
发生什么了？
这家伙
哦哦 在新宿时的气势哪去了？
和之前判若两人
红莲！
要开始了！
吸食人类和鬼 还有始祖的血吧
喂 红莲！
你怎么了 你在干什么啊！？
“终结的天使”
Seraph
什么？！
要来了 葵！
触犯禁忌之人将被施以天罚
控制好那股力量！
那是…什么？
天…天使
未来！
丑陋的人类们啊 是时候灭亡了
哦哦 这可真厉害啊
把天使抓起来！
混账们 你们在对我妹妹做什么！
臭小鬼 别乱动
在…在干什么呢 你这家伙——！
趁现在 小优！
怎么了？动手啊 你这天真的家伙
这不是真的吧 红莲
你快告诉我这都是假的啊！
你不是会背叛同伴的那种人对吧？
你倒是说点什么啊 红莲！
我们…我们不是家人吗！
红莲！
小优！
优同学？
未来！
来了 第五喇叭所召唤出的毁灭恶魔·阿巴顿
Abaddon
人类成功控制了“终结的天使”
很好 让它把剩下的也吃了
是！
各位 撤退了！
走吧 君月君
别开玩笑了！我怎么能抛下妹妹不顾！
等等 君月！
你们走吧 这是我自己的问题
君月
米迦…
都结束了 那些丑陋的事全都结束了
让开！
红莲呢？
小优！太好了
已经没事了 接下来去安全的地方吧
红莲在哪？
那家伙在哭 不去救他的话…
你还在说这种话
还有筱娅她们呢？
她们留下了
那怎么能不去救她们呢
她们可是家人啊
你的家人只有我
不对！
红莲也好 筱娅也好 还有与一君月三叶以及你
大家都是我的家人啊 米迦
米迦
米迦！
吸我的血！快点！
没…没用的
在这个结界里是无法修复的
那要怎么办？
什么办法都没有
谁都无法打倒那个恶魔
趁现在还来得及 快走吧
别开玩笑了！怎么能丢下你自己逃！
好不容易…好不容易才又夺回了你
丢下你什么的我做不到
快走啊 快点！笨蛋！
否则又会失去家人的
只要杀掉那个怪物就行了对吧？
那样一来 所有人就都能得救了吧
我以前就跟你说过了 动动脑子
那种事没人能做到的
我和那时候 已经不一样了
小优？
就那么想救大家吗？
嗯
凭我的力量是办不到的
我知道
所以要背叛我向那个喇叭伸出手啊 可恶的背叛者
抱歉啦
你这个选择糟糕透顶啊
只要用了那个 你的人性就会灰飞烟灭
没关系
只要能守护好家人的话
克鲁鲁…
不妙啊
咦
攻击停下了
怎么回事？
因为那个吧
只可能是那个了
优君！
优？拜托了 优 救救我妹妹…
那是…什么？
暮人大人 出现了未知的“终结的天使”的反应
反应源是那个火柱！
啊？怎么一回事？
不清楚 但若放置不管的话
世界又将毁灭…吗
神罚呢
但是 就算敌人是神 人类也要前进！
葵！
是！
击溃它
全军进攻！目标是“终结的天使”！
毁灭的恶魔也一同进攻！
一切 都结束了
触犯禁忌的人类们 全都变成盐柱吧
可恶
回避！
来不及了！
攻击！
那是第二喇叭
暮人大人 是“盐之王”！
是什么都无所谓！杀之！
糟了
优
优同学
都结束了
人类产生出的欲望连锁
将于今日 全部化作盐柱
全军 抓住百夜优一郎 把他拘束起来！
是
哟 优 你也变得相当疯狂了呢
丑陋的人类们
我好高兴 优
到最后你选择了依靠我
但是抱歉 要控制那家伙 只能这么办
不好 我们上！
我们也上吧 克鲁鲁
还能动吗？
没问题
很好 不要把优交给人类 回收过来
嗯
还没完！
不 你已经完了
你急了呢 女王大人
你漂亮的脖子暴露无遗呢
你…你这家伙！
克鲁鲁！
别过来！
可恶…快走！
早上好
哇 好厉害啊 费里德君
你真的赢过女王了
你可以再多夸夸我哦
比起这个 你也差不多可以告诉我你的目的了吧
各位吸血鬼！
现在在这里 发现克鲁鲁·采佩西有着重大的背叛行为！
即参与了“终结的天使”的研究
因此 现在这里由第七位始祖 费里德·巴特利接手！
将人类们杀光！
哦 你还活着吗
你没事真是太好了 鸣海
没时间了 快点把这家伙…
很抱歉 中校
我无法跟随现在的你
鸣海先生！
动作快！
让开！
不要让他们逃了！
暮人大人！来了！
可恶的吸血鬼 杀光他们！
给我说明一下 红莲！
给我说明！不许笑！
别这么大火气嘛 深夜
这不是我们还是小鬼时做过的梦吗？
你说什么呢
是指改变世界
改变成身为养子的你和身为分家的我也能出人头地的世界
你在说什么呢！部下都死了啊！
因为你的背叛 好多同伴牺牲了！
难道你…被鬼给…
喂红莲 听听我的声音啊
筱娅同学 君月君的妹妹还…
现在…
君月君
交出百夜优一郎！这是命令！
柊筱娅队即刻起脱离日本帝鬼军！
别发呆了 走了
各位 我们走吧！
我们绝对要活下来
4个月后
暮人大人！行军的准备 已经就绪！
好了 该出发了
这样一来将会变得越来越有趣了呢
这些就是全部了吗？
是的！
他们人呢？
应该快来了
好慢啊
是你们太快了
优 鬼呢？
嗯？啊 没事 现在睡着呢
那么我们走吧
夺回君月的妹妹 顺便夺回红莲那个笨蛋！
中校真的在地下都市吗？
嗯 这个情报很可靠
真是的 明明是从那逃出来的 这下往回走了
希望小优的脑子不会也退化回去
啊？什么啊 米迦！
你那话什么意思啊？
意思是笨蛋会变得更笨
啊 好过分
没关系的吧 这家伙已经笨到不能再笨了
她这么说呢 小优 真是太好了
小优？
开始下雨了呢
Αντίο, την προσευχή μας
永别了 我们的祈祷
Αντίο, ο κόσμος μας
永别了 我们的世界
黎明に月は転げ落ちて
明月于黎明时分落下
強かな煌きに隠される
强烈的光辉将其隐藏
環状に完結する想い
以环状完结的思念
誰の心も繋げない
无法联系起任何人的心
Αντίο, την προσευχή μας
永别了 我们的祈祷
Αντίο, ο κόσμος μας
永别了 我们的世界
悠遠の祈り
悠远的祈祷啊
信じていた秩序が嘘ならば
若至今为止相信的秩序都是谎言
自分の心根すら潤飾して
那就将心底深处也润饰
奮いたてる炎を纏う
将那高涨的火焰缠绕我身
生み出しては破壊する箱庭
我将创造出的是破坏的箱庭
たとえ握る剣が諸刃でも
哪怕手握的是一把双刃剑
全て失うまで　抗えトリックスター
直到失去一切之前 我将化作反抗的trickster