ずっと夢見ていた 壊れそうな希望
总能在梦中窥见 这崩溃般的希望
時を越え 交差した それぞれの優しいさ
跨越光阴 各自的温柔纵横交错
ふと見上げる空に 君の笑顔を描く
不经意间仰望的天空中 描绘出你的笑容
あの日から 僕たちは 違う世界を見た
从那一天起 我们眼中的世界已截然不同
思いが溢れる
思绪满溢而出
信じ合うことは 容易いことだと
互相信任是如此地简单
その記憶が知ってる
内心早已深知
光と闇に隠されば この未知を進むだけ
唯有朝着这被光与暗所遮盖的未知世界前行
２つの想いが煌めく
两种思绪互相辉映
"君を守りたい"
“我想要守护你”
心に 感じる 絆を抱きしめて
紧拥内心所感受到的羁绊
立ち上がる 時はいま
鼓起勇气 就是现在
哀しみ 斬り咲いて
将悲伤 斩为灰烬
Two souls go…toward the truth
两个灵魂…前往未来！
その笑顔を探して
找寻那份笑容
この想いが僕らを強く真実へと導く
这份思念将引导我们走向确切的真实
鬼 之 摇篮曲
去吧 天字龙
去死吧
真是温柔呢
展开 阿朱罗观音
可恶
优！
各位 先重整态势
知道了 快撤
月光韵
天字龙 防盾
等等 不能走！
红莲还...
你们来干什么
给我遵守命令 立即撤退！
好了 真是啰嗦
红莲
咦 这不是在新宿暴走的那个小子吗
感觉事情变得微妙起来了呢
可以把他解决掉吗
不行
诶 为什么
那个 也许是费里德君感兴趣的东西
我冲进去
支援就拜托你们了
不行
把红莲舍弃吧
开什么玩笑
放开我 笨蛋
所有人 给我拦住他
这是命令！
可恶 敌人的援军已经到了吗
你们...
到时间了
怎么能这样...你开玩笑的吧 筱娅
红莲可是被抓住了啊
难道你们不是他的家人吗
要怎么办 克罗里大人
这个嘛...放走他们也挺无聊的
活捉的话 想必费里德君就不会有什么怨言了吧
把红莲丢下不管 绝对做不到
全员撤退
由我来接管指挥
不会让你们逃走的
哇 这是什么 好烫
是幻术吧
能够入侵吸血鬼...甚至是贵族大脑的幻术
这是以前的人类所不可能拥有的力量
那么 这个技术究竟是从谁那获得的呢
什么啊 还在啊
把红莲还回来
你们在干什么 还不快逃!
我不要
要和红莲大人一起走...
我已经不行了 你们快走
所以说你吵死了
红莲
别过来
这家伙是个怪物
快走 五士
你认真的吗
去完成任务...
红莲大人
可恶
好厉害啊 克罗里大人
现在不是佩服的时候吧
你被舍弃了呢
因为我是个不招人喜欢的人呢
我可不这么觉得
不过 无所谓了
在费里德君到之前把他关起来
是
暮人大人 关于实验体的转移准备
预计将在1700时完成
太慢了
给我在1600时之前完成
要是错过今天 人类会灭亡的
是
喂 暮人
征志郎吗
你来干什么
是父亲的命令
也就是说 是来监视我的吗
的确像父亲会做出来的事情
不是听说那些吸血鬼的贵族会攻过来吗
交给你来负责真的没问题吗
父亲可是说了 绝不允许失败
绝不允许失败?
有什么好笑的
你这家伙 这玩笑也太有趣了吧
如果我在这里失败的话 人类就全完了
到那时想怎么朝我发火都无所谓了
给我注意措辞
你这态度 我要是向父亲汇报的话 会怎么样...
连前线都上不了的废物
给我闭上嘴看着就行了
混账 说谁是废物啊
你这家伙 知道自己在抓谁的衣领吗
我可是有父亲的命令在身
就算威胁我也没用
那个父亲 你就算不惜死在这也要遵守他的命令吗
柊暮人 因为你对父亲的不敬 我要逮捕你
你们给我把这家伙抓起来
你这家伙 以为做这种事会被原谅吗...
会被原谅的
因为今天我将会極救世界
暮人大人 所有部队的准备马上就完成了
30分钟后就可以转移了
嗯 我知道了
转移？你们打算去哪
吸血鬼可是要攻过来了
不会让吸血鬼进入关东的
在名古屋堵住它们
你说什么
因为说会在新宿迎击吸血鬼
所以才把涩谷的兵力派出来的
你这家伙...
瞒着父亲在做些什么
你觉得反抗父亲 反抗帝鬼军的领袖还能活得下去吗
感谢你的提醒
你这家伙虽然卑屈
但对力量和权利很顺-从
还有点用
在我带着力量回来之前给我待在牢里
回来之后会差遣你的
喂 放开我 快放开我
都说了放开我
你们是认真的吗
真的打算舍弃红莲吗
小筱娅
在
让他稍微安分点
他是你的队员吧
优...
真的不行了吗只要大家再一起去的话...
优
你在任务前和我约定过吧
无论发生什么 只要时间一到就撤退
嗯...
不过...
深夜少将和红莲中校的交情比起你要长得多
但是也...
那...真的要...
我们不是舍弃了他
好好回想下红莲的话
我们不是要活着回去
我们要...
带着胜利回去
因为有想要守护的人在
所以我们不会输
为此必须将任务执行下去
任务...
深夜大人
五士吗
刚刚帮大忙了
你们没事吧
嗯...没事是没事 不过...
继续执行任务吧 深夜大人
接下来的行动是?
首先和鸣海队汇合
他们在救出人质后 应该在潜伏地点等待指示
为了任务就得忍耐 连家人也要舍弃
是这样吗
但是...但是 筱娅
在这疯狂的世界里
轻易就将家人舍弃的话 那之后...
之后我们又该为什么而活呢
那个家伙...红莲他
是家人啊
刚又哭喊个不停了啊
今天做了什么梦
一直都是那个
家人被吸血鬼残杀的梦
所以今天也尿床了吗
我从来没有尿过床好吗
只是梦而已
快睡吧
别给我添麻烦
我知道的
不过 在你睡着前我会在这陪着你
开心吧
没有...
吶 红莲
真啰嗦 快点睡
为什么你会救我
我...已经没有家人了
从出生后就一直是这样
差点被父母所杀...新的家人也不在了
再活下去还有什么意义吗
还有什么价值吗
活着很痛苦吗
不知道...
痛苦...
很痛苦...红莲
那和我一样呢
我以前也没能拯救到自己重要的人
但是 现在依然这样苟延残喘地活着
活着就有很多必须要做的事
吃饭 拉屎 睡觉
尽管如此
说不定哪天自己就会被别人所需要
所以你也等着那一天来临就好了
如果觉得痛不欲生的话
现在就只去考虑杀死吸血鬼这件事
那样的话多少会轻松一点
只考虑杀死吸血鬼?
总之活下去 优
直到找到让你想活下去的理由为止
这样的话一定...
总有一天...会出现需要你的人
真的吗
那一天真的会到来吗
这个嘛
好了快睡吧 明天也要训练呢
嗯
我果然还是无法做到团队配合
对不起 我要回红莲那去
不行 优
再吃的话...
如果连家人都没法拯救
不行
优君
住手
还不如死了算了
优 今天已经吃了两次了
快吐出来 笨蛋优
会死的
喂 你干什么呢
喂 别大惊小怪的
意外地感觉没什么问题呢...
优
这个笨蛋
你们先去和鸣海队汇合
我们过会再来
是
让他吐出来
退后
优
优...
怎么会
优！
竟然连克罗里大人的领地都被进攻了
在干什么呢
先去确认克罗里大人的安全
不 现在和克罗里会面的话就不好办了
你说什么呢...
你这家伙
小优 你在哪里
喂 不是吧
实验体的状况如何
不太安定
好像很痛苦的样子
那么告诉他们增加药剂量
就算来硬的也要控制住
但是这样会有超过负荷死亡的可能性
如果不能赶上的话 人类的历史就到此为止了
马上安排
等等 还有一点
是
在名古屋的红莲的报告呢
只说了很顺利
顺利？
就相信他吧
给我快点
「月鬼组」能争取的时间并不是太长
Αντιο την προσευχη μαs
Αντιο ο κοσμοs μαs
黎明に月は転げ落ちて
黎明时分 桂魄沉落
強かな煌きに隠される
被无比闪耀的光芒所遮盖
環状に完結する想い
无法逃离的思绪
誰の心も繋げない
和谁的内心都无法相系
Αντιο την προσευχη μαs
Αντιο ο κοσμοs μαs
悠遠の祈り
悠久的祈愿
信じていた秩序が嘘ならば
曾坚信的秩序若是谎言的话
自分の心根すら潤飾して
连自己的真心都会蒙上虚假
奮い立てる炎を纏う
身披振奋之炎
生み出しては破壊する箱庭
创造出的是破坏的箱庭
たとえ握る剣が諸刃でも
即便手握的是把双刃剑
全て失うまで
直到全部失去为止
抗えトリックスター
反抗吧trickster
下回 终结的炽天使
背叛 的 同伴