ずっと夢見ていた　壊れそうな希望
我一直幻想着那易碎的希望
時を超え　交差した　それぞれの優しさ
你我的温柔穿越时光 交叉相会
ふと見上げる空に　君の笑顔描く
不经意间仰望天空 描绘出你的笑容
あの日から　僕達は　違う世界を見た
从那天起 我们便着眼于不同的世界
想いが溢れる　信じ合うことは
胸怀满腔思绪 互相信任对方
容易いことだと　その記憶が知ってる
这并不困难 你的记忆会告诉你这一点
光と闇に隠された　この未知を進むだけ
在这隐藏于光暗之下的未知中 我们唯有前进
２つの想いが煌めく　“君を守りたい”
2股思念绽放出光彩 “想要守护你”
心に　感じる　絆を抱きしめて
紧拥心中感受到的那份羁绊
立ち上がる　時はいま　哀しみ斬り咲いて
奋起抵抗 现在正是时候去斩断悲伤
Two souls go…toward the truth！
その笑顔捜して
寻找着你的笑容
この想いが僕らを強く真実へと導く
这份思念定会带你我走向真实
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
优与米迦
所有人立即撤退 在机场汇合
那里备有撤退用的直升机
撤退了
无论如何都要到达机场！
走了！
鸣海！
可恶
小优 你醒着吗？
有件事我无论如何都要告诉你
醒过来 喂 醒过来啊 小优
醒过来啊
小优 这样下去的话 我…
救…救救我 大伙 救救我
快逃吧
嗯
不要
只要 只要吸到血的话
怪物
对于爱和欲望 你这人真的很诚实 优
一旦为了保护家人 你就好像失去了善恶观
你这人 果然完全坏掉了啊
能看见你  就说明我晕过去了吗？
而且是晕了相当久呢
红莲呢？红莲怎么样了？
你看 立马就变成我说的那样了
执着于某个人的那种样子
别废话了 快告诉我
红莲怎么样了？还有筱娅他们呢？
我可不知道 我只能看见你的所见之物
那就是说红莲还落在敌人手里？
红莲…啊
不过今天好像又来了其他的家人哟
这里是哪？
米迦
你是…米迦吗？
快停下！
血 让我吸血！
血…给我血…
怎么了 米迦？
血…血… 给我血…
快给我血 好痛苦啊
对不起 米迦
都怪我把你独自留下
我到底…在干什么…
抱歉 我刚才失去理智了
不吸血的话会这么痛苦吗？
嗯
都怪我把你丢下
不是那样的 之前…
米迦
不行 小优 不要靠近我
我不想吸你的血
但是你…
不用管我！
比起这个 我有话要对小优说
话什么的之后再说！
你这不是快要死掉了吗！
我该怎么办？只要让你吸血就能治好吗？
我没说错吧
那就吸吧 来
别这样 小优 我已经…要忍不住…了
喝吧 米迦
只要这样能救到你 随你喝多少
为什么不吸啊 米迦
我们好不容易再会了 好不容易才…
然而让我再眼睁睁看你死去 我…我…
不行的啊 小优 那样做就得不到救赎了
咦？
只要吸了人血就再也无法回头了
会变成永远不会成长的 完全的吸血鬼
果然只要你喝了我的血 就不会死了吧？
我说米迦 能不能听一回我的任性请求？
不听
不行 绝对要让你听
我不都说不听了吗！
我一直 一直忍耐着
心想直到和小优再会之前 都不能变成丑陋的怪物
一直忍耐至今啊！
然而你却那么轻描淡写地…
才不轻描淡写呢！笨蛋！
你变成吸血鬼我怎么可能高兴呢！
但是 那我又该怎么办？
如果你死了 你死了 我…
可是会哭的哦！
那又怎样？
所以即使变成吸血鬼 也要苟活下去
别开玩笑了！难道说让我只为你而变成吸血鬼吗！
是啊！有意见？！
受不了你 我有点拿你没辙了
又没让你拿我有辙
再说了 我可不想被打算轻生的家伙
一副大恩大德地样子说什么努力忍耐至今
要死的话 一个人人偷偷死去不就好了
这是因为…我有话必须要对小优说
啊啊啊啊 我听不见 听不见
小优 拜托了
想让我听你就吸我的血
然后活下去
你死掉这种事 我绝不允许
你真是个过分的家伙
可能吧
但是 把你口中的过分家伙变成家人的 是你自己
那是我的失误呢
因为你 我将会…变成怪物
不管你变成什么 我们都是家人
小优
嗯？
非常地…痛苦啊 想要吸血
欢迎回来 米迦
米迦
很…奇怪呢
这种事真的很奇怪
不惜吸食家人的血液也要活下去
这很不寻常
有何不可 反正也没打算变得普通
也是 已经不普通了
我是完全的吸血鬼了
以前啊 红莲这么对我说过
红莲？
啊 你不认识呢
我一个人来到外界时 收养我养育我成人的家伙
那家伙啊 是这么对我说的
哪怕活下去的理由只是复仇 也要活下去
那样一来 总有一天会出现需要我的人
所以我试着活了下来
即使觉得没有任何意义
即使觉得不被任何人需要
我也强逼自己像个笨蛋一样活下去
然后啊 又和你再会了
所以啊米迦 哪怕再落魄也和我一起活下去吧！
变成吸血鬼又怎么了
如果你感到难过了
我会替你找到变回人类的方法的
所以不要再放弃希望去寻死了
这算什么啊 我明明是来救小优的
不过小优你 变得比以前坚强了呢
啊？我以前也很坚强的吧
不是啊 你以前可是个爱哭鬼
哈？爱哭鬼是你吧？
唯独今天算你对吧
不过 如果你觉得我比以前更坚强了的话
这可能也是多亏了红莲
但是 那个叫红莲的家伙 很可能是要利用你
这无所谓
因为那家伙是家人
当父母抛弃我时 我早就已经死了
但是 因为你和那家伙让我活了下去
所以今天也还莫名其妙地活着
所以 如果你们说想要利用的话 我也无所谓
我和人类不一样 是不会利用小优的
但你却吸了我的血
那是因为…
我开玩笑的
血什么的怎样都好
相对地 你也来帮我
帮你什么？
我的同伴 我的家人正深陷危机
跟我一起来吧 好吗
我说 等下啊 小优
难不成 你要回人类那去？
听我说 小优
不妙啊 这都过去多久了？
小优
米迦 是你带我过来的吧？
那你知不知道和我在一起的家伙们怎么样了？
不要再一个劲地说有关人类的话了
我不知道你受到了什么样的洗脑
但唯独日本帝鬼军不能相信
那群家伙 从以前开始就一直在利用你和我进行人体试验
那么拜拜
等等啊 小优
不要拦我
真是的
你这算什么意思？
你要和我刀剑相向吗？
为了保护你我什么都愿意做
那你就应该来帮我
应该…
如果你不愿那么做就杀了我
如果不能拯救家人 我宁愿去死
这不是矛盾了吗！
你明明对我说过 哪怕变成吸血鬼也要活下去！
米迦
我绝对不会让你去的
总之先听我说…
米迦！
那群家伙 是家人啊
是指她们吗？
你果然知道什么啊
呐 你知道的吧
的确 我被使镰刀的女人一行…给救了
对吧！他们是群好人对吧！
那我们得去救他们对吧！
只救那四个人
米迦
喂 别这样
好咧 那么出发吧
立刻就出发 那群家伙去哪了？
我也不清楚
不过我好像记得说过什么机场
怎么回事 筱娅？
我也不清楚
不是应该有撤退用的直升机吗？
别说直升机了 连一辆车都没
其实我也学会开车了
真亏你说得出口
啰嗦
然后呢？
咦？
你要说的话
啊
你被人类用作实验的材料了
这种事 我早就知道了
那这个实验是被全世界的人类组织及吸血鬼
被一切势力盯上的大规模实验这件事 也知道吗？
连吸血鬼也盯上了？
怎么感觉事情突然变大条了
那是自然
将这个世界上的成年人全部杀死
曾一度差点毁灭世界的
也是因为那个实验的失败
咦？慢着
这么说世界会毁灭是我的错？
不 不是我们的错
我们只是被利用了
错的是人类
我们所在百夜孤儿院 就是那个实验的实验场所
而继承这一实验的 就是日本帝鬼军
什么
是叫做“终结的天使”的实验
Seraph
人类非常丑陋 沉溺于欲望洪流
无法正确地使用力量
我不能将你丢在这样一群家伙之中啊 小优
但我也是人类
而且我也想要把你变回人类
所以我们是无法从人类之中逃走的
如果他们得到了你 会在转瞬间毁灭世界的
就这么和我一起逃走吧
逃去某个遥远的地方 过上与世无争的生活
帝鬼军和吸血鬼都找不到的地方吗？
没错
和那时候一样呢
嗯？
那个时候 我们也打算逃离吸血鬼的世界
前往乐园不是嘛
嗯
但是大家都被杀了 而且也不存在乐园
到头来只剩下…
这个
我们已经无处可逃了
即便如此也要逃
那么就先和同伴们商量一下
就算要逃 他们也肯定会帮我们的
相当信任他们呢
放心吧 他们都是好人 你可以像相信我一样相信他们
待续
Αντίο, την προσευχή μας
永别了 我们的祈祷
Αντίο, ο κόσμος μας
永别了 我们的世界
黎明に月は転げ落ちて
明月于黎明时分落下
強かな煌きに隠される
强烈的光辉将其隐藏
環状に完結する想い
以环状完结的思念
誰の心も繋げない
无法联系起任何人的心
Αντίο, την προσευχή μας
永别了 我们的祈祷
Αντίο, ο κόσμος μας
永别了 我们的世界
悠遠の祈り
悠远的祈祷啊
信じていた秩序が嘘ならば
若至今为止相信的秩序都是谎言
自分の心根すら潤飾して
那就将心底深处也润饰
奮いたてる炎を纏う
将那高涨的火焰缠绕我身
生み出しては破壊する箱庭
我将创造出的是破坏的箱庭
たとえ握る剣が諸刃でも
哪怕手握的是一把双刃剑
全て失うまで　抗えトリックスター
直到失去一切之前 我将化作反抗的trickster
下回 终结的炽天使 傲慢的爱