总不能完全相信人类的说辞吧
给我5名士兵 以防万一我要去调查市政所
也不无道理 那么那边就交给你了
你保护了小优吗？
不对吧 你只是在利用他
好了 跟我来 现在前去调查市政所
我现在就来 小优
怎么了？
没什么 就是发现开始阴天了
这不是正适合发动袭击嘛
嗯 没错
ずっと夢見ていた　壊れそうな希望
我一直幻想着那易碎的希望
時を超え　交差した　それぞれの優しさ
你我的温柔穿越时光 交叉相会
ふと見上げる空に　君の笑顔描く
不经意间仰望天空 描绘出你的笑容
あの日から　僕達は　違う世界を見た
从那天起 我们便着眼于不同的世界
想いが溢れる　信じ合うことは
胸怀满腔思绪 互相信任对方
容易いことだと　その記憶が知ってる
这并不困难 你的记忆会告诉你这一点
光と闇に隠された　この未知を進むだけ
在这隐藏于光暗之下的未知中 我们唯有前进
２つの想いが煌めく　“君を守りたい”
2股思念绽放出光彩 “想要守护你”
心に　感じる　絆を抱きしめて
紧拥心中感受到的那份羁绊
立ち上がる　時はいま　哀しみ斬り咲いて
奋起抵抗 现在正是时候去斩断悲伤
Two souls go…toward the truth！
その笑顔捜して
寻找着你的笑容
この想いが僕らを強く真実へと導く
这份思念定会带你我走向真实
翻译 暗翼 云翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
深夜与红莲
看这样子…
完全是设好了埋伏呢
这下该怎么办呢
不过你还是会动手的吧？
你当然会去救人质的对吧？
哪有知道是陷阱还会正面冲上去的家伙啊
那要怎么办啊
说的也是
好吧
从这里发起狙击 看看对方如何应对
目标是克罗里·尤斯福德 琪丝·贝尔
冯·斯克鲁德三人
如果敌方战力凌驾于我们之上 就放弃人质
哈？放弃？怎么可能那么做！
优同学 冷静点
中校 本次作战应以什么为最优先？
以维持我们现有的人员数为最优先
其次是解救人质
如果会死就避免战斗
也就是说 我们在这之后还有其他任务吗？
尽可能长时间 将吸血鬼们留在名古屋
为涉谷主力部队重整旗鼓争取时间
这就是我们的任务
涉谷主力部队开始行动了吗？
是的 如果按计划的话 应该已经出发前往新宿了
也就是说 在这个名古屋进行的作战全都是诱饵吗
没错 贵族歼灭作战不过是第一阶段
今后的任务是吸引敌方注意的同时尽可能活命
所以说…
要先看看敌方怎么出牌啊
如果攻过来的话就开溜
如果进展顺利就趁机救出人质
如果更顺利的话就能连克罗里一行也抹杀
可不会那么称心如意的哟
你这家伙真是消极
我只不过是实话实说
不过 我会尽可能做得干净利索的
与一君 过来 轮到我们出场了
是
所有人各就各位 准备迎击
了解
拜托各位了
好的
我负责狙击4楼部分
5楼部分就交给你了
是
于…于5楼目视到吸血鬼 是贵族！
请在被发现前下达狙击许可！
许可了 动手！
去吧 月光韵！
嗯？
这是什么？
好奇怪
失…失败了
就算是贵族一般也躲不开的
也就是说
那家伙异常强大
能全灭9个精锐部队也说得通了
优君 那家伙我们认识
啊？
是去新宿之前和我们战斗的那家伙
他的同伴也在
喂 给我！
克罗里大人
刚才的奇怪东西 是怎么回事？
看来是有客人来了
是那家伙
不会错的 那个超强的家伙
没错 就算从正面发起猛攻也没有胜算
怎么办 红莲？
只有两种选择不是吗？
在人质遭到拷问前狙杀然后逃离
什么 别开玩笑了！
优同学 冷静！
另一个选择呢？
巧妙地将敌人隔开 同时救出人质然后撤退
哪种选择死伤更少 我想应该不用我多说了
你不会对同伴见死不救的吧？红莲
中校 这种情况应该杀死人质然后逃走
从他们没有攻过来来看
很幸运 那一边看来对我们没有兴趣
你这混蛋
别开玩笑了
开玩笑的人是你！
人质之中也有和我同一时期入队的战友
我比你更加坐立不安
但是一脸痛苦的胡闹就能解决问题吗？
可是中校 这可是诱饵任务对吧？
是为了不让吸血鬼的注意 转移到涉谷主力部队去的任务
没错
既然如此…
我明白的
首先要去盛大地打上一场
为了让对面以为我们是主力部队
要动手是可以
不过他那么悠闲自得地恭候大驾 肯定赢不了的
打不赢大不了逃走
跟我来 换地方了
第二波不来呢
要不要我们这边主动出击呀？
那样做的话正中敌人下怀
让我们耐心等待下一波吧
不过对于通过最初的一击就明白敌不过的对手
还会再一次攻过来吗？
中长期意义上人类虽然很愚蠢
但短期意义上并没有那么低能
咦 这是什么意思啊？
您意思是他们做好了能打赢我等贵族的准备
所以肯定还会再攻过来？
又或者 是有其他意图
费里德君想知道各种事情
所以得帮他收集下情报呢
我搞不懂费里德大人在想些什么 所以很讨厌他
这还是我第一次和琪丝持相同意见
不过嘛 毕竟和他打交道不会无聊呢
因此我们的作战如下
只抓住对面看起来持有情报的指挥官 明白了吗？
是
我们的作战如下
由我的小队加上深夜对克罗里·尤斯福德等人发起攻击
鸣海·筱娅队趁此机会救出人质
只靠你们没问题吗？
因为基本上是边逃边打
那什么 总归会有办法的吧
能够用来救出人质的时间只有五分钟
如果超过了就撤退 去名古屋机场和其他部队汇合
那之后的任务内容呢？
我在机场准备了运输直升机和指令书
就遵照那个吧
作战…于15：05开始
各就各位！
是！
深夜 敌人呢？
没有动静 估计在等我们过去
认为对面几位也有什么企图比较妥当
果然还是我们主动发起进攻吗？
嗯 利用五士的幻术 应该能作出约有二百人进攻的假象
你能办到的吧？
你说得轻巧
不接近敌人可办不到
那就去接近
什么？
这样一来五士就牺牲了呢
我说 深夜大人
要协力进行吗？
不 如果要在五分钟内尽可能多救人的话…
分头行动更好呢
那么分开行动吧
嗯
啊对了 小鬼们
嗯？
别死了啊
你们也一样
我们怎么可能会死 你以为队长是谁啊？
好了 出发 去救同伴
了解
我们也走吧
嗯
那么 差不多开始吧
小的们 准备好了吗？
随时可以
交给我吧
那么对一下表
请把闹铃设定在15:10
闹铃一响不管发生什么 都要毫不犹豫地撤退
特别是优同学
这是命令
时间一到 无论谁处在何种状况都请撤退
这就是这次的规定
即便…那意味着要对现在在场的同伴见死不救
但是…
不许有异议 队长是我
而我不想因自己的失误造成谁的牺牲
所以 请服从命令 拜托了
明白了
只要在五分钟内 救出所有人就行了吧？
如果真能那么顺利的话
不 肯定会顺利的
而且我们的配合也越来越默契了
嗯 我们的关系也变得非常要好了
倒也没你说得那么好
咦
好过分
开玩笑的
作战开始！
哦！
中校！？您为什么来了？
不要来啊！
请不要管我们快逃吧！
上啊上啊
杀光他们
五士 怎么样了？
进入幻术圈了 我上了！
动手！
在这里挡下他们！
咦 我们能得救吗？
没事吧？
鸣海？你怎么？
键山 弥生 利香
你们去救出加藤小队
秀作跟我来
好了 开始变得有趣起来了
啊 有熟面孔呢
你就是指挥官吧
我来杀你了 吸血鬼
嘿 挺强的
但是 太嫩了
太嫩的是你
不 是你
好了 将军
红莲大人
住手吧 你现在过去也只是个累赘
但是！
我有个主意
真琴
继续执行任务 趁现在尽可能救出更多人
喂 筱娅 怎么办？
没什么该怎么办的
当然是要去救他们了！
顺利的话说不定能和中校他们夹击敌人
我们上吧 筱娅同学
那么 只给3分钟
有这么多时间足够了 要上了！
我来制定作战计划 请按我说的做
那家伙不太妙吧
和其他贵族差太多了
哪怕是我们也会死的吧
不 和计划的一样
就会吹牛
至少吸引了敌人的注意力
充分起到了诱饵的作用
那么 该计划下怎么逃跑了
明明接下来才是表演时间？
不要说那么扫兴的话嘛
不会让你们做出令克罗里大人失望的举动的
快点开始表演时间吧 克罗里大人
人家这么说呢
看来只能接受招待了呢
你去哪 筱娅 红莲他在4楼
闭上嘴跟我来
走吧
嘁 不要动啊
克罗里大人 我们也来帮忙
这种程度 没有必要啦
别给我东张西望啊！
哦 开始有点感觉了啊
真昼之夜！
深夜
嗯？
你们啊 用的战术太单调了点吧？
哦？
这下看来…
伤口深吗？深夜
没…没事 不过这下不妙了
没事的话路给我自己走
不 麻烦你保持这样 我来牵制后方
喂 别逃嘛
我讨厌跑步啊
那就别追上来啊
明明是你们先打过来的 却不让追
人类还是一如既往那么任性呢
来了吗？
没有
看来顺利拖住他们了
深夜
红莲
啊不好 不能杀掉呢
我还有很多事情得问你
可恶
我已经没救了
你负责指挥继续完成任务！
快走
快走 深夜
劝你听他的 趁我还没改主意
待续
Αντίο, την προσευχή μας
永别了 我们的祈祷
Αντίο, ο κόσμος μας
永别了 我们的世界
黎明に月は転げ落ちて
明月于黎明时分落下
強かな煌きに隠される
强烈的光辉将其隐藏
環状に完結する想い
以环状完结的思念
誰の心も繋げない
无法联系起任何人的心
Αντίο, την προσευχή μας
永别了 我们的祈祷
Αντίο, ο κόσμος μας
永别了 我们的世界
悠遠の祈り
悠远的祈祷啊
信じていた秩序が嘘ならば
若至今为止相信的秩序都是谎言
自分の心根すら潤飾して
那就将心底深处也润饰
奮いたてる炎を纏う
将那高涨的火焰缠绕我身
生み出しては破壊する箱庭
我将创造出的是破坏的箱庭
たとえ握る剣が諸刃でも
哪怕手握的是一把双刃剑
全て失うまで　抗えトリックスター
直到失去一切之前 我将化作反抗的trickster
下一话 终结的炽天使 鬼之摇篮曲