歡迎光臨
男公關部營業……中？
哎呀 這是什麼傢俱啊 從沒見過
應該是叫…被爐吧
啊 原來是這樣的啊
我還是第一次看到呢
我也是
被爐原本應是在冬天用的
誒？
所以從季節上來說
現在使用還稍微早了一些
但是走在時間的前端
才適合善於遊樂的各位
今天就請大家盡情享受…
我們男公關部被爐團圓式服務吧
這種被爐真得那麼有意思嗎
你看大家不是都很喜歡嗎
像這種被爐式服務也是環學長的主意嗎
嗯
怎麼了 有什麼不滿的嗎
我一直都覺得滿好奇的這個社團
應該算是環學長和鏡夜學長兩人建立的吧
沒錯
冷靜嚴肅的鏡夜學長為什麼
會接受加入男公關部這種超常規的事呢
哼
大概就是因為這件事超常規吧
2年前--
那時身為鳳家三男的我
正迎來初中最後的一個春天…
-之後與鏡夜相遇-
鏡夜 鳳鏡夜
昨天我父親出席了你家新醫院的落成儀式
真是太令人吃驚了
聽說出席的都是各界頂級的傑出人士
我父親一定要我轉達以後也請多多關照
這位是大型電器廠商會長的公子
謝謝 下次也請你務必一起來
鳳 聽說你又是學年第一名呢
這位是大型百貨公司社長的兒子
升上3年級後 這個班長肯定是你了
這位是有名代理商的小兒子
快看快看 是鳳呢
今天也好帥啊
就是呢
這些是容易激動的大小姐們
鳳 下次來我家別墅玩啊
他是有名基金的總經理兒子
大家也一起來如何
那裡的星星很美
所以就做了個小型的天體觀測站
因為那是我父親度假用的別墅
去那裡的話有可能會碰到他
天體觀測什麼的都無所謂
那還真令人期待呢
我倒是對你的父親很感興趣呢
鏡夜家
哎呀哎呀 鏡夜
就因為那種理由
鳳 芙裕美（24歲） 鏡夜的姐姐
你竟然準備去他家別墅嗎
我可不是真的想去
只是對方希望我去罷了
這只是單純的付出與獲益而已
你這麼說的話總覺得動機不純呢
對方可能單純的想和鏡夜你一起看星星
好浪漫啊
在星空下加深彼此間的友情
芙裕美姐姐 能不能拜託你
請你不要弄亂我的衣櫥好嗎
哎呀 真是的
我只是想幫鏡夜你整理衣服而已
放不進去
這種事就交給傭人去做吧
鏡夜
爸爸是個很嚴厲的人
你可能會覺得壓力大很辛苦吧
但是你跟哥哥們不同
稍微放鬆一下也是沒關係的
沒錯 我不可能繼承鳳家
我跟只要在既定的路線上向前走
而不需要擔心的哥哥們不同
就因為我是三男所以才更不能放鬆
確實回應被寄予的期望
但又要突出哥哥們的優勢
絕不逾越地站在他們的前面
在不超出三男的框架下
我究竟能發揮出怎樣的實力…
在一開始就被鑲上漂亮畫框的畫布上
畫出一幅完美無缺的作品
那就是我的任務
鏡夜非常的聰明
任何事情都能處理得很出色
但是那麼做你真的開心嗎
這根開不開心沒關係
大哥已從醫學部畢業
現在以繼承人的身份跟著父親
在同一家醫院裡修業學習
二哥仍在醫學部中就讀
預定在畢業後取得MBA後當大哥的助手
而身為三男的我……
鏡夜
那個須王的兒子今天轉學到你們那吧
須王財團和我們家從以前
就有生意上的來往關係深厚
在很多事務上也算是競爭對手
所以成為好朋友絕對沒有任何損失
你應該和他搞好關係
跟敵人就更應該建立友情
是的 父親
僅在學年中保持第一名之類的
你哥哥他們也都能毫不費勁的辦到
你應該很清楚的知道
我已經不會只因這種程度的事而滿足
是的 父親
看透對方同時又不被對方看透
對於這點我很有自信
不管須王財團的兒子是怎麼樣的人
成為好朋友這事對我來說輕而易舉
一切都按父親所期望的…
須王環
須王財團會長在國外生的孩子
因與原配夫人離異
卻沒有孩子而煩惱的會長
最後把他接到身邊
情婦生的孩子一夜間
成為須王財團的繼承人啊
他還真是運氣好呢
班長 副班長 請來這邊
為你們介紹一下
這位是須王環同學
請多多關照
他們是班長鳳鏡夜同學
和副班長城之內綾女同學
你的頭髮又直又漂亮啊
你的心也一定像這頭長髮般直率美麗
這是異域風俗嗎
請多多指教 鳳
彼此彼此 也請多多指教
如果你不介意的話
我帶你去參觀一下學院吧
那真是太好了
從這邊出去就是西校舍
特別教室全部都在對面
對了 鳳 你家裡有被爐嗎
被爐哦 好棒呢 被爐
直接坐在地板上
日本才會有的讓人莞爾微笑的文化啊
我早就想好了　到日本後一定要坐坐看
但是我家都是西洋式的房間
啊 是那個啊
那種常見的憧憬日本文化的外國人
很可惜 我家也沒有被爐
和式房間的話倒是有的
啊！
怎麼了 我說了不該說的話了嗎
是嗎 沒有被爐啊
抱歉 鳳
我怎麼會這麼笨
竟說了這麼沒神經的話
你們家人感情一定不太好吧
沒關係的 你不用隱瞞的
被爐在日本不是象徵著家族團圓嗎
日本在被爐中碰撞彼此的腳
一邊輕輕的拌嘴一邊看化妝大師節目
借此建立家族間的信賴關係
哦　對了 橘子也是必不可缺的
但是…原來這樣啊
你家裡也沒有嗎
憐憫同情的目光……
有點火大……
我們先不管這些錯誤的認知
你不介意的話
就在我家的和式房間裡準備個被爐吧
謝謝你 鳳
你是我的好朋友 最好的朋友哦
對了 為了增進彼此的關係
從今天開始我直接叫你的名字嗎
須王 那個……
萬歲 鏡夜
我的朋友 朋友
哎呀哎呀 鏡夜
才一天功夫就成為好朋友了嗎
我想他根本沒理解什麼叫好朋友吧
真不知道該說他精通日語好呢
還是說他超不擅長日語的好
那個 芙裕美姐姐
請你不要弄亂我的衣櫥好嗎
今天完全被對方的步調牽著走呢
算了 我現在非常清楚地瞭解到
他是笨蛋
鏡夜 你東西太多了
拿出來後就無法再塞進去了
所以才請你不要把我的衣服拿出來
鏡夜 我有件事想拜託你
認真！！
其實我想去京都
都因為光想著被爐而把這件事給忘了
我早想過到了日本後
首先要到京都去的
奈良的大佛 五稜郭 獅子
鬼臉獠牙怪這些我都想去看
那些東西全都不在京都
比我想像的還要笨
我知道了
那我們一個個逛吧
首先這個週末我們先去京都
接下來連休的時候我們再去沖繩
謝謝你 鏡夜
你是神 是大佛
萬歲 鏡夜
我的朋友 朋友 朋友
又是我的朋友啊
在認識不到兩天我就升級為神了嗎
京都
總覺得…
他完全是個讓人摸不著頭腦的傢伙
在不知不覺中和班上的同學混熟
鏡夜 我發現鬼臉獠牙怪了
鬼臉獠牙怪 鬼臉獠牙怪
沖繩
那是獅子……
哎呀哎呀 鏡夜
我還以為你唸書念到這麼晚呢
這是什麼 觀光導遊
你準備去北海道嗎
真好啊
但是那些地方的話應該請個司機……
那樣的話是不行的
那個須王環…
到了京都 卻硬要看大文字的送神火儀式
明明現在還是春天
一邊吃著沖繩蕎麥面
突然說想吃信州蕎麥面
說什麼想比較看看兩個有什麼不同
還想看獅子和鬼臉獠牙怪的演出
最後竟然說……
對不起 說這麼任性的話
也是 跟鏡夜說也沒有用的啊
抱歉 我好像高估你的能力了
下次準備我絕對會完美無缺
在北海道我一定會好好應對
他一切的反覆無常
咦 北海道
我很明白你想玩的心情
但是現在應該是讀書備考的階段吧
考試結束後我會陪你玩的
你也多少念點書吧
哎呀哎呀 鏡夜
到底發生什麼事了
那個傢伙 雖然知道他是個笨蛋
沒想到他是那種無可救藥的大笨蛋
上周的須王環
下周我們去北海道吧
我以前從來沒有這種想揍人的慾望
沒有 絕對沒有過
啊 我要冷靜
即使如此 他還是須王家的繼承人
我變得如此感情用事 接下來該怎麼辦
父親要測試我的 是應對能力
但是那個笨蛋 給你記住 須王環
誰會給你被爐啊
本想對他說如果他討厭對方的話
就不要勉強自己和他交往的
我還是第一次看到呢
這麼開心的鏡夜
下一個週末
不用應付他的休息日
感覺好久遠呢
你朋友來看你了
朋友
真美啊
讓人忍不住想流淚
說實話第一次聽到他的鋼琴
我非常吃驚
不是因為哥哥們的眼淚
而是因為我自己也身不由己的
不知為何 也情不自禁的流淚
抱歉 我突然來訪
要真這麼想的話就快滾回去
備考怎麼樣了
這麼出來玩沒關係嗎
鏡夜家還真是大呢
跟我法國的家鄉比不知道哪個大呢
挖苦嗎
雖然我不知道你在法國住宅的情況
不過很明顯應該是須王府邸比較大吧
不知道 因為我還沒進去過
第二府邸比這個更小哦
那麼 鏡夜會繼承鳳家嗎
想吵架嗎 這傢伙
怎麼可能由我來繼承呢
你也見到了啊 我還有兩個哥哥呢
我只會在哥哥們的手下工作
咦 那還真讓人意外呢
我本以為你是個很貪心的人
因為你的眼睛裡寫著
你完全不滿足於現狀哦
所以我沒想到你會放棄得那麼迅速乾脆
這不是放不放棄的問題
是早就這麼定好了的
像你那樣理所當然地繼承家業的人
是無法理解我的感受的
糟糕…
還沒定下來呢
是不是由我繼承須王家
我奶奶不喜歡我
所以照目前這種情況的話
我完全成不了什麼繼承人
現在應該叫做試驗期吧
咦 我還沒跟你說過嗎
你想想看
雖然我對父親的工作也不是沒興趣
就憑我這份美貌
周圍的人也不可能置之不理吧
或者說以我這優秀的頭腦
也許可以成為天才科學家哦
而且不說別的
我還想在北方大陸上建動物王國什麼的
開什麼玩笑
你在開什麼玩笑
為什麼你能這麼輕易的就說放棄
你跟我不同
只要努力 不管多高 都能爬上去的機會
不是就在你手裡嗎
那麼你為什麼不再努力一點呢
為什麼不利用你得天獨厚的身份
你…你…你到底算什麼
明明是個笨蛋 為什麼你能看透我的想法！！
沒錯 以實力而言
我有不輸給哥哥們的自信
但是……
但是就因為我是三男…
被框定不允許逾越身份的那份不甘心
我無論何時都……
原來如此 不去努力的人是你吧
想超越你哥哥們的話
超越過去不就行了
什麼都不做就放棄的人是你吧
對了 鏡夜
你說的被爐在哪裡呢
其實我想你應該差不多幫我準備好了
所以才來拜訪的
怎麼了 什麼這麼好笑
是不是被爐已經準備好了
但卻被你藏起來了
少得意忘形
被爐當然是在冬天才用的
想坐的話就等到冬天吧
你這個大笨蛋
哦~~壞壞的表情
你原本是這樣的表情啊
4個月後—
鏡夜 我想到了件非常棒的事哦
我們來辦個社團吧
等進入高中後馬上開始社團活動
就利用我們的美貌…
名為男公關部
要做夢等睡著再做
其他的成員我也想好了
高中部的植之塚學長和銛之塚學長
還有2年級的雙胞胎
越聽越覺得那是個無聊的計劃
但是 若能建立那個世界的話
我覺得我似乎也能看到一些
與至今為止不同的風景
作為學院祭的特別活動
我們男公關部的今明兩天
要比平時更華麗更絢爛地接待客人哦
下集《男公關部解散宣言》
櫻蘭高中男公關部
期待您的下周光臨