嗣郎 大家都到齊了
你也快點去社團吧
抱歉 我要退社
為什麼又突然間提出
老師認為你有拉小提琴的天分
不要再說退社這事了
請繼續拉下去
只要你繼續拉小提琴
將來一定會更受女孩子歡迎
這樣太費時間了
我沒有時間了
南校舍的最高層
北側走廊的盡頭
無人使用的音樂教室
就是這裡 傳說中的
歡迎光臨
什麼嘛 原來只是個小鬼
而且還是個男孩
怎麼了是不是迷路了
到我宮殿來有什麼事嗎
你就是這裡的「King」
不是嗎
到這來 迷路的孩子
你剛才叫我什麼
King
哦哦 King
沒錯 我就是男公關部的「King」
我是小學5年級A組的鷹凰子嗣郎
我要做男公關部King的徒弟
-頑皮型的小學生公關-
環大人竟然收了個徒弟
是啊
雖然還很年輕但眼睛很漂亮
要讓小孩子當男公關嗎
戀愛是無關乎年齡的
不 應該說
當我面對你的時候
我心跳得好快
就像是剛開始戀愛的小孩一般
環大人
那麼近的距離觀摩學習
不會很彆扭嗎
因為他喜歡近距離觀摩
這樣就更能體現他自身的美感
算了 隨便他去
教會我禁忌之愛的人
你是給我孤獨之海帶來光亮的
人魚公主
我是人魚公主
不管怎麼看
都像是我家水池裡的鯽魚
那種恭維話我可說不出來
鯽魚
這只是小孩子的玩笑話
你想小孩子都是實話實說的
竟然說是實話
雖說是實話 但你不決不是鯽魚
如果要說是鯽魚的話也是最美的
我果然還是鯽魚啊
不 不是這個意思
環大人 笨蛋
等一下 人魚公主
愛哭鬼不要哭了
不是很好嘛 殿下
你可收了個好弟弟啊
光
光你覺得那樣的弟弟會比較好嗎
傻瓜
就算找遍全世界
都沒有人比的上馨你
光
禁忌的兄弟之愛
是同性戀
還是近刊私通
正確說法應該是近親私通
小嗣 一起來吃蛋糕吧
這裡面可有個草莓蛋糕哦
你到底幾歲啊
為什麼你會穿高等部的校服
怎麼了 光邦
太狡猾了
竟然會有這種人混在其中
怎麼了
都是這些不正經的人
讓你受驚了吧
我剛開始也不習慣
久了也就能處變不驚了
這個人好像女的
你是人妖嗎
什麼
這邊可以了
你可以將茶送到那邊去嗎
春緋 真有男子氣概啊
很有男子氣概的春緋
將茶具交給外行人
對他來說也是一種修煉
這小鬼感覺很敏銳呢
這就是所謂兒童眼不可欺
很重的 你可要小心哦
這可不是我的錯
是你讓我做的所以是你的錯
什麼
春緋 扣款10萬日元
打雜的事讓人妖去做不就好了
還是快點教我怎樣討女孩子歡心吧
你這是什麼態度啊
不能容忍你這樣對待春緋
把這個傢伙給我關起來
遵命 長官
這是什麼啊
為什麼會有鐵柵掉下來
說的也是 為什麼
這裡怎麼說也是音樂教室吧
放我出去 我要出去
你就是這樣對待你可愛的徒弟的嗎
關到你反省為止
以為你真想當男公關才收你這個徒弟的
好像並不是這樣的啊
我是認真的 真心的
我也想成為男公關
已經沒有時間了 教教我吧
你不也是因為喜歡女孩子
喜歡見到女孩子開心的樣子
才當男公關的嗎
拜託你 教教我吧
你不是天才嘛 King
雖然你很自以為是
但看你想成為男公關是真心的呢
而且你跟我很像
真是可憐啊
你會教我吧
怎樣成為讓女孩子開心的男公關
不能讓女孩子開心的男公關
根本就不能稱為男公關
你既然都這麼說了
就讓我想想看你的自身條件吧
自身條件
我們櫻蘭男公關部的成員
是根據自身的條件選擇類型
對客戶提供服務的
比如「王子型」的環
全面型
羅莉正太型
小惡魔型
冷酷型
我們以此為傲
在外加優等單純型的春緋
單純型？
這可算是完美的分配
不知道還不能再發現新的類型
如果以年齡來看的話算是正太型
這樣就和甜心學長重複了
我是不是變得太礙事了
狡猾 太狡猾了
我說了這裡應該是音樂教室的吧
沒想到男公關部的成員
都對造型分析這麼的遲鈍
我對你們還真是有點失望呢
那麼我問你 蓮華
你認為他屬於哪種類型呢
正太型的話已經有甜心學長了
這就是說明你們太笨了
聽好了
確實女孩子對於正太那種
長著娃娃臉的男孩子
有著一種難以言喻的心動
根據我的分析
她們喜歡的類型大致可分為
可愛 頑皮以及軟弱型
植之塚學長的話
正太型中適合可愛型的
而以他的條件看來
應該屬於頑皮型
絕對沒有錯
頑皮型？
頑皮型最基本就是一定要穿短褲
這個沒問題
要在膝蓋和臉頰上弄上傷痕
快跑  要頑皮一點
勇敢向前
然後在前面重重的摔倒
你沒事吧 小孩
要馬上回答
沒事 不要緊
完美 太完美了
精彩
真是精彩的指導啊 蓮華
笨蛋 這些人都是一群笨蛋
算了
我這麼做她也不會覺得高興的
她？
等一下 嗣郎
還有應用語句的練習
果然還是不行啊 小孩子
難得這麼熱心的教導他
算了到此為止吧
這麼難得教導竟然一點都不領情
真是個任性的小孩子
一般是不會中意的
你難道不覺得奇怪嗎
什麼
已經沒有時間了 教教我吧
他所謂的沒時間指的是什麼呢
而且他還提到「她」
事情怎麼會變成這樣
好像目前為止還蠻順利的呢
我這樣看起來會比較像個小學生
一定沒問題的是吧 春緋
我可以理解要潛入小學部調查
是應該穿小學生的校服
而且甜心學長穿那套校服也很合適
為什麼我要穿中學生的校服
現在我們開始討論作戰方案
方案
為了什麼
根據目前情況
我現在分配先驅部隊
就是你們倆人
所以說到底是為了什麼
這種打扮太引人注目
到底有什麼深刻含義呢
當然有 很有意義
小春 那邊
好可愛
是迷你裙
如同美人魚一般
也就是說你只是想看而已
這裡就是嗣郎的教室
我讀小學的時候也是這個教室
好像沒有人在呢
什麼嘛 一個人也沒有
真令人懷念
我的塗鴉不知道還在不在呢
我們學校課桌每年都要換一次
等一下我們再去食堂看看
還有體育館
沒錯沒錯
你們這麼大聲說話
那我們就根本沒必要喬裝潛入了啊
有什麼關係
都沒人在
要是被老師發現的話
可不好辦啊
安靜點
把嘴巴的拉鏈拉上
她那樣子實在是太可愛了
好像走了
我們這麼潛進來
該怎麼查嗣郎的事情呢
我發現了件有趣的事
是什麼
那個是嗣郎
他是古典音樂社團的啊
他看起來好開心
就應該這個笑才是呢 嗣郎
沒錯
小嗣 他在那裡
鷹凰子 新鋼琴曲你練習了嗎
還沒
那我來教你 一起彈吧
不用了 三角鋼琴就這麼一台
還是你用吧
好的 我明白了
如果你想彈的話
記得要和我說哦
打攪了 小姐
這朵玫瑰雖然無法承托你的美
但仍請你收下
可以把那位在彈鋼琴的小女孩的事告訴我嗎
她叫神城雛
就算你喜歡她也太遲了
再過不久雛就要搬家了
聽說是因為她爸爸工作的緣故
下周後就要舉家去德國了
你們在做什麼
你們在這裡要做什麼
喂 你做什麼
放我下來 快放我下來啊
你不要著急
各位 回去了
放我下來
你準備做什麼 笨蛋King
笨的人是你
說什麼教你怎樣討女孩子歡心
笑死人了
就算你再怎麼學習
也不可能會得到什麼答案
你並不想得到大多數女孩子的開心
你只想對神城雛她一個人好而已
要她開心的方法
只有你自己才能找到答案
聽好 我們男公關就是讓女孩們開心
但是對自己喜歡的女孩子
就不是以男公關的身份
而是以一個男人的身份面對
你的目標
不是成為一個出色的男公關
應該是成為一個出色的男人
算了 已經沒有時間了
至少我能看到她彈琴的樣子
所以
剛才的曲子是舒伯特的奏鳴曲嗎
這裡有三角鋼琴的嗎
這裡怎麼說也是音樂教室啊
對 只是沒人使用而已
那當然因為這裡是音樂教室啊
音樂教室
是放在大家看不到的地方
好厲害
鷹凰子 你總是看我彈琴呢
你也喜歡鋼琴嗎
我們一起學吧
我真正喜歡的並不是鋼琴
接下來的一個星期
無論是早上 午休以及放學後
要進行鋼琴的集中特訓
你可要做好心理準備哦
為什麼
你不是我的徒弟嗎
在我看來
她其實很想和你一起彈琴
歡迎光臨 公主
今天的主角是鷹凰子嗣郎
為你所彈的鋼琴曲
這邊請 公主
我們一起彈吧
我們做了件好事
一心一意的戀情啊
以現在的情形看
還覺得嗣郎像甜心學長嗎
沒錯 一模一樣
那麼說
你每天都和在德國的雛通信囉
這不算什麼
不過她還真是愛吃醋呢
所以我和這麼漂亮的姐姐們談心的事
要保密哦
好可愛
她叫我姐姐呢
我好想有這麼個弟弟呢
來親一個
我也要
為什麼連我的客人都
要受女孩子歡迎
簡直易如反掌呢
這麼容易就被我搶走
你這樣也能算是男公關王嗎
我還以為這次很威風了
不過還是落得這種下場
確實和環學長很像
放開我
我想環學長小時候也是這個樣子吧
不對 我絕不是這樣的 春緋
我 我以前可是個天才兒童
這次要去泳池
可以看到春緋穿泳裝的樣子了
啊 不好了
甜心學長被激流沖走了
下集《熱帶泳池SOS》
櫻蘭高中男公關部
期待您的下周光臨