Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
这是梦境吗
这里是日本 应该不属于热带的啊
你看  春日
有南国的小鸟哦
真漂亮啊
这是什么鸟呢
出口在哪里啊
度过这种无聊的时间
对于昙花一现之美丽的我们来说也很重要的
既无意义又没完没了
反正无所谓了
我能回去了吗
我想学习
并且今天必须得洗衣服了
到底这里是哪儿呢
[就在刚才...]
[15时38分]
[樱兰学院南校舍前]
捕获
成功
诶?干什么?
好  带她一起走
明白
等一下...
不要
这是我们凤集团建造的主题公园
热带水上乐园
可是镜夜学长家里
不是经营医院这些医疗相关的吗
是啊  我们是多种经营
其实这里也可以说和医疗相关的
有很多感到压力大或是为抑郁所烦恼的人
即使想到开放的南国去调养
但时间上和经济上也都很难达成愿望
这里就是为这种人的疗养而设置的调养主题公园
我们凤集团一直都是以人们的幸福为已任
从头到尾都让人怀疑
下周即将开放
今天男公关部包下这里
这是特别先行招待哦
平静的心情
只有这次不用再去接待客人了
真可谓美少年战士之休息地
[原始森林游泳池SOS]
小春
喝椰汁吗?
还是吃芒果蛋糕呢
这个...  喝椰汁吧
好
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
春日
去玩水上滑板吧
对了...你这身风衣打扮是怎么回事?
这个嘛
[不久之前]
[16时2分]
[更衣室前]
她就拜托给你们了
我明白了
那么  藤冈大人
这边请
等等...
等等  等等
在这房间里为你准备了泳衣
家母设计的今年新品
我全部都带来了
随意挑选你喜欢的吧
来吧
藤冈大人
请挑选吧
不用了  我不要泳衣
那我来帮你挑吧
等等  这件比基尼就算了吧
看上去这么合身
这个怎么看都觉得可爱
诶  可是这个...
这只是带子啊
学长
快穿上这个
女孩子的肌肤只能在结婚的时候才能暴露
那么  不游泳吗
难道是旱鸭子
我想在一般地方可以游的
这种地方没什么兴趣
比起玩耍游泳我更想回去
[极其懒的女主角]
到底怎么回事嘛
这么夸张的设备
玩水的话用塑料泳池就足够了
塑料泳池是什么
这个...
大概这么大
你知道  充气就会膨胀
傻瓜
这叫充气船
如此之小  怎能叫做泳池
就是说啊
就是泳池
你看很多小孩子都在里面玩水的
傻瓜  春日确信那是泳池那就是泳池
别让她难堪
那就是庶民令人怜爱的智慧啊
可是船就是船啊
怎么感觉相当不愉快
不过我发现
殿下为什么让春日穿上那件风衣啊
一般来说...
好想看春日穿泳衣的样子哦
你应该最想说那样的话
真是意外啊
不会是因为那个吧
不想让春日的肌肤给除自己以外的家伙看到吧
是这样啊
所以才这样沉默寡言
真是不爽啊
笨...  笨蛋
我作为父亲  作为监护人
这是理所当然的事啦
就算是穿泳装
女生也不能在男生面前毫无防备的露出肌肤
小春  我们去玩吧
那边有流水泳池哦
不了  今天不游泳
HONEY学长不会游泳吗
不是啊
因为这样不是更可爱吗
啊  原来是小兔子图案的啊
[明白了]
真是天真烂漫啊
真是迟钝  太迟钝了
[强力马达]
莲华?
这种装置哪儿都有吗
惊人的造型
那腹部的花纹是什么
真是的  不知道吗
这是COSPLAY哦
什么的
LALA
LALA?
漫画杂志吗
真是清水出芙蓉
映着少年面容的蓝眸
那种音色...
[注释:动画片<翼神传说>中的人物]
请看  如月久远
我不明白
完全不明白
你看 殿下
女孩子穿成那样  可以吗
那个有什么不好吗
为什么
因为是COSPLAY  是吧
总之  大家对埴冢学长的认识太过迟钝呢
崇
什么意思?
刚才我不是说过了吗
因为这样不是更可爱吗
我看那才不是天真烂漫呢
确实  在句子添上主语就能明白
因为这样不是更可爱吗  我
[我]
[计算好的?]
不愧是HONEY学长
看来上次稍稍受到了点正太型的威胁
使出了强化措施啊
真令人刮目相看
真是深不可测啊
大家快看
[流动泳池中拼命逆行中]
看这里看这里
游得如此卖力
可还是停在一个地方
[无法理解]
到底是什么样的嘛
那人是深不可测的吗
命中
殿下 来玩嘛
水枪大激战
我和馨一组对殿下
脸被击中就算输
就要受罚
谁想和你们玩这种小孩把戏
春日我们现在结婚吧
新婚旅行去热海怎么样
可爱的春日  谁会让她嫁给你们啊
爸爸我绝不原谅
[流动泳池逆流]
[仿佛一个人也可以做到一样]
休息吗
这个  要喝吗
看枪
必杀横跳飞击
犯规了  犯规了
HONEY学长
光邦
恬学长
大家  我们去追HONEY学长
这个泳池是近路
冲锋
那里嘛...
有鳄鱼啊
这个泳池不行
走那条路
这里也有
这里也是
怎么会有鳄鱼
不可能
那边泳池是热带动物区域
果然放鳄鱼危险了点
流水泳池的操作开关问题更大
得告诉设计部
谢谢诸位
得到了非常珍贵的数据
[实验台]
什么?
这是这个热带水上乐园的区域地图
我们在这个位置
恐怕HONEY学长已经被冲到这个地方
要去这里的话
必须穿过南部区域的密林区域
大概有800米的距离
感觉这所谓的密林区域...
途中有许多的未知因素
那里仍然处于开发阶段
好像有比鳄鱼更危险的东西
这是生存的挑战
我们必须要安全地通过这密林区域
拯救我们的HONEY学长
已经是真正的原始森林了啊
感觉有好多奇怪的叫声
那些动物的声音
不会是真的吧
怎么说呢
不管做什么事情
我家的目标都是要真实
恬学长还是面无表情
虽然不知道他在想什么
虽然看似冷静
在这种时候
恬学长他...
简直跟殿下一样失败
说什么呢?
还是很担心啊
哦  骤雨时间
诶?
恬学长和HONEY学长真是要好啊
是青梅竹马吗
他们是表兄弟
诶?是亲戚吗
恬之冢代代都是服侍埴之冢的家臣
[春日想像中]
可是由于两代之前的婚姻关系已经变成亲戚了
家里的主仆关系应该早已淡化了
尽管如此
恬学长还一直跟随着HONEY学长
果然是血在沸腾啊
恬学长体内
流着自古以来作为家臣的血液
真是个好故事  感动
好故事吗  这个是
血在沸腾什么的我不是很懂
但很重视HONEY学长啊
恬学长  没事的
HONEY学长会平安无事的
他出乎意料的强健
他肚子饿了的话也有很多香蕉
这算什么后续啊
嗯
难道恬学长对春日的父亲这个角色也...
不...
谁都没有盯着那个位置的
这种傻瓜一样的亲族位置
你说谁是傻瓜亲族
喂  是我
[呀  你是傻瓜亲族]
不  稍微有些麻烦
恬学长  不是这边啦
HONEY学长在相反的一方
不  在这边
[野性直觉]
喂  等等
一个人太危险了
我和你一起去
春日
第一次喊我的名字
[有点开心]
那就这样  拜托尽快来
傻瓜亲族
我的私家警察好像已经开始了搜索行动
比起我们应该要准确些吧
回到门口待命...
为什么说那么多遍
喂  恬学长和春日呢
[热带水上乐园综合管理本部]
[凤家私家警察]
紧急行动发令  紧急行动发令
镜夜大人的友人从流水泳池附近消失行踪不明
搜索目标是身材矮小的少年
重复一遍
并且  对可疑人物毫不放过逮捕回来
对可疑人物毫不放过逮捕回来
目标确认
[身材矮小的少年]
[可疑人物]
并且目标还被可疑人物所控制
现在开始俘获行动
对了  没有告诉他们有其他的入场者啊
[事出突然  说明不足]
算了吧
那边的男子  快放下少年
否则的话我们就要动武了
等等
这个男子居然敢抵抗
准备威吓射击
崇 春日 躲开
你想干什么
你这个小矮子
没关系  先把这家伙给...
以后不要乱来了哦
欺负我的同伴不行哦
[不行哦]
春日
春日  没事吧
啊  小环
哎呀
HONEY学长
春日
担心死我了
虽然不是很明白
不过看来没事
因为这是HONEY学长干的
那就手下留情了
这是怎么回事
哎呀  你不知道吗
说起埴之冢
代代都是武道名门
不止警察和自卫队
连海外军队都受过他们指导
特别是HONEY学长
作为被称为埴之冢以来的猛将
在初中部的时候
就获得空手道和柔道的全国冠军
[空手道和柔道冠军]
顺带说一句  恬学长也是
在中学的时候也获得了全国剑道冠军
[剑道全国冠军]
HONEY学长  你怎么在这儿
那个嘛  我被流水泳池冲走后
就到处找大家
请原谅我们的无礼
我是石冢道场的第二代
我是百百木道场门下的弟子
我是大龙道场的门徒
承蒙您照顾
啊 是这样啊
非常抱歉
没想到埴之冢光邦大人驾到了
真是太失礼了
不过  虽说是偶然的
和光邦大人直接交手的这一天
我们道场等了又等
真是荣幸至极
深不可测
实在太深不可测了
崇  你保护好了小春  太好了
我不在的时候也不寂寞吧
也不是这样
下次去海边放松放松吧
不错嘛  大海
傻瓜  春日说过对这种没兴趣的
大海的话  去也可以的
虽然这种明显的人工建筑
让人很扫兴
但大海很不错的
并且很美丽
好  明白了
下次去海边
说是下次大家一起去海边
令人期待啊
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
为什么难得来到海边
我却不得不和春日吵架呢
学长  不是说了不和我说话了吗
春日
下一集
太阳和大海和男公关部
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放