大海
Yes 大海
上次你也不是說過
只要是大海的話就去
我說過嗎
說過
因此 我們幫你準備了泳衣
很可愛吧
我倒覺得……
這件適合小春
錯錯錯
甜心學長你不明白
她穿校服就可以隱瞞身份的平板身材
如果穿連衣裙式泳衣的話
會將她不完美的身材完全暴露出來
一想到就想哭啊
為此 我們精心挑選出這款上下分離式的泳衣
褶皺花邊可以掩飾她扁平的胸部
你們兩個竟然性騷擾我的女兒
給我適可而止
那不去大海了嗎
誰說不去的
什麼嘛 你果然想去的呢
小兔也一起去
我沒異議
真的要去嗎
當然 出發去海邊
-太陽&大海&男公關部-
為什麼是沖繩
這裡有鏡夜家的私人沙灘
這地方還真是漂亮
沒錯
但是要去的話……
為什麼不去加勒比 斐濟等
你們認為春緋有護照嗎
啊！
讓你們費心了…
真美啊
沒想到能和環一起看海
就像做夢一樣
這不是夢
不過 如果能許願的話
希望今晚你能在我夢中出現
環……
不要這麼用力啊 光
不好意思 我去拾
等一下 馨
不是我啊
球要被沖走了
為什麼
合照時間結束
有請下一位
為什麼都到了海邊
男公關部還要繼續營業…
春緋
春緋 你不去游泳嗎
我比較喜歡看大海
那我們也一起看可以嗎
為什麼
你們去游泳吧
難得你們穿了這麼可愛的泳衣
我們被騙了呢
沒想到還帶客人來此
真是 完全沒料到
你們都算是免費招待來此
所以給我好好招呼客人
有客人在就沒辦法
讓春緋穿泳衣了
完全在我的掌握之中
誰會讓我可愛的女兒穿泳衣給你們看
然後到了傍晚
我和春緋兩人單獨在沙灘散步
夕陽好漂亮啊
真想永遠這樣一起看落日
真是 如何是好啊
環大人 你到底了
不用介意
他這是老毛病了
小春
來拾貝殼啊
正確的應該說是趕海拾貝
現在不是這種季節也沒退潮啊
這到底是怎麼回事
銛學長
我們私人部隊
想為之前甜心學長的失禮道歉
就讓他們擅自執行了
好厲害 有這麼多呢
今晚的菜餚可真是高級啊
看起來好好吃哦
看他們兩人都很高興
有什麼關係呢
學長 今天的晚餐很豐盛哦
是嗎是嗎 女兒
很豐盛哦
什麼
今天的晚餐很豐盛哦
怎麼樣 春緋
喜歡這超大的螃蟹嗎
喜歡
好可愛
喂 春緋
退一百步說…
就算你是個喜歡蟲子的善良少女
也不能直接把它扔出去吧
沒關係的 那樣子是不會死的
春緋 好有男子漢氣概哦
而且也很溫柔
好帥
算了 這樣也不錯
但這和一般女孩的反應大不相同呢
她沒有什麼害怕的東西嗎
殿下 殿下
我們想到一個有趣的遊戲
一起來玩嗎
名字是……
看誰先找到春緋的弱點的遊戲
這是多麼無趣的遊戲啊
也是哦
弱點什麼的一般都只會讓親近的人看嘛
規則是什麼
就是這樣
期限為明天的日落前
先找到春緋弱點的勝利
我出優勝者的獎品
我們也要參加
那麼就定為全員參加
但是 小鏡
你怎麼會有這些照片的呢
只能透露我是從某個相關人員那裡得來的
據說這裡是當地人都很少走的神靈之地
只有在退潮時才會出現的洞穴
有許多人溺死在這裡
這些人的怨念都被關在這黑暗之中
那是什麼
這是什麼 測膽量的嗎
你難道不怕鬼怪嗎
因為這些從來就沒見過嘛
小春 這邊這邊
把這種東西開到海邊沒關係嗎
那麼 私家警察們拜託了
是
好黑 好窄 好可怕
甜心學長
這個是魚槍吧
銛學長
好像都行不通呢 這個遊戲
真是無聊極了
她都不怕那些東西
作為女主角好像不太稱職吧
殿下 你在幹什麼
黃頜蛇
收集了這麼都一定會感到害怕的
誰看了都會覺得噁心的
不算弱點啦
不過 沖繩有黃頜蛇嗎
又有一道菜了
春緋
吹著風很舒服吧
很危險的
真的好舒服
這邊有美少女哦
太幸運了
各位美女們一起玩吧
你們是誰
有什麼關係
就幾個女孩子多無趣啊
住手 這裡屬於私人沙灘啊
這是什麼意思
你們都是千金小姐嗎
好痛
請你們住手
沒看她們不願意
說你們太惹人厭了嗎
春緋
可惡的小鬼
麻煩了 麻煩了 殿下
怎麼辦 捉了這麼多
環大人
春緋他……
什麼嘛 你這個纖細的手腕…
春緋
長得像個女孩似的 還要裝帥
臭小鬼 給我老老實實的去泡海水浴吧
春緋
小春
殿下
那些傢伙呢
扣下他們的身份證後讓他們回去了
女孩子們也都回酒店了
已經叫了醫生 馬上就會到
是嗎
沒關係的 不用看什麼醫生的
你是那種……
像甜心學長那樣武術很強的人嗎
明明是個女孩子
竟想一個人去抵抗那些男子
你到底是怎麼想的
這和是男是女有什麼關係
在那種情況下 還要考慮什麼……
等一下你給我好好想想 傻瓜
你可是個女孩子啊
給你添麻煩 這件事我道歉
除此之外我不明白你為什麼要對我發火
我並沒有做錯什麼
是嗎 那隨便你
在你認錯之前
我不會再跟你說話
螃蟹 煮好了
不好意思 學長
目前這裡還沒有請女傭
是我們自己硬要來小鏡的別墅的
崇 你去叫小春
外面感覺好黑啊
是不是要下雨
說到陰沉
這裡還有一位比外面更陰沉的人
早知道會這樣
當初就不要吵架啊
春緋 這件衣服是你自己帶的
爸爸擅自調換了我行李中的衣物
而且全是這種樣式的
Good job 春緋的爸爸
小春 好可愛
氣氛好沉重啊
感覺好緊張
快吃吧 小春
今天拾的螃蟹肯定很好吃哦
這螃蟹還真是好吃
說說的
你好像也吃得太多點了吧
啊勒 你不是說不和我說話嗎
一點也不可愛
我明白了
你根本沒反省的自覺呢
算了 我睡覺去
鏡夜 帶我去房間
知道了 那我也先失陪了
也許我是應該學習空手道啊
明明是個女孩子
竟想一個人去抵抗那些男子
你到底是怎麼想的
什麼嘛 你也是很在意的啊
可是這樣他是無法瞭解的哦
你的想法
雖然沒有什麼
但好像並不是你想的這樣啊
誒
說實話 對於今天的行動
我也希望你能好好反省一下
為什麼
我並沒有給你們添什麼麻煩啊
不對 小春
你應該向大家道歉的
知道嗎
你應該跟環說…
讓你擔心了 對不起
讓大家擔心了嗎
這孩子
是嗎
對不起
真是個直率的好孩子
這麼可愛 就原諒你了
怎麼了
感覺不舒服
你螃蟹吃得太多了
小春 堅持住
好了 快去洗手間 洗手間
我還真是太丟臉了
慌亂中走到旁邊的房間了
這裡是……
好點了嗎
抱歉 我冒昧闖到你這裡
該說抱歉應該是我
鏡夜學長
對不起 好像讓大家擔心了
我倒是沒什麼
不過 為了阻止光和馨
把那兩個不良分子打個半死
費了我不少力氣
另外 就是給好不容易來此遊玩的女孩子們
都送去了道歉的花束
這些花束的費用由我來承擔
每人一束
一束花為5萬日元
共計60萬日元
為什麼關燈
這些花束的費用你就用身體還償還如何
認為是男是女都沒關係的這種幼稚想法
就讓我幫你改變一下吧
你的這種不設防 是你的失誤
是這樣啊
鏡夜學長是不會這麼做的
因為向我出手也沒什麼好處
確實如此
真是的 你還真有意思
不過 我也瞭解了
鏡夜學長的這份溫柔
你這麼做是為了環學長對吧
等一下你給我好好想想 傻瓜
你可是個女孩子啊
故意裝成壞人只是為了教我
鏡夜 有潤膚露嗎
皮膚被太陽曬得幹幹的……
鏡夜你……
給你 隨便用 傻瓜
好處嗎
這種想法也很不錯呢
你和鏡夜在做什麼
沒什麼
怎麼會沒什麼呢
那為什麼要關燈…還是兩個人單獨相處
你到底……
算了 今天發生了這麼多事
你也很累了 快睡吧
學長
誒
不……
春緋
抱歉
突然想起些事 先失陪了
去那地方怎麼可能有什麼事啊
春緋 你怕打雷
喂 春緋 出來
在那裡面會更害怕的
沒關係 我一直都是這麼撐過來的
一直……
總是一個人在家裡
就算知道我們在附近
也不叫我們…
原來是這樣
我明白了
好了 我輸了
你就是這樣從不依賴他人長大的女孩子
好了來這邊 到我這裡來
從現在開始有我在你身邊
不會再讓你單獨一個人的
我絕不放手
真的沒事嗎…
讓他們單獨相處
對手可是環哦
還會出什麼問題
殿下 進來了哦
把眼睛蒙起來的話就什麼都看不見了
再把耳朵堵住……
啊 真的呢
太差勁了
你們在玩什麼呢
不是的
不是這樣的
你可要小心哦 春緋
殿下好像有SM的癖好呢
不是都說了 你們弄錯了嗎
是嗎 那叫SM啊
無意間讓他做了件怪事呢
不是的 我是為你好啊
開車
等一下
不要扔下我啊
為什麼到現在才發現
春緋是這麼想進女子高中
但是我決不會讓她轉入女子高中的
下集《羅貝裡亞女子學院的挑戰》
櫻蘭高中男公關部
期待您的下周光臨