Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
凤系家族拥有传统的公爵血统
从财阀大战以前开始
就侵入了医疗界延伸到很多副业
现在以经营医院为核心
成为L救助营救界的领路人
为挑选继承者
在大学成为第一
你的哥哥们已经做到了
你应该知道我不会满足于此的
镜夜 我想到很不错的点子了哦
[一望无际的贫民群]
这里是 哪里
妈妈 快点 来这边
好好
刚才应该还在家里睡觉的...
不 不对 环好像叫了些什么
好象是去什么展览来着...
看起来很有趣吧 镜夜
穷困的平民常常举办这种活动
以安抚无法去旅行的空虚
[约一个小时前]
用购买各地的名产
来稍微体会旅行的感觉
所以我们策划了亲自去体会平民文化
以便更好体会春日心情的部团活动
所以说
快去吧  马上就去
顺便说一下 为了达到活动的目的
今天春日就不参加了
拜托了
[睡醒后脾气很大]
快啦快啦
都是暑假最后一天了
怎么能一觉睡到中午啊
我说过了 我是到凌晨五点才开始睡
[低血压魔王]
到底你们是得到谁的许可进入别人的卧房的
小镜 睡醒后脾气真的好大哦
你没立场说他
[低血压怪兽]
[虽然睡醒后脾气很大但比较起来算早起]
啊 什么?
说什么平民文化
我已经厌倦了你们那套平民把戏
你们这些因循守旧的人
你们想去的话就随便你们吧
真的可以随便吗
好 得到低血压魔王的许可了
大家 给魔王着装 送上车
快 那边那边
[平民商场]
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
好厉害 快看
怎么同样的衣服有好多
是大量生产 大量生产
等一下等一下 这里有宠物商店
首先 我们去宠物商店
我要去屋顶吃冰淇淋
好像屋顶有很棒的活动哦
什么什么
冰淇淋 冰淇淋 冰淇淋...
[所以]
[到低血压魔王终于醒来的时候]
[发现他变成一个人了]
原来如此 是这样啊
现在地址是泉商店街 不是适合走回去的距离
打电话叫车来接吧
[钱包 手机都没带]
[再加上肚子饿]
对不起
妈妈
环这家伙 我绝对要宰了他
哎呀 镜夜学长
你怎么会在这里
春日 你带了多少钱
啊?
[镜夜无可奈何的休假日]
镜夜学长 在这里真的可以吗
楼上好歹也有餐厅
你就带那点钱 也没办法啊
记得拿收据
之后要找环十倍奉还
要是没来就好了
只是想来看看物产展览而已
为什么会和镜夜学长...
而且他心情还那么糟糕
春日 要怎么点东西啊
我自己来点就好了
你要吃什么
随便 给我点分量大的
那... 这个和这个 还有 薯条
啊 美型
是我喜欢的类型
欢迎光临
我们新推出了一款甜点...
不要 我不喜欢甜食
好酷 更加像我喜欢的类型
那么 试试我们新出的奶昔...
我说了不要
不好意思 请给我收据
镜夜学长 就算你心情再怎么不好
说法也太那个了吧
她也只是工作而已
过度的服务可不是正确的待客之道吧
怎么了
啊 没什么 只是觉得你吃得出乎意料的豪爽呢
印象中你吃东西会更优雅的
而且这种东西我以为不合你口味的
的确不合我口味
不过你以为我是那种让别人请客
还挑剔的不讲道理的人吗
不是...
其实我就是这么想的
本来这些东西的卖点
就是能迅速用手拿起来塞进肚子吧
当然要服从这个方针来吃才最好吃吧
而且管它优雅还是庸俗
在这里不需要在意别人的眼光
有钱人的世界
果然还是有礼节的压力吧
喂
先说清楚
我的意思是在这里就算举止优雅也没什么好处
就算跟你讲什么礼节
也没有任何利益吧
啊 是吗 是这样啊
喂喂 看啊
那个戴眼镜的男孩子 好帅哦
啊 真的呢
不好意思 这里有人坐吗
还有 这张椅子
要是不用的话  可以让我们用吗
请便
非常感谢
不用 没什么
只要没利益就可以变得这么漠不关心啊
和平常完全不一样
欢迎光临
[与利益相关的时候]
和天然男公关的环学长完全不同呢
为什么关系会那么好
你想问我为什么和环他们关系那么好
完全看穿了我的想法
真是到了读心术的水平了
答案很简单
因为有利益
除此之外的理由我是不为所动的
因为我是自我主义者
环学长要是听见了会哭的哦
不会哭的
他从一开始就知道
在这个基础之上我们才合作的
连光和馨 HONEY学长和恬学长也是
我们最初是因为彼此带来的利益才在一起的
因为彼此家族的关系
还有各人都很开心的情况之类的
你不知道的还很多
虽然环这个笨蛋
常常没有利益也行动起来
的确我和环
没有任何地方相同
学长 不是要搭出租车回去吗
难得来一次 就稍微参观一下吧
嗯 是石垣岛的黑珍珠
是上等货啊
在这里会有买主吗
好厉害啊 你看得出来啊
我接受过这方面的教育
虽然平常
也感觉到和他们有一种隔膜
我对镜夜学长家里的事
真的是一概不知呢
也不是什么特别需要告诉你的事
我的家人什么的
什么嘛 不是很不公平吗
不公平?
因为 镜夜学长对我们家的事
连爸爸的工作伙伴的事都了若指掌
真不公平
真是有你风格的饶有兴趣的感想啊
镜夜学长 有两个哥哥吧
是怎样的人?
这三个是我的儿子
请多多关照
啊 您的儿子都挺出色啊
前途无量啊
真是让人羡慕啊
三个人都相当优秀啊
不过继承凤家族的 一定是长男了
小儿子镜夜给人的印象最耀眼
不过是老三
不管怎么长进都不可能成为户主了
他们是很优秀的人
是能够完美的回报父亲的期望的人
所以三儿子
就被赋予了更高的期望
在学校成为第一 你的哥哥们已经做到了
你应该知道我不会满足于此的
果然情况复杂很够呛啊
是吗
你觉得没有比这更有趣的游戏吗
哇 这是小松匠阴的作品吧
真没想到能在这里看到
夫人眼光真不错啊
学长?
对啊  要是小松匠阴在就好了
说实在话 这些东西带到这里来都没什么价值了
这是小松一门代代相传的贵重宝贝哦
哎呀
这是赝品哦 夫人
什 什么 小孩子别在那儿胡说
这种蓝釉的上法
的确酷似小松匠阴的作品
不过真品的色调在底部颜色应该更暗淡些
上色也过于漂亮
喂  小鬼
我要报告去...
你是哪个学校的 你这个不良少年
啊 果然
底部的刻印
一些笔画也不太一样
要是真品的话应该有证书
是不是少了笔迹鉴定?
那个今天...放在店里了...
啊 这样的话
我家与小松家是故交
要我现在打电话联络人过来确认
这样可好?
帮助别人 对镜夜学长来说
应该也是一种利益吧
你是不会明白的
那位夫人 是电器制造大公司的会长夫人
虽然我也是第一次见她
不过从她左手的戒指看出来了
是和我家往来频繁的企业
真没想到在这里碰见凤家的少爷啊
你也是偷偷跑来这里的吧
下次有机会一定去府上经营的休养地消遣消遣
这是我们的荣幸
果然镜夜学长就是镜夜学长啊
哎呀 可是刚才...
那时候的确...
喂 春日 你知道吗
什么
糖果制造商那么喜欢蜜瓜吗
啊?
真是不明白
这种点心特意加入蜜瓜
不觉得本来就不是蜜瓜
还会很奇怪吗
真是有你风格的饶有兴趣的感想啊
好笑吗?
因为 刚刚你明明说和环学长毫无相似之处
可是却说出像环学长会说的话
嗯?
是吗
的确这种东西会让环和双胞胎兴奋呢
好 买吧
春日 钱包
啊 是啊 要由我来付帐啊
好重啊 好重
小环 马戏开始了哦
[强力马达]
Hi 各位
明天开始就是新学期
大家的暑假作业做完了吗
诶? 还没?
那么就不要在这里玩了
快点回去完成作业
为什么会是莲华
总觉得最近
她涉及的范围更加宽广了呢
孩子们 不完成作业就跑来玩的坏孩子的你们
现在回不去了
这个笨笨丸商场是由博士拿马哈典大人称霸了
救救我 樱兰战队男公关们
到此为止
你就是传闻中男公关们的背后主使
男公关
说起来 小镜呢
镜夜学长
嗯?
环学长一定也会觉得帮助别人是有利益的哦
他就是那样 和我不同
那么 镜夜学长的利益是什么呢
金钱 名声?
或者是具体的有形的实利?
环学长他 在我看来
也常常把没用的东西看成利益
我觉得镜夜学长 和环学长很像
镜夜 把隔壁公立高校的地图
给这位先生
我觉得 那个孩子想和你一起弹琴哦
彼此相亲相爱的兄弟没法永远在一起
是一个不应存在的大问题
这种事是谁决定的
在什么都还不知道的时候就放弃的
是你
镜夜 我想到好点子了哦
我们建立一个部吧
现在是寻找迷路孩子的广播
从东京都来的 凤镜夜先生
迷路的凤镜夜先生
你的监护者须王先生
在2楼收银台等你
镜夜先生身高180公分
特征是戴眼镜
不是那个人吗
就是那个人
那么大了还迷路
哥哥你没事吧
那个白痴
我要杀了他
镜夜 你没事啊
为什么春日会和你在一起?
小春小春 一起玩吧
一起玩 一起玩
不用了 我要回去了
今天真是累人啊
喂 住手啦 住手啦
怎么回事 那只狗
不错吧
刚才在屋顶的宠物商店买的
住手 安德烈夫
这个白痴哪里和我像了
刚才帮助那个夫人的时候
你说是看见戒指才去的
那是说谎吧
最开始看到那个夫人的时候
是看不到戒指的
因为前面有旗帜
我真是不明白啊
学长故意表现出自我主义者的样子
可是实际上不但不是自我主义者
还很不协调
真是有你风格的饶有兴趣的感想啊
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
怎么回事
有个陌生男孩
啊 干得不错
治贺  你还差的远呢
下一集
小睦的打倒HONEY宣言
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放