Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
我喜欢你
我只想着你
今后永远和我一起过两人世界的生活吧
[我好开心哦 雅]
[现在…还不行…]
我好开心哦 雅
小姐 老爷回来了
小姐？
莲华？
莲华真的很喜欢游戏啊
不好吗？
不不 爸爸希望你随心所欲地轻松地生活
只要是你想做的什么都可以 我跟你承诺
是吗
[法国]
日本的工作怎么样了？
似乎进行得很顺利
对了 上周和一个客户一起用餐
看 这就是那时候照的照片
那位先生也有一个还是高中生的儿子
爸爸
嗯？
我 要和他结婚！
之前的承诺 一定要遵守哦 爸爸
喂 莲华
等我 我的王子大人～
莲华！
莲华～
[女经理攻来]
[男公关部营业中]
环同学 环同学为什么如此美丽呢
因为哪怕只有一秒  也想更长久地停留在你眼眸里
为什么声音如此动听？
因为我要把我的思念传递到你的心里
为什么用那双水汪汪的眼睛看着我…
因为你娇艳的笑容
让我心中的泉水满溢
环同学
两位还是穿同样的和服啊
今天大家穿的 全都是我们的妈妈设计的哦
如果喜欢的话   我们也接受定购哦
给我们穿上的是我们的祖母
当然 脱下它就是我的任务 馨
光 太不好意思了 在大家面前
一定要让我们欣赏！
又在做傻事
春日同学 穿和服的样子也好可爱
就像女孩子一样
春日 有人指名你
最近你的接客量也相当稳定了啊
保持这种状态
本来应该计算的利息我们没打算向你追讨
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
所以你要加油挣钱啊
也不要浪费了 那身和服的租赁费
这个人简直是放高利贷的啊
镜夜大人
看你穿这身和服的样子
我真是喜欢得不得了啊
男公关部的新相集还没出来吗
很遗憾 现在还无法预订…
我们部靠物品买卖  赚了不少吧？
那种物品本身也不好啊
虽说是写真集 但是都是外行人偷拍的
要从学院预算中获取更多的社团费
必须找出更好的商品
全靠这个人 这个部才没有倒闭而蓬勃发展啊
小春 小春
木屐 只剩一只了
刚才不是还穿着吗
光邦
崇
你掉在那边了
崇～
好感人
好感人哦
眼泪来得真快
大家怎么能那么容易掉泪啊
这是…
话说在前
这可是做男公关的常识
没有不因泪眼朦胧而被迷倒的女孩子
好狡猾
别说这么呆板的话嘛
春日 这个给你
给我吗？
真是可爱啊
春日同学喜欢和式点心吗？
不 我不太喜欢甜食
但是 我想把它供奉在妈妈的灵牌前
多么朴实啊
这种孝顺父母的心思非常好
春日 想要多少就都拿去吧
那眼泪也是假的吧
你在说什么
我的眼泪永远都是真的
能够不靠眼药水而流出眼泪 才是真正的男公关
怎么样 很佩服吧 现在可以改观了吧
并没有
看来春日感受不到我的魅力啊
那我稍稍描述一下我的角色好吧
咦 这位客人是个新面孔啊
怎么了 进来啊
光看着很无聊的哦
来吧
那个…
对第一次来的客人要更有礼貌 我说了多少次了
来...不用害怕 公主殿下
欢迎来到 樱兰男公关部
不...
不...?
不要 别靠近我 你这个假货！
我是…假货？
对 就是假货
无法置信你居然就是这个部的王子
饰王子这角色的人
是不会那么容易四处留情的
怎么会是这么像傻瓜的人
简直是头脑有问题的自恋狂
无能！
凡人！
差劲！
新招术！
一个人慢镜头！
你 难道是…
镜夜大人！
我一直好想见你
只属于我的 王子殿下
未婚妻？
镜夜学长的？
是的 我是宝积寺莲华
明天将转入一年级A班
看 他生气了
因为妈妈对爸爸有所隐瞒
[爸爸]
[妈妈]
虽然无关紧要
但是你们打算把这个夫妇设定一直固定下去吗？
这真是一见钟情
看着你怜惜内院里那些谁都不会理睬的花儿的身影
还有 温柔地抚摸着受伤的小猫的手
那是说谁啊？
你认错人了
不 我的眼不会看错
不管对谁都很温柔
而且绝对不求回报
他喜欢孤独
所以实际上是个容易感到寂寞的人
我说的就是跟随现在走红的恋爱模拟游戏
[心跳回忆]中一条雅一模一样的你！
心跳…
回忆？
游戏迷
游戏迷！
我还是第一次见到
原来如此
是迷恋游戏角色型的啊
把迷恋的游戏角色套在了我的身上
甚至把我幻想成她的未婚夫…
想必雅这个角色
是个戴眼镜的角色吧
你说幻想
那么 她说是你的未婚妻…
我不记得我有承认过这回事
最重要的是 我跟她今天是第一次见面
[那就早点说嘛]
根据调查报告
镜夜大人管理着这个部的一切吧？
对啊 小镜是店长
店长大人？真是太配了
我 曾经梦想成为店里的招牌女店员
不需要 因为是男公关部
决定了
我 要成为这个男公关部的经理
[没有在听]
喂 镜夜
她是我们凤家的重要客户的千金
请千万一定不要失礼
[不知为何女经理诞生]
各位 请多多指教了
[第二天]
昨晚我想了一晚
有个女经理也许也不错
这又是为什么
你们不明白吗？
她转入跟春日一个班
如果能交上女性朋友的话
春日也有可能 变得更加像女孩子
女孩子特有的柔和气氛
能够促长春日作为女孩子的觉悟
哎呀呀！
这是促使春日作为少女觉醒的
一大工程！
同班好朋友要是像这种不正派的双胞胎
对春日没有好处
你还真说得出来
各位
男公关部招牌女店员莲华
烤了小饼干
这才像个女孩子 我太感动了
不是为你烤的 假王子
有点烧焦了
但是我知道的
镜夜大人会说什么
既然是你做的 一定很好吃
镜夜大人真是的
真的是烤得太焦了
光邦别吃了 对身体不好
好可怕 好可怕哦
挺香的 没那么差啊
嘻嘻
来  我尝下
咦 春日 沾上饼干屑咯
那些家伙 那些家伙…
无论何时都是关系良好的同班同学三人组啊
那些家伙 孩子的妈…那些家伙 孩子的妈…那些家伙
告诉我我自己可以弄掉
要是想吃的话这里就有啊
你的反应不对！
这是应该断然拒绝的事情
怎么能轻轻带过…
请不要对我性骚扰 学长
[拒绝]
性骚扰？
我要是性骚扰的话他们就是穷凶极恶的罪犯！
呀——警察先生！
好了好了 殿下 对不起啦
莲华莲华
牛奶 要喝吗
才不要
我可是国王！
愚蠢…
是..是..殿下..
太愚蠢了！
除了镜夜学长 其他所有角色都太愚蠢了！
这里的男公关都太缺乏形象了
少女最容易被美少男的心灵创伤吸引
光靠这种愚蠢的方式
会被厌烦只是迟早的问题！
你们想毁掉镜夜大人重要的店吗
作为经理 今天开始我要设定你们的角色
首先是你！
外表和内心都只有可爱的话就和幼儿没什么两样！
所以 你要成为有着可爱外表的魔鬼！
恬之冢学长是青梅竹马的部下！
双胞胎是沉溺于二人世界的篮球选手！
春日是被严重欺负的优等生！
然后是环
你是只有外表出众
实际上内心自卑的学院偶像
孤独的王子！！
镜夜大人很完美
一直都是非常慈爱而温柔的你哦
这是我的光荣
孤独的王子
的确
太适合我演了！
应该是 错得最离谱的…
我说镜夜学长啊
想点什么办法吧
可是 部长很感兴趣啊
莲华同学 莲华同学
孤独的姿势 是这样吗
嗯 做得不错啊 环
要是下雨的话 一定更有效果！
暂时先观察一下情况吧
应该会很有趣 应该
立刻把他送去医务室
馨 馨 馨！
光同学 你不要这样 快点回去比赛
住口！
光
光 冷静点
不要感受到我的痛苦
真好 受伤的 不是你
不行！ 好疼 好疼啊 馨
你的痛苦就是我的痛苦
就算不被任何人理解也好
我们只要有彼此 就能活下去
真羡慕  你们
拥有能够如此互相扶持的对象…
须王学长
不过 须王学长不是学院的偶像吗…
偶像…吗？
只是这种表象的称谓就让我备受宠爱的话
我更情愿 独自一人…
受伤的心交叉 错开 相互伤害
少年们的心是…
你已经逃不掉了哦
违抗我会有什么下场你应该很清楚吧
住手 光邦
每次伤害了别人
受到伤痛的
到最后还是你自己
不要劝我 崇
你还想受到处罚吗
到底等待着他们的结局
是拯救之光吗 还是…
我最讨厌身份不相称的家伙
小春 对不起
我还是讨厌这样～
卡 卡 卡 卡！
你！！给我按照剧本来！
可是…
摄像机 暂时停机
yes boss
雨下得更凄惨一点！
为什么会从角色转换一下子跳到电影摄制？
先不说那个 这还真是庞大的摄影队伍啊
好像是匆忙从好莱坞叫来的
没看过吗
那个人 是去年全美票房成绩第一的吸血鬼电影
[千年之雪]的导演
[注释:千年之雪实际上是樱兰高校男公关部
作者叶鸟螺子的代表作之一]
可恶的有钱家伙们…
到底为什么这个剧本里馨是小攻啊
就是啊
小攻是？
你还是不知道的好
[小攻？]
春日
怎么样？ 我的表演功力
从某种意义上来说非常厉害
在为什么能如此陶醉这一点上
我发现了自己崭新的一面
暂时走这个路线似乎也不错
是这样吗？
我觉得学长就现在这样就好了
是…是吗？
既然你这么说的话…
换形象的话 这个人就更加麻烦了啊
春日同学 轮到你出场咯
是～
这里
我正在拜托这两位特别演出
演出？
怎么回事啊
要制造高潮 果然还是需要反派角色！
[终于到了最后的战斗时刻
盘踞学园的最大的恶势力]
原本一盘散沙的部员们
为了和真正的反派角色战斗而齐心协力
[日本黑手党的儿子
恶太郎和恶次郎兄弟！！]
根据调查报告
这两位虽然是资本家
实际上是日本黑手党的子嗣
真是最合适的角色分配啊
搞什么呀  这女人！
老爸干什么跟我们无关！
那个...莲华
总之先到这边来准备
一个劲自顾自的说
你少自以为是了
危险！
好...痛
春日同学 你没事吧
他们说得没错
莲华 你用框架把人们定型的话
真正重要的东西 就都看不到了
我不太明白你的意思
春日 怎么了
出手的 是谁
等等 先找茬的是他们
是真的 学长
不是他们的错
快逃！
春日 疼吗
嗯  隐形眼镜…
隐形…眼镜？
嗯  稍微有点偏位了
是这样啊
就算不用眼药水 你也能成为合格的男公关了
摄影机 刚才拍下来了吗？
yes boss
隐形眼镜的那段以外
真是理想的一幕啊
接下来再配上镜夜大人感人的解说…
我的摄影机！
镜 镜夜大人
非常抱歉 我不能让部员暴力行为的记录存留下来
招来这些麻烦的人
让我非常不愉快
为什么
镜夜大人应该说[不用在意]
并且温柔地抚摸着我的头…
那么慈爱温柔的你…
为什么…
那样的 才不是镜夜
不是很好吗
镜夜学长 就算和莲华所想的人有一点不同
好好地观察
一点一点地去了解 也很有趣啊
莲华 好久不见 怎么没精神呢
笑一笑嘛 今天是个很不错的日子呢
因为 今天莲华学到了
为了今后能幸福地生活的
非常重要的道理
你真正地 升级了哦
[数天后]
欢迎光临
我买了哦 那个录像带
我也买了
我也买了！
那个雨中的一幕太棒了！
孤独的王子！
光大人和馨大人深情绵绵
HONEY同学的残酷角色设定
好想再看一次啊
春日同学凄惨的表情
那个恬同学肯定是演受虐狂
镜夜
虽然打破了镜头
但是已经拍下来的影像当然还是留了下来
当然 那个暴力镜头已经剪掉了
销售额还行
不愧是好莱坞的一流工作人员
给我留下个不错的工作呢
有趣就是说这个？
部费当然多多益善
这个人…
到底从什么时候就开始计算…
你们好
你不是回法国了吗
我 发现了
那时候挺身护住我的温柔…
有时又严肃地劝诫我的深刻的爱…
这就是
观察一个人 一点一点去喜欢上的吧 春日同学
诶!
哈?
走 到我家一起玩游戏吧
你也要了解我才行
镜夜学长
这样好吗
有什么不好的 又没说错什么
不 一点都不好！
不是如你所愿 交到女性朋友了
那不是什么女性朋友吧！
春日 来吧
等一下 春日 不要跟她去！
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
眼神真差！
发型好奇怪！
色河童
变态！
怎么回事 光和馨…
下一集 双胞胎吵架
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放