學院祭（第42屆 櫻蘭祭）
前夜祭的早上
開幕典禮準備中
就把這桌子也搬到中央大樓的沙龍好了
好的
搬的時候要特別小心
那個…學院祭不該是那種…
充滿手工製作感的嗎
應該是由大家自己製作東西的吧
那是普通學校的事
在這個櫻蘭祭中
更看重的是規劃能力和統率能力
這裡的學生大部分都被期望著擁有
成為未來領導者的資質
並被要求能充分發揮這種能力
做得很好
完全可以放心交給你了
小春
一起來坐 春緋
這可是櫻蘭祭特別遊行綵排哦
誒
馬車？
快看快看 是男公關部的成員呢
好帥啊
我也好想坐呢
你變得越來越能幹了呢
馨當時也一起練習就好了
就算是雙胞胎 興趣呀特長也會不同的
能這樣和大家一起乘馬車
真是好高興呢
是嗎
明天的正式遊行
決定採用中世紀法國風的盛裝
春緋的超華麗服裝也已經準備好了
超華麗的嗎
好了 開幕典禮開始了
一定要做到在學院的歷史中留名的櫻蘭祭
沒錯
-男公關部解散宣言-
櫻蘭祭開幕典禮
中央大樓沙龍
男公關部一般公開營業中
聽好了 作為學院祭的特別項目
今明兩天我們男公關部
將會向兄長們和來賓們開放
肯定會比平時更華麗更燦爛的接待客人
媽媽你看
這就是我一直跟您說的男公關部哦
很不錯吧
是嗎
只是長得帥就自大的想贏得女性的讚美
沒錯 女士
這可能確實無法得到您的贊同
因為這個社團的真正目的
只不過是我想跟美麗如同花朵的女士您
一起度過快樂時光的任性表現而已
真得好帥啊
對待女士的作戰方案營業中
沒錯啊
謝謝您的誇獎 女士
哎哎哎
紐扣扣錯了 光邦
謝謝
真是太美了
他們一定是兄弟吧
真是個愛護弟弟的好哥哥呢
不對
我們的父母都很忙
基本上都是我們兩人一起生活
所以我們才會這樣顯得如此寂寞啊
啊 好可憐
還真好意思說呢
這個社團是以培養社交素養為主題
平時我們對於各國的風俗 遊戲
以及歷史上的民俗服裝等等
也進行了廣泛的研究
真了不起
真能毫不在意的順口蒙人呢
說起來 這個項目還真是奢侈呢
只不過是普通的學院祭而已
花的錢的也太多了吧
你說什麼呢
我們可是借此機會
將我們櫻蘭男公關部的魅力
廣泛地展現給社間
這可是遠大投資大作戰哦
這次的花費確實大大的超出了預算
鏡夜
先不說這個沙龍
就連古典馬車都是特地從法國空運過來
雖然每次計劃都依著你的任性
但還是覺得很棘手麻煩
說的也是呢
春緋 閉嘴閉嘴啊
我這個男公關部王的任性
可是為了讓大家都獲得幸福的任性哦
歡迎光臨
您需要什麼甜食嗎
你也是男公關部的成員嗎
是的
爸爸
叫爸爸太親暱了
理事長 須王讓
在學院裡叫我理事長
而且今天我是以客人的身份而來的
……環的父親……
歡迎光臨 理事長
請這邊坐
謝謝
鏡夜 這個社團都因為有你的指揮
才會有今天的成果呢
犬子給你添麻煩了
您過獎了
都是因為有他在才會有這個社團的
請問您指名哪位
嗯……
是 是 我明白了
春緋 有客人指名
什麼 啊呀
好
你就是籐岡春緋吧
請坐
失禮了
這人就是環學長的爸爸啊
好像不太像呢
初次見面
我早就想去問候理事長您了
叫理事長就太見外了
你就叫我……
對了 你就叫我…伯…伯吧
果然是環學長的爸爸呢
因為事務繁忙 學院的事我難得參加
但有關於你優秀的傳聞
我可是經常聽說哦
是嗎 謝謝
要是遇到什麼麻煩的話
不管什麼時候都可以跟我這個伯伯說的
爸爸
叫我理事長
你在幹什麼呢
請馬上放開你的手
鏡夜學長
原來你在玩這種低水平的社團
是小鏡的爸爸吧
鳳 敬雄
你想讓我丟臉嗎
鏡夜的爸爸
這不是須王先生嘛
讓你看到這麼丟臉的事
你真是嚴格啊
鏡夜可是非常優秀的…
何況都有四個優秀的孩子了
你果然慾望很深呢
你的事我聽說了
媒體責難也只是時間上的問題
你該不會是遷怒於人 亂發脾氣吧
鏡夜 你沒事吧
怎麼會有這樣的爸爸啊
居然會打戴著眼鏡的人呢
不 不是這麼一回事啊
只因為參與男公關部才被打的嗎
誒?
算了 這我早料到了
是因為男公關部的關係嗎
任性的代價是很昂貴的
站在比普通人更需要負責任的立場上
也就意味著無法自由追求喜歡的事
喜歡的東西還有喜歡的人
春緋
是
感謝大家今天在百忙之中光臨我們社團
今後你有什麼打算
你想繼承須王家嗎
那可是很難抉擇的啊
我到現在仍沒找到答案
你最想要的東西究竟是什麼
你自己真得清楚明白嗎
好了 你奶奶來了
啊 奶奶
您特地來此的嗎
那人是環學長的奶奶啊
我討厭那個人
請裡面坐
別碰我
真骯髒
Eclair小姐 到這邊來
啊 是剛才的那位……
那人是誰
在今明兩天的學院祭期間
你就陪同保護這位Eclair小姐
Eclair Tonnerre
怎麼 我說的話都不聽
請多多指教 環
我明白了 奶奶
我會盡全力保護她讓她開心的
小環到現在都沒回來呢
該不會在學院祭期間
真得要一直保護那個人吧
公主 我們走吧
叫什麼Eclair的
那個女孩到底是什麼人
我知道她
蓮華
Eclair Tonnerre
伯爵世家出身
法國有名製造商Tonnerre家的三女
蓮華也是在法國長大的吧
你說得沒錯
Tonnerre家不僅家世好
還有那個環球Tonnerre公司的老闆
由於最近連續不斷收購我國的企業
作為一家外資公司 引起經濟界的騷動
但是對於那位大小姐為什麼會來見環
我就不知道了
你覺得怎麼樣
悠閒享受貢多拉船之旅的同時
欣賞美術部成員作品
真是無聊
單純的學生作品毫無價值
那還真是嚴格呢
但也讓人頭疼啊
這個櫻蘭祭就是學生的節日
我該帶你去哪裡才能讓你開心呢
我想聽環的鋼琴
可以嗎
但是對於那位大小姐為什麼會來見環
我就不知道了
在這裡彈嗎
這裡再怎麼說也算是音樂教室啊
這裡就是你們什麼社團的教室嗎
在沙龍已經看過了
你們的感情真得很好呢
那是當然
我們男公關部就像是一家人一般
不是真正的家人卻聚在一起
在日本這是不是叫過家家啊
因為環一個人的任性
難道大家都不會覺得痛苦嗎
剛才戴眼鏡的那位
不是都已經被他爸爸打了嗎
雖然每次計劃都依著你的任性
但還是覺得很棘手麻煩
莫非大家都在背地裡犧牲著各種東西
說不定立志當律師
即使多1分鐘也想學習的春緋也是如此
我每天每天都強迫她參加社團活動
犧牲了她很多寶貴的時間
誰
春緋 你在這裡做什麼
我是回來換衣服的
說要1天換3次服裝的人可是學長你吧
提議的本人卻丟下沙龍不管
大家可都在生氣哦
哎呀 真是抱歉
現在環可是我的東西哦
但總覺得你看上去像是在吃醋呢
吃醋
是嗎 是嗎
真的是這樣嗎 春緋
不是
好了我知道了
打攪你們真是抱歉
你說什麼抱歉
喂 春緋
怎麼 環喜歡那種小狐狸嗎
真失禮
請不要叫我的女兒為小狐狸
女兒嗎
過家家的家族終歸是過家家
只是代用品而已 對吧
你想幹什…
環最想要的東西…
我可以給你哦
啊
好可愛
好帥
小春 好可愛
嗯
真得很不錯
殿下到底在哪裡啊
明明最期待的人就是他了
學長他在第三音樂教室
跟Eclair小姐一起
哦 怎麼
有好濃的醋味哦
嗯嗯
我都說不是了
都說？
但是這次環學長真有點不負責任
雖說平時他也很任性
那這次就寬容原諒他一次吧
因為這並非其他人
而是他祖母的命令呢
請裡面坐
別碰我
真骯髒
說起來環學長的祖母
似乎對環學長很冷淡呢
有什麼原因嗎
這是大家都知道
也就是說殿下他是情婦生的孩子
二十多年前
須王家的上一代年紀輕輕就去世了
這個學院的現任理事長 讓
跟他母親決定的對象結婚
實際是一場政治婚姻
之後繼承了家業
但數年後理事長卻和
在法國邂逅的女性墜入了愛河
然後小環就出生了
母親 我想跟妻子離婚
因為我要娶她
但是遭到他祖母的極力反對
殿下的媽媽體弱多病
在日本生活也有些困難
殿下就這樣在法國一直生活到14歲
雖然殿下看似度過了他幸福的少年時光
但是不久在他媽媽的娘家
因為生意失敗而負債纍纍的時候
為須王家後繼無人而開始焦慮的祖母
突然提出了這樣一個建議
我可以給你能今後生活充裕的金錢
作為交換條件
讓環一個人來日本
但今後我絕對不會允許你跟環見面
這就是我提供援助的條件
怎麼這樣……
須王的當家雖然是理事長 讓
但實際的最高權力者現在還是
身為會長的那位祖母
再加上環的媽媽身體非常虛弱
如果沒有須王的援助 流落街頭的話
其結果是可想而知的
所以……
我要去 我要一個人去日本
沒事的 媽媽你也要保重啊
不知是不是因為寂寞
還是因為用環換取金錢後的內疚
他媽媽在那之後
如同隱居般不知搬到哪裡去了
據說至今仍下落不明
所以環在那之後
跟他媽媽一次都沒有見過面
我再也見不到媽媽了嗎
我都不知道
平時他都是那麼的開朗
沒想到會有那麼痛苦的過去
如果我是環學長的話
我真的可以做到不恨那個祖母嗎
同情他是很簡單
但是我覺得現在的環真得很好
那傢伙沒事的
接受了一切後
他現在就在這裡
在這個男公關部裡哦
嗯
小環
我有件很重要的事要和大家說
我要和這位Eclair Tonnerre小姐結婚
另外男公關部將會在
櫻蘭祭結束後宣佈解散
我說完了
說實話 我一直在想
大家都是些好奇怪的人
在下課後進行社團活動
當什麼男公關
最終回《這就是我們的櫻蘭祭》
我…對大家的事……