鳳家族具有優秀的公爵血統
財團紛爭後轉為醫療設施業
目前以醫院設施等為首業
且期冀進軍商業界
你的哥哥在學校都做得不錯
你應該知道我不會再滿足於此
鏡夜 我想到了一個好主意
眼力所及之處儘是群平民
這裡是哪裡？
媽媽 快點
這邊
好好
剛才我應該還在家裡睡覺……
不 不對
好像是環在吵些什麼
應該是…要去什麼展…什麼的
怎麼樣 鏡夜  看起來很好玩吧
貧窮的百姓多次舉辦類似的活動
好撫慰無法去旅行的空虛感
一小時前
以購買各地名產的方式
來享受旅行的氛圍
所以我們想出了這個企畫
就是為了親身體驗這種平民文化
更進一步瞭解春緋的心情
就是這樣
我們走吧 現在就走
啊 對了
為了配合這次企畫的目的
今天春緋不參加
請多關照
起床氣
怎麼可以在暑假最後一天睡懶覺呢
告訴你們
我可使早上5點才睡的
還有是誰准許你們進別人的臥室的
低血壓魔王
鏡夜 沒睡醒脾氣好大呢
你還敢說別人
低血壓怪獸
起床氣很大卻相對早起的人
誒 什麼
去你的平民文化
你們那些平民把戲我已經玩膩了
沒創意的傢伙
要去就去 隨便你們
真的可以隨便我們……？
哦哦 低血壓魔王同意了
諸位 快幫魔王更衣
備車準備出發
平民百貨
太棒了
快看
那邊在賣一堆一樣的衣服
批量生產
等一下 先去寵物店
我要去寵物店
我要到屋頂吃冰
好像在屋頂有什麼不錯的活動呢
就這樣
等低血壓魔王好不容易醒來時
卻發現他身邊什麼人都沒有
原來如此
我想起來了
我現在是在泉町商店街
這距離是走不回去的了
打電話叫車來接吧
沒帶錢包 也沒帶手機
而且肚子也餓了
對不起
啊~~媽媽
我一定要宰了環他們幾個
咦……鏡夜學長
你怎麼會在這裡
春緋 你身上有多少錢
-鏡夜無可奈何的假日-
鏡夜學長
你真的要在這裡吃嗎
在樓上有餐館…
你身上又沒多少錢
只能選這裡了
對了記得拿收據
過後我會要環還10倍
要是沒來就好了
本來只是想來逛一下物產展而已
竟然會碰到鏡夜學長
而且他的心情還差成那樣
春緋 要怎麼點餐
我來吧 學長要吃什麼
隨便 點份量大就好
我要這份和這份 外加一份薯條
哇哇 美形…是我喜歡的類型
歡迎光臨
要不要搭配我們新推出的甜點
不用 我不吃甜食
呀 真酷 不愧是我中意的帥哥
那麼 試試這款奶昔……
我說我不要
抱歉 請給我開張收據
鏡夜學長
就算你心情再怎麼不好
也不必這樣…
人家也是在工作啊
過度的服務不見得是正確的服務之道
幹嘛
沒什麼……
只是沒想到學長吃得這麼豪爽
我印象中學長吃東西很優雅
這種東西應該不合你的口味……
是不合我的口味
要別人請客還嫌東西不好吃
難不成你認為我有那麼過分嗎
不敢……
我是那麼想沒錯
這種東西最大的賣點
就是可以用手拿著趕快塞進肚子裡
找他們這種方針
一定最好吃
再說管他優雅還是低俗
在這裡根本不必在意別人的眼光
有錢人的世界可能真有禮儀壓力吧
喂 我先跟你說清楚
我的意思是在這種地方裝高雅沒什麼意義
對你表現禮儀也不會帶給我什麼好處
是哦 原來是這樣
也對也對
你們看
那個戴眼鏡的男生好帥哦
沒錯
不好意思……
請問這裡有人坐嗎
還有 要是這椅子不用可以借一下嗎
請……
謝謝
哪裡
一旦無利可圖
態度就冷成這樣
跟平時完全不同
有利可圖時
歡迎光臨
跟環學長那種天生男公關真是完全不同
他們怎麼會那麼要好呢
你在想為什麼我和環會那麼要好是吧
咿？我的想法都被看穿了
真是專家級水平
答案很簡單
因為有利可圖
除此之外
沒有任何理由可以打動我
環學長要是聽到的話
一定會很難過的
才不會難過……
他早就知道了
就是因為這個他才找我聯手的
光和馨 就連甜心學長和銛學長也一樣
在一開始先確認彼此的家庭背景個人條件等
對彼此有利才在混一起的
也難怪……
有很多事情你不知道
偶爾環那個笨蛋……
也不計較是否有利就行動
確實我和環沒有半點相同的地方……
學長 你不叫出租車回去嗎
難得出來 就趁此逛逛吧
哦…石垣島的黑珍珠啊
這是上好的
在這種地方會有人買嗎
好厲害呢
學長懂珠寶鑒賞嗎
我受的就是這種教育
雖然平時……
我就感覺到一種隔閡
我對鏡夜學長的事情都不太瞭解
我家裡的事沒什麼你要知道的 我那些家人...
總覺得不公平
不公平？
鏡夜學長對我家裡的事
甚至我爸爸工作的同事都瞭解得一清二楚
所以才覺得不公平
這還真是有趣的說法呢
鏡夜學長有兩個哥哥對吧
他們是什麼樣的人呢
這三個是我的兒子
請大家多多關照
都非常出色
很可靠呢
真讓人羨慕啊
三位都非常的優秀
繼承鳳家族的必然是長子啦
身為三男的鏡夜給人的感覺特別出彩
但就因為是三男
再怎麼努力也達不到頂端啊
都非常優秀
能輕而易舉的達成父親的要求
所以三男要背負的期待也就更多
你的哥哥在學校都做得不錯
你應該知道我不會再滿足於此
真是難為你了
會嗎
難道還有比這更有趣的遊戲嗎
啊……
這是小松匠陰的作品嗎
沒想到竟然會在這裡看到……
這位太太 你真有眼光
學長？
這種小松匠陰的作品顏色很美吧
這種好作品其實不該拿來這裡
這是小松一門大師代代相傳
決不外流的傳家之寶 非常珍貴
那是假的 夫人
你說什麼 你這個小毛頭在亂說什麼
這種藍鈾的上法
的確酷似匠陰的作品
但是真跡的層次在下面這種地方
產色應該更渾濁一點
這個顏色上的太過於工整了
我要告你妨礙經營罪
你是哪所學校的 不良少年
啊 果然如此
底部的刻印撇的寫法不同
既然是真跡就應該有證書吧……
要不要做真跡鑒定
今天只是…放在店裡…
我家與小松家是世交
我現在馬上跟他們聯繫
請他們來確認好嗎
應該沒問題吧
這種救人方式……
對於鏡夜學長來說是有利可圖嗎
嗯？
對哦 你是看不出來的
那位夫人是某大電器製造商的會長夫人
我本來也不認識
不過看到她手上帶的那枚戒指才猜到的
她們商社和我家在生意上接觸甚多
沒想到竟然會在這裡遇到鳳家的少爺
你也是偷跑出來玩的吧
下次有機會
我一定會去府上經營的休閒設施打擾的
榮幸之至
鏡夜學長畢竟是鏡夜學長……
咦 可是剛才……
那個時候確實是……
喂 春緋
你知道嗎
什麼
原來密瓜這麼受零食廠商的歡迎嗎
啊？
實在想不明白呢
即使在零食中特意加進蜜瓜的味道
只要不是真正的密瓜 也會覺得奇怪吧
這真是有趣的說法
這有什麼好笑的
不是啦
因為學長剛才還說半點都不像
現在講的話卻跟環學長一樣
也對
環和雙胞胎他們看到這個一定會很高興
好 就買這個
春緋 錢包
哦對了 錢是要我付的
小環 節目好像開始了
強力馬達
各位 午安
明天開始就是下學期(日本是四月開學 所以暑假之後是下學期)
暑假作業都完成了嗎
誒 沒做
那就不要耽擱了
立刻回去做
為什麼蓮華……
最近……
越來越頻繁登場
小朋友們
只顧著玩 沒做完暑假作業的人
現在已經回不去了
這百貨大樓已經被我青面獠牙怪佔領了
救我 櫻蘭戰隊男公關
到此為止
你就是傳說中的櫻蘭戰隊男公關首領……
Host Black
說起來鏡夜人呢
鏡夜學長
嗯？
環學長救人是不會看是否對自己有好處吧
那傢伙就是這樣的人
和我完全不同
那鏡夜學長你所謂的好處是什麼呢
金錢？名聲？
還是其他的具體的事項？
我常常覺得環學長總認為徒勞的事是對自己有利的
我覺得鏡夜學長和環學長非常相似
鏡夜 幫他準備好鄰校的地圖
在我看來 她是想和你一起彈琴
相互關心的兄弟無法在一起
這可是個大問題
這種事是誰決定的
你什麼都不做就要放棄……
鏡夜 我想到了一個好主意
我們一起辦社團吧
各位來賓請注意 現在播報找人信息
有一位迷路的小朋友
來自東京都的鳳鏡夜小朋友
迷路的鳳鏡夜小朋友
您的監護人須王先生在2樓櫃檯等您
鏡夜小朋友身高180公分 特徵是戴著眼鏡
不就是他嗎
是那個人
都那麼大了 還迷路
大哥哥 你沒事吧
那個笨蛋 我一定要殺了他
誒誒……
哦 鏡夜 太好了
你沒事……
為什麼春緋也在
小春 小春 我們一起玩
一起玩
不了 我要回家了
今天不知道為什麼總覺得特別累
住手 住手
這狗是怎麼回事
好了吧
剛才在頂樓的寵物店買的
住手
我和那個笨蛋到底哪一點相像
剛才你說因為看到那位夫人戴的戒指才去幫他
那個是騙人的吧
起初碰到那位夫人時
從剛才的那個位置根本看不見戒指
戒指被旗子遮住了
我還真弄不明白呢
學長想裝成一個利己主義的人
可是實際上不是利己主義的話
就會讓人覺得怪怪的
這說法很有意思
這到底怎麼回事
那個不認識的男孩怎麼……
哦 開打了
小睦 你定力還不到家
下集《靖睦的打倒甜心誓言》
櫻蘭高中男公關部
期待您的下周光臨