Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
迟到了他们会唠叨半天的
这是…
哪里？
欢迎光临
门扉打开  一片南国风光
天国的妈妈 这是我上周加入的 樱兰男公关部
[高中生男公关的工作]
什么啊 是春日啊 你真是慢
看日历 现在确实是四月上旬啊…
因怕冷而躲在被炉这种事真是庶民的体验
这完美的空调设备是为了什么而存在呢
你想批评我们部的方针吗
负债800万日元的春日同学？
[800万日元]
优秀的男人不能穿得那么臃肿
虽然外面是微凉的初春时节
我们部
却要把冻僵的小猫们
迎入温暖的南国氛围中
是的
今天这里是至高无上的乐园
是一年如夏般火热火热的
岛屿
可不管从任何意义上来说 我都觉得冷
这个私立樱兰学院 第一讲究家世 第二就是钱
有钱的人就有空闲
如斯樱兰男公关部即是
有闲工夫的美少男
接待同样悠闲的女学生
滋润她们的生活
超级贵族学院独特华丽的游戏
[男公关部  营业中]
你真冷淡
我这像象牙一般光润的肌肤
还有再合适不过的巴厘岛王子的装束
在女神面前下跪
宣誓忠诚的奴仆
环同学
环大人
好帅
对了对了
下周我们樱兰男公关部要主办舞会
舞会？
舞会上有什么活动呢？
[常陆院光  高中部1年级]
我们会包下中央大楼的大厅
[常陆院馨  高中部1年级]
一定会让气氛高涨
其实 我是想两个人独处的 馨
别这么说 光 其实我才是…
好美！
南国风情版的兄弟情～
怎么客人的情绪比往常还要高涨
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
恰到好处的裸露颇受欢迎
这个热带计划是镜夜学长提出的？
我没有决定权
这个部的方针
全部由国王环来决策
不过
我若无其事地在他桌上放的巴厘岛照片集还是有点作用
这个人才是幕后的国王…
Honey同学好可爱
这是巴厘岛的花 是空运过来的哦
啊 崇
[ 恬之冢崇 通称恬 高中部三年级]
[高中部三年级 埴之冢光邦 通称HONEY]
我们一样了
椿院
那两个人也还是那么莫名其妙啊
春日同学
春日同学不穿南国服装吗
好想看啊
不用了 我…
我还是觉得初春时节就应该穿春装要自然一些
春日的服装我们也准备了哦
而且和我的是配套的
不用了
春日同学很重视季节感呢
这样的话 希望舞会的时候樱花盛放就好了
在飘舞的樱花中翩翩起舞的两人…
这就是我的梦想啊
是这样啊
[藤冈春日 高中部1年级]
大家都有自己的梦想 很可爱啊
[男公关部受人期待天生的适合此行业的新人]
抱歉打扰了
我想应该到了换人指名的时间了
啊 抱歉
你是接下来预约的…
我是二年级B班 春日崎奏子
你比传闻中更可爱呢
我决定了
从现在开始我喜欢的是你了
无法接受！
殿下～不要吃平民拉面了
过来帮忙做舞会计划
春日被春日崎公主看上 让他那么不高兴吗
她的毛病又不是今天才开始犯的
毛病？
周旋男公关漂泊症
也就是 “频繁换男症”
一般熟客都会一直指名同一个人
她却有定期改变喜好的倾向
在这之前是喜欢小环的吧
[往昔的两人（一周前）]
啊 是因为自己的客人被抢走了
不对～ 不是那样
我已经无法忍受了
春日 你给我好好扮回女孩子的样子
啊？
你明明就是个女孩子
为什么要悲惨地非去讨女孩子欢心不可
说白一点 只有我们部员才知道你是女孩子
体育课是选修 而你又没选
座位编号也是男女混合所以没被发现
爸爸我…爸爸我…
很想看看这个时候的你啊
请不要随便地放大别人的照片
越看越觉得不可思议啊
[这个]
[那个]
为什么这样的会变成那个样子的？
入学前一天
邻居的小孩子把口香糖粘在我头发上了
我觉得很麻烦所以就把头发剪掉了
对我来说 就算看起来像男生也没有什么关系
女孩子不要说"我"[男生用语]
孩子的妈 春日的说法好粗鲁啊～
孩子的妈？
按地位上来看 应该是我吧
可是 比起毕业之前一直打杂
不如成为男公关让别人指名比较有可能还清欠款
话说回来 你有跳过交际舞吗
这在舞会上是必须的哦
可是 舞会和指标没有什么关系吧
我对活动什么的也没有什么兴趣
如果可以的话我就不去了…
不 交际舞是绅士的常识
你如果那么想走男公关这条路线的话
就让我见识一下你的思想觉悟吧 春日同学
如果你不能在一周之内熟练掌握学会华尔兹
并且在下周的舞会上表演的话
我就揭穿你是女孩子的事
让你回去打杂！
[负债学生]
[第二天]
快快慢 快快慢
做的很好 春日同学
慢的节拍时脚并排
男士一定要起带领的作用
要看着女伴
是
对不起 春日崎同学
没关系的 春日同学
不…
殿下显得暮气沉沉的呢
他说他想当春日的练习对象的
他的身高没有办法当春日的女伴啊
真是抱歉 春日崎同学 让你当我的练习对象
哎呀 有什么关系
听说你为了特训 暂时控制接客对吧
我反而因此可以独占你 真是太开心了
哦…
哎呀 杯子换新的啦 是地海苔的呢
地海苔？
果然很有眼光
这是昨天才进的新货
最近我们部很注重提升茶具品味
是吗 颜色真不错啊 真漂亮
你很喜欢餐具吧
并 并 并没有特别喜欢
讨厌啦 你说什么呢
明明很喜欢
可是 为什么要隐瞒呢
你好 我把订购的茶杯拿来了
嗯 辛苦了
你选择的东西不管哪一个都很受女孩子欢迎
真不愧是你啊
那样就好了
是专业人士吗
是一般的学生 他不是穿着制服嘛
春日同学真是有趣
不过也难怪
他怎么看也不像一流企业的少爷吧
少爷？
他的家族 珠州岛贸易
是以餐具业为主流的公司
如今 其市场占有率在国内是最高的
诶？
所以拜托他们如果有珍品就送过来
你的眼光很值得信赖啊 珠州岛同学
不 我的眼光 还很一般
你下个月就去英国留学了吧
嗯 那么 我先失陪了
在男公关部开心吗
你跟刚才那个人很熟吗
并 并 并不熟啊
真是的 春日同学说什么呢
今天我就先失陪了
祝你顺利
小春 那个啊 珠州岛同学是春日崎的未婚夫哦
镜夜 你什么时候知道的
未婚夫的事吗？
理所当然 客人们的事我都会逐一地调查一番的
两个人是青梅竹马
婚约似乎是两家家长订下来的
并不是很有利用价值的情报 所以就放置不管了
我说你啊…
珠州岛 享 成绩优秀 家世一般 相貌普通
优点是认真 要说缺点的话…
没有存在感 懦弱
也就是很不显眼 报告完毕
对男孩子可以说是一点也不留情呢
享是个好孩子哦 对吧
嗯
那么 我们来研究对策
关于什么？
我们樱兰男公关部
是为了女孩子们的幸福
而存在的！
[一周之后]
今夜聚集在这里的小羊羔们
欢迎光临 樱兰男公关部舞会
今天希望大家能和我们男公关部的各位尽情地跳舞
并且 被认可为跳的是最华丽的舞蹈
而被选为今天的皇后的客人
将由我们的国王在她脸颊上献上火热的吻
加油啊 Baby
春日 你情绪太低落了吧
那是因为我还不习惯这样
说起舞会
只参加过在附近的公园的盂兰盆舞会
那应该算不上舞会
不过 难得一次 至少尝一尝料理吧
都是美味佳肴哦
美味佳肴?
有金枪鱼吗…
金枪鱼？
十万火急 快订金枪鱼来！
好可怜 好可怜 好可怜…
追加特级寿司
可恶 有钱的家伙们
那个…
春日同学
我在找你呢 能和我一起跳舞吗
嗯 当然
春日崎来了哦
那么 作战开始
了解
怎么回事  绑架？
来了来了
也不用这么强行地…
别说了 快点换衣服吧
舞会就是要有些意外才会精彩
听好了 春日
时间限制为舞会达到高潮前的20分钟
我已经把珠州岛叫到对面的教室了
你要好好问出他的想法哦
不过 因为是殿下的作战计划 现在还有点不安啊
喂 你们全部都跑到这里来干什么
客人们的舞伴…
怎么样 殿下
小春好可爱
假发好重
鞋子走起来好困难
加油哦
太太太…太可爱了
这封信是你写的？和我想象的完全不同呢
信？
LOVE LOVE
从看见你的第一眼开始 我的心就超级意乱情迷了
就彷佛永远不变的热带低气压的台风一样
我的心里 吹着LOVE的狂风
我想和你一起乘着诺亚的方舟比翼双飞
是谁写了这样的信…
[共同制作]
咦 好像在哪里见过你…
怎么会 我还是第一次和你说话
对不起
难得你有这份心意 但是我无法接受你的信
我有一个意中人了
那个人是珠州岛的…
很遗憾 不是恋人
应该说 她根本不理我
她更适合耀眼而充满自信的男孩子
你到底要带我去哪里
对你来说 也许对你来说 策略可能不太合适
什么意思
不管你为了刺探他的心意
再怎么周旋在男公关之间
你还是看着茶杯的时候比较幸福
看 奏子
好漂亮啊
wedged follie Worcester
这边的是地海苔 meissen
因为奏子是我的新娘 所以我会全部告诉你 好吗
嗯
已经够了
不管我做什么 他都一点不会在意
就连留学 也是在我不知道的时候决定的
所以 我才想要改变
想要见识下世界 变成更加成熟的男人
虽然很任性 但是很希望她能够等我
那还真是很任性啊
你都不告诉她 她怎么可能明白
既然你的想法已经很清楚了
还有什么理由迟迟不告诉她呢
我认为当一个人想要开始改变的时候
他就能够改变了
奏子
哎呀 真是抱歉 我好像打扰你们了 我…
是不是反而让事情复杂化了啊
他追着跑过去了
我们樱兰男公关部
是为了女孩子们的幸福而存在的…啊
那么 各位
今夜的愉快时光
也终于到了最后的一曲
我们男公关部送上的最后的华尔兹
由这两位…
春日崎公主
能和我共舞吗
好的
我喜欢你 一直很喜欢你
我重新向你求婚
今夜
是周旋男公关漂泊的结束
请祝福这愚蠢的一对
今天的舞后是…
春日崎奏子公主！
现在 由国王献上祝福之吻…
该我出场了吗
更换一下 由藤冈春日…
因为 镜夜学长说 最后要有点意外才算精彩
反正只是脸颊而已
就接受吧
就当周旋男公关漂泊结束的纪念
不管怎么说这也…
减免欠款的三分之一
算了 只是脸颊的话…
说不定这是小春的初吻哦
什么？！
那个吻...给我等一下～！
不小心演变成
将初吻献给女生的结局
不过这个夜晚还算氛围不错
这样就好了吧
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
如果被发现是女生的话
就连男公关部也待不下去了吧
不用担心 春日
我一定会好好保守你的秘密的
下一集  身体检查时要小心
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放