我喜歡你 腦海裡只有你
今後只想和你在一起倆人共度
現在…還不合適…
我好開心…雅
我好開心 雅
小姐 老爺回來了
小姐
蓮華
蓮華還真的很喜歡玩遊戲呢
不行嗎
沒有沒有
讓蓮華隨心所欲的悠閒生活
是父親的心願
只要是你想要的我都可以給你
我保證
是嗎
法國
這次去日本的工作怎麼樣了
一切都很順利
對了
上周和一位客戶的家人一起吃飯
你看 這就是那時拍的照片
原來那家也有一個正在讀高中的兒子
父親大人
什麼
我要和這個人結婚
剛才的約定你可一定要遵守哦
父親大人
等一下 蓮華
等著我哦 我的王子
蓮華 蓮華
-女經理臨檢-
男公關部營業中
環大人
環大人 為什麼會如此美麗
因為我希望能在你眼眸中多停留一秒
為什麼聲音如此誘人
因為我希望將我的愛意傳達到你心中
為什麼你要用水汪汪的眼睛看著我
因為你嬌嫩的笑容令我心泉滿溢
環大人
你們穿的和服仍然是一模一樣呢
今天所有人穿的和服
都是由我們媽媽設計的
如果你們喜歡的話
也可以幫你們定做
而幫我們穿上的則是我們的祖母
幫你脫下這和服當然就是我的任務了 馨
光
太不好意思了
在大家的面前
一定要讓我們欣賞哦
又在做傻事了
春緋
你穿和服也好可愛
就像女孩子一樣
是嗎
春緋 有客人指名
最近你的接客量也逐漸穩定了
繼續保持這樣
我們不打算向你追討欠債的利息
所以請你好好努力
還有這身和服打扮的租借費也免除
這傢伙是在討債嗎
鏡夜大人
你穿這身和服也好帥啊
男公關部最新一期的影集還沒推出嗎
很遺憾 目前還沒有
我們社團靠這個賺錢
一定盈利不少吧
但是目前也正在削弱中
雖說是影集但只是騙騙外行人
為了能不斷提高社團的盈利
就要再開發些優良的新商品
正是因為有了這個人
這個社團的營業額才能不斷的上漲吧
小春 小春
我一隻鞋子不見了
剛才不是還穿著的嗎
找到了
崇
掉在對面了
好唯美
好感人
總覺得渾身發毛
不明白他們怎麼這麼容易掉眼淚
這個
事先申明
這可是男公關的常識
對著水汪汪的眼眸沒有女孩子們不心動的
真是狡猾
不要這麼說嘛
好了 春緋
這個給你
給我的嗎
好可愛
春緋你喜歡吃甜點嗎
我不太喜歡吃甜食
但是想把這個供奉到媽媽的靈前
真是太可愛了
你這種掛念媽媽的樣子也很美
好了 春緋
你喜歡多少就拿多少
你這眼淚也是假的吧
你在說什麼呢
我的淚水不論何時都是真的
就是使用了眼藥水
才能稱得上是真正的男公關
怎麼樣
覺得很感人吧
有沒有點喜歡上我了
沒有
好像我的心意還沒感染到春緋啊
稍微改變下性格是不是更好呢
咦 是位新客人呢
怎麼了 不進來嗎
光是看不覺得很無聊嗎
來吧
那個
好了 不是都跟你們說了
對新來的客人一定要更溫柔些
請進來吧 不要害怕 公主
歡迎光臨 櫻蘭男公關部
不
好
i在日語裡也是好的開頭髮音
不 不要碰我
你這假貨
我是 假貨？
沒錯 假貨
我實在不敢相信
你竟然是這個社團的王子
真正的王子是不會輕易談愛的
為什麼會有像你這樣的傻瓜
如此的輕浮
無能
平凡
最差勁
新招數
自創慢動作
你  該不會是
鏡夜大人
我好想見你
只屬於我的王子
未婚妻
鏡夜學長的
是的
我叫寶積寺 蓮華
從明天開始我就會轉學到1年級A班
看 他還在生氣
都是因為媽媽將這件事瞞著爸爸
爸爸
媽媽
我是無所謂啦
不過大家就這麼希望這種夫妻角色設定繼續下去嗎
我對他是一見鍾情
他關心院子中無人照看植物的身影
他懷抱受傷小貓的雙手
那個人是誰
你是不是認錯人了
不 我絕對沒有看錯
他對任何人都很親切
而且不求回報
他喜愛孤獨
但其實內心害怕寂寞
你和那最令我心動的戀愛模擬遊戲
心跳回憶中的一條雅長得一模一樣
心跳
回憶
遊戲迷
我還是第一次看到
原來如此
模擬遊戲人物
把遊戲人物套在我身上
甚至妄想自己是我的未婚妻
或許那個雅也是個戴著眼睛的人物
妄想
那說是你未婚妻的這件事
我可從來沒有承認過
最主要的是
我今天跟她是第一次見面
那麼早點說啊
根據我的調查紀錄
這個社團的一切都是鏡夜在打理吧
沒錯 鏡夜可是這個部的店長
店長 好合適
我的夢想是成為這裡的老闆娘
不需要啦
這裡可是男公關部
決定了
我要當這個男公關部的經理
根本沒在聽
喂 鏡夜
他是我鳳家重要的生意夥伴的千金
拜託你們不要太過於失禮
各位 請多多關照
不知為何女經理就此上任
第二天
昨天我考慮了一晚
有位女經理也不是一件壞事
這又是為什麼呢
不明白嗎
那個女孩目前轉到春緋的班級中
只要有女性朋友
春緋也會慢慢變的更像個女孩子
女性之間特有的柔和氣氛
可以喚醒春緋的少女心
這是為了讓春緋恢復女裝的作戰方案
同班同學中
如果只有這樣可疑的雙生子的話
根本就幫不了春緋
你還真能說啊
各位
男公關部的招牌美女蓮華
為各位烤制了些曲奇
多麼可人 好感人哦 我
我可不是為了你做的 假王子
樣子不是怎麼很好看
但是我知道
鏡夜會怎麼回答
只要是你做的一定很好吃
鏡夜
真的一點也不好吃
不要吃了
這樣會對身體不好的
好可怕
雖然有點硬但還不錯
讓我也試試
咦 春緋
你的臉上又沾到曲奇呢
那些傢伙 那些傢伙
什麼時候變成要好三人組了
我說
你告訴我的話 我自己會擦乾淨的
還有你要是喜歡的話 這邊還有啊
你的反應有問題
那種事應該斷然拒絕
你怎麼可以這麼輕描淡寫
請你不要這樣騷擾我 學長
性騷擾
要是我是性騷擾的話
那他們就應該是兇惡的罪犯了
呀呀 警察先生
好了好了
殿下 抱歉
蓮華 蓮華
要喝牛奶嗎
天真
真是天真
除了鏡夜以外
所有人都太天真了
這裡所有的男公關
都欠缺深度
少女們最容易被美男子的心靈創傷所吸引
而你們這種如傻瓜般的手段
被女孩子們討厭也只是時間的問題了
你們想讓鏡夜最重要的店倒閉嗎
作為經理
我從今天開始要好好的改造你們
先從你開始
外表和內在都只是可愛的話
那跟小孩子沒什麼兩樣
所以你要改變成
有著可愛外表的虐待狂
銛學長要變為
青梅竹馬的部下
雙生子因為外形酷似所以是
失去自我的個性的籃球手
籐岡春緋是特待生
常被人欺負
還有就是環
你要成為一個外表出眾
其實內心很自卑的校園偶像
孤獨的王子
鏡夜大人則十分完美
你只要像平時那樣
做溫柔的自我就可以了
我深感榮幸
孤獨的王子
確實適合我
或許 這是她最大的失誤
鏡夜學長
你快想想辦法啊
但是部長好像滿中意的樣子
蓮華 蓮華
所謂孤獨王子的姿勢是不是應該這樣
非常好 環
要是再下著雨的話
那效果就更好了
暫且先看看情況吧
事情會變得更有意思
或許吧
擔架
快把他抬到醫務室去
馨 馨 馨
光 你不可以跟著來
快回去比賽
住嘴
光
光 冷靜點
不要為我心痛
記住
受傷的人不是你
不可能
好痛
我好痛 馨
你的傷痛就是我的傷痛
其他人都不能理解也無所謂
只要有對方在就能活下去
我好羨慕你們
可以互相扶持
須王學長
但是須王學長可是學校偶像啊
偶像嗎
如此虛名會令我大受歡迎的話
我寧願孤單一個
受傷的心靈交錯在一起
擦身而過 互相傷害
對於少年們的心底
你已經無路可逃了
你竟敢違抗我我要讓你知道會有什麼後果
住手 光邦
傷害別人
到頭來只會傷到你自己
不要命令我 崇
你還想再受處罰嗎
等待著他們的結局
是希望之光嗎
還是
我最討厭跟自己身份不相稱的傢伙
小春 對不起
我討厭這麼做
停 停 停
你給我照著劇本演
但是
攝像停
是 老闆
雨要下得更淒慘些
為什麼從造型變更
突然轉變成拍舞台劇
話說回來這攝影隊還真是誇張呢
聽說是從好萊塢請來的拍攝組
沒看到過嗎
那個是取得去年全美票房第一的
吸血鬼影片的總監製
可惡的有錢人
這個劇本為什麼讓馨為攻呢
攻
不明白就算了
春緋
我的演技如何
從某種意義上來說非常厲害
因為我不理解你為什麼會如此陶醉
這是我發掘出的自己新的一面
暫時保持這種形象也不錯
是嗎
我覺得學長只要像以前那樣就很好
既然你這麼說的話
提什麼深度 事情反而會更麻煩
春緋 到你了
來了
這邊
我希望他們能一起參加拍攝
攝像
到底是什麼事
要製造高潮
壞蛋的角色是必不可少的
最後的戰鬥終於來臨了
學院中最壞的不良分子
本來在社團中各自為政的成員們
在敵人侵犯的最終時刻團結在一起
日本黑手黨的兒子
惡太郎和惡次郎兩兄弟!!
之後出場的他們兩人
不要看外表只是個學生
其實是日本黑手黨的子嗣
這兩個人最適合的人選
你到底再說什麼 女人
父親怎麼樣和我們又沒什麼關係
等一下 蓮華
來這邊 做一下準備
你太任意妄為了吧
不要因為自身條件就自以為是
危險
好痛
春緋 你沒事吧
他們說得沒錯
蓮華
要是用條框把人定型的話
會有很多東西被掩蓋看不見的
你說的話我不太明白
春緋 怎麼了
剛才是哪一個出手的
等一下
是他們先來找我們麻煩的
是真的 學長
這些人並沒有錯
快逃
春緋 很痛嗎
是的 隱形眼鏡
隱形眼鏡
是的 位置偏了
是嗎 是嗎
不使用眼藥水能讓人覺得你在哭
你已經是個非常出色的男公關了
攝…攝…攝像機
現在快拍下這一幕
好的 老闆
那實在是太理想了
最後只要再加上鏡夜令人感動的
不 我的攝像機
鏡夜大人
非常抱歉
我不能讓成員的暴力行為被記錄下來
你給我們添的這些麻煩
實在讓我非常不愉快
為什麼
鏡夜大人的話一定會說[不要在意]
會溫柔的撫摸我的頭
為什麼溫柔的你會
那根本就不是鏡夜
有什麼關係
就算鏡夜和你心中所想得不一樣
認真地去關注他
然後一點一點地去瞭解他
也是件很快樂的事哦
蓮華 好久不見
怎麼好像沒什麼精神
好了 笑一個
今天是個好日子
因為從今天開始
為了能讓蓮華更幸福
重新設定了很多重要的東西
真的更新升級了
數日後
歡迎光臨
我們買了哦 錄像帶
我也買了
我也是
雨中的那一幕實在是太棒了
孤獨的王子
我最中意光和馨的深厚感情那一幕
甜心的設定也好棒
好像再看一次
還有春緋的那慘狀
鏡夜
我只是打爛了攝像機
裡面的菲林當然完好無損
當然啦
那些暴力鏡頭我都修正過了
營業額還可以
不愧是好萊塢的王牌
留下的東西真不錯
你所說得有趣就是指的這個
這樣可以增加社團的經費
那又有什麼不好的呢
他是從什麼時候開始策劃這個計劃的
各位好
你不是回法國了嗎
挺身而出保護我的那種溫柔
據理力爭的那份深刻的愛
這就是先關注後喜歡這句話的意思是吧 春緋
什麼
好了 到我家一起玩遊戲
你也必須要瞭解我啊
鏡夜學長
這樣好嗎
沒什麼不好
她說得有沒有錯
一點也不好
這可是和你設想的一樣她交到女性朋友了
這根本就不是什麼女朋友
春緋 我們快走吧
等一下 不要帶走春緋
眼神壞
髮型古怪
下流河豚
變態
到底怎麼回事
光和馨
下集《雙生子吵架》
櫻蘭高中男公關部
期待您的下周光臨