Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
少爷 早上好
嗯
少爷 请慢走
请慢走
嗯
少爷 今天学习辛苦您了
今天学习辛苦您了
[樱兰学院高中部 一年级D班 笠野田律]
我说了多少次了
不要全部人员集合起来送我上学
对不起
少爷 要车吗
不用了 今天开始我暂时走路去
铁也 你在这种情况下居然还敢跟少爷说话
少爷的眼神更可怕了
肯定是在学校有谁惹他不高兴了
就是今天了
恬之冢崇
[放学后]
欢迎光临
[男公关部营业中]
环同学穿的是坂本龙马的衣服吧
好粗犷 帅死了
你们的心 这次我一定要得到
土佐口音的环同学也好帅
那应该叫奇怪吧 那样的土佐口音
不过我都不知道呢
幕府末期cosplay挺受欢迎嘛
你在说什么啊 这是基本中的基本
喜欢幕府末期的女性比我们想象的要多得多
尤其是新选组
总之 喜欢的人里面狂迷者有很多
它受欢迎的原因
是因为年轻人为国家而怀有高尚的信念呢
还是因为一味坚持武士道而律己的禁欲主义
[极度痴迷者]
还是...
不要死
我已经 不行了
感觉到传统贵族学校男子们之间被禁止的芬芳
虽然 一般来说还是池田屋比较有名
可是我只能想象鸟羽伏见后
向着北方的大地
决心一个人守住新选组的土方的哀愁
我可以吃下3碗饭了
莲华的涉猎的范围还真广啊
你所说的比起我们乱固定分配角色
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
而让客人自由想象比较好的意见
是正确的
那是当然
不过
冲田总司还是只能指定春日同学
简直就像是虚幻的美少年剑士
[自由想象中]
不要 春日同学不要死啊
今天 超市有猪肉特卖会
[想的事一点都不虚幻]
能赶上吧
恬同学果然是岛田魁呢
嗯 山崎也不错
我觉得他适合当大冷门的相马
恬学长
怎么突然
因为不显眼而不满？
恬学长 冷静一点
我明白你不但每次只有几句台词
还经常忘台词
在精彩场面中的插入情节也很少使你很受打击
不是
是非法侵入者
恬之冢崇
刺客
学长 请收我为徒
哈？
[申请成为恬学长的徒弟]
一年级D班 笠野田律
关东圈那个道上最大势力的笠野田组第三代的继承人
高中转入樱兰
红色长发和凶恶的眼神
沉默寡言 没有朋友
与人对视 会让对方做3个月的恶梦
撞到肩膀就会被送进医院
要顶嘴的话就直接进坟墓了
于是 同学就把他视为人类雪夹冰 害怕他
[靠近者都被冻上]
那么 为什么像你这样的人类凶器
会想拜恬学长为师？
不对 我才不是什么人类凶器
我只是与生俱来眼神比较凶恶
挺有自知之明啊 被解雇同学
是笠野田
新感觉派？
我说了是笠野田了
找死啊
眼神的确很凶恶啊
可恶
因为这眼神 我
从小老爸就经常说
这家伙将成为这个世纪最厉害的黑道老大
少爷 要用武力?
然后 我从小就开始接受黑道的帝王教育
不要随便跟人说话
会被别人小看的
啊
不是啊 而是呀！！
读读看
呀！！！
不错 挺有黑道感觉的
接下来是这个
那不是黑道 而是曼陀六道吧
哪里会用到这个词啊
总之 因为黑道教育
大家都不再接近我
连兄弟们都怕我而不敢靠近我
于是 我变成孤身一人了
可是 其实 我也想和大家一起玩
想和跟随着我的兄弟们一起玩夺宝
[注释:夺宝就是一个留一个罐子在阵地 然后其他藏起来的孩子不被留下来的人 发现而把罐子踢飞就胜利了的游戏]
夺宝的确挺好玩的
但是我不知道现在该怎么跟人相处
好可怜
恬之冢学长 请告诉我吧
你怎么会这样
眼神那么凶
缺乏表情沉默寡言又冷漠
那么像地狱的看门狗
怎么会如此受周围的人仰慕
请 传授我秘诀
崇 你没事吧
有点 头晕...
殿下 你要袖手旁观吗
不要 别管他
嗯？
他说了想拜恬学长为师
决定怎么做的 是恬学长
我们插嘴不太好
环
嗯？
[救我]
好吧 恬学长都这么说了
我须王环 虽然人微力薄 就让我助你一臂之力吧
实际上是想出手得不得了吧
抬起脸来 新感觉派同学
是笠野田
你暂且叫我国王就行了 新感觉派同学
我说...
听好了 新感觉派同学
你和恬学长的差别很多
你欠缺了一个决定性的东西
那就是
可爱因素
可爱...因素？
现在介绍的是我们的
可爱因素光邦同学
的确恬学长乍看之下
会给人目光凶狠又冷漠的印象
不过
如果光邦骑在他肩膀上如何呢
仿佛是喜欢小动物的森林小熊的样子
而且 这因素还伴随着恬学长的寡言角色
什么也不说光是配上HONEY学长
大家很容易就看出恬学长的气量
这就是将他正面塑造成[寡言的好青年]的计策
[计策]
就算说因为有了HONEY学长
才确立了恬学长的魅力
也不为过
原来如此
这么说起来 恬学长
基本上什么都没做
在职位方面比较劣势
崇 你利用了我吗
不过 [光邦同学]已经和恬学长有了长期契约
没有办法借给你
我是跟崇合作的关系吗
想些其他可能代替的东西吧
接下来成问题的就是
你这美国佬打扮
常陆院兄弟
改变他的形象吧
明白
辛苦了 铁也
少爷 欢迎回来
[可爱因素]
欢迎回来
嗯
少爷 您怎么了
在学校发生什么事了...
[非常不好意思]
少爷
可恶
完全没用
那些家伙
刚才那个就是笠野田组第四代的小子吗
怎么做 总不能闯进屋子里吧
明天到学校再说
这笔帐
要好好跟他算算
天气好差啊  好像要下雨了
呃 少爷他带了伞了吗
恬之冢大哥
早上好
新感觉派同学
早  埴之冢学长
早
我帮您把书包拿到教室去
不用了  我来得及
啊   怎么了
恬之冢  没受伤吧
没事吧  恬之冢
到底是谁居然做出这种事
没事吧
嗯
厉害 真受欢迎
明明眼神那么可怕
不...现在不是说这个的时候
啊?恬学长遭袭击了?
没错  我刚好就在现场
明显就是遭人怨恨了
哎呀  不会不会
恬学长是不可能遭人怨恨的
那种事天知道会不会呢
话说回来  新感觉派同学
从今天开始
正式开始实施改善新感觉派同学形象的作战方案
YES SIR
等下 喂 什么叫从今天开始啊
想把昨天的事当作没发生啊
都怪那个  害我昨天比平时更让他们害怕
新感觉派同学  我希望你不要误会
我们是真心帮助你的
昨天那个是那对双胞胎有点得意忘形了
[自己没责任吗?]
希望你原谅他们
真心帮助我?
对不起  拜托了
好 对以下的事项有意见的人请提出来
那个  笠田野同学
嗯?
不要太过于相信那些人比较好
[善意的揭露]
但是 他们是恬之冢大哥推荐的人
而且也是我强行给恬添了麻烦
哎呀  说起来你是谁啊
同样是一年级的藤冈
我也是从高中才入学的
是伙伴呢
伙伴
你喜欢玩夺宝游戏吗
这个...非要说的话 也许不怎么有兴趣
不过偶尔玩下也许不错
怎么了
女...好像女人的家伙
新感觉派同学
是
你的可爱形象战略已经决定了
猫怪
好奇怪啊
猫耳很萌确实是万能可爱因素
莲华明明这样教给我的
算了  光是装上猫耳朵也不能改变他的眼神
那个自然是有极限的
殿下 到最后太掉以轻心啦
就是就是
要做就...看
索性给他穿上猫仆装
在蔑视我啊 你们这群混蛋
打扰了
请问笠田野少爷在这里吗
啊
对...对不起
不好意思  在您秘密兴趣正盎然的时候打扰到您...
[羞耻]
鬼才有那种秘密兴趣咧
可恶 我不干了
少爷  少爷
但是我想和大家一起玩
想和跟随我的弟兄们一起玩夺宝
笠野田需要改变形象吗
说得也是啊
诶?
要能早点发觉就好了
笠野田同学老是心情不好呢
讨厌  好可怕
都不敢和他对视
为什么我总是...
看  我给你带来了食物了哦
来让我看下你翅膀的状况
好像已经没事了
啊  麻雀
诶...
你怎么会在这里的
那个麻雀怎么了
之前在受伤落在这里了
带它去看医生 说是很快就会好了
哦
我能喂它食吗
嗯
同样是一年级的藤冈
是伙伴呢
说起来这家伙好像不怎么怕我嘛
大大的黑眼睛
那么闪亮
好像女孩子一样
女孩子们 都特别害怕我
还没有像现在这样说话过...
这小子是男生吧
我在想什么
危险
飞起来了
春日你没事吧
那是血吗
不 只是染上油漆而已
真的没关系吗 藤冈
嗯
放手 混蛋
你这个大块头
太卑鄙了 笠野田
不但挟持了我们老大的少爷
还带着这样的保镖
你这绑架犯
还我们少爷来
住口 坏人 逮捕你
他们在说什么
其实啊
从一开始他们就是瞄准新感觉派同学的
只是 抓到他们之前我们都没说
为了不引起骚动
你们 救了我啊
为什么
谁是坏人 一眼就看出来了
我去换下衣服
需要帮忙吗
不用了
白痴
少爷
要把好意当歹意也对外去...
你们还不明白我就是讨厌你们这样才出走的吗
快给我滚
铁也 你
抱歉一直瞒着你
我是千堂组关东支部组长之子
千堂铁也
我一直反对千堂组的不择手段的做法
一年前某个下雨的日子
终于和老爸大吵一架
离开了家
那还是第一次那么不安
没有去处
而在街上行走的人们
都像看不见我似的经过
那时候 少爷
少爷是我只看一眼就如我所料的人
那之后 温柔地迎接我进入笠野田组
我知道的
少爷比别人更害羞更笨拙
还有 比别人更性急
不止我 组里的大家都知道
只是害怕让少爷不好意思所以没说出口
我千堂铁也
留在少爷身边 断绝与千堂的关系
生是笠野田家人 死是笠野田家鬼
今后 也请让我留在少爷身边
啊 对了 这个
天气不太好 请带着
要是第四代感冒了
大家都会很担心的
你们 我用了
好故事 感动
我得向藤冈道歉
因为我 让她满身油漆
小春去活动室换衣服了
谢谢 我去了
是
啊 少爷 以后一起玩夺宝吧
嗯
干得不错
这次殿下什么都没做吧
比起这个... 没关系吗
春日可是去换衣服了哦
啊
藤冈
啊 在准备室吗
藤冈 没事吧 抱歉啊...
等一下
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
那个叫新感觉派的来男公关部当客人了
而且还指名春日哦
春日这样被那个叫新感觉派的紧逼的话
殿下 快做点什么啊
下一集 环无意识的忧郁
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放
男客人不用来了！