我是不是在做夢啊
這裡是日本
應該無法生長熱帶植物的吧
你快看 春緋
那裡有只熱帶鳥哦
真是漂亮啊
這些鳥不知道叫什麼名字
出口在哪裡
在這裡看是毫無意義忙裡偷閒
對我們來說也是很重要的
不僅毫無意義
最主要的是我根本沒興趣
我可以回去了嗎
有功課要做
而且還有衣物要洗
話說回來這裡到底是哪裡
挾持
成功
很好  帶走
明白了
等一下 不要……
這裡是我們鳳集團所經營的
主題公園-熱帶水上樂園
但是鳳學長家不是主要經營
醫院以及醫療設施等相關的方面嗎
這個應該算是多方位經營策略吧
這裡也可以說是醫療基地
為緊張恐懼感所煩惱
隨時間變化以及經濟上的理由
不能在南國得到休養的人多得是
這裡就是針對此所設立的療養式主題公園
我們鳳集團…
就是為了所有人的幸福而存在的
形跡可疑
下個月才正式開放
今天被我們男公關部包下
讓大家先行享受一下
心情好平靜啊
今天算是特別獎賞
而且有沒有客人
這裡是美少年的特佳休息場所
-熱帶泳池SOS-
小春
你是要飲料還是蛋糕
那個…我要飲料吧
好的
春緋
一起來玩水上滑板吧
你這身裝扮是怎麼回事
這個……
她就麻煩你了
明白了
籐岡大人 請這邊走
等一下
等一下…等一下
泳衣在這邊的房間內
我們把我媽媽的最新作品全拿過來了
你可以選擇你喜歡的一件
籐岡大人 你喜歡哪一件
不 不用了
我不想穿泳衣
那就讓我們幫你選吧
我不要這件
我不喜歡比基尼的
可這件你穿這正合適啊
這個如何 很可愛吧
誒 這只是幾根繩子而已啊
唉……
學長
快去把這個穿上
女孩子可以讓人看的情況
只有嫁人的時候
那麼你不準備游泳嗎
你不會是旱鴨子吧
我想我游得還算可以
我對這種地方並不感興趣
比起在這裡游泳我情願回家
這裡為什麼會這麼大
要玩水的話塑膠水池就足夠了嘛
塑膠水池是什麼
嗯…差不多是這麼大
打進空氣後就會膨脹起來
笨蛋
那應該是吹起船
這麼小根本就不能玩水啊
就是
是水池啊
小孩子們經常在裡面玩水的
笨蛋
春緋說是水池就是水池
別讓春緋難看
那是平民的智慧啦
誒 但是明明就是吹起船啊
這算什麼
真令人不愉快
但我們還有點想不通
為什麼殿下要讓春緋那麼穿
如果按通常情況想的話
想看春緋穿泳衣啊
一定會這麼說的
真想不到呢
說不定他心裡面想
春緋的身體除自己以外的人都不能看
咦 是這樣的嗎
沒錯 又在妄想了
感覺真不舒服
笨蛋
我只是作為父親
作為一個監護人理所應當的事
再說女孩子在男子面前
毫不掩飾的穿著泳裝也是不好的
小春
那裡有流動游泳池
不了 我今天不準備游泳
誒 甜心學長
你不會游泳的嗎
不
覺不覺得這樣很可愛
啊……
印有兔子圖案啊
天真無邪啊
太天真 實在太天真了
是蓮華吧
這種裝置什麼地方都會設置的嗎
打扮得真是厲害
身體上圖紋是什麼
哦呀 這也不知道嗎
角色扮演
你cos誰
Lala
Lala？漫畫雜誌嗎
充滿夢想的美少年的雙眸
以及他的聲音
請看……
不明白
完全不明白
你看 女孩子不就這麼穿的嗎
你也認為沒關係嗎
那不是蠻好
為什麼
角色扮演啊
不管怎樣
大家對甜心學長的認識太膚淺了
崇 哈哈
你這是什麼意思
剛才不是說過了嗎
覺不覺得這樣很可愛
這可不覺得這是天真無邪
句子結尾加入主語的話就能明白
嗯……
覺不覺得這樣的我很可愛啊
我！
經過計算的嗎
不愧是植之塚學長
對於可愛型的理解又更進了一步
好厲害
深不可測啊
大家快來看
這麼努力的游為什麼都無法前進呢
這到底是為什麼
這就是所謂的深不可測
正中
殿下一起來玩啊
水槍大激戰
我和馨對戰殿下如何
臉部被擊中的就要受罰
你們這種兒童遊戲誰會和你們玩
春緋我們馬上結婚吧
蜜月的話就是熱海
誰會讓春緋嫁給你們這種人
爸爸我絕不允許
要休息嗎
這個要喝嗎
吃我一槍
必殺橫跳式激光
犯規犯規
甜心學長
光邦
銛學長
大家一起去救甜心學長
那邊的泳池是近路
前進
啊那邊是……
有鱷魚
那邊的泳池不行
那就往這邊走
這邊也有鱷魚
這邊也是
為什麼會有鱷魚
不能理解
那邊的泳池屬於熱帶生物區
放置鱷魚果然還是很危險的啊
另外流動水池的操縱桿
也存在一定問題
這些情況必須告訴設計部
我要謝謝你們
讓我得到了這麼珍貴的資料
什麼
這是這裡主題公園的平面圖
這裡是我們目前的所在地
預想甜心學長被逆流沖走的方位
我們必須要穿過位於南門的亞熱帶區域
距離的話大致為800米左右
總覺得要穿越的亞熱帶區有很多古怪
那裡還是處於正在開發中的區域
說不定有比鱷魚更可怕的
東西存在
這是我們體驗野外挑戰的時刻
我們一定要穿越亞熱帶區域
並成功就出甜心學長
這裡是原始森林吧
總覺有很多古怪的叫聲呢
那些動物的叫聲
不會是真的吧
怎麼說呢
我們家有對真實物品的癖好
啊…
銛學長還是和以前一樣
面無表情完全不知道他在想什麼
這可以說是冷靜但在這個時候……
銛學長
怎麼會像是殿下般遲鈍
你們說什麼
看來他是真得很擔心啊
現在是暴風雨來臨的時刻
誒
銛學長和甜心學長關係很好啊
是童年玩伴嗎
他們是表兄弟
誒 是親戚嗎
銛之塚是世代守護植之塚
但是自從兩代前因為聯姻的關係
他們主僕間的關係
應該早以淡化了
即使如此銛學長
仍然一直跟著甜心學長
這是他的血在沸騰啊
流在銛學長體內的
自古以來服飾主人的家臣的血…
說得太好了
真令人感動啊
這是好嗎
我是不太明白什麼「血沸騰」
他還真的很關心甜心學長啊
銛學長 放心吧
甜心學長一定沒事的
他很堅強的
就算肚子餓了話也有很多香蕉可以吃
喂喂 這算什麼安慰啊
啊
難道說銛學長也想搶「爸爸」的位子
沒人想搶
沒錯 那種傻瓜位置
你說誰是傻瓜
啊啊 是我
不 目前情況有點麻煩
銛學長 不是這邊
甜心學長應該在反方向
不 他在這裡
等一下 一個人太危險了
我和你一起去
春緋
還是第一次叫我的名字
啊 麻煩你們立刻去辦
（傻瓜位置 傻瓜位置
太吵了）
他們會離開出動搜查隊
應該比我們的行動更有效
（傻瓜位置 傻瓜位置）
我們還是回到大門等……
咦？
喂 銛學長和春緋呢
誒
緊急出動 緊急出動
鏡夜大人的朋友在流動水池附近失蹤
搜索目標是個子矮小的少年
重複搜索目標是個子矮小的少年
遇到可疑人物立刻逮捕
目標人物確認
目前目標被不明身份者挾持
要確保其生命安全
對了 忘了說明其他人員的情況了
算了讓它去
那邊的男的
放下你手上的少年
否則我們就以武力搶回
啊 等一下
啊啊
這個男的進行反抗了
準備射擊
崇 春緋到一邊去
啊~喝
小子 你要幹什麼
真是的 這麼亂來
欺負我的同伴
就是自取滅亡嘛
春緋 春緋
你沒事吧
小環
啊勒
甜心學長
春緋 讓我擔心死了
雖然不知道是怎麼回事
好像沒事吧
這些是甜心學長的傑作吧
那就一定沒事的
誒 這是什麼意思
啊勒
你不知道嗎
說起植之塚可是武道界的名門
不光是警察 自衛隊
就連國外的軍隊也受過他們家的培訓
而且甜心學長
又是植之塚家族中佼佼者
在中學期間
就是全國的空手道和柔道冠軍
此外銛學長在中學
贏得了全國劍道的冠軍
甜心學長你怎麼會在這裡
這個啊
我被流動水池衝到終點後
就開始找大家了
真是太失禮了
我是石塚道場的…
我是等等力道場的…
我是大時道場的…
受您的關照
是這樣啊
沒想到竟和植之塚家的少主交手
真是太失禮了
雖說是偶然
但能得到光邦大人的指教
這真是我們道場無上的榮幸
太深不可測了
實在是太深不可測了
崇你很好的保護了小春
很了不起啊
啊
我不在你也不會寂寞了吧
才不是呢
下次我們不如去海灘吧
不錯 海邊啊
笨蛋
春緋對這個沒有興趣
要是去海邊的話
也是可以的
我只是對這種人造東西
沒興趣而已
大海很不錯呢 非常的乾淨
好 決定了
下次去海邊
說要下次去海邊呢
真令人期待
是的
為什麼都到了海邊了
我和春緋還要吵架
學長 是你不聽我說話吧
春緋……
下集《太陽&大海&男公關部》
櫻蘭高中男公關部
期待您的下周光臨