慘了
完蛋了
我們可什麼都沒做
笨…笨蛋
還不都因為你們突然撞過來
誰叫春緋要逃呢
本來想讓她cosplay一起玩的
cosplay我們不是一直都在做嗎
這和我們社團平時的那種不同
這次是bunny girl（兔女郎）
是女裝哦
女裝！
殿下 你也很想看吧
確實很想看
不…現在不是說這個的時候
到是你們這手是什麼意思
快你給我從春緋身上移開
不要
你們幾個…
現在沒客人在
你們怎麼鬧都沒關係……
但是沒關係嗎
會把甜心學長吵醒的哦
都高3了還要睡午覺
弄髒了的話也就沒辦法了
叫醒後老老實實道歉吧
等一下 不要接近甜心學長
快點到這邊來避難
什麼事嗎
甜心學長被叫醒的話脾氣會非常不好
啊？
這只是傳說當年美軍
來甜心學長家進行格鬥術的特別指導時
甜心學長因為時差問題一直都沉睡不起
長官 你沒事吧
熟睡中的甜心學長被一個美軍吵醒
我還想繼續睡
Oh my god
可憐的特殊部隊格林貝雷小隊
被甜心學長一人秒殺
之後還影響到與美國的外交關係
好可怕
而且這隻兔子是甜心學長最喜歡的
是他早已過世的祖母親手做的
從他天天抱在手上
就可以看出他是多麼的喜歡這玩偶
如果被他看到小兔身上的水漬印的話……
那我們就要變成如美軍那樣的慘狀了
太誇張了吧
怎麼看都是騙人的吧…那個傳說
不 關於甜心學長那恐怖的雙重性格
我們還有其他的證據
甜心學長的血型是AB型的
所以……
也就是說他和鏡夜是同血型的
我的血型有什麼問題嗎
各位可千萬記得不要招惹AB型的人哦
不好了
要在他醒之前作些什麼
光 馨
是
你們快些出動直升機
開到恐山 把伊多姑請來這裡
讓她召來甜心學長祖母的靈魂幫忙
重新再做個小兔
這是青森家的地圖
可不要忘了帶上蘋果果汁果醬
還有記得帶燈籠人偶
好像沒這麼多時間吧
這是亂上加亂 還是算了吧
你能不能說些更有建設性的話阿
那麼就這麼辦吧
在小兔乾洗期間
春緋你把這個穿上
真是個好主意
不要
這個是從哪裡找出來的啊
瞞不過去的啦
沒關係
睡眼朦朧一點的區別是分不清楚的
學長你自己幹嘛不穿
我穿的話沒人會覺得可愛
兔女郎裝就算了
你至少穿上這個給我看啊
穿上給我看啊
完了 來不及了
這樣的話只有……
想其他代替了
啊呀 我的熊啊
接下來就要輪到我們了
啊 小兔被發現了
我的小兔是誰弄髒的
救…救…救命 銛學長
小兔非常非常想喝茶
是這麼回事啊
所以臉上才會弄髒的啊
會不會還想吃蛋糕呢
-甜心學長不怎麼甜蜜的三天-
甜心學長 喜歡吃甜的東西嗎
慕絲？酒心朱古力？
還是喜歡巧克力蛋糕？
每一種我都喜歡
不管是巧克力還是你們
我都很喜歡
呀 好可愛
甜心學長
本名植之塚 光邦 17歲
櫻蘭學院高中3年A班
男公關部成員
喜歡蛋糕 巧克力和小兔玩偶
他具有3年級學生所不應有的可愛而獨步校園
心情很好呢 甜心學長
真是太好了
小兔事件什麼情況都沒發生
喜歡點心和可愛事物是甜心學長的亮點
雖然是這種現狀
但就我看來我實在無法贊同
這個可愛角色的設定
只有這些的話實在是太浪費了
甜心學長 再這麼繼續吃甜食的話
如果長蛀牙我可不管哦
放心吧
我有刷牙……
甜心學長 莫非……
沒什麼
把嘴張開來
不要動
不要
甜心學長 不要動
沒什麼 我都說沒什麼了 不要
啊
沒錯 就是這個
現在所欠缺的就是氣氛
是蛀牙？
嗯
很痛 疼 痛 疼……
不 不是的
環
好 我明白了
那個……
甜心學長
到蛀牙好為止禁止吃任何甜食
誒
當然我們也會協助你
從今天起社團內取消供應甜食
不要 崇
我不要不吃甜食
我不痛
一點也不痛
住手 那是我的蛋糕
禁止
至此甜心學長地獄式的生活開始了
甜心真慘啊
聽說男公關部禁止供應甜食呢
對他的打擊一定很大吧
不過 話說回來
他那個樣子就像……
好可愛
光邦 書包…
我自己拿
我不是要幫你 讓我看看
我只是看看 又不要吃
是嗎
只是看看的話給你這個
實物就由我保管吧
好辛苦啊
好可憐啊
沒想到銛學長的態度會這麼堅決
真是意外呢
我一直以為他從來不會令甜心學長為難呢
現在連殿下都要聽從他的
環大人 真是遺憾
本希望你能品嚐我親手做的法國巧克力
沒想到現在卻要禁止……
不要傷心 公主
為了不能吃甜食的甜心學長
我無論如何都想盡自己的一分力
這是多麼美的友情啊
這樣一定是最好的
再怎麼高級的巧克力
在我們熱烈的愛情面前都會融化消失的
環大人
不愧是殿下
做戲真是出色啊
轉換的真快
少來這一套
任何時候最優先考慮得都應該是客人的笑容
你們也要打起精神來
無論如何
都不能讓甜心學長拿到甜食
而且這是銛學長的指示
不是我的
鏡夜學章好像很開心呢
我忍耐不了了
無論如何 我都想……
想讓銛瞭解我的心意
我不行嗎
還是說銛的心中已經有更重要的人
有這樣的人嗎？
我……我……
崇 我的蛀牙好像好了
是嗎
而且也消腫了
所以…我可不可以就吃一塊蛋糕
求你啦
看來離痊癒還差得遠呢
你們在喝什麼
大吉嶺茶
那在吃什麼呢
一點三明治
我認為…喝茶的話
配上甜食才是最好的
是呢
沒錯
對不起 甜心
這都是為了你好
等一下
甜心學長
小春 我是個壞孩子嗎
我是不是作了什麼讓神討厭我的事啊
聽好了 只有一點點哦
啊 點心嗎？
是的
和巧克力的顏色有點相像
來了啊
誰去和他說句話吧
好恐怖啊
啊 他走到放點心的架子那裡了
放心吧 裡面都是空的
鏡夜學長 你好像心情很好呢
啊 怎麼又是我的玩偶熊啊
啊 呼吸停止了
才3天就放棄了嗎
甜心學長
到此為止 好痛
光邦
不要對人或東西亂發脾氣
得救了 還好沒被吃掉
太難看了
崇你這個……
笨蛋
吃一點點有什麼關係
小氣 石頭腦子
崇…崇… 我最討厭了
甜心學長
銛學長
你沒事吧
崇… 我最討厭了
對銛學長打擊好大啊
但是該怎麼說好呢
應該算是自爆吧
這麼消沉的話
從開始就不要做那些令他討厭的事啊
啊 他是故意的……
銛學長
難道是故意讓甜心學長討厭自己？
怎麼可能呢
被甜心學長討厭這種事
對銛學長來說可是等同於世界末日啊
為什麼他要故意這麼做呢
所以他是為了讓自己受傷……
我說的對嗎
都是我的錯
光邦長蛀牙都是因為我沒注意才造成的
他午睡前我有兩次忘了讓他刷牙
這不是銛學長的責任吧
要是光邦因此要換上假牙的話
我……我……
不會 決不會
沒想到他會這麼悲觀
要是光邦不把我扔出去的話
我對自己的憤怒就不會有所消減
對甜心學長這麼嚴厲
其實是銛學長給自己的懲罰吧
那個 我怎麼突然間覺得
這似乎是非常讓人感動的事啊
只不過是長了1顆蛀牙而已
你說是吧
就是這麼回事
甜心學長 你準備怎麼辦
對不起 對不起 崇
我以後不會再忘了刷牙了
不會再忘了
數日後 蛀牙痊癒的甜心學長
因為在此之前禁止點心活動的反作用下
又開始狼吞虎嚥的大吃蛋糕
鏡夜學長
你好像格外消沉呢
甜心學長的點心費…
原來這麼花錢啊
請問……
啊 是客人啊
是銛學長的fan啊
是上次的……
我…現在明白
銛心中最重要的人到底是誰了
銛最重要的人竟然是甜心
那…那…好像太……
美了
啊
看來你也走進了一個新的世界了呢
光邦 奶油……
唯美唯美 太棒了太棒了
這個似乎應該算是好結局吧…
但將這個作為好結局真的沒問題嗎
受不了了
為什麼環學長要戴白色的帽子
為什麼鏡夜學長會呆在蘑菇上
看來這似乎和整個發展扯不上關係呢
下集《不可思議王國的春緋》
櫻蘭高中男公關部
期待您的下周光臨