籐岡 你沒事吧
抱歉……
啊 等一下……
啊啊
-環不由自主的憂鬱-
抱…抱歉
你…都…看…到…了
啊啊啊……
你都看到了
看到了是吧 巴沙諾瓦
我什麼都沒看到
不…只看到一點
不過只是一瞬間而已 我沒看到
不…看是看到了
不…我還是什麼都沒看到
我…覺得吞吞吐吐的男人都是垃圾
可愛…可愛道具好像非常恐怖的樣子
籐岡她真的是女生嗎
這個人知道春緋的秘密了呢
不妙哦
你都看到了什麼
我們都還沒見過春緋那柔軟的少女肌膚
說 你到底看到了多少
我只是…她正在換衣服…
所以穿內衣的樣子…
你看到春緋穿內衣時的樣子了嗎
準備怎麼辦
還能如何
總之先揍他一頓讓他喪失記憶得了
好了好了 還不住手
要抹消罪行是很麻煩的
鏡夜學長 你怎麼還能那麼冷靜
你看 殿下因為受到太大的打擊
已經變成一具空殼了
既然已經被發現了 只好來談條件了
笠野田同學…
春緋因為一些無法公開的苦衷
才隱藏她的女生身份的
苦衷=負債
我們沒有要求你保密的權利
只是 有一點希望你務必要謹記在心
如果你也是世家子孫的話
至少也聽說過這麼個傳說吧
與我們鳳家為敵的話
會被日本財政界的黑玉蔥部隊-
鳳私人警察組追蹤
你當然不會想發生那種事情吧
這根本就不是談條件
這是威脅！！
等一下
請不要威脅卡沙諾瓦
抱歉 嚇到你了
籐岡
其實告訴別人也沒什麼關係
我不會有事的
啊呀呀 巴沙諾瓦
你不會喜歡上身為女生的春緋了吧
啊 鐵也
少主他怎麼了
還是不吃晚飯嗎
真是的 到底發生了什麼事了
剛才還在為少主瞭解我們的心意
高興得不得了的 不是你自己嗎
還說要和大家一起踢空罐
害我們猛灌果汁 準備了這麼多空罐
結果今天回到家時
少主竟然是那個樣子……
簡直就像幹掉某個人的樣子
請不要這麼說 不是那樣的
我認為少主他確實瞭解
大家和我仰慕少主的心思
只是……
只是什麼
只是後來可能在學校裡又有了新的煩惱
新的煩惱？
其實我剛才送飯去少主房間的時候
偷看了一下少主的情況……
少主……
喜歡 最喜歡…
啊 我果然對籐岡……
……這麼說
少主的春天來了
戀愛的煩惱
那麼那個叫籐岡的……
今天我在學校時也看到她和少主在一起
這麼說起來 確實長得相當的可愛呢
身為男生的他來說……
什麼
什麼什麼什麼……
你說什麼 這是什麼意思
對方是個男的
笠野田 抱歉嚇到你了
糟糕…
一知道她是女生後
就覺得她看起來更可愛了
喂 不許偷看哦
由妄想產生的記憶重組
好可愛
其實告訴別人也沒什麼關係
我不會有事的
我怎麼可以讓她說出這麼令人心疼的話
怎麼可能會沒事呢
裝作男生當公關 肯定是有什麼很痛苦的苦衷
有生之年誓死守護籐岡的秘密
好吧 既然籐岡希望我不要說出去
就算是死我也會守住這個秘密的
男公關部營業中
是D班的笠野田呢
我聽說他拜銛學長為師了…
難道他也要當男公關部的成員嗎
我…我想指名籐岡
什麼什麼什麼……
這是什麼
到底是怎麼回事
強力馬達
終於出現了 真正的……
蓮華大人 他果然是…
原來笠野田他有那種愛好嗎
她們在說什麼
在這之前 只要我一瞪眼
大家都會怕得冰凍起來
人肉冰風暴
怎麼今天的氣氛不太對勁
不管我怎麼瞪眼誰都沒有冰凍
反而大家的視線更為的…火熱
可別小看萌之火哦！
笠野田 歡迎光臨
今天你是客人呢
糟糕
還是那麼可愛…
喝紅茶可以嗎
你吃不吃甜食啊
啊…啊 我來幫忙
不用了 你是客人嘛
籐岡幫我泡的茶……
這位客人是初次光臨這類店嗎
我是開玩笑的
你都已經習慣了嗎
一開始我也不清楚該怎麼做
最近開始漸漸地明白
其實只要不擺架子 覺得開心就好了
受不了了……
鏡夜學長 快把那個傢伙趕出去吧
他跟他手下的誤會都已經解開了
不用再來我們男公關部了吧
他又不會把春緋的秘密說出去
這次他是以客人的身份來此
我當然沒什麼理由回絕他了啊
其他的客人會害怕啊
這點你們不用擔心 看
你快看 他的表情…
他喜歡上春緋了呢
喂喂 是堇嗎 現在馬上過來
今天先把小提琴的練習放一下吧
現在立刻來男公關部
給你看個非常精彩的畫面
喂喂 是倉賀野嗎
快點來男公關部
如果你不馬上過來的話
你一定會後悔的
如何…多虧了他的出現
今天的來客數量可能會刷新紀錄哦
這才是你的目的吧
真是個守財奴
笠野田 你要不要再來一杯
啊 謝謝
到底該怎麼辦
竟然露出那麼可愛的笑臉
那個天生少根筋的女孩……
小光你們竟然沒有衝過去搞破壞
好難得哦
我們在輕井澤出過那種差錯
不能再因為不小心惹春緋生氣了
才不是我們呢
應該是光好不好
殿下 你要當空殼到什麼時候
現在正是國王出場的最佳時刻啊
快點去啊
環學長
等一下啊 怎麼了 真是的
要坐的話請坐這邊啦
沒事做的話 這個給你
我剛才去買即溶咖啡的時候
店家附送的
......
啊…春緋 解開了
我解開智多星了
好快呢
那 看看能不能再套回去
啊？
那個白癡……
喂 殿下
你要逃避現實到什麼時候
告訴你 當你在機器化的時候
事情已經惡化得更嚴重了
啊
聽好了哦
你仔細想想看
要是就這樣讓他們自由發展
春緋真的被巴沙諾瓦搶去的話
她最終會變成大姐頭的
不要小看我 覺悟吧
這就是大姐頭？
不……不行
爸爸我反對
學…學長
笠野田 你在這種地方做什麼
好不容易確認了你和手下間的情義
不趁現在好好培養感情
還要等到什麼時候
說得好
Go！ Go！
你不是要踢空罐的嗎
快去吧 現在立刻就去
盡情揮灑你的青春吧
但是如果這樣你還是想接近春緋的話
只好請你先打到我這個爸爸再說了
咦 爸爸是指……籐岡的爸爸?
籐岡的爸爸…竟然這麼年輕
糟糕
沒想到居然會這麼直接的反駁回來
我們沒有什麼血緣關係
那麼說 是跟籐岡的母親有關係
誒 不是的…
我也沒見過她的母親
這樣 就不是她爸爸了吧
啊 小環 振作點
沒錯 從嚴謹的角度而言
我並不是春緋的父親
不必嚴謹 事實上本來就不是
啊 他醒了
我需要整理一下
整理什麼
如果萬一…萬一
假如我不是春緋爸爸的話
都說了你本來就不是
那我覺得春緋這麼可愛的心情是什麼…
咦 殿下 你剛才說什麼
看到她和其他男生在一起
會擔心得坐立不安 這又是為了什麼
如果我不是她爸爸的話
應該沒有權力去破壞他們兩人
我說…你之前一直都作的新娘妄想
究竟是什麼
很奇怪嗎
做爸爸的當然不會希望女兒交給別人啊
阻止春緋跟別人接吻呢
難道不該保護可愛女兒的嘴唇嗎
有種不好的預感
請問一下…殿下
難道不是因為不想破壞我們現在的關係嗎
你的家族設定…
不是為此而設下的預防措施嗎
馨？
我不懂你的意思
白癡
這個人一點自覺都沒有
原來如此 果然不出所料…
雖然平時就覺得你的熱愛妄想不太實際
可是沒想到會蠢成這樣
沒想到笨到這種程度
小環是那種對自己的事
反而不瞭解的人
馨 剛才你說的那個預防措施是指什麼
不 沒什麼 那只是我的假設而已
沒猜中就算了
他…他們沒事吧
我是否對須王學長說了什麼不該說的話
誰知道…
不過…學長有些地方跟我爸爸滿像的
大家都聽到了嗎
春緋剛才說我和她爸爸滿像的
不過正確地說
春緋想說的是你和她父親在個性上相似
絲毫沒有說你是她父親……
原來是這樣啊
我不是爸爸
但是我像爸爸一樣
像爸爸一樣！
顯然是不想聽啊
籐岡 那個…我可以再來嗎
我只是覺得比起和女生聊天
偶爾和知道你秘密的人談談的話
也許你會覺得更輕鬆一點
如果不會造成你的困擾的話…
我很高興呢 能和笠野田做朋友
出現了出現了出現了
呀啊啊！
籐岡
糟糕 我克制不住自己的感情了
我對籐岡…
對籐岡…
果然還是有價值觀相同的朋友好呢
我以前都沒有能聊這些話題的朋友
真好啊 有這樣的朋友
誒！
被拒絕了
還沒告白就被徹底的拒絕了
而且還連續兩次宣稱是朋友呢
還說了就讓我們當好朋友吧
真可憐
太可憐了
…是嗎 說的也是…
她必須以男生的身份生活
男人的愛情對她而言只是一種困擾吧
既然如此 至少我能為籐岡做的…
我們…永遠都是朋友 是吧
嗯
巴沙諾瓦
笠野田
笠野田 真是太淒美了
謝謝你讓我們這麼感動
我們也是朋友哦
太美了
感謝你的萌之火啊
我們也是朋友哦 巴沙諾瓦
一起踢空罐吧
我雖然是你的學長但也是你的朋友哦
我把兔兔借給你
我會把你的事跡寫入萌萌櫻蘭日記
第11號上的 多保重
怎麼了 環
嗯 一想到巴沙諾瓦的心情
覺得有點心痛
那可就奇怪了呢
你可是爸爸哦
站在男生的立場上
應該沒有被他感染而心痛的理由吧
Hyper Star Light Kick
1 2 3 4
來這邊 春緋
你們怎麼也來了
這裡可是只屬於我和春緋的秘密藏身處
你不要隨便亂決定啊
說起來 為什麼春緋要和殿下藏一起
笨蛋 爸爸和女兒藏一起是理所當然的啊
根本就沒什麼必然性
噓 大家安靜點
小光是發展中的無自覺型
小環明明是喜歡小春的
自己卻不知道
可說是超遲鈍型吧
嗯
問題是小馨和小鏡了
不過我倒是覺得他們兩人和小環一樣
內心也藏著些不自覺哦
照這樣發展下去的話
在我們畢業之前
不知道會不會有什麼進展呢
…很難說
說起來為什麼是踢空罐呢
不要擠來擠去的啊
都不許碰我的春緋
應該不是殿下的吧
那你說是誰的啊
我不是誰的東西
冷靜完美的鏡夜學長
為什麼會參與男公關部這個超常規的事呢
終於到了揭曉公關部誕生秘密的時刻了
你先閉嘴
下集《之後與鏡夜相遇》
櫻蘭高中男公關部
期待您的下周光臨