小…春…
我們來找你玩了
啊？
抱歉 我們走錯門了
沒錯 好了過來
你們不要一臉…
「人妖沒化妝 看到不該看的東西」的樣子
我剛睡醒 還沒來得及刮鬍子
啊哈哈 沒錯沒錯
蘭花小姐 您最近心情還好吧
[禮物]
蘭…蘭花小姐
好久不見了 大家都好嗎
對不起哦 我這模樣還真是不好意思呢
大家來看我好高興啊
小春 在嗎
真不巧 小春她不在
一大早就有女孩子們來接她了
於是就一起出去了
不在啊
這樣啊…也是
春緋偶爾也會和初中的同學一起出去玩
我們是不太能想像得出來啦
所以我才反對這種無預約拜訪
今天來的都是以前沒見過的人呢
不愧是我的女兒
竟然交了這麼出色的朋友
名校羅貝利亞學院的朋友特地來接她……
你說什麼？
羅…
貝…
利…
亞…
羅貝利亞……
聖羅貝利亞女子學院高中2年 天草紅緒
通稱 紅薔薇
羅貝利亞
聖羅貝利亞女子學院高中2年 舞原千鶴
通稱 鈴蘭
羅貝利亞
聖羅貝利亞女子學院高中1年 石路雛子
通稱 雛菊
羅貝利亞……
我們是聖羅貝利亞女子學院的「白百合會」
人稱「塚部」
早上好 紅薔薇大人
早安 小鳥們
今天你們還是一樣可愛呢
那個…今天的便當是由我負責的
裡面有紅薔薇大人最喜歡的章魚香腸
謝謝 不過…真傷腦筋呢
你更像章魚香腸-紅彤彤的 好可愛
是不是也想讓我吃啊
紅薔薇大人 要吃的話就吃我
各位 不要亂冷靜
不要弄亂了隊伍
吃我吧……
那邊的 不要擅自遞信
各位請冷靜
要舉止端莊
不要擅自行動
紅薔薇會的幹部還真不好當呢
各位 辛苦了
不愧是紅薔薇大人
千鶴 她人呢
正在換衣服呢
尺碼正好嗎
真是惹人憐愛啊 不 少女…
不… 春緋
-羅貝利亞女子學院的反擊-
多可愛呀
多可愛的小妖精呀
乾脆直接來我們學校吧
真是惹人憐愛啊
這制服簡直就像是為你量身定做的
只有純潔無瑕不知親吻為何物的你
才最為合適穿這身服裝
啊啊
要是春緋被塚部的人非禮了怎麼辦
非禮？
那到底是什麼意思
比如說被強親……
親
但是春緋…
早就在上次的舞會上
誒
沒…沒事
難道在男公關部中也被……
我怎麼會對自己的女兒作出那種事呢
好了 各位
我們現在就去羅貝利亞學院拯救春緋
少女…
等…等…等一下
請你們解釋一下 這到底是怎麼回事
今早我正想去超市的時候…
突然被你們拉到這裡
不久之前（10點38分）
籐岡家門前
我走了
慢走
目標…確定
什麼
啊 原來是羅貝利亞學院的……
好了 帶上車吧
是
等一下 不要啊……
你們這麼做不是和男公關部沒什麼兩樣嘛
少女 不要這麼說
竟然說我們和那群傢伙一樣
那群傢伙
啊 不…抱歉
也難怪你會生氣
情急之下把還穿著睡衣的你拉來這裡
不 那不是睡衣
那是我的平常的外出服
沒禮貌的程度也和男公關部一樣……
我想拜託你的不是別的
以前也曾經和你提過
我們的核心活動是定期發表…
我們不斷研究的歌曲和戲劇
而今天是撫子日
我們每年都會舉辦的
慶祝白百合會創辦人的生日的特別表演
所以我們為了迎接這天的到來
不斷的加緊練習
不料 女主角卻因車禍住院
大事件啊
但今天的表演卻是絕不能中止的
所以…希望少女你可以出演女主角
不行
我拒絕
很抱歉
還好 女主角的戲份很少
幾乎都是象徵性的站在台上
如果是你的話……
光是站在舞台上就是一道風景
而且台詞只有一兩句
沒問題的 以你的智商一定能一下子記住的
我告辭了
啊啊啊……
對不起
我無法成為像你那樣的人
請原諒我 媽媽
紅緒
紅薔薇大人
媽媽指的是……
紅緒的媽媽是羅貝利亞畢業的
同時也是白百合會的前輩
作為女扮男裝的美人
現在也在校園內為人熟知
尤其在今天的撫子日的特別公演中
由她主演的歌曲和戲劇可謂華麗盛大
因此至今還留下了眾多的傳說
紅薔薇大人一直以來的夢想
就是希望自己能成為像她母親那樣的人
要是今天的公演中止的話
那我的夢想也只能被擊碎了
媽媽…嗎
一聽到把春緋帶走的竟是塚部後
我真是一刻也呆不住了
聽好了 所謂的塚部是指……
一旦著迷就算破產也無法脫身的魔性花蜜
你為什麼會這麼清楚呢
我可不認為春緋會對那種東西著迷
琴子也一樣…是個極其冷靜的女性
對任何事都不為所動
琴子？
是春緋過世的母親吧
春緋在多方面都遺傳了她媽媽的優秀因子
成為像她媽媽那樣的人是春緋的夢想
剛結婚那段時間
因為太幸福我一直沒發現
新婚時的蘭花和琴子
琴子 今天的晚飯吃什麼啊
已懷有春緋
味噌湯和鹹魚乾
好棒哦 補鈣真的很重要呢
鹹魚乾是什麼
就是沙丁魚做的魚乾
不許亂插嘴
可是有一天打掃的時候我發現…
琴子竟然收藏了大量塚部的珍藏品
怎麼辦 殿下
春緋不是在多方面遺傳了她媽媽的因子嗎
小春會破產嗎
她本來就沒有什麼財產
沒關係
春緋有可愛這份財產嘛
飛機場的身材…
妄想中
如果這樣的我也可以的話
這樣反倒更槽了
鏡夜 立刻叫人送羅貝利亞的制服來
我們除了化妝潛入
沒有別的……
休想
不是鑽研這條路的男人
想要打扮成女人只會讓人覺得噁心
你以為這個職業這麼好混嗎
專業級的
聽好了
要想潛入羅貝利亞的話就好好聽我說
我有一個好計策
我…我的地位……
白百合會 第一視聽室
《追憶中的少女》排練中
啊 瑪麗安
在無法與你相逢的千百個夜晚
我對自己詛咒了無數次
就因為身份不同
我們的愛遭到重重的阻礙
真是多麼可恨
費雷德裡克少爺……
啊 果然 剛才所受的槍傷……
我的命運就到此為止了嗎
費雷德裡克少爺
瑪麗安 只要能像這樣躺在你的懷裡
一切的痛楚我都感受不到
我現在的心情非常平靜
你是天使……
你擁有我母親的面貌……
你溫暖的眼神包圍著我
甚至讓我忘卻了槍傷的疼痛
明明中了槍快要死了
其實應該沒事吧
啊 但是…但是
沒打算在這時候把人送到醫院嗎
冷靜
費雷德裡克少爺
喂喂 找到小春了嗎
嗯 好像是在演悲劇的女主角
但是……
費雷德裡克少爺
她的演技超生硬啊……
特大號蘿蔔
我的孩子啊 真是太失敗了
為什麼旁邊的人都毫無反應呢
費雷德裡克少爺 費雷德裡克少爺
好像只準備了這麼一句台詞
好像輪到春緋演唱了
不會吧
她從小音樂成績就非常的慘……
如果再這樣下去 我將變得一無所有
在沒有你的天空下 我失去了活下去的理由
咦 對不起
我腳絆倒插座了
小心點哦
對口形啊
對口形
喂 新來的
要想加入紅薔薇會的話
決不能作出破壞團體行動的事
嚴禁擅自脫隊
無論什麼時候言行舉止都要符合
紅薔薇大人fans的身份
好了 大家一起來做齊聲問好的練習
紅薔薇大人
今天一天也請您多多加油
今天您也非常美麗
紅薔薇大人
今天一天也請您多多加油
蘭花小姐 這就是你說的潛入妙計嗎
紅薔薇大人
今天一天也請您多多加油
要接近塚部
紅薔薇大人
就要先從收服塚部fans開始
今天一天也請您多多加油
女性花園其實比想像中更接近團體社團
紅薔薇大人
今天您也非常美麗
今天一天也請您多多加油
好 暫停 休息
喂 你們幾個
你們喜歡紅薔薇大人哪一點
這個嘛
當然是她那英挺的身段 歌聲和頭型
還有穿黑色燕尾服的時候……
不愧是職業級的
職業級
跟女生混在一起聊天
沒有一點不協調感
說起來 今天的舞台劇真讓人期待呢
這次演的是悲劇
追憶中的少女
貴族之子費雷德裡克為了向其父親復仇
用假稱是空槍實際裝有實彈的手槍
在父親的眼前
向父親的愛人瑪麗安開槍
真令人傷心啊
就不知道瑪麗安的代演演技如何
萬一她的演技拖累紅薔薇大人的舞台劇的話
就一定會召開體育館後的少女集會了
紅薔薇會 武鬥派
怎麼辦
要是春緋在她們面前表演蘿蔔演技……
小春一定會被她們打得鼻青臉腫的
不 春緋
不管怎麼樣……
都要把春緋從這裡救出來
環
白百合館劇場
不知不覺中……
已接近開演的時候了
環
果然偷偷溜進來了啊
低俗無能的男公關部
好了 馬上就要開演了
一定要好好表演
各位 就把今天的表演當成一次無悔的演出吧
啊 鏡夜人呢
這麼說起來
從剛才就沒見到他人影
啊 在那邊
是小鏡哦
沒想到鳳家的少爺會大駕光臨
真是我們的榮幸
那個傢伙
還真善於打入敵營呢
設備還真齊全呢
那邊是交響樂隊的位置吧
是的 我們都是採用最新的數碼設備
只要有照片或影像
就可以直接播放到那個數碼屏幕上
作為舞台的背景使用
是嗎
事到如今
只有在演出時把春緋搶回來了
是春緋
濃妝 男公關部
太濃了
舞台裝太濃了 春緋
慘不忍睹啊
可惡 我現在就去把她救出來
等一下 你好好看春緋的臉
跟剛才排練時比是不是更生動活潑了
仔細看 她的臉也是粉紅色的
那是化裝啦
流了那麼多汗……
那是燈光啦
如果…如果春緋自己決定要努力演出的話
我們就沒有權利阻止她
那麼在演出期間我們就不要打攪了
費雷德裡克少爺……
啊 果然 剛才所受的槍傷……
我的命運就到此為止了嗎
費雷德裡克少爺
瑪麗安 只要能像這樣躺在你的懷裡
一切的痛楚我都感受不到
接下來就是吻戲了……
但是吻戲不會是要真親吧
那當然
紅薔薇大人是不會真的親的
吻戲？
貴族之子費雷德裡克為了向其父親復仇
用假稱是空槍實際裝有實彈的手槍
在父親的眼前
向父親的愛人瑪麗安開槍
吻戲？
復仇？
啊 但是…但是
只有我對你的愛和對那男人的仇恨
我是怎麼都無法一筆勾銷的
學長？！
爸爸！
我要在那些傢伙面前奪走你的初吻
啊？
這就是我的復仇
不要 紅薔薇大人
難道真的要親她嗎
不行 那種不健康的事…
作為爸爸的我絕對不允許
香……蕉……
這場比賽是我勝
我要在你的面前奪走少女的吻
春緋
少女……
怎麼這樣 不要亂來啊
對的 立刻把那張照片傳過來
等…等一下 住手
什麼？
那個是上次舞會時……
對 春緋她…
初吻早就沒有了
春…緋…
女孩子間怎麼可以做出這種事呢
人妖爸爸你這麼說
真是一點說服力也沒有啊
春緋 快給我說清楚
這張照片到底是怎麼回事
怎麼會這樣 少女你……
春緋
下來…
少女
春…緋…
對不起 學長
約定……
這到底是怎麼回事 春緋
你逃不掉的哦
各位 要好好保護春緋……
鈴蘭 雛菊 聚集塚部全體抓住她
事到如今…
不管是第二吻也好第三吻也好
我都要搶到手
站住……
好想呆在家裡安靜的看書啊
光和馨為什麼會加入男公關部呢
當然是被我偉大的公關王發掘出來的啊
別說得那麼大言不慚
下集《雙胞胎敞開心門》
櫻蘭高中男公關部
期待您的下周光臨