那麼問你
你分得清哪個是光哪個是馨？
這邊的是光……
我們一直都是兩人為一體
我們兩人就是唯一的存在
這是非常重要的事情
8年後…
光和馨上初中2年時
可是我們是各自不同的存在
不是我的那個人就是光
不是光的那個人就是我
這對我們而言……
她來了
啊 沒錯
抱歉 讓你久等了
我看過你寫的信了
光…
不 抱歉 我是馨
你弄錯了我和光的桌子
把信放到我那裡了
不過……難道我不行嗎
其實我一直覺得你很可愛
而且光好像也有喜歡的人了
如何 不行嗎？
啊 那個…我…
我也…如果馨覺得可以的話…
喂 馨
這女孩說你也可以哦
你才是光！
太無聊了
這種模式的遊戲我已經玩膩了
你好過分 太過分了
真正過分的人是你
什麼哪邊都可以…你以為你是誰啊
還有你不太適合那個髮型哦
如果你想要和我們交往的話…
可要好好改改自己的品味
下次的告白要做得更有趣些哦
哈哈哈……
做得真過分呢
你沒事吧 可愛的小姐
馨 要玩遊戲嗎
第5節課 自習
深思自己未來的角色
我找到個有趣的網站
之前的網絡遊戲呢
已經玩膩了
都是些沒用的傢伙 太無聊了
也是 那就算了
無聊的東西就馬上消去
這是我們處事的一貫模式
常陸院的雙胞胎兄弟很可怕呢
總是輕視別人
可是我爸爸要我和他們好好相處…
我也是
他們肯定除了自己以外
都沒有喜歡過其他人吧
這種說法不對
至今為止我們只喜歡過一個人
一個照顧我們的姐姐
10年前-
那已經是很久以前的事了
常陸院宅第 中庭
啊呀 今天也非常的可愛呢
就像個洋娃娃一樣
藍色頭髮的是光而粉色頭髮的馨對嗎
不對 阿姨
藍色的是馨 粉色的才是光
你總是說錯 還真是笨呢
啊哈哈…對不起
因為你們實在太像了
阿姨你倒是和青蛙一模一樣呢
看！
啊 小少爺 不可以
夫人 真是太對不起了
我們很喜歡那位保姆姐姐
因為她和那些帶著
奉承討好笑容的傢伙們稍有點不同
你們在那做什麼
深夜探險
既然被你們發現那也沒辦法了
只好請你們兩個安靜一點
聽說只要按下這個按鈕
警衛就會一起衝過來
我們來按按看吧 3 2…
等…等一下 不要啊
這是保險箱的密碼
如果你肯跟我們玩的話
我們就把這張紙給你
那你們想玩什麼遊戲
那當然是…猜猜誰是光…的遊戲
光 密碼紙還在吧
放心吧 我把它藏在儲蓄罐裡了
不打破它是拿不出來的
那個時候我們一定是希望
保姆姐姐能把我們兩個分辨出來吧
因為我們很喜歡她
你違約了
這也是沒辦法的事
我根本就不可能把你們分辨出來啊
說不定真正能把你們分清楚的人
一輩子都不會出現
我們唯一喜歡的保姆姐姐
留下這麼句話後就消失在黑夜中了
我們也在慢慢變得乖僻中長大
之後……
我們總築著不讓別人隨便接近的圍牆
即便如此 偶爾也會有…
察覺不到這個圍牆存在的愚鈍傢伙接近我們
你們好像很閒呢
很閒的話 怎麼樣
和我一起建立社團吧
誰啊 這傢伙
我知道
就是班上女生常常談論的那個
就是去年春天轉學來的須王
啊 原來是他啊
是嗎是嗎
我那麼有名嗎
多麼的罪孽深重啊我…
果然不管是從外表或是由內在
流露出來的這份光輝
都能夠留存在所有人的眼眸中
須王環 初中3年級
啊…
這是被天神看上了的男人的命運嗎
須王環 初中3年級（幻想中）
我可沒這麼說
不過請你們放心
雖然你們或許比不上我
但是你們也有相當棒的優點哦
你在說什麼呢
社團是在2個月後的四月份開始活動
等我升上高中後
馬上就會開始考慮
所以在一年之內
要請你們在初中和高中來回了
不過我會事先和那邊打聲招呼的
很有趣的哦……
其他還有和我同班的鳳鏡夜
以及高中1年級的植之塚學長和
銛之塚學長他們還在勸誘中
所以你們……
吵死了 閃一邊去
我們不會跟任何人在一起
我們對你這種人也沒興趣
如果說你不管怎樣都要接近我們的話
你要挑戰嗎
那來玩-哪個才是光-的遊戲
遊戲怎麼玩你一定很清楚了吧
只要猜出我們誰是光就行了
期限是一個月
在那期間不管是幾次都沒關係
不過我們會仔細地問你答出來的理由
瞎猜是不行的
先說清楚
這個遊戲至今還沒人能勝出
如果這樣也沒問題的話
你就好好加油吧
退縮了 退縮了
比起這個你聽到了嗎
剛剛的名單
他想在那上面加上常陸院的名字吧
他是說要建立重視家世的派系嗎
你們是說一個月沒錯吧
好 我接受挑戰
作為交換條件 如果我贏的話你們就加入社團
我可以預言哦
到了四月你們一定會來
打開高中第三音樂教室的門的
就這樣……
我們設定的有期限的遊戲開始了
遊戲開始
那個…光 馨
結業式後有班級活動的計劃……
啊 我們不參加
可是這是二年級的最後一次活動…
我們也沒什麼好重視的
現在在看書的是光
有事嗎
跑到我們班級來
對嗎？我猜對了嗎？
不 沒猜中
我發現了哦 光慣用右手
不 我們兩個人都是慣用右手
還有馨的劉海是右分的
我們經常改變髮型
合唱時負責低音部分的…
我們沒有合唱！
請問…你是須王學長吧
抱歉 你找他們有什麼事嗎
是的 那個…
我想問班級的活動他們是否參加
嗯 電影鑒賞會啊
很不錯呢
光和馨兩個人都出席 畫圈
你不要隨便決定
喂 你們要去哪裡啊
回家 你太吵了
那遊戲怎麼辦
所以我們說了
你就好好努力吧
你不是去找雙胞胎了嗎
不 被逃走了
嗯
你也出點力吧 這可是為了社團
就算沒有那兩個人
社團也照樣可以建成吧
不行 我對那兩個人有興趣
他們對你來說也是「我們的同伴」嗎
啊…嗯
不過我真搞不懂他們在想什麼
如果想讓人分清的話只要髮型不同不就好了
他們不想讓人分清吧
可是這遊戲是要我分清他們啊
那麼他們是想讓人分清吧
你有仔細聽我說話嗎
有聽一半吧
第二天早上 常陸院宅第 玄關
今天早上 劉海右分的是馨 左分的是光
嗨 早上好
什麼事 竟跑到人家家裡來
對嗎？我猜對了嗎？
不 沒猜對
我發現了哦
馨是不是有點內八字啊
還是改一改的好
太失禮了 才沒有呢
昨晚我想到了
你們以兄弟愛為賣點你們覺得如何
有點危險的左右對稱兄弟愛
常陸院兄弟！
這個怎麼樣
聽不懂你在說什麼
喂 不要逃啊 給我站住
怎麼回事 那個人……
大清早的
說起來 那個人的說話腔調…
對對 我也是這麼想的
那個人就像是「笨蛋殿下」的說話方式
哈哈……
為什麼那副王子般的臉
會用那種說話方式
他剛有說「站住」「站住」
那之後又說「是也」之類的話
笨蛋 笨蛋殿下
不過…
差不多也玩膩了
哈？
所以說 結束了
遊戲結束
你們在說什麼 那樣隨便的……
沒錯 這隨我們高興
對了 聽說你不是理事長正室所生的孩子吧
不好意思 我們稍微調查了一下
哎呀 好可憐啊
這件事你不想在學校內流傳開吧
而且親生母親至今下落不明
你其實是因為一個人而覺得很寂寞吧
拜託不要因為這樣的原因
就把我們隨便當成是你的同伴
比起一個人的你來說
還是兩個人的我們來得好呢
走吧 光
好
這樣一來 他也不會再來多管閒事了吧
但是 還真有點可惜呢
本來還想跟他多玩一下的
但是我可不想再次失望了
我們總是非常矛盾
希望有人能分清我們兩人
又不希望有人分清我們
想要有人瞭解我們
又不想要有人瞭解我們
我們總是在尋找能夠接受我們的人
不過能接受我們這種乖僻的人
根本不可能存在的
為了能夠不受到傷害
我們在只住了我們兩個人的世界外
上了道非常非常堅固的鎖
喂 馨 她來了
啊 真的呢
喂 光…
這女孩說你也可以呢
啊啊 又是這樣
你長得一副乖巧的樣子
但個性卻很不得了呢
你說哪一個都可以的意思
其實是哪一個都不需要
你們好過分 太過分了
真正過分的人到底是誰啊
現在要撕信的人是光
為…為什麼
對嗎？我猜對了嗎？
理由呢
直覺
我說啊
一開始我們就說好不能瞎猜
啊哈哈 抱歉
現在我還是沒有辦法分清楚
你們兩個實在長得太像了
不過呢 我反過來想過了
你們能像到這種地步也算是種才能了
所以今後你們也致力發展
兩人一體的常陸院兄弟
不過 當然也不能忘了…
你們兩個也是個別的存在
我也要努力直到能分清楚你們兩個
那樣太奇怪了
太矛盾了
你們在說什麼
就算那是矛盾 但那也是你們啊
那種叫有個性啊
你說什麼呢
要按你說的常陸院兄弟這種模式開始
我們會永遠被當成套賣點的
不管你再怎麼努力
也絕對不可能分清楚我們
能分清我們的人只有我們自己而已
根本就不可能有能猜中
「哪一個是光」遊戲的人
這些我們一開始就知道了
既然如此 沒猜中的時候
為什麼總會露出寂寞的表情呢
沒錯 我想起來了
這邊的是光
猜錯了
之後那個女孩又說…
對不起 不要哭哦
聽到那句話我記得當時我非常吃驚
大概那個時候我們也是
露出一副快要哭出來的表情吧
就算我猜不出來
總有一天會出現能分清你們的人
但是有一點可以確定
今後也一直呆在兩個人的世界裡的話
就永遠不可能遇到能分清你們倆的人了
那麼 就讓我們一起去打開
男公關部的大門吧
讓我們一起去試著擴展世界吧
第一次的會議是在開學典禮的放學後
地點是高中第三音樂教室
那一天……
對著完美回答出超正確答案的殿下
我們心中不由得有一點點
僅僅是一點點的感動
哇…好壯觀的學校
就算我能考上這所學校
但是否也能順利地讀下去呢
是嗎……
崇也收到須王的邀請了啊
啊
那個…我
他說我就算喜歡可愛的東西也沒關係
喜歡蛋糕也沒關係
我該怎麼辦呢
你只要按自己想做的去做就好
啊 嗯 是呢
總會有辦法的
明年考試要加油了
然後 一個月後
開學典禮的放學後
聽好了 馨
我們可不是被笨蛋殿下
說的話感動才來的啊
我知道
我們只是單純的為了打發時間而已
沒錯 當然是這麼回事
只是單純的為了打發時間
說不定真正能把你們分清楚的人
一輩子都不會出現
是吧  姐姐
這世界上不存在能把我們分清楚的人
一定不存在
雖然我們很清楚地瞭解這一點
但是……
那麼 一起開門吧
啊 嗯
一……二……
然後 我們打開了那扇大門……
-雙胞胎敞開心門-
我們男公關部從今天開始
要舉行Special Halloween Week
啊 我們班有特別活動
所以不參加這次的社團活動了
等…等一下
你們為什麼把春緋也帶走了啊
下集《直到成為南瓜的那天為止》
櫻蘭高中男公關部
期待您的下周光臨