Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
大海
YES 大海
上次不是说过了吗
你说真正的大海的话去也可以的
我说了吗
说了
因此  泳衣都给你准备好了
可爱吧
我觉得...
这种很适合小春
错错错
看来HONEY学长不懂
这个穿着校服就会全被遮住的菜板身材
[A杯的人]
穿一件装的话
一眼就可看出她不完美的身材
令人想哭啊
因此
经过我们严格挑选的这件上下分离式的泳衣
其褶边能够完美地掩饰她的平胸
你们竟然对我女儿进行性骚扰
给我适可而止
这么说你不去咯  海边
谁说不去的
什么嘛  还是想去嘛
小兔兔也一起去
我没有异议
真的要去吗
走吧 去海边
[太阳和大海和男公关部]
为什么是冲绳
因为这里有镜夜家的私人沙滩
这里真是漂亮
不过还是比不过...
加勒比 斐济
你们认为春日会有护照吗
你们的好意实在不敢当啊
真美啊
没想到能和环你两人一起看海
就像做梦一样
这不是梦
不过  如果要许愿的话
我希望今晚能出现在你的梦里
环
不要这么用力啊  光
不好意思  我去捡
等我一下  馨
不是我呀 球滚走了
[出差男公关营业中]
为什么
两人世界的时间结束  请下一位
为什么到了海边男公关部的活动还...
春日
春日不去游泳吗
我更喜欢看海
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
那我们能和你一起吗
为什么  去游泳吧
难得穿了这么可爱的泳装
完全被骗了呢
没想到还请来了客人
真是出人意料
你们这些部员也做过免费服务啊
好好地提供服务哦
并且一有客人的话...
也不让春日穿泳衣
一切如我计算好的
谁会把可爱女儿穿泳装的样子给别人看啊
[环脑内剧场]
然后到了傍晚
和春日两人单独在海滩散步
真是好美的落日啊
真想一直这样一起看下去
真是的  如何是好啊
环同学怎么了啊
别在意  老毛病了
小春  来拾海赶贝
那个是叫赶海拾贝吧
从来都没听说在这种地方能赶海拾贝...
这都是什么啊
恬学长
我家的私家警察
想为之前对HONEY学长的失礼道歉
所以就擅自让他们做了
真多啊
今晚的菜肴真是高级啊
看起来好美味
他们俩看起都很高兴  有什么不好呢
学长  今天的晚餐很丰盛哦
是吗是吗
我女儿啊
很丰盛哦
什么
今天的晚餐
是盛宴哦
怎么样  春日
喜欢超大的螃蟹吗
喜欢
好可爱
蜈
蚣
虫
喂  春日
退一百步来说
就算你是喜欢虫子的善良少女
但至少把它放在外面去吧
没关系的  那样子是不会死的
春日  好有男子汉气概
并且还很温柔啊
好帅啊
算了 这样也不错
一般的女孩反应就是不同
她没有害怕的东西吗
殿下 殿下
我们想到一个有趣的游戏
参加吗
主题为
看谁先找到春日的弱点的
游戏
多么恶趣味的玩法
也是啊
弱点只会让亲近的人看到嘛
规则呢
不可以作假哦
期限是到明天日落
先找到的弱点的胜利
胜利者我出奖品
我们也来掺一脚吧
那就是全体参加
不过 小镜
你怎么会有那些照片呢
只能告诉你们是从某个相关人士那里得到的
[于是...]
[游戏开始]
据说这是当地人都很少走的神灵之地
只有在退潮的时候才会出现的洞穴
在这之前  有许多人溺死在这里
这些人的怨念被关在这黑暗中
那是什么
这是什么  测试胆量吗
你难道不怕怪物吗
因为从来没有见过嘛
[心灵恐怖作战失败]
小春  这边这边
这种东西开到海边没问题吗
现在  私家警察们拜托了
好黑 好狭窄 好怕  好黑 好狭窄 好怕
HONEY学长
[黑暗封闭恐怖作战失败]
好黑  好狭窄 好怕
这个是鱼枪是吧  恬学长
[冷笑话...?]
注释:日语中恬就是鱼枪的意思
[尖头恐怖作战失败]
行不通啊 这游戏
真是无聊极了
那么多东西都不怕
作为女主角也太不称职了吧
殿下  你在干什么
是黄颔蛇
收集这么多肯定会让她恶心的
谁都会觉得恶心的
不算弱点啦
不过  冲绳有黄颔蛇吗
又有一道菜了
春日
吹风很舒服哦
危险啦
好舒服
这边有美少女哦
太幸运了
美女们一起玩吧
你们是谁
来吧 光是女孩子玩多无聊啊
住手  这里可是私人沙滩哦
那是什么  你们是千金小姐吗
好痛
请你们放手
没看她们不愿意吗
人家在说你们很烦呢
春日
臭小鬼
麻烦了  有麻烦了  殿下
怎么办啊  捉了这么多
环大人
春日他...
什么啊  你这纤细的手腕
春日
明明像个女生  装什么帅嘛
臭小鬼 老老实实去海水浴吧
春日
小春
殿下
那些家伙呢
扣留下了他们身份证  郑重地让他们回去了
女孩子们回酒店了
已经叫了医生 马上就会来了吧
是吗
没关系的  不用看医生了
你是那种?
实际上
像HONEY学长一样是个武斗的强人吗
自己都是个女孩子
还想一个人设法战胜男人
你怎么想的啊
这和是男是女有什么关系
那种情况下 还能考虑什...
你给我好好想想  傻瓜
你是个女生啊
给你添麻烦了我道歉
不过除此之外我不明白你干嘛要跟我发火
我没有做错什么
是吗  那随便你吧
你认错之前
我是不会跟你说话的
[凤家别墅]
螃蟹  煮好了哦
不好意思  学长
现在没有女佣了
是我自己硬要到小镜的别墅来的
崇去喊小春
感觉外面好黑啊
可能要下雨了
说起黑暗啊
这里有一位比外面更黑暗的人哦
这样消沉
当时何必吵架呢
春日这套衣服是自办的?
父亲擅自把我行李里的东西换了
全给我放的这种让我穿
GOOD JOB  春日爸爸
小春好可爱
气氛真不好
感觉很紧张
吃吧  小春
今天捡的螃蟹肯定美味哦
这螃蟹真是美味的螃蟹
真是的
不管怎么说也吃得太多了吧
哎呀 不是不和我说话吗
真不可爱
我明白了
你根本没有反省的意思啊
算了  我去睡觉了
镜夜 带我去房间
知道了 那我也先走了
也许还是学学空手道比较好吧
自己都是个女孩子
还想一个人设法战胜男人
你怎么想的啊
什么嘛 还是很在意嘛
可是传达不到他那里哦  你的想法
虽然没有什么阻碍
不是这样的吧
说实话  今天的胡闹
我也希望你去反省一下
为什么  没有给光你们添麻烦啊
不对哦  小春
给大家道歉吧
好不好
给小环说句"让你担心了对不起"
都很担心吗  大家
这孩子
是吗
真抱歉
真像什么小动物啊
这么可爱  原谅你了
[唔]
怎么了
想吐
螃蟹吃多了吧
小春  振作
喂  快去洗手间  洗手间
我真是不象话啊
慌忙中走进了旁边的房间
这里是...
用完了吗
对不起 居然进入陌生人的房间
该抱歉的是我
镜夜学长?
不好意思  好像让大家担心了
我倒是没有担心什么
不过  阻止光和馨
把那几个不良的家伙打得半死不活
可真是费劲啊
还有  好不容易来这里旅游享受的女孩子们
给她们送去了道歉的花束
这花的费用我自己来承担
每个人 一束
因为是5万日元一束的花
一共60万哦
为什么关灯
这花的费用  用身体来还怎么样
认为是男是女没什么关系这种幼稚的想法
我让你改变吧
过于无防备  是你的失误
是吗
镜夜不会做的
因为向我出手也没有什么好处吧
确实如此
真是的 你还真有趣
不过  我很清楚
镜夜学长意外的温柔
因为刚才是帮环学长对吧
你好好想想吧 傻瓜
你是个女生啊
你是故意装成坏人就是为了教育我吧
镜夜 有润肤露吗
我被晒得皮肤干干的...
镜夜 你
给你  随便用吧  傻瓜
好处啊
这感想真有趣
你和镜夜干什么了
没什么
怎么会没什么
那为什么关了灯两个人单独...
你到底...
算了  今天这么多事
你也累了  快睡吧
学长
不...
春日
抱歉
突然想起有事情  告辞了
去那种地方怎么可能什么事啊
春日  你害怕打雷吗
喂  春日  出来
到那里面会更害怕的
没关系  我总是这样撑过来的
总是
总是  一个人  在家里
就算我们在附近 都从不叫我们
这样啊
我明白了
好了  我输了
你是这样不依赖别人长大的人
所以  来吧  到我这里来
从现在开始有我在
不会再让你孤身一人
我一定不会放手
真的没事吧
让他们独处
对方可是环哦
还会出什么问题?
殿下 进来了哦
把眼睛蒙起来什么都看不见
再把耳朵堵住...
啊  真的
太差劲了
在玩什么啊
不是的
不是这样的
当心了  春日
殿下好象有SM的嗜好哦
不是说了吗  你们弄错了
是吗  那就是SM吧
不知不觉让他做了奇怪的事情呢
不是的  我是为了你好
开车
不要扔下我啊
等等
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
为什么到现在才发现
春日如此想进女子高中
但是绝对不会让她转入女子高中
下集
圣罗贝利亚女子学院的挑战
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放