Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
那么...你知道哪个是光哪个是馨吗
这个是光
我们一直是两人合二为一
我们两人一起是唯一的存在
这是非常重要的事
[那之后8年后...]
[光和馨为初中部2年级生]
但是我们是各自存在的
不是我的那个就是光
不是光的那个就是我
那件事对于我们来说...
来了哦
啊...真的诶
对不起  等了很久了吧
我看了你的信了
光同学
不是  不好意思  我是馨
诶?
你把我和光的桌子弄错了把信放错了
但是 不能是我吗?
其实我一直觉得你好可爱
而且光好象有喜欢的人了
怎么样?不行吗
那个...我 我也觉得只要馨愿意的话...
诶...喂  馨  这女生说是你也可以的
诶?
你是真正的光?
真无聊 我已经厌倦这样的模式了
过分 太过分了
过分的是你吧
说什么哪个都行
你...以为你是谁啊
还有  那个发型不适合你哦
想要跟我交往的话
就好好磨炼一下你的感觉吧
下次做更有趣的告白吧
做了很过分的事呢
没事吧  可爱的小姐
馨 要做游戏吗
找到有趣的点了
之前的网游呢
已经厌倦了  尽是些实力弱的家伙
太无聊了
说得也是呢
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
算了  无聊的东西早点除去
这就是我们的宗旨
常陆院的双胞胎真是可怕啊
一直都看不起别人
但是爸爸要我跟他们好好相处
我家也是这么跟我说的
我家也是
肯定除了他们自己就没有喜欢过别人
不是那样
至今为止有唯一一个我们喜欢的保姆姐姐
[10年前---]
已经是很久远前的事了
[常陆院府邸 中庭]
哎呀呀  今天也好可爱啊
简直像是人偶一样
蓝色头发的是光 粉色头发的是馨吧
错了啦  阿姨
蓝色的是馨 粉色的是光
老是弄错  真笨
对不起啊 你们两个实在太像了
阿姨 你跟青蛙还很像呢  看吧
哎呀  少爷们真是的...
夫人  对不起
我们很喜欢那个保姆
她和之前讨好我们的和讨人厌的家伙稍微有点不同
啊 你们在干什么
晚上的探险
被发现了  没办法
你们两个都给我安静点吧
听说按了这个开关 警卫员就会跑来
我们来按试试看
三  二...
等下  住手
这是那个保险柜的密码哦
你和我们玩的话
就把这张纸送给你
玩什么啊
玩猜谁是光的游戏
光  密码的纸放好了吗
没问题的 藏到了储蓄罐里了
不打破的话就拿不出来
我想我们一定是很想那个姐姐能区分出我们两个
因为很喜欢那个姐姐
你违约了呢
没办法啊 我无法区分得出你们两个
说不定 能真正区分出你们两个的人一生都不会出现
我们唯一喜欢的保姆姐姐
留下这样的话就消失晚上的黑暗中了
我们一步步扭曲地长大了
然后继续张开不让人毫无隔阂地接近我们的屏障
即便如此 也有迟钝到没发现那个屏障的人
非常偶然的接近了我们
你们看起来很空闲嘛
要是有空的话 和我一起建个社团怎么样
这家伙是谁啊
啊 我知道 因为班上的女同学都吵嚷着说他的事呢
就是去年春天转入的须王
啊 这家伙就是啊
这样啊  这样啊  我这么有名啊
多么罪孽深重的我啊
外在内在渗透出来的光辉
映入了所有人的眼中了啊
[须王环(初中3年级生)]
啊 这就是所谓被神眷顾的男人的宿命吗
[须王环初中3年级生(幻想中)]
我们可没说过这样的话
不啊  不过你们放心吧
虽然你们可能比不上我
但是你们也有相当有前途呢
我说 你在说什么啊
社团开始运转就从一个月后的四月份开始
我升入高中部后马上就会想宣传方案
你们这一年间就往返于初中部
但那时我会传话给你们的
很好玩的哦
其他我还在劝诱我们班的凤夜镜
还有高中部一年级的埴之冢学长和恬之冢学长
在那里你们...
吵死了  走开啦
我们不会跟任何一起
对你们没兴趣
无论如何都想要接近我们的话
那要不要来挑战一下
猜谁是光的游戏
你明白游戏的意思吧
只是猜一下我们中谁是光
期限为一个月
期间随便猜多少次都行
我们可是要确实地问你理由的哦
不可以胡猜
话先说在前头 这个游戏中没有出现过答对的人
如果这样也可以的话  那就好好加油吧
他胆怯了胆怯了
话说回来 你听到了吗
刚才的男人们
那里可是加上了常陆院的名字
要建造一个重视家世的派系吗
一个月吧
有什么不好的
作为交换代价
如果我赢了 你们就进我的社团
但是我能预言
四月份你们就一定会打开高中部第三音乐室的门
就这样我们有期限的游戏就开始了
[游戏开始]
不好意思  光同学  馨同学
修业典礼后有一个班集活动
哦  我PASS
但是 是难得的二年级最后的活动啊
又没有特别的期待
现在看书的是光
干嘛啊  跑到人家的教室里来
猜对了吗 猜中了吗
不  没猜中
我发现了哦
光是右撇子
不对 我们两个都是右撇子
还有 馨前面的刘海是右分的
发型总是在变的
骗人的时候 负责低音部分
你以为是合唱啊
请问  你是须王学长吧
啊 对不起哦 你找他们有事吗
嗯  我是来问班集活动处理的
嗯...电影欣赏会啊  不错啊
光和馨也出席  打上圈
不要擅自给我们决定
喂 你们去哪里啊
回家  你太啰嗦了
游戏要怎么办啊
不是说过了吗  好好加油吧
你不是去见双胞胎了吗
唉  被他们跑掉了
你也帮帮我嘛
这也是为了社团啊
没有那两个人社团也可以建立起来啊
不行 我对那两人有兴趣
那家伙们也是你说的"我们的伙伴"吗
诶...嗯...
但是那两家伙在想着什么啊
想要大家能区分开来的话
把发型变一下就可以了啊
不想被区分出来吧
但是游戏名是区分出来吧
那就是想被区分出来吧
你有没有好好听我说话啊
听了一半吧
唉
[第二天早上常陆院府邸 玄关]
今天早上右分的是馨 左分的是光
啊呀  早上好
干嘛啊  甚至都跑到人家家里来了
猜对了吗 猜中了吗
不  没猜中
呵呵  我发现了哦 馨走路有点内八
还是要修正一下好
真没礼貌
猜错了啦
嗯 昨晚想到的
你们就以兄弟爱为卖点怎么样
哈?
有点危险的新益处兄弟爱
常陆院兄弟
这样子怎么样
不懂什么意思
不要跑掉了  等一下
怎么回事啊  那人
一大清早就...
话说那个语调...
对对 我也那么想的
是殿下式的喋喋喋不休呢
为什么明明是王子
却是那种语调啊
说是等一下  等一下
[注释：这里用的相当古老的表达方式]
之前还说了”ござる”
[注释:ござる为日语里的敬语]
白痴
白痴殿下
但是...
就快要厌倦了呢
哈?
也就是说结束了
游戏结束
说什么呢  怎么能随便就...
就是那样  是我们随便就结束的
话说  听说你不是理事长正室妻子的孩子呢
对不起啊  我们稍微调查了一下
哎呀  真是可怜的出身啊
这件事不想被学校的那些家伙们到处宣扬吧
而且生母至今都行踪不明
你结果只不过是一个人太寂寞了吧
所以不要擅自拉我们做你的伙伴可以吗
一个人的你还不如两个人的我们呢
走吧  光
这样就不会来纠缠了吧
但是还稍微有点可惜呢
说不定还能再玩玩的
但是 我不想再让他使我们失望了
我们经常在矛盾中挣扎
希望被区分出来 又希望不被区分出来
希望有人能了解我们
也不希望有人能了解
我们一直在寻找能够接受我们的人
可是
能够接受如此扭曲的我们的人
根本不可能存在
我们一直生活在只有彼此的世界里
为了不受到伤害
上着一把非常坚固的锁
馨 她来了哦
啊 是呢
嘿  光  她说是你也可以哦
唉 又来了
你长得这么温顺 性格却这么差劲啊
说什么两个都可以
其实是两个都不要吧
好过分 太过分了
真正过分的 到底是谁
你现在打算撕毁那封信吗 光
你怎么知道
猜中了吗 猜中了吗
原因呢
直觉！
我说 开始不是说过不可以乱猜的吗
哎呀 不好意思啊
现在我还不行
因为 你们两个实在太象了
不过 事情要看你怎么样去想了
能相似到这种程度
也可以说是一种才能了
所以今后也要将合二为一的常陆院兄弟发挥到极至
不过 不要忘记你们也是单独的个体
所以我也会加油
努力分辨出你们俩
这太奇怪了
太矛盾了吧
你们说什么呢
即便是矛盾 那也是你们俩吧
那就叫做个性
你说什么
要是象你说的那样开始做什么常陆院兄弟的话
那我们就永远成为一体了
不管你多么努力
也绝对分辨不出我们俩
能够分辨出我们俩的人
只有我们自己
能够猜中[谁是光]游戏的人
根本不存在
我们一开始就知道了
那么 猜错的时候
为什么总是一副那么寂寞的表情
是啊  想起来了
这个是光
猜错了哦
那之后 那个女孩子说了
对不起 不要哭哦
我记得听到这句话
我很惊讶
大概
当时我们  是一副快要哭出来的表情吧
就算我不行
但是总有一天在某处
可能会出现能分辨出你们的人
不过这一点是可以确定的
你们今后也一直生活在自己的世界的话
永远也不会出现能分辨出你们的人
那么 就一起
打开男公关部的大门吧
一起 拓宽你们的世界吧
第一次会议定在开学典礼后的放学后
在高中部第三音乐教室进行
那一天
对我们说着精彩大世界的殿下
让我们两个不由得有一点
只有那么一点点
感动了
哇 好漂亮的学校
进入了这样的学校
不知道能不能顺利呢
这样啊
崇也是被须王邀请来的啊
说我喜欢可爱的东西也好
喜欢蛋糕也好
我 该怎么办呢
光邦 只要按照自己想的做就行了
嗯 说的也是
算了 船到桥头自然直
明年考试努力就行了
[之后一个月后]
[开学典礼放学后]
知道吗 馨
可不是因为被那个大白痴殿下说的话所感动了哦
知道啦
只不过是打发时间
是啊 就是这样 打发时间
说不定真正能分辨出你们的人
一生都不会出现
是啊  姐姐
能分辨出我们的人
这个世界上不存在
肯定不存在
虽然明白这一点...
那么一起打开吧
嗯
一  二...
然后我们就打开了那扇门
[双胞胎打开的门]
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
我们男公关部今天开始特别万圣节周留宿
我们有班集活动要请假
等下等下
为什么连春日都要带去
下一集  直到有朝一日变成南瓜
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放