打攪
請問你是這個社團的成員嗎
啊？
麻煩幫我叫一下三年級的植之塚光邦
你找甜心學長……是嗎
是
原來是睦啊
有什麼事
你到高等部來還真是難得呢
光邦 你覺悟吧
誒
等…等一下
銛學長！
怎麼回事……
喔喔喔……
強力馬達
輕而易舉的躲過對方的攻勢
不愧是甜心學長
實況報道員 寶積寺蓮華
究竟是怎麼回事
實況中
輕鬆華麗的空中迴旋
甜心學長是現代的武林高手嗎
啊 未等對手站立起來
小睦邊再度發動攻勢
甜心學長躲過攻勢後直接一腿掃射
雙方你來我往互不相讓
哦~~開打了啊
真希望他們能考慮一下場地問題
你們怎麼這麼悠閒
啊！
此時小睦亮出武器了
等…等一下
這樣不算犯規嗎
犯規？
甜心學長被打飛了
這次會是小睦第一次打贏嗎
贏了
不 是甜心學長獲勝
蓮華說得沒錯
定影
這是什麼時候……？
無傷
甜心學長精彩的手裡劍絕招
在瞬間發威
3 2 1
重放 重放
手裡劍……
此絕招讓小睦現在都動彈不得
真是場精彩的比賽啊
請問……
不好意思 我完全不明白
那個人到底是誰
看他的臉你還沒發現嗎
他是甜心學長的弟弟
仔細看簡直一模一樣
-靖睦的打倒甜心誓言-
植之塚家雖身為貴族
植之塚靖睦 簡稱：睦
但自古以來便精通武藝
初中3年級 空手道部主將（兼柔道部）
而且將所有武術融會貫通
創造出植之塚家特有的武道
因此 植之塚家的男子在外學習空手道和柔道
在家仍努力融通植之塚武學的極致
我們從小所受的教育
便是隨時保持警惕
因此只要一見面必須拔刀相向
一碰面先打再說
原來一開始的那個原來是家訓啊
好了 靖睦 你先吃蛋糕吧
我討厭甜食
植之塚流的基本是摒棄私心
追求無我的境界
快樂 慾望和偷懶等更是荒謬
只不過是吃塊蛋糕
也不用說得這麼誇張吧
那個……喜歡甜食…
視甜食為第一的正太男孩…
植之塚的下任當家…
不就在那裡嗎
我話先說在前頭
像光邦這種沒有原則的人
沒有資格當下任當家
哥哥確實很強
放棄律己之道而墮落的哥哥
沒有資格當植之塚流的傳人
哥哥早在1年前就離開空手道社
只知道玩玩偶吃蛋糕
就算他是哥哥
我也絕不承認他為下任植之塚流的當家
我之前就清楚地說過了
還有 光邦……
就像我常說的 在學校內不要靠近我
那個……甜心學長
甜心學長 多出來的這塊蛋糕該怎麼辦
啊！
吃掉
果然如此
這裡的每個人都家家有本難念的經呢
甜心學長 以前是空手道部的啊
我都不知道呢
為什麼會退出並轉到男公關這種社團來呢
什麼叫男公關部這種社團啊
可不是嘛 再怎麼想空手道部都是正規的社團啊
要想瞭解這點
必須把時間往回拉哦
在男公關部成立之前
甜心學長空手道部的魔鬼主將開始說起
甜心學長空手道部魔鬼主將的傳說
2年前
植之塚家
同道場
哦…您的長子已經是高中生了啊
才一年級就當上空手道部的主將了
了不起
但是 他……
雖然還在發育成長的階段
身形還真是矮小啊
要當下任當家這實在有點……
光邦
你對周圍的眼光有自覺吧
是
更進一步嚴格的自我要求
將你的弱點和天真一概擯棄
以達到真正的強大
是
之後甜心學長非常努力
他的確是盡力了
致力於武藝的修行啊
才不是
不是這樣的
在意旁人的眼光
為了能達成父親的期望
他將可愛的東西都封存起來
然後拚命營造出堂堂男子漢的形象
男子漢的握法
……根本不適合
男子漢的菜單
然而 他的努力……
周圍的人卻都心知肚明
甜食
那個…植之塚也要吃嗎
等等 不行啊
不 謝了
植之塚都那麼忍耐了
哎呀 我真是的太不小心了
甜食
緊盯
他在忍耐
多麼令人心疼啊
癡迷的火焰
就因為強忍心愛事物的令人憐愛的樣子
在校內女孩子們都默默支持甜心學長
竟私下成立了甜心學長的後援團
這好像和空手道部魔鬼主將傳說聯繫不起來
所以……
2年前
櫻蘭學院 空手道部道場
停 休息10分鐘
是
那個…聽說了沒
植之塚主將真是嚴格有男子氣概
實在是個魔鬼主將…
雖然是出於善意
沒錯 沒錯
是個魔鬼主將
魔鬼主將
男子漢
實在太感人了
感人？
好像不太有什麼感覺
那最後到底發生了什麼
你好
植之塚學長
有點唐突
請問你願意和我一起成立社團嗎
你是…初中部的須王吧
你說的社團…指的是什麼
問得好啊 植之塚學長
難道你不想更進一步運用你的容貌
難道你不想以你那惹人憐愛的天性
來撫慰那些空閒的少女們嗎
可愛的小玩偶
再加上可口的甜…食
你願意與我一起快樂共享嗎
我…不對
我才不喜歡蛋糕
對可愛的東西一點興趣都……
一點……
眼睛緊盯不放
我對可愛的東西……
我對武術什麼的不是很瞭解
所謂的強 真實的強究竟是什麼
恕我說句失禮的話
隱藏真實的自己 虛張聲勢
我認為這是逃避現實
勇敢去承認自己喜歡的東西
積極正面的享受其中
誠實面對自己的這份勇氣
難道這不就是真正的強嗎
我會再來的
請學長好好考慮
你想說什麼事
父親 請問……
所謂的強者究竟是什麼
我就直接對你的身體回答這個問題
走 去道場
甜心學長的父親是植之塚家…
有史以來的天才武道家
開始
我想從那時開始
甜心學長的武藝實力就一直保持到現在
沒錯吧
聽說那個時候碰巧當裁判的那位
正是現在的防衛廳廳長
並請求甜心學長…
在公開比賽中不可拿出全部實力
為什麼
如果甜心學長的真正實力被公開的話
就有可能會令國家因為藏有大量破壞武器的嫌疑
恐怖之極的最終兵器！！
而受到聯合國的調查
好恐怖
之後甜心學長退出了空手道部
轉到男公關部來了
可能是植之塚流也壓不住不拘常規的甜心學長
相對的 小睦是在那種家風下培養出來的 感覺硬梆梆的
不過這樣一來 我真的被小睦討厭了……
好了 各位
我們開始進行植之塚兄弟和好作戰方案
喔喔……
就知道會這麼說
休息10分鐘
怎麼說好呢
那個…植之塚好嚴格
真是魔鬼主將啊
……真心話
沒錯
但是…實力上還是他哥哥更厲害啊
有我在的場合不要提及哥哥的事
快看快看
那就是主將靖睦
好漂亮呢
但還是他哥哥甜心君更可愛
啊！？
看什麼
立刻開始練習
但…現在還是休息時間
這種程度的練習根本不需要休息
以這種散漫的心態能成什麼事
是
這根本就是自卑嘛
身邊的人總是拿他跟他哥哥做比較
讓他對哥哥充滿了怨恨
這種情況很常見呢
可愛又有人氣的哥哥
而且實力又是非凡超群
所以才造成他的心態扭曲啊
原來這麼普通
真沒勁
去找別的玩吧
喂喂 你們兩個這是什麼合作態度
我們本來以為會藏著什麼其他有趣的原因嘛
你們考慮到甜心學長和靖睦的心情了嗎
小環 算了
甜心學長……
那個 我沒關係的
就算睦討厭我也沒關係
只要睦能健康的長大我就別無所求了
遙遠的目光
和你比他已經夠高夠大了
已經長得很大了
那個 你們太吵了
嚇！！
光邦 我不是剛說過
在學校不要接近我
你...你這個外星人
小睦
外星人？
就算哥哥實力再怎麼強
也不該叫他為外星人啊
喜歡小兔玩偶和蛋糕有什麼不可以
如果只是普通的玩偶和蛋糕的話
我是不會說什麼的
我並不是因為哥哥實力強
才叫他外星人的
你們難道一點感覺都沒有嗎
他每天晚餐後可以若無其事的吃掉3個大蛋糕
聽好 是大蛋糕3個
植之塚家 食堂
飯後甜點要開動了
……晚餐後……
吃飽了
甜心學長在家也是那樣……
還有上周……
我睡到半夜醒來
發現餐廳裡有燈光……
怎麼了
在半夜……
啊 小睦
在半夜吃蛋糕……
我跟你說哦
今晚是一年一度的特別蛋糕晚宴
是由我和小兔決定的甜點時間
小睦要不要一起吃啊
老…老實說…這還不恐怖嗎
恐怖
這還不夠恐怖嗎
你們認為有這樣的地球人嗎
再說他和他的那隻小兔接收器
在半夜吃蛋糕
難道他還不算是外星人嗎
怎麼說好呢
他弟弟所說的事
總覺得說的有道理
……話是這麼說
以前我們感情還是很好的
哥哥只是比一般人
更喜歡甜食和可愛的東西罷了
可是有段時間
哥哥完全戒了那些東西
應該是有人向他灌輸了某個多餘的理念
說什麼「誠實面對自己的東西這份勇氣
難道這不就是真正的強嗎」
從此之後
哥哥就變成像現在這種
不可理喻的外星人了
原來如此
小睦受的這些苦
追根究底全是殿下造成的
你們…說…說什麼呢
肯定會有解決的方…法的
有解決的方法
銛學長
是吧 光邦
小睦 真得很抱歉
沒想到小睦會這麼討厭甜食
呃…這好像不是問題的重點吧
但是我還是很感謝小環和男公關部
也不想改變現在的自己
所以 讓我們像個男子漢的
以植之塚家的方式做個了斷
靖睦
學校是從哪裡生出這麼塊空地的
先說清楚
一次定勝負
如果我贏了……
那我至少不在半夜吃蛋糕
就這樣
好 我明白了
這樣也行！？
咦咦
準備好了嗎
那麼 開始
咦 是我想太多了嗎
這情節跟上次在社團的時候好像……
應該說是正好相反吧
至少 光邦這麼做是故意的
接下來靖睦會使出手裡劍
真的呢
他們到底是把手裡劍藏在哪裡
就我多年來看他們交手的經驗…
每次靖睦都會使出上次光邦用過的招數
光邦早就注意到這點
所以每次都故意製造機會
讓靖睦實地運用
靖睦雖然說光邦是外星人
但在武道方面他還是相當尊敬光邦
也想盡可能趕上光邦
他們之間被無形的聯繫在一起
我認為兄弟間只要這樣就夠了
還有 這場比賽也不用擔心
光邦多半會故意輸給靖睦
他的事我什麼能瞭解
覺悟吧
絕不心慈手軟
啊
贏了 蛋糕蛋糕蛋糕
對了 因為贏了 那不如就辦個甜點宴會吧
……慘敗……
銛學長
別介意！
對弟弟的愛還是比不上對蛋糕的愛
……好可怕的人
勇敢去承認自己喜歡的東西
積極正面的享受其中
誠實面對自己的這份勇氣
難道這不就是真正的強嗎
我最喜歡小兔了
什麼！
羅貝利亞的塚部竟然將春緋接走了
等我 春緋
我立刻就去救你
下集《羅貝利亞女子學院的反擊》
櫻蘭高中男公關部
期待您的下周光臨