不吃早飯嗎
嗯
好了 我走了
學院祭的第二天 正式校慶
中央大樓沙龍
公關部對外營業中
歡迎光臨
你是鳳家的孩子吧
不過你只是排行老三
再怎麼努力也無法繼承家業吧
今天有什麼可以為您效勞的嗎
籐岡春緋的欠款還有多少
春緋
有人指名
失禮了
環好像都很寵你哦
這麼說的話 你是在吃醋嗎
哦呀 你還真會說話呢
環不會再回來了
我已經命令過他了
不准他再出現在男公關部
不知道小環怎麼樣了
昨天殿下所說的話
我實在無法理解
我要和這位Eclair Tonnerre小姐結婚
另外男公關部將會在
櫻蘭祭結束後宣佈解散
好了 別在這裡說些沒用的話了
客人們都在等得厭煩了
你還真是冷靜啊 鏡夜學長
對於那些滿懷期待來都男公關部的客人們
我們都必須盡自己全力回應她們
這才是現在最重要的事情
說得沒錯哦 小馨
你在幹什麼 甜心學長
我們走吧 光
等一下 銛學長
這麼長時間辛苦你了 春緋
誒?
剛才Eclair小姐的指名
你的指標已經完成了
打破古董花瓶所欠下的債
到目前為止全部還清了
你隨時都可以退出男公關部
誒?
-這就是我們的櫻蘭祭-
別以為自己年輕就有用不完的時間
事實上並非如此
不要把時間浪費在這種沒價值的事情上
在這公關部中……
鏡夜學長為了讓大家都過得開心
不斷的努力拚命工作
並通過讓大家過得開心
使自己的心情也豐富愉悅起來
讓別人過的快樂是這麼沒價值的事嗎
我認為鏡夜學長已經非常出色了
原來是她
她就是鏡夜以前提過的那個特優生嗎
Tonnerre跨國集團是最近
連續不斷收購日本企業的危險對手
這有什麼不好的
只要雙方聯姻的話
須王家族就會更加強大
反正那個孩子是無法違抗須王家族的
不管你用什麼手段
環都不會對繼承須王家族有什麼興趣的
我只不過對他說
只要他和Eclair小姐訂婚的話
就會讓他和他的母親見面
你到現在還是……
我只是讓你的兒子償還
你所犯的錯誤而已
環不會再回來了
我已經命令過他了
不准他再出現在男公關部
你是環的戀人嗎
不是的
是嗎 那就好
也就是說你和他沒關係
雖然我不是他的戀人
但並不表示我和他沒有關係
你最好暫時不要和你的朋友們聯繫了
你還是捨不得吧
請進
有客人來訪
讓他進來吧
伯父
為什麼環會在這裡
他在這裡沒關係
好久不見 伯父
是我邀請鏡夜到公關部的
非常抱歉
但是伯父您為什麼會來這裡呢
勞煩您屈尊來此 真是太失禮了
沒什麼
這倒可以避開媒體的追蹤反而更好
嗯
我們家族的醫療器械公司
好像將在不久之後會被貴集團收購
誒
這對鏡夜來說也算是個極大的諷刺吧
我本想讓他繼承的公司
現在已經無法再傳承給他了
叔叔 我也有個請求
這到底是什麼啊
竟然穿這種服裝……
都說了
這是為了特別巡遊時穿的服裝
小春 好可愛
我不是在問這個
為什麼只有我穿女裝啊
有什麼不可以呢
反正這只是角色扮演而已
只不過男扮女裝有什麼問題
我可不是男扮女裝
怎麼樣
不行 他不接電話
結果今天一整天環學長都沒有出現
啊 是前園太太嗎
須王家第二府邸
好久不見 我是鏡夜
您是想問環少爺的事吧
環少爺已決心去法國了
誒?
我也勸過他了
但他說已得到須王家的老夫人的同意
他終於可以和母親一起幸福生活了
而且自己再留在櫻蘭
也只會因為自己的任性
而給鏡夜少爺和其他人添麻煩
那個白癡…
環那傢伙打算回法國了
誒
小環要走嗎
開什麼玩笑
就這麼宣佈結束
我可不接受
光
鏡夜少爺
我在
我是這麼想的
環少爺的母親要是真的如環少爺
平時所說的那樣的話
她未必樂見環少爺就這麼離開櫻蘭
他什麼時候啟程去法國
今天傍晚的航班
這麼急嗎
預計在今天櫻蘭校慶結束的同時
從日本起飛離開
環
小環
殿下
櫻蘭校慶還沒有結束呢
我的車目前應該還在停車場
我們走 春緋
我們有急事 要馬上開車
鏡…鏡夜少爺
怎麼了
是…是這麼回事
你們得到什麼指示
是Eclair小姐下的指示嗎
變成這樣我們深表遺憾
我們私人警衛隊是受您令尊之命
可惡
非常抱歉
我們不能讓你們任何人離開這裡
就算是動用武力強制挽留
你們快用這輛馬車
走後面小路的話應該可以趕上他們
是植之塚和銛之塚
春緋
那個笨蛋就拜託你了
誒?
快走 光
你們都在做什麼
快攔下那輛馬車
崇 你可要手下留情哦
我知道了
竟然想要欺負我的朋友們
這就是你們的下場
不要小看我們櫻蘭公關部
你們這些傢伙們
光 馨 春緋
環就拜託你們了
光 照這種速度根本趕不上
我們一定會把殿下帶回來的
光
要是沒有殿下的話
我們將永遠都是與世隔絕的生活著
正因為有了公關部
我們才遇到了春緋
並和大家成為好朋友
這樣一個公關部竟然說散就散…
我絕對不同意
光 光 光
光你沒事吧
手臂疼嗎
可惡
我們真的就這麼結束了嗎 殿下
光
好了 我走了
是不是就算跟爸爸說
爸爸也幫不上忙的事情
誒 為什麼這麼問
今天早上真的只是不想吃而已
你自從媽媽的葬禮之後
也是花了很長時間才肯吃早飯的吧
以後都無法再見到媽媽了嗎
世界上確實有很多事情
不管你怎麼努力都無法實現
聽好了哦 春緋
正因為如此
必須努力的時候絕對不能猶豫不定
春緋
誒?
怎麼了 為什麼都不說話
你不是男公關嗎 應該表現得開心點
你才是
僅僅因為家族的命令
要與一個才見面的男子訂婚
覺得都無所謂嗎
春緋
籐岡…春緋
你在做什麼 春緋
這樣很危險的
快把馬車停下來
學長 請你回來吧
先別說這些 快把馬車停下來
我們大家都不希望學長你走
可是大家都覺得公關部是個麻煩
學長你真是個笨蛋 超級大笨蛋
和大家在一起這麼久了
你都還分不清楚
什麼是開玩笑什麼是認真嗎
我們大家都很喜歡公關部
非常非常的喜歡
我自己也……
我自己也很喜歡公關部
春緋
學長
你也太亂來了
你看 托你的福我們都濕透了
有什麼關係
你不是說過好男兒都是水淋淋的嗎
小環 小春
殿下
真是的 那個笨蛋
開車吧
Eclair小姐總是愛聽那個女管家說
她那個總是愛彈鋼琴的兒子的事
他真的是那麼溫柔的男孩子嗎
謝謝
難得我想讓他見一見他的母親
真是個愚蠢的傢伙
但是為了這樣的我…
他竟然笑了
勞您操心了
Tonnerre跨國集團好像不打算
收購我們家族旗下的公司了
聽說是有個意想不到的人從中相助
比Tonnerre集團先下手收購
並把所有的經營權全都轉讓給我
這可真是想不到啊
是哪位基金會的管理人員呢
好像是一位叫鏡鳳的學生
故意隱去自己的真實姓名
我花了很久才查到他的身份
鏡鳳就是鳳鏡夜
根本就不是別人
正是我那個兒子
真是後生可畏啊
我本來就知道他非常的優秀
不是 真正厲害的人是你的兒子
嗯
鏡夜是我教育出來的
我非常清楚他比他的兄長都要出色
但是就我所知的鏡夜
只知道遵循原則
決不會逾越或是反抗
我一直用繼承鳳家族產業為誘餌教育他
但是他卻靠自己的實力
奪得了家族的產業
然後又說不需要了 並當著我的面還給我
你知道這意味著什麼嗎
那孩子已經找到了
比繼承家業更重要的東西
這恐怕都是環的功勞
經歷了這場波折
以後我們的關係也會有所改善吧
沒錯 我也是這麼想的
就像我們的兒子們那樣
啊 對了
還有件事我想確認一下
那個特優生女孩的名字是叫籐岡春緋吧
我正考慮以後讓她當鏡夜的妻子
這點希望你能牢記在心
果然我和你還是無法和睦相處啊
先不說別的
那個孩子我是絕對不會讓你的
這所私立櫻蘭學院
首先講究的是顯赫的家世
其次講究的是財富
有錢的人都閒著沒事做
如此我們櫻蘭高中的公關部
就是那些閒著沒事做的美少年們
接待並取悅那些同樣空閒的美少女們
超級的華麗且有趣……
要是有空的話
隨時歡迎到第三音樂教室來玩
我們公關部的所有成員
真心期待您的光臨
期待您的光臨