誒 春緋？
難道是籐岡春緋
啊 荒井
他們是你的朋友嗎
是的
高中的同班同學光和馨
還有這位是我們的學… 啊！
在集訓時
春緋你不要把我當成是學長
是我認識的人
全無惡意
美鈴小姐
請不要隨便對我的絕望加特效
-春緋和光的初次約會大作戰-
應該是從中學畢業到現在都沒見過面吧
你把頭髮剪短了
真可惜啊
是嗎
我倒無所謂 剪短的話更方便呢
你已經習慣櫻蘭了嗎
有跟中學的朋友見面嗎
嗯 有時候吧
和美經常打電話給我
咦…是春緋中學時代的朋友嗎
畢業之後就一直沒再聯繫
那就算不上是朋友
只是她以前的同班同學而已
同社團的朋友...那是什麼社團啊
男公關部
咦…原來是soft部啊
喂 春緋
你不工作不要緊嗎
有人偷懶哦
是美鈴小姐叫我休息的
學長 拜託你不要再增加垃圾了
這不是垃圾 是倉鼠的家
學長 你並沒有飼養倉鼠吧
我才不是學長 我不過是認識的人而已
櫻蘭的人很有趣呢
我一直以為那所精英學校與眾不同
那所學校絕對是異次元的
我一直在擔心你去到那種學校會不會很辛苦
看到你這麼精神 真是太好了
啊！擔心你的人並不只是我一個
其他的同學也這麼說
什麼
他走的是純情爽朗路線的嗎
爽朗比賽早已結束了
從剛才開始你就一直很留意他呢
很明顯 那傢伙對春緋有意思
那麼不加掩飾 真討厭
喂 光
從剛才開始令人討厭的是你吧
不要緊
從前我確實是對籐岡你有意思
不過我已經被拒絕了
誒
怎麼連你也吃驚？
不 那個……
你是叫荒井吧
那是什麼時候的事
已經是一年以前的事了
中學3年級 夏天
啊 找到了
籐岡
我聽說了
你要參加櫻蘭特優生的考試
嗯
是嗎……
以你的成績那是絕對有可能的
不過 我以為你一定會報考東高的
我也會報考東高的
因為不能肯定一定能考上櫻蘭啊
啊 可是…
我還是會為你打氣的
只不過 我在想……
如果我們能讀同一所高中就好了
誒 那你幹嗎不早說呢
咦？你的意思是？
櫻蘭的特優生應該不止一個名額
原來是這意思
這個？
就算只有一個名額
可是也不應為了別人而放棄自己想讀的學校
就算只有一方能考上
考不上的那個也不會怪對方的
一起努力吧
對了 要去向老師問個清楚
籐岡
那個…
我希望你能跟交往
（付き合う另可譯為陪我一下）
嗯 我想去確認申請表格的截止日期
我們一起去老師辦公室吧
約定
春緋……
你的笨拙糟蹋了一個少年的純情…
不…我完全沒有察覺到他的意思
隔了一年之後的回答
對不起
咦咦 難道我要再次被人拒絕嗎
算了算了 我已經沒事了
你沒察覺到也證明你對我沒意思啊
但是 雖然你顯得很成熟
那種凝視遠方的眼神…
說話時直視對方的眼神…
我一直很欣賞你這點
你居然如此讚揚我的小孩
放心吧
你的英姿我們是不會忘記的
咦…中學時候的旅遊是去京都啊
國內游還真是罕見呢
不不 對平民來說這是非常普通的
嗯 我也很喜歡京都
我也因為這傢伙的興趣
常常被強拉去參觀寺院
光 怎麼辦
他們談得很熱烈呢 要加入嗎
算了 很煩人啊
殿下一下子就跟那傢伙混熟了
傻乎乎的
光 馨
你們也過來吧
可以聽到一些春緋中學時代的逸事
機會難得呀
我才不想聽呢
不如說你們是不是傻瓜啊
過去的事可以令你們談得那麼開心
我實在難以理解
那傢伙還不明白嗎
春緋根本沒把你當回事
春緋的身邊完全沒有你可以插足的餘地
那種事不是由光你來決定的
你要是再對人家的朋友這麼無理的話
我是不會原諒你的
你說什麼
其他人根本沒關係
你的朋友 不就是我們嗎
光 等等
他們的世界還很狹窄呢
你怎麼這麼激動
青春熱血嗎
馨你明明也很生氣啊
不過我比你有理智
你宣洩感情的方法太幼稚了
就像小孩子似的
春緋也嚇呆了
那也沒辦法啊
我也不知道是為什麼
總之 我非常生氣
總之去跟荒井道個歉吧
荒井 對不起
不要緊啊
雖然我也不清楚
可能我也作了一些令他不開心的事
啊 小光
是我不好 對不起
我都說不要緊了
那我走了 籐岡
各位 再見
拜拜
馨 你為什麼要扮成光
喂 你臉上的傷呢
好痛痛…
我塗了一點遮瑕膏
光還在鬧情緒呢
另外 春緋
有件事我想拜託你
明天一整天你能和我約會嗎
你久等了
誒 馨呢
那個……
昨天對春緋的朋友作了這麼過分的事
作為賠禮我和春緋說好一起出去玩
可是我卻感冒了
你沒事吧
光 你能代我去嗎
誒
今天你要好好保護春緋
讓她度過快樂的一天
如果你令她不開心…
從此以後我就不跟你說話
你做得到吧
做是做得到……
真的嗎
什麼 你覺得我不行嗎
至今為止光都沒有跟其他人好好交往過吧
好了 仔細聽好
心中的想法什麼
不說出來的話對方是不會知道的
但是……
馨到底在想什麼呀
怎麼辦 我們要回去嗎
不 今天就由我陪你玩吧
倒是你這身打扮……
是不是很怪
不
啊 春緋
等一下 殿下
會被發現的
我在問你為什麼要讓光和春緋約會
怎麼會從昨天那種情形變成這樣
這可能是小春的第一次約會
我絕對不原諒光
而且那算什麼 那身打扮
好可愛 超級可愛呀
那個啊……
早上好 籐岡大人
請更衣
等一下 你們幹什麼啊
好狡猾呀 好狡猾呀 好狡猾呀
告訴你 殿下
我認為……
讓光重視的東西增多一點會比較好
一直以來 我們只重視對方
覺得別人會怎麼想都無所謂
就是養成了我們這種任意妄為的性格吧
原來你們有自覺呢
特別是光 還很幼稚感情用事
光雖然沒有察覺到
不過他好像非常喜歡春緋
可是他又不懂得怎麼去表達
所以就變成了一種孩子氣的佔有慾
你的朋友不就是我們嗎
他不懂得用什麼方法
去得到對方的認同
如果不想將對方視為玩具
而是當成朋友的話
就必須尊重對方
那種好好的跟他人交往的方法
我認為光必須去學會
馨 你好厲害啊
換句話說 今天的約會是讓光萌生出
一種去體貼他人的感情的試練嗎
你們絕對不能去破壞
那麼 就不必跟蹤了吧
不 要跟蹤才有意思
那麼 春緋你想去哪裡
因為馨說過會做嚮導的
所以我沒有想過
光 你呢
我沒有什麼事要來輕井澤做啊…
要好好保護她
那我們去車站前的百貨店如何
那裡的衣服很便宜
光 你想買衣服嗎
不 我是不會在那種地方買衣服的
光式的體貼
我才不要呢
……落空
真麻煩
可是美鈴小姐說天氣可能會轉壞
希望不會有雷雨吧……
天氣怎麼樣有什麼關係啊
[焦躁不安焦躁不安]
那算是什麼約會
一點都不緊張 一點都不刺激
那個樣子也算是男公關部的社員嗎
給我退下來 光
我來代替你保護春緋
那就失去意義了
那麼 鏡夜
你扮演流氓纏著春緋
然後讓光去救她…
夢話留著睡了以後再說
甜心想出來的緩和辦法
要不要吃雪糕啊
你最好不要這麼做
剛才那位大叔像不像甜心學長
不見了
咦？
給我一份雪糕
喂 春緋
你在幹什麼
聽說這裡的雪糕非常有名
你先試一口 給你
如果不好吃的話我要罰你
小姐 你真可愛呢
我再送你一個
謝謝
真好吃
真想不到 還不錯
難得剛剛感覺不錯
你幹什麼去破壞
可是我不喜歡他們吃得像是情侶似的
真正的店員
反對間接接吻
這是醃山芋 很少見的
什麼醃菜 太老土了吧
來
其實也挺好吃的
那麼 給我兩袋這個
好的 多謝惠顧
若要買禮物的話
我想最後一天買比較好吧
我們應該還會在輕井澤呆一段時間
才不是呢 這是買給馨的
要到遠處觀光的話
我想跟大家一起去比較好
今天我們就在這附近的商店走走看看
買些禮物給馨吧
你怎麼知道的
知道我因為擔心馨而在煩躁著
隱約感到吧
來 走吧
沒監視他們一會兒
他們就變得那麼溫馨了啊
可以說其實是春緋在保護光
果然是雪糕緩和了他們之間的關係吧
不 應該不是這樣
回去吧
在此時被他們發現的話
就前功盡棄了
而且 有人不可以再留在這裡了
春緋顯得很開心 真好 真好
剛才是不是打雷了
不 我沒聽到
不過 好像要下雨了
該回去了吧
嗯
那麼 我去大街叫出租車 然後……
咦？籐岡？
你在這裡幹什麼
荒井 你在這做什麼呢
我叔叔的店就在這裡
什麼 你是出來購物的嗎
嗯 不過現在我們要回去了
那麼 我開車送你們回去吧
我現在去向叔叔借車
咦 這多不好意思
剛才也打雷了
看這樣子很快就會下雨
不用了
我們會叫出租車的
那樣要花錢
恭敬不如從命吧
只要快就可以了
春緋 你自己搭吧
光
你愛怎麼樣就怎麼樣吧
那樣 你就可以跟他相親相愛的聊從前的事了
光
又這樣
他就那麼討厭舊朋友嗎
他應該也有的吧
從出生開始我們就一直在一起
也沒有什麼其他朋友
好厲害的閃電呢
小春他們有沒有避雨呢
環 你一直坐立不安呢
我要去接她…
你好 這裡是美鈴民宿
原來是荒井啊 怎麼了
你說什麼 春緋和光……
嗯嗯 我知道了
光應該帶著手機的
我會試著聯繫他們的
好像在荒井的店門前 光丟下春緋一個人回來了
之後春緋又追了過去
但那時突然下起這場雨來
所以荒井有些擔心打電話過來問
啊 殿下
你電話來得真是時候
能開車過來嗎 我叫不到出租車
笨蛋 你給我立刻原路返回去找春緋
哪有人在這種大雨天
把女孩子一個人丟下不管的
你聽好 春緋最怕打雷
一聽到雷聲就會怕得發抖無法動彈
在吃醋之前
請先為對方著想一下啊
那算什麼
她不說我怎麼知道
希望不會有雷雨吧……
剛才是不是打雷了
恭敬不如從命吧
只要快就可以了
只說那麼一兩句我怎麼知道 可惡
春緋 你在嗎？
春緋 春緋
心中的想法什麼的
不說出來的話對方是不會知道的
可是 只要想著對方的事
有時也會……
注意到一些會被人看漏的小細節
這也很重要
你怎麼知道的
知道我因為擔心馨而在煩躁著
隱約感到吧
春緋
啊 光…
對不起 對不起
丟下你一個人不管
還對你重要的朋友說了那麼多過分的話
對不起
謝謝 光
第二天
午安
啊 荒井
我拿西瓜過來了
我家的西瓜很好吃的
好大呢
確實是好東西啊
給你
謝謝
不過 昨天的約會作戰方案
掌握不好分寸的話
有可能令他生出戀愛感情哦
這一點你沒有想過嗎
對他來說 還言之過早呢
因為光他是個傻瓜
喂 來玩劈西瓜 劈西瓜
我們社團裡的傻瓜還真不少呢
咦 鏡夜學長會在預告片中說話
還真是罕見呢
因為我奉行不做對自己沒好處的事
下集《鏡夜無可奈何的假日》
櫻蘭高中男公關部
期待您的下周光臨