Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
嗣郎 大家已经都到了 快去社团活动室吧
抱歉...我已经要退出古典音乐部了
诶?为什么又突然这么说
老师认为你有弹钢琴的天赋哦
我不会批评你了 请继续弹吧
继续弹钢琴的话 将来会很受女孩子欢迎的哦
那样太过于绕圈子了
我已经没有时间了
南校舍的顶楼
北侧走廊的尽头
空置的音乐室
就是这里了
这里就是传说中的...
欢迎光临
什么啊  是个小鬼啊
而且还是个男生
怎么了  迷路的孩子
到我们宫殿来有什么事吗
你就是这里的国王吗
不是吗?
来  迷路的孩子
你刚刚称呼我为什么?
国王
国王  对啊  我是这个男公关部的国王
[因为都没被这么称呼过所以很开心...]
我是小学部5年A班的鹰凤子嗣郎
我志愿成为男公关部国王的徒弟
[小学生男公关是淘气型]
[男公关部 营业中]
那个环大人的徒弟是...
他还是小学生
眼神还很纯真吧
那么小的孩子能胜任男公关这一职吗
爱情和年龄无关哦
不对  老实坦白的话
即使是我  只要你在我面前
我的心跳就会加快
不论何时都会变成年幼的孩子般
啊...环大人
让他那么近距离见习
不会很不自然吗
能使人看到的这种比例的距离
更能体现他的美
因为他平时就是极力主张这样的啊
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
算了  随他去吧
教育我不要尝禁果的人
你是给名为孤独之海带来光明的人鱼公主
我是人鱼公主
一定要说的话  可是说她是我家水池里的鲫鱼
我可不想说那么显而易见的恭维话
鲫鱼...
那个...因为是小孩子说的话啦
小孩子都很诚实
诚实...
但是虽说是诚实 并不是说你是鲫鱼
就算是鲫鱼 也是漂亮的鲫鱼
果然还是鲫鱼
不...不是那样的
环同学你这个笨蛋
等一下  人鱼公主
爱哭鬼鲫鱼
不是很好吗  殿下
有了个可爱的弟弟了
光...光喜欢这样的弟弟吗
傻瓜
就算寻遍世界也找不到比馨更好的弟弟了
光
呀...被禁止的兄弟爱啊
居然是真的  而且还是双胞胎
是同性恋的家伙
那个要说的话是叫近亲乱伦
嗣郎  我们一起吃蛋糕吧
有巧克力的和草莓的哦
碍事
你是几年级的啊
[名副其实 高中部3年级生]
为什么要穿高中部的制服啊
怎么了 光邦
啊...太狡猾了吧
居然有年龄这么大的朋友
怎么了
尽是奇怪的人让你受惊了吧
我自己最开始也无法理解这里的气氛非常不知所措呢
这个人好象女人啊
你是人妖吗?
啊?
这里就不要你了
你去把茶端来好吗
春日真是有男子汉气概啊
有男子汉气概的春日
把茶具交给嗣郎吧
这也是一种修练
[强说春日绝对是男生协会]
这个小鬼出人意料的敏锐
不可以小看孩子的眼光
那么  这个很重的  你要小心啊
不是我的错哦
都怪你使唤我做这种事
春日  扣你十万
哈?
喂...打杂什么的交给人妖做不就行了吗
话说回来 快点教我讨女孩子欢心的方法
你这是什么态度
不管怎么说你居然对春日出言不逊
我绝不能原谅
把这家伙给我隔离起来
yes sir
什么啊  这是
为什么用铁笼子把我隔离起来
真的诶  是为什么呢
这里也算是音乐室吧
快  让我出去  让我出去啦
这就是你对可爱的徒弟做的事吗
在你反省之前就呆在里面吧
你要是真想当男公关 当我徒弟
那你就估计错误了
我是认真的
真的是真的
我也想成为男公关
没有时间了
快点教给我吧
你也是喜欢女生
喜欢女生开心的笑颜才做男公关的吧
拜托你了  教给我啦
你是天才吧  国王
[天才?]
算了  虽然很傲慢
但想当男公关志向好象是认真的
而且有些地方和我好象
真可怜
那能让我做个逗女孩子开心的男公关吗
不能逗女孩子开心的男公关不能称为男公关
听好了  既然你都这么说了
那就先想方法发挥自己本身的特点
特点
我们樱兰男公关部以
发挥各自的特点来满足客人的要求为基本方针
以王子殿下系的环为首
[王子殿下系]
[粗野型]
[可爱型]
[冷酷型]
以推毁性变奏曲为傲
新加入的优等生 天生适合做此行的新人春日
天生型？
大体上组成了完美的阵容
实行的话是否要找个新型的呢
虽然年龄上来说是正太型的
那就和HONEY学长重复了
我已经是碍事的了
宽松啊 太宽松了
[强力马达]
所以说这里也总算是音乐室吧
男公关部的各位
这种宽松的角色分析
让我稍稍有点惊讶呢
那么莲华同学
如果是你的话 怎么发挥他们的特点呢
正太型的已经有了HONEY学长了
我就是说这点太过于宽松了
听好了
我们确实把那种对
天然年龄小的少年和娃娃脸的男生
有无法言喻的心动的女生称为正太控
但那是相当模糊的分类
那种爱好可以进一步进行精密的分类
不错
埴之冢学长是正太型还兼具所谓的可爱型
他的情况就是
其目标方向一定是
淘气型的
[淘气型]
淘气型最基本的就是
不论何时都穿短裤
OK
要在膝盖和脸颊上留下伤痕
淘气型的演出
跑吧  淘气一点
冒失地往前
在那里漂亮地一摔
可...是
没事吧  小朋友
好  就是这里  插入台词
没事  一点事也没有
完美  太完美了
太精彩了
真是完美的指导啊  莲华同学
白痴啊  这些人都是白痴
够了
像这样子那家伙怎么可能开心
那家伙?
啊  那个  嗣郎
现在开始还要进行应用技巧的课程呢
果然还是不行啊
年轻的小孩子
难得我为他计划好 结果却进行不下去
居然不喜欢难得的课程
真是任性的家伙啊
一般来说谁都不会喜欢那样的
话说回来  你没有注意到吗
没有时间了
快点教给我吧
说没有时间了是指什么啊
而且他有说过"那家伙"哦
为什么会变成这样子啊
成功潜入了呢
[乔装成小学部的HONEY]
这样的话  看起来是小学部的学生
就没问题了吧 小春
虽然我的确理解要潜入小学部的校舍的话
得穿上小学部的制服
我也觉得很适合HONEY学长
[乔装成初中部的春日]
为什么我却必须要穿上初中部的制服呢
那么作战开始
作战?
什么的?
根据判断情报
决定了特殊潜入部队
就是你们两个
所以到底是指什么啊
这个十分惹眼的乔装有什么意义啊
有意义
非常有意义
小春  那里
真是可爱啊
穿着迷你裙的样子简直就是美人鱼
简而言之就是你想看而已
是这里哦  嗣郎的教室
我上小学的时候也是用这个教室的
没人啊
什么啊  没人嘛
真是怀念啊
我涂鸦的东西还在吗
我们学校的课桌每年都会大换的
等下去学生食堂看看吧
还有体育馆
好啊好啊
那样来那么多人
乔装潜入不就完全没意义了吗
有什么关系嘛
又没有人在
被老师发现的话
悄悄潜入果真是很麻烦啊
嘘  安静点
把嘴巴拉上拉链
什么啊  那种可爱劲
好像走了
但是这样子潜入
怎么做才能摸清嗣郎的事呢
这里有很有意思的东西哦
这是什么
嗣郎
古典音乐部啊
看起来很开心
原来是用这种表情笑的啊
嗣郎他
[小学部音乐室]
嗯
在那里 是嗣郎
鹰凤子
新学的钢琴练习过了吗
没...还没有
那我教你  一起弹吧
不用了...不需要了
三角钢琴也只有一个
神城同学你用就好了
嗯  知道了
那么想弹的话要告诉我哦
这位小姐
虽然我没有找到比你更美的玫瑰
但还是请收下这个
可以把那位在弹钢琴的小女孩的事告诉我吗
神城雏?
小雏啊
没用哦
就算你喜欢上了小雏
诶?
小雏马上就要搬家了
听说她爸爸因为工作关系
下个星期后就要去德国
你们在干嘛啊
到这里来干嘛啊
喂  要干什么啊
放我下来  放我下来啦
已经暴露了  大家撤退
放我下来
你想干什么  白痴国王
你才是白痴呢
什么教我逗女孩子开心的方法
笑死人了
不管你问我们多少次
我们也无法回答
你所指的想逗她开心的女孩子
不是非指定的大多数女孩子
而是只想让那个神城雏
她一个人开心吧
那种方法只有你自己能找到吧
听好了
我们男公关部
以取悦女孩子们为工作
但是对于自己真心喜欢的女生
不是作为男公关
而是作为一个男人去面对
你的目标不是一个合格的男公关
而是一个合格的男人吧
算了  已经没时间了
我希望至少能看到她弹琴的样子
所以
刚才那首练习曲是莫扎特奏鸣曲的协奏曲吗
诶?
这个房间有三角钢琴的吗
因为这里总算也是音乐室嘛
对  虽说没有用
但也是音乐室
这里是音乐室
早就放在那个看不到的地方了
好厉害
鹰凤子  你总是听我弹琴呢
你喜欢弹钢琴吗
那我们一起学吧
我真正喜欢的不是钢琴
接下来的一个星期
早自习 午休 放学后
要进行钢琴集中大特训
做好心理准备哦
诶?为什么
你不是我的徒弟吗
而且我看得出来
那孩子很想跟你一起弹琴呢
欢迎光临
公主殿下
今天的节目
是鹰凤子嗣郎的钢琴曲
公主殿下
请吧
一起弹吧
嗯
做了一件好事
一心一意的恋情吗
这点嗣郎和环学长也相似吗
嗯  一模一样
诶!
[10天后]
那么和去德国的小雏每天都通EMAIL吗
是啊
但是那家伙出乎意料地爱吃醋呢
所以和这么美丽的大姐姐们要好的事
对她可要保密哦
好可爱啊
说我们是漂亮的姐姐
好想要这样的弟弟啊
淘气型的
来亲个
我也来亲下
为...为什么连我的客人也...
受女孩子欢迎真是易如反掌啊
客人完全被我抢了
你真的那样也算男公关国王吗
环有时确实很威风
不过最终他总是落得这般下场
确实和环学长一模一样
学长小时候肯定也是这样子的
放开我  放开我
不对...绝对不是那样的
我...我啊
是懂事的纯情小男生啦
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
太好了  下次是游戏池哦
可以看到春日穿泳装的样子哦
啊  糟了
HONEY学长被激流冲走了
下一集 原始森林游泳池SOS
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放