不敢相信
歡迎光臨 各位
家裡什麼都沒有 你們請隨便坐
我現在就去沏茶
不過很抱歉 家裡杯子不夠
請用
殿下 這裡是什麼啊
這是什麼套間啊？
再怎麼說也實在是太
冷 冷靜些
這裡一定只是個儲藏室
說不定在那壁櫥的背後就是無窮的空間
那麼我們去打開來看看
住手
是
對了 難得各位在午餐時間來此
我父親說一定要招待各位
為了能合各位的口味
從3天前我就開始絕食
為了積蓄伙食費
就連私房錢都拿出來了
豪華上等壽司
怎麼樣 不錯吧
小春 抱歉我們到這裡來玩
不要哭
不要浪費春緋這3天的心意
一定要帶著感激的心吃
實在是太便宜了
難道說這就是金槍魚壽司
我還是第一次吃
金槍魚壽司真好吃
這只是普通壽司而已
根本就是不是什麼金槍魚壽司
是夢啊
早上好 環少爺
我要外出
立刻安排車子
是 少爺
抱歉 環少爺
不準備用早飯嗎
啊 現在不是說這個的時候
我的腦子裡充滿了可怕的情節
為了維護隱私
我從來不過問成員的私生活
(為了能和各位的口味)
但是
如果春緋正過著那種貧窮生活的話
(在3天前就開始絕食)
我一定要盡早見到春緋
(為了積蓄伙食費)
查清實際情況 得快點去學校
(就連私房錢都拿出來)
很抱歉 環少爺
您還穿著睡褲 腳上還穿著拖鞋
真是太失禮了
那麼 我要走了
真是很抱歉 環少爺
今天是星期天 學校不用上課
志麻 你這句話就不能早點說嗎
我每天都在祈禱
希望環少爺能盡早的發現自己的錯誤
成為一名知錯能改了不起的人
如果沒有安排的話
那就跟我去學學禮儀吧
我有安排了
誰把電話拿過來給我
是
鏡夜嗎
我有事要和你商量
-籐岡家的日常生活-
買到廣告上刊登的商品了
星期天就應該去逛早市
回去後就打掃房間 洗衣服
什麼事啊 都圍在我家公寓前
什麼什麼 有錢人吧
少爺 請
哎 這裡就是春緋家啊
還是蠻大的嘛
真是意外呢
有好多房間哦
不 這只是平民的集合住宅
春緋家只是這些房間的其中一間而已
鏡夜
為什麼會來這麼多人
特別是那對雙胞胎
是嗎 我還以為你沒勇氣獨自來
所以才多叫些人過來
是我多管閒事了
那麼我們回去吧 孩子們
不要不要 我們不想回去
對不起 對不起
不要留下我一個人
到底是怎麼回事 拍電影嗎
是有錢人哦 有錢人呢
各位聽好了 不要忘記
今天我們來這裡純粹是只剛好經過
一次若無其事的的拜訪而已
決不是為了調查籐岡家的生活情況
有關「好小 好窄 好破」之類的詞語
這一切都禁止說出口
是
千萬不要作出什麼不良的舉動
讓春緋和她爸爸趕我們回去
要我說 給我立刻回去
春緋
很不錯的裝扮
閉嘴 給我滾回去
春緋用了這麼粗魯的髒話
都是你們的錯
我們什麼都不知道
春緋 沒事吧
啊 房東太太
做那種外國名車
莫非他們都是黑幫的
不是的
要不要通知警察啊
你好 初次見面 女士
我是春緋的朋友 叫須王
啊啊 該怎麼說
房東太太
突然造訪給你添了不少麻煩
真是萬分抱歉
不不 哪裡哪裡
春緋 等一下我拿些點心到你那裡啊
請慢慢談
我可事先說好
只是稍微看看而已 給你們3秒左右
看完後就立刻給我回去
小春 這是給你的禮物
是蛋糕哦 有草莓的 巧克力的
還有其他好多口味
算了 只是喝茶的話
比夢中的好很多
好小
木質結構的兩居室
平民父女兩人居住的話還算可以
是啊 以春緋的身高而言
也不會撞到這個低矮的天花板
好可愛的房間啊
不必了 不用勉強自己誇獎我家
咦 小春 要脫鞋子嗎
是的 請一定要脫鞋
她說要脫鞋後才能進去
這裡的房間好像武道場啊
恩
那麼請把室內用拖鞋給我們吧
那邊就是客廳啊
那麼也就不需要拖鞋了吧
打攪了
失禮
已經走到底了
好痛
沒想到在這裡竟然掛著燈呢
看來我們似乎小看了平民公寓
好了 房間太窄 全體採用抱膝式坐法
這是平民所設想出來的空間節約法
忍耐 不可以對這些人抱有什麼期望
我去泡茶了
對了 春緋 要泡茶的話
這是爸爸從非洲帶來的紅茶
給你
謝謝
最好加入些牛奶 有牛奶嗎
牛奶的話是有
笨蛋 你們再說什麼呢
什麼啊
拿出那種東西
你們是想讓春緋出醜嗎
你們看 她那種手足無措的樣子
一定是因為沒有茶壺
而她又說不出口的緣故
春緋 抱歉 那個紅茶不用泡了
我們喝水就夠了
是嗎 但是我已經泡好了啊
那就算了
好危險
平民的智慧勉強過關
你的意思是
這裡的一切不是我們的常識能瞭解的
一句無心的話
可能就會給春緋的心靈造成莫大的傷害
換句話說
現在誰讓春緋難堪誰就算輸
我一點也弄不明白
為什麼事情會發展到要一決勝負
茶泡好了 抱歉
茶具不是一套的
還好 暫時沒有破碗和量器杯
由小春先選喜歡的蛋糕吧
可以嗎
這有什麼關係
反正這些東西我們經常吃
那麼 我就選
噓 我沒讓她尷尬的意思啊
草莓的
好可愛 雖然覺得可愛但不敢說什麼
(那小春跟我和崇就吃草莓的)
不知道做什麼事會傷害到春緋
真是令人恐怖的平民世界陷阱啊
(其他人吃什麼都可以)
你喜歡吃草莓嗎
是的 謝謝
要是早點出手就好了
我也想給她的啊
被超先了
一吃蛋糕就覺得肚子好餓啊
說起來 已經過了午飯時間了呢
午飯還沒好嗎
拜託你們不要無休止的為所欲為的生活
是我們突然拜訪 那就由我出錢好了
不如就叫個你喜歡的壽司什麼的怎麼樣
不必了 讓鏡夜學長請客的話
總覺事後更可怕
不用擔心
這是在拍賣會上賣出你的生活照的錢
那也就是說來源還是我啊
我知道了
附近就有一家不錯的壽司店
我打電話去訂
那裡的壽司也算是滿高級的
盒裝的壽司就算寫著特級
也不能算是高級壽司
要注意
知道 再怎麼說這些我還是知道的
啊 笨蛋 爸爸我只是為了不讓你出醜
還特地裝出若無其事的樣子
我想吃小春你做的菜
甜心學長
怎麼說出這麼大膽的話
我們一直都忍著不說
可以是可以
但現在才開始做的話 要花很長時間啊
我們可以等
原來可以說出來啊
可以吃到春緋做的菜了
那麼 我還要再去一次超市
我也要去
我們也想去平民超市
我也去我也去
這可能會是一次很不錯的體驗呢
太棒了 平民超市 平民超市
好開心哦
沒辦法了
今天是節假日也不能休息了
學長 你不去嗎
去的 不過在去之前先和你媽媽打聲招呼
你還真有心啊 謝謝
春緋 你長得真像你的媽媽啊
我爸爸也這麼說
你母親好漂亮
看上去也很聰明
我不知道什麼好看不好看
不過她生前是做律師的
是嗎 那一定很有才華吧
我的眼光是不會看錯的
我可不太懂學長你的眼光
但是
春緋 媽媽會努力的
所以今天也一定能獲勝
我想是的
大家都在等我們 該出發了
好痛
抱歉 春緋
沒什麼 不過你好重
我回來了 春緋
為什麼不關門呢
爸爸
突然回到家的爸爸
(在人妖酒店工作)
被壓倒在地的(如他所見)女兒
把女兒壓在身下的(如他所見)陌生男子
爸爸
那個人妖似的人就是春緋的爸爸嗎
爸爸 你回來了
我要冷靜
這只是偶然發生的意外事件
只要好好解釋清楚的話他一定能理解我的
對不起 昨晚讓你一個人看家
你一定很寂寞吧
我好像聽到一聲巨響
真討厭
我左手疼得好像是把
本世紀最大的怪獸打出去似的
那個 爸爸
大概是工作太勞累了吧
好想喝杯熱茶啊
好的 茶是吧
春緋 要用柴火燒開水嗎
火柴放在哪裡啊
好討厭
我好像發現了一條巨大無比的害蟲呢
你這傢伙是誰 從剛才開始
就厚顏無恥的直呼我女兒的名字
殿下 你怎麼到現在還不下來
剛才在樓梯走過的人果然是春緋的爸爸啊
光 馨 救救我
你好 我們是春緋的好友 常陸院兄弟
爸爸你是人妖嗎
我們還是第一次看到真正的人妖呢
殿下 你終於對春緋出手了嗎
真是對不起啊
這個人天生喜歡女生
被他玩弄的女性比毛細血管的數量還要多
玩弄
不是這樣的 誰說是玩笑
我是 我是認真的
什麼 告白
我是真地把您女兒
當作是自己的親生女兒來對待的
是嗎 原來你們就是傳說中的男公關部啊
果然個個都一表人才呢
該挑那個孩子好呢 真讓人為難啊
是吧 春緋
啊 你們可以叫我蘭花小姐
蘭花是我工作的人妖酒吧中使用的花名
花名就是指藝名嗎
沒錯 光邦
誒 你怎麼知道我的名字啊
你們是3年級的植之塚 銛之塚崇
另外 你們是1年級和春緋同班的
常陸院光和馨對吧 不知道誰是誰呢
你們的事我經常聽說哦
是春緋把我們的事告訴你的嗎
不是 是鏡夜常打電話來告訴我的
蘭花小姐 真的好漂亮啊
什麼
鏡夜
把寶貝女兒放在我們社團
不打招呼怎麼行
當然也要做定期的匯報
本來這應當是你的工作吧
沒錯 你可真是個能幹的部長啊
咦 鏡夜你好像是副部長哦
看來你們部長還真是沒用呢
等一下 爸爸 你竟然認識鏡夜學長
我怎麼從來沒聽你提過呢
誒 都因為春緋從不跟我說學校的事啊
就因為這樣才要瞞著我
學長
請你不要在別人家的壁櫥裡栽種蘑菇啊
春緋 你這個孩子
生氣時的樣子也好可愛啊
總覺得跟某人好像
難怪春緋對殿下的舉動見怪不怪了
討厭 你要去哪裡啊
超市
我一個人去買東西
馬上就回來 大家給我老實呆在家裡
春緋 我們也要去平民超市
算了算了 她都這麼說了不會再聽你們的
那個孩子 報考櫻蘭學院 辦理入學手續等
都是由她自己一個人決定的
她的自立精神我是很想尊重
但也希望她偶爾能對我撒撒嬌
春緋 怎麼都不告訴我今天是參觀日
不行 爸爸你不可以來參觀
啊 春緋正處於叛逆期
不是這麼回事吧
大概是因為人妖爸爸太丟臉了
所以才不告訴你去參觀日的吧
事先申明我只是陪酒
除了琴子外我不會再喜歡其他人的
在店裡工作只是因為受客人歡迎而已
喂 春緋 你爸爸又喝醉了
春緋 我回來了
好臭的酒味
參觀日他不能去這件事
好像對他打擊很大啊
下次你可要讓他去哦
不行
比起讓他去學校參觀
我更希望他能在家裡好好休息休息
因為他很累了
休息日的話就在家裡好好睡覺
我希望他能更愛護自己的身體
所以我很感謝你們
春緋現在在學校過的一定很開心
是吧 須王環
爸爸
我看到你就認出來了
春緋口中常說的傻瓜部長就是指你吧
男公關部的事 春緋也跟她爸爸說了嗎
聽說你是最後一個發現春緋是女孩子的吧
真是不明是非的孩子啊 太差勁了
好了 先不說這個 各位
來玩個有趣的事吧
我一直都沒發現
沒想到爸爸竟然和鏡夜學長有聯繫
結果還是一起去超市啊
這就是所謂的有趣的事嗎
玩跟蹤哦 鏡夜
好帥的男生哦 都是些什麼人啊
正確說的話
應該是我帶著這麼多好男人逛街啊
果然 這個人和那個人屬於同類
為什麼要偷偷觀察她的情況啊 爸爸
那個孩子的媽媽很早就去世了
別說家務事 就連買菜什麼的都是由她做
一不小心就養成了隨意跟蹤她的壞習慣
這也可算是父愛的一種吧
放心不下啊 因為只有我能保護她
誒 爸爸 怎麼了
突然想幫春緋拎籃子而已
爸爸最喜歡拎籃子了
玩笑啦
真怪
該說她是不懂撒嬌呢 還是毫無所求呢
她從小就不給我擔心的機會
因為這個習慣
她總在無意間令很多人解脫
這點我明白
你怎麼可能明白呢
什麼嘛 以為自己長得好看就這樣
我可說清楚
我還不會讓那孩子離開我
請你放手好嗎
你才跟她認識幾天而已 別太自以為是了
所以 你是我的敵人 敵人
誒 環學長你怎麼了
突然想幫春緋拎籃子而已
啊 對了 爸爸最喜歡拎籃子了
玩笑啦
真怪
蘑菇
Time service就是指有效期啊
啊 平民咖啡堆成山了
你想吃什麼菜啊
那個 火鍋 要放好多肉的那種
說的也是 人多的話吃火鍋最好了
雖然有點熱
即使如此 總有一天那個無所求的孩子
會從心底期望能呆在某個人的身邊
想想就讓我生氣啊
我要肉  肉呀
怎麼回事啊
殿下 你有這麼小的妹妹啊
沒關係 從今天起我就是你的哥哥了
拜託不要說這麼不負責任的話啊
下集《哥哥是王子》
櫻蘭高中男公關部
期待您的下周光臨