看來已經沒有什麼需要我再教了
漫長的旅途 讓你辛苦了
馬上就到城鎮了 蜜爾佳大人
想要見你 卻覓不到你
会いたい 会えない
思念越發強烈
思いつのるほど
無法傳達到這份祈願
この祈りが届かないのは
一定是因為	迷失了什麼
何かをきっと 見失ってるから
無論何時  只有被映在這眼瞳裡的
いつだって この瞳に 映されたものだけが
是唯一的真實
唯一の真実だと
一直如此堅信著
信じていたけど
世界並非唯一
世界は一つじゃない
還有所謂如果的世界
もしもという世界
因為存在著無限可能
無限にあるとして
正迷失著方向
いま途方に暮れている
想要見你 卻覓不到你
会いたい 会えない
不論你現在身處何處
いま何処にいるの
必定能找到
必ず見つけ出すから
不慎闖入了瞳中的
迷い込んだのは瞳の中にある
迷宮
即使被黑暗之手遮蔽了去路
例え暗闇がゆく手を遮り
即使被怯弱的心所迷惑
弱気な心惑わせても
也不會放棄
諦めないで
繼續尋找著
探しつづけるから
蜜爾佳
接著 讓我們去看一看下一本書吧
看起來在這個世界裏 好像發生過一點不幸的事情
蘭絲加勒絲
好的 戴上這個
好可愛 蘭絲加勒絲
嗯 怎麼了
蘭絲加勒絲 你去哪裡
初美會在這種小島上嗎
真是小啊 是無人島吧
那來這裡不是毫無意義嗎
總之 我先去偵察一下
嗯 拜託你了
就剩我們兩人了呢 葉月
別發出那種怪聲 噁心死了
快累趴下了 不減肥不行了
啊 發生了什麼事
啊 等一下
啊啊啊 你最好稍微減減肥 跟我一起去如何
拜託了 救命啊
好重啊 好重 真的好重
真的好重啊 果然是重啊
那隻鸚鵡全身的皮下脂肪高達100%
不想變成大胖子的話最好停手喲
是啊 快停手啊
啊 得救了
蘭絲加勒絲
好了好了
你好
你是誰
這隻虎是你的嗎
那個 我是莉莉絲 這位是
東葉月
那 你們要打蜜爾佳嗎
我們不會做那種事的
你們要欺負蜜爾佳嗎
不會欺負你的
蜜爾佳住在這個島上嗎
住在島上啊
跟誰一起
塞倫
塞倫是蜜爾佳的朋友
嗯 像是在哪裡聽到過的…
那個 莉莉絲也是朋友嗎
我想成為你的朋友啊
為什麼想成為呢
嗯
不是說做朋友什麼的 只會吃虧所以讓人討厭的嗎
是誰這樣說的
我忘了 是婆婆吧
那個婆婆也是這個島上的人嗎
嗯 以前在這個島上 現在不在了
啊 葉月是朋友嗎
啊
蜜爾佳的朋友
我…
蜜爾佳
怎麼了
怎麼了怎麼了
結束了
沒事吧
嗯
是什麼 剛才的
剛才的是「啪哩啪哩」
啪哩啪哩
嗯 「啪哩啪哩」是會稍微有點痛的了
蜜爾佳大人
嗯 塞倫
蜜爾佳大人 您沒事吧
蜜爾佳今天也是沒事啦
啊 太好了
這幾位是
他們想和蜜爾佳成為朋友
可以和他們成為朋友嗎
那個 難得各位來拜訪這個小島
就讓我作嚮導帶領各位去行宮吧
啊
喂 葉月有戀人嗎
戀人
怎麼說呢
只要長大後就會有戀人吧
也不是這樣說
所謂的戀人就是指男人 塞倫是這麼說的
蜜爾佳從沒見過男人
葉月見過嗎
嗯 見過
說男人都是很美妙的 是那樣嗎
這個…
葉月是男人還是女人
這個 我
啊 真是的 是女人 女人
男人的奶子不會鼓起來
所以說葉月不是男人
這樣說很容易懂吧
奶子是什麼
就是乳房 關西腔裏叫奶子
蜜爾佳胸部沒有鼓起來 蜜爾佳是男人嗎
不是 不是啊
等蜜爾佳長到這麼大時 就會變成「波波」的啦
到時男人就會一個接一個追著你跑
結婚對像什麼的可以隨你挑選
結婚
好好喝 真是好茶葉啊
這傢伙
難道真的不記得我了嗎
還有那頂帽子 還是讓人感到不舒服
真是對不起
蘭絲加勒絲 重新向葉月打聲招呼吧
就算是那樣 那個孩子也真是古怪
真是厲害 你是能夠明白的呢 蜜爾佳大人的魔力
魔力
是啊
因為蜜爾佳大人一直沒有長大啊
沒有長大
蜜爾佳大人從很多年以前開始
就是那個樣子沒有改變了
在我之前負責教育蜜爾佳大人的人非常嚴格
幾乎每天都會很嚴厲地責罰蜜爾佳大人
就那樣不知持續了多少年
因為蜜爾佳大人一直保持著小孩子的樣子
那個人後來去哪裡了呢
從一個年老的婆婆那裡聽到過
某一天 一件慘不忍睹的事
真是個可怕的故事
那件事蜜爾佳知道嗎
像是不知道
肚子餓了
好像吃點心
如果烤餅也可以的話 我可以做給你吃
真的嗎 蜜爾佳好想吃
那麼帶我去廚房
嗯
請吧
好好聞的味道
我開動了
很好吃啊
是嗎
好吃啊
葉月 你當我家裏的廚師吧
但是真正好吃的烤餅並不是這樣的
我曾經收到過全宇宙第一好吃的烤餅呢
我明白了 那個人就是葉月的戀人吧
嗯
因為葉月說話時目光非常的溫柔
所以蜜爾佳就明白了
今天來的真是一些不可思議的人啊
蘭絲加勒絲
讓你擔心了
我吃飽了
喂 莉莉絲
什麼
結婚是什麼
嗯
蜜爾佳大人 從哪裡聽到那種…
那邊那個古怪的鳥先生說的
誰是古怪的鳥
是什麼呢
是啊 就是跟男人卿卿我我 然後一直在一起吧
對啊 就是這樣 到了晚上 慢慢地 慢慢地…
等蜜爾佳長大後 一定會有一個美好的婚姻的
蜜爾佳能長大吧
嗯 一定能的
總之 得想辦法先解決那個莫名其妙的帽子
好了 蜜爾佳大人
在睡覺之前要先洗澡哦
那麼大家一起去洗澡吧
哦 好啊 一起去吧一起去吧
幹什麼 幹什麼 這種處置
到底對我做什麼
怎麼樣呢 葉月
難得這麼一次 一起去吧
不用了 稍後我一個人去
啊 不用這麼害羞嘛
莉莉絲會去吧
不是說要在浴池裏 幫我教蜜爾佳大人從1數到100嗎
嗯 好啊 一起去吧
太好了
那個 去洗澡的話要脫掉那個帽子吧
說的也是 要脫掉吧
那真是讓人期待
蜜爾佳大人
又來了呢
蜜爾佳
已經不要緊了
果然呢
怎麼了
「啪哩啪哩」的原因我已經明白了
什麼
好了 蜜爾佳 去洗澡吧
嗯
等一下
討厭 這是什麼
取不出來
莉莉絲
蜜爾佳已經脫完了 快點
等一下 我的衣服脫起來比較費勁
為什麼這種時候卻…
喂 你是怎麼到這裡的
怎麼說都是靠毅力
比起這個倒是有件好事情想要告訴你
哦
反正你是想去洗澡
直接在這裡把禮服脫掉不就好了
不要 這樣觸碰人家的背會讓人家有感覺的
不管是莉莉絲還是葉月還是塞倫胸部都好大
只有蜜爾佳胸部平平的
無須擔心
女人不只是胸部而已
蜜爾佳今晚可以跟葉月一起睡嗎
葉月
嗯
真好啊 葉月的戀人
為什麼
因為那個人可以從葉月這裡得到很多的關心
卻沒有人給蜜爾佳很多的關心
原諒我 婆婆
今天蜜爾佳違反了囑咐
今天蜜爾佳說了謊
今天蜜爾佳頂了嘴
今天蜜爾佳在心裏面說了「婆婆去死」
蜜爾佳
媽媽
好了 完成的非常好
由於沒有一個錯誤 可以給一些獎勵呢
獎勵
是啊 想要什麼呢
蜜爾佳想要一個男人
嗯
要一個戀人
戀人
嗯
這樣的話蜜爾佳就可以得到很多的關心 變得很幸福
說的也是 但是
不可能的 你
因為使用了魔力而讓成長停止了
只是隨便說說罷了
葉月
葉月是從哪裡來的
很遠 很遠的國家來的
在哪個國家裏有什麼呢
什麼東西都有
但是全都非常無趣
那裡大概有多少人呢
多得讓人討厭
男人跟女人都有嗎？
嗯
葉月為何沒跟戀人在一起
他不在了 所以我正在找他
蜜爾佳也想去找找
蜜爾佳的戀人在哪裡呢
一定在這個海的對面吧
海的對面
又開始了嗎
什麼
小黑鬼
這次的「啪哩啪哩」比以往都要長 為什麼
小黑鬼 停手 快停手
蜜爾佳
蜜爾佳要去海的對面
等一下 蜜爾佳
蜜爾佳
永遠の祈りをささげて
獻上永遠的祈禱
大事なもの諦めたりしない
切莫放棄珍貴的東西
どんなに遠くても
無論多麼遙遠
きっと捕まえてみせる
也一定要抓住給你看
君と僕との それが約束
那是你我的約定
思いでも 抱きしめないでいても
即使抱著回憶哭泣
気持ちは 一つも届かない
任何心情也無法傳達
永遠お祈りをささげて
獻上永遠的祈禱
大事なもの諦めたりしない
切莫放棄珍貴的東西
君と僕の間にひかる夜明けをみつけて
去發現在你我之間閃亮的黎明
もらすぐ始まる明日を迎えにゆく
迎接即將開始的明天
蜜爾佳 葉月 你們怎麼了 到底怎麼了
擔心擔心
還是先偷看一下下一本書吧
翻譯：revage　校對：AbaoKK　時間：kentfung　抄寫：半分幻
「暗與帽子與書之旅人」
請繼續欣賞下一回的故事
繁化：kinson　特效：ya-ha　監督：yuewuhen
※「動漫花園夢組」重制 www.dmhy.net