片源：糰子 翻譯:蠟筆 時間軸：小手 壓制：11番隊長 分流：微音
《暗與帽子與書的旅人》的漫迷們 大家好
我是為阿雅配音的福山潤，請大家多多指教
1進入聲優界的契機
我在高中的時候
參加了所謂的製作公司人員的培訓 在高中畢業的同時
我也正式進入了製作公司 從18歲開始 我進入了聲優界
進入聲優界的契機也就是那個培訓吧
我喜歡同年級的一個女生
她常會說志向是當聲優
我對動漫、聲優這些多少還是瞭解一些
又有興趣 就覺得「誒 那我去當聲優吧」
就這樣 另有企圖的進入聲優界 呵呵 我是別有用心的人
第一次接觸這個作品時的感想
是不太清楚吧 要說不清楚什麼 大概是世界觀吧
我是這麼認為的 我所配音的角色阿雅
開始我看劇本的時候還以為是個女孩子
還有就是旁白  「咦？我還說旁白」
在第一集的時候 我很驚訝 還沒緩過神來
突然故事就開始了
啊咧？
已經開始了啊 那期間我的角色開始動了
接著又自己覺得也沒必要一一深究 就這樣原原本本的接受
下決心就開始參與了第一集的製作
這個故事的場景和故事情節是不斷改變的嗎？其中，最引起你注意的是哪一點？
這還真沒好好考慮過
特別是 其他人大多是與這個故事有關連的 或是直接相關的
但是我所配音的阿雅
完全是站在一個客觀的角度
不太與故事情節相聯繫
雖不明白 我覺得站在他的角度
把阿雅這個角色所掌握的信息傳達給故事中在場的人就行了
不要太去深究故事情節
扮好當時人物角色 沒考慮過太多
如果真的能在書的世界中自由旅行，想在什麼樣的書的世界裏做什麼？
在我所掌握的知識當中能夠稱讚稱之為智者的世界裏
希望過著閒暇舒適的生活
成為能到處撒錢的有錢人 像這種平時絕對不說的笨想法
很想試一下 不行的吧 呵呵呵
向漫迷們說幾句話
《暗與帽子與書的旅人》現在還正處於一個初期階段
這個故事會朝什麼方向發展呢
這個部分還有許多的謎
還是跟著dvd看下去
堅持看 劇情會更深入發展
變的越來越緊湊
故事會變的越來越有趣
請大家繼續關注