片源：糰子 翻譯：辛追 時間軸：小手 壓制：11番隊長 分流：微音
我是為東葉月配音的能登麻美子
恩 這部動畫講的是 葉月
她有一個姐姐 她非常重視姐姐初美
但是因為姐姐在自己的眼前消失
所以葉月到處尋找她從而開始的故事
葉月非常純潔
有著單純簡單的性格
我認為這種情感是非常的單純並且細膩的
初次接觸這部作品的時候是什麼想法？
我覺得這部作品的世界觀非常的有趣
世界就在一個圖書館裏面
在那個圖書館裏面所有的世界都以書的形式收容在內
然後 應該怎麼說呢 對於我們影迷來說
我覺得那個世界的設定非常的不可思議很有意思
替葉月配音覺得最困難的地方是哪裏？
我覺得葉月的性格非常的坦率
然後她很喜歡自己的姐姐初美
對姐姐情感很深厚
配音的地方雖然不多
但是從播出期間
感覺到 要在簡短的台詞中
表現出對初美的珍惜之情這樣一種情感
是比較有難度的 非常
葉月的制服是水手服，能登小姐以前學校校服也是水手服麼？
還是那種作為便服的西裝夾克呢？
我上小學和中學的時候一直都是水手服
沒有穿過那種便服
所謂水手服與其說是像八月份來的感覺
不如說是給人藍色飄帶感覺 但是其實卻不是那種大海水手的意思
那種像是八月份來了之後穿的制服 不過水手服我是一直穿的哦
接下來葉月會如何發展呢？
果然還是比較希望葉月能夠見到初美
因為對初美是非常的喜歡
所以想要傳達這種心情
無論是以什麼樣的形式 我個人還是
很想她的這份心意能夠實現 能夠被瞭解
如果能夠在書的世界裏面自由旅行，想要去哪本書的世界做什麼事情呢
想要去未來
不是那種離現在不是很遠的未來
想要去自己到不了的未來
比如幾百年或者幾千年之後的未來
想去看一下那個時候的生活是什麼樣子的
未來會是什麼樣子的 非常期待想要見識一下
給我們這樣的粉絲們講幾句話
接下來還有很多的故事將要登場
劇情不斷進展
恩 怎麼說呢 遇到很多不同的世界
邂逅到很多的人
在這麼多一個一個的邂逅中
會有所發現
恩 要怎麼講呢 我可能表達不太好
會有很多人出現 與很多人的相遇
或許有所瞭解有所感悟
肯定會有各種的感動
一直到最後都盡情享受吧