片源：团子 翻译：十二月 时间轴：小手 压制：11番队长 分流：微音
大家好 我是饰演莉莉丝
并演唱片尾曲《永遠の祈りを捧げて》的小林沙苗
在这次演绎中你最喜欢的一幕是什么
莉莉丝在这部动画片中
每次都是匆匆忙忙地登场
在第九话 美琳这一话中
格尔刚裘亚和莉莉丝相遇了
莉莉丝喜欢上了格尔刚裘亚
那个时候我第一次觉得
一直以来只是很可爱的莉莉丝
怎么说呢 看到她也有强大的一面
尽管她有时也很痛苦
饰演这一段的时候感觉非常难 让我印象最深刻
饰演莉莉丝的时候 让你特别在意的是什么地方
那个 我觉得莉莉丝
是一个常常会很有张力的角色
是的 她有着小孩一样的性格
然后 怎么说呢
表现出她为了不让周围人陷入麻烦
坚持用自己那种可爱的方式
我在这方面下了很多功夫
和莉莉丝比较一下 有没有觉得自己和莉莉丝很像的地方
我的话 一开始接触到某个角色的时候
都会觉得这个角色和自己的性格完全相反
一开始接触到莉莉丝这个角色的时候也是这么想的
觉得自己肯定不能融入其中
想着是不是一定要表现出这些本来自己没有的东西啊
但随着故事的发展 演绎的推进
我们互相都好像在逐渐地走近
说是像我一样的莉莉丝
还不如说 莉莉丝也越来越像我
所以现在觉得双方有很多很像的部分
到底哪里像呢
比如说 特别自我
受不了压力
说不定很像呢
在《暗与帽子与书之旅人》除了莉莉丝还有什么让你感兴趣的人物？为什么?
感兴趣的人物 这个
是小健  说到小健就像大家所熟知的那样
小小的傻傻的 是一个好孩子
但实际上 像老爹一样 说着关西话
和莉莉丝一起 像说漫才一样的戏有很多
他能让莉莉丝平稳下来 让莉莉丝发笑的
唯一的人物
而且 他在书的世界里旅行着 谈论着那本叫做希利亚斯的书
还常常回到过去
他的故事很平稳地开始
在所有去书中旅行的人中 只有他 按照自己的步调
向着自己那搞笑的路突进
让我觉得很安心
如果能在书的世界里旅行 你会去怎样的书的世界 又会做什么呢
我想去彼得潘的书中 涂上妖精的魔粉
在空中飞翔 总之 我很想在空中飞翔
如果能进入书中的话 我想去彼得潘的书中
请给粉丝们留句言
买了动画片DVD的各位
真的谢谢你们能陪伴我们到最后
不知道大家觉得怎么样 所有的剧情都连起来了吗
我一开始也很疑惑
这到底是个怎样的世界
我也像观众 期待着每集剧情的进展
总算我们顺利地迎来了最终话
DVD也出品了 真的觉得太好了
那么期待与大家的再次见面