說得明白一點啊
不對  就算不說明白也是那樣
總之  明白地說就是他們都死了啊！
這艘船  明白地說就是已經完了
莉莉絲應該能為他們做點什麼吧？
真沒食慾啊
拉拉
是
那個啊
明白地說 大人們全都死了
死了？
雖不知是疫病還是什麼引起的
總之就是不再活著了
不再活著？
也就是說生命活動已經停止了
那就是所謂的「死」這種東西嗎？
啊 從剛才就一直在這樣說啊
果然是這樣嗎
嗯？
由於我並沒有活著
所以不明白「死」這種東西
我明白的
死是一切的結束
那比什麼離別都更痛苦
想要見你 卻覓不到你
会いたい 会えない
思念越發強烈
思いつのるほど
無法傳達到這份祈願
この祈りが届かないのは
一定是因為	迷失了什麼
何かをきっと 見失ってるから
無論何時  只有被映在這眼瞳裡的
いつだって この瞳に 映されたものだけが
是唯一的真實
唯一の真実だと
一直如此堅信著
信じていたけど
世界並非唯一
世界は一つじゃない
還有所謂如果的世界
もしもという世界
因為存在著無限可能
無限にあるとして
正迷失著方向
いま途方に暮れている
想要見你 卻覓不到你
会いたい 会えない
不論你現在身處何處
いま何処にいるの
必定能找到
必ず見つけ出すから
不慎闖入了瞳中的
迷い込んだのは瞳の中にある
迷宮
即使被黑暗之手遮蔽了去路
例え暗闇がゆく手を遮り
即使被怯弱的心所迷惑
弱気な心惑わせても
也不會放棄
諦めないで
繼續尋找著
探しつづけるから
九尾狐妖
明明確實地感受到了初美的氣息
這艘船結果也只是一艘移民船而已嗎
接著
火箭！火箭！
地球型的行星啊
這樣下去有幾條命也不夠用啊
莉莉絲小姐 您去哪裡了？
那個啊 拉拉 你還有空間彎曲跳躍的能量嗎？
是 如果只是跳躍一次的話 應該能夠...
莉莉絲啊
在距這裡4光年的地方找到一個很好的星球
蕾拉
嗯 葉月小姐啊
原來有這種森林存在啊
我喜歡這裡
因為空氣很清爽
的確是這樣
另外怎麼說這裡也是露娜奧大人曾待過的地方
露娜奧大人？
嗯
是誰？
據說露娜奧大人在百年以前 突然從這個森林裏出現
那時還是一個嬰兒 被作為神的孩子撫養長大
那個人後來怎麼了？
為了拯救飛船 到船外進行作業
就那樣被黑暗的宇宙空間吞噬掉 再也回不來了
是我所憧憬的人
難道說那也是在16歲的時候？
嗯  你為什麼知道啊
找到了
果然在這裡啊
拉曼那
拉拉叫大家回到教室裏
好像要進行空間彎曲跳躍
空間彎曲跳躍？
為什麼要突然要？
哪裡哪裡啊
好漂亮 真好
什麼 感覺是個風急雲厚的地方嘛
是嗎？
是啊 瞧 那個星球簡直和地球一模一樣
你去哪裡了？
HI！
大家請安靜
在這兩百年間 我們一直進行著尋找能移民的行星的旅行
現在已到了這一目標成為現實的時刻
這個行星是否適合生存將立刻進行檢查
快的話 幾天以內就將開始進行移民
大家請盡快將隨身的物品整理好
是
必須給新的故鄉取一個名字呢
我
蕾拉
我覺得新的行星叫露娜奧最好了
沐浴在太陽的光芒中是怎麼一回事呢
你很快就會知道了
說的也是
有故障發生
位於船外的自動行星探測裝置的部件 發生了故障
需要更換
1區到4區的志願進行
船外作業的人請到各區的密封倉集合
沒關係啦
我要做！
女孩子太勉強了 我去吧
在說什麼呀 你不是文科的嗎
我可是從拉拉那裡好好地學習過船外作業哦
是這樣嗎
那麼就讓蕾拉來做吧
是
脫出港的艙口 CO2單元發來的信號中斷
請將那個單元全部更換
是
露娜奧大人  請守護我們
太好了
拉曼那
我們在那個星球上結婚吧
喂 稍等一下
不行呀 太髒了
大家將在新的行星露娜奧上開始新的生活
這艘船由於沒有著陸機能
所以請大家登上停放在各區內的小型著陸艇
以突入大氣圈內
媽媽 走吧
蕾拉
什麼
你先走吧
但是
好了 快走吧 拉曼娜正在等你吧
那麼隨後再見了
辛苦了
蕾拉
嗯？
你們接著要怎麼做呢？
我們隨後會再去其他的世界 就此道別
謝謝你們 不可思議的人們
這個是從拉拉那裡交給我保管的東西
這裡？
據說是地球上各種各樣生物的DNA數據
用了它 也就能讓地球上的動物們再生
謝謝
很快將進入發射狀態
請各著陸艇確認安全帶狀態
再見 謝謝大家
再見
再見 蕾拉
好美麗的星球
在哪裡著陸啊 拉拉
拉拉
拉拉呢？拉拉不在這艘船裏嗎？
大家 這段錄音
是拉拉給你們的最後的消息
把大家送到這個行星後
我全部的使命也就結束了
只要不忘記到現在為止
一起所學的各種各樣的知識
就一定能創造出一個新的世界
拉拉將永遠地祈禱著那是一個美麗的世界
再見了 我的孩子們
拉拉
是
變得很寂寞了呢
不 對我來說既沒有孤獨也沒有死
一瞬間與永恆都是一種東西
我會在這裡永遠地注視著新的世界
接著 雖然很突然
讓我們再度回到宇宙庭園的書本中去看看吧
這邊不知怎麼總有一種因緣深厚的氣息...
瑪莉艾爾公主
是 不過我叫瑪奧
哦 瑪奧？
嗯 瑪奧過去的名字叫瑪莉艾爾啊
不知道！ 那種女人的事
那個啊 這孩子曾是一隻青蛙
青蛙
對 那確實是…
這個笨拙的青蛙 想幹什麼呀
你是誰的靈魂的化身啊
真可憐 變成這種樣子
好 交給我吧
嗯 相當漂亮的女孩子嘛
你的名字是？
忘了嗎
算了 也可能那樣會比較幸福吧
就這樣她就待在了這裡
沒有記憶
啊 你啊 臉上一幅這裡很痛的表情
怎麼可能
真好聞
在幹什麼 你們這些傢伙！
那些傢伙會游泳嗎
管他們的
我去找他們
你的分身 怎麼說…
真是讓我好笑啊
說是「分身」？
那種傢伙最多不過是我的家臣罷了
不是你造出來的嗎
沒有自由的東西無論怎麼想也是造不出來的
所以說 那三個人是你的一部分
梅凜 還記得她吧
那是我的分身
不要把我與那些傢伙相提並論
你真沒風度啊
自己不能接受自己弱點 對男人來說
不 對人來說是最沒風度的事
我
沒有
弱點！
我是被選中的應該成為這個世界的支配者的人
我是被選中的人
卻為什麼到了現在
變成這種心情
算了 別說那麼多了 不如來陪陪我吧
痛死啦～
真的是好大的屁股啊
吵死了
機會～
呀 被褥晃來晃去 莉莉絲坐不正啦
這裡是
宇宙庭園吧
好像來到了九尾狐妖的地方了
在這裡迷路的話 也許就再也回不去了
就算那樣…好
只要初美在
啊 葉月 等等！
還以為會死呢
褲衩還在
還差一點
水喝太多了
怎麼了 格魯艾爾
痛死了
怎麼了 被燒傷的地方開始痛了嗎
被海水浸多了吧
痛死了！
怎麼
啊 真可憐
請等一下
好疼啊 好疼啊
回去後要記著吃藥啊
真是的 那個女人真的是鬼啊 鬼
啊 那就是鬼啊
誰娶了她真是大禍臨頭啊
不可能 不可能 不可能
不要緊吧
有大件事發生了
這個也空了啊
你還真能喝啊
主人 不好了 格魯艾爾那傢伙
說要結婚！
這是我的新娘
有誰在嗎？
你們是誰？
你又是誰？
找到葉月啦！
帽子好可怕！
帽子帽子的 那麼可怕啊 莉莉絲的帽子
好過份 把莉莉絲的帽子還來啦
雖然以前聽過
但好像也不是什麼厲害的角色嘛
感覺比起平常好像要軟弱得多啊
感覺比起平常好像要可愛得多啊
不要被騙了
肯定是在假哭
才沒有假哭呢
莉莉絲明明沒做什麼壞事嘛
真的是相當地吵鬧啊
初美！
吉爾！
夏娃！
永遠の祈りをささげて
獻上永遠的祈禱
大事なもの諦めたりしない
切莫放棄珍貴的東西
どんなに遠くても
無論多麼遙遠
きっと捕まえてみせる
也一定要抓住給你看
君と僕との それが約束
那是你我的約定
思いでも 抱きしめないでいても
即使抱著回憶哭泣
気持ちは 一つも届かない
任何心情也無法傳達
永遠お祈りをささげて
獻上永遠的祈禱
大事なもの諦めたりしない
切莫放棄珍貴的東西
君と僕の間にひかる夜明けをみつけて
去發現在你我之間閃亮的黎明
もらすぐ始まる明日を迎えにゆく
迎接即將開始的明天
夏娃 到了這時候你才出來
我要讓你暴飲暴食變成一個大胖子
啊嗚啊嗚
偷看一下下一本書吧
翻譯：revage　校對：AbaoKK　時間：arisewing　抄寫：夢醒7分
「暗與帽子與書之旅人」
請繼續欣賞下一回的故事
繁化：kinson　特效：ya-ha　監督：yuewuhen
※「動漫花園夢組」重制 www.dmhy.net