好棒的天气
啊？夕..夕夕子学姐？
是不是有点胖了呢
不好！不可以看！
但是..啊..
没办法移开视线！
这样啊..这是在夕子学姐的记忆之中
喂..难不成..！
啊啊 等一下 夕子学姐！
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて抱きしめてみるのは罪じゃないでしょう？
想用熊熊燃烧的胸怀抱紧你 这不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
嘆いても夢は唄わない
自哀之人怎能唱出梦想之歌
此所で叫んだよ「答えは誰が持ってるの？」
站在原地嘶吼“到底谁能给我答案？”
俯いたままじゃ気付かない
抬起头来才能察觉到
君の瞳の中　未来を探す
你的瞳孔中有着我寻觅已久的未来
もしも奇跡が今を指すなら
如果奇迹指向这一刻
にじむ涙ぬぐって
拭去盈眶的泪水
前を向いて歩こう
向前大步前进吧
私を開けて
解放我吧
こんな苦しさで何も見えない
在如此的炼狱中会迷失前进的方向
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて彼方へ　情熱は罪じゃないでしょう？
化为一道烈焰逝向彼方 这浑身的炙热不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
怪之十 丧失少女
这个景色 60年前的记忆..
是夕子学姐脑海中的..
不 是夕子学姐所丢弃的
保留在影夕子脑海中的记忆..
我实在是无能为力..看到了
对不起！夕子学姐
胸..胸部的重量
这样啊 夕子学姐的感觉也直接传达给了我？
啊 这个
姐姐
嫉妒 内向 害羞
紫子
紫子？
难不成这个人就是夕子学姐的妹妹？
也就是雾江同学的..
你又要去那孩子那里吗？
夕子姐姐
嗯 因为昨天小浅也没什么精神
我想多帮她做点什么
请不要这样
如果连姐姐也染上瘟疫的话！
没事的
这只是普通的感冒而已啦
大夫也说没事呢
但是 为了以防万一
也不该冒着危险去接近她
如果为了那孩子 姐姐万一发生了什么不测..
夕子学姐？！
你还要说这种话吗？
请振作一点
现在村子正经历一段很艰难的时刻
如果不大家互相帮一把的话..
你也来帮忙吧
我..我又不是孩子了！
紫子小姐她..
真是拿她没办法呢
好甜
连夕子学姐双唇的感触都..
好痛！
小..小指头撞到了
好痛痛痛..你才是振作一点啦 夕子学姐！
这附近以前是矿山呢
好像是出产铜矿的呢
哎呀 小猫猫
之后再给你东西吃哦
好像有什么焦味
中林先生家里..大家都去世了啊..
难不成是诅咒石上记载的那场瘟疫吗？
村子里死了好多人 然后夕子学姐成了人柱的那场..
不好意思 打扰了
还真是安静呢
真的有人在吗？
早上好 小浅 今天感觉如何？
我带了早餐来
一起吃吧
不用了
反正我马上就要死了
小浅..
如何啊 这个是罐装的鱼肉
很好吃吧
很普通的罐头鱼的味道..
这样啊 在这个时代里罐头很难得吃到啊
已经吃饱了？
那 吃一颗糖吧
给
好吃吗？
这样 那太好了
如果在一起的话 夕子姐姐也会染上瘟疫的
没事的
大夫也说了小浅得的不是瘟疫啊
骗人
不是骗人的
骗人..夕子姐姐这个大骗子！
爸爸妈妈奶奶还有姐姐..大家都..大家都
是啊
虽然大家真的都很遗憾
但是小浅会没事的
没那回事
我马上也会因瘟疫而死
小浅..
不可以！夕子姐姐也会得瘟疫的！
没那回事啦
很好吃哦
不可以！
如果夕子姐姐死掉的话 我就..
没事的 我不会死的
夕子姐姐..
我不会死
夕子学姐..
对了 这个送给小浅做礼物吧
这个是？
是护身符
我不在的时候 就把这个当成是我吧
你看 是一对的哦
夕子姐姐！
姐姐..
紫子
你在等我啊
孤身一人的话心里怕怕的
哭起来了！
感觉跟雾江同学好像
对不起 我们一起回家吧
有和别人说过话吗？
不 总觉得大人们很吓人
因为大家心里都不安地不得了
不过大家一定在想解决的办法
这种事到底会持续到什么时候啊
这我虽然不知道..
不过不可以失去希望
姐姐
连希望都失去的话 那一切就结束了啊
是
咦？
那是村长他们
这是要去学园吗？
一定是去讨论今后的对策呢
我们也去看看吧
但是..
这是为了大家
所以我们也应该去听一听呢
到哪里去了呢
给我适可而止吧！
这样下去的话 村子就全没了！
就算你这么说 我们也束手无策啊
中林一家子真的很遗憾
居然一个人都没剩下..
把家具衣服全拿去烧了
榻榻米和衣柜全都要
这样已经是第几家了？
全家死于瘟疫的话这已经是第十三家了
现在有超过一半的人家 家里都有一两个人得病
我也..活不长了
怎么办啊 就坐等着所有人一起完蛋吗！
为什么会变成这样
是诅咒啊！绝对是诅咒！
可你说是啥子诅咒？
他们在神社的遗迹上建了这学校吧
就算你说那是神社的遗迹..
可那里因为空袭已经被烧得什么都不剩了吧
可也不能改变那里曾经是神社的事实
你们有好好的驱邪消灾过吗？
是不是没驱够啊！
是人柱啊
这是没埋上人柱就在神社遗迹上建造学园而产生的诅咒！
该供奉的东西不供奉
自说自话的盖上了其他的东西
神明老爷发怒了啊
可就算你们这么说 可现在也于事无补了啊
不 也只能趁现在把人柱补上了
学校的下面还留着祀堂
开个洞马上就能进去祭拜
如果这样做能平息神明老爷的愤怒的话就好..
可要埋的话埋谁呢？
我们这也没什么可以随便埋的死囚啊
没用的
就算埋了罪人和马上要死的老人
神明的愤怒也不会平息
纯洁年轻的生命作为活祭品才是最适合的！
但是..小孩子是村子的宝藏
而且人身御供的人选要是让村里人知道的话
都死了这么多人了
就算再多不见一个人 也没有人会担心吧
把他当成是因瘟疫而死的话 应该就不会有人察觉吧！
但是 要选谁当人身御供呢..
选出一个红人 把这个抉择交给他吧！
红人..
写作铜人读作红人
是铜矿山之神的使者
用抽签在村民里选出一个红人
而红人所指的那个孩子..
就要被当作人柱埋在神社的遗迹！
姐姐..
我们走
是谁！
这边！
这里是？
灵异调查部的部室？
跑到哪里去了！
但是墙壁上没有开孔
姐姐..
嘘 不要出声
找到了吗？
让他给逃了
被听到了吗..
如果没听到的话就不会逃了！
咋办啊
不行了
说起来 祀堂好像就在这附近呢
啊对了
现在不是说这个的时候吧
快追啊
可别让他给溜了！
没事的
怎么会有这种事..
我吃饱了
粗茶淡饭多有见谅哦
我去泡茶哦
我来泡吧
姐姐
这样..那拜托你了
可以吗 夕子姐姐
让我也跟你们住在一起
脸色 好很多了呢
果然是普通的感冒呢
那些人说要把小孩子当做人柱
所以不忍心放任小浅一个人不管
才把她叫来一起住吗？
大人们好像都忙不过来了 所以..
我们家的空房间也不少
把热茶喝下去暖暖身子吧
现在体力正弱的时候要小心一点
如果真的得瘟疫的话就不得了了哦
嗯
啊 又全看光了
姐姐 我可以一起进来洗吗？
诶诶？
这可..不不不不行啦！
一个人会很不安吗？
姐姐 那些人..
都什么年代了还用人柱..
这种事不会被允许的
现在是地上汽车跑天上飞机飞的科学时代啊
这种迷信能救得了谁啊！
但是要怎么办呢
必须做点什么来阻止他们
不行 如果做那种事让姐姐卷入什么危险的话！
没关系！
我可没想过只让自己得救
好痛！
你干什么呀
就算是姐姐你 只有这点不能原谅
请珍重自己一点！
可别小看我！
现在这个正需要大家互相扶持的时候
我不能自己一个人逃避！
真是的 为什么不明白呢
紫子小姐 是在为夕子学姐而担心啦
好美的月亮..
夕子学姐原来..
是这么一位感情丰富的人呢
是个普通的女人呢
女人
小浅
我已经叫医生以后来这边帮你看病了 所以..
小浅？
咦？
真是的 东西都乱丢
如果感冒又反复了怎么办啊
紫子 小浅呢？
不在客厅吗？
不
那我就不知道了
这样啊
紫子
小浅到什么时候还在客厅里？
是在我去洗澡之前
那之后就没看见了吗？
是 我马上就回房间了
要补一补吗？
诶？
怎么啦 衣服破成这样
姐姐？
你留在这里
小浅！
不行 夕子学姐！
那个..置物小屋！
不可以去！
不会让你们得逞的！
不是的 夕子学姐
不是小浅啊！
历史已经证明了啊！
夕子学姐！
咦？..
小浅..
不行 不要去！
夕子学姐！
住手！
这些人..
你们..在干什么啊..
小..浅？
夕子姐姐！
红人大人叫出了名字啊！
红人大人叫出了名字啊
红人大人指出了活祭品
红人大人选出了活祭品..
红人大人选定了人柱啊
人柱..
快逃啊
夕子学姐！不要！
住手！
这样下去的话..
住手！不要！
怎么会..
糟了！
夕子学姐！
快逃啊！
这里是..
脚骨折了..
好痛
好痛哦
好过分..太过分了
做出这种事
怎么可能治得好人的病啊！
怎么可能会有人得救呢！
太好了..
小浅不用当人柱了
只要我成为人柱的话
只要我死的话
小浅和紫子就不会有事..
不会有事..太好了
这样..就好
夕子学姐
那是..祀堂？
不行 夕子学姐
不可以勉强自己动
什么？
怎么回事？
好害怕！
好害怕啊 好怕会死掉..
我会死吗？
不要！
不要再动了 夕子学姐..
你的脚..
谁来..我好痛
我的脚断了
叫大夫来 来人啊
求你们了 救救我
把我从这里放出去！
我什么都肯做 什么都会听你们的
求你们了 救救我
你们听得见吧
救救我啊！！
让我出去..
请饶了我吧
求你们了
夕子学姐
为什么..我做错了什么
为什么！为什么！为什么！
不要！！！
为什么..好痛哦
是啊
好冷..好冷哦
肚子..好饿哦
是啊
好害怕哦..
为什么..我明明没有做错
明明什么都..没有做错啊
夕子学姐..
是谁决定的
是谁决定我是人柱的？
红人..
是因为那个孩子吗？
啊 夕子学姐..
我明明待她这么温柔..
全因为那孩子叫了我的名字
不对..不是那孩子的错！
那孩子..我好恨那孩子..
那孩子..难不成！
夕子学姐！
我怎么能那么想
不是那孩子的错
但是..好难受哦
好痛苦哦
好痛哦
不可以..不可以恨小浅
不 不对..
那不是我
我不会生气
诶？
错的不是我..
是别的什么人
我不会..含恨..而死...
没错 恨的是我
好恨..好恨..好恨！
我恨把我当成人柱妄图自己苟活的人
我恨杀死我的人
好恨..好恨..
好恨..好恨！
这就是影夕子的记忆
这就是..夕子学姐的怪谈的开端
我..在这里干什么呢
把我离弃掉的你..我好恨
ひとりきりのさびしさ　ひとときのほほえみ
一个人的孤独 一时间的微笑
あなたがくれるものは　みんないとしい
你为我带来的瑰宝 一样样都令人爱不释手
すぐそばにいても　触れられないもの
哪怕两人之间的距离触手可及 可无形之壁注定你我天人永隔
心は月のように　形をかえていくの？
我的心宛如明月 阴晴圆缺不断变幻
かなわない約束も　かわかない涙も
约定依旧无法实现 眼泪仍然不愿干涸
あなたがくれたものは　だきしめておどる
只能把你给的瑰宝 紧拥怀中蓦然舞起..
看不见的你
听不见的你
摸不到的你
你..你..
第十一怪 红泪少女