－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
翻譯:傲嬌字幕組 字幕修改: A4@11FANS
妳已經不需要再繼續扮演新生菲妮了
瑪姆 妳在說什麼？
妳是瑪麗亞‧卡丁扎芙娜‧伊芙
根本沒有憑依著菲妮的靈魂
只不過是個溫柔的瑪麗亞
菲妮的靈魂根本沒有憑依在任何容器裡
只是這樣而已
お願い　聴かせて…
請用心傾聽我的歌聲…
僕はここにいるから
因為我正存在於此
生まれたままの感情を隠さないで
不要隱藏那真實的情感
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
相互吸引的音色不需要任何理由
熱き想い　天を貫け　true song
熱切思念將貫穿天際 true song
いつからだろう？呼吸するように
什麼時候成為了一種習慣呢？
どうしてだろう？君を求める
為什麼會一味的追求著你？
壊れた心疼き出す　叫び出す　start it up！
殘破的心靈陣痛著 喊出聲聲嘶吼 start it up！
ノイズ
溢れ過ぎた情報はいつも
漫溢出的雜音總是如此
リアル
真実を遠ざけ嘲笑う
在遠方嘲笑著現實
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
一心所期待的那道光芒又太過耀眼…
安らぎ
virtual 守る為に孤独選ぶより
為了守護和平而擁抱著孤獨
一人では知ることない　手の温もり感じたいから
只是想要用手感受隻身一人所無法了解溫暖
いのち
君だけに捧ぐ　愛の旋律
只你獻上這曲生命之奏
美しい虹を描く永久への序章
美麗彩虹描繪出通往永恆的序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
心中的誓約不會讓任何人奪走
飛び立とう　声を重ねて
飛越而起 交融歌聲
空が待っているから
天之彼方正等待著我們
牽著的手與手…為了迷惑的我…
首をかしげて　指からするり　落ちてく愛をみたの
輕輕地側過頭 看著從指間 滑落而去的愛
拾い集めて　積み上げたなら　お月さまに届くの…?
如果將它撿起 堆積起來的話 能夠傳達給月亮嗎…?
瑪麗亞 這條通訊線路只跟妳相連
DNAを教育してく　エラー混じりのリアリズム
刻劃在DNA中 混雜了錯誤的現實主義
調跟切歌聽不到我們之間的對談
人形のようにお辞儀するだけ　モノクロの牢獄
只是如人偶般的行禮 黑白色的監獄
又是那件事嗎？
要我扮演菲妮
だからそんな…世界は…
所以就將那樣的…世界…
想完成我們的計劃 必須有維爾教授的協助
伐り刻んであげましょう
全部粉碎吧
為了拉攏他 就要讓他認為菲妮以妳的身體重生
誰かを守る為にも　真の強さを
為了守護誰 相信真正的強大
且證明我們才是最先進異端技術的擁有者
「勇気」と信じてく　そう夢紡ぐTales
就是「勇氣」 如此編織著夢想的童話
這樣他一定…
忘れかけた笑顔だけど　大丈夫、まだ飛べるよ
雖然是快被我遺忘的笑容 但是 不要緊、我還能翱翔
不行啦！
Receptor Children
雖然我們的確是受魂之子
作為菲妮寄宿的容器而被收容的孤兒
輝く絆抱きしめ　調べ歌おう
緊抱住耀眼的羈絆 唱出旋律吧
但實際上並沒有被她的靈魂憑依
現在卻還要…
Symphogear系統 非常棒的力量
還有給相應係數低下的妳們的改良型LiNKER
只要擁有這份力量 就能成為英雄拯救世界
但是 瑪姆說我沒有必要繼續再扮演菲妮
Nephilim
神獸鏡以及墮落者的心臟
Frontier
啟動疆域所需的鑰匙都到齊的時間點
為什麼瑪姆會叫我不要再說謊了呢？
用藥過量所導致的數值異常終於穩定了
太好了 這樣就不會再扯後腿了
因LiNKER而產生奏者的同時
維護奏者以及管理都是由你所負責
拜託你了
我知道
當然還包括您的的身體
到底怎麼了啊…
那是… 我所做的嗎？
為什麼有這種事？
那個是…
這是響的身體掃瞄圖
Gungnir
體內的永恆之槍在進一步的侵蝕及增值之後
形成了新的器官
這就是響那份爆發力的根源
也是拘束著她生命的原因
Gungnir
也就是說 胸口的永恆之槍只要活化時就會促進融合
之後盡可能不要裝備對吧…
妳夠了吧！
盡可能？
不要說傻話了！
這就是叫妳之後禁止一切的戰鬥行為！
翼小姐…
繼續這樣會死的啦！ 立花！
適可而止吧！
這個笨蛋也知道的
醫療班也不是無能的
現在正利用了子所遺留的數據思考對策
師傅…
很快就能找到治療方法
在這短時間之內 休息一下也不會有懲罰
所以就先休息吧！
我知道了…
利劍不需要眼淚
但為麼什麼現在就是流不停…
現在的我還是無法成為守護同伴的劍嗎？
翼小姐
我知道
今天有很多採訪吧？
翼小姐！
我一個人也可以 不用擔心
瑪麗亞 拜託妳
定點標記已確認展開
解除隱形 聚集神獸鏡的能量
長野縣皆神山出土的神獸鏡是鏡型的聖遺物
特性是扭曲光線進而融入周圍景色的鏡像迷彩
以及遠古所流傳的驅魔之力
以能夠中和聖遺物自身能量的神獸鏡之力
Frontier
解除施加在疆域上的封印
解除疆域的封印就代表就將該存在公諸於世
完成一切準備再進行也不遲吧？
不用擔心
Remover Ray
Discharge
中和射線 釋放
Frontier
這樣子 施加在疆域上的封印就要解除了
要解除了～
解除…
沒有解除？
沒有… 沒有解除…
因為輸出不足
即便有著神獸鏡的力量
單以機械的增幅程度
Frontier
是無法解除施加在疆域上的封印
妳早就知道了嗎？
身為聖遺物權威的妳
既然調查過這地方 妳就不可能不知道這件事
這個實驗
Frontier
只為了告訴我現在是不可能解開疆域封印的事實
是這樣吧？
我們來商量有關今後的重要事項吧…
妳說這… 很荒謬？
有關NASA所發表的月球航天軌道
雖然很少 但的確有所出入
誤差是非常小的東西
但是並沒錯 而這數值差異所導致的結果…
獵月事件帶來的損壞所造成月球軌道偏移
但在之後數百年內都沒有影響
這個美國政府的官方解釋不能盡信嗎？
盡可能的拯救在月球落下時會毀滅的無辜生命
不對…
正因為會在不久後墜落 FIS才會因此行動
妳已經不需要再繼續扮演新生菲妮了
瑪姆 那是什麼意思？
就如字面所示
我們所做的事只不過是在模仿恐怖分子
該做的是如何預防月球墜落所導致的災害
不是嗎？
就是說現在的我們無法拯救世界
瑪姆 這些是…
是美國政府的特務
由我召集來進行協議的
妳打算談和嗎？
我已經告訴維爾教授了
來 我們來商量有關今後的重要事項吧…
繼續這樣會死的啦！ 立花！
會死… 只要戰鬥就會死…
仔細想想 這其實是理所當然的
但不知何時開始麻木 還以為是很遙遠的事情
不能戰鬥的我… 是不被別人需要的我嗎？
不要太大聲
但… 但是被這樣弄 不管是誰都會大叫的…
都是響的錯
我？
因為難得一起出來玩 妳卻擺出很無聊的表情…
抱歉…
妳放心吧！
今天是久違的約會 不可能不開心的
響…
我認為只有在妳身邊度過平靜的日子
Gungnir
才能夠抑制永恆之槍的侵蝕
繼續約會吧！
難得來晴空塔 怎麼能不好好玩～
是預料中的味道
重生…
要是我的體內寄宿著菲妮的靈魂…
那我的靈魂會消失嗎？
等一下 如果我是菲妮靈魂的容器…
那說瑪麗亞是菲妮又是…
切醬 飯煮好了
謝謝妳
煮了什麼？
兩百九十八元！
太棒啦！
教授有任務嗎？ 都找不到他
別管他 我一點都不在乎
趁他不在的時候快點吃飯吧！
有關異端技術的情報我們確實收下了
使用方法我會另行傳達
所以說…
瑪姆！
比起妳的歌聲 子彈更能迅速無情的奪取生命
一開始就不打算進行交易嗎？
需要的東西已經拿到手
接著就是排除不需要的東西
Noise！
不管是誰都自私的做事情
この胸に宿った　信念の火は
在這胸中所寄宿的　信念之火啊
誰も消す事は出来やしない　永劫のブレイズ
任誰也無法將其消滅　永恆之炎
いま例えこの身を焼き尽くそうと
就算現在這身軀將要燃燒殆盡
怎麼了？
那不是Noise嗎？
信ず我が道の為なら　天になってもいい
為了我所堅信的道路　要我成為天也可以
快逃！
不能去 不要走
未來… 但是我必須去！
闇に惑う夜には　歌を灯そうか
在黑暗中茫然的夜裡　用歌將其點亮吧
我不會放手 我不希望響去戰鬥
不希望妳遠離我
聖光のセレナーデ　力よ宿れ
聖光的小夜曲啊　寄宿著力量吧
媽媽妳在哪？ 媽媽 我好怕啊～
Gungnir
只要不使用胸口的永恆之槍就沒問題 我空手去！
響…
絶対に譲れない　夢が吠え叫ぶよ
絕對不會退讓　夢想正嘶吼吶喊著
覚悟を今構えたら　誇りと契れ
現在做好覺悟的話　跟榮耀訂下契約吧
瑪麗亞 為了躲避埋伏 我們往上走
好了好了 男孩子一直哭不好看唷！
跟大家一起去避難就能見到媽媽 放心吧！
沒事吧？ 來這邊
妳們也快一點
危險！
瑪麗亞…
都是我的錯…
一切都是我無法背負菲妮靈魂的錯啊！
謝謝妳 未來
那個啊… 響
響！
不要啊！ 救命 救命啊！
不要驚慌！
不要驚慌！ 快點逃！
那句話不是對別人說 而是對我自己的吶喊
瑪麗亞…
我不再迷惘了 一口氣衝出去
未來 這邊撐不久了 快點放手！
不行 我必須要保護響！
未來…
直到我真正煩惱的那天 我一定會讓未來幫我
所以今天就讓我再努力一下
我也是… 很想要守護妳
響！
Balwisyall Nescell gungnir tron
未來 我現在就趕過去！
未來！
明日(あす)なんて見えない だけど踏み出せる
倘若在這與你邂逅 是別具意義的
君とここで出逢った 意味があるなら
儘管還看不見明日 仍舊要邁步向前
手を離した後も 残るぬくもり
將手分離後殘留的餘溫
約束の代わりに 握りしめた
我會把它當作約定緊緊握牢
背中あわせ 違う雲を見てる
背對著背 仰望著不同的雲彩
でも同じ空の下にいるよ 忘れない
但切勿忘記 我們仍舊在同一片天空下
さよならという言葉はきっと
再見這句話語的含意
終わり告げるためじゃない
並非是宣告終結
次のページ開くため 必要なパスワード
而是為了開啟下一頁的密碼
思考回路の迷路を抜けて 見つけた君の笑顔
穿越思緒的迷宮 將在盡頭所看見的你的笑容
消えない目印だから もう振り向かない
當作永不消逝的記號 不再回頭
いつか逢える日まで
直到我們再相逢時