翻譯:傲嬌字幕組 字幕修改: A4@11FANS
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
TRI-BURST
開始了 S2CA三重增幅
Gatrandis babel ziggurat edenal
Emustolronzen fine el baral zizzl
Emustolronzen fine el zizzl
Spark Song
希望之歌
Combination Arts
融合之技
Set Harmonics
和諧之聲
這就是我們的…
絕唱！
那個龍捲風是什麼？
好漂亮…
這樣的怪物 就是我們敵手…
黎明之光
お願い　聴かせて…
請用心傾聽我的歌聲…
僕はここにいるから
因為我正存在於此
生まれたままの感情を隠さないで
不要隱藏那真實的情感
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
相互吸引的音色不需要任何理由
熱き想い　天を貫け　true song
熱切思念將貫穿天際 true song
いつからだろう？呼吸するように
什麼時候成為了一種習慣呢？
どうしてだろう？君を求める
為什麼會一味的追求著你？
壊れた心疼き出す　叫び出す　start it up！
殘破的心靈陣痛著 喊出聲聲嘶吼 start it up！
ノイズ
溢れ過ぎた情報はいつも
漫溢出的雜音總是如此
リアル
真実を遠ざけ嘲笑う
在遠方嘲笑著現實
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
一心所期待的那道光芒又太過耀眼…
安らぎ
virtual 守る為に孤独選ぶより
為了守護和平而擁抱著孤獨
一人では知ることない　手の温もり感じたいから
只是想要用手感受隻身一人所無法了解溫暖
いのち
君だけに捧ぐ　愛の旋律
只你獻上這曲生命之奏
美しい虹を描く永久への序章
美麗彩虹描繪出通往永恆的序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
心中的誓約不會讓任何人奪走
飛び立とう　声を重ねて
飛越而起 交融歌聲
空が待っているから
天之彼方正等待著我們
渴望終結之人，面對終結之人
Spark Song
希望之歌
Combination Arts
融合之技
Set Harmonics
和諧之聲
藉由與他人絕唱的共鳴 不僅增幅了威力
還能將聖遺物對身體的負荷降低
Armed Gear
依據櫻井理論 武裝的特性將會延伸至絕唱
而藉由與他人牽手而強化的特性
這正是立花響的絕唱
這也是為了擊碎落下的月亮碎片而使用絕唱後
奏者們卻能平安歸來的最大理由
絕唱的三重奏所偵測到的爆炸性Phonic Gain
Nephilim
藉此來將墮落者…
把從天而降的巨人喚醒
覺醒的脈動
自演唱會會場的宣戰到現在已經一周了
安詳平和的一周呢…
由政府的情報來看
在那之後 名為菲妮的恐怖組織
並沒有任何示威行動 也未和任何國家聯繫
就是說 她們的目的還不清楚…
有的就是以華麗的演出來展示自己的存在感
拜她們所賜 我們二課也要有所應對
一點都不像能成大事之人的做法
說不定目的就是這樣
風鳴司令
緒川嗎？ 那邊怎樣了？
我從被棄置在會場附近的拖車調查線索
由持有的建設公司的賬本中
發現向某間公司訂購了大量的商品紀錄
其中包含大型醫療儀器和藥品以及測量儀器
醫療儀器？
日期大約是兩個月前
這邊的幾位反社會人士看來是被利用來洗錢
不覺得會在意這些紀錄嗎？
似乎有著繼續追蹤的價值
Gungnir
名為永恆之槍的Symphogear有兩件…
那大家有著各自戰鬥的理由也不奇怪
我只是想要幫助困擾的人們 所以…
這正是偽善
我所戰鬥的理由…
明明沒有半點虛假…
響… 響！
立花同學 妳有什麼煩惱嗎？
是的 非常重要的…
畢竟是秋天 立花同學應該也會想很多吧？
即便是比我的課還重要…
搬進了新校舍 三天後還有著學園祭
大家都是在新環境中過著新生活
但妳卻是老樣子 一直這樣一直這樣…
一直這樣一直這樣一直這樣一直這樣一直這樣…
但是老師…
即使是這樣的我 說不定摯友們會希望我不改變…
立花同學！
笨蛋
然後難以置信的是把那個往飯上面倒進去了
絕對很奇怪呀！
然後就…
還在想那個傢伙嗎？
只要談談就能理解 沒必要戰鬥啊…
不曾背負過什麼的她
我無法承認她拯救人類的英雄
嗯…
如果真的有必須要去做的事情
即使知道那是壞事也必須背負
既然說要拯救困擾的人們 又為什麼…
就算如此 我們也必須堅持自己的正義往前進
迷惘及回頭的時機已經…
不復在了…
瑪麗亞…
那就是傳說所描述 殘殺同類也不在乎的飢餓衝動
Nephilim
墮落者果然對人類還是過於沉重
牠是對人類沉重的史前文明遺跡
請不要這樣認為
維爾教授…
即便對人類太沉重 只要能與英雄相襯就好
瑪姆 剛才的警報…
下一朵花尚未綻放 應該細心照顧
在擔心吧？
Nephilim
不過沒問題 只是墮落者有點不安定
已經放下隔離壁進行餵食 應該很快就會安定
瑪姆…
已經做好應對措施了 妳放心
比起這個 差不多是視察的時間了
Frontier
疆域是計劃實行的另一個重點
就算是啟動前也不能忽視其視察
不用擔心這裡
Nephilim
看家的時候還能順便準備食物給墮落者
那就讓調和切歌來保護你
我沒有要造反的意思 沒是的
再說 戰力應該要集中在妳那邊吧？
知道了 我會在預定時間返回
之後就拜託你了
那麼 會不會有獵物被撒落的誘餌所吸引呢？
不注意周邊而在走廊上奔跑 這可不是什麼好事
好痛…
雪音… 妳幹嘛那麼急？
我被… 我被她們追著
馬上就要追上來了
什麼？
是沒看到什麼可疑人物
是嗎？ 看來我順利的甩掉了…
妳說的她們是…
就是那些用著奇怪的理由
一心想要把我捲進學校活動的同學
雪音同學
真是的 去哪了呢？
現在可是有著自稱菲妮的神秘武裝集團出現了
我們才沒有那種時間…
是說妳在做什麼？
如妳所見
就是在做那個想將妳捲進去的學校活動的準備
那妳就來幫我好了
為什麼啊！
就算妳回去也是會被牽扯進去
那乾脆就陪我一下好了
妳還沒習慣這種生活嗎？
才不想被還沒習慣的人這樣說
的確如此
但是雪音啊…
翼同學 找到妳了
想說妳去拿材料還沒回來 大家都在找妳喔！
不過都不用擔心了
還不小心的把可愛的學妹帶過來
大家不是才剛走…
因為翼同學似乎認為
學園祭的準備進度延後都是自己的問題呀！
所以我們打算來幫忙妳
幫忙我？
妳還真是受歡迎嘛！
不過以前確實是有點難以接近
對對 雖然孤高的歌姬聽起來很響亮
一開始還以為是生活在我們不知道的世界
畢竟是演藝圈的頂尖歌手嘛！
但是呢…
下定決心去交談的時候 就發現跟我們沒什麼差別
妳們
特別是最近更有親近感覺
還真是順利呢～
實在慚愧 讓妳不開心了嗎？
不知道～
不過… 我也稍微努力一下好了
是嗎？
在努力一下吧！
好 快點解決吧！
聽著 抱著今晚就解決的想法來行動
明天還要上課 卻讓妳們在半夜出動 真抱歉
不用在意 這就是身為戰士的義務
她們居然就隱身在郊外…
這裡是很久以前就封鎖的醫院
但是兩個月前卻開始送入了物資
不過現階段無法再獲得情報 會稍微棘手
不露出尾巴的話 就由我們來拉出來吧！
Symphogear奏者進入建築物
稍微招待一下吧…
果然充滿原本醫院的氣氛呢…
怎麼了？ 妳在害怕嗎？
不是啦！ 總覺得空氣很沉重…
以意料之外的速度過來了
Killter Ichaival tron
挨拶無用のガトリング
毫無禮儀的加特林機槍
ゴミ箱行きへのデスパーリィー
丟去垃圾桶的死亡談話
One, Two, Three 目障りだ
One, Two, Three 礙眼死了
ドタマに風穴欲しいなら
想在腦袋上開個洞的話
這些Noice果然…
キチンと並びなAdios
就排好隊等著吧Adios(再見)
沒錯 的確是被操控著
One, Two, Three 消え失せろ
One, Two, Three 給我消失
立花 掩護雪音
以防她落入陷阱
撃鉄に込めた想い
灌注在撞針上的願望
好！
あったけぇ絆の為
是為了溫暖的牽絆
ガラじゃねえ台詞
這句台詞跟我超不搭
看招！
でも悪くねぇ
但也挺不錯的
「イ・イ・子・は・ネンネしていなッ!!」
「乖・孩子・就・好好睡吧!!」
Hyaha! Go to hell!! さぁスーパー懺悔タイム
Hyaha! Go to hell!! 來吧 現在是超級懺悔時間
地獄の底で閻魔様に　土下座して来い
你就滾去地獄深處跪在地上 向閻羅王求饒吧
Hyaha! Go to hell!! もう後悔はしない
Hyaha! Go to hell!! 我不會再後悔
守るべき場所が出来たから…
因為我已經有了應該要守護的地方…
もう逃げない!
我不會再逃避!
怎麼這麼難打…
裝備的輸出在下降
奏者的相應係數低下
這樣下去無法戰鬥
到底怎麼了？
兩位 小心點！
Armed Gear
那可是用武裝去攻擊的
但為什麼沒有化作炭？
難道不是Noice…
那個怪物又是什麼啊？
維爾教授？
真是意外的聰明
怎麼會…
教授不是在巖國基地被襲擊的時候…
也就是說Noice的襲擊全部都…
說明白就只是單純的手法
那個時候所羅門之杖已經不在皮箱裡了
而是藏在大衣的內側
為了奪走所羅門之杖
所以自導自演被襲擊的戲碼
在巴比倫的寶庫中能召喚且控制Noice的只有這把杖
而這把杖的持有者 只有本人最為適合
妳們不認為嗎？
誰認同啊！
隨著相應係數下降 裝備的反噬正侵蝕著奏者
可惡… 為什麼我們會這麼疲憊啊…
如果在這種狀態下使用高輸出的技能
最糟糕的情況就是因為反噬而被身上的Symphogear殺死
那個是…
Noice帶走剛才的籠子…
再往前就是海洋了
那麼 身上沒有了負擔 雖然還是想收集些資料…
立花 就拜託妳逮捕那個男人和照顧雪音
(諸行無常 Ya, Ya-ha-ye 是生滅走)
要是以天羽羽斬的機動性…
翼打算追捕逃走中的Noice 但是…
百鬼夜行を恐るるは
畏懼百鬼夜行
司令！
己が未熟の水鏡
乃是映照出己身不熟之水鏡
就這樣跳出去！ 翼
我がやらずて誰がやる
捨我其誰
跳？
朝著海上跳出去 無論怎麼樣妳都…
目覚めよ…蒼き破邪なる無双
醒悟吧…蒼藍的破邪無雙
幾千、幾万、幾億の命
幾千、幾萬、幾億的生命
すべてを握りしめ振り翳す
緊握一切舞動劍刃
その背も凍りつく断破の一閃
就連背脊也會為之凍結的斷破一閃
臨時本部 立即上浮
散る覚悟はあるか?
你有捨身的覺悟嗎?
今宵の夜空は刃の切っ先と
吸引我心的是懸掛在今宵夜空中
よく似た三日月が香(かぐわ)しい
那與刀刃尖端十分相似的一彎新月
伊座、尋常に…我がつるぎの火に
來，徹底的…消逝於
消え果てよ
吾劍之火中
翼！
那個傢伙…
真是剛好 菲妮
你說菲妮…
終焉之名即是我們組織的象徵 也是她的別名
難道 那個人是…
再度甦醒而重生的菲妮！
明日(あす)なんて見えない だけど踏み出せる
倘若在這與你邂逅 是別具意義的
君とここで出逢った 意味があるなら
儘管還看不見明日 仍舊要邁步向前
手を離した後も 残るぬくもり
將手分離後殘留的餘溫
約束の代わりに 握りしめた
我會把它當作約定緊緊握牢
背中あわせ 違う雲を見てる
背對著背 仰望著不同的雲彩
でも同じ空の下にいるよ 忘れない
但切勿忘記 我們仍舊在同一片天空下
さよならという言葉はきっと
再見這句話語的含意
終わり告げるためじゃない
並非是宣告終結
次のページ開くため 必要なパスワード
而是為了開啟下一頁的密碼
思考回路の迷路を抜けて 見つけた君の笑顔
穿越思緒的迷宮 將在盡頭所看見的你的笑容
消えない目印だから もう振り向かない
當作永不消逝的記號 不再回頭
いつか逢える日まで
直到我們再相逢時