－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
翻译:傲娇字幕组 字幕修改: A4@11FANS
Gungnir
居然适应了永恒之枪
响...
立花果然
是去救人
怎么能在这种地方...
怎么能在这种地方结束啊！
维尔教授！
响 妳那身Symphogear是...
Gungnir
玛丽亚的永恒之枪
回应了我的歌声
这是...
遥远的彼方，星星成为音乐…的那天
检测到重力场异常
Frontier
疆域开始向上移动
维尔现在
Frontier
只要左手与疆域相连
就能随意操纵
即便失去所罗门之杖
Frontier
我还有疆域
妨碍我的家伙
就利用重力场把你们踩碎
Frontier
Nephilim
疆域的动力来源是堕落者的心脏
如果让它停止活动
就能阻止维尔的暴走
拜托妳
代替失去战斗资格的我阻止他
调也拜托过我了
请我帮助玛丽亚
所以妳不用担心
师傅
追捕维尔就交给我们
所以响妳就...
Nephilim
去阻止堕落者的心脏活动
走了
好
妳等等 稍微离开一下
翼 克莉丝
立花
我不会再慢半拍了
所以说...
一起奋斗吧！
好！
不愧是克莉丝
我就相信妳能成功夺回
这是当然的啦...
由本部解析后传来的讯息
已经锁定高密度能源
Frontier
那边大概是疆域的芯
也就是心脏
奏者们
依照本部情报的指示 立即前往
走吧！
在此能够拿着刀与弓
以及剑战斗的只有我们
在别人家庭院撒野的野猫们
Nephilim
Frontier
就让妳们见识吞噬疆域后的堕落者的力量吧！
什么？
现在不管来什么都...
是那时候的
自律型圣遗物吗？
这看起来也太活泼了吧！
就让黑暗吞噬妨碍我的一切
让她们好好见识被称为暴食的能力吧！
Nephilim
堕落者！
我什么都做不到...
雪莲娜的歌声...
雪莲娜的牺牲...
全都没有用了吗？
玛丽亚姐姐
雪莲娜...
玛丽亚姐姐想做的事情是什么？
我想用歌声拯救世界
要帮助大家免于月球冲击带来的灾难
不要隐藏自己最真挚的感情
雪莲娜...
りんごは浮かんだお空に
苹果浮起来了 浮在天空中
りんこは落っこちた地べたに
苹果落下了 落在地上
星が生まれて
星星诞生了
歌が生まれて
歌声诞生了
ルルアメルは　笑った永久と
露露亚梅尔笑着 一直到永恒
星がキスして
星星相吻
歌が眠って
歌声沉睡
帰るどこは　何処でしょう？
该回去的地方在哪里呢？
全世界的Phonic Gain
Frontier
正藉由疆域朝这里汇集
帰るどこは　何処でしょう？
该回去的地方在哪里呢？
用此般强度的Phonic Gain进行照射的话
就能再启动月球上的遗迹
也将会修复公转机能
りんこは…
苹果…
玛丽亚
玛姆！
妳的歌声使全世界共鸣了
有那么强的Phonic Gain
就足以让月球上的遗迹运作
我会尽责的阻止月球坠落
玛姆！
已经没有事情能束缚妳了
快点去 玛丽亚
让我听听妳的歌声
玛姆
OK 玛姆
就让这场世界的最后舞台揭幕吧！
那就火力全开吧！
雪音！
翼！
Death！
Shuishagana跟
Igalima登场
妳们来了呢！
这样看来
要跟这东西交手需要不少力气
但是我们拥有歌声！
玛丽亚
玛丽亚！
我不会再迷惘了
因为
玛姆正用自己的性命阻止月球坠落
就算聚集一群没用的家伙
我的优势也不会动摇
Nephilim
把她们烧成灰烬 堕落者！
调在我的身边
切歌在我的身边
玛姆和雪莲娜也在我身边
正因为有着大家
这一点的奇迹...
不足挂齿！
託す魂よ　繋ぐ魂よ
寄托的灵魂啊 维系的灵魂啊
利用着装时的能量形成屏障？
但是别以为这种花招能撑多久！
天を羽撃くヒカリ
翱翔于天际的光啊
Set Harmonics
和谐之声
弓に番(つが)えよう
化作弓弦上的利箭吧
S2CCA 将Phonic Gain转化成我的力量吧！
何億の愛を重ね
融入了亿万的爱
吸引他人的音色 不需要理由
我らは時を重ねて
承载我们的时光
原初の鼓動の歌へと
变为最初的鼓动之歌
看来我无药可救了
这点大家都一样
我らは今還る
现已归来的我们
调 切歌
紡ぐ魂よ　腕に包まれて
轻纱般的灵魂啊 缠绕在手上
我想要相信妳做的事情不是伪善
所以就让我们亲身体会
妳所谓的救人
太陽のように強く
如太阳般强大
月のように優しく
如明月般优雅
沸き立つ未来
摇摆不定的未来
只有相连在一起才能编织的奇迹
物語は終わりへ
故事走向终结
六人份的绝唱
才六个人就以为能打败我吗？
そしてまた咲くのだろう
之后还会再度开始吧
奇跡はやがて歴史へと
奇迹终将成为历史
才不只六个人
我所汇集的歌声
誇り煌めくだろう
化作那荣耀的光辉
可是七十亿人的绝唱啊！
何億の愛を重ね
融入了亿万的爱
我らは時を重ねて
承载我们的时光
这是大家同心歌唱而成的
奇跡はやがて歴史へと
奇迹终将成为历史
Symphogear！
誇り煌めくだろう
化作那荣耀的光辉
这是怎么...
维尔教授！
世界可不是你单手能掌握的
可不会让你乱来
如果奇迹是拚命奋斗换来的
那只有我能啊！
你干什么？
只是一个指令
Nephilim
命令堕落者的心脏断开连结
失去我控制的堕落者的心脏
Frontier
马上就会开始侵蚀疆域的舰体
以其做为粮食开始暴走
那所释放出的能量可是有一兆度啊！
我无法成为英雄的世界就蒸发掉算了...
看来不是单纯毁灭这东西就能解决
收到了
会在到达极限前去解决
居然还从容的逮捕我...
杀掉我是那么轻松...
才不会杀了你
我不会让你成为毁灭世界的恶人
也不会让你成为你理想中的英雄
就做为普通的人类接受制裁吧！
混账！
杀了我吧！
让我成为英雄吧！
藤尭 怎么样？
现在已经忙翻了！
别发牢骚啦！
快看那个！
那就是司令说的...
再生的...
Nephilim
堕落者的心脏...
不只是圣遗物
连产生的能量也能吸收吗？
要是到达限界的话
地球...
会被蒸发掉！
巴比伦尼亚
大门全开吧！
巴比伦尼亚的宝库？
运用EX Drive的输出
将所罗门之杖发挥到极限了吗？
门的对面...
Nephilim
如果能将堕落者封锁在巴比伦尼亚的宝库中的话...
让他们见识你才不只是凶器 所罗门！
这样的话...
快闪开 雪音
为了明日！
玛丽亚！
进去了之后
我会从内部关门
Nephilim
堕落者就由我...
妳想自我牺牲吗？
玛丽亚！
只是这样也无法洗刷我的罪名
但是...
就由我来守护所有的生灵
那
玛丽亚的性命
就由我们来守护啰！
妳们...
不是英雄的我
是无法独自守护整个世界
但是我们...
我们...
不是一个人
响！
快做好冲击准备
Phonic Gain 持续照射
月球遗迹 浑沌的诅咒
监视装置已经成功启动
开始修正月球轨道
お願い　聴かせて…
请用心倾听我的歌声…
僕はここにいるから
因为我正存在于此
繁星化做乐音...
生まれたままの感情を隠さないで
不要隐藏那真实的情感
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
相互吸引的音色不需要任何理由
上吧！
熱き想い　天を貫け　true song
热切思念将贯穿天际 true song
いつからだろう？呼吸するように
什么时候成为了一种习惯呢？
调还不行吗？
どうしてだろう？君を求める
为什么会一味的追求着你？
只差一点了...
壊れた心疼き出す　叫び出す　start it up！
残破的心灵阵痛着
喊出声声嘶吼 start it up！
玛丽亚
轻轻一挥而已
溢れ過ぎた情報はいつも
漫溢出的杂音总是如此
出现这样的数量根本不能控制
真実を遠ざけ嘲笑う
在远方嘲笑着现实
玛丽亚
妳就集中精神再次打开宝库的门吧！
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
一心所期待的那道光芒又太过耀眼…
什么？
既然外面能打开
那里面也一定可以
virtual 守る為に孤独選ぶより
为了守护和平而拥抱着孤独
那家伙就是钥匙啊！
一人では知ることない　手の温もり感じたいから
只是想要用手感受
只身一人所无法了解温暖
雪莲娜！
君だけに捧ぐ　愛の旋律
只你献上这曲生命之奏
快点出去
Nephilim
在堕落者逃跑之前
美しい虹を描く永久への序章
美丽彩虹描绘出通往永恒的序章
该走了 雪音
この胸の誓いは誰にも奪えない
心中的誓约不会让任何人夺走
飛び立とう　声を重ねて
飞越而起 交融歌声
空が待っているから
天之彼方正等待着我们
绕路已经没用了
那该前进的路只有一条
把手牵起来吧！
玛丽亚
这双手...
绝不会轻易放开！
用最快速度 最短距离
直线向前
笔直前进！
寂しさは優しさへ
当寂寞化作温柔
傷痕は強い絆結ぶ証になる
伤痕将成为强烈羁绊的证明
杖...
不快点用它关门的话...
Nephilim
堕落者马上就会爆炸...
还没结束...
还有着值得我们信赖的伙伴
伙伴？
君だけに捧ぐ　愛の旋律
只为你献上这曲爱之旋律
我的挚友啊...
美しい虹を描く　永久への序章
虹彩描绘出迈向未来的序章
装备不是只能用来战斗
响所教会我的这点
所以我也要奋战！
この胸の希望に終わりはない
存于心中的希望不会终结
拜托了
关上吧！
飛び立とう　声を重ねて
振翅高飞 同声齐唱
空が待っているから
苍穹正等着我们
为了响不需要再战斗的世界！
今、すべてを解き放とう
现在 解放受拘束的一切
你们搞错了...
怎么会有不需要英雄的世界...
月球正接近正确的运行轨道
但是
与娜丝塔夏教授的联系...
玛姆为我们编织了未来
谢谢妳
妈妈
玛丽亚
Gungnir
永恒之枪比较适合妳
但是
月球的遗迹再次启动了
浑沌的诅咒吗？
离人类相互理解的理想又更遥远了吗？
没差...
小事一桩！
因为这个世界
还有着歌声！
响！
歌声吗...
总有一天人们会心灵相通
不过那不是在哪个地方
多久后的未来
这一点妳确实传达了
立花响
能与妳相遇真是太好了
「聞こえますか…?」奏で広がるムジーク
「听得到吗…?」传来奏响的音乐
天に 解き放て
向天空绽放！
「聴こえますか…?」イノチ始まる脈動
「听得到吗…?」生命伊始的脉动
愛を 突き上げて
将爱向上冲
遥か 彼方 星が
在遥远的彼方的星星
音楽となった…彼の日
变化成音乐…那一天
風は 泣いて 笑い やがて
风在哭在笑 终于
伝い紡ぐコドウを詩(うた)にした
传递编织的鼓动变成了歌声
そして 夢は 開くよ
于是开启了梦想
見た事ない世界の果てへ…
到没有见过的世界的尽头…
Yes, just believe
神様も知らない　ヒカリで歴史を創ろう
神也不知道 用光明创造历史
不死なる太陽(ほのお)
不死的太阳(不灭之火)
未来照らす
照亮未来
一緒に飛ばないか?
不来一起翱翔吗?
Just feeling 涙で濡れたハネ
Just feeling 被泪水沾湿的翅膀
重くて羽撃けない日はWish
沉重得不能展翅的日子里 Wish
その右手に添えよう
加上那只右手
描くチカラを
想象的力量
鳥のようにはためき合うよSinging heart
像鸟儿一样一起舞动翅膀 Singing heart
虹は架かる　すべては夢と共に
架起彩虹 一切随着梦想一起
翼 克莉丝
妳听我说 立花
那次之后
雪音都不肯叫我前辈了...
所以说...
什么什么～
克莉丝叫过翼前辈是吗？
等等... 响妳真是的...
那就趁机会告诉妳...
我比妳年长 可是妳的前辈啊！
妳们适可而止
伤都还没好的说
吶 响
身体还好吧？
没有异状吧？
未来妳真是爱操心～
侵蚀我身体的圣遗物
从那时就消失得一乾二净
响...
不过呢...
Gungnir
即便胸口的永恒之枪不在了
但是奏所托付给我的歌声
绝对不会被遗忘
而且 这并不仅是我...
这一定是...
存在于每个人心中的歌声