－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
りんごは浮かんだお空に
苹果浮起来了 浮在天空中
りんこは落っこちた地べたに
苹果落下了 落在地上
星が生まれて
星星诞生了
歌が生まれて
歌声诞生了
ルルアメルは　笑った永久と
露露亚梅尔笑着 一直到永恒
星がキスして
星星相吻
歌が眠って
歌声沉睡
帰るどこは　何処でしょう？
该回去的地方在哪里呢？
りんこは落っこちた地べたに
苹果落下了 落在地上
りんごは浮かんだお空に
苹果浮起来了 浮在天空中
(Lost in a world gone astray,)
(Questions, nothing left to say.)
(But still tomorrow remains, yeaaah!!)
Falling to pieces, a shattered dreamland, nothing but shadows now.
(As night stars to fall)
Open your eyes to a brand new nightmare. Try to escape, but how?
还好吧？
(As light wakes us all)
What does the future hold? (A fallen world once bold?)
没问题
Can we escape this cold? (Fate abandoned)
维尔教授请先到前方车厢避难
When will a new sun rise? (When will we realize?)
糟糕了 有很多的Noice追着我们
How many dreams must die? (We can't turn back now.)
那些家伙很明显是以我们为猎物而追来
Entwined in darkness the light starts to fall.
宛如是有人在操控着
Merciful gods will mean nothing at all.
快走吧！
Stand on hallowed ground; reflect inseide. So many questions remain.
Tainted sanity preys upon us. We have to escape this pain.
已通过第71检查点
离岩国的美军基地已经不远了 但是…
(I will fly)
Stand up, stand up, come on, let's go now.
瞄准与这边有段距离的时机才出现的吗？
We will never fall again.
(Not again)
Fate will never begin to bind us in dark oblivion.
司令 这果然是…
一定有人打算强取所罗门之杖
Stand on hallowed ground; reflect inseide. So many questions remain.
是 好的
Tainted sanity preys upon us. We have to escape this pain.
高速移动中被大量Noice包围的对策？
因为三个月前震惊世界的猎月事件
(I will fly)
Stand up, stand up, come on, let's go now.
We will never fall again.
而被日本政府回收的樱井理论
(Not again)
Fate will never begin to bind us in dark oblivion.
这理论还有很多未解之谜
不过藉由对这太古遗产所罗门之杖进行分析
摸索出对抗这威胁世界的认定特异灾害
翻译:傲娇字幕组 字幕修改: A4@11FANS
对付Noice的有效方法的话…
那东西…
所罗门之杖可不是能轻松驾驭的东西
克莉丝？
虽然我没有资格插嘴…
笨蛋 这种时候妳…
没问题的！
妳真是个笨蛋！
明白了 将准备应战
是时候出场了
上吧！
Balwisyall Nescell gungnir tron
那些密密麻麻的虫子真是烦人
不管有多少敌人来袭
只要用那套一直苦练的组合技的话
那个还没完成吧？
一下就用在实战 别冒出这种奇怪的念头
杀手锏要留到最后对吧？
知道就别让我说了
背后就交给妳了
交给我吧！
ぎゅっと握った拳　1000パーのThunder
紧握双拳，用1000%的雷声
解放全開…321　ゼロッ!
解放全部的力量　倒数3、2、1、0！
最短で　真っ直ぐに　一直線
用最短的时间、最快的速度，笔直前进
伝えるためBurst it 届け
为了将其传达　Burst it！传达到吧！
「何故私でなくちゃならないのか?」
“为什么不是我就不行呢？”
道無き道…答えはない
茫茫的道路中…这个问题没有答案
君だけを(守りたい)だから(強く)飛べ
只有你（想要守护）所以（奋力的）飞吧！
響け響け(ハートよ)　熱く歌う(ハートよ)
奏响吧！奏响吧！（我的心）高歌吧！（我的心）
へいき(へっちゃら)　覚悟したから
不用担心（也毫不在乎）因为我们早已做好觉悟！
例え命(枯れても)　手と手繋ぐ(温もりが)
如果彼此的性命（就算殒落）手牵手紧密相连（那份温暖）
ナニカ残し　ナニカ伝い　未来見上げ
这样的话，还会失去什么？还需传达什么？
那个家伙就是带头的吗？
凛と立ってきっと花に　生まれると信じて…
仰望未来　　相信那朵花肯定会凛然绽放…
别跑啊！
克莉丝！
Noice原则上是以一昧袭击人类的单纯模式行动
但是这个应该是为达目的而行动的
除了所罗门之杖以外还能办到的…
如果能变成那时候能飞翔的Ｘ驾驭模式的话
就不会为这些讨厌的东西烦恼了
克莉丝…
勉强躲过了
谢谢妳帮我
可恶 不进攻是因为这个啊！
对了！
妳有什么想法吗？
在师傅的战术指南有看到这条
这时候就把连结车厢的部分弄断让它撞上去
那个大叔的战术指南只是开玩笑吧？
这样哪里有用了？
就算妳让车厢撞上去 他们也只会穿过去而已
可不是单纯撞上去而已唷！
快点 在出隧道之前完成
谢谢妳 克莉丝
这样真的可以吗？
妳就好好看着
君だけを(守りたい)だから(強く)飛べ
只有你（想要守护）所以（奋力的）飞吧！
響け響け(ハートよ)　熱く歌う(ハートよ)
奏响吧！奏响吧！（我的心）高歌吧！（我的心）
へいき(へっちゃら)　覚悟したから
不用担心（也毫不在乎）因为我们早已做好觉悟！
例え命(枯れても)　手と手繋ぐ(温もりが)
如果彼此的性命（就算殒落）手牵手紧密相连（那份温暖）
ナニカ残し　ナニカ伝い　未来見上げ
这样的话，还会失去什么？还需传达什么？
凛と立ってきっと花に　生まれると信じて…
仰望未来　　相信那朵花肯定会凛然绽放…
原来是利用封闭空间封锁他们的行动
然后从掩体的后方攻击
那个家伙到底是…
这样子 运输任务就完成了
各位辛苦了
谢谢你
这也让我见识到
两位名副其实是猎月事件的英雄
英雄？ 我们吗？
平常都没人会夸奖我 你就别客气的继续说吧！
当然 你要赞不绝口的…
这个笨蛋 就是因为这样才不能够夸奖妳
很痛耶… 克莉丝
因为世界现况
我们才会希望英雄的出现
没错 能够鼓舞大家奋力向强
那种伟大的英雄之形象！
没那么的伟大啦～
各位保护的东西
我一定会让它派上用场
不懂事的所罗门之杖 还请你们多多关照
拜托了
任务圆满完成了
然后….
现在过去的话 还能赶上翼的演唱会
因为两位很努力
司令会直接派专机接妳们到东京
真的吗？
真的吗…
是真的啊！
这边已经准备完成
樱序列Ｓ一到就照计划行动
就是说没时间浪费了吧？
OK 玛姆 准备揭开世界最终舞台的序幕
是的 已经开始清理现场
但是失踪人员名单中有维尔教授的名字
然后 所罗门之杖又再次…
是吗？
我知道了 马上往本部移动
了解
这次的袭击果然是某人所策划的吧？
现在会场的气氛已经传给各位观众了吧？
这场在世界各大都市直播的顶尖艺人梦幻盛典
由世界级歌姬玛丽亚出演的特别舞台
观众的情绪也很高昂！
我了解了
那我跟翼…
不用了
不能因为Noice的袭击延误这场演出
说的也是 那边就麻烦了你们了
司令说了什么？
希望今天的演出妳能尽力
拿下眼镜就代表现在的你不是经纪人身分
不好好记住自己的习惯动作 让敌人给…
准备开演了 请准备
好 马上就去
治愈受伤的心灵 也是风鸣翼妳重要的工作
请加油吧！
那我就暂时接受你的好意
等等再问清楚详细状况
汝 盼求和平的话 做好战斗的准备吧
终于抵达了 真是让我们久等了
真不愧是玛丽亚‧卡丁扎芙娜‧伊芙
现场的感觉就是不一样！
登上全美冠军榜才几个月 这种魅力真是NICE
本来想作为下次音乐祭的模板
但这样根本无法效仿啊～
一开始就没办法的 板场同学
响还没打电话来吗？
马上就是正式演出了喔！
嗯…
难得风鸣小姐招待我们
她却错过今晚的特别演出了吗？
她不会轻易放弃自己的吧！
让我见识一下
在战场上挥舞着耀眼白刃的妳
(Huu... Cold moon... Blue shine...)
(Huuh....冷冽幽月...闪耀着蓝光...)
マサニ今宵、イマ世界ハ、
如同今宵般、这世界、
一ツニナル、届キタマエ、叶エタマエ、さあ…始まろう
已合而为一、传达出去吧、将其实现吧、来吧…一同揭开序章
果てなき　強い　この想いは
这份　毫无止尽的　强大思念
譲れない　強い　この想いは
这股　绝不退让的　强大思念
誰にも　負けない　不死なるメロディー
绝对不会　就此妥协　不灭的旋律
輝けTrue heart
闪耀吧 真实之心
この手から零れ去った
从双手中满溢而出的是
イノチ…紡いだコ・ド・ウ!
生命…所编织而成的・鼓・动！
欠けたムーンライトその光は
被遮挡的新月
残した者にナニヲ問ウ!
所遗落的光辉为了什么而感到疑惑！
哀しみを束ねて　剣に
将哀伤给收束的这把剑
刃に　ジャスティスの名の下
和刀刃 在正义之名下
二度と消える事ない
永不消逝
魂の種火をさあ
就连灵魂的火种
灯せ
都能点燃
燃えなさい　人に
燃烧生命吧　人类们
運命-さだめ-などない
并不会被命运给束缚
飛びなさい　過去を　引き千切って
展翅高飞吧　与过去　切离分割
行きなさい　アツく　羽撃き合い
启程吧　拍击　炙热的羽翼
響き伝う　奏で伝う　絆ッ!
歌唱吧　奏响吧　我们的羁绊！
そう　涙　握りしめて
没错　将泪水　寄放于心
背負った　全部　握りしめて
所背负的　一切　给紧紧握住
いま不死なる夢を羽根に
现在将永恒的梦想寄托于羽翼
願う明日を共に飛ばないか?
何不祈愿让我们一同展翅高飞?
歌えPhoenix song
歌唱吧 凤凰之歌
太棒了！
谢谢各位
我总是从大家那里得到勇气
所以我希望今天聆听我歌唱的各位也能获得勇气
我将我的分享给全世界的你们
绝不回头 全力以赴
能跟上我的节奏 就跟上吧！
我非常感谢能够参与这场盛会
还能在这大舞台上
与日本顶尖艺人风鸣翼一同合唱
我也很荣幸能和如此优秀的艺人相会
我们必须要让全世界知道 歌声拥有着力量
这是能够改变世界的力量
再者 还有一件事…
不要惊慌…
不要惊慌！
出现大量Noice反应 地点是音乐女皇的会场
什么！
开场稍晚了
不过计划终于能够开始
这可不是动画啊…
为什么又会这样？
响…
明白 与两位奏者预定于40分钟后抵达
准备事态的应对处理
跟妳们听到的一样
虽然加上白天已经是三连战 但是拜托妳们
又是被操控的Noice
虽然不知道详情 但是…
但是？
瞄准所罗门之杖的Noice
以及演唱会出现的Noice
我不认为两者会没有关系
妳真是可怕 这种状况下还留心我的举动
不过别着急
妳就想着观众们可以躲过Noice的攻击
而且…
演唱会的现况正在全世界直播喔！
即便日本政府已向国外公布Symphogear的事
但对于其奏者却闭口不提
对吧？ 风鸣翼小姐
不要瞧不起我们
妳以为这样说 我对拔刀出窍就会有所犹豫吗？
我并不讨厌妳这点
要是像妳这样为别人着想为保护他人而战
世界可能会更加平静…
什么…
玛丽亚‧卡丁扎芙娜‧伊芙 妳到底是…
也是 差不多该表明来意了
我们身为能够操纵Noice的人
向这个星球所有的国会提出要求
以世界为敌的开场白 简直就像是…
宣战布告？
然后…
怎么可能…
这样的波形… 难道是…
Gungnir
居然是永恒之枪！
黑色的永恒之枪…
我是…
我们是菲妮
没错… 是拥有终结之名的人！
この胸に宿った　信念の火は
在这胸中所寄宿的　信念之火啊
永恒之枪的少女
誰も消す事は出来やしない　永劫のブレイズ
任谁也无法将其消灭　永恒之炎
いま例えこの身を焼き尽くそうと
就算现在这身躯将要燃烧殆尽
信ず我が道の為なら　天になってもいい
为了我所坚信的道路　要我成为天也可以
闇に惑う夜には　歌を灯そうか
在黑暗中茫然的夜里　用歌将其点亮吧
聖光のセレナーデ　力よ宿れ
圣光的小夜曲啊　寄宿着力量吧
絶対に譲れない　夢が吠え叫ぶよ
绝对不会退让　梦想正嘶吼呐喊着
正義の為に悪を貫け
为了正义将罪恶给贯穿
伝説に記そう　一瞬から永久―とわ―まで
在传说上记上一笔　从瞬间到永恒为止
覚悟は笑顔と共に　心のままに
伴随着笑容的觉悟　随心所欲
誇りと契れ
跟荣耀订下契约吧