翻譯:傲嬌字幕組 字幕修改: A4@11FANS
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
這是纏繞全身的Symphoger
重複著能量化與再構成的結果
間接促進體內的侵蝕
這樣的融合會影響立花的生命嗎？
不久之後就會死亡
會死？ 不可能…
未來…
不管是誰追來 也不能將這個交出去…
維爾教授…
為… 為什麼妳會在這裡？
Balwisyall Nescell gungnir tron
響！
居然以人類身軀觸碰Noice…
お願い　聴かせて…
請用心傾聽我的歌聲…
僕はここにいるから
因為我正存在於此
生まれたままの感情を隠さないで
不要隱藏那真實的情感
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
相互吸引的音色不需要任何理由
熱き想い　天を貫け　true song
熱切思念將貫穿天際 true song
いつからだろう？呼吸するように
什麼時候成為了一種習慣呢？
どうしてだろう？君を求める
為什麼會一味的追求著你？
壊れた心疼き出す　叫び出す　start it up！
殘破的心靈陣痛著 喊出聲聲嘶吼 start it up！
ノイズ
溢れ過ぎた情報はいつも
漫溢出的雜音總是如此
リアル
真実を遠ざけ嘲笑う
在遠方嘲笑著現實
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
一心所期待的那道光芒又太過耀眼…
安らぎ
virtual 守る為に孤独選ぶより
為了守護和平而擁抱著孤獨
一人では知ることない　手の温もり感じたいから
只是想要用手感受隻身一人所無法了解溫暖
いのち
君だけに捧ぐ　愛の旋律
只你獻上這曲生命之奏
美しい虹を描く永久への序章
美麗彩虹描繪出通往永恆的序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
心中的誓約不會讓任何人奪走
飛び立とう　声を重ねて
飛越而起 交融歌聲
空が待っているから
天之彼方正等待著我們
情報部 與追蹤部隊斷訊了
偵測到Noice的出現 恐怕…
將翼和克莉絲調到現場去！
無論如何到要確保所羅門之杖
偵測到與Noice不同的高能反應
正在確認波型
難道這個是…
不能再保持你自己的你
Gungnir
居然是永恆之槍…
這雙拳頭還有生命…
都是Symphoger啦！
力量不斷地湧出
什麼！
這股熱氣…
是立花嗎？
到底怎麼了啊？
一直都是這樣
為了自己而將我的計劃搞得一團亂
可惡啊！
響…
一直這樣 一直這樣
一直這樣一直這樣一直這樣一直這樣一直這樣
盾牌？
這是鋸
調 切歌
這副Shul-shagana與不中看的外型不同 通用性很強
防禦性能也不錯
即便如此 這也是兩個人用全力來承受的
抱歉 切醬
我的裝備站不太穩
沒關係 安心啦！
以櫻井理論為基礎的異端技術
不是特異災害對策機動部的專利
只要教授召喚Noice 要找到他很容易
但是瑪姆…
我知道
既然我們能知道 那對方也是
快點吧…
妳們兩個聽到了嗎？
回收教授 盡快撤離
那是當然的 不過…
對手是那傢伙 可不是用說的那麼簡單
給努力的兩位一點禮物
你搞什麼啊！
是LiNKER…
離失效還很久啊！
所以才要連續投藥
要對抗那個怪物只有使用比現在更高的輸出才可以
為此 必須要先強制將相應係數提高
但是這樣做的話…
會因為用藥過量帶來負荷…
別開玩笑啦！
為什麼我們要為了救你而犧牲啊！
當然需要
不對 妳們必須要做
我根本無法想像妳們會帶著同伴意識來救我
大概是因為那老太婆的情況惡化 妳們才來的吧！
對有病在身的娜絲塔夏來說
必定要由身為生物學者的我來治療
上吧！
使用超越自身極限的力量試著拯救我如何啊？
響的狀況出現異常
這個是…
Gungnir
永恆之槍侵蝕所造成的影響嗎？
翼跟克莉絲在哪啊！
兩名奏者正趕往現場
但是還要花些時間
立花 不要衝動啊…
你這個…
動手吧… 切醬
將教授帶到瑪姆身邊是我們的使命
絕唱嗎？
是的 妳們就快唱吧！
過去的臨床資料已經證實
相應係數越接近高點 裝備的反動將會越高
所以剛注入LiNKER的現在
就是絕唱大放送的機會啦！
那就… 唱吧！
沒事吧？
當然 立花同學不會在這種地方被打敗的
但是我們繼續留在這裡會妨礙響的
快點去避難吧！
Gatrandis babel ziggurat edenal
這首歌難道是… 絕唱？
Emustolronzen fine el baral zizzl
我連她們也要犧牲…
Gatrandis babel ziggurat edenal
不行啊…
那可是使用過LiNKER的絕唱 奏者的生命會毀滅的！
女神札巴巴的雙重絕唱 如此出色的策略
Emustolronzen fine el zizzl
只要這樣做… 也能將牠帶回去…
Shul-shagana的絕唱是依據無限機動而產生無止盡的斬擊
就算是砍不死她 只要封住行動的話…
接著 以白刃一閃將目標的靈魂腰斬便是Igalima的絕唱
單以物理性的防禦根本檔不住
簡直是絕對中的絕對Death！
Gatrandis babel ziggurat edenal
Emustolronzen fine el baral zizzl
能量等級無法提升至絕唱啟動…
減壓了…
Set Harmonics
和諧之聲
是那個傢伙把能量吸走了嗎？
不能讓妳們兩個使用絕唱…
不要 響會離開我…
小日向同學！
怎麼了？
日向 那邊是…
將那風暴般破壞力的能量硬是吸收到自己體內…
對於相互連結來控制絕唱的她來說
這點程度輕而易舉嗎？
瑪姆！
不用擔心
這些反應是…
看來是被追上了
聽好 馬上帶著教授離開！
但是現在的話…
有兩個反應正高速往妳們那邊過去
Ichaival
大概是天羽羽斬跟紫杉弓
妳們因為LiNKER使用過量而有負荷 要聽從命令
知道了…
身體比想像中的還平安…
明明使用了絕唱
難道被她保護了嗎？
為什麼… 要保護我們？
響！
不要！ 響！
住手！ 碰到可不只燒傷而已！
可是 響…
Imyuteus amenohabakiri tron
響… 響！
是我沒有保護好立花…
「我沒有保護好」？
妳說什麼啊！
難道妳早就知道那個笨蛋會變成這樣嗎？
喂！
響 響…
響！
數值很安定 以這年紀來說體力真不錯
還是說這是拚命擠出的力氣？
太好了
真的太好了
我到底在讓這些問溫柔的孩子們做什麼啊？
這些終究只是在模仿恐怖份子
對於到來的災害根本毫無用處
我應該更早察覺到才對…
緊急處置已經平安結束了
平安？ 響沒事吧？
對的
那我們就進入正題
Nephilim
這是墮落者的…
是我辛苦帶回來的覺醒心臟
吸收必要數量的聖遺物作為糧食
終於恢復原本的輸出
這個心臟跟妳五年前拿到的…
妳忘記了嗎？
就是身為菲妮的妳從皆神山挖掘隊奪取的神獸鏡
是這樣沒錯…
瑪麗亞的記憶還沒完成再生
無論如何 當下聖遺物的管理是由我負責
有話請跟我說
真是失禮
Frontier
回到正題 為了解開疆域封印的神獸鏡
Nephilim
以及將其啟動的墮落者心臟都到齊了
Frontier
然後疆域封印的地點也已經確認完成
沒錯！
荒唐派對的準備已經完成了
接著就是讓全人類在我們譜出的協奏曲中狂歡
就在近期實施計劃的最終階段
不過現在就先讓我休息一下
現在世界的一體化 Global化正逐漸形成
而跨國的經濟活動…
有件事必須讓妳知道
可惡啊！
埋藏在胸口的聖遺物碎片正侵蝕著響的身體
繼續惡化的話 她可能會失去自我意識
就是說 只要響不再戰鬥的話 就不會繼續侵蝕吧？
對響來說 身為摯友的妳才是最重要的日常
我認為只有在妳身邊度過平靜的日子
Gungnir
才能夠抑制永恆之槍的侵蝕
要我將響…
希望妳能夠保護響
我會保護響
明明是非常愉快的購物
但要是帶那麼多東西就只是麻煩的勞動而已
沒辦法
在解除因為LiNKER使用過量的副作用之前
我們只能打雜
我來幫妳拿
感覺調的狀況不是很好
謝謝妳 不過我沒問題
那我們就休息一下吧！
至今為止的事情讓我明白了
我的覺悟到底多天真
我的決意到底多輕浮
以及最後又會帶來怎樣的結局
所以瑪姆 我…
沒有那個必要
雖然有很多不好的事情
不過能夠那麼自由
在設施裡的時候根本無法想像
也是呢…
作為菲妮靈魂容器而被關進設施的我們…
代替我們背負菲妮靈魂的瑪麗亞…
自己將會失去自我這種可怕的事情…
最後將這些事情推給瑪麗亞的我們…
調！
妳一直都是這樣嗎？
沒問題… 已經休息過了 所以…
調！
妳已經不需要再繼續扮演新生菲妮了
瑪姆 妳在說什麼？
妳是瑪麗亞‧卡丁扎芙娜‧伊芙
根本沒有憑依著菲妮的靈魂
只不過是個溫柔的瑪麗亞
菲妮的靈魂根本沒有憑依在任何容器裡
只是這樣而已
到底怎麼了啊…
明日(あす)なんて見えない だけど踏み出せる
倘若在這與你邂逅 是別具意義的
君とここで出逢った 意味があるなら
儘管還看不見明日 仍舊要邁步向前
手を離した後も 残るぬくもり
將手分離後殘留的餘溫
約束の代わりに 握りしめた
我會把它當作約定緊緊握牢
背中あわせ 違う雲を見てる
背對著背 仰望著不同的雲彩
でも同じ空の下にいるよ 忘れない
但切勿忘記 我們仍舊在同一片天空下
さよならという言葉はきっと
再見這句話語的含意
終わり告げるためじゃない
並非是宣告終結
次のページ開くため 必要なパスワード
而是為了開啟下一頁的密碼
思考回路の迷路を抜けて 見つけた君の笑顔
穿越思緒的迷宮 將在盡頭所看見的你的笑容
消えない目印だから もう振り向かない
當作永不消逝的記號 不再回頭
いつか逢える日まで
直到我們再相逢時