－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
翻译:傲娇字幕组 字幕修改: A4@11FANS
お願い　聴かせて…
请用心倾听我的歌声…
僕はここにいるから
因为我正存在于此
生まれたままの感情を隠さないで
不要隐藏那真实的情感
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
相互吸引的音色不需要任何理由
熱き想い　天を貫け　true song
热切思念将贯穿天际 true song
いつからだろう？呼吸するように
什么时候成为了一种习惯呢？
どうしてだろう？君を求める
为什么会一味的追求着你？
壊れた心疼き出す　叫び出す　start it up！
残破的心灵阵痛着 喊出声声嘶吼 start it up！
ノイズ
溢れ過ぎた情報はいつも
漫溢出的杂音总是如此
リアル
真実を遠ざけ嘲笑う
在远方嘲笑着现实
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
一心所期待的那道光芒又太过耀眼…
安らぎ
virtual 守る為に孤独選ぶより
为了守护和平而拥抱着孤独
一人では知ることない　手の温もり感じたいから
只是想要用手感受只身一人所无法了解温暖
いのち
君だけに捧ぐ　愛の旋律
只你献上这曲生命之奏
美しい虹を描く永久への序章
美丽彩虹描绘出通往永恒的序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
心中的誓约不会让任何人夺走
飛び立とう　声を重ねて
飞越而起 交融歌声
空が待っているから
天之彼方正等待着我们
到丧失为止的倒数计时
你将神兽镜作为装备 魅惑了他人的肉身对吧...
玛姆 妳必须休息
那东西
是解除封印不可缺少的饵
同时也有魅惑人心的能力
是你唆使她的吧？ 教授
东西该用的时候就要用
警戒心别那么重嘛
让我们稍微聊聊
一定能够成为妳的助力
我的助力？
对
可以帮助妳得到妳想要东西的...
力量
玛丽亚带回的那女孩
不是融合症状第一号的好友吗？
Ledia学生
都是有一定适合度的奏者候补
也就是说你对无知的她用LiNKER强行...
稍微不太对
用LiNKER就能轻松适应Symphogear的话
就不需要那么辛苦
奏者可以直接量产了
那...
要怎样才能让她...
这就是爱啊！
关爱什么事啊！
藉由LiNKER跟不愿让好友战斗的心愿
与神兽镜相连
这实在是太美妙啦！
小日向她...
为什么她会那个样子啊？
那名奏者
是用LiNKER强行制作的消耗品
因为是赶制的 所以比我们更加易碎
又搞这种事...
已确认失踪的小日向同学平安无事
但是...
平安无事？
那样还叫做平安无事吗？
这样我们该怎么向那笨蛋交代啊！
响...
FIS...
在搞什么啊
现在就该是我表现了
挨拶無用のガトリング
毫无礼仪的加特林机枪
ゴミ箱行きへのデスパーリィー
丢去垃圾桶的死亡谈话
One, Two, Three 目障りだ
One, Two, Three 碍眼死了
ドタマに風穴欲しいなら
想在脑袋上开个洞的话
破绽...
キチンと並びなAdios
就排好队等着吧Adios(再见)
好像没有呢...
One, Two, Three 消え失せろ
One, Two, Three 给我消失
抱歉 雪音
撃鉄に込めた想い
灌注在撞针上的愿望
あったけぇ絆の為
是为了温暖的牵绊
ガラじゃねえ台詞
这句台词跟我超不搭
でも悪くねぇ
但也挺不错的
「イ・イ・子・は・ネンネしていなッ!!」
“乖・孩子・就・好好睡吧!!”
Hyaha! Go to hell!! さぁスーパー懺悔タイム
Hyaha! Go to hell!! 来吧 现在是超级忏悔时间
藉由对脑的直接指令
地獄の底で閻魔様に　土下座して来い
你就滚去地狱深处跪在地上 向阎罗王求饶吧
可以无视本人意志强行进行战斗模式程序
Hyaha! Go to hell!! もう後悔はしない
Hyaha! Go to hell!! 我不会再后悔
不愧是名为神兽镜的Symphogear
守るべき場所が出来たから…
因为我已经有了应该要守护的地方…
让她成功着装的我的LiNKER也太棒了
就是说那虚伪的意识
もう逃げない!
我不会再逃避!
无法传给奏者本人吧？
墓標にゃ何を添えればいい?
要供什么东西在你的坟前好呢
雁首揃えてインフェルノ
没用的家伙群聚的地狱
Ichii Bal
紫杉弓正在应战
One, Two, Three 祈ってろ
One, Two, Three 祈祷吧
这样的话...
アンタの神はバカンス中
你的神正在放假中
南無阿弥陀仏もIt's sold out
南无阿弥陀佛也是 it's sold out
对不起...
One, Two, Three 跪け
One, Two, Three 给我跪下
对不起...
貸し借りはイーブンがいい
彼此要两不相欠才好
师傅...
若干貰い過ぎなLuck
从你那得到的稍微多了点的luck
釣りを返したい
我想要还给你
だから行かせろ
就让我去吧
真难下手...
「イ・イ・子・は・ネンネしていなッ!!」
“乖・孩子・就・好好睡吧!!”
虽说是要解放她
但她好歹是我的恩人啊...
Hyaha! Go to hell!! さぁスーパー弾丸タイム
Hyaha! Go to hell!! 来吧 现在是超级枪炮时间
硝煙が香る薬莢レイン　サーカスを踊れ
散发硝烟味道的弹壳雨 开心地跳吧
Hyaha! Go to hell!! この教わった愛
Hyaha! Go to hell!! 这份你教我的爱
銃に込めたなら深呼吸…
灌入枪后深呼吸…
解き放て!
全部释放!
未来...
对待女孩子要温柔点
要是太暴力拔取装备
装备连接大脑的终端可是会伤到脑袋
快躲开 雪音
这什么高性能？
閃光…始マル世界　漆黒…終ワル世界
闪光…开始的世界　漆黑…结束的世界
殲滅…帰ル場所ヲ　陽ダマル場所ヲ
歼灭…回去的地方　充满阳光的地方
Death！
流星…アノ日は遠ク　追憶…全テガ遠ク
流星…那天已远去　追忆…全部都已远去
那我也来！
返シテ…返シテ… 残響ガ温モル歌
还给我…还给我… 残响仍带有温度的歌
Deflector
导流翼
指をすり抜ける　キミの左手
松开指尖的 你的左手
私だってキミを　守りたいんだ…!
我也想要 守护你啊…!
调 趁现在快逃
あの懐かしのメモリア　二人を紡ぐメロディーを
那令人怀念的记忆 谱出两人的旋律
被炸掉之前快逃！
怎么了？
Ichii Bal
Deflector
紫杉弓的导流翼
连穿月的一击都能弹开
過去も今日も…そう、そして未来も!
不管是过去 现在…对、还是未来!
虽然不知道她装备什么圣遗物的Symphogear
私は絶対譲らない　もう遠くには行かせない
我都绝对不会退让 不会再让你远去
现在就算全力也...
为什么挡不住啊！
こんなに好きだよ　ねえ…大好きだよ
我是这么的喜欢你啊 呐…最喜欢你了
既纯洁又激烈
拥有驱魔之力的闪耀冲击波
这就是
名为神兽镜的Symphogear
Deflector
导流翼开始分解了？
あの忘却のメモリア　ぐしゃぐしゃに笑って泣いた日
那被忘记的记忆　头发蓬乱、又哭又笑的日子
強く握った手はあったかく…あったかく
紧紧握住的手好温暖…好温暖
撤退了！
私は絶対許さない　こんな自分を許せない
我绝对不原谅 不会原谅这样的自己
如果朝侧面闪躲会来不及让它减速
だから戦うの　そう…戦うの
所以我要战斗　对…我要战斗
在那之前就会被打到
被追上了！
翼！
自断活路？
说话小心咬到舌头！
快点住手
调是我们的同伴
是重要的同伴
妳确定是同伴吗？
背叛我们
协助敌人的她
妳还认为月读调是我们的同伴？
不对
是我没能说服调
是我背叛了调才对...
切酱
教授的做法
无法拯救弱者
或许是这样
但我们比面临的灾难更加的弱小
Symphogear和圣遗物的研究资料
也不是我们专属
要说优势的话
大概只有这支所罗门之杖
解放所有Noise了吗？
可恶的家伙！
只要有着所罗门之杖
就能随意开启巴比伦尼亚的宝库
只有这样
才能留下痕迹
对对
就是那样箝制住她
之后的事就交给她来收拾
只能这样束手无策了吗？
未来向混战区移动中
进行追踪
未来...
Noise交给克莉丝歼灭
我们先拯救其他人
虽然不是不能甩掉她
但是
这样的话...
调
绪川先生？
其他人的救援交给我们
比起这个翼请追捕未来
绪川先生 拜托你了
调...
切酱...
在我消失之前
还有必须要做的事
Death！
Must Die
致命枷锁
解决妳了Death
妳到底追求着什么？
就算我不在
也不希望调会忘记我！
检测未来装备的装备能量波
其具有分解圣遗物的特性
也就是说...
Symphogear挡不她的攻击？
该怎么阻止这个圣遗物杀手...
师傅！
怎么了？
少女的歌声含着血水
藉由人的Phonic Gain加强神兽镜的光芒
Frontier
将它照射到疆域之上的话
这次疆域上的封印将被解除
玛姆！
教授 快把玛姆...
虽然快厌倦这工作了
不过没办法
必须由我来做...
只有我...
我很清楚
我所必须负担的十字架...
一起回家吧！ 未来
现在回不去的
因为
我有必须要做的事
必须要做的事？
据说这件装备释放的光芒
可以照耀崭新的世界
那里没有斗争
每个人都可以过着安稳的生活
没有斗争的世界
我不希望让响战斗
所以
我要创造一个不需要妳来战斗的世界
但是未来...
这样创造出来的世界
会温暖吗？
我最喜欢的世界
是在未来身边彷若阳光照耀的地方
但是
那是不需要响战斗的世界喔...
即便要和妳战斗
也不能让妳这样做
我不想让响战斗
谢谢妳
不过我
必须战斗...
Balwisyall Nescell gungnir tron
幾億の歴史を超えて
超越数亿的历史
この胸の(Go) 問いかけに(Go) 応えよShine
在这胸中（Go！）存在的疑惑（Go！）闪耀着答案！
响
由对话转入战斗状态
开始倒数
焔より熱い想いよ
比火焰还要炽热的思念
鋼鉄の(Go) イカヅチで(Go) ぶっ飛ばせMy Gungnir
用钢铁般的（Go！）坚韧不摧的（Go！）Gungnir　一拳击飞
最速で最短で
用最高速 最短
好热
感觉身体里血液都快蒸发了
妳说要利用那能量波
解除未来的着装？
我来做
请让我去做
但是妳的身体已经...
翼和克莉丝都在战斗
现在只有我能行动了
就算死也要把未来带回来
我不准妳死啊！
那
就算死也要活着回来啦！
我绝对能办到！
藉由以前的数据
与现在的融合程度计算
响的战斗极限是
两分四十秒
即便微不足道
只要我们能够帮忙响的话...
到极限的时间非常短
妳有胜算吗？
这份意念能用数字呈现的吗？
何度でも立ち上がれるさ
一次又一次的振作
ちょっとだけ(Go) 来た道を(Go) 見てごらん?
哪怕只是一点点（Go！）让我看看（Go！）你经历过的道路
妳胸口的炸弹不是假的
作战要是失败那代价
こんなにも輝いている
那是如此的闪耀
就是要妳的命 不要忘记！
会死...
積み上げた(Go) 物語(Go) 嘘は何もない
那些堆积成山的回忆，绝对没有一丝虚假
我会死
谁会死啊！
「いつか未来に人は繋がれる…」
“总有一天人们会紧密相连…”
大事な(Fly) 友から(Fly)
从重要的（Fly）朋友那里（Fly）
貰った言葉　絶対(絶対)　夢(夢)紡ぐから
立下的承诺　绝对（绝对）　将梦想（将梦想）　倒转为现实！
響け(響け)伝え(伝え)歌え(歌え)
奏响吧！（奏响吧！）传达吧！（传达吧！）高歌吧！（高歌吧！）
全開で　愛の挽歌よ轟いて
用全开的火力　将爱的挽歌嘶吼出来
響け(響け)伝え(伝え)歌え(歌え)
奏响吧！（奏响吧！）传达吧！（传达吧！）高歌吧！（高歌吧！）
そしてッ! 勇気も何もかもを　全部束ねよう
然后，将勇气和一切事物全部抓住！
马上要进入临界点
战斗这件事是错误的
只有不须需要战斗
才能保证新世界的和平
必须将她从战斗中解放
不对
我想做的不是这种事
不是这样的啊！
君と私、みんな、みんな
你和我、大家、还有大家
歩みきった、足跡に、どんな花が咲くのかなぁ?
听见脚步声的足迹那边，将会绽放什么样的花朵呢？
有人在玩弄未来的身体
響け(響け)伝え(伝え)歌え(歌え)
奏响吧！（奏响吧！）传达吧！（传达吧！）高歌吧！（高歌吧！）
放开我！
不要！
不放开！
我不会再放开妳！
响！
不放手！
絶対に…絶対に…ッ!
绝对唷……绝对唷！
决不放手！
来了
Frontier
揭开朝向疆域的路吧！
那东西能破坏圣遗物的话...
就把这身装备...破坏吧！
作战成功了吗...
作战成功了
封印已经解除
妳看
Frontier
疆域要浮上了
明日(あす)なんて見えない だけど踏み出せる
倘若在这与你邂逅 是别具意义的
君とここで出逢った 意味があるなら
尽管还看不见明日 仍旧要迈步向前
手を離した後も 残るぬくもり
将手分离后残留的余温
約束の代わりに 握りしめた
我会把它当作约定紧紧握牢
背中あわせ 違う雲を見てる
背对着背 仰望着不同的云彩
でも同じ空の下にいるよ 忘れない
但切勿忘记 我们仍旧在同一片天空下
さよならという言葉はきっと
再见这句话语的含意
終わり告げるためじゃない
并非是宣告终结
次のページ開くため 必要なパスワード
而是为了开启下一页的密码
思考回路の迷路を抜けて 見つけた君の笑顔
穿越思绪的迷宫 将在尽头所看见的你的笑容
消えない目印だから もう振り向かない
当作永不消逝的记号 不再回头
いつか逢える日まで
直到我们再相逢时
到底怎么了...
雪音...
永别了