－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
翻译:傲娇字幕组 字幕修改: A4@11FANS
翼！
那个家伙…
真是刚好 菲妮
你说菲妮…
终焉之名即是我们组织的象征 也是她的别名
难道 那个人是…
再度苏醒而重生的菲妮！
お願い　聴かせて…
请用心倾听我的歌声…
僕はここにいるから
因为我正存在于此
生まれたままの感情を隠さないで
不要隐藏那真实的情感
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
相互吸引的音色不需要任何理由
熱き想い　天を貫け　true song
热切思念将贯穿天际 true song
いつからだろう？呼吸するように
什么时候成为了一种习惯呢？
どうしてだろう？君を求める
为什么会一味的追求着你？
壊れた心疼き出す　叫び出す　start it up！
残破的心灵阵痛着 喊出声声嘶吼 start it up！
ノイズ
溢れ過ぎた情報はいつも
漫溢出的杂音总是如此
リアル
真実を遠ざけ嘲笑う
在远方嘲笑着现实
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
一心所期待的那道光芒又太过耀眼…
安らぎ
virtual 守る為に孤独選ぶより
为了守护和平而拥抱着孤独
一人では知ることない　手の温もり感じたいから
只是想要用手感受只身一人所无法了解温暖
いのち
君だけに捧ぐ　愛の旋律
只你献上这曲生命之奏
美しい虹を描く永久への序章
美丽彩虹描绘出通往永恒的序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
心中的誓约不会让任何人夺走
飛び立とう　声を重ねて
飞越而起 交融歌声
空が待っているから
天之彼方正等待着我们
我能回去的地方
也就是说不是因为使用异端技术才将组织命名为菲妮
而重生的菲妮自身在统领着组织
史前文明时期的亡灵又要出现在活着的我们面前吗？
我们又必须再次战斗吗？
了子…
不可能啊…
因为那个时候的了子小姐她…
坚信着妳心中的歌声吧…
转生…
将基因中拥有菲妮刻印的人作为灵魂的容器
存在于永恒的瞬间 轮回转世系统
怎么会… 那个曾是歌手的玛丽亚小姐…
这个嘛…
其实本人也很想知道
Nephilim
能够死守堕落者只是侥幸
但是这种状况不方便进行下一步
妳不要太小看我了！
根本不曾小看过妳！
所以我才会像这样使出全力应战！
この胸に宿った　信念の火は
在这胸中所寄宿的　信念之火啊
誰も消す事は出来やしない　永劫のブレイズ
任谁也无法将其消灭　永恒之炎
いま例えこの身を焼き尽くそうと
就算现在这身躯将要燃烧殆尽
信ず我が道の為なら　天になってもいい
为了我所坚信的道路　要我成为天也可以
闇に惑う夜には　歌を灯そうか
在黑暗中茫然的夜里　用歌将其点亮吧
聖光のセレナーデ　力よ宿れ
圣光的小夜曲啊　寄宿着力量吧
絶対に譲れない　夢が吠え叫ぶよ
绝对不会退让　梦想正嘶吼呐喊着
正義の為に悪を貫け
为了正义将罪恶给贯穿
确认受损情况了
船体有损伤 这样下去会对潜航机能有影响
涙などいらない　無双の一振りよ
不需要泪水 只要这独一无二的一击
翼 把玛丽亚踹下去！
覚悟を今構えたら　誇りと契れ
现在做好觉悟的话 跟荣耀订下契约吧
胜机！
别开玩笑了
得手了！
那个家伙怎么会…
最初的那击开始奏效了
既然如此该是白色骑士登场了
那么这边也该不多会…
狱鎌 Lgalima
警告メロディー　死神を呼ぶ　絶望の夢Death13
警告的旋律 呼唤而来的死神 绝望梦境的Death13
レクイエムより　鋭利なエレジー　恐怖へようこそ
比起镇魂曲 更加锐利的能量 欢迎来到恐怖
不条理な未来　叫んでみたけど　ほんとは自分が許せない
曾试过对不合理的未来怒吼 但其实是无法原谅自己
すべて刈り取り　積み上げたなら　明日へと変わるの?
如果将一切割下 堆积而上的话 会转变成明天吗?
いますぐに just saw now 痛む間もなく
现在就立刻 just saw now(只要锯下一切) 转瞬的痛苦
切り刻んであげましょう
就让我把一切切碎吧
信じ合って　繋がる真の強さを
彼此的信赖 相信联系起你我的
克莉丝！
「勇気」と信じてく　そう紡ぐ手
真正的强大就是“勇气” 如此编织着的手
没事吧？ 克莉丝！
回归的时间完全准确
きっときっと　まだ大丈夫、まだ飛べる
一定一定 还不要紧、我还能够飞
多亏妳们的出手相助
虽然感觉还有些娱乐的空间
輝いた絆だよ　さあ空に調べ歌おう
闪闪发光的羁绊啊 在天空中唱出旋律吧
会出手并不是为了你
这还真是恶毒
可恶…
因为相应系数下降 身体不能自由活动
但是到底是从哪里…
有伏兵吗？
彻底搜索交战地点附近的敌人
正在搜寻 但是…
Aufwachen
在奏者出现前觉醒波型
以及其他的讯号似乎都被干扰了
我们所没有的异端技术…
居然看准我的攻击时机…
这把剑 一点都不可爱
虽然很缓慢 但是装备的输出正慢慢恢复
可以吗？
装备好沉重…
相应系数正在下降
Nephilim
堕落者回收完成 尽快返回
时限式只能到这边了吗？
难道是跟奏一样使用了LiNKER的…
妳们到底想做什么？
为了守护正义所无法守护的事物
把所罗门之杖还来！
什么？
克莉丝！
雷达反应消失
顶级的隐形机能…
这也是异端技术吗？
藉由解析神兽镜所获得的隐形技术
即便我们的胜券在握 但同时也非常虚无飘渺
必须要快…
还有其他虚无飘渺的东西…
只会扯我们后腿！
被他们控制据点的话 实行计划之前要去哪啊？
快住手
这样做并不能改变什么
我很火大
吓到我了
连谢罪的机会都不给我啊…
能够守住重要的东西是不幸中的大幸
虽然如此 但是现在据点被控制
Nephilim
失去堕落者的食物供给是很大的损伤
就算现在很安静
也不知道什么时候会因为饥饿而抓狂
即便现在失去手上的食物
也不代表失去所有的手段
妳们没事吧？
师傅…
本来以为就算不能完全跟了子小姐相互了解
至少能够有一些沟通…
但是…
无法理解的话就打到理解为止
比言语更强悍的东西 妳们不可能不懂！
您所说的我完全不懂！
但是我会努力的！
那么… 自称菲妮的恐怖组织
是由美国政府所属的科学家所组成的吗？
正确来说
应该是美国联邦圣遗物研究机关
FIS的部分职员脱离控制的暴走集团
与所罗门之杖一同消失而再次出现的维尔教授
他也是属于FIS的研究者之一
这件事只是传闻而已
FIS在日本政府公开情报之前就已经成立了
也就是说和美国共谋的她…
菲妮就来自与此相关的研究机构吗？
大概是那样 说不定他们才会将组织取名叫菲妮
有鉴于至今为止那些不像恐怖组织的行为
说不定正在详密的计划些什么事
响～
未来… 怎么了？
还问我怎么了
板场同学她们马上就要上场演出了！
已经这么晚了？
走吧！ 一定很经精彩的
谢谢妳 未来
接着 下一组是一年级的三位挑战者们！
如果优胜的话
就能在学生会的权限范围内实现她们的一个愿望
而她们又有什么愿望呢？
当然是动漫歌曲同好会的成立！
我的野心以及传说都要从这里开始！
Nice的说
一点都不会怯场
已经不想管了啦…
那就请她们热唱一曲吧！
TV动画 电光刑警Bang主题曲
好像要开始了
《抵达现场！ 电光刑警Bang》
在闪耀的阳光之下
惩治让人们悲伤流泪的恶党
咆哮吧！ 抵达现场！ 电光刑警
キミから届いた110番　緊急出動
你打来的110 紧急出动
胸にエレキ　奔り抜けて　しびれるぜ!
心脏复苏 狂奔而出 让人颤抖!
威嚇にとどまらない(チャカブラスターッッ!!)
绝不会被吓倒（手枪镭射波!!）
ホンボシ逃がさない(シェリフワッパーッッ!!)
绝不会让犯人逃跑（电磁手铐!!）
アリバイ崩す　デカの直感　所轄は地球
用刑警的直感 破坏他的证明 我的辖区就是整个地球
还没进入副歌耶…
第二段的歌词明明就很感人啊！
为什么啊！
果然还是希望响能够保持笑容
因为那样才最像是响
真是愉快
吃什么都很好吃
怎么了？ 调
我们的任务才不是全力享受学园祭 切酱
我知道的 这也是搜查的一环！
搜查？
只要是人都会被好吃的东西所吸引
将学园内的美食地图完成
对于锁定搜查对象是很有效的
别担心 没事的
在这身上所背负的使命 我一秒都不会忘记
据点被控制着
Nephilim
而让堕落者成长所需要食饵…
也就是圣遗物的碎片
又将再次落入二课之手也是事实
从本国的研究机构所携带的数量也所剩无几
不久后就进行补给
既然你知道 那就是说想好对策了？
我没想对什么厉害的对策
圣遗物的碎片现在不就聚集在那边吗？
难道要让牠吃这条项链吗？
怎么可能！
怎么能舍弃我方珍贵战力的装备呢？
那我就将她们拥有的Symphogear…
那可不行！
绝对不行
每当玛丽亚使用力量 菲妮的灵魂就会更加苏醒
那也代表玛丽亚的灵魂将会被吞噬掉
绝不允许那种事
妳们两个…
那这样的话 该怎么办呢？
我们来做！
保护玛莉亚是属于我们的战斗
话虽如此… 该怎么做啊…
切酱 葱鸭送上门了
都还没做好作战的心理准备
别说是鸭子 连葱都没有啦！
要偷偷摸走装备的项链根本就不可能！
那就用抢的…
好痛…
雪音 又是妳啊？
干嘛那么急？
我被她们追着
刚才开始她们的包围网就在逐渐逼近
妳也注意到了吗？
刚才我也感觉到有视线在盯着我
被发现了吗？
找到了 雪音同学
拜托了 离登场已经没时间了
接着 轮到下一位挑战者出场了！
响 那个是…
不是吧？
就是雪音
私立Lydian音乐学院二年级 雪音克莉丝
克莉丝…
加油！
誰かに手を差し伸べて貰って
有人对我伸出了手
傷みとは違った傷みを知る
知道了不同于疼痛的伤痛
モノクロームの未来予想図
黑白色的未来构图
絵具を探して…でも今は
寻找着画具…但是现在
虽然是学期中 这边要介绍一位转学生
何故だろう、何故だろう
不知为何、为什么呢
色付くよゆっくりと　花が虹に
慢慢的 开始有了颜色 花朵像是
我叫… 雪音克莉丝…
雪音同学
誇って咲くみたいに
对彩虹夸耀自身般的绽放着
要一起吃饭吗？
放課後のチャイムに　混じった風が吹き抜ける
风混杂在放学后的钟声中吹抚而过
抱歉 我还有事
感じた事無い居心地のよさにまだ戸惑ってるよ
对于未曾感受过的舒爽心情 现在仍感到困惑
ねぇこんな空が高いと
呐 天空如此的高远
笑顔がね…隠せない
笑容…无法隐藏呢
到底怎么了？
我们希望雪音同学能在淘汰赛舞台上唱一首歌
所以说为什么是我啊？
因为雪音同学在唱歌的时候很开心
笑ってもいいかな
我可以笑吗
許してもらえるのかな
我能够被原谅吗
あたしはあたしの
我可以
せいいっぱい、せいいっぱい…
尽全力 毫无保留的…
こころから、こころから…
从心中 发自内心的…
雪音妳讨厌唱歌吗？
あるがままに
唱出
うたってもいいのかな…!
原本的自己吗…!
我…
太陽が教室へとさす光が眩しかった
照进教室的阳光好刺眼
雪解けのように何故か涙が溢れて止まらないよ
宛如融雪一般不知为何泪流不止
こんなこんな暖かいんだ…
这里是如此的温暖…
あたしの帰る場所
我的归处
好开心呢…
原来我也能如此开心的歌唱啊？
是吗…
这里一定… 是我…
所能存在的地方
淘汰赛舞台 新冠军诞生！
接着 下一位挑战者呢？
也欢迎乱入挑战唷！
我要挑战！
是她们…
要向冠军…
挑战Death！