－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
翻譯:傲嬌字幕組 字幕修改: A4@11FANS
你就這樣用那守護他人的雙拳
去毀滅其他更多的人
那正是偽善
立花！
お願い　聴かせて…
請用心傾聽我的歌聲…
僕はここにいるから
因為我正存在於此
生まれたままの感情を隠さないで
不要隱藏那真實的情感
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
相互吸引的音色不需要任何理由
熱き想い　天を貫け　true song
熱切思念將貫穿天際 true song
いつからだろう？呼吸するように
什麼時候成為了一種習慣呢？
どうしてだろう？君を求める
為什麼會一味的追求著你？
壊れた心疼き出す　叫び出す　start it up！
殘破的心靈陣痛著 喊出聲聲嘶吼 start it up！
ノイズ
溢れ過ぎた情報はいつも
漫溢出的雜音總是如此
リアル
真実を遠ざけ嘲笑う
在遠方嘲笑著現實
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
一心所期待的那道光芒又太過耀眼…
安らぎ
virtual 守る為に孤独選ぶより
為了守護和平而擁抱著孤獨
一人では知ることない　手の温もり感じたいから
只是想要用手感受隻身一人所無法了解溫暖
いのち
君だけに捧ぐ　愛の旋律
只你獻上這曲生命之奏
美しい虹を描く永久への序章
美麗彩虹描繪出通往永恆的序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
心中的誓約不會讓任何人奪走
飛び立とう　声を重ねて
飛越而起 交融歌聲
空が待っているから
天之彼方正等待著我們
奇跡──那是殘酷的軌跡
太棒啦！
瞬間就把Symphoger…
這下就…
那個變態！
到底要叛離人道到什麼地步啊？
Nephilim
將聖遺物的碎片餵給墮落者…
那種做法…
你想要去哪裡？
你們的任務是在這裡待機
那個傢伙只是在玩弄他人性命
這種事情是我們該做的嗎？
我們所做的都是正確的吧…
既然沒有錯… 為什麼會有這樣的感覺？
就在今天捨棄那份溫柔吧！
我們已經不再需要笑容了
所有的一切都漸漸崩壞
這樣下去 總有一天我也會壞掉的…
雪蓮娜…
我該怎麼辦？
立花…
立花！
Nephilim
完全聖遺物墮落者就是自主運轉的增值爐
暴食著其他能量體 藉由吸收可以增加更多的輸出
開始吧！
廳到了嗎？
Frontier
那覺醒的鼓動 這股力量可以超越疆域
怎麼會… 難道是…
這就是… 出現在菲妮的監測紀錄裡
立花響的…
居然失控了…
將裝備的能量固定成手的形狀…
Armed Gear
宛如是在進行武裝成形一樣
難道這…
住手 住手啊！
Nephilim
成長後的墮落者是新世界中不可缺少的東西
不要… 不要把它…
不要啊！
生命力低下使得無法完全控制胸口的聖遺物嗎？
無論如何…
瑪姆…
居然在這種時候…
瑪麗亞！
瑪麗亞！ 聽到了嗎？
瑪姆的狀況…
瑪姆！
立花…
怎麼了啊…
住手 立花
已經夠了
你不適合黑化啦！
這個笨蛋
立花
立花 振作一點
立花！
左手… 沒事嗎？
瑪姆！
瑪姆… 振作點 瑪姆
快點回收教授
要把那個人…
雖然我也會緊急處置 但還是必須要讓教授看看
所以…
知道了！
這都是我沒有完全背負菲妮靈魂的關係…
響…
咦？
翼小姐跟克莉絲呢？
是喔… 又是那個…
還以為永遠不會在夢見了…
真虧她能存活下來
明明殺了那麼多人
你不知道嗎？
被Noice襲擊 只要受點傷就能拿到錢
稱為特異災害補償的
那不就是爸爸跟媽媽繳的稅嗎？
難怪死人了還可以那麼有精神
根本是在浪費稅金
就是說
歡迎回來
殺人兇手！ 殺人兇手！
快跑 會被殺掉的
沒事的…
只要你活著 媽媽跟奶奶都會很開心
好嗎？
努力進行著復健…
本來以為只要恢復精神就能讓媽媽跟奶奶開心…
要早點康復唷！ 未來
我所做的事情就跟調所說的一樣 是偽善嗎？
再怎麼努力也只會傷害別人讓人傷痛嗎？
結痂了？
真是丟臉呀～
讓各位擔心了～
很有精神嘛？
反正趁這個機會 你就暫時的休息一下
什麼！
我立花饗對於休息及發呆可是專長中的專長
就包在我身上！
真的沒事嗎？
該不會是為了讓我們放心而硬撐的吧？
那種事情…
翼小姐 很痛耶…
抱歉…
到底怎麼了？
最近這奇怪的樣子不會是配合這個笨蛋吧？
對不起…
真的沒事的話就好
是有關月亮落下 與獵月事件相關
請詢問謝爾傑自治領地
這樣應該尋求美國的協助吧？
現在美國的情報可性度過低 無法列入考慮
就說阿波羅計劃的概念太模糊了
取得城南大學久住智史教授的協助了
現在情況分秒必爭 首先應該計算月球軌道
說過魯莽的行動會很麻煩
先把基本準備處理好再進入正題也不遲
這個是？
醫療檢查時所採集的 響的一部分身體組織
Gungnir
胸口的永恆之槍…
這是纏繞全身的Symphoger
重覆著能量化與再構成的結果
間接促進體內的侵蝕
身體與聖遺物合為一體…
這就是響那份超越適應者的爆發性力量的來源
這樣的融合會影響立花的生命嗎？
不久之後就會死亡
立花… 會… 會死？ 不可能
就算存活了 只要融合狀態再持續下去…
她還能以人類之姿生存嗎？
雖然這很諷刺
但是依據剛才失控得到的觀測資料
我們尚未得知的危險正悄悄接近
將崩壞的立花…
將崩壞的月球…
FIS雖然嘴上說著隨月球落下要拯救世界的理想
但實際上卻是操控Noice危害人命的傢伙
不能就此放任他們
但是…
在響脫隊的狀況下 我們到底能對抗到什麼時候…
即使如此也不能讓立花繼續戰鬥
一切所面臨的危機都將由武士之刃來消除
難道大叔對你說了什麼嗎？
他說面對著棘手的對手
卻還失控的半吊子不能算是有用的戰力
就是叫你不要再上戰場
拖油瓶不能再喚出裝備
你是這認真的嗎？
喂！ 你吭聲行嗎？
克莉絲！
沒關係… 我的失控跟半吊子… 都是事實
FIS將由我和雪音負責
而關於失蹤的維爾教授
目前也以二課的情報部為中心進行搜查
不需要沒用的立花來幫忙
給我站住 喂！
你到底想怎樣啊？
居然會在這裡…
有這個就能成為英雄了
りんごは浮かんだお空に
苹果浮起来了 浮在天空中
りんこは落っこちた地べたに
苹果落下了 落在地上
真是溫柔的孩子…
星が生まれて
星星诞生了
不只是瑪麗亞 我正讓溫柔的孩子們去背負重擔
歌が生まれて
歌声诞生了
ルルアメルは　笑った永久と
露露亚梅尔笑着 一直到永恒
星がキスして
星星相吻
或許是我做錯了…
歌が眠って
歌声沉睡
是我
難道… 難道是瑪姆嗎？
身體還好吧？
因為瑪麗亞的處置渡過了緊急狀況
太好了
那個… 瑪姆
應該待機的我們在外面是因為…
我知道 是瑪麗亞的指示吧？
能夠照顧瑪姆的只有維爾教授
但是無法跟他聯繫
謝謝你們兩個
那找到教授之後再聯絡 會告訴你們會合地點
瞭解了！
沒想到會是瑪姆接的
不過真的是太好了
放心之後突然就來了呢…
今天從早上開始就什麼都沒吃
怎麼辦？ 要在附近吃個飯嗎？
但是要快點找到教授才行…
也是…
就這樣做吧！
但是呀～
身為青春期的女高中生 會不會攝取太多澱粉了啊？
喂～
味道絕對是頂級的呢～ 阿姨的御好燒
看來這趟值得了
阿姨那麼有精神真是太好了
畢竟不能像以前那常來了
不過 響 你多少也能打起精神吧？
你就跟後宮動畫中的主角一樣遲鈍
不知道是哪裡的誰
最近擔心響沒什麼精神
所以才要舉辦御好燒派對的
未來…
剛剛那個…
不管是誰追來 也不能將這個交出去…
維爾教授…
為… 為什麼你會在這裡？
Balwisyall Nescell gungnir tron
響！
居然以人類身軀觸碰Noice…
這雙拳頭還有生命…
都是Symphoger啦！
明日(あす)なんて見えない だけど踏み出せる
倘若在這與你邂逅 是別具意義的
君とここで出逢った 意味があるなら
儘管還看不見明日 仍舊要邁步向前
手を離した後も 残るぬくもり
將手分離後殘留的餘溫
約束の代わりに 握りしめた
我會把它當作約定緊緊握牢
背中あわせ 違う雲を見てる
背對著背 仰望著不同的雲彩
でも同じ空の下にいるよ 忘れない
但切勿忘記 我們仍舊在同一片天空下
さよならという言葉はきっと
再見這句話語的含意
終わり告げるためじゃない
並非是宣告終結
次のページ開くため 必要なパスワード
而是為了開啟下一頁的密碼
思考回路の迷路を抜けて 見つけた君の笑顔
穿越思緒的迷宮 將在盡頭所看見的你的笑容
消えない目印だから もう振り向かない
當作永不消逝的記號 不再回頭
いつか逢える日まで
直到我們再相逢時