本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&SGS曙光社概不負責。
翻譯：Sherry、神樂；校對：TurtleIzzy；
特效：小染；後期：黑羽侖人、lititude。
壯一郎  這是什麼
是錢
我再問你一遍  這是什麼
這是金錢  父親
不要叫父親  叫我會長
對不起  會長
是「萬分抱歉」
你要注意用詞
商場上會因這些小細節而被人抓住把柄的
明白
這是金錢  毫無疑問
但是像這樣捆在一起  它們就不再僅僅是金錢
明白嗎  這是力量
是能唯一左右這世界的至高的力量
組成
大學畢業後  我成為了父親的秘書
你只要在一旁看著就行了
看著  我是如何行事的  然後學習
不要讓我事事都教你
是
大學時組建的樂隊
本來眼看著就能簽約  談判卻破裂了
我喪失了對音樂的熱情
自暴自棄般地聽從了父親的話
父親所從事的工作
總而言之  就是製造網絡
不管是在明處還是暗地裡  他都四處散財
憑借金錢他與許多人建立起了牢固的關係
無論哪邊崩盤  另一方也要隨之瓦解
當危機到來  雙方要相互幫助
這就是…力量
這並不是父親所創造的系統
而是父親自身融入了這個系統中
怎麼樣  成為社會人的感覺
勉勉強強吧
哥哥真不適合當秘書呢
是嗎
不做…音樂了嗎
公司職員也好  音樂家也罷
反正都是為生計而勞碌  有什麼區別呢
我並不討厭哥哥的歌聲哦
我本以為  會這樣持續下去
算了吧
說到底能把夢想當飯碗的  只有少數人罷了
我不是這樣的人
我只能在這操蛋的現實中找到飯碗活下去啊
是嗎
父親想把一切教給我
（三國國際股份有限公司）
為的是繼承家業
雖然公司裡頭人情冷漠  我也從沒有介意
病情不是穩定了嗎
也就是說  會再次變得不穩定
怎麼會…你給我適可而止…
你是想讓我安慰你嗎
國內的醫院已經無法醫治妹妹
必須要送往美國的醫療機構進行醫治
我二話沒說  便開始辦理繁瑣的手續
就在那時
從早上開始  就儘是拋售!
要怎麼穩住客戶才好…
這樣下去會破產的
會長
會長!
公司倒閉了
讓整個網絡毀於一旦的
似乎是另一個外來網絡的干涉
賣掉可以變賣的資產如何
你願意和沒有家也沒有土地的男人做生意嗎
這個…
最重要的是信用
無論風評如何  都要泰然處之
不要急躁  也不要動搖
要做出一臉無事的樣子
這種時候越不能穩住陣腳  將來希望就越渺茫
是
貴子轉院美國的事情取消了
什…您說什麼?!
現在沒那個閒工夫
貴子…您的意思是貴子死了也沒關係嗎
並不能保證她一定能獲救
只要存在可能性  不就該搏一搏嗎?
從一開始你應該就明白的
我從來不相信會這樣
即使貴子死了  公司的社會信譽也不會下降
你還算為人父母嗎?
在作為你們父親之前  首先我是個公職人員
比起親屬  還有更值得守護的東西
你總有一天也會明白的
我可不想明白這種歪理
你不出錢的話  我自己去賺錢!
我無法理解
比起自己女兒的性命  而優先選擇事業
怎麼可能會有這種事情
是不應該有的
會長命令我不得讓您外出
我不想跟你廢話
滾開
請原諒我
我在自己家裡被軟禁了幾天
似乎是因為如果我外出籌錢  會讓公司失去信譽
我當時覺得  這種信譽不要也罷
不  那個時候的我
很無力
我帶您去醫院
貴子
可以讓我們單獨說話嗎
好久不見了呢
我還以為…再也見不到了
抱歉
他們說我這個身體狀態不行  所以渡美計劃中止了
但是…我也稍微安心了點
因為…我不想離開日本
為什麼
哥哥在今天之後  明天也理所當然地會來吧
這周之後…是下周
這個月之後…是下個月
今年之後…是明年
對我來說  卻沒有這些…
今天睡著之後  明天也許醒不過來…
只有現在…現在這一瞬間是我擁有的一切
與其垂死掙扎  轉院去外國…
不如就像這樣呆在這裡比較好
也許哥哥不能理解…
貴子…
今天能夠一直延續就好了
就像這樣…一成不變的每天…
永遠地…延續下去就好了…
那個晚上  貴子失去了意識
至今未曾甦醒
我封閉了內心  投入工作當中
和父親也只有生意關係而已
就在那時  那個男人出現了
晚上好
我質問那傢伙
為什麼不在我需要的時候出現
「Closing」
戰鬥結束
「You have gain」
您獲得了盈利
如果能更早出現在我面前的話
某種意義上…
這個嘛  我就不清楚了
這條街似乎並不具有意識
它在玩弄著人們的命運
從高處俯視我們  嘲笑著我們
那我也來玩弄一下你吧
玩弄這條街
為了保護現實而利用這條街
既然無論輸贏都會被它嘲笑
那我更要堅持我的原則  一直到底
怎麼了嗎
不  沒什麼
這些是和我們無關的事情
公縻
我的Entre一直在變
從最初見面時開始
雖然感覺有點兒傻
真開始進行Deal了  才發現他實在呆得可以
好像是周圍狀況和自己的想法差距太遠
實在不知道怎麼辦才好
要是真被逼急了
好像也不管周圍的氣氛  只顧著自己的心情
「Angel」
比起未來什麼的
我更害怕失去身邊的東西
走吧  真朱
雖然是我們贏了
但看到輸掉的對手後  他又煩惱不已
到底該怎麼辦才好呢
戰鬥?
雖說是要戰鬥
那你怎麼還這麼糾結
要接受這個事實  還是很花時間的啊
決定了又躊躇
躊躇之中又做了決定
除他以外  這條街上再沒有這樣的人
Asset是Entre的資產
這種關係本來是冷冰冰的
但這個人  並非如此
是因為我的樣子比較接近人類嗎
但好像並不是這個原因
你就是我的未來  對吧
嗯
那我的未來  是什麼樣的
誰知道呢
Asset是Entre失去的未來  化為形體之後的存在
雖說道理是這樣的
但到底是怎樣形成的  我也不知道
這個人將來會變成什麼樣
這些未來就是我  是這麼個道理吧
對Asset來說  未來是什麼樣的並沒有關係
因為只是為了在Deal中戰鬥才誕生的
因此有的只是現在
我雖然覺得  這樣也好…
但因為這個人很在意我
我相應地也漸漸開始在意他
那麼在意嗎?
未來
因為不太清楚啊
雖然未來是很重要的
但又像三國先生說的那樣  現在也很重要
你不在意嗎
沒那麼在意
說不定你在現實世界的某個地方生活著呢
沒什麼  現在這樣就很幸福了
因為我身邊有奇怪的人  又不會無聊
是啊
我是說真的
要是這樣可以的話  覺得這樣也不錯嘛
我想吃那個
你食慾這麼好啊
只要是像杯麵的東西  不管有多少都能吃下
喂
如果人類每天不好好攝取營養的話  好像就活不下去
是你啊
那之後  好像一直在贏啊
沒有這回事
而且我加入了白頭翁公會
加入公會?
我不擅長這種事情
一個人輕鬆點也很好
我也比較理解這種想法
既然知道  為什麼還要加入
不  是加入後才知道的  還是說…
有運氣很好的傢伙
說不定你就是這樣呢
不…請問…
我問個問題可以嗎
Asset是Entre的未來化成的形體  對吧
那麼  你覺得那個怪物表現你什麼樣的未來呢
我不知道  為什麼吉古會是那個模樣
你以為我不想知道嗎
但我的確不知道
是嗎
果然還是很在意
但是  我就是我
雖然這樣也不錯
吃啊  快點
這樣Deal的時候也能稍微強一點兒
你的同伴已經吃那麼多了
只餵吃的還不夠吧
平時不多做些像人一樣的事的話…
這樣啊
不多做些疼愛你的事情  不行啊
不要在意
我不知道的事情還有很多
幹啥啊
沒什麼事
別盯著我看啊
但是  有一件事我很清楚
那就是  和這個人在一起我並不討厭
雖然經常被弄得很煩躁
但也會變得不可思議的安心
我啊…
不想選錯呢
是選擇右邊  還是選擇左邊
我討厭因為我選錯  而給別人帶來麻煩  令其失望
不…不是這樣
是我啊  是我不想受傷
我真狡猾
所以才總是不願行動
我考慮過了  這樣好嗎
好痛
你這傢伙  幹什麼呢
你個混蛋
為什麼後來還要跑過去打架
所以  是為了不選錯啊
我在那個地方  感到很不爽
因此我不知道能不能在那裡發火
和你說過話後  我果然覺得還是要去打架
我現在覺得打了一架真好
你可能理解不了
這樣做  也是腦子一熱
又不一定是對的
這樣啊
三國先生和那個叫佐籐的人對眼前這人有所期待
是不是也因為這個呢
晴轉陰  降水概率是…
本周的第三名是…
稍微倒回去一點
他們在幹什麼?
接吻哦
接吻  接吻是什麼?
和喜歡的人  嘴唇重疊在一起
唔～
我想試試
那個是…
不是非常喜歡的人  是不能做那種事的
是嗎
要等到你的感情是現在的三十倍才能做…
這樣啊
那是什麼樣的感覺啊
我…
沒…接過…吻
那麼
你不知道是什麼感覺嘍
要是有三十倍喜歡你的話  就可以做了吧
那樣的話  就沒問題了
既然如此  就到那時候再接吻
和你親吻
我不知道的事  還有很多
但是  等到那時候  這傢伙也會懂得很多吧
未來是什麼樣的
是不是想得太多了呢
我說…
什麼事
那裡的高樓大廈少了五座?
現在不是只有三座嗎
誰知道呢
這種事情我不瞭解
怎麼覺得  好像和來之前看到的不太一樣了
不是你的錯覺嗎
算了
你把它當成錯覺  說不定會更加輕鬆些哦
悄悄從窗子逃出
夜晚的街市
化為RPG遊戲
沿著箭頭的方向  我被帶入
一個五光十色的世界
響起開始的信號
全身為愛煎熬
想要見到你和你的未來  我披荊斬棘
穿越黑暗
高潮什麼的
就算來不了
就算必須乾坤一擲  也沒關係
讓我愛上你
我想要迷上你  還有你的未來
即使欺騙全世界也沒關係
現在就拉起我的手
這不是AB選擇
也不能用道理說清
比起全世界的未解之謎
我更想知道你的未來  你的心