這條街是何時誕生
這已然無從知曉
東歐某地相傳
與惡魔賭博所得之財富招來了不速之客
使一座村莊消亡這樣的故事
如果這是指那條街
也就是說從中世紀開始便存在同樣的地方
但這終究只是一種推測罷了
金融街
瞭解
佐籐小姐
您還沒有去Deal嗎
今天是來圍觀的
賭博的話還是早日停手比較好啊
沒一個有好下場的
我知道
只是單純的圍～觀～
比起Deal來
被賭博弄殘的人可不少啊
我已經通過這扇大門五十一次
其中為了Deal而通過的次數有十一次
我不過是新手Entre罷了
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&SGS曙光社概不負責。
翻譯：Sherry、神樂；校對：TurtleIzzy；
特效：小染；後期：黑羽侖人、lititude。
金融街的規模與該國經濟情況成比例
在世界各國的金融街當中
遠東金融街算是具有相當規模的一個
喬治
Deal  圍觀  送我過去
這條街中聚集了各式各樣的人
其中  在這條街上身為巨擘的男人
以及  這個男人想要收入麾下的青年
來得太早了嗎…
他第二次Deal的前途
將會決定這條街的前途
這是我的直覺
陰謀
（五天前）
想逃避勝負
似乎也想從父母的陰影中逃離出來啊
看清你自己的潛能
我在那條街上  等著你
我才不想成為和你一樣的人
這有什麼不對嗎
我所從屬的組織
渴求掌握金融街的真實情況
金融街的目的是什麼
Midas鈔票會對現實社會產生怎樣的影響
關於金融街我已經略有瞭解
情報大多來自出入於金融街的臥底
（余賀公縻  去上學）
學校嗎…
但是  金融街的本質卻依然難以捉摸
真大啊…
真是的  為什麼會是鯛魚燒
世界各國  金融中心所在處
必定會出現金融街
組織會派遣調查員前往各地
而我被派來東京赴任
對那些似乎能夠出入金融街的人  我已經有所把握
而組織特別關注的對象就是三國壯一郎
他的本業難以捉摸
正確來說  是職位過多
從而不明其真實身份
這其中最容易理解的職位是
財務省系投資機關的顧問
然而  他的真正身份是
能暗中影響政府  省廳金融機關以及大型企業的
年輕怪物
但這只是生活在裡世界的男人
所展現出的表象
他的名字被當做禁忌
媒體也幾乎沒有進行報道
（三國壯一郎  回家後）
這個世界大多人所不知道的
他的另一面
這個男人在金融街中建立起互助集團
並有意使Midas鈔票流入現世
他的真面目才是我所想要瞭解的
看你似乎在這裡停留了很久
請問發生了什麼嗎
哎呀? 新人嗎
東君呢
這裡一直是我的管轄區
我們科室裡也沒有叫東的人
為什麼我得到了進入那條街的資格呢
（兩個月零三周前）
喂
轉賬?
這是什麼
印象中未曾有人向我行賄
晚上好
作為組織的成員
我第一個踏入了金融街
高中畢業後第一次來啊
你生活還好嗎
嗯  還過得去
那就好了
你突然來訪  我很吃驚呢
抱歉
其實是我有些事想問協子姑姑
什麼
哥哥和嫂子的事?
因為  我也沒什麼問過
他們是很好的人啊
他們都很疼愛你
安慰的話就不用說了
我是說真的啊
你不要盡想著哥哥嫂子不好的地方啊
但是  他們去世之前看起來很風光呢
說什麼「株」的…
賺錢了嗎?
我不記得了啊  也沒有記錄
抱歉哦  哥哥的遺物就只有這些
沒事
那麼  弄完了記得收拾哦
我知道  謝謝
這是什麼
Midas… 難道是…
怎麼回事啊  老爹
真阪木?
我才不知道  大概在銀行裡吧?
怎樣才能叫他出來啊
我說了不知道啊!
腦子沒事吧?
總感覺… 有點不爽
除了你  沒人能問 這也是沒辦法的事吧
那你去那邊不就行了?
即使沒有Deal也能進入金融街
你自己去找啊
原來如此
我現在就過去
真有勁頭呢
多嘴!
Deal是一週一次
我經常是週三被召喚來此
雖然可以指定戰鬥的對手
女人嗎  很少見啊
我對說廢話沒興趣哦
但我從來沒有指名過對手
Asset憑借本能保護著Entre
「Open Deal」
古魯
「Mezzo Freeze Out」
然後  除非Entre下命令  否則Asset不會攻擊
攻擊技能稱為「Flation」
分為「Macro」「Mezzo」和「Micro」三個級別
「EBO」
簡單地說就是大  中  小級別
又來了嗎
是什… 什麼
Micro的花費10萬以上  Mezzo的花費100萬以上
Macro的則要花費1000萬以上才能發動
我從來沒有用過「Macro Flation」
在那裡嗎!
如果因Deal而破產  就要被金融街驅逐出去
敢小瞧老子  你這女人
我經常是小勝小敗  沒個定數
不選擇戰鬥對手是因為這樣更適合於調整
「Closing」
戰鬥結束
又沒拍到嗎
我和那個青年一樣
多半是靠著Asset的強大戰鬥至今
誰知道呢
恕我們不甚瞭解
我爸爸來過這裡的吧
你把我誘騙到這裡  和這個也有關係的吧
完全是偶然
這怎麼可能
你還真大膽啊
沒想到才來到這街上不久  就來給真阪木添麻煩
這是  三國大人
今天您有何貴幹
不好意思  真阪木
今天不是找你  是找他有事
要去哪裡
跟著來就是了
余賀?
我記得啊
真的嗎
請詳細告訴我  拜託了
你是余賀先生的什麼人?
他兒子
這樣啊  原來是你啊
他還在…
你知道我爸爸怎麼樣了嗎
聽到了你準備怎麼辦
想知道而已  只有這個
是個很強的Entre哦  整天沉迷於Deal
賺了很多的錢呢
但是輸了一場大的  破產了
然後呢
在這條街上  破產也就意味著用盡了自己的未來
沒臉出現在家人面前  也不能去工作
據說他就在公園的單槓上吊死了
由於無法確定身份  遺體好像就由有關部門處理掉了
我可沒打算安慰你
你的父親  已經死了
我知道只是這些
還有什麼想問的?
他是個什麼樣的人
非要說的話
他人品倒不知如何
不過是個財迷心竅的傢伙
看起來好像整天想的都是如何多賺一分錢
守財奴  說的就是你父親
但是  沒想到你是余賀先生的兒子
你的強大也是遺傳父親吧
總之  你可不要像你爸爸那樣栽在別人手裡了
在這條街上活下去  你要把這個看得比現實世界還重
這就是笑到最後的秘訣哦
這裡是我很喜歡的地方
這裡能夠將這條街盡收眼底
想要繼續Deal嗎
怎麼可能下得了決心
不是知道了嗎
你的父親  並不是因為事業失敗才拋棄你的
如果不是沉迷在這裡頭他就不會死
還能過上普通的生活
對於我和媽媽  他所做的和拋棄我們有什麼區別
不知道你的父親是為了什麼賺錢的呢
是指賺錢的目的
我的父親是為了自己的利益和慾望賺錢的
為了金錢而賺錢
和我的父親一樣啊
在我還是個小孩的時候
我家曾遭遇經營危機
我的妹妹染上了頑症  很嚴重
只要花錢  應該就能夠治好
但是  父親卻把錢投入到了公司裡
結果  公司壯大了
你覺得我在這條街上得到的金錢最初是用來幹什麼的
奪取父親的公司
成功了哦  奪取了那傢伙的一切
如果我的父親還活著  我也想這麼做
就算自己沒有感覺到
受父母的影響還是很大的
多虧了他  我變成了這樣的人
但你的性格十分樸實
我沒有關於父親的記憶  是媽媽和姑姑把我撫養成人
是嗎
你看這個  他寫的只有數字
而有關媽媽和我的事
他一點也沒有寫上
真的是個守財奴
這樣的父親…
不是為了家人嗎
他不是為了家人才去賺錢的嗎
你只會說「普通就好」「安定就好」這樣的話
也就是說  你只為自己而賺錢
雖說金錢規模不一樣  但你和我的父親也沒什麼區別
甚至不如你所鄙視的父親
我認為金錢這種東西
只有為了其他人使用才彌足珍貴  而不是為了自己
你沒有想要為之花錢的人嗎
沒有的話去找就好了
但是  就算找到了
手頭沒有金錢就沒有意義
繼續Deal  去賺錢
然後為那個人使用
你使用金錢就能讓別人得到恩惠
存起來的話  幸福的就只有你
就算渺小的幸福也能讓你感到幸福
你卻無法向他人播撒巨大的幸福
我超越了父親
然後在Deal裡賺到的錢  我是為了這個國家使用
你怎麼做
離下次Deal還有些時間
你好好考慮下
Q
公縻
不要過來
什麼啊
回去
喂  怎麼了啊
你竟然沒有邀請他加入公會  真是意外
我會將這條街上發生的事情一一向組織報告
並非組織給予指示
我只管報告而已
（一個月前）
一個月前
有次我回本部的時候  問道
You're not going to do anything?
就這樣放任不管嗎?
The Midas money is flowing to reality as we speak.
Midas Money正流入現實世界
We must stop this.
我們必須阻止
I know,
我知道
and I understand the consequences.
我也知道後果
It's true that the Midas money is flowing into the reality,
Midas Money的確正大量流入現實世界
but the people of top are probably calculating the risk of stopping the flow.
但上面的人或許還在計算阻止流通可能帶來的風險
There is a possibility that stopping the flow could create a serious condition.
阻止這些金錢的流通可能會造成嚴重後果
You do understand that, don't you?
你也明白的  對吧?
All you have to do is report to me.
你所要做的  只有報告給我而已
That's it.
就這些
世界逐漸異化  走向扭曲
在他們的默許之中漸漸膨脹
（IMF國際貨幣基金組織）
這大概不是我所能應付的
即使如此  我還是會想
有什麼地方不對  有什麼地方有問題
那令人脊背發涼的黑色金錢究竟為何存在
又究竟能拯救什麼
用未來作為擔保  究竟會帶來怎樣的結果
還有  我到底該怎麼做
（現在）
來了呢  讓我看看吧
就由我見證你的未來
你會成為我的敵人  還是我的同伴  取決於你
公縻  公縻
沒想到在這種地方會遇上學生
啥時候開始玩的
余賀
悄悄從窗子逃出
夜晚的街市
化為RPG遊戲
沿著箭頭的方向  我被帶入
一個五光十色的世界
響起開始的信號
全身為愛煎熬
想要見到你和你的未來  我披荊斬棘
穿越黑暗
高潮什麼的
就算來不了
就算必須乾坤一擲  也沒關係
讓我愛上你
我想要迷上你  還有你的未來
即使欺騙全世界也沒關係
現在就拉起我的手
這不是AB選擇
也不能用道理說清
比起全世界的未解之謎
我更想知道你的未來  你的心