本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&SGS曙光社概不負責。
翻譯：Sherry、神樂；校對：TurtleIzzy；
特效：小染；後期：黑羽侖人、lititude。
「東南亞金融街」
東盟諸國的利息和股市的動向如何
再這麼持續下去的話
恐怕東南亞金融街就快…
破產
準備「C」
金融街破產的話  國家就會消失是真的嗎
也對  掘井來遠東金融街是在雷曼衝擊之後啊
（雷曼衝擊：受美國第四大投資銀行雷曼兄弟公司破產，造成的經濟不景氣影響。）
那麼沒反應過來也不奇怪
哎呀  直說吧
你知道加勒比海嗎
喂  不是吧
在雷曼衝擊之前  那塊土地上
曾存在著一個叫做「加勒比共和國」的經濟大國
之後隨著南美金融街的破產
國家也消失了
這條熱鬧的街道也會變成這副光景啊
這麼不景氣
我這邊的生意可全完了
也就是說  這個國家差不多氣數將盡了嗎
但是
差不多是該用「圓」進行交易的時候了吧
之後便要勞駕「美元」
不對  還是說用「元」來進行交易呢
即使母國變成了這副摸樣
沒想到你關心的卻是流通貨幣的轉換
這個嘛  又不是我選擇生在這裡的
新的情報呢
有一個
白頭翁公會裡似乎有個人想要投敵背叛
消息可靠的話  和往常一樣三倍手續費
美元也好元也好
對了  余賀公縻的事  你還在意嗎
什麼
是關於他的Asset的事
之前看到她的時候
就有一種很眼熟的感覺
然後呢
似乎和他在意的父親有什麼密切聯繫
沒興趣
要是對那孩子感興趣的話  你直接和他說不就好了
哎呀呀  看來會錯意了呢
信用
羽奈日
公縻
怎麼了
那啥  教育實習  怎麼樣了
雖然很辛苦  不過很開心
是嗎
怎麼了
不  抱歉
沒什麼
真奇怪
角田?
抱歉
自從我開始調查金融街的事以來
各種統計數據都顯示著人類前途不容樂觀
不必在意  和預想的一樣
只是在進行著下一步驟
才不是什麼終結
非… 非常…
…抱歉…
江原老師…?
江原老師!
余賀嗎
看你臉色蒼白  怎麼了
不  不是什麼怎麼了
您在做什麼
我只是想奪回在金融街中作為擔保而被奪去的孩子
嘗試了很多方法
作為交換  比如捨棄財產
比如放棄研究成果
但是什麼也沒有改變
我明白  我明白的
總之  請先到這裡來
於是這麼做的話  就不用再去試其他的方法了吧
我想試試這個  最後能奪回的方法…
用自己作為交換  就能奪回孩子了嗎
不  這是騙人的
我大概只是想讓自己解脫罷了
在金融街和你進行Deal破產之時
對於怎樣恐怖的破滅將要到來
我一直驚慌不已
然後等我回家的時候
孩子已經不見了
雖然很難過
不過我也曾心想著「不過如此啊」
也算是挽回了一些損失
但是  自那之後無論做什麼都沒有動力
看學術相關的書也好  也完全看不進去
完全無法集中精力
現在想想  說要用未來作為擔保的
那個叫真阪木的男人是正確的
這個感覺  正如失去未來一樣
還有  可以做的事情
我去金融街尋找辦法  所以…
你變了啊
最近經常被這麼說
雖然我一直只是一個凡人
那是因為你已經開始行動了啊
一直呆在原地的話
都無法分辨出凡人和怪人
你到這裡來幹嘛?
我現在開始可能要使用大量的Midas金錢
然後
下回開始可能要在資金不充足的情況下進行Deal
大概會給你造成負擔
好吧
你不生氣嗎
你肯定有自己的理由吧
那就無所謂了
我又不討厭
那麼  你要怎麼做?
真阪木!!!
真—阪—木!
公縻…
請問您找我有什麼事嗎
雖然我大概想到了三個辦法
先嘗試第一個吧
下次能小聲點叫我嗎
明白了
那麼  今天找我何事
是關於以前被我弄破產的江原大介的事
什麼?
我想贖回他擔保的未來
作為交換  我會出錢
即使要付他當初資產的十倍或者一百倍
一… 一百倍?!
原來如此  真是很有趣的事呢
要付多少才行
非常遺憾  並不存在這樣的系統
為什麼啊
本金翻了一百倍的話  對銀行來說不是很大的利潤嗎
理由的話  我不清楚
這是上頭的人決定的
去和上頭的人交涉!
這是不可能的
您想說的事就是這些嗎
那讓我見你們的上司…
那麼  我先告辭了
取回被擔保的未來的辦法嗎
你的話  肯定知道的吧
我認識幾個人有嘗試做這個事情
但從沒聽說過成功的例子
江原大介
在與你進行的Deal中破產
包括腹中胎兒  三個孩子都消失了嗎…
那麼  不是有更快的取回方法嗎
是什麼
補償啊
正如交通事故中喪命的受害者的遺族將獲得補償費
給江原三人份的錢  給個幾億不就行了
這種做法真不痛快
不如說  感覺很討厭
不是嗎
新加坡貨幣利率上漲
相關企業的株價在暴跌  對嗎
是的  如今在沒有救濟政策的情況下
加上  不景氣的先進國家又採取保守的對策…
東南亞洲金融街也氣數已盡嗎
真糟糕啊  離這個國家太近了
石動  石動在哪兒呢
不是遲到了嗎
我來晚了  出門的時候遇到了點麻煩
這種時候就要聯絡我們
一分鐘的誤差有時會成為一切的障礙
你在學三國先生說話嗎
什麼!
都這個時候了  我不會因遲到而責備你
做好本職工作就是
非常抱歉  以後我一定銘記於心
東南亞金融街的不景氣比想像中的還要糟糕
籌集防衛資金移至下一階段進行
公會全體成員一起  奪取公會以外的所有Entre的全部資產
不用在意對現實的影響嗎
將要發生關係到這個國家命脈的事態
現在不是擔心這些痛苦的時候
這是我們負責的部分
這不是公會以外強者的前三名嗎
好想和最強的傢伙幹一場啊
你呢
誰都可以
那我就選第二名
不要幹得太過火哦
招來怨恨的話  會很麻煩的哦
要擔心的  是你這傢伙!
你好  我找江原大介老師
葬禮啊
不是在這裡  是在老家北海道舉辦的
葬禮?
說的不是這個嗎
這是怎麼回事
他去世了  因為交通事故
羽奈日老師  最近好嗎
謝謝您來教育實習
大家一起給您寫信
和老師一起度過的那一周  非常快樂
老師教起書來非常溫柔
想要你教我們更多知識
東長崎小學  木村夕菜敬上
江原老師  被酒後駕駛的車撞到
而且那個駕駛員還死不承認
他說明明是紅燈  江原老師卻呆呆地站在那裡
給你  不要哭了哦
那是我的錢  還給我
謝謝
「世界就是像這樣發生著變化」
「在我們無法觸及的角落  一寸一寸  走向墮落」
這是什麼
這算怎麼一回事
這不是余賀先生嗎
在這裡碰面  還是第一次吧
這也是緣份
要不要來一個?
買還是不買呢
你…
什麼事
也做這種事件嗎
不是靠著情報屋賺很多錢了嗎
這麼想要錢嗎
想要啊
越多越好啊
就算有再多的錢…
人們常常誤會我
我想要的並不是錢  而是信用
只要有信用  錢想要多少就有多少
你為什麼會買我的情報
因為需要
那為什麼沒有懷疑我的情報?
因為是三國先生介紹的
這就是信用
信用能夠生錢
所以  我想擁有讓別人信任我的力量
我收集金錢  是因為人們相信金錢
那你怎麼看  把未來作為擔保借給你錢這件事情
對我來說  這是件單純的事情
未來和金錢  到底是哪個值得信任
名字還沒有決定呢
爸爸也想一想吧
女孩子的名字  什麼樣的才好呢
真朱…
看上去很累啊
在幹什麼呢
不會是真的吧
真浪費啊
不要的話  給我
不發牢騷嗎
好不容易得到的資產  變得沒用了
不是決定了這樣做  才到這裡來的嗎
沒關係的  雖然有點吃驚
我不認為  這些東西有奪取人們未來的價值
只是紙而已
這麼容易就燃燒起來
這就是你的結論嗎
和這些東西比起來  果然我更想要未來
更相信未來
但是就算做這種事情  金融街也不會遭到任何損失
賦予這些紙價值的  是信用
即使把紙燒掉  信用也不會燒掉
金融街只會發行新的Midas money罷了
信用…
想要做點什麼的話  時間已經不多了
這個國家的狀況已經到末期了
而且  已經是非常末期了
怎麼了
那個人說的  不是對的嗎
那個人?
是宣野座
「只剩下失去希望的未來的話  現在也就沒有意義了」
不是這樣的
都這時候了  說這個幹什麼
真的嗎
失去也好  怎麼樣都好  未來是不可能獨立存在的
即使是悲慘的未來?
是的
那你說的算是怎麼一回事
保護真正弱小的人就是
以犧牲遙遠未來的人們為代價  來拯救現在活著的人們?
不覺得很奇怪嗎
宣野座說的真的是強者的邏輯嗎
不覺得哪裡不對嗎
失去現在的話  也就失去了未來
就是為了未來  現在才存在的吧
怎麼了
東南亞金融街…
恐怕要崩壞的是新加坡
開始了嗎
防衛資金呢
我認為應該趕得上
已經沒時間說明白了
下定決心就開始行動
按照預定  對付「C」
回到那裡去
是
「C」?
東南亞金融街…
聽好了  不要來妨礙我
閉上嘴好好看著
「東南亞金融街」
悄悄從窗子逃出
夜晚的街市
化為RPG遊戲
沿著箭頭的方向  我被帶入
一個五光十色的世界
響起開始的信號
全身為愛煎熬
想要見到你和你的未來  我披荊斬棘
穿越黑暗
高潮什麼的
就算來不了
就算必須乾坤一擲  也沒關係
讓我愛上你
我想要迷上你  還有你的未來
即使欺騙全世界也沒關係
現在就拉起我的手
這不是AB選擇
也不能用道理說清
比起全世界的未解之謎
我更想知道你的未來  你的心