美聯儲
FRB的伯金議長表示
無法接受美元繼續貶值
表示「市場的混亂使其介入美元外匯的行為正當化」
美國市場開始有所行動了
在美元強大的壓力下  各國的貨幣全部暴跌
G20各國決定投入五千億美元干涉美元外匯
美國投入世界各國的貨幣
受到這個決定的影響  世界各國的金融機關
一併開始購買美元
以阻止「C」的連鎖反應
IMF將為遭受金融危機的
國際貨幣基金組織
東南亞提供資金
這個男人是Entre
北美金融街的Entre
針對各國的中央銀行進行的緊急融資
這傢伙?
北美的歷史是和金融街並存的
實施方案已經進入最後的調整階段
FRB以及G20計劃一同承擔緊急融資所需的融資額
世界上的投資家支撐著美國
使其他幾國遭受牽連而消失
真是的  還是那麼討厭呢
North America has many many super entrepreneurs.
北美金融街有很多很多優秀的企業家
This is yours.
這個就交給你了
北美金融街居然將「C」的連鎖反應彈回來了
將會再一次襲擊日本!
襲擊新加坡的那一次居然彈回來了嗎
能抵擋住這個連鎖反應嗎
衝突
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&SGS曙光社概不負責。
翻譯：Sherry、神樂；校對：TurtleIzzy；
特效：小染；後期：黑羽侖人、lititude。
哎呀哎呀
讓印鈔機啟動起來
現在馬上
明白了
但是  需要新的擔保物  沒問題嗎
三國…
美國介入市場使得世界貨幣暴跌
為了保護這個國家不受「C」連鎖反應的影響
他再次啟動了印鈔機
印鈔機?
產生Midas money的Midas心臟部分
以這個國家的未來作為擔保
那麼失去未來就是他的錯嗎
三國那傢伙  居然再次啟動印鈔機
沒法阻止嗎
Darkness Card
聽說能啟動印鈔機的只有Midas黑卡持有者
在遠東金融街擁有黑卡的
只有三國一個人
所以沒有辦法阻止嗎
有一個辦法
上次  三國啟動印鈔機的時候
Midas money的出現
到失去未來之前有幾小時的延時
你也看到了吧
嗯
就在那幾個小時之間決一勝負
要求他進行Deal  並使他破產
因此獲得黑卡  使印鈔機逆轉啟動
在結算前能還清Midas money的話  就能拯救未來
但是  Deal的話  三國先生他…
他的資產很龐大  但是也有弱點
說到底  他的力量就是金錢
把它們全弄成廢紙就行
而且  是用他的錢
那到底怎樣才行
是呢
盡可能使用一切手段使日元貶值
這樣的話  寄生於日元上的Midas money也失去價值
他的資產便也化為烏有
錢這東西是存在於信用之上的
所以  一旦信用缺失  之後金錢也會變得毫無價值
打比方的話  就像信用的多米諾塔牌一樣
一個接著一個倒塌的話  就是金融街的終結也說不定
到結算之前的一點時間是勝負的關鍵
余賀君
是
如果讓白頭翁那群傢伙妨礙的話  一切都完了
拜託你阻止他們
是
是否能奪回未來  就全寄托在這個Deal上了
不會再讓誰消失了吧
反正我只是Asset罷了
即使消失也完全沒關係
我已經意識到  不能再犧牲未來了
張口閉口都是保護未來之類的大話  真不像公縻的作風
我終於明白了我想保護的事物
已經夠了  我知道了
沒關係嗎
能抓住老鼠尾巴嗎
那自然  有人是聰明反被聰明誤啊
咕嚕嚕轉一轉
轉賬已經完成
嗯
Pin Code?
密碼是?
Confirmed
已確認
來了
是能買下一個小國的金額啊
三國也罷佐籐也罷  真不知道怎麼想的
為什麼要非要為別人使用
什麼?!
沒用的
三國先生早就察覺到你會背叛了
認為你是個從開始就很讓人討厭的傢伙
好  收下了
石動先生  從一開始你就是煙幕而已
托你的福讓我潛入三國內部
不能再跟他混下去了
我可不擅長裝聖人
空降資金  投入
（空降資金，意指像乘直升機從空中撒下金錢的景氣對策。）
Would you like to choose an opponent?
您希望指明對手嗎?
Yes
是的
不是吧  一億元?
日元已經變成垃圾了  換成美元吧!
Yes Yes!
（重要通知：本日的外幣儲備已經用完，外幣兌換業務已經終止）
三國先生
怎麼了
有人申請Deal
取消
「C」的連鎖反應迫近
如果要取消的話
您必須支付一半的財產
你說什麼
即使你這麼做  也無法對抗「C」
你是想這麼說吧
IMF的走狗嗎
居然在這個時候來阻礙我
有什麼圈套吧
無論如何  你只有和我進行Deal
沒錯吧  真阪木
是的
規則可早就定下來了哦
你說這個Deal是個阻礙?
難道你覺得勝負已定嗎
你的狂妄自大奪走他人的未來
還奢談要拯救日本
你說狂妄自大?
您指明的掘井先生已經在等待了
原來如此  你們勾搭在一起了嗎
難怪你沒有依從三國先生
不過  我知道早晚有一天要和你戰鬥
醜話說在前面
我可是很強大的
真阪木
怎麼了
真朱的樣子很奇怪
印鈔機啟動的過程中
所有的Asset都是和痛苦相伴的
不是說不會傷害到Asset嗎
Asset就是Entrepreneurs的未來
將那未來作為擔保來換取金錢的話
會造成影響也是必然的
我沒事  我能出戰的  讓我出去
你在忍耐吧
不用勉強的
我一人戰鬥就行
我是Asset  所以要戰鬥!
如果是我的Asset的話  就聽我的話
聽好了  只要堅持到佐籐小姐奪回黑卡就行了
不行啊!
「Direct」
一人參戰嗎
開玩笑吧
「Open Deal」
Insider!
嘗嘗痛苦吧  叛徒
可惡…
公縻!
我沒事
公縻  讓我…讓我參戰!
不要出來
Insider On!
最後一擊了!
公縻
怎麼了
「Charge out」
可惡…
開什麼玩笑
什麼啊  未來未來的
為了這種虛無縹緲的東西  我不要公縻變成這樣!
真朱
能遇見你  真是太好了
喂  不中用的
「Insider」
你就是未來啊
未來就是你啊
「Insider」
一直注視著你
因此眼前的你  是我絕對要保護的東西
但是  必須保護未知未來的你是假的
我也知道
不是讓你給我動嗎?!
真沒用
Blade!
雖然不能接受  但是也能對你稍微放心了
什麼啊
要贏啊
說什麼大話
看我砍了你!
必須使用Macro了呢
全額投資的話就能應戰!
「Micro Mezzo Macro Flation」
「Overheated Economy」
「經濟過熱」
Overheated Economy
怎麼可能!
怎麼會和預測的…
是嗎  這就是沒有未來嗎
好厲害…
「Closing」
戰鬥結束
「You are bankrupt」
您破產了
「You have gain」
您獲得了盈利
Macro的話
好像不能使用過度呢
是嗎  要小心啊
奇怪的人
抱歉我這麼奇怪啊
我不想和公縻分開
因為沒有我的話你就是個廢柴
我要  買回未來
接下來  差不多該到下一階段了
是Fuji Times嗎?
我是竹田崎  我這裡有些有意思的新聞  你要買嗎
是爆炸性新聞哦  日元…
「Open Deal」
「Micro Mezzo Macro Flation」
「Mergers and Acquisitions」
「兼併和收購」
你的力量  我收下了
什麼?
去吧  卡卡斯斯
遵命
「Micro」
奧洛路
給我堅持住  傑魯傑
「Direct」
Q  趕得上嗎
「Micro Mezzo Macro Flation」
「Mergers and Acquisitions」
「兼併和收購」
兩次就是極限了嗎
但是  還要…
「EBO」
「Direct」
怎麼會這樣
為什麼Asset會擅自行動
「Cannibalization」
「同型裝配」
「Direct」
我的雙手沾滿了無數的鮮血
這種事情  我早就知道
聞上去很好吃的味道
（那一億日元好像是政府人員對機器操作失誤造成的結果）
（但是  應該回收不了吧）
（那就可以花掉吧?）
沒那麼容易
（馬上就會通貨膨脹）
（通貨膨脹?）
錢馬上就會變成紙
（錢馬上就會變成紙）
（那錢上帶有病毒  如果碰到的話…）
急劇的惡性通貨膨脹
金融廳發佈停止有關日元到外幣的兌換
外幣存款的存入和外幣匯款的業務的命令
接下來是日本先消失  還是Midas銀行先消失呢
各金融機關執行此命令…
佐籐小姐能不能順利進行呢
來了嗎
佐籐小姐…
這次的Deal  已經沒有逆轉的希望了
三國的力量超出了我的預想…
看來就到此為止了…
既然已經沒有獲勝的希望  那就退下吧
不好意思啊
我想要麻煩你到最後…
真是討人嫌的女人
我也這麼覺得…
余賀君… 很抱歉把你捲進來…
請聽一下我最後的任性請求…
我想把傑魯傑拜託給你…
拜託了
傑魯傑是我的未來…
去吧!
「György is yours」
傑魯傑歸你了
一直以來…謝謝你…
「Watch」…
「Mine」
「You are bankrupt」
您破產了
想要奪取我的黑卡的佐籐  已經被打敗了
你能做的事情  已經沒有了
一起打工的同伴消失了
就在我的眼皮底下
那又如何
還有一些小孩子也消失了
這不就是你的所作所為造成的結果嗎
果然還是很奇怪
以未來為代價  來守護現在什麼的
印鈔機運轉時  Asset也很痛苦
Q不也是你的未來嗎
你就不想做點什麼嗎
如果Q是因為我的行動而消失的話
那我便一起消失就行
果然我還是無法認可你的想法
我想要把未來還給真朱
絕對要還給她
三國先生
怎麼了
原來如此
奪取我的資金而引發了惡性通貨膨脹嗎
是想利用日元貶值來削弱Midas money的力量嗎
這樣下去的話「C」的連鎖…
不要慌
回到日本去  做好購入防止資金的準備
資金會準備好
我知道了
真阪木
是在叫我嗎
再一次讓印鈔機轉起來!
恐怕這次就要用盡您的未來了
無所謂  讓它轉起來
不能這樣
再這樣使用未來是不行的!
就算你大聲叫喊  如果沒有力量的話  也什麼都做不了
要把你的想法付諸實施  就必須擁有力量
你阻止不了我的
不會讓你得逞的
你能怎麼樣
你束手無策
哎呀呀  余賀先生
你持有的卡  不就是黑色的嗎
哎呀  看來會變得很麻煩哦  三國先生
只要有了那個  余賀先生就可以讓印鈔機逆轉
你這傢伙  為什麼要做這種事
為什麼?誰知道呢
我所做的一切  全部都是上層的指示
真阪木  讓印鈔機逆轉起來
你以為我會允許嗎
你打算贏了我嗎
會贏…
Deal得到承認
悄悄從窗子逃出
夜晚的街市
化為RPG遊戲
沿著箭頭的方向  我被帶入
一個五光十色的世界
響起開始的信號
全身為愛煎熬
想要見到你和你的未來  我披荊斬棘
穿越黑暗
高潮什麼的
就算來不了
就算必須乾坤一擲  也沒關係
讓我愛上你
我想要迷上你  還有你的未來
即使欺騙全世界也沒關係
現在就拉起我的手
這不是AB選擇
也不能用道理說清
比起全世界的未解之謎
我更想知道你的未來  你的心