這裡是…
He intends only his own gain,
他所盤算的只是他自身的利益
（註：引自經濟學之父亞當·斯密所著的《國富論》第4篇第2章。）
到了
and he is in this,
而在此場合下
請看!
as in many other cases,
像在其他許多場合一樣
這就是金融街的中心  Midas銀行廣場
led by an invisible hand to promote an end
他在無形之手引導下所促成的結果
which was no part of his intention.
而這個結果並非出自於他的本意
Nor is it always the worse for the society
其本意也不總是對社會
that it was not part of it.
造成不利的影響
那是什麼
那是Asset  也就是個人資產
在Deal中可以幫助Entre作戰
（註：Entre、Entrepreneur，即創業者。）
Deal?
請看上面
上面顯示的是Deal的對手的資產數據
以及所持株數
（株：想運用Asset必須附上相關的十株，株是類似於Asset靈魂之物。株擁有
獲得Asset支配權以及獲得股息的功能，是創業者在金融街中賴以生存的重要道具之一。）
對戰?
Entre每週必須參加一回名為「Deal」的對戰
這既是權利也是義務
總之  去參加吧
新人嗎?
看他那個樣子夠嗆
你怎麼知道?
一副連蟲子都不敢殺的樣子
賭一把嗎?
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&SGS曙光社概不負責。
翻譯：Sherry、神樂；校對：TurtleIzzy；
特效：小染；後期：黑羽侖人、lititude。
你的對手在那邊
那是什麼…
總之先用手掃過卡的表面
名字
M… 真朱?
真朱? 不過算了
我和你一樣是新人  請多多關照
這就是我的Asset?
（Asset (資產)：Midas銀行發放給Entrepreneur用來輔助其進行Deal的存在，
根據Entrepreneur的資質化為人型或者怪物型等各種不同的姿態。）
沒錯
怎麼感覺和對方的比起來 差距好大啊…
Asset是表現Entre未來的東西
在這種意義之下差異並不代表不公
哎呀  之後就請加油吧  那麼我撤了
這個就是我的未來啊…
好痛… 你幹什麼啊
你能不能不要發呆了
馬上就要開打了
「Open  Deal」
（Micro：給Asset投資一定的資金而產生的經濟魔法(Flation)，
經濟魔法包括「Micro」「Mezzo」「Macro」。）
「Micro」
好痛…
（Direct：是戰鬥方式的一種。可以直接從對方Entrepreneur身上
獲取利益，而自己遭受的損失則更為巨大。）
「Direct」
真朱!
吉古!
到底發生了什麼
我說你至少得自己保護自己  否則可是會破產的啊
破產?
那是?
你所持有的資金
不要磨磨蹭蹭的
很危險  不要伸出頭
我居然兩次都失誤了
過來  吉古!
Micro  30萬!
「Micro」
你的傷勢沒事吧
廢話  當然痛了
你這傢伙完全搞不清楚狀況啊
暗合
這老手也覺得新人難對付嗎
這下糟糕了
住手吧  反正和我沒關係
疼…
要是你被幹掉了  一切就都結束了
還是節約點兒上吧
吉古  Micro  90萬
「Micro」
和對手說我們不幹了  他一定能理解的
理解你個頭
真朱…
手臂… 喂  真朱
別過來
不要管我了  你快點藏起來
但是…
行了  快點…
這可是損失啊  你還要繼續?
可惡…
真是囂張的Asset
吉古  300萬  Micro
「Micro」
老手游刃有餘呢
竹田崎嗎  真是無聊的Deal
但是  對於情報屋來說可是不可多得的Deal
即使是徹底的外行  也有生存下來的可能性
到底會是怎樣的人呢
你這真是好事
說得也是
三國先生  您是最有體會的人吧
疼嗎?
我沒事
真的?
要不了多久就能好
抱歉  因為我的關係…
一般的Entre可不會有這樣的擔心
看到有人受傷的話  會擔心是正常的啊
你和剛剛那和人都好奇怪
受到攻擊的話  資金會減少
消耗資金  採取攻擊才能獲得利益
很簡單的規則
那麼  你打算怎麼做
雖然搞不清楚狀況
告訴我吧  戰鬥的方法
真朱!
馬上就會恢復的…
已經遲了
吉古  最後一擊!
Micro  500萬
「Micro」
公縻  快投資  刷卡!
這樣嗎?
Mezzo  Flation
1000萬
持續投資!
「Mezzo Flation」
Mezzo  Flation
1000萬
「Scorched  Earth」
Scorched  Earth!
Mezzo  Flation可真厲害
好厲害!
連我都覺得好厲害!
我是怎麼回事…
「Closing」
You  have  gain
您獲得了盈利
恭賀勝利
真朱呢
你獲得了勝利  辛苦了
我沒問這個  我是在問你真朱怎麼了
你是指Asset的事嗎
那當然了
她沒事
是嗎  沒事啊
太好了
你們馬上就會見面了
對了  關於下回Deal的指名…
哎呀哎呀
余賀?
看來累得不行了呢
沒辦法  這次破例送你回去吧
優秀的新人啊
只是沾了Asset的光吧
真是太好了呢  三國先生
你在說什麼
您不是為那個小子加油了嗎
你似乎誤會了什麼
多久沒這樣了啊
突然被捲入Deal之中的傢伙莫名獲勝
你贏了呢  Q
我只是沒有否定那個人獲勝的可能性而已
在我的記憶中
在一無所知的情況下參加Deal卻獲勝的
自你之後  他是第一個
而且  那個時候您也打算要救我
你是說那傢伙
會成為像我一樣的人嗎  Q
這個  無法推測
三國
沒想到那傢伙還特地來看Deal
對吧
不是在做夢哦
作為第一次Deal您這可真是了不得
請先來享受一下勝利的余悅吧
開什麼玩笑  誰要享受啊!
對這邊世界來說  消耗的僅僅是移動所需的時間
不會妨礙到日常生活
一周後  我再來迎接您
又要拚死戰鬥嗎
這不是我決定的
那是誰…
這是規矩
那我該怎麼辦…
就像之前那樣就可以
金錢也請隨便用
雖然沒說不要外傳  但別人大多不可信
不要聲張是最好的
那我先告辭了
對了  通過Midas卡可以和Asset對話
需要的時候就請用吧
對話?
喂喂?
好奇怪  怎麼沒說話呢
什麼事?
很精神嘛
嗯  傷都好了  現在正在進行恢復訓練
真的嗎
你真奇怪啊
是嗎
我只是個普通的Asset而已
受傷的話  一般都會擔心吧
一般啊…
不能這樣嗎
不是  只有這件事?
嗯  暫且是這樣
那若是有什麼事情就叫我
不用「喂喂」的
嗯
怎麼覺得緊張呢
嗯  這也看你了
你還在啊
在啊
那個  怎樣才能停止呢
破產的話  就會被驅逐出金融街
但因為這個結果  在這個世界裡過於殘酷
還是奉勸您老實地繼續Deal　而且…
你會覺得世界變了
不久之後
不久嗎…
請不要忘記取錢
咦?
謝謝使用
個  十  百… 三千三百五十萬日元!?
...doesn't really value the concept of low risk
…並不看重低風險概念
you understand?
你們明白嗎?
Now, that in turn can mean no interest...
就是說  低風險反過來意味著無利潤
哎呀  今天吃得很豪華啊
算是吧
上課的時候沒有學習  很少見啊
沒什麼  只是有點累了
撿到提款卡什麼的嗎
對了  羽奈日
嗯?
如果你有一千萬  你會怎麼用?
存起來
果然如此啊
這個時代  一切都不知道會變成什麼樣
萬一發生什麼事  不存點錢的話…
在埼玉縣埼玉市  因涉嫌將兩歲三個月大的兒童窒息致死
琦玉縣警方將二十四歲的母親…
又來了?
真的是不知道會變成什麼樣啊
這是佩托恩公司達拉斯會長贈送的
二十九年陳釀嗎  很捨得啊
會長是希望能趕走福克斯·麥克納馬拉
打算利用我  使對手企業落敗嗎
話說回來  那個公共事業
本地人強烈反對  現在政權的態度也很消極
平民就是沒有長遠的目光
投向公共不行的話  投往民間也沒關係
總之  要把資金流動起來
但是  個人消費一點兒也沒有增長…
不光是我們  大家都束手無策
而且不只是日本  這是世界性的趨勢
明明不是能力範圍之外的東西
不要在意個人消費
就儘管讓他們存錢好了
總有一天  潮流會發生變化
這一刻  遲早會到
只有這一點是毋庸置疑的
完畢
那先告辭了
調查過了嗎
是的
余賀公縻  十九歲  平成經濟大學的二年級學生
家庭環境好像比較複雜
除此以外  就沒什麼特別的了
突出的優點和缺點都沒有啊…
現在應該很慌張吧
歡迎光臨
我要這個
這個是?
沒有弄錯吧
什麼?
這是流行的玩具?
就是一千日元而已
就只是一千日元而已
您別跟我開玩笑了好嗎
不好意思  這個人好奇怪
總共二百三十八日元  找您七百六十二日元
要裝入袋子裡嗎
這樣就行
謝謝光臨
喂  還沒睡醒嗎
等… 等下  你看到了什麼?
快點
一千日元
那這個呢?
不就是一千日元嘛
不好意思  我去下廁所
真朱  這是怎麼回事
本來就是混在一起的
只不過你現在能看出來了而已
不要說得這麼直接
讓人渾身不舒服啊
但大家不都這樣用著
可是  很奇怪啊
但這邊全都是黑色的啊
也就是說  資金從金融街流入到一般世界裡嗎
大概如此
使用的話  會變成什麼樣
誰知道呢  我也不是很清楚
我說你…
什麼事
想不想Deal你快點決定啊
Entre再不想打仗至少也得每週一次
而且  我消耗的也很厲害的啊
好痛  對不起
總之贏了就行了  你好好考慮考慮吧!
好了
怎麼了
沒  沒什麼事
歡迎光臨
不要袋子
好的  收您一萬日元
找您九千八百零三日元
什麼啊  那裡不是有五千日元紙幣嗎
給我那個
不  這個…
為什麼全部都是一千日元的紙幣啊
裝起來錢包不就變得很厚了嘛
這個… 有點髒了
不是很乾淨的紙幣嗎
快給我那個
這位客人  請冷靜一下
吵死了
你幹什麼呢
你這語氣算什麼
叫店長出來  店長!
那張錢就行  給我那張!
這張怎麼樣
是你說的  給你這張錢就滾出去
你說什麼
這樣你滿意了吧?
不要後悔啊
只要能讓你那破臉從我眼中消失  這夠便宜了
不好意思  這是謝禮
是給我的?
最近手頭有點寬裕  所以…
不好意思  抱歉抱歉
我接受了  謝謝
打工啊  得做到很晚很辛苦啊
但已經習慣了
不習慣黑色的錢嗎
你… 是誰
我看了你的Deal
面對經驗豐富的老手  你做得不錯啊
你是那傢伙的同伴啊
從金融街回來的人  便能分辨出黑色的錢
Midas  money
是Midas銀行發行的紙幣
Midas  money?
放心吧
就算用這個錢也不會怎麼樣
但是  那傢伙說要用未來作為擔保
有錢就會有未來
我便是如此
你  是做什麼的
硬要說的話  算是花錢的人
主要是使用大筆資金
順利的話  你也會變成這樣
大筆金錢什麼的  我不需要
賺著普通的錢  建立普通的家庭
這樣就可以了
普通就可以嗎?
普通的人追求普通  有什麼不對
在逃避戰鬥
真是拘泥於普通的人說的話啊
你也一樣的嗎
你知道什麼啊
不就是討厭輸掉嗎
就像你父親那樣…
你說什麼
這樣就會生氣  也就說明你想逃避你父親的事情
你認識我父親嗎
不要逃避  要注視著你自己的潛力
任何人都有生在這個世界的意義
謝謝款待
當個普通人不行嗎
誰知道呢
我的名字是三國壯一郎
如果你有這樣的想法  說不定能幫你一把
我等著你啊  在那條街上
悄悄從窗子逃出
夜晚的街市
化為RPG遊戲
沿著箭頭的方向  我被帶入
一個五光十色的世界
響起開始的信號
全身為愛煎熬
想要見到你和你的未來  我披荊斬棘
穿越黑暗
高潮什麼的
就算來不了
就算必須乾坤一擲  也沒關係
讓我愛上你
我想要迷上你  還有你的未來
即使欺騙全世界也沒關係
現在就拉起我的手
這不是AB選擇
也不能用道理說清
比起全世界的未解之謎
我更想知道你的未來  你的心