平时人们不消费点什么就无法生存
明知罪孽深重却依然要苟存于世
那么一个很自然的想法便是把别人作为生活的支柱  对吧
是啊
但是我认为付诸实践并不容易哦
不论什么人都知道应该关爱他人
就好像不久之前的匿名捐献  薪火相传持续不断  成为了一时的潮流
认为做慈善是居高临下的行为
不去真诚地献出自己的爱心…
宣野座功  29岁
Deal战绩  57战  56胜1败
当前个人资产98亿7000万日元
Deal预定为下周星期四
战斗对手  余贺公麿
…自己对未来进行投资
我觉得这样想就好了
纠葛
和那个孩子…
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&SGS曙光社概不负责。
翻译：Sherry、神樂；校对：TurtleIzzy；
特效：小染；后期：黑羽侖人、lititude。
真朱  去找Entre
OK
就是现在!
虽然打败了Asset
找不到Entre还是不行啊
是啊
这个没用的东西
有了!
糟了
「Direct」
我知道了  随便你
我只要用掉的那部分
「Closing」
战斗结束
「You Have Gain」
您获得了盈利
成功了呢
不是什么大不了的嘛
你指什么
调查对手的资料  制定作战计划
虽然觉得有点麻烦  但总算有结果了
就是为了出结果才干的
心情怎么样?
心情?
你不是说「这得看心情」吗
连续赢下来的心情怎样
怎么会好呢
但是  今天你不是挺来劲儿的吗
虽然觉得不能尽情战斗有点讨厌
慢慢地就明白了
赢的话  心情会很好
这种事  不要说了
为什么
我的存在也是为了让你赢啊
这样啊
都这时候了  还说什么呢
我有时候会忘记这些
今天那个长得像熊的Asset又很不一样吧
不一样是指?
没…没什么
干啥
老盯着人家看
才没看…
他们说Asset是体现Entre的未来的存在
你是余贺君?
这是你的Asset?
泡面  好吃吗
好可爱啊
角的形状好迷人啊
请问…
我是宣野座  是下次的Deal中和你交战的对手
听说你很强啊
哪有
那个  如果不讨厌的话  希望你能听我讲
你知道放弃Deal的方法吧
听说是往这边的银行里  存入一定金额的钱
但并不知道金额是多少
自己资产的一半
那么多?
这个要我帮你出吗
什么意思
因为这样就用不着Deal了啊
等…等下
既然如此  你自己避开就行了…
自己资产的一半还是太多了
但是  你这个程度的资产的话
倒不是支付不起的金额
放心吧
我只是想静下来和你说说话而已
按你刚说的  你连我的资产也已经调查过了?
并不只是你一个人
每回的对手我都会去研究
拜托他们放弃战斗  这已经是常事了
不过从来没人接受过
为什么要做到这个地步
不管怎样去保持着平衡去进行Deal
对现实的影响都无法避免
既然如此  不觉得不去Deal才是最好的选择吗
并不是要你马上给我答复
如果有这个想法  就联系我
那再见
感觉真不爽
感觉好好啊
但是  那家伙…
怎么了
没什么  只是好像在哪儿见过…
作为NPO法人代表  他的活动备受瞩目
自从新兴国家赠送牛痘疫苗之后  他足迹涉足到多个领域
而与硬派的头衔迥然不同的是他平易近人的姿态
和他那惹人疼爱的清秀脸庞
也被称为志愿者王子
果然感觉很不爽
余贺君?
你是余贺公麿吧
什么?
快点上来  你的姑姑…
详细情况上车再说
快点
请问…
等下  这「咔」一下是什么意思
对不起  骗了你
掳走我这种下层阶级又得不到什么好处
说完话  马上就让你回去
有什么想去的地方  就说吧
不过金融街是不行的
你是谁?
我也是Entre中的一员
在调查金融街
你问我也没用
我想问的反倒不少
没关系  只是想说说话而已
三国壮一郎  好像对你挺有兴趣
这该怎么解释呢
说实话我很困惑
在金融街的人们  大致分为二类
沉迷其中的人和没有沉迷的人
你还没有沉迷到里头去
我也是  然后三国也是如此
他早就深陷其中
不  不如说是他一直在想着如何有效利用金融街
但这是危险的赌博
赌博?
他为了保证现在经济的安定
肯定在想  就算挥霍未来也没关系
不知道的是  他会自觉地做到什么时候
拥有那么高层次的智慧与战略的男人
我不认为他还没有察觉到
你说这些的意思我还不太…
总之  金融街不毁灭掉的话  就很危险
这个国家的可能更好的未来也就…
我希望你协助我
协助? 再说了毁灭金融街这种事情有可能吗
把形成那条街的系统  集团等一个个摧毁掉  或者…
或者?
对的  就是白头翁公会
慢着  公会是为了将Deal对现实的影响减到最小啊
之前芭蕉制药破产引起的骚动…
回收资产家之间因为盲目Deal造成的负债
的确是为了防止因破产造成的损失
那个人  这么做并不是要破坏未来…
但是  终究不过是应急处理罢了
三国虽然拯救了一万人
但因此投入的巨额Midas Money
最终会夺取多少人的未来  谁也不知道
从刚刚开始  就净讲些听不懂的事情
那么  你呢
喂…
你怎么想?
我… 我?
我还只是刚刚加入公会
话说  对我说这种事情可以吗
我认为可以
你的眼神告诉我  你还没有财迷心窍
你好好考虑下
什么时候给答复都没关系
又是作业啊
作业?
下次Deal的对手也说了同样的事情
宣野座功
他也是三国看得起的男人
拒绝了白头翁公会的邀请
那个  不管怎么考虑  结果都是一样的
突然出现的你和三国先生  要说相信哪一个的话…
怎…怎么了
被追上了
快跑
又是用这种手段吗
用惯了嘛
利用这个车的人大多有不少纠葛
纠葛啊…
就算是我… 那种事…
车子怎么办
以大家现在的心情  就算有人跟你说「要考虑明天」什么的
大概大家心里想的是「少胡扯」吧
但是  如果把目光局限在如何挺过今天
恐怕也只会越想越颓丧吧
你们不这样认为吗
你最好试着去听下宣野座的宣传
他也是一个为金融街与现实世界如何共存而费尽心思的人
你还特意过来了啊  已经决定了吗
这件事  还没决定
只是想着来聊聊天
OK
我正准备回事务所  去那里聊吧
现在看上去景气的确还不错
但是实际情况就如你刚才看到的
贫富差距不断扩大
大量流入到这个世界的  那个世界的金钱
破坏了平衡
原因是白头翁公会?
在内部控制Deal  将对现实的影响减到最小
但是我觉得随着他们的行动
世间渐渐地变得闭塞
如果留给我们的未来之中没有任何希望
那么现在也就失去了意义
那条街是用未来作为担保成立的  你应该听过吧
实际上  我看到了由此引起的影响
嗯  我也是
有东西想给你看
从我赠送过牛痘疫苗的国家
每年都会有孩子们把画寄来
说「没什么可以报答我的」
画的主题也是一样的
你知道是什么吗
不是什么都有的吗
有城市  也有人
听说是未来
他们贫穷的国家发达之后的样子
梦想中自己将来的样子
这样啊
我Deal曾经输过一次
虽然不是什么大输
但输了就是输了
回到这里我才察觉到
贴在这里的几幅画  被其他的画取代了
这是…
消失了啊  和描绘的未来一起
只要进行Deal  就必定会失去一份与某一方相关的希望
如果能够避开的话  当然是最好的
但是  无论如何都要做的时候
唯一能做的就是  将失去的希望用别的希望来弥补
仅此而已
抱歉抱歉  打了这么久电话
还是关于保险的事情吗
很烦人的  如果说要解约的话
解约不是挺好的吗
长远来看  说不定是损失呢
因为年轻的时候  一直在付的
但是  现在就变得艰难起来了
说实话  我想要现钱
还能担心老了之后的事情  就很幸福了
都到这把年纪  活到今天已经不容易了
也真够惨的
不是挺好吗
真简单啊
因为不是最开始就已经决定了的嘛
你看  你的…
心情吗
不去战斗也得看心情是吧
但是  那个人果然像我想的那样吧
感觉不错
从没见过这样的表情呢
来这里  难道不是为了能够见到我吗
这个…
好像想见  但好像又不想见  是这样吗
Deal前一天还在约会可真悠闲啊
约…约会  这个…
我们就是在约会
约会是什么
那个  是关于Deal的…
他拜托你放弃吗
因为这是常事了
那你准备怎么办
还很迷茫
宣野座也曾经拜托我做同样的事情
当然  他本来也没办法替我支付我资产的一半
那个人输给的对手是…
我觉得那个男人的想法作为某一个方向来说很有意思
但是  这就是他的极限了
极限?
虽说是未来  但到底还是与现在毗连
如果失去现在的话  未来就不会存在
但是  如果留给我们的未来之中没有任何希望
「现在就没有意义了」这样吗
他也跟我说了
但那是强者的逻辑
是有余力远瞻未来的强者才能说出来的道理
真正弱小的人则更期望将他们的  他们的每一天都过踏实
宣野座  恐怕从来也没经历过苦日子吧
那个男人从没有意识到伴随着金钱的血腥味
血?
在选择何时何处花钱之时  钱的周围便流淌着血
你应该也明白
明天的Deal如何抉择  随便你
但是  只要还在这条街上  持续逃避是不可能的
战斗  然后胜利
我觉得只有这样  才是这个世界里最为现实的生存方法
不要太在意啦
我说  你在听吗
没有什么味道
我不知道血的味道闻起来怎样
闻起来没什么味道
是吗
但是尝起来余味无穷啊
我还以为你会接受我的提议呢
虽然我是这么打算的  但是…
但是  怎么了
我不知道
是吗
如果只剩下失去可能性的未来的话
现在也就没有意义了
你的眼神告诉我  你还没有财迷心窍
战斗  然后胜利
我觉得只有这样  才是这个世界里最为现实的生存方法
虽然我知道你的心情  但既然决定了就得干下去
「Open Deal」
公麿
真愚蠢
火龙玛
「Angel」
真朱!
好强  那人不是一般的强
可能要不行了
「Angel」
真…真朱!
真朱…
「Angel」
真朱
真朱?!
喂  真朱  真朱
真朱…
没关系  马上就能恢复
真朱
我觉得只能从正面冲过去了
我可能会被他的Flation一击毙命
真朱  太乱来了  真是的
嗯  我知道的
你的心情
不想赢  对吧
好啊  我也是一样的心情
不是这样的哦 真朱
虽然不想赢  但也不想输
比起未来什么的  我更害怕失去身边的东西
走吧  真朱
「Angel」
那个  我刚刚去了事务所那边
已经搬出去了
工作人员也由少数精锐人员重新开始
这样…
影响这么大吗…
去那边吧
没想到在那里  会两次被Mezzo Flation击败
对不起
没必要道歉
因为我也是一样拼了命的
但是  像这样赢得战斗…
那个战斗持续下去的话
毫无疑问地  我也会失去控制战斗的余力
这样说来  你的判断真的是很合适的
可能是我太小看你了
因为感觉到了和自己相似的东西
我觉得  你是能够在那条街上笑到最后的人
请问  贴在那里的画…
想听吗
不
余贺君
现在只能把那些东西送到近处的福利设施里
从今往后  只能靠捐赠和政治活动之类的
大幅度的援助是不行了
但是呢  比起依靠那种金钱好多了
把那个交给你那迷人的Asset哦
告诉她  是我送她的礼物
悄悄从窗子逃出
夜晚的街市
化为RPG游戏
沿着箭头的方向  我被带入
一个五光十色的世界
响起开始的信号
全身为爱煎熬
想要见到你和你的未来  我披荆斩棘
穿越黑暗
高潮什么的
就算来不了
就算必须乾坤一掷  也没关系
让我爱上你
我想要迷上你  还有你的未来
即使欺骗全世界也没关系
现在就拉起我的手
这不是AB选择
也不能用道理说清
比起全世界的未解之谜
我更想知道你的未来  你的心