本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&SGS曙光社概不負責。
翻譯：Sherry、神樂；校對：TurtleIzzy；
特效：小染；後期：黑羽侖人、lititude。
白頭翁工會的混蛋…
為什麼打不中!
居裡!
「Micro Flation」
是
「Lacking Amount」
又來了
燃費消耗過多了啊
一口氣解決他吧
Mezzo Insider On!
「Insider」
「Micro Flation」
礙事
混帳
「Direct」
用肩膀抗應該沒事吧
還真疼呢
「Closing」
戰鬥結束
「You have gain」
您獲得了盈利
和計劃一樣
你能刺中嗎
「Praetorian Hose」
生長速度真不一般
貝爾!
「Mezzo Flation」
是
「Dead Man's Trigger」
21%的Mezzo魔法
是
布萊爾!
「Closing」
戰鬥結束
「You have gain」
您獲得了盈利
為了將金融街對現實的影響減到最小
要以微小之差獲勝
要掌握Deal
因此  最重要的是預測能力
是指收集對方的情報?
這種事情  大家都知道
重要的是能夠準確完美地運用自己的力量
這樣就能以自己為標準
正確衡量對手
自己的力量…
資產  知識  IQ  運動能力等等
越是在多方面掌控這些能力
多角度地預測對手就會變得越容易
Asset也是嗎
當然
Deal中
Asset是自己最重要的力量
那麼  首先請詳細告訴我Asset的事吧
這種事情直接問我不就好了
原來如此
修煉
又是這裡?
對手的攻擊似乎花樣繁多
那麼我們進行持久戰
掌握對方的動向
那傢伙是白頭翁工會的嗎
真麻煩
即使不這麼做  我想我們也能贏
拜託了  我想控制Deal
你還真奇怪
不過  Asset是Entre的個人資產
沒有你的指令  我連Micro魔法都用不出來哦
這我知道  但也和心情有關吧
心情?
「Open Deal」
差不多到白頭翁收會費的時候了
Barbarossa!
「Great Wall」
Micro Flation
「Micro」
公縻!
糟糕
這是… 什麼
真朱  拜託你了!
公縻!
經濟魔法就是這牆壁嗎…
正是如此
明明只是擦過而已…
公縻!
「Micro Flation」
Barbarossa 之後就拜託你們了
「Direct」
真朱
趁現在!
「Direct」
可惡…
真朱!
「Micro Flation」
明白
「Direct」
Barbarossa  快點保護我
在這裡爭取時間
還有240萬嗎
真朱  防守就拜託你了
「Direct」
OK
Flation吧
不  僅防守就好
來了嗎  你這小鬼
「Direct」
左手居然… 怎麼會…
很好  險勝
真朱  贏太多了
退下  真朱!
「Closing」
戰鬥結束
「You Lost」
您輸了
不是吧…
那麼  你希望我做什麼
希望副總裁能夠阻止來年國家預算的減少
仍然需要刺激經濟嗎
是該如此了  不能讓國債繼續膨脹了
今後的國債  也由我們來購買
不斷膨脹的國家赤字也僅由你一人承擔嗎
聽起來不像開玩笑  這還真是可怕啊
副總裁  他是什麼人
你沒聽到嗎
能夠一人支撐國家赤字的男人
實際上  沒有那個男人的話
這個國家無法維持經濟景氣的現狀
您不是開玩笑吧
這樣做有什麼好處呢
能夠拯救民眾
怎麼可能  為了這種理由
而買下龐大金額的國債?
你認為這很蠢嗎
為了拯救民眾
不…
沒臉說別人了吧
一次次的失敗會導致什麼樣的結局
總有一天你自己會品味到吧
但是  輸得很少  並沒什麼大不了的…
因為微小的失敗而燒了全家的人也有哦
為什麼啊
誰知道呢
再說給Deal做擔保的就是未來自身
這可是很模糊的事情啊
沒燒起來啊
喂  你好
姑姑  您沒事吧
還好嗎
是不祥的預感嗎
我現在要去住院了
雖說如此  只是盲腸的問題
一周就能好了吧
探病什麼的就不用麻煩了哦
弄得太誇張的話  我會很難為情的
嗯…
其他沒什麼不舒服的地方吧
煩惱的事情之類的
怎麼了?
我已經說了要去住院了
不過以我這把年紀  現在身體還算不錯哦
是嗎
還有這種不給力的傢伙啊
這門課不是只要出席一半就能過了嘛
他幹了什麼壞事嗎
可能吧
這種報應嗎
不過  這種程度的話
羽奈日呢
公縻?
慌什麼呢
羽奈日  最近發生什麼不幸的事了嗎
受傷  生病  或者困擾的事情之類的
完全沒有
怎麼回事  詛咒?
倒是有好事發生哦
我投給母校的教育實習申請通過了
因為有很多回憶
有機會的話能在母校工作不是很好嗎
但是今年貌似申請人很多
我還在想「到底能不能通過」呢
對了  為了實習  我還買了新的套裝呢
下次穿過來哦
對羽奈日沒有影響嗎
我在消沉什麼啊
恭喜你這周也能無事歸來
你也是呢  恭喜
依然是出生率和資源余量下降
自殺率和犯罪率上升了啊
真是讓人討厭的感覺
不知不覺中  現實漸漸被改寫
你那邊的行動計劃呢
還沒有
我們可不是國際組織
但是我認為你所洩露的情報是可靠的
這是我所擁有的金融街情報
沒什麼重要的情報
老是你給我而我什麼都不給  我也太不夠意思了吧
那麼回見
幹嘛?
我在想你傷勢癒合得如何
那種傷勢很快就能痊癒了
是嗎
恢復真快啊
比起這個
為什麼你那時候阻止了我?
不是贏定了嗎
這是因為…
你那麼做的話  我可是很困擾啊
作為Asset冷不防被打一拳受到損傷也是很疼的!
雖然能治好  也是還是會痛的
如果你有複雜戰鬥計劃  請事先說明
再說了  事前你根本沒考慮過吧
Asset雖然是必須要聽令於Entre的…
什麼  什麼聲音?
泡麵泡好了
泡麵?
你那邊沒有嗎
吃的東西
吃的東西… 是什麼?
就是食物
所以說  是什麼?
Asset不吃飯的嗎
吃飯… 雖然不明白
這樣的
好噁心
為什麼要做這種事
補充營養
更重要的  能使人精神
真好吃啊
好吃?
那個
就是心情會變好
和歡快  愉悅有些不一樣
給我點兒
那個
很快樂吧
給我一點  來
快來
還是算了吧
哎?
為什麼
下次過去的時候  帶給你
等… 等等! 把那個給我啊!
喂  給我等等
啊
是前段時間和三國先生對戰的菊池
對手是  聖澤安
他也是很強的資本家
那是他耍詐
不管是哪方被打敗  對現實世界都會造成很大的影響
菊池…
難得三國先生放你一條生路
瞬殺  壓倒性的勝利
什麼樣的戰鬥都有  才是Deal本來的姿態
得快點兒讓公會治理金融街
為什麼沒有成功說服那傢伙?
不  那傢伙是有錢人
這邊的錢中途用光了
金錢會給你準備
今後也盡量阻止這種危險的Deal
瞭解
「Open Deal」!
烏魯斯特!
「Packman Defence」
真是不長記性
普魯德  使用Mezzo!
「Gate Keeper」
居然是Mezzo
全部收下了  菊池
可不會這麼完了
「Direct」
製藥公司大頭芭蕉製藥本季度業績
預計會產生大幅虧損
現任社長菊池義行有侵吞公款嫌疑
除此之外  新藥非法投放的問題也浮出水面
其信譽難以為繼  銷售額因此大幅跌落
就因為一場Deal  落到這個地步了嗎
芭蕉製藥的破產  會產生什麼樣的後果
是啊  連鎖破產會造成規模在千億日元的經濟損失吧
商品  設備和正在開發的藥  這些都被浪費掉的可能性很高
這也是很大的損失
這樣和你說  可能容易懂一點
芭蕉製藥的破產  會導致一萬餘人流落街頭
失去美好的未來
芭蕉製藥的破產  是破壞一萬人的未來的現象
一萬人…
聽上去很令人絕望吧
請問  夫人還好嗎
妻子離家出走了
說實話  和妻子孩子們在一起的生活
到底是現實還只是妄想  我已經分不清了
不行
為什麼啊
這樣的話  你就動不了了
你說什麼
那傢伙不也說了嗎
要準確地衡量自己的能力
重寫
要想站在能夠控制Deal的高度
不做到這個程度的事前準備的話我可受不了
我知道了
讓Asset吃飯  你可真是特立獨行呢
怎麼了  很糟嗎?
倒不至於很糟
什麼啊  來嘲笑我的嗎
哪有這回事
我有不錯的情報  想著你會不會買呢
是有關芭蕉製藥的事件
很在意吧
你怎麼會知道
因為我是賣情報的
一百萬怎麼樣
一百萬?!
一百萬可是我情報交易的最低金額
以你現在的資產也算不上什麼大數目
我覺得  這個馬上就會成為那邊世界的新聞
創立五年的製藥公司FE藥房要收購芭蕉製藥  連負債一起
還有  雖然FE藥房被稱為外資企業
但它的實際經營者是三國壯一郎
這樣恐怕就能將前段時間的Deal  對現實世界的影響減到最小
怎麼樣  是很想聽的情報吧
找我有什麼事嗎
竹田崎還真行呢
的確  FE藥房是我的公司
我從石動的報告裡知道了Deal的結果
馬上就跟進了
是為了控制對現實世界的影響嗎?
是的
我用在白頭翁公會收集的Midas Money來抑制Deal的影響
將來  白頭翁公會將治理金融街
這樣的話  也容易控制Deal的影響
為什麼要做到這個地步?
你要代替我來做嗎?
你說什麼呢
你對那條街有什麼看法
是指金融街  你怎麼想
我覺得很不得了
正確的答案  我也這麼認為
那麼  什麼地方了不得呢?
怎麼說呢  那種世界能以那種方式不斷擴大  實在不得了…
換我的話來說  在這個現實世界之外
那樣的現實世界也真真切切存在著
這才了不得
真令人不快
在我們使用的紙幣裡 Midas Money也混在其中
這很可怕的
沒有什麼能做的嗎
Midas Money顯然是惡
但是有時我意識到
金融街和Midas Money毫無疑問  也是現實
正如他們不能顛覆這個現實世界
我們也無法推翻和消滅金融街
正如我們無法消滅貨幣流通體制
我們也無法制止Midas Money流入現實
那麼  就只能共存
利用白頭翁公會  將Deal對現實世界的影響減到最小
為了防止國家崩潰  用Midas Money來購買日本國債
只能控制好現實世界和金融街各自所得利益的平衡
明知道這是邪惡  依然如此?
世界的運轉早已經依賴於Midas Money
阻止其流入  世界就會崩壞
更多的人會陷入不幸
即使如此  也沒關係嗎
比起人們在乾淨的世界裡忍饑挨餓
我選擇骯髒的和平
就算弄髒我這雙手  也要維持現在這個世界
這就是我的宿願
但是  我果然還是不習慣黑色的錢
雖然沒有這個的話  世界可能無法運轉
但這樣就必須接受還是有點…
總有一天  你會明白的
你的話  一定可以的
是嗎
一定會的
我問個問題可以嗎
什麼事
為什麼您對余賀公縻如此青睞
他的思維也並不是出類拔萃地敏捷
對金錢也並不敏感
甚至讓人不相信他在大學學習的是經濟
財迷心竅的人無法運用金錢
所以才會這樣
你把這當作是我當前的嗜好  就好了
不服嗎
沒有
Q
那傢伙好像讓Asset吃泡麵
泡麵?
如果有興趣的話  下次讓你吃吃看
不需要
（IMF 國際貨幣基金組織）
我讀過報告了
I read your report
每次你從金融街回來
It seems that every time you return
正面的報告會被重寫為負面報告
positive reports will be revised in negative reports
金融街的確影響實體經濟
The financial districts' real business
它會毀了人類的未來
is destroying the future of mankind
這個我也知道
I know that too
現在不是考慮制止Midas money流通帶來的風險的時候
It's not the time to be thinking about the risk of stopping of the midas money
這不是由你決定的
That is not your decision
你真的以為只有你一個人在考慮這件事嗎
Do you really think that you are the only one who is considering this
有些事情並不是一個小機構能處理的
There are certain things that even a small tiny bureaucrat can't fix
今天上午  余賀公縻正式登陸公會
以那傢伙的實力
與公會外的重點關注人物進行平衡Deal是不是早了點?
這點程度都做不到的話破滅掉也沒關係
又不會對現實世界產生什麼大的影響
好噁心
「Open Deal」
悄悄從窗子逃出
夜晚的街市
化為RPG遊戲
沿著箭頭的方向  我被帶入
一個五光十色的世界
響起開始的信號
全身為愛煎熬
想要見到你和你的未來  我披荊斬棘
穿越黑暗
高潮什麼的
就算來不了
就算必須乾坤一擲  也沒關係
讓我愛上你
我想要迷上你  還有你的未來
即使欺騙全世界也沒關係
現在就拉起我的手
這不是AB選擇
也不能用道理說清
比起全世界的未解之謎
我更想知道你的未來  你的心