记住了 不要再随便弄丢了
阿尔玛机关可不是这么容易造的
我保证 就算赌上这条性命
长久以来的怨恨 不愉快的过去终于能好好算清了
真是的 要在这种地方睡一晚吗
别抱怨了 光是有屋顶和墙壁就该满足了
话是这么说啦 最近几天都没吃过正常的东西
明天应该就会到城镇的哟
所以今天就先忍一下吧
又是今天 到底要忍到什么时候啊
闭嘴 仆人
感觉会出来什么的样子
唔哇
你还真是大惊小怪呢
不过是面镜子罢了
嘿嘿嘿 我见不到镜子啦 开玩笑的
身体还硬邦邦的 在那种地方睡还是不能消除疲劳呢
感觉落枕了 果然不在软绵绵的床上睡不行啊
枕头能更稳点就好了啊
可怜的家伙呢
是吧
不一致说话就不会安心 这是什么病吗
结果还是在耍我嘛
想被同情吗
每次都这样贬低我
适可而止好不好
老是抓别人小辫子就这么开心吗
就这样一直把我当虫一样对待
真的是饶了我吧
要说大爷我一直在帮着你们哎
到底是怎么样嘛
干掉了吗
可惜 没中
切
但是 打了个好招呼
走
唔哦哦哦哦哦哦哦
发 发生了什么
绀 有埋伏
公主殿下
那些家伙为什么会知道我们的地方啊
谁知道 不过现在要想的事只有一件
那就是接下来要怎么办
逃 没其他可选的
看起来没这么简单放我们跑呢
扰乱敌方 找准机会逃走 这是最妥当的方法
了解
玛丽安 背对着悬崖
这样的话就不会从后面被攻击
我知道了 公主殿下请
哼
别过来 别过来啊
先放倒DT
缩短和他的距离 二话不说的抓住他
所以说别老把我当眼中钉好不好 拜托了啊
有道理
光是对着绀入迷可不是受伤这么简单哟
哼
哈 你才是
切 没打中
和之前的他们 不一样
行动都变得有组织
而且
他们的武器和之前的根本不是一个级别的
这 这简直就是
阿尔玛机关吗
没错 这是艾乐库大人准备的新武器
让我们一般人也能发挥出超人般能力的上等货
其名为DDOS
哼哼哼哼哼
用Kalibor的一击和你的因缘画上休止符吧
狩蛋是什么玩意
说了别过来了
那个 等等
啊啊啊啊啊啊啊
公主殿下
真的假的
列昂呢
看来是一起跌下去了
怎么会这样
要下去了
不是这种程度就会完的人
列昂 和那些家伙都是
还活着
也就是说 活着就万事OK吗
公主没事吧
啊啊 因为玛丽安抱着公主的关系 一点擦伤都没
马上就会醒的吧
我已经醒了
公主殿下
那么 救命恩人去哪了
这个
虽然没看到救命恩人
不过那里有个躺着的
报告情况
找不到列昂
不过 发现那里有个躺着的
那么开始吧
要开始什么
这不是废话吗
讨厌 果然要做吗
这样的那样的事情
什么事情
真是的 那样的事怎么能从我嘴里
啊 我知道了
也就是说现在已经开始了是吧
先是言语攻是吧
别误会了
我们想做的只是询问而已
训 闷
没错 只要你老实回答的话就不会对你
讨厌 真是的 怎么会这样
让人麻麻的还要让人酥酥的
到底想要对人干什么
真是的 H
笨蛋啊
笨蛋呢
嗯 不光是个笨蛋还是个M
只有这样先装笨来争取时间了
喂 不能绑好点吗
别抱怨了
这是日本传统卷席
要感激被绑起来就行
好了 要把这家伙怎么办
哼 话说在前头不管干什么都是没用的
我什么都不想说
更要说的话 我做了能忍受任何痛苦的训练
是吗
那么
啊
就不用客气了吧
住手吧公主
为什么要阻止我
看 这家伙
在愉悦
别乱说 我绝对不是个M
快来吧 再多来点 不停的来吧
来 来 来 呼
踹别人踹到这么后悔大概还是第一次
首先先说你的名字吧
作为说服别人的开场白还真是一般呢
其实更想知道一些其他的吧
在不知道名字的情况下就暴露淑女的秘密会让我觉得很不舒服
玛丽安戴尔 请叫我玛丽安
玛丽安戴尔 是个好名字
难道说这是在绕圈子告白
这样好吗艾乐库大人
我会对艾米利亚小姐说的哦
不是 我并没有
啊啦 我没关系的哦
哎
这种事情难度越高
越能燃起来对吧
不然的话做二奶也行哟
色鬼啊
色鬼呢
嗯 是色鬼
而且还是个笨蛋加M
我们在和这种家伙战斗吗
和我似乎合得来呢
你们是什么人
属于哪个组织
你们部队的规模 那个新武器 把所有的都吐出来吧
我说过了 怎么可能给你们情报
你说什么
是吗 那就没办法了呢 我们就不说这个了
说起来 那里面最强的果然是大叔你吗
你在说什么 最强的不用说当然是艾乐库大人
在那之后就是我
果然是这样呢 在之后呢
是呢 硬要说的话就是比我弱得多了的古斯塔夫吧
喜欢女人是个弱点呢
也就是说剩下来的很弱
两个人都有点本事
KT不知道 巴里阿西恩还是个小鬼
原来如此
也就是说刚才从天上掉下来的那个是KT从远处攻击的吗
这个不能说 Mangonel的事是机密
是吗 那就没办法了呢
啊啊 就算撕了我的嘴也不会说
笨蛋啊 这里有笨蛋
不光是个M还是个大笨蛋
好了 现在该怎么办
要带着那家伙走也挺麻烦的
大姐的事也很在意啊
过了这么久也没见到
玛丽安戴尔被俘虏的可能性很高
把那家伙干掉 然后去救玛丽安
一般的话会这么做呢
好 那就先这么
等会
怎么了
刚才也说了
那些家伙到我们死为止会一直追着我们吧
他们就是这样一群家伙
那么就做个了断吧
真是的 就是那样的啦
说到那孩子啊 那个时候的表情太奇怪了呀
虽然嘴里一直说着
但是肯定没什么大不了的经验的啦
报告
侦察部队发现了列昂大人的踪迹
已经往这边护送了
他没事吗
是的 但是
发现时是被捆绑在树上的状态
就是说被他们抓到过了啊
但是居然平安地被放了 怎么回事
那个时候 在列昂大人的背上发现了这个
大家准备移动
艾乐库大人 这上面写了什么
DT写的 看来他终于有意思要和我决出胜负了
指定的时间是5小时后 场所是
悬崖上的城堡
走吧 放了你
为什么
欠的人情要还 是我们的作风
但是 下次遇到的时候不会再手下留情了
记住这一点
不可思议呢 你散发着和我一样的味道呢
味道
没什么 不由得就
真的没问题吗
没事的啦
啊 玛丽安
喂
我就说吧 你们这种骑士啊武士啊就是单纯
时代剧和动画里的这种情节 我早已融会贯通
真庆幸你能回来
你没事比什么都好
谢谢大家
大姐 虽然有点仓促能帮下忙吗
迎接他们的准备哦
突入
不知道DT会使出什么卑鄙的手段
大家注意前进
什么 这是
好可疑
是让我们过来这边的意思吗
在挑衅我们啊
有何不可 就让我陪你玩玩 DT
这是什么啊
陷阱吗
就算是这样也太明显了吧
这是
喂 列昂
我懂的 这是个好东西
请看下 艾乐库大人
这个机器这样操作的话可以使肌肉
陷阱啊
是陷阱啊
是啊 怎么看都是陷阱
这是
陷阱啊
是陷阱啊
哼 正合我意
喂 古斯塔夫
嘛 您看着好了
那家伙的那种小把戏 我轻易就能逃脱
没啊 不去中不就好了
闭嘴给我好好看着
嘛 这种程度
这是
又来吗
又来啊
看上去接下来轮到我出场了
啊
啊你个头啊
报告 士兵们在各个地方都中了陷阱的样子
给我下令让他们别碰没用的东西啊
真是的 真敢做的出来啊
那家伙为什么要用这种又无聊
有恶作剧一样的陷阱
虽然理由不清楚
但是我们可能已经中了他的计策
别被那家伙的语言所迷惑
别放松警惕
了解
勇者啊 真亏了你们到达此地
首先要表扬下
这个声音是 DT
在哪里
我是王中之王
声音在回响啊 这下都不知道他在哪里
我一直等着 像你们一样的年轻人的出现
没啊 明明你比较年轻
所以 阿姆罗啊 成为我的同志吧
如果成为我的同伴的话 给你世界的一半
露宿街头的居然说要给我们世界什么的
别听他的戏言
真不会配合啊 那又怎么样呢
难道要把艾瑞丝和同伴的仇发泄到我的身上吗
艾瑞丝谁啊
真是的 不像话 在最终BOSS面前
决战前的对话不是约定好的情节吗
对付连这种基本都不知道的你们 就要这样
这是 油吗
想要烧死我们吗
不 这肯定是带腐蚀性的强酸
那个 好像也不怎么发麻啊
既不是油也不是强酸 这是
化妆水
啊哈哈哈哈哈 黏黏糊糊的很恶心吧
要是沾到衣服上可不是那么容易洗掉的哦
啊哈哈哈哈哈
哼哼哈哈哈 别忘了这里还有喜欢化妆水的人哦
给我适可而止吧 DT 你说要和我决出胜负的
给我现身啊 堂堂正正的分出胜负啊
不好意思啊艾乐库 我的主义是不去打会输的架
这次又是什么啊
闹剧该结束了 给我快快现身 DT
知道了啦
终于现身了啊 DT
哎哟 再往前走走看 不知道怎么样哦
什么
这究竟是
住手 别听他说的话
不听我说的也没什么 但真的好吗
你们的脚下
再往前面走的话
我设计好的无数的蓝波&库布里克booby陷阱
会把你们一起炸碎的哦
哼 虚张声势
如果这样想的话那试试看啊 哪怕只踏出一步
轰隆一下什么的也说不定哦
艾乐库大人
之前被你这家伙的这么多次卑鄙计策得逞逃脱
那也是到今天为止了
以为不能接近就不能打倒你真是笑话
这种策略这是聪明反被聪明误啊 DT
诶 这是怎么回事
这把狩蛋的力量 给我好好烙印在你的眼睛里然后去死吧
住手啊
干掉了
干掉了吗
那个DT 终于
非常漂亮 艾乐库大人
结束了 经过长年的屈辱的日子终于
走吧 任务结束
是