很快就到街道了 绀
嗯？
喂 是你盼了又盼的城镇啊
能吃又能睡 是你做梦都想去的城镇啊
大人都是骗子 运动系的更过分
老是玩弄别人的纯情
"还有一点就到了 已经看到终点了 转过那里就是了"
让人记住什么叫骗子了
笨蛋 就因为早上像笨蛋一样狂吃
明明跟你说过要适量 真是个小笨蛋
真是不好意思啊！
你说了3次笨蛋啊！
是说你为什么不觉得累啊！
嗯哼
身体是男人 内心是少女
而且胸部已经完工了 哈啊
好烦！超烦啊！
好烦？什么意思？
哈？好烦就是好烦啊
根据绀之前使用的例子来看
对象与发言者的意图、愿望有不同态度的时候
对言行感到不爽的时候
想在表面上表现出不满和反论的时候都会说好烦的样子
作为使用言语的存在来说这很不正常
啊？
也就是说是停止思考了啊
谁知道啊呆纸！
呆纸？那是呆子 也就是一种变形啊
变成浊音来加强语感么
真是的这是什么对话啊
我是从异世界穿越过来的可怜的男孩子哟
要更珍惜我一点！
不用说也会珍惜你
那就把柔软的床啊好吃的食物啊漂亮的姐姐啊之类的拿过来吧
嗯 所以说往那里看
啊哈哈哈
异世界真好啊
露出度很高的女孩子们
不知道是什么的朴素又好吃的水果
要是还有爱的话就完美了
上吧爱的猎人 冲向沙滩
我进来了 绀
啊哈 H
好恶心！
你那是什么？那什么肌肉？好恶心啊
嗯？是吗？
怎么说也是习武之人 这很普通吧
嗯哼哼
住手！别动你乳头了！
嗯？绀　你看起来像虫一样弱啊
所以说要更珍惜我点啊
哎呀哎呀　看起来那边发展的不错呢
虽说不怎么想在一个地方待太久来着
不过那是少年的要求哦
真温柔呢玛丽安
只有对我也温柔的人才会这样的
这什么队伍啊
很萝很黄很肌肉　太个性十足了
然后就我是瘦么
网游这笨蛋！也不能怪网游啊…
我这个笨蛋！我好像也没错
是说我怎么样也是亥伯龙 也能用迷之力量
绀你在说什么啊
没有根据的自信和无情的现实在袭击他的样子
看起来很有趣呢
那让大姐姐来安慰你吧
哦活 好耀眼
小姐 你好可爱啊
太阳都没有你耀眼
海之女神在这沙滩边休假来了吗
可以的话可以和我们去喝茶吗
哎呀 肯邀请我是很高兴啦
是不是和其他人约好了
虽然没约过吧…
但是有蛋蛋
唔哇 居然从背后阴人
我才不要就我一个在这里留下不爽的回忆
必杀 同归于尽作战
你这烂童贞…
不不 小姐 啊不对 小哥
对了 看起来像小姐的 小姐哥
有爱的话有没有蛋蛋
都是些小事啦
理解万岁
走吧走吧
这也太自由了吧
真是的 居然就这么对主角放置PLAY了
不行啊 生疏了
以前还能潜更久的
自夸？这是在自夸吧 碧海蓝天吗
我叫森格伦来着
玛丽安还没回来吗
经常的事
连年轻的小女孩都！？
玛丽安一直都是这样
所以我不想呆太久
出发总会推迟
但是但是 有蛋有胸是人妖啊 这样好吗
没关系的吧
也没什么困扰的
那个人到底是怎么样啊…
那个人是指玛丽安吗
我知道她是专门服侍公主的
人妖 光是这一个人就能把这世界观破坏的一塌糊涂吧
完全不懂为什么会在队伍里
没这种事
作为厨师可以很优秀的
特别是做肉料理这方面
"完美的烤肉好了肉"这样的吗 很吵啊！
板蓝根也很有效
药草学的知识也不输我这个公主
够了我肚子很饱了 非常感谢啊
能做料理 有音乐细胞 带蛋的美女 而且还很受欢迎
这什么完美超人 太作弊了吧
呀活
啊哈 啊哈
为什么 为什么是人妖 明明当男人很好啊
是啊 还没有对绀说啊
为什么玛丽安舍弃了做男人
哎？不是因为喜欢才这样的吗
这是她考虑了很久才做的决定
如果是在其他时代的话 她根本不可能在这里做着这种事
我在学会水盘之技的时候可是比你大了八岁
都是父亲大人的指导才有的结果
我把这个给你
父亲大人 这是
是由我父亲赐于我的
虽然不是什么值钱的 但是能派上用场
奥义肯定会成为他的东西啊
嗯 至少父亲大人是打算这么做的
为什么？本来这个权利应该在大哥的手上
为什么给帕西那家伙
我们流派只有最强的一人才能继承
父亲大人也是因为如此才继承了家业
他继承的话也没什么奇怪的
无聊的话题
拿大哥当垫脚 还说什么武道
他并不是真正的强者
还缺少霸者资格之一的严厉不是吗
给我等等
嗯？
不可能不可能 这不可能
那是什么世纪末霸王传说
我已经看出了走向 漫画不是白读的
你知道之后会变怎么样吗
就是那个 骨肉相残是吧
把一族一分二分三的
就像你说的那样
争端就在不久之后
是你吗
我作为师傅 严格的训练着你们 让你们成为了一流的武道家
但是作为父亲却没有什么能给你们的
以后的事情就拜托了
请将大家…
父亲大人
哥哥 你在这样哀叹的话父亲也会伤心的
会伤心 父亲他？
对父亲下了手还对我说哀叹吗
你这个卑鄙小人
什么 居然说对父亲下了手
这就是证据
对这个还有印象吧
对 这就是父亲之前赠给你的短剑
你就是用这短剑杀了父亲的
但是 这把剑几天前应该
不见了 想说这种显而易见的借口吗
怎么样 大哥 我看这家伙都辩解不了呢
真的吗弟弟 你把父亲给…
那个…我不知道该说什么
等等 等等 太奇怪了吧 这个怎么看都是次子干的吧
是啊
是啊…为什么他不清楚地说明白啊
说了又能怎么样
怎么样…
父亲没决定继承人 也没传授最终奥义就离开人世了
如果说明白了不就败坏家族名誉了吗
就算说家族名誉什么的
对现今21世纪的年轻人来说
完全就不明白
嘛 给我听着
就算玛丽安背负着弑父的污名
让玛丽安做继承人的呼声也没有消失
就是说玛丽安的人望有这么大的压倒性
父亲的仇都还没有报成 大哥
你没有作为继承人的资格
大…大哥
就算使尽浑身之力的一击都被你看穿了吗
为什么要做出这样的事
我没有作为奥义继承者的资格
原谅我吧 我知道的 大家都对你抱有期待
请起身吧 大哥
我也没有资格的
才能 人望 这些你不是都有吗
我要离开这个家
我发誓从此封印这些技艺 不再使用
虽然学习锻炼这些很愉快
但是我看不到未来
我没有精湛这些技艺的资格
所以之后玛丽安就舍弃了家族
为什么不把全部说清楚啊
如果是我肯定会说的 全盘托出呢
而且 资格什么的
再增加挣执的火种又能怎么样
次子的阴谋大概是对长子提出不满逼着他
却因为玛丽安的出走让这个阴谋化解了
次子虽然擅长背后的小动作
但是不能从正面和长男对上呢
玛丽安应该和约定一样一次都没回去过的
是那样的吗 啊咧 但是不是吗
完全没做女人的必要啊
只要离家不就OK了吗
是啊
真是的 差点 小森你真会编故事
差点就相信了呢
故事还没完呢
唉 什么要开始了呢
妈妈 好像有什么在
别顾着玩了 差不多该走了
知道啦
什么啊 好像还活着
是您救了我吗
怎么会
唉
记得好好报恩哦
真的是超恶劣的领主大人呢
好不容易才逃出来 所以身在此处
这样啊
你呢
我…
不想说的话也可以不说的
我舍弃了…
喜欢的事讨厌的事 全部都舍弃了
这样好啊 那才是最聪明的方法
今后你有什么打算呢
不清楚啊
没目的地吗
是的
真棒呢
诶
没有目的地就意味着什么地方都能去啊
感觉什么事都可以干成呢
是啊
对呀
身体感觉怎么样
非常好呢
拜托了这里的主人做了这汤
板蓝根这种这么贵的东西…
偶尔吃点这种也不要紧啦
好喝
再喝点啦
刚醒所以我不怎么饿的 你来吃吧
好美丽
是啊
真是好开心呢
请放弃我吧
放弃后就忘了我活下去
不要
玛丽安
玛丽安黛尔
这样啊
玛丽安这个名字是以前他深爱之人的名字
为了重写她的短暂人生而代替她活下去的
所以就别再对他的事说三道四了
抱歉
真是的 怎么感觉我…
可恶
辛苦了 玩得很开心呢
再见咯
我就是玛丽安 喵喵喵喵喵
还开着吗
小绀 水 给我水
我想喝水 不是蚯蚓哦 哈哈哈
不行哦 玛丽安
嗯？什么不行啊
虽然我这种小孩来说这个会感觉很奇怪
更好地活下去才是最重要的事不是吗
不懂啦 哎呀 泼出来了呢 好冰
给你毛巾啦
真色
所以啊 所以刚才说了啊
那个…珍惜…自己…
不 怎么说呢 我 那个
不不不 我已经有喜欢的女孩了
要练习下吗
诶 练练练习…什么 练习什么 什么练习
你的那啥
等 等下 啊
好像 做了个噩梦呢
嗯 刚才好像有胡子的声音 是做了那样的梦吗
啊
冷 冷 冷静下我 是啊 冷静下啊我 对吧
冷静下什么啊
所以说 这个是非常不妙的 超不妙啊
要问我是什么不妙的话
伦理上 角色上 全方位的不妙啊
嗯？
首先就感觉很对不起她啊 背叛了她啊
对玛丽安死去的恋人
恋人？
诶
对不起 我道歉
没想到你这么当真所以途中停不下来了啦
抱歉
不过说起来 森格伦你编的太妙了
没啊 公主大人才是 真是感动得我泪流满面
那么 果然还是那个吗 玛丽安做人妖的理由
当然是喜欢做才做的啊 做梦做太多了啦你
喂 玛丽安
来啦
那么 就告诉你一个事实好了
一开始的那个"好痛"是骗你的啦
诶