我们发誓永远与您一起前进
喂 森格伦 玛丽安
快 快
早上好 小鸟们
早上好 花儿们
早上好 太阳公公
早上好 大海
早上好 空气
多么美好的早晨啊
嗯 噜噜噜噜噜噜噜
早上好 爸爸
好烫烫烫烫烫
早上好 妈妈
早上好 蜜兰妲 今天也很精神呢
啊啦 今天的我可是世界上最可怜的孩子呢
啊 是吗
你问为什么
那是因为没办法决定发型啊
简直就像卖剩下被丢到垃圾堆里等着被烧的人偶一样呢
是这样吗
妈妈应该明白的吧
早上的我有多么的难看 不可能没发现的吧
还是说故意没有看见 无视吗 是笨蛋吗
说起来 是这样呢
果然我是个难看的可怜少女呢
真是可怜呢
蜜兰妲 很可爱呢
是呢 非常非常可爱呢
真的吗
当然是真的
是真的哟
我 超幸福的
但愿世界上所有人都和我一样幸福
是呢 今天去奶奶那里一次吧
可定一个人在家和无聊的吧 我去陪她
还是不要这么做的好
怎么了
难道说生病了 指甲剪到肉里了 生肉刺了 针眼
是脚骨折了
真是的 为什么不告诉我 真过分啊 爸爸
可怜的奶奶 等着我 蜜兰妲来看你了
等等啊 蜜兰妲
蜜蜜蜜蜜蜜蜜 蜜兰妲哟
大家哟
你好小鸟
感觉今天像是会发生什么好事一样
真不愧是我呢
那群家伙绝对以为我们已经死了呢
肯定这么以为了 这才叫误导呢
不过没想到居然能这么顺利
是吧是吧
一切多亏了住过那古城呢
那里有的房间和破烂都在之前就知道了
虽然说很黑又有点距离
这么简单的圈套居然完全骗到了他们呢
跟踪也停止了 这下旅程能轻松了
这些都是我的功劳啊
真是的 没看过我那逼真的演技还敢这么说
也是呢
都办了葬礼了 也只能相信了 啊哈 啊哈哈哈
要憋住不笑可是很难过的
离帝都大概也就一星期左右路程了
怎么搞 稍微乱来点的话今天就可以到下个城镇了
还要走啊
啊咧 等等
怎么啦
肚子疼 感觉很不舒服
去厕所吧
感觉不是要拉
所以说最近的年轻人啊
和最近的年轻人没关系吧
是说我真的很痛来着
在半路上捡了什么吃了吗
为什么是在训笨狗一样的说法来说我啊
一般是担心有没有生病吧
生病 有什么头绪吗
不 虽然没有
你看吧
什么啊 你们没爱啊
尽量吃 变得精神起来吧 奶奶
蜜兰妲会一直在你旁边照顾你的
啊 怎么会这样 地板上居然粘着垃圾
这样对奶奶的身体不好
已经睡了吗
不能打扰奶奶休息呢 慢慢休息吧
和你们不一样我是很纤细的
是是
至少装一下在听我说话的样子吧
感觉很火大哎
不好意思
你在干嘛啊绀
真不好意思呢 他稍微有点身体不适
不好意思呢
世界是何等的闪耀啊
一闪一闪亮晶晶的 就像是童话一样
不好意思呢小姐
就像蜜蜂被花儿吸引一样
你和我的相遇是命中注定的
你明白吗 这就叫命运
我当然明白 因为你就是我的蜜蜂
不好意思呢 他稍微有点身体不适 还剩不知道多少天能活了
你说什么
不好意思呢 你放弃他吧
怎么会这样
终于遇到的命运之人 为什么又要分开我们
多么的讽刺 多么的悲剧
不 我不会放弃的
就算把灵魂出卖给恶魔 也要救回那个人
身体这么不好不去医生那里看看吗
我去
可怜的人 对人生绝望了呢
我的生命 是比叹息更缥缈的东西
现在就去抱紧你
啊
笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋
我不知道有多相信你
你不在的话这个世界就不会闪耀
你不在的话花儿就不会开 米就不会产
连猪都不会生小孩子了
你不在的话 我 我
不再会笑了
蜜兰妲 我错了
嗯哼 嗯哼 嗯哼
没错 在我认真的一击之后
加上指导和教育 才能拯救那个人
因为爱
这里啊
请等下
这里啊 再过不久这一切就能结束了
为什么要这样想啊 笨蛋
不管多少次都可以重来啊
你个屎壳郎
所以说不行啊
给我回家洗把脸重新来过
蜜兰妲
被揍了
被谁
不知怎么的 被女孩打了
为什么要揍绀这种人
这种人算什么啊
做了什么让别人记仇的事吧
脚踏两条船三船四船什么的
明明我们一直在一起啊
你说这种机会要从哪里来啊
别把我当白痴
不对 别把我捧上天 别过大评价我
先说清楚了 我这方面经验值超低的
被吐槽前居然自己先说了
就是这样啦 不好意思啊
那是怎样呢
谁知道啊
不管怎样 还是先去看医生比较好
知道了啦
还没吗还没吗 那个人还没觉醒真正的恋爱吗
陪你一起去啦 振作点
每次都麻烦你了
什么啊 那女人算什么啊
想陪你一起去啦 不好好陪我不行哦
绀 你啊真是一直不走运啊
小心点哦 不幸可是意外地会接踵而来
什么啊这诅咒一样的预言
嘛嘛 总之先走吧
居然这样
嘿 真是不能小瞧你呢
很相衬呢你们两个
被玩弄了 被玩弄后像破抹布一样抛弃了我
女人的敌人 这个魂淡 不能饶恕
啊这魂淡 代替神天诛你
为什么啊 给我接住啊 吃我一招不就好了
被刺着被插着然后留着眼泪完蛋吧
啊
危险
喂 到底怎么回事啊
自满吗 差劲
什么啊
嗯 只是吃坏肚子了而已
避免暴饮暴食 这几天里吃点助消化的番薯就行
这样啊
但是 你骨折了哦
骨折啊
骨折
锁骨呢 怎么搞的
那个啊 不可思议一样突然被美少女袭击了
那你真是不容易啊
真不容易啊
理由呢
那个啊 一点眉目都没
居然这样
就是啊
如果这是轻小说的话 我的未来应该是现充的主人公生活才对
激情暴走女主角也已经是一个大类了
今后还等着导入巨乳熟女角色 萝莉幼女角色 天才眼镜娘
你懂吗
不 一点都不明白
也是呢 唉
所以说你真的没什么头绪吗
没有啊 如果有的话我早就拿出来自满了
也是呢
自己却这么简单的认同了
你到底要我怎样
啰嗦 男人的心灵可是很复杂的
笨蛋的我 愚蠢的我 但是做不到啊
没有给他致命一击
为什么呢 为什么呢 那么过分的男人的事
难道
老板啊 我啊恋爱了
那么可爱的女孩为我着迷是不可以的
所以我故意做出了让她伤心的事
我傻吧 但是啊老板 这份疼痛就是恋爱啊
你能理解吗
这样啊 原来是这样啊
你的这份痛苦 你的这份温柔
不知情的我居然
现在我明白了 你真正的感受
永远的爱
真是倔强的人
不行 还是很痛 回去就睡吧
请接受我的心意
再见了 我不幸的人生
再见了 我那仅有的一点存款 虽然只有7800日元左右
再见了 我的游戏账号
大号加小号三开好不容易练到了80级
不行啊 硬盘里还有我珍藏的图片
我的兴趣爱好和性癖会被后世知晓
不把那些格式化的话就算死也不瞑目啊
还会发现用过经期算法查找什么的 履历也不妙啊
请等下 我还有必须要做的事
不得不做的事
那一定是
爱的告白
趁现在
还没准备好吗 真是怕害羞的人
那个 快点啦
快点
就是说都说了才不是让你告白也行了吗
别让我说这么害羞的话
那个 不好意思 稍微要费下时间来理解你的话
让我
让我做也行当然也就是说和我做的意思不一样
但是可以又不行 让我做又不是想让我做
才不是让我做什么是傲娇角色的口头禅
心里是喜欢想让什么什么做什么什么
但是首先搞不明白的事告白这个词语
这个应该不是让犯人告白的意思吧
但是我现在的情况又就是这样
这样的话就是要让我表达出现在的感受的意思
告白 告白什么呢
很好 那么就决斗吧
为什么去看医生后变成决斗了
超展开也要有个限度
所言极是但是
怎么说呢 总之就是变成了这样
你赢了的话 可以随你喜欢让我怎么样
诶
按你喜欢让我给你做
上了
不懂 完全不懂啊
好过分 那些怀念的日子美丽的时间相当做没发生过吗
不管发生过还是没发生过 刚才不是第一次见面吗
又想这样装不懂吗
哼 说“又”真是耐人寻味
不是啦 我真的不知道啊 我真的 啊 要死了
你赢了的话 之后只能向我告白了哦
只能的意思不懂啊
真是倔强的人
不 真的不懂
啊 绀居然慢慢的处于下风了
不行啊 敌人太强力了
是啊
我输啦 真的非常抱歉 我这种包皮垢是不能对您做什么的
终于明白了啊
你赢了的话 让你对我告白也行
但是输了请让我拒绝
你这样的西瓜虫都不如的存在想对我告白什么的真是愚蠢透顶
一生都给我躲在厕所角落里腐烂的残枝下生活吧
是
绀 就这样出发真的没问题吗
我觉得再待在这里不出一两小时我就会死了
嗯 想远离失恋的伤痛来治愈啊
真可怜 但是跟踪别人也不行的吧
诶 变成这样了
不是吗
不 就这样吧
出色的男人