不能理解
到底是怎么回事
居然到现在都没听到好消息
等到他们进了首都就束手无策了
一定要在那之前解决他们
艾乐库派尔是教团屈指可数的精英
为什么也会觉得如此棘手
听说只带了两个随从上路而已
似乎有随从是亥伯龙的传言
什么？！
是那个从阿尔德里亚骑士团里提拔上来的男人吗
不 似乎不久前有一个可疑的人加入了他们
有人看到他持有阿尔玛机关的样子
怎么会这样 居然会有亥伯龙在爱卡尔拉特身边
怪不得不能三两下解决他们
那个新的随从的底细正在调查是吧
当然的 但是至今为止还没得到任何情报
给艾乐库派尔派增援
稍等 艾乐库大人是个正派的人
有时候在暗处下手可能会取得更好的效果
你说什么
盖奥尔基啊
神官大人 快给我肉 给我鲜嫩的肉
去掉了小骨头的粉桃色的肉啊
想品尝一刀刀插一块块挖一片片削那种悲鸣啊
硬肉怎么样
胖骨头大骨头也行哟
撕裂了刻上去再敲坏掉
不错 那就出来吧
嘿嘿嘿嘿嘿
有几个肉啊
四个 香的两个 臭的两个
这不错 嘿嘿嘿
一定要做掉的是香的中更嫩的那个
要注意的是臭肉
我知道了
好想快点尝尝啊
我最喜欢鲜嫩的肉了啊
呐 之前说过去首都就能知道我回去的方法了是吧
你到底要问几遍啊 只是说有这个可能性而已
不过总归是有可能的对吧
你不是从天上掉下来的吗
说不定就是从奥尔维迪亚来的
之前说的天空之城啊
不过好好想想的话比起去首都 应该去那个奥尔 奥尔…
奥尔维迪亚
直接去奥尔维迪亚不是更好
奥尔维迪亚在的高空之上
现在我们没有去那里的方法
所以要去首都啊
住在乡下也很不容易啊
绀居然这么快就理解了
要你管
不过这样就简单了嘛
到了首都 再去天空之城 找那里的…什么人来着
伊克西翁人
找那个伊克西翁人谈谈 让我回到原来的世界
这样我的日常就come back了！不错吧！
在那之前不要忘了骑士的使命啊 仆人
你就不能偶尔犒劳下部下吗
好了 只要能回到原来的世界
我也能很快就童贞毕业了吧
到首都还要几天？
是啊 如果像这样一直顺利的话 大概两个月吧
靠 远过头了吧
什么啊 没什么快点去的方法吗
注：鲁拉(ル-ラ)为DQ系列中的传送魔法
传送啊 鲁拉啊 深夜巴士之类的
我们现在是边藏边走 没办法
为什么会变成这样啊
绀啊
嗯？
别看这样公主还是很依赖你的
请在到首都之前都保护好公主
哎？ 嗯 我明白了啦
唧
森格伦
怎么了
公主的样子很奇怪
哎？
真的吗？！
恐怕是…
是生病了吗
总之能先去确认下吗
说不定可能就是…
我知道了
哎？等等 什么啊
喂
我进来了
唔哇啊
怎么了嘛
也没什么奇怪的…
失礼了
搞什么啊 要死了喂
嘘
那个的确是…
但是还没到 没到那个时候
嗯
你们怎么了
没看到吗
什么啊
公主的那个
那个是什么
就是那个啊
所以说那个是什么啊
一直说那个那个的 会因为那个自我崩坏的啊
嘘
头上不是多了一根吗
头上？一根？
哎！？呆毛！？
绀的世界里吧那个伟大的征兆叫做呆毛吗
用这种严肃的表情说呆毛…
话说伟大的征兆是什么
是森特皮利亚一族 王家的人特有的大活性期
活性期？
玛丽安
是 是！
肚子饿了
我知道了 请稍等一会
那个 腰子饼 布丁 猪肉酱 山羊乳慕斯
鹅莓挞 烤童子鸡 鲈鱼肉派 德国酸菜
黑猪血肠 青首鸭 能做的只有这点啊
怎么办 完全不够啊
你们怎么擅自在用我们的厨房
老板 钱我们有！
顺便把整个旅馆包了
请不要接待其他客人 很危险的
绀 和森格伦一起去买东西吧
有这么多够了吧
快给老娘去！
是！
绀 快点
等我下啊
多谢光顾
快点啊 要丢下你了啊
真的假的
喂等等啊
哎
绀 要先和你说一下
别反抗公主
别让公主兴奋 一切都要听她的 绝对！
因为不知道会发生什么
为什么 心情不好的话会多花钱吗
不过 钱我们有 对吧
不 其实我也没见过公主大活性期时候的样子
只是听说过而已
哈？那算什么
但是要小心 呆毛要是竖了三根的话
竖了的话？
就完蛋了
我们回来了
快把那里的东西拿过去
快快
走了 绀
来晚了
公主 抱歉让你久等了
想吃重口味一点的东西啊 感觉像没吃什么一样
我知道了 会吩咐下去的
哎！？刚刚才放下去的吧 不是空的吧
绀 快点
手指用不上力气…
怎么能输！
唔哇啊啊啊啊啊啊！
喂你 很奇怪啊 这很奇怪啊
往哪装的啊 为什么变SF式的展开了啊 胃和黑洞连一起的吗
喂 绀
森格伦
是！什么事
啊啊啊啊啊
我很在意你说话的样子
要更亲切点比较好
要在句尾都加上喵
喵！？
怎么回事 公主在对我说要我变笨蛋吗
当做笨蛋的话还好点 这喵是怎么回事
不光是在帝国首都大学毕业
还在阿尔德里亚骑士团有一席之位的我加喵！？
但是 在这里拒绝的话…
我…明白了…
喵？
居然说了喵
然后是佩特
唧唧！
你是鸟
唧？
啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾
你居然能飞！？
烧全家 烧全家中呀
烤全猪哟
不错
啊
不要紧吧…喵…玛丽安
点心忘了准备了 还有明天的采购
别太勉强自己喵
但是公主已经第二根呆毛了 已经没后路了
真没出息啊
你们在怕什么啊
那种只是小孩的任性而已啊 婴儿症状啦
你说什么喵
我去跟她好好谈谈
别啊 不要啊 绀
住手啊喵
没问题的啦 真是的你们太瞎操心了
公主 我进来了哦
居然真的全部吃完了啊
大概这就是所谓的儿童发育期吧
虽然肚子饿了是在难以忍受的感觉能理解
但是别老让玛丽安和森格伦为难哦
那个钱也不是公主赚来的吧
乱花可是不好的哦
对吧
知道就好啦 一起把这些餐具搬走吧
对不起喵
抱歉
去睡觉了吗 晚安
怎么样 和我说的一样吧 好好谈谈肯定能懂的…
绀 你干了什么啊 搞不好你现在已经死了啊
玛丽安说的对啊喵
分不清场合和自己实力的勇气叫
无谋之勇喵
真是的 你们太在意啦 顾虑太多了啦
我们不是同伴吗 是一个队伍的啦
为了其中一人搞到其他人需要忍耐的关系
绝对不会长久的啦
所以啦 就这样吧 一切都结束了啦
交给睡之女神的双臂就行啦
hey 终于去睡觉了 等的我不耐烦啦
从哪个开始下手呢
是用插呢还是捅呢还是刺呢
居然还有人醒着啊
要是让这家伙吵闹起来就麻烦了 先从这个下手吧
别给我来捣乱！
啊？
哼
看我把你干了做成肉料理
好烫
你哪个家伙啊！
都说没时间了 你个屌人！
别开玩笑了 我这边可是搭上性命的
明天早上可是 城镇被消灭或世界被毁灭的生死关头啊
像你这种吊儿郎当的鸟人能负起责任吗！啊？
不懂的话就回到你老爸的蛋蛋里想想清楚
最好不要再给我回来了
就永远被纸包着抹杀掉存在吧！
你这婊子臭味的家伙
让人毛骨悚然的女人啊 果然还是应该从大人物开始下手
肯定疼到那人一边喊一边哭闹呀
啊？
什么啊 有人在的话就说在不就好了啊
哎哟 你还是不要动比较好
不管少侠你身手有多好也知道和我干是不能全身而退的吧
搞什么啊这家伙 明明没破绽但是没漏出一丝杀气
居然会有这种家伙存在
难听的话我就不说了喵
喵？
赶紧给我滚远点喵
喵？你说什么啊
赶快啊喵
你挺能干的嘛
给我等等喵
呀啊啊啊
怪物啊
嗯？喵？
喵
这里是…公主的房间啊
软软的肉 细细的骨头 砍下去不知道会是什么触感呢
喂 你干什么啊 手 手湿了啊
怪物啊 救命啊
放手啊
你谁啊
爱卡尔拉特公主 在那 袭击过来 救命
啊？你说什么啊
所以说救命啊
哦 是公主啊 还在搞那个梗啊
居然还找了临时演员 适可而止哦
大叔你收了多少钱啊 演了这出破戏
爱卡尔拉特公主她…
知道啦知道啦
啊 怎么就这样开着门
不要啊 不要啊
好了好了别闹了 我知道了
大叔你的哭戏演得不错啊
公主？
怎么 不在啊
风吗 开了窗吗
怎么 明明关着嘛
大叔？喂
什么啊 黏黏糊糊的
谁啊
救命啊
就这样瓦尔伽教团的王女暗杀计划悄悄地以失败告终了
对教团来说幸运的是
对这计划知情的人很少 计划失败的事就更少人知道了
从那以后 没有人再次见到稀世暗杀者盖奥尔基的身影
爷爷
哎呀 真是一群不听话的孩子
我不是说过没大人陪伴的话小孩子不能来这种地方吗
爷爷不是在吗
就是就是
不听话的孩子啊 那个会找上门哦
那个就是…那个？
对哦 长着三根毛的怪物哟！
对不起 对不起 再也不敢了
好闲啊
艾乐库大人到底是去哪里了呢
巴里阿西恩这家伙 居然偷跑去陪伴艾乐库大人
你在吃醋吗KT
怎么会
安心吧 巴里阿西恩没有那个倾向
对 那家伙可是真正的S
是那样的吗
巴里阿西恩最喜欢拷问了
前段时间都一直在欺负敌国的间谍呢
好羡慕！
诶
没 没什么
哼 真没办法 要不我们去喝酒吧
你喝酒都喝出习惯了啊
那么 我们去夜店吧
去你妹