第十四仪式
从二楼滴眼药水 成功
顺利结束了呢 公主殿下
真是的 这么无聊的仪式居然能一个接一个的出来
到底是在干嘛啊 完全没意义吧 绝对是故意的吧
这也没办法 之前也说过了
这是加古拉巴库家世代流传下来具有传统意义的仪式
不 已经不是没办法三个字就能混过去了
这 这是
公主的呆毛竖了三根就会世界毁灭的那个啊
稍微等一下嘛 公主冷静点 谈一谈就可
呐 玛丽安戴尔 公主殿下是不是要转换下心情呢
是呢 公主殿下 去吃一些好吃的东西吧
释放下压力狂吃一顿吧
不 比起吃饭
今天就去这里吧
一直都想去一次
这是 卡拉OK吧
话说已经是什么都可以了吗
这是奇幻世界吧 是奇幻吧
到底是什么原理啊
当做没看见吧
玛丽安戴尔 先叫点什么吧
是的呢
喂喂
这里是前台
不好意思 两杯生啤 柠檬沙瓦 还有乌龙茶
公主殿下想喝什么
生姜汁
生姜汁一杯
没有那东西啊
别给我啰嗦快拿过来 加急
干杯
玛丽安 食物 快点些吃的
那就先随便叫点
喂喂
这里是前台
我们要点餐
300克烤肉串 咖喱角按人数来
刺身大盆 炸鸡 奶油焗面包和腌菜
加上烧咖喱和炒饭
公主想吃些什么吗
鰤鱼头
还有鰤鱼头一盆 加急
会稍微花点时间的好吗
好个鬼啊 快点上
那么开始吧
上吧
要从谁开始唱
总之先从提出来这里的公主
我来我来我来
我先来唱
怎么回事啊
不能让公主唱
为什么啊
公主曾今挑战过卡拉OK
对唱歌有着完美主义的公主殿下
停在了歌的第一段
音不准 呼吸音很一般之类的理由
同一首歌连唱72小时
我知道这个 是月读吧 哥哥的那个吧
我们在不能离开的情况下一直在听
结果 机器坏了 失禁贫血脱水等负伤者17名
需要护理的人达到了46名
观众里还有大臣和军队干部在
国家的各个机关的机能麻痹 恢复用了大约2个月
听好了绀 不能再重复这样的悲剧啊
地雷也太多了吧
话说这什么紧张的空气啊
这也太费心了吧
这是社会的缩影吗
不是应酬这个等级了吧
我不喜欢这歌 换其他的
哎哎哎哎哎哎
可以哟
光是选个歌就要赌命
这什么卡拉OK啊
话说这是卡拉OK
一点都不开心啊
1 2 3 4
两边都不是的性别
继续这样下去的话很危险
我想要做哪边呢
漂亮美丽的男人
精打细算的女人
我想要成为哪边呢
也就是说是这样吗 在这里不是唱自己得意的歌
而是自己选歌再自己做出很蠢的样子 逗公主开心吗
还利用自己身为人妖的特性一个人双唱
一下子难度太高了啊大姐
说白了 对后面唱的人来说压力山大啊
是吗 我懂了 这是崭新的拷问啊
两边都有 我的身体
不愧是大姐 什么都能唱呢
哟 大头领
接着谁来唱 在卡拉OK里不说话也太那个了吧
要一直都能接着唱才好吧
既然你这么说了绀 那就你来唱吧
别说蠢话了
我看不懂这里的字 也不知道这里的歌
这样啊 说起来是这样呢
不好意思 看来没考虑周全呢
不不不 不用在意 真的不用在意
就算不唱也能开心嘛
哼 接着谁来唱呢
森格伦 开唱
这双眼睛 非常的可爱
一直在注视着我
好痛啊 这个太痛了
但是以选曲来说没有错
不喝酒就唱不了的心情我能理解
某种意义上这是背叛啊
丢下我们逃进了醉酒的世界
太不负责任了吧 大叔
我不用唱就过关是很好来着
接下去要怎么展开 啊
哎 什么
那是
像铃鼓一样的东西
是吗 是这样啊 这不是我安全了就能放松的情况
我要拼尽全力 在这地狱般的卡拉OK大会
不让任何一个脱落者出现 用出全部的力量
上吧 看我这灌注了灵魂的铃鼓舞
将这姿态印在你的视网膜上吧
猫猫喵没喵美 软软喵美喵美
软绵绵的猫咪 喵美
请打吧
怎么了啊 旁边房间的是不是太HIGH了
去说说他们去
等等古斯塔夫 难得让你喝个够
今天就别做其他失礼的事了
别拿着麦克风说话好不好 很烦啊
是啊 列昂说的没错
今天是为了鼓励没什么精神的艾乐库大人才来的卡拉OK
是吧 艾乐库大人 没事的哟 仪式还剩4个呢
话说KT 快离开艾乐库大人 很恶心啊
很烦啊小鬼
你也很烦啊
烦的是你好不好
给我闭嘴
是说上面的人到底要放置我们到什么时候
今天宴会的目的不是为了抱怨
喝酒唱歌把什么都忘了才是目的 不是吗
所以说别拿麦克风说话了超烦的
是啊 列昂说的没错
是吧 艾乐库大人
来唱点什么不 为了我
你说谁为了谁
那么我就
请听吧 由巴里安西恩带来的“全是我的东西”
这个世界的所有 都是属于我的 这个世界
小猫小猫小猫小猫 小猫喵美
勉强混过去了吧
嚯 有意思 这个卡拉OK还有评分功能哦
评分功能
喂 畜生 给我唱
不 我不怎么懂卡拉OK啊 而且肺活量也就这个尺寸
啊 遵命 我很乐意
其实别看我这样 我也很喜欢唱歌的
在故乡商店街的集会上 都被人说唱的好听呢
和大姐你们冒险的时候 如果可以的话我也能每天
80分 如果不到80分就煮了你
这是森特皮利亚第三十六任王女
爱卡尔拉特·朱庇特丽丝·森特皮利亚的正式命令
死刑宣告啊
玛丽安
是
把汤和锅都拿来
不不 怎么想都不行吧
少废话给我现在就拿来 老娘有的是钱啊臭虫
虽然一直都想着死吧死吧去死啊 但是这样一看真觉得可怜
佩特啊 我全力掩护你
不 这样做不行 绀
诶 为什么
麦克如果收到其他的声音 仅是这样就会降低分数
这里只能默默地守护它了
我们能做的只有祈祷了
为什么这人对卡拉OK这么熟悉啊 话说回来不对吧
这肯定是小小的大叔负责评分吧 绝对是
要开始了
赌上性命的唱歌节目
动物就要默默无闻 在背后细语着
虽然看起来 是这样说的
哦哦 微妙的能行啊
比想象中唱的还要好啊
选曲也是表里兼顾感觉不错 这样的话
无法醒的夜晚 默默的抱着你发抖的肩膀
到现在为止没有明显的失误
但是因为赌上了性命全体比较僵硬 如果能克服这点的话
向往能成为那样的动物
慢慢放松了呢 不 不如说因为唱歌压力的关系
肾上腺激素大量分泌了
但是 从结果上来说这是好的方向
笨蛋 住手啊佩特 别在这里给我自我发挥啊
即兴表演很危险哦 特别不能说二楼 演唱会场 看过来什么的
二楼 会场 注目
评分功能并不是测你的唱歌能力
要准确唱出和音程一样的长度才能得高分 这样下去的话
肯定要被煮汤了
呀 谢谢谢谢 thank you
什么啊唱完感觉真好 感觉都要成为癖好了
我会在你墓碑上这样写的
欸 什么 你为什么这么说
唱得不好吗 喂 唱得不好吗
放心吧 炖汤的话我们会负责吃完的
剩下的只能靠评分小人的好意了
那么 开始评分吧
完啦
呀 太好了呢 佩特 勉强80分啊
恭喜
真的吗
是错觉吗 我看起来那个像生鱼片
啊 你说什么啊公主 不是啦
不是生鱼片也不是红鱼片白鱼片啦
怎么看都是80分啦 真是爱开玩笑呢
大姐快做点什么啦
啊 手滑了一下
抱歉抱歉 我真是干了什么啊
哼 运气真好呢 畜生
呼 唱得真满足
唱得真好啊艾乐库大人
不 我都没唱啊
为了我满怀心意唱的呢 KT感动死了
不 唱的是我 而且也没满怀心意
喂 列昂 就没了哦 追加啊 追加
为什么要拜托我 自己去点啊
所以说你别拿着麦克说话了啊
住手 别这样 放手啊
给我放手 放手 住手 住手啦
好吧 这次轮到我为艾乐库大人献上一曲
一直都在注视着你 一直 哈哈哈哈
去下厕所
想唱啊
必须要唱
去点个蛋白质之类的东西吧
原来如此 那样可能不错呢 嗯
话说你不唱的话差不多把麦克给我啊
你说什么呢 在卡拉OK里怎么能缺麦克
所以说你这种个人主义就别来了
赞成
真是的每个家伙都不像话
哼 这么说的你却只穿条内裤呢
什么啊喂 穿一条内裤不行吗
好吧 就让我来嘲笑下你那贫弱的肌肉
不是只要打就好的 重要的是质量
住手啦住手 有空去争这种无聊的事的闲工夫
还不如在我的美声下陶醉吧
开始了 古斯塔夫大人 on stage
结果你还不是脱了啊
离婚一次 最
不不对啊 这不是什么拷问
这是地狱啊
这个时刻 我察觉到了 完全没有必要回到这个地狱里
有时装迷路装失忆又有何不可
先回去盖上被子睡一觉的话 那是何等的幸福
是啊 回去吧 回去没有卡拉OK的地方
破碎哒哒哒哒破碎哒哒哒哒
破碎哒哒哒哒 哦累
锵锵锵啦啦斯塔锵啦啦啦
锵锵锵 服从我吧
绝对服从绝对服从绝对服从 哦累
不好意思 闭店时间到了
那个 怎么说呢 结束了真好啊
失去的 黄金蛋蛋
已经回不来了
失去的 自尊心
这个要抢回来
谁都不能告知的 心中的黑暗
一直被囚禁着
乌黑的感情 就算抑制着
也会满溢出来 能说的方法只有一个
上啦
你
不好意思 闭店时间到了
有想舍弃的东西