那么 去吧
唧唧~唧~~~
给我好好干哦
又是…医院吗
您终于清醒了吗
医生…我
非常遗憾 两颗全摘
也就是说 只要去首都的话就能知道让我回原来世界的方法了是吗
你在听些什么啊呆子 我只是说有可能而已
但是可能性是有的吧
是呢
绀在用这个武器的时候所发出的光芒
那肯定是阿尔玛能量的光芒
而且你一开始是从天上掉下来的吧
说不定你是来自奥尔维迪亚
奥尔？
奥尔维迪亚 很久以前尼克雄人口中所传说的浮游大陆
啊啊 是天空之城啊
我知道 是喊'巴鲁斯'就会坏掉的那个吧
我不知道巴鲁斯会不会让他坏尼克雄人与阿尔玛结晶的关联非同一般
就是那什么人最早开始使用阿尔玛结晶之类的吧
你为什么会知道 的确是如你所说
总感觉就是这样的设定来着 很泛滥的啦
啊啦？
哦？
皮丘？
哇 真可爱
哎呀 真是太可爱了
真稀奇 野生的动物居然会这样亲近人
把我晾在一旁却对绀摇尾巴 真是脑袋不太灵光的小动物呢
哦？
那么大家 我们现在还在旅途中 快点赶路吧
唉？ 但是…
大姐 我们现在还背负着尽快赶往首都的使命
没空跟这种小动物扯上关系
但是 又放不下这个孩子…
就是这种吊儿郎当的思考方式才会让野生动物越来越废
没有责任的爱情终究会酝酿悲剧 为什么不明白啊
但是 这孩子可能还饿着肚子
然后呢 你还想照顾他一辈子吗
这个嘛…
野生王国也好 专业动物频道也好 动物纪录片中肯定会说到的事实
没错 那就是大自然的残酷 丛林的规则 弱肉强食的世界
因为身体太弱而被父母抛弃的小熊也好
在海岸边呆的好好的突然被鲨鱼吃掉的海豹也好
弱者就要被吃掉
这就是大自然的规定啊
你在说什么我完全听不懂
你在兴奋些什么
我想说的只有一件事
不要和这家伙扯上关系
滚一边去
你快点回你的大自然去
等等 你在干什么啊
以为靠近别人就能得到些什么就大错特错了
那家伙要靠自己的力量在大自然中生存才是最好的
好了 走吧
听说了吗 艾乐库大人的事
据说会暂时不能执行任务了
毕竟发生了那种事 也没办法啊
现在传言满天飞 暂时去修养啊 为失去的战车负责什么的
真令人担心 输给同一个对手2次
唉 比起身体 心灵上的伤害更大吧
只有相信着默默等待了
这就是现在我们特命旅团 因克古尼特的任务
唉 到底是怎么了
有必要这样闹别扭吗
明明很可爱
谁知道呢 看起来好像有什么理由的样子
我不觉得去问他就会老实回答
那家伙 现在到底怎么样了呢
想这么多也没用
睡觉睡觉 希望能做个好梦
好难受 明明能做个好梦的 为什么会被这么沉重的噩梦弄醒
怎么了
啊啦 你居然追到这里来了
你在悠闲地说什么啊
快把这家伙弄到别处去
怪不得会做个这么沉重的梦
你去不就行了
这里是我的房间
居然能追到房间里 看来他相当中意你呢
我又没拜托谁
不过被小动物中意也没什么可以自满的嘛
这样看上去也像自满的话你还真是个可喜可贺的家伙啊
森格伦 你怎么想
那个 我啊 觉得非常可…
才没有
这家伙很不妙 因为是来历不明的小动物啊
你在说什么啊
不相信也没关系
真的拜托了快把这家伙随便送去哪都行
不 没这个必要
啊
过来吧 小不点
喂 大姐啊
我会负责的
这孩子我会负起责任照顾的
绝对不行
我绝对不会原谅你这样做的
为什么用老妈式的语气
我先忠告你
宠物这种东西啊 觉得可爱的时候只有开始那会
很快就会变大 变得难以处理
难听的话我就不再说了
乘现在感情还不深的时候快把他放回原处去
不要
都说不可以了
再说你每次都这样
乌龟啊金鱼啊小鸡啊 结果都是老妈我在照顾嘛
所以说为什么是老妈式的语气
不管绀你怎么说我都不会改变我的决意的
我会特别关照你的哦
为什么就这种时候才把声音放低
牢骚发完了吗
不 还没有
我本来不想说这个的 看来只能说了
喂大姐
嗯
被这种小动物夺走了心思
对你保护公主这个最重要的职务没有影响吗
这个嘛…
我们是公主的仆人
什么才是最重要我不说你也知道
以前有个叫亚瑟的伟大英雄
他是位一骑当千的剑士
同时也是拥有极高智慧的人
凭着他的剑和被称之为奇策的崭新战略
跨过了无数的生死关头
拯救了众多的同伴
被称为森特皮利亚之牙的他深受同伴的信赖 而被敌人畏惧
立下了各种汗马功劳的亚瑟
据说某一天这样说到
果然还是喜欢猫
这什么玩意啊
现在回想起这件事
连这个小小的生命都保护不了的话
要保护公主简直是痴人说梦
你还真是可爱啊
你只是宠物狂热者不是吗
是说这个比喻有必要吗
喜欢肌肉的宠物狂热者算什么玩意
别硬逼着给自己造个性啊
2对1呢
等等 我还没…
啰嗦 闭嘴 对你啰哩吧嗦都腻了
这话题就到此为止
这算什么啊 是说这家伙真的不妙啊
和来历不明的怪物同住绝对是放弃比较好
别怪我
别看我这样我并不讨厌犒劳部下
啊 这样啊 那我也有我自己的想法
小动物啊 不好意思我可是HR161的强力猎人
狩猎的心得可是牢记于心哦
不好意思
来了
请给我麻痹肉和落穴陷阱 还有大桶炸…
你在干什么
那个 做一下狩猎的准备而已
小动物啊 我可是HR161的
哼
论到用捕虫网G的技术 没人能超越我
哼哼哼哼哼 把你塞到道具箱的最里面去哟
你在干什么
没 稍微收集下素材而已
我可是强力猎人 猫饭的菜谱全部记在脑子里了
让你同时发动饿狼和火事力场哦
你在干什么啊
啊那个 稍微做点料理
是吗 那你先吃吧
啊 这个稍微有点…
就是这么一回事 我收到几份关于你的可以举动的报告
我也亲眼看到了
到底怎么回事 给我好好说明一下
就算要我说明的话也…
为什么要讨厌这孩子呢
说到底这孩子也是因为中意你才会跟着我们的
是吧
骑士的话不光是剑术的高低
还需要备用一定素质的言行举止
更要说的话
我完全不能理解为什么会讨厌这么可爱的动物
唉 知道了 我投降
那我就说了 我的实情
其实我有宠物过敏症
宠物过敏症？
过敏？那是什么啊
简单地说就是如果靠近那家伙我就会身体不适
居然有这种事
原来如此 你的情况我清楚了
不过看起来你挺精神的啊
啊？
你这个家伙 谁同意你站到我头上了
你这个 家伙 明明是个小动物
果然是骗人的吧
什么啊 你这家伙 你这不是听的懂人话吗
我怎么觉得受到很大的耻辱啊
这是自取其辱 白痴
胡闹就到此为止吧 这件事就到这…
请等一下 公主殿下
总有理由的吧
我不相信你会做出这种事
啊 那是个河蟹在水桶里吵闹的满月之夜
给我认真地回答
那是发生在我小时候的事情了
突然被倾盆大雨淋成落汤鸡的我骑着自行车想着快点回家
那样的我 在经过草丛的时候听到了微弱的叫声
那细小的声音几乎要被雨声给盖过
现在回想起来 也不清楚那时为什么会注意到
但是 那个时候 我的确是听到了那个声音
感受到了命运
我想着一定要救这两个小生命
你说是吧 如果你听到了嘶声的叫声
装作没看到是不可能做到的
所以我把这两只猫带回了家
我拼命地说服着妈妈
终于得到了养在家里的许可
但是…
到底是发生了什么啊
因为家人的发对叫你去扔掉它们吗
是那个时候阴影的关系绀你才这样吗
不
难道 难道说 那两只猫发生了什么事情吗
不 也不是这样
到底发生了什么啊
因为我拼命的说得 这两只猫在家里开始了和平的生活
它们比一般的猫更健康茁壮的成长着
那到底有什么问题呢
都是问题啊 在时间的允许范围内我都在照顾着它们
然而 然而
他们不知道怎么回事 就和我一点都不亲近
对着救命恩人的我 什么态度啊 可恶
哈？
从那时开始 我就发誓了
再也不和可爱的动物扯上任何关系了
不 这个啊 怎么说呢
这个时候应该说节哀顺变吗
另外说下 现在也做为家庭的一员健康的活着呢
就算如此 也不能成为对这孩子做这么过分的事的理由
啊 的确是这样 绀你错了
但是这也是个机会啊
挽回错误的机会啊
错误？
啊 没错 现在还来得及 如果你有这个打算的话
敞开心扉吧 这样做的话一定会有回应的
心扉…
只要你觉得可爱的东西还是很可爱的话 一定…
哎 一直以来 抱歉啦小动物
我 我 实在抱歉…
好痛啊 放手啊 你这家伙 这家伙 这家伙
你这混蛋 只有你我绝对不会原谅
喂喂
对着小动物这样做也太过火了吧
听好了 你们别出手 这是我和这家伙男人之间较量
不是这等级的问题吧
明明还不知道这孩子是雌的还是雄的
啰嗦 别插嘴
喂 野兽 这是我和你决斗
如果我赢了就从我面前消失
你赢了的话你也别再出现在我面前了
这也太奇怪了吧
至少输了的话也得妥协点什么吧
啰嗦 我怎么可能会输给这种家伙呢
嘛 也好 如果我输了就什么都听你的
森格伦
是
解放吧 我的阿尔玛哟
糟了
挺能干的嘛 我不会再手下留情了 这家伙 这家伙
手下留情？
绝对是认真地 百分之百是认真的
绀 你够了
闭嘴给我看着
好痛
绝对打飞你
嘿嘿 上钩了吧
这下结束你
哼 这下搞定了
嘛 我应该说不管怎么样圆满收场真好吗
圆满个头 真是乱七八糟
输了还抱怨 这不是作为骑士该说的话哦
又增加了新的同伴 这里应该坦率地高兴下才对吧
你给我记住 我总有一天要吃了你
艾乐库大人
您准备去哪里呀
巴里阿西恩
交通工具总需要的吧