艾乐库大人平安回来了真是比什么都好啊
和DT的战斗中受的伤不知道好了没有
说起来 艾乐库大人到底什么地方负伤了
巴里阿西恩你知道吗
大概受伤的是心吧
是吗 别看那样艾乐库大人还是很单纯的呢
你怎么知道
那是在我心中的想象
回到故乡的艾乐库大人一直在自责
什么 一直在自草
和你想的肯定不一样
明明我已经治愈过了的说
啊 艾乐库大人有婚约者的
什么
但是 连艾米利亚小姐的手都没碰过
忍耐PLAY吗
明显不是好不好
是政治结婚而且很不情愿吧
绝对不是
结婚什么的就是人生的坟墓啊
话题完全不对了啊
所以这个时候就应该
去夜店吧
去你妹
啊
喂 水灌好了
噢 辛苦了绀
真是的 只剩下干肉和干果了
真是对不起公主殿下 今天请用这些将就下吧
别在意 玛丽安 明天就能到城镇了
什么啊 就是说实物的存货量买错了是吧
就是这样
队长 这是应该深入检讨的问题
再追究这件事的话就不让你吃晚饭了
承蒙款待
野营在外还一直吃着这种东西
越来越让人怀念文明啊
呐 没酱油吗
酱油
有便利店的话 能买到热乎乎的关东煮啊饭团
还有棒棒鸡
还有少年MAGAZINE
你到底在说什么
居然不知道漫画
是不会知道呢
悟天三世怎么样了呢
天下第一运动会篇 谁赢了呢
原来的世界的话题吗
游戏也一直没玩啊
动画也一直没看
膨化零食也没得吃
没有的东西也没办法啊
话说在前头啊你们
我在原来的世界可是个意志坚定的室内派家里蹲系宅啊
但现在 这什么啊
一边在野外一边吃着天然食物
每周都靠着智慧勇气和露出些其他的东西
跨国袭来的危机和麻烦事的每天每天每天
所以说这又怎么样了
我想回家
就是为了这个你才和我们一起旅行的吧
是啊 去了首都一定能找到回去的方法
啊 好想玩游戏啊
新作一定出了一堆吧
干得好
真想一边吃膨化零食一边看漫画啊
深夜动画也一直都没看啊
小魔女老婆莉莉卡露花子怎么样了呢
啊咧 说不定已经完结了
说起来我到这里已经过了多久
3个月左右
是说一般这种动画不是一季就完了吗
啊 请让我回去请让我回去请让我
根本不可能说完三次嘛
哎
噢 已经看到了哦
规模不小嘛
是啊 有很多好吃的餐厅就好了呢
到了先吃饭吧
旅馆
想要先洗个久违的澡
是 先找个舒适的旅馆吧
不过 今天的绀比起平常来话很少呢
从早上开始在干什么
绀
做好了
嘿嘿嘿
嗯 这是什么
这也是文明的什么吗
是手柄
啊 真是舒服啊
啊 活过来了呢
喂 小孩 别在浴室里乱跑
上上下下上下右 是上面
下下下下下下下下
喂 绀 现在浴室空着 去洗把澡吧
不用了
上面啊上面
很能干嘛
右右左上下上下 就是这里
没用的没用的 啊哈哈哈 就是这里
差不多就是这样
就是说连饭也不吃了
说是有漫画和膨化零食的话就买回来
那个膨化零食是什么 和一般的零食不一样吗
不是普通那种甜零食 有咸有辣有不可思议的味道
感觉酥酥脆脆的样子
喂 绀 那个叫膨化零食的买回来了哦
嗯
你在干什么
谁知道
在看电视
电视
宇宙名作剧场 小公主莎拉
现在放到父亲过世 要被拉尔叔叔领养的地方
真让人感动啊
啊 你看绀
这附近有名的零食哦
糖浆蜜蜂
科隆科隆蜥蜴的烟熏尾巴
莫莫兰幼虫浸黄油
都是吃起来酥酥脆脆而且不可思议的味道哟
真是的不是这样的
够了 我要玩游戏不要管我
好了 之前记录的是
看吧 很奇怪吧
昨天那种没意义的精力都不见了
嘴里一直都挂着原来世界的事
想起故乡的事寂寞了吧
思乡病么 仆人也真是小孩子呢
不过这要怎么办 也不能让他一直这么消沉吧
而且什么都不吃的话对身体也不好
上面上面上面啊 咚 啊哈哈哈哈哈哈
绀
说了别管我了
但是总要吃些什么吧
你想要吃什么
那就 巨无霸汉堡套餐
限定麦当劳的
是你故乡的食物呢
能详细的说一下吗
巨无霸汉堡和炸薯条和鸡块 还有可乐
OK 绀 总之先按顺序告诉我好吗
首先巨无霸汉堡是怎么样的
非常油 有点腻的甜味 很强烈的香料
对身体有毒但是很好吃的味道
呃 那个 是用什么食物做出来的呢
和这个世界的食材差很大呢
克隆牛 转基因 人造甜味剂 这都什么
想办法用比较像的东西再现试试
公主殿下 会用到很多钱所以
仆人那个样子的话根本就废了 用多少钱都行
非常感谢
买了不少啊
这样总算能试试做出来了
好耶 札幌第一名 啊哈
绀 巨无霸套餐好像做好了 去吃吧
是
这个 的确是
别急 先润润嗓子吧
可 可乐
再来一杯吗
啊 嗯
再来一个 再来一个
再来一个是吗 那么稍微等会哦
顺便也来份炸薯条
大姐
呐 玛丽安
这什么
好痛
食材给我站住
211 212
巨无霸汉堡怎么样 绀
叭叭叭叭叭库 哎 咒文不对
reset
话说 你之后和艾乐库大人一起去哪里了
温泉
什么 温泉
温泉好啊 能慢慢忍受着热水的高温
你啊就知道说这些
话说 那个 你和艾乐库大人一起入浴了吗
那个啊 因为他看上去想要一个人静一下的样子
这样啊
啊哼 就是那个咯
我先声明 艾乐库大人才不会去夜店什么的呢
不知是夜店啦 说到温泉胜地简直就是绅士的社交场
那里有着能满足客人欲望的各种各样的点哦
都说了不是这个问题了
那你说艾乐库大人作为男人的发泄口在哪里啊
这个啊 就是那个啦 在战斗之中发泄
原来如此
真像艾乐库大人的作风
赌上性命的战斗 飞溅的血雨 发出悲鸣的敌人
但是 还不能给他致命一击
之后才是乐趣的开始
向我求着饶命的敌人 慢慢的折磨他到死
那是在说你吧
啊
啊 明明觉得味道应该没问题的啊
但是绀又沉迷到了那个世界去了啊
啊
那绀一直想要的漫画什么的能给他弄到吗
是啊
说起来漫画到底是什么啊
感觉是绘图故事之类的 好像图更多的样子
和图书不一样吗
好像是另外一种书的样子
更多的是年轻人和成人向的
让人兴奋的心跳的又爽快的
那个 好像好有些色的
是在说那个的吧
哦 让人心跳不已的成人向绘图故事本
给
这个什么啊
这个世界上像漫画一样的
哎 这边也有漫画啊
那么 慢慢享受哦
啊
波动拳 波动拳 来来轩
升龙拳 参政权
看起来又猜错了呢
你到底给他看了什么
秘密
真是的 这是不省心的仆人呢
旋风脚 醉客 观光客
怎么办 越来越进入到那个世界去了
好吧
森格伦
别脑内游戏了 我带你去玩真正的游戏
游戏
这里是
解放男人压力的地方
什么啊 游戏是指赌博啊
先说一下 我玩脱衣系游戏锻炼出来的技术可不是吹的
喂 绀 谈妥了 这边
为什么是地下
有高额的赌金流动 VIP专用 非合法
所以才带上武器吗
绅士淑女们 让大家久等了
现在开始MMA冠军杯的第一回合比赛
卫冕冠军 blood hard
pyran bojanspin选手
这里是哪 斗技场
嗯 赌谁会赢
接下来的是 jackie hammer
谁是本命啊
blood hard吧
不过这家伙拿着电锯啊
这是展示用的 比赛用不了的
也是啊
接着是 Mare night
这里由山本为大家实况解说
你买谁赢了
秘密 赢了的话就请你吃好东西
我呢
你买不了的
胜者 blood hard
那个 为什么我买不了赌劵啊
那个啊
第二回合要开始了 选手的各位请听到名字后去擂台上
Jack Lantern选手
喔
skullmurder选手
拜托了哦
啊 交给我吧
Garubon选手
得到赏金了平分
好
然后是 异邦人 绀巴特拉V选手
诶 什么 完全不懂什么意思啊
所以说出场选手是买不了赌劵的
真的假的
别过来啊
还剩下最后一场比赛
谁来了都不会是我的对手
决胜赛的对手确定了
谁
绀巴特拉V选手
你说什么 是怎么样的比赛
一直逃来逃去的绀巴特拉选手
爬上了铁丝网 让剩下的3个选手互相战斗
剩下最后个气喘吁吁的选手时
蛋蛋kick
这个家伙不能小看啊
主办者同意开始比赛 决赛开始了
哎哟 blood hard拿出了电锯
什么 绀巴特拉V选手在和裁判说着什么
那个 虽然刚才绀巴特拉V选手抗议电锯太危险了
但是blood hard选手也说他拿着剑
所以为了公平起见 接受blood hard的意见允许使用电锯
真的假的
怎么了 你不是战胜了那个艾乐库的男人吗
不行不行 这家伙可不是艾乐库那类的
战斗啊 赢下来 要优胜啊
第二名的话不行吗
不行
不行啊
你想让我亏本吗
那就别赌在我身上啊
很好 开始反击
逆袭哦
结束他
嗨 我弃权
什么
够了 我很清楚了
要是和你们诉苦的话我会翘的 会被杀的
稍微有点思乡病就被别人吃奇怪的食物
唉 明明十分有胜算
真是的 托他的福亏大了
那么 回房间睡觉休息吧
是啊
喂 给我等下 什么啊这态度
刚才的事就想当做没发生过吗
我可是很纤细的啊
那么 下周终于要和宿敌DT决战了
反正艾乐库大人给我们带回来了新武器DDOS
这下我们也可以展示出和亥伯龙媲美的力量了
就是说我们又接近艾乐库大人一步呢
说起来 谁知道亥伯龙是什么啊
诶
这个啊 那个
像艾乐库大人一样被选中的战士
但是DT不也是亥伯龙吗
这 这个啊
难道说那家伙是new type
不 不对吧
总之就是很厉害的样子
会是那样吗
为什么要重复一遍
总之就是很厉害的样子
只是换了种说法吧
那么古斯塔夫 难道你知道些什么吗
啊 知道啊 那就是
总之就是很厉害的样子
不是一样的吗
啊
说起来 我们干嘛在打排球啊
谁知道