大家快来看一看瞧一瞧
为了纪念加古拉巴库大人和爱卡尔拉特大人的结婚
看看这些相当不错的东西
这次还特别的
加上了两个人的头像
怎么样 还不来买吗
这些都是来参观的吗
人气超高啊
不光是这样 这次的婚礼可是会改变世界
终于走到这一步了
世界吗
经历了不少呢
突然就被说要战斗
说要拯救世界
感觉就像是游戏的主角一样
现在回忆起来这些都是美好的回忆啊
来了
看不到啊
的确看不到呢
我也是我也是
既然这样 逼我用上最终手段
猫鼬
你是猫鼬吗 这家伙
我看到了
哎 哎 里面的人呢
这就是婚礼的最终仪式
奥尔维迪亚的仪式
着激烈的碰撞正是代表了结婚本身
你够了哦
到此为止
要出来了
看吧果然还在生气
今天这种出嫁的日子可不适合眼泪啊 玛丽安
我知道啊 但是眼泪止不住啊
新郎的登场哟
该死 果然是帅哥
你们两个 真是羡慕嫉妒恨啊
超羡慕啊
什么啊 奥尔维迪亚的仪式果然只是个名字而已
回到原来世界的线索也没有
而且公主和那个帅哥也结婚了
我们的旅程也到此为止吗
我们的任务 真的算完了吗
我们认为阻止这场婚礼是我们的责任
为了瓦尔伽教团 退一步说是为了世界而在做这件事
但是现在教团也没解除我们的禁闭令
也就是评价我们并没有完成这个任务的能力吗
还是说现在这个状态也是教团计划之内的吗
但是如果说这是计划之内的话 那详细到底是怎么样的
我们为什么没被告知计划的详细内容
我们在没被告知详细内容的情况下到底被期望做什么
不 在烦恼被期望做什么也是教团计划之内吗
这计划到底是什么
是说已经没钱了啊
啊 刚才的是什么
是我说的吗
哎 不管怎么样
我们妨碍这场婚姻的目的已经做到了
已经没有任何能做的了
是吗 你也在这里
为什么 现在在这里看着他却没有任何怒火
难道在想虽说是敌人 但也是值得佩服的男人吗
不 自己作为男人
没有了该有的东西 才会这样没有气力涌上来吗
哦哦 那家伙已经完全放松了呢 不过也没办法
就算现在爱卡尔拉特被暗杀了
帝国的决定也不会反悔
别抢我台词啊
就像刚才艾乐库大人说的 我们已经没钱了
没钱和没脑袋一样 就和死人差不多
哈哈哈哈哈哈
我很在意教团的举动
现在我就去侦察一下 嗯就这样做了
那我去了
巴里阿西恩这家伙 觉得难插嘴就先跑了
切 以现在来说是唯一也是最好的办法
什么
多惹事有违反主义
也就是说
我也去喽
说着这种话但准备去下流的地方不是吗
等等等等等 一事归一事
归个屁
我是担心巴里阿西恩 去看牢他嘛
你说什么
有道理
是吧 没错吧
太有道理了反而很可疑
为什么你一直都要多嘴
一直这样一直这样 一直这样一直这样
艾乐库大人 古斯塔夫去了
啊啊
这样好吗让他去
没关系 总比我有用
艾乐库大人完全进入了自虐模式
列昂 喂喂 快做点什么
艾乐库大人 就算吹牛也要让你打起精神来 KT这么说道
喂
你在意的地方 不直接的 很友好的传达到了
这超直接好不好
也就是想的事是事实对吗
为什么只吐槽这里
列昂 是该做的时候就会做的孩子
超烦啊你
啊咧 艾乐库大人
艾乐库大人 艾乐库大人
艾乐库大人
抖脚抖得很厉害啊
哎 我抖脚了吗
抖了
抖得很厉害
什
变得漂亮了哟
在对人妻娇什么啊
哎 没什么
公主殿下
好好做吧
今天应该只是形式上的而已
要破喽要破喽
你在说什么猥琐的东西啊
不过实际上就是这样啊
那也不能
够了
哎
这也是身为王族的义务
义务什么的
作为没有任何不方便的生活的代价
就必须要履行的义务
这也是理所当然的事
玛丽安 谢谢你
多亏了你我才能平静的面对初夜这件事
公主殿下
森格伦 辛苦你了
哪里的事
绀和佩特 再见了
我和佩特一个等级吗
骗你的
绀 谢谢你至今为止的帮助
哎 那个 加油吧
不 不是那个意思啊 那个
我知道的
现在能说不要的哦公主
这样的话绀会尽全力把你带出这里的哟
不要
哎
骗你的
我走了 是做事的时候了
唔 嗯
加古拉巴库大人在里面等着您
那么告退了
哎呀 你就是艾卡林吗
请叫我诺博炭
没听见哦 我的名字叫诺博炭
诺博炭 诺博炭 诺博炭 诺博炭
诺博炭
在哦
在
诺博炭
我在这里哦
欢迎光临我的帝国
爱卡林 现在开始要介绍我愉快的伙伴们哦
请看
这孩子是普鲁哔
虽然很容易生气但是个好家伙
这是hypermediacalifragilisticexpialidocious
因为很害羞所以基本不说话
请多关照
这熊是这兔子的哥哥
是吉田兄弟
初次见面 吉田兄弟
吉田兄弟里的弟弟在和这位多罗蕾丝远距离恋爱中
最近吵架比较多
你好 多罗蕾丝
弗兰西斯和米古吉是很啰嗦的欧巴桑们
别惹他们比较好
河马花子和小鹿哈迪伽蒂是表亲 但是性格完全不一样
你们好
哦呀哦呀 爱卡林 这样不行呢
这样的穿着很奇怪呢
脱吧 脱吧 快快快
是不是太快了 你抖得
哎 我抖脚了吗
抖了
抖得超厉害
对不起
绀 就算你一直在想也没有你能做的事
睡吧
我知道了啦
什么都不行 什么都做不到
还没好吗 还没好吗
爱卡林还没好吗
这样可以吗
唔哦
好可爱
爱卡林果然应该是伞蜥呢
超适合伞蜥的哟
诺博炭呢
呜
诺博炭不换吗
诶 怎么这样 我是老鼠啦
但是做土台的话可能会不错呢
土台
怎么样 适合我吗 爱卡林
这是
哪边才是头
诶 讨厌啦 爱卡林 我在这里啦
那这边的头是什么
诶 讨厌啦 爱卡林 不是头是cosplay哦
这样啊 蒙蒙之中懂了
啊 果然睡不着 话说才8点啊
对现代夜行生活的孩子来说只是天刚黑的感觉啊
天刚黑 难道是死语 那么该怎么说呢
真烦啊
可是啊可是啊 加古拉巴库要是坏人怎么办啊
什么啊现在才提这个 公主才就对这种事有所觉悟了
虽然说性命是不会被夺走的啦 但
什么啊
万一对方是大变态什么的
什么变态
比如萝莉控啊
那不是求之不得吗 天造地设啊
比如暴露狂啊
想在自己家里露什么又有何不可
比如恋脚癖和恋味癖
也有恋腋癖和裤袜控 嗯
你每次说出来的话怎么都这么俗啊
不管怎样 管太多别人的性癖是不好的
所以说啊
公主既然觉悟了就没有什么问题了 以上
那个 这个牛奶过期了吧 和我换下吧
那个 爱卡林 我们接着玩什么呢
谁知道
来比赛举杠铃吧
抓在天花板上看书吗
来挑战5分钟无氧运动
那个 来做点愉快的事吧 来么来么
那么就按照顺序说素数
2 3 5 7 11 13 17 19 23 29 31 37 41 43
那个 爱卡林 我困了 来一起睡 来么 来吧
47 52 59 61 67 71 73 79 83 89 97 101
玛丽安说得对 我没有什么权利发表意见
啊 笨蛋 我个笨蛋 在搞什么啊
H 色鬼 不知羞耻 工口魔人
谁来听下我的妄想啊 啊啊啊啊
是啊 和我说什么想什么都没关系
全部都是公主决定的事
已经入睡了吗
没
爱卡尔拉特
彼茂啊啊啊啊
我能做的事已经什么都没了
公主 公主
公主
住手啊 公主不是不喜欢这样吗
这个大变态金发猪魂淡 啊咧
呜呜 住手 住手呜呜呜
什么 这什么 在哭吗 喂 怎么啦 发生了什么
公主呢
公主
怎么了
啊
喂 绀 你啊
难道说 怎么会这样
诶
好过分
太残酷了
诶
啊 不是啦 不是我干的啊 不是我
什么 刚才的悲鸣是
绀
不妙 要逃了哦
诶
话之后再说 没想到会轮到我来说这种烂台词
加古拉巴库公爵 加古拉巴库公爵
不是啦
加古拉巴库公爵 你这家伙
你会这样多我早就料到了
等等
我们是无法阻挡的呜哇
绀
抓住他 他是暗杀加古拉巴库的犯人
暗杀 不不不 刚才还活着的 虽然在哭着
就好像在雨中被丢弃的小狗一样破烂不堪在颤抖着
只能战战兢兢的哭泣
虽然一副非常可怜的样子没办法的情况但是还活着啊
居然敢愚弄加古拉巴库公爵
为什么我 为什么教团 为什么在这里
明明这里没有我失去的东西
不 是因为好像旅人在寻求海市蜃楼一样
被磁铁吸引着的砂铁那样心境吗
在那边 正在举行着应该举行着的仪式
真傻啊 我啊
笨蛋
什么 那边有什么吗
喂
你这家伙
之后就交给你了
诶 欸 哇
什么啊什么啊 怎么回事啊
在那边 追 追啊
什么啊
不 没看到什么都没看到啦
艾乐库大人抱着膝盖悲伤的样子
啊
在嘀咕着什么是真的没听到 列昂是不会说谎的
你们这群
真的哦 这是真的哦
担心艾乐库大人所以在远处默默守护着
就只是这样 真的 只是这样
什么啊 什么啊
那个是 为了掩饰害羞的战斗
太棒了
助您一臂之力
这些家伙是什么
不知道
怎么这样
虽然不知道但是算了
你们这些家伙 是加古拉巴库暗杀者的同伴吧
欸
什么时候
艾乐库大人
不 我不知道啊 别擅自把我当做他们的同伴
现在掩护犯人不是最好的证据吗
这是不可抗拒趋势一样的东西啦
怎么可能啊
居然又被陷害了吗
总算是甩掉了吧 交给他们很放心的
真是太好了 困扰的时候他就好像蛋黄酱配饭一样的男人啊
哈哈哈哈哈
那么公主 接着刚才那个话题
诺博炭之后呢
哦
嗯 诺博炭 那是什么
加古拉巴库的昵称 正确来说是希望被叫的称呼
没想到是玩偶控
啊 那家伙绝对是幼少期的时候有心理阴影
心理阴影就不知道了 但让玩偶代替本人说话他非常愉悦
那公主讨厌那样也是情不得已了 正常人肯定吓跑的
不 那个倒并不怎样
诶
那么接着被做了什么呢
换衣服
诶 怎样的 白色连衣裙
还是学校泳装
是伞蜥
诶
伞蜥的玩偶装 那个伞能动的 像伊丽莎白项圈那样
诺博炭是长颈鹿
好恶心
那确实挺难熬的 想干翻他的冲动我也能理解了
不 那个也并没什么
诶 那到底是什么啊 什么才是问题关键啊
不是能忍能理解了吗 为什么有要把加古拉巴库干翻的必要
毛
在脸中央的位置那个呼吸器的尾部
诶 在说什么呢这孩子
在那里发生了 本应起到净化作用的体毛一根飞出了鼻孔
那就是说
用一个词来说的话
鼻毛吗
别用那种称呼啊
很糟糕吗
一根啊
一根
嗯
一根鼻毛出来了
住口啊 别说啦
就因为这个把加古拉巴库虐成这样
嗯
那个实在难忍
鼻毛
嗯
鼻毛吗
因为鼻毛变成加古拉巴库被揍飞了
特别是你啊 绀
啊 是啊是啊 最后来说结果是这样的
等 等下啊 我说过的啊
我闯进去的时候呆毛模式的公主已经闹完了
嗯 是啊
我们相信啊 我们
真是少的可怜的伙伴呢
那算什么啊 什么说法啊 好可怕啊
那个 加油吧 暗杀者
住口啊 别说这么恐怖的事情啊
为什么是我啊
失去意识的病患一名通过
那些家伙到底是什么啊
不知道 随便了
怎么这样
可恶 可恶啊DT
喂喂 稍微等一下啊 和之前说的不一样啊
还想要我怎么搞呢
不 不行的啦不行 不行不行不行
不行不行不行不行 啊 诶 要做到那地步 魔鬼啊