我的名字叫艾乐库派尔 杜卡基斯
为了打倒森特皮利亚帝国
得到了阻止与加古拉巴库政治联姻的命令
但是就在快抓住爱卡尔拉特公主的时候
被称为DT的战士从天而降了
和DT激战了两次的我负了伤
在疗养的地方 与DT进行了第三次的对决
再次用卑鄙的手段逃走的DT
一定会用这双手打倒他
为了这个世界的明天
啊啦 我觉得没有必要对我摆好架势
是你啊
能趁我不备站在我身后 不愧是伊克西翁人
好久不见 艾乐库派尔 杜卡基斯
是啊 阿尔玛弗洛拉
不得了了
敌袭吗
难道是知道DT他们的所在了吗
不是这样
那到底是什么
艾乐库大人要复职了
什么 这是真的吗
骗你们干嘛
刚才本部有来阿尔玛通信
肯定不会错 说是这几天就会在这个营地和我们合流
终于等到这个时候了啊
作为艾乐库大人的右手又能活跃了呢
不 等一下KT
嗯 什么
啊不 怎么了
这话可不能听过算数
哈
右手是你这事是什么时候谁决定的
你说谁
艾乐库大人的右手是我
对不起 其实我虚报了三岁
喵美 喵美
不要怕 我一定会救你出来的
我以森特皮利亚帝国第三十六王女的身份命令你
你到死为止都要剃平头
干杯
首先先祝贺艾乐库大人的复职吧
注意别在艾乐库大人回来的时候都还醉的乱晃吧 列昂
我和某个小孩子可不一样 还是能够管住自己的
真是的 越上年纪就会越嫉妒年轻人呢 大叔们啊
经验可是很重要的
我把喝多到左右不分的你不知道背回去几次了
因为这样害我没搭讪道的女人有多少呢
我觉得反复说着过去的事也是上了年纪的人的习惯哟
啊 你在说什么 别把我说的和列昂一样好不好
古斯塔夫啊 这话我直接还给你
啊
两个人适可而止吧
在这种小事上争吵 又不能成为艾乐库大人的右手
那我就听一下
嗯
要做什么事才能证明是艾乐库大人的右手
谁知道呢 但至少不是
我来告诉你吧
诉说自己的武勇传 在我们之中竞争出最强的就行
哼
有趣
那么从谁开始说起
作为艾乐库大人的右手最重要的是什么
那就是面对任何苦难和痛苦都能对抗的忍耐力
在你们什么都不干的等着主人回来的时候
我休了假 为了将自己的忍耐力锻炼的更强二进行了修行
灭却心头火亦凉
灭却心头针毡亦高级少发
不光如此
我将精神和肉体逼到了极限 跨过了这个坎
不 那是M 那只是个M而已啊
我能看到
列昂被高跟鞋踩 被鞭子抽 被粗绳绑着那开心到不行的样子
没 我没这样的兴趣
不 我们刚刚才听到和这兴趣有关的事来着
你对真性M这个嗜好自满能干些什么啊
顺便说下我绝对不是M来着
至少让我说句
我不认为我利用休假 只是为了折磨自己的肉体而修行
什么意思
我在这个修行的结果中 获得了新的必杀技
又是黄段子吗
不 不是这样的
那是什么梗啊
是必杀技
晚上的
白天晚上都能用
这不是黄段子吗
冷静点 一开始不就说了
我习得的是真正的必杀技
晚上的
白天晚上都能用
KT你闭嘴吧
能让胶着的战斗一瞬间决出胜负的超必杀技
其名为
超级黄金高速高跳收缩大回旋分身米拉咕噜攻击
喂列昂
干嘛
再说次试试
准备去哪里
你的愿望我是知道的哦
是呢 你能看穿一切
这里
是你啊
匠之族
这家伙是
没关系 是我的同伴
比起这个 摆脱的东西做好了没有
当然 虽然花了点功夫
这里
这 这是
我的最高杰作
圣剑kalibor（狩蛋）
什么啊 会了必杀技就最强了吗
那样的话就简单了
你也习得了必杀技吗
当然的
顺便问下这是晚上的必杀技吗
你很烦啊
我认为艾乐库大人的右手最重要的是有一颗永不放弃的心
不管在如何绝望的情况下也决不放弃 犹如钢铁般的意志
那是我在晚上去强行侦查的事
情况非常糟糕
虽然我们顺利潜入了敌人的领地
但是目标看穿了我们的目的以及作战
没错 一切都泄露了
之后 少数精锐部下们在敌人的包围网下一个个倒下了
终于只剩下了我一个人
非常绝望的情况
能够没事生还下来都是很难的状况
但是 我没有放弃
转了目标的空子 冲进了对方的内部
趁着对方混乱的时候 我再次进行了搅乱
最后 我将这个举世无双的困难任务完成了
当时习得的必杀技就是
那个 是在说去夜店的是吧
不 不是的
犹豫的那一下就像是在承认了一样啊
的确是晚上的必杀技啊 啊哈哈哈哈
被你这么说觉得有点火大
就因为这样老婆才跑的啊
好烦啊 这个和那个完全没有关系
绝对有的
说起来 以前你的老婆有说过
别说老婆的事了啊啊啊啊啊
这下就清楚了吧 艾乐库大人的右手是我
给我等一下
我和巴里阿西恩还什么都没说
哼 就算说了也
不好意思 这不是在自夸变态
这不是在竞争谁最适合当艾乐库大人的右手对吧
真是的 让我造这么了不得的东西是要干什么
我来完成它
记住了 不要再随便弄丢了
阿尔玛机关可不是这么容易造的
我保证 就算堵上这条命
长久以来的怨恨 不愉快的过去终于能好好清算了
亥伯龙啊 你所前进的道路 我会好好见证的
等等 还有要交给你的东西
说到底 你们这几个从根本上就搞错了
能与艾乐库大人右腕相称的 不是力量那些什么的 懂
出现啦KT一醉就会吐出的娘娘腔话语
这家伙一变成这样就麻烦了啊
顺便说下 你在说什么我完全不明白
你说什么
不 什么都没
既然这样就闭嘴给我好好听
作为艾乐库大人的右腕 最需要的东西应该是
爱情哦
艾青是什么啊
那一天的早晨
我独自一人在床上精神恍惚
我的房间里还是那一直看惯的风景
但伸出手却没有触摸到昨天应该在旁边的那个人
昨天那种燃烧般的记忆 难道只是虚幻吗
不安和悲伤 还有忐忑的复杂心情
慢慢的侵蚀着我的全身
果然那个人还是回到了他应该在的那个地方了吧
这样就行了 当我这么自言自语的时候
房间的角落里传来了微弱的声音
那一刻 我知晓了名为爱情的新必杀技
这明明是你自己的猥琐妄想啊
什么啊 妄想什么的不行吗
太恶心了 如果你还这样侮辱艾乐库大人的话
我也有我自己的打算
哪里侮辱了 是必杀技
你那个哪里是必杀技了
你干什么啊 难道是 吃醋了
抱歉 请给我来点水 能倒一桶浇在这家伙头上吗
啊 居然转移话题 果然是那样的啊 是那样的吧
你这家伙
算了算了 以女性化后的KT为对手
就算好好和他说也是对牛弹琴 你不是知道的吗
但是 艾乐库大人是有未婚妻的
所以呢
恋爱这种东西 可是难度越高越心烦意乱
越能激烈的燃烧哦 你不知道吗
小 朋 友
所以说别把我当小孩子对待
你说什么 魂淡 不能当做没听见呢
古斯塔夫
就因为有像你这样的莫名其妙没节操的家伙存在
这个世道才变得不行
因为这样的事情 全国的家庭才会变得这么不幸
就因为有你这样的
什么啊 自己让老婆跑了怪我咯
这样啊 还真不知道 现在知道了
我老婆跑了原来是你的错啊
居然甩给了古斯塔夫最不想听的话题
必须把这局面控制住 把话题强硬转到其他方向才行
喂 列昂
说起来刚才的那个特训里的粗绳
怎么在这种时候爆睡啊
如果是真的 我不会对你放手不管的
放不下我 你的意思是
什么啊 古斯塔夫 你想和我搞吗
是啊 想干 不过意义却完全不同
是吗 既然你说到这份上了
就当可怜你和你来一次好了 但是
别后悔
正合我意
稍微等下
啊
你们两个 总之先都冷静下
放心吧 我一直很冷静
虽然知道你冷静了 但别忘了关键的事
想忘却忘不了的是也是有的
所以要阻止也是没用的
请谅解 巴里阿西恩
不是啊 你搞错了 你回想下啊
说到底我们到底为了什么在这里喝酒啊
不是庆祝艾乐库大人的复归吗
然后就这么想着说到了右腕什么的
对就是这个 就是说的这个
不是在讨论谁才是艾乐库大人右腕的话题吗
如果是这样 那我并没搞错什么啊
在这里全员对战 最后的活口才是艾乐库大人的右腕
在我离开座位的时候 看来变成了很有趣的展开了呢
不 你只是在睡觉吧
让我也掺一脚 赌上最强之名
越高越复杂 你能不能闭嘴啊
然后呢 规则是
随你喜欢 这点程度的让步总是需要的吧
那种东西
好了 我知道了 可以啊 正合我意
就让我们决定谁才是最强好了
但是 规则就请交给我了
那个 这是
看了还不明白吗 狩猎啊狩猎
即是说 现在开始有我们来狩猎
感觉就是那样了
不过一起开开心心狩猎总不行吧
原来如此 就是说是这样咯
过程随便怎么样
谁给它致命一击谁就是艾乐库大人的右腕
这样行了吧
了解
平时的锻炼就是在这里派上用场的
抱歉了就让我一击来解决它吧
上咯 超级黄金高速 以下略
切
失算了吧 列昂
必杀 夜店
上咯 爱情
特技名 没啥
要跑了
谁给它致命一击谁就是艾乐库大人的右腕
什么
这是什么啊
好大
话说大过头了啊
别开玩笑了
要是在这里倒下了 还有什么脸去见艾乐库大人
艾乐库大人
我想你们四人一起跑哪里去了
居然在这里和这么大的怪做对手
但是我对你们刮目相看了
就算我不在 看起来也没有懈怠平时的锻炼呢
作为对手毫无不足 之后就交给我了
就让我试下 这把剑
kalibor（狩蛋）的威力
艾乐库大人
复归任务 恭喜
一直等着您 艾乐库大人
谢谢了 说起来大家有没受伤
这点伤根本算不了什么
是吗 那么我们走吧
诶 去哪
已经确认了DT的下落了
不 在这之前 有必须向大家道歉的事
我之前一直太拘泥于那家伙
固执的想要用这双手来复仇
但是我已经舍弃这份固执
务必 希望能借助大家的力量
如果是那个的准备的话 我们早就做好了
那么 我们走吧 艾乐库大人
艾乐库大人 请下指示
嗯
就此展开对DT的讨伐 出发
了解
给我等着 DT
请
请给我来一大碗饭