居然说是意外
到底是有什么意外才会变成这样
花了这么多功夫居然换来的是虚假的结果
因为这个而让帝国的皇女这么轻松的就进入了帝都
哼 这个艾乐库派尔 还敢说是教团第一的剑士
这下可是让稳健派喘了口气
有必要让他们负上这个责任啊
不知这样 我更怀疑他们因克古尼特的存在意义
但是就算处分了他们 我们能确保像他们一样的人才吗
难道说您想负起这个责任吗
我并不是想这样
给我适可而止吧
现在比起内讧还有更需要做的事
大主教 但是
我们所希望实现的世界 这才是最终的目的
你们只要朝着这个目标 慢慢前进就行
大主教 为了这个目标
对于各方面的劝诱比起现在更要增加
现在这种隐秘行动作战是有极限的
我知道 对这个现在已经做好了准备
诸君 DT还活着
很可惜 我们再次被DT钻了空子
没错 我们犯下了错误
但是这个错误是可以修正的
修正这个错误是我们的使命
现在已经确认他们正在帝都里
马上开始移动
因克古尼特 出击
请稍等 艾乐库大人
教团本部的紧急指令
什么
怎么了
没 要怎么说呢
应该是有很多事让人去想
对你来说是求之不得的展开吧
只要坐着就能到加古巴拉库
呐 大叔
这飞行船到了那里的话
是啊 我们的旅程也就结束了
是吗
这样真的好吗
你指的是
公主的事啊
的确诺博库夫长的很正经 家世也不错
这不是我们能插嘴的问题 你应该懂的
但是啊
我们的任务是将公主完好无损的送到加古巴拉库
你是认真的吗
说到底我们也只是仆人呢
说起来 公主殿下在干什么
婚礼有很多程序呢
玛丽安戴尔正在教这些程序
婚礼仪式啊 让大姐来教这个没关系吗
这下我们也总算完成工作了
真想乘这玩意呢
有钱人的想法真心不懂
幽闭 这到底是怎么回事
不 并不是幽闭 只是在有命令下来之前不要随意活动而已
你是傻子吗 这就叫幽闭
想逼我们不干吗
开什么玩笑 这怎么能忍受
艾乐库大人 现在马上出击吧
没错 只要能拿出结果
不 命令要遵守
艾乐库大人
在有命令下来之前保持待机
解散
艾乐库大人
艾乐库大人被幽闭了
因克古尼特也不能采取表面上的活动了
但是也没有待着什么都不干的选择
也就是说只要在上面的人下达的处分之前
干掉造成这种情况的元凶就行
别怪我啊 公主殿下
怎么了 公主殿下
不 没什么
我可看不出是这样
不是挺好的嘛 诺博库夫比想象中的要美型
比想象中的年龄差距要小
也没有想象中的啤酒肚
没事的哟 船到桥头自然直
一开始我也很紧张来着
这样那样的也就没问题了
俗话说杞人忧天嘛
啊 刚才说的是在做之前的想法啦
不过 公主殿下肯定没事的
车到山前必有路
虽然这也不是我该说的啦
别烦了闭嘴
很抱歉 不当心就
真是的 每个都一样
这家伙在干嘛
一把岁数了还在床上蹦蹦跳跳
而且就穿了条四角裤
这家伙几岁啊 小孩子吗
撞到了 撞到脑袋了
很痛啊 的确是挺痛的
这下又想干什么
哎 那是在干吗
是那个吗 时速六十公里
（时速超过60公里把手伸出窗外摸起来感觉像是欧派一样的都市传说之一 ps我反正没试过）
时速六十公里干的那个吗
看起来超开心的样子啊
这次又准备干什么
笨蛋吗
肯定是笨蛋啊
这家伙在干嘛啊
时速六十公里之后又把屁股露外面
到底在干嘛啊 完全不懂啊
右边没人 左边没人
难道
这 这个不行
那个 这的很不好意思呢
看到的话就说出来嘛
这不是没看到就没事的问题吧
找我有什么事
啊 是的 那个
说起来 呢个诺博库夫 是个怎么样的人
您这么说的意思是
怎么说呢 虽然不是我直接插手的啦 说一下没关系的吧
虽说是个不怎么样的小鬼
动不动就出手 而且还是用拳头
一直都居高临下还是个毒舌萝莉
也就是说在担心爱卡尔拉特公主
也只是比较熟的关系而已
至少也要是个好点的对象才行
请放心 诺博库夫卿市委挺有人望出色的人物
是吗
实际上连见都没见过
是反对吗
换你会怎么样呢
见都没见过的人突然就说要结婚什么的
和会回答"是 好的"吗
而且公主还是个小鬼
在说什么幼稚的话啊
啊咧
请问有什么
我在哪里有和你见过吗
是错觉吧
是这样吗
是这样啊
该怎么说呢 感觉肯定在哪里见过
而且不是一次是好几次
肯定是这样 这个鼻子在哪里
不是鼻子啊
让我费了这么多劲
最后却这么干脆的挂了啊 DT
如果尸体被发现的话 我的存在立刻就会暴露了
得赶紧了
打扰了
进来吧
诺博库夫公爵 发现有侵入者
侵入者 什么人物
详细情况还不了解 但是从举止方面来看是专业的
恐怕是因克古尼特的爪牙
瓦尔伽教团吗
您意下如何
放着别管好了
恐怕目的是取新娘的性命吧
但是要是被教团那边知道被我阻止了的话
那就成问题了 这里就袖手旁观好了
真的可以吗
当然新娘死了是有点可惜了
但是没人知道明天政治会变成怎样
就是这么回事
好 谨遵旨意
嗯 时候到了之前就袖手旁观
啾啾啾
这人在干吗
啾啾啾啾
啾啾啾
搞什么呢
那个动作到底是什么 完全不懂啊
狗尾巴草 原来如此 我懂了
那是 空气猫啊
能看到 能看到了
不会有错 他正在和猫嬉戏中
在脑内再现了猫 然后搞得实际上和有猫一样
丹 这有意义吗
不好意思 抱歉啦 最近缺少猫咪成分啦
那样就能补充成分了啊
说回来 能不能和我谈谈诺博库夫公爵的事啊
现在的评价啊为人啊什么的
你也反对结婚吗
也
那个啊 刚才和你的同伴也谈了下这个
绀吗
会担心的感受我能理解
我是名骑士 对于主人的决断
是没有资格提出意见的
但是对于我来说
她作为主人的同时也好像就是我的女儿
是无可取代的珍贵的女儿
是吗 怎么每个家伙都这样
至少 至少希望诺博库夫公爵是个喜欢猫的人
你到底有多控猫啊
怎么了
没什么 但总觉得好像在哪里见过你
怎么又来
不会有错 这个有明显特征的鼻子
都说了这不是鼻子
真是的
那个 稍微打扰下
怎么了
你也反对结婚吗
欸
没什么 你的同伴说了
绀吧 真是的 那个多嘴的孩子
请放心 别看我这样 我嘴巴很紧的
是吗 这是多谢了
我才是不好意思 这么多管闲事
不管是谁 都喜欢自己重要的人能得到幸福吧
嗯 是这样吧
偶尔会想 从生下来就背负着宿命的人的痛苦
我们真的能理解吗
那个
爱 有时真是残酷的东西呢
但是正因为如此 人才会相爱
喂喂
有边笑边生气的人 也有边哭边发表黄段子的人
这么想的话 拥有睁着眼也能熟睡的特技的人也是
对 人是不能理清的生物
这人说什么啊完全搞不懂
啊啦 你的这个鼻子
都说了这不是鼻子
这不是鼻子
我没说鼻子啊
总觉得很多地方都吐槽点满载
反正也死了算啦
那么接着就是最后了
来杀我的吗
真敏锐啊 你怎么知道的
没敲门 鼻子眼镜 尺寸不合适的制服
其他地方也有
真是的 派不上用场的东西
见过你呢 好像是艾乐库派尔的部下
是巴里安西恩 顺便说下如果要说我是S还是M的话
是抖S
怎么了 不杀了我吗
啊 杀啊 但是想在这之前和你谈谈
你这家伙是来唱蹩脚戏的杀手吗
这样做的话 小心漏走杀我的好机会哦
没事的 我已经把你的仆人都收拾完了
就是说没人会来救你
真是的这样好好看了下还真是个小鬼
要你管
这样的小鬼居然要为了世界自我牺牲呢
下次再叫我小鬼就扭断你的脖子 这不是威胁哦
真会说呢 让我毛骨悚然啊
虽然我没欺负小孩的兴趣
但是回答我的问题的话就让你死的轻松点
所以要好好的回答我的问题
可以吧 小姐
偶然藏着工口书得救了 该说是幸运呢
公主 公主
大叔
居然 偶然藏着个金币得救了
赶紧 公主有危险
大姐
玛丽安戴尔
偶然把铁胸垫用上了真是幸运呢
为什么是铁制
偶然在皮里藏着个警察徽章真是幸运呢
公主 门锁上了
让开
公主 公主大人
公主
公主 大人
喂 公主啊
公主大人
公主
吵死了 闭嘴啦 我在睡觉而已
公主大人
真是万分抱歉 有我们跟着居然还发生这种事
没事真的太好了
真是的 搞什么啊 全员都还活着也太奇怪了吧
不过也不是现在才了解他们小强一般的生命力
话说啊 他不是来杀公主的吗
啊 是来杀我的样子
怎么看都是已经死了的情景啊 怎么得救的
是呢 硬要说的话就是多亏陪他唱了这出蹩脚戏
为什么这个岁数就接受了结婚 明明也可以拒绝的
我的命有多重
生命的重量
只放在天秤上看看的话 如果我结婚的话
可以暂时回避战争的发生
和那些得救的生命的重量比起来的话
我的牺牲没什么大不了的
而且 就算说是去结婚也不是要我去死啊
但是因为这个原因也被我们盯上了性命啊
没用的 就算杀了我 替代我的人还有很多
更要说的话 就算结婚了也不能保证能回避战争呢
的确如此 那我问下 就算如此你也要结婚的理由是
因为需要有牺牲的人啊
你真是看得开啊 明明是个小孩
也不是这样 说到底这只是表面上的对外说明
那么真心是怎么想的
也不是那么简单就能理清楚回答出来的
说实话想逃走的时候都有
你真的是小孩吗
装傻瓜过的轻松点倒好吗
结果是不会改变的
是吗 那么赶快杀了我吧
虽然对不起陪我到现在的仆人们
说实话 稍微让我放开点了
不干了 我是抖S啊
对于能让人高兴的行为 基本上是不会干的主义
你的性命就当欠我了 哪天要还哦
哼 我又没想要欠你
陪他演了一出蹩脚戏是什么意思啊
公主大人
欠我的哦 臭小鬼
喂 公主 告诉我啦 到底发生了什么了啊 公主
那就是
对 那就是加古拉巴库
终于抵达了呢
我们的旅途也到此结束了 吗
那个 之后我们打算怎么搞啊
什么意思
公主结婚了的话 就变成那样了吧
大姐负责照顾公主的就算了
大叔你在这个国家里总不太好吧
从战国时代的角度来说的话
的确可能如此
果然啊 那么就是说
被开除了呢 但是
结婚仪式还早了哦
是呢 大概还有一个月呢
这段时间公主还要进行结婚前的18个仪式
这样啊
就是这样 到那时为止我会好好使唤你的放心吧
仆人
哼 你说吧