我是超伯龙1号
收到的任务是情报收集
也就是 间谍
森特皮利亚帝国的皇女
调查爱卡尔拉特朱庇特丽丝的兴趣 性癖 思考 喜好
然后 终于让我发现了
我是超伯龙2号
收到的任务是破坏行动
为了破坏森特皮利亚与加古拉巴库的友好关系
在一号获得的情报基础上完成作战
鼻毛啊啊啊啊啊
没想到森特皮利亚的皇女居然有这种弱点
一位很刚强但始终是小女孩呢
居然为了鼻毛破坏同盟关系
加古拉巴库作为反帝国派发出了宣战布告
帝国似乎也接受了
一切都在我们的掌握之中呢大主教
嗯 不过这也都是这些人的功劳
我么所制造的人造亥伯龙 超伯龙的力量
有三个人吗 作战不是两个人做的吗
我是超伯龙3号 收到的任务是记录
一号和二号的行动都是我拍的
接下来就是慢慢欣赏帝国派和反帝国派的战争了
是的
报告
怎么了四号
有老鼠混进来了
你在偷偷摸摸地晃什么
骑士团的家伙吗 这里可是禁止进入的
你们才是在偷偷摸摸干些什么
滚开
该死 我居然会如此狼狈
你们已经落后了
从今往后是超伯龙的时代了
什么超伯龙
还要再玩一下吗
怎么了
这家伙消失了
怎么回事
我们接下来要怎么办
不知道 说到底就连事态如何都没把握
真是的 这个时候古斯塔夫和巴里阿西恩都去哪了
糟了
去别的地方啊 去去
喂 那里好像有什么
接下来要怎么办
总之只有先往帝国方面移动
哎 真的假的 是 是 我知道了
你一直都在和谁说话啊
我和大家说一下
到底怎么了
接下来会发生让人吓一跳的事 别被吓到了
这是啥
这什么 指的就是这个吗
这只是个开始
唔哇吓到我了啊
自己的房间
我做了些什么
游戏 和谁说了些什么
拜托你了
拜托你了 请借给我力量
想起来了
如果肯听我的话 我就把最重要的东西交给你
是啊就是这个 请一定让我收下
哎 那之后好像我就
这里是哪里
这是以前首都的遗迹
你是
是吗是你啊 把我送过来的
是的 一直都在注视着你
哎 是 是这样吗
真让人害羞呢 一直在看吗
是的
比妄想的 想象的更劲爆啊
哎 这女孩真的一直都在
想要拜托你才请你来到这个世界的
是啊是啊 是有请求是吧 是什么呢
请拯救这个世界
具体要怎么做我不知道来着
有一个男人想要为这个世界招来灾难
想要引起终末战争
等等 这规模一下变得好大啊
那个 先整理下吧
首先 你把我送到这里来了是吧
是的
怎么送过来的
用古代流传下来的技术
那个 说起来你到底是谁
迷
哎
我是迷之女
那个
如果你说不要的话不会勉强
不不不不 怎么会不要呢
是你就行 不 是你才行
要打到他的话 会成为赌上性命的战斗吧
原来说这个
嗯 要赌上性命的确有点不想呢
想要回到原来的世界吗
哎 我回的去吗
请站在那里
唔嚯 能回去了
给我等等啊
这样回去真的好吗
明明吃了这么多苦 明明遇到了这么多过分的事
什么都没做到就回去真的好吗
童贞也没丢掉
那个 我的请求也会听的吧
是的 如果我可以的话
是你就行 不 是你才行
那个 怎么说来着
如果听了你那个请求我可能会死吧
我相信是你的话没事的
我也这样想来着 如果死了的话会留下很大的遗憾呢
这个时候会祈祷你在天之灵的
等等啊 不是死了之后的事
是要在死前 D E A T H 死的之前
我的童贞啊 这样的话死都不安宁啊
你肯定能顺利完成我的请求
果然是成功后的报酬啊
说的也是呢 没怎么简单呢
是的 应该没有这么简单
是成功呢还是要在这里回去呢
那个
大家都快要醒了
我知道了
佩特 你和她认识吗
我是听了她的才和你们一起行动的
哎
报告你们的情况 暗中帮助你们
都是听她的
你原来是间谍啊
你说的真难听呢 要叫我观察者
一直装着不会说话还敢自称观察者
这里是哪里
什么哪里 你到底去哪了
我那个夜店啦 是去了夜店啦
什么 你把任务丢一旁逛夜店
抱歉了 忍不住嘛
这样还算是因克古尼特的一员吗 蠢蛋
话说回来这里到底是哪啊 到底发生了什么
我们也不知道
怎么了
有通道
艾乐库大人
只有先前进了
没事吗森格伦
也不能一直就这么被关着
哦 是你吗
是谁
阿尔玛弗洛拉
不是的 这名字这是个假名
假名
我是迷之女
很可疑
不过是她授予了我亥伯龙的力量
什么 给你
DT 你为什么在这里
别叫我DT
我现在在为这事很认真地烦恼着呢
绀 没事吗
等等 艾乐库他们也在
大家
等等啊 先听一下我们这里说
一直都在注视着你们
哎 不是我一个人吗
你是谁
我是迷之女
我会说关于伊克西翁的事
太古时代 有这被称为伊克西翁的种族存在
能够自由操纵阿尔玛能源 筑起了高度的文明
终究也因为内乱 导致文明崩坏
但是 想要将这些技术在现代再现 引起战争的人出现了
战争
他们不亲自下手 挑起帝国派与反帝国派的战争
我应该阻止了战争 不过现在却失败了
公主啊 你被骗了啦
不 公主还没有被骗(上床)呢
那是被诺博库夫吧
你啊被瓦尔伽教团骗了啊 因为鼻毛吧
你这家伙 为什么会知道这个
在教团本部那得知的 那群人调查了你的性癖
把鼻毛搞在了诺博库夫的鼻子里
你说什么
你在说什么啊 巴里安西恩
艾乐库大人 想诱发战争的是教团的干部们
瓦尔伽教团的大主教才是黑幕
教团吗 不敢相信
我们应该是守护和平的骑士团才对
大主教想把远古的技术使用在战争中
为了阻止他 我从异世界召唤了一个人
把亥伯龙的力量赐给了另外一个人
就是说
我和这家伙
我和DT
所以说别叫我DT了
但是大主教得到了比我想象中还要大的力量
所以在这里的大家也拜托了
你们也作为亥伯龙来阻止这场战争吧
你说的你们是指我们吗
是我们吗
是指在场的全员
没啦 就算被说是亥伯龙我们也不是啦
听说常人要成为亥伯龙要经过惊人的修行才行
不 我听说伴随着很大痛苦的仪式才是必须的
很痛的吗 不要啦
到底要怎么成为的 艾乐库大人
那个 我的情况是 看中了我的资质和努力
才被选为了亥伯龙 其他特殊的并没有
资质和努力吗
不愧是艾乐库大人
不是因为官二代什么的关系吗
你这家伙才是偶然被选中的吧
所以说我们是不行的啦
你们早就已经是亥伯龙了哦
已经成为了
什么时候
刚才被传送到这个地方的时候
嗨
我使用了特殊的力量把你们变成了亥伯龙
这样的话谁都可以使用阿尔玛的力量了
谁都可以 诶 谁都可以
那么为什么我被选中了
大致上考虑了资质和努力
大致上 哈哈哈哈哈哈 不愧是 艾乐库
大致上那啥资质和努力貌似被认同了呢
大致上 谁都可以
亥伯龙要真正的发挥其威力的话
阿尔玛机关是必须的
万幸的是这个遗迹里留有内战时代传下来的阿尔玛机关
去找适合自己的武器吧
走了
要上了吗 公主
教团可是骗了我 怎么能够就此善罢甘休
公主 请等等
我们也走吧 艾乐库大人
走吧
能免费入手阿尔玛机关真是庆幸
赚到了呢
等等 还没有决定要不要和教团战斗 谁都
那 那个 那么多人来实现你的愿望
就算如此也能听下我的愿望吗
绀 你是特别的人
特别
你不是这个世界的人
嘛 是这样的说
尽管如此但是还是希望你能为这个世界赌上性命来战斗
果然说的是这个啊 成功还是死 那才是个问题
青春大问题啊
这个里面 有阿尔玛机关吗
装了很高多 满满的
宝山啊
但是要怎么拿出来啊
不是要转这个吗
那么由我来试试
燃烧吧 我的阿尔玛（小宇宙）
哦 好厉害
我们变成了亥伯龙 是真的呢
敢问素质和努力为何物
不行啊
让开让开
阿尔玛（amazon）
挺行的嘛
谁都可以
艾乐库大人 拜托了
说到底我们是瓦尔伽教团的骑士团 是不能造反的啊
但是对我们骑士团来说大义到底又是什么
作为给大家带来平安的骑士团心中的骄傲 这场战斗也可以有
那么偏离教义的是教团那边 我们不但不是反贼
不如说这个贯彻正义的行为本身才是骑士忠诚的证明
但是这个忠诚不管怎么做
接下来轮到我了
上啊
拜托了
很好 就是这样
别放弃
战斗的话说不定会死
但是回去的话性命虽然保住了但是DT也保住了
说到底我去战斗本身就是个错误
早知如此要是当初学个剑道柔道什么的就好了
话虽这么说但是说到底我还是不行才会选择蹲家的
虽然也没办法 但是就算这样的我现在也得到了最大的机会
到底该怎么办呢
不行啊
换我
哦 公主大人 要上了吗
代表月亮惩罚你（太直接了吧）
公主加油
公主的话能做到的哦
那些家伙也是够幸苦的
不妙
啊 公主大人请住手 让我们再来一次
不行 要坏了
喂 住手啊
亥伯龙一个 亥伯龙两个
（这是超级赛亚人3的节奏吗）
住手公主 交给我吧
果然 要在这里放钱的
不这样做的话转这转那都一样的
这样啊 钱吗
是啊 说到这世道就是钱啦
NICE 绀
在这里 公主
喂你们身上有多少
平常会带的吗
稍微等下哦
这个怎么样 公主
不爽 下一个
下个
啊 这个有了啊
下个啊 钱的话还有很多
啊 钱真是太棒了
呜哇 这个好逊
稍微不合我兴趣啊
扔了 下个
那个 艾乐库大人 你身上带了吗
好嘞
啊 满足满足
喂 这些要怎么办啊
哦 这里居然有失物
等下啊
这个是我的
我要这个
我要把大家传送回原来的地方
原来的地方稍微不妙啊
绝对要回原来的地方啊
又是夜店啊
啊 对了 艾乐库大人 还有没有向你汇报的事
啊
教团独自开发了亥伯
那么 拜托了 请阻止这场战争吧
真的啊 原来的地方
回来了吗
回来了啊 但是我们应该回去的地方到底为何处
发誓效忠教团是因为从教义里看出了真理
那时候内心的喜悦现今都无法忘怀 马上被追上也是一眨眼
到底该怎么办快决定了啦 艾乐库大人
那么 能为这个世界战斗的吗
和这个世界扯上关系也挺久了 就这样回去的话对不起大家
而且 就这样回去的话心里就有遗憾了
拜托了 让我成为男人吧
我来让你成为男人
什么啊 就算是第一次也没问题的啦 我会好好领着你的
住手啊
能杀破战场的话谁都能变成独当一面的男人
诶 你说的这个 我说的是那
什么
啊 不 那个稍微
那么拜托了大家 有不便之处就让佩特来联络我
那么再见了
绀 我祈祷能与你再次见面
我也是 平安与你相见 然后变成男人回三鹰市
啊 对了 奥尔维迪亚到底该怎么去
奥尔维迪亚已经去不了了
诶 什么 怎么回事
那里现在已经被封印了不能进入到里面
那算什么 我可是辛辛苦苦为了去奥尔维迪亚才熬到今天的
那就把这件事忘了吧
诶 这什么FLAG啊 我们的辛苦怎么办
那么再见
来加古拉巴库的意义也没啦
诶 啊咧 原来的地方啊 没办法
好吧 去实现她的愿望吧
也为了实现我的愿望
相信那个女人好吗
但是救了我们啊
可是称自己为迷之女的女人哦
确实这点挺
什么啊 相信她啦 她是个好人啊
但是那个女人可是骗了绀你哦
没骗啊 她才是我的第一个女性
那么 骗（上床）了
没骗
诶 还没被骗（上床）吗
真是的