我等了很久了 今天就给这段长年的因缘画上终止符吧
这下就结束了 最大奥义
WORLD END ULTIMATE SPREADING三段蓄力
该死 在放招的时候攻击太卑...
真是的 所以我才讨厌极龙啊
一天到晚在跳 又不知道要什么时机放三段蓄力
更重要的是脸长的好可怕
感觉完全赢不了啊
干脆换武器吧 枪手吗
我用不来火事立场啊
嗯？
(请开语音吧)
这是？
你好 初次见面
哎 啊
不好意思突然和你搭话
我叫芙萝拉 请多多关照
啊 嗯 请 请多关照
你害羞的样子好可爱
呐 绀君 突然说这种话可能很那啥
哎？
拜托你 请将力量借给我
真...真的假的
嗯 别看我这样责任感还是挺强的
该做的时候还是会做的
算是喜欢帮人的类型吧
呵呵 我想也是这样
现实里的我也是该做的时候就会做哦
各种各样的事
真的吗？太好了
实际上比起游戏更想和现实里的你商量下呢
从声音来说肯定是个女孩子
而且光从声音来判断的话
是能成为声优级的可爱系
声音这么可爱脸也肯定很可爱
这么棒的女孩子偏偏来和我搭话就说明
我一直在找像绀君一样温柔又能依靠的人
百分之百对我有意思
我 我也认为遇到你实在太 太好了
好开心
终于轮到我
那么 能听下我的愿望吗
终于～
如果肯听的话
我就把最重要的东西交～给～你
春天来啦!
这不管怎么看都是搭讪
而且这感觉像是在告白了
而且要我说的话这就是求婚啊
是男人的话就要毫不犹豫的前进
绀君
好的 只要是我做的到的事
不管什么都能做
谢谢你
那么我们先来稍微见下面吧
你住哪？
东京的话现在就行
琦玉的我随时都可以去
就算是关西 只要买18车票鼓足劲一天也能
没关系的 肯定马上就会和你见面的
哎？
想尽办法也要逃到那森林里去
切
上
公主
看起来也就到此为止了呢
钢铁的森格伦
既然你知道我的外号
那也就是在知道这位大人还干下这种事吗
哼 不用废话了
乖乖的把公主交出来的话
还能给你个面子让你活命
别小看我
我钢铁的森格伦
就算是只剩下一兵一卒
也不会忘记自己的使命
啊 是吗
那就只有干掉你 完成目的了
好痛
巴里阿西恩大人
公主 趁现在
森格林 带上他
好痛...
巴里阿西恩大人
啊 那个 该怎么说呢
你到底是谁啊
从哪来的？
从天上掉下来的就说明是从奥尔维迪亚过来的？
再说你穿的这什么衣服
刚才的光是什么 看起来像是阿尔玛的光一样
什么啊 问题一个接一个的
我才想提问呢
说起来这里是哪里
森特皮利亚的边境
往东三十公里左右的地方
原来如此森特皮利亚啊
鬼知道啊！
这什么片假名的地名啊！
再说这又什么奇幻设定啊！
泛滥到根本想不起来是什么动画里的嘛
啊原来如此 我知道了
如果不是CIA在对我搞整人计划的话
这一定是梦！
没错 肯定是这样的
嗯？
不是梦啊傻逼
好痛
小鬼你干什么
你给我好好记住这位大人的名号
森特皮利亚帝国第三十六王女
爱卡尔拉特朱比特丽丝森特皮利亚公主
公主..你是说这小鬼?
有什么意见吗
有任何不敬的话就砍了你 知道了吗
知 知道了
也没什么啦 就是觉得奇怪
设定上来说
哪里奇怪了
说到公主
不应该是这种毒舌小不点
而是漂亮的大姐姐才对啊
比如说像她一样
你真会说话
不好意思 我实话实说而已
我叫玛丽安戴尔
是公主的侍女
我叫绀 火风绀
请多指教
反正都要认识
比起喜欢耍刀剑的筋肉大叔和傲慢的小不点
当然是漂亮的大姐姐更好
喂 你啊
这家伙 是男人
哎？
让你摸也行哦
设定变更乱七八糟了啦！
还以为看到一丝希望了
我已经不知道该从哪里吐槽了
谁让你那么好色
我是男人有什么意见吗 啊？
总之大家先冷静下
真是的
本来就已经是很奇怪的情况了
结果想问下事情的对象都是些怪人
冷静下 绀
这时候要接着考虑的事应该是
那个 你们知道下连雀吗
是我老家
我个笨蛋啊
为什么问了个知道的话反而会吃惊的问题啊
不过那森特什么的和三鹰市是友好姐妹都市的话多好啊
开始这么想的我是不是已经傻了
喂 叫绀的 是不是该回答我们的问题了
不行 我根本就什么都不知道
没想到 你居然会失败
真对不起 艾乐库大人
发生了什么
这个...从天上掉下了个穿着奇异的男人
什么？
啊 那个 是因为趁我不备攻击了我
也就是说那是个能抓住巴里恩卿不备的男人是吗
看来能和好久没遇到过的强敌战斗了
喂 列昂  KT
你们觉得能打倒巴里阿西恩就能算强敌了吗
有趣
看来这个男人
有必要需要我亲自去确认的样子
就是说在千钧一发的时候我掉下来救了你们吗？
哼 就算没你我自己也会搞定的
啊啦 但是被救的事实是改变不了的哦
总得表达下谢意吧
说起来 为什么你们被袭击啊
你们做了什么缺德的事吗
别说傻话
因为公主殿下将要成为加古拉巴库公爵的妻子
所以赶往都城中
袭击我们的大概是反对森特皮利亚和公爵婚礼的战斗推进派
就是说...你比我的年纪还大？太娃娃脸了吧
看起来就10岁左右啊
我8岁！
犯罪啊！现在这里正发生着犯罪啊！
说起来 你知道结婚到底意味着什么 懂吗
什么啊
结婚就是意味着要干这种事啊
这种那种事都...
哼 就那种事啊
那种事什么啊 太快了吧 绝对
就算是我我还也是童贞...恩
我的事怎么都行
喂，可以吗，明明是小孩，结婚什么的
别问我结婚这种事啦
会越搞越复杂的啦 是女婿呢还是媳妇呢
虽说是这样的，但是结婚什么的
可以的
我说可以那就是可以了 别管我了
说起来 你接下来准备怎么样
就算你这样问，我连现在什么情况都搞不清，怎么可能会知道
我们首先要甩掉追兵 找安全的地方
我的话总之只能先找回到原来世界的办法吧
啊 好痛
痛死我了 踩到石头了
啊 那个 我想拜托一件事
没想到作为搭救的礼物要送你鞋子
挺好的啊 其实
确实有必要购入其他的物资了
大概那些家伙也染指这小镇了吧
大家要好好警惕下
这个怎么样
可以啊
谢谢惠顾
这是擅长做生意的麦多族哦
要选哪一个呢
这个怎么样 看起来很坚固
一股大叔味道啊
大叔...
如果是我的话会选这个
我是男的！
你这种人这个就足够了
你给我穿啊 如果能穿的话
东想西想只会徒增烦恼啊
反正是免费送的 这种时候就要
啊 大叔 给我双你们店里最贵的鞋子
谢谢惠顾~
哇 好土
鞋子可不是看表面的
穿起来舒服才是最重要的
看起来也不像很容易穿的样子呢
那么 也买了很多东西了 那个森格伦接着我们
后面两个人 大概是想等增援包围我们吧
你准备怎么做
当然是跑了 但是要搞厉害点哦
绀 你自己数三下
数完就跑向前面那个胡同 行吧
诶 哦
公主殿下也可以吧
三 二 一 跑起来
拿着吧 不可能赤手空拳和他们对着干的
但是，那个，我...
那么 开始吧
看起来已经开始了
哼 原来是这样啊
你们在这里待机 等我回来
是
森格伦 欠我一顿饭哦
真的假的 为什么我会被卷入这种事啊
你不害怕吗
为什么？
为什么...
森格伦和玛丽安发过誓
会一直保护我
就是说你相信着他们？
绀 公主 这边
稍微等下啊
很好 这下可以一下子往西边移动了
我们在干什么啊 快点走啊
你不觉得奇怪吗
小镇的出口居然一个敌影都见不到
你这么担心也没用啊
还是说你想回到遍布敌人的镇里呢
但是啊
好 那就让我来去探探敌情吧
喂 看上去没问题的样子哦
那个白痴
但是正如他所说 也不能一直在这里躲下去啊
真是没办法呢
不好意思 我说谎了
看起来不像没问题的样子...
等着你呢
那个人
认识的吗
好男人啊 有点是我喜欢的类型呢
那个啊...
我的名字叫艾乐库
艾乐库派尔·杜卡基斯
略称ED吗
很好的佯攻作战呢 但是还是太嫩了
想瞒过我是行不通的
天真的是谁啊 明明就一个人你想怎么样啊
我们这边可是两个人
喂不是三个人吗
诶 难道说你也很强？
靠人数决定战斗优劣的时代已经结束了
今后会迎来新的时代
由这把阿鲁玛基亚和操作这把剑的亥伯龙来开辟呢
这个人在说什么啊
这FF吗，别逞强塑造自己的角色了
绀啊 我们如果出什么意外了公主就拜托你了
诶
就是说这不是能随便应付的对手啦
喂稍微等下 就算这么和我说
那个男人肯定有两把刷子
我不行的啦 这种武器我从来就没用过 也不想被杀啊
要是让我用这个杀人那就更不行了
那么的话 就祈祷别变成那样吧
真的假的啊
准备好了吗
那么 我上了
玛丽安 别让那家伙靠近公主
了解
不会让你得逞的
剑术挺不错呢 看起来很相当的实力
但是在这剑的面前这也是没意义的
森格伦！呀~
骗人的吧 一瞬间把那两人解决了
你就是战胜了巴里阿西恩的少年吗
看起来是失算了呢
本来还以为能让我稍微欢乐一下呢
那么
无礼之徒 别再靠近我了
公主殿下 请原谅我数多的无礼之处
但是 这是为了成就大义
还没完呢
绀
嚯 居然还能站起来
我只是本性上不能原谅弄哭女孩的人而已
不好意思 刚才那句是骗人的
不 总之对我来说有着绝对不能让步的东西
我 我绝对 在舍弃童贞...
在舍弃DT前我是绝对不会死的 你这个混蛋啊
DT?
虽然不知道你想表达什么
但是这种精神看起来很厉害的样子
为了表达敬意 最后一击用我的最大奥义来结束你
最大奥义？
解放吧 我的阿尔玛啊
这个是
在这一击注入我的全部
接招 我的最大奥义 黄金...
全身都是破绽呢 你个笨蛋
没想到居然用这双鞋子打倒了他
别气馁了 说起来居然就这样拿到了他的剑
嘛 这就是战利品
总之这下没追兵了
绀 你接下来有什么打算
诶 是啊 总之我就
决定了
绀  我任命你做我的骑士
哈？
这可是森特皮利亚帝国36任皇女
爱卡尔拉特·朱比特丽丝·森特皮利亚正式的任命
满怀谢意接受就是了
开玩笑 为什么让我给你这种人做仆人
这可是公主正式的任命 如果无视的话你知道会怎么样的吧
诶
绀 欢迎你的加入
喂 下仆 虽然很仓促先命令你先为了我
我拒绝
你拒绝的话我就砍下去
这个我也拒绝
那为了我
我拒绝
你敢拒绝
为了我
拒绝
在不知道什么情况下变成了下仆的我
变成了要为了政略结婚8岁小孩而赶向都城
但是 那个叫ED的家伙又袭击过来了
不行 不行 不行 绝对不行