为了阻止战争而加快脚步的绀一行
在途中被瓦尔伽教团的刺客 超伯龙所阻碍
在危机中拯救了他们的是艾乐库一行因克古尼特
暂时联手的他们前往了萨利萨利孃玛
就在大家以为绀的奇策阻止了战争的时候
瓦尔伽教团的新兵器觉醒了
喂喂 那是什么东西啊 什么情况啊
那就是塔雷布顿的杀手锏
最终兵器 弗雷佐
那个到底是什么啊
你也反应过来啊 那就是瓦尔伽教团的最终兵器
没想到居然是如此巨大的东西
哼 这就是教团的方针吗
那么 要怎么办呢 有什么策略吗
虽然知道大主教想要把帝国和加古拉巴库一网打尽
实在没想到会准备这么大个东西
也就是说一切都是意料之外
喂 迷子 凭你的力量不能做什么吗
不行
你这样还算伊克西翁人
伊克西翁的秘书啊 阿尔玛机器人之类的用出来就行了嘛
别不舍得拿出来嘛
不好意思不行
你真的想要拯救世界吗
去吧 弗雷佐
将眼前的垃圾们 蹂躏世界的一切吧
不管怎么样 不能这样不管
所有人 战斗准备
哦哦哦
等等啊 要和这种家伙战斗吗
难道要我咬着手指就这么看着吗
考虑下和对手的差距好不好
如果把它比作人
我们就比跳蚤还要小
跳蚤再怎么努力 最多也就是让人觉得痒而已
也就是说打到它的几率
是我和麻友友交往一样奇迹般的概率啊
为什么不明白啊笨蛋
DT 你忘了一件事
啊
我们不是一般人
是亥伯龙
正适合引发奇迹 你不这么觉得吗
不愧是艾乐库大人
该死 就这么肯定了吗 吐槽下啊喂
这就是一生难得的大战斗啊
这条命就交给艾乐库大人了
上吧 世界的命运就交给我们了
等等
阻止我们也是没用的
不是 要打的话
就打小脚趾 如果是我的话
换位思考吗
上吧 开始攻击
集中攻击右边的小脚趾
了解
我们也一起
上吧
是
夜店同行after调情闪电
这什么招名 超随便的啊
我醉了就说女性用语闪电
已经变台词了啊 都不是招名了唉
佩珀琪塔林古阿尔玛什么的闪电
你这咒文和之前的不太一样吧
而且闪电是什么啊
上吧狩蛋
没什么招名
让我更痛点吧
闪电
该拿掉还是不拿掉
猫咪喵喵
闪电
别一起说啊 这是精彩场面啊
是说以为加了闪电就什么都行了吧
怎么样
不行
居然无伤
不光是这样 好像连痛都不觉得
不要放弃
我们亥伯龙放弃了的话 世界就完了
艾乐库大人
不 那个 好像在盯着这里看
很糟糕的情况呢
喂 你要怎么办啊 超生气的样子啊
不 我只是说不要放弃啊
弗雷佐
你这家伙 弗雷佐
你被谁甩了变得这么大
弗雷
什么
弗雷佐停下来了
超给人添麻烦的啊
光是活着就是个麻烦是怎么样
只有走一步 就能让邻居 叫个不停 是想怎么样
你怎么想的
弗
弗你个头
你这什么说话方法
因为是弗雷佐所以叫弗
真的假的 你对自己的角色到底多没自信
长得大就嚣张
有本事就别咬到重复我前面的话啊
弗
所以说 别只用个弗就想说明一切啊
饶了我吧
抄袭了多少角色啊 至少也来句梅露梅露吧
你这呆瓜
怎么了啊 情况不对就闭嘴了
你以为这样就好了吗
以为不说话就可以了吗
弗
为你这呆子 别人叫你说你就说是怎么回事
你自己不能思考的么
只能听着别人 照着别人做吗
你那什么 别人让你去死你就去死吗
会现在就躺下来死吗
你现在想怎么样呢弗雷酱
这样真的行 真的可以吗
那个 真的很抱歉
这家伙会说话啊
是吗 在反省了呢
暂且是反省了啊 哼
是 是的
对不起有用的话就不要顺手牵羊G（万引きGメン）了啊
那个 那要怎么办呢
弗雷佐 出发
没想到用嘴就让最终兵器屈服了
结果来看的话就是拯救世界的英雄呢
还真是像绀的作风呢
真是个嘴上番长呢
我选择绀是因为他作为亥伯龙的适应能力
迷子酱什么时候来的
刚刚
是吗
能继续说吗
当然
那么
但是却没有发挥这个能力
他来到这个世界之后
我期待他作为最强的战士不断地打到敌人
就像那个游戏里一样
但是他却背叛了我的期待
没有使用亥伯龙的力量 一直都没有杀人
住手啊 诺博炭好怕 诺博炭好怕呀
绀作为现代的孩子 用自己的歪理在这个世界战斗
现在他证明了嘴炮的力量凌驾于亥伯龙的力量之上
你谁啊
是这里的大臣 陛下
是的 从结果来说他拯救了这个世界
也就是对你来说也是意料之外呢
毕竟是那个绀呢 没办法呢
超越了伊克西翁预想的男人
不管怎么说都不一般呢
就是这样
喂
我把老头和鼻毛带来了哟
那天 这场战斗之后
帝国和加古拉巴库反帝国势力之间缔结了和平条约
大主教 请走这边
真是的到底怎么回事 弗雷佐居然落入到敌人手中
大主教 我们还有制造技术 制作第二个弗雷佐还是可能的
嗯 的确如此 这次的胜利就让给他们好了
但是我们的野心必定
大主教 你觉得真的会让你如愿以偿吗
艾乐库派尔 为什么在这里
大主教 不 塔雷布顿哟
你这家伙才是这一切的罪魁祸首已经很明确了
你说什么啊 我啊
闭嘴 你这家伙的野心已经落空
不会再给你第二次打坏主意的机会了
哼 给我动手做掉这家伙
真抱歉呢 你个混蛋
哼
觉悟吧
危机远去了 这之后
帝国皇帝因为健康问题退位 新的王继位了
加古拉巴库·诺博库夫因为暴露了性癖而下台
权利交给了侄子
大主教塔雷布顿被审判后失去了一切
然后超伯龙们从事了肉体劳动
弗雷佐因为绀的推荐 移住去了无人岛
然后
不管怎样都要干一场吗
当然 我还欠了个不得不还给你这家伙的“人情”呢
之前也说过啊 不是一定要还我的啊
不如说从一开始就没想要还更好
这怎么能行 没和你决出胜负的话
我就无法往前踏出一步
人妖是远离战争的人种 以前伟大的将军说过
废话就到此为止 开始吧
我上了 DT 一切的胜负就在此决出吧
保护好绀
了解
抱歉啦 公主
休想过去
这是这边的台词
不妙 一点都没要停下的样子
既然如此就用最后的手段
去吧 最终兵器佩特 在这一球赌上你的一切
休想得逞
DT
ED
我儿子的仇 觉悟吧
艾乐库 稍微等下
大姐
艾乐库 你说的儿子是指
那个儿子的事吗
啊说起来艾乐库大人还没结婚吧
就是说是私生子
怎么这样 居然背着我 好过分
蠢蛋 没必要对你说啊
不是的 我
不是的话是哪个不对
那个儿子 还是说这个儿子
是的 是这个儿子
怎么会
艾乐库大人他
艾乐库大人的儿子
没蛋
果然 那么绀和你没有必要再战斗了
别和说了 因为这个家伙的错 我啊 艾米利亚啊
没问题的 你可以得到蛋蛋的
你说什么
我啊 决定了 不想再这样两边都不是了
我的蛋蛋就交给你了
不可能的 已经失去了一次的蛋蛋再装上新的那种事
能行的哦
欸
伊克西翁的秘术太便利了吧
这什么啊 这个展开
感觉已经没有我们能插嘴的余地了
大姐啊
那么 现在马上就开始可以吗 玛丽安
当然 可以吗 艾乐库派尔
嗯
开始吧
这 这下
总觉得下面凉飕飕的呢
有了 两个都 这样 这样的事
伊克西翁的秘术 奇迹啊
也可以说是方便剧情展开呢
恭喜 艾乐库派尔
感激不尽
艾米利亚 我的儿子 玉玉回来了啊
那么 该怎么办呢 你又欠了个新的人情呢
艾乐库大人
真可怜
我们已经没有战斗的理由了 是吧
你要好好感谢她啊
你是被她救了一命啊 DT
哦 这个DT的称呼能不能别用了
哼哼哼 毕竟现在开始我要DT毕业了啊 啊哈哈
那么 开始吧 迷子
那个
我们的新生活的时刻了
我的DT 献给你
不行啦
怎么不行啊 事到如今说什么呢
不是你说的吗 拯救了世界后就收下我的DT
不是啦 我的意思是这里不行啦
那么去哪里 哪里才可以啊 哪里才能收下啊
过会去你房间里啦 那样可以了吧
绝对哦
当然
如果是骗人的饶不了你哦
放心吧 会遵守约定的 相信我
知道了 约定好了哦
抱歉了绀君 伊克西翁人做不了这种事的
大家 虽然很突然但是我要回原来的世界了
欸
至今的一切非常感谢
喂 迷子 都没前兆了吗 怎么可以一下子就把他搞消失
知道让我们道个别啊
抱歉
啊咧
喂 绀
公主
公主 呜哇
你做什么啊
烦死了 仆人 最后一次揍你了
公主
10年后 和我握手
笨蛋 还胡说什么呢
要成为个好女人哦 离婚一次的
嗯
大叔 大姐 佩特 公主拜托了
交给我吧
你也要保重哦
艾乐库 还有后面那群人 这个世界拜托了哦
啊
啊咧
什么啊 只是和椅子一起翻了晕过去了而已吗
或说回来 要说是梦的话还真是场很长的梦
感觉有半年左右
芙萝菈：抱歉了 绀君
是是 反正是网上的人妖吧 我懂的
好痛
10年后 绀还没有DT毕业
然后再次被遇到危机的米拉世界所召唤
伊克西翁传说DT Ⅱ
你能活着回来吗
不 不会做的啦（到现在还没预定制作第二季）