好热啊
这样子好热啊
没办法 我们要低调
但现在的你太引人注目了
没想到这星期还在发光
为了藏起来这光把全身抱起来 这样反而更显眼了吧
像怪异系 恐怖系一样
没关系 很衬你哦
怎么看都是典型的变态
也就是小孩勿近呢 变态
好烦啊 小孩
明明是个仆人还这么无礼
接我的筋肉闪光
嘿嘿嘿 这种程度只要再有一星期就能运用自如了
别玩了 刚刚不是才说过不要引人注目
虽然是乡村地方但食物很好吃的嘛
素材很棒呢
调味也做得不错
那个…我也肚子饿了
你的份会打包的
之后再偷偷吃就行了
因为在这里吃很显眼啊
所以说啊 早上在旅店的房间里一个人
而且吃着只有面包和水不知道该说是小公女式减肥
至少给我一勺奶酪 一片苹果…吧
喂住手
不好意思 买单
请留步
那位旅行者 能不能露下脸呢
不 这位只是因为全身都受了伤的关系才穿成这样
咳咳 不好意思呢 老头我全身已经快散架了哟
让我过一下吧
他们想干什么
难道艾乐库已经连这里都下手了吗
快跑
啊咧
佩特 佩特 佩特
糟了
那个…
神明从天而降 其身散发光芒
以神圣的野兽作为仆人 拯救苍生
神啊 请拯救我们吧
啊 不 这位是…
是神啊
没错 我是从那片天空中出现的
名副其实从天而降的
神
哎哎哎哎哎哎
她们是我的三个仆人
波塞冬
人妖井
迷你井
仆人是你吧
然后这就是神圣的珍兽
这星期就给我这样啾啾的叫吧
啾啾
好吃啊好吃
肚子饿的关系感觉更好吃了
你到底在想什么
不小心反抗了的话不知道会被做什么的吧
不如顺着对方说的 才安全吧
安全个头 偏偏自称是神
这算是我的人德 不 神德吧
只是体内积蓄的阿尔玛能源在发光而已嘛
只要不暴露就行了
在没暴露之前逃走就行
在这期间好好干哟 仆人
所以说仆人是你才对吧
嘘 安静 迷你井
神啊 大家都集齐了
什么集齐了
大家都在等您
要怎么办啊喂
暴露了可不会就这么算了哦
所以说别自称神了啊
神啊 请让奇迹降临吧
奇迹
是的
请吧
皮…卡
只有这样吗
不行吗
啊
奇迹…吗
和虫子的波长合上了吧
无敌啦
嗯嗯
神大人 请将喷泉
喷泉
村子里的喷泉已经枯竭了好几年了
波塞冬 拿那个来
波塞冬 啊 是我啊
那个是什么
那个啊 就是那个
唔哦是水啊
神啊 奇迹啊
我们的神啊
神大人 神大人
奇迹 吗
阿尔玛刺激了水脉吧
运气真好
我很厉害吧 说不定在这个世界真的是神
太得意忘形小心失败
才不会呢
是呢 我就是从异世界而来的旅人 从天而降的神
等等
喂
哟 我是神大人哟
神明大人
得意的家伙
如果暴露了的话
为了不暴露只能全力支援了
啾啾
神啊 请告诉我们 起源到底是什么
起源
是的 起源之后又是什么
这家伙会说的吗
起源是
BIG BANG
BI BIG BANG
BIG的东西BANG的诞生出来的
那就是FC
游戏机在你家 幸福你全家
我们是被祝福的一个家庭
但是时代还是在混沌中
各种各样的机种出现了又消失
过早出现的virtual boy
过晚出现的REAL
他们去哪了 连二手都找不到
我们是活在混沌时期的人们
成王败寇
比如说没翻身的土星
没建立起王朝的apple pippin
沉于海底的NEOGEO
没有实现梦想的DC
让行情暴跌的PC-FX
没有主唱的OMEGA DRIVE
犹如闪烁繁星般诞生又逝去的生命
但是进化还没结束
从8位到16位 32位到64位
darwin
（darwin=达尔文）
da就开始跑起来 而叫着win的人则是赢家
掌机的世代来临了
最喜欢的GB DS PSP
终于脱出了家里这个框框
不久人们就四分五裂了
但是及时擦身而过人们也是需要某种关联需要更多同伴
分开的人们再次聚集在了一起
于是就开始了有了网络
世界中的一切都是有关联的
wii
人们获得了光荣
ONLINE
我们一直都紧紧相连
3D总有一天能摸到
未来更是紧紧相连
绀（con）trol
绀（con）trol 绀（con）trol
哟 早上好
绀闪闪大人 大家都希望您能赐上一言
嗯
那个又要开始了吗
今天又是什么呢
神啊 到底有没有转世投胎的
由你剩下的道具和点数所决定
去收集红心 寻找全世界中的叶子 存好MP
即是积蓄粮食避免浪费
我反对
既然是神 不应该拯救每一个人吗
肤浅 不磨练下自己的实力 眼睁睁地放跑稀有道具的人
只会拖同伴的后腿
结果只能花更多的游戏币用在接关上
接关 游戏币是
就是用钱来买命的意思 你这无礼的家伙
绀（con）trol 绀（con）trol
神啊 世界是神所创造的吗
是诸神所创造的 由程序员所开发 制作人所制造的
即是先由一位神创造了天地 另一位神给了你们生命
我反对
世界是自然形成的 生命也是自然诞生的
那种东西就叫垃圾游戏
垃圾游戏
没事就死 没事就乱展开
在这种胡扯的世界里 你想浪费时间在里面吗
没有正确的计算 没有bug纠正 是完成不了世界的
神啊 世界有尽头吗
MAP大地图是有边缘的就算用滚动式地图也只是一直LOOP
容量是有限的
世界是有限的
我反对
如果说世界是有限的 那么像鸡蛋壳那样有边缘的话
壳外边又到底有什么呢
那就是
现充
现 充
那是尔等这样智商低的家伙不会体会到的
还有这么棒的世界等着你的感觉
我也没体会到啊 别以为人能什么都知道
绀（con）sole
绀（con）vention
食物放这里
金银财宝请放这里
日用品杂货请放这里
绀（con）vention 绀（con）trol 绀（con）sole
绀（con）pact
绀闪闪大人 今天的赐言是
嗯 大家听好
save要勤勤恳恳的
特别是要进入重大事件前必须要save
这里是铁则 考试要出的
即是想要成事必须要细心的教诲
绀（con）pact 绀（con）pact
啊 真是舒服
绀闪闪大人 来 张嘴 啊
啊
天国啊天国
绀闪闪大人 有事相谈请无关人员回避下
然后呢
堕落也该有分寸
露馅也是时间的问题
差不多是逃跑的时候了
啾啾
不应该还没事的 难得我成了神
让我更多地享受会儿也不迟啊
享受什么
是呢 因为我是活神 应该造个更加雄伟的神殿
作为圣地秋叶原 凑齐48个可爱的巫女
收集更多财产 嘿嘿
你个伪神适可而止吧
哪里伪啊 只要还有这个光芒和信仰我的人
我就还是神
你降临在这世界就是为了做这种事吗
你到底是为了什么才和我们一起旅行的
我
迷路的是你自己吧 要怎么引导别人的道路呢
绀闪闪大人 大事不妙
请让信者们目睹下您的英姿吧
绀闪闪教的信者不断地增加 已经是一片混乱
总之请先现身给大家看看
哦哦哦 绀闪闪大人
那就是绀闪闪大人 真的在发光
绀…（con）vict
绀（con）vict
怎么搞都会把光漏出来啊
已经错过时机了不是吗
就算如此也只能逃了
不能把这光芒搞定下吗
就是搞不定才变成这样啊
都说了搞之前稍微漏了点了 别为难我啦
啾啾
从正面是不行的啊
绀闪闪大人
惊
您去哪
啊 嗯
我准备再次上路
去别处布教吗
对 就是这样
让我们同行吧 信者们也会一起跟随您的
不 那个
绀闪闪教现在是一大势力了 并不劣于瓦尔伽教团
所言极是 首先向南方的瓦尔伽教团支部进军
在那里发动圣战
别开玩笑了
对 瓦尔伽教团的件作废 别乱出手
可是信者的一部分人已经出发向南方进军了
喂 现在就把他们给叫回来
是
但是 绀闪闪大人 现在气势我们占上风
绀闪闪教可是和平主义
指令里不是战斗
是逃跑和同伴的选项才对
这样的话回应不了信者们对绀闪闪大人的敬仰之情啊
果然还是得圣战
绀闪闪大人应该打头阵
这种像青春期一样的寻找发泄对象的不是神的工作啊
混蛋啊 怎么都这么精神过剩啊
对了 那个啊 果然应该是用那个
对绀闪闪教来说 这里实在过于狭窄
吾辈们是需要圣地的
我把那命名为圣地秋叶原
在那里希望大家用自己的力量去创造属于你们的大神殿
绀（con）struction
绀…（con）struction
啊 总之给他们个青春发泄口了
话说回来 这算什么啊 儿童向的高级课程
早知道让他们造金字塔好了
总比和瓦尔伽教团起冲突来的好
只不过把问题推后了而已
悄悄逃走不行的话 只剩强行突破了
从那个数目的人数中逃跑
也不想伤害民众们的心灵啊
大叔你在干什么啊
难得要给你造神殿了 所以我想由我来担当设计
那算什么啊 挖苦我吗 外行人造的破神殿吗
我在帝国首都大学时可是修工学和建筑学的
你又来了 明明连脑子里都塞满了肌肉
森格伦可是以第一名的成绩毕业的哦
和某个呆子可是大不一样的
诶
真是的 你们全员都表里不一的太过分了啊
绀（con）sole  绀（con）vention
绀（con）vict 绀（con）struction
绀闪闪大人 请赐予一言
绀（con）plete
哦哦 何等的热气
但是还不够 更多的绽放吧 绀
绀（con）verter
那是什么
绀闪闪大人就此回天上去了
怎么这样
请更多的引导我们啊
别了 啊哈哈哈哈哈哈哈
绀闪闪大人回天上去了
请大家谨记绀闪闪大人的教诲 一起发展这块圣地吧
绀闪闪 绀闪闪 绀闪闪
干得好 森格伦
不敢当
什么啊 动力源可是我哦 不对我说什么吗
自作自受 不对 应该是自光自受
给我好好地飞 仆人
什么啊 我也不是喜欢才发光的
让你飞你还反抗
不是反抗不反抗 明明一直不能靠自己熄灭的光
突然就消失了 就是这样
就是说体内的阿尔玛能量用完了
啊 对啊 能量用尽了啊 终于用完了
不 那可是计划之外啊 你不在发电光的话
啊
啾啾
给我再发次光啊 仆人
皮卡…丘
加油啊 绀
气势啊气势
丘啊啊啊啊
啊不行 拉出了其他的东西了
啾啾
啊