再怎么说这价也开得太高了吧
居然说太高
明明连马车都要载上去还敢这么说
算了吧 付不起的话就去找别人
是啊 找别人还比较好
该死 居然看扁人 谁会付啊
什么啊 别这么省也没关系吧
把整艘船包下来也没问题的吧
浪不浪费这点钱的决定权在我们这里
但是要被他们榨取我可不愿意
嘿嘿 原来如此
那 要怎么办
和其他人交涉下
是说可不可以别这么做了
哎呀 会让你兴奋吗
才怪
啊
来看啊来看啊
走陆路怎么样
哎
我是说走陆路怎么样啊
哎 啊
这样的话会绕远路 大概要多花十天左右
我想去南迪帕特
听说那里有名特产炸甜食
哎 还是快去帝都吧
说不定能找到回去原来世界的方法
是吗
啊 那个甜食很好吃呢
有什么不好的呢 绀 森格伦 晚上一个星期十天的
到现在为止还是很顺利的
你们啊 有没有听说过龟兔赛跑啊
麻痹大意可是不行的
都已经不用担心追兵了有什么关系嘛
说的不错 在去帝都之前稍微修养下也无妨
感觉这像是在说服我
还是说怎么
帝都也有有名的游戏中心呢 绀你想去那里啊
这样啊
那个游戏中心是要赌上命去玩的地方是吧
够了 我知道了 绕路万岁
在到帝都之前慢慢郊游
既然这样的话那需要准备下旅行的东西了
水和食料都不怎么够 稍微去市场看一下怎么样
喂 小动物
没关系的 马上就会回来的
真的假的 脑袋有这么灵光吗
和绀你差不多 估计是去方便了
那我也去下
那一小时之后在这里集合 别迟到了
了解
糟糕 没厕所啊
旱厕什么的也太那个了 又没隔间
到底多乡下啊
要出来的东西也要出不来了啊
白天的夜店最棒了
不好意思
没什么
错觉啊
去不去下一家呢 回去的吧 还是去好了
糟糕了 要被走路震到漏出来了
谁来救我
果然还是小孩子啊
到这里感觉像是无依无靠的
很明白这种感受啦
真是可怜的孩子
所以说因为这样目的地变更了 不好意思啊
之后会再联系的
没事没事
为了不暴露有好好的在装
再见了
啾噜
啾噜 你妹啊
喂你啊 大叔 刚才说了啥
是说刚才说话了吧
别呜呜了 不是很清楚我说的话吗
喂 喂
小时候不是经常有玩蚂蚁的吗
是啊 经常玩呢
脱光了躺在地上 让蚂蚁爬上身之类的
不 没人做这种事的吧
一般是把水灌进蚁巢 大量虐杀才是
回头
错觉吗
错觉啊
真不好意思啊
都怪你乱晃我
还有味道
怎么可能 我只是吐了点阿尔玛能量
你刚刚说什么
不什么都没
怎么可能什么都没
真脏啊 你干嘛啊
我才想说你干嘛咧
你当你谁啊魂淡
你在反省吗 没反省吧
要在把你晃得吐到反过来吗
真是让人火大的小鬼
里面根本就是一大叔啊
是年纪比你大的人 有意见吗
根本不是人吧
向人类一样的什么就当人类好了
知道了吗蠢蛋
人 既然是人的话那就说说你在想什么好了
刚才和谁在说话 在说什么 为什么说
为什么老子要和你说这些
大叔啊 别多嘴了
以为我什么都不会做那就大错特错了
我要来真的了
来什么真的 梦话等睡着了再说 真个屁啊呆瓜
现在是今天的心跳拷问时间
水刑
反对虐待动物 稀有动物
可惜 我虐待的不是动物
抽 抽 抽
蜡烛
木马
口塞
等一下 这已经不是拷问了
这里一部分人的兴趣啊
不要 要觉醒了 我的里面有什么东西 要觉醒了啊
我说 所以别停手 不对快停手啊
会负责的吧 做了那种事
哈 你自己的责任吧
我已经回不到过去的我了
够了你快说吧
不管说什么也别惊讶啊
会有比你会说话更惊讶的事吗
不会生气吧
现在才说啊
那我就说了
我啊 对女人来说是生活用品 对男人来说是accessory
啊 accessory 装饰品的意思吗
稍微有点不一样呢
如果再用其他的说法来说的话
会没有办法流通资金 导致经营困难
是被谁雇用的啊
不是啦 要好好想想
我再说一遍
都是一样的 但是用片假能碰 用汉字就不能碰了 就是这个
啊 什么 片假
难道说是猜谜
叮咚
为什么变猜谜节目了
对男人来说是accessory 经营
难道说是胸部的chichi 还有倒闭
爸爸和父亲 是吗
正解
我的正解率和徹子一样高啊
绝对是一等奖呢
啊哈哈哈真的假的
老爸 爸爸 父亲
没错 I'm your 老爹
哪国话啊
不对 这啥话啊
是说我们刚才在说哪国话
想了下感觉好恶心
吐槽这里啊
难得我想缓和下气氛 儿女不知父母心啊
骗人
话说
老 老爸
太迟了
老爸什么的 种族就不一样吧
比猴子和人还差的大啊
你全身都是毛
我毛毛的只有头上 还有双腿间有点
细节不要在
哪里是细节了
懂了吗 这个姿态是假的
那么刚才那个四次元口袋是什么啊
花样也太多了吧
精神驾驭肉体
就好比蒙上眼睛的话 之后想要用火钩摆弄炭的时候
就算在钩子上挂个冰块 炭也会自己旺起来一样
所以说我的口袋也是有意义的
多做一步那种事能让我的心里接受
所有动作才能顺畅的进行
完全不懂
叫招名虽然也有气势的含义在里面
但其实是为了法器的声音识别功能
够了
比起这些 你为什么会是我的老爸啊
叫我爸爸也没问题哟
这小动物说什么都让人火大啊
走一下应该很爽吧
这什么儿子啊 真可怕
虽然说这种事是很难让人相信
吐槽了就输了
没错 这才是我的好儿子啊
那是在你出生的那天
我和妻子实在是开心的不行
什么 魔法使们来祝贺了
真是可喜可贺 快让他们进来
敞开胃口尽量吃吧
卧槽 为什么不请我
我要诅咒你们 发自内心诅咒你们
死吧
你看你干了些什么
放心吧 我会尽我最大努力阻止的
哔哔噜玛斯披露玛
虽然变成有点那啥的孩子但这样就死不了啦
这样那样的所以我就变成现在这个样子了
现在的样子就比以前少个王冠而已
是这样吗
再说 怎么看都是顺势吐槽下去而已
什么 我使尽全力的说明只是个小剧场
我说啊 这样那样的是什么啊
根本连不上嘛
那我就把这样那样的说一下好了
真是心急
讨厌
掉到池里了
能和我成为朋友吗
这样的话就帮你把球捡回来
真的
不是说要成为朋友的吗
难得 不来变成朋友吗
机会难得 不来发展成超友谊关系吗
不要啊啊啊啊啊啊啊
我知道之后的事
真的吗
亲了之后丑青蛙变成王子了 可喜可贺可喜可贺
其实应该是公主发飙把青蛙砸在了墙上
然后青蛙死了变成了王子
不知道是不合理还是不讲理这样莫名其妙的展开
童话故事基本上就是这样
等等等等等
不是的 不是的啊
不算 刚才不算
什么不算啊
是搞错了
因为等了很长时间 记忆混浊了
已经不是混浊这个等级的问题了
不不不不不 真的听我说一下
我不知道等了你多久啊
不知道伸长脖子等了你多久
是呢 那是多少年之前呢
没错 世界还什么都没有的时候
要从宇宙创世开始说起的话
就把你砸成烂番茄
惊
惊你妹啊
我知道了 那我长话短说
你是被选中的人 我的职责是监视和给你建议的
以上
这精简的太厉害了
是你逼我说的这么简单的
精简的有点程度好不好
话说这和老爸一点关系都没
啊咧 真的哎
错觉吗
是吗 我明白了
是吧 不得了吧
没想到会把你逼到这个地步
就是就是
诶 我
玛丽安 公主 绀的思乡病很严重
既然已经入手了油炸糕点 应该尽快赶往帝都才行
嗯 我也这么觉得嚼嚼
对于现在的绀来说嚼嚼
抵达帝都是活下去的依靠嚼嚼
也是目标吧嚼
喂 这算什么 好像变成奇怪的角色用的句尾了
是吗嚼
嚼就算了吧 不对的吧 我想说的是
你这家伙还扮什么动物
冷静下 绀
什么啊 不相信我吗
相信啊 大家都是珍贵的生命啊
不是啊 这个啊这个
这个啊 你们啊 之后要变成笑话的哦
会说之前为什么没注意到的哦
就是说这种展开哦
说到底从开始这家伙就很可疑吧
为什么摆出理所当然的表情啊
可以吗 很正常啊
所以说这个正常才可疑啊
嚼嚼
我觉得现在这个时代太伤感了
满怀疑心不懂信任的力量的孩子们
脆弱的心态最终变成了显示逃避
别把问题这样硬表现出来啦
摆pose了
刚才这家伙摆了pose了啊
摆pose了啊
你这家伙
绀啊
我知道了 我再也不会说这家伙是能唱能跳的大叔了
今后再也不说了
是啦 搞笑回合不能过三才是铁则哦
是是 这家伙是受宠爱的软绵绵的小动物啦
怎么样 大家不觉得
如果能让这家伙生个可爱的孩子会很不错吗
孩子吗 想必会很可爱吧
就是啊 现在这个样子都这么的可爱
如果是小baby的话都要可爱的昏过去啦
那么 来造孩子吧
yeah let's 交配
那么 什么对象好呢
你说什么啊 什么交配啊 我喜欢的可是团地妻美熟女
哦嚯 太高兴了掩饰不了兴奋的样子
哦 那个的话怎么样
白痴吗
稍微有点大小差距吗
那么 那边的
啊 小猫啊
种族差太多啦 我喜欢的对象要没长毛的
原来如此
我因为心灵感应和佩特进行了对话
得知了没长毛的熟女才是他的最爱
那么 给 没长毛的
这个呢 挺像我的世界里那个裸鼢鼠
非常丑我强烈推荐啦
而且它们还是女王制的哦
结婚后 你直接就变国王啦
万岁 绝对君主制 咻咻
安逸 太安逸了更让人坐立不安啊
真难办呢 佩特先生好像不喜欢这个对象的样子
别逼着它交配不行吗
不 虽然说的也是 但不交配只是不断空虚的发情的话
你觉得会变怎样
从以上候补选一个
1魔法师
2生病
3白痴
2吗
对 非常正确
哦哦
说到发情期 这和平常是不一样的
自然的这对身体会产生很大负担
而且就算发情了也 没用没用没用
只有伤感
所以呢 是很容易生病的
绀 为什么你对发情期这么了解
不要小瞧了我哦
少年时代哦 青春期哦
在字典上可是画上红色底线的年纪哦
真是的 这里那里都想啪啪啪啦
哦哦 啪啪啪吗
所以去势是很重要的
pet也是你们的家族
为了提高生活品质 为了能够多活一天
把那个咔嚓下 或者是啪嗒下
为了不忍直视的朋友们
就由鄙人火风绀来一发手术
放心 因为没有行医执照收取非法治疗费多年
艺术肯定是优秀的啦
乖乖待好了哦 对的不痛的啦
等等等等 别把阿尔玛机关用在这上面啊
不 能用的还是要用的
而且 you 只是个能量集合体啊
这个不一样啊
nono 一样的啦 稍微变更下设计啦
不一样啦 这明明是关系到股间的故事设定大变更啊
那么 我上啦
呀
话说 从刚才开始佩特一直在说话啊
干得好 公主 还以为你会说出什么话呢
就好比可爱的妹妹是不存在于这个世上一样
会说话的pet也不会有
能有的只有需要去势的可爱动物而已
不要啊
真可爱啊 在说什么啊
要是能听懂你说什么就好了
但是不懂啊 是的 非常遗憾
喂 等下等下啊
没听见没听见啦 错觉啦错觉
蛋被取啦
蛋 呀啊
let's 去势
不要啊
去势啦去势
错觉 这是错觉
给我老实点被阉啦
不 我在说话啊
不 错觉啦错觉
不 我明明在说话啊
错觉啊错觉
不是错觉 不是不是
错觉
错觉你妹