我要投了
真琴 快点投啊
你刚刚有听到什么没
听到了吗
什么啊
呃
喂 真琴
我投了
见鬼
All right
昨天…
布丁…
没吃上布丁
布丁怎么了
又被妹妹吃了吧
真是的 我特意藏着的啊
居然把它吃了 美雪那个笨妹妹
危险
又被打飞了
姐姐
真琴
上面啊 上面
上面
疼
疼 疼…
也该起床了
穿越时空的少女
真是的 为什么把我的闹钟停了
不是你自己停的吗 我出门了
今天7月13日是Nice的日子
路上小心
糟糕了
Nice的日子是什么意思啊
NAna-7和Ichi-1和San-3 也就是Nice
真琴你终于起来了
爸爸 早上好
哦
早上好
我出门了
真琴 等等 等等
什么事
这个回来的时候送到魔女阿姨那去 就说妈妈送的
唉 我不想拿着那样的东西去学校
还有 问问她什么时候结婚
嗯
好
我出门了
路上小心
噢 真琴 早上好
早上好
每天早上都打扰你们 对不起
千昭
哦 真琴
做事别那么急匆匆的
你有资格说我吗
反正又是睡回笼觉了吧
烦人
真琴 那是什么
不用你管吧
到底是什么 告诉我啊
又勉强赶上 还不如迟到算了
功介你来得真早 该解决的都解决了吗
烦人 是你们来得太迟了
不是勉强赶上哦 看
我们真走运
走运的是我
那算什么
不走运的时候做什么都晦气
我认为这说得太片面
怎么说我今天都很走运
那么 老师迟到的理由是什么呢
小测验
对 早川说对了
虽然如此 怎么说我都走运
运气不错 感觉也好
托福 成绩也还过的去
虽然不是很聪明 但也不笨
还剩5分钟
但也不笨…
还有5分钟
现在的是例外
虽然不是很手巧 但也不至于让人笑话笨手笨脚
之后回想起来 也不会干很多愚蠢的失败事件
疼 疼 疼…
你在做什么 笨蛋
灭火器 高赖 灭火器
是 是
刚刚的也是例外
你没事吧
前发有点烧焦了
平常比较谨慎 从没受过大伤
也不会卷进麻烦的人际关系中
喂 喂
真是的
怎么回事吗 真是的
你小子
我觉得这和血型占卜无关
但是你今天很倒霉啊 不糟糕吗
糟不糟糕不是由这个决定的
（再多多努力）
真琴
什么
理科还是文科 决定了吗
还没呢 有梨呢
我也还没想好
太好了
也不是一下子就能决定的啊
我最搞不懂以后的事了
真是没完没了
喂 真琴 你要做到什么时候
那么就来帮我啊
别开玩笑
快点哦
嗯
千昭会选什么呢
理科吧 他语文那么差
数学很厉害啊
只有这一门而已 话说 为什么说起千昭了
喂 要交的笔记怎么还放在这 谁值日啊
是谁
是你吧
真麻烦
时不待…
咦
还以为有谁在呢
密室
是什么啊
你还真是个笨蛋 肚子好痛
你笑过头了吧
是啊 笑过头了
太好笑了嘛
一点也不好笑
要去我家医院照张脑CT吗
不用了
你要注意点 以后可能还会发生什么
不会了 有就麻烦了
一般有人会凭空摔倒吗
不是什么也没有
有人在
谁
谁啊
为什么我要把你弄倒啊
犯人是我吗
那会是谁呢
好热啊
马上就是暑假了 忍忍吧
对啊 快暑假了 我们三人去哪儿玩吧
比如说
去看夜场棒球赛吧
上个月不是去过了 千昭就喜欢那个
那去哪儿啊
海边之类的
太热了
那烟花大会呢 穿浴衣去
我没有了
功介想去哪儿
图书馆
认真地学习
这么热 一直学习会学傻的
你们太放松了
不要把我和以医学部为目标的人相提并论
那你打算怎么办
酒店大王 或者石油大王
给我认真考虑
千昭打算怎么办
我
我…
疼
你们两个都要认真考虑一下
要回去了吗
今天被妈妈吩咐了点事
别说些无聊的话 要我和他两个人吗
那 再见了
喂 喂…
要走了
小人马上就…
真是的
喂 你在看哪儿
对不起
如果今天
如果今天能像平常那样 就没有任何问题
但是
我忘了今天是我最倒霉的一天
我没想到 会死
今天就是最后一天了
要是事情会这样 我就会早点起来了
不会睡懒觉 也不会迟到
天妇罗也会炸得更好 也不会给傻男生撞上
我记得今天是Nice的日子啊
好疼
喂 你在看哪啊
快道歉 快点道歉
对不起
知道眼睛为什么长在前面吗
就是为了能好好看清前面走路 知道了吗
是 真的非常抱歉
真是的
啊 妈妈 那个
已经这么晚了
为什么
是
芳山小姐
（白梅二椿菊图 由于保存原因 暂时推迟展出时间）
别这么急嘛 马上就会来的
真琴
阿姨
魔女阿姨
我活着？
还活着吧
没什么奇怪的地方吧
额发有点怪
那是时空穿越
时空穿越？
差点被电车撞了吧
嗯
从自行车上被甩出去了
但是 察觉到的时候 时间又回到了前面
就是这样
这就是时空穿越
时间是不可逆的
不可逆
时间不能倒流
嗯
所以说倒流的是真琴你本人
真琴穿越时空回到过去了
真的？
也不是很稀奇的事
像真琴这年龄段的女生是常有的事
不可能 不可能 绝对不可能
我倒是遇到过
呃 真的？
比如说 星期天会睡懒觉吧
会想 今天什么也不想做
等醒来的时候 发觉已经是晚上了
吓了我一大跳
我重要的星期天呢
你认真听我说嘛 我说真的
活着 太好了
应该再高兴点嘛
喂
什么
来帮我
是
做给我看看
做不到啦
掌握窍门了不就又做得出了嘛
说了做不到
但是你的确飞起来了吧
这样？
对 把那边摘掉
什么
地震？
姐姐 不要
不要
对不起 对不起 都是我的错
动机是？ 是不是我把布丁吃了
动机？
姐姐不要死
不会死的
你要去哪
便利店
布丁的话我给你去买吧
不用了 没事
你生气了？
我没生气
真的没生气？
没有了
看我扔
厉害
穿越时空什么的 根本就不可能
绝对不可能穿越的
这种事不是我能做到的
冲…啊…
疼 疼…
这是哪儿 哪儿
啥 自己家啊
布丁
布丁还在 这么说…
7月12日 星期二
今天是日本的标准时制定纪念日…
有布丁哦
可以吃吗
不是你姐姐的吗
反正她又会和功介他们吃了东西再回来
可以吃吗
太好了
不行 这是我的
真琴
你回来了？
好疼…
布丁 布丁呢
没有
看到了吗
看到了 看到了
什么 什么呀
那个姐姐刚刚来了个大跳跃
是啊
还消失了一瞬间
什么
怎么会消失呢
你又开始说谎了
我没说谎 我看到了
难不成
我穿越了？
好痛
好吃
这个 这个
不是在做梦
我真的穿越时空了
穿越时空了
我走了
路上小心
现在几点了
有什么事吗
所以 7月13日为何会称为Nice的日子
早上好
咦
又勉强赶上啊
还不如迟到算了
功介 你来得真早 该解决的都解决了吗
别尽说些无聊话 要早点起床哦
呃 为什么你今天来得这么早
做好了
高濑
和我换个组吧
可以啊 不过为什么
疼疼疼…
别慌 先关煤气
高瀬 用灭火器
是 是
高瀬你这个笨蛋
给我记住
高濑 你个笨蛋
对不起
那个 千昭…
我现在可没时间管这个
怎么了
没事吧
（很好）
真琴 你决定读文科还是理科了吗
我是不是要去留学呢
哎 你说什么
那个交换留学生什么的
你在说什么呀 英语三级你不是没通过吗
别这么说 时不待人哦
喂 真琴
来了
2瓶甜瓜汽水和可乐
为什么不去打棒球而来唱卡拉OK
唱会再去嘛
这么紧张的行程 我可受不了
是
您们还剩5分钟
那我们走了
时间？
2瓶甜瓜汽水和可乐
为什么不去打棒球而来唱卡拉OK
真琴你在做什么呀
没什么
说来 跌倒了
怎么跌倒的啊？
说来 你刚才不还坐在这里
好了 我们继续唱了
是
您们还剩5分钟
那…
是 那…我们…
…不回去
疼
真琴你在做什么呀
跌到了
怎么跌倒的啊
说来 你刚才不还坐在这里
我要继续唱 要唱100首哦
抱歉 给我来甜瓜汽水和可乐还有姜汁汽水
我回来了
你干什么去了 说话都这样了
去唱K了
唱了多久声音才变成这样
10小时左右
别说蠢话
累死了
晚饭呢
煮鸡肉
哎… 吃铁板烧吧
前天不是吃过了吗
铁板烧
牢骚真多 你就不能回早点帮帮忙什么的
怎么了
没什么
就是这个
我开动了
为什么我打的球都能接到 气人
那样的球真亏她还能接到
又这样啊
为什么会知道我的球路
没有我不知道的东西
没有不知道的啦 怎样的比赛我都能嬴
那个人怎么了
是不是笑傻啦
A tes souhaits的 破费了啊
没事 没事 算是你总和我谈心的谢礼
用了零用钱
再回到发钱那天就行了
然后就取之不尽了
已经可以来去自由了
早上也可以睡回笼觉 再回笼觉
忘了东西也不用一定得回去拿
自助餐不用在90分钟内解决
对了 要是有什么电视错过了随时都可以和我说
我给你录下来
太好了
什么
好像没用在大事上
没有那回事了
穿越时空太棒了 我都停不下了
每天都过得愉快得让我笑个不停
真琴的好运 是不是给别人走了噩运呢
有吗
谁知道呢
真好吃
没有吧
发生什么也没事 再回去就好了
反正可以重来好几次
啊 今天最走运啊
错过今天就要等明年了
不是决定今天要说吗
嗯
听天由命碰碰运气吧
被拒绝了怎么办
学长
找我？
不是
那个…
果穗
嗯
我们先走了
哦
她们有什么事啊
好了 我们走
别再女式投了 用肩投 肩
好
太慢了
抱歉
那…个
刚才的那些家伙吗
学妹 志愿者协会的
…说什么了
是不是和绀野学姐在交往
什么… 我们没在交往吧
我是这么说了
然后呢 然后
我也不是很清楚
被告白了
太好了
真的吗
然后怎么样
拒绝了
哎 真过分
等等 等等
都被当面告白了还拒绝？
为什么拒绝了
要是我就绝对和她交往
说来 那个…
那女孩不是和功介中学时喜欢的女孩很像嘛
才不像呢
以后再想「要是交往就好了」就迟了
那事就别提了
再见
哦
哎 你的车呢
今天没骑
坐上来吧
你送我回去吗 真幸运
真的没兴趣吗
功介说没有就不会有了
有点放心了
为什么
有了女朋友他肯定会很体贴人家
他的确是那样的人
这样就不能打棒球了
只是接球也算不上棒球
怎么说呢
感觉我们一直三个人一起过来的
迟到了被功介训两句
接不到球被你说笑
真琴 和我…
交往吧
停车
停一下
你说什么
刚刚说什么
和我交往吧
从哪个话题谈到那里的啊
从功介交到女朋友的话题谈到的
我…长得也不差吧
说真的？
真的
等 等一下
怎么了 真烦
真琴
疼
你在做什么啊
什么也没有啦
以后再想「要是交往就好了」就迟了
那事就别提了
再见
哦
哎 你的车呢
坐上来吧
功介那家伙居然比我快
也不能说就是交到女朋友了嘛
虽然他现在是那么说 有了女人肯定去陪她
也不能这么说
气人 没了功介就只能接球了
所以说 这种事还是等功介交到了女朋友再说
算了 交到了也好
那样的话 真琴
就和我交往吧
所以说 那个事…
虽然他现在是那么说 有了女人肯定去陪她
我家的妹妹真够笨得…
我在说功介的事呢
说我家的妹妹吧
功介要是交到女朋友了…
我家的妹妹…
能和我交往吗
以后再想「要是交往就好了」就迟了
那事就别提了
哎 真琴 我送你回去吧
不用了
喂 突然怎么了
那家伙怎么了
不是你的错吗
为什么
我还以为你喜欢千昭呢
你不是认为千昭太调皮 所以必须要跟着他吗
我是说过 但是…
为什么要当没发生过 和他交往不就好了
不可能 不可能 不可能
为什么
我完全无法想象千昭成为我朋友以上的关系
不行的话回到交往前不就好了
真琴的话做得到吧
不用了 不用试了
也有被告白后喜欢上对方的
不会了 绝对
是吗 你当作没发生过了
千昭真可怜 难道鼓起勇气告白了
不过 本人都没意识到啊
千昭是今年春天来我们学校的吧
嗯
以前在各样的学校转校 对吧
好像是
归国子女的传言是真的吗
那不可能
看起来那么傻
不是啊
不是 不是
在以前的学校发生什么了吗
你可以自己去问他啊
我又不知道他的邮件地址
不是同一个班的吗
真琴和千昭关系好嘛
我不会问他那些的
而且其实关系也并不是很好
骗人
我没骗你 因为…
来 给我给我
别浇我了
是为了灭火器那事
停下来了 真是的
谁啊
是间宫
还要浇吗
再见了 高瀬
再见了
真过分 你都浑身湿透了
没事吧 高瀬
昨天被洒了可乐
虽然我用咖啡牛奶以牙还牙
就是这样做才又被欺负的啊
真琴
看了吗 昨天的夜场比赛
斋藤的控制真厉害啊
刚刚你把视线移开了吧
没有移开
你在打什么主意啊
没有
什么嘛 说嘛
你打什么主意呢
什么都没有了
怎么了
绀野 你那时为什么要我炸天妇罗
不 没想到会那样
都是你的错 笨蛋
什么 你说谁是笨蛋
再唠唠叨叨 看我打你
等等
哦 你打啊
抱歉 手滑了
笨蛋
真是个没礼貌的家伙 怎么能总叫人笨蛋
千昭不也总叫我笨蛋
我那是爱情表现
你倒是吐糟啊 否则我的笑话不是很冷
她是不是生病了 早川你也这么想吧
哎 是啊
干嘛用敬语
因为我们没怎么说过话
真琴
不在
为什么不在
你们发生什么了吗
什么都没有了
是不是你说了什么让她生气了
别说她脚大 她很在意的
都说了什么都没有
没有了
没有
投啊
我没法边想边投
不行了
我不明白
什么嘛 友梨啊
碰到了一件大好事
好事
（什么什么 告诉我）
喂 嗯…
等等
嗯…
什么嘛
快点去吧 很快就卖光了
我今天不太舒服
不会吧 要去保健室吗
不用了 没事的
喂 快点 快点
有好戏看
这边 这边
这边 在这边
怎么啦…发生什么事了
停下来 高濑
说了停下来还不停的不是你们吗
是我们的错
知道错一开始就别做
那家伙不妙了 有人去叫老师了吗
喂 快看
高濑 停下来
高濑
绀野
你向我下命令了吧
我没有
明明有
为什么
混蛋 混蛋
停下来 高濑
停 停下来
高濑
千昭
友梨 没事吧 …
砸得很重
几年级的
老师 快点
不是我的错 我…
友梨 没事吗 伤哪儿了
友梨 没事吧…
别哭了
没那么严重
要是留下伤疤怎么办
那样的话 我会想办法的
办法？
我会想办法的
等等 男生…
疼吗
嗯
让我看看
不要
好了
谢谢
真的对不起
哎 为什么
所以说 真的对不起
真是的 哪儿有第一次约会去看棒球夜场大赛的
不是说好三人一起去的吗
我还很期待的呢
所以说 真的对不起
早川也说棒球夜场大赛嘛
那么 你和她交往吗
当然了
疼
没事吧 真琴
真的吗
不行吗
怎么说呢 友梨她理解我的喜好
不是很好吗
喂 笨蛋 你朝哪儿扔啊
我回来了
哎 晚饭呢
正在做
为什么
被姐姐吃光了
真是的
那家伙什么嘛 明明还说喜欢我
我还以为活不了了
这是什么
90？
真琴
放开我
被抢了
被狠狠地来了一击
世上真是充满谎言
（快点）
（等等）
（等等我了）
两个人只能接球了
明天把千昭拉过来吧
那样就对不起友梨了
只要说真琴寂寞了 那家伙肯定会来的
其实我也不寂寞
千昭是不是被你甩了才和早川交往的
我没甩他
嗨
嗨什么嗨
哎呀 哎呀
功介不去交女朋友吗
我要是交女朋友了 你不是一个人了
我还以为真琴喜欢功介
有难时总是功介帮你的吧
功介对谁都那样的
和他交往吧
为什么要那样
所以说 进展不顺利回到以前不就好了
我绝对不会那样做的
为什么
玩弄他人感情这样的事
做不了那么过分的事吗
能回到过去了 就随便回
到现在不是已经回了很多回了吗
哎 你是那么想的吗
算是吧
魔女
不愧是魔女阿姨
这幅画
你注意到了？
嗯 是阿姨你一直在修复的那幅画
看的时间长了
总觉得是幅令人很舒畅的奇异画作
嗯
不知道作者是谁 目前也不知道是否有美术价值
只是 在修复过程中我知道了一件事
这幅画作于数百年前大战争和饥荒的时代
在世界即将灭亡之时 为什么会画出这样的画呢
绀野 怎么了
只剩你还没交志愿了
绀野
是
不要因为模拟考成绩不错就骄傲了
真奇怪
记得上次写的是90
对了 去问问本人吧
但是
什么
等…等等
什么…
绀野学姐 我们是志愿者协会的
我们有件事想问问你
没事 没事
最近和功介学长
总是在一起呢
等等
嗯
不要
你们是在交往吗
是在交往吗
那还是我上初中的时候
在我家奶奶住的养老院
仓野濑高中青年志愿者协会去服务过
奶奶非常喜欢其中的一个人
和我提了好多次那个人
说是个非常温柔善良的人
无数次的重复
因为总是听她说
我渐渐喜欢上了那个一眼也没见过的人
好可爱的故事
上了高中我才知道那个人叫津田功介
啊 有这样的事啊
而且如你所见 这孩子很害羞
我们不停地鼓励她
前几天终于向他告白了
哦 就是前几天的
可功介学长说
我心中已经有喜欢的人了
所以对不起 我不能和你交往
呀 那个…
不是这么说
平时以为是笨蛋的家伙考得比我高一分
我也不能再稀里糊涂的了 所以
很抱歉
那个笨蛋的家伙难道说
是我
那时功介学长说
没有和绀野学姐在交往
但最近又是怎么回事
不是和说得不一样啊
能不能请你说明一下
等…等等
我知道 我知道了
我会想办法的
办法？
办法是？
就是办法啦
啊 疼
怎么了
这家伙怎么了
那个…
果穗
嗯
那个…
功介
什么
哎 你不是先去操场了吗
比起这个
这孩子的奶奶在养老院里很受你的照顾
说很感谢你
功介不赖嘛 所以…
为什么认识我家的奶奶
为什么
在保龄球场认识的
我奶奶她卧床不起
哦 不是的
说完了再叫我
等等 功介
再来一次
疼
那个…
功介
什么
哎 你不是先去…
等等
说到底你好卑鄙啊
不要因为我考得比你好就悲观嘛
知道了嘛 这和那是两回事
什么嘛 一下子出来吹嘘啊
说到底 两回事指什么啊
所以说 成绩和果穗喜欢功介是两回事
不是的
等…等… 果穗
果穗
说不是
功介 等等
要从更根本的时候开始
姐姐 一大早你在闹什么啊
回过了
要迟到了 要迟到了
真琴 桃子…
桃子…
哎呀 哎呀
挟头
不妙喽
刚刚的是什么
真厉害
别光看 你们继续吧
你们这边让开
果穗
不是很清楚 但有人叫我们去中庭
谁啊
要拉我去哪里啊
想让我做什么啊
去了就知道了
真琴
等等
来中庭就是让我们看这个
不知道
就是那里
疼…
你们 在做什么啊
好疼
哎 不好
能站起来吗
嗯
扭伤了？
没事 没事
不可能没事吧
功介学长
把手给我
对不起
这个展开会如何呢
难道…成了
好
感觉好像做了件大好事
这种幸福的感觉是什么呢
又变了
10是…
不在 是不是我来早了
来了
对不起 我想问个问题
友梨
我还以为是谁
为什么
我把笔记本拿来了 今天你值日忘了吧
这样啊
果然
真是的 要感谢友情哦
那么 问题是…
没什么
是吗
友梨 那个…
什么
来这的时候有看到谁吗
谁?
不 算了
是吗
功介
我好像被告白了
（羡慕吧 自行车借我一下）
真是的 知道是托谁的福吗
（自行车）
难道说…
真 琴
你家在哪
车站对面的南町
还是去一下医院比较好
我家就在这附近
真琴 说起来…
来这的时候 碰到的是…
千昭
功介
回去了
和1年级的女生手牵手
不在
功介
噢 是我
老爸 扭伤你医得好吗
不是我
嗯 现在就来
对不起
请在信号声后留言
真是的
怎么办 要回到从前吗
但是也还没发生什么事
请…请问 这里有发生自行车事故吗
我想没有
打扰了
居然说事故 真可怕
功介 现在在哪儿
功介
千昭
功介回家了
真是的 你们一个也不来操场
对不起
我等你
那个 千昭
我一直想问你一件事
和我打棒球开心吗
你说什么呀
我很喜欢 和千昭一起打棒球
你虽然喜欢但总是打不好呢
千昭也不只靠蛮劲
比没有好
你笑什么啊
好像好久没这样说话了
你说什么呀 从早上开始不是一直在说吗
是吗
是啊
这么想和我说话吗
你说什么呢 笨蛋
开玩笑的 真是的
我也有事想问真琴
什么
是个很蠢的问题
什么嘛
那个…
说嘛
你 是不是在穿越时空
你在穿越时空吧
喂 真琴 真琴
我也有事想问真琴
是个很蠢的问题
那个…
等…等等
说我家的妹妹吧
为什么
她在家里很笨…
喂喂 我现在…
没事了 我等你
为什么千昭会…
果然这个数子是可以穿越时空的次数
把最后的一次用在无聊的事上了
不过也好
也知道功介没事了
喔 真琴
再借我一会
等等 功介 功…
喂 你在看哪儿
快道歉 喂
停车 功介 功介
功介
停车
功介 功介
功介
哎 没事吧
喂 伤得好重
救护车 快叫救护车
怎么会摔成这样
停下来…停下来…
停下来
怎…怎么了
果然是真琴啊
千昭
为什么你会在这里
功介呢
还在家里吧
但是 刚刚这里…
这是…
千昭做的吗
千昭也能穿越时空吗
如果我说 我来自未来
你会笑吗
在我所处的时代
开发出了能自由穿越时空的机器
那就是这个
附在身上使用
我是靠它来到这个时代的
但是
我的时空穿越器不知掉哪儿了
我急了
四处寻找终于找到了
在理科实验室里
但是已经被用过了
但是太好了
被笨蛋用了
我一想到会被用于恶途 晚上也睡不好
为什么
无论如何
无论如何？
有幅无论如何也想看的画
即使离得再远
在任何地方
（白梅二椿菊图 由于保存原因 暂时推迟展出时间）
有多危险
都想看的画
在我所处的时代 它早已被烧毁了
也不知道在这时代以前它的所在
被确切留在记录上的是
在这个时代这个地点的这个时节而已
只要能看到就够了吗
只要能看到就够了
我打算一生不忘
但是 已经没意义了
一切都没意义了
不能回去了 那是什么意思
所以说 回不了我所在的时代了
所以说 为什么
为了把应该由功介骑着的你的自行车抢过来
我已经没有穿越的能力了
怎么办
没办法了
为什么用了啊
应该有更需要用它的时候吧
正是该用之时
可能现在的你并不知道
功介和他女朋友在那个岔口死了一次
某个人哭天喊地
只能这么做
明明一定要回去的 不知不觉就到夏天了
和你们在一起
太开心了
第一次看到河水在地面上流动
第一次骑自行车
第一次知道天空是这么宽阔
还有 第一次看到有这么多人的地方
千昭
难道说 那幅画和千昭所处的未来有什么联系吗
告诉我
我 喜欢这个时代
又有棒球
棒球会没有吗
你在看哪儿 笨蛋
真是的 你在玩什么啊
那幅画…
什么
哦
再过一段时间就能看到了
现在还在修复中
一起去看吧 和功介一起三个人
因为马上就是暑假了
喂 千昭 千昭
抱歉 不可能了
我明天就会消失
为什么
不能让过去的人们知道穿越时空的存在
我违反了规定
所以 不能再和你见面了
我会保密的 和谁都不会说
千昭 在哪儿
喂 千昭
千昭
不是说好一起去看棒球夜场大赛吗
对不起
不是说好一起去烟花大会吗
抱歉
不想看我穿浴衣的模样吗
不好意思 那倒是想看看
笨蛋
千昭
等等
千昭因事退学到底是什么事啊
好像是欠了钱 被黑帮追杀了
是那样的吗
不是父母离婚啊
听说是要和比他大一岁的女人结婚
好像有小孩了
真的？
喂 真琴 到底是怎么回事啊
他不是那种人
听说一怒之下砍了人
我听说是用球棒
用小刀噗哧一下
都说了他不是那样的人
喂 功介
到底怎么回事
我倒也就算了 连对你都一句没说
那家伙 明明喜欢你的
千昭这么说过吗
看了就知道了
你没注意到吗
不过你不擅长这方面
所以才没说出口吧
功介
我最差劲了
人家在说很重要的事 我却把它当没发生过
为什么不好好听他说呢
真琴
你在说什么
冷静下来了？
我
其实我认为真琴和千昭与功介两个都只是朋友
和谁也不交往 直到毕业
然后和其他人交往
我到昨日为止也是这么想的
但是 事实不是如此
高中的时候 第一次喜欢上别人
一见面就马上成了好朋友
就像小时候就认识了一样
虽然在成为大人前分开了
为什么
一定是时机不好
现在那个人在做什么
在做什么呢
说过总有一天会回来的
虽然我没有等待的打算 不知不觉过了这么久
其实并不长 转瞬即逝
但是真琴
你不是像我这样的类型吧
如果有人约定迟到了
跑着去迎接的才是你吧
真琴 吃西瓜了
她爸
她怎么了 饭也不吃西瓜也不吃
失恋了 失恋
不会吧
美雪 别多嘴
如果有人约定迟到了
跑着去迎接的才是你吧
为什么
明明应该是零的
难道说
真琴
姐姐
别着急 真琴
真琴
那时 因为千昭让时间倒回来了
一路嬉闹走在那回家路上
那样的话 千昭也可以的
无缘无故地惹你发脾气
真琴
千昭也可以的
只想看看你各种各样的表情
冲…啊…
你那大大的眼眸 带着哭腔的呼唤
如今依然令我的心为之纠结
在那川流不息的人海中 我追逐着你的身影
好 大家安静
寻找着那永恒之物
这位是转学生的间宫千昭
忘不了那天的你
真琴 来这儿
再见 真琴
怀着这穿越時空的思念
听到了吗 那个人直接叫你名字啊
好想现在就能与你相见
真琴 和我交往吧
我是说功介交到女朋友后
我 长得也不差吧
真琴
没事吧
千昭 假日里会做些什么呢
不会打一天的棒球吧
友梨
我 有件没对你说的事
什么
我 喜欢千昭
对不起
这样啊 我就这么想
刚刚来这里时碰到千昭了 去吧
嗯
真琴
时不待人
功介 千昭呢
等急了 先去操场了
他已经等得不耐烦了 快点去吧
不管女朋友好吗 难得我…
女朋友 谁的
对了 全部倒回来了
你说什么呢
不 那个…
也叫她们一起去打棒球吧
什么
过去叫她们吧
为什么
人多好玩嘛
你认识她们吗
算是吧
还有 用我的自行车5000元一次
什么
知道了吧 5000元哦
喂 你什么意思啊
要好好叫她们一起来打棒球哦
还有 谢谢你等我
真琴
看清前方再跑
哦
好慢 功介呢
不来
那家伙怎么了
在哪儿找到的
不 你知道这是什么吗
我知道
听谁说的
你
我可没说过
不可能说嘛
全部说给我听了
你居住的时代呀
这是什么呀 全部
喂
果然
太好了
你从哪儿来的
从未来
能穿越时空吗
已经穿越不了了
我和你说了吗
嗯
你相信了
不是笨蛋吗
可能是
你就是为了说这些而特意来的吗
嗯
为什么会说呢 我这个笨蛋
那幅画 回未来看吧
不会让它丢失或烧毁
我会想办法让它留到千昭所处的时代
哦 拜托你了
明明一定要回去 不知不觉就到了夏天
和你们在一起 太开心了
你没那样说
那是怎样的
不说
为什么不说
我说什么了
不说
告诉我 我很在意的 喂
情侣
真亲热啊
情侣 情侣
烦人 笨蛋
喔 我们快逃
代我向功介问好
都没打个招呼很抱歉
嗯
还有 真琴
什么
其实我一直有件事想说
你
穿来穿去别受伤了
所以说
注意力不够 行动前要多思考
那算什么
最后的最后 就只有这些话
笨蛋 我在担心你啊
我知道了 谢谢你为我着想
所以快点走吧
你生什么气啊
走吧
再见
为什么呢
我在未来等你
嗯
马上就去 跑着去
真琴
喂 真琴
真是的 他搞什么
先不说我 连对你都不留一句
突然说什么要去留学 所以退学
别开玩笑
对不起
果穗 别介意
肯定是决定好想做的事了
你 你是不是听说什么了
没有
对不起
果穗 你腕力太差了
哎呀 哎呀
其实我也决定好今后想做的事了
哦 什么
秘 密
什么嘛
下次说
绀野学姐
哦
回球投得好
我投了
穿越时空的少女