有時候 太陽化作仁慈的母親
鼓勵著地上的生命
有時候又化作嚴厲的父親
予以考驗
創世以來
已經重複過多次的考驗 又將襲來
大地乾涸
海洋消失
取而代之的是廣闊的沙海
依靠稀薄的大氣層而倖存下來的
大多數生命體
現在 頻臨滅絕的危機
可是 即使在看起來纖弱的生命中
也有那麼一群堅強的人
他們賭上微弱的可能性
在無盡的沙海中
努力地活下去
砂漠の荒野散らばった
在天空俯視著
枯れ木をそらで見下ろした
散落於沙漠荒野的枯木
青い鳥が嘆き鳴くと
青鳥一旦悲鳴
間違いだらけの昨日の
充滿錯誤的昨日之
奥歯で噛んだ苦い砂
滿嘴苦澀的沙子
吐き出せない
再也吐不出來
後味は涙へと溶けた
化為滿腔悔恨
愛する者さえ守れない 臆病者に
連心愛之人亦守護不了的膽小鬼
満ち足りた 朝は来ない
不會迎來美滿的清晨
WOW WOW WOW
明日の扉何所へ続いても
無論明日的門扉延伸到何處
遥か見据えた目は 二度と逸らさない WOW
亦堅定望著遠方 不再迴避 WOW
WOW WOW WOW
愛しい君の心叩くよ
心愛的你 總有一天
いつか正しい世界へ君を連れて行くから
我要俘獲你的心 帶你到正確的世界
第一話 沙鯨
怎麼回事
瑪雅大人 請別讓我太難做
什麼什麼什麼
Theseus的沙上驅逐艦嗎
被追的是什麼人呢
拿度亞嗎
必須快點去救人
前方多普勒效應 是相當大範圍的QTF
什麼
本艦前方地下約100米
80 60
OZMA
難道...難道...
OZMA確認
左滿舵
糟糕
剛才那是OZMA 絕對是OZMA
可惡可惡 可惡
明明是逮住它的好機會
我叫薩姆
薩姆・寇因
你呢
我叫瑪雅
那個...謝謝你救了我
啊 這...這樣啊 你叫瑪雅啊
對了 你餓嗎
嗯？
吃一頓好的 就有精神了
抓緊了
奧亞澤港
啊 累死了
好 小心點
噢 對不起
注意點啊 摔了可要被船長臭罵一頓了
噢 薩姆
回來了啊
薩姆？
那是誰啊
不行不行...
嗯 這裡是我們船上的食堂
啊 果然已經擠滿人了
這裡的師傅 手藝可是奧亞澤一絕
好了 對不住你了
來 坐這裏
大叔 午飯兩份
好的 特製套餐2份
誒！
薩姆 薩姆 薩姆
來一下來一下
什麼事啊 大叔
你在哪撿回個這麼個大美人啊
呀 這說起來話就長了
是誘拐啊 幹得好 給你加兩個捷蜥蜴的蛋
男人做事就該當機立斷
都說了不是這樣啊
喂 別擠啊
看不到了
你讓開
你們在幹嘛啊
讓開啊 這樣叫人怎麼進去
喂喂
給 我 讓 開
別鬧
可惡 讓開
你們在幹什麼啊
我說啊 薩姆
米梅
你跟船長報告了嗎
啊 還沒有
啊 這可不行 都受傷了
必須接受治療
好了 可以了
那個...謝謝
傷已經不礙事了
要來一杯嗎 提神良藥
大夫你真是的
不 我...
酷 真夠勁
唉 大夫你真是
真差勁
本以為你是去找沙鯨
居然撿了個女人回來
不對
怎麼個不對法啊
她被Theseus的沙上驅逐艦追捕
然後連OZMA...沙鯨都出來了
所以呢
哥哥常說
作為男人 要幫助弱小者
我作為男人 怎麼能見死不救
畢竟是個美人呢
不是這樣的
呐 船長
那個叫瑪雅的 好像有什麼隱情
能讓她留下來嗎
瘟神啊
這...這說得太過了吧
真是的 不妙啊
怎麼了？
誒？什麼？我沒聽到
船長
船長 是Theseus
軍隊那些傢夥 似乎打算登陸這裡
嗯 早就顯示在卡片上了
那是什麼
軍隊的船嗎 為什麼...
停
這裡不是你們該來的地方
沒錯 趕快滾回去
舉槍
那些傢夥 到底有何目的
難道 是來追那個女人的？
不會吧
軍隊追到這裡來 說明...
薩姆 那個女人是什麼來頭
你問我 我也不知道啊
你又給我惹麻煩了
對不起
船長
真是興師動眾呢
你就是船長嗎
我們收到消息 說我們追捕的人上了你們的船
我不知道 有這回事？
把舷梯放下來 這是軍隊的命令
我拒絕
什么?
因為會弄髒我的船的
你這傢夥
獨立獨行
不阿諛奉承
朝著船頭前進的方向活下去 是我們的主張
準備射擊
瑪雅大人
把槍放下
我現在就過去
你 願意這樣嗎
給您添麻煩了
真是令人羨慕
你有著一群出色的夥伴
真是的 說的挺煽情的嘛
薩姆
是
米梅 瑪雅就拜託你了
嗯 我明白了
快 從這裡下去
瑪雅 快 進船去
喂 怎麼回事
船長 你的壞毛病又發作了
哼 天性嗎
小的們 起航了
明白了 船長
開工了 小的們
楞著幹什麼 給我射
射
喂 等等
前方2000 在沙賊船周邊檢測到多普勒效應
什麼？
從目標船隻的周邊檢測到三階諧波強制振動模式
強度是？
200分贝 和QTF的FFT曲線同調
完全重合
躍遷力場？
難道...
這是怎麼回事 要沉了
快撤
至急 命令陸戰隊撤退
電令炮擊班
1號2號炮塔 瞄準目標船尾
陸戰隊的撤退命令呢？
正在發送
護盾呢
OK了
全艦鎖定完畢
好 量子躍遷引擎 全能源注入
收到
量子躍遷引擎  最大輸出功率
這是
剛才的多普勒位移的變動模式解析完畢了嗎
正在將偵查雷達探測到的频率變動數據加載到濾波器
只要搞明白位移的原因就行了
確認它的中心频率
是
產生LS界面相 躍遷強度突破臨界值
LS躍遷突破臨界值了
好
炮擊班 開始炮擊
聾了嗎 開始炮擊
是敵艦的瞄準鐳射
本艦艦尾已被鎖定
要射了
最大輸出功率 起航準備完畢
巴魯丹諾斯 起航
向下45度 急速潛航
怎麼可能 拿度亞的船居然可以潛沙
親愛なる  あなたへ
致親愛的你
その胸は  何時から
你是從何時開始忘記
切なさと  孤独の間
那被包夾在
挟まれて呼吸を忘れてる？
悲傷與孤獨之間的呼吸？
悲しい歌に包まれて
身心沉浸在悲哀的歌聲中
涙が落ちるその前に
在眼淚嘩嘩掉落之前
気付いて  あなたを  思いながら
懷著對你的思念
優しく  響く  歌声に
回想起那溫柔的歌聲
誰かを愛して  誰かに愛され
愛著誰 又被誰人愛著
生まれた意味にそっと気付けたなら
若能恍然大悟誕生於世的意義
思いのままに声を振り絞って
希望你亦能盡情地放開喉嚨
あなたも強く  愛を  歌ってほしい
暢快淋漓地唱出心中的愛
深度300 界面相潛行中
翻譯/校对: bwfjc  雜項: ayukas BDRIP調軸: Shining
會讓Theseus那些傢夥大吃一驚的吧
雪飄工作室 http://bbs.flsnow.net/
不甘心的話 就潛過來吧
別大意
他們懂得沙戰
真的嗎？
是他們的鍋爐音
第二話 「潛航極限」