瑪雅大人為何想從我們的保護之下逃跑呢
她身處的時間和空間都跟我們不一樣
沒人能瞭解她的想法
當她的保姆實在是當膩了
儘管如此 對我們來說 她是必不可缺的
明白嗎
是 屬下定會將她帶回來
嗯 拜託了
我們沒什麼時間了
白娜絲 我進去了
嗯
這是？
薩姆帶回來那個女孩子的病歷
治療的時候有點在意 就去查了一下
什麼？
她可不是一般人
砂漠の荒野散らばった
在天空俯視著
枯れ木をそらで見下ろした
散落於沙漠荒野的枯木
青い鳥が嘆き鳴くと
青鳥一旦悲鳴
間違いだらけの昨日の
充滿錯誤的昨日之
奥歯で噛んだ苦い砂
滿嘴苦澀的沙子
吐き出せない
再也吐不出來
後味は涙へと溶けた
化為滿腔悔恨
愛する者さえ守れない 臆病者に
連心愛之人亦守護不了的膽小鬼
満ち足りた 朝は来ない
不會迎來美滿的清晨
WOW WOW WOW
明日の扉何所へ続いても
無論明日的門扉延伸到何處
遥か見据えた目は 二度と逸らさない WOW
亦堅定望著遠方 不再迴避 WOW
WOW WOW WOW
愛しい君の心叩くよ
心愛的你 總有一天
いつか正しい世界へ君を連れて行くから
我要俘獲你的心 帶你到正確的世界
第三話 「千年的迷惑」
我們將這裡稱為掩體
掩體？
嗯
入口藏在群山之中
只有潛沙才能進來
古人好像是將這裡建成安全的避難場所了
薩姆帶回來的那個女孩
瑪雅？
治療的時候我查了一下
她很奇怪
奇怪？
構成Theseus的
是經過完美設計的
被稱為Ideal Children的克隆人
這你是知道的吧
嗯
但是她的身體特徵
更接近我們拿度亞
怎麼回事
同樣的事情 之前也碰到過一次
我醫治的那個Theseus傷兵 他的身體
是拿度亞的克隆
能想到的結論只有一個
本應該是經過完美設計的IC克隆體
因為反復的複製而劣化了
為了保住性命
有可能利用了我們拿度亞的肉體
說不定那個女孩也...
那個女孩 可不一般
就是那裡
這裡遺留著當時的機械
我的“古魚”
古魚：第一集男主開的那臺浮游沙上摩托
還有能潛沙的引擎
都是在這裡找到的
這個能啟動嗎
嗯 我有進行維護 隨時都能開
你看 我沒騙你吧
不知道我能不能開呢
嗯 等你好了 我教你
對了 想讓你看的東西在其他地方
喂
怎麼樣 嚇了一跳吧
這可以說是進行量子躍遷和逆操作的引擎
將它——莫諾克洛斯打入到擬似相變立場去 就可以中和立場
怎麼樣 厲害吧
果然太深奧了嗎
簡單來說
只要完成它
就能把那沙鯨——OZMA
關在沙裏面
為什麼你們在追捕著OZMA
實際上 量子躍遷引擎
是我哥哥讓它們重新綻放光芒的
但是 在追捕OZMA的時候 他失蹤了
只要完成它...
哥哥是個了不起的人
不管我長得多麼高 也比不上他
如果我能用它打倒OZMA
或許就能看到哥哥的背影了
船長
薩姆 你回船上去
我有事想問瑪雅
啊 好的
瑪雅 你是什麼人
傳聞你相當於是Theseus的女王
可是為什麼要一個人駕駛著帆船逃跑呢
我不能留在這裡
Theseus軍在找我
他們很快就會找到這裡來的吧
我不想讓你們再次陷入危險
你還沒回答我的問題
現在我也不知道答案
為了見你們稱之為沙鯨的OZMA
我才逃了出來
見OZMA？ 怎麼回事
即使我想回答 也沒有答案
在那千年的悠久時光中 我一直迷惑著
感覺一直在尋找著那份答案
我...
瑪雅
你還好吧
瑪雅累了 船長
隨便你了
首先是要治好身體
回船上去吧 好嗎
你在這種地方幹什麼啊
比起這個 她的情況怎麼樣了
沒什麼事吧
現在醫生在診斷中
怎麼可能那麼簡單就有結果啊
切
啊
為什麼
明明看起來才十幾二十歲
端粒居然這麼短
端粒：染色體末端的DNA重複序列
今天額外加菜
大家盡情吃
今天要大吃一頓哦
因為從地獄轉了一圈回來呢
在上天堂之前 吃吃吃
敞開吃
呀 昨天真是糟透了
是啊 差點就被蒸熟了
Theseus那些傢夥 為什麼盯上我們啊
據說是因為精力旺盛的小朋友帶回來的那個女人
那個女人 給巴魯丹諾斯帶來了厄運
等等 索留 你剛才說什麼？！
我就要說
大家都在談論了
說你帶回來的是可怕的魔女
給我閉嘴！
喂 放開我
怎麼了 精力旺盛的小朋友就這點能耐嗎
薩姆有危險
看來我們有必要去幫他一把
上
搞什麼呢
這可是久違的美味
你們幾個
給我參戰！
是 大叔！
好像很好玩 我們也上吧
上
我就免了
再說我在吃飯中
起雞皮了
清洗完了
米梅
米梅 你看到那個女孩嗎
怎麼了？
我剛轉個身 她就不見了
誒？
你們這些傢夥 給我安靜點
薩姆 瑪雅溜出醫務室 不見了
誒？
雖然我在船內找了一遍 但沒看到她
不知道我能不能開呢
嗯 等你好了 我教你
肯定是在那
你要去哪
瑪雅對沙上摩托感興趣
但是 那種沙摩...
到掩體去的話 可以找到幾臺
阻止她
是
等等 停下來
她打算穿過環礁 逃到沙漠中去
我帶她回來
拜託你了
可惡
為什麼想要逃離我們
在那
對不起
但是 我也不知道
什麼是正確的 什麼是錯誤的
肅靜
那麼對議案進行表決
多數贊成 議案通過
肅靜
不得已
這都是為了我們能繼續活下去
作為這顆星球的盟主進行長久的統治
真魁梧
基多大人
言下之意 您是看中這個了嗎
我們IC 擁有最完美的DNA
因而存在於世
科學的缺點
或許就在於它能讓人類喪失尊嚴
"心臟"
去到那裡的話 未來應該就會改變
跟你見面 說不定能明白一些事情
OZMA
瑪雅
喂
等等
回船上去吧
這幅身體 想穿過沙海簡直就是亂來
求你了 讓我去吧
你要去哪啊
無需逃避 巴魯丹諾斯會接受你的
他們就是你的家人
巴魯丹諾斯是所有人的家
謝謝
所以我才不想讓大家再次陷入危險
這是...
難道是OZMA嗎？
不對
要離開這裡
瑪雅
別放手
艦長 要"保護"拿度亞少年嗎
薩姆
瑪雅
沒必要
準備射擊
不可以
住手
瑪雅大人
這是命令
那少年是我的救命恩人
決不允許有人加害於他
把瑪雅還給我 假面混蛋
否則我跟你沒完
快把瑪雅大人帶回艦內
拜託了 基多
不要這樣
基多
瑪雅
拜託 拜託 幫幫我
OZMA
艦長
艦前方2000 出現巨大的擬似相變立場
是沙賊的潛沙艦嗎
不 範圍太大了
恐怕...
OZMA
緊急潛航
薩姆 薩姆
瑪雅
快將瑪雅大人帶回艦內
快逃 薩姆
快逃
等等
OZMA
薩姆
你沒事吧
看來沒事啊
似乎比他哥哥還要賊運亨通啊
親愛なる  あなたへ
致親愛的你
その胸は  何時から
你是從何時開始忘記
切なさと  孤独の間
那被包夾在
挟まれて呼吸を忘れてる？
悲傷與孤獨之間的呼吸？
悲しい歌に包まれて
身心沉浸在悲哀的歌聲中
涙が落ちるその前に
在眼淚嘩嘩掉落之前
気付いて  あなたを  思いながら
懷著對你的思念
優しく  響く  歌声に
回想起那溫柔的歌聲
誰かを愛して  誰かに愛され
愛著誰 又被誰人愛著
生まれた意味にそっと気付けたなら
若能恍然大悟誕生於世的意義
思いのままに声を振り絞って
希望你亦能盡情地放開喉嚨
あなたも強く  愛を  歌ってほしい
暢快淋漓地唱出心中的愛
薩姆打算獨自去救瑪雅回來
翻譯/校对: bwfjc  雜項: ayukas BDRIP調軸: Shining
米梅也一起去
雪飄工作室 http://bbs.flsnow.net/
可是 有Theseus的最新型潛沙艦哦
我們也去吧
船長 這樣一來就是沙中的全面對決了
第四話『直到地之盡頭』