跃迁立场？
难道...
聋了吗 开始炮击
是敌舰的瞄准镭射
本舰舰尾已被锁定
要射了
最大输出功率 起航准备完毕
巴鲁丹诺斯 起航
向下45度 急速潜航
拿度亚的船 居然可以潜沙
砂漠の荒野散らばった
在天空俯视着
枯れ木をそらで見下ろした
散落于沙漠荒野的枯木
青い鳥が嘆き鳴くと
青鸟一旦悲鸣
間違いだらけの昨日の
充满错误的昨日之
奥歯で噛んだ苦い砂
满嘴苦涩的沙子
吐き出せない
再也吐不出来
後味は涙へと溶けた
化为满腔悔恨
愛する者さえ守れない 臆病者に
连心爱之人亦守护不了的胆小鬼
満ち足りた 朝は来ない
不会迎来美满的清晨
WOW WOW WOW
明日の扉何所へ続いても
无论明日的门扉延伸到何处
遥か見据えた目は 二度と逸らさない WOW
亦坚定望着远方 不再回避 WOW
WOW WOW WOW
愛しい君の心叩くよ
心爱的你 总有一天
いつか正しい世界へ君を連れて行くから
我要俘获你的心 带你到正确的世界
受强脉冲磁场的影响 产生了电磁干扰
失去目标踪影
第二话 潜航极限
停止给电子室供应等离子体
观测班迅速用肉眼确认情况
因为沙尘的原因
可见光和远红外线都难以捕捉到敌人
前方沙地有内聚力崩溃反应
应该是拟似相变立场
QTF吗
各位 第三类戒备
对潜舰模式
声纳员 展开声纳阵列
是
在LS界面相完全沉没之前抓住他们
明白
声纳阵列 发射
阵列启动
开始搜索
看来不只是潜沙那么简单呢
深度300 界面相潜行中
目前 船内的损坏情况无异常
有没有被追踪
三艘舰船的锅炉音
从左舷后方接近中
突然在他们眼前消失所以慌了吗
不好说啊
俩舷的锅炉熄火
不跑吗
船长 他们的锅炉音...
难道是想拖住我们吗
果然吗
看来敌人多半是懂沙战的
哼 他们
在垂钓等我们上钩吗
全舰 进入第四就绪状态
了解 主锅炉 俩舷减速
俩舷微速
锅炉噪音降至60分贝
2号“猎犬”没能确认目标船只的声纹
扩大1和3号“猎犬”的搜索范围
没用的
是摒起气息藏起来了吗
在强化榴弹上装上延迟信管
向目标船只的潜航地点前方1000米处
以散布角度5度的散点爆炸方式发射
是
有动静了
这是！
是发射音 他们打过来了
各位 准备迎接冲击
炸弹的位置别听错了
可恶
喂 萨姆 你也来帮帮忙
哦
你还好吧
嗯 嗯
小猫咪 乖乖呆着别动
爆炸地点 前方1000米
果然他们只是在瞎蒙而已
愚蠢 这不是攻击
通过刚才的爆炸 他们确认了我们的位置
大叔 30方向 两舷微速前进
收到
两舷微速前进
捕捉到目标回音
显示到1号屏幕
是
在干扰纹波上观测到内聚力崩溃的群延时特性
果然目标展开了拟似相变立场
LS界面相的半径呢
大约120米
比想像中的要大啊
界面相移动了
30方向
声纹消失
用非线性预测滤波器继续追踪
给垂直发射系统装上沙锚
您要用沙锚进行攻击吗
对于沙中的敌人 激光枪没有丝毫作用
但是 那样的话玛雅大人她...
目前最重要的是把目标留下来
我负全责
是
装填沙锚
1357号垂直发射系统 装填锚杆
弹道瞄准 锁定LS界面相的中心
瞄准 修正误差
沙锚能量注入完毕
随时可以发射
玛雅大人
沙锚 发射
敌舰的发射音
4发 6发 越来越多了
是发射深沙炸弹了吗
不对 如果是深沙炸弹 撞击声会更小一点
播放发射音
发射音 播放中
俩舷全速 右满舵
要冲进岩礁地带了
别管 继续前进
启动主动声纳
但是 上面那些人...
没问题 岩礁是很好的掩护
启动主动声纳
脉冲？
11点方向传来脉冲的声音
是主动声纳
找出音源的位置
回音？
右舷30度 钻到3号和5号的中间去
左舷两倍速 右舷30度
别叫 在干着呢
右舷45度 绕到5号那边去
右舷45度
用多普勒差分滤波器 把那艘船给我挖出来
穿过5号了
12点方向 不规则岩礁6号
俩舷停止
锅炉 全力急停
是
瞄准 最终调整
将数据传送到沙锚
沙锚 突入沙底
上方有冲击音
沙锚的回音 捕捉到未知的冲击波
前方区域的粒子穴也已恢复
LS界面相消失了
是抓到目标了吗
电磁干涉波有什么反应
目前还没有观测到
捕捉失败了吗
比我想像中还要有两手啊
马上确认损伤状况
引擎声停止了
这是不是什么东西被破坏了？
我去帮忙
怎么了 玛雅 振作点
大夫
米梅
快抬她到医务室去
是
敌人到底...
恐怕是停止了拟似相变立场吧
不会吧
藏在沙中 能让沙锚的威力大打折扣
只要不展开LS界面相
岩礁就是很好的掩护
大大降低了被声纳发现的可能性
锅炉室的管道受到一定程度的破坏
左舷后方出现裂缝
现在亚穆正前往维修
船长
量子跃迁引擎什么时候再启动
在沙里面 很难排热
舰内的温度 以及对舰艇的压力 都...
他们应该知道的吧
不只是在潜沙那么简单
看来敌人很有头脑嘛
船长 这样下去撑不住的
嗯 我知道
那群家伙继续坐在那里的话
攻击吧 还能勉强把鱼雷从这里发射到地面去
你忘记了我们还没来得及取得补给吗
发射管里面只剩下两枚鱼雷
即使全部命中 敌人还有一艘船
可恶
可是 这样妥当吗 舰长
玛雅大人就在敌舰上
脉搏很弱
米梅 注射3号药水
是
那个 我拿水来了
碍事
玛雅 加油啊
热
船内温度超过了45度
敌舰内的温度即将超过界限
若是那样 玛雅大人...
振作点
这样下去 会撑不住的
船内温度 48度
舰长
玛雅大人
船内温度 即将超过50度
船...船长
全舰 微速后退
就此回航
是
这是？！
敌舰撤退了
量子跃迁引擎 启动
上浮至潜望镜深度
收到
恢复了
恢复了恢复了
成功了
真是一群没耐性的家伙
啊 醒过来了
感觉怎样
还好
已经没事了
太好了
真的是太好了
好 好 好
喂喂 你什么都没干吧
干嘛嚷得那么大声啊
什么叫什么都没干啊
我又扇扇子 又端水
是吗 我觉得这纯粹是在碍事
我才没碍事呢
有
没有
Theseus总部
喔 有意思
下等人拿度亚的沙贼船 居然能潜沙
万分抱歉
是下属小看了拿度亚
一群可恶的家伙
是太过纵容他们了吗
需要给点苦头他们吃才行
玛雅大人为何想从我们的保护之下逃跑呢
她身处的时间和空间都跟我们不一样
没人能了解她的想法
当她的保姆实在是当腻了
尽管如此 对我们来说 她是必不可缺的
明白吗
是 属下定会将她带回来
嗯 拜托了
我们没什么时间了
真舒服
呼吸一下新鲜空气 心情也会开朗一点的吧
谢谢
真的很舒服
对了 我有好东西 跟我来
白娜丝 我进去了
嗯
还纳闷着今天是个什么情况
跟平时没什么两样啦
这是？
萨姆带回来那个女孩子的病历
治疗的时候有点在意 就去查了一下
什么？
她可不是一般人
親愛なる  あなたへ
致親愛的你
その胸は  何時から
你是從何時開始忘記
切なさと  孤独の間
那被包夾在
挟まれて呼吸を忘れてる？
悲傷與孤獨之間的呼吸？
悲しい歌に包まれて
身心沉浸在悲哀的歌聲中
涙が落ちるその前に
在眼淚嘩嘩掉落之前
気付いて  あなたを  思いながら
懷著對你的思念
優しく  響く  歌声に
回想起那溫柔的歌聲
誰かを愛して  誰かに愛され
愛著誰 又被誰人愛著
生まれた意味にそっと気付けたなら
若能恍然大悟誕生於世的意義
思いのままに声を振り絞って
希望你亦能盡情地放開喉嚨
あなたも強く  愛を  歌ってほしい
暢快淋漓地唱出心中的愛
Theseus那些家伙 为什么盯上我们了
翻译/校对: bwfjc  杂项: ayukas BDRIP调轴: Shining
传言萨姆带回来的那个女孩子会带来厄运
雪飘工作室 http://bbs.flsnow.net/
说这话 小心萨姆跑来揍你
对面已经打起来了
我们也插一脚吧
第三话 “千年的迷惑”
好