砂漠の荒野散らばった
在天空俯视着
枯れ木をそらで見下ろした
散落于沙漠荒野的枯木
青い鳥が嘆き鳴くと
青鸟一旦悲鸣
間違いだらけの昨日の
充满错误的昨日之
奥歯で噛んだ苦い砂
满嘴苦涩的沙子
吐き出せない
再也吐不出来
後味は涙へと溶けた
化为满腔悔恨
愛する者さえ守れない 臆病者に
连心爱之人亦守护不了的胆小鬼
満ち足りた 朝は来ない
不会迎来美满的清晨
WOW WOW WOW
明日の扉何所へ続いても
无论明日的门扉延伸到何处
遥か見据えた目は 二度と逸らさない WOW
亦坚定望着远方 不再回避 WOW
WOW WOW WOW
愛しい君の心叩くよ
心爱的你 总有一天
いつか正しい世界へ君を連れて行くから
我要俘获你的心 带你到正确的世界
最终话 ‘新生之日’
撞过来了
准备完毕 瞄准OZMA
不可以 不要伤害OZMA
玛雅
OZMA是为了和我取得联系才来的
潜水了
你没事吧 船长
OZMA
玛雅 这里危险
暂时退回船内
有东西在接近“心脏”  企图威胁它
诶？
很快就要到达那里了
他们一旦开始攻击 就为时已晚了
该怎么办才好
就没有我能做的事情吗
到OZMA那里去
请把我带到OZMA那里去
我明白了
萨姆
米梅
快坐上来 你们俩
白娜丝 萨姆他们
嗯
他说过 玛雅能和OZMA交流
不妨相信他一回呗
玛雅
到正面去 到OZMA的面前
我试试
OZMA
拜托了 平息您的怒气
啊 它潜下去了
到那边的岩礁去
明白了
玛雅
OZMA 没事了 你没什么可担心的
拜托了 OZMA 接受我吧
OZMA
玛...玛雅
啊？
玛雅
被吃掉了！
三人的反应停止了
到底发生了什么事情
那些孩子们呢 白娜丝
我到底在哪
啊 米梅
喂 你没事吧 米梅
萨姆
这里是？
不知道
不过 简直就像是整个地方被机械包裹了起来
玛雅 玛雅在哪
萨姆 那个
啊？
那是...
我们走
OZMA 是你吧
是你回应了我的呼唤吧
嗯 就这么办吧
应该选择怎样的未来 我已经决定了
玛雅
你没事吧
萨姆 米梅
玛雅
这是...
OZMA在寻求着决断
OZMA？
OZMA在悠久的时光长河中
一边收集着生活在这个星球的所有生命的情报
一边等待我的决断
玛雅的决断？
嗯 数个世纪之前
人类创造出了拥有优秀遗传因子的IC
那令IC在生态系统模型中 立于顶点
可是 那并不一定链接到光辉的未来
现在 IC迎来种族衰退 频临灭亡
是否任由事态发展 让人类立于顶点
继续维持脆弱的生态系统模型
又或者 将OZMA所收集的
“心脏”所守护 所养育的生命
解放至这整颗惑星
重新创造适应环境的生态系统
我必须选择这颗星球的未来
我很迷惑
人类能否在新的生态系统里活下去
可是 看到你们 我醒悟了
人类超越了IC
亲眼目睹了你们的坚强
令我倍感信心
玛雅
我必须走了
是否应该将OZMA所守护 所孕育的 “心脏”之生命
解放至这颗星球
那取决于我
等等 玛雅
玛雅
萨姆 米梅
谢谢你们将我带到这里
现在我将和OZMA融为一体
玛雅
玛雅小姐
你们今后也要在这颗星球
精神百倍地活下去
玛雅 别走
玛雅
萨姆
玛雅~~~~~
本舰正下方 发现巨大的空间
强烈的电磁波看来就是从那里发出的
找到了吗
特殊深沙炸弹 全弹发射
将军 玛雅大人...
照做！
特殊深沙炸弹
爆炸深度 调整至140 150 160
投放
疑似深沙炸弹的东西在接近拟似相变立场
什么？可否拦截
不可能
怎么办
船长
他们到底在想什么
想将这里以及OZMA一起破坏掉吗？
玛雅大人 非常抱歉
不管玛雅大人作出怎样的选择
都不可能实现
因为未来只有一个
那就是我们IC千秋万载 统治地球
若不能实现
倒不如崇高地死去
OZMA攻击了
怎么回事
攻击来自巨大空间
速度太快 难以预测
可恶的OZMA
这样下去 “心脏”会倒塌的
必须阻止OZMA
白娜丝
船长
莫诺克洛斯 发射
没有反应啊
上了锁
很可能需要在密码输入炮手的遗传因子情报
那不就只有迪克才能发射了吗
什么
可恶 就没有别的办法了吗
只能进入里面 破坏读取装置了
白娜丝
三号中弹
不得已 撤退
急速上浮
是谁
你...
你是...基多？
还是...
等着瞧吧 白娜丝
我一定会找到OZMA的
我们要改变这个世界
親愛なる  あなたへ
致親愛的你
迪克
その胸は  何時から
你是從何時開始忘記
迪克
求求你 把门打开
切なさと  孤独の間
那被包夾在
迪克
对不起 白娜丝
挟まれて呼吸を忘れてる？
悲傷與孤獨之間的呼吸？
在这幅躯体里 还寄生着另一个“我”
说不定不知何时 又再苏醒
悲しい歌に包まれて
身心沉浸在悲哀的歌聲中
我一直在等着你
涙が落ちるその前に
在眼淚嘩嘩掉落之前
一直坚信我们能重逢
気付いて  あなたを  思いながら
懷著對你的思念
一直...
白娜丝
最后能见到你 我死而无憾了
優しく  響く  歌声に
回想起那溫柔的歌聲
等等 迪克
迪克
誰かを愛して  誰かに愛され
愛著誰 又被誰人愛著
生まれた意味にそっと気付けたなら
若能恍然大悟誕生於世的意義
迪克 回来
迪克
永别了 白娜丝
思いのままに声を振り絞って
希望你亦能盡情地放開喉嚨
迪克
あなたも強く  愛を  歌ってほしい
暢快淋漓地唱出心中的愛
怎么了
是强烈的电磁波
不能操舵
你说什么？发生什么...
本来 神之子必须受到太阳的祝福
看来我不是神之子
今天的太阳真是刺目
站在这颗星球顶点的 绝对不是人类
“心脏”所释放的种种生命
繁衍至整个星球
总有一天 形成生态系统
但 人不是神
不能决定哪种生命更好或更坏
选择未来的 不是人
而是将这颗星球出租给人类的自然
友爱共存 那便是人类所能做的全部事情
萨姆 米梅
若是你们 今后一定能精神百倍地活下去
永远
萨姆
走吧 米梅
嗯
翻译/校对: bwfjc  杂项: ayukas BDRIP调轴: Shining
雪飘工作室 http://bbs.flsnow.net/