吶 長谷同學 我好想去海邊玩啊
欸 海邊？
啊 嘛 倒也可以陪你一起去…吧
太好了 我一直很想和朋友一起去海邊盡情地玩一次
嗯嗯 海邊很棒呢 非常好
如果去邀請桐生同學和沙希的話 他們會願意一起來嗎
他們也一起啊
將吾他怕麻煩 山岸同學的聯繫方式又不知道…什麼的
就我們兩個人去的話有些難為情呢 還是等下次再…
好 去邀請他們倆吧！嗯！
迄今為止的兩人
改札の前　繋ぐ手と手
檢票口前 牽著的雙手
いつものざわめき　新しい風
一成不變的嘈雜 新渡的微風
今天的風吹得很舒服呢
是呢
怎麼了？
明るく見送るはずだったのに
明明想要面帶笑容目送你遠去
被蚊子咬了一口
上手く笑えずに　君を見ていた
卻如何也笑不出 呆呆望著你
真漫長呢
是止癢藥哦
最近總是被叮得很癢的樣子 所以我就帶來了
謝謝你
哪裡哪裡
明日もこうして 君のそばにいて
好想明日也如此 陪在你身旁
同じ時を過ごしていたいな
悠悠度過相同時光
ゆっくりページを巡るように また
猶如緩緩翻開頁章 再次
増やして行こう 君との印
慢慢累積 與你的印記
言葉に出来ないこと
無法言表之事
押し寄せて聞いても
縱然於人圍問
大丈夫 怖がらなくていいよ
沒關係 不必恐懼驚慌
君を連れ去りに行くよ
我會前去將你領走
果たしないあの空へと
前往那無盡的天邊
感じるままに笑顔を
無論率直天真的笑容
明日という虹の橋を
還是名曰明日的虹橋
君が落とした忘れ物
你所遺落之物
僕がきっと探し出すよ
我必將悉數找回
何度でも会いたいから
因為無論多少次都想再見
大切な輝く笑顔に
你那耀眼燦爛的笑容
本字幕由「白月字幕組」製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：麥粒 南瓜 校對：殘 後期：小水 BDRip:VCB-S
就是這樣 你也會一起去海邊的吧
熱死了 麻煩死了
別這麼說嘛 藤宮同學很期待的 拜託了啦
一下說讓我們獨處 等一下又說陪我們一起
你也替每次給你牽著來牽著去的我考慮一下啊
不過 不管嘴上怎麼抱怨 你還不是喜歡照顧人的類型嗎
你再得寸進尺我就真的不管你了啊
對 對不起
啊 還有你知不知道山岸同學的聯繫方式
啊？為什麼我會知道啊
我想邀請山岸同學 不過沒法聯繫到她啊
我想將吾你小學和她是一起的 說不定會知道她的聯繫方式什麼的
說起來 小學時的聯絡簿好像還在
不愧是將吾 真可靠 那就麻煩…
跟香織和你們一起去海邊？
好 我要去我要去
那就是這麼回事 明天就拜託了
啊 我有件事想麻煩你
什麼事
如果忘記了就麻煩了 希望早上能再聯繫我一下什麼的
拜託囉
我還真是被使喚來使喚去啊
說起來 為什麼會知道我們家的電話號碼呢
嘛 隨便啦
由於太過期待了 昨晚幾乎沒能睡著
你是外出郊遊前的小孩子嗎
早安 長谷同學
藤宮同學
昨晚我興奮得一直睡不著呢
物以類聚啊
桐生同學 好久不見了
今天你們願意來 真是太感謝了
我才是 謝謝你邀請我
就只差山岸同學了呢
該不會忘記了之類的
不會的 剛才出門之前我聯繫過她了
香織 我好想你哦
沙 沙希？
暑假開始之後 我才發現這段時間都見不到你 真是寂寞死了
今天要讓我撒嬌撒個夠哦
這個… 嗯
啊 一如既往的兩個男生 好久不見
難道說到現在都還沒有記住我們的名字嗎
根本就沒打算去記吧
那麼就出發前進
好
啊 稍微等等 行李忘記拿了啦
兩個人都快點來這邊
趕上了
差點就坐上了反向的電車了呢
明明只是乘個電車 為什麼會這麼辛苦啊
快點快點
等等我
今天因為約得時間很早 我想可能大家都還沒來及吃早飯
不嫌棄的話 請嘗嘗吧
太好了 其實我肚子超餓的
請多吃一點
嗯 我開動了
真好吃
嗯嗯 香織真的很擅長做料理呢
謝謝
怎麼了嗎
長谷同學吃章魚香腸的時候是從腳開始吃呢
真的呢 臉的部分還留著
雖然日記上也寫了 真的是好好地從腳部開始吃呢
連那種事都寫到日記裡了啊
但是為什麼要從腳開始吃
從臉開始吃的話會覺得很不捨得
好不容易藤宮同學做給我吃
太可惜了吧
你能這麼說我很開心
你這傢伙
是大海喲
剛到海邊就開始下雨…
真遺憾
沒辦法 回去吧
真是的 為什麼這麼倒楣
本以為可以在海裡游泳呢
這麼大的雨 沒辦法游了
嗯 下海很危險
要被吹跑啦
尤其是那傢伙
真的很危險的樣子
那就在沙灘上玩吧
來吧 香織
等一下
來堆沙堡吧
水分太多很難堆吧
那兩個人 像孩子一樣呢
但是藤宮同學開心就好
話說我們兩個完全就像監護人啊
完成了
不是吧
好厲害 沙希
吶 接下來玩球吧
長谷同學我要扔了哦
稍等一下
風…
要被沖走了
所以我就說啦
給 球
謝謝
長谷同學渾身都濕透了 沒事吧
嘛 無所謂了 反正是夏天
給 毛巾
不快點擦乾的話會感冒哦
謝謝
毛巾的正確傳遞方式是這樣
幹嘛啊
我幫你收收臉啊
太過分了 接招
幹嘛啊
別跑
暫時在這裡避雨吧
我還是第一次來遊戲中心
诶？ 真的吗
有什麼想玩的嗎 我教你怎麼玩
這個不錯呢
雖然不擅長娃娃機…
但這時候必須讓她看看我帥氣的一面
長谷同學 加油
這次一定
就差一點了
真可惜
娃娃機很難呢
謝了
好厲害啊 桐生同學
不過是運氣好而已
你這傢伙…
接下來玩什麼
我想玩射擊
將吾射擊遊戲玩得很好吧
香織 想拍大頭貼嗎
嗯 有點憧憬
那四人一起拍吧
可以嗎
當然了 對吧 將吾
不 我不用了
將吾說他也想拍
請投幣
那要拍了哦 大家笑一笑
開始囉
3 2 1
來 這邊這邊
拍得還挺不錯呢
果然 將吾做不出笑臉呢
怎麼了 藤宮同學
有長谷同學 沙希 桐生同學在
能和大家這樣度過暑假我好幸福
藤宮同學
我很喜歡這張照片
會把它當做寶貝珍藏的
雨 好像停了呢
大海好漂亮哦
而且沒有風 感覺好舒服
抱歉 我肚子餓了
在這裡吃飯怎麼樣
贊成
便噹噹做早飯吃掉了
我們去買飯吧
那我們來決定由誰去買吧
好 來猜拳吧
為什麼
都是提出要用猜拳來決定誰去的你不對
那我們去了
一路順風
吶吶 你喜歡香織哪裡
你突然說什麼
長相 還是性格
才…才不是呢
我對藤宮同學並沒有那種想法
只是作為朋友在交往
是這樣啊
我經常跟她抱在一起所以知道哦
胸部相當有料哦
沒辦法下海真遺憾呢
喂 山岸同學不要開玩笑啦
哪個好呢
隨便都買一點吧
嗯 也是
不再戰戰兢兢的了呢
吶 藤宮
你是怎麼看待那傢伙的
那傢伙是指長谷同學嗎
對
怎麼看…是重要的朋友哦
是這樣沒錯啦
說起來
前一陣子
看到長谷同學跟別人說話
心裡突然有些悶呢 那是怎麼回事呢
別人是指女生嗎
嗯 你怎麼知道的
我怎麼知道…當然是…
不 沒什麼
買這些就夠了嗎
還有這個
久等了
歡迎回來
那個 因為看到了好東西 就買來了
等天色再暗一些之後 放煙火玩吧
好棒
這個貝殼很漂亮呢
這裡有個很大的呢
開始還以為會變成什麼樣呢
不過藤宮同學好像很開心的樣子就好
我說你 就這樣好嗎
什麼
再強勢些比較好吧
欸？
長谷同學 玩的開心嗎
嗯 很開心
吶吶 有寄居蟹哦 這麼大的
才不信呢
真的啦 在這邊
吶 稍微散散步怎麼樣
今天笑了一整天呢
早知如此 再早一些邀請大家去海邊就好了
我也是 為什麼一直沒能說出口呢
稍微進海裡試試好了
長谷同學也過來吧
海邊真好呢
沒下雨就更好了
我也很喜歡雨哦
還有海和夕陽 都非常喜歡
藤宮同學
如果不會忘記今天的事情就好了
炎炎夏日
炎炎夜幕
煙火在閃閃跳躍燃燒
炎熱仍無絲毫要退卻的跡象
長谷同學
嗯
分我些火吧
好的
好漂亮
看到了海 玩過了沙 還第一次去了遊戲中心
玩到了煙火 這麼充實的暑假還是第一次呢
雖說是充實的暑假 也不過是今天一天的事情呢
是呢
滅了
長谷同學 我呀
很喜歡
煙火
煙火很好呢 是呢
最近常常想用「喜歡」這個詞
這是怎樣一種現象呢
好熱
本打算在北海道待到更涼快一些的呢
明天必須把行禮都整理了呢
好了 快進來吧
又回來了呢 東京
改札の前　繋ぐ手と手
檢票口前 牽著的雙手
いつものざわめき　新しい風
一成不變的嘈雜 新渡的微風
明るく見送るはずだったのに
明明想要面帶笑容目送你遠去
上手く笑えずに　君を見ていた
卻如何也笑不出 呆呆望著你
君が大人になった　その季節が
願在你走向成人的那些季節
悲しい歌で溢れないように
不會溢滿悲傷的歌
最後に何か君に伝えたくて
為了向你傳達那最後的一句
サヨナラに代わる言葉を僕が探してた
尋來這句代替「再見」的言語
「與朋友的最後一日。」