本字幕由「白月字幕組」製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：千音 布丁 南瓜 麥片 校對：殘 後期：捲毛 BDRip:VCB-S
對不起 把你叫出來
那個 我是不是做了什麼讓長谷同學生氣的事？
我不明白長谷同學為什麼避開我
我覺得直接問他本人比較好
就算問了 大概也不會回答我吧
大概是害怕和你在一起吧
那傢伙把自己和九條重疊起來了
九條同學？
你小學的時候和九條關係不錯吧
就像現在和長谷一樣
但是…那是…
長谷應該不認為還會發生相同的事情
但是不知道又會以什麼為契機 導致你的記憶再次消失
對他而言 最痛苦的事情就是你記憶的消失吧
我完全沒能理解長谷同學的心情
我明明是長谷同學的朋友…
謝謝
接下來該怎麼辦呢
真是
早安 長谷同學
早安
早安 九條同學
對了 舞子拜託我的筆記 得交給她才行
早安 第一節就上古典課 真辛苦呢
各組代表都站出來
要決定打掃的位置了
一次決勝負 不接受任何抱怨
抱歉！
好冷~~~
所以說抱歉！
光抱怨就沒完沒了 快點解決掉吧
是呢
好~~
我什麼時候變成同一個小組了
小事就別計較了 座位也很近
我是無所謂啦
最近你們有點奇怪啊
「你們」是指？
藤宮香織和你
是嗎
我覺得和平時沒什麼區別
發生什麼事嗎
什麼都沒有啦
要用嗎
落葉裝滿了 我去倒掉
最近藤宮的情況怎麼樣
怎麼樣？
有沒有覺得和平時不太一樣
雖然看起來很開心 但好像是在勉強自己
是嗎 長谷也一樣
到底怎麼了呢
明明兩個人那麼要好的
雖然現在也不是關係不好
話說回來 你為什麼要避開我
我…才…才沒有避開你
這種事我還是知道的
如果你討厭我的話 我也可以今後不再向你搭話
不是的
要是討厭你 就不會這麼煩惱…
說想要桐生做我丈夫的時候 感覺好像真的在生氣
先變得奇怪的明明是桐生
那個時候啊
不能好好說話 明明是不想讓你更討厭我
不再和我搭話什麼 才不是想聽這種話
對不起
老老實實道歉的桐生 總覺得好奇怪
我覺得自己有錯就會道歉
只是平時我很少會犯錯 所以沒什麼機會道歉
這樣 原來如此
那今後也可以繼續纏著賴著你嗎
你這是一心想要賴著呀
我是無所謂 但可沒打算寵著你
收到~
看來山岸同學也打起精神了 太好了呢
然後呢
你只要這樣下去就行了嗎
指什麼？
你和藤宮的樣子有些奇怪 大家早就察覺到了
嘛 我也不是不能理解你的心情
大概 這樣就可以了
和山岸同學他們關係變的這麼要好
在教室也能保持本來的性格
之後一定可以交到更多朋友的
或許吧
這樣的話我也會很開心
也不想再給藤宮同學留下的悲傷地回憶了
因為至今已經留下太多悲傷的回憶
你那悲傷地回憶就無所謂了嗎
所以說我…
一點都不覺得悲傷的…
吶 難得的寒假 大家一起去哪裡玩吧
香織想去哪裡呢
嗯 我們家決定一起去家族旅行了
欸 這樣啊
嗯 因為爸爸很喜歡旅行
但是 大家要玩的開心噢
實際上我也是 今年家裡人決定一起去家族旅行了
你家是這樣的家庭嗎…
至少今年要去 匆忙決定的
這樣啊
好可惜
啊 好無聊
好啦好啦
那怎麼辦呢
我回來了
歡迎回來
已經在準備過年料理嗎
是啊
難得今年能在家悠閒的過年 就開始準備了
現在這樣子就可以了吧
有什麼事嗎
沒 沒什麼
我來幫忙
今天是除夕 大家新年的準備都做好了嗎
今天來到顧客熙攘的…
媽媽 午飯呢
媽媽
新郵件 一封
聽完「第九」回來
註：「第九」指日本年末的貝多芬第9交響曲合唱表演
差點忘記了 每年除夕都是這個啊
多謝惠顧
稍微走走吧
好冷
果然還是回去吧
我在幹什麼呢 怎麼可能會在這裡
長谷同學
欸？！
藤宮同學 為什麼會在這裡
長谷同學才是
為什麼會在這裡
旅行呢？
旅行…
旅行突然取消了
藤宮同學呢
我這邊也因為爸爸突然有工作…
於是今年就變成在家悠閒地度過了
這樣啊
但是沒想到真的會在這裡遇到藤宮同學
長谷同學也是嗎
我啊 今天還在想 如果散步的話一定要來這裡
說不定還會碰到長谷同學…
抱歉
剛才說的 請不要介意
嗯 沒關係的
藤宮同學
稍微走走吧
嗯
去年的這個時候 完全想像不到會和長谷同學像這樣一起散步呢
畢竟那時候兩個人連班級都不一樣呢
是在5月12日的吧
長谷同學第一次向我搭話
畢竟很突然 嚇了你一跳吧
沒有 一定感到很開心
這一點我知道
藤宮同學
但是那時候 關於記憶的事還沒能告訴你
當時一定覺得 如果和我做朋友會給長谷同學添很多麻煩吧
如果當時長谷同學沒有堅持和我成為朋友的話
我現在應該還是孤身一人吧
真的謝謝你 長谷同學
沒有啦
我只是想和藤宮同學成為朋友而已
所以 謝謝你
差不多回去吧
長谷同學
是
去吃可麗餅怎麼樣
嗯 我沒問題
太好了
我開動了*2
這裡的可麗餅原來這麼好吃啊
一直說要來 但是完全沒機會一起來呢
日記裡也寫了很多 一直很在意
但是今天彷彿做夢一樣
不但見到了長谷同學 還能一起吃可麗餅
藤宮同學
因為一直讓長谷同學擔心太多
所以想和你一起吃這裡的可麗餅 希望能讓你安心一些
長谷同學
太好吃了 我再去買一個
今天謝謝了 結果還讓你陪我走到這裡來
那 再見
嗯
藤宮同學 你可以先走了
長谷同學才是 走好
長谷同學
送你到家附近吧
這種地方 居然有神社呢
小學時 每次經過都會來參拜呢
這樣啊
對了 雖然還有點早 我們去新年參拜吧
嗯
你怎麼了 藤宮同學
沒事吧
不想忘記今天發生的事啊
今天和長谷同學一起度過的時間 真想全部記在腦海裡
不管是多麼細小的瑣事 全部…
但是…我更不願跟長谷同學不再是朋友
如果真有那麼一天
就算能記得長谷同學的事 也完全高興不起來
藤宮同學
因為 我想更多的像之前那樣和你聊天
想更多的像今天這樣與你見面和你聊天
想和長谷同學更多更多的成為朋友
但是 我…
已經不知道該怎麼辦了
我真是個大笨蛋
明明再也不想看到藤宮哭泣的表情
我都做了些什麼啊 笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
對不起 藤宮 我把最重要的事情給忘了
長谷
我也一樣 想更多更多更多更多的和藤宮聊天
想更多更多的在一起
想更多 更多更多更多的成為朋友啊！！
長谷的笑臉 果然很令人安心呢
香織
香織 真是的 和長谷在一起的話 告訴我們一聲多好
怎麼了？
您好
因為香織遲遲不回來 她爸爸一直嚷著要叫警察呢
欸？！*2
如果給他看到你們倆像這樣在一起的話 反倒該叫救護車了
現在就回去了
長谷
明年也請多多關照
彼此彼此
有著不想忘卻的事情
與大家相伴的回憶
兩人之間的回憶
回憶是很重要的
但是 還有著更重要的事情
那就是 今後也要不斷地創造回憶
所以我們會不斷地重複
無論多少次 無謂多少回
藤宮
請和我…
做朋友吧
君の手を引くその役目が
牽起你的手的任務
僕の使命だなんて そう思ってた
一直以為 那是我的使命
だけど今わかったんだ 僕らならもう
但現在我已明白 對於你我
重ねた日々が ほら 導いてくれる
你看 那累積的歲月 亦能引導我們前進
君が大人になってくその時間が
在你走向成人的那些時光
降り積もる間に僕も変わってく
層層累積的時光中我也在成長
たとえばそこにこんな歌があれば
如若那裡有這樣一首歌謠
ふたりはいつもどんな時もつながっていける
無論身處何時 兩人心手相連
突然ふいに鳴り響くベルの音
忽然響起的鈴鳴聲中
焦る僕 解ける手 離れてく君
慌張的我 解開的手 逃開的你
夢中で呼び止めて 抱き締めたんだ
忘我的叫住你 緊緊擁抱
君がどこに行ったって僕の声で守るよ
無論行至哪裡 我的聲音都將守護你
君が僕の前に現れた日から
自從你出現在我面前
何もかもが違くみえたんだ
世間萬物 驟然與眾不同
朝も光も涙も歌う声も
無論清晨 陽光 淚水 亦或歌聲
君が輝きをくれたんだ
都是你予以了光輝
抑えきれない思いをこの声に乗せて
將無法抑制的思念載在這首歌中
遠く君の街へ届けよう
寄至你遠方的住所
たとえばそれがこんな歌だったら
如果那就是這樣一首歌謠
ぼくらは何処にいたとしてもつながっていける
無論身處何地 我們心手相連
藤宮 平時都寫了些什麼呢
本片全部製作人員如下：
翻譯：千音 布丁 南瓜 麥粒 靠近 殘
校對：殘
後期：小水 捲毛
BDRip:VCB-S
感謝各位一季度以來對
白月字幕組的支持
白月字幕組期待與你
再次相遇