--ed--
--op--
下雨天不去屋頂 而在樓梯上吃便當
好吃！
回去吧
然後 分別回教室成了彼此的默契
藤宮同學 聽說你和桐生是朋友 真的嗎
有傳言這麼說呢
真的嗎？
那個…
吶 桐生和藤宮是朋友嗎？
嘛 算是吧
果然那個傳言是真的
居然和桐生是朋友
和桐生同學？
我恨你
嗯？
哈？
明日もこうして 君のそばにいて
好想明日也如此 陪在你身旁
同じ時を過ごしていたいな
悠悠度過相同時光
ゆっくりページを巡るように また
猶如緩緩翻開頁章 再次
増やして行こう 君との印
慢慢累積 與你的印記
言葉に出来ないこと
無法言表之事
押し寄せて聞いても
縱然於人圍問
大丈夫 怖がらなくていいよ
沒關係 不必恐懼驚慌
君を連れ去りに行くよ
我會前去將你領走
果たしないあの空へと
前往那無盡的天邊
感じるままに笑顔を
無論率直天真的笑容
明日という虹の橋を
還是名曰明日的虹橋
君が落とした忘れ物
你所遺落之物
僕がきっと探し出すよ
我必將悉數找回
何度でも会いたいから
因為無論多少次都想再見
大切な輝く笑顔に
你那耀眼燦爛的笑容
本字幕由「白月字幕組」製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：靠近 南瓜 麥粒 校對：殘 時間軸：殘 後期：WaterOtaku BDRip:VCB-S
明明是我先和藤宮同學成為朋友的
為什麼卻是你和藤宮同學先被公認了啊
我怎麼會知道
話說回來 你什麼時候和藤宮同學關係變好了啊
關係變好了嗎？
也不是不讓你們在我不在的時候說話
但是突然間藤宮同學的朋友就等於你了 總覺得讓人生氣…
非常在意在我不知道的地方 你們發生了什麼事…
說起來就是因為藤宮同學只記得與你的記憶 所以…
你嫉妒了
別說的這麼直接啦
獨佔欲很強的話會被厭煩哦
那麼在意的話 那個時候說出你也是朋友不就好了
雖然確實是這樣 不過我也是在尋找合適的時機
就你這樣 只會一直像現在這樣哦
確實呢…
藤宮同學
早 午安
午安
桐生同學呢？
你找他有事嗎？
班級裡不知什麼時候有了傳言…
不知道他有沒有生氣
那件事的話我覺得沒事哦
那樣就好
果然在屋頂吃的便當是最好吃的呢
因為這週一直下雨 所以都是在樓梯間呢
說起來 之前我就想問了的
你為什麼會有屋頂的鑰匙
其實…
藤宮 你能幫我出小測試的題目嗎
欸？但是…
你幫忙的話 這個就借給你
這是屋頂的鑰匙
屋頂？
屋頂不錯哦
是個休息的好地方呢
身為老師那樣做沒問題嗎…
我想老師也一定是為我著想
這樣…什麼嘛
也有好的一面嘛 區區井上
長谷同學也是好人哦
學校很開心原來是這種感覺
在和長谷同學交好之前
上學的時候都是刻意什麼也不去想的
藤宮同學…
雖然並不是記憶恢復了
但是自己也感覺到了每天過得很充實
那可是個很大的進步呢
日記 果然寫了是正確的呢
嗯 雖然日記也是
不過真的謝謝你和我成為朋友
不用 我什麼也沒做
多虧長谷同學 我和桐生同學也成了朋友
比起這個 你知道嗎 那邊的河岸又來了呢
傳說中的海豹
這樣嗎
大家在上學的路上都去看了
因為我是乘電車來的…
長谷同學有說過自己的家在河對岸對吧
嗯 過了橋往右
加把勁的話 從家裡就能看見海豹…吧
我也想看看呢
如果可以的話 放學一起去看看嗎？
但是一起回去… 不過和桐生同學一起的話…
你們一直一起回家的對吧
嗯
說到桐生同學 上課一直在睡覺呢
雖然是這樣 被老師叫到也能回答出問題 感覺好厲害呢
桐生同學感覺什麼都能做到呢
呵…
雖然和他一起時還是會緊張 我也不敢主動和他說話
但能感覺到他是很好的人
所以我也覺得如果能和桐生同學變成好朋友就好了呢
藤宮同學
為什麼你總是提到那傢伙呢
什麼為什麼？
藤宮同學不會是…對那傢伙…
什麼？
喜歡他吧
我喜歡桐生同學？
因為在意才會提到他吧
不是這樣的
你說實話沒關係的
我說的是實話啊
桐生同學是長谷同學的朋友不是嗎
所以我…
正因為是朋友
正因為是朋友 所以才更加在意
總覺得煩躁躁的
已經沒有兩人之間的事情可聊了嗎
我並沒有那種打算
我並不是不讓你提到那傢伙
只是覺得有點無聊
比起那傢伙的事 我更想談些關於藤宮同學…
笨蛋
為什麼
也對 我的話很無聊吧
不是 不是說藤宮同學說的話無聊
我是指關於那傢伙的話題…
沒關係的 事實就是如此
藤宮同學
那個
但是我之所以提到桐生同學…
長谷同學你根本什麼都不懂
藤宮同學
別跟過來
就說藤宮因為身體不適提前回家了
長谷同學幫我轉告下老師吧
拜託你了
我到底在幹什麼啊
咦 為什麼…
抱歉 沒事吧
不 是我不對
真的對不起
這個麻煩的傢伙
我是個笨蛋
我惹藤宮同學生氣了
怎麼辦
今天是星期五啊
第一次吵架嗎
今天真早啊
你沒帶傘嗎
嗯
不快點換衣服的話
毛巾毛巾
沒事的 房間裡有
是嗎 會感冒的 要好好擦乾哦
我只是想跟長谷同學愉快地聊天而已
交朋友好難啊
日記
星期二
怎麼辦
今天藤宮同學也沒有來
井上說她從星期五晚上起一直臥病在床
不是感冒了嗎
是我的錯
為什麼啊
藤宮同學早退的時候下雨了
而且說到底她會早退都是我的錯
到底該怎麼辦啊
藤宮來了跟她道歉不就好了
但是
新的一週 藤宮也沒有跟你吵架的記憶了才對
很快就能和好吧
是這樣就好
藤宮同學 稍微來一下
你幹嘛
對不起 剛才和上星期五的事都是我的錯
星期五全都是我的錯
對了我叫長谷祐樹
讀了日記 應該知道我才對
真的很對不起
那個 長谷祐樹是誰
藤宮同學 你在開什麼玩笑
是我啊 長谷祐樹
我不是說了我不認識嗎
日記呢 你沒讀日記嗎
日記 我根本沒在寫日記
說到底我有沒有在寫日記 你這個外人哪會知道
我知道 因為我們成為朋友已經一個多月了
那種事情根本不可能
因為我…
我在這個學校能說得上話的只有桐生同學一個人
突然把我帶到這種地方
還是第一次碰到這麼危險的人
等等 先不要管我 你不記得日記的事了嗎
不知道
拜託你了 不要再糾纏我
怎麼樣了
又是個麻煩的傢伙
一起翹第一節課如何
上課上課
反正你上課也是睡覺 陪人家一下啦
我絕對不要就這樣結束
真沒辦法
日記從藤宮的記憶中消失了？
大概是
眼神和口氣變回了和我成為朋友之前的藤宮同學
記憶消失不是經常的嗎
之前都是怎麼讀日記的
不知道啊
雖然不知道是怎麼辦到的 但是迄今為止都有好好讀
但是卻沒有讀
已經不想跟我在一起了吧
完全被討厭了 在記憶消失之前把日記扔掉了
扔掉了呢
你不覺得是弄丟了嗎
弄丟了？
你怎麼搞的
你以為藤宮是那種 因為一點小摩擦
就把之前一直珍惜的日記隨意扔掉的 無情的人嗎
不 藤宮同學不是會把日記扔掉的人
星期五的午休時還見過
這麼說 在回家的路上
我去找找
喂
藤宮 有空嗎
桐生同學
果然還記得我啊
不 是我自言自語
今天沒有雞蛋卷呢
雞蛋卷？
真的不記得呢
我在想你一直都是自己做便當呢
今天是媽媽給我做的 說因為我病剛好
這樣
說起來上週 感覺好像有和桐生同學一起吃過午飯
真含糊啊
對 對不起
不 也不用道歉啦
那 之前放學後的事情還記得嗎
之前放學後的事情？
啊 記得好像是替我從教室裡把我忘帶的東西拿給我了
那個忘帶的東西是？
咦 是什麼來著
原來如此
我把什麼忘記了呢
嗯 所以那時候才叫你別忘記的
那時候…
不用勉強自己回憶起來 你之前忘帶的是
別說出來
這個必須要由我自己回憶起來
感覺好像忘記了非常重要的東西
那個重要的東西在哪裡呢
現在有個傢伙正在尋找著它
欸 你說的難道是… 早上的…
嗯 如果你見到他的話就向他搭一下話吧
我想那傢伙一定會很高興的
但是…
拜託了
電車裡也沒有 還剩下…
向他搭一下話吧
那 那個…
又在給朋友做便當嗎
朋友？
朋友…
今天就只有長谷沒來啊
痛…
這 這麼拼命地在找什麼
藤宮同學
為什麼這麼拼命 昨天也是 今天也是
都已經滿身是泥了
因為是很重要的東西
是為了誰呢
為了自己嗎 還是說
唔 兩邊都有吧
我現在忘記了很重要的東西 雖然不清楚那究竟是什麼
難道說你在找的很重要的東西和我所失去的是同樣的東西嗎
誰知道呢
我覺得如果是一樣的那就好了
我也幫忙一起找
不用了 太危險了
但是…
與此相對的 告訴我一件事
藤宮同學失去的重要的東西 會不會是自己扔掉的
雖然想不起來那究竟是什麼 但是…
我絕對不會自己丟掉它！
有你這句話就足夠了 謝謝你能向我搭話
長谷同學
你沒事吧 長谷同學
嗯
藤宮同學 你剛才叫了我的名字
啊 我 咦…
找到了
太好了 終於找到了 給
不用看看裡面嗎
嗯 不看也能明白 我也是在找它
衣服會弄髒的
長谷同學才是 手都被草傷成這樣了
真的很謝謝你
下次讓他請我吃點什麼吧
真虧你知道我把它丟在河岸邊了呢
也沒有其他可以找的地方 碰運氣而已啦
藤宮同學才是 為什麼那天從河岸這邊繞了遠路呢
我也不太記得了
是不是因為感覺聊到過 一起去河邊的事呢
這樣啊
吵了架 然後和好
因為發生了這種平淡無奇的事 我十分高興
那明天見
等等 藤宮同學 忘了件事
我是長谷祐樹 請和我做朋友吧
第一次的吵架
感覺讓我們的距離變得比之前更近了一點點
我真的很高興
改札の前　繋ぐ手と手
檢票口前 牽著的雙手
いつものざわめき　新しい風
一成不變的嘈雜 新渡的微風
明るく見送るはずだったのに
明明想要面帶笑容目送你遠去
上手く笑えずに　君を見ていた
卻如何也笑不出 呆呆望著你
君が大人になってく　その季節が
願在你走向成人的那些季節
悲しい歌で溢れないように
不會溢滿悲傷的歌
最後に何か君に伝えたくて
為了向你傳達那最後的一句
サヨナラに代わる言葉を僕が探してた
尋來這句代替「再見」的言語
「新的朋友。」