大家 說好的東西都帶來了吧
我想大家都明白 留給我們的時間已經不多了
暑假作業 今天全部做掉吧!
好~!
暑假的最後一天 我們決定面對那還沒做完的作業
我早就已經全部做完了的說
明日もこうして 君のそばにいて
好想明日也如此 陪在你身旁
同じ時を過ごしていたいな
悠悠度過相同時光
ゆっくりページを巡るように また
猶如緩緩翻開頁章 再次
増やして行こう 君との印
慢慢累積 與你的印記
言葉に出来ないこと
無法言表之事
押し寄せて聞いても
縱然於人圍問
大丈夫 怖がらなくていいよ
沒關係 不必恐懼驚慌
君を連れ去りに行くよ
我會前去將你領走
果たしないあの空へと
前往那無盡的天邊
感じるままに笑顔を
無論率直天真的笑容
明日という虹の橋を
還是名曰明日的虹橋
君が落とした忘れ物
你所遺落之物
僕がきっと探し出すよ
我必將悉數找回
何度でも会いたいから
因為無論多少次都想再見
大切な輝く笑顔に
你那耀眼燦爛的笑容
本字幕由「白月字幕組」製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：千音 南瓜 布丁 校對：殘 後期：捲毛 BDRip:VCB-S
哇 數學的課題足足有十張
今年數學作業出太多了啦
說起來你每年都攢到最後一天才做啊
我說 一般學生大都是這樣啦!
反正你肯定是第一天就全部做完了吧
之後再來做很麻煩嘛
藤宮同學怎麼樣?
我是每天做一些 還剩一點點就做完了
真努力呢 像藤宮同學這樣的優等生完全不討人嫌呢
我是個招人嫌的優等生 真是抱歉了
我目前最擔心的還是山岸同學了
等的就是這句話!
果然呢
昨天打電話給你的時候連到底有什麼作業都不記得了嘛
比起這個 不如說是
把暑假會結束這件事給忘記了!
你之前都是怎麼完成暑假作業的?
借抄的!
你一點都沒變呢
是呢 山岸同學和將吾是青梅竹馬吧
欸?!
是這樣嗎?
你們小學不是在一起嗎?
嗯
班級也一樣嗎?
我這個人是只記住開心事情主義!
啊 說起來…
想起什麼了嗎?
嗯 有個想看的電視劇 馬上就要開始了
那去樓下看嗎?
太好了!香織也一起去看吧 非常有趣哦
但是作業還沒…
稍微休息一下 快點快點
休息…
明明都還沒開始
以防萬一 我先問一下
你沒有生山岸同學的氣吧?
這種程度才不會在意啦
看著她平時的樣子 就能知道她是沒有惡意的
哦哦 意外的觀察很仔細呢
不管嘴上怎麼說著 其實還是擔心著山岸同學
果然是個喜歡照顧人的類型呢
但對你經常會覺得很煩
欸…?
長谷同學那邊如何 有進展嗎?
完全沒有
要是有什麼不懂的 儘管問我哦
嗯
沙希也是
果然是出門靠朋友啊!
特別是你
大家 我帶了飲料和點心來哦
謝謝
不好意思 弄的這麼亂
沒關係啦 是要做暑假作業對吧
我開動了
我也來幫忙嗎?
一起做暑假作業的話 也許能感覺變年輕些…什麼的
對了 今天還烤了蛋糕哦
等下記得下來吃哦
那你們繼續吧
藤宮同學的母親 非常平易近人呢
是嗎
那麼你們繼續加油吧
你稍微客氣一點啦
我也有點想睡了
連山岸同學也…
作業怎麼辦?
啊 差點忘記了
那快點把作業做完吧
有大家幫忙的話很快就能做完的
我做完了哦
好快!真的只剩一點點了呢
嗯 有什麼要幫忙的嗎?
我想再稍微自己加加油
但話說回來 果然還是不擅長數學呢
長谷同學大概是想太複雜了吧
數學就和謎題、遊戲一樣哦
有著明確的答案 為了找它而踏上旅途 這種感覺
但是解法卻多種多樣
所以在解答出答案的時候 也非常有成就感
有巧妙的解答方式 也有自由的解答方式
雖然稍微繞些遠路 但卻能穩步接近答案的解答方式也有
就算解答方式不是非常漂亮 但是只要找到了自己努力所獲的答案
我覺得就非常值得高興
所以我覺得解題的過程非常重要
抱歉 一下說這麼多
完全沒關係哦
香織 果然很喜歡數學呢
差不多休息一下吧
哇 好好吃的樣子
聽說大家要來玩 早上就做好了等著你們哦
多吃一點哦
飲料喝紅茶可以嗎
我來幫忙~
我也來幫忙
那可以麻煩你把這個搬過去嗎
好的
沙希
後面的櫃子裡有裝茶的罐子 能幫我拿來嗎?
好的~
是這個嗎
嗯 謝謝
小學的時候有過這麼高的人嗎
應該不是從以前開始就一直這麼高哦
大概…
那是香織小學時候的照片哦
暑假的時候全家人一起去旅行了
感覺就好像回到了那時候一樣
香織每天都十分開心
居然還說盼望著開學呢
半年前根本就想不到
那孩子能交到朋友 這麼開心地度過每一天
朋友的力量真厲害呢
哪裡…我沒有做什麼…
哎呀 莫非你們的關係已經超越了朋友
開玩笑啦 玩笑
我果然還是想成為香織的妹妹
每天都能吃到這麼好吃的蛋糕嘛
今天是特殊啦
不夠還有呢 多吃點哦
太好吃了 多少都吃得下
如果還有剩下的 可以打包帶回家嗎
當然
太好了
長谷同學
要再填杯茶嗎
嗯
桐生同學呢
稍微等等哦
我也去
我幫到藤宮同學了嗎
藤宮同學的所抱有的問題 還沒有解決不是嘛
話說回來 說不定本來就不是能夠解決的問題
過程最重要不是嗎
用藤宮的話來說 比起解決問題 過程更加重要
如果真是這樣 現在這樣就很好不是嗎
是嗎 也是啊
什麼什麼 在說什麼呢
不 在說從來沒吃過這麼好吃的蛋糕
太誇張了啦
真的真的
我差不多該回家了
來之前說好晚飯之前回家的
作業一個人寫沒問題嗎
嘛 從第二學期到截止日期為止還有幾天時間
船到橋頭自然直
那就好
我也被拜託去買東西 差不多該走了
將吾也走嗎 明明還有一頁就要寫完了
那等寫完再回去好了
我陪你寫
那麼 明天學校見
嗯
就剩我們兩個了呢
那我要走那邊了
等等
這個是
數學作業
公式和答案都寫好了
什麼時候
剛才 閒的沒事就寫了
咦
以前是不是也有人這樣幫過我呢
小學的時候…
有人在鞋櫃裡放了筆記
雖然一直不知道到底是誰幫助的我
那是桐生同學吧
但是 為什麼呢
沒什麼
那時候的你 被周圍的人說遲鈍之類的
不管被說了什麼你都不去解決
我只是希望以那為契機你能稍微想去努力改變自己
有人為了我而做什麼事情 那是第一次
所以我特別高興
雖然不知道是誰
有個這樣可靠的人來照顧我 一直是我的夢想
是我的做法錯了吧
那再見
桐生同學
這個
謝謝你
小學時候也是
以後也拜託了
笨蛋
終於搞定了
辛苦了
多虧藤宮同學教我不會的地方
比起一個人更能集中精力呢
那太好了
就算一點點也好 我有沒有幫到長谷同學呢
從以前開始就一直在麻煩你啦
對了 我要寫到日記裡
「長谷同學努力把作業寫完了」
這個夏天有了很多新的回憶呢
多虧了長谷同學
我才是
那個 說起來
為什麼藤宮同學變得能記起我的事情了呢
對不起突然問你這麼奇怪的問題
藤宮同學自己要是知道就不用這麼辛苦了
具體原因我也不知道
在和長谷同學相遇之後我感覺自己也有所改變了
之前總是一開始就放棄交朋友
非常害怕交朋友
不但會失去記憶 而且一想到沒辦法一直做朋友
那還不如從一開始就不需要朋友
我一直這麼想
但是 自從和長谷同學相遇
我明白了 也有不顧一切願意陪在我身邊的朋友在
讀了日記以後我也知道了長谷同學是什麼樣的人
我打心底裡覺得 這個人是值得信賴的
心情變得很輕鬆呢
不再懼怕交朋友也是長谷同學的功勞哦
真的謝謝你
藤宮同學
對了 可以的話吃了晚飯再走吧
我去跟媽媽說一下
那太不好意思了
好痛
對不起
有沒有撞到哪…
藤宮同學
拿下來了
灰塵 黏在頭上了
聽到很大的聲音 出了什麼事嗎 你們兩…個…
打擾到你們真是對不起啦
不是這樣的
剛才那是意外
沒事的啦
高中生是比較衝動的年紀啦
對此我還是很理解的
所以是誤會啦 伯母
我明白 我明白的
我滑倒了…然後藤宮同學就倒下了…
總之…不是您想的那樣啦
早安
藤宮同學
早上很少見到你呢
是啊
這是第一次吧
真高興呢 感覺今天會有好事發生
走吧
好事已經在發生了呢
長谷同學
為了轉換心情 要換座位了哦
抽籤決定 按順序來抽吧
老師 我想要最後一排的位置
幾乎所有人都這麼想好嗎
虧你能堂堂正正說出口啊
笨蛋
那麼開始換座位
我先去一下辦公室
我並不是想早吃便當或是睡午覺
才不是為了這麼不純潔的動機呢
後排的位置的話就能看到藤宮同學了
我覺得這已經足夠動機不純了
簡直是奇蹟
你看 果然有好事發生了
嗯
看起來很幸福呢
我後面是小愛
感覺第二學期也能平安度過了
因為她會幫我的嘛
喂 聽到了哦
愛和我不同 很嚴厲的哦
我可是很擔心沙希吶
喂喂 不要把人說的像魔鬼一樣
好了 回位就坐
有事跟你們彙報
我把轉學生帶來了
可以進來了
從北海道轉來的九條
我叫九條一 請多指教
空著的位置就好吧
是
那就最後一排的那個位置
你難道說是 藤宮香織?
你認識我嗎
什麼? 什麼意思
是完全不記得我的事嗎
對不起 我…
嘛 也是啦
畢竟那個時候打破了約定
而且也不過是個輕易就會被遺忘的渺小的存在嗎
欸?
你這個叛徒
小…一…
藤宮同學
你沒事吧 藤宮同學 藤宮同學
剛才嚇了我一跳
突然就倒下了
但是醒過來就好
山岸同學也很擔心你呢
將吾雖然沒說什麼但也很擔心的
我也是完全不能集中精力聽課…
謝謝你們擔心我
但是 你的名字是…?
抱歉 明明這麼擔心我
我很不擅長記人的名字
那個 你沒事…吧
為什麼…
藤宮同學
你要做什麼
以這一天為界限
藤宮同學又將和我一起的記憶
完全的遺忘了
改札の前　繋ぐ手と手
檢票口前 牽著的雙手
いつものざわめき　新しい風
一成不變的嘈雜 新渡的微風
明るく見送るはずだったのに
明明想要面帶笑容目送你遠去
上手く笑えずに　君を見ていた
卻如何也笑不出 呆呆望著你
君が大人になった　その季節が
願在你走向成人的那些季節
悲しい歌で溢れないように
不會溢滿悲傷的歌
最後に何か君に伝えたくて
為了向你傳達那最後的一句
サヨナラに代わる言葉を僕が探してた
尋來這句代替「再見」的言語
「朋與友」