藤宫同学变了
藤宫同学
谢谢你的笔记本
在教室的时候也不再板着脸
不用谢
虽然只是渐渐的 但可以与很多同学说上话了
这个问题的公式…
至于我的话
即便是星期一 也不用重复「请和我做朋友」了
在向她搭话之前…
难道你是长谷同学吗?
这种情况逐渐变多了
各种方面都有所进步 的确令我很高兴
但是 一想到不久之前的
我和藤宫同学间那特别的时间正在减少…
呼…
明日もこうして 君のそばにいて
好想明日也如此 陪在你身旁
同じ時を過ごしていたいな
悠悠度过相同时光
ゆっくりページを巡るように また
犹如缓缓翻开页章 再次
増やして行こう 君との印
慢慢累积 与你的印记
言葉に出来ないこと
无法言表之事
押し寄せて聞いても
纵然于人围问
大丈夫 怖がらなくていいよ
没关系 不必恐惧惊慌
君を連れ去りに行くよ
我会前去将你领走
果たしないあの空へと
前往那无尽的天边
感じるままに笑顔を
无论率直天真的笑容
明日という虹の橋を
还是名曰明日的虹桥
君が落とした忘れ物
你所遗落之物
僕がきっと探し出すよ
我必将悉数找回
何度でも会いたいから
因为无论多少次都想再见
大切な輝く笑顔に
你那耀眼灿烂的笑容
本字幕由「白月字幕组」制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：千音 果妹子 靠近 校对：残 后期：WaterOtaku BDRip:VCB-S
三米二十
藤宫同学
西村同学 芹沢同学
老实交代 你和长谷同学是怎么样的关系?
诶?为什么问长谷同学的事?
这个反应来看果然有些什么!
之前就非常在意了 午休的时候你们俩总是都不在
然后呢 快老实交代发展到什么程度了
长谷同学是非常重要的朋友哦
呀~~纯情!
呐吶 你们是从什么时候起关系变这么好的?
大概是在5月份的时候吧
果然最开始是长谷同学先向你搭话的吧
是怎么向你搭话的?
那件事我记得很清楚哦
他对我说 「请和我做朋友吧」
呀~~长谷同学也很纯情呢
纯情?
长谷同学莫名有种是个好人的印象呢
嗯! 人非常好哦
能让至今为止没有向任何人敞开心扉的藤宫同学对他敞开心扉
就是这么一回事了咯!
好啦好啦~
那么 人好在哪呢?
总之人非常温柔 也对我非常照顾 是个非常值得信赖的人哦
能够和长谷同学相遇 我真的觉得非常幸运
讨厌 听的我都觉得小鹿乱撞了
然后呢然后呢
轮到沙希了
我上了~
三十八厘米
噢!
新纪录~
真努力呢!
说起来和桐生同学也是朋友吧
听沙希说之前还一起开学习会
嗯
桐生同学不错吧 虽然长谷同学也不错 但我果然还是桐生派的
那种酷酷的感觉真不错呢…
这孩子是个花痴 不要在意
沙希也觉得桐生同学很帅气吧
额 谁来着? 男生两人组中的哪个吗?
沙希真是的! 真健忘呢~真可爱!
舞子你太惯着沙希了
因为又娇小又可爱嘛!
你们三人关系真好呢
藤宫同学也是我们的朋友吧
沙希的朋友就是我们的朋友
我也要叫小香织吗
叫吧~!
小香织~
是…~~
啊咧咧 小香织你怎么了?
哎呀!小香织害羞了!我心动起来了!
喂 喂
发生了这样的事情 朋友又变多了
太好了呢
蓝非常可靠 一直团结着三人
舞子则非常开朗 非常有趣
记忆的事情有说吗?
简单的说了点 但是他们好像当我和沙希一样健忘的样子
嘛 这样也不错呢
虽然日记要写的内容变多会很辛苦
但我真的非常开心
这样日记上除我之外的内容会渐渐变多吧
是呢
藤宫同学
今天放学后 能帮我复习下期末考试吗?
那叫上沙希…
可以的话 我想麻烦你一对一
哦 嗯 我明白了 好的
谢谢!
长谷同学?
太好了!学习!太棒了!
首先挑战下这个题目吧
可以看课本和笔记哦
还是一如既往的气氛呢
出现了!
完全把我当碍事者了
因为 你总是像理所当然一样就出现了
还不是你让我这样的吗?
虽然是这样 却也不是这样了
够了 来一下!
藤宫同学 稍微等等哦
你明白的吧!
不 完全不懂
我也有…那个…想要能慢慢的聊聊的时候…那个…
偶尔也让我们能够单独相处啊 你这混蛋!
你这不是把真心话全说出来了嘛
总之今天用不着你 快回去
啊 好好
这家伙真是有够任性的
嘛 虽然觉得会被说「你也一样啦」…
不好意思
喔?是班里的同学
我记得是叫…
忘记了
嘛 尝试去想了这点 我心领了
话说这是什么
刚才在楼道里走的时候被井上老师拜托了
加油吧
请把名字再告诉我一遍
桐生
桐生?
是这样吗
本人都这么说肯定没错了
那么请告诉我后面的名字
说不定名字比较容易记
反正你记不住的 算了
桐生同学…
总觉得有什么能想起来的感觉呢
藤宫同学 不觉得无聊吗
不 没事的
一直都是长谷同学在支持着我
如果有什么我能帮得上的 我都想做
所以有什么不懂的地方尽管问哦
天使
诶?
啊?!…没什么
从前就开始喜欢数学了吗
小学的算术也很喜欢哦
但是认真学习似乎是从高年级才开始的
这样啊 为什么呢
那个 好像是 好像是…
为什么呢
嗯?
记忆有些模糊
那么喜欢的数字呢?
现在没什么特别能想到的
好像「1」之类的很喜欢过
有些意外呢
是吗
是啊 不过毕竟藤宫同学不光是数学成绩优秀嘛
没这回事啦
很一般的
有的啦
很温柔
很可靠
很可爱
简直没骨头可挑呢
诶?
与其说是可爱…那个…该怎么说呢
从客观来看 我是这么觉得
我觉得没这回事
有这回事!
因为从分到一个班开始 就一直觉得很可爱
总之就是这样子
嗯
因为是第一次被男孩子说可爱 吓了一跳
但是 我由衷觉得很开心
谢谢你
嗯
沙希
香织 早啊
话说山岸同学是什么时候开始在那里的
刚才说的话听到了吗
从「可爱」的之类的对话开始
这样啊
有什么事吗
被老师拜托去贴这个
不过果然办不到 帮我一下啦
可以哦
好
就是这样 稍微借用下这个男人
嗯
就贴在那里吧
哪里?
这里吗
再往上一点
这附近吗
再往上些
要更往上
办不到啦
哇 要失去平衡了
你掉下来 我也撑不住你的哦
是 是
话是这么说…
危险
山岸同学
很危险的 要掉下来了
你有在听吗 山岸同学
掉下来了!
沙希在吗
在了在了
你们两个怎么了?
才不是怎么了呢
不是说好放学后在图书室集合的吗
噢 我忘记了
真是的
哎呀哎呀 长谷同学
被派了个好差事呢
托您的福
真的很能干呢 这边的男生
山岸同学如果图书室那边有事的话就去吧
接下来我弄就好
真的吗
不愧是长谷同学
那么香织 再见咯
嗯
谢谢你
真是的 接下来还要去图书室吗
呼…
呼?
呼…?
马上就是暑假了啊
马上就是暑假了呢
好阴暗
暑假的时候
我如果说至少想每周见一次的话 怎么样
那是什么 好恶心
是吧
藤宫同学的事怎么办
难得的长假期呢
两周多不见就已经让人很不安了
某种意义上也是个很好的机会哦
什么意思
暑假期间有意一直不见面
然后暑假结束后久违的见面
那时去试探下她是否还记得自己的事
要是完全不记得我的话你怎么赔我
你多少信任一下藤宫啦
不是这个问题吧
那就和她本人商量下如何
话是这么说
藤宫同学她 完全没在意
「像往常一样愉快的过暑假如何」这种感觉
我很早以前就觉得了
你这家伙超不男人
我只是不想让难得的努力全部化作泡影
是 是
你只是单纯的对暑假见不到藤宫 而感到寂寞吧
有什么意见吗
没什么
话说 为什么你总是朝着糟糕的方向考虑
这是和藤宫同学成为朋友后的第一个暑假啊
不是有很多现充有趣的活动吗
你觉得我去邀请她也可以吗
哈?
该说要邀请做什么呢
该说不管怎么邀请都看起来像男女朋友一样…
哇 怎么办
哈…好烦
反正是藤宫 我觉得不管邀请做什么 她都会很开心的
例如呢
去海边 游泳池 烟火大会之类的
什么都行啊
糟了 超级期待起暑假了
呐 藤宫同学
再过一阵子 就到暑假了呢
嗯 每年我都非常期待暑假呢
每次暑假 爸爸都会带我去旅行
今年会去哪里呢
长谷同学有什么暑假计划吗
我没有特别要干的…
这样呀 你去过国外吗
我虽然去过几次…
补习什么的(´･ω･`)
真心不要啊~w
哈? 你还没和她说暑假的事?
不 有好几次想说 但总是找不到时机
那要怎么办 那家伙没有手机的吧
唔…怎么办呢
实在不行就冲去藤宫同学家也没关系吧…什么的
我觉得你可没那勇气…
就算是我!
还是有点行动力的…
明明现在想说的话都说不出口吗?
如果真有行动力 那现在就去说
反正藤宫一定还在附近走着
跑的话赶得上吧
将吾…
也差不多该让我省省推你的力气了吧
真不好意思 欠你的一定会还的
藤宫同学
怎么了
暑假也见面吧
也是呢
诶?!!
怎么了 这么郑重的
不 暑假的话 学校没有课 不提前约好就见不到面
是啊 说起来是这样呢
我一直以为暑假也能和长谷同学像往常一样见着面
是啊 是这样呢
学校也没课呢
暑假 不能常见面吗
不 能见面 所以现在才来约…
这样 太好了
那 暑假也经常见面吧
嗯
我出门了
我们要在哪里见面啊
香织的话 说是要和朋友见面出门了
这样…
但是好奇怪 香织的朋友 我还以为是长谷同学呢
怎么了 擦肩而过?
香织妈妈还挺喜欢这样的情节发展呢
不好意思 打扰了
有了
太好了 你来啦
像往常一样见面的话 最后只想到了这里
穿便装进学校还挺害怕呢
被老师发现的话 感觉会被训
那就不用勉强进来呀
虽然也许是这样
但我知道长谷同学一定会来的 所以我也加了把劲
长谷同学?
什么也没有
咦 藤宫同学 今天是星期一吧
记忆呢?
日记早上有读哦
那个时候 还有在想印象里的是不是长谷同学
有在想…
但是现在我理所当然般知道长谷同学就是长谷同学哦
完全不觉得是第一次见面
此时此刻 我明白了
呐 长谷同学
以一周为单位旋回的藤宫同学的记忆齿轮
我 知道 长谷同学哦
已经基本和我的齿轮相吻合起来了
改札の前　繋ぐ手と手
检票口前 牵着的双手
いつものざわめき　新しい風
一成不变的嘈杂 新渡的微风
明るく見送るはずだったのに
明明想要面带笑容目送你远去
上手く笑えずに　君を見ていた
却如何也笑不出 呆呆望着你
君が大人になってく　その季節が
愿在你走向成人的那些季节
悲しい歌で溢れないように
不会溢满悲伤的歌
最後に何か君に伝えたくて
为了向你传达那最后的一句
サヨナラに代わる言葉を僕が探してた
寻来这句代替「再见」的言语
说起来 为什么今天放学后有等我呢
也没有约好一起回家
对了对了 有东西想给你
给 生日快乐
对呀 今天是我的生日呀
但是 藤宫同学 为什么会知道…曲奇…
其实是上星期 桐生同学若无其事地用我听得到的音量说的
真的吗
嗯
那你是为了把这个给我 才特意在教室等我的
为了不会忘记
长谷同学的生日
特意写下了哦
藤宫同学
藤宫同学是如何看待我的呢
诶?
诶… 我问了些什么呀 抱歉 刚刚的无视掉
我喜欢长谷同学哦
诶?!
冷静下来
接下来的展开很明显的吧
你也喜欢将吾和山岸对吧
嗯
也喜欢数学对吧
喜欢哦
呵
嗯?呵…?
「朋友与海」