是嘛  那么那东西已经不见了吗？那个白蛇
嗯  已经没关系了
嗯  如果你觉得它是种错觉本身是个错觉
而那家伙确实是什么怪异的话  一定要联系我
嗯嗯  我知道了  谢…谢谢…谢谢历哥哥
（本来想着再煲一段时间电话粥的）
不要发出这么大的声音
没必要偷偷摸摸的  能听到本大爷声音的只有抚子妹妹而已
（这种事情我知道的啦）
既然能够变得这么小
为什么当初登场的时候要变得大到能把神社都卷进去一样呢
登场场面的演出效果
所谓怪异  如果没吓到人类的话  就没有存在的意义了啊
朽绳先生  你是那个神社所祭拜的人…蛇么
没错…但也不太对  那个神社已经失去信仰很久了
现在只是一个聚集不好东西的聚集所罢了
哦不  正确的说是垃圾堆才对
（神明）
那个…那么朽绳先生  抚子要怎么做才好呢
（赎罪）
（或者说  请求）
本大爷想请求抚子妹妹做的事情是寻找一样东西
抚子妹妹  本大爷想要你去寻找本大爷的尸体
（奇怪？不…）
（神奇的语气）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：wjsjwr、维京风暴；校对：痛爱的飞鱼；
歌词协力：信哉；后期：snow；繁化：阿爽。
妄想かね　暴走する　ちょっと急に
那些妄想  开始失控  就在一转眼之间
飛び乗って今会いに行きたいの
便想飞奔着去见你
言訳とか　理由だとか　面倒くさいなぁ
借口也好  理由也好  实在是过于麻烦
運命だから仕方がないよね
这就是命运无可奈何
叶わなければ　この恋は
如果无法实现的话  这份恋情
永遠に覚めることもないの
也永远都不会觉醒
何も知らない　目を閉じて
一无所知地  闭上眼睛
可愛いままで星に願った
保持可爱的样子向星星许愿
思い通りにならない　世界ならもいらない
如果不能如愿以偿  这样的世界也不需要存在
欲しいのは一つだけ
我想要的只有一样
全部全部全部全部
思い通りにならない　世界とかありえない
如果不能如愿以偿  这样的世界决不可能存在
欲しいのは一つだけ
我想要的只有一样
全部全部全部全部
ドキドキ
小鹿乱撞
（第乱话  抚子与美杜莎  其二）
第二天一早  抚子就和平时一样去上学
是的  无论看到什么样的幻觉  学校还是必须要去的
这就是初中生
早上起床  换上校服  然后去上学
（一如既往的上学路上的风景）
美好的初中生活
唯一和平时不同的地方就是右手腕上的白色发圈
（不得不把这…）
我说  朽绳先生  能不能变成除了抚子以外别人都看不见呢
（说成抚子的…）
（时尚品味…）
（真是痛苦的事情）
也不是不行  只是我不想再无谓地使用更多的力量了
放心  别人也听不见声音  在学校我也会好好地装成装饰品的
（于是乎就这么到了学校）
（喂  喂  抚子妹妹）
为什么要换鞋子呢  为什么必须要这么做呢
谁知道呢  虽然从没考虑过但应该是为了不踩脏校舍吧
那个  不要说话哟
啊啊  知道了  没必要重复提醒
再说本大爷也是不爱说话的  和抚子妹妹一样
（701中/教室）
学校啊  突然想起以前在那个神社也举行过类似的教育活动呢
不自然地建立秩序  真让人恶心
不  这应该是这个教室所独有的吧
怎么说呢  相互牵制  提心吊胆什么的…
（然后走出了教室
就这么横穿过走廊  登上楼梯）
我说  朽绳先生
（走到了最顶层
站在禁止进入的屋顶的门前）
怎么了
闭嘴
抚子是一个听话的  内向的  安静的孩子
那可是个打着灯笼都找不到的家伙啊
是的  抚子就是个打着灯笼都找不到的孩子
（对着手腕窸窸窣窣说话的）
（抚子）
像这样打着灯笼都找不到的孩子
被人看到对着自己的手腕说话的话
你觉得班里的同学会怎么想
怎么想啊
他们会觉得我是个「可怜的孩子」
是吗  感觉也没什么大变化呀
就算你的地位多少发生了一点变化  那又能改变什么呢
总…总之  朽绳先生
喂喂  抚子妹妹
你就是这么只用「总之」「姑且不论」这样的转接词来待人处世的么？
甚至都不进行基本的对话？
明明不接受本大爷说的话却也不反驳
不做任何讨论就束之高阁
这就是抚子妹妹的处世法？
总之
（抚子的处世法）
（那就是）
（低下头  沉默）
（等待着对方）
（自行离开）
不是说好白天让抚子自由活动…的吗
（不是手铐）
不是说好可以只在晚上帮朽绳先生找尸体的吗
（「约定」）
寻找尸体？这是什么意思  朽绳先生的尸体是什么意思
换句话说就是神体  在那个神社曾经被祭拜的本大爷的尸体
（那边已经变得…）
现在已经不见了
（只是一个场所而已）
本大爷能像这样  以这种形态存在已经是一个奇迹了
不  那个吸血鬼
（由于那个怪异之王忍小姐所引来的）
忍野忍
（那些不好的东西）
原姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
（将「咒语」和「相应解法」进行了活性化）
（另外  也将朽绳先生  复活了）
应该说是多亏了她么
虽说因为她而聚集在神社的那些不好的东西
也就是现在本大爷维持身形的能量源
但是她用那些灵力做了一件相当莫名其妙的事情
（是小忍  是忍小姐）
也罢  小忍她就是这样的人
（原因和结果都是她）
（这就是所谓的「自导自演」）
既然那些不好的东西都是那个吸血鬼因自身之力而聚集起来的
那么怎么使用都是她自己的事情
但是因此而导致了本大爷这个概念变成了风中残烛这也是事实
我明白了
（「总之」）
总之
总之抚子从现在起开始寻找朽绳先生的神体就好了是吧
（只是——为了「继续存在」）
（为了成为稀松平常）
如果我找到了神体  你就会把抚子放了是吧
什么叫「放了」  本大爷可从没想过要强迫抚子妹妹
最多只是利用了抚子妹妹的罪恶感而已
总之  我明白了  抚子会帮忙寻找朽绳先生的神体的
真是帮大忙了  但是本大爷可不言谢呢
（为什么不说呢）
（是因为是神明吗）
那么朽绳先生  朽绳先生的尸体到底在哪里呢
（不知道）
在那座山的哪里呢
是什么时候不见的呢
（不知道）
有多大呢
有多旧呢
（不知道）
既然有了这些情报  就等于是已经找到了一样呢
找到你个头啊！
这样没戏啊  就算花上一生也没戏啊
就算转世做了公主也没戏啊
为什么前提是转世之后就会变成公主啊
（调整「调频」）
不不  不用担心
既然抚子妹妹已经和本大爷同化了  应该很快就能找到的
很快？
努力的话  就会很快
不想努力啊
不  你还是努力一下吧
（是努力  还是忍耐）
我会帮你找的
不过  朽绳先生
我还是可以去上学的吧
（抚子说道）
啊？
就是说  我还是可以继续普通的日常生活吧
那…那个…抚子…不想被人当成怪人
被谁当成怪人？
（对于朽绳先生的问题）
历哥哥
（抚子率直地回答道）
已经说过「什么都没发生」  已经说过「都是错觉」了
这么说的话  抚子妹妹
这不是「不想被当成怪人」而是「不想让他担心吧」
所以你才对历哥哥撒了那样的谎言啊
那…那是
明明说过想要得到他的帮助  却撒了那样的谎
本大爷只能认为这是因为不想让他担心  难道不对吗
（失败了
失言了）
没…没有不对  是的  是不想让他担心
不让他担心
（这也不是什么大不了的事情）
（哎  算了）
那就这样吧
白天是抚子妹妹的时间  晚上是本大爷的时间
本大爷为了对抚子妹妹的献身表示感谢
在此发誓决不侵犯抚子妹妹的个人时间
（701中）
（通往校舍屋顶的楼梯中间的休息台）
骗子  明明是神还说谎
知道了知道了  不说话总行了吧
（笹薮老师）
喂  千石
（昵称是熊猫老师）
你在那里做什么
什么都有做！
（舌头打结了）
什么都没做
马上就要打预备铃了
我知道了
（笹薮老师的话）
话说千石  老师之前拜托的事情怎么样了
什…什么怎么样了
有没有稍微解决一点呢
那个…
喂喂  帮帮忙吧
那个问题必须要尽快解决才行  你也是明白的吧
我现在只能靠你了  千石班长
（班里的事情一手包办））
（班里最有地位的学生）
抚子妹妹原来是班长啊
嗯  抚子是班长
你骗人  班长就是那个吧  一班之长的那个班长吧
也就是班里的事情一手包办  班里最有地位的学生吧
那个人是抚子妹妹？啊？
班里的气氛很怪  朽绳先生也是知道的吧
所以第二学期开始的时候  既没有候选也没有推荐
然后  抚子就被选上了
（抽到了下下签）
（「自虐」的表现）
我是问究竟怎么才会变成这样的
（本来就不擅长语文
更不擅长说明）
硬要说的话
（即使是这样……那个）
因为班级里没有主动接触过「咒语」的女生只有抚子一人了
大概吧
呃  也就是说是排除法么
（就是这样吧）
也就是说  把谁也不想做  谁也不想被指派去做的事情
全都推到抚子妹妹的身上
真是群不负责任的家伙  啊？
也不是…推到我的身上…
这暂且不提  但是刚才那个老师说的到底是怎么回事
之前拜托你的事情到底是怎么回事
这不关朽绳先生的事吧
（将准备好的台词
照着剧本念出来）
不关我的事么？
本大爷可认为自己已经和抚子妹妹是一心同体的搭档了
请不要这么想
（语气变得弱弱的）
（「断然拒绝」是相当困难的事情）
是让我「想办法改变一下班级里的气氛」  从很早以前就拜托我
啊？
喂喂  搞什么嘛  这不是那个班主任大爷的工作么
嗯  是的  就是那么回事
也就是踢皮球嘛
瞄一眼都知道那根本就不是一个小孩子从内部就能解决的气氛嘛  啊！
没什么  就这样吧
（已经是过去的事情了）
抚子也不觉得有什么困扰
（已经是完全过去的事情了）
没关系
没有困扰？
没有困扰
（意料之外）
因为  抚子也没做什么事情
什么都没有？
班长的工作也好  老师拜托的事情也好
（差不多要敲预备铃了）
什么都没做
说着  抚子就开始下楼梯了
朽绳先生也安静了下来
应该是读出了周围的气氛吧
在那之后  直到放学  朽绳先生也没说过一句话
那天晚上
抚子按照和朽绳先生的约定  出门去寻找朽绳先生的尸体
悄悄地离开了家
朽绳先生
抚子该怎么去找朽绳先生的神体呢
说起来神体就是本大爷的肉体
所以靠近它的时候本大爷会像手机那样震动起来
也就是说  抚子像这样不停地走下去就好了？
怎…怎么回事
（向五点方向前进！）
什…什么？难道说朽绳先生的神体埋在这个沙坑里面吗？
啊  没有错
既然朽绳先生这么说  那我就姑且找找看
咳…朽绳先生
我说  朽绳先生啊
我说
（我说…我说…我说）
根本没有什么神体嘛
（而朽绳先生却一言不发）
没有啦
哼哼  看来是故障了
故障？
既然发现故障就快点说嘛
话说为什么会故障啊
就像哆啦A梦的寻人手杖只有70%的命中率一样？
不…不是那样
（狂热粉一般的比喻）
单纯来说  本大爷的灵力消散了
消散了？
就是消散得无影无踪的意思
那不管怎么说只能明天再继续了
（朽绳先生反驳道）
喂喂  抚子妹妹  你也太会选择放手的时机了吧
这是算哪门子的天才赌徒啊
不要现在就放弃再去下一个地点碰碰运气怎么样？
不要  累死了
（抚子同学辛苦死了）
机会难得  抚子并不只是将挖出的好几个坑埋成原状
而是堆起了小小的山和城堡  一不留神竟玩得入迷了起来
啊  可算找到了  千石！
历…历哥哥
历哥哥  本名叫阿良良木历
（一不留神）
（还没来得及在意帽子的戴法）
（眼神就一下子对上了）
一脸严肃的表情  都已经这么晚了  是出来散步吗
听好了千石  就你刚才的所作所为
如果不是我  换做别人早就发火了
大半夜跑出家  四处闲逛玩耍
（妹妹的房间）
历哥哥似乎是一直在找抚子
因为抚子的父母发现抚子不见了以后
首先想到可以打电话的联系人是月火
然后以月火的性格  自然会觉得失踪一晚上也没什么
就冒失地撒谎说抚子留宿在她家了
（而历哥哥似乎是碰巧经过那里？）
你傻啊！千石要是灭绝了可怎么办！
历哥哥这么说道  然后开始在全镇寻找抚子
（历的房间）
真是的  要不是被我找到
这会儿还不知会发生什么呢
对不起
不  你知道反省就够了
（提问）
话说因为什么  为什么你这个乖孩子会大半夜出门闲逛？
（因为）
（和六月的时候不同）
千石  难道说…难道说你
难道说你昨天晚上电话里是在跟我撒谎
其实真的被什么麻烦的事情缠身了？
（抚子  不是被害者）
不…不是的
啊是吗  不是啊  那太好了
（好像是相信了）
我还以为你是背着我  被怪异的花言巧语蒙骗
还任由其摆布去帮忙做些找东西之类的事情
所以才会去挖那个沙坑
完全…不是那样
（Bingo了）
只是现在班上有很多麻烦  抚子又是班长
（这样的借口）
（其实都是来源于抚子的现实生活）
觉得心里很难过  不知不觉就走出了家
啊  原来如此
这种事也有可能啊
可是  虽然我能理解你的心情
但是千石  只是一味逃避是无法解决任何事情的
只是逃避…无法解决…
所以说  找我商量不就好了  教室里的那些麻烦也是
怎么  难道还是和贝木的那些咒语有关？
不是
千石  你既然身为初中生  有什么烦恼也很正常
（被他用认真的表情）
（教训了一通）
但你也用不着一个人承担吧
我其实也未必能帮你解决什么
但听你诉诉苦这种程度还是做得到的
是…是啊  以后再有什么麻烦的时候
抚子不会一个人闷着  会向历哥哥倾诉的
啊  就这样吧
总之  今天你也累了  先休息吧
休息？
稍等一下
（这是去哪儿了呢？）
我说  朽绳先生  不要紧吧  没有露馅吧
朽绳先生？
（说着  历哥哥就回来了）
让你久等了
给你这个
睡衣  找月火借来的
今晚就住在这儿吧
（不是暗示  而是直接说道  直言不讳）
已经这么了
那…那抚子该睡哪个房间呢
啊？这个…什么哪个房间？
我家也没这么多房间  只能在这里睡了呗
睡在历哥哥的房间…睡在历哥哥的床上？！
嗯  就是这样
你都这么累了  床就给你睡吧
这…这怎么行  床…床还是历哥哥睡吧
抚抚抚抚子睡床底下就行了！
这是什么思路啊  太吓人了
（让人都没法安心睡觉了）
你就睡床上去吧
让初中女生睡在床底下会成大问题的
会被Fire sisters施以恐怖的制裁的
但…但是  把历哥哥赶走  抚子一个人睡在床上
这种事抚子可做不到
啊  不不  没问题的
（就好像一点问题都没有的语气）
（笑道）
那张床还是睡得下两个人的
吸血鬼铁拳！
好危险啊
再差一点就要扯上什么东京都条例了  哎呀哎呀
然后
因为感觉是相连的  吾主人的疼痛也同样是吾的疼痛
但如果让他在有痛感之前就昏过去  就没这问题了
没事吧  刘海小妹
千钧一发  好在还是赶上了
差一点汝就要在这般年纪生小孩了
有…有这么严重吗
这么一看确实可以理解了
难怪吾主人会如此倾心于汝  容貌毕竟如此端丽
（从嘴角可以看见尖牙）
可爱得仅次于吾！
总之呢刘海小妹  就像吾之主人说的
今晚汝就睡在那张床上好了
吾会把吾主人拉到一楼沙发上睡  汝尽管放心好了
（为了抚子）
（让人家这么费心）
对不起
哼  真是个爱道歉的小姑娘
不过汝为什么要道歉呢
汝是觉得做了自己错事才道歉的呢
还是觉得这该是道歉的场合
读着剧本  读着周围的气氛才道歉的呢  究竟是哪个呢
保持沉默啊
不过  就此而言吾也没法说汝
毕竟吾也曾经沉默过相当长的时间呢
咔咔  咔咔咔  咔咔咔咔咔咔咔
（沉默结束  抚子开口问道）
那…那个  有什么…好笑的？
好笑？没什么好笑的  吾笑只是表示吾理解了
只是这样不断颤抖就会让人失去杀意的汝  还真是有好处呢
我指的就是这些
才不是…什么好处呢
真的吗
难道汝没有因为沉默不语  就被大家亲切对待吗
难道汝没有因为沉默不语  就被大家认为头脑聪明吗
难道不是即便失败也不会惹人发火  即便撒谎也能被原谅吗
那…那些…
（仿佛竭尽全力地反驳道）
那些都是坏处  才不是什么好处呢
那些只是类似歧视一样的东西
抚子我…
（可她根本没有听我说话——）
难道不是有麻烦的时候  就会有人主动过来帮忙吗
和人吵架的时候  也会被人自然而然地当做受害者
哼  吾之前还以为汝是特意装成这个样子的
但看起来又不是那样
就是说  汝是与生俱来的  未经过任何努力
就成就了你如此的可爱  如此的所作所为吗
与生俱来的可爱
顺便一提  像汝这种人在日语里有个词来形容
汝知道是什么吗
喂喂  吾在问汝话呢  回答便是了
不…不知道
凶…「凶恶」？
（凶恶）
是「魔性」
换句话说  汝比怪异更接近妖魔的领域
（轻蔑）
咔咔咔
算啦算啦  不说了  抱歉抱歉  我说过头了
（居高临下）
吾跟区区人类都说了些什么嘛
汝维持现状就好  就这样活下去
那都不关吾的事
就这样活着  就这样死去
就这样一辈子都让历哥哥担心去好了
真好啊  碰巧长得可爱
今もずっとその声を覚えてるから
现在我也记得你的声音
あの日走った道に
那些日子走过的路
あの日見上げた空に
那些日子仰望的天空
二度と返らない時を重ねてる
无法回去的曾经反复叠加
君は笑うだろうか
你恐怕会笑我吧
少し怒るだろうね
会有一丝生气吧
こんな諦め悪い僕のことを
我就是这么一个无法死心的人
何度でも
一次又一次
迂闊に願う可能性を清書して  （いつまでも）
将那些恍惚间许愿的可能性整理起来  （直到永远）
まだ迷いそうに騙されてたくて
都想这样迷茫地被自己所欺骗
だから「どうかせめて」なんて思う心は
因此许下这些愿望的心情
一時的な感傷だって
这些暂时的感伤
許せばいい
只要认可就好
だからそうさ君がやっと
因此请让我对你说
絶望の先で
在我绝望的时候
くれた日々に偽りなんてないと言ってあげよう
你曾给我带来的那些日子没有虚假
忘れないで
不要将我忘记
火怜Da☆Ze！
火怜DaZe！
月火Da☆Yo！
月火DaYo！
我们是Fire Sisters！
两个人合在一起就是Fire Sisters！
预告篇Quiz！
哎？找到神体的话就全都可以解决吗？
流程还真是正式啊
你知道「囚徒困境」吗？
知道知道  我知道得一清二楚的
明明有最佳选项而人们出于心理却不会去选  就是个这么简单的例子
为了抚子妹妹我们要挖地三尺！
可是究竟如何呢
虽说是出于心理  如果人们真的遇到这种情况会有人背叛对方吗
老实说  我觉得条件本身就不可信
普普通通地提条件就好  可偏偏要弄得让人家容易背叛对方的情况
明天也要加油啊！
我们Fire Sisters！
呜呜  谢谢你们特意为了我…
还真是信不过啊
这样不就好了吗
你要是老实交待我就放了你的伙伴
说不定这样一来更容易让人交待呢
对了！抚子妹妹！
把对Fire Sisters的感谢
付诸行动如何
也是啊
抚子我会加油的！
喔
不快点交待的话你的伙伴就会为了你全都交待了哟
这是讴歌友情的战略
不过奇怪的程度和残忍度好像有增无减
下集  囮物语  第三话
抚子与美杜沙  其三
你和抚子妹妹之间到底怎么了
大骂一通
这是为啥呀？
我要行使沉默权