古風琴果然
已經轉移到風華宮地底下了
雖然我原本以為不可能
但花了幾百年尋找的那個東西
竟然這麼簡單就找到…
她果然是…
發生什麼事了呢？
難道她們定下契約了？
很有可能
她們本人似乎是想隱瞞…
要破除嗎
可以的話，我很想順其自然
或者，這可能會
成為一個契機吧
想依賴偶然嗎
但是也有可能變成必然
如果夏樹這麼說
我就不反對
我會去問問看
在城堡底下到底發生什麼事
拜託了
而且…
現階段最大的問題
是那個已經響了
現在應該很多地方
都收到通知了吧
是啊，一切都會開始運轉…
我找到夢想了
內心悸動無法平息
寶物誕生
滿盈內心 開始散放光芒
為何會如此不安呢？
無法控制的心情
讓人不禁落淚
有朝一日一定會抵達
就算中途受挫也不放棄
鼓起勇氣向前邁進
只要能踏出小小的一步 你看
就是嶄新的我
第8話 命運之軛
就算是罰掃地也不可能啦
我只是稍微蹺了舞鬥課而已啊
又有什麼辦法
這個拿不下來啊
誰說妳可以休息的？
愛莉卡·夢宮
對…對不起
只是…
我開動了
好好吃
埃爾斯謝謝妳
我肚子餓扁了
很辛苦吧？這裡這麼大
也沒辦法吧
畢竟是乙HiME的真祖
二三小姐之墓啊
我知道那個人
就是替那個什麼戰爭…
十二王戰爭
劃下休止符的人
這是真白說的
愛莉卡跟真白女王真的很要好呢
沒這種事
契約？
愛莉卡跟真白公主嗎
八成是吧
以那個“蒼天的青玉”進行的
她受到Meister GEM的認可
還可以駕馭它？
妮依娜，對不起
讓妳做這種事妳一定很難受…
我明白了
我問問她到底發生什麼事了吧
對了，愛莉卡的耳環還好嗎
沒…沒事
只是有一點發炎
愛莉卡
什麼事？
沒事
我得快點繼續打掃
我吃飽了
喔，且慢
我帶來的東西還沒給妳呢
難道是甜點？
更好的東西
好棒好棒
是機械耶
這是依琳娜做的嗎
唉呀，沒什麼了不起的啦
祖先們可是靠著
科學的力量航行宇宙
來到這個星球耶
會動嗎
當然
這可是我跑遍廢鐵店和古董店
還從陽子老師那邊偷…
借用零件之後
做出來的掃地君1號
按下開關
好厲害，動了耶
還冒煙了耶
接著會怎樣啊
再來呢？
果然資料還是不太夠啊
如果可以偷看那道門
後面的東西就好了
我本來想用這個拼過下次
定期考試的研究發表呢
考試？
對喔，快到了呢
是這樣啊
話說愛莉卡
我好像幾乎沒有看過妳唸書耶
沒問題嗎
如果連續兩學期都最後一名
會退學喔
沒…沒問題
總有辦法…
不行
完全查不到取消契約的方法啊
查東西嗎
靜留姊
呃，我…
對了，在準備考試
真是乖啊
不介意的話要不要我幫妳呢
愛莉卡真好
竟然可以接受靜留姊姊的教學
好羨慕…
應該說好詐吧
每次都是她
妳沒聽見嗎
之前鎮上傳出好大的聲響呢
我…我完全沒注意到
像是管風琴聲音之類的…
是這樣啊
好險好險
差點不小心說太多了
不過靜留姊真的好棒
媽媽也是那麼棒的人嗎
好，我要加油
謝了，參考到不少東西
不過好像沒有幫上多少忙
不好意思
不會啦
這是妳爸爸的寶貝書吧
人工智能的書籍相當稀有啊
只要能讀過就很夠了
愛莉卡呢？
還沒回來
有了有了
別嚇我啊
深優每次都突然出現耶
愛莉卡，不好意思
不過好久不見了
真虧妳知道我在這個學園呢
妳的事情我什麼都知道
愛莉卡
艾莉莎，晚安
原來如此，婆婆她…
在深優最後一次來的半年後…
學園有趣嗎
唸書雖然辛苦
但是我的夢想是
當一個出色的乙HiME嘛
可是…
深優一直在旅行對吧
是的
那妳有聽說過嗎
把Meister GEM的契約取消的方法
其實啊，這個…
什麼人？
妳幹嘛突然嚇人啦
真白？
愛莉卡
妳到底在混什麼啦
認識的人嗎
呃，是
就算長這樣
她可是溫德布倫的女王喔
“就算長這樣”這句是多餘的
妳不是說貴石的事情
是我們的秘密嗎
竟然對這個
可疑的流浪漢說這麼多
深優不會有問題的啦
她又不是學園的人
而且知道很多事情呢
囉嗦
妳這個得意忘形的傢伙
我不許妳再侮辱愛莉卡
妳這個無禮者是幹什麼
可是我說真白啊
妳為什麼在這裡？
還不是妳一直
沒找到解除契約的方法
為了溜出來
可費了一大番功夫耶
我很努力在找了啊
那個GEM就是問題關鍵嗎
可以讓我看看嗎
是可以…
Meister GEM
這是個很棒的貴石呢
就是說吧
那個很厲害呢
拿下來了？
怎…怎麼做到的？
我不管怎麼弄
都完全拿不下來的耶
那…那麼我的這個也…
這個也拿得下來嗎
深優，妳試試看
是，愛莉卡
拿…拿下來了
太好了，總算…
可以跟妳斷絕關係了
並不是這樣
聽說就算貴石拿下來了
但是刻在上面的契約仍會保留
那要怎麼做才能解約啊？
我不知道
正式向學園請教方法如何？
可以的話早就做了…
我們希望這件事情可以保密
這樣的話…
溜進禁書庫？
為什麼又要做這麼大膽的事？
那個禁書庫
不是保存了乙HiME的紀錄
還有學園歷史一類的嗎
確實
聽說關於這個星球的歷史
還有失落的科學等相關書籍
堆得跟寶山一樣多啊
但是被發現可不會好過喔
可是我想知道關於乙HiME的事
聽說愛莉卡的媽媽
也是一位乙HiME嘛
我知道了
我幫妳
這還真是難得
妮娜，謝謝妳
別誤會
我不是為了妳
是我自己想知道
這麼一來就沒道理不參加了
我也去
我也…
大家一起去吧
不過，具體上該怎麼做？
那邊可是挺麻煩的呢
我有個點子
有點陰森耶
這裡是真祖之墓吧
聽說是在這裡的地下深處長眠
然後，愛莉卡
妳先把那個拿下來
可是婆婆說這個
是準備做壞事時正確的打扮耶
拿下來就是了
都來了吧
是你嗎
寄出這封情書的人…
唉呀，真是嚇了我一跳呢
我還以為裡面寫著
要我利用奴獸作戰呢
某種程度上來說
意思或許挺接近的也說不定
初次見面，大公殿下
可是，禁書庫的鑰匙
究竟是怎麼拿到的啊
企業機密
說好了喔
之後要好好幫我做兼差工作啊
工作就看我的吧
妮娜，妳也可以吧
是…是的
那，走吧
用這個就可以開嗎
是可以開這道鎖
不過應該不只這道鎖吧
之前試的時候…
是喔
那麼…芝麻開門
之類的嗎
還芝麻開門咧
門…
打開了…
就靠一句芝麻開門…
愛莉卡
妳要是失敗了我可不管妳啊
這就是禁書庫…
確實是有書啦…
可是好了不起喔
愛…愛莉卡妳又做了什麼啊？
哪…哪有什麼
沒…沒有啊
了不起，太了不起了
這一定是資料庫
在移民曆以前
利用宇宙船航行過
許多星球時的資料
資料庫？
我有聽說過
有點類似非常巨大的圖書館
那，這個該怎麼辦？
要控制這個的話
應該是需要言語或物品
總之就是
可以當作鑰匙的東西吧
鑰匙
妳想太多了啦
消失了
裡面好像還有東西喔
這裡是什麼地方？
“流水的透輝石”
Meister蒙妮卡·尤蓮
畢生奉獻給主人
卡迪雅王阿格斯12世
自移民曆264年到281年
講到281年
就是離現在最近的大戰
50年前龍王戰爭結束那一年吧
在這邊的這個是…
墳墓
她們都是
妳們的前輩乙HiME們
妳們真是做出了
不得了的事情呢
這邊並不是學生…
不，就算王公貴族
也不應該隨便進來的地方啊
這些全部是…墳墓？
蒙妮卡姊姊，抱歉打擾您了
請問…妳認識她？
是的
這位就是我負責房間的姊姊
她是一個非常棒的人
擔任三和弦，既高潔又清雅
但是當時的世界
並不像現在這麼安定
諸侯渴望霸權
不斷重複小規模競爭
終於掀起了那場龍王戰爭
在持續的戰亂之中
乙HiME們等不到畢業
一一成為Meister而離校獨立
然後在與主人
訂定的契約之下履行義務
義務？
打起來了吧
乙HiME彼此…
沒錯
而蒙妮卡姊姊打敗的對手
就是她學生時代最親近的朋友
三和弦第二名的那位姊姊
為…為什麼會這樣？
不要打不就得了
妳說什麼傻話
不可能做得到這種事吧
國王的性命…
就是因為戰爭的勝敗
委任到乙HiME身上
才能夠不荒廢國家
也不用犧牲人民的性命
更遑論她們身為乙HiME
有對主人的尊敬，愛情以及信念
那是比友情更強固更尊貴的
好好記住啊
現在人們雖然只看到乙HiME們
服侍貴族的華美一面就加以崇敬
但是一旦發生事情
就算是好朋友也要互相廝殺
這就是身為乙HiME的宿命
妳們有這樣的覺悟嗎
是，我有
我才不要
那就離開學園吧
愛莉卡·夢宮
既然這樣，不要打仗就好了
我成為夠格的乙HiME之後
絕對會阻止戰爭
如果做得到這一點
不知道有多好呢…
我們待太久了
因為打擾姊姊們睡眠
向她們致歉之後
就離開吧
愛莉卡
那樣子對姊姊們太失禮了
拿下來
不要
愛莉卡
那個
愛…愛莉卡·夢宮
不是…那個…這是…
據說已經4年
沒有罰掃外牆過了耶
不過太好了呢，愛莉卡
還好可以拿到新的珊瑚GEM
是啊…
不過契約還是一籌莫展呢
妳們
別忘了要幫我打工啊
是～
喂～愛莉卡～
妳打破貴石的事情穿幫了吧
害我也挨罵了耶
有什麼辦法
反正都打破了
還是得想辦法補救啊
妳果然完全不適合當乙HiME
快點退學吧，退學
才不要咧
要是那種是主人
我一定會比較重視朋友
對啊
反正現在的國際情勢
跟以前也不一樣
不會打仗的啦
是啊
原來如此
在愛瑞斯境內
要我們去取得那個？
是的，時候到了
再也不能袖手旁觀了
找到的東西對半分
這就是我們的條件
真是如傳聞所說的貪心啊
好，我答應你們的條件
頭領
那麼這份委託
我等黑谷便接下了
加迪亞皇帝阿格斯啊
沒禮貌，妳收斂點
菲亞，別急
這些人是不順從者
聽說他們唯一的目標
就是回歸星球的時代
沒錯吧？黑谷的人啊
沒錯
只要是我等黑色山谷的末裔…
勇氣會實現願望 Do your best
別認輸 向前邁進吧
只等著我的故事 現在開始了
與其逃避 不如挺身面對更好
那就是少女的勇氣
我很努力唷
就算內心突然感到寂寞的時候
也要以笑容面對
沒什麼NO NO NO 你的世界裡
一定有快樂的未來 我想守護你
別擔心
清澄的心意 比寶石更耀眼
拿出自信向前邁進吧
別認輸 向前邁進吧
妮娜，幫忙奈緒姊姊是？
（海－泳裝＋遇難＝？)
關於…這個啊…
沒什麼
只是單純出賣身體罷了
身…身體？
那樣不行啦
妳居然跟這種人相處得來啊
乙HiME是清高又正確的…