最近變多了呢
還好只是小隻的
但是
賈巴魯要這種尺寸才有用
大家都會很高興的
這個附贈品是哈？
密探？
還有呼吸
不管她是誰
接近村子的人都得一死
咦？這是…
這樣就可以做新武器了
明天有好菜了
肝臟很補呢
等等拿去給魯歐吧
你說她是貴石的主人？
是的，Meister GEM呢
就是這樣，所以把她檢來了
哪個貴石？
蒼天的青玉？
這女孩…
真白？
將彼此重疊的時光
鎖進記憶深處
跟昨天不同的
現在我就站在這裡
降臨而下的黑暗
溫柔地包容一切
對我訴說著
「守護」的真正意義
幾度仰望 無限寬闊的星空
忘不了 那一夜
無法再回頭
沒有失去什麼
能量滿溢而出
熱切地 強烈地 勇猛地
就算是在沒有光芒的世界
也能感覺到聲音
就只有你能發現我
第19話 宿命的17歲(^^;)
你們打算做這種事到何時？
這很明顯侵犯了
加爾德羅貝的主權
為何？
我讓妳們還可以繼續上課
我想應該沒什麼問題吧
是不是？
將身為五柱的“嬌嫣的紫水晶”
打入牢房
讓持槍的衛兵踐踏
這應當保持清廉的學校
這種情況哪裡正常了？
那只是警衛啊
現在妳們教師群和學生
都無法使用乙HiME的力量
但是我們卻不知道
黑團潛伏在何處啊
是啊，相當可怕呢
你們這些人…
瑪莉亞女士，請自重
妮娜·王
妳應該還有非學不可的事情
但是妳卻將那個貴石…
此乃出自我願
同時吾主凪大公也認可了
妳遲早會後梅的
好可怕
其實我也很驚訝
你竟然持有那個貴石
因為
王牌當然要最後亮出來
才叫王牌啊
沒問題，放心啦
我會實現你們的願望
只要你們不背叛我
妮娜，妳也一樣
是
答的好
接著只要找到真白
就能湊到真正的王牌了
命！
這裡是…
真白，妳醒啦
太好了
聽說妳差點變成人乾了呢
亞里…香
要喝水嗎
妳…
怎麼了？
醒了啊
還真會苟延殘喘
妳說這裡是黑谷的村子？
沒錯，這裡挺不錯的呢
為什麼妳…
我也是被她們檢來的
就跟妳一樣
聽說我跟命一起
昏倒在沙漠…
但是…所謂的黑谷
不是受到詛咒的可怕民族嗎
嘴巴放乾淨點
我們的規則是
接近村子的人就該死
妳別忘了妳的命在我們手中
尤其對象是妳啊
真白女王
女王…
我…已經…
咦？
我…不是女王
真正的公主不就是妳嗎
愛莉卡…
那是假的啦
但是…
不可能是真的啦
那種大騙子說的話…
愛莉卡
是
妳去叫大夥準備她的飯
啊，是，頭領
真白，妳等等我
愛莉卡？
別看她這樣
現在好歹正常多了
剛撿到她的時候
簡直就像個人偶
對她做什麼都毫無反應
告訴我，到底發生什麼事了？
原來如此
妳們想怎麼處置愛莉卡？
為什麼救她？
妳似乎是她的主人
但真的不是溫德的女王嗎
我不知道
這種事情已經不重要了
看來妳確實不是什麼當王的料
只是個幸福的小孩
我什麼都沒有了
別隨便亂說，妳這老太婆
聽妳在說
妳根本就沒有失去什麼
妳說什麼？
訂正一件事情
我17歲
螞蟻，妳怎麼了？
螞蟻，怎麼啦？
不要叫我螞蟻
因為很像嘛
愛莉卡，來玩吧
來玩來玩
等等
抱…抱歉
別幫他
魯歐
你要是黑谷的男人
就自己站起來
好耶
頭領
好，很好喔
魯歐，你做得好
頭領
我也要
我也
唉呀呀
大家真的都很喜歡頭領呢
不管怎麼說
她都是我們的頭領嘛
那個人是黑谷之王嗎
王啊
不
雖然她確實繼承了前代的血脈
但碧是靠自己的能力
獲得民眾信賴的
不過她也付出不少代價
愛莉卡
我有話要跟妳說
等等來我房間
真的要做嗎
妳不是要去見那個
戴眼鏡的大總統嗎
雖然我們越過國境了
但是愛瑞斯的首都還遠著咧
還是說妳沒自信？
囉嗦
我要認真起來的話
很快就可以攔到車的
那，就請妳證明一下吧
妳以為這樣人家會停車嗎
要更搔首弄姿一點啊
我哪做得到這麼丟臉的事
啊～
釣到啦
奈緒，妳…
唉呀呀
我們是
愛瑞斯共和國軍國境警衛隊
在此以陳列猥褻物
與擾亂風紀的罪名逮捕妳們
靜留姊姊…
為了我…
我一定會救妳
妮娜
從畢業紀念舞鬥那一天起
埃爾斯跟愛莉卡就失蹤了耶
妮娜，妳知不知道些什麼？
對不起
開走
這裡也變得挺寂寥了呢
也罷
她們一定會沒事的吧
那麼…
還是回學園比較…
閉嘴
聽好
包括畢業舞鬥
與授予貴石的任命典禮
我一生一世最棒的活躍舞台
就這麼泡湯了
我怎麼能默不作聲啊
大家…都好過份…
人家好不容易…
當上Meister的耶
詩帆姊姊…
漩渦…
是？
漩渦！
我要給妳們捲捲
我要把所有人都捲捲啦
捲捲…捲啦
別發呆，妳們也來捲
紅色捲捲
藍色捲捲
紅色捲捲藍色捲捲黃色捲捲
愛莉卡
妳為什麼持有那個貴石？
婆婆說，這是媽媽的遺物
所以…蕾娜或許是我的媽媽
不，她是我媽媽
但是妳…
我就說那是假的了
不管怎麼樣
如果妳是與“蒼天的青玉”
有關係的人
我得向妳道歉
道歉是指？
從現在算起14年…
不，已經15年前了
我們入侵風華宮時的事情
那時候還是前代國王在位
我們為了尋求
藏在地下的某樣東西
跟黑團一起入侵城堡
那是當時
打算殺害國王的大臣安排的
大臣他…
然後在這場戰爭中
我將蒼天的青玉…
殺害了
她不顧自己
已經結婚生子失去力量
一直到最後一秒
仍然盡忠於國王勇敢奮戰
你現在才想道歉嗎
別弄錯
我們也是賭上性命而戰
強者勝利弱者敗北
就只是這樣
那你又道什麼歉？
對黑谷來說，戰爭是尊貴的
在戰爭中貫徹自己使命的人
就算是敵人，也應予以厚葬
但是我們卻沒守住她的遺體
沒有從約翰·史密斯
那個卑鄙男子的手中…
我們原本就不信任那些人
在這之後
我們與黑團徹底分道揚鑣
那些人為什麼那麼做？
愛莉卡
妳知道妳們的GEM與奈米機械
是怎麼做出來的嗎
真祖
被如此稱呼，傳說中的乙HiME
二三·姬野
她的遺體被保管在
靈廟地底沉睡的棺木中
身為五柱與學生們的主人
也是生出
珊瑚和珍珠GEM的母體
咦？
能夠生出GEM的母體
必須是過去曾為乙HiME
後來生兒育子
成為母親的女性身體
史密斯那傢伙大概想過
一旦他得到技術
“蒼天的青玉”，蕾娜·賽雅斯
才能與真祖對抗，成為新主人
成為全新的乙HiME真祖！
怎麼這樣…
殿下，請看這個
做出來了嗎
是的
加爾德羅貝研究主任的資料
幫了大忙
碧
黎人哥
好
那就請加爾德羅貝的女生們
做點事吧
從今以後
任何一位女孩只要希望…
不，就算不希望
也可以成為乙HiME
殿下
那麼
事不宜遲，妮娜
能不能請妳當負責人
先招募志願軍呢？
我…嗎
對
然後請妳率領她們去追捕真…
請等一下
謝爾蓋，你已經康復啦？
托您的福
那麼，有什麼事啊
你這個叛徒
畢竟妮娜還是學生
可能會出現判斷錯誤的情況
所以，這項任務請交給我
你真是體貼呢
好啊
如果你想要
挽回名譽的機會的話
是
不過沒有第二次了喔，懂吧？
那是當然
父親…
據說這個星球過去
是個綠意盎然的美麗行星
但是用在十二王戰爭上的武器
科學之力荒廢星球
我們黑谷故鄉的“黑色山谷”
在一夜之間被失控的兵器消滅
影響波及到殘存的祖先與其子嗣
得到一種可謂業障的宿疾
這就是我們黑谷
被稱為詛咒之民
遭人忌諱厭惡及壓迫的原因
妳們見過魯歐吧
他拄著枴杖
他已經發病
所以活不久了
我們也一樣
年紀輕輕就得病
勉強以殘存的科學力
化身為改造人
才能夠以活死人的形式
苟且偷生
只有加爾德羅貝的奈米機械技術
才有可能治療這種病
我也在17歲的時候發病
跟死了沒兩樣
藉由這個REM…
分析過GEM之後製造出來的玩意
我才勉強得以永生
所以我是永遠的17歲
很諷刺吧
要拯救被科學力打倒的東西
還是只能靠科學的力量
但是，這樣不行
用這種不安定
不知幾時會失控的仿冒品的話…
所以我們要得到
得到被加爾德羅貝封鎖
人類所生出的
一切智慧與力量
我也對愛莉卡講過對吧
只要有科學的力量
大家就可以幸福
也不會…
再有…戰爭…
為了成全我們的宿願
即使多一個人…
或多一份強大力量必要的
愛莉卡，真白，協助我們
借我們蒼天的青玉的力量
借我們Meister-乙HiME的力量
不要
愛莉卡？
我再也…不要
我討厭這種事
我不想再當乙HiME了
我不想再使用乙HiME的力量了
愛莉卡
愛莉卡！
頭領，卡迪亞來信了
愛莉卡，妳慢著！
我不要
這種事再也…
愛莉卡
命，上啊
愛莉卡…
愛莉卡
勇氣會實現願望 Do your best
別認輸 向前邁進吧
只等著我的故事 現在開始了
與其逃避 不如挺身面對更好
那就是少女的勇氣
我很努力唷
就算內心突然感到寂寞的時候
也要以笑容面對
沒什麼NO NO NO 你的世界裡
一定有快樂的未來 我想守護你
別擔心
清澄的心意 比寶石更耀眼
拿出自信向前邁進吧
別認輸 向前邁進吧
頭領妳到底幾歲啊？
（不要叫我妮依娜）
我說過了吧？我17歲
可是
嘿，愛莉卡
頭領說她17歲就是17歲
不可以追究喔
紫子老師…