真白公主
妳可是這溫德布倫王國
唯一且正統的繼承者
這個國家全部都屬於妳
我想要那個娃娃
是，真白公主
我討厭這種花
迫水，當馬給我騎
是，真白公主
快跑快跑
公主
真白公主，上課時間到了
那個公主真是的
先王和王后明明那麼優秀
真是一點也不像他們
是啊
搞不好那個傳聞
是真的也說不定呢
等等，講這個不太好吧
難免會想去相信嘛
果然真正的公主
在那時候和那二位一起…
阿爾泰的？
沒錯，是第五公子
嗨，妳是真白嗎
是…是啊
那妳就是傳聞中的…
冒牌公主是嗎
先王和先后…
真是一點也不像他們
果然真正的公主…
住口
搞不好那個傳聞…
在那時候和那二位一起…
已經過世了…
冒牌公主
住口
別說了！
原來是妳害的啊
妳真是的
我說命啊
我可是女王喔
是溫德布倫的…
沒錯吧？
我找到夢想了
內心悸動無法平息
寶物誕生
滿盈內心 開始散放光芒
為何會如此不安呢？
無法控制的心情
讓人不禁落淚
有朝一日一定會抵達
就算中途受挫也不放棄
鼓起勇氣向前邁進
只要能踏出小小的一步 你看
就是嶄新的我
第7話 蒼之舞／少女的契約
給叔叔，今天放假
是每週最快樂的一天
只有今天早上不用掃除
大家都可以稍微多睡一點
可是就算是假日
也幾乎沒有人整天玩耍
大家會練習
會唸書
幫老師做事
或者幫學姊打掃房間
有很多事情要做
大家似乎都很忙碌
咦？我嗎
說到我
其實，我開始打工了
雖然叔叔說
不需要顧慮錢的問題
但是我覺得自己的事情
還是要自己負責
就算是慢慢來
我還是想要還你
打工工作是奈緒學姊介紹的
你知道是什麼嗎
大家都稱讚
說我很適合
嘿，姑娘
休息完之後
聽說要到正門前集合喔
好～
叔叔，那就先這樣了
我上工了
你們這些傢伙
聽好了啊
真白女王今天可是特地
親自前來慰勞我們喔
各位
我期待你們的本事
能夠蓋出一座很棒的城堡喔
竟然突然跑來視察
這裡可不是加爾德羅貝
要小心啊
我知道
她的工作成效如何？
個子雖小但是很賣力
很有前途喔
是嗎是嗎
為我好好工作啊
唉呀，真是可愛的女王啊
回家之後跟媽媽炫耀吧
她那是什麼態度啊
真會裝傻
姑娘
妳來一下好嗎
來了
來得正好
這是你的信
剛剛寄到辦公室的
怎麼了…
謝…謝謝
老大，怎麼了？
城堡中庭的地方啊…
這附近倒是沒有什麼損害呢
是不是啊？真白女王
真白女王？
妳就是傳聞中的…
冒牌…
好，決定了
工程重做
我要把這座城堡
徹底改建成一座新的城堡
妳…
妳怎麼現在才說這種話
妳想讓大家過去的努力都泡湯嗎
囉嗦
我可是本國之王
照我的意思去做
有哪裡不對了？
當然不好
這麼任性妄為
妳這樣還算是一個女王嗎
這還用說…
我最…
討厭妳了！
真白女王
真的打了呢
想說一直沒看到她
才追到這裡看看的
竟然碰到有趣的事情
冒牌公主？
從很久以前就有這種傳聞
圍繞著真白公主
敷一下吧
謝…謝謝
乙HiME的容貌也很重要啊
小心別讓臉變得更扁啊
要你多管閒事
那邊怎樣？
沒找到
真是的，陛下到底上哪去了嘛
父王…
母后…
那是距今14年前的事
賊人入侵這個風華宮
奪去國王和王妃的生命
很不湊巧地
服侍國王的乙HiME才剛剛退休
沒人阻止得了賊人
你很清楚耶
當時我在這裡留學
剛出生的公主下落不明
正當衆人放棄她的時候
當時的內務大臣
找到現在的真白公主
說她才是真正的公主
證據來自大臣捉到的“犯人”
所說的證詞
直到大臣也過世
公主即位
大家都假裝忘記
但是這樣的傳聞卻從來沒消失過
怎麼這樣…
如果妳也想當乙HiME的話
還是慎選服侍的對象吧
畢竟契約是…
喂，螞蟻…
這個
我回頭會洗乾淨還你
我討厭所有人
大家其實都在笑我
真白，找～到妳了
凪？
唉呀，找妳好久喔
為什麼你…
別這種臉嘛
我今天是來講很重要的事耶
溫德布倫王國女王
真白·布蘭·杜·溫德布倫陛下
妳願意…
跟我結婚嗎
好壯觀…
不是說這種話的時候
該上哪找…
那是…
藍色的貴石
不會…吧
妳不是她的…
等等
哈？
突…突然胡說些什麼
有什麼關係
真白也喜歡我吧
誰喜歡你…
我最討厭你了
第一次見面的時候也…
對不起
那時候我很害羞
因為妳太可愛了
放開我，我要叫人了
我不放
我第一次見到妳的時候
就一直…
為妳而傾倒了
慢著～
妳！
婆婆說過
不可以強迫人家做這種事
命
我知道了啦
今天我先投降吧
真白，再會啦
愛莉卡也是
妳…妳沒事吧
當然沒事啊
根本用不著妳救…
來
還沒找到嗎
非常抱歉
在這座宮殿玩起捉迷藏的話
沒人比得過真白女王啊
不能這樣講
在即位之前
就一直有人想對公主不利
要是有個萬一的話…
你是說黑團嗎
殿下
那是…
真是可怕呢
畢竟普通鄰居
很有可能因為一封黑色的信
“不得自省，化身為破壞者吧”
想太多了啦
別擔心
真白在王座房裡喔
可能有點生氣就是了
幹嘛
這裡是哪裡啊？
我哪知道啊
為什麼？這是妳的城耶
這座城可是有
將近三百年的歷史耶
我才14歲啊
是這樣算的嗎
不過話說回來…
有點可惜呢
妳真是沒大腦啊
十二王戰爭的時代
就是因為還保有很多這種機械
才造成悲慘的戰爭啊
妳連這個都不知道嗎
所以我現在在學啊
讓這場戰爭劃下休止符的
是持有“純白的金鋼石”的
第一位乙HiME
也就是妳們的真祖
我的名字
是父王跟母后
以那個貴石為基礎取的
有點羨慕呢
我從懂事的時候就沒有父母
雖然我很喜歡“愛莉卡”這個名字
但我也不知道
是不是他們幫我取的
可是，就算這樣，我就是我
就是夢宮愛莉卡
所以，真白也是真白
呃…
所以…
妳不會是想安慰我
給我打氣吧
怎…怎麼可能嘛
那就好
要是讓妳這種人同情
那我也完了
什麼意思
命，跑太前面的話…
命！
命
妳在哪？
這裡是…怎麼回事？
城堡地底下竟然有這種…
別擔心，我只是看看…
這是？
這是什麼？
大概是…管風琴吧
怎麼回事？
怎…
怎麼可能
剛剛那是什麼啊
不會吧
這該怎麼處理啊
不夠
妳…妳是誰啊？
不夠，還不夠啊
不夠是什麼不夠？
想得到這座古風琴（Harmonium）的力量的話
就必須齊備歌
編織者跟守護者
等等
等等啊
快逃，會被關在裡面
等一下啦
才不要咧
找到了
這麼一來我們長年的願望就…
喂，快點出來啦
妳打算怎麼處理這個貴石
喂，喂～
歌和編織者與守護者？
妳！
剛才都跑哪去了？
什麼？
那是…
怪…怪物
妳想想辦法啊
我還有好多事情想做耶
我還不是一樣
有很多…
夢想啊
這是…
藍色的…
貴石
難道…
喂，那個
果然
喂，妳幹嘛…
真白，左手借一下
左手？
好
這是什麼？
呃，還有就是那個…
對了，契約跟認證
為什麼？
拜託妳
相信我
愛莉卡·夢宮
妳認同我為主人嗎
原則上
什麼叫原則上
那麼愛莉卡啊
以吾之名解放汝之力量
是，主人
好
物質化
妳…
果然是這樣啊
好，上陣啦～
搞什麼鬼啊
失敗失敗
原來可以飛啊，好厲害喔
好，上啦
愛莉卡幹得好
將來妳成為Meister-乙HiME
成為夠資格能夠
服侍主人的乙HiME時
妳會透過GEM與主人共有生命
媽媽，拜託妳，借我力量
衝啊
Yeah
好耶
那個陰沈的老兄呢？
不知道
那個姑娘也沒回來
真是的，最近的年輕人喔…
不行，還是找不到
這麼一來只能向加爾德羅貝…
喂，妳快點走開啦
囉嗦，這也是沒辦法的吧
真白女王？
螞蟻？
愛莉卡，聽好了
今天的事情要保密啊
當然
竟然跟妳訂了契約…
是妳說要訂的耶
總之妳要負起
找出解除契約方法的責任喔
這還用妳說
開走
好
工作工作
老大～對不起
勇氣會實現願望 Do your best
別認輸 向前邁進吧
只等著我的故事 現在開始了
與其逃避 不如挺身面對更好
那就是少女的勇氣
我很努力唷
就算內心突然感到寂寞的時候
也要以笑容面對
沒什麼NO NO NO 你的世界裡
一定有快樂的未來 我想守護你
別擔心
清澄的心意 比寶石更耀眼
拿出自信向前邁進吧
別認輸 向前邁進吧
求婚失敗了
（命運之軛）
重點在於衝勁上
抱住之後就應該馬上這樣…
你們兩個男人在幹嘛
變態…
不，這是練習啊…
真沒辦法
繼續吧