數年前
傳聞加爾德羅貝出了一個
非常優秀的珍珠乙HiME
她的未來發展性備受矚目
畢業的時候
決定繼承有名的貴石
但是
她在那時候
與某位男性相戀
這就是悲劇的開始
（炎綬的紅玉的傳說）
(～Meister舞衣的真相～)
從入學時就已經決定
將來要服侍某位主人的她
自己究竟
該成為乙HiME實現夢想？
還是選擇與男子之間的愛情？
這深深困擾著她
但是真祖卻判斷她
應該要成為五柱之一
這對她來說，是最痛苦的宣判
她在煩惱之際
為了能自己決定將來的路
前往能夠看透未來的神之住所
到神離之森去了
然後，她就再也沒有從那裡回來
傳說她的靈魂
至今仍然
徘徊在那座陰暗的森林裡
真是個好故事
妳哭什麼啊
這是妳的故事耶
因為跟事實完全不一樣嘛
我記得妳有個戀人
還是該說…
有交往的對象
所以我一直以為…
難道夏樹所說的是…
這個人嗎
對，就是他
哪家的貴族少爺
討厭，他不是戀人啦
只是所謂認識的人罷了
我來學園等於是離家出走
但運氣很好，有人願意援助我
出資者就是了
對，他是那家的兒子
我也只見過他兩、三次而已
那…那妳為什麼
會那樣消失？
因為那家的人邀請我
無論如何都要當他們的乙HiME
他們都是好人
而且條件優渥得不得了
所以我…
就不禁答應了是吧
唉呀～很難回絕嘛
結果被當下的氣氛影響，就…
不過，仔細想過後
發現不可能辭退得了五柱
而我又答應了，該怎麼辦呢
於是…
當我一個人
在房間想破頭的時候
得到一個結論
一邊散步一邊想吧
這不算結論吧
然後我就走啊走啊想著想著
就這樣一直往前走
當我回神的時候
咦？這裡是哪裡？
就是這樣
一開始的時候是有想逃啦
但是每次都被抓到
舞衣的飯要跟舞衣一起才好吃
所以舞衣很好吃
反正呢
當每天跟她一起在山谷生活之後
之後？
就完全適應了嘛
妳這個人喔
跟以前一樣都沒變
是嗎
這個毫無計劃性可言的個性啊
妳這是向我挑戰嗎
冰雪的銀水晶
不…不是
呃…這個…
那我就陪妳過幾招吧
喂，妳啊，等等