這禮拜的份
還有，這是售後服務…
不，或許是多管閒事吧
你們家的殿下
在打什麼鬼主意？
約翰·史密斯
他跟那傢伙碰面了
黑團的交涉人嗎…
是啊
在那個幽靈組織裡
唯一踏上表面舞台的人
字還是一樣醜啊
會拼上全力考試…嗎
那麼請開始吧
好累啊…
我找到夢想了
內心悸動無法平息
寶物誕生
滿盈內心 開始散放光芒
為何會如此不安呢？
無法控制的心情
讓人不禁落淚
有朝一日一定會抵達
就算中途受挫也不放棄
鼓起勇氣向前邁進
只要能踏出小小的一步 你看
就是嶄新的我
我已經累垮了啦
第9話 海－泳裝＋遇難＝？
只剩一點點了，再拼一下吧
對對
本次考試的重點活動
還沒結束呢
重點活動？
沒錯，就是遠足…
依琳娜別說了啦
人家好不容易才忘記的耶
每年都有人中途退出呢
真祖大人求求您
發發慈悲吧
不可以灰心，要加油啊
遠足？
好棒，好棒
好寬～好大啊～
看不見另一邊耶
這就是海啊
愛莉卡同學，集合地點是這裡喔
好
我絕對要在這次遠足學會游泳
愛莉卡
衝呀
怎麼這麼不要臉
身為乙HiME
不可以在眾目睽睽下脫衣
重點不是那個吧
不過，她還是老樣子很有精神呢
海…大海…
大總統閣下
謝謝您提供考試場地
不用客氣
好好謝啊
這可是為了可愛的學妹們
特地批准的啊
話說，拖油瓶倒是不少耶
什麼叫拖油瓶？
我身為審議委員
可是特地前來視察的耶
天曉得
小遙
跑來玩的拖油瓶是他們
分明總算說要回國去了
所以說
這是在回國途中繞過來度個假啊
來到這裡是偶然
騙人，怎麼可能有這種事
還是穿幫啦？
其實我是追著心愛的真白…
閉嘴，你這個大騙子！
咦？
咦！
咦～
各位必須靠著那些裝備
在這之後
走完全長一百公里的路程
這就是所謂的“遠足”
也就是長距離健行考試
大海呢？
海水浴呢？
那個帥氣的飯店呢？
怎麼可能有啊
怎麼這樣～
請各位每兩人分成一組
組成搭檔
然後每一對搭檔的目標
是前往這個地方
以直線計算距離剛好一百公里
當然不可以使用舞鬥服
另外裝備裡面沒有食物
這個請自行確保
另外關於晚餐
我們會去進行評分動作
在極限的狀態下
要如何讓主人品嚐美味的料理
也是考題之一
路上有很多動物和野草可供利用
不用擔心
只是既然有獵物
那也會有獵捕牠們的大型動物
請務必小心
聽好了
這個標示器
能讓我們知道妳們的位置
很遺憾地
如果覺得無法繼續前進的時候
請按下這個按鈕
我們會立刻前往救援
那麼接著進行裝備確認吧
我來說明使用方法
首先是這個
壓力注射器
如果能不用是最好…
愛莉卡·夢宮，這是個好機會
反正都到這一步了
就讓妳一次捲個夠吧
妳說什麼？
唉…唉呀
什麼事呢？
那麼請以這個分組應試
如果其中一個人退出
兩個人都會喪失資格喔
明天早上出發
今晚請好好養精蓄銳喔
謝爾蓋，你可以退下了
我明天會玩一整天
你也可以自由行動
不能這樣子吧…
這是度假啊
度·假·喔
你們家的殿下…
那我先失陪了
雖然是很嚴苛的考試
但是希望各位不要忘記
乙HiME的初衷，能好好加油
祝各位順利
是
那麼，現在開始長距離健行考試
總之像這樣沿著海岸線走
應該很輕鬆吧
愛莉卡，對不起
我對體能沒什麼自信
看我的啦
就算背妳我也走得動
相對的，燒飯就麻煩妳了
好，打起精神向前走
遠足遠足好快樂～
問題在地形起伏上吧
沿著海邊或河岸走
應該都會在事後嚐到苦果吧
只有一條路可以選了
唉呀～
依琳娜
妳說妳母國是愛瑞斯
我才交給妳的耶
好啦
今年有多少人可以走完全程呢
我記得學園長中途退出了吧
那不是我的問題
還不是那傢伙亂選路線…
我想起來了
當我收到緊急訊號
趕過去時的兩個人
模樣真的很落魄
忘了它
不要
喂…喂，靜留
不必連那裡都…
妳真的完全沒變呢
靜留跟遙是一組的嘛
是啊
然後這個茶泡飯女
理由一大堆
害我從扛行李到燒飯
全部一手包辦下來了
果然
葵，這是什麼意思
我可不是為了在這種地方
像細菌一樣被隔離才跑來玩的耶
而且那傢伙也在
有什麼關係
真白，一起玩嘛
死也不幹
那麼就讓我們陪您吧
我想打沙灘排球
陪我打
非常樂意
謝謝
別在意
世界上真是不公平呢
你說什麼？
這是事實啊
別這樣
等…等一下…
真的很不公平呢
我竟然要一個人留守
我要…
我要把妳們都捲捲掉啦
阿和
嗨
妳真的來了呢
泳裝，很適合妳喔
阿和你真是的…
那是…
加迪亞三大選帝侯家的少爺
來
愛莉卡，對不起
埃爾斯，妳被咬了嗎
讓我看看
要是中毒可就不妙了
沒關係的
不怎麼痛
別多說
愛莉卡…
被咬的是這隻腳…
別擔心啦
陽子老師也說過了
體內的奈米機械
應該會分解毒素
可是…
妳的腳都是水泡
沒事
這點小傷不會有事的
我們快走吧
不可以勉強
妳被蛇咬了耶
太陽也下山了
今天就在這附近過夜吧
可是…
不行
我覺得這一帶剛剛好
剛剛有看到一條小河
我現在就去割草
得先把蛇都趕走
愛莉卡…
那麼，就麻煩妳們
進行晚餐的評分了
是
好了，第一個當然是…
找到了
第17名埃爾斯汀·賀
第51名愛莉卡·夢宮
我來評分晚餐了
是，已經準備好了
怎麼了？妳已經不行啦？
只是有點累而已
沒問題的
是嗎
那…
是，請用
這是我做的
零分
再見
怎麼這樣
連吃都沒吃，太過份了吧
我很用心做的耶
不用吃就知道了
零分就是零分
在天空飛的漩渦
傷腦筋
有會發出這種叫聲的動物嗎
應該是有人掐死大烏鴉了吧
那個…
靜留姊姊
我很努力地做了
請務必…
那麼我開動了
水提來了
愛莉卡，對不起
真是的
埃爾斯今天一直都在道歉耶
對不起…
妳看，又來了
埃爾斯，我幫妳擦身體
滿身是汗的話很不舒服吧
沒關係啦
愛莉卡不也是…
我剛剛沖過涼了啊
好啦，別客氣
等等，怎麼這樣…
妳果然發燒了
一定是奈米機械生效了啊
我剛剛注射過活性化劑了
還是按下這個吧
不行
這樣的話連愛莉卡也會一起…
不過，料理也被打了負10分啊
還可以挽回啊
我不想拖累愛莉卡
哇，軟綿綿的…
要說拖累…
應該是我吧？
在功課方面一直…
愛莉卡一定會成為很棒的乙HiME
我知道的
是…是這樣嗎
因為妳有自己的夢想
真的是想成為乙HiME
埃爾斯不也一樣…
不一樣
我只是成績比較好一點而已
而且我其實…
其實…
等待覺醒國度的…
妳挺喜歡靜留姊姊的嘛
真難得
妳會聊起這種話題
不行嗎
大家都很崇拜她不是？
她是個很棒的姊姊啊
是啊…對不起，忘了吧
是啊，所以我…
頭領，做過確認了
目標在那座山後面
站崗的人呢？
有幾個，很容易搞定
我懂了
在日出之前要抵達，動作快
妳真的不能勉強喔
真的沒問題啦
對不起，還讓妳拿行李
不要再道歉了
唉呀呀，是這邊吧…
這個壞了啊
要是看得到太陽
就不用依賴這種東西了
看來只能爬上樹確認一下了
在這之前先休息…
埃爾斯？
埃爾斯
埃爾斯！
愛爾…
咦？
為什麼？
果然，看來壞掉了
埃爾斯…
妳等著
我去找救兵
不行，找不到
從標示器消失算起
已經過了半天嗎
距離昨晚的位置
應該不會離太遠才對
愛莉卡跟埃爾斯汀真讓人擔心呢
我才沒有擔心她咧
那種…
愛莉卡…
是嗎，愛莉卡她…
是
我想沒什麼大不了的吧
如果是那個螞蟻
遲早會自己冒出來的吧
不過
只是單純遇難的話倒是還好啊
我可沒空肚子餓
我在這裡打混的時候
埃爾斯她…
對不起，請問…
唉呀～妳看到了吧
妳好可愛唷
是我很喜歡的型呢
這都是為了我們長久的心願
對不起了
妳運氣太差，死心吧
唉呀
妳是加爾德羅貝的學生？
是啊
我的朋友被蛇咬了狀況很危險
希望你可以救她
為了那種事情弄成這樣？
真是好～動人的故事唷
姊姊都快哭了
可是，聽了這些
更不能讓妳活著回去了
對不起啦
如果妳是鳥就好了
真遺憾
願妳平安啦，可愛的姑娘
我會在星星的世界
祈求妳的幸福
勇氣會實現願望 Do your best
別認輸 向前邁進吧
只等著我的故事 現在開始了
與其逃避 不如挺身面對更好
那就是少女的勇氣
我很努力唷
就算內心突然感到寂寞的時候
也要以笑容面對
沒什麼NO NO NO 你的世界裡
一定有快樂的未來 我想守護你
別擔心
清澄的心意 比寶石更耀眼
拿出自信向前邁進吧
別認輸 向前邁進吧
千繪，胸部夠大真好啊
（那是少女的一件大事）
在很多方面上很管用喔
咦？
捲捲捲…
啊，有蟲
看我的
很管用是指…