今後我會永遠疼愛妳的，茜
且慢～
我還是喜歡妳，我愛妳
所以…
所以，小茜
姊姊
從這天開始
我跟阿和的愛情逃難便展開了
當然，我們也有覺悟
不可能輕易逃過的
不過現實卻遠遠超乎我們想像
（卡迪亞城失陷）
是漫長的苦難道路
（在茜色天空的另一端）
終於…到這一步了呢
真的好漫長呢
我…
阿和？
抱…抱歉，我太高興了，不禁…
有點害怕…
別擔心，我知道不少事情
咦？
不…不是那個意思…
在學校課堂上也學過蠻多…
是…是這樣啊
抱歉打擾兩位
我們是卡迪亞國
皇帝選出會議審核機構的人
選帝侯家嫡男
和也·克勞捷克先生
我們來迎接你了
失禮了
小茜
阿和
什麼…
咦，什麼？
這怎麼回事？
請拿這個去吃點好吃的東西吧
這是什麼！
不，我不是對金額不滿
我在說什麼啊
阿和～
他叫阿和啊
瑪亞姊姊…
五柱的…
妳是茜·索瓦娑？
是…
是喔
那妳應該知道我來幹嘛的吧
遵照加爾德羅貝法典第7條
以及乙HiME擴散限制條約
第4項的A進行逮捕
以下省略
跟我來一趟，妳這笨女孩
好痛…
妳啊
知道自己犯下多大重罪嗎
如果是說貴石的話
我本來打算在自己
失去乙HiME資格後立刻還回去的
然後呢？
資格怎樣了？
還在
我知道我真的做了壞事
我已經再也見不到阿和了
既然這樣…已經…
索性殺了我吧
是喔，那失禮一下
好痛…
妳這是幹什麼？
因為乙HiME啊…
死掉的時候身體會消失吧？
所以得先回收啊
回收配戴GEM的耳朵
妳要這麼做嗎
五柱可不會盡做些漂亮事情啊
拜…拜託妳
救救我…
求妳…
總算老實了啊
那，我說什麼妳都會聽嗎
怎樣？
是…是
很好，那麼…
（卡迪亞城 施工中）
太好了
這樣又可以在一起了
這樣子就告一段落
抱歉採用了簡略儀式
不過只要五柱與會
就會受到認可
反正，兩位好好長相廝守吧
阿和
小茜
不過呢
不准上床喔
咦？
還“咦”咧
這次的事情
可是靠這份契約全部抵銷了耶
妳還想辜負學園長的好意嗎
可是這樣就沒意義了啊
唉呀？原來阿和你
只是看上她的身體啊
沒這回事
沒這種事啦
你是國王吧，蓋一座後宮如何？
對喔
阿和！
沒有沒有
也罷
我會暫時留在這裡
以免你們做出傻事，多多指教啦
我能不能當個好小姑呢？
我才不管呢
我與阿和結合的日子
究竟什麼時候才會來呢…