就算知道事實
但為了保命我只能閉嘴
就算是這樣，如果那個冒牌貨
能好好治理國家
這也算是一種選擇
但是，我都快走了
實在看不下去了
持有“蒼天的青玉”的人
才是這溫德布倫
真正的女王陛下
這笑話真是惡劣透頂
好了
表演時間開始
別忘了照相機啊
可以賣不少錢呢
妳可以早一步
開始乙HiME的畢業典禮啦
不要啊！
我找到夢想了
內心悸動無法平息
寶物誕生
滿盈內心 開始散放光芒
為何會如此不安呢？
無法控制的心情
讓人不禁落淚
有朝一日一定會抵達
就算中途受挫也不放棄
鼓起勇氣向前邁進
只要能踏出小小的一步 你看
就是嶄新的我
第15話 愛莉卡，哭泣
不…不要，別這樣
妳安分一點
誰來…
謝爾蓋…
那麼…
小鬼們，到此為止
薛…凱？
螞蟻？
你們…
可惡，幹掉他
下一發會打中
等等我
你好
我們是很注重地盤觀念的
橫條紋團
在這附近亂搞的
就是你們吧
螞蟻，妳還好嗎
嚇壞了吧
已經沒事了
茱麗葉姊姊
給他們老樣子的水刑處罰嗎
這些傢伙已經不是初犯了
就照平常的兩倍下去吧
好～
然後呢
從被抓的姑娘身上也撈一筆
為什麼謝爾蓋老頭會？
愛莉卡？
真是的
妳也是既笨，運氣又不好啊
沒想到外號
“北方獵犬”的你竟然…
謝爾蓋
那個…
謝謝你
感覺好怪
從妳嘴巴裡面聽到好話
我…我哪有一直…
我只聽過妳講壞話喔
壞心眼
這才是螞蟻啊
會著涼的，穿上吧
散一下步吧
婆婆
婆婆…
婆婆？
這種地方我再也不…
美也同學，開門
是我
美也同學
美也·克羅榭
妳還做了真不得了的事情啊
為什麼老是這樣接二連三的
蒼天的青玉
所以靜留姊姊才…
美也同學？
美也？
哼，真是沒用
垃圾
虧我還讓妳負責我的房間呢
我真是錯看妳了
該不會是妳在背後給她捲捲吧
閉嘴
妳才是剛好有機會當上三和弦
就想趁機表現一下是嗎
哪可能有這種事啦
我可是覺得很麻煩耶
我說千繪啊
為什麼妳會在那裡啦
約會啊
應該說…
當年在這應考時認識的朋友
有事情找我談
妳的行情還是這麼好啊
妳才是
那些人怎麼了？
天知道？要不要撈撈看河底呢
好漂亮
好棒…
太讚了
妳喜歡真是太好了
看…看著這種東西
就會覺得好棒喔
科學好像魔法一樣
當我們的祖先
還居住在叫做地球的星球上時
好像有更了不起的科學技術呢
更了不起？
難以想像呢
可是，大家一定過得很幸福吧
一定的
這個…
我就不知道了
可是我知道那個
是燈塔吧？婆婆有說過
婆婆的婆婆的
更久之前的婆婆的時代
青之星成為路標
引導吾與吾所愛之公主
越過上千星球…上萬夜晚
前往即將來臨的黃金未來
妳沒聽過嗎
最早來到這個星球的船員
流傳下來的詩歌其中一段
可是…
覺得很棒
引導的青之星
蒼天的青玉
妳知道了啊
聽說是得到夢想
還有戀情的人…
戀情…啊
愛莉卡，我…
我…
謝爾蓋…
早安，這是個美妙的早晨
妮娜，起床，妮娜啊
住手，昨天很晚…
不～行
起床起床
愛莉卡？
太好了
妳回來了呢，愛莉卡
好了，開始早晨的掃除工作吧
讓我們搶第一個吧，Let's GO！
還Let's Go咧
妳昨晚到底上哪…
是？
早
看來妳總算回來啦，愛莉卡
愛莉卡
千繪學姊，早安
我有事找妳，可以來一下嗎
她已經承認
妳入學後沒多久的制服一案
還有健行考試的意外
以及這次的事情都是自己幹的
嚇了我一跳呢
原來是這樣啊
可是制服不是…
健行考試的時候也是
妳們的裝備
有被動過手腳的跡象
只是沒有證據
也不能隨便把惡作劇行為鬧大
關於這點，我向妳們道歉
真的是她一個人幹的嗎
本人是這麼說的
這一連串的行為很惡劣
只要身為被害者的各位舉發
就可透過懲罰委員會進行處分
要怎麼辦？
我沒意見
愛莉卡呢？
我嗎
我…沒有這個意思啊
我不介意嘛
不過原來是美也啊
我完全沒發現呢
真有種出乎意料的感覺呢
愛莉卡？
機會難得，居然這麼天真
如果真的想要實現
成為乙HiME的夢想的話
就應該趁早
多清除一個對手啊
尤其像妳這種人
我說不必了
咦？
怎麼這麼吵鬧？
瑪莉亞女士，學園長
關於美也·克羅榭的事情
已經無須討論
剛才
受理她的退學申請了
監護人也正式提出申請
以看她難以升學
和今後母國的情勢並不安穩為由
所以想退學
我想去送她一程
可以嗎
她已經…
感覺真不舒服
愛莉卡
我想妳應該會介意…
愛…愛莉卡，妳沒事嗎
怎麼了？
看樣子妳比想像中還沒神經
這樣我就放心了
我先走了
我跟父親有約
怎麼了？
不不，沒什麼
慢走～
愛莉卡
我可以問嗎
妳昨晚跟…
王少校…
抱…抱歉，我也得走了
補課…不，那個…
總之我趕時間，對不起
愛莉卡
葵
那個…
可以借點時間嗎
要開會就開
吃飯就免了
有人外找就趕走他
是我啦，真白
聽說妳一直窩在房間裡？
怎麼啦？
跟妳無關
好冷淡喔
我跟真白原則上
還有著契約關係呢
囉嗦
那不過是形式上而已吧
妳還不是…
其實也這麼認為吧
認為我根本就不夠格當王
原來發生這種事了啊
我可也是很努力在做啊
但是那個沒禮貌的
我不過是對他好一點
他就爬到我頭上
呃，難道真白
妳對巧海頭…
我…我怎麼可能
迷上那種人嘛
那只是一時鬼迷心竅
妳自己說了耶
聽好了
如果妳再多嘴我可不管妳了
而且妳怎麼可能瞭解
男女之間的情感嘛
說的也是呢
什麼戀愛一類的，我
根本就不懂
妳…
唉…唉呀？
我是怎麼了
怎麼會…
難道…妳也對誰…
該不會？
真容易到手呢
因為妳說成為乙HiME
是好不容易找到的夢想
我還以為要花多少功夫
才能攻陷妳呢
高潔端正可愛的乙HiME？
真是笑死人了
就是這樣
像妳這種小鬼才傷腦筋
一點反彈都沒有
遊戲結束了
回去吧
對了，妳說她…
不，蕾娜成就夢想
也得到戀情是吧
這是錯的
因為她選擇戀情
為了生小孩而捨棄乙HiME身份
因此無法保護國王和王妃
甚至連自己都保護不了
悲慘地死去啊
我最討厭你了
我…為什麼對那種人…
笨…笨蛋
為什麼是妳哭啊
我可也一直忍耐著耶
如果妳哭成這樣
那我也…
真白…
愛莉卡…妳這…
笨蛋…
千繪，謝謝妳
妳說的沒錯
急事？是這樣啊
那個計劃總算要開始執行了
所以關於那件事
請你儘快找出真正的公主
殿下…
為了實現我們的願望
無論如何都需要正牌公主
我不過問方法
找到之後就當作我們的棋子
不然
要用上你得意的
床上功夫也無妨
為什麼…我會…
太愚蠢了
她跟妮娜同年耶
而且還不是蕾娜…
不是那個人的女兒
但是…
就是這個
這是什麼？
目前正在建造
我的新城堡圖
好奇怪
可以注入活力吧
尤其是頂端這裡
真是的，妳很沒品味呢
很像真白的風格，這樣也好
我要與這座城一同重生
是嗎
那麼，要加油喔
來比賽吧
看是我先成為Meister
還是真白先當上女王
我已經是女王了啊
那…
能不能成為讓大家幸福的女王
原來如此
好，來比賽
那麼現在開始畢業紀念舞鬥
代表選拔會第一戰
代表有兩位
被選上的人可以無條件升上珍珠
請謹記這點參戰
愛莉卡！
不准輸啊
這是餞別禮
收下吧
會很寂寞吧
但是我…
絕對不會忘記妳
開始
勇氣會實現願望 Do your best
別認輸 向前邁進吧
只等著我的故事 現在開始了
與其逃避 不如挺身面對更好
那就是少女的勇氣
我很努力唷
就算內心突然感到寂寞的時候
也要以笑容面對
沒什麼NO NO NO 你的世界裡
一定有快樂的未來 我想守護你
別擔心
清澄的心意 比寶石更耀眼
拿出自信向前邁進吧
別認輸 向前邁進吧
愛莉卡，妳的對象是誰？
（這是約定喔！）
不能說出去喔
什麼？年長？替大人物工作？
我也認識？
我知道了
妳的嗜好還真是詭異
沒想到是迫水啊
不是啦！