愛莉卡，妳在叫什麼啊
給我這封信的人
是怎樣的人啊？
妳覺得
我應該怎麼稱呼對方才好？
文章跟字體都蠻堅毅的
應該是一位男性吧
妮娜妳覺得呢？
天知道
獲得援助的條件是妳每週
都要寫信給對方對吧
那妳應該自己想啊
小氣～
妮娜每次都這麼冷淡
我戳
幹…幹嘛
妳做什麼啦
發現妮娜的弱點了～
我戳戳…
住…住手
第一次看到妮娜的笑臉呢
好可愛
拜託…不要
可惡～
昨天妳幹得挺不賴的嘛
我找到夢想了
內心悸動無法平息
寶物誕生
滿盈內心 開始散放光芒
為何會如此不安呢？
無法控制的心情
讓人不禁落淚
有朝一日一定會抵達
就算中途受挫也不放棄
鼓起勇氣向前邁進
只要能踏出小小的一步 你看
就是嶄新的我
第6話妮娜，被捲了…orz
妳要是受夠教訓就別再得寸進尺
就算是這樣
也不能老是被妳壓著打啊
喝～
妳們兩個快住手
舞鬥應該是優雅而美麗的啊
身為乙HiME
不可以任意衝動行事啊
真是傷腦筋
對了
請問找我有什麼事？
我最近並沒有做出
會被點名的事…
奈緒同學
有件事情請妳務必幫忙
是這樣的…
負責房間？
紫子老師
叫我跟妮娜一起
負責奈緒學姊的房間
珍珠第四名的奈緒學姊啊
原來如此
我想問我該做些什麼？
什麼啊…這個
打掃房間啦，準備便當啦
簡單來說就是照料生活起居
相對的學姊會陪妳練習
也會指導妳的學業
然後然後
一定要服從姊姊的命令
就算她對妳這樣或那樣
也不可以違抗喔
好像很麻煩
我想老師是想要妳
跟妮娜好好相處吧
應該吧，今天鬥得尤其激烈
不，是因為我得寸進尺的關係
我發現妮娜的弱點了
弱點？這很有意思喔
就是說吧
其實啊…
真的嗎
依琳娜
好性感喔
看吧看吧
愛莉卡
妮妮妮妮娜…
亞～里～香～
是嗎
不過有點意外呢
那個妮娜居然這麼怕癢
很可愛唷
是喔
對了，有沒有聽說
妮娜和愛莉卡還怕些什麼？
美也，妳知道嗎
我…我的話…
並不清楚…關於…妮娜的事…
有有，愛莉卡是旱鴨子
真的嗎
是
明天有游泳課
沒游泳過嗎
所以我好期待唷
這是她說的
是喔
妮娜·王七個捲捲
愛莉卡·夢宮三個捲捲
因為妳們犯下忤逆我
這個崇高的卡迪亞貴族之罪
判妳們螺旋捲捲之刑
紅色捲捲藍色捲捲黃色捲捲
捲啊捲啊被捲被捲
捲捲捲…
漩渦啊，漩渦啊～
要在這裡游泳啊
好大的浴缸
就是這麼回事
有覺悟了嗎
我很想說“當然”
但是好像有個怪人…
什麼叫做怪人
我可是聽說妳不會游泳
特地跑來看戲的耶
不是啦
只是沒有游過
那還不是不會游
就是會游
一定會
我才想問妳
那件奇怪的泳裝是怎麼回事
妳又說奇怪了吧
這可是我們王家家傳
具有悠久傳統的泳裝耶
奇怪就是奇怪啊
什麼嘛，妳這個小不點
感情真好呢
真白女王跟愛莉卡
只會吵到別人而已
那麼各位請排好隊
愛莉卡同學，妳的話…
是？
第一次的話
先練習將臉泡在水裡
然後睜開眼睛吧
那請加油吧
我等等會再過來
這不過就像是洗臉嘛，簡單啦
妳真是讓人百看不厭啊
她在幹嘛啊
有點意外呢
愛莉卡竟然會變成那樣子
那兩個都只是呆而已
怎麼了？
呃，好像…
妮娜？
妮娜，不可以啦
我們都是女生耶
可是，如果是妮娜的話，我…
什麼？
各位，請上岸來排隊
接著測驗每個人的時間
妮娜那傢伙挺有兩下子的嘛
真好
機會來了
嚐嚐苦果吧
妮娜·王
捲捲捲…
不
不要～
妮娜？
捲捲捲…
不好了
妮娜
愛莉卡？
妳還好嗎
父親
太好了
要是妳有個萬一，我…
紫子老師她啊
急急忙忙聯絡王少校來喔
我…
妳怎麼會溺水呢？真不像妳
要好好向埃爾斯汀同學
和螞蟻道謝喔
是她們救了妳
是妳們？
我雖然跳下去了
但是卻跟妳一起溺水
不過多虧這樣我讓臉泡到水了
那…
是埃爾斯汀同學
熟練地幫妳做了人工呼吸
人工…
謝謝妳
不好意思給妳添麻煩了
埃爾斯汀同學
怎麼會是麻煩呢
妮依娜？
嗨，妮娜，妳幹了什麼蠢事啊？
這位不是王少校嗎
歡迎來到處女的花園
奈緒同學
妳還是老樣子
渾身帶刺呢
唉～呀
我可是有得到你們期望的成績喔
雖然各位特地跑來，但是很抱歉
得讓妮娜同學再休息一會
可以嗎
奈緒學姊認識那個王少校嗎
算是啦
我跟妮娜一樣
是靠阿爾泰的稅金來這裡唸書的
咦？是這樣的啊
對
那傢伙啊
在阿爾泰物色可以成為
乙HiME的少女然後扔到這裡來
阿爾泰是個寒冷又貧窮的國家
大公凪尚未擁有乙HiME
他們根本就是相中這點
想增強軍事力吧
軍事力…是想打仗嗎
廢話
不管增加多少軍隊或戰車戰艦
完全比不上一個Meister啊
乙HiME的強度
就代表國家的軍事力
所以待遇一直很好
妳不知道啊
那妳到底為什麼想當乙HiME ?
因為…
很漂亮很帥又很強啊
妳這點倒是跟妮娜很像呢
她也是既單純又笨
現在應該很沮喪吧
因為她覺得“讓父親丟臉了”
原本是孤兒的妮娜被他收養了
所以就為了那個爛男人拼命
真的是個大傻瓜
怎麼這樣…
妮娜很努力
妮娜真的很努力耶
妳也不用一直罵她笨吧
婆婆也說過
罵別人笨蛋的人才是笨蛋
妳果然很有趣呢
妮娜的話不用管她也沒關係啦
應該說，不要管她比較好
什麼意思？
因為她又笨又好強啊
妮娜·王妳嚐到苦頭了吧
雖然沒捲夠這個愛莉卡
也罷
剩下就是湮滅證據
是誰？
游泳池現在是禁止進入的啊
詩帆·尤伊
我想以三和弦的身份
調查一下意外的起因而已
這份心意很棒
但這是校方的工作
在釐清原因之前
我不會讓任何人進來
可是…
是不是這個呢？
這個嘛…
依琳娜，這個呢？
這些都是
沒有移殖到這個星球上的啊
我還是想問
那個游泳池裡真的有東西嗎
我不敢肯定
但是妮娜是這麼說的
不可原諒
害我出那種洋相的東西
絕對…
妮娜好像被什麼附身了
找到了
這個…
就是這個…
凝膠安基爾？
對，不會錯的
是這個星球上原有的生物
型態類似地球上的鰻魚和水母
身體組織的98％是水
在水中無法以肉眼辨識
但是
泡在高濃度的鹽水就會白濁化
就比較容易用肉眼辨識了嗎
原來如此
因為學園長批准了
所以這次特別允許
但如果沒用的話
妳們也很清楚吧
沒問題的
糟糕了
這下子鹽全部…
搬來了搬來了
還不能休息
要讓那傢伙
在光天化日之下現形
好了，快現形吧
看我一網打盡你們！
沒東西耶
妳們
竟然浪費食物
回頭要罰掃地
覺悟吧
瑪莉亞女士
剩下的事情交給我吧
我會好好監督她們的
是嗎
那就請妳們好好打掃乾淨
然後立刻離開游泳池
就是這麼回事
快點動手收拾吧
唉呀呀
妮娜挽回名譽的機會
到此為止了嗎
沒辦法啊
真是的，黏答答的
黏答答？
好甜
愛莉卡，妳該不會…
甜的
騙人！
我明明就是從
標示是鹽的地方拿來的耶
不過這個是砂糖啊
亞～里～香～
可是～
給這種生物糖分的話
單一個體會融合吸收周圍的水分
並且巨大化？
詩帆姊姊
埃爾斯
住手…
依琳娜，快去找老師
快點
知道了
危險
救…救我啊
該…該怎麼辦啊，妮娜？
要是能穿舞鬥服的話，這種對手…
詩…詩帆姊姊
不～
愛莉卡，妳去當誘餌
我用這個再試一次看看
瞭解
我在這裡～
成功了
妮娜
愛莉卡
那是…
唉～
真是的
就是為了救那種人
還這麼拼命才會…
妳們果然是笨蛋
解…解不開…
嗨～妳捲捲了嗎
這模樣真不賴呢
漩渦居然被捲了，成何體統嘛
茱麗葉，妳快點救我啦
要拜託別人的時候
該說什麼呢？
拜託妳救我
拜託妳救我！
真搞不過妳呢
奈緒學姊
好帥喔
妮娜
這下子妳又欠我一個人情啦
愛莉卡，妳也一樣
茱麗葉
妳居然把我丟在這裡
騙子！壞人！
我又沒說要安穩地救妳
妳耍什麼笨啊？
茱麗葉～
我會捲死妳啦
前略，叔叔
我決定以“叔叔”稱呼叔叔
奈緒學姊告訴我
這樣子叫會讓年長男性高興
奈緒學姊是我負責房間的姊姊
她說我很有趣，要收我當手下
像這個學姊
還有宿舍同寢的妮娜，埃爾斯
以及班上的同學們
我來到學園之後交了很多朋友
好醜的字
上課雖然很辛苦
但是每天都很快樂
這都是叔叔的功勞
叔叔，謝謝你
勇氣會實現願望 Do your best
別認輸向前邁進吧
只等著我的故事 現在開始了
與其逃避 不如挺身面對更好
那就是少女的勇氣
我很努力唷
就算內心突然感到寂寞的時候
也要以笑容面對
沒什麼NO NO NO 你的世界裡
一定有快樂的未來 我想守護你
別擔心
清澄的心意 比寶石更耀眼
拿出自信向前邁進吧
別認輸 向前邁進吧
這一集到底是怎麼回事？
（蒼之舞／少女的契約）
為什麼我會這麼倒黴…
是嗎…果然是妳啊
剩下的交給妳了
交給我什麼？
別擔心
習慣之後
妳遲早會覺得舒爽的