就這樣一口氣直接衝進最後一集喔
等…哈？最後一集？
我才剛出場耶～
女武神核心被破壞了
核心控制下的奴獸已被消滅
女武神部隊全部機能停止
遊戲到此為止了吧
以這座城市為新大陸
讓一切結束吧
妳懂嗎
我們已經無法回頭了唷
謝爾蓋…
體貼的人…
體貼過頭的人…
不過，我現在要感謝你的體貼
感謝你留力量給我
為了你的話…
我…
古風琴…
妮娜…
太陽…
被黑暗吞噬了
上吧
物質化
第26話
Dream☆Wing～夢想所在～
快逃吧
凪打算把這座城市一起毀掉
不要
我辦不到
我約定好了
我要創造一個
大家都能笑口常開的國家
所以我不會逃
不會再逃避了
真白，把生命交給我吧
我不知道方法
但是我得行動
因為妮娜在哭
愛莉卡…
我的性命與妳同在
我們上，愛莉卡
吾之乙HiME啊
大家…
別勉強
就算蒼天的力量覺醒了
只靠妳一個人還是不行的
讓我稍微活躍一下吧
真是，一上場就做苦工啊
大家…
得到青色貴石的真正力量
得到一同前進的主人
小姐
讓我實踐妳最後的遺言吧
引導之星呀，就是現在
那是…
難道…
那個傳說竟然是真的
當引導之星閃耀紅光時
全部的乙HiME…
將擺脫“乙式”的限制
什麼？什麼？
深優真的做了呢
咦？什麼？
乙HiME們啊
現在將妳們
從命運之軛解放開來吧
舞鬥服竟在沒認證下…
請選擇吧
以妳們自己的意志
選擇該做的事
這種事到現在還用問嗎
出擊！
咦，唉呀？
先走了
等等，慢著啊！
羅莎麗
夏樹姊姊
這裡就交給…
我·們·吧
陛下，也請讓我們加入您的麾下
但是…
如果我們不能以自己的意志
決定現在該做什麼的話
我們…
我們也要幫忙
我也要
我也要…唉呀？
快走
我們會撐住的
各位…
我知道了
拜託了，乙HiME們
走吧！
奪回城堡
阻止那座古風琴！
等等
慢著啊
好賊喔，那是犯規吧
城市北邊出現新的艦隊
這…這是
是卡迪亞
終於連退路也沒了嗎
讓原始奴獸全部啟動
（遵從黑色誓約，我將實現盟約）
（古代之光，知識與智慧之神啊）
（請賜我忠實的奴僕吧）
這裡交給我
夏樹妳們到城裡去
靜留，拜託了
乙HiME需要的是力量，技巧和…
毅力！
很好
好了
來把過去的比試了斷一下吧
比比看誰打倒得最多
妳還真是沒變呢
儘管來吧
看我把你們一網大魔神
小遙
我已經不知道妳要講什麼了
啊？閣下？
不
海拉德少尉，這給妳
我已確實收到
我們在此準備進城
愛莉卡，妮娜就交給妳了
是
紅色捲捲藍色捲捲黃色捲捲
妳穿上舞鬥服根本沒意義嘛
不愧是漩渦
茱麗葉妳閉嘴！
瑪亞姊姊？五柱的？
茜？
等等，妳還是乙HiME啊
我一直被追著
好不容易終於有機會了…
但是阿和
卻得繼位成為卡迪亞王而被帶走
我則被瑪亞姊姊…
妳被逮捕了
反正，讓她跟阿和陛下締結契約
算是抵銷了這次的事情
我不能接受
我絕對不讓妳們上床
我絕對不死心！
總覺得這有點…
真是的
就算過了這麼久
妳還是有欠優雅呢
難道…
瑪莉亞女士？
真可嘆
我好不容易老到理想年齡了呢
現在居然還得現出這副模樣
衝啊！
葵！
太好了…
千繪…
連這種地方都…
愛莉卡
去將編織者…
將妮娜從古風琴上解放開來吧
要快點
那座管風琴
要是演奏太久會有危險的
地下通路有舞鬥服反應
是蒼天的青玉！
妮娜…
愛莉卡…
歡迎妳
真白
凪…
妮娜，快住手
不可能
要是停下古風琴的話
父親就會死
父親為了我捨棄自己的性命
所以這次…
我會賭上我的一切！
守護父親！
不過…
我想大概…
不…一定…
謝爾蓋一定會說他並不想
為了求生而害妮娜做出這種事
妳又知道什麼了
我跟父親的事…
妳知道些什麼啊！
愛莉卡！
愛莉卡…
那是…
我稍微…知道喔
我也喜歡…謝爾蓋啊…
當我察覺到自己的心意時
我沒辦法思考其他事情
妮娜的心情也是…什麼都是…
那妳應該知道吧
就算犧牲一切
就算拿世界來交換
我也想要那個人！
那麼…我絕對要阻止妳！
妮娜…
愛莉卡…
我們只能在一旁守著她們了
剩下就要靠她們自己了
真是諷刺啊
結果還是得將世界的結局
交給乙HiME之間的戰爭呢
不過契約好像解除了
我們就只能看戲了
不
我可不打算只讓愛莉卡奮鬥
凪，停止古風琴
不可能
那個只聽妮娜的指揮
因為她是真正的公主
我只是想把這個世界
恢復成原本的模樣喔
妳也覺得很奇怪吧
犧牲乙HiME，又封印科學
這個…
沒關係
雖然這星球
曾因為這玩意兒毀滅過一次
這次我會好好照顧它的
免得它失敗
這樣是不行的
這樣什麼都沒改變到
不然要怎麼辦？
走回頭路？
不是
科學也要漸漸開放
總有一天會不需要乙HiME
但那不會是你多管閒事下的產物
不可能啦
得要有人管理
囉嗦…
囉嗦！
一定可以的
我相信可以的！
妳是為了什麼而戰啊
約好了啊
要創造一個
大家都能笑口常開的國家
這種作夢般的事！
是夢啊
不過就因為是夢想
我第一次來到這座城市
遇見妮娜
看到靜留姊
我才真正想當一個乙HiME
然後我現在成為乙HiME了
如果那時我沒有夢想
我一定不會成為乙HiME
不管怎麼亂來的夢
只要相信它，就會實現
不
得相信它會實現而前進
不然什麼都不會發生的
那是因為妳沒有真正受挫
沒有真正犯錯過啊
沒這回事
錯了的話
只要再努力思考
重新來過就好了
這樣又可以再向前進了
可是
已經太遲了
一切都太遲了！
為什麼！
為什麼妳總是…
不死心呢！
我喜歡妮娜
也喜歡大家
所以我無法放棄
我很笨，什麼都不懂
但是，我想更加瞭解妮娜
所以
讓我們再一起重新開始吧
好不好，妮娜？
如果能多聊聊就好了
跟埃爾斯…還有愛莉卡…
跟妳也…
還來得及啊
所以，妮娜
亞里…香…
妮娜？
糟糕，那傢伙失控了
這樣下去又會跟之前一樣了
已經太遲了
為了維持謝爾蓋的命
而不斷運轉的古風琴
已經超過界限了
你說什麼？
現在，那古風琴的力量與記憶
正流向妮娜的體內
人類製作那個所犯下的錯
恐怖與憎根
絕望
就有如過去被稱為
“純白無暇金剛石”
因絕望而徹底染黑一般
你…
我本來以為
在變成這樣之前可以結束的
是我賭輸了
沒辦法
大家一起死吧
妮娜
愛莉卡…
打倒我…
要是現在不打倒我
世界會完蛋的
我不要！
拜託
如果妳…當我是朋友的話…
凪，快叫它停下來！
別過度掙扎了
囉嗦
我就說沒用了啊
閉嘴，哪能放棄啊
我們絕不放棄
妳說是不是，愛莉卡
是啊，真白
妮娜…
謝謝妳…愛莉卡
妮娜
妮娜！
凪
糟糕
凪·戴·阿爾泰
我奉審議會臨時法庭之命
將你逮捕
好了，快送去加爾德羅貝
是
就是因為有這種東西
你果然不該存在於這個世界的
終於抓到妳了
亞里…香
我在此對人民宣誓以上事項
好，最後收尾了
OK，看我的
妳還是老樣子呢
失敗…
這次真的要去了
城堡完工了呢
雖然目前還是座小城堡
但是，要從這裡開始
還早呢，以後的路還很長呢
沒錯吧，咪咪
好了，愛莉卡，開始吧
我的夢想在這裡
所以請看著吧
埃爾斯…
妮娜
妳…是？
我是妮娜
我就只是妮娜…
妮娜？
你好，謝爾蓋
那是我的名字？
不用急
慢慢開始吧
讓我們…
再來一次