這裡就是神離之森啊
可以的話我並不想走這邊
但是既然卡迪亞變成那樣
也沒辦法說這種話了
你真的很像那隻肥貓耶
不是說過要小心了嗎
這裡是怎麼回事…
黑色的加爾德羅貝？
妳看
真白扮鬼
妳還不住手
我叫妳住手啊
鬼～鬼～
真白，妳很愛生氣呢
明明就第一次見面
妳也裝太熟了點吧
第一次？
我一直看著妳們喔
一直？
開始攪拌
結束了
深優來真是幫了大忙呢
好了
準備好了喔
快點過來
舞衣的飯
話說回來，這是哪裡啊？
黑色山谷
將彼此重疊的時光
鎖進記憶深處
跟昨天不同的
現在我就站在這裡
降臨而下的黑暗
溫柔地包容一切
對我訴說著
「守護」的真正意義
幾度仰望 無限寬闊的星空
忘不了 那一夜
無法再回頭
沒有失去什麼
能量滿溢而出
熱切地 強烈地 勇猛地
就算是在沒有光芒的世界
也能感覺到聲音
就只有你能發現我
黑色山谷
第23話 神秘山谷的愛莉卡
就是碧說過的黑谷故鄉…
但她說山谷在十二王戰爭時
於一夕之間消滅…
我說亞里…
再來一碗
有兩個愛莉卡…
有兩個命
愛莉卡，妳的食慾真棒
妳們
再來一碗，快點快點
好，馬上來
所以呢
所以什麼？
妳們是誰？
這裡是哪裡？
為什麼我們會在這裡？
呃…我是舞衣
她是貓神命
舞衣是我的侍從
真是的
別這樣啦
然後，這裡是黑色山谷
妳們跟深優一起掉下來
不是這個意思…
請問～
那個紅色的石頭
該不會是叫「炎綬的紅玉」吧
是…是啊
果然
是傳說中的乙HiME耶
被夢想與戀愛撕裂的悲劇乙HiME
看起來一點都不像
不過這裡真的是黑色山谷嗎
是的
詳細的情形嘛…呃…
深優，交給妳了
妳們果然認識啊
她偶爾會來
愛莉卡
這裡確實是
過去被稱為黑色山谷的地方
現在是失落科技之聖地
乙HiME的技術，還有那座古風琴
全部都是在這裡誕生的
不過現在變成
存在於空間夾縫中被封鎖的山谷了
空間夾縫？
受到在十二王戰爭上
使用的古風琴力量所影響的
請儘快確認狀況
有必要的話
讓乙HiME飛到卡迪亞去
現在需要的是正確情報
真是的，那個凪小鬼
小遙，我有事想拜託妳
能不能
以使者身份前往各個王宮？
然後告訴他們
基於
乙HiME擴散限制條約特例C項
要在愛瑞斯召開臨時審議會
就是把大頭們通通叫來
告訴他們別輕舉妄動就對了是吧
好
就算給他們套上頸圈
我也會把他們拖來
秀出我們的國旗
不可以惹到對方喔
妳得用平穩一點的說話方式
妳就當作上了“結船”，交給我吧
呃，是“賊船”喔，小遙
古風琴能反轉高次物質化能力
分解一切並加以吞噬
就算是這個時空也…
愛莉卡
妳應該有看過
在風華宮地底看到的那座管風琴
歌…編織者和守護者
似乎都湊齊了
是這樣吧，命
我的影子
被帶著黑色石頭的傢伙打倒了
黑色石頭…
難道是妮娜？
“漆黑的金剛石”
看來她既是守護者也是編織者
編織者？
是的
繼承溫德布倫王家血統的人
怎…怎麼會…
不會錯的
因為她成功啓動了那座古風琴
妮娜她…現在呢？
在睡啊
說實話，我沒想到你會先醒
看來用那東西相當吃力呢
唉呀，我也很驚訝呢
這一切都是你的功勞啊，謝爾蓋
您想怎麼處置？
處置什麼？
妮娜…那座古風琴
這還用問嗎
打擾一下
愛瑞斯？
喔～正好
我知道了，我馬上去
請告訴我一件事
在這座城裡面的
女武神真祖棺材
那裡面是？
看樣子是瞞不住了
沒錯，那裡面是…
蕾娜，妳也…
那女孩也…
我…
那是15年前戰亂的時候
當我趕到溫德市時
事情已經幾乎結束了
但是，幸好我找到蕾娜…
成功找出她的女兒
然後我將繈褓中的妳
交給蕾娜的母親
也就是妳的外婆
那，我果然…
嗯，妳是“蒼天的青玉”
蕾娜·賽雅斯的女兒
媽媽…
那貴石呢？
當它在阿爾泰
快被賣掉的時候被我回收了
然後交給妳的外婆
因為那是妳該擁有的東西
謝謝妳，深優
不過
為什麼妳要為我們做這麼多？
因為妳繼承了那個人的血脈
上勾了啊
舞衣，高興吧
今晚有菜了
十兵衛，來吧
那我去提水
我也去幫忙
妳叫深優吧
妳知道挺多事情的嘛
並不是全部
不過
那是因為我活得比人類更久
那…那麼…
妳知道關於我的事嗎
不知道
我…我想也是
反正我…是大臣拱出來…
只是被用來
代替妮娜的的冒牌公主…
妳有聽說過關於
“純潔白淨金剛石”之主的故事嗎
乙HiME的真祖，二三的…
人有意志
意志才足以判定一個人
所謂的王
不是看出身
而是依照自身的意志挺身而出
決定道路
完成非做不可之事的人
這是這幾百年來
我所得到的結論之一
舞衣為什麼
想要成為乙HiME呢？
我有一個弟弟
那個弟弟背負許多責任
所以我想
我這個當姊姊的得幫他
差不多是這樣吧
舞衣，告訴我
乙HiME究竟是什麼？
怎麼突然這麼問？
原來如此啊
我不懂
為什麼有乙HiME存在？
我該怎麼辦才好？
那個嘛…
那個是？
我不知道
這樣太賊了吧
可是愛莉卡
妳這樣問我就不賊了嗎
很賊…
別擔心
是妳的話，總有一天會明白的
應該說
這一定只有妳才會明白的
可是，我要是錯了怎麼辦？
我很笨，很多事情不懂
所以…
所以埃爾斯也…
那麼…
也只能想了吧
自己去決定哪個比較好
如果認為自己錯了的話
重來一次不就得了
確實，有些事情無法恢復原狀
但是如果
不認為有一天會怎樣的話
就無法繼續向前進了
舞衣…
我也是在
遇到命和深優之後才想了很多
加爾德羅貝封鎖科學的理由
以及乙HiME存在的原因
所以我現在雖然跟命在一起
但是，這只是我的想法
向別人徵詢意見固然是好事
但最後還是要自己決定
剩下的
總之就是去做自己做得到的事
然後不斷向前進
這樣就可以了嗎
算是吧
畢竟想太多
也可能掉進奇怪的陷阱裡啊
這是過來人的經驗談
該怎麼辦啦
難道我們就要這樣餓死嗎
大豐收，大豐收
學園長？
愛莉卡？
妳是？
真白公主
妳是…
夏樹？
舞衣
我到底該從哪裡消遣起啊
夏樹還是老樣子呢
話說妳為什麼會在這裡啊
畢業前留下一張便條後
就忽然消失了
妳知不知道我有多麼擔心
還以為妳是不是死了
死了？我？
那難道說？
妳其實…
是啊
其實因為太煩惱
而出來旅行散散心倒是真的
但是當我邊走邊想
該怎麼辦的時候
突然捲進奇妙的濃霧裡
迷路到這座山谷
掉進跟妳們一樣的陷阱
總之到這裡還算好
那妳為什麼戴著紅玉？
主人是誰？
不會吧…
帶著貴石出門真是一大失策啊
我掉進陷阱裡
就在那時被她給吞了下去
然後妳就不出來了？
是啊，完全
重點是
在這種狀態下還能完成認證耶
太沒道理了
因為命是水晶公主
水晶公主？
是
為了維持這個世界
在嚴密的條件限制下
誕生出來的乙HiME
乙式高次物質化能力
她是殘存下來有此能力原形的
純粹高次物質化能力者
妳到底是誰？
我是深優
繼承了小姐的意志
看顧這個世界未來的人
在司掌乙HiME命運的
那個星星引導之下…
妮娜
我以前很討厭她
不過…她…
完全不介意我討厭她
然後，不知不覺中
我也…
很奇怪吧
我當她是朋友
我明明就這麼認為的
別想太多
妳只是奉命行事
全部的責任都在我
還有殿下身上
父親…
Meister妮娜
大公殿下找妳
等等
我去跟殿下說，請他等一等
如果父親跟殿下的夢想
是讓人類閃耀的時代復活的話
我只是傾全力助其成功罷了
妮娜…
就算要手刃朋友也…
因為我是乙HiME
是喔，靜留她…
是啊，似乎被囚禁了
為了讓我逃走…
要是沒受苦就好了
要去嗎
嗯，畢竟統整各國的工作
已託付給愛瑞斯的雪之大總統
和安南的古恩王了
更重要的
我是加爾德羅貝的學園長啊
升官了呢
囉嗦
然後，我有件事要拜託妳
就是那兩個人
這樣就很清楚明白了
我不是正統的王
只是單純的替身
雖然妳在黑谷村也說過了
呃，如果…
真白
我想過了
就算我奪回國家
也只是恢復原狀
但是如果是得到古風琴的凪
或許能夠統一世界
這麼一來
也許就能創造
乙HiME不必再作戰的世界了
這樣不對啦
現在起
基於乙HiME擴散限制條約
召開臨時審議會
閣下
奧布萊特基地被…
這…
在那座龍之墓場
妮娜出現的時候
她在哭…
我總覺得她看起來
並不是因為謝爾蓋受傷才哭的
科學是怎樣的…
乙HiME是好還是壞
我還不是很懂
所以我拼命想
妮娜啊
她笑起來很可愛唷
我最喜歡笑容常開的妮娜了
不過，那時她在哭
既然這樣…
讓妮娜做那種事的凪大公…
我認為他絕對是錯的
愛莉卡…
所以，真白
愛莉卡
果然
又用了那個了
這是眼鏡女的國家吧
愛瑞斯嗎
這個凪…
讓國王們見識古風琴的力量
打算強迫他們服從或開戰嗎
這樣下去世界會分裂
而引發大戰
妮娜…
馬上出發，回加爾德羅貝
唉呀呀，結果又要回頭啦
我也要去
不行，妳們留在這裡
為什麼？
妳還沒引出貴石原有的力量
現在去的話會死
可…可是
那，要不要試看看？
命
如果打贏命的話，就可以去了吧？
她能用來測驗嗎
就算穿上舞鬥服，我也打不贏命喔
真的嗎
那樣的人？
那，我真的會認真出招喔
妳在幹嘛？
咦？
那個黑色的還強多了呢
還要打嗎
命…
不
貓神大人
前輩
不，師父
請教我如何戰鬥
拜託！
如果妳是愛莉卡的主人
我就必須問妳一件事情
妳能勝任嗎
我不知道
但是，我對人民發誓過
跟愛莉卡一起…
那就學習吧
學習當一個
配得上愛莉卡的出色國王
要我學？
要我怎麼學啊？
請舞衣教妳吧
舞衣她雖然瞞著我
不過她可是
日邦格鴇羽巧海頭忠賴的皇姊
是個舞衣公主啊
真白，妳等我一下
我一定會成為很強的乙HiME的
我絕對不會讓戰爭打起來
說的也是…
是啊，妳說的對，愛莉卡
勇氣會實現願望 Do your best
別認輸 向前邁進吧
只等著我的故事 現在開始了
與其逃避 不如挺身面對更好
那就是少女的勇氣
我很努力唷
就算內心突然感到寂寞的時候
也要以笑容面對
沒什麼NO NO NO 你的世界裡
一定有快樂的未來 我想守護你
別擔心
清澄的心意 比寶石更耀眼
拿出自信向前邁進吧
別認輸 向前邁進吧
這部是校園萌萌劇～
（為了你…。）
不，這已經玩過了
那，小碧其實…
那個也玩過了
什麼跟什麼嘛
我好不容易出場的耶
可憐的孩子，乖啦
被夏樹安慰，我一點也不高興