妮娜·王
移民曆325年9月7日
在主張大叛亂的
反政府組織據點中
獲得謝爾蓋·王中尉的保護
妳們就是
渴望這古風琴之力的人嗎
殿下
我知道
妮娜·王
以吾之名解放汝之力量
物質化
既是編織者又是守護者嗎
那麼讓我見識妳的力量吧
籍貴與受到保護前的經歷不明
推測是被以綁架
或人口買賣等手段帶到組織裡
既是編織者又是守護者啊…
有意思
太有意思了
偶然的惡作劇？
不對
怎麼了？
迷惘的劍打不倒我啊
我才沒有…
迷惘呢！
將彼此重疊的時光
鎖進記憶深處
跟昨天不同的
現在我就站在這裡
降臨而下的黑暗
溫柔地包容一切
對我訴說著
「守護」的真正意義
幾度仰望 無限寬闊的星空
忘不了 那一夜
無法再回頭
沒有失去什麼
能量滿溢而出
熱切地 強烈地 勇猛地
就算是在沒有光芒的世界
也能感覺到聲音
就只有你能發現我
第21話 白色公主，覺醒之時
好了，大家來吃飯啦
真白已經很適應了呢
別把我跟妳混為一談
那個人真厲害
很帥吧
頭領…啊
我說愛莉卡啊，我們今後…
愛莉卡，真白
過來，有話要跟妳們講
真白女王啊
是，在黑谷之村
跟應該是女王的乙HiME在一起
如果黑谷的人殺過來
原本是打算親自擊退他們的…
有意思
讓在風華宮的
阿爾泰小鬼知道一下吧
是，主人
太…太亂來了吧
竟要攻打卡迪亞
我們不會原諒背叛我們的人
為了要讓他們知道這一點
我們要將
阿格斯十四世一族的黨羽趕盡殺絕
怎麼可以這樣
告訴我昨晚問題的答案吧
要我們借妳力量嗎…
以血洗血，以牙還牙
這就是我們黑谷的鐵則
不可以這樣啦
要是被打了就想辦法報復
這樣根本沒辦法解決事情
婆婆是這樣跟我講的
妳…
跟那傢伙說了一樣的話呢
我們並不想解決事情
報復是為了保護我們自身
黑谷是受詛咒的民族
絕對不容許存在的民族
這個評語長久以來守護著我們
但是這種作法絕對是錯的啊
頭領！
怎麼了？
還好沒有發現這裡的樣子
準備掃蕩
瞭解
掃蕩是？
溫德的難民嗎…
拜託，頭領，請救他們
我們的鐵則不會改變
接近村子的人就該死
這裡的位置已經被卡迪亞知道了
有誰能斷定這不是陷阱？
可是…怎麼這樣…
真白妳也來拜託她啊
這樣下去他們…
就是那些人…
就是那些人把葵…
連女王也捨棄他們了嗎
不，或許是妳先被他們捨棄了
真白！
看樣子輪不到我們動手了
那隻生物…
不要動
真白！
那是？
快喝吧
要是被大夥丟下會沒命喔
自作自受啊
我總是一邊看著城堡一邊想
在那高高在上的地方
女王根本就看不到我們吧
葵…
不要緊的，我相信
真白女王
一定會成為一個優秀的王
愛莉卡！
真白
物質化！
愛莉卡，靠妳了
那女孩挺行的嘛
蒼天的青玉啊
振作，妳振作點！
咪咪！
頭領
讓她去
好了，快去
真白
真白？
女王？
難道…
可是那個…
咪咪！
振作點！
妳振作點啊，咪咪！
志願軍是以上5位
但是照這情勢來看
今後應該會繼續增加
這些女孩可信嗎
唉呀，無須擔心
只要一戴上GEM
我們的乙HiME…
女武神是無法背叛的
那個，該不會是
用了在奴獸上用的GEM的機關吧
這個嘛…
那麼事不宜遲
請女武神部隊做點事吧
是
有情報指出真白的所在地了
雖然情報來源的卡迪亞
本身很可疑
但愛莉卡好像也在一起
不過情況改變了
已經不需要愛莉卡了
應該說…
到了這一步，她有點礙事了
但是
我還需要真白的歌
你能去抓她來嗎
但是，關於歌的部份…
是沒錯啦
不過要是她沒醒來的話怎麼辦？
這…這個…
我去吧
妳不可以
但是…
不行
這項任務
就讓我謝爾蓋·王
將之完美地達成吧
妮娜，不用擔心
我是阿爾泰的軍人
從出生就是了
可是…
所以，妳也扮演好自己的角色吧
以一位乙HiME的身份
好好守護大公殿下，妮娜
好的
王牌漸漸湊齊了
剩下只要在
得到最後一把鑰匙的時候
看要怎麼運用那個
名為科學的力量
由它所指引出的是毀滅之路
或是閃耀的未來呢？
不過，這不是妳該決定的事情
妳不認為是這樣嗎？真祖小姐
這樣會讓我想起愛莉卡·夢宮
她曾經說過的話
為什麼就算是朋友
乙HiME還是要互相爭鬥呢？
如果是自己，就不會這麼做
也不會讓它發生
這是我私底下不斷懷疑的事情
也是所有乙HiME的期望
但是，不論人還是國家
都避免不了爭執的
為了讓這樣的世界遠離破滅之路
真祖她才…
我明白
是啊，我當然明白
我為此把很多學生
當成犧牲品送出去啊
但是…我現在能做的
卻只有這樣祈禱
瑪莉亞女士
能否讓我一同祈禱呢？
就算祈禱也於事無補喔
我明白，可是…
我準備前去進行
追捕真白公主與愛莉卡的任務
如果能順利追捕到
我會向殿下請求
關於學園長的處置事宜
我會不抱期望等著的
乖，乖，乖
姊姊真是的
請忘了今天的事
現在
隨妳高興要怎樣都可以
不過…
今天的倒是有點好玩呢
捲捲捲…
捲捲…捲！
捲…捲…
詩帆姊姊
我最近老是作怪夢
別再做這種事了吧
閉嘴！
怎麼可以在這裡就放棄呢
是～誰～啊～
嗨，詩帆，妳捲捲了嗎
唉…唉呀
這不是千繪嗎
我有點事想拜託妳
妳說什麼？
看樣子
是從卡迪亞傳出來的情報
真白女王在黑谷？這是真的嗎
嗯，來源相當可靠
這邊的議會呢？
應該還要花上一點時間
但是我認為可以信賴
我明白了
奈緒
到卡迪亞去
又要搭便車？
小遙
閣下，能否借用車輛或船隻？
學園長
這件事
就交給我們安排吧
多謝您撥冗前來
歡迎您，安南王古恩陛下
這裡沒有空間收容外人
光是給傷患治療
就已經是破天荒了
拜託，拜託妳
這些人已經動不了了
要是現在被丟在沙漠的話…
為什麼這麼執著？
這些人瞧不起妳
不認同妳是女王
甚至還殺了妳的侍女耶？
我也不知道啊
但就是無法丟下他們…
妳背負得了這麼多條命嗎
要救他們，就是這麼回事
真白！
怎麼了？
咪咪！
我…
會…死嗎…
別死，我不會讓妳死！
這是…報應吧
那個人的…
不是
該被責怪的是我
我…
都是我害的
害葵…和妳都…
之前…
大家都…笑臉常開
但是…
為什麼…
爸…爸
又可以…一起…
咪咪！
我…又…
大家聽好
我是…
我是溫德布倫的女王
真白·布蘭·杜·溫德布倫
我不是好王
所以害大家受苦
我想現在也有人在恨我吧
非常抱歉！
但是
如果你們願意給我機會
我想當王
想改正過去的錯誤
看著人民，聽取人民的聲音
當一個能引導大家…
這樣的王…
我在此發誓
會賭上這條命守護你們
所以也把你們的命交給我吧
頭領
求求妳
暫時讓這些人安頓在這裡
真白…
那是以溫德布倫女王的身份
所提出的請求嗎
那妳站起來吧
在我奪回國家的那一天
我會將妳所需要的
加爾德羅貝技術交給妳
妳辦得到嗎
辦得到
不，我會辦到
相信我
妳應該記得吧
背叛我們的人會…
黑谷的頭領啊，我向妳發誓
那就相信妳吧
溫德布倫女王
真白·布蘭·杜·溫德布倫啊
女王
真白女王…
女王陛下
咪咪，對不起
如果我能更早…
逼你們做出那種事的不是別人
明明就是我…
愛莉卡，這是最後一次了
只要現在一下下就好
妳胸前借我一下…
我不會再哭了
在奪回國家
讓大家都能歡笑之前…
但是，做得到嗎
讓我來真的好嗎
真正的公主說不定是妳耶
不
我果然還是當不了女王
而且…
我還是想成為乙HiME
雖然我還有很多事不懂
但我還是希望能夠守護重要的人
那麼以我的乙HiME的身份
借我妳的力量吧
為了我…不
為了溫德布倫的人民
啊，不對
是，主人
愛莉卡
妳問過我
關於乙HiME力量的是非
這妳自己決定就好
由妳…和妳的女王
走吧
就算我們去不了星星的世界
也要實踐復仇誓言！
是嗎
他們出門了啊
少校的判斷分毫不差
很明顯啊
放出情報
並打算與他們槓上
阿格斯皇帝的如意算盤
不用陪他們攪和
真慎重啊
就算攪和了也沒差吧
那麼，開始作戰
勇氣會實現願望 Do your best
別認輸 向前邁進吧
只等著我的故事 現在開始了
與其逃避 不如挺身面對更好
那就是少女的勇氣
我很努力唷
就算內心突然感到寂寞的時候
也要以笑容面對
沒什麼NO NO NO 你的世界裡
一定有快樂的未來 我想守護你
別擔心
清澄的心意 比寶石更耀眼
拿出自信向前邁進吧
別認輸 向前邁進吧
拉德
你披著披風時頭上的角怎麼辦啊
（破滅之歌）
模模看啊
好軟喔
而且還可以伸縮喔，咻咻咻
伸長～縮短～
嘿唷嘿唷嘿唷，哇
拉德，你的病已經入侵腦部了…