珠洲的黃玉
慧命的藍銅礦
雷嗚的柘榴石
請就出發位置
戰艦指揮交給你們了
瞭解，准將
覺悟吧，我要給妳們打屁股了
升起！
敵空母上出現乙HiME了
妳看，大家都來了
來從妳身邊奪走謝爾蓋
派出我方乙HiME
全艦後退
進行對乙HiME的戰鬥防禦
來了啊，遙姊姊
看樣子期待她放水也沒用啊
沒辦法
我們從決定成為乙HiME時
就沒有選擇餘地
開始了
卡拉，聽好了
我們的工作是誘敵
別被准將的步調打亂
是
好，走吧
出動
上了
小遙…
是條約機構軍的本隊
真棒呢
這才是戰爭啊
將彼此重疊的時光
鎖進記憶深處
跟昨天不同的
現在我就站在這裡
降臨而下的黑暗
溫柔地包容一切
對我訴說著
「守護」的真正意義
幾度仰望 無限寬闊的星空
忘不了 那一夜
無法再回頭
沒有失去什麼
能量滿溢而出
熱切地 強烈地 勇猛地
就算是在沒有光芒的世界
也能感覺到聲音
就只有你能發現我
第25話 蒼天的少女
現在這情況，要是再用上古風琴
真的就重現十二王戰爭了
就是為了不要這樣
才進行奇襲的
沒看過妳耶，妳是誰？
是我啊，准將
海拉德少尉？
我無法違抗
那就不要互相怨恨啦
依照我們獲得的情報
那東西應該無法單點攻擊
所以靠那麼近的話…
那就好了
剩下的就靠妳了
學園長
開始了嗎
嗨～
可惡…要求救援…
妳是誰？
這裡的負責人
請把學園還給我
聽好了
只要將給予干擾的
敵方真祖破壞
並且讓二三小姐復活
勝負就出來了
目標是靈廟
臭老太婆，別過來
真沒禮貌，誰是老太婆
好歹叫老婆婆吧
好…好了，動作快
後面
夏樹真的不能沒有我呢
靜留
對不起，害妳受苦了…
沒關係，只要是為了妳…
而且，也還挺好玩的
來了喔
加爾德羅貝出現叛亂軍
果然那裡才是真正目標啊
那差不多該換下一招了
放出奴獸
是
女武神核心
開始高次物質化
夏樹，快點
我乃五柱之二
“冰雪的銀水晶”夏樹·庫魯格
以學園長的權限請願
請開啟通往真祖之路
各位，我們上吧
什麼？
已經連藏都不藏了嗎？凪大公
會直接命中！
雪之！
陛下！
什…什麼？
那個…
難道是我們的聖地
黑色山谷？
愛莉卡
真嚇人
她們兩個都好韌命呢
不過愛莉卡好像
還沒使出“青玉”的真正力量
愛莉卡，這些交給我跟命處理吧
妳去鎮上
是
媽媽，等等我
我現在就…
妳要使出
那個貴石的真正力量的話
就得跨過一道
無論如何都得跨越的牆壁
去吧，愛莉卡
為了得到打倒“漆黑的金剛石”
與古風琴的希望
以及藍色星球的力量…
靈廟的封印解開了
父親…
OK，準備攻城砲
不要緊
禁書庫撐得住的
還沒嗎
請等一下，差一點點
來了…
物質化
裝填銀彈
依照愛瑞斯的情報
女武神的真祖是…
要趕上啊
發射
射擊！
是學園長的砲擊
好耶
那正是反擊的“朗”煙
衝進市內吧
小遙，是狼煙啦
這麼一來五柱與學生們
應該都能取回舞鬥服的力量了
不妙
重新連結
沒辦法，纜線…
第二發，充填完畢
動手
愛莉卡！
夢宮愛莉卡，現在回來了
愛莉卡
真是的，妳好慢呢
但是
“青玉”的力量還沒…
愛莉卡！
巴？
妳英勇地出場是不錯啦
但是看妳好像沒什麼長進呢
靜留姊姊
妳果然是騙我的啊
妳以為那種做法可以得到人心
那就大錯特錯了
真是過份的人
不過我們真的很像呢
我也可以為了得到妳
做出任何事情啊
住手吧，別再這樣了
住手？都到這一步了
所以妳太天真了
天真也沒關係
我會阻止戰爭
為什麼？
夏樹應該擊破女武神的真祖了啊
難道打偏了？
那個遜腳…
靜留？
妳在幹嘛
計劃完全不一樣了啊
真是的…
居然這麼跩…
乙HiME們，別再打了
真白女王？
被放逐的女王現在回來幹嘛
是啊
我是什麼都不知道的王
但就算這樣
我還知道一件事情
那就是不能讓凪玩弄世界
但是為什麼妳們沒發現？
就算如此
我們乙HiME還是得服從主命
就是這樣不對啊
用自己的頭腦想啊
如果只是當個道具的話
根本就不需要乙HiME了
變得很會說了呢
真白，我重新迷上妳了呢
我想阻止
連巴和貞德們一起阻止
要妳多管閒事
因為我無法不管
大家都是朋友啊
愛莉卡…
好了，演員到齊了
轉移到最後階段吧
但是…
這樣系統會因超過負荷而立刻…
沒關係
反正下個真祖的素材
馬上又可以生出一堆了啊
解除女武神系統所有安全裝置
推力240%
開始了
這種作戰我沒聽說啊
愛莉卡！
千繪學姊
妳果然背叛了呢
千繪姊姊
不過真奇妙
妳怎麼擺脫真祖的支配呢？
捲捲…
讓千繪擺脫支配的
不瞞妳說，就是我啦
妳根本沒隱瞞吧
茱麗葉妳閉嘴
那種貴石的小技倆詛咒
在這虎捲人偶之前
毫無用武之地啦
就是這麼回事
在這次作戰之前就解了
為什麼呢
我稍微覺得還不錯的人
全都背叛我了呢
來到這所學園之前
所有事情都很順我的意耶
沒辦法，把妳們都消滅吧
這麼一來…
將軍
請妳們也一起消失吧
我們有訂定同盟條約耶
那種東西有什麼意義？
我們是因為
締結同盟的國王的命令才…
唉呀，不想打了嗎
明明就是Meister還這麼遜
以進攻溫德為幌子
來消滅所有Meister
那是這場戰爭的目的嗎
沒錯
只是沒告訴千繪姊姊就是了
真卑鄙…
凪這傢伙…
這麼一來乙HiME
乙HiME系統便會告一段落
這種亂七八糟的代理戰爭系統啊
大家一起分擔痛苦吧
最想開戰的
其實就是該敬愛的國民們啊
那麼，要先從誰下手呢
巴，住手
唉呀，自告奮勇？
那…
我不會讓妳動她
為什麼黑谷會…
真白女王死了可就傷腦筋啦
奈米機械開始活性化
到加速界限為止…
烈風的愕天王
吶喊！
妳算什麼！
妳們…
陽子
這裡我們會擋住
趁這段時間取回力量
但是
如果不阻止女武神系統的話…
那個干擾波啊…
真白陛下
請跟愛莉卡牽手看看
啊？妳突然這樣說…
別多問！
愛莉卡
這是…
果然沒猜錯
只要與主人直接接觸
干擾波也不會有用
愛莉卡，真白女王
一切交給妳們了
是
真白，走吧
小心點
要是離太遠
認證又會遭到妨礙的
我知道了
我感覺得到…
大家的心意
大家的力量
慢著！
妳這隻區區的小螞蟻
不要得寸進尺了！
拜託妳，讓開！
妳以為妳在跟誰說話啊！
妳給我記住！
愛莉卡·夢宮！
巴，對不起…
但是這要由我…
由我親手…
殿下！
隨她去吧
我們還有最後一招
終於見到妳了…
我是愛莉卡
看得見嗎
我成為乙HiME了喔
適合嗎
總覺得有點害羞呢
好奇怪喔
我明明以為見面之後
有好多好多話要說的…
很痛苦嗎
說的也是
這樣子…一定…
我不會哭
我已經下定決心了…
愛莉卡
我以妳主人的身份命令妳
破壞這個
真白，謝謝妳
不過，沒關係
這是出自我自己的想法…
所決定的事情！
（再見了）
謝謝妳，媽媽
連接恢復了
愛莉卡成功了呢
真是的，妳很慢耶
抱歉
不過我已經儘量趕過來了
蕾娜小姐，妳終於走了吧
愛莉卡，就這樣一口氣衝進去
妮娜，我要去囉
來了！
古風琴…
妮娜…
勇氣會實現願望 Do your best
別認輸 向前邁進吧
只等著我的故事 現在開始了
與其逃避 不如挺身面對更好
那就是少女的勇氣
我很努力唷
就算內心突然感到寂寞的時候
也要以笑容面對
沒什麼NO NO NO 你的世界裡
一定有快樂的未來 我想守護你
別擔心
清澄的心意 比寶石更耀眼
拿出自信向前邁進吧
別認輸 向前邁進吧
我想成為守護大家的乙HiME
（Dream☆Wing～夢想所在～）
我想開創讓人民幸福的國家
除了父親以外
我什麼都不要
我的願望
我的戀情
我的夢想
就在這裡