现在来到的是
一千年前的阿倍野桥商店…
不…与其说是商店街
倒不如说是桥
因为那只是单纯的阿倍野…
阿倍指的就是“安倍”晴明
此位有名的阴阳师
其实就是优达斯的真面目
因此得知以下之事
第一件
在这之前发生的不可思议之事件
全是因为优达斯的缘故
第二件
木奈木奈是萨希的奶奶
第三件
一回到原来世界的话
雅萨爷爷便会死掉
咦…第三件事特别令人震惊
小学生萨希在面对这么具冲击性
的事实会如何呢？
这很难对小步说明…
等一下
波子小姐
阿基拉先生
好无聊
电视也全是这种老掉牙的节目
哦！章鱼选手已接近摔角场外
唷！
这个星期我们制作的专题
是有关男生的手艺
手工艺…
换言之所有艺术的出发点
都是出       自于模仿…
模仿…
一点都不好玩
啊，       电视是我最后的慰藉了
糟了…
我会无聊死…
嗯？
午安，小步
萨…萨希！
今天好吗？
萨希为什么会出现在电视中呢？
还穿着那么白痴的服装
哎呀哎呀，小步
心情不好呀
你能听到我的声音吗？
当然听得到了，       因为我…
我之前的确也有错
但好不容易回来，你却不见了
也找不到小鬼和大叔
我想你一定很辛苦吧
没那回事，我…
有空解释的话还不快点回来
我知道但…别那么急嘛…
怎会不急
每天都待在这种莫名的世界
像傻瓜一样的独自一个人
只能看着电视…
完成了！
啊！等等！
你做什么！快住手
抵达了
你搞什么？
第10话       噗通噗通！
阿倍野桥☆童话商店街
觉得有点像廉价低级的城堡？
是眼镜店吗？
NO、NO、NO
又来了…
NO、NO
这里是为了让       【法】       小姐们
享乐的梦幻童话乐园
童话乐园？
请到这边来
欢迎！欢迎！
恭喜你！
你是第一位进入萨希乐园的人
萨希乐园？
太棒了
首先是附加奖…
最新电视游乐器一年份
什么一年份嘛？
那东西一台就能打很久了
液晶电视一年份
个人电脑一年份
水手制服一年份
高级跑车一年份
一年份，一年份
你们全是傻瓜啊！
萨希那个猪头在哪里呀！
不知道
那笨蛋的想像世界中
全部就只有女生
这次我不会就这样作罢的！
在生什么气嘛
我以为那么做她一定会高兴的
没想到她会那么生气
女人心真的是海底针
没办法了
进行6号作战计划吧
好的
这是什么感觉…
到处都是醒目的东西
欢迎！欢迎光临！
是幸平吗？
想要甜的糖果       、       甜的绵花糖
或是甜冰品吗？
都好…幸平先生
你有看到萨希吗？
谁？
萨希！
欢迎光临！（模仿桂三枝）
不不，真是牛头不对马嘴
欢迎光临！
比大阪的三姑六婆还低级
搞得头昏脑胀
请慢走
搞什么嘛！说了不去的嘛
但是这和以前的世界不太一样
没错吧？
咦？
但接下来会带给你快乐的
享乐吧
一点都不快乐
你头壳没问题吧
真是比白痴还要笨
穿那么奇怪的服装
连脸都很滑稽
什么滑稽的脸！
你到底从哪里讲话的啊
在能掌控这个世界的地方
掌控？
这里这里，吓一跳吧！
皮卡丘？
啊…搞错了，也不是这个
是这个了！
别睡嘛！
所以怎样？
你看你看，是阴阳师的执照！
我也可以使用魔法
来回穿梭在其他的世界
此外也慢慢能建构
各式各样的世界了
什么？
如何，吓一跳吧
随便你吧，我一点兴趣也没有
什么嘛
我这里还有更令你讶异的
如何，想知道吗？
看看我阴阳师的打扮…很帅吧
你的装扮我看起来像白痴
不要说我白痴啦！
这是以方位学及魔术力学
为基础所设计，最优秀的服装
首先最令人感到讶异的特徵是
平时能携带的人偶数量
居然有50个
这可是一般服装的1.5倍
听到了吗？是1.5倍哦
还有能准确测知方向的指南针
也是标准配备
以及三段式调整的伸缩构造
机密性显著的超轻尼龙质料
还有…
正反两穿的上衣
好了，别睡了啦
知道了
你变成真正的阴阳师了嘛
没错！
那么快带我回到原来世界吧！
那…那当然可以…但是…
我想先让你在这个世界享乐一番
我一点也不觉得快乐
一点也不想留在这里
这明明是个很快乐的地方啊…
为什么啊
还不能满足你吗？
那么小步
我再带你到更快乐的世界吧
喂，       萨希！我说过不要了啦
怎么回事…
不要，我不要去
怎么会有女孩在这？
哎呀！而且还打扮的这么漂亮
漂…漂亮…？
到这边来！
嗯？那个…
唉！既然这样的话三号战略
就非得准备上场不可了
阴阳道入门（安倍晴明秘术）
嗯嗯…
有了！命令人偶做各种工作
首先是决定使用的人偶
接着是设定…
原来如此原来如此…
听好了！
今天内要把这里打扫干净
嗯，我并不想做这种事…
这次是扮演灰姑娘吗？
怎么一而再再而三的…
喔，好可怜的度拉小步
被可恶的继母欺凌
无法参加难得举行的舞会
现在让我施法带你去参加舞会吧
我不要
别那么说嘛…
不要就是不要
一般遇到这种事都会很高兴才对
啊…对了…
参加舞会就能见到王子喔
完全不想见面
能得到一年份玻璃鞋的赏赐哦
我不要
真是伤脑筋！
这样的话就无法再进展下去了…
那么我回去了
回去！
不要回去
什么装扮嘛…
我就是王子呀
不与我见面
故事就进展不下去了
这种傻事我一点都不喜欢
你给我清醒一点
我知道那样或许是蠢了点
但小步在园艺会时不是说过
想演仙度拉的吗？
你啊！
别尽做些像满身鲜血快死的人
还悠哉吃着茶点的傻事可以吗？
啊…啊…啊…你指什么事？
你老是做这种蠢事
总有一天会遭受报应的
我才不怕什么报应呢！
因为我是个真正的阴阳师
拥有箭       、       枪炮和小熊布偶
为什么会有熊呢？
啊…好痛…
到底是怎么回事？萨希？
人偶在冻结时…不对…
是不是忘了这个呢…？
若不是的话…
在公园闲逛时
突然从背后被叫了一声
女子的父亲在…
（你又在做什么迟钝的事情）
不对！不对！不对！
啊…是阴阳师支援中心吗？
大事不妙了！
咦？序号…？
不是说明书…？
是写在箱子上的数字？
箱子在一开始时就丢掉了
为什么又是我…
怎会有那么大的熊呢？
对了，7号作战法
小步！
身为阴阳师的我，       会设法的
但是给我点缓冲时间
小步先去撑场面吧
你头脑真的没问题吗？
哪里秀逗了
哇！这是？
你好！
什么啊？
别管了，照黑纳斯加的话做吧
这，       它叫黑纳斯加？
小步，快变身吧！
啊？
使用这个魔法杖
便能从爱德鲁王国借来魔力
魔力…我才…不要咧！
因为我已经不再管任何事了
咒语因为没有时间所以就省略了
变身！
美女！
不要任意动我的身体
这身打扮是怎么回事
布料薄的像纸一样
这种烂东西到底是在哪里买的
在道具店买的
别管那种事了…骑上这个吧
快点去解救大家！
刚刚就说过不要了嘛！
为什么我得做这种事…
快吐了…
快收拾那只熊
不要，我为何要那么做？
只有藉小步的魔法
才能制止得了
咒语是…
为什么我非得做这种蠢事呢？
不要啦
马       、       虎合称，       马虎       、       敷衍
巴啦哩啦碰
哇…小步真是太厉害了！
这不都全是你做的吗？
完全没效果嘛…
小步你觉得如何呢？很快乐吧？
呵呵呵…很快乐…
在哪里呢？一定有的呀…
啊，找到了找到了…
~人偶失控时~
什么什么…一旦脱离主人的掌控
而暴乱的玩偶便无法制止了…
怎么可能…这是什么说明手册
既然不管怎样都无法制止的话…
嗯…嗯…
啊…怎么可能…
没办法了…
好，大家去吧！
是的！
OK了！
很好！
存在这世上的
天尊神明与地尊神明
一切回归原始
急急如律令！
处理的真完美
太好了太好了
虽然不知是什么原因…
人最重要就是平安健康
就是这回事，那么回去吧
为什么你那么讨厌
回到原来世界呢？
是因为我要转学的关系吗？
还是觉得寂寞呢？
即使我到了北海道
也绝不会忘了萨希的
对了，我会写信
也会尽量多打电话给你
暑假或寒假时也会到大阪玩…
你别太过份了
什么话都不说，真讨厌
不只如此…
咦？
一开始是如此没错…
因为小步要搬到北海道…
但是…
现在有比那个更…
要是回到原来世界的话…
假使回到原来世界的话…
回去的话会如何…
萨希，       回去吧…
不管会发生任何事
因为我们不能改变命运的
回到原来的世界才是最好了
你知道回去的方法吧？
一起回到原来的世界吧
拜托…
我知道了…
就那样吧！
要回去了哦
好！
存在这世上的
所有天尊神明与地尊神明啊！
急急如律令！
等等…
感觉和以前的模式一样…
萨希！喂！萨希
看我这边！
喂！你在搞什么！
你眼中出现的是什么？
不知道
萨希，你又胡思乱想了
我什么都没想啊
你说谎！
不管我怎么解释你就是搞不懂
难道你要我死几次才够呢？
我…我是为了小步好…
什么都是为我好
我一点也不高兴
你什么都不知道…
不知道的人是你吧！
你脑中该不会
都只装这种蠢事的吧？
哇！这是什么！好恶心！
不要随便窥视他人脑中的想法啦
下回，下回，下回…
怎么回事，吓人家一跳
总之在被小步打扰之前做预告
随你便吧，要就快，
否则又没时间了
啊，真的
嗯，下回的阿倍野桥商店街…
是的，我是木奈木奈
哎呀！什么？
这回很少出场所以来玩的！
不不，现在我正要做预告
预告？由我来吧，我想做预告
不，我来做预告
敬请期待下回的
阿倍野桥魔法商店街
再见！各位！
别那么做…