大阪的下町
阿倍野桥商店街
此处的商店街被建造完成后
似乎已历经五十年了
到目前为止还没听过
任何奇怪的传说
据设计人所说
这是个历史悠久的商店街
所以绝对不会有什么鬼怪啦…
大魔王啦…巨大机器人…
与自己相似的家人…
甚至是性感的波霸姐姐…
真是完全没有脉络可循
咦…那么到底是怎么一回事呢？
那么说来…设计商店街的那个人
似乎正从某处注视着他们…呢！
这里好像并非原来的商店街
我和你也完全变了个样子
夜雾让我变得成熟了
大人真的是太悲哀了，宝贝
萨希，打算走了吗？
毕竟，我们只是候鸟
候鸟的命运
是无法停留在同一个城市的
萨希…
这里简直就像是个犯罪城市
连这么可爱的小狗
影子都是黑漆漆的
小狗狗小狗狗
小步，快逃！
好险好险！
快点上车
咦…那不就是小步的妈妈吗？
啊！你好，令堂好吗？
是…
这里不是说话的地方
要是你被逮捕的话
鹈鹅家族的脸可就丢大了
哇！你搞错了
等…萨希
鹈鹅的家族是小步
我们家是乌龟才对
废话少说！
可恶，被逃走了吗？
请问，刚刚那是…
鹈鹅家族
是在此商店街为恶的暴力集团
暴力集团？
哦…我们的店也开始
扩充各种买卖了吗？
居然会遭遇埋伏
第6话夜雾！
阿倍野桥☆冷酷无情商店街
真不像你的作风
对不起
你不是有要紧事要告诉我
关于传说中的狙击手洛克洛克…
那个…
不要耍小鬼的手段
对不起
没关系，那傢伙若是真正的
职业狙击手，一定会来这里的
小子们，你们绝对要学习
洛克洛克的工作态度
是！
这位客人…
是…
虽然我看不见你的脸
但你是第一次光临敝店吧？
咦？是…是的…
难道你是萨斯派来的奸细？
不是，不是的
他不是间谍
这个男的是…
我们所盼望已久的洛克洛克…
您来的正是时候，客人…
不…这…怎么说…
怎么可能…？
不…不会错的
所谓的狙击手
是在不知不觉中出现的
那正是那个传说中的男子
成为传说的理由
让你从那么远的地方前来
真是我的荣耀…
（阿倍野警察署）
请…请问…
什么…
这是…什么？
小步警官，请注意你的措辞
警官…什么呀？
为你介绍你的拍档！
完全不听人家的话！
阿！
倍！
野！
阿倍野天使…
别做蠢事了！
虽然有点粗暴
但还算是个元气十足的人
气势也很不错
阿倍野天使现在要去执行任务了
嗯，那是个危险任务
请务必小心
等…你们等一下
请问要去哪里呢？
这是已经决定的事了
检举鹈鹅家族的暴行
他们仍然从事着可恶之事
真是可怕…
所谓可怕的事是指什么呢？
对了，应该让你事先了解才对
嗯，无论如何要告诉你
没错，你是应该先知道的
请告诉我，我很在意！
末端价格是一碟三个900元
乞丐蜗牛（奶焗蜗牛）
付土司
不愧是洛克洛克
知道的很清楚嘛！
这没什么…
这是我们的资金来源…
拜禁蜗牛法之赐
价值才能迅速飙升
在此地真的很难做生意
因此传说中的狙击手洛克洛克…
我们需要你上场…
目标是这个傢伙
阿倍野桥警察署长
是爷爷
爷爷与我的感情很好的
所以我来拜托他高抬贵手就行了
我怎能让传说中的狙击手
耍那种小鬼头的计谋！
什么嘛，不然写信也可以…
你是笨蛋啊
狙击手用的手段
当然是以枪狙击
用…枪…！
不可以那样做的
有什么不可以的…
杀人是不可以的
谁说要杀人？
别说的那么可怕
不管是用枪或什么射击
人都必死无疑
了解了，【法】老大
我接受这艰难任务
你是谁？
真正的狙击手是最不醒目的…
其实是很醒目的吧…
NoNoNo，你这个冒牌货
你说他是假冒的？
是，我才是狙击手洛克洛克
货真价实
是吗？
你这傢伙居然敢骗我们！
我哪有…是你们自己那样想的
啊，对了这傢伙绝对是假冒的
没错，很诡异
狙击手怎会拿着M16A来福枪呢？
看了就觉得奇怪
伯母，仔细听好了
此枪的口径是0.223英寸
发射的子弹属轻量弹
子弹初速能高达1000公尺
但实际的射程只有400公尺
使用此种武器狙击
称得上是职业级的吗？
咦？
我要对你另眼相看了
哼，职业狙击手
不应受限于武器的
原来如此，职业狙击手
的确要具备此技巧才行
我只是觉得这枪很帅
爱死它了…
到底谁才是真的？
等等！谁是真的马上就能知晓了
由你开始
用那把枪射击那个罐子
是Magnum制的左轮手枪M2006M
我曾经很狂热…
伯母，仔细听好了…
这只枪呢，只要拆下这个枪管
便能相互交换
而且藉由撞针
撞击位于圆筒下的子弹
能大幅减少击发时的后座力
是此枪的特徵
很厉害吧
的确是如此…
哈哈哈…
少废话，快射击
中了！
太棒了太棒了
我射中了！射中了！
漂亮！
那样也算吗？
游戏规则就是这样
接着，轮到你
笨蛋！
看来好像是我赢了
太完美了！
什么蠢话！
尽管对手只是一个空罐子
也毫不留情地催毁至体无完肤
才具备职业狙击手的特质
他才是真正传说中的狙击手
洛克洛克
冒牌者没有用处了
怎会这样，我什么都没做…
真的被射中了
这是怎么回事
缩小了，好丑
问题是不知道他们老大
躲在建筑物中的哪一层
反正头目是爷爷扮演的
他不会对我们不利的
你太幼稚了
大头目是此城市最大的恶党
原来如此
此城市的恶党正暗自地谋取暴利
若想让城市真的和平
就应该设法拔掉此毒瘤
糟了，这样的穿着太过显目了
真的太显目了
太醒目
那为什么要以这种打扮外出呢？
木奈木奈警官
为此早准备好潜入用的服装了
嗯！
你们真是太奇怪了
既然一开始便已想到会如此
为何不一开始就那样穿呢？
不愧是沙也香警官
迅速展开作战了
完全不听人家说的话！
嗯？什么！难不成要我在这里换装
咦！快住手！就算是小学生
也不能在这种地方换装吧
大家都往这边看了啦
哇！你们！等一下
色鬼！
喂！你们别不理我呀
可怜的傢伙
变成那副可笑的样子
你已无翻身之地了
在此商店街中
再也不会有人理你了
永远都不会了
你说谁的样子可笑
我只不过是…缩小了
那个洛克洛克更好笑
为了一个啤酒罐用炸药
你是…？
今晚还有歌曲表演吧？
唱歌…？
你会唱歌吗？
不是你召我的吗？
美…美毙了…
我好逊
小步
变成那么成熟妩媚的小步
是不会再理我这种丑角了
还是看开点看开点
那个男的不是老大
他一定躲在更隐密的地方
二楼的房间全都查过了
剩下的就只有这上面…
~超级角色登场~
咦…没射中…
哼哼哼…
这就是我传说中所谓的神话
现在要给你们致命一击
洛克洛克被击中了…
缩小了
警察！全部逮捕！
给我老实点！
要谁老实？…你在跟谁说教啊
这里由我负责，去抓老大！
知道了！拜托！
啊，萨希！跑哪去了
终于找到了…手举起来
大头目
你还是一样地粗暴呢！
我说过没上锁的
我要逮捕你
逮捕后要做什么？
为什么消失的无影无踪呢？
我一直都在等待着你的
一直在等，一直在等
已经是过去的事了
无法再重新来过
什么？
全部
全部？
就像此恒星的运转一样
人类的命运从未偏离过此轨道
那就是你所谓的全部啊！
你所说的全部是宇宙
而我的心就像在此地狱中一样
在空虚的城市苦苦地守候着你
且要永远地徬徨流连下去
那就是我的全部
梦音…
你认为这只是命运的极少部份
可以一起背负
但我
光是背负着自己的使命
就已精疲力尽了
对不起…
不行！
到下面去抓雅之吧
不！
我的目标是你
不行，请不要去
安倍先生
缩小了
变成丑角觉得很痛苦吧
很痛苦
怎么回事
为什么会变成此模样呢？
哼，大人有太多事需要去做的
尽管耍酷还是一样让人觉得滑稽
少管我！
请问，哪里能找到萨希？
我现在没心情管那种事
今天明明有个
绝佳机会观测天文的
教雅之卖蜗牛真是太不智了
这里太过严肃了
我要搬到稍微轻松的世界去
等…等一下！
只要一个，只要一个愿望
我想回到原本的世界中
你们不是请求小鬼
带你们回去的吗？
那小鬼太不可靠了
一点也不值得信任
老是错误百出
每次总是想要回家的
但却老是被送到奇怪之处
被送到？
而且都是这些非常奇怪的世界
既是如此的话希望之神
应该正确地被召唤才对
世界之所以不一样
尽管多少会偏离
但不致于会造成这样的结果
因为鬼若失手的话
你们应该会留在原来的世界才对
那为什么我们回不了家
是你们不想回去的吧
怎么可能！我明明…
难道是萨希…
那傢伙…
不知怎么搞的
他与我有着难解的缘份
有时甚至会造成我的困扰
变得这么丑的萨希
的确
他与你有着难解的缘份
绝不再让你们在此时空中
到处乱窜
快给我回去
由我来送你们一程吧…
即使是皇帝也不会如此
大臣的话绝对不会那么做的
大叔为何那么生气呢？
脚变得那么短
心情肯定是不好的
你不也一样
完成了哦
接着知道该怎么做了吧
大叔，谢谢你
谢谢
干什么！
不…没什么…
回家吧，回我们的阿倍野桥
这次一定…
萨希…
咦…？
不觉得有点遗憾吗？
什么？
与其回到原来的城市
不如在不同世界中穿梭来的快乐
你不觉得吗
嗯，事实上我也是那么觉得
你想想不管到何处
都能得到最喜欢的道具
因此在念诵回家的咒文时
不…一想到接着不知会发生何事
内心便会变得非常的兴奋
萨希
咦？
我啊…
先前我还感到有点莫名其妙
怎么想都想不出个所以然
但现在我终于知道了…
全是因为你这个笨蛋…
每次会穿梭在这么奇怪的世界
全是因为你的缘故
啊，原来如此
现在不是点头佩服的时候吧
还不都是因为你
才让我感到疲劳不已
尽管如此…
什么？
一回到原来的阿倍野桥的话
小步就要搬走了
那又如何…
那就见不到面了…
什么嘛，那也是没办法的事
是没办法…
但那样就看不到小步了
虽然会有点寂寞…
但已是无法挽回的事了
但是…
勇敢面对吧
萨希若永远处于这样的世界中
那又会如何呢？
在这种搞不清明天昨天的世界里
那又有什么关系…
这样的话其实也没什么不好…
现实一点吧
一直待在这样的地方
什么都不能做吧
是那样吗？
该检讨反省吧
我只想回到
平常大家居住的世界里
而且也希望能考虑到家人朋友
还有萨希的事情…
我们回去吧…
没错…
我知道了…小步果然很伟大
这次我会好好想着回去之事
萨希
准备好了吗？
存在这世上的
所有天尊神明与地尊神明啊！
急急如律令！
下回的阿倍野桥…
你别再胡闹了
每次来到这胡扯的世界
全是因为你的缘故…
佩服吧
有什么好佩服的
别再乱搞了
暂停一下，先谈谈下回…
不行，我绝不容许再有下回
话虽如此
但那是我特地为你而做的
你不需要特地那么做
那么幼稚的事情…
幼稚…
算了，先谈谈下回预告…
不行，不好意思
这次不能让你做预告
不，我要
下回的阿倍野桥商店街
哇…哇…哇…