萨希与小步是在极平凡的大阪
极平凡的阿倍野桥出生的
少年少女
现在穿梭在
另一个世界的阿倍野桥中
完全回不了原来的世界
在这些世界中
他们必须先打倒的小鬼
然后藉由小鬼的魔力
才能回到原来的世界
那是什么理由嘛
但不管怎么说…
因为被极平凡的小学生
打败的小鬼
其魔力也不怎么值得信赖
结果他们又穿梭到另一个
不可思议的世界中了…
第5话灭绝！
阿倍野桥☆古代恐龙商店街
这次来到了恐龙王国了吗？
不对
有什么不对的
那个那个
还有那个全是恐龙哦
不对
怎会不对
觉得全被送到你喜欢的世界
我不喜欢
很奇怪
有什么奇怪…
再胡闹就打你
别打完后才说嘛
是你的错
不对吧
这里的恐龙很奇怪
你看侏罗纪的剑龙
与白垩纪的霸王龙
居然在一起不觉得奇怪吗？
话虽如此但普通的小学生
哪会知道的那么详细
啊，那个我知道
是雷龙
不对
哇！等等
确实也有人称它雷龙
对不起，对不起
别打我，别打我
全垒打
之前确实有人称它雷龙
那是因为参杂好几只雷龙的化石
重新拼凑完成的缘故
重新拼凑完成后
才慢慢改称为现在的名称的
全长约20公尺
侏罗纪后期栖息于美洲大陆
你真是博学多闻呢！
只要是侏罗纪
到白垩纪时期生物之事
不管任何问题都难不倒我
唷…萨希教授
我这个年纪还称不上教授
请叫我博士
虽然你对喜欢的特殊知识很了解
但学校的课业却一窍不通
房间内全是恐龙与女生玩的玩偶
让人觉得很娘娘腔的男生
看了觉得很恶心
啊，这是什么？
嗯？
好，乖乖
反正不管我说什么
都不会有人认真听的
这是什么？
反正我就是个孤独的小孩
但是这娃娃很可爱啊
我已经问你好几次这个是什么了
三犄龙的小孩吧
小三犄龙
小恐龙，小恐龙
你还真大胆
讨厌啊！
这样就可以了
穿上衣服
让你看见了重要东西
哪有，又没什么特别的
不，如此一来
我与小步的关系就不一样了
有什么不一样的
会变成仇人吗？
不不，该怎么说呢？
啊，对了
这小东西让我想起了一件事
它妈妈在哪里呢？
嗯？
『小东西』让你想到事？
『小东西』让你想到什么？
你说的是谁的小东西啊？
到底是什么『小东西』？
喂！是怎么回事
是迷路的小恐龙吗？
好，我们就去找它的妈妈吧
（是什么『小东西』啊？）
在这里见到的东西都是种缘份
当做是日行一善
世界一家，四海之内皆兄弟
它不是人类，是恐龙啦
你胡说些什么
人类若四海之内皆兄弟
或许可将恐龙想成是远房亲戚啊
是，原来如此
知道了吧？
那么小东西指的是什么呢？
真受不了你
例如『小弟弟』啦
吓一大跳吧
但这里也是阿倍野桥吗？
什么？什么？
是姐姐，还是一样的严肃
我不是你姐姐
请叫我女王
女王
那个女的！
那个女的？
她好像问我们有卖鱼吗？
我们没有卖鱼
我是说那边的那个女的
是说我吗？
将你手上抱着的那只红恐龙
交给我们
啊，你是这小孩的妈妈吗？
说起来眼睛模样还真的有点像
没错
连说话语气也很像爸爸
不对！
那是会带来恶运的东西
藉由我的占卜所得知的
占卜？
啊，我姐姐最喜欢占卜了
每天不就是血型.星座.四柱推命
甚至连动物占卜也考不倒
但结果就只是
从早到晚都在家占卜
一下子一天就过去了
到最后在神桌前睡着了
那是什么搞不清楚
闭嘴！
看看这个吧！
爸爸和爷爷
请
叫我女王
女王
你家人真的非常奇怪
我不认识，我不认识
（请再多给我一点奖励）
从没见过那种人
在此他们与我无关
女王，请
连妈妈也…
看吧
这血肿抓痕就是占卜的结果
那样也是占卜的一种啊
这肿起之处很明显的
就是意味着大地的灭亡
这里也是，还有这里
没看到，我什么也没看到啊
大地被烈火焚烧着
接着！会有红色恐龙出现
若有人说这不是个
不祥预兆的人
就请报上名来
是
闭嘴闭嘴…
女王
果然有血缘关系
不不，先别说这个吧
总之那种毫无根据之事
怎能令人相信呢？
没错没错
我们要将她归还给它妈妈
你们说什么！
为了一只恐龙
要让此商店街的人们遭遇不幸！
没那回事没那回事
怎能只凭肿块就轻率地下决定
你当我们是傻瓜吗？
傻瓜！
全是傻话
好好
一定会安全送你回到妈妈怀中的
保护将招来毁灭的恐龙者
下场是…安德鲁西亚
不交出的话会如何呢？
被判死刑
那可是杀生哦
爷爷没关系啊
不可违背女王旨意
妈妈
女王的占卜是不会错的
只有相信
每天才能有安全感
大家都很奇怪
即使真是如此也绝不能交给你们
没错没错，反对独裁主义
嗯？
吓我一大跳
你看，这小鬼头只是个胆小鬼
如此看来
要抓住他们应该很简单的
别小看我们了
抓住他们
别生气，别生气
萨希
哼哼…
快上来
快点走吧
追，给我追
谢谢你
木奈木奈
托你的福我们才得救的
不，我不是木奈木奈
我叫怪兽王女木奈木奈
只是在名字前
加上怪兽王女而已
又是女王啊
是怪兽王女！
王女与女王比起来年轻多了
是，是
我是个正在进行寻人之旅的人
寻人？
他就在这个世界的某处
但很难碰到
那果然指的是那个大叔吗？
在澡堂偷窥的…
别跑
追上来了！
缠的真紧
交给我处理吧
太好了，第一次飞回来
结果是打到我耶！
但因为飞回来所以人家很高兴嘛
不，我不是那个意思
我是指没打到他们就没意义了嘛
请瞄准点
哇！又飞回来了
真是的
到底是为了什么而投的呢？
喂
现在不是做那种蠢事的时候了
她们好像又追上来了
等等
躲到那边
小犄龙，没事的
一定会有办法的…
大概没问题的
没错没错
为人就是要积极乐观点
应该不会有问题的
没路可逃了…
完了
跳过去…快…
大家一起跳
咦…跳得过去吗？
救命！
这个…
跳不过去吧！
合三人之力应该没问题的
什么叫『应该』
接连不断的危机真让人目不暇给
你，这有什么好高兴的
前方又会是如何呢？
这个嘛…
前方必定是更大的危机
是瀑布
没问题的
别看我这样我可是个游泳高手哦
知道我有个淀川白鱼的外号吧
不知道
大阪湾的海豚呢？
道顿堀的海獭呢？
菖浦池的水鱼？
水桶中的昆虫？
澡堂里的洗发精？
萨希
我还以为死定了呢！
萨希，还活着吗？
嗯！但普通情况下准该死了
果然是陨石激烈撞击的结果
从此生物的情况改变了
大叔
有人正在找你哦
又是你们啊
到底与我有何关联呢？
那正是我想问你的
大叔，你会使用魔法吗？
魔法？我才不会那种低级手法呢！
但是之前在香港商店街给我们的
类似低级的符咒帮了我们
小孩，那是最先进的科学
科学的符咒？
非常的低级
总之既然我们这么有缘
就告诉你们我的名字吧
我的名字叫优达斯
好奇怪的名字
大概是外国人吧
但优达斯的脸孔不管怎么看
都像是个道地的日本人
我知道了，是艺名吧
原来如此
就像查理滨或波鲁特先生等等
或许他就叫宫川优斯达吧
好像很有人气的样子
那么…你们的名字呢？
我叫小步
我叫萨希
我叫三波春夫…
谁打我
很好很好
果然是艺名
绝不可以再这样
下次绝不可饶恕
咦…那龙是…？
三犄龙，鸟盘目
与妈妈走失的小犄龙
从辰已方位来的红恐龙被水弄湿
乍看之下
阳因阴而被一扫而去…
然而依旧活下来的龙
本性是阳…
很好，全都理解了
理解什么？
科学上的理解
感觉很低级的理解
藉由此科学上的理解
能得知此子的母亲的下落吗？
不…得马上准备才行…
真是莫名其妙
难不成这小恐龙的妈妈…
太好了，那是妈妈吧
嗯，太好了
太好了
萨希
啊又来了，萨希家的人
姐姐你又想取小恐龙的命了吗？
来不及了
咦？
你们看
陨…陨石
没错…知道那陨石的目标
是哪里了吗？
那恐龙之小孩…
那红色即是目标
怎么可能
为何陨石会瞄准小恐龙落下呢？
陨石只不过是个石头而已嘛
不，等等
恐龙灭亡的原因
据说是起因于巨大陨石的落下
那是什么意思…
换言之
那陨石足以毁灭整个世界的
那不就是此世界的小鬼吗？
萨希
打击小鬼的任务就交给你了
急急如律令
陨石停止降落！
陨石停下来
拜托帮助我
陨石别降落
急急如律令
谁来阻止
交给我了
你是…
那种非科学性的东西
是无法解决问题的
是
还需要供品
供品？
萨希，你随身携带之物
何种最有价值呢？
这个嘛…
手机吗？
这个有价值
信徒小步与萨希
真诚地请求解除灾祸
献上手机请求延续帝祚
急急如律令
好痛，我们没死吧
（那个人跑哪去了？）
萨希我们还活着哦
（跑哪去了呀？）
你们遇上大麻烦了
果然没有供品是不行的
没错没错
之前老是没给供品
你看
哦…
这是有价值的
那个可以，走吧
存在这世上的
所有天尊神明与地尊神明啊！
急急如律令！
小犄龙，再见了
嗯，感觉到城市的味道了
因为这次有供品…
又错了
真讨厌
预告
下回的阿倍野…
你对恐龙的了解
真令我感到佩服
是吗？佩服吗？
那没什么啦
有需要那么骄傲吗？
但是否对我另眼相看了吗？
我只认为个人有个人的专精知识
不不，小步若能那么做的话
总有一天也能像我一样的
在现今的世界好像都是
以你为中心而转动的
是吗？
是的，所以你别全做了
这样大家会更尊敬你的
并且会更加喜欢你的
你要预告吗？
是的，由我来预告
咦？下回？