============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
这里是地球联合军
宇宙战舰主天使号
大天使号 请回话
娜塔尔
舰长 敌舰的光学影像
大天使号？
同型号舰？
好久不见 拉米亚斯舰长
嗯
以这样的方式见面 深感遗憾
是啊
荷尔德林号和赫伊津哈号按兵不动
殖民卫星曼德尔
顺利的话可以让许多事有个了结
明白吗
是
这感觉 难道…
喂！大叔
不是大叔
有扎夫特
基拉
蛮锤 瞄准敌机动战士
发射
思念落脚何处
只期放飞愿望
心如城市变幻无常
有个不变的愿望
同片天空　不同梦想
许下诺言　「一定要坚强」
始终　寻找着
没有手牵手来到世上的理由
思念落脚何处
只期放飞愿望
越过失败与痛苦
让心怀抱光明　唤醒未来
螺旋之邂逅
灭杀
身体留下不就是了
可恶
基拉 可恶
滚开 库洛德
切 打坏会被骂的
要你命
阿斯兰
没事的
啊 可惜！
看什么 还不继续射击
这种情况下会击中友军
打中了也没什么 有相转移装甲
大天使号接近
戈特弗里德瞄准 发射
回避
喂 怎么？
说是有扎夫特
额…那家伙说的
总之去确认下 是真的就麻烦了
从背后港口进来的吗
永恒号只有尽早完成预检
无法动弹的话只能麻烦他们
没错 达克斯塔
来了
强袭 暴风？
决斗
哦？这次你是它的驾驶者吗
穆·拉·弗拉戈
新型机吗
这套装备…
看招
看这个
你 你 你
夏尼
往哪儿打 傻瓜
是他
疯了吗他
对不起 完成了
不 是我们的疏忽
推进力最大 追上主天使号
别再缠住了
地狱网 发射
柏瑞安 发射
回避
可恶
浅葱
你小子
竟敢用提亚哥的机体
伊扎克
能在这里和你一战…
劳·卢·克鲁泽
我很高兴 穆
距离20 橙色15.1A
奥布出云级 正在接近
啧啧啧 无家可归的孩子
戈特弗里德 1号2号发射
暂时撤退 信号弹
诶？
情势予我不利
都打到这份儿上了？
三机能量即将耗尽
如不撤离 早晚败退
那么 现在撤退下次有必胜的把握咯？
您想在此壮烈？
柏瑞安 发射
信号弹 发射！
右转舵10 撤离战斗宇域
时间到了？
像是
可恶 可恶 可恶
夏尼
命令撤退了 白痴
可是 可是他
现在先撤 还想吃苦头吗
撤得漂亮
娜塔尔小姐
基拉
阿斯兰 没事吧
嗯
不过 那些驾驶员
在奥布就感觉到了
无法相信那是正规军
而且
好像也不是自然人
喂 弗拉戈和埃尔斯曼有消息吗
该死
哼 打得不错啊
混蛋 今天要你命
提亚哥 提亚哥
少校
不行 无法与卫星内部取得联系
这个自然人
你有什么资格
伊扎克
提亚哥…
我这就去 大家趁现在补给维护
基拉！
正义一切正常 我也去
不 主天使还没完全离开
阿斯兰留在这里
基拉？
没事 不会蛮干的
各舰船请尽快完成补给维护
港内如有扎夫特
事态一定会更加紧迫
我们不能停下脚步
提亚哥？
真的是你吗
嗯 没错
那你为什么
会和强袭在一起！
告诉我为什么 你这家伙
看到你活着很高兴…
但是 要是投敌我决饶不了你！
伊扎克
提亚哥
基拉
那是…
快走 别再来了
住手 伊扎克
基拉也是
让我来跟他说
你确定？
嗯
知道了
不过 不要像我和阿斯兰那样
阿斯兰？
让我们放下武器谈谈
伊扎克
如果死于你手却也不失为一种结局
但是现在…
依我看你没那个能耐
孩子终究战胜不了父亲
命运终究站在了我这边
什么
穆
自由！
今天来做个了结吧 穆
那个混蛋 想干什么
快来吧
送你去那个世界
由我亲手
该死
穆
伊扎克
我还没天真到 相信敌人的话
我是你的敌人吗
知道这是哪儿吗 穆
知道你个头 该死的
罪过啊 你竟然不知道
穆
基拉
基拉·大和
还活着吗
用CLT粘胶堵上
啊？
再中一炮就完了
那就挂块牌子 写上请勿击中
在B5线上增设桥断路器
和25组的极管阵列接线
第2班 赶紧做后备机械臂的抗压测试
浅葱机返航
三艘纳斯卡级 在背面港外
残骸的阴影里
三艘纳斯卡级 阵容真够豪华
主天使呢？
仍然没有动静
弗拉戈他们不知能不能带回情报
该死 是谁的部队
是克鲁泽队
所以穆才会知道
他能感觉到
其中的原因他也不知道
但他能感觉到劳·卢·克鲁泽的存在
你来捧场让我倍感荣幸 基拉·大和
原来如此 你就是自由的驾驶者吗
穆
基拉
你来干什么？
我不可能就那样在外面等
回去怎么向玛硫小姐报告？
小鬼头
穆 这伤是
没什么大不了的
话说 你如果真打算开枪
就先打开保险栓
来吧 不妨跟我来看看
一切的起源
基拉 这也是你诞生的故乡
别上当 他说任何话就当放屁
是你这家伙主动变成我的敌人
我可不记得什么时候变成你的敌人了
少来 你投敌了！
我没背叛过PLANT
说什么
不过 把自然人…
我也不认为一味服从命令
把自然人杀个精光
为此而战 就是正确的
这是什么地方？
看着眼熟吗 基拉
你应该认识这里
我…认识？
请您最好再三斟酌
眼下适宜静候援军
或暂时撤退重整旗鼓 那是…
你这人也真是死脑筋
这样不就便宜扎夫特了吗
他们再过个把小时就能动了
穆
没事吧
不会杀你
难得大驾光临
不妨多知道一点再死
老爸…
大天使号
放在这里它无法打开大门
你也想知道吧
在人类无尽的欲望下
借进步之名 产下疯狂梦想的
愚者们的故事
因为你也是 他们的子孙
心与心邂逅　呼唤遥远真实
逆涛卷浪相隔　呼喊同一个梦想
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
劳·卢·克鲁泽口中叙述的过去
那是历史之影 人之罪
追求幸福的途中
随时有另一条岔道如影随形
它不会受人的意志左右
时间之轮永不停息
即将开始的未来又为何样
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「大门打开」
驰骋在光明之路 高达