============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
作为地球上的国家
奥布理应协助联合国
不是吗
最后通牒？
因此如果有人想提前下船
可以立即离开
按奥布政府的指示前往避难
这种事…
但我认为是正确的
奥布选择的路
尽管可能荆棘丛生
基拉…
不 听我说
时间到了
噢噢 帅哥酷毙了
反正我是个新兵啦
击灭
自由…基拉？
阿斯兰相信为之而战的是什么
获得的勋章吗
还是父亲的命令吗
找不到合适的话语　轻抚你的肩头
你一言不发　冷冷挣脱
小小的误解　令年轻的爱瓦解
不想见你悲伤的脸庞
即便抛弃梦想　请别抛弃你的微笑
让它永远在我心中闪耀
有一天　不同的你我
携手筑起未来
回到曾经的地方　不论身在何方
现在二人只有悲伤地错开视线
相信后会有期
阿 斯 兰
地狱网 发射
浅葱
第二防线被突破
第六加强中队 失去联系
该死 你谁啊
咦？还有啊
奇怪的机动战士
这里是扎夫特军特务队
阿斯兰·萨拉
听得见吗 自由
基拉·大和是吗
阿斯兰
想干什么
扎夫特想介入这场战斗吗
军队对这场战斗 没有下达过任何命令
这次介入是
我个人的意志
阿斯兰…
不管你是什么 照样秒杀
那是啥 变多了
奥卢加 你小子
喂 那是怎么回事
是其他联合军机体吗
不 不对
他在掩护自由
呵呵 你们玩得好开心啊
别来碍事 奥卢加
好烦
夏尼 该死的
什么
看这个
阿斯兰
上面
左转舵20 击溃左侧舰队
到此为止了
多就厉害吗
想来几次
茱丽
没事
还没占领军事总部吗
这太奇怪了
您引以为豪的新型机
似乎并未有突出贡献
必杀
奥卢加
烦死了
夏尼 你才罗嗦
这些家伙自己人也打
罗嗦的是你 奥卢加
畜生 时间到了吗
库洛德
可恶
劫掠 禁断 灾祸 返航
什么？
切 不中用的东西
怎么会这样
可恶
畜生
不打了不打了
暂时休息下吧 舰长先生
暂时撤退 全军撤退
说什么？
光靠强袭短刀打不开局面
奥布的实力超出想象
没他们三个打下去的话会全灭
发射信号弹 暂时撤退
感谢掩护
但是 仍要确认你真正的来意
我收到命令
必须夺回 或摧毁自由这架机体
但是现在
我不打算与你
和你的友军为敌
阿斯兰
有话 想说
我和你
阿斯兰…
各位 辛苦了
先不管对方的撤退原因…
当时的那个扎夫特兵？
阿斯兰？
他不是敌人
呀 阿斯兰
基拉…
你们俩个！
卡嘉莉
俩个大笨蛋！
可这也…
嗯 我知道不容易
谢谢
多谢
但是 没办法
我也这么认为
卡嘉莉父亲说得对
奥布如果加入地球军
大西洋联邦会利用其力量
进攻PLANT
加入扎夫特 也是同样
不同的只是敌人
那没办法
因为我也受够了看到那样
所以…
可是！
是我 杀了你的同伴 朋友
但是 我不认识他
也不是想杀他
你也 杀了多尔
但是你也不认识多尔
也不是想杀他对吧
我曾想 杀死你
我也是
阿斯兰
如果生活在与战争无缘的世界里可以
如果能一生一世活在那种地方
但是 战争在不断扩大
为获胜又需要它了
那种能源
这样下去真的会变成
PLANT和地球 一方消灭另一方
所以 我选择战斗
基拉…
不想再有人
像我这样被迫拿起枪
我们今后 还会成为敌人吗
基拉？
是敌人的话 就对我开枪吗
扎夫特的阿斯兰·萨拉
得回去工作了
谁也不知道
他们什么时候会卷土重来
告诉我一件事
自由上面 搭载着反中子干扰
你把那些数据…
这里 如果有人想利用它
我会第一个开枪
喂
干什么
不 那个
杀多尔的是那个人 他是…
想说什么
你没听吗 基拉刚才说得
不是…
杀了他的话 多尔就会回来吗
不是的话 就少说那种话
不 那个
等等
还得要多久？
全部准备完毕
奥布再三发来会谈邀请
啊 少来少来 为时已晚了
这么多部队也没能拿下的国家
还不如让它趁早消失 以除后患
我们这边的准备马上就能完成
问题主要在贵方吧
哎呀呀 这是我的不是
那么 让我们尽快开始吧
教训也已经足够
这次不好好卖力的话
有损宣传效果
为什么整天如影随形
少担心 只是在监视你
是吗
看到基拉活着 很开心吧
想起上次 我连句谢谢也没说
明明说过
你忘记了
有吗
你那时迷迷糊糊的
早忘光了吧
嗯
基拉 变了不少吧
不
是吗
他还是他
啊 那个…
接下去 你什么打算？
不知道
又来了
但是 答案也许已经有了
难啊
大家都是
增加了10个剂量的基肽酶
2个小时应该不成问题
不想再吃苦的话 这次加油
嗯 谢谢
可恶
那两架
这次一定
要他们命
逆涛卷浪相隔　呼喊同一个梦想
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
遮住眼睛的是困惑
塞住耳朵的是愤怒吧
每逢此时想起的那张脸庞
听见那个声音
但逼近的黑暗更加深邃
选择的是更苦难的道路吗
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「飞向拂晓的宇宙」
以其之名飞翔吧 高达