============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
阿斯兰
阿斯兰让开
阿斯兰 快逃…
尼科尔
找不到合适的话语　轻抚你的肩头
你一言不发　冷冷挣脱
小小的误解　令年轻的爱瓦解
不想见你悲伤的脸庞
即便抛弃梦想　请别抛弃你的微笑
让它永远在我心中闪耀
有一天　不同的你我
携手筑起未来
回到曾经的地方　不论身在何方
现在二人只有悲伤地错开视线
相信后会有期
闪光之刻
尼科尔
不可能
该死 强袭！
阿斯兰
大和少尉 在干什么？
回来！
说过不要深追
休想跑
算了 伊扎克
现在先撤
阿斯兰
离开战斗空域 最大推进力
好啊 辛苦了
终于干掉第一架
是迅雷吧
嗯 干得漂亮
你最近可真神了 孩子
哦 不对
该叫少尉
真是无敌了
保持状态哦
请别这样
杀了人回来
说什么干得漂亮…
为什么 以前不也杀过敌人吗
少说几句 基拉累了
来 基拉
好了好了 回去干活
还没到放松的时候 抓紧
他们没恶意
因为当你是自己人
知道
基拉
我们是军人
这不是杀人
是战争！
不开枪就是死
我是 你是
大家都是
知道！
那就别胡思乱想
会要了你的命
可恶
可恶 可恶 可恶
可恶 可恶
可恶！
可恶
伊扎克
为什么死的是他？
而且在这种地方
说啊
有话就直说
是因为我
为救我才死的
阿斯兰
伊扎克也别说了
你们在这里吵有什么用
我们的仇人是强袭
这我知道
米歇尔也死在他手上
我的伤疤也是他给的
下次一定宰了他
伊扎克
啊 阿斯兰
上次谢谢你来捧场
没睡着吧
其实 想办得更好一点
我觉得自己应该出一份力
看到尤尼乌斯7号的新闻
可恶
死的应该是我
是我才对
尼科尔
因为我
因为我太天真放过他
害死了你
强袭 如果不干掉它
下个受害的可能就是你
杀了基拉 这次一定
我来 谢谢
和阿拉斯加联系上吗
通讯状况差 还没有
按现在的航速
明天早上就能越过北回归线
到时候自然会联系上
维格罗夫级是高速舰
但愿他们跟丢了我们
因缘的小队
确实难缠
弗拉戈少校说那不是克鲁泽队
诶？可是他们…
我也不清楚
只是听他这么嘀咕
呀 开始吓死我了
刚出击就射来一发光束
不过 好歹练了那么久
靠条件反射嘿哟一下
不过确实了不起 真的
不知不觉这么能干了
毕竟练了好久 在模拟机上
赛也学了好多知识啊
米丽也驾轻就熟了
卡兹也是
是啊 我们也不再是客人了
确实习惯了
不过多尔太得意忘形
担心死我了 听说多尔要出击的时候
没事的 就支援而已
米丽 太 会 瞎 操 心
基拉
尼科尔
阿斯兰
只有战斗
只要彼此还是敌人
直到某一方被消灭
敌人…
我是 你的敌人
是啊 阿斯兰
传感器发现舰影
是长腿
确认无误吗
无误
这片海域遍布小岛
不久即将日出
有利于进攻
今天要你的小命 强袭
尼科尔的仇和你的伤
我替你一道清算
出击
平衡计保持现状 距离海面20
准备防空 弹射器启动
拉响警报
浮出水面
传感器有反应
是维格罗夫级潜水母舰
全员 一级战斗状态
基拉
基拉… 基拉 我
抱歉 等会
等我回来
开始
敌影3 5点方向 距离3000
同方向热源接近
回避 左转舵
舰尾导弹发射管 装填火蝙蝠
柏瑞安 獾阵炮启动
弗拉戈少校和大和少尉呢
可恶 就知道他们不会善罢甘休
一号机 弗拉戈少校出击
请强袭到后部甲板
基拉
在
没问题吧
是
柏瑞安 发射
今天非把你打下来不可
地狱网 发射
这种破玩意儿
受死吧
去你的
该死
基拉
獾阵炮4号5号中弹
地狱网发射管中弹 放下隔离壁
阿拉斯加有消息吗
不行 没消息
戈特弗里德瞄准
看准了打 发射
绝饶不了
你这家伙
神盾从正上方接近
什么
右转舵
粒子整流罩受损
浮空器当机
无法维持仰升力
优先控制姿态
紧急供给能量给后备浮空器
我开空中霸王出击
多尔
这样下去太危险
回来 凯尼二等兵
该死
看招
什么
混蛋
基拉
别蛮干
没事
导师大人
我好怕
磨蹭什么 快
无法控制姿态
迫降 全员防冲击
2点方向暴风
戈特弗里德 柏瑞安瞄准
要你命
休想
该死
系统失去响应
驱动脉冲降低
可恶
他想投降？
基拉
是你把尼科尔
把尼科尔杀了！
基拉
多尔 不可以
别过来
多尔！
（信号丢失）
阿斯兰
我要
杀了你
阿斯兰
基拉
逆涛卷浪相隔　呼喊同一个梦想
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
断绝的无线电
沉默意味着什么
无论如何 时间不会倒流
自己当时在想什么 做什么
想来 却也已经模糊不清
面对这样的现实 孩子们何去何从
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「嚎哭的天空」
向着拂晓的天边飞去吧 高达