============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
两个人的战争
============================Next============================
扎夫特的…运输机？
地球军机
好小的岛啊
是无人岛？
扎夫特兵
不许动
任何人都在迷茫中寻觅答案
曾以为二人同心　时间也可支配
当岁月流逝　天空不再湛蓝
心与心渐行渐远
周而复始　季节循环往复
愿时光　永远停留在那瞬间
二人仍迷茫着
在天边寻找各自真爱的岁月…
在哪里失踪的？
两个人的战争
无线电呢？
不行 没有回应
雷达受干扰严重
只跟踪到离开战斗空域
认定MIA吗
什么意思？
Miss in Action
战时失踪
虽然无法确认
但大概战死了的意思
断言还为时尚早 巴基露露中尉
还不能确定是被击坠
离日落有多久？
大约1小时
你打算去搜寻？
这里是扎夫特势力范围…
从空中有难度
让强袭简易补给后从海里找
舰长！
报告也好记录也好 随你怎么写
不能扔下 那孩子
地球军士兵
难道是刚才的驾驶员？
女的？
你们别太过分了！
你真的是地球军士兵？
也没看到番号牌
我可从没在战场上听到过那种尖叫
要你管
是你把我们运输机打下来的吧
对面海滩上有机体
明明是你们把我打下来的
所属什么部队？
为什么单机飞在那里？
我又不是军人
没什么所属部队
鬼才想来这样的…
你是
那时候袭击赫利奥波利斯的其中之一吗
我当时也在那里
在那座被你们毁了的
赫利奥波利斯里
即便有发出遇难信号
电波状况如此糟糕 不起任何作用
预测坠落的海域里无人岛众多
说不定在那里
是
抱歉我知道你已经累了
拜托了
不 我没事的
就算没找到任何线索
2小时后也回来一次
到时 我们再想其他办法
没事的
我们必须保证你的休息
所以 2小时后一定要回来
强袭 出击
扎夫特军 卡本塔里亚基地
伊扎克 阿斯兰的下落…
萨拉队的诸位
下面 我就宣布本队
首次任务的内容
那便是 堪称无比重要的…
搜寻队长任务
运输机被击落怪不得他
但总部事务繁忙
说自己的队长 自己去找
真好啊 真是个良好的开端
话虽如此 天色将暗
明天赶早吧
怎么可以
他开着神盾
掉下飞机没什么可担心的
又不是掉下大气层
就是这样
今晚在宿舍歇息
明天母舰也齐装满员了
再去不迟
每个频道都是杂音
是雨吗
可恶
喂 我说你
在干什么？
看不明白吗？
动不了了
别傻站着 快帮忙
有强势的资本吗
好了 快点啊
没事吧
螃蟹这么好笑吗
不 失礼了
没什么经验 对这种环境
PLANT上没螃蟹吗
喂 你去哪里？
正好洗洗 浑身都是沙子
哇 好舒服
手无寸铁的你想闹
也闹不出什么名堂
说什么
衣服里好像也有螃蟹哦
真的
卡嘉莉 你掉在哪里了
给
电波状况很差
今晚在这里过夜的可能性很高
电波状况差 不都是你们干的好事吗
是地球军先发动核打击
扎夫特的口粮也是口粮
自己的跟包一起冲走了吧
你…你不绑我吗？
看准机会夺走你的枪
我们的地位就对调了
啊？
到时候你就傻了
有什么好笑的！
没什么 你还真乐观
如果抢枪的话 只有杀了你
所以劝你 别干傻事
赫利奥波利斯也好 这次也好
难得捡回一条命吧
哼 没想过扎夫特还会担心我的性命
赫利奥波利斯是…
我们也没想过会那样
曙光社在开发地球军机动战士
我们原本只是抢夺它们
事到如今还说
再狡辩 也改变不了
你们摧毁殖民卫星的事实
号称中立的奥布
在那里偷偷制造兵器也是事实
我们是在为保卫PLANT而战
不能放过那种危险品
难道地球不是吗！
我们还不是
因为你们侵略地球
把地球上搞得一团糟
我的母亲住在尤尼乌斯7号上
那只是座农业卫星
无辜的人们 瞬间失去生命
包括孩子…
这能坐视不管吗？
我也死了不少好朋友
在你们的攻击中
算了
跟你在这里争这些
也无济于事
果然
地球军的机型机动兵器
父亲大人这个叛徒
喂 你就这么睡了？
不 怎么可能
不过 降落地球马上…
长途移动…
这家伙
说了我没事的
按你们说的 休息过了
什么没事
说是休息 那之后只睡了一个小时
还不听舰长的规定时间回来
可是
没事没事 会没事的
会没事的
我说你这人 真有点怪
再过5个小时 太阳就会出来
到时候我陪你一起去找
说实话 是我不中用
少校
我也许没资格说
但是别背负太多
她是个坚强的女孩
天亮以后肯定能找到
会没事的
唉 扔下敌人不管睡得真香
遭到扎夫特攻击
树荫下掩面而泣
机动战士到卫星里来了
眼前是个陌生的我
奏起逝者之歌　古吉他
如果抢枪的话 只有杀了你
星星陨落叹息　不归人
莫要走　任凭如何呼唤
你！
对不起
不打算开枪打你
只留道边橘花静静摇
可是 那东西又会去攻击地球吧
我知道是奥布不该造它
可是那…那架机动战士
又会杀很多地球上的人吧！
稚嫩额头　残留的
那就开枪吧
到时扣下扳机的肯定是我
掌心温存　已渐渐散去
我是扎夫特的驾驶员
休想碰我的机体
只留指尖拨颂的离别曲…
一定要那么做的话
我就杀你
只要你是那架机动战士的驾驶员
依偎温柔臂膀的孩童心
我跟你就是敌人
还是必须有一方被消灭吗
车轮无情甩开　呼啸前行
可恶
弹奏逝人叹息的古吉他
好痛
激情触动心弦
谁会扔开放式枪机的枪！
对…对不起
真是 搞不懂你
啊　悲伤染不尽的洁白
不 其实…那个
那是 刚才…
绘出橘花摇摆夏日之影
没什么大不了的
得包扎
不用操心
借我 让我来
我自己行
当额头不再稚嫩
说了我来
不用！
别说了让我来啊
这样下去都是我欠你的
穿越赤土黄砂再远行
让我还掉一点
在这之前 先把衣服穿好吧
寻着离别的旋律…
应该已经干了
阿斯兰 听得见吗
请回答
是尼科尔吗
阿斯兰 太好了
这就根据电波确定位置
怎么了？
无线电恢复了
海里来的？
遇难信号
找到了
我这边的救援马上会到
海上也有东西来
在你的机体那边
我得先把它藏起来
可能的话 不希望在这附近开战
嗯
我也回机体那边去
找地方藏起来看看情况
是吗
那我走了
你 不是地球军吧
不是的
明明不是军人 却都…
我叫卡嘉莉 你呢
阿斯兰
曾如此形影不离
黄昏却已变色…
强袭 基拉！
平凡的温柔　让你远去
被抛弃的心灵　四处彷徨
这份失落　如果就是生活
我愿在夜空下　从此闭上双眼
曾形影不离　黄昏却已变色
至少让我在月光下　静静入眠…
阿斯兰队将大天使号逼入绝境
命令是歼灭
再次相遇的朋友
此刻已化身敌军士兵
在四架高达的猛攻下
卡嘉莉终于吐露真相
旁观战斗的奥布 采取行动的原因是？
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「来到和平之国」
穿越那片大海吧 高达