============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
这只说明他确实是强敌
你的朋友
能成功击杀他
你的战绩在本土也获得高度评价
据说他们 打算颁给你星云勋章
但那也是不得已的呀
在战争中
你们都是在与敌人作战
错了吗
可是 我其实…
芙蕾
你明明知道的
我其实对基拉…
适可而止
不是啊
米丽雅莉娅
放开我
冷静 米丽
多尔 多尔死了
为什么 这种家伙
这种家伙却活得好好的
芙蕾
你们这些调整人
应该都死光！
找不到合适的话语　轻抚你的肩头
你一言不发　冷冷挣脱
小小的误解　令年轻的爱瓦解
不想见你悲伤的脸庞
即便抛弃梦想　请别抛弃你的微笑
让它永远在我心中闪耀
有一天　不同的你我
携手筑起未来
回到曾经的地方　不论身在何方
现在二人只有悲伤地错开视线
相信后会有期
暗潮涌动
你干什么
为什么不让我杀他
你自己不也想砍死他吗
你不可能不恨他吧
这个杀死多尔的调整人
什么嘛 你不也一样吗
你不也和我一样吗
芙蕾
不是
不是 我…
不是！
喂 这是在闹什么
把他长期关押在医务室就是个错误
更何况还出现
短暂无人看管的情况
嗯
枪械管理也存在问题
关于这件事
也必须向上级汇报
是啊 也加上这条吧
舰长
请你不要误会 我并非出于个人感情责怪你
我想说的是
纪律是立军之本
火线任命也好 紧急事态也好
这点是不容妥协的
我明白 尽管如此…
军队需要的是受过严格训练
能迅速执行命令的士兵
和能够高瞻远瞩
作出准确判断的指挥官
否则 队伍和舰船既无法取胜
也无法在战场上生存
就算心里再清楚 做不到也是白搭啊
我对自己是不是那块料
还是心里有底的
舰长！ 我是…
别说了
我明白 娜塔尔
不管发生过什么
我真心感谢你
相信你一定能成为个好舰长
所以说你太惯着他们了
好痛
啊 还是说又傻又不中用的
自然人男朋友死了
多尔 多尔都死了
为什么 这种家伙
这种家伙还好好的活着
切 还真说中了
我是司令部的威廉·萨瑟兰上校
全权负责贵部
第八舰队大天使号的审议和指挥
坐下吧
我们正从航行计算机中调取
并分析数据
真是战果辉煌啊
玛硫·拉米亚斯舰长
那么下面
想从你们这里得到
迄今为止的详细报告和证词
另外 本次听证会将参照军事法庭
所有发言都将被作为正式发言
记录在案
请保证发言的真实性
明白了吗
是
那么首先是1号文件
关于扎夫特袭击赫利奥波利斯时的情况
从当时还是上尉的
玛硫·拉米亚斯开始陈述
基拉
就算近 我们是中立国
奥布不可能成为战场的
这算什么话啊
就算是调整人 但基拉不是敌人
刚才你们没看见吗
这么快就过河拆桥啊
是我志愿的 我也得加油
多尔 不行
别过来
多尔
在看什么呢
基拉的梦 似乎总是那么伤心
伤心
许多人 死去
我也 双手…沾满鲜血
你是在战斗
一定也有许多人
因此得救
但是
现在先吃饭吧
我替你再热下
而且 你还需要静养
没事 这里还是个
和平的地方
那么按你的陈述
当时你已经怀疑
这个名叫基拉·大和的少年
可能是调整人 对吗
是
太胡来了
用这种OS 想控制这么复杂的机体
校准同时重设零力矩点&CPG
唉 那就让控制模块直控分子态离子泵
重筑神经末梢网络
更新原始参数
恢复前馈控制 传送函数！
调整克里奥利偏差
接通运动常态
系统上线 引导程序启动！
即便是工业研究院学员
面对陌生的机体
且是我军重要机密
X系列机体的OS
瞬间对其作出判断 并进行改编
不是普通孩子能做到的
他是否是调整人的疑问
马上浮现在我脑海里
目睹那样的能力 你当时做何感想？
只是感觉非常具有威胁…
此后 在Ginn的自爆中
失去知觉的你
被他和他的朋友救出
后将他们逮捕
是
这可以被看作是正确的决定
你负伤在身
需要尽快掌握情况
争取重整旗鼓
但未及与大部队取得联系
摆脱弗拉戈少校追击的敌人
再次闯入卫星内
只能说你时运不济
当时强袭仍在一个平民
而且是一个调整人的孩子手中
而你也未对其实施足够控制
没错吧
不 当时情况下…
我们正在确认事实 弗拉戈少校
请免谈个人见解
结果造成基拉·大和
在不知武器威力的情况下
发射了320毫米超高脉冲炮「烈火」
虽暂时性逼退敌机动战士
却对卫星造成结构性损伤
而那一击 也令扎夫特军产生危机感
促使他们组织了最后一次入侵卫星的军事行动
这不过是基于结果的推测
也许是吧
但你如果也曾作为指挥官踏上战场应该明白
如果你是奇袭作战指挥官
亲眼目睹敌人新型兵器的惊人威力
换你会视若无睹吗
不
您是说 反击是个错误？
我也没这么说嘛
不过 遇到那个调整人孩子
也许是你们的不幸
不能这么说
没有他的话我们已经…
但没有他的话 赫利奥波利斯或许不会被毁
当然 历史没有如果二字
但是假设 他是个不会改写OS的自然人的话
而且当时 没有驾驶强袭的话
结果自然会完全不同
但他出现了
更关键的是 是你让他坐上了强袭
拉米亚斯少校
您认为一切 都是我的判断错误？
我们是在和调整人作战
拉米亚斯少校
和他们极具威胁的能力
就算是个平民孩子
调整人终究是调整人
一次次亲眼见证 为何却没有察觉
有他们 世界才有混乱
大天使号在那之后
相继造成欧亚联盟要塞阿尔狄弥斯被毁
先遣队全灭
最终 葬送了整支第八舰队
这是曲解 我们是…
我们是？
是什么？
我们只是遵照哈尔巴顿提督的…
他的意愿代表整个地球军吗
什么时候变成那样了？
稍安勿躁 玛硫·拉米亚斯
我并非说全部的过错都在你们
在严苛的环境中
诸位确实十分努力
但是付出如此之多的代价
返航的大天使号
却偏偏失去了最重要的强袭
这样那些牺牲的人会瞑目吗
这场听证会的目的就在于
确认真实情况 明确正果与责任
以所有人都能接受的形式
那么 让我们继续吧
这个 给芙蕾送去好吗
诶 我？
那不用了
哦 没关系 我拿
不用了
我拿到门口
赛送进去就可以
不过 没想到米丽会做那种事
是那个扎夫特的家伙不好
嘴巴不干净
哦 听说他叫提亚哥
提亚哥·埃尔斯曼
他具体说了些什么？
别来问我
不过这艘船今后会怎么样啊
进港应该算结束了吧
我们可以退伍了吧
这我也不知道
这种事去问舰长
米丽雅莉娅 饭
干什么 这婆娘
等等
那个…
你男朋友 在哪里…那个
驾驶空中霸王
在岛上 你们打来的时候
空中霸王？
战斗机 蓝白色的
不是我
怎么了 来杀我的话动手就是了
本次听证会就此结束
长时间会议 辛苦了
大天使号下一项任务
随后就会下达
除穆·拉·弗拉戈少校
娜塔尔·巴基露露中尉
芙蕾·阿尔斯塔二等兵之外的乘员
继续舰上待机
那么 我们呢？
已经对这三人下达调动命令
明08:00 到人事部报告
以上
那个
阿尔斯塔二等兵的调动是…
她志愿参军时 你在场吧
是
她作为阿尔斯塔家族幸存的子女
其发言的一字一句会感动不少人吧
包括她的参军动机
她活跃的舞台 并不需要局限于前线
一直这样 一成不变就好了
心与心邂逅　呼唤遥远真实
逆涛卷浪相隔　呼喊同一个梦想
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
战火的岁月似乎远去
站在这片接合的和平大地上
悲伤却更摧残心灵
是因为天边翻滚的红云吗
当发现乌云再次笼罩世界
基拉眼中看到的是什么
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「远方」
在新的大地上复苏吧 高达