============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
X-105强袭 请回答
X-105强袭 听得见吗 请回答
赫利奥波利斯…毁了
怎么会
茫茫人海行色匆匆　擦肩而过碰撞纠缠
感受彼此羽翼的伤痛
用寂寞抱紧你
无须其他任何表示
等候交融的瞬间　觉醒的永恒
心急如焚
时光荏苒转瞬即逝
只能叹息　心愿遥不可及
炽热的灵魂　传递真情
不再有保留
你曾经的思念
又在何方…
静默战线
竟然会这么脆弱…
X-105强袭 X-105强袭
基拉·大和
听见了吗 没事就请回答
这里是X-105强袭
我是基拉
没事吧
是
知道我们的位置吗
那就返航
没问题吧
是
爸爸 妈妈 你们没事吧
那是 赫利奥波利斯的救生舱
话说 接下来打算怎么办？
本舰仍在战斗中
知道扎夫特舰的动向吗
不行
残骸仍带有热量
雷达和热感应无用武之地
对方也好不到哪里去
你认为会有追击？
必须假设会有追击
要是遭到攻击
我们这边没有任何胜算
是啊
咱们只有
那台压箱底的强袭
和我那架破破烂烂的零式
船上的人手 打仗就别想了
最大战速够甩掉他们吗
这船应该是艘高速战舰吧
对方的纳斯卡级也是高速舰
无法保证可以成功摆脱
要不老老实实投降？
诶？
这也算是个办法
说什么？
等下 谁同意你这么做了
巴基露露少尉 什么情况
强袭已经返航
但私自带回一艘救生艇
不允许？
为什么不允许？
他们的推进器坏了
在到处漂流
难道要我再把它扔了吗？
里面可乘着避难的人
救援舰马上会到
大天使号现在还在战斗中
怎么可能再接纳难民
算了 许可吧
舰长？
现在不想为这种事浪费时间
抓紧收容
明白了 舰长
我明白情况严峻
但绝不会投降
决不能把这艘船和强袭交给扎夫特
我们无论如何
也要把它们带回给大西洋联邦司令部
舰长 我提议入驻阿尔狄弥斯港
阿尔狄弥斯？
那里不是欧亚的军事要塞吗？
阿尔狄弥斯之伞？
他们是离本舰最近的友军
可是「G」和这艘船
都还没有友军的识别代码
欧亚方面会不会…
大天使号与强袭
系我大西洋联邦军事机密
这点我自然明白
但是 即便径直取道月球
亦无法保证途中一帆风顺
必会遭遇战斗
本舰匆忙启程物资不足
须先进行补给
知道了…
想欧亚方面
会理解当前事态
暂时尽量避免交战
进入阿尔狄弥斯接受补给
再与月球总部取得联系
是眼下最有现实性的策略
阿尔狄弥斯吗
真会有我们想得那么顺利吗
但是 看来确实别无他法
啊 是你
赛的朋友
芙…芙蕾
真是芙蕾·阿尔斯塔？
你也在这艘救生艇上？
告诉我 赫利奥波利斯怎么了？
怎么会那样？
到底发生了什么？
我 我…
在佛罗伦萨蛋糕店里
和杰西卡和米希儿走散了
一个人逃进防空洞
然后就…
这些东西都是扎夫特的吧
我们今后怎么办
你怎么也会在这里？
这…这是地球军的船
怎么会 可是有机动战士啊
不 听我说
那也是地球军的
不过好在
赛和米丽雅莉娅也在这里
放心没事了
事态变成这样…
您认为如何是好？
摧毁中立国卫星 议会上…
为地球军制造新式兵器的卫星
有何中立可言
可是
居民已经全部撤离
不是什么大问题
相比情人节悲剧的话
敌人新战舰的位置 捕捉得到吗
不行 难度很大
还打算继续追击吗
但我们的机动战士已经…
不是还有吗
从地球军抢来的四台
让它们投入战斗？
可是…
参数到手就足够了
物尽其用吧
显示宇域地图
电告卡莫夫号 扩大索敌范围
基拉
诱饵弹准备
发射同时主引擎喷射
转向阿尔狄弥斯方向
为防止舰船被发现
之后转为惯性航行
二级战斗状态
最短时间内完成姿态调整
一路摸到阿尔狄弥斯去
大概要2小时吧
再就看运气了
他们会不会趁赫利奥波利斯被毁
已经离开当前宇域？
不 不会的
一定在某处屏息等候吧
撒张网吧
您是说网？
三号 诱饵弹发射
梅萨琉斯号先行一步
在此等候敌舰
安排卡莫夫号
沿误差轨道面 一路索敌前行
去阿尔狄弥斯方向？
可是 万一他们逃向月球…
侦测到大型热源
出现方向预判路线
地球近地至月面
地球军大西洋联邦总部
主引擎喷射
修正航向前往阿尔狄弥斯
队长！
那是诱饵
可是 为防万一派卡莫夫号前往确认…
不 他们会去阿尔狄弥斯
刚才那个让我更确信了
梅萨琉斯号出发
给我联系泽尔曼
拉斯提 米歇尔
是医生吗
是的
舰长肩部负伤了
过会可以帮忙看下吗
不知道这船打算去哪里啊
刚才改变航线了
扎夫特是不是还在外面？
他们追的是这艘船
还有那台机动战士
那可能还在
诶？
那么说
在这船上反而危险？
讨厌 怎么会这样
想回坏掉的救生艇去？
人家没这么说
老爸老妈他们没事吧
整个区域都疏散了 没事的
基拉·大和
在
玛多克中士发话了
人手不够 自己的机体自己去维护
我的机体？
等等 什么是我的机体？
暂时是这么定的
再说 只有你能驾驶它
有什么办法
是因为不得已 我才驾驶了第二次
可是 我又不是什么军人
等下次敌人来了
还死活不肯乘
然后等死是吧
现在能保护这艘船的 就我们俩
可是我…
你不是有那种能力吗
那就有多少能力做多少事吧
时间可不多了
要烦恼就趁早
对不起 请问这艘船在去哪里？
欧亚联盟的军事要塞
当然 前提是能顺利到那儿
我…
喂 基拉
诶 怎么？
刚才他是什么意思？
那个叫基拉的人是…
他们不是说了吗
机动战士救了你乘的救生艇
驾驶机动战士的就是基拉
诶 是他？
可是 他怎么会开机动战士？
因为基拉他是调整人
卡兹！
基拉是调整人 但不是扎夫特
嗯 他是我们的伙伴
很重要的朋友
是吗
你不是有那种能力吗
那就有多少能力做多少事吧
能操纵机动战士
不等于能打仗！
阿斯兰·萨拉 前来报到
嗯 请进
我忙于赫利奥波利斯的善后工作
一直未有空和你谈
是！上次战斗中的表现非常抱歉
我虽不打算对你进行处罚
但想听你说说
毕竟你的表现颇为反常
阿斯兰
那台机体启动时你也在场吧
非常抱歉 当时事出突然
至今心情尚未平复
故未即使回报
那最后的一台机体
其驾驶者名叫基拉·大和
是我在月球幼年学堂中的朋友
是个调整人
哦？
未曾想到会那样重逢
想一探究竟…
是吗 战争就是这样啊
你产生情绪波动也无可厚非
想必是很好的朋友？
是…
我知道了
既然这样 下次出击
你暂时休息
诶？
你无法向那种对手开枪
我也不愿你那样
不 队长 我…
你过去的朋友
不能成为我们姑息敌人的理由
我想你应该明白
基拉他…
他只是被自然人利用！
他优秀 但总是心不在焉
又好说话
也不了解自己这点
所以我想 去说服他！
他自己也是调整人
应该不会充耳不闻
我了解你的心情
但是 如果他执意不听呢？
到那时…
我会开枪
探测到大型热源
推测为战舰引擎
距离200 黄色33 17.02C
航向 0-0
边上吗
在同方向航行
被发现了？
但有相当距离
目标 越过本舰
确认船型 纳斯卡级
切 打算先走一步
拦住我们去路
罗拉西亚级呢
请稍等
本舰后方300 发现接近热源
不知什么时候
这样下去
早晚被罗拉西亚级赶上
打开引擎逃命的话
纳斯卡级就横在前面
喂 把两艘船的参数和宇域图传过来
有什么良策？
这是接下来该想的
发现敌舰 发现敌舰
一级战斗状态
军人立即各就各位
该死 才刚进被窝
妈妈
没事的
这艘船又要打仗吗
我们还在船上呢
基拉·大和请到舰桥
基拉…他会去吗？
他不肯去的话 大家都得完蛋吧
呐 多尔
我们只能坐在这里
总是靠基拉 让他保护…
有多少能力做多少的事…
舰长
学生有话想和舰长说
不看看现在什么时候
活下来再听他们抱怨
让他们老实点别惹事
不 那个…
赫利奥波利斯上船的学生们说
他们也希望帮忙在船上做事
诶？
基拉
多尔 大伙儿
嗯 基拉
你们这是怎么了 这身制服…
我们也想帮船上做点事
不是人手不足吗
他们说得穿军服才能上舰桥
军服还是扎夫特的帅
连军衔也没 看着好傻
小鬼胡说什么
不能总让你出生入死
我们躲在安全的地方
情况这样 我们也想出份力
好了 走吧
我们走了 基拉
回头见
哦 你这次出击的话
记得穿好驾驶服哦
那个…钱德拉先生
那就是…
阿尔狄弥斯之伞
已经发现我们了吧
裹得严严实实
地球军的新型舰
一路到这里 最终还是没有发现…
出路已经堵死 在这里瓮中捉鳖就是
180度调头
相对速度 配合阿尔狄弥斯
慢速后退
哦？
终于想通了？
看这样子
上尉说过
现在能保护这艘船的只有我们俩
我不是想打仗
只是想保护这艘船
因为大家都在上面
我们也一样
没事喜欢打打杀杀的
还是少数
人们战斗 因为不战斗就无法保护
好 那么
听好作战计划
罗拉西亚级 接近至后方90
总之 记住保护好自己和船
是
上尉也要小心
阿斯兰 你又会来吗
为了击沉这艘船
梅俾斯零式 弗拉戈机
前往电磁弹射器
穆·拉·弗拉戈 出击
回来之前不许沉
罗拉西亚级 接近至后方50
2分钟后主引擎启动
强袭 准备出击
强袭 出击位置待命
连接弹射器 系统一切正常
上尉隐秘前行 攻击前方舰船
其间我保护舰船不受后方敌人的攻击
能顺利完成吗
基拉
米丽雅莉娅
今后我就是机动战士
及机动堡垒的战斗通讯员
多关照哦
是拜托请多多关照
装备空袭者
大天使号喷射后
敌人马上就会杀到
明白吗
是
引擎启动
同时 特装炮发射
目标 前方纳斯卡级
罗恩格林 发射
前方热源接近
其后方探测到大型热量
是战舰！
开始规避
终于沉不住气开炮了
测得热源
推测为敌战舰
命令机动战士队出发
我信你刚才的话
阿斯兰·萨拉
是
前方纳斯卡级机动战士出击
机影1
舰长！
拜托
基拉·大和 强袭出击
基拉
收到
现在 能保护这艘船的
只有我们俩
不能总让你出生入死
我们躲在安全的地方
情况这样 我们也想…
基拉·大和
高达 出击
平凡的温柔　让你远去
被抛弃的心灵　四处彷徨
这份失落　如果就是生活
我愿在夜空下　从此闭上双眼
曾形影不离　黄昏却已变色
至少让我在月光下　静静入眠…
抉择 来自各自的正义
不知何故 少年们分道扬镳
炮火撕裂无声的宇宙
基拉与阿斯兰相遇却又擦肩而过
镌刻下新的回忆
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组　　http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「装甲危机」
驰骋天际吧 高达