============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
不会再让任何人死
绝不会
基拉
该死的
机动战士驾驶员
不想死的话 就按我说得做
好！
任何人都在迷茫中寻觅答案
曾以为二人同心　时间也可支配
当岁月流逝　天空不再湛蓝
心与心渐行渐远
周而复始　季节循环往复
愿时光　永远停留在那瞬间
二人仍迷茫着
在天边寻找各自真爱的岁月…
卡嘉莉再来
反 抗 组 织？
听说是
友军…可以这么判断吗
至少没拿枪指着我们
总之 先谈谈再说吧
看来对方也有意向
如果顺利 会很有帮助
这里拜托了
唉 这位客人看来也不是省油的灯
我这方面可不太在行
多谢你们出手相救
我们或许应该这样道谢吧
地球军第八舰队
玛硫·拉米亚斯
哦？第八舰队不是全灭了吗
我们是沙漠拂晓
我叫赛伊伯·阿休玛
礼就免了
应该心里有数吧
我们救得不是你们
哼 机不可失而已
对手是沙漠之虎
你们一直在做这种事？
你这张脸我有印象
穆·拉·弗拉戈
初来乍到
恩底弥翁之鹰也来沙漠转悠了
看来您消息灵通啊
对我们也是？
地球军的新型特装舰
大天使号是吧
被克鲁泽队一路追着逃到地球
那边的就是…
X-105强袭
地球军新型机动兵器的原型机
好吧
彼此也算认识了
说老实话 咱们也没想到
天上掉下这么个扫把星
降落这里也许不是你们的本意
但既然来到这片沙漠
我想听你们说说今后的行程安排
您愿意帮我们？
哼 真打算说的话
不妨先收起枪
驾驶员也下来
明白了
大和少尉 下来
你是…
你…你怎么会在那种东西里！
你是…当时在曙光社里的
放手 你这个笨蛋
卡嘉莉
啥情况？
扎夫特军 直布罗陀基地
听闻二人安全抵达直布罗陀基地
甚感放心
之前的战斗辛苦了
就差翘辫子了
非常遗憾 我们未能阻击长腿和强袭
但好在 你们同时降落地球
今后的一段时间
长腿将成为地球驻留军的追捕目标
那段期间内
你们继续留在直布罗陀基地
协助驻军追击
当然 若有机会的话
能歼灭再好不过
让我们死了回天上的心？
跟驻留军那群家伙
在地面上为了找长腿
一起东奔西跑？
喂 伊扎克
说什么“若有机会”？
当然会歼灭
下次再让我遇到它
我要亲手！
赛伊伯
那是什么东西？
是客人 放尊重点
OK 拉
明白
呀 还真是艰苦朴素啊
这里只是前线基地
大家的窝儿在城里
除了那些被烧掉的
城？
塔西莱 穆兰
还有从巴堤雅来的
这里的人全是城里最好样的
咖啡喝吗
谢谢
自个儿煮吧
多谢你们帮忙隐藏舰船
我也想了解情况 赛伊伯
但不是这里
我想 让他们进帐篷没问题
她是？
我们的胜利女神
哦？
那么 芳名是？
嗯？既然是女神
问个大名不过分吧
卡嘉莉·尤拉
你们如果想去阿拉斯加…
辛苦了
嗯
刚才对不起了
没打算打你
也不能这么说吧
那是失手
请原谅
有什么好笑的
不 没什么
一直在担心
那之后 你怎么样了
进去
诶？
等等 我…
别说了 快进去
我去对面的
没事的 快
等等 你…
天知道 你竟然坐着那种东西出现
而且现在还是地球军了
发生过许多事…
许多许多
你呢 你怎么会在这种沙漠里？
不是奥布的人吗？
当然 说是扎夫特的势力圈
这地方你也看到了
并非整个沙漠都有军队驻守
但三天前 维多利亚宇宙港被攻陷后
他们最近势头正盛
维多利亚被？
三天前？
哎呀呀
非洲共同体本来就亲PLANT
在南部顽强抵抗的南非共同体
终于也被地球军抛弃了
那里的势力分界线每天都在变
这种局势下你们还真卖力啊
在我们看来
扎夫特跟地球军都一个样
都是外来的征服者和强盗
那艘船在大气层里好使吗
飞不了太高
翻不过山脉的话
你们就等着突破直布罗陀吧
就这几个兵？
少开玩笑了
嗯…那么只有花点力气穿过红海
从印度洋进入太平洋了
太平洋…
不确保补给手段的话
无法直接横渡
大洋洲联合完全在扎夫特势力圈内吧
赤道联合还是中立吗
喂喂 性子真急啊
已经在担心那种事了吗
这里！
巴堤雅还有莱塞普号镇守呢
啊 花点力气是指这个？
我是达克斯塔
嗯
失礼了
队长 换下气吧
你来就是为了说这个？
不…不是
出击准备完成
好 我总体来说还是很亲民的
不过 也是没法子
嗯 不错
这次多加了点夏威夷咖啡豆
效果也不错
真不敢相信
自己现在身在反抗组织基地
唉 在这种沙漠里
啊 早知道当初不该说留下
可是 当时坐上穿梭机的话
现在已经死了
我们今后会怎么样 多尔？
基拉呢？
现在开始
对反抗组织据点发起攻击
昨晚玩过火了
坏孩子需要有点教训
目标塔西莱 全员登机
哦 这么晚了还在忙什么
昨晚战斗的时候
临时改了着地压 现在在调整
哦 原来这样
有你这驾驶员我省心不少
怎么突然这么有干劲了
大和少尉？
我不做还有谁做
我如果不努力变强 这艘船就…
卡嘉莉 在干什么？
你也来吃点
哦 嗯
看见地球军机动战士的驾驶员了吗
没 找他什么事吗
谈不上什么事
又忘记问他名字了
诶？原来你们不认识？
啊…这个嘛
说认识确实算认识
卡嘉莉
啊 抱歉阿福梅特
多加小心 这样会暴露
对不起
您总是容易冲动
好烦啊
已经是熟睡的时间了
「让他们永眠吧」
我才不会说这种话
发出警告 15分钟后进攻
愣着干嘛 快去
是
等等 芙蕾
把话说清楚
好烦呐
有完没完
喂 这算什么…
等等
基拉
怎么？
我和芙蕾有话说
跟基拉无关
怎么可能无关 我…
昨晚在基拉屋里过夜了
基拉？
这是怎么回事 芙蕾
你…
你管我什么事？
和赛无关
好了 赛
基拉？
怎么看都是你在缠着芙蕾
说什么
昨晚的战斗 很累了
别再来烦我们
基拉
别这样好吗
真打起来 赛怎么可能赢得了我
基拉
芙蕾很体贴 她始终陪在我身边
抱着我 说保护我
我一直以来的感受
你们谁关心过吗！
基拉
怎么了？
天边烧起来了！
是塔西莱的方向
曾如此形影不离
黄昏却已变色…
平凡的温柔　让你远去
被抛弃的心灵　四处彷徨
这份失落　如果就是生活
我愿在夜空下　从此闭上双眼
曾形影不离　黄昏却已变色
至少让我在月光下　静静入眠…
大天使号为离开沙漠
进驻抵抗组织基地
但巴尔菲鲁特成为沙漠中的拦路虎
天边的黑烟是战争打响的狼烟吗
失控的怒火无情地喷向敌人
炮火中新的悲剧发生
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「报复」
使出你的必杀一击 高达