============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
我明白情况严峻
但绝不会投降
决不能放跑那艘船
目标高速移动
已在横轴上超越本舰
不好 被识破了
他们打算抢先一步截住去路
引擎启动 同时特装炮发射
目标 前方纳斯卡级
现在能保护这艘船的只有我们俩
基拉·大和
高达 出击
茫茫人海行色匆匆　擦肩而过碰撞纠缠
感受彼此羽翼的伤痛
用寂寞抱紧你
无须其他任何表示
等候交融的瞬间　觉醒的永恒
心急如焚
时光荏苒转瞬即逝
只能叹息　心愿遥不可及
炽热的灵魂　传递真情
不再有保留
你曾经的思念
又在何方…
装甲危机
后方三热源体接近 距离67
是机动战士
果然来了
对机动战士战 准备
13到24号导弹发射管
装填科林斯飞弹
两舷柏瑞安电磁加农启动
输入目标参数 快！
确认机种 这是…
X系列 决斗 暴风 迅雷
什么？
投入了所有抢走的「G」型？
一架
总之 记住保护好自己和船
守不是办法
基拉
那机动战士是…阿斯兰？
阿斯兰已经从梅萨琉斯号出发
别给他捡了便宜
哼 就凭他
敌机动战士群散开
开始迎击
CIC 还等什么
激光瞄准 待命
是
13号到18号导弹管
发射
7号到12号  装填蛮锤飞弹
19号到24号 科林斯飞弹
发射！
基拉！
阿斯兰？
收起剑 基拉
我们不是敌人
不是吗
我们为什么要互相残杀
阿斯兰
你也是调整人中的一员
为什么我们要互相残杀
提亚哥和尼科尔去收拾舰船
我和阿斯兰照顾机动战士
明白
诶？
别抱怨哦 提亚哥
猎物够大个儿吧
柏瑞安 发射
大天使号
够了 基拉
阿斯兰
你为什么会在地球军
为什么袒护自然人
我不是地球军
可那艘船上有我的伙伴
有朋友在船上
你自己呢
为什么加入什么扎夫特？
为什么要做战争的帮凶？
讨厌战争 不是你自己说的吗
现在却把赫利奥波利斯…
因为不识好歹的自然人们
造了这种东西
赫利奥波利斯是中立的 我也是
可你们…
磨磨蹭蹭地干什么 阿斯兰
伊扎克
X-102 决斗
这也是？
回避同时 最大加速
反光束爆雷 发射
獾阵防空炮 不准让敌人靠近
地狱网飞弹组 设定自动发射
什么 发生什么了
切 上窜下跳
除了逃还有什么本事
好家伙 武装还真多
靠不上去
从舰底做文章
掩护我
收到
敌机动战士移至舰底
舰底獾阵炮 开始迎击
启动戈特弗里德
左仰30 左舵20
啊 不要！
敌战舰 接近至距离740
卡莫夫号来电
经确认 敌人只有一台机动战士
那架机动堡垒还受伤未愈吗
可以这么理解吧
可恶 可恶
可恶！
这种战斗方式
还没到吗
敌战舰 接近至距离630
即将进入本舰有效射程
我们也开始攻击
机动战士仍在战区里
发射主炮会…
没有蠢货会被友军舰炮击中
对方可不会客气
主炮 准备发射
瞄准敌舰
主炮准备发射
伊扎克
找到你了
受到前方纳斯卡级激光照射
指向本舰 已被锁定
舰长
罗恩格林 准备发射
等等 上尉的零式就在附近
先采取规避
太危险了
不反击就是死
后方罗拉西亚级 急速接近
在搞什么飞机 阿斯兰 伊扎克
拦住它去路
提亚哥
阿斯兰
引擎最大 舰首下沉
俯角60
哈？
舰艇底部热源接近
是机动堡垒！
近防启动
引擎最大 舰首下沉
俯角60
爽啊！
引擎重创 推进力下降
敌机动堡垒撤离
把它打下来！
五号纳壁损伤 发生火灾
损伤控制 封闭隔离
该死的穆
撤退
阿迪斯 电告卡莫夫号
弗拉戈上尉来电
作战成功 正在返航
太好了
机不可失 击落前方纳斯卡级
罗恩格林一号二号
准备齐射
电告弗拉戈上尉撤离宇域
跟强袭说 让他远离射线轴
正电子转换器 到达临界
炮口电位稳定
发射口打开
梅萨琉斯号中弹？
怎么会
要我们撤退？
不好
咻
热源接近 方位0 0 0
3秒后着弹
右舷喷射器最大
躲开
纳斯卡级 离开本舰航线
给强袭发返航信号
大天使号从现在起向阿尔狄弥斯全速前进
返航信号？
休想
把它留下
伊扎克 命令我们撤退了
闭嘴 窝囊废
可恶 这样下去…
基拉
他被包围了 这样下去…
炮火掩护
混战下不可能做到
正与强袭拉开距离
基拉…
我担心强袭的剩余能量
知道
弗拉戈上尉在哪里？
回不来了？
切 那个傻瓜
没能量了！
不好 装甲…
受死吧
基拉
被捕获
强袭 被神盾捕获
相转移装甲 失效
你到底想怎么样 阿斯兰
活捉这架机体
说什么？
命令可是击毁
谁允许你这么做的
能活捉何乐而不为
撤退
阿斯兰！
该死 那小子
罗拉西亚级 接近至280
舰长！
基拉 基拉 快回答
弗拉戈上尉来电
「发射炮袭者 立刻准备」
什么
坚持住 孩子
阿斯兰 你想干什么
带你去卡莫夫号
别胡说 我才不去扎夫特的战舰
你是调整人 是我们的同伴
不是 我不是扎夫特
适可而止 基拉
听我的
否则我…
只能亲手杀了你
阿斯兰
母亲在血色情人节遇难
我要…
孩子
弗拉戈上尉
机动堡垒？
阿斯兰
可恶
快撤 大天使号会发射炮装
背后追兵还在
快去换装
明白
基拉
那家伙
愚蠢至极
不许他们靠近强袭
玛多克中士 准备好吗
随时待命
不过也太危险了吧
半路被打下来的话…
知道有风险 比见死不救好
巴基露露少尉 你来把握时机
明白
把船体控制转到这里
激光校准器上线
计算与强袭的相对速度
把弹射器发射力矩设定
交由炮袭者处理器接管
哎哟 我要是挂了就不像话了
阿斯兰
伊扎克
想得美
决斗接近！
强袭进入轴线
弹射器发射
来了
被锁定了？
基拉
干掉了吗
什么
快撤 伊扎克 提亚哥
继续追击得不偿失
什么
阿斯兰说得对
继续下去我们的能量危险
敌机动战士群撤离
你小子 到底什么意思？
要不是你当时多管闲事
简直让人笑话
因为你无视命令
干什么？
快住手
在这种地方
4架一起上 还没能干掉它
不觉得是耻辱吗！
就算这样 怪阿斯兰也于事无补吧
阿斯兰
我也认为这不像你
可是
麻烦让我一个人待会好吗
尼科尔
基拉
喂 孩子
怎么了？
呀 怎么喊那孩子也不出来
还真是
喂 干什么呢
出来
基拉·大和
已经结束了
好啦 出来吧
你和我都活着 船也没事
干得好
赛这个坏蛋 坏蛋坏蛋坏蛋
我好怕
真的好可怕 吓死我了
船晃个不停 我孤伶伶一个…
阿尔狄弥斯 表示接纳本舰
将派遣临检船前来
好的 谢谢
克鲁泽队长 本土来电
评议会叫您去？
我们好不容易追到这里
因为赫利奥波利斯被毁
议会现在一定炸开了锅
没办法
留下卡莫夫号
命他继续追击
是
让阿斯兰返航
梅萨琉斯号修理完毕后
即刻启程返航
有件事忘记跟你说了
把强袭的启动程序锁好
别让除你以外的任何人动它
您辛苦了
感谢贵方接纳本舰
据说这叫光波防御带
别名 阿尔狄弥斯之伞
是激光也无法通过的
绝对性防御武器
太好了
这样我们总算得救了是吧
嗯
曾如此形影不离
舰长！
他们在干嘛？
黄昏却已变色…
少校阁下？
请保持安静 舰长同志
平凡的温柔　让你远去
被抛弃的心灵　四处彷徨
这份失落　如果就是生活
我愿在夜空下　从此闭上双眼
曾形影不离　黄昏却已变色
至少让我在月光下　静静入眠…
寰宇之星 阿尔狄弥斯之伞
但它却包裹着 自私的欲望
在死战后抵达的福地
孩子们目睹战争的真相
势不可挡的命运指针
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
会将基拉推向何方
下集 机动战士高达SEED
「消失的高达」
直面不可见的未来吧 高达