============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
那么 4小时后
小心
知道 你们也是
对阿尔·扎伊里不能掉以轻心
大和少尉…
少…少年
拜托了
我们走
嗯
喂 发什么呆
你好歹是来当保镖的吧
这里…真的是老虎的根据地？
这么热闹兴旺 看起来很和平
跟我来
外表看起来再和平
也全都是假象
那就是 这座城市真正的支配者
反抗者格杀勿论
这里是扎夫特的
是沙漠之虎的管辖地
任何人都在迷茫中寻觅答案
曾以为二人同心　时间也可支配
当岁月流逝　天空不再湛蓝
心与心渐行渐远
周而复始　季节循环往复
愿时光　永远停留在那瞬间
二人仍迷茫着
在天边寻找各自真爱的岁月…
宿敌之牙
等等 等等
玩什么
等等我啊
唉 什么都往里带
哪里不睡非睡驾驶舱
是什么时候开始的？
不知道
有也是下地球以后吧
之前也没那功夫
我记得 她是赛的女朋友啊…
真的和基拉…
意外？是啊
说实话我也没想到
先出问题再那样的
还是先那样再出问题的
总之不太顺啊
那孩子最近
基拉？
基拉呀
是我太大意了
因为他作为机师过于优秀
以至于忘了
他是个没接受过任何正规训练的孩子
不是你一个人的责任
我也有
只看见他难以置信的发挥
忽视了背后的辛苦
不知敌人什么时候会来
到时 只有自己能保护舰船
一心这么想
把自己逼成那样了吧 估计
有什么解决办法吗
作为前辈
诶？
可能不一定适用于他
我看也是
总之 希望这次外出能让他换下心情！
唉 真羡慕这些年轻人啊
舰长还真下得了决心啊
是啊 虽然只有几个小时
放大和离开船上
昨晚在基拉屋里过夜的
别这样好吗
真打起来 赛怎么可能赢得了我
啊啊 我也想出去逛逛啊
当保镖…那家伙真的那么厉害？
嗯？调整人调整人
怎么啦？
啊 有点心神不宁
基拉一不在
没事的 马上就回来
出什么事还有我们呢
是啊 没错
来 下一站
哦
真没想到 您会来我府上
坐拥「水源」 日子过得很滋润啊
扎伊里
我也希望有生之年不用再见到你
没法子
看在「水」的面子上
你还是倔得像块石头
信念和生命不能相提并论
赛伊伯·阿休玛
「水价」天天在涨
当然 哪口井里的「水」都是「水」
能喝就行
只要可以救命
事到如今不打算和你谈论这些
给个话 答应我们的要求
还是不答应我们的要求
那还用说 同胞必须互相帮助
细节可以到工厂再谈
大部分都买齐了
这个叫芙蕾的有点过分
又是艾萨利奥的乳液
又是化妆水
哪里去买这种东西
久等了
这是什么？
土耳其烤肉馍
啊 又累又饿
来 你也尝尝
浇上一点辣椒酱
等等 请稍等
烤肉馍上怎么能浇辣椒酱
用酸奶酱才是常识吧
啊？
与其说是常识…
怎么说 对了！
不浇酸奶酱是对这道菜的亵渎
你到底是谁？
素不相识的人
没资格对我的饮食习惯说三道四
啊 太可怕了
好好吃
来 你也尝尝
烤肉馍加辣椒酱才是王道
啊 等等
别带他误入歧途
你干什么 快走开
你想干什么
切 玩得真开心
同桌的孩子是？
住在附近的人吧
跟老虎有说有笑的死了活该
那么开始吧
开始的焰火就拜托了
嗯 变成灵魂滚回天上去吧
该死的调整人
哎呀 抱歉啊
没什么 混搭也不错
大采购啊 要办派对？
好烦啊 多管闲事
话说你到底是谁？
擅自坐过来这样那样
趴下
没事吧 小两口
这…到底发生什么了
去死 调整人
天上的怪物
为蓝色纯净的世界
蓝色宇宙的人
不用留情 全部干掉
好 结束了
我说你 知道怎么用枪吗
先不说这些
队长 您没事吧
嗯 我没事
多亏了他
安德鲁·巴尔菲鲁特
沙漠…之虎
呀 帮大忙了
多谢
水、食物、燃料
全部准备好了
然后就是 关键的货
75mm穿甲弹
曙光社制EQ177磁场阻断器
MARK500雷达AI
还有…
哇 太正了吧
无话可说
真不知道从哪儿搞来的
世上还有许多不为人所知的地下水脉
当然 所谓奇货可居
我明白
怎么样 货还行吗
嗯 质量没话说
我们要的都备齐了吧
那是自然
请过目
这金额…我没看错吧
珍贵的水源自然价格不菲
毕竟是救命之水
城坂
用地球美元支付？
是的 可以
那么 现在就运走
都什么来头啊
我完全跟不上他们
来 请吧
不 我们真的不去了
别这么说嘛
打扰你们喝茶 还有劳出手相救
她的衣服一团糟
怎么能就这么让你们回去
是吧 作为我来说
这边
就是他吗 安迪
嗯 给女的换身衣裳
辣椒酱、酸奶酱和茶水泼了一身
啊 变成烤肉馍了
来 跟我走
卡…卡嘉莉
别担心 马上好
和安迪等着
喂 你来这边
我对自己煮的咖啡有点自信
先坐下吧 放松点
「迹象01」
见过实物吗
不…
他们为什么喊它叫鲸鱼石呢
你看这像鲸鱼？
不 我也…
那东西怎么看都是翅膀吧
鲸鱼一般没翅膀吧
确实不长
不过 这是来自外宇宙的
地外生命的存在证据
我想说的是
为什么喊它鲸鱼
那应该是什么？
嗯…
这个问题不好回答
对了 咖啡怎么样？
你可能还不懂如何品尝吧
这成年人的味道
期待有时也是种麻烦 就像它
麻烦？
那当然了
就是因为找到这个
说它是希望也好
可能性也好
心想 人类能走得更远
这才是这场战争最大的根源
不用做了
乖乖听话别动
安迪
哎呀这是
唉 别躲了 去吧
女…孩子？
你！
不 我只是想说差点忘了
有什么区别！
什么？
基拉和卡嘉莉没回来？
过了约定时间也不出现
赛伊伯他们回来了吗
不 还没有
电波状况很差
没法和他们直接取得联系
联系上了的话
让他们回来几个
今天街上发生过蓝色宇宙的恐怖袭击
但做什么都人手不够
帕尔下士 呼叫巴基露露中尉
是
基拉
你穿礼服也很漂亮啊
倒不如说
这样更像你该有的样子
随你怎么说
不说话就完美了
你自己呢 真的是沙漠之虎吗？
为什么让人穿这种礼服？
这也是你每次的爱好之一吗
选这套礼服的是艾夏
每次的爱好是？
变装在街上闲逛
放跑居民只烧光城镇
错了吗
好眼神 很直率
真是好眼神
别瞧不起人
卡嘉莉
你也认为死了比活着好？
这边的小伙子 说说你怎么想
怎么样这场战争才会结束？
作为机动战士驾驶员
你怎么知道…
太直来直去也不行哦
战争没有时间限制也没有得分制度
与体育比赛不同
那么怎么分出胜负？
以哪里为终点？
哪里？
直到…杀光所有敌人 是吗？
劝你不要动歪脑筋为好
就算你是个「巴萨卡」
大闹这里不可能全身而退
巴萨卡？
因为这桩楼里所有人
都和你一样 是调整人
你…你是？
看过你的两场战斗
在沙漠里的着地压
热对流参数
看来你在同胞中
也属于相当优秀的啊
上头说驾驶员是自然人就老老实实相信
我还没傻到那种地步
更何况亲眼见识你刚才的行动
你出于什么原因选择与同胞作对
我虽然不得而知
但既然是那架机动战士的驾驶员
你我现在就是敌人
还是非要一方全灭吗
什么
不过 今天的你好歹是救命恩人
这里也不是战场
请回吧 很高兴和你聊天
这样是好是坏就不知道了
战场上再见
喂 谁在上面
那孩子还没回来吧
是谁？
什么 怎么回事？
可恶 为什么
喂 住手傻瓜
到底是谁
刚才我看到赛那家伙在周围转悠…
又闹什么
曾如此形影不离
黄昏却已变色…
傻瓜
平凡的温柔　让你远去
被抛弃的心灵　四处彷徨
这份失落　如果就是生活
我愿在夜空下　从此闭上双眼
曾形影不离　黄昏却已变色
至少让我在月光下　静静入眠…
共享的温馨时光
平和的记忆
但流动的时间
使现在瞬间成为过去
新的印象出现在人面前
前行意味着幸福吗
回首是勇气吗
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
许下的誓言 或许…
下集 机动战士高达SEED
「和平的日子」
开创未来吧 高达