============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
冯·布朗号在 第七轨道待命
斯大林号 维盖拉号 比尔盖茨号
前往第二轨道
第八航母群
加速3.7点处与布莱斯特号会合
第四补给班抵达
相对预定时间迟到10秒
拉升轨道 马格南
第51战斗群要出发了
传感器警报 距离500
橙色14.233A 大型热源接近
疑似战舰级
反舰 反机动战士 准备
右转舵10 舰首下沉俯角15度
獾阵炮启动 柏瑞安瞄准敌舰
导弹发射管1-4号装填科林斯飞弹
柏瑞安 发射
（被锁定）
（任务失败）
你们在搞什么！
反应太慢了
这样初阵就会被击沉
明白吗
舰长 舰队司令来电
抱歉了
正练得热火朝天的时候
没有
我来介绍
这位是 国防产业联合理事
摩尔达·阿兹拉尔先生
应该听说过他的尊姓大名吧
哦 嗯…
他此次登舰
是作为观察员 协助运用新型机动战士
提供现场指导
好好配合他的工作
请多关照 舰长小姐
是！在下娜塔尔·巴基露露少校
不过…
不过没想到 我们船上的舰长
竟然是位如此年轻美貌的小姐
是有意安排的吗
请不必担心
她非常优秀
是军人世家出身
不 那是…
而且 被调来之前
曾在那艘大天使号上担任大副
哦？那可来头不小啊
令人期待
因为我们此行
就是去击沉那艘大天使号的
思念落脚何处
只期放飞愿望
心如城市变幻无常
有个不变的愿望
同片天空　不同梦想
许下诺言　「一定要坚强」
始终　寻找着
没有手牵手来到世上的理由
思念落脚何处
只期放飞愿望
越过失败与痛苦
让心怀抱光明　唤醒未来
拦路者
这是根据雅金·多维资料预测出的
永恒号可能选择的航线
看来是L4的殖民卫星群？
真伤脑筋啊 那块地方
一会被神秘团伙当作老巢
一会又被这样利用
克莱茵派虽不成大气
但或许是厌战情绪作怪吧
军队内部各自为战
出现什么状况也不奇怪
我也曾见过巴尔菲鲁特将军
实在难以想像他竟然会…
那个油嘴滑舌的花花公子
萨拉议长也被他的名声所骗了吧
况且他还是奇迹般生还的英雄
奉命去给这位英雄擦屁股的可是我们
哼 有什么办法呢
万事不可能像想像得那么顺利
何况是人心中的真实想法
所谓人心隔肚皮
伊扎克
现在的阿斯兰已经是敌人了
下得了手吗
当然 那个叛徒！
你很累吗
我也是血肉之躯
一个战场到另一个战场
始终是这样的生活
当然 身为军人
或许理所应当
但我们也并非
生就是个军人
真希望早点结束啊 这样的事
你说呢
为此我得到了终极钥匙
但在这里它无法打开大门
真想早日打开那扇门啊
我没记错的话
这座卫星开战前发生过生化危机
被下令遗弃了吧
嗯
曼德尔的事故 我也记得
当时闹得沸沸扬扬
不过好在 因此设施都保存完整
总而言之 用来安营扎寨再合适不过
眼前的问题还是月球
听说现在地球军
正从夺回的维多利亚港
陆续将部队运往那里
是打算对PLANT发动总攻吗？
毕竟有这想法的人不在少数
为了蓝色而纯净的世界？
别乱说
可不是我说的
不过 的确是事实
为什么剿灭调整人世界就能蓝色而纯净了
说到底 到底什么是蓝色而纯净？
在PLANT看来 这理由简直莫名其妙
不过 PLANT上也把自然人看成是累赘
头头们
当然不会被动挨打 会主动反击
打到自然人不再有还手之力
这样没完没了
可悲的时代啊
嗯
但是 解铃还须系铃人
在每个战乱的时代
都有许多我们这样想法的人
想开创一个
不同于现在的时代
嗯
你原来在这儿啊
我说你 脑袋没退化成小白鼠吧
诶？
一个人闷头多想也没用
所以大家才把想法说出来不是吗
这种时候别一个人呆着
抱歉
还疼吗
嗯 不…
一定很疼吧
被父亲打
我…没能阻止父亲
现在才知道自己的无能
阿斯兰
我一无所能 一无所知
这种事…大家都差不多
自以为知道才有问题
卡嘉莉？
和父亲的事 别这么早就放弃
还有机会 见面再好好谈下不就是啦
所以别在这种地方一个人闷闷不乐…
对不起
对不起…你？
嗯 那个…我错了
库洛德·布卢
强化植入平台3
X-370的生体CPU
个人资料被全部删除
奥卢加·萨布纳克
X-131生体CPU
植入平台2
也没有个人资料吗
夏尼·安德拉斯
植入平台4
X-252生体CPU
没有个人资料
三人都不是驾驶员而是装备吗
被当作消耗品 但是…
离L4还有多远？现在
即将抵达
但是 在下仍无法赞同
那个…在毫无依据的情况下
前往L4…
我的情报非常可靠
这就是依据
不能说毫无依据
可是 情报来自PLANT
也可能是陷阱
自由和正义
这是它们的代号
三艘纳斯卡级为执行相关的任务
正朝L4去
真那样不就完了吗
所以我们非去不可
好吧 听我说一句
你确实是指挥这艘船的舰长
但是 还有人站在更高的角度
从全局上考虑指挥着这场战争
不是要你好好配合我吗
最好不要随便忘记长官的命令
塞得下的弹药和物资都带上了
今后的补给渠道
也有留在PLANT上的同志们
想方设法接济
船还要多久可以完成最终调试？
是吗 请尽快
真了不起啊 粉红头发的公主
少校！这种事让我们来做
不用了 这也是训练的一部分
你们也做过宇宙模拟训练吧
总不能老让孩子们打头阵
永恒号既然是专用舰
自由和正义去那里比较好吧
我们有强袭和暴风
明白了
那我和阿斯兰这就过去
殖民卫星曼德尔港内
发现三艘舰船
确认其中一艘为大天使号
看来我们抢先一步 真是LUCKLY
好 让我们开始吧
船击沉不要紧
我只要那两架机动战士
让他们准备出击
今天得给我好好干
本舰准备进入战斗
獾阵炮 柏瑞安启动
导弹发射管 全部装填蛮锤
罗恩格林瞄准
目标 大天使级一号舰
大天使号
发现大型热源接近
疑似战舰级物体
距离700 橙色11.18A
对照资料库 无
全员 一级战斗状态
重复 全员 一级战斗状态
阿斯兰
嗯
罗恩格林2号 发射
大天使号出击 去港外
拉米亚斯舰长
草雉的情况如何？
无法出动 没事吧
永恒号还未完成最终调试
明白了 那么请在港内待命
探明敌人是扎夫特还是联合军
也就知道他们的目的
好的 抱歉
獾阵炮 柏瑞安启动
舰尾导弹发射管 全门装填
你一定能成为位好舰长
希望能再见
在战场以外的地方
这里是地球联合军 宇宙战舰主天使号
大天使号 请回话
本舰要求贵舰立即无条件投降
接受作为叛逃舰的处分
娜塔尔
巴基露露中尉…
如不服从的话 将击沉贵舰
舰长 这是敌舰的光学影像
大天使号？
同型号舰？
好久不见 拉米亚斯舰长
嗯
以这样的方式见面 深感遗憾
是啊
你们在阿拉斯加的遭遇
我也有所耳闻
但是 请先投降
与军队上层再做商议
我也会尽力为你们辩护
本舰的性能 你应该了解
娜塔尔
谢谢
但这做不到
不只是阿拉斯加
我们 对地球军本身产生了疑问
因此 不会降服或服退
拉米亚斯舰长…
哈哈 还以为你想做什么
听着让人笑掉大牙 舰长
说就能说通 这世上也不会有争端了
因为无法理解所以才会变成敌人不是吗
是敌人就必须干掉
阿兹拉尔理事
灾祸 禁断 劫掠出击
不沉舰大天使号
今天你们该沉了
阿兹拉尔是…
蓝色宇宙的盟主
嗯
路线清空 131出击
主天使号上机动战士出击
基拉 穆
明白 出击
强袭 出击
出发
阿斯兰·萨拉 正义出动
暴风 出发
暴风 出击
暴风和强袭负责掩护大天使号
阿斯兰 是那三架
嗯
小心残骸
特别是那些高分子化合纤维
明白
出港后最大战速
大天使号左舷就位
来吧上
说什么活捉
一半也行？
大天使号及不明舰只1
正在靠近
航线绿色94.3B
导弹发射管1-6号
将科林斯终端诱导设定为自律B模式后装填
瞄准橙色A17-42 每隔5度发射
同时转向 航线紫蓝13.20C
引擎最大功率
朝那种不着边际的方向放导弹做什么？
不懂就请别说话
来看看水平有没有见涨
敌人只有一艘 瞄准引擎
怎么了
不清楚
不 有绳索缠住了船体
拉断它
不行
浅葱 有东西缠住了船体
去清除
了解
啊 作死的节奏
草雉
喂 夏尼
可恶 那个死鬼
这东西是我的了
死吧
看什么 快
是
阿斯兰
别碍事
好吧 谁来告诉我
为什么戏提前开场了
除主天使号外还有两艘
其中一艘是长腿
地球军好像只派来一艘
不管几艘 这么混乱的情况下
无从下手
我和伊扎克从卫星内部潜入
先收集情况
队长您亲自去？
荷尔德林号和赫伊津哈号按兵不动
殖民卫星曼德尔
顺利的话可以让许多事就此了结
明白吗
是
主天使号呢
残骸很多…
蓝色19A 发现主天使号
什么时候
戈特弗里德 发射
回避
橙色D有导弹急速接近
迎击
来不及
大天使号
呀 真了不起啊
这种程度的战术
不值得得到您的夸奖
娜塔尔小姐
捕获那架机体就可以了是吗
嗯 是
那么呼叫灾祸和劫掠
柏瑞安 戈特弗里德
瞄准 敌机动战士
发射
这次你是我的了
舰长 自由…
准备好吗 伊扎克
出发
是
这感觉 难道是
什么 喂！大叔
不是大叔
有扎夫特
基拉
蛮锤 瞄准敌机动战士
发射
心与心邂逅　呼唤遥远真实
逆涛卷浪相隔　呼喊同一个梦想
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
三股互相碰撞的力量
异端者 与己不同的人
相信这是正义 是正道
人们心中的火焰只是阳炎吗
假面下 那双眼睛注视着什么
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「螺旋之邂逅」
斩断黑色的过去吧 高达