============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
卡嘉莉想打仗？
只是想让战争结束！
不过 打是打不完的
战争这东西
算什么？
同情？
你 同情我？
芙蕾…
我们…
错了
什么意思
这算什么意思？
不论遇到什么事
我们都不会把真相告诉他
包括兄妹的事…吗
是你…的？
以前朋友…
是朋友送给我的
宝贵的礼物
是吗
找不到合适的话语　轻抚你的肩头
你一言不发　冷冷挣脱
小小的误解　令年轻的爱瓦解
不想见你悲伤的脸庞
即便抛弃梦想　请别抛弃你的微笑
让它永远在我心中闪耀
有一天　不同的你我
携手筑起未来
回到曾经的地方　不论身在何方
现在二人只有悲伤地错开视线
相信后会有期
命运之杵
目前最大的不安因素是巴拿马
据传扎夫特有大规模作战行动
卡本塔里亚最近非常活跃
你们了解多少
这个嘛
奥布的处境也很微妙
想得到情报 但又不想摊上麻烦
但是 这样对你们回到阿拉斯加反而有利吧
万一遇到追击
只要越过北回归线
不远就是阿拉斯加的防空圈
他们不会傻到继续追击吧
那支对我们紧追不舍的部队动向如何？
前天开始 就没有在奥布近海发现舰艇
撤走了？
外交渠道上一定发生了许多事吧
希望是那样吧
传闻阿斯哈前代表当时
对这艘船和机动战士的建造并不知情
是真的吗
巴基露露中尉！
确实 前代表并不知情
部分官僚迫于大西洋联邦压力
自作主张进行
并暗地与曙光社勾结
有人认为奥布应该明确立场
这想法没错
但一旦那样 到时遭殃的是国民
就像赫利奥波利斯
为避免那种情况
乌兹米大人明知艰难
仍顶住压力
也许在你们看来 这样有些天真
不…
修理进展如何？
据说明天内完成
就快了 加油
城坂一校
非常感谢你的协助
不 你们帮了我大忙
我现在是光棍一条
但在塔西莱长大
明知暂时的胜利没有意义
但不能视而不见
至少安全带回了顽皮的离家少女
我才应该感谢你们
真不懂 他打算干什么？
就是 还接受了补给
长腿在奥布 不会错
他们出来就会北上
在这里撒网
啊？给我等下
你凭什么这么肯定？
先回卡本塔里亚
重新梳理一下情报会不会比较好？
如果…没有明确证据的话
不 他们在
已经在这里泡了2天！
万一错了长腿已经远在天边
想造反我可以帮忙哦
怎么样 来场哗变？
哼 可惜
我还没单纯到这种地步
以前的朋友…
是朋友送给我的
宝贵的礼物
但你在铁丝网的另一边
你是 当时袭击赫利奥波利斯的一员吗
我知道奥布不该造它
可是它…
那架机动战士
还会杀好多地球上的人吧
卡嘉莉·尤拉·阿斯哈
确实不是地球军…
阿斯兰
补给完成了是吧
嗯
对面甲板上能看到飞鱼群
去看看吗
不了
不安…吗
诶？
没事的
我相信阿斯兰…不
相信队长
尼科尔怎么会想到参军的？
诶？
哦 不好意思
我多管闲事了
不…
感觉自己也应该出一份力
看到尤尼乌斯7号的新闻
阿斯兰呢？
和尼科尔一样
开始注水
没事的
模拟训练已经滚瓜烂熟了
能行的
两架能一起出击确实好处不少
强袭在地球上吃亏
可是多尔…
支援和上空监视而已
巴基露露中尉命令你的？
我志愿的
我也得出份力
停车
基拉
卡嘉莉
你打算和那艘船一起走？
是
那么 作为地球军的士兵和PLANT作战？
你就这么喜欢战斗吗
不是！
不是想打仗
那是什么？
想帮他们
还有 想尽早结束
这样的战争
你去就能结束战争吗？
不过 打是打不完的
战争这东西
那么怎么分出胜负？
直到把敌人 全部消灭光
是吗？
可是…
你每射杀一个父亲 就会有一个妻子恨你
你每射杀一个儿子 就会有一个母亲恨你
而你若死于谁的枪下
我也会对他恨之入骨
这么简单的道理为什么不懂？
我懂！
可是 自己在这个和平的国家…
这种肤浅的、自我满足的正义感能做成什么？
并非只有拿起枪来才是战斗
学习战争的本质 卡嘉莉
父亲大人…
互相射击不会带来任何解决
奥布军通知
周边没有舰影
请按时出发
告诉他们明白了
要出动护卫舰吗
是为了掩人耳目
多几艘不容易被识别
数据事后可以任意修改
阿斯哈前代表来到船坞送行
他们要求大和少尉上甲板
基拉
卡嘉莉 怎么会？
你的父母 在那边
你 为什么不肯见他们
喂 基拉
现在…
抱歉 替我转告好吗
现在…我不能
好的
卡嘉莉也保重
那个 非常感谢你
基拉！
你可别死哦
没事 我已经没事了
是演习吗
日程表上没有
朝东北方向
确认舰体 还没完成吗
进入战斗准备
请抓紧确认
即将离开领海
周边没有敌影
严密戒备
脱离舰队后升空 最大战速
舰队旗舰来电
我部就此返航 祝贵舰好运
回复他们感谢护航
怎么了 孩子这是？
还没下任何命令呢
离开领海以后
扎夫特就会开始攻击
敌舰队有舰船离开队列
舰种确认 是长腿！
猜中了 阿斯兰
出击 今天一定要击落长腿
确认上浮完毕
打开舱门
路线清空
开始弹射
雷达反应
数量3 不…4！
确认机种 神盾 暴风 迅雷 决斗
藏在附近 撒网等我们来？
反潜 反机动战士 战斗准备
只要摆脱就好
会是一场硬仗 大家倾尽全力
ECM最大强度
烟雾榴弹发射器发射
两舷放烟
连接电源
辅助能量上线
完成待命
别这么紧张
从上空给强袭支援就行
是
走 被给打中
路线清空 空中霸王凯尼机出击
千万小心
烟雾？
切 耍小聪明
两架？
好 不错
支援强袭 就交给你了
是
这里是空中霸王凯尼机
强袭 听得见吗
这就传送敌人坐标和射击数据
多尔…
明白
散开
强袭
往前禁止通行
可恶
伊扎克
这家伙
柏瑞安 发射
矢量数据连接航行计算机
诺曼少尉 保持方向舵
明白
弗拉戈机到位
强袭 请准备换装空袭
接好礼物
少校 请
那家伙 在空中换装？
阿斯兰
基拉…
可恶
这东西
基拉
多尔
成功了
可恶
阿斯兰
基拉 发射剑袭了
多尔
什么
阿斯兰
停止射击
大和上尉 不要深追
快撤退 你们输了
说什么
住手 阿斯兰
不想继续和你打
现在还说什么
开枪就是了
你当时也说过
你也说过 会向我开枪
阿斯兰
阿斯兰让开
阿斯兰 逃…
这次也要平安
妈妈 我的钢琴…
心与心邂逅　呼唤遥远真实
逆涛卷浪相隔　呼喊同一个梦想
尼科尔！
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
消失在爆尘中的温柔脸庞
他的梦想 未来
后悔已无法挽回
这令人难以接受的现实
拷问着阿斯兰的心
这就是命运吗
战场相遇就是敌人
再次见面的基拉和阿斯兰
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
二人死斗的最后…
下集 机动战士高达SEED
「闪光之刻」
穿越在业火中吧 高达