============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
不可能
MIA…
不可能…所以
所以…
他已经…被我杀了
是敌人了！他已经
有什么办法啊？
大概是死了
够了吧
死了？
基拉他？
是哈乌梅亚的守护石
你太不让人放心
让它保护你
明知我杀了基拉？
不想再看到任何人死
啊 早上好
找不到合适的话语　轻抚你的肩头
你一言不发　冷冷挣脱
小小的误解　令年轻的爱瓦解
不想见你悲伤的脸庞
即便抛弃梦想　请别抛弃你的微笑
让它永远在我心中闪耀
有一天　不同的你我
携手筑起未来
回到曾经的地方　不论身在何方
现在二人只有悲伤地错开视线
相信后会有期
XR-a 奥美嘉3频道导航系统启动
约定的地方
开始入港程序
入港管制塔来电
奥美嘉3导航系统启动
开始入港程序
确认信号后转为自动驾驶 少尉
剩下的交给他们
确认导航信号
航海计算机同步
切换为自动驾驶
大天使号啊
真给他们回来了
是哈尔巴顿的怨念在保护他们？
哼 保护他们的是
调整人的孩子
别说得这么直白嘛
萨瑟兰上校
不过 最后关头强袭和驾驶员的MIA
该怎么说好…
真是万幸啊
GAT系列今后
将成为我们的旗帜
被人知道是调整人孩子在驾驶
成何体统
确实啊
就好像被人当面否定
说我们赢不了他们
所有技术已经得到继承并发展
这次要为我们所用
跟阿兹拉尔怎么说？
所有问题由我们进行修正
这是一场可悲的意外
独眼巨人系统
包括 即将发生的事
一切为了蓝色纯净的世界
统合作战室 通知第八舰队所属
大天使号
军事司令部 威廉·萨瑟兰上校注
犒劳各位长期以来的艰苦作战
为准备听证会
贵舰在接到命令前
维持现状 继续舰内待命
是 「维持现状」吗？
是的
巴拿马局势紧张 这里也很忙
总之 先休息吧
扎夫特军 卡本塔里亚基地
基拉他
总让人担心 想法古怪
还喜欢哭
但很善良 是个好人！
我是克鲁泽 进来了
队长
不用起来
非常…抱歉
不 报告我看了
你干得不错
没有
我应该更早采取措施
牺牲虽然不小
但也在所难免
证明他确实是个强敌
你的朋友
一路过程艰辛
米歇尔 尼科尔
巴尔菲鲁特队长 莫拉希姆队长
众多士兵被他夺去了生命
你成功击杀他
在本土也获得了极高评价
据说他们
将颁给你星云勋章
尽管舍不得
但从今天起
你已是国防委员会
直属特务部队的一员
你说什么 队长？
你是王牌机师了
阿斯兰
你将有资格驾驶最新锐机体
为交接机体
要尽早返回本土
可是…
令父当选议长的事 听说了吗
哦 嗯
萨拉议长从心底盼望
这场战争早日结束
不想尽早结束它吗 这样的战争
这其中 需要你的力量
这里是…
认得我是谁吗
拉克丝…小姐
就叫我拉克丝吧 基拉
不过 很高兴你还记得我
他醒了是吗
是 马鲁奇奥导师
一定没想到吧 自己躺在这种地方
拉克丝小姐无论如何
要求把床放在这里
你看这里环境多好啊
比起屋里
是吧
我是…
你受伤晕倒
在我做祷告的屋外
阿斯兰
基拉
是我把你带到了这里
阿斯兰
基拉？
为…什么
为…什么 我
因为你是拥有S.E.E.D.之人
基拉
我…
和阿斯兰战斗中
应该死了…才对
基拉
毫无办法
是我 把他的同伴…
杀了
阿斯兰也
杀了我的朋友
所以…
你也对阿斯兰动了杀意
而阿斯兰也对你…
基拉
但这无法避免吧？
战争中
你们都在和敌人战斗
不是吗
我是 你的敌人？
是啊 阿斯兰
敌人…
奥尔巴尼的让步案什么的
事到如今有何用
骤雨作战已经通过
我也没打算全盘接受
一旦发动战役 肯定会有牺牲
如果可以避免 为什么不呢
就算这样
这种不可理喻的议和条件
让人如何接受？
他们已经在以胜利者自居了
样样针锋相对 不可能有实现和谈
这种时候发来这种东西
是低劣的拖延手段而已
奥尔巴尼也没有获得理事国中
所有成员的同意吧
就算真的坐下来谈
也不现实
没错
那么 我们今后放弃一切对话
只用枪杆进行外交吗
这是我们的理念吗？
克莱茵前议长阁下
您这话过了
我们必须考虑全局意志
请避免个人情绪化的发言
失礼了
感谢您带来的宝贵意见
但最终将由我们
现任最高议会讨论并作出决定
请代我谢过马鲁奇奥导师
辛苦他作为使者专程前来
会转告的
愿各位作出着眼未来的明智决定
阿拉斯加的工事
据说可抵御核打击
当然 现在用不了核武
扎夫特也没那种打算
要实施打击
就必须进入被称为大坑的内部空间
这绝非易事
总之那不是一块好啃的骨头
阿拉斯加的情报
我们需要及时进行更新
本次侦查 是特殊任务
需要完全保密
想讲冒险故事也给我留到战后
是
情报往往是不经意间泄露的
地球军阿拉斯加最高司令部
统合作战室 请讲
这里是第八舰队所属 大天使号
请求指示本舰下一步行动
对贵舰的指示由萨瑟兰上校全权负责
那么请接通上校
上校正在会议中
无法替你接通
本舰还载有扎夫特军驾驶员
对这件事至今没有得到指示
对贵舰的指示依然是
保持现状 舰内待机
现在不能说更多
米丽雅莉娅 多多少少吃一点
晚上睡得…
不可能睡好吧
话说什么时候才批准啊
上岸许可
在总部基地里 连着5天不准下船
真怪了
是啊 也没事干
就剩一架空中霸王了
去把回收的暴风也修了？
就当打发时间
修敌机干啥？
可那原来是我们的啊
哼 这倒是
不过 估计也就调整人能驾驶
米丽 走吧
修好了也没用
赛 那个
怎么
走开
别这样
不急的话 等会再说吧
赛
打搅
在里面等着 找医生开点药
好好睡一觉 好吗
我说 医生啊
诶？
找我什么事
那个…
多尔也不在了 基拉也不在了
大家都难过
我也…难过
所以我
现在没心情 安慰你
对不起 找其他人吧
赛？
可是 我其实…
芙蕾
你明明知道的
我其实对基拉…
别太过分
你不是喜欢基拉吗
不对
没有不对
不管刚开始是为什么
他确实人不错 所以…
他是那种人
不是
不是不是
怎么了 这副表情
我很可怕？很稀罕？
放心好了
捆得牢牢的
话说 你又在哭？
你这种家伙怎么会在军舰上
这么害怕的话 当什么兵啊
啊 还是说又傻又不中用的
自然人男朋友死了
干什么 这婆娘
不是 不是的
米丽雅莉娅
放开
冷静 米丽
多尔 多尔都死了
为什么 这种家伙
这种家伙却活得好好的
米丽雅莉娅
为什么 多尔他
为什么不是多尔…
米丽雅莉娅
芙蕾
你们这些调整人
应该都死光
明天将针对第八舰队大天使号
迄今为止的军务进行听证
是
玛硫·拉米亚斯少校
穆·拉·弗拉戈少校
娜塔尔·巴基露露中尉
明晨07:00准时出席
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
为生存 为守护 为开创
仅此而已
一路忘我前行
满身创痍回首望去
却遭到冷冷指责的结果
当无处发泄的仇恨
指向具体的目标
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
心中萌生的是…
下集 机动战士高达SEED
「暗潮涌动」
向什么释放这愤怒 高达