============================OP============================
============================ED============================
============================Avant============================
============================Main============================
============================Next============================
我没回来的话
你驾驶正义
我才不干呢
那种东西要开你开
等等 你
阿斯兰
怎么 你要走？
为什么？
卡嘉莉
为什么要回PLANT
对不起
什么叫对不起
你如果走了 那东西怎么办
放在这里…
正义还是留在这里
万一发生什么事
基拉会妥善保管
我不是说这个
可是 我必须去
阿斯兰！
我不能就这样…不明不白
我要…
卡嘉莉
基拉
你懂的
自由 出发护卫穿梭机
好的 路上小心
思念落脚何处
只期放飞愿望
心如城市变幻无常
有个不变的愿望
同片天空　不同梦想
许下诺言　「一定要坚强」
始终　寻找着
没有手牵手来到世上的理由
思念落脚何处
只期放飞愿望
越过失败与痛苦
让心怀抱光明　唤醒未来
拉克丝出击
拉克丝·克莱茵只是在被利用
利用她对和平的祈盼
我们深知这点
所以我们需要尽快救出她
助她摆脱欺骗她、利用她的自然人的魔爪
为此需要各位提供线索
深爱她的人们…
嗯 没错
克鲁泽把情报带回来了
鬼知道自由怎么会落到奥布手里
阿斯兰那里可能有情报
那个蠢货 一份报告也不发上来
毕竟是秘密任务
动则联络 可能走漏消息
在维多利亚尝到甜头的自然人
开始陆续往月面集结
这次必须对他们进行彻底打击
以期一劳永逸
明白
就等着大展身手呢
为报答议长阁下
让我这个败军之将 又能重返战场
这就是新型机CuAIZ吗
嗯 是MMI的最新主力机
现在流水线正加班加点
等部署到位
眨眼功夫就能把自然人赶出宇宙
看你们的了
哦？
反中子干扰器
这还真是…
辛苦了
怎么样 城里？
不太顺利
艾萨利亚·玖尔的演说
让市民们开始动摇了
是吗
西格尔大人的事 还没被公布
那么…
是 尽管早于计划
这是最好的行动时机
明白了
也许是时候了
我们必须出发
基拉
前面就是雅金·多维的防卫圈
你回去吧
知道了
那我就在这附近等
诶？
不 回去吧
阿斯兰
你还不能死
你该明白
基拉…
你和我 都还不能死
还…
嗯 还
知道了 我记着
别忘记
这里是国防委员会直属
特务队 阿斯兰·萨拉
扎夫特军 宇宙要塞雅金·多维
识别编号285002
雅金·多维守军 请回答
自然人们…
说
特务队 阿斯兰·萨拉
只身搭乘疑似地球军穿梭机
返回雅金·多维
什么？
地球军穿梭机？
因情况特殊 已将其拘留
立即把他给我带过来
报告
阿斯兰
父亲大人
你们先出去
是
怎么回事 发生什么了？
正义呢？
自由现在在哪里？
父亲 请告诉我
您究竟是怎么看这场战争的？
说什么？
我们到底要把这场战争
打到什么时候？
说什么梦话
我在问你交给你的任务怎么样了
如实汇报！
我这次回来
是想知道父亲的真实想法
阿斯兰 你…
拉克丝大人
啊 这可不好了
有什么办法吗
有完没完
臭小子你明白什么
敢用这种口气跟我说话
不明白的是父亲大人才对吧？
阿拉斯加 巴拿马 维多利亚
以牙还牙 以眼还眼
导致战火一再扩大！
到底是谁给你灌输了这种荒谬的论调？
被那个女人…
拉克丝·克莱茵鬼迷心窍了吗
这样以力量回应力量
就能结束这场战争
父亲大人您真的这么认为吗
会结束
自然人死光战争就会结束
快说 阿斯兰
正义和自由现在在哪里？
不要以为是我儿子就可以为所欲为
父亲大人…
你这话当真吗
杀光自然人
这是这场战争的目的！
我们始终在为此而战
连这都忘记了吗 你小子
父亲大人…
这个蠢货 别废话快回答我
正义和自由呢？
如果不肯回答 你也会被当作叛徒逮捕
阿斯兰
而如今PLANT
被掌控在
主张调整人种族论的
帕德里克·萨拉手中
这样发展下去
世界将会陷入
两股互不相让的势力
无止境的争斗中
阿斯兰
别杀
还有事问他
带走 让他交代出正义自由的去向
用点粗暴方法也无妨
看错你了 阿斯兰
我也是
你还不能死
明白吗
M-1前往调查侦测
内部应该已经无人居住
但保持警戒
明白
全员 二级战斗状态
上车
喂
不许动
搞什么啊
站住
这边
把背转过来 打碎手铐
你这人真乱来 想死吗
把我们自己人也踢倒了
你是？
就是他们嘴里的克莱茵派
这下计划全乱了
抱歉 我不知道
也不能怪你
等什么 快
我们走
好吧
啊…本舰开始航行前最终准备
听好了 本舰开始航行前最终准备
都去干活
等等
你们…
这是怎么回事
老老实实下船就是了
嘘 安静小粉
睡觉觉吧
什么？
给他逃掉就完了？蠢货
立即全市戒严 封锁港口
让军队拉响警报
不能让他逃了
阿斯兰这家伙
唉！再快点
让你久等了
哪里哪里 您平安无事就好
那么 出发吧
是
读取启航计划C
强行子程序1920 上线
通过逻辑阵列　安保系统解除
所有系统启动
喂 你们在干嘛
贵舰没有获得出击许可
怎么回事 巴尔菲鲁特队长
请回答
主闸门管制系统代码被更改
真优秀啊 何必费这力气呢
出发可能会有点野蛮
请做好准备
那也是在所难免 因为我们非走不可
主炮 准备发射
瞄准主闸门
启动同时齐射
主炮发射准备 瞄准主闸门
永恒号 出击
永恒号请停船 你们想干什么！
总部警报
发射
达克斯塔呢？
队长
达克斯塔 去后部舱门
收容机体后引擎最大功率
这东西快 甩掉他们
什么？
永恒号 带着阿斯兰？
已经下达追击命令
梅萨琉斯如何追得上那艘船
只有交给雅金·多维
真是极品啊
萨拉议长阁下
好快
阿斯兰
没事吧
拉克丝
哟 初次见面
欢迎来到歌姬之船
本人安德鲁·巴尔菲鲁特
前方机动战士部队 数量50
雅金的部队吗
还是来了
主炮准备发射 近防系统启动
这艘船上有机动战士吗
不巧都出差
这船是正义和自由的专用舰
打开全频通讯
拉克丝？
收到
我是拉克丝·克莱茵
为追求不同的未来
我们不得不与萨拉议长为敌
但我并不希望与各位开战
请让船通过
同时也请各位
再想一下我们究竟该与谁作战
队长
别被迷惑 我们接到了攻击命令
很为难吧 突然听到这种话
开始迎击
请避开驾驶舱
您这要求也有点为难人
主炮 发射
蓝色A5 C7 Ginn6
来了 防空
蓝色D12 又有Ginn4
导弹来了
迎击 来不及了
导弹即将命中
基拉？
谢谢
这里是自由 基拉·大和
基拉
拉克丝
是
基拉…
哟 少年
帮大忙了
巴尔菲鲁特…先生？
说初次见面…未免有点奇怪
安德鲁·巴尔菲鲁特
玛硫·拉米亚斯
真是没想到…
彼此彼此了
是吧 少年
你有杀我的理由…
战争时期
谁都有那种理由 谁都也没有
谢谢
每次都浑身是伤的回来
是石头保佑
是吗 那就好
话说 还开了这么大艘船来
真厉害啊 她
嗯
没关系吗 是你的未婚妻吧
以前是
因为我太蠢
那么 现在发现还不算晚
不过 我觉得基拉也挺蠢的
调整人也有犯傻的时候
这是改不掉的
是吗
是啊
父亲他…死了
拉克丝
心与心邂逅　呼唤遥远真实
逆涛卷浪相隔　呼喊同一个梦想
不堪回首　互相争斗的日子
轻抚脸颊　微微一笑释之
驻足于此　不见星之歌声
奏出名为爱的幻曲
心与心远离　呼唤遥远真实
天边卷云翻滚　眺望同一缕光明
奉命出击的娜塔尔
主天使号迎来新的成员
终于发光发亮的火种
是异端 还是背叛
互相熟知却必须对射的宿命
不同的思绪下 炮火再次染红天际
制作：晶晶电脑　sinntd　木神油
漫游字幕组   http://popgo.net/bbs
下集 机动战士高达SEED
「拦路者」
驱散动荡的黑暗 高达