你好 我是熊
我可以装作没看见吗？
话说 你为什么会从那里冒出来啊
这个只有那边的贩卖机有卖的啊
什么？！
那么 真宵为什么要在这里穿成这样呢？
这个…
熊布偶装
由于某种原因入手了熊布偶装
所以想穿来吓大家一跳
真宵
脑补
结果第一个人就失败了
第
一
人
熊布偶装
话说这个熊装 因为脸都露在外面了
就算想吓唬人 效果也不怎么样吧
奸笑
完美无缺
我倒是被这特效吓到了
恋の意味なんかわからない
不懂得恋爱是什么含义
あなたを见つめてたい
单纯地想要一直看着你
(素直になれないお年顷)
(因为处在不坦率的年龄)
わかってるのか？いないのか？
你到底明白了？还是没有明白？
最大のミステリーだだだだだだだ
这真是最大的谜团啦啊啊啊啊
一人きり过ごす日は
独自一人度过的日子
ちょっぴり何か足りなくて
总觉得有些空荡荡的
みんながそろうとやっぱり楽しい
果然大家一起才开心
今はさあ游んじゃえ！！
那么就赶快出去玩吧
あっちで手を取って
跑到那边　双手相牵
こっちで大騒ぎ
跑到这边　闹成一团
ほのぼのハーモニー
这暖洋洋的快乐和声
みんなで奏でる
是我们大家将其奏响
あっちで落ち着いて
跑到那边　抚平心绪
こっちでひと休み
跑到这边　暂作小憩
心がぽかぽかして
心中那一阵阵的暖意
君がそばにいる
都是因为有你在身边
发现下一个目标了
摘希是在等真宵你吗？
这样的话我的吓人计划不就会被察觉到了嘛
话虽如此…
特别是摘希
现在的摘希在蹲点的同时想着这样的事哦
伊御好慢啊
是不是睡过头了
今天雪又积了很多 变得更冷了
能不能早点来啊
早点来
早点把伊御的…
头给咬破
且不论内容的真伪
最后那段没有混入什么奇怪的杂音吗？
那么 差不多该出击了喵
袭击开始（第2人）
冷眼
好难过…
那就别玩了
到底是什么情况？
第二人 失败。
话说
摘希是为了和伊御一起上学才在那里蹲点的吗？
不是的
不过 你经常和伊御一起上学吧
那是早上碰巧遇到然后就一起走了
而且也没有固定地点
难道说摘希…
每次都巧妙地错开偶遇的时间地点
做成没有质疑余地的完美巧遇
什么的…
难道说？！
那是秘密…
话说 姬呢？
你们总是一起上学的吧
为了吓她一跳 今天特地约她一起走呢
连着失败了的伊御和摘希的份一起吓她
姬的话好像会被吓到的吧
会被吓到呢
我要把姬吓到闪了腰哦
别太过了啊
把姬吓得太惨她恐怕…
会闪到脖子
闪到脖子了 动不了了
脖子？！
袭击开始（第3人）
真宵 早安
熊用两条腿追过来了
双脚直立行走…
就是想要这样的反应啊
没事吧 姬
实在太可怕了
毕竟全力地逃命了呢
但我没想到会把你吓成这样啊
没事吧喵
给 手帕
谢谢
被突然遇到的熊用田径步伐追着跑
一般都会觉得可怕吧
这已经是恐怖的级别了吧 再听一遍的话
确实是恐怖的级别了
袭击开始（第4人）
啊 是榊
也要吓榊吗？
当当然然
那么
怎么了？
对于榊的话 单纯的突击更有效吧？
嗯 如果采用奇袭的话 反而会被识破呢
是用两只脚跑还是用四只脚跑呢？
思～
不给他思考的余地的话 姑且可以吓到他哦
乘上雪橇的熊
纹丝不动地向你高速逼近 如何
太恐怖了！
采用了
那么我就试试看了
Ready
Go！！
有什么东西过来啦啊啊啊啊
好可怕啊啊啊啊
空罐
你们两个 没事吧？
是 是伊御啊
让我如实描述下刚才的情景吧
脑内重播
一动不动的熊熊坐在雪橇上
高速地出现
刚反应过来就受到Super头槌的攻击了
我自己都不知道我在说什么了
你脑袋没事吧
我也不知道
不 这个不是对你说的
成功？
总 总算是把榊吓着了
虽然很不服 但是冲击力好大啊
都被揍飞了呢
话说 那种程度还不被吓着的只有美衣子和御庭了吧
不～
伊御脑补
就算是美衣子 刚刚的情况也应该会吓…
啊啦～ 啊啦～
嗯～ 脑补不到
这才不是这么令人欣慰的光景啊
嘛～美衣子小姐应该是吓不到的
是吧
喵
前方发现喜久惠老师
喵吼～
现在即将开始
奖励关卡
奖励关卡任务
啊嘻～
好啊！
我也参一脚
制止你也是没用的吧
没用的！
你要是在真宵旁边狂奔的话
不会一下子就被看出是恶作剧吗
嗯 也是
所以我就把手头上的东西改造一下
就这样上吧
可怕～！
我要是警察的话
会二话不说把你逮捕的喔
开始袭击（第5人）
那么我出击了 X2
好威猛的画面啊
老师早安
早安的说～
是 早安
早安～～
不要啊
出发 X2
打算拉到哪里去啊
到学校为止 吧
等等啊
走吧
啊
摘希 早上的事
啊 那个可不是蹲点啊～
下次约好碰面吧
咦！？
从明天开始
那个
那个～
好啊 但是为什么啊
嗯～～
这个季节早上很冷…吧
都说不是啦
真是的
快停下来的说～
快到寒假了啊
是啊
大家 24号要空出时间来喔
我跟姬那天排了预定喔
什 什么
两人的约定
摘希
消沉
怎么了 摘希
消沉着耶
好狡猾
伊御完全没搞清楚状况呢
说的是打工吗
嗯
姬和我
还有榊也一起
是的
喂 干嘛跑去打工啊
那天又没什么事干
我也是
No～～～～
难以置信
难得的耶诞节啊
虽说是这样
所以呢
有其他要做的事吧
比如
比如…
和恋人
从早安到晚安为止
和恋人？
观察对方的生活之类的
这对情侣圣诞打算闹哪样
那么
那天有什么活动吗
想和大家
开圣诞派对喵
这样想的
真宵好失落啊
是 是这样吗
但似 算罗 有郁碇的话就木办法的素了
翻译机：但是 算了 有预定的话就没办法的事了
遣词也变得诡异了
这样紫 伊御和姬 就一起过圣诞酱节呐～
只是打工啦
连摘希也…
那么
一起做吧
临时打工
美衣子也说了想要人帮忙
真的？
啊
我做 我做
我来帮忙
跟大家圣诞打工
早啊～
哦 来了
早安
今天值得期待啊
是～
今天要拜托各位了
好
请多指教
那么
拜托二位跟伊御在店面贩卖圣诞蛋糕吧
了解的说喵
穿圣诞老人的服装
圣诞老人！
美衣子小姐
我是制服吧
拜托了
是…
一定很合身的
伊御被完全制压了
美衣子姐是伊御为数不多的弱点之一
换装后
软软～
圣诞装还挺暖的呢～
暖烘烘啊
只有这个时期才能穿真是浪费啊
摘希呢
这个已经是最小码的了
好萌啊
摘希
傲～～～～
我觉得合适啊
这样评价的呢 X2
娇
伊御的也非常合身
是啊
没这回事吧
谁见了都会被魅惑住的圣诞老人啊
伊御圣诞老人会给什么令人心跳的礼物啊
那当然是心跳加速心潮澎湃的礼物啦
心跳加速
做好孩子的话让你心动喔
这种？
心动！
啊啦～ 啊啦～
心动
准备得怎么样了
还差一点点
摘希 真宵
怎么了？
来
暖暖包？
一直站在外面
会冻着
用这个就好啦
已经被柔情暖炉烘暖啊
好温暖
二位注意别冻…
御庭好像很热啊
摘希中了伊御的暑
原来如此 中暑啊
中暑
真宵 把中暑的发音分开来
嗯… 摘希对伊御说… “呐 来亲亲吧”
在求吻呢
求吻…
好了 叠三层就行了吧
说的是呢
三层就行是吧
嗯 等卖出去了再补充
知道了
这么一排列看起来挺多的
那个 摘希… 只看得见帽子了
什么？！
干什么啦
那么 差不多该开店了
好的
好… 好的
拜托了
那么就加油卖吧
开始打工
欢迎光临
这个圣诞与Hatch Potch的蛋糕一同度过如何
来份蛋糕如何
谢谢惠顾
请拿好
欢迎光临
两份是吗 谢谢惠顾
摘希视角
伊御…
哇 摘希工作拼命过头 热忱从鼻子里流出来了
不用那么奋勇的
这个不是…
哎呀 御庭 你们也在这里打工啊
Merry～
今天的临时工而已啦
欢迎光临
崎守你们也是来Hatch Potch喝茶吗
嗯 来品尝蛋糕的
Hatch Potch的特制圣诞蛋糕
美味得鼻子红水直流喔
会流出来吗！？
里面究竟是放了什么呀…
是爱吧？
难得来了 买份圣诞蛋糕吧
我也要买 Hatch Potch最喜欢了
谢谢惠顾的说～
但是 你们不是来店里吃蛋糕的吗
这份是外带的啦
那么作为亲友特惠 买下蛋糕的人能够获得…
“伊御圣诞老人摸摸头”的礼物～
那种东西没人要吧
买下了
拜托了～
顺利售出中
欢迎光临
追加的蛋糕拿来了
这是今天最后一批了
店内的蛋糕也快卖完了
小姬很快就能过来了
销路那么好 说不定她还没来就结束了呢
是呢
来光顾的客人大多是女生 果然大家都有男朋友了喵？
我想也不是吧
一定是那个啦
恋人是蛋糕啦
这句玩笑在耶诞节是禁句
啊 已经没剩下多少了
嗯 傍晚开始客人变多了 然后如你所见
果然耶诞节还是会想要买蛋糕的呢
特别是女孩子
果然恋人是蛋…
后面的别说了
后面吗
啊 没什么 刚才榊他…
真宵脑补
恋人是…
孩子
给你 是礼物喔
谢谢你 圣诞老人
圣诞龙抓手！！
注释：圣诞老人的后半发音“爪”相似
快住手 圣诞老人的HP已经为零了
不能这么做啊
扯远了
远了
谢谢惠顾
售罄～
今天谢谢了
大家的蛋糕我有留着喔
太好了
蛋糕…
别在意卡路里 尽管吃吧
卡路里
少女的大敌
大家 辛苦了
辛苦了
辛苦了的说～
明天的圣诞派对 可别忘了喔
好的
摘希就算突然来不了了也没关系的
所～以～说～ 如果想和伊御…
圣诞
节
度过恩爱节的话 请不要客气
恩爱
圣诞
真宵！！过个好年啊！！
回家路上
像这样和大家一起打工 也不错呢
我也是… 在一起的话… 很开心
啊 下起来了
明天才是派对 这样可能算是偷跑
白色耶诞节就当作另算吧
要对大家保密喔
嗯
Merry Christmas X2
あたまポフポフしてよ
脑袋被揉得唰啦啦啦
あなたの袖をつかみ
我不禁抓住你的衣袖
ピコピコしたらなでて
在抚摸中伸展着手掌
ゴロゴロしたいの
喉头惬意得咕噜噜噜
心配してにゃいのよ
人家才没有感到担心呢
少し気になるだけよ
人家只是有些在意而已
ニヨニヨしたらそっと
在你没察觉时嘻嘻傻笑
背中借りるから
偷偷把脸埋在你的后背
いつまでも 不器用なままよ
为什么你一直都这么笨拙呢
こっち向いてよ
赶快把脸朝我这边转过来啦
好き…って言えない
喜欢…说不出口呢
そばにいて
请你留在我身边吧
あなたのことを ひとりじめしたいよ
好想让你成为仅属于我的东西
素直になれないの だけどね
就算无法坦率心意也没有关系
つないでいいからね
我会向你伸出手来
手をギュしてね
请你紧紧握住它吧
这里那里幼稚园
来
画
吧
姬酱 在画什么呢
伊御老师
很好很好
真厉害呐 姬酱