啊咧 我刚才在干什么来着
盯——
摘希喵投来了想要加入队伍的目光！
要让她加入队伍吗？
好
不好
是梦啊
不能这么干脆地得出结论啊
出现了可爱的妖精！
摘希同学受了诅咒变成猫…
摸摸 摸摸
姬是妖精啊
慌忙 慌忙
不 我都说了啦
要让摘希恢复原样
必须要找到魔女真宵
魔女真宵
这梦连任务都有啊
踏上冒险之旅
折腾了一番之后 出发去寻找魔女真宵了
哦 能看到了
好大的门呢
我跳
要想让我打开这扇只有我能打开的门 从而继续前进的话
就回答我接下来出的问题吧
出现了邪恶守门人！
真宵现在打扮成魔女的样子了？
是的 应该只要看到就马上能认出来的
不…
找到了…
魔女真宵出现……
救命
真宵你玩什么呢
踩中自己设的陷阱自爆了…
自
爆
了
不对
没想到你们竟然能来到这里
总之把诅咒解开吧
NO！
（我抓）
将魔女真宵打倒了！
做…做一些类似于Kiss之类的事情诅咒就会解开
伊御也就能从梦里醒过来了
Kiss！？
若无其事地说了这么沉重的事…
如果没来解除诅咒我就永眠了吗
既然是这样的话…
间接的
这样能解开吗
天旋地转…
肉…肉球！
梦……同步了？
我好像梦到被吊在树上体验了一回离心力的极限
我梦到在做某处的守门人结果门被猫咪打穿了
我梦到变成了妖精被伊御抚摸了脑袋
我梦到间接…
…技
关节技！？
（日语中“间接”与“关节”发音相同）
恋の意味なんかわからない
不懂得恋爱是什么含义
あなたを见つめてたい
单纯地想要一直看着你
(素直になれないお年顷)
(因为处在不坦率的年龄)
わかってるのか？いないのか？
你到底明白了？还是没有明白？
最大のミステリーだだだだだだだ
这真是最大的谜团啦啊啊啊啊
一人きり过ごす日は
独自一人度过的日子
ちょっぴり何か足りなくて
总觉得有些空荡荡的
みんながそろうとやっぱり楽しい
果然大家一起才开心
今はさあ游んじゃえ！！
那么就赶快出去玩吧
あっちで手を取って
跑到那边　双手相牵
こっちで大騒ぎ
跑到这边　闹成一团
ほのぼのハーモニー
这暖洋洋的快乐和声
みんなで奏でる
是我们大家将其奏响
あっちで落ち着いて
跑到那边　抚平心绪
こっちでひと休み
跑到这边　暂作小憩
心がぽかぽかして
心中那一阵阵的暖意
君がそばにいる
都是因为有你在身边
翻译：小啪    时轴：花花    后期：1+2=3
第一次去溜冰 真是期待啊
我也是第一次
是这样啊
溜冰虽然好 这气温冷得我快心力交瘁了
要挺住啊
话说溜冰场满地是冰 会更冷哦
就算你用这种眼神看我…
还真是怕冷啊
比外面还冷
没办法 地上铺着冰呢
明明游泳池什么的会有温水的
就是说只要在温水上铺冰
就是暖呼呼温冰溜冰场了
温冰溜冰场
一场革命啊
只要铺着冰就会冷的啦！
摘希不怕冷吗
怕
还是怕冷呢
好冷
早知道就把玩偶服拿来了
好像会很暖和呢
事已至此也顾不了那么多了
猫咪
和熊
还有兔子
然后暖呼呼地穿上溜冰鞋…
穿不                      上！
穿不上！
好像很难走啊
奇怪的感觉
走起路来都看起来很奇怪呢
来给你们展示一下我华丽的滑步吧
榊溜得很好呢
啊咧 伊御有见过我溜冰吗
平时的冷笑话
（日语中“（滑り）”也有失败的意思）
要是否定了今后的日子会很难混！
我滑
冷到能用香蕉钉钉子了
香蕉吗
虽然冷的时候经常会这么说
但为什么是香蕉呢
这NETA似乎是来自某个广告哦
（NETA来自几十年前埃克森美孚石油公司的广告）
香蕉…
榊脑补
结冰香蕉
用香蕉劈开钉子
斩铁香蕉！？
摘希脑补
结冰香蕉
用香蕉劈开海洋
不是摩西而是香蕉西！？
摩西：是在旧约圣经的出埃及记等书中所记载的公元前13世纪时犹太人的民族领袖 带领被法老释放的以色列人逃离埃及时使用手杖劈开了红海
伊御脑补
用香蕉能将人打晕
别啊
开始滑了
伊御也挺会溜的嘛
以前有溜过一次
没想到还记得
似乎比想像中要简单啊
真宵 上了～
真宵
真宵！
不要紧吧
不可能那么简单就溜得好的嘛
不会溜就跳出来了吗…
现在开始是冷笑话时间
被子…
飞灰烟灭了！
这个冷笑话原句应该是被子飞走了（布団が吹っ飞んだ）
滑了…？
有诀窍的话告诉我嘛
会着凉的 站起来
谢谢…
诀窍啊
总之先脚后跟着地转90度吧
溜冰课程
滑的时候向侧面蹬
蹬的方向
向斜前方移动
滑的方向
刚开始时只要有意识地用蹬步来移动就会有所好转哦
原来如此～
如果不知道的话还是会用走路的动作呢
正常走路的话是会摔倒的
然后就会向大地之母使出一记头槌呢…
我知道了
你那摔法才不叫正常
姬真厉害
小时候在乡下有玩过
动作真是自然优美呢
没有啦
是啊 跟花式溜冰似的 真华丽
怎么会… 那个…
总之来说 堪称冰上的公主呢
怎么了！？
姬在喷射力的作用下滑走了！
有如喷气式飞机一般！
你这是什么鬼比喻…
看来姬就算去溜冰的发源地也会受到瞩目呢
说起来溜冰的发源地在哪儿
呃… 南极或者北极？
真有在那地方溜冰的勇士吗
北极熊在冰上…
真可爱呢
速度溜冰
狂暴的滑步
捕捉猎物的步伐
紧逼而来的恐怖！
不要紧吧
不…
羞
如果不回答不要紧的话…
他会不会就这样牵着手教我呢…
真希望他这么教我喵…
不…不对喵
得说些什么才行…
不…不要…不…不…
不？
不不要紧…
要紧？
色咪咪色咪咪…
真宵…
好快
开始会滑（？）
一点了
对不起！
要摔了要摔了 Help！
没事的 把手放开
在加速啊
化作风儿～
糟了
真舒服～
不得了了
真危险
好痛…
你没事吧 榊…
还是走路最好…
没救了
没救呢
没救了吗！？
抱歉 榊
抱歉啊二位…
别啊
伤害溢出（Overkill）…
指向对手输出了超过其剩余生命值的伤害，该词多在卡片游戏以及电脑游戏中出现
嗯 谢谢大家
摘希看起来连滑雪都没问题了呢
嗯 渐渐习惯了
花式溜冰看上去是在高速旋转的
那样头不晕吗
看来需要进行形成抗性的练习 以及掌握一些窍门呢
好像有听说过
记得是将身体固定转动头部对吧
那样还能全身而退吗…
那种事是做不到的
太恐怖了
啊咧 不对吗
固定、头部、身体 这些关键词没错哦
是吗
就是将头部固定
转动身体到极限的时候…
发射！
别发射啊喂！
今天的占卜节目
今天运势最好的是
名字是“Ta”行女生
“Ta”行中有Ta、Chi、Tsu、Te、To，摘希是Tsu
如果比平常更积极一点点
与在意的那个人之间的距离说不定会缩短哦
要积极点哦
积
极
一
点
积极一点…积极一点…
早安…
早安 摘希
积极一点…积极一点…
那我们走吧
摘希？
那…那个…
这…这样？
不对
色咪咪 色咪咪
啊 不用在意不用在意
尽管摸到“噗”为止吧
摸摸摸摸摸摸摸摸…
噗
摩擦起火？
但是摘希居然会主动要求摸头 真是吓一跳呢
才没有呢…
只是早上看占卜节目时有点情况
占卜吗
早上的占卜我也看了哦
记得摘希的是…
那也是占卜吗
我觉得不是…
到达
早安的说
早安
哦 小姬的发型好狂野
改变形象？
又发生什么好玩的事了吗
谈论占卜的时候发生了点事…
早安
摘希把伊御的手放到了自己头上
不是常有的事吗
常有的事？
难道是占卜时的幸运关键词？
还有把手放到头上这种啊
佳奈脑补
今天的幸运关键词是…
龙爪手？
咲脑补
或者是…
破颜摔？
那占卜节目不要紧吗…
占卜的幸运关键词还真是乱来呢
确实是呢…
偶尔也会有一些毫无办法的呢
这本书上有没有来着
有吗
啊 这页
哦 还真多啊
我是…眼镜！
猫咪
有机餐厅
看电影
远足
劳动布的短裤
抄写佛经
抄写佛经！？
明明是女性向杂志…
得到了这些就能得到幸运吗
益处倒像是有不少
运气UP！？
伊御 眼镜借我
好
来
这样一来我就运气就上升啦
我去外面那台附带抽奖的自动贩卖机那了～
这就去吗
好快
深山以惊人的气势冲出去了
什么情况？
呃 没戴眼镜！？
盯——
是榊啊
听声音就给我注意到好不…
素颜…心动
怎么了
眼镜不戴给人的印象就会不一样呢…
因为是脸的一部分嘛
要是戴上别的眼镜感觉印象会更加不一样呢
哦 好像很有趣啊
那我去找人借
等我～
他说的去借到底是…
我借来了
哦 意外的合适呢
看起来怪怪的 很棒
是吗
很有学生的风范
非常棒
换                    装
千年（Millennium）啊
2000年在日本贩卖的眼镜，曾走红一时
稍微有点老呢
这个现在很难买到哦
这像漂浮在空中的感觉好猛…
换                    装
偶尔会看到呢
这个好啊 给人一种安全感
伊御戴什么都合适呢
这能看见前面吗
话说…这根本不是眼镜吧
结                    束
先不说这个 深山好慢啊
回来了
吓一跳
中奖停不下来
大家尽管拿吧
好猛
真多呢
是啊
不是故障了吧
真宵你别开始抄写佛经啊
谢谢你 伊御
话说回来 眼镜的效果真厉害呢
我觉得是偶然啦…
还有没有其它值得一试的关键词呢
是呢
都说了佛经还是算了吧
剩下就是…猫咪之类的？
是呢
干什么嘛
猫咪的话伊御一叫就来了～
说笑的
怎么可能
你身后！
真是… 为什么女人都喜欢占卜和魔法什么的呢
美衣子姐早上也在电视上看了
嘛 至少比男人会更有兴趣一点吧
我觉得为占卜的结果一喜一忧的不太合适吧
也没依赖到这地步吧
就把它看成是在平淡无奇的日常中
创造惊喜的契机不挺好的吗
为了让我们能在痛苦的日常中生活下去的智慧吗
好沉重啊 喂
魔法啊 小学时有和大家一起玩过呢
友情常在 以及恋爱成就的魔法呢
好像有很多种类的…
是啊
大多数都是用文具之类的日常用品吧
说得是呢
在橡皮上写名字
还有使用铅笔和笔芯
还有用唇膏
还有做心仪之人的…
稻草人
诅咒
别把诅咒的道具混进来
不行吗
午休
但是不知什么时候起不再玩魔法了呢
或许尝试了一次就会结束了吧
占卜的内容每次都不一样
好像也有因为好奇才去看的人
应该挺多的呢
况且中与不中都是次要的
即使没有目的也能看呢
我能理解～
也就是那句流行语吧
（原句是“灵亦八卦 不灵亦八卦”）
灵亦自弃 不灵亦自弃
把原句完全否定了吗！
缘分占卜
还有缘分占卜啊
最受女孩子欢迎的应该是这个吧
但是缘分占卜如果出了不好的结果会有点沮丧呢
先不说结果好坏
还是理解成是为了让我们注意到某些东西比较好呢
说得是呢
总之就是要乐在其中吧
那这就来试试吧
呃…御庭和音无是…
激动激动激动…
缘分不错呢
这大家都知道啦
比起这种明摆着的事
查查别人的吧
说的也是呢
但是 无论占卜的结果好坏 我应该都不会在意的吧
为什么喵？
明明缘分很好的…
比起素不相识的人所定下的占卜结果
我认为自己的心意才是真正的结果
现在与大家在一起所感受到的这份愉悦才是最重要的
不…呃…
是我个人的想法而已
那我跟大家缘分超好
我也是的说
超好超好～
二位差不多该打住了…
伊御如果被人说缘分好 也不可能会有厌恶感的吧
那是…
干什么嘛…
对吧
那就好
摘希的占卜或许灵验了呢
娇
傲～
完
あたまポフポフしてよ
脑袋被揉得唰啦啦啦
あなたの袖をつかみ
我不禁抓住你的衣袖
ピコピコしたらなでて
在抚摸中伸展着手掌
ゴロゴロしたいの
喉头惬意得咕噜噜噜
心配してにゃいのよ
人家才没有感到担心呢
少し気になるだけよ
人家只是有些在意而已
ニヨニヨしたらそっと
在你没察觉时嘻嘻傻笑
背中借りるから
偷偷把脸埋在你的后背
いつまでも 不器用なままよ
为什么你一直都这么笨拙呢
こっち向いてよ
赶快把脸朝我这边转过来啦
好き…って言えない
喜欢…说不出口呢
そばにいて
请你留在我身边吧
あなたのことを ひとりじめしたいよ
好想让你成为仅属于我的东西
素直になれないの だけどね
就算无法坦率心意也没有关系
つないでいいからね
我会向你伸出手来
手をギュしてね
请你紧紧握住它吧