我回来了 美衣姐
你好x4
恋の意味なんかわからない
不懂得恋爱是什么含义
あなたを见つめてたい
单纯地想要一直看着你
(素直になれないお年顷)
(因为处在不坦率的年龄)
わかってるのか？いないのか？
你到底明白了？还是没有明白？
最大のミステリーだだだだだだだ
这真是最大的谜团啦啊啊啊啊
一人きり过ごす日は
独自一人度过的日子
ちょっぴり何か足りなくて
总觉得有些空荡荡的
みんながそろうとやっぱり乐しい
果然大家一起才开心
今はさあ游んじゃえ！！
那么就赶快出去玩吧
あっちで手を取って
跑到那边　双手相牵
こっちで大骚ぎ
跑到这边　闹成一团
ほのぼのハーモニー
这暖洋洋的快乐和声
みんなで奏でる
是我们大家将其奏响
あっちで落ち着いて
跑到那边　抚平心绪
こっちでひと休み
跑到这边　暂作小憩
心がぽかぽかして
心中那一阵阵的暖意
君がそばにいる
都是因为有你在身边
千夏字幕组制作  翻译：蓝、小哈、R君  校对：空蝉  时间轴：小六  压制：东尼、如月、1+2=3
今日临时休业
突然就“哗”地就下起雨来了呢
这不就是所谓的阵雨吗
ゲリラ雨：多指夏季局部突发性的暴雨
但现在是冬天耶
抱歉呢
今天没有安排打工却把你们叫来
哪里哪里 我们很期待试吃蛋糕的任务
谢谢
如果是为了美味蛋糕的话
即使身处水深火热之中
然后 吃下去的蛋糕
从嘴巴到达肚子
最后 成为恐怖的内脏脂肪
啊啊！
你们一唱一和地干什么…
大家最好还是换一下衣服吧
一直湿淋淋的话会感冒哦
那 我就穿店里的制服吧
那 我也要
但是 摘希她们
嗯？
那样的话
来吧来吧 摘希也做好觉悟 出来吧
哦
两人都很合身哦
幸好我早就做好了预备着
完全想把她们拉进来啊
怎么样伊御 难道就不想抱一下吗
嗯 确实合身到这种程度了呢
哎 倒不如说想抱一下的是御庭吧
摘希的话 与其说抱抱
不如说是这样啃啃吧
原来如此
在啃了！
啊
你今天不吐槽吗
因为会给店里添麻烦
你好像欲求不满啊 真宵
没 没有那回事
是吗 是想让御庭给你来一下吗
咦 没有那回事啦
只是摘希没什么反应而有点寂寞而已
是那样啊
真宵同学
音似“受虐狂”
不要误会啊
讨厌啊！
想来这打工的话 随时都可以跟我说哦
让我…招待客人的话…
你在劝诱什么 美衣姐
嘛 因为没怎么见过御庭的笑容
摘希 没事的
那么 有请美衣姐的弟弟来做接客示范
欢迎光临
灵魂出窍啦
抱歉 柛 我做了什么
不愧是伊御 打击是直接从内而外的
刚才的表情糟糕到让伊御反射性吐槽了
嘛 刚才做了个坏示范
我认为没有必要装笑脸
于是 有请美衣姐做接客的微笑示范
欢迎光临
太耀眼啦
对我来说接客果然是不可能的
那么美的笑容就连我也做不到
啊啦啊啦
差不多该开始试吃会了
大家都这样穿着同样的衣服没有什么奇怪的感觉呢
是啊
蛋糕还没好喵
好好听人家说话
话说 柛不用帮忙没关系吗
有伊御帮忙所以没问题
伊御也会做喵
偶尔而已 伊御和我都会做呢
虽然敌不过美衣姐
伊御亲手做的蛋糕…
抱…抱歉 今天只有美衣姐做的蛋糕
没 没什么 误会了喵
柛 你也来帮帮忙
我不在也没关系 是吧
真是的
店员先生 来一份微笑吧
顺便一提 我们点微笑是要付费的喔
是 是这样吗
价格是多少 喵
不用啦 已经收过罗
费用 就是与客人您的邂逅
居然是邂逅！！
被那样说的话
在填饱肚子之前心灵就已经被填满啦
反应不过来了
击沉
也有被甜到爆的人呢
像是没能把握分寸 倒茶水时满溢出杯子的感觉呢
不行啊伊御 把水洒出杯子
嗯 那么
需要为您续杯吗 客人
已经够了
多谢款待……
伊御穿着这身衣服站在柜台后面的话很像酒保呢
拿着调酒杯“卡卡”的摇的话 说不定就混淆了呢
老板 请给那边的客人一记螺旋摔
不行哦伊御君 对女孩子做那样的事
不不 不会做的
刚才的是什么鸡尾酒？
不是酒 是俄罗斯职业摔跤的技能
鸡尾酒是叫“螺丝刀”
老板 请给那位客人…
这次又要干嘛？
…一记旋风拳
コークスクリューブロー，格斗游戏《街头霸王4》
里面的人物达德利的绝招 ↓↘→↓↘→ + 拳
为什么都是格斗技啊？
终于到了试吃会
久等了
好厉害
真漂亮呢
放在蛋糕上的草莓
不知道为什么看上去好好吃
我懂
跟光吃草莓的感觉完全不一样呢
自古以来人们便因为这份魅惑的魔力而争战不止
好悲伤的历史呢
蛋糕数量不够的时候可惨了啊！
一般来说我都会把自己的那份让给别人吧
咦！？x2
为什么？
就算问我为什么…
OH MY GOD!
我倒想问为什么啊…
不 雅蠛蝶 救命啊
此等深仇大恨必将雪除
让人吃不下去啊
感觉太可怜了 结果吃不下去了
嘛 造型太可爱的话确实也会犹豫呢
啊啦啊啦
多谢款待！
多谢款待x4
啊！吃了这么多美味的蛋糕真幸福啊～
蛋糕店就跟糖果屋一样呢
是啊
女孩子小时候都会说想住在糖果屋里呢
嗯 嗯
现在也憧憬着喔！
真幸福喵
啊～x2
喜欢甜食的小孩子都会有这种憧憬啊
我的话比起甜点果断更喜欢肉啊
换句话说  柛你…
想住在肉屋里？
已经到恐怖的境界了
不想住！
啊啦啊啦
那么烤过的话应该可以吧
啊 那样的话…
也不想住！
那样会很油的吧
雨 停了
今天的蛋糕味道如何？
蒙布朗（法语：Mont Blanc）是一种法式甜点
最初以甜栗子泥为主原料、佐生奶油制成
后也发展出巧克力、香草等多种口味
它因样似覆雪的白朗峰而得名。
蒙布朗的甜味再淡一点就好了
我倒觉得这样正好
是用于搭配红茶的甜味吗
蛋糕的甜味很难掌握啊
根据饮品之类的搭配不同 吃起来的甜味也会改变
是啊
顺便问一下 今天感觉起来最甜的是？
思考中…
闪光
嗯？
是在说蛋糕啊
明天就是少女的祭典…
情人节了！
摘希同学
怎么了？
准备OK了吗？
巧克力吗？
喵 非也
觉悟OK了吗？
什么意思啊？
当然是指送出巧克力的觉悟！
马马虎虎的情感是不能传递出去的！
觉
悟
完
毕
那么 用什么缎带来包装才是问题关键
问题不是巧克力是缎带啊
越来越搞不懂了
包装用的可爱缎带我倒是有不少啊
不行啊
那种的太小了
摘希应该准备的是
“虽然有点害羞…
礼物就是 我 自 己”用的缎带哦
玩笑姑且不谈
是玩笑啊
你真的相信了啊
那么现在才是主题
其实为了摘希准备了
媚药！
真 真 真品吗？
太可疑了
好 好厉害啊
但是 不管他人的心情乱用这种药是不对滴….
但是怎么说呢 也不是没有办法的办法…
不 那么不纯洁的事怎么可以…
呵呵 摘希
用了这个的话 就算是不懂风情的伊御也…
终于能成为凡人了！
终于？
也许 不错
咦
放学时
现在准备去买巧克力的材料吗
是啊
姬和真宵怎么办？
要做啊 还想送给平日关照我的各位
我也去 从Hatch Potch的试吃那里学习学习
那么 一起去吧?
好
当然了 有一样材料忘记买了
摘希打算做什么样的巧克力啊？
应该是巧克力慕斯吧
哇 打算做蛋糕啊
特意为了不擅长巧克力的伊御做蛋糕
真有少女情怀呢
伊御原来不擅长巧克力的啊
偶然听到的
巧克力糖果的话没问题 但是光是巧克力的话有点…
什…什么嘛…
购物结束
巧克力和鲜奶油差点就卖完了呢
嗯 好险
话说真宵呢 怎么什么都没买
是啊 确实说过有什么东西忘记买了
因为都没有卖啊
你到底打算做什么啊
当然是 做普通的实在是没意思 所以…
惊喜巧克力！
到底要放什么进去啊？
酒的话 禁止喔
那个
青蛙
为什么是青蛙啊？
惊喜啊！
那个的话只会让人反感吧
不不 蛙肉的口感就像鸡胸肉一般 还不错呢
咦～ 你吃过青蛙了？
只是听说而已
鸡胸肉跟巧克力也不搭喔
是啊
那么 要快点回去准备了
是啊 不快点的话
我再去找找看
不要买些奇怪的东西啊
巧克力碎屑饼干
惊喜巧克力
巧克力慕斯
做好了
情人节当天
若无其事的 若无其事的
早安 摘希～
今天也很冷呢
早 早 早安
若无其事的…若无其事的…若无其事的…
伊御
嗯？
这…这…这个！
早啊～摘希同学 伊御同…
伊御倒下了！
腹部的防御太弱了…
直译为“甜到骨子里去了…”
到底发生什么了！
成   功
？
原来在送巧克力啊
为什么这种剧情会发展成腹部重击了啊…
我才想问呢
是不幸的 事故…
不管怎么说 谢谢你的巧克力 摘希
伊御 从摘希手中获得巧克力后的感想呢？
怎么说呢 光一击就把生命值减到极限了…
那不是巧克力的感想而是被揍的感想吧
伊御～在吗？
柛同学 早上好
拿去吧 伊御 巧克力
Hatch Potch的包装盒… 美衣姐送的吗？
你在说什么啊 当然是我送的啊
你才是…在说什么啊
整盒的蛋糕啊
好像店里的商品呢
好厉害
不愧是蛋糕店的孩子
大家一起吃吧
一开始就给我这么说啊
顺便一提 美衣子姐也有为伊御做了蛋糕喔
是吗
像这样的
婚宴规模
快阻止她啊！
给你 伊御 柛
这可是我送的喔 快尝尝快尝尝
真宵亲自做的啊
给我的吗 谢啦～
顺便一提 是惊喜巧克力喔
我现在开始后悔自己毫不犹豫就放进嘴里这件事
真巧啊 我也是
作为馅料 我放了青蛙肉进去～
就一点点
真的放进去了啊…
惊喜作战成功～吓到了吧
谁都会吓到吧！
伊御 没事吧？
从没想过会在情人节吃到青蛙…
一般来说不会想到
但是很好吃吧？
都不知道那是什么味道了！
我可是很用心做的喔
为了找青蛙 我一整个费尽千辛万苦啊
白色情人节你就等着瞧吧！
到时我拿猪蹄棉花糖来回敬你！
火大——
对女孩子做这种事情 太差劲了！
你说什么！？
把蛙肉巧克力送给纯情男生的人才差劲吧！
纯情男生才不会选猪蹄咧
拿棉花糖来蒙混过去这点上还看不出纯情吗！
纯情男生才不会那么遮遮掩掩呢
说出来就没意义了吧…
所谓棉花糖啊 其中一半是温柔啊
休战
那个…我也为大家准备了一份
能收下吗？
当然啦
心形耶
请品尝
总觉得从小姬手中收到的话有可能会错意啊
还是心形的
我明白我明白～
或许她连义理巧克力都不要送男生会比较好
身为女生的我也似乎快要会错意了喵
咦！？
别再陷进去了哦
姬 没事的啦 不是认真的
是、是！
还是说 全部是本命巧克力？
咦？不…虽然不是本命的
不是啊…虽然本来就知道
但也绝不是义理巧克力那种形式上的东西
而是倾注了我对大家在平日里一直照顾我的感谢之情
就是说…
姬 冷静～
是本理！
那是啥！？x3
放学后
今天怎么办？
什么怎么办？
游戏厅啦 今天一定要赢喔
我接受你的挑战
非常好～
只要使出那套组合技我就一定能赢…
摘希同学 摘希同学～
什、什么？
你确定吗
这就要看你用不用平常那个角色了…
其实啊喵
谁知道呢…
我为摘希定制了一套木头人伊御攻略计划
巧克力已经给他了喔
嘛 听我说 听我说
你倒是听我说话啊…
媚药可是不行的喔
嘛 听好听好
首先…
巧克力唇膏
什么？
像这样把巧克力涂在嘴唇上 然后扭扭捏捏的…
扭扭捏捏的？
脑        补
吃、吃吧…
所以首要问题是
这样就一击必杀
啥
借我钱
上吧！
摘希同学 Go～～～
上啊伊御 不能让女孩子蒙羞喔
同意～要以绅士风度来回应人家啊
你们啊…
软软的 看上去很甜呢
摘希
Good Job
伊御同学太可怕了
摘希 没事吧
嗯…
谢谢…
这里那里幼儿园
来
加
油
吧
伊御老师 你现在手脚都动弹不得
觉悟吧！
真宵酱真活泼啊
突击！
哦…