好热…夏天…
夏天…好热…
这儿…夏天…
哈～
空调好像要到傍晚才会有人来修
怎么这样…
你没事吧真宵
我已经不行了喵
要吹电扇吗
要吹～
啊～～～～～～
我～是～外星人
外星人诈骗啊
只是亮个相而已吧
恋の意味なんかわからない
不懂得恋爱是什么含义
あなたを见つめてたい
单纯地想要一直看着你
(素直になれないお年顷)
(因为处在不坦率的年龄)
わかってるのか？いないのか？
你到底明白了？还是没有明白？
最大のミステリーだだだだだだだ
这真是最大的谜团啦啊啊啊啊
一人きり过ごす日は
独自一人度过的日子
ちょっぴり何か足りなくて
总觉得有些空荡荡的
みんながそろうとやっぱり楽しい
果然大家一起才开心
今はさあ游んじゃえ！！
那么就赶快出去玩吧
あっちで手を取って
跑到那边　双手相牵
こっちで大騒ぎ
跑到这边　闹成一团
ほのぼのハーモニー
这暖洋洋的快乐和声
みんなで奏でる
是我们大家将其奏响
あっちで落ち着いて
跑到那边　抚平心绪
こっちでひと休み
跑到这边　暂作小憩
心がぽかぽかして
心中那一阵阵的暖意
君がそばにいる
都是因为有你在身边
制作人员：小哈 AI 空蝉 hitomi 如月
没有什么变凉快的方法吗
我倒是只用电扇就觉得很凉快了
我也没关系
真的假的
对了
冰水
在房间里放满几大盆冰水怎么样
但既没有冰也没有大盆哦
可是那么做似乎会变凉快呢
说的是
冰水
之后用干冰代替冰
干冰
那…那样的话
算了吧 会有缺氧的危险的
如月小知识：如果真的想吹凉风，可以试试下面这个配方
大量冰块+水+大量盐+少量丙酮+少量酒精，放在电风扇后面或前面
喵～汗都黏着纸了
去图书馆吗
但是从我家去的话远着呢
那样的话
伊御家不就在附近吗
心理
中
斗争
可突然拜访会给人添麻烦的
添麻烦
那就  不去伊御家…
心理
中
斗争
喵～～～
才怪
到底要怎样
去伊御家GO！
单行道出口
热死了～
不联系伊御没关系吗？
这～这叫突然～造访
让他大吃一惊～
所以没关系 的哦
啊～受不了了
姬 说点能让我变凉的事吧
咦
那个 冰？
摘希 说点能让我变凉的事吧
啊哈哈哈哈～
死亡
死亡～
看吧凉快下来了
效果拔群但好可怕
虽然作业没剩下多少 但还是花了不少时间啊
现在几点
14点
能够在一天里消灭掉这么多已经很不错了
嘛 虽然作到一半的时候还玩了回游戏
边睡边弹啊…
话说 我有点困了
别睡啊 睡着了的话就盖住你
什么
被子 盖着好好睡
睡着之前拜托了
好像有什么来了
请问哪位
是我是我
我家不需要
咦？！
怎么了 是推销之类的吗？
“是我是我”的诈骗
好绕口啊
手机响了
是真宵打来的
喂喂
是我是我
咦？怎么了
“是我是我”的诈骗
是真宵吧
快
醒
！
打扰～了
午安X2
打扰了
抱歉睡昏头了
误以为是“是我是我”的诈骗了
是我是我？
又是诈骗
我们这边是“外星人诈骗”哦
规模没办法比啊
儿子骑车和UFO发生事故
无法理解你说的那种场面
咚～～
所以说无法理解啦
哟
啊 榊 午安
哦 这难道是刚晒好的被子？
啊  刚收进来的
我～～跳～～
喵～
躁
动
摘希
伊御枕头
今天来做什么
乘凉和玩
是吗
不是来做作业的吗？
满足中
(超软超软…)
摘～摘希
超软超软
不止软吗
是超软超软吗
只有真宵还没做完作业吗？
我和姬哦
我在摘希家就已经做完了
咦～什么时候
姬有认真的在做呢
是呢
好孩子好孩子
话说明天是夏日祭呢
大家一起去吗？
嗯 好啊
这样的话 两位也能有动力快点完成了
真想去啊X2
已经放弃了
不 果然不能放弃
喵
这边会秒杀掉作业 别管我们
你们在那边 玩一下游戏吧
我们很快就会搞定然后加入你们的
是嘛
游戏中                   学习中
砸向伊御
把摘希扔出去了
必杀技
喵
拳头
太天真了
飞弹
危险喵
有破绽
这什么力场
姆Q
飞踢这里
挡住
啊 危险
嘿
突然怎么了
摘希 OUT
果然还是静一点吗
这样子无法集中的吧
没～关～系～
别～在～意～
尽～情～地～去SHOWTIME 吧
是 是吗
好像意识已经飞远了
别～在～意～
在～意～
那么再来一局吗
抓住伊御
飞罗
咚
摘希好过分
吼 吼 吼
这里用炸弹
我也 要玩X2
就知道会变成这样
写作业！STUDY！
玩游戏！GAME！
作业完成！！
搞定了
去玩吧
辛苦了
了
久等了
力竭而眠
一个人睡着了
呵 呵 呵 没地方消遣了 那就在你脸上涂鸭吧
嘿 嘿 嘿
画什么好呢
让 让人家睡嘛
那么让他意想不到 画一个唇印怎么样
唇印有一罗那种
一罗：十二打 144个
就是这个
唇印
什么记号啊
kiss
那么
唇膏 pass
接 接吻…
标志…
那个 摘希
不是叫你直接吻
是叫你用唇膏画上去
神速
然后娇得受不了 钻被窝里面去了
喵
晚上好
久等了
不 我们也才刚来
浴衣 GOOD JOB
大家的浴衣都很般配啊
不
多谢夸奖
伊御的胸前
真宵：但是，男生的浴衣也有种新鲜的感觉啊
摘希的目光
胸 胸 胸
伊御：是吗？
是想说胸前很性感吧
没有说啊！不是这样的
看 浴衣 杀必死
别在开始逛祭典前就让人退场啊
好戏才刚刚开始呢
裁决
伊御的攻击叫人内伤啊
退场x3
那么
首先玩什么呢
好迷惑呢
哪个都好像很好吃的样子
给我一份章鱼烧
哦 不错
我吃一个
盯～～～～～～
摘希也尝尝吗
对于摘希来说 跟章鱼烧比起来
更想要伊御的 啊～吧
没这回事
不要吗
很好吃的哦
要 要 要
要吃
也是呢
摘希
什么嘛
来 摘希
啊～
既定情节呢
啊 不
中间很热
突然间想到 会不会烫伤
大家要不要玩挖图形啊
哦 好啊
let's try
真怀念啊
嗯
是啊
请给我这个
姬打算刻哪个
我要看起来很简单的150点的三叶草
那么我就狠下心要3000点的
别耍诈啊 真宵
这里就堂堂正正决胜负吧
啊
怎么了姬
结束
啊 裂开了
别介意 姬
别介意
哦 伊御也来挑战了
给 这是伊御的图钉
搞定了
原来如此
调整渗透的内力来挖图吗
怎么回事
真有你的伊御
但是
不该在比赛的时候让对手看到啊
这个技巧 让我也用用吧
捞金鱼
来吧 捞金鱼比试
接受挑战
好 这次我不会输的
看我这招由细腻的捞金鱼招式中所领悟到的
金鱼高飞！
别飞啊
但是金鱼也搞不清状况 好像很爽的样子
给我表现得讨厌点啊
接下来
金鱼飞旋
快住手
不管怎么样 我也…
别破坏捞金鱼的概念
又不是我愿意的…
话说回来 我可不想被使用金鱼飞旋的人说
啊 你们
胜者
败者
盯——
啊 金鱼们恐慌起来了
猫咪值
被摘希的猫咪值所影响 本能地以为要被捕食了吧
才不会做那种事
那摘希 “喵”地叫一声吧
来 3 2 1
喵
猫咪值
金鱼们啊…
射
击
店
怎么了  摘希
是射击店呢
射击啊 不错呢
想玩玩啊
那大家一起玩吧
来福枪 手枪 还有弹弓吗
有好多种类能选还真是有趣呢
没有火箭炮吗
RPG-7反坦克火箭发射器
软木制
咚
会飞溅开来啊
什么飞溅
不是软木就是小摊吧
开始射击！
太大的我不行 就挑这个小一点的吧
但是 造型可爱的玩偶有点下不了手呢
是呢
只要是为了你 我就下得了手！
推卸责任啊
只要是为了我自己 我就下得了手
好清爽的感觉！
别管我 打吧
我好像喜欢这样子的！
果然还是下不了手
给如此犹豫的小姬一个建议
建议？
首先 将枪口对准那个可爱的玩偶 好好瞄准
好…
然后 毫不犹豫地扣下手中的扳机
就这样
你在说什么啊…
玩偶身上开了个窟窿！
才不会开呢
来吧来吧 内心澎湃头脑冷静
Let's snipe
好…
窟窿…
所以说不会开啦
软木弹是不会贯穿的喔
是…
不会贯穿…不会贯穿…不会贯穿…
怎么回事…反而好可怕
请看好前方
是…是呢
成功了 没开窟窿呢
不是这样的游戏喔 姬
虽然打中了 但没有掉下来呢
不 还在摇晃
怎么会！
拿到了
成功了呢  姬
成功让它坠落了呢
坠落
日语中“転落”用于形容坠楼等等事故
拿到了
哈呜 能拿到真开心呢
可喜可贺地射中了喜欢的玩偶 真是太好了呢
射中…
“射止める”也有俘获的意思
俘获…
俘获～
俘获
我不是奖品喔
摘希想要击毙伊御！
击
毙
难道是想开窟窿！？
错了一个字…
俘
获
挑战！
倒不下来呢
那个真的能打倒吗
榊  能不能停一下
配合我一下
喔 OK
到底 要做什么
怎  怎么会！
像这样子的 只要用协同攻击就行了
谢了  榊
哦
来 摘希
真的可以吗
嗯
我想要的不是玩偶 而是摘希高兴的样子
只要你高兴就好
我听见暴击的音效了
华丽地被狙击了啊
小姬中的是流弹呢
摘希看起来好高兴呢
才没有那回事
但是…
这个触感…
姬要不要也摸摸
我要…
软绵绵的说～
你们两个在干什么呢
软绵绵抱～X2
あたまポフポフしてよ
脑袋被揉得唰啦啦啦
あなたの袖をつかみ
我不禁抓住你的衣袖
ピコピコしたらなでて
在抚摸中伸展着手掌
ゴロゴロしたいの
喉头惬意得咕噜噜噜
心配してにゃいのよ
人家才没有感到担心呢
少し気になるだけよ
人家只是有些在意而已
ニヨニヨしたらそっと
在你没察觉时嘻嘻傻笑
背中借りるから
偷偷把脸埋在你的后背
いつまでも 不器用なままよ
为什么你一直都这么笨拙呢
こっち向いてよ
赶快把脸朝我这边转过来啦
好き…って言えない
喜欢…说不出口呢
そばにいて
请你留在我身边吧
あなたのことを ひとりじめしたいよ
好想让你成为仅属于我的东西
素直になれないの だけどね
就算无法坦率心意也没有关系
つないでいいからね
我会向你伸出手来
手をギュしてね
请你紧紧握住它吧
这里那里幼稚园
伊御老师～你头上趴着一只猫咪喔
今天黏着我不放了呢
猫咪好可爱的说～
摘希酱 怎么了