新年快乐
咦？ 伊御呢？
还没来呢
伊御会迟到啊 真是少见呢
是啊
榊 你和伊御说过了吧
忘了说了！！
除夕夜我一直沉溺于游戏中…
是吗…
对不起！
总…总之我马上打电话给他
恋の意味なんかわからない
不懂得恋爱是什么含义
あなたを见つめてたい
单纯地想要一直看着你
(素直になれないお年顷)
(因为处在不坦率的年龄)
わかってるのか？いないのか？
你到底明白了？还是没有明白？
最大のミステリーだだだだだだだ
这真是最大的谜团啦啊啊啊啊
一人きり过ごす日は
独自一人度过的日子
ちょっぴり何か足りなくて
总觉得有些空荡荡的
みんながそろうとやっぱり楽しい
果然大家一起才开心
今はさあ游んじゃえ！！
那么就赶快出去玩吧
あっちで手を取って
跑到那边　双手相牵
こっちで大騒ぎ
跑到这边　闹成一团
ほのぼのハーモニー
这暖洋洋的快乐和声
みんなで奏でる
是我们大家将其奏响
あっちで落ち着いて
跑到那边　抚平心绪
こっちでひと休み
跑到这边　暂作小憩
心がぽかぽかして
心中那一阵阵的暖意
君がそばにいる
都是因为有你在身边
心
动
在这种时候打扰没关系吗？
心
动
啊伊御 醒着吗？
现在大家都在你家玄关前面喔
好困的说…
新年快乐
初次醒来…
伊御 伊御
跟我们一起来的话 说不定可以给你亲脸蛋哦
真 真宵
我才不要
这种反应让我很受伤啊
确实看起来不太想要啊
No～～～
那么
小姬 接下来就交给你了
我吗？
用小姬的呼唤把伊御给抓出来
那 那个
那个 那个
难得的元旦日
今年第一次和大家一起出门
伊御也能一起来做初次参拜的话 我会很高兴的
新年快乐
换好衣服了
你没在玄关后面吗？
我回房间换衣服了
刚才我对着玄关说了害羞的台词了
再次去神社…
好冷 好困
伊御 没事吧
他摇摇晃晃的
刚起床的伊御就是这样啦
为这样的你
献上抱起来暖哄哄 软绵绵的摘希一只
虽说感觉伊御还是处于半睡半醒的状态
不 果然还是和平常没什么两样
好暖和
到达
不过话说人还真多呢
毕竟是元旦呢
大家别走散了哦
好
就算走散了也还有手机呢 没关系
手机…忘记带了
伊御带着御庭 所以没问题的！
这个可以随身带着吗！
嗯
醒了吗？
讨厌 人多的地方
为了避免走散 要牵着手吗
不用
这 这样就好了
羞
是吗
那 我们走吧
嗯
香油钱
愿小姬的愿望能够实现
拍
愿摘希的愿望能够实现
愿伊御的愿望能够实现
啪
愿榊的愿望…
不要实现
愿真宵的愿望…等等刚才你说错什么了吧？
护
身
符
这里有卖护身符哦
有好多样式呢
因为护身符分成好多种类啊
我们这一年龄层的话
大概都是来求考试合格或恋爱成功之类的吧
差不多吧
我小时候一直以为“恋爱达成”是写成“恋爱达人”呢
把恋爱的对象当作自己的俘虏吗
真是坏女孩的愿望啊
真是坏孩子
不是的 不是的
为什么会理解成这样啊
不过 小时候也有过类似的误解呢
好像也是
伊御也有过吗
虽然记不起来 不过应该有的
说起来我小时候也误读了“恋爱达成”了呢
误读成什么？
“恋爱琼斯”
注释：印第安那·琼斯（Dr. Henry "Indiana" Jones, Jr.，昵称Indy
电影第四集写为“印第安那·琼斯”是一个虚构的人物，为冒险电影《法柜奇兵》系列
(另有直译为印第安那·琼斯三部曲）的主角，典型形象特征为牛仔帽装扮以及长鞭。）
Indy？
埋藏在心里的感情都被强挖出来了
要买那个吗？
嗯 为了能在商店街里的抽奖抽中
我想补充一下运气
这么一来今年抽奖的豪华奖品就到手了
新年一开始 可别把幸福存款都花光了啊
我的运气可不会因抽个奖就用完的
要是用完的话…
忍着别说出来就好
不不不不
啊 伊御和榊来了
不好意思 来晚了
久等了…
什么情况
你们两个没事吧
没受伤吧
我倒没什么事 真宵你没事…
箭真宵
箭
真
宵
不 不如说是破魔宵
破
魔
宵
看上去不怎么灵验呢
大家在说些什么呢
这 这是什么啊～
新年日出
慢慢地 天边露出了鱼肚白呢
是啊
快要日出了吧
啊
出来了耶
真漂亮啊
是啊
这样子
真想在那道光芒的最近处参拜啊
啪
新
乐
会化成灰烬喔
咦？！
好漂亮～
大家要不要拍张照留念啊
哦～ 好啊
设定时间
滑～
你们在搞什么啊
第二天
榊的公寓
祝您新年快乐x4
新年快乐
请～
打扰了x4
早～
新年快乐的说
嗯～
今天大家都是和服啊
赞啊～
嗯哼～
展示着跟平常判若两人的我
想听男孩子说出某一句台词呢
我娇～我娇～我娇娇娇～
是啊
在奸笑喔
你的脸
你的表情
很合身
可惜！
在奸笑
跟想听到的台词差了一个字啊！
大家今年有什么愿望吗
对人能更亲切之类的
我认为伊御更亲切的话就要出事了
老师有什么愿望吗
菊绘刚刚说想要个男朋友
才没有说过那种事！
要是身边有亲密的异性就好啦
美衣子～
就算你说是身边的…
妖气
摘希有什么愿望吗
愿望～
伊御
变成我的手中玩物
喵～～～～
脸变成你手中的玩物啦～
榊有什么新年愿望吗
啊 有啊
哦～
呼～呼～呼～
今年一定要
让伊御萌上脖子～
今年要浪费掉了喔
美脖子 yes！
为什么这么执着于脖子啊
那是因为
比如发现好吃的东西
会想告诉大家 共同分享幸福的吧
啊
就是这个道理
我也想让伊御了解一下日本的风流情趣
说得真好啊
姬～
榊
你明白我了吗 伊御
美脖子 hyaho！
啊～
根本不知道你在说什么
嘴上说着不愿意其实已经燃起来了吧～ 你这个坏蛋
这里有个笨蛋…
美脖子 hyaho！
难得一次 大家要不要玩些有正月氛围的游戏啊
好啊
那么玩百人一首怎么样
啊 不错啊
那么 我去准备一下
玩百人一首
那么开始了喔
啊 对不起 伊御
盯～～～～
别在意
摘希看起来好可怕～
羡慕嫉妒恨喵～
确实如此
接下来的 要读罗
伊御的手
手～
我也
鬼…
啊 搞错了
摘希？
反招怨恨？ 不 也不是反招…
捣年糕
啊～
年尾扫除的时候找到杵和臼了
大家要不要玩玩啊
想玩！
伊御先来试试吧
这样好吗
那么合作者就是摘希了呢
fight！
啊啦～ 啊啦～
今年首次的二人共同作业呢
不是合切蛋糕
而是合捣年糕
合捣年糕？
合捣 年糕脑补图
摘希在捣呢
啊 御庭在捣呢
摘希在捣啊
摘希是飞机场啊！
御庭是飞机场吗！
喂… 等…x2
对不起 恶作剧过头了
各位 年糕汤做好了
的说？
我开动了x5
包含了爱情殴打的年糕真好吃啊
才没有殴打啊
这个年糕 是大家的爱的结晶
是爱的结晶吗
爱吗
也就是说…
我们现在正把爱当狗肺吞了！
摘希
啊～
喵～
拉长～
伊御
不能玩食物喔
对不起
这个不是传说中的年糕game吗！
成功的话就会成为年糕接吻了！
这下麻烦了
惨了 惨了
拉啊 快拉啊
今年也会是快乐的一年呢
是呢
一二 一二 一二 使劲拉
早啊
早安
今天貌似早上停课喔
果然变成这样了
流感在流行啊
我们班也有半数以上的人请假了
是啊～
早啊
早安
早～
你好
最近真是冷啊
总是说冷才觉得冷的
经常有人这么说
但是就算说热也不会觉得暖和啊
不 只要肯坚信就能改变的！
只要相信就会改变吗
只要相信
恋
瘦
那个光想的话是不行的吧
在 在说什么啊
啊啦～ 真是好萌的喷嚏
哦 真宵酱也
好失望啊～
就是
可是打到一半就停下了啊
总之 你们两个要小心别感冒了
是～
嗯
这句话对在场的所有人都能说呢
要是御庭感冒了
音无同学有可能会说“把感冒传染给我吧”
伊御会说更绅士更积极的台词哦
去探病 然后…
伊御脑补
我来夺走摘希的感冒了
之类的？
你这句台词太激烈了！x2
休息时间
哦呀 蚊子
天气这么冷还有啊
难道想在学校过冬吗
夏天只要一看到就会“啪～”地…
刚才那下是为了那些夏天被打扰睡眠的人 包括我在内
是在说我呢
伊御 你突然干什么啊
修正这个世界的瘙痒
好帅！？
不知被它们多少次打扰了安眠
一关灯就会出现 开灯就跑了
你们俩都被耳边的“嗡”声折磨了呢
但是希望能别在我眼前爆头…
住手啊！！
一不小心…
话说为什么会被打中啊
但是看见它们处于这种逆境中 不会忍不住为它们加油吗
被这么一说 突然想为它们打气了呢
共存呢？
不可能
御庭好暖和
好暖和的说～
你们俩也暖呼呼的
心也温暖起来了～x2
听说手掌温暖的人 心灵也就温暖的说法是对的喔
那大家都很温暖呢
说的是啊
对吧～x2
感觉好害羞
那两人真的是…
午休
各位 吃完午餐再回去吗
就是这么打算的
便当也带着呢
女生队全都是便当
伊御 我们怎么办 你没带便当吧
小卖部的面包不行吗
因为流感蔓延 人应该很少
注解：形容环境寂静以及生意冷清
确实郭公鸟在哭着呢
怪鸟！？
有没有…
客人啊！！
那是小卖部阿姨的叹息吧
那我去自动贩卖机买饮料
那我去一下洗手间
我也去
有谁想买饮料吗
热茶～
茶～
盯——
乌龙茶？
三罐热的乌龙茶是吗
有一个人打着问号哦
那小咲 拜托你了
OK
佳奈也一起来
好好～
对了伊御 之前说的那件事如何
还是算了吧
是吗
榊的父母也住在都市的总店吧
不能给你们添这么多麻烦
我和美衣姐都不介意啦
他这么说的 美衣姐
被听见了！？ 从哪儿开始的
别让美衣子姐头疼啊
没～正好说到这件事
你们在说什么？
我父母很忙 近期好像没办法回来
所以榊和美衣子姐邀请我一起吃晚饭
对人家有点不好意思…  倒不如说…
虽然很高兴 但有点感到害羞
都是这种交情了 说起来很奇怪吧
没那回事…
谢谢
但是  也能理解榊和美衣子姐的心情吧…
我也…想这样
抱歉久等了 我们去小卖部吧
哦… 哦
怎么感觉…
刚才的…
怎喵怎喵怎喵…
摘希混乱中
今天好像连人气商品都能买到呢
吃什么好啊
怎么了 伊御
没… 没什么
应该吧…
等等 你的脸怎么这么红？
没事吧  流感？
怎么回事呢 难以用言语形容…
あたまポフポフしてよ
脑袋被揉得唰啦啦啦
あなたの袖をつかみ
我不禁抓住你的衣袖
ピコピコしたらなでて
在抚摸中伸展着手掌
ゴロゴロしたいの
喉头惬意得咕噜噜噜
心配してにゃいのよ
人家才没有感到担心呢
少し気になるだけよ
人家只是有些在意而已
ニヨニヨしたらそっと
在你没察觉时嘻嘻傻笑
背中借りるから
偷偷把脸埋在你的后背
いつまでも 不器用なままよ
为什么你一直都这么笨拙呢
こっち向いてよ
赶快把脸朝我这边转过来啦
好き…って言えない
喜欢…说不出口呢
そばにいて
请你留在我身边吧
あなたのことを ひとりじめしたいよ
好想让你成为仅属于我的东西
素直になれないの だけどね
就算无法坦率心意也没有关系
つないでいいからね
我会向你伸出手来
手をギュしてね
请你紧紧握住它吧
这里那里幼稚园
来
玩
吧
老师再见～
再见喵～
喵
嗯 再见
回家路上小心哦
Bye bye x3
Bye bye
接下来要收拾一下…了！？
变多了！？