再见
要回家吗
嘿嘿 各位～ 时机到了
什么事
大家都不回家吗
伊御不来参加吗
你没听说吗
今天老师们去参加会议 社团活动一律取消
如您所见 现在校园几乎没人
所以说…
我回家了
我也回家
第一届
校内踢罐子大会
开赛喵～
哦～
似乎就是这么回事
哎～
想去纽约吗～
日本最棒～
其实很想去吧～
才没有那回事～
是傲娇了吧
不要误会了啊
你这个坏心眼～
啊… 说什么都已经没用了
大家都兴致勃勃呢
没有护照～
恋の意味なんかわからない
不懂得恋爱是什么含义
あなたを见つめてたい
单纯地想要一直看着你
(素直になれないお年顷)
(因为处在不坦率的年龄)
わかってるのか？いないのか？
你到底明白了？还是没有明白？
最大のミステリーだだだだだだだ
这真是最大的谜团啦啊啊啊啊
一人きり过ごす日は
独自一人度过的日子
ちょっぴり何か足りなくて
总觉得有些空荡荡的
みんながそろうとやっぱり楽しい
果然大家一起才开心
今はさあ游んじゃえ！！
那么就赶快出去玩吧
あっちで手を取って
跑到那边　双手相牵
こっちで大騒ぎ
跑到这边　闹成一团
ほのぼのハーモニー
这暖洋洋的快乐和声
みんなで奏でる
是我们大家将其奏响
あっちで落ち着いて
跑到那边　抚平心绪
こっちでひと休み
跑到这边　暂作小憩
心がぽかぽかして
心中那一阵阵的暖意
君がそばにいる
都是因为有你在身边
千夏字幕组制作  翻译：蓝、小哈、R君  校对：空蝉  时间轴：夏尔  压制、特效：东尼、如月、1+2=3
没办法
要怎么办啊
久等了
优胜者的奖励是…
小卖部的餐卷
同时输家还要实现赢家的一个愿望
愿望吗
正所谓无风险不比赛
嗯
也就是说 还要有惩罚游戏呢
比起奖品 惩罚游戏更让人期待呢
要许什么愿呢 喵
溢出的恶作剧之心
真不想和那两人敌对呢
各种意义上都太危险了
果然都是这么想的呢
嗯～
真宵 这个是什么?
按下那个横着的按钮试试
这样吗
这是感应器 喵
有效范围3至4米
持有感应器的人相互离得越近时感应越强
我们所有人都要带上那个吗
这种东西你什么时候准备好的
你想嘛 有这个不是更让人热血沸腾吗
为什么害羞啊
有种心电图的感觉呢
是啊
您挂啦～
没有没有
分组结果公布
接下来公布分组情况
首先是鬼组
除了我片濑真宵外 还有
咲
嗨～
西原
哦～
还有摘希
接下来是逃组
佳奈
Yahoo～
姬
是
榊
噢
最后是伊御
以上述的4对4阵容展开战斗
虽说绝佳的组合被拆散了
嘛 是啊
但是 也因为如此…该怎么说呢
两组都存在问题人物
不想输啊
踢罐竞赛
摘希
没和伊御在一组真可惜啊
但只要赢了就能让他实现一个愿望喔
愿…愿望什么的 才没有呢
那～
我就邀请音无去约会吧
那我也许同样的愿  喵
开～玩～笑～哦～
这样赢得了吗
规则说明
好了 大家注意
开始之前说明规则喵～
哦
鬼组胜利条件
① 逃组全员在30分钟内被抓
② 将易开罐坚守到底
鬼组在30分钟内把逃组全员抓住
或者保护罐子不被踢就算赢
原来如此
逃组胜利条件
① 任意一人30分钟内不被抓
② 把易开罐踢飞
那么 作为逃组的我们
30分钟内不被抓光
或者把罐子踢飞都算赢
嗯
那么 总之聚在一起也不是什么好事
就先各自逃吧
说的对
你们也都理解了吗 喵
嗯
可以哦
没问题
那么
3F走廊
榊 易开罐已经放在3楼走廊了
ok
1F楼梯口
我们也刚到一楼的楼梯口了
一分钟后战斗开始
大家对表
嗯
啊 是
3～
2～
1～
START～
战斗开始
音无就交给御庭
我们先抓榊他们
还是先解决掉令人头痛的榊比较妥当呢
的确
啊 这么快就有反应了
那么 会和谁相遇呢
禁止在楼梯上奔跑喔
小姬就找个地方躲到时间截止吧
嗯 我也这么想…
附近有人呢
藏好罗 我来甩掉他们
佳奈…
快点 要被抓住了哦
嗯
哦 找到你了 深山
抓不到咧～
站住
又有人来了～
我可没那么容易被抓哦
休想逃跑！榊
突然有种无处可逃的感觉
要抓住伊御
要抓住伊御！
找到你了
被你找到了
抓住你了
伊御
发现伊御 抱抱的机会！
摘希吗
这是…为了抓住伊御！
太天真了
被躲开了…
因为规则是不能被你抓住的…嘛
快跑～
别想逃！
已经 已经不行了
没关系 小姬能逃掉的
啊勒 小姬？
真宵的陷阱对佳奈还是不管用啊
啊 不 春野没事吧？
喂 深山现在什么状况？
小姬被抓住了
我在二楼被两个人追杀 大危机啊
是嘛 现在好像只有真宵一个人在守着罐子
我们去把它踢飞！
当诱饵就拜托你了
啊～ 这个压力很大啊
那么 附上我们家的蛋糕和伊御抚摸头发券 怎么样？
交给我 我可是诱饵的专家喔
那么拜托罗
在本人不知详情的情况下奇怪的券被发行了
非卖品喔
跟那个比起来
去一决胜负吧
了解
伊御 榊 来决胜负了啊
打算用障眼法吗
上面 是佯攻
其实是右边吧
居然没出来！
榊居然消失了
主攻从上面来？
到底是怎么样呢
东张西望真的可以吗
只有伊御一定要…
那么 接下来只要把罐子踢飞就结束罗
要完蛋的是你们
居然有伏兵！
真是遗憾
但胜利是我们的
作战…很…顺利
胜负已分呢 辛苦了
怎么回事？
解释一下喵
说明一下
是这么回事
那个
最先铺开窗帘是为了隐藏榊以及吸引注意力
那个咚～ 的声音呢？
是我发出的 为了让你以为榊跳了起来
反正真宵心里一定觉得上面是佯攻吧
然后你就会只注意左右
那么伊御往上扔窗帘是…
为了隐藏飞起来的榊
还有 用窗帘把你盖住
那么榊的任务是
顺利的话就踢踢倒罐子 还有真宵后面有人的话可以做肉盾
那么…打从一开始的主攻就是
我啊
被摆了一道
输了啊
终于抓住佳奈了呢
作战成功了呢
已经 动不了了
啊 好痛啊
大家 辛苦了
无论如何 胜利属于我们了
玩得真开心啊
嗯
放松得太早了喔
Round 2！
玩个鬼啊！
大家好啊！
现在是午间播放的时间
代替今天因为感冒休息的 那个可恨的浑蛋
我们请来了无法预料的嘉宾！
与你一起生活伴你左右的恋人
榊？他在干嘛啊
被硬抓过来的他的朋友 音无伊御
今天是月末特辑
可以的话请打开教室的电视尽情欣赏吧
伊御 电视
现场直播吗
想看的人 举手
好像很好玩 好像很有趣
全员通过那么 我按！
那么就由放送委员 桐野亚美来为大家呈现
摘希 要不要到看得清楚一点的地方去
没关系 这里就行了
是吗
摘希？
那么 乱入的嘉宾的谈话有点无聊
一起进入往常的那个环节吧
没那么回事啦 那么承蒙贵言
人气超高的烦恼咨询
这是我们对大家的烦恼
放任无视 嘲笑讽刺 放声痛哭的环节
完全没有排忧解难的意思！
开玩笑的
排忧解难我们也不会吝啬的
吝啬…要好好回答啊
烦恼遇难环节！
日语中“咨询”与“遇难”发音相似
赶快救援啊！
那么 赶紧读一下M小姐的烦恼
居然无视了
请告诉我如何让心上人坠入爱河
这样的烦恼
二位
是啊
首先
把他叫到屋顶
意外地普通啊 对于你来说
脑       补
然后 在夕阳的余晖下 看着楼下放学的学生
压抑着心中那份怦然
静悄悄地朝着他的后背
推下去！
“破绽”与“喜欢”的发音相似
有破绽
就这样坠入了！
坠入的地方不同啊！
这个告白有冲击力吧
无论从身体还是心灵上都是呢
最后再加上一句会更有效果
脑       补
对方都头朝下 嵌入地面了
出不来了～
我可是…
害
羞
真心的！
好可怕！
这样一来你的真心一定能传达到的
就算传达到也没有未来了啊  恋爱结束了
电视机前的同学们不要模仿喔
那么
直接地在屋顶上喊出"我要攻陷你" 怎么样？
怎么感觉告白听起来更像是恐吓了
作为一生一次的告白 果然一定要有冲击力啊
那种告白 连一次都别留下
说不定会从告白变成告别呢
你打算跟什么告别啊
昨天的我啊 再见了
那就毫无疑问地跟恋爱说再见了啊！
那个…让我们重新整理一下吧
说的也是呢
虽然我并不觉得为了攻陷对方而告白是件坏事
但是没有胜算的战斗可不推荐喔
哦
恋爱即是战争！
为了将对方拉拢过来 必须费尽心机构思战略！
女孩子是天生的…
战恋武将！
注释：音似战国武将
顺便一提 我所用的计略是
火计
图中的“火计”风格来自三国志大战
用恋爱的火焰烧光对方！
要说计略我也会用喔
啊 滑稽对吧
不仅连个计字都没有 还毫无用处啊！
下一个烦恼
朋友在心仪之人面前总无法变得坦率
能为她做些什么吗
傲娇呢
傲娇…
盯——
怎…怎么了嘛
别…别误会喔 我对你才没有感觉呢！
…这种感觉？
如果是对喜欢的人这么说的话 确实是不够坦率呢
所以说怎么了嘛
傲
娇
中
别误会喔 我…我才是最喜欢你的
傲
娇
中
绕了个圈子变得坦率了！
傲娇中
别误会喔 你给我…GO TO HELL！
然后被恐吓了！
话说你的日语好奇怪
但是如果对方是傲娇 那么有个很简单的方法喔
不…那个朋友 已经被认定是傲娇了吗
就是说 只要把她是傲娇的事告诉对方 就万事解决啦
怎么解决了？
无法坦率时所说的话就会变成相反的意思
只要反过来理解就行了
就是说
我想让你GO TO HELL
那我们结婚吧
沟通方面没问题吗
要怎么做呢
整理一下…
那么 接下来是…
每次向喜欢的人暗送秋波都被完美地无视了
难道他是木头人吗
请务必告诉我应对的方法
木头人啊…
木头人呢…
迟钝的人吗…
木头人
真是个困难的问题啊
太难解了
刚才为什么看我这边
对付木头人 比起变化球 还是直球更有效
是啊
正好这里有个合适的人选
就来看看被扔了直球后 木头人的反应吧
我喜欢你
好…好球！
反了反了！
对这时机绝妙的槽点一不小心就忘我地吐槽了…
榊同学…你这动摇的样子 近年来可是很罕见的
我没打算制造槽点啊
但是啊…一旦说了喜欢就不是暗送秋波而是告白了啊
不如说
如果能够更加自然地为喜欢的人做些什么的话
他一定会发现你的魅力的 我觉得
总感觉作为少女输给你了
羞
别在意
只是我的个人意见喔
听伊御和榊讲恋爱话题 感觉很稀奇呢
伊御他们平时会不会也讨论这些呢
那女孩好可爱  之类的喵？
无法想像呢
是啊
那么应该是 那只猫好可爱之类的吧
是指摘希吗！？
是普通的猫咪啦
刚才那个能解释一下吗？
喵
在气氛正活跃的时候真是抱歉…
差不多到时间了呢
两位 今天真是非常感谢
再遇到麻烦的话 尽管叫我们来吧
虽然不知道听众高不高兴呢
没这回事 气氛一直都很欢乐喔
今后二位在恋情中迷茫的时候
还请务必来找我商量
不会来的
立即回答！？
反倒是桐野要是走进了恋情的迷宫 可以来找我商量喔
要是有人和榊同学商量了
似乎会以亚音速冲上失恋道路的
所以还是算了吧
那人应该会冲出轨道直接飞走吧
我的朋友好冷淡 能帮我想想办法吗？
那么那么 最后就由音无来总结吧
Let's Go
为什么丢给我
请向那些强忍着食欲
怀着永无止境的爱美之心
今天也依旧克制着午餐的坚强的女孩子们
献上欣喜羞涩的草莓味的一句话
明天的你 会比今天更漂亮呢
就是这样
今天的节目是与特别嘉宾戌井同学和伊御同学一同为您放送
各位同学 下午请小心老师们的睡眠咒语喔
那么 请多保重～
あたまポフポフしてよ
脑袋被揉得唰啦啦啦
あなたの袖をつかみ
我不禁抓住你的衣袖
ピコピコしたらなでて
在抚摸中伸展着手掌
ゴロゴロしたいの
喉头惬意得咕噜噜噜
心配してにゃいのよ
人家才没有感到担心呢
少し気になるだけよ
人家只是有些在意而已
ニヨニヨしたらそっと
在你没察觉时嘻嘻傻笑
背中借りるから
偷偷把脸埋在你的后背
いつまでも 不器用なままよ
为什么你一直都这么笨拙呢
こっち向いてよ
赶快把脸朝我这边转过来啦
好き…って言えない
喜欢…说不出口呢
そばにいて
请你留在我身边吧
あなたのことを ひとりじめしたいよ
好想让你成为仅属于我的东西
素直になれないの だけどね
就算无法坦率心意也没有关系
つないでいいからね
我会向你伸出手来
手をギュしてね
请你紧紧握住它吧
这里那里幼稚园
盯——
喜欢的话 给你们一个吧
摘希酱 在干什么呢