巧克力好像买得有点太多了呢
需要我帮你分担一点吗
不用了 没关系的
多出来没关系啦
话说 小姬 今年打算送给谁呢
我想送给平日照顾我的各位
不愧是姬的风格
那和去年一样呢
那 摘希呢
傲
…秘密
看来连问都不用问了呢
啊 难道不是伊御吗？
喵～喵喵～喵～喵
恋の意味なんかわからない
不懂得恋爱是什么含义
あなたを见つめてたい
单纯地想要一直看着你
(素直になれないお年顷)
(因为处在不坦率的年龄)
わかってるのか？いないのか？
你到底明白了？还是没有明白？
最大のミステリーだだだだだだだ
这真是最大的谜团啦啊啊啊啊
一人きり过ごす日は
独自一人度过的日子
ちょっぴり何か足りなくて
总觉得有些空荡荡的
みんながそろうとやっぱり楽しい
果然大家一起才开心
今はさあ游んじゃえ！！
那么就赶快出去玩吧
あっちで手を取って
跑到那边　双手相牵
こっちで大騒ぎ
跑到这边　闹成一团
ほのぼのハーモニー
这暖洋洋的快乐和声
みんなで奏でる
是我们大家将其奏响
あっちで落ち着いて
跑到那边　抚平心绪
こっちでひと休み
跑到这边　暂作小憩
心がぽかぽかして
心中那一阵阵的暖意
君がそばにいる
都是因为有你在身边
千夏字幕组制作  翻译：蓝、小哈、R君  校对：空蝉  时间轴：shakilo  压制、特效：如月、1+2=3
一靠近情人节 周围的氛围就变得悸动不安呢
春心荡漾 心跳加速 碎成一地
那样心就四分五裂了
但是 那样浮躁的氛围只是表面而已
情人节其实是
自由搏击
自…自由搏击？
就好似巧克力血洗巧克力般血腥暴力的战斗
如月：碇源堂上身了吗...
好像会变得很甜呢
我想情人节不是那种充满杀戮感的
不抱有如此天真的想法就只能做出肤浅的东西（甜食）啊
注：日语中“天真、肤浅”和“甜”同音，以下同音恶搞
要变成肤浅的（甜的）巧克力吗
这样不好吗
情人节巧克力制作
那么就慢慢的开始作吧
好
摘希要做什么样的呢
嗯 我想想
核仁巧克力饼之类的…？
不错呢 伊御不怎么吃纯巧克力呢
姬要做什么样的呢
我吗
咦～嘿嘿嘿嘿～
拌
咦～嘿嘿嘿嘿嘿嘿～
真宵你在做什么啊～
咦 巧克力呀
事到如今还有什么问题吗
好可怕的烹饪场景…
烹饪中…
谈到巧克力除了本命 义理的
其他的也有很多种呢
像是友情巧克力
友情巧克力吗
你不知道吗 友情巧克力
哈嘿
又名～
同类相残巧克力
是那么可怕的巧克力吗？！
不是喔 姬
要享用我的脸吗
如月：是面包超人！？
不知道是脸的哪个部分啦
已经超出了同类相残的范围了
做好了
摘希的巧克力做好了吗
做了什么样的巧克力啊？
猫咪造型的核仁巧克力饼好可爱啊
哦 好精致喵
姬和真宵的呢
我只差最后的定型了
我也只剩最后的程序了
还要加什么吗
哼哼哼～
什么嘛 只是一剂毒药而已
下毒
刚刚好像听到了什么危险的话
情人节当天
早
早安
招财摘希
早安 摘希
早
那个…那个…
怎么了
摘希？
完蛋了喵～
怎…怎么啦
忘记带巧克力了…
咦 忘了带吗
嗯 在家里
摘希
摘希 有困难需要我帮忙吗
没事 别在意…
那个…等一下你就知道了
嗯… 我知道了
你稍微介意一下喵！
恢复心情…
伊御会想要摘希送的巧克力吗
直
接
了
当
无可奉告
什么 也有不想要的可能性啊
在本人面前承认的话好像有种催促人的感觉
伊御你想太多了啦
没错 伊御
你怎么又闪亮登场了…
这种时候就要像这样说才行
我想要的是你
巧克力到哪里去了？！
但是能收到的话
还是很高兴的
那么 为伊御和榊献上我的巧克力 请笑纳
谢…谢…
真宵的巧克力吗
复苏的青蛙噩梦
伊御 要慎重！
要万分慎重地吃啊！
嗯
要是再掺了青蛙肉的话
就把你头上的球球画上眼睛
就叫你军曹哦！
喵～哈哈～
巧克力里才不会放什么青蛙肉呢
我到去年为止也是这么认为的
没事啦 吃一口就会融化的哦
是这样吗
融化的心脏
心脏
那会死人吧！ x2
果然这次也混入了什么神秘的东西吗
这个 已经不算是食物了
今天的没问题哦
因为是和我们一起做的
那真是得救了
再怎样也没有吃恶心的恶心巧克力的勇气啊
恶心巧克力是…
也就是说
下次再做的话要做肝脏巧克力吗
汉字写错了！
不会有人想吃的
肝脏巧克力
恶心巧克力
音无 榊
请收下这个 情人节礼物
谢谢 崎守
Thank You～
我也有给大家的哦
Thank You
那个…
京谷也有份的哦
哦 Thank You
大家随便拿吧
那么我不客气了
那么我也拿罗
等等 等等 最后还是自己拿啊…
姬呢
呃～
没事的
但是…
那么辛苦做出来的 要是不送出去就…
我等一下再去送
摘希！
放学后…
哇 好快
摘希没事吧
是啊
摘希有带伞吗？
喂 伊御
回去的时候去打游戏…
…怎么了？
对不起 榊
我有点事
啊～
淋湿了
摘希！
你看你全身都湿透了
会感冒哦
已经没事了吗
巧克力不给你了
而且也被淋湿了
那个没关系啦
不是说你不催促我吗
嗯
但是 我好想要那个巧克力
那 那… 给你
谢谢
话说 快到白色情人节了呢
三倍奉还的日子啊
但是三倍奉还是谁提出来的啊
太高价的东西我可不会收
是啊
难道 送的男生会…
真宵脑补
消除不好意思的方法
只能让我们成为恋人了吧
这难道是为了说出告白而设的盛大的诡计？！
( ⊙o⊙ )哇～
原来如此
那个好棒呢
这样好吗
如果回送本命巧克力的话 就可以这样下去吧
有没有适用女生的版本啊
对被赠送了高价巧克力
在迷惑着要送什么好呢 的男生
咲的脑补
那个 我 想要 你
之类的
为什么拿我来脑补啊
姬酱足智多谋！
是啊
我做不到这种事啊
话说是什么的三倍好像没明确规定呢
不知道什么时候就成了金钱意义上呢
应该转换意义啊
哦～ 分量呢
如果是点心的话
体重计就要出大事了
嘛～ 受到如山般的点心也…
让人为难啊
那么 是速度吗
什么的？
送东西的速度？
好可怕！
说到三倍就没什么好东西呢
也许吧
但是根据送的东西 还的基准也会改变呢
不能一概而论呢
那么在嘴唇上涂巧克力的三倍奉还是怎么样呢
去年的摘希！
亲吻和巧克力…
亲克力
亲克力～！
这种高明的送礼方法
要实践这个必须胆大和不要脸啊
这是为了攻陷木头般驽钝的他的绝招啊
摘希
我不知道
亲克力的三倍奉还啊
亲克力x3
会有什么啊
马马虎虎的东西不能相抵啊
啊
结婚申请书！
就是这个！
摘希 姑且不论三倍奉还
你想要什么回礼啊
没什么
咦～ 不想要吗？
又不是想要回礼才送人东西的
哦～～
的确
本来就不是期待回礼才送的
对了
被点心公司的阴谋所玩弄的纯真的心情啊～
已经被遗忘了
这就是爱
爱 爱吗
爱吧
白色情人节前一天 3月13日
男子阵容
虽然没有成功的自信
一开始做就船到桥头自然直了
情人节收到的巧克力大多是DIY的吧
啊
所以我们至少也DIY吧
嗯 虽然觉得成品也不错
你啊 对巧克力是怎么理解的？
就只是巧克力吧
欠揍啊
干嘛突然揍我！？
居然说情人节巧克力只是一块点心
我要先粉碎这个偏见
麻烦死了
拜托你说明一下
哎～～
你真是的
你拿到崎守的巧克力觉得很开心吧
这里出现崎守的意义不明啊
我整天被她玩呢 巧克力也是义理的
京谷真是木头啊
被你说了啊！？
只有音无你没资格吐我这个槽！
嘛～ 总之
无论是义理还是本命
只要
真心
包含一片真心的话
巧克力就等于是对方的心！
的确如此
要将心比心啊
回送高价的东西并不一定是好的回礼喔
就是要 包含真情好好回礼的意思
是嘛～
那么我也该包含真情对她…
不不不 我不是那个意思
哇
哈
前往Hatch Potch
不好意思啊  借用了厨房
没事  反正是定期休息日  别在意
首先做什么好呢
呃…  你要做什么来着
白巧克力饼干吧
那先把白巧克力切碎
哦
说起来白色情人节回礼的点心有没什么特殊含义的？
本命是糖果还是棉花糖… 定义好像很模糊
哪个？
虽然不太清楚
但如果是棉花糖的话
是不是“将寄托于巧克力中的思慕
包裹在纯白的思慕中送还给对方”
之类的意思？
那还真是难为情啊
那糖果呢
将你的思慕换成甜蜜的宝石送给你
之类的？
这个好！
不能随随便便回礼啊
好害羞！
如此饱含诚意地制作
别说三倍奉还  这都快十倍奉还了吧
我认为和几倍没什么关系吧
想把发明出三倍奉还的家伙从历史上抹除掉
痛恨到这地步了吗
但确实不想为后世留下这个词语啊
真的期待三倍奉还的女生应该很少吧
我也这么认为  应该说…
我想这么认为
真希望回礼能秉着“以眼还眼 以牙还牙”的精神
那是报复的精神吧
往眼里塞巧克力
拷问吗！？
好了 这样一来我和伊御就只要等待冷却凝固了
是啊
这要放进烤箱几分钟？
十五分左右吧
哦
说起来  我之前有说过要在棉花糖里放猪蹄吧
你要把猪蹄包裹在纯白的思慕中还给人家吗！？
寄托在巧克力中的思慕受到了和猪蹄相同的待遇
好过分
还真有人在想这么糟糕的事啊
就是你啊
是你啊？
其实是之前吃到过蛙肉巧克力
猪蹄算是回敬吧
青… 青蛙？
就算要做也会饱含诚意的  没问题
已经超越用诚意所能掩护的极限了吧
我也这么想
其实已经…
猪脚棉花糖
做好了
光看外表就已经出局了吧！
吃了它！
怎么吃啊！
胶原蛋白！
那种词汇毫无用处！
那维他命B！
才不要咧！
维他命噗
没那种东西啊！
白色情人节当天
感觉今天的女生们都轻飘飘的呢
哦  大家都在啊
可以打扰一下吗
这是我们给大家的白色情人节礼物
伊御亲手做的？
嗯  是啊
我做了巧克力棉花糖
我做了白巧克力饼干
我做了软糖
非常感谢
真高兴
谢谢～
真稀奇  京谷也会亲手做呀
今天不说我恶心之类的吗
对于为我制作的礼物怎么可能不感谢呢
我很高兴哦
一般都是这样的呢
别误会哦  只是被音无他们邀请了迫不得已
京谷的…
干什么嘛  连榊也…
傲娇好恶心
到头来还是要被说吗！
傲                     娇
本来还有点警戒着惊喜之类的呢
和情人节相比  白色情人节要搞惊喜还挺难的呢
就算想制作惊喜
但今天在社会上毕竟是回礼的日子呢
倒不如说形成类似“你会还吧？ 啊？”
这种强迫观念的趋势了
有这么夸张吗
惊喜礼物只能在对方没有察觉的情况下送呢
不过最终目的还是想取悦对方
所以我觉得有意义的是馈赠本身吧
回礼…  光是收到就会高兴的惊喜
说的是呢
是呢
但是呢
如果您期待着惊喜的话我也不是不能满足您
莫非…
来了！！
猪脚棉花糖（×5）
好强烈的存在感
还真的带来了吗…
想要取悦对方的心意  哪里去了
惊喜的根本源于  想要吓唬对方的心意
音无的话全被你浪费了！
稍后再品尝美味（？）
猫咪  好可爱
这是专为摘希准备的特别赠品
专为我？
嗯
这样子…  好狡猾
猫咪…  谢谢
あたまポフポフしてよ
脑袋被揉得唰啦啦啦
あなたの袖をつかみ
我不禁抓住你的衣袖
ピコピコしたらなでて
在抚摸中伸展着手掌
ゴロゴロしたいの
喉头惬意得咕噜噜噜
心配してにゃいのよ
人家才没有感到担心呢
少し気になるだけよ
人家只是有些在意而已
ニヨニヨしたらそっと
在你没察觉时嘻嘻傻笑
背中借りるから
偷偷把脸埋在你的后背
いつまでも 不器用なままよ
为什么你一直都这么笨拙呢
こっち向いてよ
赶快把脸朝我这边转过来啦
好き…って言えない
喜欢…说不出口呢
そばにいて
请你留在我身边吧
あなたのことを ひとりじめしたいよ
好想让你成为仅属于我的东西
素直になれないの だけどね
就算无法坦率心意也没有关系
つないでいいからね
我会向你伸出手来
手をギュしてね
请你紧紧握住它吧