老師  早上好
早上好
快點快點  翻下一頁
還不能翻啦
不要吵啦
看
多虧了你們  因為視頻洩露引起的騷動總算告一段落了
上頭的人也覺得守住了心中的秘密
算是鬆了口氣
這真是太好了
從至今為止發生的事情來看
上頭的人對你們的評價不差
真的嗎
畢竟這邊的情況都按照事先預期的在進展呢
今後也請繼續加油
我知道了
当たり前だった過去の形
理所當然的過去的形狀
君の隣で変わっていく
在你的身邊逐漸變化
心の距離は長く見えなくて
心中的距離長的看不到頭
不安だけど読み進めよう
雖然不安  仍要解讀著未來前進
いつもの不思議な君の世界は
在你那一如既往的不可思議的世界中
色鮮やかで夢?希望　溢れて
色彩繽紛的夢想  希望  不斷溢出
私のすべてを飲み込んだ
吞沒了我的一切的
だんだん芽生えた最初の想い
是漸漸發芽的最初夢想
わからないことは日々のページめぐり物語を
未曾接觸過的事物每天都翻開新的篇章
どんどん広げよう　きっと君は探してた答え
不斷的延續  你所找到的答案
優しい言葉で　教えてくれるよ
一定會以溫柔的話語  告訴我
片源:  jimmyzzxhlh　翻譯: 三森腦殘粉羊羹  WjSjWr
校对: detectivexsc　后期: みもりん大好きのHY
澄空學園 × 華盟字幕社
深沉安靜地去策劃陰謀吧
老師  再見
回家小心點哦
老師  輕小說日記的第18卷
馬上就要翻譯完成了
要完成了？
然後我自己試著寫了點
請看
這  這是…
原創的輕小說？
好厲害  有模有樣啊
真的嗎
我在翻譯了很多作品之後
就想要試著寫寫自己的作品
不管是讀輕小說還是寫輕小說都很愉快呢
唉  這次又這麼少
如果定了很多的話  數量上就一定會少一位數
這種半吊子工作很讓人頭疼啊
只有靠現在這些東西做點什麼了吧
這個在秋葉原見到過
如果能有更多這樣的作品就好了啊
怎麼了啊
哎呀  的場先生表揚了我呢
政府的大人物竟然會稱讚我這區區一個家裏蹲
這麼一想就覺得有點奇怪
因為老爺很努力啊
是因為繆雪兒和大夥兒在協助我啊
多虧了你  即使在這座艾爾丹特也引進了許多我細化你的東西
而它們被也人們接受  我一個人是絕對做不到這些的
謝謝
哪有
即使像我這樣的人也被其它人所依靠了
不得不加把勁啦
是的
艾兒比婭
你又熬夜了啊
好厲害啊  這水平已經能去掙錢了啊
艾兒比婭  你的畫風變了？
之前都是畫一些風景什麼的
畫法也變了很多
是這樣嗎
最近都在畫這種
就像這樣  在平凡的男人的身邊
為什麼總是恰如其分地出現幾名美少女
快一點借我
悲願島的第十卷
我還沒讀完
大家都在等著呢
9歲
是啊是啊
喂喂  上課的時候你們在幹嘛啊
借我
不要  才不要
真是好險啊  老爺
漫畫輕小說和遊戲
數量上都絕對不夠啊
我和日本政府都沒想到會變得這麼受歡迎
喂  今天不是說好去拔草的嗎
如果不讀一下「烹飪媽媽」的第十卷
我就沒有幹勁
你前天不就這兒說了嗎
還沒輪到我啊
總之在讀完之前我什麼都不會做
別開玩笑了
真是的  誰管什麼漫畫啊
給我好好工作
哪邊才是學生啊
為了能再增加一些進貨量
美埜裏小姐能不能幫我再拜託看看
這個嘛…
他在做什麼呢
是輕小說的翻譯
但是…
有點不正常呢
太熱衷了  好像被什麼附體一樣
愛德華多
啊  老師
沒關係吧  愛德華多
得快點翻譯  大家都在等著呢
的場先生
不管怎麼想  現在的數量完全不夠啊
能不能大量引進一些啊
原來如此
也就是說數量不夠
這裏的住民出現了飢餓感是嗎
是的
這不是很好嘛
對於我們所引入的文化表現出興趣
產生依戀  這種飢餓感最終對日常生活產生了影響
這正是我們所期望的展開
你在說什麼啊  的場先生
這樣我們就好像是…
你們這些從異世界來的侵略者
怎麼會  我竟然是…
是的  你是侵略者
不是依靠軍事  而是依靠文化的侵略
先頭部隊就是你加納慎一
無法大規模調動自衛隊
而經濟上的侵略對於經濟體系不同的兩國也不適用
所以才用文化上的侵略
不懂文字的一般人
記住的不是艾爾丹特通用語而是日語的話
那他們只能讀這些東西  價值觀也會漸漸扭曲
之後由我們日本政府對販賣進行限制
他們也只能聽從我們的話
這正是我們理想中的文化上的侵略
為此  為此你們才…
正是如此
我們為了侵略艾爾丹特利用了宅文化
真是有效率的侵略武器呢
竟然說是侵略武器
因為你們的這種操作
他們的文化和價值觀被改變了
到底會變成怎樣啊
把至今沒有的東西引入並強迫他們接受
的場先生
難道說…
之前那個恐怖事件  那是…
哎呀  怎麼會
沒有那回事啦
不過確實放任不管了
你說什麼
不要這麼生氣嘛
對宅文化的批判因為那件事被封殺了
學校因此得以一帆風順啊
您作為一個人不覺得羞恥嗎
就算你這麼說  我也很弱小啊
這都是上面決定的事
所說政府的人都是些…
冷靜點  雖然你注意到了這些
但是你還沒有注意到本質的事呢
你知道這是國家秘密吧
也就是說  阻礙計劃進行的相關人員
出於保密的緣故  很可能會被處理掉
你覺得為什麼像你這種一無是處的人
能夠參加到這種國家機密項目之中呢
那是因為我…
因為宅文化的造詣很深嗎
還是說你有作為優秀宣教士的潛質嗎
當然不會是因為這些
二次元文化的侵略
說到底只是那些大人物的試驗品
因為沒有找到其它有效率的方法
但是…
我選擇了你
是因為你和上頭的要求一致
要求？
那就是…
即使從這個世界突然消失也不會有違和感
不管何時都可以消耗和處分掉的人
就是這樣的要求啊
愛德華多
喜歡的輕小說：館姬嘉依卡
喜欢的角色：阿卡尔・安吉拉
札哈爾
喜歡的動畫：心跳Q娃
喜歡的角色：薔薇天使
我大致說一下
這裏對於我們的世界來說
就像字面描述一樣是個未曾踏足過的土地  是座寶山啊
從生物實驗到稀有金屬
因為現在還沒有人主張過所有權
所以是予取予求啊
但是沒法調動自衛隊
是的  如果這件事暴露給了別的國家
他們不可能保持沉默
而且這裏存在著無法解析的魔法力量
如果交戰的話  風險太高了
所以才用文化侵略嗎
而如此拚命地幫助日本政府的人
竟然是我啊
在這娛樂文化不發達的艾爾丹特
被引進的宅文化就彷彿是細菌武器一樣有效
一口氣感染了許多人
文化感染爆炸般擴大
就是所謂的Outbreak呢
美埜裏小姐
如果我說要辭職的話會怎麼樣
至少你剛才的話還是不要在的場局長面前說為好
你已經知道自己的身份
也已經知道了自己在做些什麼
政府會對知道太多的人做出什麼行為
在漫畫和小說中也是不斷地在描述的吧
說的是啊
但是…
嗯  怎麼了  慎一  看上去沒什麼精神啊
沒那回事
是嗎
那麼  自從導入宅文化以來  國民確實煥發了活力
大多數人也開始支持設立學校
我們的支持率也直線上升
真是要感謝宅文化呢
哎呀  宅文化真的是個好東西啊
不僅提高了見識  還拓寬了視野
最終目標是為全體國民提供學習的機會
不  對於政治和法律也可以將宅文化的想法…
不行
慎一
為什麼不行  有什麼問題麼
為什麼你要這麼說
慎一  你難道不是宅文化的傳教士嗎
那是…
慎一
不行了  對我來說已經…
事情變糟了呢
事到如今上頭的人對進展的放緩不可能坐視不管
是
如果他沒法起作用的話
那就必須考慮交由別人去做
請等一下  現在的狀況是因為他…
因為加納慎一的勞動才形成的
也可以說是他的才能吧
這不是隨便換誰都行的
古賀沼君
這是由上頭來判斷的
希望你不要誤解  之前的只是我個人的感想
但即便如此  我還是看好他的
所以  希望他還能想以前那樣地努力
你在聽吧  加納君
時間已經不多了
和你父母不一樣
我們可不會放任家裏蹲的
你只要和以前一樣  擴散宅文化就行了
僅僅如此而已
繆雪兒
啊  老爺
那個  請吃夜宵
抱歉  沒什麼食慾
（加油!!）
（振作!!）
（慎一老爺）
對不起  讓你擔心了
沒…沒有
謝謝  我開動了
嗯  好
我吃飽了
嗯
繆雪兒
那…那個
我…
我呢…
是個侵略者
我…所以說
我可能不在這個國家更好
我可能不應該和你們在一起
那個…  我不是很明白
非常抱歉  因為我很笨  也沒有教養
沒那回事
但老爺是個溫柔的人
這個我很清楚
但是  如果這是為了侵略而裝出來的話…
不管老爺在做什麼
老爺就是老爺
繆雪兒
而且  多虧老爺的到來
我學會了讀書寫字
接觸到了許多有趣的漫畫和動畫
能和皇帝陛下交流
還一起踢過足球
演過電影
而且  這種光景在引入漫畫之前是從沒有見到過的
這全都是老爺的功勞啊
所以  老爺…  慎一老爺
請不要說「不在一起更好」這麼悲傷的話
我懇求您…
請一定  一定要留在這裏
繆雪兒  我肯定是打心底裏希望有人這麼對我說吧
不  不是其它人  就是繆雪兒你
謝謝
是
好  我會盡我所能地去努力的
為了自己  也為了這個國家
是
但是  在那之前
必須全都吃掉呀
剛想著你終於從房間裏出來了就急著要晉見皇帝
你到底想要幹什麼
我反省了很多  然後想到了一個好方案
向著宅文化更加擴展的方向
就是說你已經理解了我們的方針了是吧
是的
慎一  你說有十萬火急的要事到底是指什麼啊
是的  由我們發揚宅文化的阿繆緹克公司
向神聖艾爾丹特帝國提議
提議？
從我們的活動中發現
宅文化已經深深扎根於艾爾丹特
由此
艾爾丹特這邊也差不多可以進行創作了
不管是漫畫  輕小說  還是動畫
創作是指由艾爾丹特來製作漫畫或動畫嗎
是的  能自己創作的話
就不用特別依賴日本政府
能夠自由地生產和流通
這樣的話…
請等一下  加納君  那可是…
怎麼了  這樣做日本政府會有什麼難處嗎
動畫漫畫能自給自足有什麼不好的地方嗎
你…你已經越權了
這並不是我的權限
這將由艾爾丹特來決定
我最多只是提議而已
這是艾兒比婭的畫和愛德華多寫的輕小說
兩者都已經達到了可以商品化的等級
按照這個速度增加創作者的話
就完全沒有必要去依賴日本政府了
但是慎一  你這樣做真的沒問題嗎
很好  這確實是個有趣的提議  慎一
果然你是個優秀的傳教士啊
きらり輝く　宝石みたいに
閃閃發光  如同寶石
色とりどりの顔で笑うキミといた
和露出燦爛微笑的你在一起
ちょっと不器用で　甲斐性も無いけど
雖然有些笨拙  也沒有志氣
ひた向きな背の 頑張る姿見てるよ
卻一直注視著你只顧努力的背影
だけど並べる肩に　私の胸の内は
但是並排的肩膀上  我的胸中
うわの空揺らいで　冒険の途中
不安的天空搖曳著  在這冒險之中
キミは私の世界に羽を広げて
你在我的世界之中  張開翅膀
さぁ　高く遠くへ
來吧  向著高處遠處飛翔
青い空エスコートして
將青空收入眼底
憧れを抱いた　捕らわれの姫
擁抱著憧憬  被囚禁的公主
まだ　すぐじゃないけど
雖然還無法立刻到達她的身邊
「この手を引いて」ちゃんとね　言いたい
但我想牽著你的手  陪伴在你的身邊
繆雪兒  能和你相遇真是太好了
雖然時間不長  但真的是非常開心
不要這樣  老爺  不要一副像是要訣別的樣子
對不起  我也不想這樣但是我也無法突破
這個叫最終話的框架
但是我還想讓觀眾更多地去享受這個作品的樂趣
我也是  所以  盡心盡力做好最後一集吧
下集預告
向侵略者開火！
然後讓大家的觀賞慾望更加強烈
這是唯一能和大家再見的方法
盡心盡力去做就行了是吧
明白了  我會懷著這個信念去努力的