給我把劍
我要砍了你的頭
這位先生絕對沒有在愚弄陛下
正是如此
在我們的國家  20歲以上才算是成人
所以他的無禮行為並無惡意
不如說是被陛下的美麗深深打動的結果
請您寬恕
是這樣嗎
是  當然
那就算了
不被細瑣小事所拘束這才是身為皇者的器量
陛下您實在太了不起了
以後小心點吧
当たり前だった過去の形
理所當然的過去的形狀
キミのとなりで変わってゆく
在你的身邊逐漸變化
心の距離はまだ消えなくて
心中的距離還未消失
不安だけど読み進めよう
雖然不安  仍要解讀著未來前進
いつもの不思議がキミの世界は色鮮やかで
一如既往的不可思議裝點著你的世界
夢　希望　溢れて
夢想  希望  不斷溢出
私のすべてを飲み込んだ
吞沒了我的一切的
段々芽生えた最初の想い
是漸漸發芽的最初夢想
わからないことはキミのページめぐり物語を
不明的真相將那翻頁的故事
どんどん広げよう　きっとキミは探していた答え
不斷的延續  你所找到的答案一定
優しい言葉で　教えてくれるよ
會以溫柔的話語  告訴我
翻译: 三森脑残粉羊羹  WjSjWr　校对: detectivexsc　后期: みもりん大好きのHY
澄空學園×華盟字幕社
萌萌的傭人
遠道而來的客人們
歡迎你們的光臨
非常感謝您的歡迎
如您所見他的行為舉止還有點…
趁現在和你說一下
皇帝正式的名字是佩特菈卡·安·艾爾丹特三世
那邊是扎哈爾宰相
然後
這位是迦流士·恩·克德巴爾騎士
他是皇帝的堂兄  是貴族也是名騎士
如果是他  一定能夠排遣陛下的寂寞
請容我插嘴一句
迦流士
我還以為傳道士會是個怎樣了不起的人
他不就是個孩子嗎
能被這種弱小之人所掌握的宅文化
反正也肯定是不值一提的東西吧
我不覺得這能給我們國家帶來利益
接觸之後才發現是有害的劇毒的話就太晚了
有害  你說有害啊
笨  笨…
即使是毒藥  依照使用方法不同也能成為良藥
即使看起來很奇怪
但是能自己承擔責任作出判斷才是成年人
你根本不知道那是什麼
就判定它是有害  卑劣  幼稚的
真是個愚蠢無比的大笨蛋
竟然敢說這詞
你這傢伙
居然說我是大笨蛋
看我砍了你
請住手  迦流士殿下
糟了  這樣下去的話…
有趣  我很中意你這個叫加納慎一的
沒想到你會反駁迦流士啊
陛下
好吧  我就全面認可你們所創辦的阿繆緹克的活動吧
放手幹吧
榮幸至極
得救了
我都嚇出冷汗了
突然就跟人頂嘴  真是的
請別說了  我正自我批鬥呢
但是  迦流士大人看上去對慎一君很中意呢
他的視線中有種熱情流露呢
「真是糟糕的相遇」這樣的展開呢
請不要說些奇怪的事啦
話說  具體要我做些什麼呢
到底是什麼呢
老實說我們也不清楚啊
確保了土地和預算之後
我們一定會有所作為的
不知不覺就這樣誇下海口了
別這樣啊
因為是人類首次和異世界交流
政府想要獨佔利益
但是也不可能給予前路不明的事業過多的預算
總之你先選擇些這裏的人會喜歡的作品
只要你挑選出有意思的作品
我們就會全部搬進來的
那個  這邊的人如果使用了這個
是不是無論什麼日語都能懂
不  這個只會在穿戴的人之間發揮作用
也就是說像是心靈感應之類的東西
它會接受對方話語中包含的意思並翻譯
CD和DVD之類機器發出的聲音是無法理解的
那麼  這樣不就無法傳達深刻的含義了嘛
這樣是沒法讓大家狂熱的啊
口好渴
老爺  怎麼了啊
想喝點水
只要您叫我  我就會馬上給您端過去了啊
我現在馬上準備
難道說你在學習嗎
是的  難得從您那兒拿到的
請不要看啦
很害羞的
很厲害啊  但是熬夜讀書對身體不好
之後的就留到明天吧
每天大半時間要工作
我也想盡快記住
那麼我也幫忙吧
不  怎麼能這樣
老爺您犧牲重要的睡眠時間…
竟然為了我這種人
因為我已經醒了啊  坐下吧
但是…
好了啦
來吧
老爺真是位十分不可思議的人
是嗎
是的  與常人不同呢
那麼我就恭敬不如從命了
自那以後  我每晚都陪繆雪兒學習
白天則為了傳播文化而選擇素材
晚上是兩個人的學習會
繆雪兒的學習能力十分突出
我也覺得很高興
然後  過了幾天
雖然做好了研究的準備
但即使是有線連接也會受到干擾沒法聯網
只有將情報裝在硬盤裏請人帶來了
雖然不是很同步  但也沒辦法
某種程度上很理想啊
這就是所謂的宅文化嗎  老爺
是的
好厲害
好厲害啊
來  盡情讀吧
可以嗎
當然
那麼  我就不客氣了
布魯克也看看吧
但是  像是我這種男傭…
和這無關啦  我想讓盡可能多的人看到
聽聽他們的想法
是
他們兩個接觸了許多我喜歡的作品
繆雪兒不久就學會了片假名
真是期待她能成為珍貴的研究對象啊
老爺  這個人為什麼脫下衣服啊
啊  這個角色叫做保…
請不要奔跑  啊
吵死了  吵死了
加納慎一
皇帝陛下
我親自來視察你的傳道過程了
真是好奇怪啊
這就是你們想要傳播的宅文化嗎
陛下  皇帝在走廊裏跑太不成體統了
吵死了  老頭
才不是跑  只是快走而已
真的是很豐富多彩啊
這有著和繪畫和壁畫不同的志趣啊
讓我看看
原來如此  原來如此
完全看不懂
這孩子可能挺有天賦
喂  加納慎一
叫我慎一就好
那麼慎一  你也叫我佩特菈卡吧
這是特別准許
不行啊  這是…
吵死了  我已經決定了
喂  慎一
這樣下去我可沒法欣賞宅文化啊
所以你來讀給我聽
我嗎
是的
其它人全部出去
大家對不起啊
札哈爾你也是
這不是當然的嗎
和皇帝兩個人
真是頭疼啊
那個  至少讓繆雪兒留下吧
佩特菈卡·安·艾爾丹特三世
喜歡的動畫：賭博默示錄開司
喜歡的角色：班長
古賀沼  美野裏
喜歡的動畫：閃亮十二人
喜歡的角色：飛機
不算  不算  不算…
蘿莉風的胸部
這邊是很有料的女僕胸部
明明是超級後宮  但為什麼這麼痛苦
快翻到下一頁啊
我很在意後面的發展啊
不好意思
繆雪兒
是
這個你會讀嗎
是  這是老爺的名字
（註：「加納」的讀法和「可能」一樣）
對  這和我的姓一樣
都讀作kano
但是讀音雖然相同  意思卻不一樣
是這樣嗎
漢字有很多的種類
有很多是有相同讀音的
但是基本上意思不同
好有趣
但是繆雪兒記得很快呢
哪有  因為老爺每晚都陪我
沒想到我也能夠讀懂文字
不是因為我啦  因為繆雪兒很努力
慎一
對不起  陛下
叫我佩特菈卡
那麼  對不起  佩特菈卡
真的對不起
佩特菈卡這樣可不行啊
閉嘴  坐在旁邊看不清楚
還有女僕！
在
去倒茶  冷茶誰喝啊  重新泡
是  這就去
傭人像傭人一樣幹活就行了
陛下…
佩特菈卡
佩特菈卡  對不起  難道說你生氣了
才沒生氣呢  你這個禽獸  看到女人就興奮
這…  興奮啥呀興奮
趕緊給我繼續念
呼…呼出的氣…
結果我就這麼念到皇帝陛下滿足了為止
不要  不要啊  我什麼都沒做
布魯克
對不起  沒事吧
沒事  我有鱗片
這樣啊
話說  如果要打我的話  就用這個用力打
是嗎
不對
老爺
繆雪兒
繆雪兒不是這樣的
我不是想要欺負布魯克的
沒事嗎  血滲出來了
真的
不對不對  打人的是我
所以首先要擔心一下布魯克
但是  貴族打傭人是很正常的事情
很正常嗎
是的
果然不一樣
這個世界和日本有著根本的區別
那個時候  我再一次有了深刻的感受
第二天  我到小鎮上視察去了
既能夠親眼見一下將來的顧客
而且要傳播文化的話
如果不能夠讓平民接受的話也就沒有意義了
商店的招牌上基本都是繪畫
即使寫著字  也有八成的人說看不懂
稍感驚訝  但更令我驚訝的是…
小孩子也接受士兵的訓練這件事
蜥蜴人  精靈還有亞人種想要獲得職業的話
當兵似乎是最快的捷徑
他們本來並沒有公民權
那麼布魯克也是這樣嗎
是的  我以前也是個軍人
繆雪兒應該也參過軍的
真的？
是的  繆雪兒的攻擊魔法挺厲害的
還是不要深入為好
即使是在我們的世界
現在也殘留著類似身份制度的東西
只是在社會上被人毫無異感地接受了
我懂
休息時間到了
喂喂  你們在做什麼
不是自衛隊的人呢  你是誰
布魯克
是
我是向你們介紹這些東西的人
這是啥  這是啥
你們平時都玩些什麼呢
沒時間玩的
不訓練的日子就去幫忙收割
還有照看家禽和種田
沒有玩的時間嗎
怎麼可能有
那麼讀書的時間也…
書可是高檔貨
能夠讀寫的只有貴族和學者
沒人教你們嗎
嗯
這樣一來  不論是漫畫還是小說
動畫還是遊戲
有趣的東西他們一樣也接受不了啊
漢梅斯這傢伙  救兩個小孩是沒錯
但這樣下去母親不就要被巨神吃掉了嘛
喂  慎一  趕緊翻到下一頁
嗚  就算這孩子再怎麼輕  還是好難受
慎一！
是是
陛下  老爺
打擾了  茶已經準備好了
我可沒讓你準備這些東西
是的  但是…
反正這裏也剛好告一段落
你說什麼啊  現在剛好是最精彩的部分好不好
但是我喉嚨也干了
稍微休息一下如何
你在搞什麼
一直一直一直一直盡來打擾我
陛下  我…
剛才也是  就像算計好了的一樣
剛好到精彩的地方你就來礙事
我沒有那個打算…
我只是想到老爺差不多要累了
竟敢頂嘴！
小的罪該萬死
佩特菈卡  那個啊…
你區區一個女僕
憑什麼啊  僅僅因為一個非常簡單的記號般的單詞
你已打擾了身為陛下的我的雅興  竟然還敢說這樣的話
就把對方定死了
既不是人類又不是精靈  不就是個半吊子嘛
是
所以說憑什麼啊
說到底半精靈泡的茶誰要喝啊
你們那樣的傢伙聽說沒辦法適應精靈的圈子
只能在沼澤地裏摸爬滾打過日子呢
要是把泥土氣傳到我身上了你負得起責任麼
小的罪…罪該
滾！  從我眼前消失！
喂  慎一  放手
佩特菈卡
慎一？
是啊  在這個國度這是理所當然的
但是
呃  怎麼說呢
你這傢伙  幹嘛袒護這種卑賤下人
對不起  但是我很難過所以看不下去了
什麼
我也曾經同樣地被斷定  被責罵過
被斷定？  你在說什麼
我說啊  佩特菈卡
在我們的文化裏是沒有身份差別的
自由  博愛  平等
這些是我們的文化的基本
想要享受我所帶來的文化的話
我也希望佩特菈卡能夠理解那些東西
慎一
「平等」是哲學家  還是什麼名稱嗎
要從那兒開始麼…
你實在是個相當不可思議的人啊
不僅是迦流士  連我都敢反駁
對不起
冒著被責難不敬的危險向我諫言
看在你的氣概上  今天就原諒你和那邊的女傭了
非常感謝
但是  我再次鄭重地命令你
也教我日語吧
連那邊的女傭之流都懂
而我這個皇帝卻不懂  不能忍
我要把日語學得最好
你所帶來的宅文化什麼的到底能不能在我國起作用
我要好好看清楚
非常感謝  佩特菈卡
然後  你
是
你不能偷跑
竟然和慎一兩個人在一起偷偷學日語
是
那麼  明天見了
呃  繆雪兒
麻煩你了  能再泡一次茶嗎
嗯？
大概已經冷掉了
好不容易做出來的點心
想要就著熱茶一起吃
是
慎一君真是危險啊
嗯  危險危險
看來不好好說出來是不行的吧
什麼嘛
感覺雜七雜八的事情好多啊
繆雪兒？
老爺
你在哭？
那個漫畫
當做女兒撿來的奴隸  最後愛上了魔王
是的  即使一次次地遭受不公平待遇
最終還是和魔王的心連在了一起
看到這兒不知為何眼淚就停不下來了
平時的我肯定會說的「好萌啊」這句話沒有能說出口
但是在心裏有些不得了的東西開始萌發了
きらり輝く　宝石みたいに
閃閃發光  如同寶石
色とりどりの顔で笑う君と今
用那燦爛的臉龐笑著的你和如今
ちょっと不器用で　甲斐性もないけど
雖然有些笨拙  也沒有志氣
ひた向きな背の 頑張る姿見てるよ
卻一直注視著你只顧努力的背影
だけど並べる肩に　私の胸のうちは
但是並排的肩膀上  我的胸中
不安の空揺らんで　冒険の途中
不安的天空搖曳著  在這冒險之中
君は私の世界に　羽を広げて
你在我的世界之中  張開翅膀
さぁ　高く遠くへ
來吧  向著高處遠處飛翔
青い空へスコープして
將青空收入眼底
憧れを抱いた　囚われの姫
擁抱著憧憬  被囚禁的公主
まだ　すぐじゃないけど
雖然還無法立刻到達你身邊
この手を引いて　ちゃんとね　いたい
但我想牽著你的手  陪伴在你的身邊
喂  慎一  我剛才看了第二話了哦
你怎麼回事
老是和那個女僕在一起
搞成一副甜蜜蜜的氛圍
沒有  絕對沒有
閉嘴閉嘴  而且我看了第三話的劇本
你這次竟然和那個自衛隊的巨乳女發生了一些豈有此理的事情
下集預告
汝之名乃 侵略者
真的嗎
嬉皮笑臉的  混賬  混賬  混賬
所以說啊陛下  啊  預告的時間又…
叫我佩特菈卡！