很厉害啊  艾儿比娅
很好地抓住了角色的特征
哎呀  我会害羞的
艾儿比娅作为专用画师被接纳已经好几天了
试着让她画了些当下的动画角色
真是预想之外啊  竟然能画得这么好
因为我们这些狼人的狩猎本能很强啊
绘画能够代替狩猎
如果任凭本能行动犯下错误  可是要接受重罚的
我们这些狼人被教育需要消解自己的狩猎和战斗欲望
那么  这是在忍耐吗  为了解气才画画？
但是我也喜欢画画
觉得这样就很好啊
这样啊  那么就继续努力吧
好的
当たり前だった過去の形
理所当然的过去的形状
君の隣で変わっていく
在你的身边逐渐变化
心の距離は長く見えなくて
心中的距离长的看不到头
不安だけど読み進めよう
虽然不安  仍要解读着未来前进
いつもの不思議な君の世界は
在你那一如既往的不可思议的世界中
色鮮やかで夢・希望　溢れて
色彩缤纷的梦想  希望  不断溢出
私のすべてを飲み込んだ
吞没了我的一切的
だんだん芽生えた最初の想い
是渐渐发芽的最初梦想
わからないことは日々のページめぐり物語を
未曾接触过的事物每天都翻开新的篇章
どんどん広げよう　きっと君は探してた答え
不断的延续  你所找到的答案
優しい言葉で　教えてくれるよ
一定会以温柔的话语  告诉我
翻译: 三森脑残粉羊羹  WjSjWr　校对: detectivexsc　后期: みもりん大好きのHY
澄空学园 × 华盟字幕社
果然是异世界
我开动了
在这个宅邸之中
宅邸的主人
和他的护卫
和女仆
和男佣
和间谍
在同一桌子上进餐
形成了艾尔丹特极其少有的早餐风景
喂  慎一君
怎么了
今天要进行BL教学吗
不  我从没想过
这样啊
今天我们要开始讲授美少女游戏的历史
只有女主角存在的游戏
大概是在1991年发售的
我觉得这就是它的开始
「美少女梦工厂」
这是将成为战争孤儿的幼女培养成公主的养成游戏
下面是次年发售的  「再次毕业」
这是成为一所架空高中的老师
让5个问题儿童顺利毕业的游戏
虽然比较难
但是一款综合素质非常好的游戏
原画非常漂亮
在那两年后
一款引发业界革命的作品出现了
就是这个
为了在传说之树下被憧憬的美少女们告白
主人公拼了命地提高女孩子的好感度
由此引发的令人流泪的热血故事
游戏十分具有冲击力
买的时候虽然会有些抵抗
适当的难度下也不会很难
角色的感情表现十分细腻
作为一款游戏完成度十分高
老师
请说  罗米尔达君
老师喜欢的角色是？
是藤卷伊织
但是藤卷伊织十分难攻略
真的被她搞得很棘手
其它还有什么问题吗
老师
是的  多瓦拉君
老师最喜欢的游戏是什么
是这个
「S.J.Ⅱ」
由于初始之岛上存在的不会枯萎的梅花和魔法
不可思议的人们围绕着主人公而发生的纯爱物语的第二作
看着为了帮助主人公而拼命努力的琴音和梅
我的内心感动至极
那么  让我们实际体验一下吧
首先  请看青梅竹马的梅初次登场的场景
S.J.Ⅱ
真的好慢啊
哎呀  好冷
天气预报说今天的气温在0度左右
此时  梅正在校门等着俊之
我把两手插在上衣的口袋里向前走着
「这么冷的天就赶快回家钻到暖炉里去吧」
在校门
有一个看起来很闲的人孤单地站着
「那是梅吗」
她看着表又看了看天空吐出了一口白气
看起来很冷似地抱起了自己的身子
「大冷天她在干什么呢」
我快跑了两步来到梅的身边
「哟  你在等谁吗?」
「诶?
哥哥真是巧遇啊?」
「什么奇遇啊  你站在那当然会遇到啊」
「没这回事啦」
「这个世界上没有什么绝对的事啊」
「这个暂且不谈  现在要回去吗?」
「嗯  梅在等人吗?」
「只是想偶尔也和哥哥一起回去」
「这样啊  那么明天见」
我的脸上浮现出清爽的笑容  穿过了梅的身旁
领口被从后面紧紧地抓住了
「只是想偶尔也和哥哥一起回去」
是笑容。
笑容很可怕。
「呵呵❤」
「您的目的是什么啊？」
都用敬语了
喂  慎一君
明天会教BL吗
不  我没有想过
这样啊
我回来了
咦  缪雪儿
真是奇怪啊
缪雪儿
老爷
欢  欢  欢迎…
缪雪儿
十分抱歉
你没事吧
是的
不是的  我绝对不是想闻女孩子的内衣  不是那样的
老爷？
说起来  真的好多衣服啊
嗯  几乎都是艾儿比娅小姐的
艾儿比娅的？
她什么都想画下来  于是就成这样了
虽然努力是好事
但是增加了缪雪儿的工作有点不好意思啊
没关系  没关系的
因为艾儿比娅小姐能帮到老爷的工作
希望您不要在意  继续努力工作
虽然还在准备中
但是好想将来有一天能够看到艾儿比娅的同人志
好羡慕
因为我只能帮老爷洗衣服和做饭
缪雪儿
那个  因此至少我多洗点衣服
能使艾儿比娅小姐加油的话
那样也算是能够帮到老爷了吧
这女孩多么无私啊
我说啊  缪雪儿
扫除和洗衣服都是生活的基础
即使不会画画  也不会对生活造成困扰
洗衣服却是家常便饭
是那样吗
是啊
我能够鼓足干劲  也是多亏了缪雪儿
一直以来谢谢你了
老爷
我来帮你
不行  老爷
这是我的工作
好啦好啦
咦  艾儿比娅呢
一直呆在房间里呢
她说不需要吃饭
已经叫了她好几次了
这样啊
艾儿比娅  不用吃饭吗
我进去了哦
艾儿比娅
喂  艾儿比娅
那个…
请你出去
艾儿比娅
对不起打扰你了
到底是怎么了啊
罗米尔达
喜欢的动画：帅哥学园
喜欢的角色：优一
洛伊克
喜欢的动画：ISS
喜欢的角色：小山田真耶
不过大家吸收的都很快啊
因此  我们也要变更一下近期目标了
差不多该是时候教BL了吧
昨晚的那是什么啊
喂  你在听吗
对不起  你说了什么
真是的
太无理了
你才是
至今为止都在忍你  已经忍不下去啦
我们才想这么说
我们决斗吧
糟了
所以说  「保护我哥哥4」的完成度纵观整个系列都算是最高峰吧
图像的透明感自然不用说  接吻的环节也十分丰富
游戏性也很高  和其它的黄游不是一个等级的  懂么
图像什么只是平面的
你说什么
比起这个看看GS3上的软体
「姐姐之剑」的初回限定包同捆的手办吧
珍珠加工的胸罩
酝酿出金属质感的武器的纹理
不  更重要的是肌肤的透明感几乎是艺术一般
你说什么是艺术啊  笨蛋
克劳德才是人生啊
是呀是呀
你们的浅薄人生和二次元的角色很配啊
像你们这种有着泥臭的家伙是不会理解那种场景的
你说什么
想打架吗
你们够了
你想干什么
为了这种事情争吵  你们不觉得很无聊吗
还好还好  看上去还是有理智的人的
黄游  手办  真是堕落至极
想要讨论的话  不如像我们一样讨论些更高尚的话题怎样
是的  就像我们萝莉矮人护卫队一样
啊  这些孩子也没救了
不就是些喜欢幼女的家伙嘛
你说什么  矮人的女性都是童颜  而且有着娇小的身躯
就算是成人了也是如此  这才是真正永远的萝莉
在远处默默地守护她们不正是绅士的使命吗
嗯  贫乳最棒了
绅士的使命啊
闭嘴  写作绅士读作变态的家伙
这对我们来说倒不如说是尊称
你你你你们在说些什么奇怪的话啊
好了  到此为止  大家回到自己的座位上
上课铃已经响了哦
是
你们适应得也太快了吧
难道是那个吗
在不抗药的地方用药  结果却有效过头了
不好了  老爷
怎么了
陛下让你火速前往城堡
佩特菈卡吗
艾儿比娅
又来了  到底是怎么回事
难道说…
真是相当大意啊  还不知道自己已经被盯上了
蠢货慎一
艾儿比娅是被派来的杀手
傻傻的说话腔调和蓬松柔软的小动物姿态
莫非都是用来让我大意的伪装？
学校的事情也好  艾儿比娅的事情也好
都是我想得太简单了吗
话说这么急着把我叫过去到底是什么事情呢
难道是和艾儿比娅有关的事情么
你来干什么啊
我才没有等着慎一过来呢
呃  是你把我叫来的吧
到底是怎么回事
不知道
慎一
在
我可是相当讨厌慎一呢
怎么  佩特菈卡
呃  所以说
就是讨厌你啦
请问  我做了什么让陛下不开心的事情吗
为什么会变成那样
因为刚才说讨厌什么的
蠢货  我怎么可能会讨厌你呢
你这家伙  明明是宅文化的传教士  连这个都领悟不出么
那个  这悟啥呀
这就是  也就是…
就是冻土层呀
佩特菈卡
怎么了
那个叫蹭得累
那是别的东西吗
完全就是两种不同的东西
果然宅文化这潭水很深啊…
确实如此
慎一  我以前说宅文化是微不足道的
现在看来是有必要稍微重新审视一下
怎么了  迦流士
我也从中学到了东西
谢谢你  美埜里  非常实用的一本书
是吗
啊  别在意  慎一  我只是把借来的书还回去而已
话说这到底是…
喂  美埜里小姐
你借给他的是什么书啊
迦流士似乎很喜欢这样的书
似乎很喜欢？
放心好了  慎一  我不是那种连直男都要搞的人
我希望他是在不知道意思的情况下说出来的
差不多该进入正题吧
急事就只是为了让我来看你的傲娇么
于是  正式决定将BL段子放入上课的内容中
老爷  我有点问题
这个漫画里  筱小姐所说的「今天是个很沉重的日子」
指的是什么意思呢
请问
对不起  你刚才说什么
非常抱歉
为什么缪雪儿要道歉
老爷教书已经非常疲劳了  还要为我这种人上课
不是这样的  只是有些在意的事情
然后不经意间就发呆了
有什么困扰吗
那个  艾儿比娅是…
不对  总觉得这样下去到底好不好
我真是不知所言啊  真的
好了  学习学习
接下去是讲哪儿啊
真是一个不可思议的人
自打老爷在这里之后  发生了各种各样的事情
不仅平等地对待我这样的人
还和陛下走得更近了
这可全靠了缪雪儿的个人魅力哦
不是的
这多亏了老爷
老爷教我的那种文化让我开始觉得
不同身份的人能够走到一起的那天终会到来
谢谢
老爷终有一天会回到祖国去的吧
嗯  大概吧
但估计是很久之后的事情了吧
有一天  如果老爷要回到自己的国家去了
要是能够带上我的话
虽然之前缪雪儿说过这样的话
现在是不是还那么想的呢
缪雪儿
如果  我是说如果  缪雪儿  那个…
如果我回日本的我话  你会不会离开艾尔丹特跟我一起回日本呢
会的
即使再也不能回到这里
如果允许我跟随的话
是吗
是的
那个  请带我一起走  学长
拜托了  学长
缪雪儿
真好闻
真的很好闻
缪雪儿  不如你香
你大意了呢  慎一
艾儿比娅
你的命  我收下了
是梦吗
艾儿…比娅
怎么了
果然是要把我暗杀了啊
对不起  真是对不起
你搞什么飞机啊
美埜里小姐不是这样的  听我解释
别走啊  缪雪儿  听我解释啊
非常抱歉
大姨妈来的时候就总是把持不住
嗯  吓了我一大跳
这是发情期之类的东西吗
是的  月圆之时  会比平时更兽性大发
各种各样的欲望就会变得强烈的
无法反抗自己的本能
那么最近样子奇怪也是因为这个？
和巴哈拉姆没什么关系吧
为什么会出现巴哈拉姆这个词呢
哎呀  因为…
我已经不想回去了
那那个奇怪的图呢
你说那个啊  画着慎一的画像  画着画着就把持不住了
真是非常抱歉
不  我这边也要道歉
怀疑你在盯着我的性命
明明艾儿比娅不会做这种事情的
真是对不起
不  没关系啦
但是个男的就可以  真的有这么忘我吗
哎呀  也没到那种地步啦
也就说  慎一的话就没关系咯
但是很恶心吧  我和人类明明是不同的物种
没这种事哦
之前也说过吧  兽耳兽尾真是好东西呢
慎一大人
碰到了
你是不是也有点不淡定了
是的  我会努力的
不对  我不是那种意思
又是女仆又是兽耳  两者在同一屋檐下  后宫条件达成
桃花期到来  真是羡慕嫉妒恨
饶了我吧
所以说  蘑菇巧克力饼干更好吃啦
不对  竹笋巧克力饼干更美味
你倒也说句话呀
树袋熊饼干不错
你说什么啊
きらり輝く　宝石みたいに
闪闪发光  如同宝石
色とりどりの顔で笑う君と今
用那灿烂的脸庞笑着的你和如今
ちょっと不器用で　甲斐性もないけど
虽然有些笨拙  也没有志气
ひた向きな背の 頑張る姿見てるよ
却一直注视着你只顾努力的背影
だけど並べる肩に　私の胸のうちは
但是并排的肩膀上  我的胸中
不安の空揺らんで　冒険の途中
不安的天空摇曳着  在这冒险之中
君は私の世界に　羽を広げて
你在我的世界之中  张开翅膀
さぁ　高く遠くへ
来吧  向着高处远处飞翔
青い空へスコープして
将青空收入眼底
憧れを抱いた　囚われの姫
拥抱着憧憬  被囚禁的公主
まだ　すぐじゃないけど
虽然还无法立刻到达你身边
この手を引いて　ちゃんとね　いたい
但我想牵着你的手  陪伴在你的身边
艾儿比娅  难道又是发情期  太快了吧
虽然不是发情期但是把持不住啊
因为  因为美埜里小姐给我看了那种东西
给你看什么了  难道是BL小黄本？
下集预告
足球…足球？
是蛋[哔-]
给我看了巨型蛋[哔-]
我对这种东西一向不行的啦
感觉似乎是搞错了什么
看了下集估计就会知道了吧