你说啥  有种你再说一遍
哼  不管多少次我都会说
你说这两人相亲相爱？
笨蛋啊  不管什么都硬往BL上扯  真是肮脏
你才是
说什么萌啊  还有啥我的老婆
尽是些令人难为情的事
你是傻瓜吧
萌就是文化
脑袋里塞满石头的矮人懂什么啊
喂  你小子
刚才的话我可不能当做没听见
你们这些精灵才是
因为体重很轻  所以脑袋也空荡荡的吧
说什么  你们这群小矮子
好啦好啦  大家就到此为止回座位上吧
已经对枪声不害怕了
当たり前だった過去の形
理所当然的过去的形状
君の隣で変わっていく
在你的身边逐渐变化
心の距離は長く見えなくて
心中的距离长的看不到头
不安だけど読み進めよう
虽然不安  仍要解读着未来前进
いつもの不思議な君の世界は
在你那一如既往的不可思议的世界中
色鮮やかで夢・希望　溢れて
色彩缤纷的梦想  希望  不断溢出
私のすべてを飲み込んだ
吞没了我的一切的
だんだん芽生えた最初の想い
是渐渐发芽的最初梦想
わからないことは日々のページめぐり物語を
未曾接触过的事物每天都翻开新的篇章
どんどん広げよう　きっと君は探してた答え
不断的延续  你所找到的答案
優しい言葉で　教えてくれるよ
一定会以温柔的话语  告诉我
片源:  jimmyzzxhlh　翻译: 三森脑残粉羊羹  WjSjWr
校对: detectivexsc　后期: みもりん大好きのHY
澄空学园 × 华盟字幕社
足球…足球？
精灵和矮人之间的不合不是一朝一夕可以解决的啊
虽说如此
但是看了刚才的事  我觉得也不能就这么下去
刚才的事？
现在学校里接收了25名学生
希望入学的人却是其20倍的500人
如果今后学生的人数是呈几倍或几十倍的速度增长
就可能演化为大规模的纠纷
确实如果是这样的话  两位大概应付不过来吧
因此我想让缪雪儿也来校舍帮忙
让缪雪儿吗
不行吗
也不是不行啦
这样的话你不就是和缪雪儿从早到晚都在一起了吗
没什么
感谢您的好意  但是让我去校舍任职什么的…
没关系的  在日本语的读写方面  你比谁做的都好
是
如果是这样  为了减轻缪雪儿的负担
还需要一名女仆啊
是啊  如果能这样就真是太感谢了
慎一
于是你这是又想要胸大的女仆吗
哪里又想要了啦
被否决了
这就是日本送来的特产吗
艾儿比娅如果方便的话  来帮我们开箱子吧
可以吗
米还有海苔
球？
那是我的
美埜里小姐踢球吗
不是不是啊
这是足球王子Final的限定周边啊
是在目标人群的儿童外也获得好评的那作啊
这是再现了主人公雅人最后获得的黄金之球
作为附属品的稀有卡片也是
咦
艾儿比娅小姐
喂  还给我
艾儿比娅  喂
真是的等一下啊
艾儿比娅
还给我
把雅人和一树获得的黄金之球还给我
等一下  美埜里小姐
发射那个的话  连限定周边也会被打到啊
如果  如果被别人抢走的话
不如我亲手！
住手
你赶快把那个还回去
不然那个发怒的自卫官要乱来了
缪雪儿  用魔法阻止艾儿比娅
是
疾风之拳
我的黄金之球~~
对不起
你就这么喜欢球吗
与其说是喜欢
我们这些狼人  身体很容易受到月亮圆缺的影响
看到这个圆圆的东西就禁不住这样了
给你
如果你那么想要的话
可以吗
但你说过这是限定周边啊
这是被玷污了的悲伤啊
艾儿比娅小姐很高兴呢
感觉她精力太旺盛
如果能发散掉一点的话
这样啊
不如一口气让他们发散掉吧
友谊赛？
为了加深精灵和矮人间的亲善关系来场足球比赛吧
分为两队互攻
是模拟战争吗  有趣
会场的设置也请让自卫队来协助
就是如此
那好吧  我允许举办精灵和矮人的友谊赛
这场比赛我们也会前去观战哦
真是期待啊
对了  胜者可以得到我的授勋哦
陛下  授勋不是随随便便就能给的啊
这样的话  可以让日本政府成为赞助商哦
赞助商？
在祭典和集会的时候出钱的那一方
不太懂啊
是指像巡警那样吗
连巡警都懂啊
就靠踢踢球  我不觉得能消除种族间的摩擦
不不  你在说什么呢  美埜里小姐
你想  就是那样的吧
因为双方都尽了全力
「干的真棒」
「你也是」
友情也会因此而萌生
体育就是这样的吧
慎一君也不怎么运动吧
原来如此
慎一君对于体育抱有奇怪的幻想啊
您反对吗
不  正相反
在听了你的话之后  请务必让我相助
今天就到这里吧
老爷
比赛的时候  我会把食物放在盒子里带过去
食物放在盒子里？
是便当啊
便当  便当  便当
我来做老爷的便当
谢谢  缪雪儿
精灵和矮人如果能要好一点就好了
是啊  包括人类在内
只要没有等级意识的话
也会对半精灵有所改观吧
老爷
难道说…
因此  一星期后将要举办精灵和矮人的友谊赛
获胜者将会获得日本政府给予每人的游戏机和10个游戏
因此为了比赛  让我们预习一下足球吧
看到球门
就射!
雄大!
「飞龙飓风」
看到球门就射
看的真清楚啊
太好了  再多来点
美埜里小姐
这是在CM会场里里很难看到的等级啊
那么  精灵队对矮人队的友谊比赛开始
爱璐腐子
喜欢的动画：歌之公主殿下  超爱2000%
喜欢的角色：一之濑时夫
多瓦拉
喜欢的动画：萝球俱乐部
喜欢的角色： 裤田雏子
看到球门就射
罗米尔达
进啦
太快了啦  刚才的不算
不  这并没有打破规则啊
虽然这踢法很非常规
佩雷没有发现啊
那是！
误导对手
传的好
看到球门就射
看到了
我射！
干得好  罗米尔达
嗯  就按这个节奏勇往直前吧
来吧
洛伊克
上半场结束
怎样竹竿们  匍匐在地面吮吸泥水的感觉如何啊
既然这样的话
慎一君
在
下半场能用魔法吗
一般来说是不行的吧  这已经不只是犯规了
我们倒是无所谓
就是这样  教练
连这点让步都不做的话一点都没劲啊
足球还真是有趣呢
实际的战术运用也起了效果  真是相当有用
只是分差比想象中的要大好多啊
矮人的身体素质没想到能强到这种地步
这个叫饭团的食物还挺不错啊
陛下  脸上
不行  美少女脸上沾到饭粒的时候
正确的做法是拿下来吃掉  这是基本
美少女
这是在说我吗
是的  陛下是美少女所以要有美少女的自觉才行啊
既然你那样说的话
慎一
是
你来把它取下来吧
这是你们国家的做法吧
呃  那个  话是这么说…
那么就取下来吧
喂  赶紧啊  虽然不知为什么  但是这很令人害羞啊
是
吃了  就在此时我品尝了禁断的果实
慎一  你脸上也有哦
但是怎么说呢  让人很不好意思呢
脸上还有呢
原来如此  真是个有趣的习俗啊
下半场开始
既然能够使用魔法的话  全力以赴吧
看到球门就射
不好
无限铁壁
刚才那个是什么啊
疾风之拳
看招吧  魔球  破龙螺旋
赤炎回旋球
球进了
好厉害啊  球就这么唰~~的一下  好好玩啊
是
光是看着就有种跃跃欲试的感觉了呢
干得好  托马斯
是啊  洛伊克
哇  进球了就裸上半身相抱
赞  太赞了
下次一定能够挡住的
这场比赛会变成什么样呢
等等  大家冷静一下
打倒他们
怎么能输
不不不  这已经快成为战争了  会死人的
等等啊  大家
这就是现实啊
体育这种东西啊  不完全是健全的东西
也可能是用来煽动民族主义的工具
的场先生  原来早就知道会变成这样啊
对不起  慎一君  我也头脑发热了
不
胜利的是…
我们啊
艾儿比娅
把球…
还来
慎一君  差不多该结束了吧
是
换人
我上
慎一  快阻止陛下
是
我来也
断下
只要把这球踢到门里就行了吧
佩特菈卡  后面后面
缪雪儿  用那招
是
疾风之拳
哦  很好
缪雪儿
射门了
缪雪儿  进了  球进了
漂亮  陛下
举起手来  缪雪儿
进了球就要这么做
陛下和半精灵…
这下不好办了呢
站在阶级社会顶点的陛下和被歧视的半精灵亲近地在一起的话…
不是挺好嘛吗
深奥的问题暂且先放一边
我只是觉得那个光景十分美丽
大家也一定这么认为的吧
慎一君
的场先生怎么觉得
不过由于佩特菈卡的乱入  比赛就这么不了了之了
什么  你再说一遍
不管几遍我都会说
弓箭才是这款游戏最高贵的进攻方式
打倒怪物的话锤子才是最有效的吧
比赛打平了所以奖品就共同拥有了呢
算是前进了半步吧
きらり輝く　宝石みたいに
闪闪发光  如同宝石
色とりどりの顔で笑うキミといた
用那灿烂的脸庞笑着的你和如今
ちょっと不器用で　甲斐性も無いけど
虽然有些笨拙  也没有志气
ひた向きな背の 頑張る姿見てるよ
却一直注视着你只顾努力的背影
だけど並べる肩に　私の胸の内は
但是并排的肩膀上  我的胸中
うわの空揺らいで　冒険の途中
不安的天空摇曳着  在这冒险之中
キミは私の世界に羽を広げて
你在我的世界之中  张开翅膀
さぁ　高く遠くへ
来吧  向着高处远处飞翔
青い空エスコートして
将青空收入眼底
憧れを抱いた　捕らわれの姫
拥抱着憧憬  被囚禁的公主
まだ　すぐじゃないけど
虽然还无法立刻到达你身边
「この手を引いて」ちゃんとね　言いたい
但我想牵着你的手  陪伴在你的身边
洛伊克  你又在玩「俺望」这个工口游戏了
适可而止吧  你这臭虫
你说啥呀  我又不是为了色色的目的去玩的
因为故事很精彩才去玩的
特别是瑞希结局  那可是相当精彩啊
最后茜和榛名的交锋
下集预告
Made in Japan
无论看多少遍都让人无语哽咽
真是一个精彩的故事啊
那你干嘛只在H场景之前保存啊
那是因为…
不要输啊  洛伊克