竖笛与双肩书包
要开始了哦
各位 下次再见
健哥
这次是在这里打工吗
哦 要来喝杯橙汁吗
嗯
咦 你是？
你好 我叫宫川淳志
哦 来面试啊
我在等健哥
什么啊 那家伙介绍来的啊
那今天能上班么
诶？
一开始看一下工作的内容就行了
看着就行了吗
好多酒啊
好像一直在盯着这边看
淳志 你在做什么啊
叫我在这看
嗯？
谢谢
店长 他是未成年的哦
是吗 说起来也没问啊
你几岁了
小学五年级
真是个有趣的家伙啊
是叫淳志君来着
好好加油吧
虽然不是很明白我会加油的
这边酒的种类很多 店里的人也很帅哦
诶
啊 是警察的木岛姐姐
宫川君？
喂 负责人在哪啊
你在这做什么呢
工作
怎么能让小学生在酒吧工作呢
那是那家伙的玩笑啦
怎么看都不像小学生嘛
他真的是小学生
小学生这种时间还在外面是不行的哦
是
再见 店长
帮我跟健哥问好
真是小学生？
是
诶～
我回来了
太晚了
对不起
到哪里去了呢
健哥打工的地方
不可以妨碍人家工作啦
是
健哥又开始新的工作了啊
健哥很帅啊
教了我很多东西
是吗 能做久就好了
高鳴る鼓動を目印に　夜明けが迫る
始まりの合図　Let's go!　Let's go!
咲かせた恋は夢花火　出会えた奇跡
笑って 意気揚々 Fly me to your eyes
我说你在听吗
哈
正月回去就吵着问还不结婚吗
难得同学有联络还是请我去婚礼
喂 前辈
嘛 冷静点
麦卡伦的30年陈酿
没错啊 我也是30年的旧货啊
等一下 前辈…
反正我就是运动短裤世代 不穿运动短裤穿什么啊
中裤啊 前辈
装什么装啊 是短裤啊短裤
啊啊 前辈 我都不知道你在说什么了
看来干不下去了
这份工作