裝滿就可以了  對不起
能不能再裝點  一沓…兩沓
支付女兒的手術費需要錢  請不要恨我
郵件～
百忙之中打擾了
我們這也是工作啦
你　你們是什麼人
怎麼回事
是誰寄的死後文
那個人的　女兒寄的
呃　那…說是要籌手術費的那個…
嗯
真可悲　難得父親都去做銀行搶劫犯了
不過以未遂結束並自首了　太好了
死後文並無所謂好壞
只是繼續或者停止
見つめてるものの本当の姿
注視著的事物的真相
目を閉じたあとに見せるため
為了閉上眼後能夠看到
また今日も時は引き裂かれそうな
今天的時間似乎也要被撕裂
孤独だけ紡ぐだろう
大概唯有孤獨還在編織
闇に咲く白蓮
黑暗中盛開的白蓮
DVDRIP
tct66
忘れ得ぬ人々
無法忘卻的人們
翻譯
fzdxfg
それでも追憶は
儘管如此
未来から訪う
回憶還是從未來降臨
吐息に変わる
化為歎息的
言葉たちは
千言萬語
羽化する魂の翼よ
蝶變的魂之羽翼
舞い散るでしょうか
會飛散嗎
迷って　　乱れて
迷茫著  混亂著
あなたへと刻みたいこの文字が
想印刻在你身上的文字
伝えたいことの真実の欠片
想要傳達的真相的碎片
時間
HIKARU
特效
Zhudada
卡拉
Cipher
後期
Zhudada
それさえもうまく届かない
連這也無法順利傳達
指先に滲む血で認めたら
倘若用指尖浸染的血去認同
こころまで零せますか
連心靈也能放棄嗎
生きるわれらに
對還活著的我們來說
即使留下的最後一句話是再見
残された一言がサヨナラだとしても
漢化
kpdm字幕組&X2字幕組聯合
喂　你們那邊怎麼樣
社會科參觀　小組決定　五人　一定要男女混合
還差一個人　怎麼辦
本片由Kpdm字幕組與X2字幕組聯合贊助播出 僅供交流試看 有愛君請支持Ｚ版 <偽>
四個人也可以吧
可是老師說要五個人哦
在看這邊哦
喲　留級生
這真的有趣麼
說是詛咒哦
真的嗎
恨　半死人
說是菊川的詛咒
菊川是誰啊
菊川公一
大約半年前被欺負　自殺了
我記得　總在網上留言的那人吧
半死人：所以　我的名字是半死人
除此之外　還有人從樓梯上摔下來
還有…
什麼
據說死去的菊川寄來了信件
那不是…
死後文　好像好幾個人都收到了
怎麼可能　因為…
大概是假的
她怎麼樣了　美川文歌
雖然比以前強多了
但當我要去幫她時…
不需要
你總不能一直跟著我吧
是嗎
的確
的確我們年級不同
不能一直跟著她
不過…
好痛
往鞋子裡放圖釘？
真老套
給你
不要多管閒事
你也會被捲進來的
我討厭這種事
好了
回見
鈴音
不好意思　不好意思
真是的
鈴音　你不知道那人嗎
不知道　誰啊
美川煌的女兒
不要和她扯上關係比較好
誒　什麼啊
歡迎回來
一再打擾　真對不住
又在圖書館學習到很晚？
你們也真是的
反正在這　就吃點好的
有客房服務的
沒關係
說實在的　你為什麼不轉學呢
私立之類的　你這麼有錢
現在不也挺好嗎
的確　雖說是對付媒體策略　還過得起賓館生活呢
不要讓我重複幾遍
跟錢　沒關係
難道是　因為不想離開美歌負責的投遞區？
不是那樣的
是是
那為什麼
因為還沒結束
「沒結束」？
嗯　除此之外不肯再告訴我了
「沒結束」…什麼沒結束呢
因為留級了　還沒畢業呢
在意的話去見她不就得了
不行　那樣小文就無法自立了
你像那孩子母親一樣
不對吧
是你沒法自立吧　和她見面的話
那是怎麼回事
怎麼回事　千章
自己想啦
海鷗屋
真對不住　文歌的事全拜託給你
沒事　正所謂找男人不如找女人　找警察不如找平民
我們才是　小夏…不　妹妹承蒙你們照顧了
要？
沒錯　說不定會一直承蒙你們照顧呢
呃　是嗎？
說不定啦　說不定
是嗎　要那小子
話說回來　野島先生
什麼？
雖然還沒跟別人提過
文歌…
怎麼？
希望她能和我們一起住
誰在清掃啊
教體育的關根和教國語的小山
清不掉的　清不掉的
據說一個拿著杖的女孩會送來
真的嗎
果然是菊川的詛咒嗎
什麼詛咒　他不是自殺嗎
幹掉對方不就得了　像森下那樣
不對
詛咒什麼的根本就不存在
被刺了一刀　還被停學了
早就跟他扯平了吧
開什麼玩笑
不過那是跟森下吧
不是跟菊川吧
不要說得事不關己　你們也是共犯啊
明白麼
不過…
那時　屋頂上不是來了個奇怪的女生嗎
果然…因此…
搞什麼啊
在外人看來　這學校盡出事故
直到前段時間為止　阿姨也天天唸叨要我轉學
升三年級了她好像才放棄
轉學啊
至少…
和小千和要成了朋友　在這也不全是壞事
當然這兒也不是什麼好地方
是呢
那麼　你果然還沒放棄美歌的事
幹　幹嘛突然…
要揭發假死後文是為了美歌吧
嗯…算是吧
果然
不是啦　不是那樣的
你還真不肯死心
下一站　自立中心前　自立中心前
吶　是這兒嗎
呃…嗯　夏香　按按鈕
是是
停車
自立中心前　下車請小心
這叫吳越同舟吧
意指與關係不好的人同行、同坐
那是指敵人吧
呃
算了　別的不說　我們目標相同
相同？
我…不是的
我　我只是…
是為了美歌吧　是一樣的
不是一樣的…
打擾了
我　我是森下俊介
你好
謝謝你肯見我們
我們是…那個…
你是…
見過面吧
既然認識　那就好說了
那森下知道死後文…
幹嘛
沒事的　說關於死後文的事
這個人　以前也收到過
你們也是來問菊川的死後文的事？
你們…也？
嗯　之前菊川的妹妹來過了
然後　問了我很多關於欺負他人的事
告訴他妹妹關於死後文的事了？
嗯
不過沒把信的真實內容告訴她
為什麼
因為　唯一的哥哥留下的死後文上…只有怨恨…
會很悲傷吧
你是個好人呢
這個　沒辦法啦
於是　那位妹妹的名字是？
筱崎鈴音
筱崎？
因為父母離婚了　姓氏不同
鈴音？
這是死後文
不要啦　離婚的話隨爸爸媽媽的便
為什麼我和哥哥要分開
鈴音　算了
那傢伙　不是你哥哥
是哥哥！
那女人　騙了我十多年
怎麼還能和她跟情人生的孩子過啊
鈴音　和我們一起住吧
哥哥　對不起
我和這個人…
是嗎
對不起　哥哥
不過…
沒關係　鈴音　沒關係的
哥哥死了嗎
為什麼
怎麼會
哥哥　哥哥…
去死
等著我　哥哥
好像　喝酒比平時早吧
嗯
因為今天非常認真工作了　就提早下班了
提早下班？
怎麼了　找千章有事嗎
嗯？
這是死後文　今天晚上11點  3個人一起來　承蒙照顧　特來道謝
這是假的啦
我不是說了嗎　就是假的才要去
抓住犯人　好好修理他
可是　要是對方是森下那時的那種女生怎麼辦
這次咱們準備周全
犯人　我們知道是你哦
那不過是　空罐子吧
我知道
不要大聲叫啦
算了算了　繼續走吧
嗯　真是的
話說　從沒聽說用電腦打印的死後文
那真正的死後文是什麼樣的
呃　那個…
話說　我怎麼可能知道那種事
給我過來
那些傢伙　自作自受
所以…這樣就可以了
從緊急扶梯上來的？　是誰？
難道是…郵遞員
寫給我的？
是那些傢伙不好吧
是他們不好　寄些假死後文根本不算什麼
不要妨礙我
不是的
難道是…真正的…
不要再做傻事了
菊川公一
是啊　哥哥並不高興吧
啊～　找到了
怎麼回事　有兩個郵遞員
不是兩個哦
提示　其中一個是假的
順便說句　規定郵遞員必須帶著我們這樣的杖
這邊這個有我
那邊的…哎呀　空手呢
怎麼回事呢
卡娜卡　接得好
是文伽接住的吧
那邊也是文歌呢
難道說　你是…
美川文歌
正確
饒了我們吧　菊川
好怕啊
詛咒…
總算讓他們吃了點苦頭 以後應該再也不敢欺負人了吧
誰知道呢
真苫　謝啦
緊急措施　沒問題
快點和美川匯合吧
要　我推你吧
要你多嘴
為什麼　為什麼要妨礙我
死後文絕不允許惡意或善意的謊言
當然咯　cosplay送假信也不可以哦
喂　回答我
為什麼要做這種事
對我而言　只有哥哥
過分　太過分了
居然騙我　喂　回答我
為什麼要做這種事
回答我　美川
因為我也復仇了
你知道結果吧
名為復仇的惡意　結果我也遭到報應了
但那是懲罰
對於我控訴父親的惡意的懲罰
所以我在學校那所牢籠中　還在服刑中
「還沒結束」原來是這個意思啊
所以才不讓我復仇
不讓我遭受惡意的報應
可是　為什麼
因為你對我施以了善意
那是…
我好高興
因為那點小事…居然做到這一步
阻止惡意　傳播善意
我…
話說　文伽　我們是來幹嘛的
因為被拜託了
讓我們取回衣服
偶爾這種打扮也不錯吧
真是的　文伽果然很喜歡小文
什麼啊
難得的小文的善意　想把它傳達給鈴音吧
沒有啦　不過小文的郵遞員打扮好可愛啊
你不要臉紅啦
你到底有多自戀啊
結果死後文到底是什麼啊
誰知道　惡作劇吧
那是　中飯嗎
一起吃吧　我做的
說過不要接近我比較好吧
和我扯上關係的話　你會…
我　加入文歌教了
呃？
傳播善意
文歌教？　傻死了
一起住怎麼樣？姐姐也說這樣比較好哦　我也很贊成　今天我要去旅店哦
死後文
第十三話
以後
多管閒事
モノクロに射す光
照在黑白照片上的光
今  記憶の狭間
如今  記憶的罅隙中
たゆたう花びら
飄蕩著的花瓣
水彩の想いたち
彩色的思緒
さあ　静かな場所へ
那麼  去那寧靜的地方
清らかな微睡み
恬靜的微眠
おやすみ　身体はいらないの
晚安  不需要身軀
さよなら　もっと近くに行くよ
再見  靠得更近些吧
わたしと永遠を結ぶ
和我約定永遠
ねえ　孤独と　少し似てる
吶  和孤獨有些許相似
二度とは触れあえなくても
即便彼此再也觸不到
ねえ　信じて
吶  相信我
消えはしないの
不會消失的
chain  chain
しあわせよ
幸福啊
chain
つながる
緊密相連
KeePDreaM&X2字幕組©2008
一直以來　謝謝！！