半死人：我  扼杀了自己的心
半死人：所以  我的名字是半死人
半死人：只有心  因为只有我的一半死了
心要是继续活着  我会受不了的
哈  这是什么啊
什么什么
『今天上课时也被人拿圆规针尖扎了背后』
哇 真的假的
要是发出声音会被老师发现的  只好拚命忍耐
可是  无论怎么样做最后都叫出了声  今天被老师冷眼相看
某人：不能出声吗？  要是被欺负了  告诉老师如何？
这家伙是大人吗 真蠢
某人：什么都不说最糟了
某人：只会被欺负得更厉害而已
某人：在背后藏块铁板什么的（笑）
某人：楼上太差劲了  要是你被欺负了  还说得出什么（笑）吗
也不用变得认真起来啊
某人：怎么会有这种人www
半死人：再不扼杀自己的心的话  我真的会受不了
半死人：所以  我一直在扼杀自己的心
半死人：让下一个人
能成为新的（被欺负的）目标
見つめてるものの本当の姿
注視著的事物的真相
目を閉じたあとに見せるため
為了閉上眼後能夠看到
また今日も時は引き裂かれそうな
今天的時間似乎也要被撕裂
孤独だけ紡ぐだろう
大概唯有孤獨還在編織
闇に咲く白蓮
黑暗中盛開的白蓮
DVDRIP
tct66
忘れ得ぬ人々
無法忘卻的人們
翻譯
fzdxfg
校對
七月
それでも追憶は
儘管如此
未来から訪う
回憶還是從未來降臨
吐息に変わる
化為歎息的
言葉たちは
千言萬語
羽化する魂の翼よ
蝶變的魂之羽翼
舞い散るでしょうか
會飛散嗎
迷って　　乱れて
迷茫著  混亂著
あなたへと刻みたいこの文字が
想印刻在你身上的文字
伝えたいことの真実の欠片
想要傳達的真相的碎片
時間
ICE
特效
Kiruya＋Zhudada
卡拉
Cipher
客串
Singblue
後期
Zhudada
それさえもうまく届かない
連這也無法順利傳達
指先に滲む血で認めたら
倘若用指尖浸染的血去認同
こころまで零せますか
連心靈也能放棄嗎
生きるわれらに
對還活著的我們來說
即使留下的最後一句話是再見
残された一言がサヨナラだとしても
漢化
kpdm字幕組&X2字幕組聯合
大家  安静下
从今天起  这个书包就变为班上的垃圾桶
大家满怀对菊川同学的谢意尽情使用吧
这个拜托了
其实  我们班上也有人被欺负
不过  还算和平
这比起被圆规针尖扎背  要强多了
谢谢  谢谢
看来今天是封挺好的死后文
无所谓好坏
死后文只是很诚实而已
不诚实的只是人类而已啦
其它的生物都很坦率的
那卡娜卡你为什么想成为人类呢
因为变成人以后  不就可以说谎了吗
真可怜
弱肉强食
这就是现实的原则
美川文歌  三年前开始住院
然后一直昏睡
所以  你见到的那名少女不是美川文歌 是其他人
她不可能出来
别人？可是…
为什么
为什么美川会变成那样
发生什么了
警察的保密义务？
我为自己的工作感到自豪
那  就告诉我一件事
美川…真的枪杀了…自己的父亲吗
是真的
弹痕也被确认了
那么  这些问题  由学号10 20 30的同学上来做
是
诶
10号请假了吗
菊川  是你喔  10号
怎么了  菊川
那个  我不会做
笑什么啊
因为…那个啦
你会写多少写多少  写写看
我不会做
半死人：大家  晚上好
半死人：今天上课时被不准穿长裤和内裤
某人：好丢人的表演出现了
某人：升级了啊>欺负
某人：提问！半死人是女生吗？
某人：请告诉我你是女生！
某人：转校啊！
半死人：快下课时被老师叫去黑板上做题  好丢人
半死人：所以拚命地扼杀了自己的心  可怎么也死不了
喂  这不是…
不会吧
可燃垃圾
半死人
真的是你啊
救救我  森下同学
好痛苦  已经是极限了
救救我吧
好吗
就算你这么说
求你了  请救救我
不要老依靠别人啦
你就是这样才被欺负的不是吗
不对  错不在被欺负的人
错的是欺负别人的人
我没有错
成绩很好  也打篮球
每天都有洗澡
初中时也被欺负过
我知道啦
不对  我很普通
我没错
没有错
那家伙激动过头了吧
诶 菊川也有朋友啊
不是啦  说什么啊
不用隐瞒了
这是好事啊
友情深厚
那你们来交换下角色吧
『角色』的？
又装傻
教室里需要一个这样的角色哟
一个承担无聊的学生生活中
压力的角色
也就是必不可少的恶意行为
不要这样啦
我怎么可能是那家伙的朋友
真恶心
那你来证明吧
谁？
我是森下
森下？
白天时你说要我救你对吧
我会救你的
真的？  真的吗
嗯  所以你现在来学校的屋顶
屋顶？ 现在吗？
你讨厌被欺负吧
森下  你在哪
我是菊川
欢迎欢迎  菊川
今天打算来做个游戏
『游戏』的？
之前看的漫画里有些有趣的东西
森下  你来解释下规则吧
森下
规则很简单
那里不是有条钢筋吗  走过去就行了
不过…
手碰到钢筋就算失败
要从头再走一遍
骗人  这里可是…
搬钢筋可是很累人的
要好好感谢我们哦
不要  这样会死的
叫我去商店里偷东西的也好  什么我都做
求你们了
放了我吧
那就走过去吧
什么你都肯做不是吗
配合下气氛嘛
饶了我吧
你们在做什么
这里禁止入内
你们有老师的许可吗
对不起  我们是天文同好会
想来观测彗星
即便如此  也不能擅自…
你  怎么了
我…
对不起
是我的隐形眼镜掉了
够了  菊川
谢谢
真是的  让人操心了
好险
那种游戏也太危险了
半死人：刚才有朋友的电话  看到我的留言说要救我
某人：喔喔！救世主登场了！！
某人：只是写着玩玩的吧
半死人：我这就去  后续等我回来再写
某人：加油！
某人：我等你
某人：不想预测下发展吗？
某人：我投期待落空一票
某人：不要赌——www
他没有留言啊
总之  今天救了你
以后就靠自己努力了
半死人
大家  请肃静
昨晚  菊川公一去世了
从前几天的锁宅闭门不出事件以来
我校声誉不断受损
正是这种特殊时候  大家要注意自已的言行
调查将先在校园内进行
不要对媒体说些多余的话
各位作为本校的学生
不要做出有损学校荣誉的行为
笨蛋
一般会去死吗
不知世事
那绝对不可能啦
不过  他就是因此才被欺负的
怎么了？
终于平静下来了
都过了一周了嘛
各种新闻都有了
还是被欺负了吧
自杀的一年级生
幼稚的做法
不过…真想不到啊
不久前还一直认为
死不过是老人身上或者发生战争的外国才有的事
没想到身边就有啊
编写
半死人2
我  在被欺负
由于之前一直被欺负的人消失了
我成了新的牺牲品
不要来  去死  蛆虫
无视
涂鸦
物品被藏起来
惯用的欺负手段
落榜
可一旦感受到了
比想像中的要痛苦得多
铁分很重要哟
觉得全世界都在与自己为敌
被扎
被打
原以为这些比较严重
其实身心方面更痛苦
第一次体会到了
除我之外  还有被欺负过的人吗
编写
某人：有  被欺负过
真的吗
很痛苦吧
某人：笨蛋  怎么可能  不要把我归为同类  渣滓
某人：这家伙  好早
某人：高兴吧  有同伴了
杀死…
扼杀自己的心
不久会出现下一个牺牲品了
在那之前  我是个半死人
没有全部死去
只是一半是死人
切 无聊的家伙
今天是什么
最近森下你的回应方式太差
做点游戏  让你开心一下
游戏
住手  住手啊
今天蒙着眼睛吧
『蒙着眼睛』？
不可能  肯定会掉下去的
没关系
游戏而已  赢了不就得了
什么啊这是
那不是不死就不能换牺牲品了吗
死心吧  反正你逃不了
你是什么人啊
这里的学生？
你这身打扮什么意思啊
别随便碰我
这  这个
诶~讨厌啦
做什么啊
啊 疼~
那个…等下
不是说了别把我当武器使吗
得  得救了  谢谢你
我  那个…
信？
死后文
死后的世界寄来的信
寄信人是菊川公一
森下俊介
你体会到了吗  我的感受
很难受吧
很痛苦吧
我是多么地希望得到帮助
你明白了吗
可是你和那些人狼狈为奸欺负我
活该
去死吧
只有心死去
才刚刚开始
为什么给我…
我不是救了你吗
什么啊  那家伙
森下认识的人吗
那就得让你来承担责任了
等下
不准逃
游戏还没结束呢
第二回合
开心点吧
会一直持续到早上哦
站起来
继续
去死吧
只有心死去
走过去啊  不要忘记蒙住眼睛喔
不要
你抵抗个什么劲啊
改为踢足球吧
夜间比赛开始
来决赛吧
喂喂  玩夜间比赛吧
还是菊川比较好玩
什么…这是…
不会吧
干掉了
为了那种人渣不得不进少管所哟
他是为了保护自己而战斗
以牙还牙吗
那不是原始人了
人类被称为社会性的生物
是的  社会性的他死去了
但他作为动物却活下来了
某人：半死人2后续！
> 11日深夜23点
鸥冬高中屋顶发生了同校学生间的刺伤事件
之前昏迷病危的F好像捡回一条命
另外  刺伤少年F的少年A现在正在调查中
某人：那个少年A是半死人2吗
某人：啊  那个被欺负的家伙
某人：所以才会杀人吗
某人：看来我也得小心点了
笨蛋  渣滓  恶心
某人：你们也有过一两次经历吧
某人：发现被欺负的人！
某人：像是打架双方同受惩罚？
某人：不是那个意思啦（笑
死後文
第六話
吶喊
啊  喂喂
モノクロに射す光
照在黑白照片上的光
今  記憶の狭間
如今  記憶的罅隙中
たゆたう花びら
飄蕩著的花瓣
水彩の想いたち
彩色的思緒
さあ　静かな場所へ
那麼  去那寧靜的地方
清らかな微睡み
恬靜的微眠
おやすみ　身体はいらないの
晚安  不需要身軀
さよなら　もっと近くに行くよ
再見  靠得更近些吧
わたしと永遠を結ぶ
和我約定永遠
ねえ　孤独と　少し似てる
吶  和孤獨有些許相似
二度とは触れあえなくても
即便彼此再也觸不到
ねえ　信じて
吶  相信我
消えはしないの
不會消失的
chain  chain
しあわせよ
幸福啊
chain
つながる
緊密相連
停滞的时间
曾经如梦般的思绪
我定将
一切了结
下回  死后文
煌