40：15
比赛结束 胜者八广 2：0
game set and match 来自草地网球用语
好厉害 好厉害啊
您辛苦了兰前辈
请用我的毛巾吧
用我的吧
好的 我知道了
先都排成一列吧
今天按照AIUEO顺序
あいうえお顺: 没有顺序的顺序
好了 排队排队
見つめてるものの本当の姿
注視著的事物的真相
目を閉じたあとに見せるため
為了閉上眼後能夠看到
また今日も時は引き裂かれそうな
今天的時間似乎也要被撕裂
孤独だけ紡ぐだろう
大概唯有孤獨還在編織
闇に咲く白蓮
黑暗中盛開的白蓮
DVDRIP
tct66
忘れ得ぬ人々
無法忘卻的人們
翻譯
背德の蟲
校對
小妖＋RX-79
それでも追憶は
儘管如此
未来から訪う
回憶還是從未來降臨
吐息に変わる
化為歎息的
言葉たちは
千言萬語
羽化する魂の翼よ
蝶變的魂之羽翼
舞い散るでしょうか
會飛散嗎
迷って　　乱れて
迷茫著  混亂著
あなたへと刻みたいこの文字が
想印刻在你身上的文字
伝えたいことの真実の欠片
想要傳達的真相的碎片
時間
背德の蟲
特效
Kiruya＋Zhudada
卡拉
Cipher
客串
Singblue
後期
Zhudada
それさえもうまく届かない
連這也無法順利傳達
指先に滲む血で認めたら
倘若用指尖浸染的血去認同
こころまで零せますか
連心靈也能放棄嗎
生きるわれらに
對還活著的我們來說
即使留下的最後一句話是再見
残された一言がサヨナラだとしても
漢化
kpdm字幕組&X2字幕組聯合
关于强化集训
你觉得这次的一年级成员怎么样
很有精神  很好啊
话说回来 七惠你也稍微阻止一下她们啊  每次都那样
这不是很好嘛
被后辈们喜欢的帅气的前辈
真薄情寡义
那我告诉你一个好方法
哦 好啊
你去交个男朋友
七惠你坏心眼
因为我忍不住想欺负你嘛
真的很坏
哦  和父亲两人生活啊
但住这一整幢屋子是不是太大了点啊
别多问
但是 不是很令人在意吗  这么厚
文伽你知道的吧
那个里面满满的写了些什么
规定是不可以告诉你的
小气  文伽你真是什么都保密
这个是福音局定下的规矩
不是我
那  上次那个男生呢
在屋顶上追过来的那个戴着眼镜的
你认识的吧
在你还是人类的时候
为什么啊  美川
为什么你要向你父亲开枪呢
诶
一定有什么原因的吧
我从那以后 一直都在找你
呃  但是...
明白了
美川
呐  呐  那个男生是谁啊
看起来很拚命的样子
难不成是文伽的男朋友
不知道
呃  我们不都是合同认证过的关系了吗
你不觉得搭档应该是相互信赖的关系吗
我走了
你的信
送信人
有点不同
因为这个是死后文
死后..
从死后的世界寄来的信
所以称为死后文
死后的 世界...
不好意思 我有急事
下次再说吧
立石尚子
这是寄信人的名字
我不认识那个人
不过 这也是理所应当的反应啦
话虽这么说  那算什么啊  真让人火大
你要是死了的话  才不帮你送死后文呢
小朝  给
啊 谢谢
这是回礼
谁要这个
我  我  我
我也要
事到如今
真是的
好可怕的脸  发生了什么事吗
没什么
是吗
队长  兰前辈
过来一起玩吗
来玩纸牌吧
你们给我收敛点
会影响到其他的客人的
这又有什么关系呢  队长
不愧是兰前辈
真通情达理
不过相对的 输掉的人要场地快跑10个来回
啊~
说笑的
前辈真过分啊
啊  怎么办文伽  他们都出了海鸥市了
没办法了 申请出差吧
太好了 好久没去管辖区外面了
可以去外边咯
卡娜卡很讨厌这个城市么
喜欢啊
但是再喜欢的食物 每天都吃的话也会厌的吧
明明不能吃
你管我
老公  你这么慢吞吞的没关系么
嗯
警察不忙说明社会安定嘛
真是的
爸爸
嗯
我看到美川了
之前那起事件的那天
美川  文歌
是啊  怎么啦
爸爸
怎么…可能
啊 七惠今年晋升到队长了啊
是的  请多关照
好的  也请多关照
我要的都写在这上面了
那  5点左右送过来可以么
好的
啊  这个我要去仓库看看了
你稍等下
欢迎光临
好啊  多买点吧
没事叫的这么性感干嘛
你再等等啊
好的
跟男生交往的女人很恶心么
你还真是讨厌男生呢  兰
我可是和爸爸一起住
那个不算异性的吧
恶作剧的话是不是太缠人了
因为这不是恶作剧
寄信人是立石尚子
立石
抛弃我的不是她吗
诶
我认为我没有接受的理由
但我有送到的理由
因为是工作吗
是的
总之我是不会收的
啊  完全被讨厌了呢
这很正常
也是啊
毕竟这是死人发出来的信 都会让人感到害怕的吧
没问题
哎
这封死后文能送到的
哦  真想得开啊  年轻人
啊  是千秋 为什么你…
哼哼
都出差到这里了 真是辛苦你了
哟  好久不见
前一阵子刚在上面见过
啊  我差点忘了
对啊  这里是千秋的投递范围
喂喂  我说……
确认投递范围是搭档的工作
健忘这点倒很像个人类
可恶  你个番茄汁 给我闭嘴
我不是番茄  是真苫
倒是你这张破嘴巴该换一张了
你说什么
好了好了  你们的相声可以停了
在上面确实经常见到
在地上是好久不见了吧
所以是  好久不见
强词夺理
对对  强词夺理强词夺理
你还真有意思啊
我非常有兴趣
死后文的投递人是死人
所以说年龄本应不会增长的
你却不同  年龄在增加
每次见你  你都长大了些
我说  文伽
你到底是什么人
啊  全垒打 总共三个啦
喂
真的没事么  前辈
啰嗦  青砥你太得意忘形了点哦
好了  再来一球
咖喱先遣队 出发
麻烦你了
好痛
没事吧
嗯  没事没事
骗人
你今天很奇怪哦
没什么
对了  那个叫立石尚子的 是谁
妈妈
兰的？
但是你不是说她很早以前就去世了吗
那是撒谎
其实是跟男人跑了
那还是10多年前的事了
我一直都很讨厌她
很恨她
所以当我听说她是被男人给骗了
最后变得落魄的时候
我认为那是她活该
兰
七惠
竟然都追到这里来了
我知道了
我收下就可以了吧
啊  是你妈妈寄来的信啊
你是她女儿吧  好歹也看下嘛
是我的信 我要怎样是我的自由吧
嗯  是啊
你就这样同意了啊  文伽
你这样是对死后文的亵渎哦
不对死人表达敬意的人…
卡娜卡 我们的工作只是将死后文送达而已
那之后是收信人的自由
加油  加油  加油  加油  加油
加油  加油  加油  加油……
加油 加油……
真是丢人
傍晚去趟医院吧
老师会来接你
你就让他们开车送你到山下去
昨天晚上 对不起
没关系的
你来了就来了 不过也没什么好事
原因就是这个吧
那…
我说对不起是因为这个
你看了吗
兰 虽然这不是我该说的
你还是看看吧
就算是扔掉了 你也只会比以前更在意而已
你应该明白的
很害怕吧
没关系  有我在
我会一直守在你身旁
所以  所以
呐
七惠你真坏心眼
一  二  三  四
对啊
队  队长
五  六
什么
不会吧
你来干什么
该不会想去救人类吧
你还是省省吧
我们送信人是规定不可以做直接跟人类的性命相关的事的
福音局定下的十四条大罪
要是违反了的话
不是的  因为文伽很负责任
只是想去确认下死后文是否真的有送到而已
呐  是这样的吧  文伽
我 想要看
妈妈
是  已经联络过消防队了
是  拜托你了老师
队长 老师怎么说
青砥 接下来就拜托你了
啊  队长
妈妈
不要啊
不要走
妈妈
你要去哪
不要走
妈妈
兰
喂喂  你到底做了什么
不是我
这 是别人
别人？
温柔的雨
对不起  兰
虽然这个不是道歉就能够弥补的
但还是对不起
有我这样的妈妈
兰还是很出色
还是很努力呢
最初的正式比赛
虽然输了
兰到最后都没有气馁
很出色啊
下一年的比赛中
你好好的回敬他们了呢
兰从以前就不服输
在高中校际比赛的半决赛中
那是司线员的错
最后的发球肯定没出界
二年级的团体赛
兰好帅啊
把大家输掉的比分全部赢回来了
兰 加油
加油
兰
不要啊  好冷啊
真是个傻瓜啊
连练习比赛都来看
而且还一场场都写下来了
真是 傻瓜
幸亏你看了吧
呐
兰的妈妈  是一个怎样的人呢
坏心眼
死後文
第四話
淚
モノクロに射す光
照在黑白照片上的光
今  記憶の狭間
如今  記憶的罅隙中
たゆたう花びら
飄蕩著的花瓣
水彩の想いたち
彩色的思緒
さあ　静かな場所へ
那麼  去那寧靜的地方
清らかな微睡み
恬靜的微眠
おやすみ　身体はいらないの
晚安  不需要身軀
さよなら　もっと近くに行くよ
再見  靠得更近些吧
わたしと永遠を結ぶ
和我約定永遠
ねえ　孤独と　少し似てる
吶  和孤獨有些許相似
二度とは触れあえなくても
即便彼此再也觸不到
ねえ　信じて
吶  相信我
消えはしないの
不會消失的
chain  chain
しあわせよ
幸福啊
chain
つながる
緊密相連
不擅长的
所爱的
无视人们各种各样的感情
径直奔跑着的你所追求的是
下回死后文
我回来了