死者寄來的信
那就是死後文
思念的強烈就是送達死後文的資格
愛的強烈
信任的強烈
以及…
怨恨
見つめてるものの本当の姿
注視著的事物的真相
目を閉じたあとに見せるため
為了閉上眼後能夠看到
また今日も時は引き裂かれそうな
今天的時間似乎也要被撕裂
孤独だけ紡ぐだろう
大概唯有孤獨還在編織
闇に咲く白蓮
黑暗中盛開的白蓮
DVDRIP
tct66
忘れ得ぬ人々
無法忘卻的人們
翻譯
Fzdxfg
校對
背德の蟲
それでも追憶は
儘管如此
未来から訪う
回憶還是從未來降臨
吐息に変わる
化為歎息的
言葉たちは
千言萬語
羽化する魂の翼よ
蝶變的魂之羽翼
舞い散るでしょうか
會飛散嗎
迷って　　乱れて
迷茫著  混亂著
あなたへと刻みたいこの文字が
想印刻在你身上的文字
伝えたいことの真実の欠片
想要傳達的真相的碎片
時間
沙拉
特效
Kiruya＋Zhudada
それさえもうまく届かない
連這也無法順利傳達
卡拉
Cipher
客串
Singblue
後期
Zhudada
指先に滲む血で認めたら
倘若用指尖浸染的血去認同
こころまで零せますか
連心靈也能放棄嗎
生きるわれらに
對還活著的我們來說
即使留下的最後一句話是再見
残された一言がサヨナラだとしても
漢化
kpdm字幕組&X2字幕組聯合
文…文伽  快逃
這人…不太正常了
很正常
有重要的東西
就有礙事的東西
這很正常
你在說什麼啊  文伽
她可是殺人兇手啊  犯人啊
我並非法官
另外  我還有想要確認的事
町屋翔太是你的戀人嗎
回答我
你到底有沒有戀人
你指男人的話  多的是
瞭解了
文伽
以後這裡會變成什麼樣呢
什麼也不會變  保持這樣
文伽  你在生氣？
沒有
你接到福音局的指示了吧
大概是『岡德路菲』吧
岡德路菲:
─────────
福音局內的上層人物
我也沒想到居然是那種死後文
太過分了  居然用死後文來做那種事
虧他還是個父親呢
那也是死後文
不合理的怨恨
沉痛的悲傷
都是單純的人心
這樣好嗎
平時的你的話不是都會
堅持要找出收信人…綾瀨明日奈的戀人嗎
那些男的並不是她的戀人
是嗎
嗯
喂  文伽
那個女孩為什麼要殺死她父親呢
那封死後文上寫了原因吧
那與我們的工作無關
可是你不在意嗎
她  可是殺了自己的父親哦
也並非如此
綾瀨她們怎麼樣
妹妹美紅還有些怕生呢
美紅
被她接住了  怎麼辦
快跑
快跑  快跑…
姊姊把妹妹美紅照顧得很好呢
真了不起
因為她們的父親不是一個好父親
真的嗎
雖然不想說過世人的壞話
他好像生活很放蕩
這次的事件也不一定是不幸
看  來了來了
禁止打工
色情模特
你要價多少
色情
做啊做啊
生意興隆
爸爸  明天我想休息一天
混蛋  你還以為有討價還價的餘地嗎
你  莫非有男人了？
沒有
可不能想著玩哦
你只要想著賺錢就好了
我的醫療費也不便宜
從明天起  讓美紅也來幫忙
誒？
剛才就有這樣的要求
關於模特的交涉
啊  這麼快就有回音啦
這傢伙條件不錯
交涉成功
還不夠嗎
光靠我…
爸爸
怎麼可能夠
你以為我把你們拉扯大花了我多少錢啊
因為你們  我才落得這副樣子
報點恩也是理所當然的吧
爸爸
少囉嗦
害得我都不能集中精神…
姊姊
什  什麼事
你睡不著嗎
一起  睡嗎
嗯
沒事的
謝謝你擔心我
姊姊
最喜歡你了
嗯
我保護了美紅
以及  未來
據說剛才來了很多警察
有屍體嗎  真的假的啊？
能讓我們進去等嗎
可以啊
是她們父親的案子有什麼進展嗎
不是  是別的事情
你們有聽明日奈提起過關於町屋翔太這名少年的事嗎
為什麼
我和翔太的事
明明沒跟任何人說過
被看到了？
嗯  我知道了  爸爸
清潔
花丸
我馬上回去
回見
我要  抹去自己的存在
海鷗站
前往青森的SILVER ARROW
沿途停靠  大宮
郡山
福島
仙台
盛岡
現在還不行
美紅  對不起
啊  找到了
我有東西想交給你
可是  我說犯人啊  為什麼都要往北方逃呢
要是我的話  絕對往南方去
溫暖的地方比較享受
南方  南方
果然  不是做夢
腹語？
或是之前那樣的魔術？
本該傳達不到的話語
信
死後文
從死後的世界寄來的信
「死後的世界」？
當這是詛咒信啊
寄信人是町屋翔太
死後文是失去一切的人們最後一刻留下的思緒
你有接收的義務
那是什麼啊
喚醒我的罪惡意識嗎
還是恐嚇信？
很遺憾  我沒錢
無所謂
人類的生或死  對我來說都無所謂
人終有一死  只是時間問題
如果死有什麼意義的話
那就是死法的不同了
現在的話  周圍沒人
啊 好痛
要是我在這裡扣動扳機的話  你就死了
想像一下
失去生命的自己
肉體
財產
連自身存在都失去了
應該有所留戀
有所遺憾
遺…憾
沒想到會用上  這個
嗯
這只是封死後文而已
好空  好空
好的  決定就坐那邊的位子了
在海鷗站坐車就都空著  太好了
就是啊
喂  你有沒有注意到剛才有個打扮奇怪的女孩子
呃  沒有啊
好奇怪  好像還拿著杖
剛才我們一直在一起啊
這孩子  看得見（幽靈）哦
呃  真的？
奇怪  少了一件
小心點
這孩子很單純
為了錢啊地位之類的利益得失而犯罪的犯人並不可怕
真正可怕的是思想單純的犯人
你是笨蛋嗎
致最愛的綾瀨
綾瀨  突然收到這樣的東西
你肯定嚇了一大跳吧
煩惱了很久不知道寫什麼好
雖然想了很多
對不起  我沒注意到
我只想著自己的事
從沒好好想過綾瀨是個什麼樣的女孩
儘管如此  你卻相信了我的火箭
謝謝
你是笨蛋嗎
你被殺了啊
被我…殺了啊
相信我的  不是翔太你嗎
翔太  你知道嗎
我曾經最討厭翔太了
翔太總是在談論自己的夢想吧
我說的什麼學生會會長啊  一直在學鋼琴啊
都是騙人的
在同一棟大樓裡我看到的是
昏暗的屋頂
看到的都是惡夢
可是  翔太總在屋頂上看著無邊無盡的天空
翔太
我  說過相信翔太的火箭吧
但是  我想相信的不是火箭
而是我們的未來
我想  要是火箭升天了  我們也會迎來光明的明天呢
無聊的念頭
明日奈&美紅
喂喂  我是野島
地點是再開發區域的保齡球館的…
從第1號到第50號
全部檢查完畢
小心點  這孩子很單純
野島
開始倒數
找你很久了哦  明日奈
這裡原來是青空遊樂場
我也經常帶兒子來玩
那個先不提
這裡是私人領地
不過我也進來了
這可不好辦了
好大的風
呆在這裡會感冒的哦
總之  先離開這吧
美紅也在擔心你…
不可以
明日奈&翔太 美紅
翔太
這樣就…
明日奈
這  這是…
加油  翔太
你看得見嗎  翔太
翔太是好人  肯定會上天國的
我大概…會下地獄吧
要是能送到就好了  翔太的火箭
你好～
有你的信件
信？
嗯  是封有點奇怪的信
不過
不過  這是世界上最單純  最美麗的思念
死後文
第二話
火箭
モノクロに射す光
照在黑白照片上的光
今  記憶の狭間
如今  記憶的罅隙中
たゆたう花びら
飄蕩著的花瓣
水彩の想いたち
彩色的思緒
さあ　静かな場所へ
那麼  去那寧靜的地方
清らかな微睡み
恬靜的微眠
おやすみ　身体はいらないの
晚安  不需要身軀
さよなら　もっと近くに行くよ
再見  靠得更近些吧
わたしと永遠を結ぶ
和我約定永遠
ねえ　孤独と　少し似てる
吶  和孤獨有些許相似
二度とは触れあえなくても
即便彼此再也觸不到
ねえ　信じて
吶  相信我
消えはしないの
不會消失的
chain  chain
しあわせよ
幸福啊
chain
つながる
緊密相連
和平時一樣的屋頂
和平時一樣的同伴
和平時一樣開始每一天  意外地簡單
下回  死後文
朋友