我…
文…歌…
見つめてるものの本当の姿
注視著的事物的真相
目を閉じたあとに見せるため
為了閉上眼後能夠看到
また今日も時は引き裂かれそうな
今天的時間似乎也要被撕裂
孤独だけ紡ぐだろう
大概唯有孤獨還在編織
闇に咲く白蓮
黑暗中盛開的白蓮
DVDRIP
tct66
忘れ得ぬ人々
無法忘卻的人們
翻譯
fzdxfg
校對
七月
それでも追憶は
儘管如此
未来から訪う
回憶還是從未來降臨
吐息に変わる
化為歎息的
言葉たちは
千言萬語
羽化する魂の翼よ
蝶變的魂之羽翼
舞い散るでしょうか
會飛散嗎
迷って　　乱れて
迷茫著  混亂著
あなたへと刻みたいこの文字が
想印刻在你身上的文字
伝えたいことの真実の欠片
想要傳達的真相的碎片
時間
ICE
特效
Kiruya＋Zhudada
卡拉
Cipher
客串
Singblue
後期
Zhudada
それさえもうまく届かない
連這也無法順利傳達
指先に滲む血で認めたら
倘若用指尖浸染的血去認同
こころまで零せますか
連心靈也能放棄嗎
生きるわれらに
對還活著的我們來說
即使留下的最後一句話是再見
残された一言がサヨナラだとしても
漢化
kpdm字幕組&X2字幕組聯合
文歌…
夏…香？
文歌
太好啦 文歌
太好了
太好了啊
那个…
对不起  请过来一下
301室的美川文歌苏醒过来了
醒过来了啊
那孩子如果醒来的话…
嗯
那把枪  是射杀你父亲的那把枪吧
也是这次文伽要送的死后文
把那种东西送去要干吗啊
让她用这个开枪射我
那是啥啊
文伽的玩笑真无聊啊
邮递员已经是死人了
被射了的话也死不了的哟
我却不同
我是小文的另一个人格
所以如果小文否定了我的话
那样我则会死
真的吗
美川煌的女儿苏醒过来的
是的 刚才医院那边联络的我们
要怎么办啊
好不容易美川老师的新书要发行的说
虐待女儿的事情如果被人披露的话就出版不了了啊
美川文歌苏醒过来了吗
嗯  是的
后遗症的情况到目前还没有发现
身体方面也很健康
只是记忆好像很模糊
那么有关当时事件的印象呢
好像是记不起来了
但是不可以操之过急
是的  询问的话也得等她恢复好以后的
然后现在情况如何呢
在跟朋友聊天呢
偶尔来探望的孩子今天正好也来了
中学时在一起的…虽然只有半年而已
最初是在保健室见面的
我游泳课的时候  伤了脚
对不起  我想不起来了
没事的  没事的
慢慢回想就好啦
因为你记得我的名字啊  对吧
文歌会死?!
‘文歌’是指…
是邮递员这边
文伽是为了消失掉才做邮递员的
可能是为了赎罪
赎罪？
因为她认为那边的文歌之所以变成睡美人  是自己造成的
文歌向文伽开枪的话  双重人格就会消除
这也就意味着邮递员的文伽会死
怎么会那样
不可以的啊
没办法啊
是文伽她自己想要这么做的
那么为什么千章你要来到这里呢
千章也不希望文歌消失的吧
所以才…
诶  等下啊  文伽
收信地址可是港口那边啊
要看过小文之后才去
完成工作之后不也可以吗
先去送信吧
我隐约感觉到她在呼唤我
叫着‘美歌’
今天已经晚了  明天再来吧
好吗  文伽
我开动了
开动了
来  把蛋壳放里面
谢谢您
不要客气  尽管吃饱
我说  今天的肉也太多了吧
就算因为有客人
喂喂  又不是昭和年代的
玩笑啦  这不是惯例吗
夏香的玩笑好老啊
对着现役青春活泼的女高中生在说什么啊
话说回来  现役青春活泼的这词就已经很老了
那当然是啦
真是的  什么啊大家一起笑话我
总之  暂时避免了两人见面
接下来…
因为检查转移到别的医院去了
要
检查?  难道…
没什么病变啦  只是尝试下新的治疗方法
没事的  一周之后就会回来的
这样吗
那块可是我一直看着的肉哟
抱歉  一不小心就…
今天的肉这么鲜嫩好好吃啊
孩子她妈大出血了
哎呀  看出来了吗
牛肉火锅果然还是得用和牛肉啊
怎么了
难道说是第一次吃牛肉火锅吗
真的吗
很简单的哟
夹来喜欢吃的东西  然后蘸着鸡蛋吃
这样
好好吃
千钧一发啊
那之后文歌马上就来了
你处理的还好吧
总算都好了
文歌去工作了
你那边如何了
或许硬拉她来我家是做对了呢
文歌她好像从来都没有跟大家一起吃过饭  玩过游戏
是吗  或者这样更好呢
嗯
但是这么做也就是延迟些时间
嗯  千章姊说过她有办法的吧
借给我你的力量  莉莎拉
福音局的法律你知道的很详细的吧
真是难得啊  千章竟然来求别人
这也就说明我有多着急了
虽然不确定能不能助你一臂之力
不过先听你说说看
我就在你隔壁的房间  有什么事情随时叫我
敲敲墙的话也好
嗯
那么  晚安了
夏香
谢谢你
不客气哦
好可爱呢  文歌
嗯  把她带来做对了呢
没想到她会那么高兴
其实她比外表看起来小多了
那个  姊姊
如果文歌治好了的话  她别的人格会怎样呢
好像会合成一个
合成一个?
没事的
虽然表面上看着是消失了
但也会深深地留在那个人的心中的吧
然后啊
他在文化祭上一鸣惊人
要就成了Miss海鸥中学
Miss？
这些事就别提了啊
男生们男扮女装
应该留有照片的…
都说是被强迫的…
话说真的相当漂亮哦
既然要做  就不想输啦
好想看啊～
对吧
你看
找到一个  相似点
到底…夹哪里了
我说  美川
你还记得吗
不好
打赢了架  露出男孩子一般的神情
对不起
我想不起来
是吗…
没办法啦  你刚醒过来嘛
慢慢来  慢慢来
对吧  要
这种事  如今不要再让我想起来了啊
想要我怎么样
赎罪就可以了
时间也好  金钱也好
你以为  我为了争取被判无罪花了多少精力啊
与法律无关
心灵背负的罪孽只能由心灵来赎罪
好  回家吧回家吧
那边的文歌还没回来呢
今天就直接…
等我下啦  文伽  你要去哪
找小文转院的地方
我说  文伽
那封死后文  非寄不可吗
非寄不可
我  很喜欢文伽
我一说想变成人  大家都笑话我
只有文伽没笑
还跟我说‘加油’
我只想和文伽做搭档
以后也一直…
谢谢你  卡娜卡
文伽
但是  不行
因为这是对我的惩罚
我必须接受惩罚
那  我送完他去车站就回
得放回去
好像…是从这…
两个文歌…合为一体比较好吧
你是说美歌消失也没所谓吗
我就是不知道才问你啦
我还不是…
要  夏香
卡娜卡
喂  你怎么旁若无人地…
你们看到文伽了吗
难道说…
我…
不要——
文歌
美川
你在哪
也不在房间里  到底去哪了
文伽和文歌都不见了
我…
开枪了…
对父亲…开枪了
莉莎拉
这条裁决能派上用场吗
那个不行
13年后的判决就可以推翻它
真是的
但是  这个说不定可以用
你是说能救她吗
可能  可以把她的存在作为特例承认
美歌  你在哪  美歌
出来
你快出来
美歌
小文
我知道
美  歌
美歌
是美歌  美歌
三年不见了  小文
对不起  美歌
我  对父亲…开枪了
好害怕  好痛苦
忍不住…
所以才…
小文  该道歉的是我
为什么
因为…我的错…
因为对煌开枪的  是我
什么  你说什么啊
美歌
在小文沉睡的这三年
我见到了很多人  见过了各式各样的人生
也得到了很多东西
不是小文的错
错的是我  和煌
不是我的错…
小文  朝我开枪吧
那样  一切就结束了
文歌
文歌  你在这种地方干嘛
对不起
我觉得说不定能想起点什么  就想在街上走走
是吗
嗯
那个  你见到什么人了吗
那个…
没有  谁也没碰到
让你特地过来  真不好意思
虽说是询问  你也不用…
警察先生  我有个请求
是什么？
我想起诉
我要起诉我的父亲  美川煌
这次  由我来开枪
死後文
第十一話
覺醒
モノクロに射す光
照在黑白照片上的光
今  記憶の狭間
如今  記憶的罅隙中
たゆたう花びら
飄蕩著的花瓣
水彩の想いたち
彩色的思緒
さあ　静かな場所へ
那麼  去那寧靜的地方
清らかな微睡み
恬靜的微眠
おやすみ　身体はいらないの
晚安  不需要身軀
さよなら　もっと近くに行くよ
再見  靠得更近些吧
わたしと永遠を結ぶ
和我約定永遠
ねえ　孤独と　少し似てる
吶  和孤獨有些許相似
二度とは触れあえなくても
即便彼此再也觸不到
ねえ　信じて
吶  相信我
消えはしないの
不會消失的
chain  chain
しあわせよ
幸福啊
chain
つながる
緊密相連
开始觉醒的感情
那就是勇气
一连串的可能性
那就是未来
两种未来  开始展开
下回  死后文
死后文