我喜欢美丽的事物
我认为『美』才是至上的价值
美麗而殘酷的詩人
美川煌
老师您的确很美丽
与您相比…
我说的不只是外表哟
体育中不是也有美丽的姿势吗
一举一动　谈吐言行
内心也是一样
我认为世界是可以分成两边的
美丽的事物和丑陋的事物
这可真头疼  我恐怕是属于丑陋这一类的
怎么办才好
死了不就得了
見つめてるものの本当の姿
注視著的事物的真相
目を閉じたあとに見せるため
為了閉上眼後能夠看到
また今日も時は引き裂かれそうな
今天的時間似乎也要被撕裂
孤独だけ紡ぐだろう
大概唯有孤獨還在編織
闇に咲く白蓮
黑暗中盛開的白蓮
DVDRIP
tct66
忘れ得ぬ人々
無法忘卻的人們
翻譯
fzdxfg
校對
七月
それでも追憶は
儘管如此
未来から訪う
回憶還是從未來降臨
吐息に変わる
化為歎息的
言葉たちは
千言萬語
羽化する魂の翼よ
蝶變的魂之羽翼
舞い散るでしょうか
會飛散嗎
迷って　　乱れて
迷茫著  混亂著
あなたへと刻みたいこの文字が
想印刻在你身上的文字
伝えたいことの真実の欠片
想要傳達的真相的碎片
時間
ICE
特效
Kiruya＋Zhudada
それさえもうまく届かない
連這也無法順利傳達
卡拉
Cipher
客串
Singblue
後期
Zhudada
指先に滲む血で認めたら
倘若用指尖浸染的血去認同
こころまで零せますか
連心靈也能放棄嗎
生きるわれらに
對還活著的我們來說
即使留下的最後一句話是再見
残された一言がサヨナラだとしても
漢化
kpdm字幕組&X2字幕組聯合
找到了
看招~
啊  又让它跑了
千秋
文伽
你怎么在这
工作
难道说…
文伽也找薛定谔？
薛定谔：出自薛定谔的猫<schrodinger's cat>是奥地利物理学家埃尔温·薛定谔
试图证明量子力学在宏观条件下的不完备性而提出的一个思想实验
真是的
居然要给猫送死后文  怎么送啊
语言不通  叫了它也不会停下等你
东碰西撞地追它  结果追到这种地方来了
诶  为了追猫  从那一直追到这里来了吗
差不多吧
这猫还真有毅力
坐电车也要花2个小时的路程啊
特快的话  是1小时48分
那还不是2小时
就是因为你这么不严谨
才无法完成定额
我的发送率可是百分之百的 NO.1 哦
卡娜卡
是是
不能跟笨蛋过不去的
你好像还是有点自知之明的嘛
我说的是你…
寄信人是?
饲主老奶奶
那猫好像是对没有孩子的老夫妇养的
你的呢
是老爷爷
哎呀  也就是说他们差不多同时去世的啊
这样说不定比较幸福
因为只留下一个是很残酷的
还记得吧
初二同班的美川文歌
啊啊　记得是很文静的女孩子啊
那样的孩子居然会枪杀自己的父亲
果然还是因为那个吧
平时的积怨一口气爆发了吧
你说的是煌的女儿？
她枪杀了父亲对吧
好了不得啊
笨蛋  别说这种话
果然作家的女儿都很奇怪
襲擊美川煌的犯人是獨生女的少女A（13）嗎？
为什么 美川
为什么要枪杀自己父亲
美川
鸥之路  感觉还不错！！
我认为没计划性地乱找是找不到的
明明是你整整3天来都在没计划性的乱追
我的意思是我们来动脑筋
可以预防生活习惯病糖尿病的乌龙茶
木天蓼: 木天蓼基原为狝猴桃科植物葛枣狝猴桃
果实有毒 猫及猫科动物爱吃 易引起中毒
木天蓼
答对
对啊  说到猫自然不能不提木天蓼
虽然有点过于理论主义  不过是有效的
正是如此
真苫  0923
你打算怎么做
那还用说
我们又没有这个世界的钱
呃  你难道想当小偷…
借而已啦
永久性的…
止步  请确认左右方向
禁止小偷行径
这也是无奈之举啦
又没钱…
看不见  所以无法手下留情
等…文伽  我头昏啦…
有造成致命伤的可能
骗人  你肯定看得见
要坏了啊…
哇 住手
真的要死啦…
那怎么找薛定谔啊
没有钱的话
什么啊
不像千秋的作风
就是啊
平时都是报告说收信人不明  然后溜之大吉
追了3天的猫
甚至不惜做小偷  你还真是热心啊
这…这有什么关系嘛
我偶尔也会…
喂喂  小姐们
真可爱
你们的衣服是情侣装吗
你们的熟人？
不是
喔  腹语术？
挺有一手的嘛
你们的话  很快可以人气飙升哦
那他们到底是
星探
星探？
寄生虫
人渣
水蚤
没中彩的马票
白费力气
光化学烟雾（公害）
秃子的脑袋上还用梳子
拼装完模型剩下的框架子
少…少看不起人了
你这只章鱼
嗯  正当防卫
啊　我说  文伽
为啥…痛…痛…放开我…
对…对不起
给你这个…放过我们吧
干得好啊
买木天蓼的钱到手了
我说啊　能不能不拿我当武器使啊
早上好
你也太晚了吧
要呢
一早就一直在房间打电话
打电话？
是中学时的朋友吧
昨天还问我名册在哪
中学的…
还没来呢  薛薛
是薛定谔
区区一只猫  名字还那么长
我说文伽
告诉我啦
为什么只有你的年龄会增长
邮差是从死者中挑选的
然后  保持死时的形态
可是为什么
不要什么都不说啦  告诉我
我…
你干嘛
不是薛定谔
你也不用赶它走吧
到时候连薛定谔都不来了
莫非…
你怕…猫
没那回事
呵呵　这下有好看的了
哦  没想到和夫是弟弟  千代之介才是哥哥
真涩啊
你好  在下夏香
我是野岛
中学时的同学
诶  要？
好久不见
呃…嗯  好久不见
这么突然  什么事啊
夏香  你知道美川的联系方式吗
有点事  想联系她下
夏香和美川关系很好吧
所以  觉得你是不是知道
线索之类的
那个　要
你和文歌  交往过吗
如果你老实回答  告诉你也可以哟
一点提示
『提示』？
难道你知道什么吗
你喜欢文歌吧
我和美川…
被甩了
啊  这…这样啊
不要说出去啊
没事  我会保密的
那么  该告诉我了
『提示』
美川的联系方式
大概在医院
医院？
教务主任打电话时说的被我听到了
汤泽综合医院
『暂时住院一阵子  联系方式也转到那边』
老师在电话里跟别人说的
汤泽综合医院…
谢谢  夏香
文歌拒绝掉了啊
还以为文歌也是喜欢他的
小文
你醒了？
没想到你还是有可爱的地方的
居然怕猫
这个给你
买完木天蓼还有剩下的钱
已经打开了的
介意吗
间接接吻
没什么的啦  都是女孩子
可是要怎么办
最后还是没出现
这个嘛
就算木天蓼的气味会扩散
那也是有极限的
要让气味充满这个镇子可是很  很…啊
刚才那是
薛定谔
不愧是文伽
碍事
你才是  别妨碍到我
卡娜卡0609
这才对嘛
文伽  前面
我可是3天前就开始追的
让给姐姐我吧
还姐姐　明明长不大
没错哟
我和你不同  永远年轻
也就是说永远的洗衣板
你不也是洗衣板
五年后就是nice body
文伽的CV植田的确是nice body
这种事可说不准
也有人即使长成大人也没发育的
那就是千秋你
你说啥
文伽  前面前面…
抱歉  你没事吧
美川
到底怎么了
怎  怎么了
抱歉
你能否暂时保持不动
我们这边有点情况啦
什么情况啊
爬树么
从医院逃出来？
不  不是那样的啦
怎…又怎么啦
抱歉  出了点事故
冷静  文伽
可  可是…
趁现在
那人不要紧吧
不要紧  医院就在眼前
那个…不能称为不要紧吧
千秋  差不多到飞行时间极限了
加油  还差一点了
千秋
文伽
要拆毁吗
返回  千秋
不要  还来得及
千秋
时间到
你没事吧
卡娜卡  解除代号
认可
不要过来…
救命…
快逃
乖乖  没事的了
你原来喜欢猫啊？
与其说是喜欢
不如说是我的幸运物
运动会上拿下第一名时是
出差的爸爸提早回家时是
和男朋友相遇时也是
我还想我跟他的美好时光正要开始
所以  才想长大
也不是  反正我已经死了
千秋  今天是你的幸运日
什么啊  回去了还有成堆的悔过书要写哦
交到朋友了
那房间…
寄信人生前居住的
你想回家吧
原来如此
是这间房的钥匙
所以才到坐电车也要花2个小时才能到的这里来了啊
对老爷爷和老奶奶来说
唯有那只猫是亲人呢
反正那机器到明天才能动
今天就好好地告别吧
文伽  你的家人呢
我让他们『结束』了
美川
亏你能找到这呢
爸爸
美川
那次事件后  三年都未曾睁开眼
『未曾睁开眼』？
那么…
那…到底是谁啊
死後文
第五話
我回來了
モノクロに射す光
照在黑白照片上的光
今  記憶の狭間
如今  記憶的罅隙中
たゆたう花びら
飄蕩著的花瓣
水彩の想いたち
彩色的思緒
さあ　静かな場所へ
那麼  去那寧靜的地方
清らかな微睡み
恬靜的微眠
おやすみ　身体はいらないの
晚安  不需要身軀
さよなら　もっと近くに行くよ
再見  靠得更近些吧
わたしと永遠を結ぶ
和我約定永遠
ねえ　孤独と　少し似てる
吶  和孤獨有些許相似
二度とは触れあえなくても
即便彼此再也觸不到
ねえ　信じて
吶  相信我
消えはしないの
不會消失的
chain  chain
しあわせよ
幸福啊
chain
つながる
緊密相連
近在身边而却远及天边的事情
人们的绝望是偶然的
还是必然
下回  死后文
呐喊