找到妳了
美歌
小文
找到小文了
美歌真像個男孩子
嗯  好啊
所以  美歌女孩子氣十足啊
我們二人同體呢
嗯
兩個人
是一個人
見つめてるものの本当の姿
注視著的事物的真相
目を閉じたあとに見せるため
為了閉上眼後能夠看到
また今日も時は引き裂かれそうな
今天的時間似乎也要被撕裂
孤独だけ紡ぐだろう
大概唯有孤獨還在編織
闇に咲く白蓮
黑暗中盛開的白蓮
DVDRIP
tct66
翻譯
fzdxfg
校對
七月
忘れ得ぬ人々
無法忘卻的人們
それでも追憶は
儘管如此
未来から訪う
回憶還是從未來降臨
吐息に変わる
化為歎息的
言葉たちは
千言萬語
羽化する魂の翼よ
蝶變的魂之羽翼
舞い散るでしょうか
會飛散嗎
迷って　　乱れて
迷茫著  混亂著
あなたへと刻みたいこの文字が
想印刻在你身上的文字
伝えたいことの真実の欠片
想要傳達的真相的碎片
時間
ICE
特效
Kiruya＋Zhudada
卡拉
Cipher
客串
Singblue
後期
Zhudada
それさえもうまく届かない
連這也無法順利傳達
指先に滲む血で認めたら
倘若用指尖浸染的血去認同
こころまで零せますか
連心靈也能放棄嗎
生きるわれらに
對還活著的我們來說
即使留下的最後一句話是再見
残された一言がサヨナラだとしても
漢化
kpdm字幕組&X2字幕組聯合
文伽  通過認證
快點
文  文伽
看吧 很疼吧
這東西很危險哦
聽好文歌
不可以把這種東西對著別人喲
文歌  要不要緊
文歌
醫…醫生  救護車…
叫醫生沒用的  醫院也…
她是你女兒啊
住手
住手  他是美川煌老師
…所以…
你這混蛋
打開  給我打開
慫恿我們家文歌的是你嗎
報上名字來
要全名
那個  對不起  老師
請您在此稍等片刻
開什麼玩笑
妳被炒啦  小心我讓妳在這行混不下去
那個…
來  嘴角
謝謝
沒事的  反正我本來就不被看好
怎麼會
如何  我不是說了嗎
這種情況  醫生看了肯定會引起大騷亂的
夏香
稍等下
好了
沒事吧  美川她
嗯…還好吧
她可被打中了啊
還是叫救護車吧
文伽不會死的
杖在…
說話
不是杖啦  是卡娜卡
卡娜卡
麻煩死啦
總比通報到上面  事情鬧大了好吧
那是什麼啊
麥克…風？
怎麼可能
是杖在說話啦
是這樣吧  這個卡娜卡是活的還可以說話
嗯
妳能理解我啊
妳會告訴我吧
關於妳的事  還有其它的…
關於長大的事
指文伽嗎
會長大的郵遞員  還能有其他人嗎
郵遞員都是死者
所以時間保持停止  成長也是
所以永遠也不會死亡
也就是說和我們不同  那孩子的年齡和外表相符
是說她還是個孩子嗎
做郵遞員還早得很呢
開玩笑的
我曾經是一個叫做美川文歌的人類
果然
誒  可是醫院裡的那孩子呢
是啊  三年前開始一直昏迷  可是…
好好聽文歌說到最後
說完後再提問
對不起
繼續吧  文歌
我的父親是美川煌  剛才朝我開槍的男人
母親…
在我出生後立刻和父親離婚了
愛澤美麗
是女演員吧
嗯  和名字一樣  是個美女
現在應該和別人結婚了  住在海外
所以  我不知道媽媽愛澤美麗
父親  美川煌撫養我長大
文歌  吃飯了
看  做得很容易入口了哦
是～
喂  爸爸  爸爸
給你  啊~
煌曾經是個溫柔的父親
是我曾經最喜歡的人
也愛著身為分身的我
可是…
爸爸  快看快看
是爸爸喲
文歌  是上藝術課的時間了
不記得何時  為什麼開始的
死後的世界如同冰雪的世界
沒有任何活物
沒有色彩
沒有草  沒有花
沒有四季  什麼都沒有
但是  死後的世界是美麗的
被統一的簡單顏色
沒有蟲  沒有細菌
沒有任何污垢
終極潔淨  無垢  干淨
綺麗(kirei)在日語中有『干淨』和『美麗』意思
干淨?
爸爸
不對  不對
這裡不是美麗的意思
不是妳
好痛…
美麗  竟說是美麗的
什麼美麗
骯髒的黑色眼睛
女人
謊言
虛榮
背叛
沒錯  背叛者
好痛
煌老師為什麼要做那種事
底稿
煌  無數次地用我的身體寫底稿
歸納構思
雖然很討厭  很害怕
只能忍耐
因為我並不知道煌之外的父親是什麼樣的
愛著妳的
如冰雪般透明
如罪孽般美麗
即便如此
討厭  討厭妳
我最喜歡了
最喜歡爸爸了
討厭
討厭  討厭  討厭…
我  最喜歡的  爸爸
給我消失
污穢的女人
永遠地
從我的面前  消失
消失吧
徹底消失吧
溫柔的父親
不可能做這種事的
這是我
這不是我
這才是我
這不是
不是的  不是的  不是的…
妳給我消失吧
於是  我誕生了
雙重…人格
可是  明明有兩個人啊
一個在醫院
然後  妳是死後文的郵遞員
我是美歌
逃出來的那重人格
討厭的事情全部推給小文  狡猾的孩子
我  是個壞孩子
才不是咧  小文是好孩子
美歌
妳又來了？
嗯
好痛
很痛嗎
沒事的  謝謝  美歌
小文  洗完澡  畫城堡的畫吧
城堡？
城堡裡有王子和公主  晚上有舞會
有貓小丑嗎
有  還有貓頭鷹家庭教師
妳喜歡食蟻獸女僕吧
但她是個貪吃鬼  總是被甩
我們曾是朋友
世界上唯一的
河馬軍隊都是貪吃鬼
什麼都吃  什麼都喝
無論什麼東西
感謝河馬國  感謝河馬國
請大家分給我力量
煌老師一直在虐待自己的女兒吧
腦子壞掉了
什麼作家  都是那樣的
有什麼關係  那樣寫出的書賣了80萬冊啊
所以才把醜聞掩蓋下去了
還真幹得出來呢
我們畢竟是出版社嘛
真的不要緊嗎
嗯  還有點疼
沒有人注意到嗎  文歌…妳們的事
我們不被允許出家門
所以沒見過煌以外的人
甚至不知道幼兒園  小學
初中是第一所學校
第一次  被很多人注視
所以一天到晚待在保健室裡
很害怕吧
嗯
不過…
不過…不全是恐懼
在人群中  心會疲勞  會緊張
但是小文仍然努力呆在學校裡
因為喜歡學校
喜歡？
那個  妳是美歌對吧
去學校的是…
小文
我在腦海的深處注視著她
拒絕你的事也看到了
並不是因為小文討厭你
只是嚇了一跳  不由得…
這下可好了  要
都已經是初中時的事了
不就是因為在意  才這麼拚命找美川嗎
我說姊姊  稍微說下妳妹妹…
誒
什麼
瓦斯爆炸？
煌
成功了
美川
文歌
喂  不要丟下我
非要好好懲罰她不可
用哪個好  用哪個好
用哪個好  真難選
咦
你想起來了嗎
開槍的人是我
文歌  文歌  文歌
從裡面鎖上的
美川
打開
美川  美川
文歌
可惡
用我
姊姊
文伽
妳竟敢打我  明明那樣愛過妳
討厭妳
給我消失
即使被那樣虐待  小文到最後一刻依然喜歡著你
可是…
最喜歡爸爸了
妳也要背叛我嗎
要把『美麗』從妳體內趕出去
對不起  對不起  對不起
小文會死的 小文會死的…
好痛  好痛啊  爸爸
好痛啊
小文會死的…小文
不要再欺負小文了
射殺你的不是小文  是我
但是小文深信是自己幹的  封閉了心靈
已經連我的聲音都聽不到了
應該把制裁你的事情交給小文的
可是…
你現在就去死
住手  文伽
要是殺了人類  是瞞不過福音局的啊
誰管那些啊
小文有多喜歡你  我就多恨你
小文無法下手  我來做
小文  小文她…
卡娜卡  妳們的工作要是被警察知道了會很麻煩吧
不行不行  警察啥的
根本沒法解釋我們的事
那  決定了
讓這個人工作  賺取文歌的住院費
而且  我也想繼續看這個無藥可救的美川煌寫的作品
那麼老師  您會寫吧
不行  我沒有文歌的話…
您不寫  我們會很困擾的
我努力過了  可是寫不出來
所以  已經…
別撒嬌了
吃了一驚  夏香的姊姊
姊姊她關鍵時刻很強的
話雖如此  那個…
居然會做到那種事
文伽也是
第一次看到那樣的文伽
從今往後不可以有事瞞著我了喲
我們可是搭檔啊
嗯
為了等待那邊的文歌  文伽成了郵遞員呢
特地選這片送信區域
嗯  我們約好了
無論何時都在一起
喂  我們能不能和妳一起等呢
像妳喜歡文歌一樣  我們也很喜歡她
我…我也很喜歡她  所以…
好嗎
謝謝  大家
死後文
第八話
開始
モノクロに射す光
照在黑白照片上的光
今  記憶の狭間
如今  記憶的罅隙中
たゆたう花びら
飄蕩著的花瓣
水彩の想いたち
彩色的思緒
さあ　静かな場所へ
那麼  去那寧靜的地方
清らかな微睡み
恬靜的微眠
おやすみ　身体はいらないの
晚安  不需要身軀
さよなら　もっと近くに行くよ
再見  靠得更近些吧
わたしと永遠を結ぶ
和我約定永遠
ねえ　孤独と　少し似てる
吶  和孤獨有些許相似
二度とは触れあえなくても
即便彼此再也觸不到
ねえ　信じて
吶  相信我
消えはしないの
不會消失的
chain  chain
しあわせよ
幸福啊
chain
つながる
緊密相連
開朗的你
滿臉笑容的你
關於你的真相
南海的光輝中
下回  死後文
再會