見つめてるものの本当の姿
注視著的事物的真相
目を閉じたあとに見せるため
為了閉上眼後能夠看到
また今日も時は引き裂かれそうな
今天的時間似乎也要被撕裂
孤独だけ紡ぐだろう
大概唯有孤獨還在編織
闇に咲く白蓮
黑暗中盛開的白蓮
DVDRIP
tct66
忘れ得ぬ人々
無法忘卻的人們
翻譯
fzdxfg
校對
七月
それでも追憶は
儘管如此
未来から訪う
回憶還是從未來降臨
吐息に変わる
化為歎息的
言葉たちは
千言萬語
羽化する魂の翼よ
蝶變的魂之羽翼
舞い散るでしょうか
會飛散嗎
迷って　　乱れて
迷茫著  混亂著
あなたへと刻みたいこの文字が
想印刻在你身上的文字
伝えたいことの真実の欠片
想要傳達的真相的碎片
時間
ICE
特效
Kiruya＋Zhudada
卡拉
Cipher
客串
Singblue
後期
Zhudada
それさえもうまく届かない
連這也無法順利傳達
指先に滲む血で認めたら
倘若用指尖浸染的血去認同
こころまで零せますか
連心靈也能放棄嗎
生きるわれらに
對還活著的我們來說
即使留下的最後一句話是再見
残された一言がサヨナラだとしても
漢化
kpdm字幕組&X2字幕組聯合
在国外有这样的例子
据说通过跟病人说话  使他们苏醒
在昏迷状态下？
大概可以传达到深层意识里吧
无论是否能理解话语
话语？
小文
我去过了
美川煌那里
他一点都没变
只是变得完全写不出文章了
但是  他有了位很好的担当
夏香的姊姊
夏香和要  你还记得吧
两个人都来看望你了
小文  再一起去学校吧
参加文化祭  运动会  还有从未参加过的社团活动
交很多朋友
我等你
喂  我早就在想了
最初在保健室里和我交谈的是美歌吗
是这样吗
不是的  我在学校…
最初我搭话的  的确是文歌没错  可是…
我是美川文歌  请多关照
说的是“我”
小文自称时用的是“私”（多用于女性自称）
美歌自称时用的是“仆”（多用于年轻男生自称）
什么啊  原来文伽也去了学校
学校很好玩吧
只是帮她制造一个契机
让小文交上朋友
那我喜欢上的  难道是…
文伽  差不多该走了吧
嗯
好像没那个心情呢
真少见  工作热心的文伽小姊
这次的  有点棘手
能告诉我吗  文歌
死后文是怎么回事
是死者寄来的这一点我明白  但是…
不只是信
只要符合死后文的规定  什么都可以送到哟
话说回来  那就是传说中的文伽的本体吗
一模一样
我就奇怪你怎么能长大呢
总之  是因为你并没有死吧
真苫  你没说出去吧
用文字传达出去了
没
说
出
去
没事啦  还没告诉别的邮递员
你特地来看我的吗
怎么可能  我哪有那么闲
那为了什么
一起去玩吧  买木天蓼的钱还剩着些呢
你这不是闲得很吗
总是在看山  这次去看海吧  比如南方的小岛
这也算缘分  你们也一块来吧  现在放暑假吧
可以吗
或许你很闲  我们接下来可要去工作  所以…
我知道了
可以吗
你还挺通情达理的嘛
作为交换  由我来决定地点
没想到真的是南方的小岛呢
不过是国内的
为什么不飞过去
所谓旅行  是指连路途也要好好享受
真是搞不懂人类
我能明白  移动很有趣吧
移动…
你好像搞错了
才没错咧  因为我会变成人类的
又在做梦
我的梦是会应验的梦
那个  千章也是邮递员吧
是啊
文伽的前辈
那  那个…
是死人啦
是交通事故啦
和对面行驶来的车  嘭地撞个正着
短暂的一生
原来你开车技术超烂
你笨啊  开车这种事是交给男人做的
关于男人和女人的事  什么都可以请教姊姊我哟
师傅～
少年也可以
为啥是我
你不是站在夕阳下  大喊了“我喜欢文歌”吗
你到底怎么跟她说的
事实而已啊
我喜欢文歌
住嘴
文歌
不是叫你住嘴吗
不错
我喜欢你
这是我们的房间？
难道说  这是你第一次住民宿
是第一次…旅行
旅行吗
好的  那么  我们来指教你享受旅行的方法吧
首先是
想干什么
扔枕头啦
我  我也想扔
那个  我来倒茶吧
不必客气
水天宫岛？
是的
现在那里是无人岛  什么都没有
我知道
但是我想去
旁边的岛？
文歌说目的地不是这  是旁边的岛
旁边的…
文歌到底在想什么
要你才是
什么啊
好不容易和文歌再会了  不告白吗
文歌不是说了吗
那时只是吓了一跳  并不是因为讨厌你
人家都那么说了  你就再告白一次啦
都是初中时的事了
现在都过了时效了
恋爱是无所谓时效的
你还是喜欢她吧
这和夏香你无关吧
有啊
为什么
因为文歌是我的朋友  那个…
好青春啊
恶趣味
居然把通讯功能用于偷听
说什么啊  你明明是当事人啊
我…
被告白了对吧  那个眼镜男
你是怎么想的  或是有了其他喜欢的人
嗯
是吗  是谁
死人还是活人?
小文
那是你自己吧  而且是女生啊
我不是很明白  什么是喜欢
是吗  你一直和父亲相依为命呢
千章呢
我？
千章有过很多次…恋爱吗
嘛…算是吧
不过…
都是陈年往事了
这是…
是的  美川煌老师的原稿
是…是吗  亏你能拿到呢
谢谢
打扰了  我是预定了房间的白河
喂
为什么陪我来南方的小岛
你不是有工作吗
现在正在做
可是…
我知道了  那座岛上有死后文的收信人对吧
对不起
可是刚才问过阿姨  说那是无人岛
喂  文伽  有谁在那岛上吗
死者
诶
你指邮递员
不  说不定只是具尸体
弃尸啊
不要再讲啦  这之后可是要去那个岛啊
死者很老实
真的吗
没关系  活着的人才比较可怕
要是犯人在怎么办
原来如此
说不定刚杀掉  正把凶器埋进洞里
不要说得很有趣似的
喂  文歌  不要开这种奇怪的玩笑…
夏香
客人
夏香  不要紧吧
没事  你要不要紧
凶…器
对不起  吓到你们了
我是去扫墓
那镰刀是用来除草的
扫墓？
真佩服  这么年轻
嗯
我都五年没去扫墓了
那…那个
除此之外…
其实有个中意的人
想对他告白
可是不知是没有勇气  或是害怕
那时电视上恋爱占卜说  恋爱的lucky chance是扫墓
所以才…
嗯
原来如此  你也是单相思组员啊
除我之外  大家都在单相思中
真的吗
算是吧
是这样吗   我对小文
很难受吧  告白就像dead or alive吧
走上这条路  最后是生还是死呢
我了解
你能理解我呢
恋爱或许可以成真
但要是失败了  连朋友也做不成了
真好  青春～
千章没有这种经历吗
我啊  基本上属于经常被人家告白的
是吗
有个没品的男生告白说
“千章  我希望成为你的避雷之所”
什么意思
他大概是想说“避雷针”吧
正常应该说是“想成为守护你的盾”吧
那也很没品
千章  你在倒什么啊
我又不是未成年人
我们是未成年人
少来了  恋爱的事不借点酒意怎么说得出口
你喜欢那个眼镜男吧
是吗
你睡什么觉啊  文伽
满身酒味
告诉我你喜欢的人吧  这可是旅行的乐趣所在
给我起来
好的  那么按顺时针顺序恋爱特训  夏香第一个
关掉灯吧
我吗
嗯
好困
因为你们一直闹到早上啊
女孩子们共处的晚上可是很宝贵的哟
学到不少东西
到了岛上马上去扫墓吗
要是可以的话  和我们一起游泳吧
那  扫完墓以后吧
嗯  等你
话说  是替谁扫墓
我爷爷  清澄的家原本在那岛上
清澄？
是我爷爷的名字
我跟我妈妈姓  所以姓氏不一样
那不是…
你爷爷的  名字是？
清澄才藏
好厉害  你爷爷难道是武士
怎么可能
是吗
他结婚了啊
私人沙滩～
好舒服
结果  还是不知道文歌选这座岛的理由
说起来…
话说回来  能跟仗一起游泳的也就得是在无人岛了
没错
好的  去咯
你不游吗
你才是
那么开始吧
不久前啊
嗯？
我去了我出生的镇子  时隔多年
可是…什么都没有了
我的家  学校
喜欢的商店  经常玩耍的公园
什么都没有了
死后都过了五十年了嘛
当然会改变了
没有变化的只有我
父母  朋友  大家都去世了
恋人也
好像是
好不容易得救了
嘛
不过之后他也活了五十年
做得不错
之前说过的因为猫和他相遇的那人？
有点羡慕能长大的你
千章  走吧
去哪
扫墓
不行  这可不是食物哟
我们也能来上坟吗
爷爷  这两位是文歌和千章
来这的途中交上的朋友
真的  去世了
清澄才藏
你的一生幸福吗
是啊
结婚  有了可爱的孙女
肯定很幸福吧
我最后的愿望也是  希望才藏能在我死后一直活下去
好的  完了
文伽也…
我的名字
寄信人是清澄才藏
那  你的工作是…
这个人  会是谁呢
爷爷明明一直独身啊
可是…
我妈妈是养女
小时候因为交通事故失去了父母
被爷爷领养的
我说  千章
什么事
今天很开心
嗯
上周的电影也很有趣
参观美术馆也很有趣
嗯
认识千章你后  一直很开心
所以…
所以  从今以后  一直和我…
真是个…笨蛋
忘掉我  再找一个不就好了
而且  求婚的话  要有戒指啊
竟然用墓碑代替
还是老样子没品啊
不过…
好吧  我宣誓…
好舒服
下个轮到我
夏香
我回去了就去告白
下定决心了吗
嗯  不由得…
死後文
第九話
再會
モノクロに射す光
照在黑白照片上的光
今  記憶の狭間
如今  記憶的罅隙中
たゆたう花びら
飄蕩著的花瓣
水彩の想いたち
彩色的思緒
さあ　静かな場所へ
那麼  去那寧靜的地方
清らかな微睡み
恬靜的微眠
おやすみ　身体はいらないの
晚安  不需要身軀
さよなら　もっと近くに行くよ
再見  靠得更近些吧
わたしと永遠を結ぶ
和我約定永遠
ねえ　孤独と　少し似てる
吶  和孤獨有些許相似
二度とは触れあえなくても
即便彼此再也觸不到
ねえ　信じて
吶  相信我
消えはしないの
不會消失的
chain  chain
しあわせよ
幸福啊
chain
つながる
緊密相連
回忆过去的男人
寻找未来的少女
两人约定的是液状的世界
下回  死后文
相遇