翻
譯
Fzdxfg
喂  你知道嗎
據說會送到哦
什麼啊
校
對
七月
信啊
死者寄出的
什麼啊  好可怕
DVD
RIP
tct66
時
間
ice
是死神送來的嗎
說著「有您的郵件  請蓋章」之類的
是真的啦  據說是個女孩子送過來的
特 效
Zhudada
K
歌
Cipher
畢竟這裡是再開發區域
要是附近有人  務必向他們打聽下
野島
怎麼了
真是的  人類  真是麻煩死了
漢
化
Kpdm字幕組&X2字幕組
指什麼
為什麼活著時不說
後
期
Zhudada
也有只有死後才說得出口的話
ＫＰＤＭ＆Ｘ２
不過  翔太的字寫的還真爛
比如這個  怎麼讀呢
哪個
這個
su
su?
是su啦
su
太棒了
怎麼可以發明新文字呢
這也太奇怪了吧
我說你啊
喂喂  小心點啦
那可是我重要的筆記
居然不擔心我
總之  雖說讓火箭升空很重要
還是多練練字比較好
是  是
真嚴格啊
學生會會長大人
是啊  會長本來就是遭人怨恨的角色
很辛苦哦
今天你很能說呢
平時說得多的都是我
是嗎
綾  綾瀨
我  早就想說了…
我對綾瀨…
是  是的  我是綾瀨明日奈
那麼  妹妹那邊…
好的  知道了  謝謝
綾瀨
我爸爸…被找到的時候已經是死了
海鷗市警察局
綾  綾  綾瀨  我…
警察局的人說會送我回家
這  這樣啊
對不起
被發現的遺體是住在三上鎮的無業者綾瀨竹藏先生
45歲
海鷗市  發現男性屍體
綾瀨先生是8號失蹤的  家人向警方提出過搜索
對不起
綾瀨？
可惡
卡娜卡  0913
明白
啊  這可不是我的錯  真的哦
你…是誰
我是文伽
文伽？
啊咧  還有一個呢？
剛剛確實有兩個聲音的
郵件～
我是來送信的
你是綾瀨明日奈的戀人嗎
戀  戀人？
不  不過…
綾瀨嗎
不是嗎
怎麼說呢  那個…
我和綾瀨在不同的學校
原本是在不同的學校…
我們是在這棟大樓裡相遇的
現在開始第一輪噴射測試
5  4  3  2  1
點火
啊咧？
實驗失敗
從那以後  綾瀨變得經常來看火箭了
唔～  邂逅嗎  真好
然後呢  然後呢
不過  每次我都很頭疼
因為怎麼解釋她都弄不清火箭的構造
頭疼死了
不過  也沒關係
也就是說  單相思麼
被你這麼直接說的話…
那麼  打擾了
再見
等等
那封信…如果是綾瀨明日奈的戀人會怎麼樣
寄信人是綾瀨竹藏
竹…綾瀨的爸爸？
遺言？
死後文
死後什麼？
從死後的世界寄來的信
所以  稱為死後文
死者最後留下的訊息
那就是死後文
怎麼可能  死者怎麼會寫信呢
有沒有身體  巫女？
身體的話  當然有啊
死後的世界也分等級的
到 level 4 為止  都有身體的
可以寫字  還可以吃飯
杖…在說話？
剛才開始就在說了
不僅能說話哦
看  站起來了
浮起來了
是站著啦
卡娜卡  閉嘴
會變麻煩的
可是  他說你是『巫女』
今天你違反了業務規定
為什麼就不能遵守規定呢
明明不過是個備置品
又把人家當物品
我不是單純的杖
而是在變成人的過程中
難道真的是杖在…
怎麼都好
我們回去吧
綾瀨明日奈沒有戀人
收信地址不明
沒有收信人的話…
那就沒辦法了
死後文
合適嗎
對不起
等等
那封信  由我接收
誒　我說
你有聽見我們說的嗎
收信人是綾瀨明日奈的戀人哦
我知道
我知道  但是這樣合適嗎
可以嗎  那封信沒寄到人手上
誰都不去接收綾瀨父親想傳達的話
所以
所以…所以…
我來成為她的戀人
這樣你們就無話可說了吧
嗯  不錯  你還真敢說
不錯嘛  不錯嘛  男孩子
是愛  是青春呢
啊～  真是青澀啊
不用那麼急
小心地放進去哦
姊姊  裝好了
那再用膠帶封好  記得寫上名字哦
好的
你好
啊…那個…
綾瀨嗎
嗯　怎麼了
那個…你那邊…怎麼樣
還好吧
那個…你爸爸…
『深表遺憾』嗎
不要說像大人一樣說那種話
抱歉  沒聯絡你
忙著辦市政府那邊的手續什麼的了
沒關係的　那種事情
你那邊才辛苦了
那個…
沒有啦  意外的輕鬆呢
看來我還很堅強的
綾瀨  要是我有什麼可以…
姊姊
啊  稍等
那個還是讓姊姊來做吧
抱歉  下次再說可以嗎
有點忙亂
再見
等等  我有重要的話要說
什麼
那個…雖然這種時候有點不合適
其實  喜  喜…
su?
歡  歡…
火箭
火箭馬上就完成了
雖然知道你很忙  但要不要來看看
我會等你來了再發射的
這樣啊  要升空了啊　火箭
姊姊
嗯  那麼要是火箭完成了發短信給我
我期待著哦
呃…嗯
翔太
謝謝你打電話來
為什麼掛掉了啊
告白呢
玉碎呢
意指翔太告白後被拒絕  然後自殺
不要說這種不吉利的話
這種事  時機是很重要的
聽著  聽好了哦
所謂人的告白
不面對面跟對方說是不行的
女孩子  也不喜歡在電話裡被告白吧
不會啊
難道說  你打算在火箭升空的那一刻告白
用那種火箭
笨蛋  要是發射失敗了怎麼辦
會很尷尬哦
不過  火箭發射和告白一起緩緩進行
然後啪地一聲爆炸也挺華麗的
剛好嘛  是吧
火箭又不是焰火
是是
會成功升空的
送成給你看
直到衛星軌道上
還有我的感情也是
哇  覺得自己剛才那句話很帥？
兩個一起達成
囉嗦  是杖就別說話
不是杖  是卡娜卡
福音局  第92點
囉嗦  話說你們在別人的地盤上放一堆煙出來
看來這份工作得延長時間了
太自以為是了
那種廢品蠟燭
果然是你幹的好事
發誓 一定成功發射！！
3  2  1
點火
這樣就可以了嗎
哦　謝謝
得取個名字呢
唔…明日奈
之類的
總覺得有點做過頭了
對了  她說過他妹妹叫美紅
那…
你自言自語些什麼
那個 卡娜卡呢
在睡覺
杖還要睡覺？
只是暫停活動而已
不說她像人類那樣在睡覺的話  她會生氣的
誒　真奇怪
你也是
關於死後文  你為什麼相信了
一般人不會這樣
我以前也沒被人信任過
說是「高中生是不可能成功發射火箭的」
不過
綾瀨卻相信了我
還說「好厲害」
「想看升空的那一刻」
所以  我想也試著去相信吧
真單純
不過單純才美好
搬家是在明天是吧
通知過別人了麼
學校聯絡過了　我沒什麼親戚
那朋友呢
不用了  沒事
文伽？
還沒到…還沒到嗎
終於要到明天了吧
告白之時～
惡趣味
說什麼啊
是文伽讓他想告白的
你想多了
不要小看同伴哦
你也不想看到死後文送達不到吧
我職業責任感強
和卡娜卡不同
是  是
什麼啊  不是還有在用的房間嗎
探險終於有收效了
說不定還有很多哦
走吧
等、等等
再多探險下吧
翔太也需要獨處的時間嘛
對不起  文伽
我把信放在翔太那了
福音局的指示…
文伽
翔太  你已經看了嗎
文伽  什麼啊這是
死後文
不是問你這個
惡作劇也要有個限度
綾瀨…怎麼會殺掉自己父親
上面寫著殺死自己的是女兒明日奈
而且  還特意要女兒的戀人告發
復仇…嗎
死  會讓人變得坦誠
溫柔也好  怨恨也好  所有的一切
別開玩笑了
從死後的世界寄來的信？
相信你的我真是個笨蛋
騙人的
那麼　明天見
bye bye  美紅
麻煩您了
我走了
翔太
虧你能找到我家呢
之前你告訴過我地址
是嗎
第一次看到你妹妹呢  好可愛
不過  只剩我們兩個人了
我們家沒有媽媽
沒關係的
和市政局的人商量過
讓我們進福利機構了
我不上高中了  要去工作
之前就考慮過
什麼大學啦夢想啦
我不希望妹妹有想做的事情時因為沒錢而不得不放棄
翔太也是這樣啊
努力做自己喜歡的事不是很好嗎
所以  妹妹…
不對  綾瀨不可能是犯人
不可能
綾瀨  火箭完成了
誒　好厲害
成功了呢 翔太
嗯  所以…
如果火箭真的升空了  就和我...交往吧
和我
謝謝  翔太
不過  抱歉
不是那樣的  其實我說我是學生會會長也是…
文伽
不要過來
綾瀨沒做過
什麼死後文
怎麼可能相信
比起那個  我更相信綾瀨
死後文絕對…
吵死了
綾瀨相信了我的火箭
所以  我也相信她
走吧  綾瀨
不要理這種人…
文  文伽
活著的人會說謊
懦弱
膽怯
醜陋
相比之下  死者們更…
死後文
第一話
告白
モノクロに射す光
照在黑白照片上的光
今  記憶の狭間
如今  記憶的罅隙中
たゆたう花びら
飄蕩著的花瓣
水彩の想いたち
彩色的思緒
さあ　静かな場所へ
那麼  去那寧靜的地方
清らかな微睡み
恬靜的微眠
おやすみ　身体はいらないの
晚安  不需要身軀
さよなら　もっと近くに行くよ
再見  靠得更近些吧
わたしと永遠を結ぶ
和我約定永遠
ねえ　孤独と　少し似てる
吶  和孤獨有些許相似
二度とは触れあえなくても
即便彼此再也觸不到
ねえ　信じて
吶  相信我
消えはしないの
不會消失的
chain  chain
しあわせよ
幸福啊
chain
つながる
緊密相連
有夢
有未來
蔚藍的天空後面
人們在凝望著什麼
下回  死後文
火箭