見つめてるものの本当の姿
注視著的事物的真相
目を閉じたあとに見せるため
為了閉上眼後能夠看到
また今日も時は引き裂かれそうな
今天的時間似乎也要被撕裂
孤独だけ紡ぐだろう
大概唯有孤獨還在編織
闇に咲く白蓮
黑暗中盛開的白蓮
DVDRIP
tct66
忘れ得ぬ人々
無法忘卻的人們
翻譯
七月
校對
背德の蟲＋RX-79
それでも追憶は
儘管如此
未来から訪う
回憶還是從未來降臨
吐息に変わる
化為歎息的
言葉たちは
千言萬語
羽化する魂の翼よ
蝶變的魂之羽翼
舞い散るでしょうか
會飛散嗎
迷って　　乱れて
迷茫著  混亂著
あなたへと刻みたいこの文字が
想印刻在你身上的文字
伝えたいことの真実の欠片
想要傳達的真相的碎片
時間
七月
特效
Kiruya＋Zhudada
卡拉
Cipher
客串
Singblue
後期
Zhudada
それさえもうまく届かない
連這也無法順利傳達
指先に滲む血で認めたら
倘若用指尖浸染的血去認同
こころまで零せますか
連心靈也能放棄嗎
生きるわれらに
對還活著的我們來說
即使留下的最後一句話是再見
残された一言がサヨナラだとしても
漢化
kpdm字幕組&X2字幕組聯合
站在车站月台的时候
不会胡思乱想些什么吗
要是跳下去会如何的…
才不会想
哇  脱口而出
小竹  你想死吗
被人欺负了 还是说父母的原因
不是的
不是说“想死”而是“跳下去”的事情
都是一样的事情吧
跳到电车下面  一般都会死的
话虽这么说…
我想说的不是这个
啊  我知道了
噢  不愧是小千
要  你从没想过要死吧
你说这个啊
没有啊  当然没有
小千你有过吗
有想过寻死吗
没有
什么啊
别吓我
还不是因为你问了奇怪的事
奇怪吗
绝对不正常啊
都没想死的理由
小千怎么想
啊  我…
小千
真希在叫你了哟
啊  是吗
怎么了
值日
小千
好了  好了
我这就来了
真是的  早上明明都告诉你了
是吗?
你装什么傻啊
健忘的家伙
要  是你记性好过头了啊
比健忘要来得好吧
正因为能忘掉悲伤和羞耻  人才能生存下去的
引用来的吧  你这话
啊  露馅了吗
是从之前通关的游戏里学来的…
好难打啊  这地方
WII?…
怎么了  要
小竹你听说了吗
飞机掉下来了吗
还是学校着火了的
笨蛋  不是这些
小千死了
不就一牛郎  别太嚣张了
对不起  对不起
把我们的“商品”的肚子搞大了
说句“对不起”的就想了事啊
你以为打掉就能了结吗  蠢货
等一下
我的工作优先
工作?
这里是禁止入内的
快给我滚开
啊  等等
这个家伙
那…那个
得救了  谢谢啊
您好强啊  真的很酷
你的邮件
信?
死后文
从死后世界寄来的信
这种东西还真有趣
那么是谁寄来的呢
要是美女就好了
这…这是什么
我说过了  是从死后的世界寄来的
是吧  父亲
我的工作结束了
等  等一下…你不是来救我的吗
我是邮递员  救人不是我的工作
啊  好可怜
自作自受
虽然我觉得被骗了的女人也很笨
这样的事情  终究还是…
福音局?
嗯  又有一个新的当选者
是吗
遗书什么的…没有吧
在他公寓的屋顶上
不明白啊  死掉了的人的想法
真有那么讨厌的事情  逃避了不就好了
用不着去死啊
千川大辉的事你知道的吧
被什么人欺负了吧
几点的新闻
我得去告诉父母让他们录下来才行
啊  这位同学  能问一点事情可以吗
小千你真过分啊  就这么死了
还是朋友呢…
找我们谈谈就好了
朋友…是吗
小竹  下一个就轮到你了
什么啊
校长他们在叫你
这可是关系到学校名誉的事情啊
把你知道的事全说出来  报告是学生的义务哦
你们的关系不是很好的吗
千川为什么要死
什么都好啊  你倒是说说啊
那么  果然还是没有什么线索吗
是的  也没有什么家庭问题
自杀了的优等生  那自杀的理由究竟是!?
大辉之所以会死  我认为是在学校里出了什么问题
是这样吗
干嘛要问我啊
我们不是小千的朋友吗
你不也是
是…吗
因为小千的死  不是被老师还有同学问了许多了吗
但是我完全回答不上来
我仔细想了想
发现对小千的家庭  以及升学志愿和梦想什么的
其实什么都不知道
只是在一起  其实不算是真正的朋友吧
这是当然的啦
那家伙真正在想些什么  我们不知道才是正常的
可是…
初中的时候  有个同班同学突然开枪杀了自己的父亲
和我还挺要好的
但是我完全没想到她会做出那样的事情
直到现在也是
真是不懂啊
对对  不会明白的  别人在想些什么
真是的  人类为什么会去自杀啊
生存本能哪里去了啊
这不就是所谓的亵渎生命吗
因为坏掉了
人类坏掉了
自杀  近亲相奸  拭杀父母
如此扭曲的生物也只有人类了
说的也是呢  人类真可笑啊
接下来是关于导致千川大辉自杀之谜的解说
没有遗书对吧
意外事故的可能性是…
这肯定是被欺负了啊
校方并未掌握住实情  常有的案例
也有人提出是父亲的虐待
不  这是所谓的冷漠症候群
这样活下去也一无是处  随着年龄的增长…
全都猜错了  哪个都不像小千会做的
那么  是为什么
小千寻死的理由什么都不是…
不明白啊  别人在想什么
虽然是不明白  但是 不是都想弄懂吗
诶  是谁
大家不要动
从现在开始  这里就是法庭
几天前自杀的千川大辉的父亲
占据了教室并将学生作为了人质
速报  占据学校而把学生作为人质…
大家请冷静  各位家长请到这边
据他妻子说  自从大辉死后他越来越想不开…
我只是想知道我儿子自杀的理由而已
你们能理解我吧
会跟我说的吧  大辉他…
我儿子到底发生了什么事
我…我什么都不知道啊
不可能什么事都没有就去寻死吧
但是…并没有被欺负  真的
小千从来都很开朗的…
各位  请服从警察的指示
这样会刺激到犯人的
野岛警官  来帮忙的吗？
不是  我儿子也在那里面
喂  你
怎么了
不…没什么
那我换个问题
和我儿子关系最好的朋友是谁
就在这个教室里吧
小千死了…
据说是从公寓的楼顶跳下去的
你说什么
但是小千不是说过的吗
都没想过去死的事情
就在今天白天说的啊
那之后过了还没到半天  怎么会
小千你有过吗  有想过寻死吗
没有
是你吗
你好像和我儿子很要好啊  谢谢你了
啊…没什么
你该知道吧  是谁逼死大辉的
我不知道
是在庇护谁吗  还是担心调查报告?
如果你是大辉朋友的话  能告诉我吧
朋友…
如果你是他朋友的话
一定不会饶恕逼死他的人还逍遥法外的吧
小千为什么会寻死
什么
作为父亲 你也不知道吗
你不知道吗
住嘴  小竹
我也想知道啊  小千为什么要死啊
对不起  因为大辉的死使他受到很大的…
不是我
我从来没虐待过他  我…我…
自事件发生已经过去两个小时
但到目前为止还没有收到犯人提出任何要求
真抱歉  野岛警官  让你在这里等着
没事  相关人员要回避  这是规定
要…
警视厅警备部警备队一课  特种救援部队24名  已经抵达
明白
S.A.T.
Special Assault Team  警视厅特种突击队
你…是…
是谁
死后文的  邮递员
死后文
死后世界寄来的信
死后
那是…
送信人是千川大辉
收信人是小竹彻
小千给我的…
等一下
大辉的信  要我来看
怎么了
你别随随便便撕开
是寄给我的信
这是我儿子的信啊
收信人是我
闭嘴
难道是…
我的工作是递送死后文
不要碍事
等…等一下
请读出来
我也想知道内容
我知道了
致小竹
虽没什么大事
难得有这权利  就叫我写些什么
在屋顶上说的话  才说到一半的吧
稍微有点在意
我也有想过哟  跳下去的话会如何的
我也有的  这种心情
并不是想死…
要说的话也可能不想活下去了
原来是这样啊  小千只是  跳了下去而已
所以死了
是我的话  偶尔想要跳下去的话…
并没有什么理由
就只像是选择了与平常不同的道路
就像午饭选择吃炒面面包那样
仅仅是像那样的心情
怎么会…
怎么可能啊
给我
绝对是假的  这信
我家的大辉不会写这样的信
这样  这样的…
是真的
你说什么
那是小千写的
绝对不会错
你怎么会知道
那是因为…
抓住…已经抓住了
有人受伤吗
确认中
全部平安无事
大辉是不会自杀的
他不会那么做的
他不会  那么做的
因为我们是朋友…
小千  你跟我是朋友吧…
死是无法拯救人的
只是消失而已
那是什么
美川煌
稍微之前的一个流行作家的话
美川
美川  是美川吧
是谁
是我啊  初二时的同班同学
野岛要
你怎么了啊  美川
为什么要向自己的父亲开枪啊
美川煌
死後文
第三話
朋友
モノクロに射す光
照在黑白照片上的光
今  記憶の狭間
如今  記憶的罅隙中
たゆたう花びら
飄蕩著的花瓣
水彩の想いたち
彩色的思緒
さあ　静かな場所へ
那麼  去那寧靜的地方
清らかな微睡み
恬靜的微眠
おやすみ　身体はいらないの
晚安  不需要身軀
さよなら　もっと近くに行くよ
再見  靠得更近些吧
わたしと永遠を結ぶ
和我約定永遠
ねえ　孤独と　少し似てる
吶  和孤獨有些許相似
二度とは触れあえなくても
即便彼此再也觸不到
ねえ　信じて
吶  相信我
消えはしないの
不會消失的
chain  chain
しあわせよ
幸福啊
chain
つながる
緊密相連
最喜欢过的
瞳憬过的
满怀思念的尽头所看到的东西是
是恨还是爱
下回  死后文
泪