這種…應該叫做『Koper轉』吧
『Kopernikanische回轉』
（德）Kopernikanische回轉：與歷來哲學相反 客觀從屬主觀的觀點回轉
所以…我…
美川煌
見つめてるものの本当の姿
注視著的事物的真相
目を閉じたあとに見せるため
為了閉上眼後能夠看到
また今日も時は引き裂かれそうな
今天的時間似乎也要被撕裂
孤独だけ紡ぐだろう
大概唯有孤獨還在編織
闇に咲く白蓮
黑暗中盛開的白蓮
DVDRIP
tct66
忘れ得ぬ人々
無法忘卻的人們
翻譯
fzdxfg
校對
七月
それでも追憶は
儘管如此
未来から訪う
回憶還是從未來降臨
吐息に変わる
化為歎息的
言葉たちは
千言萬語
羽化する魂の翼よ
蝶變的魂之羽翼
舞い散るでしょうか
會飛散嗎
迷って　　乱れて
迷茫著  混亂著
あなたへと刻みたいこの文字が
想印刻在你身上的文字
伝えたいことの真実の欠片
想要傳達的真相的碎片
時間
ICE
特效
Kiruya＋Zhudada
卡拉
Cipher
客串
Singblue
後期
Zhudada
それさえもうまく届かない
連這也無法順利傳達
指先に滲む血で認めたら
倘若用指尖浸染的血去認同
こころまで零せますか
連心靈也能放棄嗎
生きるわれらに
對還活著的我們來說
即使留下的最後一句話是再見
残された一言がサヨナラだとしても
漢化
kpdm字幕組&X2字幕組聯合
結婚？神樂坂嗎？
嗯  對方好像是營銷部的人
真令人吃驚
不久前碰到她時  還說沒有正在交往的人呢
妳還真信了她的話啊  春乃
肯定是故意不讓人知道啦
這樣啊  被騙了啊
眼下可不是笑的時候
妳沒有男朋友吧
難道我就不可能隱瞞起來麼
妳又不會撒謊
嘿  暴露了
妳就不渴望結婚嗎
相親之類的
因為嘛…現在還是看小說比較有趣
雖說工作是編輯  結果還不是只被差使複印東西啦倒茶啦
和OL沒什麼區別啦
沒辦法  這才是我工作的第三年嘛
葛西  這個每張複印十份  麻煩妳了
好的
已經是第三年了啊
葛西
是
葛西妳很喜歡美川煌吧
嗯  我是他的大FAN
初中時還給他寫了慕名信呢
是嗎  那就沒問題了
是指什麼？
美川煌的擔當(編輯)  從今天起由妳來做
沒法了 上吧 弥次
哦 喜多
如你們所願 抓住他們
我回來了
歡迎回來
小心點  我現在很火大
妳在看什麼
『弥次喜多』麼
這部電影裡那個時代男人間肝膽相照的友情  真好啊
一點都沒有做作的感覺
什麼啊～
話說  姊姊大人
有何貴幹  妹妹啊
是是  其實有本想借的書(惡搞自謙語)
妳有了喜歡的男生嗎
這次又是什麼類型的呢
為啥那麼說
因為小夏想看書的時候就是有了喜歡的人的時候
想看同一本書對吧
才不是呢
好 好
小夏總是喜歡上很聰明的男生
反…反正就是喜歡和自己個性相反的類型啦
那麼  是什麼書
美川煌
不用太在意啦
那人雖然跟我是同班同學  已經是4年前的事了
是嗎
小夏
我  成為美川煌老師的擔當了
真的嗎
真巧啊
太好了  第一次當作家的擔當
嗯  本來就是他的FAN  緊張死了
要...
野島  要
喂喂  要
嗯  我是夏香
有話跟我說？
真好
真是  一副幸福得要死的樣子
正是有不幸的存在  幸福才格外顯眼
什麼不幸啊
身為不幸的根源還有資格問嗎
什麼意思啊  我還不是…
喂  文伽
切  居然無視我
美川煌
他是這次的收信人？
到底是誰啊  難得看到文伽有那種反應
活著時和他有什麼關係嗎
活著時  我對他開了槍
飲料沒問題
茶點沒問題
老爸和姊姊上班
老媽外出
冷靜  夏香
反正是關於文歌的事啦
不是因為這事  他怎麼會找我…
小偷？
姊姊  妳不是去上班了嗎
睡過了
難道是鬧鐘停了
是妳把鬧鐘按了吧
真是的
沒關係  直接去美川煌老師那裡  還趕得上
我走了
要
稍微…提早了一點來
哎呀  好一個知書達禮的文科少年
我們家的夏香就拜託你了
啊  哪裡哪裡
要是敢惹哭她  我會好好教訓你的
姊姊
我走咯～
不好意思
總之  先進來吧
醫院？
在住院嗎
文伽的父親
不  他在家
那為什麼…
只是繞段路
但是…很重要的…
我說那個…
啊  是
有點事想拜託妳
關於美川的
是是  我早就知道了
什麼啊
沒什麼啦
你不是說被文歌拒絕過了嗎
我並不是打算再次告白
只是  想知道
我見到美川了
但是  不應該見到的
你在說什麼啊
因為美川她…
一直在沉睡嗎
四年前開始就一直…
可是見到了  或許吧…
是偶然相似的別的什麼人吧
她是誰啊
為什麼跟文伽長得一模一樣
小文  我的另一部分
「另一部分」？
槍擊父親和這件事難道有什麼關係嗎
我想確認一下
為什麼美川會對自己的父親開槍
為什麼沒有甦醒過來
所以…
妨礙到你們了
要是正在KISS什麼的  真的抱歉啦
沒  沒有啦
真沒意思
我掛了
我忘記去煌老師家的地圖了
能不能用手機發過來
我房間裡有掃瞄儀
我不會用什麼掃瞄儀啦
發來了
小夏  謝了哦
謝謝  幫大忙了
妳姊姊是美川煌的擔當嗎
最近剛成為的
是嗎
什麼？
剛才發去的地圖
我要去見美川煌親自確認美川的事
可是…
既然美川無法甦醒  知道真相的就只有美川煌了
美川煌老師家的標誌
無邊無際的銀色之路
在森林裡
石橋
街道
地藏菩薩
汽車站
海鷗市
那個嗎
無邊無際的…銀色之路
拜託了 千惠
美川煌的新作
都四年沒出了
不要說得事不關己似的
要是出了  肯定可以賣80萬冊
擔當交給年輕的社員了
誰啊
葛西春乃
那個據說很沒用的…沒問題吧
誰知道啊
什麼叫「誰知道啊」
反正她本來就很沒用  用壞了也不可惜吧
您好  哪位
那  那個  初次見面
我…我  我是
飯田橋出版第一編輯部的葛西春乃
請多關照
我聽說了  新的擔當  是吧
我是美川煌  請多關照
接下來我要去見美川煌
在那之前我想見妳一面
小文
對不起
好漂亮  都是玻璃筆呢
比起金屬製的筆  用這些我能寫得更美些
過來
到亮處去聊吧
好的
玻璃是美麗的
閃耀著的時間的連續
沉浸其中  才是無上的幸福
啊  閃耀
玻璃的…閃耀
我討厭文字處理機啊圓珠筆啊什麼的
因為它們不美麗
對了  我把原稿拿來了
前幾天在展示會上展示的
請過目
安靜
對了  還沒倒茶呢
有上好的香草茶  稍等
光明中的閃耀
雖然聽說作家中有很多怪人…
不對
說不定是因為我是從來不讀書的人吧
什麼意思
我想  文歌對於自己一直被看作美川煌的女兒感到厭倦了吧
好了  完成
美川煌？
歌手嗎
抱歉  我對演歌沒什麼興趣
我說錯了？
不好意思
從那以後  開始經常和文歌說話了
原來如此
文歌是個少言寡語的孩子
整天都待在學校的保健室裡  她的事具體我也不清楚
只是…
「只是」？
只問過我一次
問我「夏香的父親是什麼樣的人？」
是嗎  原來那麼大受好評嗎
真讓人吃驚  一處重寫的地方都沒有
這些連草稿都沒打吧
果然老師很厲害
因為構思階段花了大量的時間
那個  能否讓我參觀下您的工作室
工作室？
這麼美麗的原稿  是在哪寫成的呢
不行
抱歉
工作室很髒
不好意思見人
不  是我失禮了
下雨了嗎
明明預報是10%的可能性的
肯定是太陽雨吧
太陽雨？
太陽雨嗎
明明出太陽了  還下雨
雨  閃耀
明明出太陽了  明明出太陽了  明明出太陽了
雨？
老師  小心感冒
來吧  妳也…
太陽雨  太陽雨喲
有過的呢  這種電影
那麼  起舞吧
啊  停了
好一場阻礙前進的雨
問題是…
這麼抽象模糊的目的地  叫我到哪找美川煌的家啊
確實…
無邊無際的銀色之路
妳就不渴望結婚嗎
那是什麼
肯定是那個
銀色之路
是嗎
太好了
看來尺寸很合身
是的  太感謝了
不過  這是誰的衣服呢
女兒？
或是…
妳是誰
那個  等等
我來猜猜
郵遞員
猜對了
我收下了  我收下了  我收下了
慕名信嗎  真懷念啊
我以前也跟老師您寫過
收到了回信  感激不已
可是進了公司才知道  那是編輯回的
怎麼了  老師
那個  信能讓我看看嗎
那我看了
這種字  是中學生吧
初次見面  煌老師
我叫銀色的Njord
Njord：出自北歐神話 神分為兩個部族 以主神奧丁(Odin)為首領的阿薩神族(Aesir)
以及以大海之神尼約德(Njord)為首領的華納神族(Vanir)
我讀了老師所有的書
無數次地
美麗而殘酷  最喜歡了
死後的世界如同冰雪的世界
沒有生命  沒有色彩
蟲  細菌  沒有任何污垢
終極潔淨的世界
死  並不悲傷
一切都停止了
清靜  美麗的世界
沒有什麼可怕的
太棒了
之前一直認為只有黑暗和恐懼的死後的世界
徹底改變了
這種…應該叫做『Koper轉』吧
『Kopernikanische回轉』
所以…我…
死後文
從死後的世界寄來的信
所以稱為死後文
妳…是誰
找到了  找到了哦
神聖的火焰
是…打火機嗎
是的  要燒掉那封信
要  沒事吧
請不要這樣
這可是慕名信啊
那又怎麼樣
差勁的字  依賴的精神
任性的決定  自我陶醉
沒有品位的信封
全都骯髒不堪
所以要燒盡
用美麗的火焰
老師  這可是讀者的心情啊
可能很拙劣  拚命努力…
把努力當作借口  真不像話
毫無改變
一點也沒有
從沒想過自己以外的人也有心
所以才會消失
媽媽也是
女兒也是
女兒們也是
文歌
是文歌嗎
這是文歌
我的女兒
美川
給我回憶起來
這樣  我就可以向你開了槍
住手
要
文歌住手
我沒打算開槍
只是想讓他想起來
文伽  通過認證
快點
死後文
第七話
煌
文伽
モノクロに射す光
照在黑白照片上的光
今  記憶の狭間
如今  記憶的罅隙中
たゆたう花びら
飄蕩著的花瓣
水彩の想いたち
彩色的思緒
さあ　静かな場所へ
那麼  去那寧靜的地方
清らかな微睡み
恬靜的微眠
おやすみ　身体はいらないの
晚安  不需要身軀
さよなら　もっと近くに行くよ
再見  靠得更近些吧
わたしと永遠を結ぶ
和我約定永遠
ねえ　孤独と　少し似てる
吶  和孤獨有些許相似
二度とは触れあえなくても
即便彼此再也觸不到
ねえ　信じて
吶  相信我
消えはしないの
不會消失的
chain  chain
しあわせよ
幸福啊
chain
つながる
緊密相連
開始轉動的時間
記憶的盡頭
人們意識到彼此的思念
下回  死後文
開始