这就是土星
真的有光环
金星
好耀眼
用肉眼也能清晰地看到呢
Spica
处女座的α星 是处女座中最亮的恒星
是处女座的α星
在日本也被叫做珍珠星哦
珍珠星
那看起来薄薄的一层是…
银河
真的很薄呢
在饭能 街上有灯光呢
啊 快看
是萤火虫
萤火虫
已经不知道去哪了
怎么了 日向
你讨厌萤火虫吗
没有啊 咦
对了 葵 日向 要不要去看萤火虫呢
有个能看到很多萤火虫的绝佳地点哦
很…很多
嗯 很多的
我小时候喜欢萤火虫喜欢到想要变成萤火虫呢
想变成萤火虫…
真像是心夏会做的事呢
妈妈经常带我去
萤火虫和星空 闪闪发光 就像漂浮在宇宙中
真好 日向 去吧去吧
嗯
那我也联系下枫同学
好期待能看到萤火虫啊
不可思议的萤火虫物语
浴衣？
大家决定一起穿着浴衣去看萤火虫
听说是在名栗湖那边 妈妈你有浴衣吧
有是有 可能有点大呢
吃完饭穿穿看吧
嗯
说起来 葵小时候也在名栗湖那看过一次萤火虫呢
还记得吗
我记得是幼儿园的时候吧
是我们家和日向家一起去的哦
萤火虫吗 好像模模糊糊的能想起来
葵 去那边看看吧
嗯 日向
走散了
爸爸 妈妈
别哭 没事的
但是…
怎么可能会有萤火虫妖怪
一定是跟梦混淆了
葵不记得了吗
那种东西怎么可能存在啊 日向真是个小孩子
一定会被嘲笑的
她就是那种人
她连我都忘记了
哎呀 没事吧
我和日向走散了吗
日向哭得很厉害呢 一发不可收拾呢
日向哭了啊
下次逗逗她吧
对了对了 那时候葵呢
那个啊 是妖精小姐带我们来的呢
萤火虫妖精小姐
妖精？
到底是看到了什么呢
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
日向 不要哭 没事的
来 这边这边
跟我来
我想起来了 那时确实是有萤火虫妖精
日向还记得吗
不 但是…
妖精？那种东西怎么可能会有啊 真是小孩子
一定会被她这样嘲笑的
她就是这种人 还是别说了
喂 久等了
干嘛啦
人靠衣装 葵靠浴衣
那句话我原封不动的还给你
说起来 日向
听说以前去看萤火虫的时候 你哭得很厉害呢
葵你记得吗
不 是听妈妈说的
是吗
似乎是呢
不会是不记得萤火虫妖怪了吧
不记得萤火虫妖精了吧
果然还是不要说了
让你们久等啦
心夏
好可爱
葵和日向都很漂亮
这是妈妈的旧衣服
心夏那件浴衣是哪来的呢
嗯 这是我自己缝的
太厉害了
从以前开始 妈妈就给我做了很多衣服
我也学着她…
各位 久等了
啊 枫…
哎呀 好热啊
穿着太普通了
咦 大家真有干劲啊
我打电话告诉你要穿浴衣集合了
咦 是吗
好了 不要在意 不要在意
那就走吧
等等啊
饭能还有这种地方啊
这是欣赏萤火虫的绝佳地点哦
小时候来的地方大概是这里吧
嗯
人变得相当多了呢
去人少一点的地方吧
差不多了吧
是的
慢慢变黑了呢
这气氛感觉就算出现什么也不会奇怪呢
不要说奇怪的话
怎么可能会有妖怪
妖怪？
你在说什么呢
葵以前也看见过的吧 萤火虫妖怪
你说什么呢 日向
看见的是萤火虫妖精吧
你傻吗 哪里会有妖精
什么嘛 妖怪才没有呢
日向 葵
你们俩怎么了
漆黑一片
哇 萤火虫
好美
看那
日向 上面 上面
上面？
天空有星星
地上有萤火虫
就像是在宇宙一样呢
我们在星海中遨游
竟然这么美
这样的话
嗯
出现什么也不奇怪呢
那么
大家回家的时候小心哦
好
晚安
我回来了
欢迎回来 心夏
我买便当了 来吃吧
嗯
萤火虫怎么样
闪闪的非常漂亮
是吗 太好了
妈妈一起去就好了呢
没办法啊 有工作嘛
对了
我记得是在这里
这个你还记得吗
你穿着这个 一起去看过萤火虫的吧
嗯 我说想成为萤火虫 妈妈给我做的玩偶服
萤 萤 萤火虫来呀
我就是萤火虫呀 现在就来
不要哭 没事的
迷路了吗
我带你们到大家那里去
萤火虫妖怪
妖精
萤 萤 萤火虫来呀