目的地就決定是高尾山了
我們邊看攻略邊想一下要準備些什麼吧
你真機靈呢  讓我看看
勸君登山
登山娘
華
勸君登山
登山娘
盟
字
勸君登山
登山娘
幕
社
勸君登山
登山娘
日用背包選哪個？
翻譯：detectivexsc；BD壓製：9416-kun；後期：无影龙闪；繁化：阿時。
本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社絕不負責。
有好多呢
衣服的話用現成的看來就行
我沒什麼要準備了
我沒有背包
真的假的
鞋子  雨衣和背包可是三神器啊
種類太多了  40L  60L？
日用背包  越野背包
完全搞不懂啊
問問店員不就好了
話說這麼說沒錯  但感覺好丟人
在看背包嗎
那個…
我們想登高尾山  不知道選哪個合適
那樣的話  30L以下的日用背包不錯
這種尺寸有很多廠家生產
你可以選個自己喜歡的式樣
越野背包
容量只能放入最低限度的物品
總之就是很輕
順便說一下  越野背包適合在山路跑步時使用
野營·山中小屋住宿用適合要過夜以及真打算登山的人
野營·
山中小屋住宿用
胸部和腰際都有背帶非常輕鬆
兩邊可以存放食品和水瓶
折疊背包
折疊起來
只有手掌那麼大
其它還有折疊背包
好小
謝…
謝謝你
沒能說出口
有問題就儘管問好了
年輕人能對登山有興趣我也很欣慰
我們是最近才開始關心的
為什麼她能那麼應付自如
還請您多告訴我們一點相關知識啊
我都害怕得說不出話了
日向你真厲害
很平常啊  小葵你才是  為什麼不多依賴一下別人
遇到不明白的事問別人這沒什麼丟人的
但是…
小葵你真是不懂怎麼依靠別人呢
被盡是依靠別人的傢伙說了
那你準備選哪個
光是日用背包也有很多呢
這個感覺不錯
顏色不錯  logo也很可愛
好想要這個
雖然打折了…
你帶了多少錢
正好5000円
那就買這個吧
不夠的我給你
可以嗎
大哥哥  我們要這個
多謝惠顧
你為什麼要幫我
因為與其沒有買而後悔不如就買下來吧
我也對楓同學說過一樣的話
果然那時候沒有說錯呢
今天日向在我身後推了我一把
250円明天連本帶利還給我啊
哎  不是請我的嗎
我可沒有那麼說過
行こう！　スタッカートみたいに
去吧  像斷奏符一樣
胸を叩くワクワク感
心中難以平靜的興奮感
不思議　不安より楽しみの容量が
真不可思議  比起不安  期待的容量
増えたよ　また明日！　ヤッホー?
反而增加了  讓我們明天再見  YAHHO