正是盛夏
高中一年级的夏天过去了
也意味着登富士山的日子临近了
葵 再磨磨蹭蹭的就不管你了哦
等一下啦
向河进发？
好热 我真想一天都泡在泳池里啊
体育课就足够啦
对了 葵 放学后陪我下吧
去哪
好地方
好地方是指饭能河滩?我们不是常来嘛
不是啦 再往那边的地方
那边？
还没到吗
再一下下 再一下下
到底要走到哪里
入间川上流的吾妻峡哦
吾妻峡？
已经走了差不多30分钟了哦
再一会就到啦
看 到了哦
对吧 是个好地方吧
空气真清新
风真舒服
走路就能到的距离 竟然有这种地方
肯定还有很多其他的地方吧
现在是不能游泳了吧
do re mi fa so la xi do
等等啊 日向
葵 下次叫上心夏和枫 大家来游泳吧
大家？
要登富士山也得有体力
也算是训练了
就算你这么说 日向也只是想游泳而已吧
你就别斤斤计较了
那就定为大家都穿上性感泳衣来
性…性感？
性感的泳衣是什么样的啊
我只有校园泳衣啊
性感
真是的
妈妈
什么事
点心的话 冰箱里有布丁哦
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
真的吗
我开动了
好好吃…不对
妈妈
性…
se？
「性感的泳衣是什么样的」这种话我问不出来啊
西武赢了没
葵 你对棒球有兴趣吗
性感的泳衣 性感的泳衣 完全搞不懂啊
葵你变成高中生 连个性感的泳衣都没穿过吗
真是的 所以才说葵是个小孩子啊
什么嘛 日向 性感的泳衣我也能穿…穿的
好
性感 性感
这个哪里遮住了啊
太暴露了吧
这就是绳子吧
看…看不见的泳衣
这…这个…
就是个衣服架子啊
不过有这么多 好难选啊
客人 您想找什么样呢
是的 那个…
稍微带点性感的…
买…买了
喂喂 葵
明天去吾妻峡哦
枫和心夏都说能去
别忘记性感的泳衣哦
我知道了啦
我好期待呀 那明天见
日向那个家伙 等着瞧
然后第二天
正在接近的台风15号
正在慢慢提升速度
据预测后半夜将会在关东地区登陆
这下可没办法游了
放晴了
台风过去啦
但是河里的水…
是啊
这下没法游了
那今天就此撤退吧
日向？
抱歉 我感冒了
那个什么是不会感冒的是迷信吧
发生了很多事 终于在几天以后
虽然有点阴天 不过气温很高
这下就能玩水了吧
性感的泳衣吗
虽然我穿在衣服下面了
但还是觉得好害羞啊
来吧 各位 游泳吧
咦 你们不脱吗
枫 你不脱吗
葵呢
你先请
你们俩是不好意思给大家看性感的泳衣吗
虽然也有那方面原因
虽然？
实际上 我不会游泳
真意外
我还以为枫是运动全能呢
你也太看得起我了
那就做个日光浴怎么样
嗯 就那样吧
日向？
超级凉 这样可没法游啊
河是会流动的
就算气温很高 和泳池不同 水温也很低呀
今天阴天 太阳也没有出来
而且地下水也会注入进来
水的温度可能大大降低了
这种天气在河里游泳又会感冒的啦
撤退
天终于晴了
好热
大家一起穿泳衣吧
别…别一直看我
很…很奇怪吗
怎么 葵一点也不性感呀
这样有什么好害羞的
我没穿过这种能看见肚子的呀
心夏更大胆呢
是…是吗
是店员推荐的
枫的泳衣非常可爱呢
这不是我的风格 朋友非让我买
话说 为什么日向穿着衣服啊
想看我的性感泳衣？
校园泳衣？
这个哪里性感了啊
我穿着就足够性感了啊
看呀看呀
哪里性感
吃我一招
真有你的啊
好凉
真舒服
结果虽然没能在吾妻峡穿泳衣玩水
但是夏天的记忆又增加了一个
未完待续