讓小葵看到富士山這個計劃完美成功了
額 我覺得是成功了 大概是
我們以三增卡的山頂為目標繼續前進
距離山頂還有一點點
下山之後的樂趣!
這…這是
厲害
這是屏風巖哦
三增卡也是攀爬的名地哦
小葵要不要試試看？
之前大家一起練習過了吧
這跟攀巖完全不同啊 我還是算了
是嗎
過了屏風巖就是山頂了哦
是…是嗎
最後衝刺了哦
嗯
轉眼大片美好的景色就展現在我們面前
前進 前進 前進 前進
還差一點 再前進一點
對 已經看得到山頂了
還差一點
就差一點了
到…到了
只靠自己的雙腳
多麼充實的感覺
為什麼空氣這麼清新呢
這就是… 這就是…
登山
日向 楓 心夏 好漂亮 景色好漂亮啊
笑什麼
沒什麼 我還是第一次見到小葵這麼能鬧呢
是嗎
剛才我笑了嗎
這就叫做開心呀
小葵 你的手停住了哦
額 嗯
要好好吃飯補充能量哦
很重要的對吧
回去也要走很多路哦
是啊 要多吃才行
出發吧
好
快樂的時間結束了
只要有開始就會有結束
登上山就還要下山
雖然有點寂寞
但是…
我想擁有更多這樣的心情啊
原來如此
下山的時候要讓它稍微長一點
握的方式也變了
趕快下山吧
山下面有溫泉哦
溫泉？
真的嗎？
來的時候有招牌的吧
沒看到嗎
啊 是真的 在車站附近有溫泉
回去的時候泡上一會也是登山的樂趣之一呀
沒錯
溫泉 溫泉 溫泉 溫泉
溫泉 要大家一起泡的吧
好…好害羞
雪村同學
你不進去泡溫泉嗎
是露天的哦
我沒事的
沒事？
你指什麼
你們去吧
中學修學旅行時也是
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
在大家睡著的時候才偷偷進去泡
怎…怎麼辦
沒事吧
下山會容易控制不了速度 很可怕的吧
是啊
不是想溫泉的時候了
得集中精神下山了
楓 下山該怎麼走才好
下山的話 比起體力還是更靠經驗呢
順著地勢 順勢下山更好哦
就像這樣 順勢而下
好快
我做不到
結果只能小心地走了吧
我還以為下山容易呢
這裏是來的時候很可怕的路
是不是因為走過一次呢
已經不覺得可怕了
明明那麼害怕
這是為什麼呢 感覺好開心啊
腳累了
為什麼沒有長凳呢
我想在長凳上休息
這是…膝蓋好疼
而且相當疼
心夏 你的膝蓋還好嗎
很疼 腳承受了很大的負擔呢
小心點哦 在這種平坦的地方是會受傷的哦
走過了艱險的地方 放心的一瞬間是很危險的
是
是啊 我要好好集中精神
但是…
膝蓋好疼
日向你沒事嗎
沒事啊 我在膝蓋上綁了護具
什麼時候的事
便宜的就行 買一個會輕鬆很多哦
輕鬆 輕鬆
登山之前就告訴我啊
還得走多久呢
快點 快點到吧
小葵
登山的時候沒注意呢
熊？
那個現在都無所謂了
嗯 熊先生 有緣再見
各位 馬上就到了哦
走過登山道了
太好了
但是…
還要走很長的路才能到車站呢
來的時候還說柏油路好走呢
沒想到回去的時候竟然這麼辛苦
渾身是汗
摔倒全身都是泥
身上感覺糟透了
溫泉嗎
害羞
溫泉 溫泉
說不定不錯呢 我想快點進去泡溫泉呢
大家快看
是溫泉哦
溫泉
等等我
真不錯呢
真舒服
好幸福
腳疼 疼 疼 疼
溫泉 溫泉 溫泉
泡澡不可以裹著毛巾哦
在進浴池之前得要洗澡哦
溫泉 溫泉
復活了
真好
冷靜下來 果然還是害羞
楓 你的胸部很大呀
胸部大也沒有好事呀
妨礙運動 看起來就胖 還重
小葵
小葵也過來這邊啊
我們一起聊天吧
我在這裏就行
難道是害羞了嗎
怎麼可能 才不是
所以我才不喜歡和大家一起泡
今天走了很多路
熊！
久等了 2號線出發的假日快速富士山號
途徑大宮 前往小山方向 現在發車
有座位真是太好了呢
就這樣去新秋津 換乘西武池袋線
要2個小時左右呢
慢慢享受吧
快看
楓 心夏
還有日向
今天真的謝謝你們了
不客氣
很開心吧
是啊
嗯
雖然有點辛苦
但是非常的開心
我還想擁有更多這樣的心情
更多
再見 富士山 下次再見
未完待續