夏天的河邊就像是另一個世界似的
我以前一直覺得這是個和我無緣的世界
我們也來試試吧
勸君登山
登山娘
華
勸君登山
登山娘
盟
字
勸君登山
登山娘
幕
社
勸君登山
登山娘
明天去室外活動！
喂  心奈？
日向問我們要不要去飯能河原
然後她想讓我們準備點零食
翻譯：detectivexsc；BD壓製：9416-kun；後期：无影龙闪；繁化：阿時。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社絕不負責。
不過還不知道你明天有沒有空
嗯  沒事
太好了  那你能來我家一次嗎
我很期待
如果可以的話能住一晚嗎
實際上我一直想搞一次睡衣派對
那個玩偶看上去是不是有些惡趣味啊
那裡有根頭髮
來了
真是個漂亮的房間呢
謝謝
我有考慮準備點蛋糕和餅乾
機會難得乾脆去那兒做吧
有些什麼調理的道具嗎
日向說會帶可擕式火爐去
那法式吐司怎麼樣
就是賓館裡會有的那種？
大小姐
比想像的要簡單喲
只要有雞蛋牛奶和糖就能做了
再加點桂皮和蜂蜜的話會很好吃
巧克力醬貌似也不錯
就做法式吐司吧
一套道具只要1000円左右
真不愧是楓同學
小葵肯定會嚇一跳的吧
日向真努力啊
一直不忘小葵的事
因為她太笨拙了
我必須得為她做點什麼吧
即使那是我多管閒事
為了讓她能更多更多地展露笑容
雞蛋3個
牛奶135cc
砂糖75g
香草精華少許
哎  是這樣做的啊
這樣醃製一晚  接下來只要明天烤一下就行了
這樣明天的準備也差不多了吧
是啊
那就…
嗯
開始吧
要做軟軟的雞蛋卷的話
嗯
裡面放點糖會比較好
下次一起做吧
嗯  我非常期待
我最喜歡軟綿綿的衣服了
感覺真棒啊
輕鬆的閒聊
喂  心奈
以後再來過夜吧
好  謝謝
我才要道謝呢
我也很高興
快樂的一天
但是明天肯定會更加…
行こう！　スタッカートみたいに
去吧  像斷奏符一樣
胸を叩くワクワク感
心中難以平靜的興奮感
不思議　不安より楽しみの容量が
真不可思議  比起不安  期待的容量
増えたよ　また明日！　ヤッホー?
反而增加了  讓我們明天再見  YAHHO