富士山非常大
而且 比想像中還要難登
我和日向拚命向山頂前進
一步一步
連葵和楓那份一起努力
葵？
「再也不要了！！」
葵
頭疼怎麼樣了
嗯 好一點了 不過還是…
是嗎 馬上就要天亮了 日出怎麼辦
機會難得 稍微努力一下吧
好
外面很冷哦
外面再穿上些哦
對了 我跟媽媽借來了羽絨服
好難受
不想走路啊
還差一點 還差一點
那一定是山頂的鳥居
還差一點
對了 日出
就在這兒吧
好的
夜色漸明
所有人都在看著同一個方向
感覺彷彿是一個整體
日出太震驚啦
來了真是太好了 對吧
是的
真美
真的很美
但是…為什麼我的身體動不了呢
不甘心 我不甘心啊
是的 我們到山頂了
葵沒事吧
我想不用擔心
下了山就會好了
我們馬上也下山
不用急的 機會難得 繞火山口一圈怎麼樣
繞火山口一圈？
繞火山口走上一圈
一個半小時到兩個小時左右就能繞一圈 去看看吧
我們先下到五合目 到了再給你們打電話
說實話 我的腳很累了
日向
讓你久等了
心夏 吃了便當以後 去繞火山口一圈吧
便當真好吃呢
豬肉醬湯也好吃
登山很餓肚子呢
真的消耗能量呢
還要走很久呢 好好補充能量吧
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
好的
好厲害
雖然剛才還很黑看不清
只有岩石 雲彩 和天空
就像是在天空散步一樣呢
嗯
太陽好耀眼
涼風好舒服
像僊人掌一樣
寫信嗎
我想寫給葵
至少把我現在的心情告訴她
是啊 我也來寫
走吧
還差一點點了
頭和腳都很疼
但是 不走的話…
慢慢來哦
不可以勉強哦
好
為什麼不露出不悅的表情 卻和我在一起呢
明明我給你添了那麼大的麻煩
終點還在很遠的前方
就算走啊走啊 也完全無法接近
什麼時候能到呢
這種事還要繼續到什麼時候呢
楓
還有多遠呢
我說葵
休息一下吧
「還有多遠呢」你還是不要總想著這樣的事比較好哦
越想越總是無法到達哦
把腦袋放空 專心走路的話
不知什麼時候就會到了哦
嗯
為什麼
為什麼我明明這麼痛苦卻要登山呢
為什麼還會來到這種地方呢
腳好累 但是…
這是最後了
到了
劍峰 3776米
是日本的 最高峰
萬歲 萬歲
太奇妙了
富士山 最棒了
萬歲 萬歲 萬歲
富士山 我享受了
是嗎 到了嗎 辛苦了
嗯 在休息呢
坐巴士還有時間 去看看土特產怎麼樣
知道了
是這樣呀 下次來請讓我乘坐
嗯 我們約好了
心夏？
嗯
去看看土特產吧
好的
下山也很辛苦啊 腳都快斷了
是呀
不過刻印全都刻上了 真是太好了
啊 這個 葵想要的
那我買給她吧
葵 巴士快來了哦
好
和家裏聯繫了嗎
對了
不想打呀
說了那麼多任性的話 一定會被罵的
葵？
媽媽
怎麼了 你都沒聯繫我 我好擔心啊
對不起
我不行啊
你的聲音是怎麼了 沒事吧
嗯 我等下要去坐巴士了
忘記跟你聯繫了 對不起
你說什麼呢 你努力了吧
身體沒事吧 能回來嗎
嗯
為什麼 我明明讓你這麼擔心
你還鼓勵我
我都不知道該做出什麼表情了
喂
讓你們久等了
葵
太驚奇了 富士山不愧是世界的遺產
累了
頭也疼 腳也疼
好累 我再也不想留下這種回憶了
大山什麼的…
未完待續