想要攀登
虽然我确实那么想了
但不应该是这样的
劝君登山
登山娘
华
劝君登山
登山娘
盟
字
劝君登山
登山娘
幕
社
劝君登山
登山娘
墙壁不可怕吗？
那么高的墙壁？
很厉害吧
你说过我围观也可以吧
翻译：detectivexsc；BD压制：9416-kun；后期：无影龙闪；繁化：阿時。
诶  机会难得  你也试试吧
本字幕仅供搅流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社绝不负责。
那种我肯定不行
葵姐  你恐高的吧
那个人看上去好厉害
枫姐
小葵  大家
好久不见了  过得好吗
是吗  你们三个都是第一次攀岩啊
那我教你们吧
真的吗
我围观就行了
诶  一起来嘛
就不要勉强她了
那就先试试抱石吧
注：抱石是攀岩的一种型态，但是与多数攀登型态最大不同处
是抱石不用绳索等器材确保，因而攀爬高度不高，以确保攀登者坠落无危险。
所谓抱石就是用那些突出来的支撑物到达目标地点的竞技
但是只能用贴有相同贴纸的支撑物
这个运动馆是根据颜色来区分难度的
总之先从最简单的红色来吧
好好
写着S的地方是出发点
比起用力身体平衡更加重要
咦  接下来是哪儿
在你的左上方
这个啊  接下来…
右边  右上方
到了！
一眨眼就…
小葵  要不要试试？
你看上一副跃跃欲试的表情呢
走近一看果然很吓人
虽然很吓人  但我也得上
红色  红色  接下来呢
左边第二个
这个啊
就这样把腿伸直
目的地的石头
终点  成功了！
还是挺有意思的吧
嗯
葵姐
我也到达终点了
比想象中还要用脑子呢  就像是在玩拼图一样
心奈你很轻松呢
说是比起手更加要用到腿的力量呢
我再去试试其它的难度
我也试试接下来的难度吧
这个好难保持平衡
用腿  接下来…
咦  感觉石头变少了
手臂也觉得酸了
得快点前进
手在颤抖  但只差一点点了
太好了  通关！
有那么高吗
手已经使不上力  动不了了
怎么办  怎么办
小葵
日向在看着我
她肯定是在嘲笑我吧
小葵
怎么了嘛
深呼吸  冷静一下
跳下来  下面是垫子  没事的
也是啊
无论是物是人  我都得更加信任他们一点呢
葵姐
没事吧
你完成那个了啊
好厉害
那个  日向
谢谢你
枫姐  今天真是多谢你了
没事没事  不用在意
其实啊  我也能够理解小葵你的心情
我以前也很讨厌高的地方
枫姐你吗？
但我一直觉得山上的风景非常棒
所以下定决心就算是勉强自己也要登山
一开始虽然很害怕  但是一旦登顶后就非常有成就感
变得欲罢不能
这个我也懂
我今天一开始虽然也很害怕  但慢慢地就开始享受起来了
是吗  这样我也很高兴
害怕各种东西一定是因为自己在逃避
但我觉得自己今天稍微有点变得坚强了
好想变得更加坚强啊
能不能变得更坚强点呢
行こう！　スタッカートみたいに
去吧  像断奏符一样
胸を叩くワクワク感
心中难以平静的兴奋感
不思議　不安より楽しみの容量が
真不可思议  比起不安  期待的容量
増えたよ　また明日！　ヤッホー?
反而增加了  让我们明天再见  YAHHO