登富士山的日子终于到了
从新宿出发 大约两个半小时
上午十点过后 我们到达了富士五合目
初次见面 富士山
好凉快啊
因为五合目已经是标高2300米左右了
应该比下面低10度以上哦
富士山的高度好像是3776米
一半的话 是1888米
五合目不是一半的高度对吧
是的 几合目和高度距离好像没有关系
有一种说法是按照登山的难度为标准决定的
比如说 从五合目到六合目
从六合目到七合目
还有从七合目到八合目 虽然距离很短
路却越来越艰险 一样的疲惫
越往上越艰险啊
加…加油吧
是邮局啊
还有兑换所
自行车
到这里为止自行车也可以通行呢
马儿
到七合目为止 可以骑马哦
真棒
不过用自己的双腿登上去 一定会更加感动的
是的
那就一边让身体适应 一边吃饭吧
富士山因为标高很高 容易得高山病呢
高山病？
在标高很高的地方勉强登山的话
会头疼 变得很不舒服
大部分的情况 到山脚下一下就会好的
大家可不要勉强自己哦
好的
吃什么好呢
吃什么呢
看啊 爆炸咖喱 很有趣啊 我吃这个吧
我吃野菜荞面吧
云海拉面？
咦 是什么样的拉面呢
可以说成是云海
馄饨吗
鸡蛋汤？
说不定是山药
鲜奶油
好可爱 我要吃云海拉面
那我也要
好期待云海拉面是什么呀
是的
我开动了
这就是爆炸咖喱
米饭是富士山 福神渍是熔岩啊 原来如此
云海拉面是什么
是普通的拉面啊
虽然是普通的拉面 但是很好吃呢
嗯 吃得好饱
土特产有各种各样的呢
啊 这个好可爱
真的呀
真好 买一个吧
回来再买吧
是啊 会成为负担的
是的
差不多该走了哦
等一下
可以成为纪念
附加铃铛
附加铃铛 旗帜
附加铃铛 帽子
怎么了
是金刚杖
可以在登顶途中的山间小屋
把烙印印在这只杖上
我想把烙印都集齐
我也买吧
把烙印都集齐的话 会成为很好的纪念哦
是啊
希望可以平安登顶
葵    枫
日向   心夏
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
嗯 现在开始登山
没事的 妈妈
我会再打给你的哦
那就向富士山顶
出发！
嘿 麦克 等等我 再慢一点
现在还很轻松呢
要是最后也是这样 就轻松了…不可能这样啊
富士山分为须走路线 御殿场路线等几个登山路线
我们登的是最普通的吉田路线
从五合目开始 经过六合目 七合目 八合目到达本八合目
在那里留宿山间小屋 好好休养再上山顶出发
因为山间小屋有很多
我们打算一边进行适当的休息一边登山
这里就是六合目了哦
稍微休息一会吧
才只走了30分钟哦
不用急 山是不会逃走的
前路很长呢 对吧
我吃点心好了
这就要吃了？
没错 在肚子饿之前吃是很重要的哦
你这不是从枫那现学现卖的吗
那是什么
面筋
面筋？
跟老爷爷似的
厉害 膨胀了
你看 你看
是因为气压差吧
好厉害
接下来正要向着七合目出发
嗯 没事
难受的话 哪怕在路上也要返回哦
绝对不可以勉强自己哦
你太担心了啦
我会再给你打电话的
葵
差不多该走了哦
嗯
一直都在走一样的路呢
全都是岩石呢
推土机
用那个往山间小屋运送食物和水呢
能不能让我们坐上去呢
七合目到了！
这是第二个了
是的
第三个
很顺利呢
山间小屋真的有很多呢
感觉十步就有一个
哎呀
枫？
怎么了
滑雪杖的顶端掉了
糟了 大家一起找吧
这根滑雪杖还挺贵的呢
找到了
这么容易就找到了
这里也有
葵 没事吧
嗯 没事
休息一下吧
好的
没事吧
冷不冷？
我没事的
不可以勉强自己哦
难受的话不要顾虑尽管说哦
好的
能行
葵 出发了哦
葵？
没事的 我只是晃了一下
这个真的是登山道？
就好像是山崖一样
这根杖变得碍事了呢
相当辛苦呢
对吧 不过大家都会觉得富士山很容易登
给你
谢谢 这是第八个了
轮到葵了哦
抱歉 谢谢
是的 葵打了很大的哈欠
她昨晚好像没怎么睡着呢
葵 到了山间小屋 好好睡一觉哦
好的
雾散了
葵
看看后面
好棒
好像要被吸进去一样
没事吧
害怕吗
有点害怕 不过没事
来这里果然是对的
没事 我也能登上去的
前进 前进 一步一步
未完待续