決定登富士山的我們
大家一起仔細制定了計劃
確認一下
6點從飯能車站出發
從新宿乘7點40分的高速巴士到富士山5合目
把富士山按高度大概分10份 達到1個台階就加上1合目 一共10合目 10合目就是山頂了
預計10點多抵達
在那裏讓身體適應一會就開始登山
然後在本8合目的山間小屋留宿
天亮之前出發
然後在山頂看日出
這樣可以嗎
OK
這個計劃很合理
不錯呢
那我去預約巴士和山間小屋
美好的回憶
那個 我想預約
是的 那個 4個人 日程是…
就像這樣順利的進行著準備
然後 終於明天就是登富士山的日子了
葵 準備好了嗎
基本完成了
說起來 不用準備點心嗎
沒必要吧
吃多了會胖的吧
是啊
太天真了
你那種想法比點心更天真
行動食是很重要的哦
所謂行動食 就是利用短暫的休息時間 或甚至一邊行動一邊進食
行動食是什麼
就是點心
聽好哦
登山一天中消耗的卡路里
據說有4000-5000千卡路里哦
換算成飯團的話大約有30個
30個？
比如說車的燃料不足怎麼辦
會停住
是的 就是那樣
不吃飯而持續運動的話
人類也會無法動彈
是嗎
叫做極點
極點是耐力運動中常出現的一種不適癥狀 通常在運動一段時間後會出現兩腿發軟 全身乏力 呼吸困難等不適感
肚子很餓很餓變成低血糖狀態
一步都動不了了哦
所以為了不讓肚子餓
必須要頻繁地吃
楓在三增卡給我巧克力就是因為那個啊
我還不懂登山
三增卡那時也是筋疲力盡
這次能做得好嗎
那個 我在想可不可以在富士山減肥 不行吧
日向
不健康的瘦下來也不可愛
多吃多運動 才是減肥的第一快捷途徑哦
被楓一說太有說服力了
盡量買又甜又好吃的東西
好
另外 有零錢很方便哦
買東西或者上廁所都是
有什麼不明白的就打電話給我
那明天見咯
好的
葵
我們這就去買點心吧
嗯
對了 也叫上心夏吧
買什麼好呢
軟糖
花生巧克力好像很不錯
我要江米條
江米條？
好像老爺爺一樣
我要水果干
羊羹
果然像老爺爺
很好吃的哦
會出汗 攝取鹽分比較好吧
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
土豆片好像也不錯
還有這個
楓告訴我的
提前放進去的話
不會有垃圾 很方便的
原來如此 點心就這樣 剩下就是水分了吧
富士山沒有賣的嗎
指南書上說有賣的
不過越往上價格越貴呢
因為富士山有雨水滲入
沒有河流和泉水哦
所以 為了不疲勞
要好好攝取水分哦
好的
那我要運動飲料
日向呢
我已經買了哦 焙茶
什麼時候
話說你是老爺爺麼
看來明天會是好天氣 太好了
嗯 是登山的好日子
又開始不安了
明天我能好好登山嗎
葵？
你沒事吧
嗯 沒事 我只是累了
反射性的出了聲音
差不多該為明天做準備 回去吧
是啊
葵也好好休息
嗯 謝謝你
是我說出來的
不能讓日向和心夏擔心
但是…
我說
那個 說實話我很擔心
我不知道明天能不能好好登山
是啊 其實我也有點擔心
我也是
不過已經決定了 只能加油了
雖然有點不安 但是很期待呀
是的
是嗎 大家的心情是一樣的
要是擔心的話 等下給楓打個電話怎麼樣
嗯
坦率的說出來真好
日向 心夏
抱歉 謝謝你們
準備完畢了不過…
果然還是擔心
葵
喂喂 楓
怎麼了
我沒想過要說什麼
怎麼辦
你是為明天的事感到不安吧
是的
我這樣可以嗎
雖然頭腦一熱就去登富士山
現在卻擔心能不能堅持到最後
不知道能不能好好登山啊
我以前也勉強自己登了很難登的山
經常失敗渾身是傷
「不行了 誰要再去啊」我經常這樣想
不過 我還是想再去
那一定因為是自己決定 自己挑戰
自己得到的東西
葵 你知道嗎
回憶這種東西呀
只會留下美好的部分
痛苦的回憶歷經時間就會消失不見
只留下美好的回憶
而且 美好的回憶只有努力才會得到哦
只有努力
你那個勁頭我覺得應該好好珍惜
總之 如果情況不妙中途折返就好了
努力做你能做到的吧
是啊
看不到恐怖了
碰撞 第一次知道那是什麼
總之 向前進吧
碰撞之後再想就好了
謝謝你 楓
我輕鬆很多了
太好了
睡眠不足明天就辛苦了
今晚好好睡吧
好的 那麼晚安啦
晚安
明天終於要登富士山了
有什麼在等我呢
帶著不安和期待說不出來的心情 但我很期待
心砰砰跳睡不著
一隻羊 兩隻羊 三隻羊…
小心點哦 葵
好的
不要勉強哦
我知道 我走啦
記得聯絡我哦
我幾點睡的呢
我記得我數到了120552只
葵
早上好
乘西武池袋線去池袋
從池袋乘山手線去新宿
然後到了新宿西口的巴士終點站
我買了票哦
從這裏乘高速巴士
終於向富士山出發了
穿過大廈之間 在高速公路上行進
建築物漸漸減少
而後…
連做夢都能夢到的富士山
大家終於要開始挑戰了
未完待續