我想去凉快的地方啊
那去哪里坐坐吗
我不是说这个啦 我们下次登哪座山？
山上很凉快的哦
怎么了
登富士山的时候 让妈妈非常的担心
又去山上 有点说不出口啊
这样啊
那么 也邀请葵的妈妈一起去怎么样
妈妈与雾之峰
希望大家永远好好保护这美丽的自然
喂喂 爸爸
对对 有没有合适的山？
葵的妈妈也可以一起去的山
那么 雾之峰怎么样
雾之峰？那不是空调吗
三菱公司 空调品牌之一
不不 是实际存在于长野的山
适合初学者 也没有很危险的地方
是极具清凉感的美丽的山哦
诶 那就去那里吧
我这边也正好差不多忙完了 开车送你们去吧
嗯 谢谢
爸爸 说会开车送我们
别擅自决定呀
有什么嘛 一定会很开心的
问问妈妈什么时候方便吧
妈妈
什么事
日向邀请我去雾之峰玩
雾之峰？
是长野的山
一定会很凉快的
妈妈也一起去吧
不用勉强的
说的是啊 去看看吧
嗯 去吧去吧
真是怀念呢 从大学以后就没去过山上了呢
穿什么好呢
穿普通的衣服应该就可以
带上外套比较好
夏天山上可能也会冷的
另外 穿运动鞋比较好
我知道了
葵你知道的真多呢
太好了 妈妈很想去呢
然后 大家一起去雾之峰的日子终于来了
会是什么样的山呢
妈妈会喜欢吗
看啊看啊
好多花
真美
爸爸 哪一座是雾之峰呢
与其说是哪一个 不如说这附近的高原一带都叫做雾之峰哦
请告诉我 枫
初次到访雾之峰
雾之峰 标高1925米 位于八岳连峰的南面
是日本百座名山中也屈指可数的美丽之山
交通发达
因为从登山口到山顶几乎没有标高差 初学者也很容易攀登
感觉上更像是郊游
今天的目的地 就是那座车山的山顶哦
那个圆圆的是什么
是气象雷达哦
很近啊 咦 登山电梯
我做不到啊
是啊 葵有恐高症呢
没关系 今天不坐登山电梯
乘登山电梯立刻登顶也没什么意思
一边走一边在附近转转吧
太好了
好凉快
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
真舒服呢
那么走吧
出发
明明是登山却是下坡呢
这部分等下还得登回来吧
妈妈 没事吧
不要勉强 慢慢走
说到雾之峰果然是会出雾的吧
嗯 今天虽然天气不错
正如它的名字 被浓重的雾覆盖着呢
这种时候 雾钟塔似乎就会响起钟声指引方向
听说是防鹿的栅栏
有人用的入口和车用的入口哦
有鹿哦
在哪 在哪
已经走掉了
悠闲的景色 无边无际呢
是蜻蜓啊
真的有
好厉害
山上和城里季节不同呢
以前也见过这种景色
对了 小时候 和日向一起登的山
那座山 到底是哪里呢
日向
那个 小时候登的山是哪里来着
你不记得了吗
对不起
真是的 我对葵太失望了
那座山呢
我也不记得了呢 对不起
我说你啊
是哪里呢
就像这样蜻蜓在飞 长着很高的草
是啊 就是这种感觉
那两个孩子走得好快呢
因为她们经常登山呢 很有体力的
从富士山满身疲惫回来的时候 我还很担心呢
不用那么担心的
准备出充裕的时间 足够的装备 避开恶劣天气和艰难的场所
概括就是 只要不勉强自己 就鲜少会发生事故的
是那样啊
景色真不错
我都不知道还有这样的景色呢
那孩子 是想看这样的景色呀
凭借自己的双脚去见识一个个 我所不知道的景色
渐渐成熟起来
虽然很开心 但却有点寂寞呢
妈妈
那么吃饭吧 肚子饿了吧
太好了
给 请吃吧
我开动了
嗯 好好吃
在山上吃 感觉比平常更好吃呢
不不 真的很好吃
我这边也做好了哦
少添水以防剩下汤 食材事先切好是关键点
到山上来 还吃方便面？
这你就不知道了 卡洛里高 容易做 轻便 便宜
四种优点汇集一身 疲惫的时候尤其有效
好好吃
是真的 真好吃
我再多来点
太狡猾了
吃完就出发了哦
真的很好吃
给我留点啊
喂 在听我说话吗
那里就是山顶
还差一点了
啊 对了 日向的爸爸说不定能记得呢
那个
对了 爸爸 小时候我和葵登上的山是哪里呢
被她抢先了
那个是谷川岳
谷川岳
是之前枫推荐的山
说起来有那么个事呢
在群马的里面
从车站步行就能走到登山口 是个非常稀奇的山哦
途中还有缆车呢
缆车？
这样啊 枫也说过的
葵 小时候明明不恐高的呢
谷川岳不说攀岩 光登山来讲是很安全的山呢
毕竟是小时候很想登的山呢
还有漂亮的山中小屋 建议去哦
到了
景色真好
妈妈累了吗
嗯 不过累却非常舒服
谢谢你邀请我 来了真好
不过明天可能会肌肉痛呢
谷川岳吗
那就是我们回忆之山
以前和日向一起看过的景色
我还想再看看 我能去得了吗
怎么
没事
葵 下一次登的山决定好了吧
虽然缆车很恐怖 我们决定去登谷川岳了
未完待续