是的 四个人 含餐
好的 那就拜托了
山间小屋预约完毕
好
这样去谷川岳的准备就万无一失了
欢迎光临
多谢惠顾
葵 非常棒哦
笑容也很可爱 堪称完美
是吗 谢谢
葵真厉害呢
已经完全可以独当一面了
感觉超级棒
光 你太过奖了啦
一切都进展顺利 感觉真的超级不错
虽然我是这样想的…
我回来了
欢迎回来
葵
暑假作业你做了吗
作业做不完了啦
安全
怎么了葵
没什么
作业！我一个都没做
量还挺多的 怎么办
又是登山 又是打工 随心所欲的玩
要是没做作业露馅的话
怎么了
作业啊 嗯 没事 我在做哦
是吗 那就好
你中学的时候在暑假最后匆匆忙忙的做呢
没事啦 我准备在去谷川岳之前全部完成的
好厉害啊葵
又自掘坟墓了
那就吃饭吧
得想办法蒙混过去
作业做完了给我看看哦
当然了
危机
好 加油啦
这是什么 这东西第一学期学过了吗
这是谁来着 好像是骑着马登富士山的人吧
我已经吃饱了
谢谢惠顾
咦 葵你没什么精神啊
嗯
这人总是靠的很近啊
发生什么事了吗
暑假作业还剩了很多 感觉心情好沉重
作业啊 真怀念呀
大学生很轻松的哦 因为没有作业
光高中的时候也忙着写作业了？
是啊 不过和朋友一起写 总算是解决了哦
不懂的地方就互相讲解
和朋友一起？
原来如此
喂喂 葵
日向 要不要一起写作业呀
你肯定没写吧
不行
为什么
因为我现在在白滨
那是哪里啊
南纪白滨哦 听说是以前蜜月旅行的圣地呢
全日本的新婚夫妇都会聚集到这里哦 你不知道吗
我才不知道呢
听说爸爸妈妈蜜月旅行也来了
所以才有结婚纪念日的旅行
冒险岛那里有熊猫哦
白白黑黑的好可爱
现在就不要管熊猫了
我告诉妈妈要在去谷川岳之前全部做完啊
很辛苦啊
不过我的作业已经做完了
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
我过两三天就回去 等着我的礼物吧
喂 日向
日向那家伙 只顾自己完成作业
说起来 她说过在做家庭教师的兼职
期末考试的排名好像也很靠前
那家伙一脸呆相还挺会学习的
怎么办 就算想抄作业等日向回来就来不及了
话说回来 我不觉得她会轻易把作业借给我
怎么办
要做完作业 登上回忆中的大山哦
南纪白滨最棒了
日向 你现在给我看好了
我会很快搞定作业大山
大山！
我做不到
求你了 枫
可以哦 来我家吧
那要从什么开始？
请从数学开始
那个 我不明白这个问题
嗯嗯 这个啊
嗯嗯
请对下列各式进行因式分解
枫
好奇怪啊 我去年学过这个吗
是不是授课内容改了呢
要不要先做其他科目？
那就古文吧
枫…
那个 枫…
冒昧的问一句 您自己的作业完成了吗
对不起哦 其实我也一点都没做
我还以为一年级的作业我能帮你看看呢
好难呀
枫…
不过没关系 不要担心
你要打给谁
心夏
心夏一定可以告诉你怎么写的
她可是中学生啊
一定可以的 因为她是心夏呀
确实感觉做得到 不过我觉得让中学生教这也太那啥了
是吗
那么…
来了
枫的朋友是什么样的人呢
不是个可怕的人就好了
久等了 葵
请多指教哦 我叫裕香
我叫葵 请多指教
是个很平常很漂亮的人 看着就很温柔
太好了
不是的 把那个数值代入 你根本就没听课吧
就因为你总是登山 计算太慢了
好啰嗦啊
不准抱怨 看 那里错了 字写的太难看了
为什么连我都要一起…
葵 你有不懂的地方吗
嗯 是的
关于这个问题…
这个啊
两个点…
这个人是枫的朋友
虽然对枫很凶 但是头脑很聪明很会教人
你在听吗
是的 在听
日月乃百代之过客 流年亦为旅人 舟上浮浮一生…
好的 拿破仑和阿尔罕伯拉各一个对吧
多谢惠顾
啊那里 lead的拼法错了哦
啊是真的 对不起
枫
作业 打工和繁忙的日子一天天过去了
然后…
做完了！
万岁！
辛苦了
能这么快完成作业多亏了裕香呢
真的谢谢你
你们俩第二学期都要好好听课
好
特别是枫 总是这样
明明只要做就一定能做到 却总不用心
哎呀 我都不好意思了
我可没在表扬你
不 不过 真的得救了
裕香很会教人 很好懂
是吗 那就好
就像是老师一样
老师吗
嗯 很不错哦
你这是什么口气啊
要去那座大山啊
是的
你们俩都要小心哦
好的
好~
要说好！
好 好！
枫
多亏了裕香 我也守住了和妈妈的约定
然后
看啊 我都晒成这样了
南纪白滨真是个不错的地方
比起那个 你看
作业？
全都做完了哦
真的吗
那当然
这是为了登上回忆中的大山啊
这样就能心无旁骛的去谷川岳了
不愧是葵
剩下就只需要克服缆车了呢
啊 我把那件事给忘了
所剩不多的暑假
要是能创造出最棒的回忆就好了
未完待续