那是之前在日向家裏露營時發生的事
很漂亮吧
嗯
從富士山那裏看肯定更漂亮吧
富士山嗎
去看看富士山吧!!
喂喂
是楓嗎
日向
喂
喂喂 心夏
我有事想跟你商量
各位 謝謝你們今天能來
我們這幾個人還稱不上各位呢
你想商量什麼事
其實呢
小葵對富士山有興趣？
是的
所以我想給小葵一個驚喜
假裝是在爬沒什麼特色的山
突然間 讓她看到富士山 大吃一驚
原來如此
好主意
小楓 你知道什麼好地方嗎
我想想
用指南書來找找吧
地域 難易度 做了很多分類呢
為了小葵我可要加油呀
離富士山近的是丹澤 南阿爾卑斯
這張照片真漂亮
北嶽？
有好多花田
真棒 花田 真漂亮
雷鳥 你好
多麼美妙 北嶽
心夏 你找到好地方了嗎
北嶽 真不錯呢
日本第二高峰 比富士山更難 面向高手的山
北嶽標準高度3143米
現在去還不行呀
至少選個面向中級者的山吧
有沒有其他合適的山呢
能看見富士山的山對吧
那個 每個都差不多
是啊
差不多的山太多了
日本的山僅僅是在富士山附近的
丹澤山系 秩父山地 八岳 等等
圍著它的山多著去了
真難選
是啊 好
那就選打開的下一頁上面的山
這也太隨便了吧
這種時候就要一鼓作氣呀
三增卡？
三增卡山 標準高度1786米
在富士山附近 登山途中南側可以眺望富士山
西側可以眺望南阿爾卑斯山
山頂的正下面有一個叫做「屏風巖」的絕壁
也是著名的攀巖聖地
既可以看見富士山 又沒有那麼遠
正合適啊
是啊
那麼給小葵驚喜的山就決定是三增卡山了
在那天之前青不要告訴小葵要去哪裏哦
因為是驚喜
我知道了
我也是第一次爬三增卡 很是期待呢
我去告訴小葵
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
辛苦了
那個是…
果然是富士山
真棒 從飯能也能看到啊
我都不知道呢
日向打過來的？
喂
啊 小葵
日向 從飯能能看到富士…
下次爬的山已經決定下來了哦
真突然 是哪裏
地點先保密
保密…
下週六早上六點在東飯能車站集合哦
太快了吧
不是飯能 是東飯能哦 拜
下周…她打算帶我去哪呢
算了 我還有點小期待呢
毛巾 換洗衣服
雖然不知道是什麼樣的山
行李這些就夠了吧
從三增卡站 順著登山道
希望我們能清楚的看到富士山 願明天天晴
早上好
去哪裏呢
還是要保密
我們走吧
Let's go
先去八王子 在那裏換乘
所以說要去哪裏呢
保密
再去大月
要去哪裏呀
都說要保密了
心夏
保密
告訴我啦
不行
楓
保密
從這裏走要30分鐘左右
稍微睡一會也…
好快
還是睡著更好吧
葭池溫泉前 下吉田 月江寺 富士山
咦
對吧
明明白白地說了富士山呢
而且還能清清楚楚的看到富士山呢
三增卡山呢 從終點河口湖下車
在卡嚓卡嚓山坐纜車登山雖然很輕鬆
但是從一開始就能看見富士山了
所以雖然有點累
我們要從三增卡站那裏爬上去
我覺得越是累 看到富士山的時候感動就越大
明白
聽說從路上的屏風巖看富士山非常美呢
在那裏給葵一個大驚喜
三增卡站？
從這裏到登山道要30分鐘哦
有什麼必要瞞著我呢
覺得好可怕 好可怕啊 往後一看
日向
什麼事 怎麼了
UFO
在哪
這邊
果然是我看錯了
心夏 good job
前途多舛啊
好像從剛才開始一直都是很普通的路啊
不太像是山路呢
因為一進山路馬上就是山頂了
因為山頂是那個吧 那個像觸角一樣的地方
是那樣嗎
啊 說是三增卡登山道
寫了南無阿彌陀佛…
這是在祈願登山平安呢
走吧走吧
山…讀什麼來著
山祗神社
願我們能夠平安歸來
那是什麼
原來是公共廁所啊
是瀑布呀
這叫做神鈴瀑布
心靈？
日語中神鈴和心靈讀法一樣 心靈有靈魂之意 泛指由靈魂引起的超常現象
不是妖怪 是寫作神之鈴的神鈴
原來是這樣
突然就變成很像登山的路了
是啊
沒事吧
做好準備了嗎
前面大概會很辛苦哦
三增卡山
到底是什麼樣的山呢
說實話 我有點不安
但是既然日向怎麼都不肯告訴我
這前面肯定有很棒的東西在等著我
在走著 一步一步
朝向美麗的景色
未完待續