小葵  小葵
讓我睡吧
快看外面  是山啊
勸君登山
登山娘
華
勸君登山
登山娘
盟
字
勸君登山
登山娘
幕
社
勸君登山
登山娘
登高尾山囉!
翻譯：detectivexsc；BD壓製：9416-kun；後期：无影龙闪；繁化：阿時。
到達高尾山口啦
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社絕不負責。
天氣真棒
空氣也很清新
感覺小葵你很興奮啊
哼哼  因為啊
高尾山可是靈力的寶庫
這樣一來我的運勢也會一飛沖天了
啊  是登山鐵道
要坐坐看嗎
登山鐵道？
就是纜車之類的嗎
好高好嚇人
我要用自己的雙腳登上山頂
沒問題吧
這麼慢吞吞的沒關係嗎
我用這步調就可以了
我有很多想去的地方  得加緊腳步了
欲速則不達啊
你看我不都說過了
太著急的話馬上就會累了
比起速度  保持一定的步調更重要
我買團子來了
謝謝
稍微平穩點下來了嗎
大概吧
那是晴空樹吧
哪裡
就那邊  像針一樣的東西
好小
從這邊也能看到啊
我去稍微看一下紀念品
有好多啊
這個不錯啊
得買些作為之前團子的回禮
小葵  走吧
等我一下
欲速則不達啊
她是為了我才那麼說的吧  雖然有點不甘心
你買了什麼
為媽媽買了點紀念品
小葵真懂事啊
怎麼辦  要怎麼給她啊
聽說摸這個章魚就會有好運
觸手章魚
是嗎
樹齡700年的杉樹
天狗倚靠的杉樹
好厲害
怎麼辦
這個石階聽說能驅散煩惱
嗯
沒辦法坦率地送給她
我真是個笨蛋
行こう！　スタッカートみたいに
去吧  像斷奏符一樣
胸を叩くワクワク感
心中難以平靜的興奮感
不思議　不安より楽しみの容量が
真不可思議  比起不安  期待的容量
増えたよ　また明日！　ヤッホー?
反而增加了  讓我們明天再見  YAHHO