我們在日本第一山富士山上面
目的是要在山頂看日出
現在正在向本八合目的山中小屋前進
富士山 不可小覷…
葵 怎麼了
富士山真的有啊 有種不可思議的感覺
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
我懂 我也沒有現實感 好像身處在夢境一般
在山頂上看的日出更加夢幻哦
是的
要登上這種地方嗎
這已經算不上是路了吧
鐵鏈只是一個引導 不可以抓哦
好的
是不是空氣太稀薄了呢
就算待著不動呼吸也很困難
八合目 明明剛才起就一直看得見了
什麼時候才能到呢
沒 沒事的 這點程度小意思
按照自己的節奏走
慢慢來 慢慢來
咦 大家是不是太快了
好奇怪啊
頭好疼 我這是怎麼了
聽不見大家的聲音了
她們在說什麼呢
葵 不要勉強啊
慢慢來就好哦
不過 確實是累了啊
我還以為能更輕鬆一點呢
是啊 很難走
頭好疼 感覺非常的累 怎麼辦
葵 你沒事吧
嗯
還差一點就到八合目了
再加一把勁 好嗎
十合目之前 有八合目和本八合目對吧
葵 要吃江米條嗎
黑糖也有哦 還有羊羹 其實還有綠茶
老爺爺麼
葵？
我請工作人員刻了印 還有葵的那份
聽說這個山間小屋聖德太子來過呢
誒 還有歷史呢
聖德太子 似乎是騎著能飛天的馬來的哦
太子真厲害 葵 說是騎著馬來的呢
那個水壺似乎是200年前的東西
200年前是江戶時代？葵 是不是很厲害啊
日向 心夏 過來一下
你們倆先去預約過的本八合目的山間小屋吧
你是說…
葵…
好像是高山病呢
我在這先觀察下她的情況
要是沒事的話 等下就過去
葵 我們先走了哦
好好休息再過來
這個 很好吃哦
我們走了 楓
小心哦
好的
好
變成兩個人了呢
嗯
葵 明明那麼幹勁十足
現在向上面前進吧
就算想也沒有用
只能拚命做現在能做的事了
日向
葵沒事的 我們在本八合目等她吧
嗯
沒事吧 葵 要喝水嗎
不了
頭非常疼
日向和心夏先出發了哦
因為可以使用這裏的山中小屋了
在裏面躺著休息吧
日向她們走了
怎麼辦 完全沒有變好
怎麼會變成這樣呢
相當難登呢
是的
明明只是在走著 卻像在跑一樣上氣不接下氣
果然空氣很稀薄啊
對了
深呼吸就會好的 楓是這麼說的哦
深呼吸？
是的
還有口哨也不錯
口哨？
是日向
是嗎 平安到達了 辛苦了
葵就交給我 吃了飯好好休息哦
如果她沒事的話 半夜我們就向山頂出發
葵怎麼樣了
說是不用擔心 身體好了之後半夜就會出發
是嗎
來吃飯吧 肚子都餓扁了
我也是
我開動了
好好吃
真的 好好吃呢
嘿 你還記得那個人讓你做那個嗎？然後你說不要
對啊 我當然說不要了
你真的應該答應的啊
我做不到啊
怎麼可能 你必須要做一次 如果下次別人再…
為什麼必須要做
Excuse me（不好意思）
抱歉
現在開始的話看日出是不是勉強趕得上啊
你以為是誰的錯啊
起來了？
現在幾點了
嗯 差不多兩點了吧
兩點？
走吧
不抓緊的話 就趕不上去山頂看日出了
葵 冷靜點
必須要走
葵
因為 因為 我一直努力到這裏了
你要是勉強自己再走下去 如果回不去了怎麼辦
山是不會逃走的
不管多少次都可以挑戰的
不要急躁
好嗎
好冷
再穿一件比較好呢
是啊
心夏 那是…
是羊毛衫 很暖和哦
這下夠了
我們都穿得好臃腫啊
是啊
是名片
有很多職業的人呢
還有外國人的名片
真壯觀啊
大家都爬到這裏了呢
日向？
是楓發來的
說讓我們連葵的那份也要一起努力
是嗎
走吧
連葵的那份一起登山吧
好黑呀
有點可怕呢
和街上的黑完全不同呢
這就是大自然的夜晚
廁所募捐箱
有點太悠閒了
有什麼不好嘛
葵 你看
真漂亮呀
嗯
要是葵也在看著就好了
是啊
那就是銀河？
一直都想看的銀河 和我想像的不同
好像斑點一樣
呼吸很困難 但是情緒高漲 感覺不到疲憊
日向
天空變得亮起來了
得抓緊
嗯 就差一步了
嗯 情緒高漲了呢
還差一點點
還差一點點了
好想快點回去
不是睡袋裏 我想在床上好好地睡一覺
未完待續