無法忘記的回憶
總有一天我們倆要再來哦
嗯
一定 一定哦
嗯 約好了
全都寫完了哦
真的嗎
這樣就能心無旁騖的去谷川岳了哦
葵超級有幹勁呢
不過 約定實現了 會怎麼樣呢
「去往回憶中的大山」
終於到這一天了啊
沒事 富士山都登過了 還怕這個嗎
嗯
路上小心哦
謝謝你 爸爸
我出發了
約定實現了 會有什麼改變嗎
明明一直這樣就夠了
喂 日向
早上好
你今天身體沒事嗎
不會又在登山途中不舒服吧
沒事 我睡得很好
不會因此有什麼結束了吧
在高崎站換乘上越線
再在水上站換乘
預計在10時左右到達土合站
雖然從水上站那裏乘巴士很方便
但是從土合站那裏是登山的路呢
路？
從站台到車站出口有條非常長的台階哦
說起來 感覺以前好像登過台階呢
嗯 所以不只是因為那裏是路 我想從那裏開始登山
葵
怎麼了
沒事
到達
站台竟然是這樣的隧道啊
是啊 多少記得點呢
冷颼颼的
台階是那個吧
看不見上面呢
聽說有四百階以上呢
這個你也記得？
不過 可能比印象中更多
這台階就像登山一樣呢
太長了
會延伸到哪裏呢
你們倆沒事吧
沒事
就當是熱身了 慢慢來哦
我們先走了
好的
我們可不能在這種地方就精疲力盡了啊
我們可是要登上谷川岳呢
是啊
加油吧
不多用點體力可不行
就是啊 老婆子
誰是老婆子啊 老爺子
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
嘿喲 嘿喲
嘿喲 嘿喲 嘿喲 嘿喲
終點
出口在哪裏呢
辛苦了
到檢票出口還有143米 兩處台階共24階
加油吧
嗯
到了
久等了
你們寫什麼呢
登山登記哦
遇難的時候警察可以用上
遇 遇難
是的
原來如此
為了以防萬一 要寫上何時去哪裏哦
聯繫方式 路線 和下山預定時間
寫的真詳細呢
雖然有點麻煩 但是得好好寫哦
我可不想死呀
這樣就可以了
準備完畢
走吧
好的
終於要開始了呢
嗯
真的到回憶中的大山來了啊
天氣不錯太好了呢
不過大山的天氣說變就變 不可大意哦
帶了雨具沒事的
不如說我反而想讓它下雨呢
不要說這種不吉利的話 會看不到日出的
啊對了 剛才的不算 不算
有小賣店呢
要買東西的話回程的時候再買吧
我想要小群馬周邊呢
小群馬？
是和夢馬非常像非常可愛的馬兒哦
葵想要買什麼樣的禮物呢
葵？
葵 沒事吧
是的 沒事哦 完全沒事
那就好
上去吧
好的
葵？
臉色鐵青
她果然很害怕啊
不坐嗎
你先請
謝謝
給你
葵
葵 加油吧 還差一點了
嗯
想起三增卡的時候吧
是啊
葵不會在這種地方止步不前
請進
向前進
走吧
葵
沒事的 很快就到了
加油 向上看 我們接下來要登上那裏哦
我們約定的地方
約定…
到了 太好了 太好了 日向
太好了 說做就能做到啊葵
謝謝你 日向
我做到了 楓 心夏
你努力了呢 葵
做到了呢
恭喜你第一關通過了
來吧 第二關在等著你哦
鼓起幹勁上吧
是啊 還有上山吊椅
纜車都已經通關了 沒事的
都 都沒有遮擋的東西…
果然不行 不行啊
但是 沒有纜車那麼高哦
沒錯 沒錯
來吧葵
我 我知道了啦
好 走吧走吧
不要推我啊
景色真不錯呢
是啊
好高啊
沒事啦 你看看
沒那麼高啦
是的 沒事的
我們一起的話 可以超越困難
走吧 向更前方前進
向我們約定的地方前進
未完待續