「约定」
雨还没停呢
要是不放晴 和日向的约定就无法实现了
欢迎光临 辛苦啦
要受您照顾了
穗香
你好
辛苦啦
你走到哪了呀
第一个山顶 TOMA之耳那里
拍到好照片了？
虽然因为下雨不怎么能看到好景色
拍了些花和岩石
拍照真好啊
不过 照相机也有别的使用方式哦
不好意思借我用下
打扰一下 可以帮忙照相吗
可以哦
谢谢
大家都到一起来
来嘛来嘛
那我拍了哦
好 茄子
谢谢
因为我不怎么拍人 很新鲜
我开动了
好好吃
很好吃呢
没想到能在这样的大山上面吃青花鱼 真厉害呢
对啊 葵在富士山的时候没吃饭呢
葵她啊 得了高山病 路上就倒下了呢
日向
就像这样哦 变成这样了
别 别管我了 大家先走吧 噶啊！
那件事就不要再提了
话说 我没说过那样的话 噶啊是什么啊
看吧 穗香都笑话我了
真是的 太过分了
平安爬上来了 太好了呢
是啊
谢谢你 妈妈
这都多亏了我收到的礼物——鞋子哦
葵 今天是几月几日呢
你说什么呢日向 今天不是8月11日
说到8月11日呢
一 二
心夏 生日快乐
为了今天 我烤了蛋糕
打工店里的薄先生告诉了我菜单
请吃吧
穗香也要吃哦
谢谢你们
我开动了
非常好吃呢
心夏 生日快乐
生日快乐
心夏看起来好困
差不多该上去了？
那我也走了
走吧 心夏
葵的惊喜成功了呢
惊喜吗
其实一直都很在意吧
三增峠的时候 葵有没有真的开心
日向 你看起来无惧无畏的 意外心还挺细呢
我刚才虽然也对穗香多管闲事了
她看起来也不是完全不愿意吧
所以一定可以的
我觉得 笑容就是从一个人传递给另一个人的东西
我相信自己做的事
所以日向也要相信自己 对吧
嗯
其实 我还有一件事很在意
什么事
那个 要是约定实现了 那之后会怎么样呢
还是算了 没什么
梦马君和小群马
不要碰呀
这是今天拍的花
真美呢
虽然晴天时候的花也很美
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
但是下雨的时候又别有一番韵味
摄影可以把自己的视线如实的记录下来
之后再看的时候就能想起那时在想些什么
很有趣
原来如此
明天晴天就好了呢
你说你有看日出的约定
是的 和日向的
就是那个最吵的家伙
不过呢 虽然我自己也觉得奇怪
总觉得实现约定有些不安呢
不安？
感觉有什么要发生改变
一直以来的我们 是不是会消失不见呢
我一直想拍的景色
就算拍到了也不会结束
因为一定还会有别的想拍的景色出现
我想大概会一直继续下去
一直继续下去
是啊 谢谢你
穗香 方便的话可以跟我交换邮件地址吗
我还想再和你聊天 也想看你的照片
登陆完成
方便的话 下次也来饭能玩吧
差不多该熄灯了
明天也要早起 睡吧
好的
晚安啦
晚安
好快
一片漆黑啊
只有风声和雨声
明天会晴天吗
我说 葵
是啊 思考的东西是一样的
我不知道呀
但是 要是晴天就好了呢
嗯 是啊
那么 明天见
晚安
请慢走
路上小心
雨停了真是太好了呢
嗯
只要雾再散了就好了
为什么要登山
为什么呢
我不明白
我不明白呀
但是 只要继续爬下去
说不定有一天就会知晓答案
看到了哦
嗯
来了呢
嗯 来了
我说
葵你先说
日向你先说
今后怎么办呢
下山之后？
是啊 我想再去温泉呢
我不是说这个
发生了很多事呢
嗯
总有一天 我们俩再一起来哦
一定 一定哦
是的
约定
就算约定得以实现 那也并不意味着结束
和日向 和大家
约定会一直继续下去
下次去哪里呢
哪儿都去
只要想去 一定哪里都能去到的
今后也要制造很多很多
无法忘记的回忆
未完待续