聽好了
下次要登的山由小葵你來決定
為什麼啊
上次是我決定的吧
這次輪到你了
不行的啦  我對山一點都不瞭解
小葵
是啊  確實啊  這對小葵你來說還早了點吧
我能行的  就讓我選給你看吧
勸君登山
登山娘
華
勸君登山
登山娘
盟
字
勸君登山
登山娘
幕
勸君登山
登山娘
社
勸君登山
登山娘
由我來決定！?
怎麼辦  毫無頭緒啊
翻譯：detectivexsc；BD壓製：9416-kun；後期：无影龙闪；繁化：阿時。
那麼輕易地就中了日向的激將法
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社絕不負責。
救救我  網際網路
名山百座？
有很多山這點我是明白了
但到底有什麼區別我還是一頭霧水
問一下楓同學吧
這樣下去會被日向嘲笑的
好嘞
你好  我有些事想詢問你一下
現在方便嗎
如果不回信怎麼辦啊
沒反應啊
才過了1分鐘
電話！
喂  你好
小葵  你還好嗎
不好意思突然聯絡你
沒有的事  你能聯絡我  我很高興
發生什麼事了
這樣啊
那麼小葵你想登什麼樣的山呢
想登的山…
對不起  我沒有想過
丹澤和秩夫稍微有點遠  八嶽的話…
三者皆為東京周圍地區的山地，海拔1000至2000米不等
對了  谷川嶽怎麼樣
谷川嶽：海拔1978米，地勢險峻，氣候多變
【森林線】
樹木無法生長的高度。
此高度以上因為沒有森林
所以景色很不錯。
在有山樣子的山裡算是比較適合初學者的
坐纜車的話就能一下子越過森林線了
我有懼高症  坐不了纜車
真遺憾
對了  高尾山怎麼樣
大概花2小時就能登上山頂了
我有聽說過
山上到處都是許願的地方  就是所謂的靈異地點吧
我非常有興趣
理由什麼的都是小事不足為道
你慢慢地就會迷上的
我會去高尾山看看的  謝謝你
能幫上你的忙就好
有什麼事再打電話給我好了  再見
真好啊
像楓同學那樣對一件事那麼的投入
我到底想做什麼呢
日向
高尾山  怎麼樣
不錯啊  高尾山
那麼接下來就是準備道具裝備了呢
不是馬上就去登嗎
可不能小瞧山啊
行こう！　スタッカートみたいに
去吧  像斷奏符一樣
胸を叩くワクワク感
心中難以平靜的興奮感
不思議　不安より楽しみの容量が
真不可思議  比起不安  期待的容量
増えたよ　また明日！　ヤッホー?
反而增加了  讓我們明天再見  YAHHO