没钱了？
是的
去谷川岳是没问题 不过一想到之后的事
登山也相当需要花钱的啊
嗯
打工不就好了？
打工？
我偶尔也会打工的
啊 是小学生的家庭教师吗
看 这样就很容易懂了吧 分数的加法
真的耶 你好厉害呀日向老师
我没打过工 会不会很辛苦？
确实是不轻松
不过反过来 能拿到钱可以做的事会增加很多哦
我用自己赚的钱买雨衣的时候超级高兴的
在雨里跑来跑去的
跑来跑去的啊
虽然可能会辛苦 但却能经历很多
世界也一定会开拓了哦
不过葵可能做不来吧
你又想激我啊
露馅了？
一眼就看穿了啊
不过呢 打工的话 我也做得到的
「开始打工了！」
打工？
不错嘛 不过你要兼顾学习哦
我会加油的
你想打什么样的工呢
我还没有想到呢
对了 妈妈的熟人开了个点心店
是商店街的会长吗
是的 之前还说人手不够呢
打电话试试看吧
熟人也能放心点吧
薄先生
喂喂
那个 我是雪村的女儿葵 好久不见
哦 葵 有什么事吗
是的 我听妈妈说您在招兼职
不知道我行不行呢 所以就打电话给您了
那可帮大忙了 葵那么可爱 来吧来吧
可以吗
今天等会能过来吗 两点钟左右吧
什么
太突然 不行吗
不不 没事 我能去
带履历过来哦
履历？
姓名 住址 求职理由
我的字真难看啊
还剩一小时？
救命 日向
喂
日向 打工的求职理由写什么好啊
你真要打工啊
就写兴趣爱好需要钱呗
会不会给人留下坏印象啊
只要让对方觉得你会好好工作就行了
履历上面贴的照片呢
我等下去照
照的时候要笑哦
葵不擅长呢
我出门了
葵 面试的时候要面带笑容哦
虽然谈吐也很重要 印象是由表情决定的呢
我的笑就那么黑暗吗
笑容 笑容
一到要照的时候确实很难啊
额 这个按钮是…
要再拍一张吗
是的 刚才的不算
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
葵 好久不见呢
听说你最近登山去了？
有助健康不错呢
谢谢您
等下有空吗
有的
我现在要去参加商店街会议
只剩一个打工的孩子 你能马上来帮我就好了
制服在里面的更衣室里面 要是大小不合身告诉我哦
其他的事就问店里打工的孩子吧
那个 履历…
放那边吧
那么 接下来就拜托了
头发扎起来比较好吗
穿这个觉得好害羞啊
冷静不下来
那个 这个和这个…
打扰一下 我是来打工的雪村
啊 你就是葵？
我叫小野塚光 大学2年级
叫我光吧 请多指教
嗯 请多指教
葵真可爱呢 不错呢
是个轻浮的人呢
我是第一次打工 请多教教我
没事没事
首先客人来的时候要精神百倍的说「欢迎光临」哦
然后听他想要什么 重复一遍 输入收银机
我告诉你怎么输入收银机哦
就像这样
好的
好随便 没事吧？
还是办公类的好吧
葵？
好黑暗
对不起
不是的 说话的时候要干脆利落
是
OK 这个感觉不错哦
啊 客人来了哦
马上就精神满满的打个招呼吧
好的
只能做了
欢…欢迎光临 您想要点什么呢
是 是啊 苹果派和花蛋糕 还有芒果蛋糕吧
好的
不用急 小心准确哦
这些对吗
对的
读取商品的条形码
一 一共是1420日元
给
收您2000日元
找您580日元 多谢惠顾
葵 向前看
笑容 笑容
谢谢你 是新来的吗
是的
真可爱
加油哦
好的
多谢惠顾
对 对不起
没事没事
刚开始很害羞吧
要是无法看着对方的眼睛 看着眼睛下面也可以
看着客人的脸吧
然后面带笑容
要是你是客人 店员面带笑容肯定更舒服吧
确实是
欢迎光临
推荐这个哦
让您久等了
欢迎下次光临
我还以为光是个很轻浮的人 她却非常认真
客人们也心情舒畅的购物
面带笑容哦
人们会看表情 通过表情改变印象
是啊 是这样啊
好 我也要加油哦
欢迎光临
啊 在了在了
日向？
喂 你来干嘛
咦 我是客人哦
我去葵家里 听说你已经来面试了
这家店很好吃 我经常来买
给我一个这个
多谢惠顾
咦 葵还会有这种表情啊
你也是打工的人吗
没错
我叫日向
葵受你照顾了
不会 葵工作很努力哦
感觉很不错哦
是吗 好意外
日向 妨碍我工作了 快回去
好 好
我进来的时候 你笑得很好哦
再见
日向那家伙 真多嘴
不过 感觉轻松多了
欢迎光临
我先走了
帮大忙了 葵
明天也多指教哦
谢谢
累了
葵
妈妈
怎么样 第一次打工
累死了 不过我并不讨厌这种累
很有成就感呢
对了 打工跟登山有点像呢
难道妈妈是在等我？
我担心你呀 有点不安
没事的啦
肚子饿了吧
回去吃饭吧
嗯
第一次只有数小时的打工
但是 我觉得我的世界会因此而开拓
虽然会有点紧张 我很期待明天呢
未完待续