翻譯：detectivexsc；BD壓製：9416-kun；後期：无影龙闪；繁化：阿時。
大家為什麼都會聚集到這兒來呢
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社絕不負責。
然後、朝著下一個景色
只是為了熱熱鬧鬧地吃吃東西嗎
這不是在哪兒都能做的嘛
小葵
快點下去吧
感覺那兒的空氣都不一樣了
不對  我今天也是來享受的
總之就買了這些
我去買點東西  就麻煩楓同學做飯了
我？
意外的笨拙呢
要做什麼呢
番茄醬燴飯
把蔬菜先煮熟
然後加入法式清湯和番茄醬
把飯放進去後攪拌3分鐘
交給我吧
請嘗一下味道
真好吃
幫大忙了
好香啊
你去買什麼了啊
各種各樣的
請用
不客氣了
真好吃
隨便選的材料也不錯呢
你是隨便選的麼
但是基本素材都有了
滿足了
是啊
感覺真不錯  在大太陽下做飯
大家一起…
你買的原來是…
小葵  接著
日向
給我覺悟吧
葵姐看上去很開心呢
她原來更加拘謹呢
稍微有點變化了嗎
可能吧
你們鬧過頭了吧
對不起
真開心啊
好吃
謝謝
這個功能表是從哪兒學的
這個呢…
是從料理書上看到的
沒有實質內容的對話持續著
但這並不讓人感到乏味無趣
反而讓人覺得十分舒暢
我開始理解為什麼人們會聚集到這兒來了
大家是為了確認對方是否幸福才來的
天空真寬廣啊
在這裡也看不到銀河啊
這裡好歹也算是城市
但如果是在山上的話就能看到喲
真羡慕啊
你在說什麼啊  小葵你也能去
自己覺得做不到的事才會做不到的
大多數的情況下只要努力就能做到的
我從來沒有仰望過星空
但一旦有興趣了  感覺就能開始看清
然後又能和其它事物產生聯繫
銀河嗎  真想看啊
走吧  去看銀河
嗯
行こう！　スタッカートみたいに
去吧  像斷奏符一樣
胸を叩くワクワク感
心中難以平靜的興奮感
不思議　不安より楽しみの容量が
真不可思議  比起不安  期待的容量
増えたよ　また明日！　ヤッホー?
反而增加了  讓我們明天再見  YAHHO