日向
啥事？
室外
野營
登山用品
勸君登山
登山娘
華
勸君登山
登山娘
盟
字
勸君登山
登山娘
幕
社
勸君登山
登山娘
Schlaf是什麼？
是登山道具店
還有這種地方啊
翻譯：detectivexsc；BD壓製：9416-kun；後期：无影龙闪；繁化：阿時。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社絕不負責。
好亂啊
這可是寶山啊
還有便攜小鍋
鈦製的？
好輕
Schlaf是指睡袋嗎
騙人  要7萬円
明明那麼輕便
好高挑
身材也很好
好帥
喂  我說你
和我是一個學校的吧
給我點建議吧
這個1萬8千円的睡袋
和這個2萬4千円的
到底哪個比較好啊
其實  我不是很懂
是嗎
我實際上是準備帶著帳篷和睡袋去「縱走」
「縱走」？
就是一邊露營一邊攀登幾座山
真厲害
於是現在正猶豫要買哪個睡袋
有什麼區別呢
化學纖維製
重
體積大
便宜
主要是重量吧
因為要背一整天所以重量很關鍵
羽絨製
輕
便攜
高價
雖然打工攢了不少錢
但這樣一來預算就很吃緊了
她在猶豫也就意味著其實想要貴的那個
到底該怎麼回答才能讓她滿意呢
那個…
與其放棄並妥協
我覺得就算會後悔還是不妥協比較好
是啊  謝謝你推了我一把
不謝
我現在就去結帳
讓她滿意了嗎
你也登山嗎
雖然一瞬間猶豫了
是的
不知不覺就這麼回答了
那我們就是山友了呢
交換一下郵箱地址吧  我叫齊藤楓
真緊張啊
小葵  那是誰
是一個學校的
日向  我啊  其實很不擅長和人交往
我知道  事到如今還說這個做什麼
說得這麼乾脆
不過你自己注意到了這不也挺好嘛
是嗎
楓同學
上次多謝你了
怎麼了
你看你看  是楓同學發來的
又交到了一個朋友
行こう！　スタッカートみたいに
去吧  像斷奏符一樣
胸を叩くワクワク感
心中難以平靜的興奮感
不思議　不安より楽しみの容量が
真不可思議  比起不安  期待的容量
増えたよ　また明日！　ヤッホー?
反而增加了  讓我們明天再見  YAHHO