我們現在身處天神卡
總算是熬過了纜車和登山吊椅
谷川岳的登山終於正式開始了
景色絕佳呢
日向 危險啦
到這個天神卡我們已經爬了1500米了哦
谷川岳是1977米 我們要去那裏呢
谷川岳的兩個山頂
叫做TOMA之耳 和OKI之耳呢
聽著好可愛呢
聽說是因為這兩個山頂很像是貓耳
才起了這樣的名字
貓咪
是不是TOMA是山的入口 OKI是裏面呢
山中小屋叫做肩之屋呢
肩？貓有肩膀嗎
到貓咪的肩膀那裏要沿著山脊走過去吧
加油吧
和日向的約定很快就要實現了
再一次在那座山上看日出的約定
我開動了
「成為朋友？」
好好吃
在山上吃的飯最棒了
得好好攝取能量哦
那個 剛才謝謝你幫我撿票
不客氣
是纜車搭乘處的那個孩子呢
請保佑我平安登頂
請保佑我能夠看到美麗的日出
請保佑世界和平
請保佑我能見到小群馬
出發吧
是下坡路啊
比爬坡輕鬆 多好
下坡的話還得把下坡的部分再爬回來吧
富士山一開始很輕鬆
我可不能大意
花兒好漂亮呢
有蟬聲還有蜻蜓
還有蝴蝶呢
都不知道是什麼季節了呢
到山頂為止還有3.3公里
光看數字的話好近啊
好奇怪啊 是不是比剛才增加了？
那種小事就不要在意了
對了 日向 楓
其實今天是心夏的…
所以呢 到了山中小屋…
原來如此
不錯呢
怎麼了嗎
沒什麼
你們好
前面很難走哦
果然很難走啊
加油哦
看吧 變艱難了
但是 這點小事可難不倒我
這種路真虧我們小時候能爬上來呢
因為小時候身子輕呢
葵 沒事吧
完全沒問題
跟富士山比起來 這算什麼
在那裏休息吧
你好
點心 點心
她是一個人來的嗎
熊穴澤 有熊先生嗎
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
羊羹好好吃
你又吃羊羹？
你是老爺爺麼
我先走了
我先走一步哦
心夏 我在上面等你
追上了
你是從哪裏來的呢
啊 我是從琦玉的飯能來的
我…是群馬的…
拍子好慢
高崎來的
啊 我今天來的時候坐電車路過了
是嗎
咦 我說了什麼話惹她生氣了嗎
我可以跟著她嗎
越來越遠了
那個孩子不會察言觀色嗎
天狗的滯留處？
好厲害
你是第一次到這裏嗎
我來拍過好幾次照片
我想要拍這種景色
想要長時間待在喜歡的地方
就走得快了
拍了什麼樣的照片
這是以前拍的谷川岳
我想再看見這樣的景色
為了隨時都能看得見 一直放在相機裏
真棒
那個
你為什麼要爬山呢
為什麼呢
因 因為開心吧
還有 我是來看日出的
這是和朋友的約定
我曾經幾次留宿在山上
但是清晨沒有放晴也很多哦
會出霧 不過…
能看見就好了呢
嗯
我叫穗香
我叫葵 請多指教
各位
好棒
景色真不錯呢
感覺自己都變成了天狗呢
你好
她叫做穗香
請多指教 我叫日向
我是楓
我是心夏
請 請多指教
那我先走了
穗香
穗香也要留宿山中小屋嗎
可以的話 一起吃晚飯吧
她好像是不喜歡與人交往的人呢
不 說不定不是那樣哦
雲的走向很奇怪呢
都怪日向說希望下雨
是我的錯嗎
說是懺悔巖呢
天神大人也會在這裏懺悔嗎
啊 下雨了
穿上雨衣比較好呢
包也不要忘了用雨具遮擋
絕對是日向的錯
因為有言靈呢
連心夏也這麼說
日向也懺悔下比較好吧
對不起 我這是向誰道歉呢
走吧
到山中小屋還有一點點哦
小心腳下哦
好的
媽媽給我買的鞋
走起來好輕鬆
雨衣好舒服
通氣性也很棒
那真是太好了呢
不過 雨衣確實很重要
楓 真的謝謝你
幸好能幫到你
葵 看那個
這鍾我也有印象
葵
進去休息吧
大雨天真是辛苦呢
請在晚餐準備好之前休息一下
拜託啦
睡覺請用上面
下雨了呢
咦 葵
葵
好棒
給我看看
明天要是晴天就好了呢
晴天的話和日向的約定就實現了
但是約定實現了的話
我們 會怎麼樣呢