我們現在在高尾山上
在山路上認識的國中生  心奈
勸君登山
登山娘
華
勸君登山
登山娘
盟
字
勸君登山
登山娘
幕
勸君登山
登山娘
社
勸君登山
登山娘
到下山為止都算登山!?
好厲害  山路變成河流了
翻譯：detectivexsc；BD壓製：9416-kun；後期：无影龙闪；繁化：阿時。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社絕不負責。
看上去很滑啊
得小心點
對不起  我…
對了  她穿著破鞋還在努力地跟著我們
沒事的  有我在
我們牽著手走吧
可以嗎
你一個人很危險  走吧
好
沒關係嗎
是  對不起
那個呢  這時候如果你能說謝謝的話我會更高興
非常感謝
雖然我也沒資格說別人
你們在做什麼啊
因為很危險  所以我們想牽著手一起下來
這樣其實很礙事又危險…
沒辦法  三個人一起走吧
我一個人就足夠了
小葵沒有帶頭的才能
你說什麼
如果再摔跤我可不管啊
抱歉啊  這麼吵
不  我覺得你們倆很有意思
這樣也不壞啊
你好
是瀑布
助動車？
抱歉  借過
是要去哪兒啊
這兒有助動車的話  說明離登山口不遠了
到囉
到啦
哎呀  真累啊
是嗎
挺開心的啊
那個…
非常感謝
沒事的  我真的很開心
是的  雖然沒見到鼯鼠  但我也很開心
都說了高尾山沒鼯鼠的
小葵
是松鼠
好厲害
真可愛啊
是的  不虛此行
話說心奈你住在哪裡
琦玉縣的飯能市
和我們一樣
下次再一起玩
如果大家能再一起來登山就好了
行こう！　スタッカートみたいに
去吧  像斷奏符一樣
胸を叩くワクワク感
心中難以平靜的興奮感
不思議　不安より楽しみの容量が
真不可思議  比起不安  期待的容量
増えたよ　また明日！　ヤッホー?
反而增加了  讓我們明天再見  YAHHO