這裏是三增卡山的山腳下
終於要真正的挑戰登山了
不過大家為什麼對目的地要保密呢
喂喂 日向
那是個什麼石頭
額 是達磨石
日語中達磨和不倒翁一個念法
不倒翁
不倒翁先生
那它上面寫著什麼呢
梵字aaH 是指大日如來
好像寫了什麼哦
山上沒有垃圾箱
登山這件事
三增卡標高是多少呢
大概是1786米吧
高尾山好像是599米
差不多是它的3倍呢
是的 但是 這路比想像中更容易走呢
是啊
而且到處都有長凳
話說 長凳是不是太多了
說不定會很容易呢
又要看？
我看看 從那棵分成兩股的樹幹中間看的話
有美麗的…
美麗的？
沒什麼 快走吧 太陽要下山了
是啊 我們加緊吧 小葵
前路漫漫哦
怎麼了 大家突然這樣
咦 是富士山
厲害 就像近在眼前
日向 能看到日向…
下一次要爬的山決定了哦
地點保密
難道說 這是驚喜？
因為我之前說想看富士山
小葵 你在幹什麼呢 快過來
嗯
總之裝作不知道吧
難得日向為我計劃了一番
說不定這前面還會有更棒的景色
下馬點？
山路變得險阻 必須從所乘之馬上下來的地點
馬還能到這種地方？
馬兒 真棒
坡好像陡起來了
難怪說馬也回去了
各位小心點哦
斜坡很陡 全是岩石很難走
休息的時間變得越來越長
得趕快跟上大家
咦 不開心
好累
腳也痛 背包也沉
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
好難受 我想回家
為什麼會來這裏呢
我想在長凳上休息
剛才還有那麼多
為什麼一個都沒了呢
小葵 你沒事吧
休息一下吧
小葵 是不是太努力了?
沒
也難怪 畢竟有獎品富士山在等著你呢
是啊
咦
你已經注意到驚喜是什麼了吧
還為了日向裝作沒注意到
就算是這麼溫柔的小葵也想回家了吧
登山呢 和馬拉松一樣
速度提高得太快 馬上就會累了呢
所以要保持速度 累了就休息一會
吃點甜食
好好吃
對吧
累的時候甜食最棒了
事先掰開放進袋子裏 馬上就可以吃到
也不會製造垃圾 很方便的
原來如此 不愧是楓
休息完恢復精神再繼續前進
慢慢的按照自己的速度
步幅小一點比較好哦
好
就是這個表情
老是苦著臉大家都會掃興的
是啊 所以楓一直都是面帶笑容啊
是不是有點勉強了
突然開始爬真正的大山
相當辛苦的呢
是啊 不過…
一定不要緊的
是啊
小葵 要不要試試用這個
這是折疊滑雪杖
這個呢 這樣做
對在山路上保持平衡也很不錯哦
謝謝你
步幅變小 每走一步都要注意
山呢 雖然一開始在森林裏什麼都看不到
登啊登啊 穿過森林的話
就一定有美麗的景色在等著你
看到那個的時候 我總是在想
沒放棄真是太好了
讓你們久等了
沒在等你啦
可能只是走的太快了
接下來不要急 慢慢走吧
好
寫的是八十八大師
好可愛
可愛嗎
狂野
小葵也喝喝看吧
這是什麼 好好喝
從樹縫間透過的陽光非常舒服
雖然還是很難走
不過感覺很有趣
我想快點向前走
啊 但是不能急 要慢慢走
山崖？要通過這裏嗎？
掉下去的話絕對沒救了
好可怕
怎麼辦
小葵？
小葵
沒事的
只看著地面走走看
不可怕的
日向
就像日向說的那樣
不要看周圍 只看著腳下前進
是真的 不怎麼害怕了
這樣應該就能走過去了
加油
沒錯 慢慢走 慢慢走
就是這樣 就是這樣
一步一步向前走
感覺不錯
還差一點了
到了
成功了 已經安全了哦
看吧 什麼事都沒有吧
是的
回頭看看 還是一樣的可怕
一步一步前行 總能到達的
就是這樣
葵
什麼事
看啊
富士山 真的像畫裏一樣藍
就算是我也能看到這樣的景色啊
比照片之類的看起來更漂亮
為什麼呢
對了
是因為我是一路靠自己的雙腳走過來的
日向
謝謝你
難道你在路上就注意到驚喜了嗎
跟那個沒關係
真的謝謝你
我很清楚的明白了我為什麼要一路走來這裏
是為了看到這樣的景色
來吧各位 到山頂還有一點點
加油走吧
好的
天空比剛才更廣闊
有種非常解放的感覺
走到山頂會變怎麼樣呢
未完待續