谷川岳？
小时候和日向一起登的山 那就是谷川岳
那时看到的美丽朝阳
无法忘记的景色 我想再看一次
是的 和日向一起
我是这么想的…
害怕？
因为有缆车啊 我还是不行啦
事到如今你还说什么啊
因为冷静的想一想 很可怕啊很高啊
那么 和枫谈谈怎么样
遇到困难就找枫
坐享其成啊
你说什么呢 依靠别人也是种才能哦
光依靠别人的人少说了
你说什么了吗
什么都没说
我知道了 我会发个短信给枫的
你好 下次我想去登谷川岳 请帮帮我
发送
已经回过来了
嗯 可以哦 不过我今天有约了 明天吧
承继思念
葵
这边这边
太慢了
对不起 让你们久等了
没事的
咦 枫 你今天这是怎么了
朋友吵着说让我打扮的更像女孩子一点
我是裕香
是不是有点奇怪啊
非常新鲜 很适合你哦
是吗
是吧 很像大小姐呢
是的 和高原很配呢
那就去我家吧
好的
说起来 还是第一次去枫家呢
嗯
大山少女 枫的家
会是什么样的家呢
说不定是像富士山那样的？
还是说 昭和新山？
难 难道说是珠穆朗玛峰？
你想多了
看 到了哦
欢迎
虽然和想象中不同 但是太棒了
天窗 房梁
就像海蒂的小屋一样呢
海蒂是谁
阿尔卑斯的少女
那是谁啊
虽然是个小房间 请随便坐哦
不 非常大呀
请用
谢谢
我开动了
好好喝
因为今天很热呢
枫 之前纵走的山怎么样
是北阿尔卑斯吧
啊 那里啊
是一个被称为大岩棱的地方
岩棱？
是大山深入低谷的地方
也被叫做KIRETO
キレット和キレト只差一个促音 为表区别这里只用罗马音表示 不做汉译
汉字写作切处 或者切户哦
心夏你懂的好多哦
看啊看啊 我一直都很想去呢
真美
是的 超级漂亮 而且非常惊险 可以走到很棒的地方哦
看 这样的
厉害
是小悬崖呢
虽然有这种踏板
下面数百米空无一物呢
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
不
那不是掉下去就死定了吗
会死的 毫无疑问
是个惊险的地方啊
不愧是枫
那个 枫
我从以前就在想
枫为什么不怕那种可怕的地方呢
那个 虽然我想登谷川岳 想要登上去
有缆车 果然还是会害怕
葵恐高呢
但是 无论如何我都想去
枫也说过以前很恐高吧
能不能告诉我 你是怎么克服的呢
是这样啊 缆车很可怕呢
我最开始 通过那个支柱的时候 咚的一声
真的很害怕呢
即将通过支柱 会有晃动 请小心
还以为地板会脱离 抓着杆子吓得瑟瑟发抖呢
现在就发抖可怎么办啊
因为我想象了一下
不过 坐了两三次以后 已经习惯 什么感觉都没有了
两三次吗
是的 就算害怕
只要习惯了就会意外地觉得没什么了不起的
自己一直认为可怕 感到不安 其实也没什么了不起的
没什么了不起的？
是的 比如说登山 去的时候可怕的地方
回去的时候却不怎么可怕了
葵也有经验的吧
之前在三增峠
那个悬崖 回去的时候也没那么可怕啊
说不定是觉得可怕的自己的心 让自己更加害怕了啊
自己的心…
下定决心就好了
要去这里
然后就只能去了 自然就会做出觉悟了
觉得危险的话 随时都可以撤回
烦恼的话 总之先向前进如何
答案随后就会出现的
只要迈出步伐 或许根本就不可怕
葵
是的
前进吧
鼓足勇气向前迈出脚吧
那 那…
日向 心夏 枫 暑假我们去谷川岳吧
嗯 我可以哦
我当然OK
我也是
谢谢
终于要去登谷川岳了吗
走到这一步走了好久啊
话说回来 为什么要去谷川岳呢
之前枫推荐过的
还有… 其实我小时候和日向登过那座山
是的 回忆中的谷川岳
说的那么了不起 日向连是哪里的山都不记得了吧
葵也是啊
那是小学的时候了
在我恐高之前
有了非常美丽的朝阳的回忆
想要再去一次
是吗 那就要住山中小屋了呢
是啊 我去预约一下
不过能不能看到朝阳就要看运气了
好像是雨女…
要是晴天就好了
嗯
说到天气我想起来了
装备和富士山那时的一样就行
大家有雨衣吗
雨衣？
我有 之前用存下的打工费买了件贵的呢
不错吧 啊 会不会下雨呢
要是下雨就看不到朝阳了哦
啊 是啊
真是的
我也没事 虽然有点旧 妈妈以前给我做了一件
是吗 葵呢
我没有
虽然以前觉得需要买查过
但却相当贵
葵 你身高多少
152cm
等我一下
要不要用我的旧雨衣？
中学时候买的 已经穿不上了 送给葵了
可以吗
我正在发愁呢
因为是和朋友一起挑选的衣服 不想扔掉呢
葵能用的话我会很开心的
谢谢你
真幸运呀
太好了葵
嗯
葵 穿上试试看吧
好的
怎 怎么样
嗯 很适合你啊
不错啊
很配你
虽然有点破 将就一下哦
不 我很开心
谢谢你
我会努力制定计划的
嗯 加油
好的
请加油
嗯
加油
吵死了
为什么对我是这种反应啊
因为所以
我不是在给你加油嘛
吵死了 吵死了
为了不让日向笑话我 要好好制定计划
到有登山电梯的天神平要坐大约7分钟的缆车
拿出勇气 向前迈出一步
因为前进的方向 一定有美丽的景色在等着我
未完待续