一起登上回憶的大山——谷川岳
這個和日向定下的約定實現了
但是 下一個約定還在等著我們
明天是飯能納涼煙火大會
在谷川岳認識的穗香過來玩了
大家約好一起看煙火
我非常期待的說~但是…
快點道歉啊葵
必須要道歉的是日向吧
葵總是怪到我的頭上來
日向才是 不要怪到我頭上來啊
話說 葵的興趣太灰暗了
就是這樣才不受歡迎的
個人興趣你少管
日向你也一點都不受歡迎吧
受歡迎的事跟現在沒關係吧
提起這事的就是不受歡迎的日向吧
你這個傻瓜
什麼啊蠢貨
除非葵道歉 否則我絕對不原諒你
那是我要說的話
這次我真是忍無可忍了
再見了 我們的夏天
日向那傢伙 還不來道歉
你好
穗香 歡迎 歡迎來到飯能
沒事沒事
從高崎來飯能的路上無聊不
只是看著景色都覺得開心
那就好
今天也很熱呢 不過還好是晴天呢
嗯
小群馬
啊 那是夢馬君哦 心夏很喜歡呢
這裏是飯能銀座 對面是我打工的地方
怎麼了？
不好意思哦 其實我和日向吵架了
吵架？
錯的當然是日向 但她完全都不來道歉
發生什麼事了
你知道嗎 日向她啊…
喲 雪村同學
新井老師 你好
哦 你是幾年級的來著
穗香是從群馬的高崎來這裏玩的
這是我的班主任新井老師哦
你好
是嗎 飯能是個很棒的城市哦 請好好享受
乾脆讓老師我來帶路吧
不 不用了
從剛才開始 你都在拍什麼呀
舊建築之類的 倉庫之類的 很有趣
是嗎 我看習慣了 什麼感覺都沒有呢
看
好新鮮啊
只是改變一下視點 看到的景色也會改變
原來如此
你真厲害呢 穗香
那個糕點店就是我打工的地方
葵
小光 店裏那麼忙我還休息 抱歉哦
沒事沒事 今天你朋友來玩了吧
是男朋友嗎
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
不是的
葵的男朋友？
怎麼連店長都這樣
我得跟你媽媽報告一下
穗香是女孩子
你們好
抱歉
歡迎來到飯能
對了 等一下
真幸運呢
大家真溫柔
你經常來這裏嗎
放學後來這裏聊天
對了 之前還在那邊的台階上和日向吵架了呢
她把我的裙子扯下來了哦
你不覺得過分嗎
那是很過分啊
不過之後我也把她的裙子扯下來了
過分
這裏是煙火大會的會場哦
之前 在這裏和大家一起吃過飯呢
因為日向的錯 連我都掉進河裏了呢
以前 我從這架子上摔下來
從那以後就得了恐高癥呢
沒錯 都是日向的錯
啊 這個不關她的事
還有呢 你看
那就是天覽山
景色還不錯吧
天氣好的話 還看得到天空樹和富士山呢
這裏是我和日向第一次登上的山
在這裏和日向喝茶 吃三明治
葵 總是在說日向的事
關係真的很好呢
沒有啦
穗香說的沒錯
在飯能 不管去哪裏 全都是和日向的回憶
雖然吵架錯在她
但是我也有一點點錯 稍微道一下歉吧
是啊 我去跟她和好吧
嗯
葵 今天請假了嗎
真是的 完全沒聯繫我 我什麼都不知道啊
日向？
果然是日向
你 你好
找葵的話 她今天休息哦
好像是呢
你就是日向嗎
我常聽葵說起你哦
基本上可以想像
小時候掉進溝裏什麼的 喜歡的人被戳破什麼的
還總是諸多抱怨
那個混蛋
不過呢
頭腦很聰明 很善解人意 不管做什麼都很樂觀
有很多值得學習的地方呢
雖然吵架是因為葵不好
我覺得我也有那麼一點點錯
沒辦法 我就稍微道個歉吧
雖然是舊衣服 幸好尺寸合適呢
謝謝您
那我們走吧
一旦到見面的時候 還真難道歉啊
要我先道歉也會很不爽啊
日向先來向我道歉就好了嘛
本來 葵應該向我道歉吧
久等啦
穗香 歡迎你
你們好
我還是第一次見到楓穿浴衣的樣子呢
裕香幫我選的
非常適合你啊
對吧
那我們就去祭典吧
好的
金魚小姐 我來了
加油
剛才那是金魚飛躍
下一個是金魚擺尾
新月隕落
攀登龍泉
我 我說
日向（葵）
給
我撈了這麼多金魚
心夏好厲害呢
下一個挑戰釣水球哦
差不多要開始了哦
那個 日向
那個 葵
對不…
葵你們吵架了嗎
完全沒注意呢
和平常沒什麼變化吧
是的
一直是那個樣子啊
為什麼吵架呢
很無聊的小事啦 日向呢
誒 不是我 是葵吧
不是的 是日向 咦
是葵 是怎麼來著
我們為什麼吵架來著
我們的夏天 非常開心的每一天
希望這樣像珍寶一樣的每一天今後也繼續下去
是的 明天也是 後天也是 yaho~
完結