等等
用刀是不行的
那傢夥可不是鬼 是SAIBOT
第 17 話    沖啊 !   二人的天使
喂 不要緊吧
可惡
來了
果然如此
喂 去哪里
喂
欠打嗎
可惡
不能有效的攻擊它 這樣下去可不行
成功了嗎
用這個解決它
那個是甚麼
到底那是...
確實是敵人... 是她...
感覺到了
喂 村子被燒掉了吧
現在還跟鬼一般的怪物戰鬥也沒甚麼意義了吧
即使這樣還要繼續戰鬥嗎
就算劍法再好 那傢夥可是鐵做的
你的盔甲可不是對手
就此罷手吧
就不會白白死了
在聽嗎
我在說些甚麼啊
爲甚麼這麼在乎這個傢夥
怎麼辦
一起戰鬥過的夥伴們的墳墓嗎
已經決定自己戰死的地方了嗎
最後的武器嗎
和這把刀一起死是我的命運這個意思嗎
不 還不一定
如果這段時間我感覺到的是那傢夥的思念波的話
或許這就是我們之間連接的原因
如果這樣的話 我們這邊也應該能發送思念波
說不定可以把那個傢夥叫到這裡來
過來 膽小鬼
過來這裡
我就在這裡
來呀 不是想殺我嗎
出來吧 我不躲不逃
來了嗎
你就是駕駛員?
我的名字是瑪麗奧
是來接你的
迎接? 我嗎?
別突然說笑話
BOSS是這麼說的 我們的
BOSS? 是何方神聖啊?
"我們"到底指的是甚麼?
果然你是不記得了啊
甚麼意思
我知道你已經喪失記憶了
因爲我們被設置了可以互相確認的程式
程式?
但是這個不是主題
我跟你戰鬥的時候好像陷入了一個奇怪的世界
爲甚麼呢
因爲附著了超現實的東西
我和你在互相異常的情況下
超越了本來就發達的戰鬥能力的極限
只能是認爲在巨大的能量的長時間衝擊下 打開了入口
等等 這裡難道是
雖然沒有證據 但是這裡不是我們所認識的現實世界
虛無的空間 介於現實和非現實之間
再問你一次
你是誰 目的是甚麼
我再說一次 爲了不讓我們之間的戰鬥顯得無根無據
不管你是誰
你在我的追捕下逃跑並發生了戰鬥
而且你拒絕被我帶回
你個傢夥...
你這樣下去會死
我嗎 別胡說了
沒有胡說 記憶的空白裡有程式機能成長的證據
這種情況下 你的身體是免不了受其影響的
總有一天會帶你去墳墓的
死吧
回憶起過去確實是件不錯的事
不過 你對萊昂大叔做的事我是不會忘的
我可不想樹你爲敵
至少現在BOSS沒有發出抹殺你的命令
我可是氣得不行啊 從剛才開始到現在了
跟著我走才是明智的 不然的話
戰鬥啊 只要這點理由就足夠了
混蛋
可惡 搞甚麼東西
想惹怒我嗎
現在就顯示下我的憤怒吧
用這個
這次是誰 混蛋
喬 聽得到嗎
我是賽
請回答
喬 敵人到底是誰
現在說甚麼都聽不到的
好像是在完全消失的狀態下戰鬥啊
不管你是誰
誰會先被打敗呢 就只有這個了
這個是...
差不多該露個臉了吧
停
甚麼
爲甚麼攻擊我
目的是甚麼
我也不想跟你打
我想是有甚麼誤會
啊 這種時候
你不吃嗎
真是古老的村莊啊 你一個人嗎
其他的人怎麼了
你是爲了殺死怪物而被雇傭的嗎
留在這裡是爲了報仇嗎
喬
還好嗎 請回答
嗯 活著呢
不敗的才能
暴力的城市
弱肉強食的非常規則
夢和希望混雜著前行
下回 爆裂天使
不死身的同級生
敬請期待