這就是聚會的會場嗎
第 9 話    Party of the Dargon
超豪華啊 還不如說真是惡趣味
這樣超級酷啊
我從生理上都不能接受啊
從看到加長汽車開始
稍微有點不安 到這個程度啊
那麼 不進去了?
你在說甚麼呢
裡面可是有超豪華的中國料理等著我呢
當然要去了
美谷姐期待的只有這個嗎
那個 人未來是不可知的 能吃的時候當然要吃
不要緊 美谷 你一定長壽
這樣啊
因此多給人生點期待啊
我可是會充分利用這個身體的 因為對人生充滿了期待
用的只是嘴巴和胃吧
你
請 這邊的小姐們也請往裡面走
小姐啊
笨蛋
那就是老闆的孫女 賽小姐啊
真的好美
在今天這個紀念日真是光彩耀人啊
賽姐是名人啊
喂 美谷姐
美谷...
果然是酒囊飯袋啊
跟你母親真是越來越像了
如果你母親活著的話 你就不會這麼辛苦了
媽媽的事...
我是爺爺撫養長大的 真的很幸福
我有你這樣的孫女真的很滿足和驕傲
祖國的年輕人要是都像你這樣就好了
但是這個國家就像是中了毒 變化實在是太多了
聽說過上周的炸彈的騷動嗎
聽過
舊新派幹的勾當
太慘了
我們是嚴守紀律的一族 也是家族
是組織
為了組織的繁榮 每個人都獻出一己之力
同時也有統帥組織的憑證
就是這個龍之刻印
我打算將來把這個給你
爺爺
黑蓮的事知道嗎
跟我們有兄弟之約 可以同穿一件衣服的組織
為了壓制舊新派要跟他們結盟才行
最實際最快速的方法
就是一族於另一族的聯姻
我作為代表推薦了你
所以今天將在這艘船裡介紹黑蓮來的接受推薦的男士給你認識
今天就是為了這個
當然 今天只是形式而已
將來你是否適合做為他的伴侶還是未知的
但是 只是表達了只有獨生孫女的老人的想法
知道了
作為被推薦的人 我一定盡心盡力
這樣啊 既然這麼說了
對方到了
爺爺
今天就戴這個刻印 以白蘭代表的身份出席吧
只是你和我兩個人之間的秘密
謝謝款待
老闆
介紹一下吧
這位是我的獨生孫女 賽
初次見面
我叫 J
如傳說中的美麗 能遇到你真是萬分榮幸
賽害羞了
賽姐也真是麻煩不斷啊
等等 那邊的人是幹甚麼的 好帥哦
成群結隊的跟在BOSS後面 一群沒腦子的人
笨蛋
男人外表好就行了
你在說甚麼 還是頭腦重要吧
外表
內在啦
內在又看不到 算了吧
來吧 大家 為漂亮的白蘭新娘乾杯
危險
不要緊吧?
為了我 西服...
會是怎樣聚會呢
拿出來的料理肯定很特別啊
想看看 做參考啊
吃嗎
別客氣
不了 現在的食欲...
真是的 那個愛擺弄電腦的小傢夥
說是去廁所 怎麼都沒回來呢
看上去很舒服的沙發
沒有人啊
甚麼嘛 人造花啊
吃得都有點累了
剛才的樣子好棒啊
如果我也能這樣的話
危險 喬
這樣
誰啊
這個可是這艘船上最貴的花瓶
怎麼辦
沒辦法了
有形狀的東西總有一天會壞的 這是命運啊
多少錢呢
一億元左右吧
這個是甚麼意思
封口費
我不說的話 誰都不會知道的
艾米
美谷姐 你在幹甚麼
沒甚麼
過來過來
找到帥哥男友了 真不錯啊
好痛
再說無聊的話 就算是小孩我也不會放過的
年輕的女孩 就算是爭吵也很可愛啊
明白了 接下來就只有暗號了
這裡也準備好了
是誰啊
誰知道啊
甚麼都不知道的可愛孫女
好可疑啊
誰?
你在這種地方幹甚麼
不知道廁所在哪里
廁所?
嗯 快要忍不住了
廁所在那邊 趕快去吧
那裡是哪里 帶我去
在船尾那裡
背我過去
甚麼啊
已經不行了
笨蛋 忍耐點
真是沒辦法 快上來
謝謝 哥哥
那個孩子真是天生的小壞蛋啊
那確實是老闆爺爺的保鏢
快點 快點
我知道了
準備?暗號?
計劃著甚麼陰謀呢
好帥
賽小姐
你如果同意的話 我也同意父親和老闆的計劃
以後就是我們年輕人自己的天地了
打破那些舊規矩的束縛 我打算讓一切展現新的氣象
真是有明確的主張啊
但是組織是前輩們長年累月慢慢積累而成的不是嗎?
我認為不是建立在傳統的調和上的組織稱不上是組織
組織也不會有甚麼發展
原來如此
談得很盡興嘛
太好了 太好了
老闆 賽小姐不止有漂亮的外表也很有頭腦
是嘛 但是閱曆尚淺 請多指教啊
說到這裡 趁這個機會我有事相求
甚麼?
概括的說 白蘭和黑蓮都有一件東西是時代的象徵
請允許我看看同這個黑蓮的刻印一樣的 白蘭的龍之刻印
龍組織代代相傳的刻印
為了能對未來的意義和責任有所明瞭 請一定讓我看看
龍之刻印是某為皇帝傳下來的有深刻背景的東西
持有這個東西的人必須要有絕對的忠誠
絕對禁止擅自拿出來示人
對不起
真是沒辦法
下面開始餘興節目吧
甚麼?
爺爺
這是怎麼回事 J
餘興節目
你! 在策劃甚麼陰謀
你的時代已經結束了
甚麼
果然不是那麼簡單的傢夥
事態緊迫
好吧
美谷姐
總是聽從上面的人吧
一直死守組織的紀律吧
你們已經跟不上時代了
但是我卻能令組織更加壯大
龍之刻印在哪里?
放開爺爺
看來你堅強的孫女不太理解立場問題啊
還是想為了一個小小的東西就去死?
如你所願吧
你竟然做這種事
爺爺
竟然小看我
這鏈子我收下了
混蛋
你是誰
我投降
賽保護刻印
別讓她從船上逃走
把她逼到上面去
可惡 放手
留下部分在門外監視
剩下的跟我來
史蒂芬尼振作點
我來救你了
不行 後面有人
笨啊
振作點 美谷姐
真是的 老做勉強的事
看看
你在做甚麼
看看氣的流動
好像不是很科學的樣子
不是在做沒有效果的事啦
病情的好壞在於情緒
她每天的食欲都這麼強 氣都流得不順暢了
這個沒錯
要好好利用這種力量
別出來 又是你啊
你 別動
不是吧
比預想的還強的POWER呢
到底怎麼了 有人格改造的作用嗎
甚麼
只是打開了戰鬥的血脈
把她的食欲轉移到了戰鬥上而已
真行啊 爺爺你是甚麼人?
是誰呢 過去還演過電影呢
由事實改編 故事化而成
這樣就結束了?
終
喂 喬
嗯 艾米嗎
麻煩了 趕快來
怎麼了
沒有腦子的帥哥背叛了賽還打了美谷
同時 奇怪的老人喚醒了美谷 讓她變得狂暴起來了
艾米 我有點遲鈍
通俗易懂地說
總之 賽危險了
快過來
在港口那裡有龍頭的船
甚麼 沒有腦子甚麼的
在外面的摩托車是你的嗎
小鬼 給我
還沒償還清分期付款呢
怎麼樣 滿足了嗎
還是想留下更慘痛的回憶
這樣 這樣就好
乖孩子
別小看我了 適可而止吧
這就是龍之刻印啊
這樣組織就是我的了
美谷
現在就剩你一個了
即使逃跑了 也會追你到天涯海角
想拿我怎麼樣
做好覺悟吧
等著長老們的裁決
如果你對組織來說 真的是不可或缺的人的話
還能留下你這條命
又是組織 你真是可憐啊
人生是自己決定生活方式的
有著衆多束縛地活著 不能算是真正的活著啊
我可不打算就此收手
刻印到手了 走了
好厲害 是甚麼
是喬 喬
喬 他是壞人 還打了美谷姐
勝利了
我戰勝了命運
太棒了 喬
真的非常棒
喬真是令人吃驚的強啊
好想看啊
但是本人一點都不記得了
恭平 賽會賠你摩托車的
太好了 哥哥
但是 今天賽不過來吧
我們是嚴守紀律的一族
稱為組織
人生是該由自己來決定生活方式的
面對我的命運我不會退縮的
欲望的旋渦
被誘惑進電子迷宮的艾米
在未知的奇妙世界中等待她的是甚麼
下回 爆裂天使
電腦番外地
敬請期待