等等
只用右手弄不好啊
太好了 今天輸的份全都贏回來了
去啊 去啊 去啊
找到了
去啊 去啊
不會吧 幫幫我 誰幫幫我啊
等等 客人
發現目標 從東區三丁目的小鋼珠店逃跑了
再跑快點
等等啊
第 8 話    遍體鱗傷的逃亡者
通知在池袋的部隊
目標在東口出現
封鎖車站的入口
想混到人群中是沒有用的 喬
從我的部下手裡是逃不掉的
美谷在芝的東京塔上
芝是芝公園的簡稱
恭平體內的NI-50開始運動的時間是早上6點
還有不足5小時
真的能救恭平嗎
如果能取出NI-50的話
但是這樣的話 美谷姐就...
當然會奪回的
但是喬竟然會一個人去救她 這點不在預料範圍內啊
因此恭平君的性命就危險了
明白了的話 就用飛艇去找喬他們吧
那個...我...稍微
又來了 喝太多果汁會弄壞肚子的
對不起 馬上回來
怎麼辦 恭平如果死了 又要吃薯片和可樂渡日了
但是又想救喬和美谷姐
怎麼辦才好啊
不快點的話 身體中的機器人...
看你這麼焦急就會中計
這邊 那邊 都有啊
賽的手下到處都在巡邏
噩夢啊
我又沒做甚麼壞事為甚麼會陷入這樣的境地
就算你說喪氣話 身體裡的殺人機器也不會消失的
面對現實
現實
如果再過4個小時 我...
打敗混蛋烏鴉奪回惠後 我就把你交給賽
為此在時限到來前到達東京塔 把事情做個了結
換句話說
就是你如果能協助我的話就能獲救
知道了
我會努力的
那個...聽說這裡附近有通宵的聚會
那副手銬你們也是參加者吧
能告訴我們地點嗎
我們是第一次來 還不是很清楚啦
問問他們吧
對啊 他們可是活動的工作人員哦
喂 POKI TAKI的演唱會已經開始了哦
快點告訴我們啊
你們在說甚麼
估計無視我們 自己也想試試啊
我們知道秘密聚會的事啦
適可而止吧
這副打扮算甚麼
怎麼了 哪里奇怪了
對啊 不是很完美嗎?
去警署吧 警署
不行 這裡不能開槍
對不起
但是 在這樣的地方開槍的話...
我知道
進去
大豐收啊
對不起啊
等等
可惡
找到了
對不起了 喬
好奇怪啊 在人山人海的地方逃跑是最安全的
喬是在為別人著想嗎
難道
目標現在正駕駛摩托車通過春日路向東南方向逃跑
請聯絡在信號標注的位置的白蘭成員進行援助
喬 對你來說必要的恭平君卻變成了弱點
是 這裡是賽
瞭解 馬上添派增援
警察來之前 請準備好設備
怎麼了
怪物烏鴉的巢找到了
被抓到的女孩是別有目的的
好像被放進了實驗容器裡
為甚麼
好像對怪物烏鴉來說是十分必要的
對生態設計的生長來說是不可或缺的物質
這樣啊
那只烏鴉有這麼巨大的身軀
為了安定運動機能所以需要很多
不是人造SAIBOT?
可能是進化成功了
但是現在先想想怎麼追上喬他們吧
那個 打擾一下
受了傷了
有繃帶和藥嗎
有 有 請稍等
沒空做這種事了
但是出了這麼多血 還是先止住的好
來讓我看看傷口
好重的傷啊
到底怎麼回事?
去死吧
住手
別礙事 蠢貨
這個小鬼
可惡
在水道橋發現目標 向球場方向逃竄
其中一人受了傷
我說了吧
對不起
肩上的傷不要緊吧
喬小姐 振作點
喬小姐
跟丟了?
在神保町消失了
艾米 不是故意跟丟的吧
不...不是 我可是賽的夥伴哦
真的 真的啦
喬小姐
現在幾點了
3點過5分
但是太好了
剛才已經完全不可以動了 好擔心啊
都虧那些人救了我們
手銬是那位大叔拿下來的
以前是做鑰匙的
大姐也來喝一杯吧 如何
老哥你也過來啊
上面的種種紛爭把我們的住所都毀壞了
我們每次都去看看
實話說 除了這裡沒有別的地方可以去了
為了不引起別人的注意
請用
雖然不清楚發生了甚麼事
被搶打到了的話 多少條命都不夠用啊
現在草菅人命的事太多了 法律都束縛不了
但是參與打架鬥歐的人越來越多了
啊 除了日本人
這個國家已經不是我們日本人的了
算了 現在才剛剛開始吧
為甚麼沒有逃走
說起為甚麼
總不能對受這麼重傷的人置之不理吧
而且是因為我而中的槍
但是 喬小姐真是堅強
如果是我的話 我想我早已經放棄了
叫我喬就好了
加了個小姐 真是噁心 渾身都起雞皮疙瘩
你叫甚麼名字
恭平 立場無恭平
第一次知道
這樣啊
大姐吃相不錯啊
還回來嗎
甚麼啊 如果肉不夠的話下次再去多搞點
謝謝
但是沒有時間了
走吧 恭平
真是陰勝陽衰的一對啊
還是意外的合適呢
真是搞不懂啊
先跑過去吧 可以跟得上嗎
沒關係
好
賣拉麵嘍 熱的拉麵
喂 給我2份
振作點
不愧是喬啊
賽小姐
讓開別擋著 賽
冷靜點 喬
敵人就在上面
而且這麼多人 你認為你能有勝算嗎
你們這種態度的話 我們就好好打一場吧
但是當我死的時候 你也不會好過到哪里去
我們已經知道敵人的所在地了
怪物烏鴉無處可逃了
如果協助我的話 一定能救出惠的
首先沒有JYANGO的話怎麼跟那傢夥戰鬥?
做筆買賣吧 把恭平君給我
不行 沒有人質做交換
你認為那傢夥會束手就擒嗎
如果是我的話 會打敗怪物 救出2人給你看
好吧
讓恭平君決定吧
聽天由命吧
跟喬一起救出惠 或者就這麼接受我們的治療
關係到你性命哦
你自己選擇
怎麼會 突然要這樣
我...我 喬小姐
不 如果是喬的話
我認為如果是喬的話 一定能救出美谷小姐
賽 你！
別慌張 射入的是假死彈
能一定時間延緩生命活動
假死狀態的話 NI-50的活動會減慢
可能不能維持很久
就是如此了
真正的目標是混蛋烏鴉的腦漿吧? 賽
不是這樣的話 你不會在這裡等的
我只是想讓美谷和恭平君平安無事而已
當然 也需要你的力量
出神入化的力量
如果交換回美谷 打倒混蛋烏鴉
就讓我往你臉上狠狠打一拳
隨你
你想要的東西在這個傢夥的身體裡
美谷 美谷 能到這邊來嗎
喬
那是甚麼
不會吧
喬不會輸的 這樣的事絕對不可能
你在幹甚麼
喬掉下去了
快醒醒
幹得不錯啊
該死的混蛋烏鴉
喬
別想逃
喬 聽得到嗎
現在那傢夥在合體狀態
我正在檢查接合處
快點
拜託了
艾米 還沒好嗎
喬 看資料
不會錯的 這裡就是弱點
太棒了 太棒了
總之 燒得就剩下這麼點了
幾乎沒有原型留下
這樣的場合也沒甚麼辦法
是啊 托你的福 回收是個大麻煩了
恭平那傢夥呢
擔心? 不要緊 正好趕上了
被怪物烏鴉抓的女孩子們也是
少見啊 救死扶傷啊?
跟你一樣啊
別開玩笑
說起來 不是說回來的話 要打誰的臉一拳嗎
不打了嗎
如果是那個好好先生的話
肯定會說住手甚麼的
嗯?
為未來的長久發展著想的老人
被寄予希望的年輕人
但是一切皆是虛構
以血洗血的戰鬥開始了
下回 爆裂天使
Party of the Dragon
敬請期待