過去曾是肮髒的欲望支配正義的時代
金錢和權利決定著人的生死
弱肉強食沒有法制的街道
那個時代誰也沒有注意到自己被無窮的欲望所支配
只任歲月虛度
最終領導者站了出來
想帶給城市新的秩序
以眼還眼 以牙還牙
同時利齒銅牙的凶犬被放出時
頓時城市就陷入了破壞與混亂的旋渦中
第3話  野獸狂吠的街道
啊 已經辭職了?
那個工作不太正經啊
明白了
甚麼
其實你是被黑社會誘惑 被迫做了危險的交易?
或者是 爲了搭救被人追殺的美少女
少女說“能保護我的只有你了”之類的
怎麼可能會有這種事呢
笨蛋嗎
你不論做甚麼都長久不了啊
又在找工作嗎
啊 這個...那個...
做事要有始有終啊
我想立場無君只要去做就一定能成功
古人雲「即使是在石頭上睡三年也能睡得好」
這句的意思是 功到自然成
嗯 意思好像有點誤解吧
不 其實那個工作..那個...
喂 喂
哪位
甚麼 看窗外?
還沒睡足三年小命都可能不保了
今天 他實習的時候做了曲奇
很好吃
喬他們也趕快回來一起吃吧
真的嗎 真的那麼好吃嗎
超棒啊
給我留一個
怎麼辦呢
攝取太多糖份 可是會變成小胖豬的
那麼 美谷就不要了是吧
我不是那個意思
快點收拾完吧
現在開始要進入內部了
記得目標的長相嗎
啊 長甚麼樣啊
美谷
開玩笑的 記著呢
那個打工的回來了嗎
但是 賽姐也真是的
擔心我們的身體是好
比起那個還不如買棟房子給我們...
喬
委託是要求活捉 可以吧
那要看對方的態度了
只要活著抓回來就沒問題
從大廈的後面進入
可惡
開甚麼玩笑
可惡....
不可原諒 快去工作 你們這些死老鼠
好臭 這個城鎮真是臭死了
月亮啊 月亮就快墜落了
剛才我踩到了一個動著的軟軟的東西
那是...
別說 我不想知道
又踩到了
這次的是...
別說啦 喬就沒事嗎
沒事
又不是我踩到
那肯定是老鼠
真差勁
可惡 我知道你在那
別想殺我 我可是有幫手的
這裡找到了一個像老鼠的老頭
快點 在目標移動之前制服他
看了甚麼事都火大 總有一天要殺了你
不管發生甚麼問題 混蛋
我不逃也不躲 混蛋
出來啊
超危險 完全失去理智了啊
沒有必要了 待在這裡
是你嗎
是誰啊
麻煩了
你幹的好事啊
正好 還發泄得不夠呢
誰？
我怎麼知道
交給我吧
你這個人渣
睡吧
老頭死了 喬 怎麼辦
你也這麼認爲嗎
沒死我也知道 隨便說說而已
外面有拉夫特的人 好像在幫忙
賽 聽得到嗎
爲甚麼連拉夫特都在追王
不知道 總之你們...
知道 追上去吧?
儘量收集些情報
請讓道 緊急車輛通過 請讓道
抓到了 好的
這種時間
像你們這樣的小女孩追著救護車
有甚麼原因嗎
嗯 朋友因爲身體不舒服被送去醫院
想跟著他到醫院去
哦?
我家也有跟你們一樣大的女兒
她在想甚麼我真是一點都不明白啊
是嘛
他們的目的地是?
現在還不清楚 不過好像要去醫院的樣子
拉夫特連綁架也要插一手嗎
可能性很大
雖然不想說 在這種地方玩
要是遇到危險的情況怎麼辦
不要讓父母擔心啊
我們沒關係
絕對不會接近危險的地方的
是嗎 那麼你父親在家嗎
我們家的女兒
只要我一天不在家就會玩瘋了
還是老爸不在的好...
那個 我家沒有...老爸
不過 有個很囉嗦的姐姐
那樣啊 聽了不該聽的東西
不過有個好的姐姐真好啊
真的
電磁暴發生中
阻塞
救護車的去向能追蹤到嗎
可能是品川的工業園區附近吧
美谷姐 對不起了
好像幽靈常出沒 對吧
你見過幽靈嗎
還沒有....
就這樣
甚麼嘛
你不是真的信了有幽靈一說吧
當然沒有了
現在我們在王被送到的工廠前面
好像科學工業研究所一樣
資料上說兩年前已經關閉了
能進去嗎
啊 試試看吧
那個 晚飯做好了...
辛苦了 幫了個大忙
那個...可以的話 今晚是最後...了吧
大家真的很依賴你
你做的料理非常好吃 大家都很高興
是這樣嗎
明天也拜託了
是
那 吃炒飯和餃子之前請先熱一下
輕鬆
那些人是不是超可疑?
怎麼看都不是幽靈
殺人魔集團 絕對
你的想像力過於豐富了點吧
在前面有很強的電磁反應
救護車停著
咦
地下好像有甚麼東西
現在發現了救護車 開始尋找王
那個傢夥 怎麼會進到這個東西裡去
真是的 喬
誰
爲甚麼這麼做
不是不是 不是我們
是穿白色衣服的人做的
別撒謊了
我看見你們尾隨著這個男人進了大廈後面
一開始就想做掉他吧
不是啊
他們在我們之前就進去了
就是說沒有關係了?
沒有沒有沒有 完全沒關係
那麼
胸口的那個傷是怎麼回事
是你們開的搶吧
他還沒死
囉嗦 小心我把這個女人的頭打爆了
快說 爲甚麼想要殺這個男人
或者是有人指使
如果是 說出他的名字
快點
放下槍
那個...喬 就到這裡吧
甚麼都好 別這樣
這個人即使說了他也不會明白的 解釋只是白費力氣
是吧 就是這樣了
是我們幹的 萬歲
我們甚麼都還沒做
喬 他會開槍的 真的會打爆我的頭的
能打爆的話就打爆給我看看
喬
好吧
住手住手住手 住手
你是誰
是那群白衣人的同夥嗎
還是拉夫特的人?
這裡
消滅侵入者
不要抵抗
聽我們的命令
混蛋
惠
笨蛋
剛才過來的那條路肯定已經被堵死了
他們知道我們的動向
不會吧 爲甚麼這種地方會有這種東西
麻煩了 連SAIBOT都出動了
要不要把JYANGO送過去
在我們找出爲甚麼拉夫特到這種地步
都還要保護王的身體的原因前不能輕舉妄動
他們會越發警惕 不露出馬腳
大人們總是考慮太多 反而弄巧成拙
如果王的身體裡有甚麼特別的東西的話
老頭不見了
看來這裡只是中轉站
美谷 去地下
爲甚麼
直覺
喬 你怎麼辦呢
一會再會合
明白
大就了不起麼?
怎麼這麼慢
可惡
出來
知道了
那個工廠是「日出」制藥買下來後故意閒置的
混亂平息之後把研究設備運進去
委託拉夫特警備的
「日出」制藥是...那個...
對 就是在廣告裡用SAIBOT的
你的煩惱就是我的痛苦
值得信賴的藥物
「日出」制藥
如果綁架王的是「日出」制藥的話
那就說明是早就和拉夫特勾結在一起了
還有那裡原來是藥品的儲存倉庫
這裡是從市中心到各地工廠場的運送網資料
從這裡發送到全日本呢
發送到全日本?
秘密列車?
好厲害
美谷 現在馬上來
好
偶爾也有我大顯身手的機會
別動
怎麼了
趕快
美谷 怎麼了
到...到底怎麼了
美谷
喬 快點
可惡
又見面了
不...不會吧
載著對未來的憤怒而暴走的列車
向著黑暗的終結
喬在飛翔
下回 爆裂天使
兄弟 逝于黎明
敬請期待