聽我說 那個傢夥
聽到我說"我不想跟你交往了"後就哭了
大喊著"你想要的東西我全部都給你買了嗎"
那些東西我都賣給店裡換成錢了
還問"你到底討厭我哪個地方?"
全部都說出來的話就麻煩了
突然就變成了跟蹤狂 真是麻煩
中年老頭子都是笨蛋
"我才不想每天看到你那張嘴臉"
嗯 是呀 下次邀請雪一起去吧
真是期待啊 他那裡真是棒啊
再見 ByeBye
第 7 話   黑色的天空
如果一文字君能來的話就好了
好像他爸爸今天出差了
還是不能出來
原來這麼回事
等等 看那裡
看上去好好吃啊
這個是甚麼
要不要來點這個?
好厲害啊
只要是能吃的東西總能想出吃的方法啊
真有趣
還學到了不少東西
真是來對了
是嘛 你能這麼說
真是沒有白邀請你
還是普通的女孩好啊
我一直擔心
立場無君最近總是請假
自習的時候也漫不經心的樣子
我想你是不是有甚麼煩惱
說到煩惱 確實有...
可以的話 能跟我說說嗎
作為同一個班的班長
不能放著不管啊
因為是班長? 只有這點嗎
共同實習的時候 如果你失敗了
就是全班的責任了
是嗎 是這樣啊...
但是看到你剛才的樣子 有點安心了
認真的看了各種料理
我本以為你該不是失去了幹勁了
那當然了
因為我的夢想就是去留學 成為一流的糕點師
這個是...捷徑...?
不用怕 不會出現甚麼妖怪的
我總是走這條路
對了 知道嗎
最近傳聞有巨大的人形烏鴉在池袋出現
人形烏鴉?
據說有長得跟人一般大的烏鴉出來綁架女孩子
傳聞已經有好幾人失蹤了
那是甚麼啊
又不是甚麼拍電影電視
難道...
立場無君
人形烏鴉
風見 往這裡
你這混蛋
立場無君
風見
請相信我 請相信我
我說的都是真的
這麼...這麼大的 在那邊
可惡
真的沒有騙人
你是笨蛋嗎
這樣的恐怖故事你以為我們真的會信嗎
好像確實有這樣的事
不過流傳這些傳聞的網站
都是些低俗無聊的都市傳說和超自然現象的留言板
賽小姐呢 賽小姐的話 一定會好好聽我說的話
真是遺憾啊
賽因為要為下一個工作做準備 比你早一步一個人出去了
喂喂 恭平哥哥
先不說這個 好不容易來
做點好吃的東西吧
現在不是說這事的時候
場所是在池袋吧
帶路吧 打工的
真的嗎
等等 難道你真的要去嗎
等等 喬
謝謝
等等啊
走吧 打工的
好的
你是不是討厭喬跟其他的人單獨在一起啊
要是風見出了甚麼事 就是我的責任
如果不快找出她所在的地方
別吵
等...等等 是我 是我呀
我來了
不是叫你看家嗎
我也想看看嘛
是不是真的有這麼大的烏鴉
不要緊的
我不是每回都會被抓的啦
討厭啦 也不用這麼生氣啊
別動
甚麼！？
討厭 為甚麼會有這麼大
馬上就讓你變殘廢
不能開槍 必須問出風見的所在地啊
問這個傢夥?
喬 來了
美谷 快逃
難道又來了
不要多管閒事
討厭 放手啊
我不要這樣啊
救救我 喬
我剛才不是說過了
幹甚麼
是我
關於我說過的保鏢的事
等下再說
美谷被抓走了
笨重巨大的烏鴉從池袋往東南方向飛去了
叫艾米跟蹤他的去向
等等 這件事是早就說好了的
對方現在在空中移動
應該會在你的附近降落
已經對委託人發出了襲擊警告
就算賭上我們的面子 也必須去保護他們
別管那些傢夥 先救美谷
她所在的地方由我來找
同時你先保護客人
一旦找到馬上通知你
所以你先按我的指示行動
就這麼定了
你想命令我嗎?
我不是說過了嗎
抓走美谷的是人類大小的怪物烏鴉
還是這個重要吧
我沒有忘記 所以我去找惠
做為交換你保護白蘭的客人 可以嗎?
從現在開始請你在20分鐘內到達會合地點
我們也在去那裡的路上
會合地點?
跟我來
怎麼樣 艾米
我說過在工作時間以外也要帶上導航儀的嘛
在飛行物體中沒有找到類似的
可能在哪里降落了
真是些會添麻煩的原始人
在睡覺的時間還來打擾我們
遲到了1分20秒
趕上了就別抱怨了
美谷的去向呢?
艾米正在找
那個 賽小姐
不管怎麼樣都要找到啊
風見也一定在一起
沒問題
現在就動員組織裡的所有人在東京各處搜查
一定能馬上找到
組織?
你就是日本分部的小姐嗎
嗯 正規的來說是別動隊的指揮官
上次提到的發光的腦髓到手了嗎
如果真如報告上所說的話
真的是令人驚訝
他是...
新成員
雖然是臨時的
賽
快點 到車裡面
快逃
快閃開 別接近它
打工的 帶著那個傢夥快跑
危險
不要緊吧
他的目標是...
這個
這是甚麼
幹甚麼
人的體內是最安全的隱藏地點
隱藏地點是甚麼
趴下
開槍啊 喬
抓走美谷的傢夥
居然就是預告要實施襲擊的罪犯
確實是安全的隱藏地點
甚麼
我被注射了甚麼
納米機器人的實驗品
納米機器人
通稱NI-50
以MICRON為單位制造出來的擁有自我學習能力的殺人兵器
MICRON 長度單位 微米的意思
不過被注入體內的話
那個人會在6個小時後死去
6小時
那種東西就是裝在箱子裡的?
那只烏鴉 不是專門誘拐女孩子的犯人嗎?
當然是肯定有人從幕後操縱著它
總之 需要動手術
以白蘭的技術來說 應該能完全取出來
我可以得救是嗎
嗯 只是會稍微費點時間
又來了
我怎麼會忘了
乖乖的把NI-50交出來
來交換你們的同伴
美谷
那裡...難道是
好像是東京塔
幹甚麼 喬
不行 喬
怎麼了
從恭平君身邊走開
NI-50由白蘭組織回收
那麼做的話 恭平君就能得救
對美谷見死不救嗎
救出美谷我會另想辦法
別做出甚麼愚蠢的舉動
過來
等等 喬
跟混蛋烏鴉一決勝負的時候需要你
暫時跟我一起吧
如果想逃跑的話 就殺了你
通告白蘭在東京的全體探員
盡全力確保立場無恭平的人身安全
同時 他身邊還有一名協助逃跑的人
對方是武裝的賞金獵人
可以使用任何手段將其逮捕
離NI-50的啟動時間還有6小時
傻孩子 你和我們為敵 以為還能活下去嗎
喬...
在深夜的大都會設下的陷阱
露出利齒迎面沖來
能逃出來嗎 喬
下回 爆裂天使
遍體鱗傷的逃亡者
敬請期待