第 23 話     紅海中的刑場
覺得如何? 喬
又是你嗎
為甚麼你把美谷...
現在只有按照我說的去做了
美谷是這麼說的嗎
說了啊 從現在開始
你將由我親手了結 如果美谷看到了一定會...
開甚麼玩笑
你應該明白我的意思 我等著你
美谷 我馬上來
好期待啊 那個傢夥狂怒的樣子
你就...
沒那回事啦
我已經吃不下了啦
這是喬的那份啊
在曆盡艱辛來到我這裡之前
讓你們娛樂一下吧
艦內的防禦機器人已經啓動了
瑪莉奧正在誘導它們
博士 為甚麼瑪莉奧不給自己準備戰鬥用的場地呢
她考慮到她跟喬是在諾依培拉上戰鬥
恐怕是想再現最終測試時的那一幕
是類似于回憶中的心理創傷的東西吧
那也有可能
現在的喬在喪失記憶的基礎上
擁有未知的能量
只有當她真正察覺到的時候
才能讓喬恢復記憶 回憶起瑪莉奧的強悍
然後打算在最後的戰鬥中把喬的精神和肉體完全摧毀
瑪莉奧知道正面和喬戰鬥的危險性
然而她面對任何事情都不會畏懼
都會非常冷靜地制訂出取勝的戰略
這才是我們製作出的純粹戰鬥天使
敬告廣大市民
在市內外出的時候
請一定要攜帶拉夫特發放的市民身份證
另外 非東京市民
需要出具滯留許可書
在刑警需要確認的時候
請遵照警察的指示行動
關於槍械的攜帶許可
審查的內容已經變更
申請攜帶槍械的人員
必須接受相關的身體能力檢查和智能檢查
昨日深夜
拉夫特的機動部隊發動了犯罪嚴打行動
198名犯罪嫌疑人被檢舉
拉夫特的公務部為了顯示嚴打的成果
對夜間的外出和店鋪營業做了最大的限制
東京復興會
經過這個月的調查
開始清除違法的居民 職業以及非法集會
這是阻礙都市發展的UGP
考慮到地下大廈的攫取和隔離
製作列表時聽取了國際上社會學家的意見
今天在東京舉行的會議決定
包括現居住於市內的外國人的全部市民
必須接受神經興奮常量的測試
違反者不僅要接受拉夫特環境署的全面調查
還將被設定為敵人 並消滅
已經向所有媒體明確限制的報道尺度
長遠導向也可以按我們的設想修正和變更
辛苦了
當務之急是
諾依培拉的控制權被瑪莉奧奪取了
在事態完結之前不要泄露出去
知道了 馬上開始準備
情況如何
庫萊恩·費奧多先生
事情有了出乎我們意料的發展
瑪莉奧出現了希望得到自己想要的東西的意識和行動
作為戰鬥生命體製造出來的天使怎麼會有欲望
她們只是擁有人形的兵器
是我們利用程序把一個個細胞組合起來的肉體
那裡沒有死的恐怖和生的喜悅
只有擊敗和毀滅敵人的戰鬥系統
機器般的性格動作和野獸般的戰鬥本能
這才是我們理想中的天使
但是她們也背負了人類不能逃避的宿命
尋找強勁的對手 意圖享受將其打敗並且摧毀的快感
在極限狀態下嘗到勝利滋味的時候
瑪莉奧出人意料的發生了巨大的進化
那如果失敗呢
導致戰鬥生命體INTT的喪失
甚至會自發的選擇死亡這條路
這裡是哪里
海上?
這裡是誰都不能干擾我們的地方
為甚麼會來這種地方
喬呢 喬在哪里
誰知道呢 該在這艘船的某個地方吧
你!!
我打算在這裡把她打倒
這樣的話 美谷 你就是我的了
美谷...美谷?!
你怎麼能隨便這麼叫人家啊?
喬怎麼可能會輸呢
幹...幹甚麼
即使你把我當做人質
可惜的是這個對喬不起作用的
被打敗的一定是你
為甚麼 和她相比應該是我更強
但是... 不可理解
為甚麼
是依靠著喬嗎
糟了
好疼
快放開我
計劃改變了
現在就去殺了喬
之後再殺了你
你 把甚麼...
美谷很脆弱 很可愛
但是如果只能是她的東西的話
對我來說就沒有必要了
沒有...力氣了
先乖乖在這裡呆會兒吧
那傢夥 來了
她們兩人將在第一飛機庫接觸
瑪莉奧 不能在那裡戰鬥啊
那幫傢夥 都...
來了嗎
來真的了嗎
殺了你 馬上
瑪莉奧的空間共鳴函數的活動指數正異常減少
這樣下去的話CNAX就會不認可了啊
天使之間的打鬥自然是禁止的啊
沒用的
我知道
不論怎麼說都不能制止兩個人之間的戰鬥嗎
這邊已經用矯正程序進行了關閉
但沒有起到任何終止決鬥的作用
也不能解除對諾依培拉的控制嗎
諾依培拉是金屬戰鬥方專用的無人航空母艦
現在完全在瑪莉奧的支配之下
但是如果依靠搭載的新型SAIBOT的話
贏了
真是不可思議
瑪莉奧的空間共鳴函數竟然消失了
我怎麼了
雖然不知道怎麼回事
竟然不想再跟你打了
我也是 極限了
你為甚麼停止戰鬥了
只是沒有跟你戰鬥下去的想法了
我也不知道 我不知道為甚麼就不想戰鬥了
這種事情從來都沒出現過
我該怎麼辦
喬
擁有恐懼心理的完整的生物
這個是在純粹戰鬥天使中完全沒有出現過的
不管是甚麼原因
作為人生下來的終究是超越不了人類的
不管怎樣 這次神是不會輕易饒恕了
博士
現在得出結論是不是太早了
應該驚奇的是終結瑪莉奧的程序的喬的巨大潛力
盡情戰鬥引發出了喬的戰鬥能力
為了搭救作為她夥伴的那個女孩
喬 不能輸啊
喬輸了 這...這種事
喬 振作點 喬
別死啊 喬 說話啊
喬沒死
你!! 竟然把喬
把喬還給我
不要緊的 美谷
只是在和我的戰鬥中消耗過度而已
放心吧 腦內的程序已經開始RESET了
你不是喬的敵人嗎
已經不是了
我想要喬好好活下去
因為我喜歡喬
你在說甚麼
瑪莉奧乖乖聽我們的命令
再一次讓我們設置程序
如再違抗命令 就將你消滅
回答 瑪莉奧
我拒絕 我不會接受甚麼程序設置
這句話就等同於要把自己拒絕掉喔
動手
美谷快帶喬跳到海裡去
快!!
瑪莉奧
在這巨大的被惡魔支配的地獄
天使們最後的戰鬥即將開始
下回 爆裂天使
最終話  天使、爆裂!
敬請期待