發生了甚麼事
想幹甚麼
現在在涉谷 拉夫特的機動部隊正展開戰鬥
激烈程度比8年前更甚
雖然已經有了禁止進入的禁令
但是入侵者還在增加中 現在現場已經被封鎖
戰鬥在向白熱化發展
怎麼了
東京怎麼變成這樣了
這個城市不需要甚麼神和野狗
高高在上的 只需要沈穩的掌權者就足夠了
無知並且愚蠢的掌權者
最終話   天使、爆裂!
你看上去很精神啊 總算可以安心了
你終於來了啊 賽
能看到你對我來說是最好的藥了
你最近過得好嗎
嗯 好啊
賽 你從小就是一個富有責任心的孩子
想把所有的責任都由自己一個人負擔起來
爺爺
賽 已經足夠了
讓你肩負了這麼多東西的人是我啊
不可能永遠這樣繼續下去
萬物在周而復始中不斷的枯萎又重生
即使是白蘭也沒有所謂的絕對
今天早上我做了個夢
實實在在的龍從波濤洶湧的海中迎著暴風雨飛上了天空
賽 在作為白蘭長老的孫女之前
先作為自己選擇自己的路吧
在那裡會有你應該做的事在等著你
喂喂 艾米 好久不見了
賽 好久不見啊
你怎麼知道這裡的啊
比起這件事 這裡有急事要你幫忙
能拜託你嗎
莫非是白蘭的工作?
不是啊 是我個人的請求
希望能找到喬和美谷
如果是這樣的話就OK
我現在去仁野先生那裡
真想喝杯熱騰騰的咖啡啊
喬 不要緊吧?
這裡是哪里
海岸啊 不知哪里的
瑪莉奧怎麼了
死了
為了能讓我們從船上逃離
死了啊
嗯
這樣啊
但是喬能活下來實在是太好了
瑪莉奧雖然很可憐 但是對我來說最重要的還是喬啊
衣服幹了以後 我就去城市裡買些吃的和穿的回來
在這之前就在這裡休息吧
說的也是 頭腦還很不清醒呢
讓我再睡一會兒吧
喂 喬
甚麼事
精神好了以後 去旅行吧
離開這個麻煩之地
去沒有壞人的地方 兩個人一起安逸地生活吧
喂 好不好
好好休息吧 喬
現在開始我要保護你
我自己也不明白
我不知道為甚麼就不想戰鬥了
我該怎麼辦呢
活下去 自己尋求答案
瑪莉奧 你已經死了嗎
喬 快閃開
哇 好爽啊
當了次跟蹤狂啊
真是噁心
他們是甚麼東西
是由腦漿怪物控制的人偶
比起這個 你是怎麼知道這裡的
在這之前 我可是救你於危難之中的人啊
不說句感謝的話嗎
還沒完呢
還有一個 上面
那個是怪物的同夥嗎
好像是 真是麻煩
誰在上面？
是萊昂大叔
那是甚麼東西
是他們植入的微型跟蹤器 因為這個東西才會被盯上的
但是我們也靠它找到了你們的所在
是被賽派過來的嗎
嗯 告訴了我們拖車和JYANGO的所在地
艾米也是按照賽的要求尋找你們的
是嗎
賽沒有說其他的事嗎
丟下話說自己要去拉夫特的總部
現在東京就像是他們的天下
稍微展開搜索就被攔下來 一副仗勢欺人的樣子
拉夫特插手賽的組織了
那麼為甚麼會把JYANGO送到我這裡
其實賽還交代了一件事
就是這個啊
賽把這個...
我被委託了要協助拉夫特的工作
作為一個領袖 為了不讓他們插手組織的事情
你也成為了拉夫特的一員了嗎 賽
不是的 不是這樣的
我現在的立場...
知道了
解釋下作戰計劃吧
在我去之前不要死啊 賽
我要去拉夫特總部
看來只有這一條路了
我們當然奉陪到底
哈哈 這樣從我老爸那裡逃出來還真是值了
不行
對手可是拉夫特啊
沒有勝算的啊
根本沒必要談這種事
剛剛不是說好要離開這裡 兩個人一起開心的生活嗎
一直一直以來總是拼上性命去戰鬥
遍體鱗傷 我不想你再受傷害了
跟我走吧 喬
喬
賽想要一個人去戰鬥
為了把東京從拉夫特的統治下解救出來
為了把幕後真正的壞人打敗
我要去 不能讓賽死了
那我也去 不管到哪里 我都要跟喬一起
不管發生甚麼都不會跟喬分開
聽著 美谷
我不是普通的人 是為了戰鬥而被製造出來的活兵器
本來就不該期待甚麼
但是如果能用這力量去做點甚麼的話
這或許就是我的命運
不可能逃避它
怎麼了啊 喬
不是我所認識的喬了啊
喬不是一直都對我很溫柔的嗎
我被抓了的話肯定會來救我
不是一直都讓我待在身旁的嗎
該分別了 美谷
將來你也要為了自己 為了必須的東西去戰鬥
這是你應該尋找的未來
不要 我不要這種未來
喬不在的話 我...我...
明白了 不要哭了 美谷
真的嗎 可以一起去了嗎
不行
準備出發了 趕快
原諒我吧 美谷
聽得到嗎 艾米
這裡是喬
我們現在將去摧毀拉夫特的總部
請提供情報
明白明白
這邊的作戰也在進行中
現在進入東京的路都由拉夫特封鎖著哦
MEGA高速公路上有飛行SAIBOT
特別的 拉夫特的總部周圍有新型的機器人警戒著啊
喬如果突破防線的話
他們的通訊回路就會亂七八糟了
拜託了
我是白蘭的賽
請向庫萊恩·費奧多傳達 有重要的事情
喬 別走啊
夢嗎
喬 喬是笨蛋
確認目標 在都市中心線向新宿飛馳中
要錢還是要命 你們
代表大阪 吃我一炮吧
大家準備好了嗎
OK 艾米
好吧 開始了
甚麼 怎麼回事
中心線緊急召喚 出動
來了
喬 輪到你上場了
別礙事 混蛋
不好了
喬
緊急事件就是這個吧
為了讓我知道特意跑到這裡
是啊 特意跑到這裡來殺了你
這樣好嗎 這樣的話你們白蘭就沒有未來了哦
你未來也一樣吧
沖啊
回路恢復了
你以為這樣就能贏了嗎
即使殺了我也不會有任何意義
我是程序的一部分而已
被破壞的程序會修正 恢復原樣
最終還是變成跟原來一模一樣的東西 周而復始
我們為這個國家的掌權者提供誘餌
然後收穫
他們對此一無所知 只是單純地活著
你們也只會被秘密的屠殺毫無意義的死去罷了
沒有辦法改變甚麼
賽
喬 把那個
送你下地獄
喬 活下去
再見了 喬