哎呀 真是少啊
這麼多人都乘計程車嗎
大阪的計程車一向這麼緊張嗎
都給那些玩到三更半夜的人占了
男的女的都一個樣 真是不能理解
你還不是一樣的玩
你還說 我哪比得上你啊
歡迎您乘坐本次列車 下一站是大阪站
本日的運營將到此結束
你看報紙的特別報道了嗎
最近東京好像很夠嗆啊
甚麼事？
涉谷那裡好像聚集了很多年輕人帶著槍啊
不知道甚麼時候就會被打
我們這邊才不好辦呢
我們家的大女兒上個月到東京上大學了
哎呀 這可麻煩了啊
是啊 像樣的學校到處都是啊
甚麼
你看 就是你說沒有計程車 這下居然來了輛電車
白癡 這和我有甚麼關係啊
甚麼啊
這到底是怎麼一回事啊
第 11 話  東方的天使 西方的鷹
是啊 就這麼突然掉下來
啊 白癡 不是我假髮掉下來 是電車!電車!
小新到哪里去了
還不是去搭訕了 在事故現場有事吧
警長候
啊
真是一團糟啊
這列車廂不知道甚麼時候突然開出來
和另一輛車正面相撞了
就一列
而且好像裡面沒有電線也沒有駕駛員
白癡 沒有駕駛員車怎麼可能開得起來
幽靈或鬼魂嗎
比如車廂裡站著個控制車動的鬼
入來警長
甚麼事
有人打來電話 讓你到車站調度室去一趟
是誰
我也不清楚 那邊就說要找負責這次靈異事件的掌權的警長
好的
誰啊
阪神警署的入來警長是吧
你有情報？
啊 當然了 還用說麼
要不要我給你提供點便宜情報啊
少在這裡說風涼話 你能提供甚麼便宜情報
嚇了一跳吧
真是有趣啊
我現在很忙 想惡作劇的話 我就不奉陪了
我可沒有惡作劇的閑情啊
昨天撞車的電車裡甚麼人都沒有吧
出現幽靈了 別開玩笑了
我說了 我這裡有你感興趣的便宜的情報
如果你認為就這麼沒事的話 那可大錯特錯
你們聽好了 我絕對會把你們這些警察打倒的
不止這些 還包括整個大阪 好好期待吧
你到底是甚麼人
使用高科技的恐怖分子
反探測怎麼樣
他們干擾得很厲害 無法探測到話源
一定是瘋子
當然了 不無聊的人怎麼會做恐怖分子來消遣
各部門注意 不要放過一個可疑的人
在這種地方幹甚麼啊
一臉的壞相
啊 說啊
你白癡啊 甚麼叫一臉的壞相啊 蠢貨
啊 是那個鬧事王
我可不怕你
給我站住
早上好啊 大叔們
大家來樂一樂吧
一...二...三
歡迎光臨
您大架光臨不勝榮幸
把手放到腦後
轉過身來
在這裡吃面也犯法嗎
少囉嗦 照我說的做
是關東人啊 更可疑了
啊 拿著一把這麼大的槍啊
甚麼嘛 不過是個小孩啊
把許可證拿來我看看
這樣的小妹妹都有許可證
東京看來是有夠亂的了
不過最近僞造的也很多
能麻煩你和我們走一趟嗎
不行 我要去一個地方
哪里啊
急的話 調查好之後用巡邏車送你
DDD 知道嗎
你要去看DDD啊
難不成是...
是啊 難怪特意從東京跑來
這就不同了 我也是那個的擁護者哦
請多包涵
真是弄不明白了 看在雅大叔的面子上讓你走
別把那把槍拿出來亂晃
拜託了
辛苦 繼續警戒吧
是
嗯...
啊 是這裡了
哎 好奇怪啊 明明寫了今天不是休息日的啊
打擾了 我想要章魚燒凍糕
你在幹甚麼
走開 呆子
啊 對不起
有人要熱狗嗎
決定我們命運的時刻馬上就要到來了
空前迅猛的無影腿
威力無敵的背摔
無法阻擋的雷射光束
讓你眼花繚亂 目不暇接
戰鬥吧 無敵騎士
上啊 戰鬥擂臺
沒見過世面的傻瓜
巴特洛司永遠是最棒的
打得他動彈不得吧
是啊 是啊
模型賣場就要賣完了哦
無敵騎士和超級怪獸的眩目模型組合只有三套了
真慢啊
我吃面去了
嗯？
女的？
是的
而且還是個小孩
大叔就更中用嗎
混蛋 不得無禮
住嘴
我想留在身邊的是靠得住的人
不是甚麼小孩
明白了
難得來一趟 就告訴你件事吧
說來聽聽
天花板上有老鼠
這傢夥是周刊的娛樂記者
原來如此 還真是只大老鼠
我很中意你
來 坐到這裡來
小孩也沒問題嗎
好 又被獅子人飛起一腳踢中了要害
假面戰鬥是支撐日本經濟的關西白蘭的重要收入來源
無敵騎士是其中的大明星
他的作用可以以一抵千啊
馬也好人也好 都是一樣的嗎
總之 要你保護無敵騎士
他要是出了甚麼事 你就要償命
我們得到情報說
在大阪製造恐怖事件的同夥將把這裡作為下一個目標
阪神警察明明知道卻根本不加重視
再怎麼考慮周全依然無法避免突發事件
只要比賽能進行就沒有話說
請保護無敵騎士
只要讓比賽順利進行就可以了吧
按計劃進行的話 比賽只要15分鐘就完成了
很簡單的工作吧
時刻到了
光明與正義最後對決的時刻到來了
現在 我們的英雄即將出場
讓我們為他祝福
在這重重的煙霧之中
出現了無敵騎士
啊 真的是他
好有型 好酷啊
聽那聲音 他要落地了
跳
來了
在這個門裡是比地獄還要可怕的
從地獄裡復活的最兇殘最強大的怪獸
啊 出來了
真是看不下去
這種東西把它打回原形
大邪神 超級怪獸
終於開始了 拜託了
如果比賽延長了怎麼辦
別擔心 按照事前演練去做的話 一定可以按時結束比賽
我要讓你滾回地獄去
今天是你真正的忌日
那是比賽開始時的禮花
開始演習 是吧
你...你...那力量到底是甚麼
無敵騎士被彈開了
無敵騎士不會這麼沒用的
你完蛋了 超級衝刺拳
啊 好痛好痛...
你...你...你到底想幹甚麼啊
怎麼啦
真讓人吃驚
超級怪獸開始猛攻
是在地獄的特訓開始見效了嗎
無敵騎士振作啊
站起來
不是計劃開始的時候無敵騎士處於弱勢
然後再把無敵怪獸打出場外的嗎
是啊 和計劃的不一樣了啊
甚麼時候會這麼跳得
你...你在地獄裡提升了自己的力量了嗎
但是我不會讓你踐踏正義的
好啦 你怎麼不照著安排的做
你不明白這樣做之後 將意味著甚麼嗎
那是甚麼
甚麼 這種事完全不在計劃之內啊
太...太厲害了 變身了
DDD實在是太厲害了
是啊 和預告冊子裡寫的不一樣啊
臨時變更了嗎
在搞甚麼啊 快點解決它
反擊啊 無敵騎士
這個 太離譜了吧
啊 無敵騎士被扔出場外 昏迷了
甚麼啊 我們的無敵騎士他...
白癡 這世界上哪有露屁股的英雄啊
退票
好啊 這次來大阪真是太值得啦 太真實了
啊 啊...這個弄不下來了
現在開始由我做你的對手
那個姐姐是誰啊
難道是今天新登場的人物 很可能
把那個怪物幹掉
真想去看 現在正在進行吧
你好 這裡是阪神警署
哦 是鷹音你啊
有甚麼情況嗎
甚麼？超級怪獸變成真的怪獸了
出發
現在全部人員向競技場出發 重復一遍...
還真是難對付的傢夥
你在這裡磨磨蹭蹭的
比賽已經一團亂啦
不是叫你保護無敵騎士的嗎
有甚麼不滿的話 自己對那個怪物說吧
可惡 快把那傢夥給我收拾了
自作自受
甚麼
老闆 你還好吧
白癡 還不都是你的錯
冷靜點老闆
超級怪獸此時正在下水道向北移動中
預測前進路線是
這樣一直下去的話 通向昨晚的事故現場正下方
鷹音 你現在在哪里
競技場地下西方50米 地鐵的最後一個入口
明白 拜託你了
真沒想到會在大阪玩捉蟲子啊
而且還是這麼麻煩的蟲子
這傢夥...難道是...
你給我適可而止吧
甚麼人
這該我問才對
把槍放下
我對隨隨便便從別人頭上飛過的傢夥可沒多少耐心
想動手嗎
都是你 讓重要的證據線索給跑了
你要怎麼承擔這個責任
證據線索？
我以妨礙公務罪逮捕你
甚麼
阪神警署強襲一科特攻部隊
獨立機動特搜官勝鷹音
也就是條子
鷹音 你沒事吧
你是...
有值得保護的城市
有愛著的人
還有激烈的戰鬥
即將開始進行的巨大的陰謀
它的真面目是...
下回 爆裂天使
被淚水淋濕的通天閣
敬請期待