東京呈現出病態
而且已入膏肓
這次都市隔離計劃的目的是清除所有東京的"蟲子"
請理解我們將開展的席捲全國的整頓犯罪緊急行動
同時也請大家祈禱東京能儘快回到健康的狀態
第 22 話    愛著的惡魔
大家每個人的願望將彙聚成巨大的力量
必將令這個城市重生
設置于東京的所有交通機構封鎖了所有的道路進行檢查
發佈了特別治安維持條例
庫萊恩·費奧多發表的這個聲明引起了
世界範圍內的巨大衝擊
關於此次演講
日本政府希望能夠通過聯合國得到各國的諒解和支援
從一開始就是爲了抓住喬嗎
這是你們所謂的作風
請不要誤會了
我們只是找到了離家出走的女孩
就是如此了
喬是我們製作出來的優秀的戰鬥生命體
戰鬥生命體?
誰?
美谷 不要緊吧?
賽 怎麼可能不要緊呢
到底怎麼回事啊
冷靜點 美谷
我想知道的問題有一大堆呢
爲甚麼要帶我到這種地方來啊
而且你爲甚麼會在這裡呢
喬和萊昂大叔也不知道在哪里
你都知道吧 賽
喬在這裡
但是 已經不是你所認識的喬了
甚麼意思?
給我好好說清楚 賽
喬到底發生了甚麼事
放開啊
她是我的獵物
瑪莉奧和喬
這兩個人的能力一開始就相當卓越
她們的訓練一直是高要求爲目的
被神選中的ZERO的屬下們
覺醒的時刻來到了
這個世界按照ZERO的意識運轉
過去如此 未來也是如此
如此之多的女孩
通過基因搜索找出擁有特殊素質的孩子
再進行人工繁殖
喬就是其中一員
喬爲了甚麼進行如此的訓練呢
孩子們是作爲操縱戰鬥專用SAIBOT的士兵培養起來的
跟我們戰鬥的有發光的大腦的SAIBOT就是這種東西
好像獵人帶著獵犬追逐獵物一樣
喬他們的腦內有著能與SAIBOT溝通的能力
賽
真的嗎 是真的嗎
組織的目的是把世界捲入戰爭之中 進而控制它
這種 這種事情真是無法相信
甚麼 說了些甚麼啊
我真是一點都不明白啊
腦內傳遞物質的數值是常人的4倍
肌肉的生物電變化頻率維持著極高水平
空間共鳴函數比標準值高了很多
她的潛在能力到了極限的話 會導致甚麼結果呢
挑戰一下試試看嗎 各位
博士
這能刺激起你們的好奇心 是再合適不過的實驗體吧
嗯 每次檢測數據都叫人 興奮得不行呢
能進入博士您的研究小組 真是榮幸
戰鬥將在10分鐘後開始
這將是最後的測試
不論使用甚麼手段
開始後的12小時內
獨力打倒敵人最多的人將有資格成爲我們組織的頭號特工
戰況將會如何呢
在我們的預測中 開始後的30分鐘內
能幸存下來的有戰鬥能力的人不到十分之一
天使們都設置有動態探測程序
當然會是持久戰了
這裡100人勝出的那個人將成爲衆天使中的POROTO型
剩下來是這3個人嗎
那麼各個人生還率是多少
瑪莉奧92.02% 喬7.76% 拉瓦0.22%
跟預想的一樣啊
這麼忍著可是很痛的哦
頭號特工是我
喬的生命反應消失了
就是說勝利者是瑪莉奧了吧
不是 等等
喬還活著
喬是這麼培養長大的 真是不敢相信啊
賽能相信嗎
救救喬吧
我是辦不到的
塞
但是你卻能讓喬不死
他們知道如果把你當做人質 喬就會無法反抗
爲了這個才把我...
不要啊 我不要看到那樣的喬
美谷
把喬還回來
把我認識的喬還給我
武器彈藥已經在這裡的倉庫準備好了
軍隊的事就交給你了
交給我吧 關爆的全部人員都會沖入那裡的
誰都阻止不了的
甚麼
爸爸
幹甚麼
在這裡冷靜下頭腦吧
喬被抓了 不去的話一輩子都回不來了
爸爸不是教我要重情義嗎
放我出來 爸爸
太囉嗦了
我們就從後面把那個老太婆的車打爛了
我那個時候就從氣窗裡出來說 知道了嗎 老太婆
她的臉色就變成這樣了
真是太好笑了
對不起 恭平
來這裡的路上兩次都被攔下來了
出去吧
這裡無法集中精神
好像又失業了嘛
恭平
外面違法的改造車是你們的嗎
修理好了以後會改回原樣的
別想收罰金啊
爲了維護治安 全部逮捕
只不過是玩玩的啊
追加妨礙執行公務
押走
饒了我們吧
你是誰啊
哦 對了
你是跟喬一樣被壞人抓住的女孩吧
真是可憐啊
還甚麼都不知道的時候就接受訓練
真的是好可憐啊
但是 千萬不要放棄啊
現在喬會救大家 把壞人全部打飛的
對吧 對吧
喬?
很帥的哦
喬只要想做沒有人可以阻止的
我可是喬的第一拍檔啊
我雖然看上去是這樣 可是總是給喬添麻煩
已經以爲快要死的時候 看到了鐵橋
喬爲了救我竟然用JYANGO站在上面
真是不可思議啊 太帥了
能跟喬匹敵的人 這個世界上都不存在啊
我只要能跟喬在一起就覺得幸福了
喬要去哪里我都跟著去
好香
我來救美谷
但是 爲甚麼你知道我的名字
然後把美谷喜歡的喬打成爛泥
你 到底是...
我是瑪莉奧
諾依培拉在東京灣浮出水面
好的 24小時內準備好接收新型的SAIBOT
瞭解
庫萊恩·費奧多先生秘密研究所有緊急來電
甚麼
瑪莉奧她 不可能
瑪莉奧的目的是與喬徹底的了結
瑪莉奧的行動好像和跟喬的搭檔的女孩有關係
恐怕是想在沒有人能干擾的地方戰鬥
誰都不能干擾的地方...
不戰鬥就無法生存
不戰鬥就無法得到
不戰鬥就無法理解
下回 爆裂天使
紅海中的刑場
敬請期待