修  對不起
沒辦法把你當我男朋友了
咦？
修就像弟弟
不…是像妹妹一樣可愛
她在說什麼呢
我們還是做回朋友吧
時間有些久了
修如果真想成為女生
肯定有很多事需要瞭解吧
真正明白她意思的時候
明白她意思的時候…
高槻是想看起來像男生才穿男裝的對吧
如果是這樣  就只是普通的變裝而已
いつだって君の　そのココロは
無論何時  你的內心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫無虛偽呈現在我面前
君がくれる言葉は　どれも優しすぎて
你告訴過我的話語  句句都太過溫柔
逆さまなぼくのココロは　ズキズキと痛むばかり
讓我那顆顛倒的心  感到陣陣刺痛
本当のぼくを知ってしまったら
當知道真正的我的時候
君はいつもの笑顔でいてくれるかなぁ？
你還會用司空見慣的笑臉和我說話嗎
いつだって君の　そのココロは
無論何時  你的內心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫無虛偽呈現在我面前
うつむかないで　ぼくに見してよ
別低下頭 讓我看看吧
ありのままの君でいて、いいんだよ
保持對內心想法坦誠的你 就可以了
小心窒息
浴室可以用了
姐姐
什麼
你喜歡瀨谷君哪點呢
你突然問我這個幹嘛
接過吻了嗎？
你這傢伙  小心我殺了…
難道說你和安那接…接吻…
沒有
我為什麼要和你討論這個問題啊
真穗是真的擔心你
我弄不清了
是因為被安那甩了
是因為總對我生氣的姐姐袒護了我
或是因為我並沒有高槻君所認為的那樣出色
還是因為我…
我的名字叫  二鳥真穗
並不是女孩
自己也不清楚了
我的名字叫  二鳥真穗
我的名字叫  二鳥…
不要緊的  稅所老師也來問過情況了
真是添麻煩了  還請多多關照
來了嗎
來了來了  果然是在保健室
還有人在議論這件事呢
嗯…
給  拜託了哦
那個…
什麼？
我能時不時地去看看二鳥嗎
二鳥？
二鳥君
這當然可以啦  他又不是被隔離了
可是…
來學校只去保健室的話  反而更遭人閒話了
你還真體貼
總之  就按照他本人的意願吧
打擾了
我才不體貼
其實是…
大家想做什麼
茶餐廳這些會和別的班撞車吧
開個義賣會怎麼樣
鬼屋也不錯吧
演戲怎麼樣
是啊  去年反響很好的
男女反串劇？
是啊是啊
想演男女反串劇
我說…
其實很累的  要製作戲服之類的
還有準備什麼的
不是挺好的嗎
男女反串劇
好像很好玩
挺好挺好
是嗎
我也想阻攔的
感覺二鳥君會被整得更慘
是啊
去年我真的很開心
二鳥君只做了旁白  實在是太可惜了
如果他答應的話  我一定會讓他演個什麼角色的
佐佐真是個好人啊
我沒有這個意思
但是他又會被別人找碴吧
要是有那種人  我會把他打扁
真的同意了？ 演戲
雖然大家並沒有惡意
如果不願意不用勉強來參加
不過我也想試試  是真心的
真的嗎
是的
那樣的話
如果真的不介意  這次的劇本也交給你寫吧
二鳥君  你覺得那齣戲如何
之前你寫的原創劇本不是正適合男女反串嗎
是嗎  怎樣的  怎樣的
全世界人的性別互換了
貌似很有意思啊
我要演這個
但…但是那已經是一年前寫的東西
還要徵求大家的意見…
沒問題的啦
對不起啊小沙  明明是暑假還拖你下水
我自己一個人沒辦法好好幫忙
高槻又感冒了
感冒？
二鳥也…
什麼？
沒事
好痛
要是沒有接下瀨谷那份活就好了
好麻煩
姐姐班裡要辦女僕咖啡廳嗎
是啊
男生也全都穿裙子哦
對不起
你們班不是又要演奇怪的戲了嗎
你知道了？
從土居那裡聽到的
沒辦法  少數服從多數
反正瀨谷穿起來超適合的
好厲害  你居然會做這個啊
用得著這麼驚訝嗎
基本上都是媽媽幫我做的
謝謝  我請你吃點什麼吧
瀨谷
嗯？
最喜歡你了
突然這是幹什麼
你去年不是非常反對男生女僕咖啡的嗎
沒辦法  少數服從多數
才不是  我知道的啦
知道什麼啊
我可以叫你理久嗎？
什麼
我們互相叫對方名字吧！
笨…你的聲音太響了啦
你不這麼叫  我就叫得更響
我知道
因為修的事情  的確有人看不起我
瀨谷肯定知道這件事
真穗去哪了
去看煙花了  說是九點前會回來
修還在寫劇本嗎
反轉劇什麼的…老師到底在想什麼啊
不正是為他考慮嗎
但是…
問我聽到你的事有何感想？
這個嘛  倒是回想起很多往事
我那時候是沒辦法
被大家硬逼著穿上水手服
然後被自己不喜歡的男生告白
究竟是誰想出來的
今天大家要好好談一談
都聽明白了嗎
後悔不該向老師告密
假裝去廁所  直接回了家
再也不去學校了
被椎名君看見了
絕對不會參與那種惡作劇的椎名君
從小學就一直同班的椎名君
椎名君究竟喜歡什麼類型的女生呢
當被迫穿上女生服裝時
不是別人而只希望椎名君一個人看到
被椎名君看到了
一開始媽媽還會叫我吃飯
一個人吃午餐  吃完後就一直關在房間裡
不久後連房間門都不出了
變成只把飯送到房門外
夏天到了  高二的夏天…
本來應該是高二的夏天
紘之
去擊球練習場嗎
哥哥很溫柔
雖然對擊球和棒球都沒有興趣
但如果是哥哥叫的話  我會跟著去
怎麼啦？
初中時一所學校的同學
那我們回去吧
嗯
是椎名君
一想到椎名君  我就想成為女人
是因為想成為女人才喜歡椎名君的嗎
自己也弄不清
曾經想成為女人
不過  這也是很久以前的事了
我有兩個姐姐
小時候她們拿我取樂讓我穿上女裝
隨著時間的推移  姐姐們漸漸對我失去了興趣
也正值青春期  我也變得不再可愛了
我和吉田紘之從小學開始就在一個班
如果我也長得像他那麼秀氣
姐姐們或許不會對我失去興趣
有傳言說他真的成為了女人
咦？是真的嗎
是真的
我在電視裡看到的
和他初中的照片放在一起  名字是吉田紘之
不會吧
所以才去了雪姐的店
嗯  去了
因為這事  你們開始交往的？
並沒有那麼快  不過結果也是這樣的
我回來了
抱歉  雪姐
本來只是送文化祭的入場券的
別介意別介意
也讓你們幫忙了
怎麼樣  做好了嗎
還差一點點
那我們也開始準備吧
嗯
剛才說了那麼多往事  抱歉啊
沒關係
現在真的好開心
而且還這樣和小修和佳乃成為朋友了
都這麼晚了
嗯
麻婆豆腐真好吃
餃子也是
變長了呢
嗯？
頭髮
啊  是的
已經不想成為女孩的小西
被大家強行穿上水手服的雪姐
我…
二鳥君
怎…怎麼啦  二鳥君
因為太晚了
等等  二鳥君
今天也辛苦你了
接下來要去排練戲劇？
是的
真是辛苦
娘娘腔
一定要穿水手服嗎
和你同班的同學都穿成這樣啊
這個漢字怎麼讀呢
俺要…
導演  這裡要怎麼演才好
叫你呢
不管怎麼說導演都是老師吧
老師什麼都沒做吧
還是有做過點事的吧
真不給我台階下
導演  再見
導演
一起回去吧
嚇我一跳  這個組合好稀奇
對不起  就這麼過來了
今天你請假了
我感冒了
不過已經沒事了
睡了一天精神馬上變好了
你要是欺負二鳥君  我可不原諒哦
沒有欺負哦
真厲害  像媽媽一樣
你不再穿女裝了嗎？
很合適啊
不穿了
在學校不穿就好了吧
是吧…
不對…
是土居嗎  是土居吧
你就穿成這樣去學校吧
不對…
但決定權不在我手上
我…
我那時候是沒辦法
被大家硬逼著穿上水手服
然後被自己不喜歡的男生告白
我是自己要穿的！
我說啊
再也不會為了成為大家的笑料再穿女裝了
你以前在大家面前讀過那個交換日記吧
反正又會像那樣被人嘲笑吧
什麼啊  你一直懷恨在心嗎
贊成演反串劇  也是說我要演的
我不會再嘲笑你了
還有就是…
…我討厭你
可惡
我說了  說出來了
我居然還能說出那種話
你們都曬黑了
是嗎  明明已經很當心了
真是的  來之前先聯繫一下嘛
不就一起個吃午飯嗎
沒事沒事
到附近辦點事  所以順便來看你們一下
修是不是長了點啊
指身高
站起來看看
已經超過真穗了呢
告 白
I wanna cry for you
あなたと分け合う  恵のしずくを
想與你分享  恩澤的淚珠
I wanna smile for you
自分のためじゃない愛の唄を  見つけたい
想要追尋  不單屬於自己的愛之歌
『すべて  君のために』
『一切都是為了你啊』
またそんなこと言ってる
又再重複這句對白
冗談のふりは楽ね？私も知ってる
裝著開個玩笑很容易吧？我也知道
そういう自分に 酔ってる だけ
只是陶醉於這樣的自己
ほんとうは何もかも  自分のため
一切的一切只是為了自己
ちょっとだけ この街の温度に 慣れてきた頃
當我稍稍開始  習慣這個城市的溫度的時候
I wanna cry for you
あなたと笑えたら  心も  晴れてく
能與你一起笑  我的心情漸漸走出陰霾
I wanna dream for you
夢から覚めても忘れない歌が  聴こえる
即便從夢中醒來  熟悉的歌聲依然在耳邊迴盪
到哪都是放浪男孩
I wanna cry for you, smile for you
Dream for you