最初  真的好开心
三人一起去学校  一起拍照
二鸟君和我
…还有高槻同学
第一个察觉到二鸟君适合穿女装的人是我
但不知从何时起  高槻同学总跟在他身边
曾一度以为他们疏远了
不知何时他们又和好了
讨厌死了…
给你
姐姐那份也放在里面了哦
不好意思去二年级的教室啊
姐姐走得太急了嘛
拜托了哦
我走了
妈妈并没有察觉到
早上好
是那个一年级生？
对  是那张脸
入学典礼时穿立领的女生是你吗？
嗯  是的
好疼！
小千打架可厉害了哦！
怎  怎么了？
更科同学把人打飞了
小千  都在看你呢
不要！
小千…
走廊上禁止跑步
いつだって君の　そのココロは
无论何时  你的内心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫无虚伪呈现在我面前
君がくれる言葉は　どれも優しすぎて
你告诉过我的话语  句句都太过温柔
逆さまなぼくのココロは　ズキズキと痛むばかり
让我那颗颠倒的心  感到阵阵刺痛
本当のぼくを知ってしまったら
当知道真正的我的时候
君はいつもの笑顔でいてくれるかなぁ？
你还会用司空见惯的笑脸和我说话吗
いつだって君の　そのココロは
无论何时  你的内心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫无虚伪呈现在我面前
うつむかないで　ぼくに見してよ
别低下头 让我看看吧
ありのままの君でいて、いいんだよ
保持对内心想法坦诚的你 就可以了
讨厌  讨厌  最讨厌了
更科同学
入学典礼穿立领的事
好像被人说三道四了
被打倒在地的人  鞋子是红色的
嗯  是二年级的
好厉害啊
千叶同学
早上好
脏死了
脏死…了？
讨厌所有人
最讨厌了
最讨厌了！
（确定座位）
好的  下一位同学
5号
最前面  楼道旁边
换下吧
才不要
下一位同学
几号？
12号
早上起不来吗
需要我给你当闹钟吗？
下一位
8号在中间的第二张桌子
沙织
哦  隔壁啊
请多关照
桃子呢
坐那位置肯定会天天睡觉
那样的话  离我家很近啊
班长怎么定呢
大家都还不熟
用猜拳或者抽签更妥当吧
如何呢
看上去像个成熟的人
小千打架可厉害了哦！
感觉她与众不同
高槻同学笑了
我觉得更科同学最适合做班长
不过真让我大吃一惊
竟然叫自己小千
感觉她好可爱
开始喽
二鸟君笑了
石头剪子布！
你说什么！
不准你说小千的坏话！
沙  沙织并没有说她坏话的意思  对吧？
只是说她怪怪的而已
这还不是坏话吗
明明自己的性格也好不到哪去
手举起来了
想打我？
不打
好了好了  到此为止到此为止
好了桃子  来个深呼吸
（第三节体育课  换好衣服后到操场集合）
我们班变得好可怕
糟糕  肚子饿扁了
这是什么味道？
男生聚集在一起时  总觉得好臭
干嘛偷偷摸摸地换衣服
弄得跟女生一样
还没吃到教训
怎么  上次被打还记着仇呢啊
才不是
二鸟…
那你脸红什么
谁脸红了 眼睛长哪里了
是是  写在脸上了  都写在脸上了
就算到了世界末日
我觉得你肯定能活到最后
嗯？
午饭
谢谢
二鸟的弟弟
好像女生
再见
真穗的弟弟挺可爱嘛
吵死了  我知道
我知道  那家伙…
是很可爱
不要把气撒在饭上哦
像女生
我像女生
所以一点也不臭
所以…
喂  你是真穗的弟弟？
弟弟的班级里
有个叫千叶的吗？
千叶同学？
老师
什么？
必须要参加社团活动吗？
不是  也有直接回家的哦
老师以前是哪个部的呢？
咦  你跟我一样嘛
美术部
一起去看看吧
没想过当美术老师吗？
怎么说呢…有个喜欢的女孩在才去的
总之这种理由不也挺好吗
高槻君是篮球部吗
佐佐呢
我想长高
那一起打篮球吧
沙织叫我跟她去同一个部
大概是排球吧
是吗
抱歉  高槻君
为什么要道歉呢
大家关系都好那该有多好
二年级的前辈叫你
小千打架惹出祸了吧
不是  是找千叶同学…
打招呼了
已经打过招呼了
但被前辈们无视了
接下去要去参观社团活动
告辞了
等等…
真让人火大
拽什么嘛
怎么了？
好像是打招呼什么的…
千叶同学好厉害啊
气势上完全胜过她们
这都是我告诉她们教室才弄成这样的
不  我觉得这不怪二鸟
真可怕…
果然西丘第一小学很可怕
那态度简直让人火大
真的很抱歉
千叶沙织就是个奇怪的家伙
是吗？小千喜欢那样的人哦
小千！
一年级生集合
不知道几点才能回去
没关系我等着
再见
说一年级生集合了
弄错了  是篮球部
抱歉  沙织
排球部还没集合呢
是这样啊
嗯  篮球部和排球部在同一个地方练习
这么说…
佐佐同学真可怜
谢谢指导
我们走吧  小千
拜拜
已经好久没三个人一起回家了
你们两个笨蛋！
好不容易分在同班  你们两个大笨蛋
我也要和你们绝交
绝交…
怎么办？
什么怎么办？
和好…  要和好吗？
不要
但是佐佐她…
你就那么讨厌我？
你才是
你还记恨着对吧？
之前把你的弟弟错当成女生
因为你觉得修很可爱啊
你和他很像啊
是修像我
所以嘛
真的可以吗？
一直受小诚照顾  是一对的哦
对了  你不觉得我们老师很棒吗
是吗？
怎么了？
我大概喜欢男人吧
二鸟不是这样对吧
因为你喜欢高槻同学…
不是那样
我们只是要好而已
剩下的就是千叶同学吧
那个人活得真压抑
压抑？
就是活着很压抑嘛
活着很压抑…
姐姐  洗澡吗
等等再去
小修先去洗吧
我先洗
真搞不懂
活着很压抑
你才是
9个月前
佳乃的房间
今天是？
我是来问高槻同学的想法的
关于什么？
二鸟同学向你告白了吧
二鸟说了？
更类似于我逼他说的
我说喜欢他  让他很困扰…
对不起
你们真有默契
像个傻瓜一样
我为什么会来这里呢
根本就不想见到你
我讨厌你
最讨厌了
狡猾
我该怎么办才好？
不知道
我只是来听招人讨厌的话而已
明明说过不知道来这里做什么
也讨厌你这点
我可说不出让讨厌自己的人喜欢自己这种话
我又没有做什么坏事
分贝别这么高
啰嗦！
开什么玩笑
整天觉得自己最可怜
之前也是  把我当成坏人
我也…
…最讨厌你了
咦  没和佳乃一起吗？
对不起  加奈子今天很早就出去了
是有社团活动的晨练吗
真对不起啊
佐佐同学
好像真的生气了
你觉得怎么办才好？
怎么办  那就只好…是吧
什么？
所以是什么啊
和千叶同学和好不就可以了吗
但是…
我不想去教室啦
一直躲在保健室也不是办法啊
一口气就说出绝交这种话
但身在同班要不说话  还是有难度啊
不要把保健室当作旅馆哦
是
咦  真的吗
真的真的  那家伙真恶心啊
对不起  今天有社团活动
嗯  知道了
回家吧  大家一起
不去社团吗？
嗯  今天不去
为什么？
大概会被二年级盯上
还是不要单独一人的好  绝对不要
高槻同学  干得好
高槻同学挺直腰杆这么说了那番话
回家吧
那个  我去叫佐佐同学
虽然不知道怎么回事
不过好帅  我也可以参加吗？
好…好啊
好狡猾
既然小千去的话  我也要去
我帅吗？桃子？
我说你啊
大家一起吃冰淇淋吧
我没带钱
桃子那份我来出
可以吗
嗯  没问题没问题
初中生放学回家的路…
和大家一起回家的路…
究竟为什么呢？
竟是如此的…如此的…开心
开动了
二鸟的是
草莓味  吃吗？
沙织  你不吃吗？
我没有资格这样做
沙织你又说这种话
因为是真的嘛
我没有打招呼
无视她们的是我
人家和她打招呼 是在无视我们吗
不敢相信  那个一年级怎么回事
对不起
沙织
果然  那家伙性格恶劣
真是的  明天陪你一起去道歉吧
真是的  更科同学笑过头了
那是因为…
不用笑得这么夸张吧
高槻同学好帅
小千差不多该回去了
嗯
二鸟越来越喜欢她了对吧
高槻君也说点什么呀
嗯！
I wanna cry for you
あなたと分け合う  恵のしずくを
想与你分享  恩泽的泪珠
I wanna smile for you
自分のためじゃない愛の唄を  見つけたい
想要追寻  不单属于自己的爱之歌
『すべて  君のために』
『一切都是为了你啊』
またそんなこと言ってる
又再重复这句对白
冗談のふりは楽ね？私も知ってる
装着开个玩笑很容易吧？我也知道
そういう自分に 酔ってる だけ
只是陶醉于这样的自己
ほんとうは何もかも  自分のため
一切的一切只是为了自己
ちょっとだけ この街の温度に 慣れてきた頃
当我稍稍开始  习惯这个城市的温度的时候
I wanna cry for you
あなたと笑えたら  心も  晴れてく
能与你一起笑  我的心情渐渐走出阴霾
I wanna dream for you
夢から覚めても忘れない歌が  聴こえる
即便从梦中醒来  熟悉的歌声依然在耳边回荡
罗密欧与朱丽叶
I wanna cry for you, smile for you
Dream for you