肯定沒問題的
萬萬沒想到這麼快收到你的簡訊
抱歉
怎麼  想做模特了？
不…不是的
那個…今後也能約二鳥君一起玩嗎
可以
太好了
專程來問我這件事啊
你還真有趣
什麼事都放在心上真是個循規蹈矩的人
小乃  快來吃飯吧
沒錯  肯定沒問題的
肯定  都沒問題
早上好
早上好…我說…
從今天開始換春裝了
就算是  你也穿錯了吧
這樣就可以了
可以了
いつだって君の　そのココロは
無論何時  你的內心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫無虛偽呈現在我面前
君がくれる言葉は　どれも優しすぎて
你告訴過我的話語  句句都太過溫柔
逆さまなぼくのココロは　ズキズキと痛むばかり
讓我那顆顛倒的心  感到陣陣刺痛
本当のぼくを知ってしまったら
當知道真正的我的時候
君はいつもの笑顔でいてくれるかなぁ？
你還會用司空見慣的笑臉和我說話嗎
いつだって君の　そのココロは
無論何時  你的內心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫無虛偽呈現在我面前
うつむかないで　ぼくに見してよ
別低下頭 讓我看看吧
ありのままの君でいて、いいんだよ
保持對內心想法坦誠的你 就可以了
來了
早上好
哦  早上好
全都是三年級的老師  沒被發現呢
嗯
緊張嗎？
當然會
那邊的同學
同學你這領結是怎麼回事
忘記啦
Safe
早上好
早
這身打扮是什麼  好帥！
太顯眼太顯眼
好帥好帥好帥！
高槻  沒想到你也被更科傳染了…
還是覺得這樣穿是帥氣呢
沒關係  哪怕只是被認為在模仿小千
兼田老師來了哦
抱歉  日誌？
是
你是女生吧？
是…是的
這身是特地買的嗎
這是別人送的
討厭女生的制服嗎？
那個…也不是…
是的  是討厭
好棒  這下還真成了高槻君
不過真的好帥
對吧
嗯…嗯
千葉同學
我也沒吃驚  那人就喜歡小題大做
是嗎  小千…
衣領
謝謝
我還是覺得二鳥和高槻同學挺般配的
你也覺得她很帥吧
嗯
二鳥君
高…高槻同學
還真在這裡
千葉同學告訴我你可能在這裡
有什麼事
二鳥君  我們約會吧
嗯？
說約會有些不太妥
換個說法
不介意的話再一起去雪姐家玩吧
下週日有時間嗎？
那天有點不方便
明白了  那下次再約
真的好帥喲
得到了安那的同意真是讓人敬佩呢
好帥
雖然很帥…
安那嗎
不是
The sun was bright in the blue sky
but the boy could not see it
能做什麼的「can」的過去式是「could」
（我是土居  想見一下上次的大姐姐）
成為什麼 或者是想做什麼的「will」過去形式是「would」
必須要做什麼 肯定是什麼時 需要加上「must」…
土居：可以嗎？
修一：你怎麼知道我的信箱地址的？
土居：從你姐姐那
我們兩個的姐姐是朋友
土居：下週日  怎麼樣？
嗯  一點左右到
抱歉  雪姐
沒關係  帶他過來吧
不過要多防著他哦
嗯  謝謝  一會見
早上好
你跟來做什麼啊
跟你沒關係吧
我是二鳥君的保鏢
什麼保鏢啊
你傻啊  明明是個女的
好痛
怎麼  難道你們真的在交往
二鳥已經有女朋友了哦
不會吧
既然有女朋友還讓她保護你做什麼啊
抱…抱歉
沒事
然後呢
找我這個人妖姐姐有什麼事呢
也沒什麼特別的…
什麼？
人妖
就是以前是男人的意思哦
小西
小西  快起來
好睏
有客人來了
不但是人妖  還和這人一起住
什麼？
說吧  有什麼事呢
不  只是覺得你很漂亮
你…究竟是什麼來頭？
不會是黑幫的兒子之類的厲害角色吧
交友圈這麼特殊到底怎麼回事啊
打電話給雪姐  說二鳥君要過來
抱歉
不能對土居唯命是從啊
嗯
那個…我能問個奇怪問題嗎
什麼
上次見到的內衣  買了嗎
嗯  現在也穿著
不會覺得太緊嗎
不會  反而感覺輕鬆些
輕鬆些嗎
嗯
大概是心情的原因吧
真好啊
謝謝你的讚美
好厲害
原本是男人的美女真讓人不敢想像
搞不明白
你打扮成女生看看吧
誒？為什麼？
沒什麼  只是想看看而已
土居
哦
放學一起回家吧
數學書借我下
啊  你又沒帶啊
沒辦法啦
為什麼？
請不用擔心我
明早將會在新的街角…
現在的你如同一隻小鹿蹣跚而行
嗯？
我說千葉啊
那裡應該是「像小鹿一樣步伐輕盈」才對吧
對不起
為什麼…
我會心跳加速
沒人在嗎
嗯
姐姐呢
今天去拍攝了  估計會很晚回來
這樣啊  我可以進去了嗎
啊…嗯
你真可愛啊
話說這是什麼  假髮嗎
…嗯
你就穿成這樣去學校吧
高槻不是都穿得像個男生嗎
真穗  記得把明天的東西整理好哦
有什麼事啊
你果然忘記了
去爺爺家
是嗎  麻煩死了
怎麼說話的
修也覺得很麻煩吧
我倒是還好
喂
麻煩  麻煩  麻煩啊
不要說這種話啦
對不起
沒想到你和姐姐約好了
不用介意
你現在還會打扮成女孩子的樣子嗎
現在不怎麼做了
是嘛
惹你姐姐生氣了？
我經常惹姐姐生氣
那個人很容易生氣
是啊
來了
是真穗和修
早上好
哎喲  兩個女生真是美啊
我們家都是男孩子  很無聊吧
真好啊
那我把花拿去了
好  再見
剛才那個人是奧山太太
現在我們一起學習插花
這個是升級賀禮的還禮
讓你們特地來一趟  真是不好意思
喝果汁還是紅茶
果汁
結果還是在這裡住下了啊
明天還有攝影
早上還要回家  幾點起來好呢
你有什麼愛好？
什麼？
聽什麼樣的音樂
沒什麼特別的
就是姐姐放歌的時候一起聽
遊戲呢？
不玩
你的興趣果然是扮女生吧
好像你以前在日記裡寫過這種話
高槻同學變帥了
我也想像高槻同學一樣…
像高槻同學一樣…
二鳥居然一個人來真是稀奇呀
對…對不起
因為家裡一個人都沒有
稍等一下
小千一直都在店裡幫忙嗎
是啊  我可是招牌女孩啊
對不起  問了奇怪的問題
二鳥大概會很合適吧
但是會不會被欺負呢
果然小千也這麼認為嗎
我是不知道啊
男孩子要這麼打扮難度實在太高
為什麼不能穿裙子呢？
只怕會被當成變態吧
倒也不是不行
有很多人覺得奇怪
不想被人家說奇怪吧
沒想到小千…
什麼
居然會想那麼多
什麼  也就是說你把小千當白癡嗎
不…不是啦
你覺得我是變態嗎？
我不知道
不過二鳥很的確很可愛
謝…謝謝
你居然不反駁
我不喜歡二鳥以這種方式突出自己  會有壞影響
所以不推薦你穿成那樣去上學
但決定權不在我手上
而是你自己
如果可以的話…我會馬上還的
是沒有什麼問題
但為什麼突然又要借女生制服呢
我明天想穿著去
穿著去？去學校嗎？
是土居嗎  是土居吧  那個混蛋
不行啊  你不能聽他的話
我不知道他跟你說什麼了
雖…雖然不能說和土居完全沒有關係
但只是一個契機罷了
和他沒關係
但是不知道會被人家說成什麼啊
但是高槻同學不是打扮成男生上學嗎
高槻同學不是沒被說嗎
糟糕  聽著像在挖苦她
姐姐會不會請假不去學校啊
如果那樣  我就可以穿著去了
但要是露餡了  她又要生氣
這是肯定的
這件衣服已經很久沒穿了吧
我回來了
辛苦了
你…你回來啦
怎麼了
沒什麼
這個是安那給你的
覺得很可愛哦
說是要配成一對  真傻
我也想和高槻同學一樣
釋放自己
媽媽大概會大吃一驚吧
爸爸大概也會像姐姐一樣生氣吧
幹什麼啊  盯著人家看
你不能這麼說話哦
沒辦法  我性格扭曲
開口閉口都是這句話
因為這是真的嘛  沒辦法啦
自己說有些不好意思
在座的應該數我最沉著冷靜吧
說這句話的人好像是小誠
不過也無所謂了
雖然很緊張  我已經決定了
決定了
早上好
嗯  早上好
轉學生？
二…二鳥？
…和他好像
我…我就是二鳥
男生
嗯
二鳥修一
帥氣的她
I wanna cry for you
あなたと分け合う  恵のしずくを
想與你分享  恩澤的淚珠
I wanna smile for you
自分のためじゃない愛の唄を  見つけたい
想要追尋  不單屬於自己的愛之歌
『すべて  君のために』
『一切都是為了你啊』
またそんなこと言ってる
又再重複這句對白
冗談のふりは楽ね？私も知ってる
裝著開個玩笑很容易吧？我也知道
そういう自分に 酔ってる だけ
只是陶醉於這樣的自己
ほんとうは何もかも  自分のため
一切的一切只是為了自己
ちょっとだけ この街の温度に 慣れてきた頃
當我稍稍開始  習慣這個城市的溫度的時候
I wanna cry for you
あなたと笑えたら  心も  晴れてく
能與你一起笑  我的心情漸漸走出陰霾
I wanna dream for you
夢から覚めても忘れない歌が  聴こえる
即便從夢中醒來  熟悉的歌聲依然在耳邊迴盪
只有我被人笑話
Dream for you
可真是震驚啊
大家都嚇了一跳  我也不例外
不愧是二鳥  真的很合適  我有點羨慕
真的嗎
真的真的  穿著水手服來了
結果還是被拉到保健室裡
然後他媽媽趕來把他帶了回去