真讓人不敢相信
居然在掛麵裡放橘子
不喜歡就挑開
感覺味道都進到湯裡了
我吃好了
好的  吃好了啊
是要去朋友家嗎
嗯  大家一起寫劇本
要戴頂帽子去嗎
挺難為情的…
你也會有難為情的時候啊
暑假的影子會很濃
什麼都不做  你可成不了女生
成年以後要去做手術嗎
いつだって君の　そのココロは
無論何時  你的內心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫無虛偽呈現在我面前
君がくれる言葉は　どれも優しすぎて
你告訴過我的話語  句句都太過溫柔
逆さまなぼくのココロは　ズキズキと痛むばかり
讓我那顆顛倒的心  感到陣陣刺痛
本当のぼくを知ってしまったら
當知道真正的我的時候
君はいつもの笑顔でいてくれるかなぁ？
你還會用司空見慣的笑臉和我說話嗎
いつだって君の　そのココロは
無論何時  你的內心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫無虛偽呈現在我面前
うつむかないで　ぼくに見してよ
別低下頭 讓我看看吧
ありのままの君でいて、いいんだよ
保持對內心想法坦誠的你 就可以了
在夏日的末尾
大家看啊
這可是桃子今天努力烤出來的蛋糕哦
多謝
又不是為你做的
我知道
不知道刀子和叉子夠不夠
謝謝您
暑假還這麼認真  真了不起
千葉同學的媽媽真漂亮
好了  小千要準備切蛋糕了哦
啊  那份好大
給你盤子
嗯
白井同學真厲害啊
都說不是那塊
小千
這次又怎麼了
兩塊比一比厚度完全不一樣嘛
我看都一樣
給  這是二鳥君的份
我做的很認真的說
把它弄散了才倒的吧
什麼嘛  那桃子你來弄吧
給你
謝謝
還是小千你弄吧…
知道了  那我再試一次啊
真好吃
真的好好吃
桃子果然手藝不錯
需要幫忙嗎
不用  好歹你也是客人
沒東西要洗嘛
我是在清洗廚房
這孩子總愛生氣不好意思了
沒關係沒關係
來了
生氣了？
沒生氣
你覺得他們兩個會被選中嗎？
羅密歐和茱麗葉
這個嘛…
畢竟是投票決定的
我也要報名
千葉同學嗎？
必須投我一票
這話什麼意思  威脅嗎
小沙
是千葉的哥哥嗎？
不是的
我是沙織的男朋友
是和小沙關係很好的好哥哥哦
只是碰巧經常去同一所教會而已
騙人  現在在教會裡連你人影都看不到
給  蛋糕
誒？也有我的份嗎
謝謝
二鳥君  拿下叉子
嗯
二鳥？
二鳥君…
原來如此
給
喜歡穿女裝的二鳥君
誒？
女裝是指…
是這樣嗎？
究竟你在…恍然大悟個什麼勁啊
不…沒什麼…
是真的嗎？
剛才他說的
…嗯
是真的啊
是從什麼時候開始的呢？
是從小就有的興趣嗎？
還是習慣？
適可而止吧
二鳥君很為難不是嗎
要回去了？
高槻君
小…小千
是我的錯
不  那個…不是的
對不起  我不是存心想讓你為難
別…別放在心上
明明是你的錯  虧你還一副平心靜氣的樣子
是剛才那個人自己發脾氣好不好
如果傷到你的話我向你道歉  二鳥君
沒有
沒問題
沒問題的
那傢伙是人妖啊
真讓人噁心
沙織喜歡那種類型嗎
究竟哪裡好啊
因為可愛？
果然  我的曲線也不賴
我絕對比他可愛
趁現在還記得先給你
給  入場卷
這是什麼？
文化祭的
本來想叫上麻衣子一起的
學校肯定會引起一片轟動  還是作罷了
引不起轟動的我  還真是對不住你
算了  就當是看真穗的男朋友吧
安那  可別喜歡上他哦
才不會
誠君  飯馬上就好了哦
好的
今天二鳥的姐姐不在  感覺好自在
嗯
二鳥  別太在意那件事哦
更科同學也是男生打扮來上學
今天在場同學也不會把這事傳出去
誒…嗯…
說錯了？並沒放在心上？
也不能說完全沒放在心上
（今天辛苦了  劇本感覺挺不錯的）
（下次是星期四對吧  多關照哦）
簡訊裡沒有提到剛才的事
嗯
我還以為她不會再來幫忙寫劇本了
太好了  二鳥
嗯
我漸漸明白了
為我如此生氣的高槻同學陪伴在我身邊
只要高槻同學在身邊  我真的會感覺很安心
我雖然喜歡高槻同學
但並不是只想和她交往的那種喜歡
即使沒在交往
高槻同學也一定會是那個最瞭解我的人
完成
用腦過度了
終於可以開始練習了
嗯  是啊
說到最後  只是讓男女角色對換而已
這齣羅密歐與茱麗葉一點深度都沒有
嗯
但我卻很喜歡這劇本
因為是大家努力完成的劇本
對了對了
為了熱熱鬧鬧地慶祝完工
我特意買了煙火來
煙火？
蛇形煙火
完全不搭嘛…
在夏日的末尾  我…
下定決心這次不會再留下遺憾
佐佐木君抽中了茱麗葉的乳娘
應該是叫奶媽才對哦  佐佐
是羅密歐的父親
面具舞會的客人A
二學期一開始就決定角色
這算什麼嘛
而且還用抽籤的方式
果然稅所那傢伙  一點進步都沒
藥店老闆
太好了
是幫助羅密歐和茱麗葉的修道士
小千好厲害
下一個是高槻同學
嗯
我也是修道士
沙織  再不快點好角色要沒有啦
羅密歐
沙織好厲害
出現了  茱麗葉
羅密歐和茱麗葉  決定
已經走了？
早走了
難得你特地來接他  真是不好意思
給  麵包拿去吧
如果見到二鳥  我絕對會把茱麗葉讓給他演
比起我來  二鳥要適合得多
而且對千葉同學也很不好意思
我討厭低三下四的人
既然這樣  你就把茱麗葉讓給二鳥君演吧
奇怪的罪惡感也會消失
我說啊
這個世界可不是以千葉同學和二鳥為中心轉的
說出真話了呢
是啊  世界並沒有以二鳥君為中心轉
別把前面一段省去啊
如果你討厭  索性讓全世界的人都斷氣不就好了
沒錯  殺了他們  讓大家都去死吧
不僅是羅密歐和茱麗葉
還有藥店老闆  修道士  路人A
把登場人物不留一人統統殺光
陰暗啊
沒錯  我很陰暗  所以我沒有朋友
你的意思是佐佐也不是你朋友嗎
佐佐要是聽到了會很傷心的
我也把你當作朋友哦
為什麼叫得那麼大聲
早上好
早上好  大清早就精神十足呢
嗯
釘子敲歪了
那就把藍色和黃色混起來不就好了
是啊
…重要的公主大人…
這樣嗎
不是很好嗎
直尺…直尺在哪裡啊
小誠  給你
那個…謝謝
小誠
茱麗葉小姐茱麗葉小姐  請您等一下
好噁心
停
別再排練下去了
為什麼？
劇本有變動
千葉同學
千葉來一下行嗎  二鳥也一起
為什麼事到如今還要改
本來我轉念一想再激烈淒慘些會更好
總之放學後再慢慢談  好不好
為什麼？
雖然二鳥君說很喜歡
我一點也不喜歡
千葉同學
明明是我們兩個把故事擴展出來
卻被大家弄得一團糟
我一點也不喜歡那種台詞
即便如此如果二鳥演茱麗葉的話 還是很棒的
我這樣想著才一直忍耐到現在
謝謝
但小誠他一定能…
那傢伙說過要把茱麗葉讓給二鳥君
我沒說過那種話
我想也是
真是的  那個人到底怎麼回事
但是二鳥有那麼一點期待過吧
一點還是有的  對不起
謝謝  老實地告訴了我
小誠
老實說  我也是很想演茱麗葉的
無論如何我都想演  即便被大家嘲笑
沒有人會嘲笑你的
二鳥怎麼會懂呢
對不起  抱怨起來了
總之我會加油的
我被嘲笑了
在小學裡也被嘲笑了
說我娘娘腔
但是高槻同學和小誠理解我
所以我才覺得很多事都不要緊了
如果覺得我不夠理解你  我想去理解
如果有人嘲笑你  我一定會生氣
所以…
二鳥你啊
對不起  我只是有些乖僻
嗯
不在呢
就把文化祭的票子放著吧
嗯
到最後台詞還是沒有改吧
說稅所老師說服了千葉同學好呢…
還是說單方面地央求她好呢…
千葉同學絕對沒有被說服
是啊  還想把佈景花塗黑
怎麼回事
是模特  臉真小
是安那
你認識？
嗯  姐姐的朋友
安那好厲害
明明就是安那  但又不是平常的她
完成了  辛苦了
辛苦大家了
超級可愛的
臉好小哦
明天5點開始  拜託了
二…二鳥君
你好
女孩子啊
女朋友？
不  不是
拍張照先
再來一張
做好了做好了  海報
做得真好
這樣一看  真穗果然是模特啊
等一下不要弄得那麼誇張
很難為情的
嘴上這麼說  姿勢擺得倒是很誇張呢
煩死了
好啦  文化祭馬上就要到了
大家一起幹活到晚上吧
好
好麻煩
回去的時候我送你
嗯
那個…羅…羅密歐
我…我…
不許笑啦
沒什麼好猶豫的  茱麗葉
羅密歐？
我要從窗邊將你那被迷惘束縛的心靈放飛
你比任何人都要美麗
好厲害  千葉同學好帥
但是有那樣的台詞嗎
千葉同學
對不起  我拖你後腿了
我將徹徹底底地成為羅密歐
在正式演出中做到完美
不這樣的話 又只會留下淒慘的回憶
千葉同學
真的嗎
回到家爸爸在練習月球漫步
是嗎
啊  茱麗葉
為什麼你是茱麗葉呢
我說佐佐啊  這個你會嗎
剛剛試著做過  沒成功
小誠
我會努力
我也會徹底變成茱麗葉
必須這樣
做不到的話  我會很困擾的
I wanna cry for you
あなたと分け合う  恵のしずくを
想與你分享  恩澤的淚珠
I wanna smile for you
自分のためじゃない愛の唄を  見つけたい
想要追尋  不單屬於自己的愛之歌
『すべて  君のために』
『一切都是為了你啊』
またそんなこと言ってる
又再重複這句對白
冗談のふりは楽ね？私も知ってる
裝著開個玩笑很容易吧？我也知道
そういう自分に 酔ってる だけ
只是陶醉於這樣的自己
ほんとうは何もかも  自分のため
一切的一切只是為了自己
ちょっとだけ この街の温度に 慣れてきた頃
當我稍稍開始  習慣這個城市的溫度的時候
I wanna cry for you
あなたと笑えたら  心も  晴れてく
能與你一起笑  我的心情漸漸走出陰霾
I wanna dream for you
夢から覚めても忘れない歌が  聴こえる
即便從夢中醒來  熟悉的歌聲依然在耳邊迴盪
文化祭
Dream for you