十四岁的某天早上
发现镜子里自己的脸变了
那天之前我还都是一副可爱的脸蛋
如蔷薇般粉色的肌肤光滑细腻
又小又挺的鼻子滑嫩嫩的
起风时刘海轻轻飘在前额
说什么脸蛋很可爱
我非常喜欢那样的脸蛋
好惊人的同步率
怎么了  在笑什么？
没什么…对吧
嗯
感觉他好像在说自己一样
还真是
小林同学接着读
好的
可是新的脸蛋好难看
原本金色的头发变成茶色还卷曲着
鼻梁上点长出了红色斑点
いつだって君の　そのココロは
无论何时  你的内心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫无虚伪呈现在我面前
君がくれる言葉は　どれも優しすぎて
你告诉过我的话语  句句都太过温柔
逆さまなぼくのココロは　ズキズキと痛むばかり
让我那颗颠倒的心  感到阵阵刺痛
本当のぼくを知ってしまったら
当知道真正的我的时候
君はいつもの笑顔でいてくれるかなぁ？
你还会用司空见惯的笑脸和我说话吗
いつだって君の　そのココロは
无论何时  你的内心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫无虚伪呈现在我面前
うつむかないで　ぼくに見してよ
别低下头 让我看看吧
ありのままの君でいて、いいんだよ
保持对内心想法坦诚的你 就可以了
这书我要好好看
姐姐完全不告诉我该怎么办
还说今后只会有增无减
说的还真过分
还是笑着对我说的哦
我回来了
你好
打扰了
那个…
什么事
你的皮肤  好…好漂亮
谢谢…
要怎么做才能这么漂亮呢
你的皮肤也不差啊
我脸上长痘痘了
哪里啊？
鼻子上  还说今后会更多
谁说的？
姐姐
没那么严重吧
真穗故意吓你的
久等了…
请用茶
有话想说就说吧
安那很可爱对吧
不用在意我了  你们好好相处呗
吵死了！
稍微挤出一些洗面奶
揉至充满泡沫后用温水轻轻按摩
不可以搓哦
仔细用水冲净后
然后用干净的毛巾轻轻地敷在脸上
好了
晚上熬夜也不好哦
喂喂  现在才7点
你不复习了…
我是无所谓啦
增多了吧？
看来是一发不可收拾了
都说了别太在意
用手碰会感染细菌的
杂志上不是也说过吗
和姐姐商量下吧
不要
还真顽固
说是除了早上和晚上都可以打
还有白天也不行
其实就只有傍晚可以
怎么啦
要向安那表白吗？
说什么傻话
你这家伙好心当成驴肝肺
用的是和真穗一样的吧
如果不适合自己的皮肤会有反效果
我的皮肤很敏感用的是这款
这款刺刺的会痛哦
那我也用这款
和安那的一样
我说你啊  我可不是美容顾问
不一定管用哦
好  但还是要同样的
真是个顽固的人
今…今天真的非常感谢
嗯  有什么问题就打电话给我
只有傍晚有时间对吗
只要不是太离谱的时间都可以
再见  要是太严重就去医院看看吧
谢谢
安那人真好
真奇怪
睡不着了
抱歉  可以给我们回复了吗
前辈们都吵死了
那…那个…应该没问题
考试结束后可以吗？
太好了
在说什么呢？
演剧部的前辈拜托我来挖二鸟君
早  早上好
早上好
听说演剧部的人邀请二鸟君加入
知道
我也被邀请了
好厉害
也是啊  千叶演技好纯熟
真厉害  两人都有这方面的才能
为什么这么轻易就说别人厉害
因为这么觉得所以…
如果说  高槻同学想要进演剧部
被邀请的却是我和二鸟君
你也会这么觉得吗？
也就是说
如果高槻同学想要做的事
别人却能轻而易举地做到
这样你也觉得这人厉害的话
我觉得才是真正的厉害
我可做不到
真不甘心
嗯  听她说了要离开排球部
也不为跟她一起来的佐佐考虑下
不过我觉得沙织更适合演戏
文化祭也表演地那么出色  也是没办法的事
所以我果然还是讨厌你
对不起
拿篮球出气呢
怎么啦？
没事
打扰了
怎么回事  感觉今天来了好多人
说是大家一起复习准备考试
妈妈  准备五人份的茶
欢迎回来
打扰了
你好
给  拿得动吗
嗯
姐姐  能帮忙拿过去吗
诶  为什么叫我
安那来帮他拿吧
为什么啊
既然和小修交往帮忙拿下又有什么关系嘛
等…别说那么大声！
你的声音才大
小诚  上好了吗
嗯  抱歉
快憋不住了
小千  接下来是我
怎么回事？
高槻君和沙织也能来一起复习该有多好
怎么了？
大事不好…
拉出什么怪东西了吗？
真的好厉害
二鸟君还真见外  竟然瞒着我
抱  抱歉
感觉不好意思说
为什么会想到和安那交往呢？
之前还那么怕她
她帮了我很多
其实是个善良的人
怎么告白的呢
嗯…
这可不行  痘痘多时千万别吃油腻的东西
好的
还有其他事吗
那个…
手机挂件
哦  奇怪的店长的手机挂件？
奇怪的店长…
这看上去真恶心…
安那给我的
说是在经常去的KTV包房里买的
但我并没见过店长本人
所以就一起去确认下了
（原创店长手机挂件）
欢迎光临
青春痘不是好了吗
还要一杯？
你喜欢奶昔啊
喜欢
喜欢奶昔？
我喜欢你
不知怎么就一口气不假思索地说了出来
然后…
谢谢
然后呢
然后啊  好可怕啊
我满脑子只想着喜欢这件事
那个  那个
如…如果可以的话  请和我交往！
是吗  果然紧跟着的下一句话很重要呢
但是你在这种紧要关头真是非常积极呢
是吗？
如果以前也能那么主动
早就和高槻同学交往了吧
你们两个有打算去哪里玩吗
约好下次去动物园
是吗
可爱
这个可爱不可爱
不…可爱
安那的喜好还真独特
为什么啊
久等了
手机挂件给你  奖励你考试那么努力
谢…谢谢
安那好有趣
喜欢这种怪东西的她好可爱
是安那吗
虽说最近事情很多  但还是想和雪姐谈谈天
这种事很奇怪吗
我也有过这种时候
什么？
二鸟君那么可爱  却用男性的自称感觉很好呢
我也很喜欢女性的这个自称
所以打算一直用下去
是吗  不过实际情况怎么样
你们两个不是公认的情侣吗
真是的  不是这样啦
对吧
嗯
光明正大地交往就好了嘛
明明说了不是
我…我
现在有在交往
好厉害！
真的？
是谁啊是谁啊  是我认识的人吗？
嗯
是安那
啊呀  真是吓我一跳
那么  就这样吧
我们不要再这样了
安那会不高兴的  一定
再见
为什么呢  这句再见是那么遥远
即便如此…
早上好
早…早上好
早上好也是那么遥远
该死的  果然还是开始了吗
又遇到了
经常在这见面呢
没在听吗
二…二鸟他
喜欢的人是安那
正和安那交往
末广安那？
末广安那
千叶同学是不是太慢了
去厕所了吧
然后觉得讨厌就回去了
那脾气也太反复无常了吧
好了啦  不要再介意啦
真恶劣  真糟糕
糟糕什么？
我
高槻君？为什么啊？
没事
白井
到
高槻
谷口
到
千叶  今天也没来啊
土屋
到
手岛
土田…
你想退学是认真的吗
我有开过玩笑吗
小沙是没有说过呢
被谁欺负了吗
是快要开始欺负人了
退了学要干什么呢？
干什么呢
成为别人的情人好了
这种玩笑不能开
我不开玩笑的
来了
小沙  高槻同学拿讲义来了
千叶同学到底怎么回事啊
大家一起去探病吧
小千绝对不能去哦  绝对
为什么  可可奈
千叶同学怎么了
可可奈？ 小千可可奈是什么
嗯
可可奈就是可可奈啊
和安那约会时被她看到了吧
你弟弟就是这么说的
你不参加社团活动吗？
嗯  大家辛苦了
再…再见
每次都麻烦你真是不好意思
没事  都是些学校的通知
没什么重要的事
不  我很开心  谢谢
再见
等一下
请
不…不好意思
多吃点哦
我开动了
好好喝
对不起  她这么任性
那个…是我不好
是吗
但是你已经不需要介意了
你能来真是太谢谢了
你起来了  小沙也一起吃烤饼吧
我是想来和好的
为什么？
你不是讨厌我吗
就和从前一样不是挺好
既然二鸟喜欢的人不是我
我们没必要吵架呀
你是真蠢啊
二鸟不喜欢高槻了我们就要和好
我的脸皮可没有那么厚
那也没问题啊
为什么你这么想跟我和好
我本来就不是那种能够和人和睦相处的性格
就这样下去也无所谓
因为佐佐会伤心吗？
和佐佐没有关系
是我一个人自说自话来的
红茶
快点喝吧
要冷掉的
嗯
蔷薇色的脸颊
I wanna cry for you
あなたと分け合う  恵のしずくを
想与你分享  恩泽的泪珠
I wanna smile for you
自分のためじゃない愛の唄を  見つけたい
想要追寻  不单属于自己的爱之歌
『すべて  君のために』
『一切都是为了你啊』
またそんなこと言ってる
又再重复这句对白
冗談のふりは楽ね？私も知ってる
装着开个玩笑很容易吧？我也知道
そういう自分に 酔ってる だけ
只是陶醉于这样的自己
ほんとうは何もかも  自分のため
一切的一切只是为了自己
ちょっとだけ この街の温度に 慣れてきた頃
当我稍稍开始  习惯这个城市的温度的时候
I wanna cry for you
あなたと笑えたら  心も  晴れてく
能与你一起笑  我的心情渐渐走出阴霾
I wanna dream for you
夢から覚めても忘れない歌が  聴こえる
即便从梦中醒来  熟悉的歌声依然在耳边回荡
春天
Dream for you