女孩子  究竟是什麼做的呢？
明明買了寬鬆的制服
但總覺得很彆扭
看了衣領周圍才發現
還夾著塑膠製的固定板
緊緊地貼著皮膚  涼颼颼的…
但不穿又不行
因為從今天開始就是初中生了
好期待
高槻君簡直太合身了
就是啊  佳乃身材又好很有型哦
哪裡  完全沒這回事
佐佐也很可愛哦
喂
看到二鳥了嗎
沒看到哦
還沒來學校嗎
有賀君
我們在同一班
有了
小沙你在三班哦
哦…
哎呀  和二鳥君在同一班
真是的  趕緊照啊
修  笑一個
趕緊笑個
準備  茄子
好厲害  模特般訓練有素的笑臉
閃光燈太刺眼了
準備好拍下一張了
準備  茄子
中學生  究竟是什麼做的呢
いつだって君の　そのココロは
無論何時  你的內心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫無虛偽呈現在我面前
君がくれる言葉は　どれも優しすぎて
你告訴過我的話語  句句都太過溫柔
逆さまなぼくのココロは　ズキズキと痛むばかり
讓我那顆顛倒的心  感到陣陣刺痛
本当のぼくを知ってしまったら
當知道真正的我的時候
君はいつもの笑顔でいてくれるかなぁ？
你還會用司空見慣的笑臉和我說話嗎
いつだって君の　そのココロは
無論何時  你的內心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫無虛偽呈現在我面前
うつむかないで　ぼくに見してよ
別低下頭 讓我看看吧
ありのままの君でいて、いいんだよ
保持對內心想法坦誠的你 就可以了
希望在場的每一位同學成為初中生後
真是的  二鳥都不見你人影
不論在學習或是社團活動中
抱歉  爸爸堅持要拍紀念照
都能憑自己的意願找到發光發亮的舞台
而不是一味漠然地接受…
聚集一堂的同學都來自不同的小學
初中生…給人一種成熟的感覺
寫著教室在三樓
這裡有毫不相識的人
你好
你…你好
也有瞭如指掌的人
我叫佐佐加奈子  來自西丘第一小學校
那個…想複雜的問題時 頭皮就會發癢
請大家多多關照
我叫有賀誠
和佐佐同學一樣來自西丘第一小學校
我家是開麵包店的  叫做「有賀麵包房」
那個…我推薦鳳梨包
因為小學沒有演劇部
所以想試著學學演戲
雖然擔心能不能跟上上課的進度
我會按照自己的方式努力的
我來自西丘第一小學校  名叫高槻佳乃
很喜歡運動  所以準備進運動部努力鍛鍊
今後的一年還請大家多多關照
（稅所老師 遲到）
我來自富士江小學 名叫谷口
我來模仿一段鄰居家的老爺爺
沒裝假牙吃仙貝的模樣
說不清是像還是不像
我叫更科千鶴
名字聽上去很開蕎麥麵的
不過我家還真的是開蕎麥麵的
歡迎同學們來吃
請多關照
她穿立領？
好厲害
我叫白井桃子
是男孩子？ 對嗎？
小千可是女孩子
我叫二鳥修一
來自西丘第一小學校
請大家多多關…
提問提問
聽說二鳥修一君和高槻佳乃同學在小學交往過  是真的嗎
不詳的預感
聽說還接吻了
真的？
好痛…
道聽塗說…
沙織！ 沙織！
等等  沙織！
你這傢伙幹嘛啊！
千葉沙織  來自西丘第一小學校
沙織  等等！
我說沙織啊
西一小學的好可怕
聽說千葉同學也喜歡二鳥君
嗯？不會吧
不會有問題吧  這樣的班級
第一天班主任就遲到
嗯
初中和小學完全不一樣
女生的裙子也好短
我覺得太短的裙子一點也不文雅
嗯
教室裡發生的事情別太在意哦
大家都變了
嗯
但千葉同學還是一點也沒變
一旦牽扯到二鳥
有時她就變得跟般若一樣
（般若：能樂臉譜之一  表現女性嫉妒面相的恐怖女鬼）
嗯…
啊  是千葉同學
騙你的
抱歉
三班的
你好
不錯的班級  感覺這一年不會無聊
你多少？
嗯？
身高  打算去籃球部嗎
我在打迷你籃球…
小千  趕緊走了
請問…
這制服是…
你說立領？
突然感覺今天想所以就穿啦
明天想穿自己衣服說不定也就這麼穿來了
再見  剛說的籃球部的事考慮下吧
我們的秘密
那麼  明天再見  又要繼續相處一整年了
多關照啦  拜拜
我們的…秘密
我回來了
我們的秘密
歡迎回來
制服很合身哦  沙織
有點心哦
阿姨留給我們吃的
在別人家請別這麼隨便
最近沙織都不來教會  所以來看看
你一點都沒深度  一點也不可愛
是嗎  別人經常說我很可愛呢
開什麼玩笑
所謂的可愛
…是指這樣的男孩子
女孩子  究竟是什麼做的呢？
是砂糖和香料以及所有完美的東西
是這些東西做成的哦
以前我們關係很好
總在想要是能像過去一樣該有多好
你說喜歡我  真的很高興
但我還不太清楚什麼是戀愛
（給二鳥君）
（高槻佳乃）
還不太清楚…
是我讓你不清楚什麼是戀愛
佳乃
已經很可愛了哦
給  祝賀你入學
真的…真的可以收下嗎？
下次再穿給小雪看看吧
嗯
今天有穿立領上學的女孩
她說只是想穿就穿了
我覺得她好帥氣
我要是能像她一樣…
能更隨心所欲一些該有多好
和修一君合好了嗎？
我們又沒有吵架
就是在這裡遇到你們的
心想這男生蠻可愛的去搭個訕
發現帶了個女朋友
後來才發現看上去像男朋友的是女朋友
看上去像女朋友的其實是男朋友
才不是男朋友什麼的呢…
我知道的啦
只是覺得好羨慕
如果我也能像你們一樣
在小時候擁有這樣能夠相互理解的朋友就好了
不知怎的好緊張
基本只在家裡穿女裝
而且…
外出也大都是和高槻同學在一起
對…對不起
誒  你一個人穿女裝上街？
二鳥真是讓我大吃一驚
雖然聽到你向高槻同學告白時也很驚訝…
不要緊  反正沒人知道你是男孩子
儘管放心
嗯  謝謝  再見
真是的
帶來幸福的小四葉草
很適合你這樣可愛的女生
看啊看啊
這次的便裝快照特輯  我就在麻衣子旁邊
我不也在她旁邊嗎
麻衣子真可愛
和冷冰冰的安那站在一起  更像天使啦
你說什麼！
我回來了
好歹敲個門吧！
本來…就開著
你好
最近沒來呢
什麼？
攝影
咦  我沒說過嗎？
他不幹了
是這樣嗎？
是的
什麼啊  明明長得那麼可愛
真可惜
開什麼玩笑
他只是柔弱罷了
走吧  小環大概在等我們了
嗯
很適合你這樣可愛的女生
女孩子  究竟是什麼做的呢？
對了
髮夾  髮夾
忘帶手機了…
你又在…
你啊  給我脫掉
會臭掉的 給我脫掉
不要
這是為了明天的拍攝特地拿來的衣服啊
已經…
給我脫掉！
已經…受夠了
你推我？
作為弟弟  居然推我
姐姐是個大笨蛋！
不要緊嗎
管他死活
真噁心！
真噁心…真噁心…
噁心的我  半途而廢的我
大家都在看著
討厭  討厭
二鳥君？
高槻…同學
你怎麼了  這副樣子
我…討厭…這樣
討厭
這個…
穿這個不太合適吧
我想穿上這個就不會那麼奇怪了
也有前輩穿著裙子和連帽衫來學校
嗯  變得像個女孩了
謝謝
對了
我買了髮夾  四葉草的
四葉草的？
有了那個  也許會更好
那個…同班女同學
穿立領的更科同學
好帥氣啊
嗯  很帥氣
我要加油
向更科同學看齊？
嗯  也包含那一部分
要加油的地方還有很多
那天吃晚飯時
姐姐把她的炸蝦分給了我一隻
明天還要拍照  吃了會胖
那隻炸蝦脆脆的  就連尾巴都好吃
我雖然被高槻同學甩了
但我明白我們能夠作為好朋友 一直在一起
所以…也許今晚能睡個好覺…
想穿男孩子的衣服
想穿女孩子的衣服
本應該僅僅如此的
卻總也不怎麼順利
但是  我討厭什麼事都曖昧不明的
所以…
男孩子  究竟是什麼做的呢？
青蛙和蝸牛以及小狗的尾巴
是這些東西做成的哦
你  是什麼做的呢？
I wanna cry for you
あなたと分け合う  恵のしずくを
想與你分享  恩澤的淚珠
I wanna smile for you
自分のためじゃない愛の唄を  見つけたい
想要追尋  不單屬於自己的愛之歌
『すべて  君のために』
『一切都是為了你啊』
またそんなこと言ってる
又再重複這句對白
冗談のふりは楽ね？私も知ってる
裝著開個玩笑很容易吧？我也知道
そういう自分に 酔ってる だけ
只是陶醉於這樣的自己
ほんとうは何もかも  自分のため
一切的一切只是為了自己
ちょっとだけ この街の温度に 慣れてきた頃
當我稍稍開始  習慣這個城市的溫度的時候
I wanna cry for you
あなたと笑えたら  心も  晴れてく
能與你一起笑  我的心情漸漸走出陰霾
I wanna dream for you
夢から覚めても忘れない歌が  聴こえる
即便從夢中醒來  熟悉的歌聲依然在耳邊迴盪
討厭  討厭  最討厭了
Dream for you