髮型…本來那麼適合的
有什麼關係  天氣也這麼熱
預報說今年秋老虎會持續很久
頑固的傢伙
這話可不想從千葉同學口中聽到
等我  高槻君
笨蛋
真是的  二鳥也太遲鈍了
總有一天也會降臨在我們身上  那可怕的…
到哪都是放浪男孩
真是服了  好不容易打扮成為女孩子
又要重新來過
早知道這樣  就安心做男孩了
超不甘心哦
土居同學太棒了
人妖戲演得太絕了
少廢話  回你自己的教室  笨蛋
和你寫的相比  我的臨場發揮好像更受歡迎
改成這樣可以吧
嗯
你寫的文章也太生硬了
感覺比之前好多了
初稿雖然也很有趣
我更喜歡這篇  感覺很融洽
還是演戲好  真羨慕
我們班…
那麼  就分成三組…
千葉同學  調查老人吧老人
是啊
不過  調查商業街也好有趣
對吧
挺好啊
可以叫你沙織嗎
不行
說什麼調查這座城市的歷史還要展出
土到家了
桃子想調查什麼呢？
下次來我家吧
約上高槻同學一起
現在連衣裙的款式比那時多了
不想穿嗎？
好漂亮
肯定能行的
高槻同學你覺得呢
想做個「流星瞬間」的環節
流星瞬間？
星星劃過的那刻讓客人許願
許願…
那個…
什麼事
不…不介意的話  幫忙…寫劇本吧
你不是討厭我嗎
討…討厭是討厭
可土居君的台詞很棒
那就收回討厭這句話啊  你這傢伙
土居  人妖組合誕生？
什麼話啊  你這傢伙
你總是這樣
這件  還有這幾件
好棒
這件的飾邊好多
穿上試試
嗯
感覺如何
早知道就把假髮也帶來
有假髮哦
我幫你戴上
嗯
果然可愛
對我而言二鳥君一直都是特別的男生
千葉同學…
真的…曾經是…
特別的男生
抱歉  我來晚了…
做什麼呢
高槻同學也穿下試試
我…我才不要  在說什麼啊
好了  快穿上
千葉同學
都說了不要
穿上
做什麼嘛
不合身
直接穿在別的衣服上會感覺特別怪吧
果然還是不合身
二鳥君穿穿看吧
接下來試這個吧
是啊  這件也不錯
然後是這個
這顏色肯定更搭配
嗯  是啊
雖然和那時有些許不同
女生的衣服不適合我
男生的衣服好無聊
我幫你拿一袋吧
不  不用  沒關係
我長高了不少
即使這樣
即使這樣…
知道土居君在哪嗎
在導演那裡吧
什麼？
好像是幫忙修改台詞之類的
說是和二鳥一起商量
好有趣
多謝誇獎
真的很有趣哦
這裡的劇情  太生硬了
還真少見啊
你好
我說你差不多該回教室了吧
嗯？
只在練習時出現一下  也太奇怪了
嗯…說的也是
我也不會勉強你
真不知道他究竟是好是壞
要喝茶嗎？
謝了
不要  都說了不去
你們自己去不就行了
幹嘛還來叫我啊真是的
因為很有趣
環  連你也…
抱歉  不過真穗肯定會很高興的
不會高興的  怎麼可能高興得起來
一個甩掉自己弟弟的人
她怎麼可能想見
不能這樣說哦
如果是搶了真穗的男朋友
那就是真的不要臉了
麻衣子
你們倆不是朋友嗎
煩死了  這話從你嘴裡說出來就變膚淺了
歡迎來看我們的電影
竟然是男僕咖啡店
好像很有趣
（男僕咖啡店  準備中）
瀨谷
好了  發給真穗
直接說就行了
怕你可能會不願意
居然拍了
大家一起來沒問題嗎
我們班只負責展出而已
沒錯沒錯  今年的主菜單就是盡情地玩
在那在那
還做了這樣的東西啊
嗯  不介意的話拿去吧
喂  兩位
感覺好簡陋
桃子
大家都來了嗎？
小誠
有賀你在哪裡？
秘密
高槻同學
嗯
現在是流星瞬間
星星劃過時  將願望重複三次
星星就會幫你實現願望
願望？
感覺好棒
流星要出現了哦
這是什麼啊
騙小孩也有個限度
有什麼關係  我也許個願
好了  二鳥君也一起吧
嗯
願望嗎…
比如說請不要再繼續讓我變聲
比如說請把我變成女生吧
不  不對
我…
那麼下午來看我們的話劇哦
我們再不回去就糟糕了  小千
二鳥
稍微來一下行嗎
二鳥許了什麼願？
希望我們的話劇能夠成功
還是有很多擔心的事
是嗎
小誠也來看吧
當然！
當然…
小誠
那個…
那個  我真是個不討人喜歡的人
外表不可愛  性格也不可愛
怎麼了
一副朋友的嘴臉  其實一直嫉妒著你
討厭站在你的旁邊  因為會被比較
小誠
但我真的覺得二鳥很可愛
和我不一樣  連性格也好  所以…
所以我只想說  話劇加油吧
小誠很可愛哦
真的呀
真討厭  明明二鳥比我可愛得多
好噁心  你們在幹什麼呀
稅所叫你呢  可愛的二鳥
心情超好  好像誰也沒有發現我是男生
好厲害啊  我真是完美啊
我還是回去吧
都到這裡你還想回去太沒出息了
沒錯我就是沒出息
平時明明是工作狂來著
歡迎光臨
客人有幾位
三個人
環
你們來啦
嗯
安那也來了
那傢伙逃走了
真是可惜了  你不是有貴的假髮嗎
好奇特的頭髮
不要緊的
老師  我們就穿成這樣去體育館嗎
沒錯
不回去沒問題嗎
再待一會不要緊
這副打扮是演戲用的嗎
嗯
那個…
對不起  之前…我說得很過分
或者說我自己也理不清思緒
感覺完全沒能理解修
所以…我也是第一次交男朋友
確實是第一次
我也一樣
所以被修告白時我很開心
我從來沒有被人家告白過
安那你嗎？明明那麼可愛？！
你怎麼說得出這樣的話啊
人家總是怕我
男生和女生都和我保持距離
膽大到能夠交流的也就只有麻衣子
所以覺得修非常帥
看上去很成熟  想說的話也能好好地說出來
所以在我心中修就是個男子漢
外表看上去雖然有些女孩子氣
內心完全不是這樣
所以當我聽說你穿著水手服去學校的時候
完全混亂了
所以才說出那種話
對不起
我果然還是喜歡安那
我…是這種性格
安那可能覺得很困擾吧
所以你為什麼能夠那麼若無其事地…
二鳥君還真了不起
注意到了嗎  二鳥開始變聲了
我一直覺得二鳥和別的男生不一樣  是特別的
但事實並非如此
他一定也是普通的男生吧
二鳥君  話劇馬上要開始了
再這麼拖拖拉拉地可以嗎
千…千葉同學
那個…我還是覺得二鳥是特別的男生
不過千葉同學也很特別
小千  佐佐  有賀君  白井同學
還有…我也是
說這種話  弄得這麼認真一點也不帥
但是…
很符合高槻同學的風格
いつだって君の　そのココロは
無論何時  你的內心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫無虛偽呈現在我面前
うつむかないで　ぼくに見してよ
別低下頭 讓我看看吧
果然不行  這雙鞋不合腳
要是去鞋店就會趕不上話劇了
ありのままの君でいて、いいんだよ
保持對內心想法坦誠的你 就可以了
小西背我
煩死
小西
（我是女生）
離開演還有十分鐘  請快點進場
請寫在這裡
好稀奇呀
君がくれる言葉は　どれも優しすぎて
你告訴過我的話語  句句都太過溫柔
各位來賓…
今天是個好日子…
逆さまなぼくのココロは　ズキズキと痛むばかり
讓我那顆顛倒的心  感到陣陣刺痛
那傢伙在說什麼啊
導演  可以最後再對一遍台詞嗎
那個 「我怕被罵才一直不說…」
咦  聲音有點奇怪
本当のぼくを知ってしまったら
當知道真正的我的時候
君はいつもの笑顔でいてくれるかなぁ？
你還會用司空見慣的笑臉和我說話嗎
嗯
但是沒關係  就這樣吧
いつだって君の　そのココロは
無論何時  你的內心
請大家接下來欣賞  反串劇「我是女生」
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫無虛偽呈現在我面前
うつむかないで　ぼくに見してよ
別低下頭 讓我看看吧
ありのままの君でいて、いいんだよ
保持對內心想法坦誠的你 就可以了
I wanna cry for you
あなたと分け合う  恵のしずくを
想與你分享  恩澤的淚珠
I wanna smile for you
自分のためじゃない愛の唄を  見つけたい
想要追尋  不單屬於自己的愛之歌
『すべて  君のために』
『一切都是為了你啊』
またそんなこと言ってる
又再重複這句對白
冗談のふりは楽ね？私も知ってる
裝著開個玩笑很容易吧？我也知道
そういう自分に 酔ってる だけ
只是陶醉於這樣的自己
ほんとうは何もかも  自分のため
一切的一切只是為了自己
ちょっとだけ この街の温度に 慣れてきた頃
當我稍稍開始  習慣這個城市的溫度的時候
I wanna cry for you
あなたと笑えたら  心も  晴れてく
能與你一起笑  我的心情漸漸走出陰霾
I wanna dream for you
夢から覚めても忘れない歌が  聴こえる
即便從夢中醒來  熟悉的歌聲依然在耳邊迴盪
Dream for you