岡君  你注意点
我跳！
你们都是初中生了  别胡闹了
我也来  我也来
真是一群孩子
对吧  佐佐
嗯  这是准备体操
いつだって君の　そのココロは
无论何时  你的内心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫无虚伪呈现在我面前
君がくれる言葉は　どれも優しすぎて
你告诉过我的话语  句句都太过温柔
逆さまなぼくのココロは　ズキズキと痛むばかり
让我那颗颠倒的心  感到阵阵刺痛
本当のぼくを知ってしまったら
当知道真正的我的时候
君はいつもの笑顔でいてくれるかなぁ？
你还会用司空见惯的笑脸和我说话吗
いつだって君の　そのココロは
无论何时  你的内心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫无虚伪呈现在我面前
うつむかないで　ぼくに見してよ
别低下头 让我看看吧
ありのままの君でいて、いいんだよ
保持对内心想法坦诚的你 就可以了
给你我的名字
好了  大家横着排开吧
更科同学别一个人穿比基尼来
是
身材好点就开始炫耀…
没错…
真讨厌
更科同学好厉害  又成焦点了
身材好好
嗯…是说更科同学？
不是
哪  哪有啊
明明就有啊  腰部曲线很明显嘛
小千也一样
真好啊  就像大人一样
好了  现在开始自由活动
剪刀石头布！
总是在换气的时候沉下去
高槻同学
游泳课的日子手会使不上劲呢
嗯  感觉软绵绵的
对了  这个部分…
公馆里的人们相聚在一起喝茶…
二鸟君？
公馆的人们集体自杀了
什么？
果然在学校无法集中精神
明天…
明天来我家
不愿意去我家吗？
不  不是这意思
明白了
可以
我回来了
你弟弟回来了
你好
安那她们来了  你就待在房间里吧
嗯
这个？
这个怎么行
朱丽叶为什么你是女儿身
而我是男儿身呢？
还给我
这还真…
那么接下来
请还给我
…是什么呢
还给我！
安那
怎么了？
把你弟弟弄哭了
修就是个爱哭鬼
不…该怎么说呢…
没关系  别在意
佳乃  你来啦
你好
那…那个…我…
我刚准备出去  别在意
别都挤在小地方了快进来
好
路上小心  小西
好好
出门的吻
别这样啦
原来还可以这样啊
没错
在允许范围内  身体是可以随心所欲的变化哦
你和小西先生是青梅竹马对吧？
没错  从小他就很有型哦
跑得也特别快
只有小西从没有欺负过我
听好了
一声不吭成为大家欺负的对象可不行哦
保护自己的手段可有的是
好了  吃吧吃吧
小西先生那份呢
哎呀  在顾虑这个啊
真好吃
千叶同学呢？
和二鸟君一起走了哦
可能是商量剧本的事吧
还以为今天能一起回家呢
和她打好关系的道路还真是充满险阻啊
那之后进展的如何了呢？
那个…准备在暑假全部归总起来
是吗  我倒是很乐意看到你们的中途计划…
没什么能拿出来的
是吗…
告辞了
男生和女生一起写脚本难度很大的
毕竟到了对感情敏感的年纪啊
说的没错
感觉那家伙又理解错我们的想法了
称呼老师那家伙  似乎有些…
我也不是在生老师的气
老师也要权衡利弊  做出最好的决定
虽然心里很明白
就是控制不了自己的情绪
那不就是还在生气吗？
我…我去拿饮料
你为什么在这里？
嗯？
千叶同学现在还喜欢二鸟吗？
这跟你没有关系
我觉得二鸟现在还喜欢着高槻同学
你肯定觉得我是个不死心的女人吧
也不是  二鸟也一样
明明早就被甩了
你太欺负人了
但事实不就是这样吗
感情是不受理性控制的
这不是挺好吗
像是恋爱的感觉
哪好了
这么优柔寡断
我还有二鸟君  简直傻死了
茶…泡好了
二鸟君对高槻同学是男生喜欢女生的感觉吗？
还是说想成为女生
作为一个女生被高槻同学所爱呢
这…这种事…
突然这样问…
这就是二鸟君的愿望
成为女生  和男生的高槻同学一起…
正因为这心愿  才促使你编写这个故事的对吧
就如同我想让二鸟君演朱丽叶
才写了这个剧本一样
千叶同学真是个可爱的人
什么？
我还以为你会更让二鸟为难
不是也顺利控制住了吗
自己的感情
你想被打飞吗
好可怕
我的愿望？
千叶同学说的没错
喂
二鸟君
高槻同学？
楼下楼下
喂
准备回家？
嗯  我是专门来约你的
明天是休息
一起去买东西怎么样？
希望明天是晴天
我  我去
到了
在二楼
感觉不好意思进去
欢迎光临
看那个
跟网上一样的照片
真的会变成这样吗
需要为你量下尺寸吗
今天还不用
小さなこの胸　ほら
我这小小的胸中
何故だか不思議よ
不知为何是那么不可思议
第几遍了？
張り裂けそう  この気持ち　これが恋なの…
这种心好像要撕裂的感觉  就是爱情啊…
我去下厕所
这是我们店长的手机链
店长…
那个好厉害呀
好厉害啊
我妈妈和姐姐也能变成那种平胸吗？
虽然有点贵  但我要把零花钱存起来去买
压岁钱能不能早点拿呀
我太心急了吧
二鸟君？
嗯？
二鸟君不想要吗？
什么？
像这种样子的
但…但是我…没有胸
这取决于你想不想穿而已
但是…但是之后还要长胡子和变声什么的
对了  之前和小诚一起…
录声音的时候被你姐姐抓到啦
真是的  不是什么好笑的事
如果没用姐姐的名字就好了
那么就把佳乃这个名字给二鸟君吧
作为交换  修一这个名字就给我了
佳乃这个名字
怎么了？
文化节的那部短剧  我想让高槻同学演罗密欧
不用啦  我演什么都没关系
让更科同学演怎样呢
不是的  而且我想演朱丽叶
干劲十足呢
如果我要演的话…
不是  我想让你把我当作女生…来看
因为我也一直把你当作男孩子
现在写的这部戏并不是普通的短剧而已
是高槻同学和我作为主角
是我的愿望
作为男生的高槻同学
和作为女生的我
大家一起获得幸福的故事
二鸟君  对不起
我神经太大条了
二鸟君想了那么多
我却认为只是一出戏而已
加油！
高…高槻同学？
加油  绝对要成功
嗯…嗯
本来是打算说得像告白的
但是  算了…
我的名字是佳乃
我的名字是…
修！
男孩子不要拖拖拉拉洗那么久
对了
给
安那说给你
好有个性
你是不是被安那讨厌了
也就是说恶心的我正好配恶心的手机链吗
所以说  他们两个为了文化祭那么努力
我想让大家一起协助他们
想帮忙写剧本的人举手
高槻  你要来做吗
我也想
更科
大家干劲满满啊
那么从明天放学后开始编写剧本
有什么不明白的就来问我
大家一起协作
大家一起…
大家一起…亲密地
是吗
高槻同学对你说加油啊
原来如此  真是剪不断理还乱
喂
这个手机链怎么回事  好恶心
嗯…
咦？现在就去？
对不起  突然叫你过来
没事
我想既然要大家一起编写剧本
在这之前我们俩先单独
不喜欢吗？
没有
进来吧
今天我什么都不会做
两个人交换名字的剧情很好
真的吗？
嗯
罗密欧 为什么你是罗密欧
而我是朱丽叶啊
能把你的名字给我吗？
我的名字朱丽叶  只有你才配得上拥有她
好…好厉害
像职业演员一样
千叶同学演技真好啊
过奖了
我的名字朱丽叶…我的名字沙织…
只有你才配得上拥有她
我想让二鸟君接受我的名字
高槻同学…
我和高槻同学也说了同样的话
什么啊  是吗
我确实喜欢高槻同学
也和她告白过  虽然被她甩了
我还是想成为女生
想变成女生  想打扮得可爱又美丽
但是这并不是为了高槻同学
我想这么做  我想变成这样
也许这无法成为千叶同学之前问的问题的答案
具体想怎么做？
什么都不做  你可成不了女生
成年以后要去做手术吗
不这么做的话  根本不可能变成女人
就算和高槻同学交换了名字
你们两人也不能真的互换人格
这种只不过是戏里才有的事罢了
我还没想过那种事
不行！
为什么？
还问为什么？因为你是男的
为什么我要被千叶同学这样教训？
不是为了高槻同学  也不是为了千叶同学
我…
因为我喜欢二鸟君啊
对不起…
没关系…
但是我果然还是无法喜欢高槻同学
所以不要在我面前提起她
知…知道了
我们继续吧
嗯…
沙织  很久不见了
你好
神啊  请赐予您愚钝的斋女以智慧和诅咒吧
并且让二鸟君成为朱丽叶
不要让高槻同学…
而让我成为罗密欧
I wanna cry for you
あなたと分け合う  恵のしずくを
想与你分享  恩泽的泪珠
I wanna smile for you
自分のためじゃない愛の唄を  見つけたい
想要追寻  不单属于自己的爱之歌
『すべて  君のために』
『一切都是为了你啊』
またそんなこと言ってる
又再重复这句对白
冗談のふりは楽ね？私も知ってる
装着开个玩笑很容易吧？我也知道
そういう自分に 酔ってる だけ
只是陶醉于这样的自己
ほんとうは何もかも  自分のため
一切的一切只是为了自己
ちょっとだけ この街の温度に 慣れてきた頃
当我稍稍开始  习惯这个城市的温度的时候
I wanna cry for you
あなたと笑えたら  心も  晴れてく
能与你一起笑  我的心情渐渐走出阴霾
I wanna dream for you
夢から覚めても忘れない歌が  聴こえる
即便从梦中醒来  熟悉的歌声依然在耳边回荡
在夏日的末尾
I wanna cry for you,smile for you
Dream for you