還是不行
這是哪裡來的男公關啊
會被當成可疑者估計連校門也進不去
不過真沒想到還會穿上這身衣服
非常合身哦
穿哥哥的就可以了
至少要有一套自己的西裝吧
馬上就會用到的
男生穿上合身的衣服真精神啊
是髮型不對
理個好青年髮型才行
いつだって君の　そのココロは
無論何時  你的內心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫無虛偽呈現在我面前
君がくれる言葉は　どれも優しすぎて
你告訴過我的話語  句句都太過溫柔
逆さまなぼくのココロは　ズキズキと痛むばかり
讓我那顆顛倒的心  感到陣陣刺痛
本当のぼくを知ってしまったら
當知道真正的我的時候
君はいつもの笑顔でいてくれるかなぁ？
你還會用司空見慣的笑臉和我說話嗎
いつだって君の　そのココロは
無論何時  你的內心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫無虛偽呈現在我面前
うつむかないで　ぼくに見してよ
別低下頭 讓我看看吧
ありのままの君でいて、いいんだよ
保持對內心想法坦誠的你 就可以了
文化祭
有人想要占卜嗎
清唱卡拉OK咖啡店  歡迎大家的光臨
請在這裡登錄
千葉同學啊！
好帥好帥好帥哦…
千葉同學真的好帥
是啊
隨從一  隨從二
好帥好帥…
保佑寶貴的公主不要出事
現在就穿這身打扮嗎
不想在正式開始之前才慌慌張張開始準備
討厭討厭  拽什麼拽嘛
真帥啊  千葉同學
果然我這種人和她演對手戲太不搭了
我討厭低三下四的人
別胡思亂想了  我是茱麗葉
好棒
沙織好帥
之前那個沒禮貌的人
有什麼事嗎
這裡禁止外人進入的
真冷淡啊  明明是你給我文化祭入場卷的
因為是規定  我也是不得已
話說回來茱麗葉在哪裡呢？
看  扮演茱麗葉的有賀誠
什麼嘛  不是二鳥啊
不  只是感覺和想像中不一樣
可是…反差的存在正是這齣戲的看點啊
似乎會很有趣
二號桌來了三位客人
橙汁和巧克力餅乾  讓您久等了
二號桌點了烏龍茶和薯片
沒有你這種態度的吧
難得打扮得這麼可愛
我就是不良女服務生有什麼關係嘛
海報還作得那麼大  這樣一來…
所以才不喜歡
是那個對吧  做封面模特的
說不定她的模特朋友會來哦
比如像麻衣子
異想天開  根本就沒約
麻衣子怎麼可能屈尊來這麼個小小的初中文化祭
找到了找到了
抱歉我們來晚了
麻衣子！
真是的  你專程為了我來的啊
我說你啊  虧我們還稍稍變了裝過來的…
抱歉讓你久等了
到處都找不到老師
沒關係
小誠  我們去吃點什麼吧
二鳥這份悠閒真讓人羨慕
這種時候緊張得什麼都吃不下
聽你這麼一說
的確感覺胃縮成一團什麼也裝不進去
午飯前吃這麼多沒問題嗎
不全吃完就蓋不了印章啦
接下來去鬼屋吧
我肯定會坐立不安的
佐佐還真有膽量
回想起來了
以前被強行關在女廁所的事
這是清潔工具室  也被關在這裡面過…
我說你啊  全都是陰暗的回憶啊
好的回憶呢？
有幾次被關都被你英雄救美的事
別靠這麼近
我們太引人注目了
難得人家穿了西裝
你這麼個想法不就欠妥了嗎
要打扮成男裝  也只有這身衣服了
果然變成麻衣子的小型簽名會了
真穗的男朋友  挺帥氣的哦
不愧是明星真是遊刃有餘
（三年五班  鬼屋）
接下來  要去鬼屋避避嗎
安那  幫忙介紹個朋友啊
我說你啊…
好了好了
千葉同學  一起去鬼屋吧
可以哦
太好了！
原本只想問問沒想到真答應了
沙織  給你
本來想在謝幕時伴隨著掌聲給你的
不過拿著這個逛來逛去感覺怪怪的
你到哪裡都這樣啊
花並沒有罪我收下了
你廢話多又不會察言觀色
真讓人作嘔
怎麼了  什麼意思？
以後別這樣做了
這  這也…
小誠  真要進去嗎？
雖然不喜歡可怕的東西…
那就盡情地大叫來壯膽吧
正所謂以毒攻毒嘛
等等
魔芋
似乎沒有想像中那麼可怕…
剛才那個是小學的前輩
奧園前輩
我好像也見過
看來是不行了
難得想找個地方大喊下讓自己平靜下來
小誠…
剛才的聲音是…
是小千的聲音
是誰呢？
是佐佐哦
高槻君也在哦
大家都在這個鬼屋裡
小誠
有賀君
我們也叫吧
沒錯  來都來了
等…
小誠
小千…
好了桃子也一起大喊吧
怎麼回事
好可怕
有這麼可怕嗎
還是別進去了
什麼嘛  這麼快就走完了  真無聊
沒想到更科居然這麼喜歡麻衣子
真的好厲害哦
我愛你！
居然說「我愛你」…
被人說「我愛你」了
這不是弟弟嗎
你好
好棒哦小千  安那也在
安那是那種愛欺負人的類型  我討厭
你這傢伙剛才說什麼
不會吧  我也好想見見她
握過手了嗎
很棒吧
老師也沒吃虧呢
好了各位  我們最後再確認次吧
台詞全部忘乾淨了
為了防止這種情況
大家再最後確定下台詞
好吧
雪姐
感覺像做夢一樣
不是做夢哦
是如假包換的小雪本人哦
真的好帥哦
二鳥君  雪姐和小西都來了哦
大吃一驚了吧
是誰？
我叫吉田紘之
你是二鳥君的朋友？
我叫有賀誠
好帥
舞台劇什麼時候開始
馬上就開始最後的確認
一點鐘開演
馬上就到了呢
佳乃是？
修道士
修君呢
不是茱麗葉嗎
我是旁白
什麼啊  真遺憾
好像是演羅茱戀
什麼啊  來了好多人
真的緊張起來了
二鳥君  時間差不多了
嗯
今天加油啊
很厲害  很帥
謝謝
出來了  出來了
故事舞台是花之都維羅納
公主打扮得不像公主
王子沒有王子腔調
就是這樣兩個人的故事
我是茱麗葉
我是…
大家對我…
感覺和想像中不一樣
我…我
什麼啊  真遺憾
我…我是…
不行…不行啊
果然我不適合演茱麗葉…
千葉同學
對不起  再來一次
小誠
大家笑了 有賀君
因禍得福啊
我們也上吧
體育館好熱鬧
開始了啊
就要回去了嗎
我也好想看弟弟君的舞台劇啊
我們在場引起騷亂會給他們添麻煩的
多不好意思
不是我們  是「我」吧
真想讓大家知道你的真性情啊
有一晚  王子和公主違反禁忌參加了晚會
給我閉嘴
這裡是花之都維羅納
不能允許你們這些人再胡作非為了
茱麗葉小姐茱麗葉小姐  請您等等…
到你出場了  快點快點
演得有模有樣的不是嗎
那傢伙戴著小鬍子呢  小鬍子
原來如此
僅僅沉睡可不行
只有死亡這種無法挽回的東西  才能震撼人心
就這樣就這樣  大聲點
拿出這秘藥的時候到了
啊  真是無比的悲哀啊
高貴的公主大人居然這麼喜歡扮作男人
你這傢伙只知道悲哀二字嗎
這孩子演技真好
好帥
大…大家都想讓我成為一個不負羅密歐之名的出色男人
小誠加油
為什麼我是羅密歐而你是茱麗葉呢
哪怕一句也好  請叫我羅密歐吧
這樣一來就像是重新接受了洗禮一般
只有你才配得上我的茱麗葉之名
我可以接受嗎
當然
我已經不能再躊躇不定了
羅密歐  請讓我常伴你的身邊
羅密歐演得真好
茱麗葉也很不錯
反響不錯啊
緊張死了
辛苦了
討厭  一直卡詞
雖然一路走來很漫長
不過大家真的幹得很好
真是最棒的舞台劇
老師在哭嗎？
很有趣哦
有賀
卡詞的地方最好
評價不錯嘛
千葉同學
我不想被嘲笑
劇目上註明是男女反串劇
我也知道很勉強
但我想讓大家把我當作一個名叫茱麗葉的女孩來看待
就是這樣一齣戲  沒辦法不是嗎
是啊
把自己想要的感想硬塞給觀眾 實在是太蠢了
我知道
有人說要把這個送給茱麗葉
是誰？
沒有說名字  我不知道
總之至少有人承認你是茱麗葉
沙織
我是茱麗葉
沒有改動那些台詞真是太好了
只有你才配得上我的茱麗葉之名
嗯
嗯  果然太好了
同學們  家長都等著呢
今天就到這裡了
剩下的就是明天的善後工作了
大家加油做好最後的工作吧
大家辛苦了
旁白說得很好呢
二鳥君
拜拜菌
（註：兒童動畫麵包超人中的角色細菌超人的經典離場台詞。英語byebye和日語細菌的結合體）
拜拜
等一下  小千
你真有毅力啊
那個故事說的不就是你嗎
我說沙織啊
我給你的花哪去了
不快點處理掉  我都要噁心死了
真是的  今天的沙織太腹黑啦
嘲笑孩子失敗的家長最差勁了
對不起啦
你一個勁兒地卡詞  確實很好笑
正常的家長才不會笑
後半演得很不錯哦
不需要你的安慰
小誠最棒了  比誰都要閃閃發亮哦
煩死了
請叫我羅密歐吧  茱麗葉
煩死了！
I wanna cry for you
あなたと分け合う  恵のしずくを
想與你分享  恩澤的淚珠
I wanna smile for you
自分のためじゃない愛の唄を  見つけたい
想要追尋  不單屬於自己的愛之歌
『すべて  君のために』
『一切都是為了你啊』
またそんなこと言ってる
又再重複這句對白
冗談のふりは楽ね？私も知ってる
裝著開個玩笑很容易吧？我也知道
そういう自分に 酔ってる だけ
只是陶醉於這樣的自己
ほんとうは何もかも  自分のため
一切的一切只是為了自己
ちょっとだけ この街の温度に 慣れてきた頃
當我稍稍開始  習慣這個城市的溫度的時候
I wanna cry for you
あなたと笑えたら  心も  晴れてく
能與你一起笑  我的心情漸漸走出陰霾
I wanna dream for you
夢から覚めても忘れない歌が  聴こえる
即便從夢中醒來  熟悉的歌聲依然在耳邊迴盪
薔薇色的臉頰
Dream for you