哎呀
大家都分散了
我們在同班哦
我在三班  二鳥呢？
一班
我也在一班哦
太好了  沒有單獨分開
可可奈我們不同班了
這下冷清了
喂  看那個
那人打扮得好奇怪
是男生？cosplay？
不過課間會來你這玩的
嗯  過來玩過來玩
叫上我哦
千葉同學！
沙織
抱歉讓你擔心了
早上好
早…早上好
果然還是這樣適合你
髮型
太好了！
千葉同學來學校了
我們分在同一班了哦
我還是回去吧
等等  等等  等等
千葉同學聽我說嘛…
太好了
我們在同一班哦
嗯
不過可可奈就單飛了  對吧
真遺憾啊
千葉同學  等等等等啦
我說千葉同學啊  我也可以叫你沙織嗎？
沙織我會再找你的
不可以
いつだって君の　そのココロは
無論何時  你的內心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫無虛偽呈現在我面前
君がくれる言葉は　どれも優しすぎて
你告訴過我的話語  句句都太過溫柔
逆さまなぼくのココロは　ズキズキと痛むばかり
讓我那顆顛倒的心  感到陣陣刺痛
本当のぼくを知ってしまったら
當知道真正的我的時候
君はいつもの笑顔でいてくれるかなぁ？
你還會用司空見慣的笑臉和我說話嗎
いつだって君の　そのココロは
無論何時  你的內心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫無虛偽呈現在我面前
うつむかないで　ぼくに見してよ
別低下頭 讓我看看吧
ありのままの君でいて、いいんだよ
保持對內心想法坦誠的你 就可以了
還是留長比較好
嗯？
頭髮
是…是嗎？
高槻同學是想成為男孩子嗎
嗯  是的
因此才剪短的嗎
之前要比現在更長些
不只是這樣
也有留長髮的男孩子
再留起來就行了
不只是這樣啦
我覺得之前的髮型更帥氣
我喜歡哦
我是一班的班主任  叫稅所學
大家一起營造一年快樂的校園生活吧
現在點名
青山
到
井澤
奧田
到
佐佐
立花
到
土居
二鳥
啊…到
野津
到
橋本
堀內
到
各位感覺的新班如何
小誠是在三班吧
還能「如何」
千葉同學！千葉同學！千葉同學！
高槻君啊
糟透了
那個…沒有被警告嗎
穿這身制服
沒有啊
老師看起來挺隨便的
嗯
三班的老師呢
給人種怪怪的感覺
嗯
感覺是個匪夷所思的人
不過兼田老師真的很帥氣哦
小誠又喜歡上老師了嗎
還好吧
不過千葉也回學校了  感覺一切都還順利
嗯…
二鳥和土居又在一個班了  沒事吧？
不  完全沒問題
那傢伙從小學開始就不是省油的燈
不過現在應該成長了些吧
緊身短大衣雖然可愛
春季還是穿燈籠袖好些吧
我的話一定會選這個
然後搭配這個包
好  就這個吧
嗯？
沒什麼  我覺得挺好的
這件
抱歉  總是叫你陪我買東西
安那很喜歡衣服呢
你不是也很喜歡嗎  經常拿在手上看
那是…
打發時間用的
我覺得他是自己想穿吧
什麼？
和他一起去買衣服的時候
感覺他看得特別仔細
我回來了
歡迎回來
修！
在洗澡哦
什…什麼事？
如果想穿女裝  那就和安那分手
我是說既然和安那交往
就別再有穿女裝的念頭
最近又沒穿
我不是指最近！
是說從今往後！
安那跟你不一樣是個普通的女孩
只會被大家認為故意在引人注意吧
小千果然厲害
高槻同學是想成為男孩子嗎？
早上好
二鳥
早
還真冷淡啊
該改口叫我真穗了吧
兼田老師是這裡畢業的啊
嗯
聽說夫人還是同一年級的
好棒  真專一啊
是嗎
帽子也很有品位
早上好
因為怕陽光
大家早上好
等等
這是…自己系的嗎
是…是的
真了不起
我在出社會前都還不會
早上好
哦  早上好
二鳥君這個也麻煩你了
哦  嗯
好帥氣啊
謝謝
好合身
是啊
是你爸爸教的嗎
不是  是更科同學教我的
真厲害啊
果然
馬上就學會了嗎？
我們距離仍然很遠
雖然想和高槻同學聊聊安那的事
你問女朋友會不會討厭你穿女裝？
不去問本人怎麼會知道呢
雪姐也是這樣覺得？
是啊
不過被甩了我可不管
我還以為你會和佳乃會在一起
真遺憾
我被高槻同學甩了
誒？已經告白過了？
真是的  小修還挺主動的嘛
是嗎  被拒絕了啊
嗯
可能是太早了吧
久等了
抱歉  拍攝延長了
沒關係
肚子餓了  去哪吃點東西吧
安那
嗯？
我…那個…
喜歡穿…女孩子的衣服
我猜也是
怎麼了？現在就想穿嗎？
嗯
第一次見面就看你穿著女裝
是想穿我這身嗎？
嗯  今天看上去很可愛
你還真奇怪
不會因此討厭我嗎？
不會  只是覺得很有趣
你就像是可愛的妹妹
妹妹…
下次一起穿女裝約會吧
嗯
這樣算是戀人嗎
還說是她妹妹什麼的
二鳥的喜歡是什麼呢？
什麼是指？
急死人了  戀人的話肯定是想吻對方吧
這方面二鳥是怎樣想的
沒有想過
真是的這不就只是增加了一個女性朋友而已嗎
千葉同學有點太可憐了
等一下
你們在說什麼
千葉同學
反正我對二鳥君已經沒感覺了
不用介意我
糟糕  氣到她了
他們在說接吻
來龍去脈是什麼？到底在說什麼啊？
怎麼了？
之前你是不是和一個很漂亮的姐姐在一起
大人
是雪姐嗎
是啊…那又怎麼樣？
那是誰？
是誰？
就是…朋友啊
朋友？你和那樣的大人？
糟糕  早知道說親戚的姐姐就好了
你到底在幹什麼？
還有很多這樣的朋友嗎？
不  只有她而已
和小西的事就先瞞著他吧
和我也成為朋友吧
什麼
以前是我做得太過分  原諒我吧
以前的…過分的事
我們四個人居然一起回家小學時也不曾有過吧
感覺好棒啊
我說  這樣不要緊嗎
雖說土居同學很討厭
但有時候人還不錯
笨蛋  小聲點
什麼？
沒什麼
感覺…不舒服
哦  來啦來啦
久等啦
咦  二鳥和小誠呢
說是今天不一起回去
怎麼了千葉同學？
你有接吻過嗎？
怎麼這麼突然
明明連妝都沒化
如此地沒有違和感到底是怎麼回事
那個  真的要穿成這樣去約會吧
嗯  你討厭的話就算了
果然還是覺得害羞吧
倒是不覺得討厭
原來你也喜歡啊
那麼稍微塗一下唇膏吧
橙色比較自然
安那
你想和我接吻嗎？
什麼？！
畫出去了
你的話太突然了
對不起
人家說戀人一般都會做
是嘛  你呢？
你想嗎？
我…不知道
那麼暫且順其自然吧
而且…你穿成這樣和我接吻
可是相當詭異的
主題是眼鏡少女的假日
很適合你
謝謝
對不起讓你陪我
我很開心哦
一個人肯定不會來這裡感覺很新鮮…
…很有趣
要唱什麼歌？
麻衣子的歌
真穗有唱過  一直被迫聽她唱
嗯
就這麼記住了
要是決定好了 快點點歌吧
對不起對不起
廁所？
我也去
為什麼我們會到這裡
廁所？
不是啦
那  那是…
因為被邀請了呀
安那看上去不錯
所以呢
不錯的人的邀請就要奉陪嗎
千葉同學不也來了嗎
高槻同學想成為男人吧
確實很合適
就是有你這樣優柔寡斷的男人
現在要進去？
不  剛剛出來
個子很高啊
什麼？
突然這麼說不好意思
覺得好帥啊
謝謝
我說真的來我們事務所吧
怎麼敢當
明明是個好素材
你要點什麼嗎
只是隨便看看而已
末廣安那還真明理呢
沒有可以挑錯的地方
今天的衣服很漂亮哦
謝謝
飲料喝完了  我們點些什麼吧
那我要可樂
修呢？
橙汁
千葉同學呢？
我想喝酒
我真的會點哦
請隨便
生啤
千葉同學…
他們怎麼可能端上來
你就先點再說
你這傢伙性格真彆扭啊
你沒有資格這麼叫我
千葉同學性格真彆扭啊
快點點吧
那個…千葉同學與其說是性格彆扭
是因為喜歡二鳥君
所以…那個…
為什麼你要說出來啊
你…你自己又怎麼樣
把二鳥君耍得團團轉
我沒有耍他
等一下  你們到底是怎樣的關係
二鳥君和高槻同學以前交往過
沒有交往！
我雖然喜歡二鳥君但被拒絕了
僅此而已
快點啊  啤酒
我們…唱歌吧
大家一起…
不要一起唱
我一個人就行
好  好棒！
我去下廁所
我也去
不要跟過來
只是碰巧  碰巧
安那真是個好人
今天我陪千葉同學去買衣服了
內衣什麼的
她喜歡可愛的東西
我自己從不會去那裡的
那裡還有很多二鳥君會喜歡的小物件哦
大家再…像這樣…一起玩吧
大家再一起…
我們交換郵件地址吧
我沒有手機
那電腦呢？
也沒有
能回到那個時候嗎？
高槻同學呢？
我有
那你等一下哦
收到了嗎？
（我是土居）
收到了
那接下來我發
還能回到…
拜託
春天
那個時候嗎？
I wanna cry for you
あなたと分け合う  恵のしずくを
想與你分享  恩澤的淚珠
I wanna smile for you
自分のためじゃない愛の唄を  見つけたい
想要追尋  不單屬於自己的愛之歌
『すべて  君のために』
『一切都是為了你啊』
またそんなこと言ってる
又再重複這句對白
冗談のふりは楽ね？私も知ってる
裝著開個玩笑很容易吧？我也知道
そういう自分に 酔ってる だけ
只是陶醉於這樣的自己
ほんとうは何もかも  自分のため
一切的一切只是為了自己
ちょっとだけ この街の温度に 慣れてきた頃
當我稍稍開始  習慣這個城市的溫度的時候
I wanna cry for you
あなたと笑えたら  心も  晴れてく
能與你一起笑  我的心情漸漸走出陰霾
I wanna dream for you
夢から覚めても忘れない歌が  聴こえる
即便從夢中醒來  熟悉的歌聲依然在耳邊迴盪
帥氣的女友
Dream for you