谢谢指导
真累啊
把球放到这里
辛苦了
第一节什么课
好  辛苦了
数学
你最近总爱偷懒
抱歉
高槻
是
从明天开始记得穿胸罩
好厉害
一句话就被打击成这样的我还第一次见到
不过话说回来  这也演得太过了吧
摆出一副世界末日的表情
这家伙也是啊
到底点中了她哪个笑穴了
いつだって君の　そのココロは
无论何时  你的内心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫无虚伪呈现在我面前
君がくれる言葉は　どれも優しすぎて
你告诉过我的话语  句句都太过温柔
逆さまなぼくのココロは　ズキズキと痛むばかり
让我那颗颠倒的心  感到阵阵刺痛
本当のぼくを知ってしまったら
当知道真正的我的时候
君はいつもの笑顔でいてくれるかなぁ？
你还会用司空见惯的笑脸和我说话吗
いつだって君の　そのココロは
无论何时  你的内心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫无虚伪呈现在我面前
うつむかないで　ぼくに見してよ
别低下头 让我看看吧
ありのままの君でいて、いいんだよ
保持对内心想法坦诚的你 就可以了
罗密欧与朱丽叶
提前跟大家讨论件事
关于文化祭班级出演的节目
大家有什么点子吗？
文化祭啊
我提议咖啡店
鬼屋
搞轻松点的吧  轻松点的
女仆咖啡店
千叶同学  请讲
我提议反串剧
反串？
男女生饰演角色时互换性别
这样的一出剧
沙织？
我感觉很适合更科同学
入学典礼时穿立领嘛
那我们来多数表决吧
（文化祭出演节目  咖啡店  鬼屋  女仆咖啡店  反串剧）
那么  就决定舞台剧了
想要写剧本的同学
先整理好梗概交给我
好棒！
感觉会很有趣
对吧
嗯
既然决定了就演得正规点
女生在胸部缠上白布之类的
二鸟君你们呢
会抵抗穿女装吗？
那个…
会有点吧…
千叶要是扮男生肯定很帅气
佐佐要是穿男装肯定很可爱
我要是穿男装就变得跟弟弟一模一样了
那家伙是什么意思嘛
刚刚无视小千的话
我可不这样认为  佐佐没问题的
连我也无视了
小千  我们还是别和这种人一起回家了
说的没错
我最讨厌你了
也不喜欢你
虽然不知怎么演变成结伴一起回家了
看来现在意见统一了
今后大家就各走各的吧
再见
走掉了
多直率的人
果然小千就是喜欢那种人
为什么小千喜欢的都是些奇怪的人
我也很喜欢桃子的哦
我可不是那种奇怪的人
是这个吗？
这照片也不错啊
麻衣子真的好可爱
真的太可爱了
最喜欢麻衣子了
我说你  真有打算好好工作么
但是…
摄影的时候把手机关了
抱歉
对不起  我接个电话
那家伙  有认真工作的打算么
什么？
能心平气和地听我说完吗？
不想做的话就辞职吧
你看
你看你看你看看
为什么要说出来嘛
因为  我感觉早晚都会穿帮的
交男朋友本来就不对了
居然还在摄影完后碰头…
我当然也不是抱着种随便的心态在工作
虽然是这样…
自己也不知道该怎样才好
这种时候就应该找朋友商量不是吗…
我觉得这种时候就应该找朋友商量
其实我也想告诉你的
但感觉有点像在炫耀就…
那为什么就只告诉环
因为因为
环早在我之前就有男朋友了
别说出来！
而且安那看上去讨厌男生
不小心就…
和你们短暂的交情就到此为止吧
不是的不是的不是的
对不起啦
如何了  小修
嗯  就快完了
也没什么特别的事
只是想打电话给你…
真厉害  我对这方面很不擅长
没错没错
对了  那个舞台剧
关于反串剧
二鸟君你来写写看吧
没有啦  二鸟君文笔那么好
又会编故事
感觉你拥有这方面的才能
肯定没问题的
抱歉  巴士来了
嗯  那再见啦
等等  那个…
是你的吗？
谢谢
感觉我拥有这方面才能…
（反串剧）
电灯太刺眼了
就不知道体谅下人家拍摄有多辛苦
电视上都说不在暗处是无法熟睡的
对  对不起
唉  真是的
难受死了
反串剧
反串…反串…
比如说突然有一天
全世界的男生和女生互换了
大家是困惑
还是相反
明明决定两人作为朋友好好相处的
是有些发烧
一阵阵地发冷
不会吧  小修也是？
好像没有发烧
修只是熬夜了而已
比起我来…
那稍微睡会儿晚点去吧
又这样顺着他
让他去保健室睡不就行了
没事吧  看你没什么精神
给你遮阳
谢谢
二鸟  我会跟老师请假的
谢谢  小诚
那就乖乖躺着休息哦
那个  二鸟君？
高槻同学
早上好
怎么了？
那个…有些不舒服…
高槻同学呢？
我也有些不舒服…
打扰了
是是  怎么啦
晨练时有人扭伤脚了
在哪里？
在网球场
网球场是吧
能带我去吗？
好的
那个…
嗯？
那个…二鸟君…
想要穿胸罩吗
胸罩？
问了个怪问题  抱歉
我不想穿胸罩
二鸟君那样平平的胸
真的好让人羡慕
怎么会…
我也羡慕高槻同学…
怎么了？
那个…关于反串剧
我考虑了很久
太好了  你决定写了是吗
嗯
现在的大致构思是
写想变成男生的女生和想变成女生的男生的故事
你觉得怎么样呢
感觉好有趣
那就趁热打铁
是吗
没事的话  就赶紧回教室吧
一年级生
是…是
你那个点子很棒哦  二鸟
二鸟君  二鸟君
二年级的学长叫你哦
那个…你姐姐身体怎么样
有点发烧
但是我想不是很严重
是吗
等会儿我能去看她吗
可以
再见
濑谷君好像也有点感冒
嗯…
我在想啊
嗯
他莫非到变声期了
真是的  二鸟真迟钝
迟早我们也会有这一天吧  魔之变声期
真的要吗？
可以当作练习
而且不知道什么时候就发不出这样的声音了
一旦喉结突出声音变低就晚啦
要赶紧趁现在录下来
但是仅仅是录声音没必要打扮成女孩吧
这些都是找个借口
关键当然是喜欢才这么做啦
知…知道了  对不起
那就换衣服吧
麻子要穿哪件？
结果你也不是不愿意嘛
那从我开始
嗯
人家的名字叫有贺麻子
就像这样
那接下来是二鸟
那个…我的名字是…
不行不行
二鸟要入戏才行啊
用「人家」  名字就先用你姐姐的试试？
嗯
人家的…
人家的名字是二鸟真穗
好厉害啊二鸟！  好可爱！
谁是二鸟真穗？
对…对不…对不起
你们两个家伙到底在做什么啊
待着别动  呆子
是！
客人  有客人
四眼  开门去
又是待着别动  又是去开门
走吧  二鸟
你就不要去了
二鸟
四眼
是是
既然如此  就试着演到底吧
我是有贺诚的妹妹  有贺麻子
你…在干什么…
不要啊  给我老实点
等一下  这是私闯民宅
吵死了
笨蛋  你在干什么啊
看到修的裸体  居然脸红了
我吓一跳是因为你居然在强脱弟弟的衣服
还有给我好好睡着  笨蛋
被看到奇怪的地方了
算了  已经没事了
给你的橘子
我放这里了
再见
你是因为发烧才变得奇怪吧
声音好怪
昨天和濑谷接吻了
莫非把感冒传给他了
她想成为男孩
他想成为女孩
两人在某天夜里
在秘密的地方  秘密地许下愿望
女孩变成男孩…
男孩变成女孩…
没想到都有两份完成了
真是优秀啊
不知道能否作为参考  互相读读看吧
果然二鸟君这种原创剧本才好啊
千叶同学的也是
罗密欧和朱丽叶的现代版
又是大家耳熟能详的故事
比我的故事要有趣得多
不  老师觉得两部都很好
不如把这两部的长处组合起来写成一个故事
为了不伤害任何一方而采用共同剧本
这种教育方式的适用期也就仅限小学而已
感觉是不太好
我可没说讨厌
老师大概是打算采取折中方案
我可不想就这么结束
一定要弄出个精彩的剧本
可以的！  如果是我和二鸟君的话
出轨啦
我要跟你老婆告状哦  二鸟
好可怕
感觉在这里说话不方便
来我家吗？
我不会再做奇怪的事了
排球和篮球部即便下雨天也不休息所以才吃亏啊
就是啊
话说千叶同学人呢
沙织说今天不参加社团活动
她好像不怎么喜欢排球
是吗
好啊
咦？  好像没穿啊
笨蛋！
高槻君
喂
社团活动呢
这件怎么样？
这件也是
感觉比我更合适
你要不穿上试试？
那个…
这…这和说好的不一样
你说过不再做奇怪的事了
对啊
我兴奋过头了  对不起
没关系
那个…我很开心  真的
但是  那个…
扮成女孩子去碰头  感觉太奇怪了
罗…罗密欧
其实是想成为女孩的男孩
而朱丽叶是想成为男孩的女孩
这样的构想如何？
必须记下来
我也是
为什么我是罗密欧啊？
为什么我是朱丽叶？
于是相遇后两人不断地幽会…
什么？
完全就是二鸟君和高槻同学
你们两个  一定很适合
我想让二鸟君演朱丽叶
如果这能够实现的话
罗密欧是高槻同学也行…
绝对不要！
什么？
和千叶同学一起  虽说有些不安
不过感觉会顺利进行下去
想成为女孩的罗密欧和
想成为男孩的朱丽叶
这样的胸部  根本不合适
这样的胸部…
早上好
早…早上好
看呀
胸罩印
早上好
早上好  高槻同学
早…早上好
晨练迟到了  我先去啦
什么？
二鸟？
高槻的背后…
…也有
I wanna cry for you
あなたと分け合う  恵のしずくを
想与你分享  恩泽的泪珠
I wanna smile for you
自分のためじゃない愛の唄を  見つけたい
想要追寻  不单属于自己的爱之歌
『すべて  君のために』
『一切都是为了你啊』
またそんなこと言ってる
又再重复这句对白
冗談のふりは楽ね？私も知ってる
装着开个玩笑很容易吧？我也知道
そういう自分に 酔ってる だけ
只是陶醉于这样的自己
ほんとうは何もかも  自分のため
一切的一切只是为了自己
ちょっとだけ この街の温度に 慣れてきた頃
当我稍稍开始  习惯这个城市的温度的时候
I wanna cry for you
あなたと笑えたら  心も  晴れてく
能与你一起笑  我的心情渐渐走出阴霾
I wanna dream for you
夢から覚めても忘れない歌が  聴こえる
即便从梦中醒来  熟悉的歌声依然在耳边回荡
给你我的名字
I wanna cry for you,smile for you
Dream for you