被欺负了？
什么？
就像是…惩罚游戏之类的…
只是个人兴趣而已
你们都不知道他想当女生
是你经常逼着小修打扮成女生吧
正因为你的影响他才变成这样的
什么嘛  本来就是他自己想穿的
凭什么怪我啊
修
一起去便利店吧
姐姐出生时
奶奶和爷爷打了个赌
赌是男孩还是女孩
哭得那么厉害  原以为肯定是男孩
奶奶抱怨姐姐说  因为真穗输给了爷爷一万元
修出生时  就恰恰相反
会不会是上天…把姐姐和修弄错了呢
いつだって君の　そのココロは
无论何时  你的内心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫无虚伪呈现在我面前
君がくれる言葉は　どれも優しすぎて
你告诉过我的话语  句句都太过温柔
逆さまなぼくのココロは　ズキズキと痛むばかり
让我那颗颠倒的心  感到阵阵刺痛
本当のぼくを知ってしまったら
当知道真正的我的时候
君はいつもの笑顔でいてくれるかなぁ？
你还会用司空见惯的笑脸和我说话吗
いつだって君の　そのココロは
无论何时  你的内心
偽ることなくそこにいるんでしょう？
毫无虚伪呈现在我面前
うつむかないで　ぼくに見してよ
别低下头 让我看看吧
ありのままの君でいて　いいんだよ
保持对内心想法坦诚的你 就可以了
被修害得现在都还头疼
今天请假
难得濑谷君专程过来了
如果我就这样变家里蹲了  都要怪你
二鸟君没来哦
昨天见过他吗
没  我不是迟到了吗
来学校时他已经不在了
是吗
高槻君见到他了吗
一会会
的确在戏中是这样演过
当时批准让你们演是我不好
这跟文化祭没有任何关系
小千过去就是这样
我也…一直…想这样做
为什么呢
因为想成为女生
小千可没有做男生的打算
更科你就别说话了
现在…
我吃惊得哑口无言
二鸟君光明正大地穿女装上学
真吓了我一跳
小西现在不在
初次见面
初次见面  我叫濑谷理久
谢谢你这么有礼貌
是修君的朋友吗
…他的姐姐的朋友
男朋友吗？
不…嗯…那个
两人翘课跑到这里来有什么事呢
那个…
修君穿女装上学了
真的？
真的
为什么又这样不顾一切呢
姐姐可能不去学校了
我也不想去了
只有我被带到了保健室
只有我是妈妈来接回去的
并没有人笑话小千和高槻同学
而只有我被人笑话了
因为大家都说合身
我才下定决心
我才认为自己可爱
会不会只是一厢情愿呢
早上好
二鸟君醒了吗
牵手吧
好了  桃子也一起
唱歌吧
三  开始
今天也是好天气
看啊Newhalf
（Newhalf：特指某些男性在生活工作中以成女性姿态现身,现代日本社会发明的新词）
说谁呢
她是那个吧  穿男生制服上学的家伙
什么嘛  是cosplay团啊
怎么啦  桃子
小千  还是别这样吧
什么啊
和他在一起  连小千也会被说成是怪人
小千就是怪人哦
小千才不怪
全班怪人评选时我还拿过第一呢
这个人绝对比小千怪多了
早上好
又有怪人出现了  我们走吧
怎么了
说是跟我在一起被看作是怪人
那家伙本来已经够怪了
来了
被老师骂了我可不管哦
没关系
被老师骂我们也不在乎
就是
把门按住
好的
要去叫老师吗
我还是去保健室好了
帮我和佐佐打声招呼
二鸟…
然后  反应过来时
周围都是女生了
真的？
你傻啊
啊？说什么呢
不过那时你以找我有事为由叫我出去了
从女生堆里逃出来真是幸运
真的假的…
为什么不可以穿自己想穿的衣服
我一直在考虑这个问题
在之前二鸟君说的 「你穿的话肯定不会被人笑话」
感觉是说的有些准
如果没有小千我肯定不会穿男生制服上学
如果我换成二鸟君  更不可能
二鸟君真了不起
高…高槻同学  看…看上去好帅气…
感觉穿上男生衣服也是美女
那个  我对于这方面…
不…不行吗
不行
是吗
再…再见
大笨蛋高槻
山p可是超好男人  干嘛不答应啊
别偷看啊  你这家伙
高槻你个笨蛋  丑女  男人
别说了
我不想偷听的
高槻同学还真是个普通女孩子
什么意思嘛
被告白就得意成这样
哪有得意
说不定高槻同学今后还会越来越受欢迎
别说奇怪的话
就是有这种感觉
现在的高槻同学  看上去很可爱
奇怪的男朋友
别这样说嘛
可是啊  话说他真的是你男朋友吗
你有想跟他接吻或是亲热么
话说安那有过想亲热的想法吗
你这样也算是清纯系也太奇怪了
安那也完全不是小恶魔系不是吗
就先别说我了
只是感觉修很可爱
安那就是喜欢可爱的东西呢
可能和男朋友有些不一样
但也不愿意看到他遇到这样的事
太可怜了
真温柔啊
他想要穿女生的衣服  并不是不能理解
毕竟那么可爱  谁也会有这想法
可是  今后…
一直担心他长大之后也会是这样的想法
没想到真的穿去学校了
真是吓了一大跳  根本没法见他
虽然真穗让我去安慰他
但我没有去
不要紧的  税所老师也来问过情况了
真是添麻烦了  还请多多关照
来了吗
来了来了  果然是在保健室
还有人在议论这件事呢
嗯
大家想做什么
茶餐厅这些会和别的班撞车吧
开个义卖会怎么样
鬼屋也不错吧
演戏怎么样
是啊  去年反响很好的
男女反串剧？
是啊是啊
想演男女反串剧
我说…
其实很累的  要制作戏服之类的
还有准备什么的
不是挺好的吗
男女反串剧
好像很好玩
挺好挺好
是吗
我也想阻拦的
感觉二鸟君会被整得更惨
是啊
去年我真的很开心
二鸟君只做了旁白  实在是太可惜了
如果他答应的话  我一定会让他演个什么角色的
佐佐真是个好人啊
我没有这个意思
但是他又会被别人找茬吧
要是有那种人  我会把他打扁
二鸟君  你觉得那出戏如何
之前你写的原创剧本不是正适合男女反串吗
是吗  怎样的  怎样的
全世界人的性别互换了
貌似很有意思啊
我要演这个
但…但是那已经是一年前写的东西
还要征求大家的意见…
没问题的啦
对不起啊小沙  明明是暑假还拖你下水
我自己一个人没办法好好帮忙
高槻又感冒了
感冒？
二鸟也…
什么？
没事
好痛
要是没有接下濑谷那份活就好了
好麻烦
姐姐班里要办女仆咖啡厅吗
是啊
男生也全都穿裙子哦
对不起
你们班不是又要演奇怪的戏了吗
你知道了？
从土居那里听到的
没办法  少数服从多数
反正濑谷穿起来超适合的
好厉害  你居然会做这个啊
用得着这么惊讶吗
基本上都是妈妈为我做的
谢谢  我请你吃点什么吧
濑谷
嗯？
最喜欢你了
突然这是干什么
你去年不是非常反对男生女仆咖啡的吗
没办法  少数服从多数
才不是  我知道的啦
知道什么啊
我可以叫你理久吗？
什么
我们互相叫对方名字吧！
笨…你的声音太响了啦
你不这么叫  我就叫得更响
我知道
因为修的事情  的确有人看不起我
濑谷肯定知道这件事
真穗去哪了
去看烟花了  说是九点前会回来
修还在写剧本吗
反转剧什么的…老师到底在想什么啊
不正是为他考虑吗
但是…
我们还是做回朋友吧
修要是想成为女生的话
肯定有很多事情需要查吧
好  辛苦了
之后还要排练话剧吗
是的
真是辛苦
娘娘腔
一定要穿水手服吗
和你同班的同学都穿成这样啊
这种感觉该怎么说好呢
俺要…
导演  这里要怎么演才好
叫你呢
不管怎么说导演都是老师吧
老师什么都没做吧
还是有做过点事的吧
真不给我台阶下
导演  再见
导演
一起回去吧
吓我一跳  这个组合好稀奇
对不起  就这么过来了
今天你请假了
我感冒了
不过已经没事了
睡了一天精神马上变好了
你要是欺负二鸟君  我可不原谅哦
没有欺负哦
真厉害  像妈妈一样
你不再穿女装了吗？
很合适啊
不穿了
在学校不穿就好了吧
是吧…
不对…
是土居吗  是土居吧
你就穿成这样去学校吧
不对…
但决定权不在我手上
我…
我那时候是没办法
被大家硬逼着穿上水手服
然后被自己不喜欢的男生告白
我是自己要穿的！
我说啊
再也不会为了成为大家的笑料再穿女装了
你以前在大家面前读过那个交换日记吧
反正又会像那样被人嘲笑吧
什么啊  你一直怀恨在心吗
赞成演反串剧  也是说我要演的
我不会再嘲笑你了
还有就是…
…我讨厌你
可恶
我说了  说出来了
我居然还能说出那种话
你们都晒黑了
是吗  明明已经很当心了
真是的来之前先联系一下嘛
不就一起个吃午饭吗
没事没事
到附近办点事  所以顺便来看你们一下
修是不是长了点啊
指身高
站起来看看
已经超过真穗了呢
I wanna cry for you
あなたと分け合う  恵のしずくを
想与你分享  恩泽的泪珠
I wanna smile for you
自分のためじゃない愛の唄を  見つけたい
想要追寻  不单属于自己的爱之歌
『すべて  君のために』
『一切都是为了你啊』
またそんなこと言ってる
又再重复这句对白
冗談のふりは楽ね？私も知ってる
装着开个玩笑很容易吧？我也知道
そういう自分に 酔ってる だけ
只是陶醉于这样的自己
ほんとうは何もかも  自分のため
一切的一切只是为了自己
ちょっとだけ この街の温度に 慣れてきた頃
当我稍稍开始  习惯这个城市的温度的时候
I wanna cry for you
あなたと笑えたら  心も  晴れてく
能与你一起笑  我的心情渐渐走出阴霾
I wanna dream for you
夢から覚めても忘れない歌が  聴こえる
即便从梦中醒来  熟悉的歌声依然在耳边回荡
到哪都是放浪男孩
I wanna cry for you,smile for you
Dream for you