毛有家人啊
這個部隊中有妻兒的只有我呢
我的所屬是炮兵部隊
任務是把各種人頭般大小的炮彈不斷射出去
在流落街頭的時候
偶然來訪亞洲的蔻蔻小姐就雇傭了我
欸~如同各位手邊的資料所示..
是空運！
十分感謝妳
海克梅迪亞小姐
我們的運送 就全拜託您了
德拉貢·尼克拉維奇是民兵組織「巴爾幹之龍」
簡稱「巴龍」組織的頭目
我問妳是不是在那架運輸機裏藏了十個混球醫生啊！
快給我老實交代！
真是的 又冒出來了
又冒出來一堆黑帽子啊
我們的存在變成了海克梅迪亞小姐的負擔
不能再繼續裝貨物下去了
治療我打傷的“敵人”的醫生
這樣的話你也是敵人嘛
蔻蔻 怎麼辦啊
事已至此也沒有其他辦法了
把民兵「巴爾幹之龍」殲滅掉！
好近！
槍..槍戰？
We have always stood on the borderland.
我們始終踱步於境界線之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境風景獨好
Eeny,meeny,miny,moe...
一，二，三，四...
much the same
其實都一樣
We have always stood on the borderland.
我們始終踱步於境界線之上
I'm enjoying the view from here.
皆因此境風景獨好
Pike or shield?  負けたくはない　でも傷つけたくもない
矛 or 盾？ 不想認輸 可是又不願受傷害
手に取って　確かめてた
先挑一樣在手中仔細掂量
きっと戻れないんだって
可是發現再要反悔為時已晚
Whose side are you on?
你選的是哪邊？
Don't want to know!  思い出は枷
Don't want to know!  思念是枷鎖
Don't want to know!  後付けのlove
Don't want to know!  追悔莫及的愛
Don't want to know!  優しさは仇
Don't want to know!  溫柔是弱點
We have always stood on the borderland.
我們始終踱步於境界線之上
広げる両手　keep balance
張開雙臂保持平衡
より高く飛べる方へ
向著更高的天空振臂而飛
守りたいよ 僕らの翼のないこの背中に背負った
唯獨想保護的是.. 背負於我們那折翼的背膀之上的
Reality & Dream
真實 & 夢想
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
FN FNC ：全長1000mm 重量4.445kg 口徑5.56mm*45 裝彈數20/30 發射形式S/F/3 製造國：比利時
H&K G36K：615（860）mm 重量3.0kg 口徑5.56mm*45 裝彈數10/30/100
連射速度750發/分 發射方式S/F S/2/F 製造國：德國
Colt M733 "Abu Dhabi Carbine"：全長680(760)mm 重量2.4kg
口徑5.56mm*45 裝彈數20/30 發射形式S/F（S/3） 製造國：美國
不要過來！我的部隊絕對不要過來！
海克梅迪亞小姐 求妳了！
請停手吧！
武器商人！
FN Minimi (M249) Paratrooper：全長914（766）mm 口徑5.56mm*45/7.62mm*51
裝彈數30/彈帶 連射速度750~1000發/分 發射形式F 製造國：比利時
不要開槍 約拿！
別開槍
可惡..那個臭婊子
不可原諒！不可原諒！
我一定要滅了妳！
Clear
我方的損害？
零
Dragon Shooter phase.2
妳在我的機場做了什麼..
海克梅迪亞小姐
居然讓「巴龍」部隊的屍體堆積如山..
如果他們的老大有點紳士風度的話
我想還有其他的解決方法 大尉
問題是怎麼從這個國家出去 對吧
一定會在空中被人打下來
陸路？
帶著貨物?
不可能
那個叫「巴龍」的傢伙用車子把醫師長帶走了
那時候如果開槍的話就不會變成這樣..
為什麼不讓我開槍
約拿
那樣的傢伙不值得讓你扣動扳機
騎士之劍在斬不同的對象之時會呈現出不同的鋒利度
我不能容忍你變成一柄無可救藥的鈍刀
蔻蔻的話比喻太多了我不太懂
你馬上就會懂的
還有 讓他逃走也算是我故意的哦
你的腦子清不清楚啊
什麼嘛 魯茲才是
說什麼“偷幾臺戰車走”..你是笨蛋吧？
好了好了
在拌嘴之中得出答案
可話說回來情況還是非常棘手的
不趕緊的話 那個大叔會帶一大票人打回來的
敵人的對空裝備是？
火箭發射器加上防空炮
也有發射導彈的可能性
一定會發射的
那就用干擾彈嘛
別說的那麼簡單啊
那之後怎麼辦
用那個122mm炮..
D-30 122mm榴弾砲：蘇聯於1960年代開發的一款122mm口徑的榴彈炮，
蘇聯GRAU代號為2A18，北約代號為M1963 122mm榴彈炮。
毛 再說一次
所以說用122mm炮把導彈發射平臺摘掉吧
OK！就這麼辦吧
所以呢 雖然事出突然啊 大尉
不過可不可以轉讓給我們一門122mm炮呢
當然價格公道哦
我們再過10分鐘就會從這裡離開
如果您能答應我們的請求的話
下次全商品提供2成的折扣..
真是的..你們想怎麼辦就怎麼辦吧
烏戈 和機長一起準備起飛
明白
其他的人遵從毛的指示
著手122mm炮的搬運以及設置作業
明白！
海克梅迪亞小姐
請問..醫師長呢？
挨了一槍後被人擄走了
十..十分對不起
妳道什麼歉呢
這裡最不正常的..
明明是我和「巴龍」啊
給 安全帽
因為起飛後會非~常地搖哦
在起飛的瞬間發動攻擊！
在逃進雲層裏之前搞死她們！
聽明白沒！
如果沒辦妥你知道下場怎樣吧
簡直就像幼稚園裏的孩子..
實在不能理解為什麼會有人要跟隨你
雖然虛弱不少不過看來還蠻精神的嘛
等我部下來了以後
在攝像機前對全世界喊一句“請救救我”..
之後你就可以死了
你這個笨蛋..
上吧！
起飛！
同時開啟紅外線干擾！
9K32 "箭Strela-2"：北約代號SA-7 "聖杯Grail"，是蘇聯第一代便攜式肩射低空域地對空導彈。
1968年開始裝備部隊。 南斯拉夫仿製了"箭-2M"，稱為"箭-2M2J 薩瓦Sava"。
混蛋！居然真的打過來了！
好險..
喂喂 所以和蔻蔻一起飛的話..
蔻蔻沒有錯啦 雷姆
防空炮！
是強力的紅外線干擾！
瞄準不到目標！
快聯絡位於西南方的第二導彈部隊！
機長！繼續提升高度啊高度！
了解
導彈發射了哦
干擾彈發射！
9K31 "箭Strela-1"：北約代號SA-9"燈籠褲Gaskin"，是一種高機動低空短程紅外尋的地對空
導彈系統。車載平臺為BRDM-2兩棲輪式裝甲車。每輛發射車在炮塔兩側各配有一組雙聯9M31導彈。
這種事頭一回碰到啊！
快..快打下一輪！
不要讓他們發射 毛
1萬260英尺
速度 高度維持！
那當然！
把耳朵遮住 張開嘴巴！
three！
two！
one！
箭形彈命中！
flechette
箭形彈：箭形彈是以 "小箭" 取代普通彈頭的槍彈。 箭形彈有單發箭形彈和集束箭形彈兩類。
開始次彈填充
太棒了~
還真打中了呢
我只是為了緩和氣氛隨便說說看的啦..
幹得好 毛
技術沒生疏呢
6000條鐵矢傾瀉而下
不可能還有人能動的
但是不要放鬆警戒
喂 香格拉蒂
為什麼在我的房間裏用焊槍啊妳
很臭啊
比起這個 先請我吃飯啦
喂喂？
稻草人？是我
海克梅迪亞！？
為什麼你知道我的號碼..
是蔻蔻？
..是這傢伙麼！
聽著 沒時間了
如果啰啰嗦嗦的話我就掛了哦
現在我正位於巴爾幹的上空
而我找到了一條龍
什..麼？！
「巴龍」不就是..
懸賞金500萬美元的..
妳闖禍..不不 沒闖沒闖
他在巴爾幹的哪裡？
這之後就是情報了
我就把逮捕他的榮譽一起把他賣給你吧
500萬美元
500萬..開什麼玩笑！
本來我這就沒有一分錢是付給你們這種敗類的！
這樣啊 真遺憾
真是個愚蠢的男人
居然給掛了
就丟下這麼一句狗屁..
是
香格拉蒂
我在巴爾幹找到了一條龍
我會讓妳輕輕鬆鬆地把他逮捕歸案
這條新聞 願不願意用500萬美元買？
我買！
還真是千鈞一髮呢
如果用的是我賣的導彈的話
一發就被打下來了呢
說的正是
一點都不好笑..
完全笑不出來啊！
海克梅迪亞小姐
居然把我們運到離難民營這麼近的地方
實在太感謝您了
剩下的金額一定會匯到妳的戶頭裏去的
那麼我們就此告辭了..
還沒完
我的工作還沒有結束
再給我一點時間 梅斯納小姐
契約是把你們“10人”帶來這裡
少了一人 這是缺貨
我一定會拿回來的
是！
那麼..
「巴龍」的蹤跡被本部用衛星全程跟蹤了啊
是啊
從普拉尼納機場到現在無間斷的..
這種令人火大的回答就不能改改？
嘛 雖然我從途中就察覺了
這次的事件全都是..
佛洛依德先生寫的劇本..對吧？
對您的親生父親還是這麼冷漠呢
總而言之 對於蔻蔻小姐的靈機應變
我甘拜下風
看來能得到最好的結果呢
佛洛依德·海克梅迪亞的目的是給醫師團的“上頭”
還有CIA的“上頭”賣個人情
「巴龍」的懸賞金歸蔻蔻小姐所有
就在剛剛
稻草人已經對美國海軍陸戰隊發出了出動申請
是特戰部隊
最終衝刺了呢 那麼祝好運..
雷姆
是
狩獵的時間到了
帶誰去呢
威利 使用122mm的炮彈吧
毛 去搜集炮彈
任務開始了
殺戮了太多人類的人..
有一天會變成龍
用金錢踏平大地 用權力翱翔天際的怪物..
暴力越演越烈
變得無法用人的話語交流
人無法容忍龍存在於這個世界上
明明是自己孕育出來的怪物
屠龍是最高的名譽
鬧騰過頭了呢 巴龍
切 好痛
那幫混蛋..
醫生 別以為你能活到明天早上
哦 雖然選這個陣容的時候沒什麼特別的意思
但是說到“收尾”的話 從以前開始就是我們三人呢
哎呀哎呀 說起來還真的是..
Clear！
威利的爆破真是恐怖..
基本全滅了
畢竟從正下方吃了幾發122mm箭形彈啊..
根本就是地雷呢
怎麼了？
什..什麼？
鐵矢？
箭形彈？！
醫生和巴龍到手了
醫師長的情況？
還活蹦亂跳的
畢竟以他那塊頭 一發手槍要不了命呢
確保醫師長的安全了
謝謝妳
太感謝妳了
海克梅迪亞小姐
感謝您
謝謝妳救了里皮埃爾 海克梅迪亞小姐
但是..
好強大的力量
強大到讓人感到恐懼..
我聽了剛才的話之後就在想
妳也 不會是一條龍吧？
那..那個
不是像巴龍那樣的惡龍..而是
一語中的！
妳這人好有趣呢 瑪琪
對..對不起
什麼啊什麼啊
瑪琪又說了什麼奇怪的話了嗎？
真不錯呢 龍
說不定能更安靜地在空中飛呢
結束了？
還剩下一件事
海克梅迪亞！
哎呀 結果還是你打來的啊 稻草人
覺得這價錢合理了？
我買..500萬美元！
謝謝您的惠顧~
我剛剛已經把地點的坐標傳送到你那邊去了
恭喜你
明天全世界的頭條新聞就是這個了 再見~
這敗類..！
總有一天我會把你逮捕歸案的！
喂 把地點的畫面給我
出來了哦
嗚哇 蔻蔻這事做的還真是厲害啊..
“輕輕鬆鬆地逮捕”指的是這回事啊
滅了妳..
我要滅了妳！ 蔻蔻·海克梅迪亞！
再見啦
約拿 蔻蔻小姐！
好像醫生裏怪人很多呢 約拿
嗯
我很中意她說我是龍的那句話呢
吶 約拿 龍是怎麼叫的？
“咕噢噢~”我想是這樣吧
咕噢~
咕噢噢~
光横たえる海神
光怪陸離的海底龍神
創痕の間に揺らめく過ち
累累創痕之間搖曳著縷縷罪孽
浮上して息を継ぎ
浮出水面 吸清吐濁
溶かされ混じるだけの憎愛を手にした
愛與恨 如漆似膠 如影隨形
矛盾孕む
矛盾誕生
この世界ごと 覆い尽くしてる策動の音に傾く夢
冥冥的夢中 世界漸漸傾浸於欺言詭語之中
脚は　もう無い
足膝 已沒入虛無
水壁を貫く鼓動
透過水壁 傳來陣陣鼓動..
毀滅之丘 phase.1
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net