MOMO
哎呀  小桃今天也要上學真是辛苦啊
呵呵…你好
早上好啊！我看了之前那個有小桃的電視節目啦  真是了不起啊
啊…謝謝…
哇  小桃啊
一大早的就這麼有精神啊
對了  今天有新品種的團子哦
怎麼樣  要不要拿些去啊
誒…？可以嗎？
不是啦…還是下次吧！
糟啦糟啦糟啦…明明提前一小時出門的
這樣下去的話又要…遲到啦！！
啊…能趕上那部車的話  應該就來得及了吧…
如月桃
1st單曲  發售
啊啊！！小桃！！
完蛋了…
Attention
如月
注目
目隱都市的演繹者
澄空華盟
コンクリートが揺らいだ
混凝土中搖曳著的
目隱都市的演繹者
澄空華盟
霞み燻む、君の望ている夢
朦朧 夢幻 那是你的夢
テンプレートをなぞった
按照模板進行
知らないままの日常
一直 未知的 日常
ハイテンポなアテンダンス
快節奏的在場者
消えない 足りない 落ち込んだ未来
定不下來 還是不足 失落的未來
最終話が来たって
到最終話了
言えない 君は泣きそう
說不出口 你快要哭了
ほら、目を閉じて 迷子なら一緒
好啦 閉上眼睛 你要是迷路的話我也一樣
帰り道もないでしょう？
都沒有回去的路了吧？
継ぎ接いでた 秘密に願う 未来は平凡
接下來 悄悄地祈願 未來就是平凡
さぁ、手を鳴らせ
好 拍起手
０で廻った 勘違いを今日も集めて
繞了一個圈 今天也把誤會收集起來
始めよう 君もまた、無我夢中？
開始吧 你還是 狂熱忘我？
Let's 「play」 届くまで叫んで
Let's 「play」 到到達為止一直吶喊
Let's 「save」 叶うまで足掻いて
Let's 「save」 到實現為止不斷掙扎
その手を掴むまで この温度は忘れない
抓住那隻手為止 不會忘記這個溫度
Let's 「daze」 心を消さないで
Let's 「daze」 不要封閉心靈
Let's 「change」 一人で泣かないで
Let's 「change」 不要一個人哭泣
「孤独」なら 塗り替えれる
「孤獨」的話 就能改寫
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
與想要改變「孤單一人」的你一起的話
澄空學園×華盟字幕社
片源：10thMystery  云翼   翻校：天地有正气  Sedus   後期：小宇-Rainship   繁化：塔布里斯
對…對不起！
嗨…不用太擔心遲到的事情啦
那啥  我還是很了解你的情況的
老…老師
是這麼回事吧
就是說你覺得哪怕不用來上我的補習課
都足夠在下次考試中拿到好成績了吧
真是讓人期待啊
誒…不不…
我可完全沒這樣的自信啊  不過…
總之名字什麼的一定會好好地寫上…
啊…痛…
你啊  我也沒說要讓你拿100分啊
為什麼就那麼消極呢
啊…哈哈哈哈…
不…不過  之前的歷史考試我還是很有信心的呢！
考題範圍都好好複習過了
所有的題目也都答出來了
所以成績應該還是很不錯的！
喔…我倒是已經拿到考試成績了呢…
哎呀  你還真是厲害啊
怎麼說呢  就是你居然能這麼若無其事地辦到別人做不到的事…
唉？成績…有那麼…好嘛…
請讓我…就…看一眼吧！
2…2分…
騙人的吧  明明複習得那麼認真了…
說是說越是學得差的學生越可愛…可你就…
我…我自己也有點無法相信…
其實我也不是歷史專業的  所以也不是很清楚
這到底是啥？佩里旁邊寫著的這個「520000~530000」算什麼東西？
請回答以下人物的生卒年份。
那…那個是…嗯…
總之因為其他人這裡寫著「1820~1872」什麼的
所以我覺得這裡應該是填些戰鬥力之類的東西的地方吧
好歹這個人要是在漫畫裡的話看上去就應該是個很強的人物吧！
好好…那拿破崙旁邊寫著的這個
「你也就成為我輩字典中的一頁吧！」到底是…
你也就成為我輩字典中的一頁吧！
我是想按理來說  這裡應該就是寫些經典台詞的地方了吧…
如月啊…
我也算是教了大半輩子書了
有時候總覺得  人生還真是無法預測會遇上什麼樣的人呢
啊哈哈…多謝誇獎…
你能不能告訴我…
究竟要在哪裡用怎樣的方式學習  才能學成這樣啊
那個…先把課本從頭到尾讀一遍…
哦…然後呢？
總之…就吃下去了
啊？！吃下去了？！
用胃怎麼可能記得住啊！！
但…但是漫畫裡這麼做就記住了嘛…
話說回來你到底是有多喜歡漫畫啊
這簡直就是要讓歷史上的偉人們來一場大亂鬥啊
為什麼要把想像力浪費在這種地方呢
額…一高興就…
聽好了  其實你的一些事情我也是很了解的
總之問題是你現在的成績實在是太差了
下次補考可千萬別再出岔子了
不然到時候…
到時候…
你就明年也還是一年級的學生了
好了  從今天開始大家就是一年級的新生了
要好好地在這一年裡多交新朋友  愉快地度過校園生活哦
好的！！  好…
一年級「留級」
那…那個…也帶我一起吧
啊…桃同學  抱歉
這裡的座位是僅限於一年級新生的
誒？
抱歉了呢  留級的桃同學
新生限定
啊…老師！我一定會努力學習的！
不！我什麼都願意做！
所以拜託了！千萬不要讓我留級啊！
怎麼了呀  突然這樣子…怪嚇人的
下…下次考試我一定會好好加油的
請不要拋棄我！
哎…我知道啦
哦對了  總之今天接下來也沒補課了
到下次補考之前的這段時間好好集中精神
用功複習的話  應該還是沒問題的吧
真…真的嗎？！
你自己那邊的偶像工作也挺累人的
我也想盡可能地做些力所能及的事情來幫幫你啦
老師…
總之呢…
這可是來自我和各科老師的充滿愛意的預習試題禮物哦
要是能在盂蘭盆節裡都消化掉的話  就算是猴子也能拿滿分了吧
誒！！等下…這可跟新創刊的月刊雜誌差不多重了啊
我是說過什麼都願意做…但這個實在是有點過頭了吧…
哎呀  我倒是無所謂的啦
要是你自己很想明年繼續留在一年級的話
唔…
啊啊！真是的！結果今天還是遲到了
作業也多了  也惹老師生氣了
真是糟透了  明明又沒有睡過頭
說起來甚至還比平常早出門了一個小時呢
真是沒轍了啊  嗯…
你好  我是如月
小桃嗎？行程稍微有些變動…
今天一會兒之後的電視劇拍攝被取消啦
誒？這樣啊
不過反正正好小桃最近都沒怎麼休息過
今天不如就好好地和朋友們聚一聚吧？
我其實…一個朋友都沒有
啊…那個…總之今天接下來沒工作啦
你就好好休息吧
好的
另外可別隨便出現在公共場合哦！
之前的出道單曲成績這麼好  要是被人認出來了圍上來可就麻煩了
大家真的都對小桃「引人注目」的能力感到很驚訝呢
社長都很興奮地說「這簡直超乎常理」呢
這才不是什麼才能啦
要說的話  一定是詛咒什麼之類的吧
在說什麼呢  明明就是大家都很羨慕的才能啦
啊…抱歉呢  又有電話進來了
那日程重新定了之後再打電話給你啦  先掛啦
媽媽  爸爸呢…？
已經不會回來了嗎
因為我嗎 是因為我溺水的關係嗎
對不起…爸爸…對不起…
那個  關於上次讓大家參加的繪畫比賽
如月同學的作品竟然獲得了一等獎！
評審們都讚不絕口  說這是一幅能夠奪人眼球的優秀作品
請大家給予如月同學熱烈的掌聲！
媽媽！快看快看！我拿了一等獎哦！
好厲害啊  小桃這麼努力  媽媽好開心
可以向大家好好驕傲一番了
哦  你是小桃吧  啊…真可愛啊
叔叔你是誰
找我女兒有什麼事嗎
啊…不好意思  我是偶像包裝公司的人
偶像？
嗯 看到之前在新聞上登載的
繪畫大賽獲獎時的令嬡的照片的時候
我一下子就來電了
這個年紀在攝影機前的那種表情很難做到的
今天實際聽到聲音後更加確信了
小桃有成為偶像的潛質
如何  先談一談吧
我這邊的話  就算現在馬上就…
不好意思  我的女兒還年幼  無法思考自己的未來
現在無法接受你們的好意  請回吧
媽媽…
啊  哈哈…可能讓你們受驚了吧
我知道了  今天就先回去了
對了  這是我這邊的聯繫方式
如果有興趣了的話  就請聯繫我們吧
期待你的好消息
哎呀哎呀  真是個愛撒嬌的孩子
不要  不能和媽媽在一起的話會好害怕的
沒事的  媽媽哪裡也不去  一直和你在一起哦
啊…部長  辛苦了
下週展會的畫  馬上就要完成了
那…那個
為什麼…為什麼只有你的畫能得到好的評價
這種東西明明只是搶眼  一點內涵也沒有
你本人也是  我一點都看不下去
明明一點內涵也沒有卻一直引人注目
因為你有多少人的努力變成泡影  你知道嗎
我…那個…
明明…明明是最後的大賽了
怎麼了小桃  身體不舒服嗎
沒有啦…而且身體不好的是媽媽吧
是呢  對不起  明明不是什麼重病卻住院了
沒有  工作太多了  本來最近媽媽就很忙
沒有的事…媽媽還很年輕哦
說起來畫畫那邊還順利嗎  下週有展會的吧
嗯…很順利…吧
但是媽媽可不要來哦
醫生也說了暫時要靜養  所以要好好休息才行
已經好好休息過了
而且也不能再給現在工作的地方添麻煩了
所以不用擔心媽媽啦  好嗎
當然會擔心  因為是一家人啊
真是的…小桃真是愛操心
媽媽只要小桃能在自己喜歡的事情上努力
那就是最大的幸福了
我是之前有談過的如月桃
是的  是這樣  想要談一下
我想要成為偶像
…吊墜
小紅鮭吊墜
高人氣熊DA獸吊墜
擦一下就有　　　臭味 那個可惡的傢伙回來了
詳細信息在這裡
注：くまモン：熊本縣2010年推出的吉祥物
這…這是什麼  不是吧…超想要
限量販賣？到今天為止？
請稍等  處理中
只能去了吧
雖然這麼說了
人…好多
但是帶上帽子了  也挑了不起眼的衣服
應該不會被發現吧
好…走吧
好痛！走路眼睛看哪裡呢！阿姨
是…對不起
誒  我才高中一年級啊
我趕時間  別礙我事
你也要去那家店嗎
沒有…只是去買別人拜託我去買的東西而已
就是這附近沒有來過  路不熟…
哈哈  就是說  你迷路了
還有你那靜不下心的樣子和這身服裝
你  還沒有適應城市吧
為什麼會知道這種事啊
果然啊  我這方面很敏感的哦
誰管你啊…這種事
說回來沒什麼事了吧  我還想快點去那裡呢
誒？你不是迷路了嗎
那…那個是…
是嗎  那麼就讓姐姐給你帶路吧
才不要  為什麼要和毫不相干的阿姨什麼的…
所以說我才不是阿姨…啊
好疼啊  幹什麼啊！阿姨！
吶  周圍的人是不是有點奇怪啊？
不妙不妙  不管怎麼說反應都好奇怪
這是怎麼了  阿姨你做了什麼壞事了嗎？！
而且為什麼連我都…
已經…受不了了！！
wow 行き先はどうしよう ちょっと私服じゃマズイかな
wow 要去哪裡好 便服的話有點不好吧
あぁ 何もかも 放り出しちゃった午後
啊 不管什麼都放置不管的下午
wow 背伸びしたヒールじゃ ちょっと踏みだしにくいからさ
wow 穿增高的高跟鞋的話 走路就有點不舒服
少しラフにフード付けて バレないように行こう
少許隨意地帶上風帽 盡量不被發現地去吧
商店街 路地裏へ抜けて
穿過商店街的小胡同
あぁ なんだか ドキドキしちゃいそうだ
啊 好像啊 有點心跳加速啊
ふいに 風が吹いたら フードが脱げて すぐさま観衆目線だ
沒注意 風帽被風吹掉 馬上就被周圍注目
「…やっぱ いつも通りの週末になっちゃいそうです」
「…果然 還是要變成和平常一樣的週末了」
散々だなぁ 辞めたいなぁ 満員御礼！ なんて言うけど
受不了了 不想做了 雖然說是感謝客滿
その実ブルーなので 困っちゃうよ 目立っちゃうな
其實是很憂鬱的 很困擾啊 太起眼了
散々だなぁ 逃げたいなぁ 期待しちゃうよ
受不了了 逃走算了 好期待啊
「もう私を見ないで！！」 …なんて言葉も ポケットにしまおう
「不要再看我了！！」… 這種話也一起收到口袋裏吧
小桃…小桃…
怎麼回事啊…那個人
啊…真是…討厭  受不了了
又是死胡同  這裡是怎麼回事
小桃有成為偶像的潛質
大家都很驚訝於小桃引人注目的才能哦
這種東西  明明只是搶眼  一點內涵也沒有
今天真是夠慘的
明明只是想換換心情休息一下而已
又引起大騷動  我真是沒用啊…
好想變成個普通人…
找到了  應該是你說的那個人沒錯
嗯  我知道的
意味のないままで 時間が過ぎて
時間毫無意義地逝去了
理解をしようとして 気づいた
在去理解的時候 發現了
遠く離れた 笑え声がもう
離開很遠的笑聲已經
どこにも聞こえない 涙が落ちる
在哪也聽不到了 落下了眼淚
これが未来だどういうならいっそ
如果說這就是未來的話
遣り切れない明日を手放して
那麼乾脆就放手那讓人受不了的明天
声の聞こえない場所に一人で居よう
在聽不到聲音的地方 讓自己一個人
暮れる世界の涙を知って
知道了慢慢黃昏的世界
溢れ出す理不尽を数えても
清數那數不盡的歪理
こんな日々を 送る意味は きっと 見つけなれないな
度過這樣的日子的意義也 一定是找不到的
孤獨的怪物踏上了環遊世界的旅程
無邊無垠的天空  湛藍一片的大海
還有  不斷降生的生命
怪物雖然在旅途中知道了很多東西
但是卻一直無法知道自己是什麼
在這世界的某處一定有答案的
如此認定的怪物  一天一天地繼續著旅程
就這樣在某一天
怪物和名為「人類」的不可思議的生物相遇了
人類擁有很多知識和語言  以及心靈
說不定…名為「人類」的這種生物會知道我是什麼
怪物一邊任由這種期待在心理膨脹  一邊走向了「人類」
但是  人類教會怪物的是
「痛苦」「恐懼」  還有「絕望」
目隱代碼
KIDO
我是木戶  你的同伴
歡迎來到我們目隱團基地  歡迎你哦  新人
對不起…對不起…對不起…
一邊相互幫助一邊勉強生活的感覺吧
我要加入！MEKAMEKA團