————————Title————————
————————Text-PartA1————————
怪物彙集了自己的力量
創造出了新世界
怪物和最愛的家人們在新世界中幸福地生活在一起
可喜可賀  可喜可賀
文乃怎麼了  不太高興啊
媽媽總是只講這個故事
是嗎  果然還是會厭倦啊
媽媽倒是最喜歡這個故事了
騙人的騙人的  我也喜歡這個故事
真的嗎
嗯
文乃
的
幸福理論
思い出していたのは  また、家族の事
浮現在腦海中的 依舊是家人
「アヤノはお姉ちゃんだから  皆の事、よろしくね」
「文乃你是姐姐  要多多照護大家」
目隐都市的演绎者
澄空华盟
赤煉瓦の壁 小さな家の中で
在紅磚牆的小家中
ひそひそ話そう 秘密の作戦みたいに
來說悄悄話吧 就像開展秘密作戰那樣
連れて来られた 三人の真っ赤な目には
領來的三個孩子 那赤紅的雙瞳裡
大人に隠していた 過去がある
書寫著向大人所隱瞞地過去
怯えた顔で 「僕は化物だから」
惶惶不安地說著「因為我是怪物」
私は告げる 「そんなことはないよ」って
「沒有這回事哦」我這樣告訴他們
「真っ赤な色は主人公の色だから、
「主角的顏色也是赤紅的哦
怯えていなくても、良いんだよ」
不用怕 沒關係的」
面白い事 悩んでは
煩惱著有什麼有趣的事情
今日もお姉ちゃんぶって
今天也要像個姐姐樣
「ほら、見ていて」
「你們 看好了」
赤いマフラー巻き付けた
圍上了大紅色的圍巾
『秘密組織みたい!』
『秘密組織耶！』
茜色、染めて、始めよう
染上茜色 開始吧
小さな「ヒーローのフリ」だけど
即使只是微不足道的「扮演英雄」…
「少しでも、また笑えたら」って
「能再多笑笑就好了」
今日も家族でいよう
今天也要一家人在一起
「幸せ」を願おう、先にある未来が
也祈願能獲取那份「幸福」
どれだけ 悲しくても
即使未來令人悲傷
「このことは秘密だよ」
「這是秘密哦」
楽しくて 陽が沈んだ
歡笑之中  夕陽西下
————————Staff————————
澄空學園×華盟字幕社
片源：10thMystery  yjywybb   翻譯：気合豆  天地有正氣   校對：Sedus   後期：Rainship   繁化：塔布里斯
————————Text-PartA2————————
幸助怎麼了
姐…姐姐
修哉說  今天的英雄遊戲讓我扮敵人角色…
修哉？
因為差不多再沒有敵方角色會沒有氣氛了啊
全員都是英雄也不太好…
蕾你說是吧
無所謂  我反正挺開心的
再說我都勸過不要這麼做了
姐姐不是這樣的
我有好好打算輪替角色的
幸助也別哭了啊
好！
姐姐  你幹什麼呢
塗鴉戰隊  到來
你也是塗鴉戰隊的對吧
來吧  一起和邪惡戰鬥吧
Fourteen
布製類髮飾
針類髮飾
2大附錄
透明化妝包
＆髮圈
護髮護理日記
春 夏 衣 裝 搭 配
一流品牌特輯
那我也加入
哦？你也是同伴啊
是的
等等  大家都要玩這個嗎
修哉也來吧
修哉不喜歡和姐姐不一樣的吧
是這樣嗎
這種事沒…又好像有…
不過就沒有敵人了…
出現了啊  塗鴉戰隊
爸爸
爸爸？
不對  我是怪人眼鏡大叔
名字好土
不好了
來吧  你也變身和我們一起戰鬥吧
救命啊
我要讓這傢伙也戴上眼鏡
不會讓你得逞的！站住
快點跟上來
姐姐…
大家都在？
姐姐  蕾說的是真的嗎？
電話裡說爸爸媽媽被捲進坍方
沒有找到媽媽
姐姐！
受夠了  為什麼總是我們遭這樣的罪
以為好不容易能夠變得幸福
為什麼啊
沒關係  沒關係的
媽媽…
我回來了
什麼啊  大家都不在嗎
爸爸的房間還沒關門？
上次偷偷溜進去還被罵了
不過還沒鎖上  應該行的吧
死神Record
媽媽的連環畫
是媽媽的字
是有關什麼的日記嗎
果然那個怪物是存在的
那些孩子出現的能力
那些能力附身前後的經過
再加上那特徵
大量的類似點證明了
那個舊時的故事並不是捏造或是訓言一類
而是橫跨到現代的一種作為現象存在的事物
關於那個舊時的故事
通過詢問過了眾多的人
我知道了一件事
就是那個故事真正的結局
發現症狀的區域也就是這塊地域的人們的說法是
怪物丟下了家人們  獨自進入了孤獨的世界
似乎是這樣一個結尾
怪物和家人並沒能獲得幸福
這些孩子是在不知道什麼原因而瀕死的情況下獲得了能力
雖然據說是那時候好似被什麼吞了進去而做了個惡夢
這是故事中所描繪的「接觸新世界這個存在」這件事嗎
雖然是很古怪的假說
在那些孩子的能力面前
不能夠僅僅依照常識
現在不得不思考的是
「怪物所創造的世界
如果作為現實存在
為什麼要吸進人類
為什麼要給孩子們植入能力」這件事
關於這個舊時的故事有必要再深入進行探查
文乃  回來了嗎
你怎麼了  為什麼在我房間裡
抱歉…
對了  之前窗戶大開哦  爸爸
今天還蠻冷的  得注意一點…
窗子？我還以為窗子都關上了啊
真的是開著的啊
要注意點啊
吶  文乃
什…什麼事？
因為下下週我們學校有文化祭
為了做準備  可能會有些學生要來這裡
這樣啊
大家估計都會不太高興
不如說都不太會從房間出來的感覺
也是啊  那些傢伙也都是很纖細的小朋友啊
也罷  我會和學生們說不要太招搖的
就拜託你照看他們了
嗯  知道了
是啊  到了文化祭的時間了呢
我也去看看吧
來吧來吧
不如帶個男朋友一起來怎麼樣
男朋友？！男朋友才沒有…
才沒有呢…
喂  這個反應
難道說真的有男友…
沒有沒有
真的沒有啊
聽好了
有了男友要先和我說
一拳就會讓他解脫…
我回來了
大家都回來了
得去做飯了
哦  一直以來謝了啊
不客氣
做好飯會叫你  下來吃飯哦
————————Text-PartB————————
不管怎麼調查
都沒能夠找到那些孩子以外的人遭遇這個現象的紀錄
雖然想要和有過相同體驗的人談一談
但要找到這樣的人  有關的情報實在太少了
著實讓人不安
那些孩子的身體以後會發生怎樣的變化
連預測都做不到
一想到那些孩子以後可能會遭遇苦痛的經歷
每天都止不住地不安
但至少在那些孩子面前要保持笑容
必須要盡早查明這個現象
下星期再去當地調查
希望能夠獲得一些有用的情報
好的  要努力加油了
一想到那些孩子以後可能會遭遇苦痛的經歷
每天都止不住地不安
但至少在那些孩子面前要保持笑容
必須要盡早查明這個現象
下星期再去當地調查
希望能夠獲得一些有用的情報
好的  要努力加油了
媽媽
在
怎麼  還醒著啊
嗯  馬上就睡了
是嗎  不要熬夜啊
嗯  沒事的
真是愛操心啊  爸爸
走了嗎
媽媽
一定  一定沒問題的
爸爸他很體貼  大家也都很健康  每天都很幸福哦
所以就放下心好好休息吧
跑去哪裡了啊
「啊」什麼啊  真是的
為什麼丟下我就走了啊
沒辦法啊  這裡人太多了
伸太郎這方面真是夠沒用的呢
剛才那人也生氣了哦  說你態度很差
閉嘴啦
咦  這是什麼
說是射擊的獎品
雖然說了不要  但還是硬塞給我了
誒  說起來還真是厲害的獎品啊
你想要的話就給你了  給
誒  要給我嗎
雖然想給妹妹的  但是帶回家又挺麻煩
禮物  第一次
你喜歡這種東西嗎  真是奇怪
你怎麼了啊
說起來差不多該回去了
抱歉  我和弟弟們約好了
這樣啊  那麼我就自己回去了  再見
嗯  再見
姐～姐～
沒想到會嚇成這樣
什麼啊  是修哉啊
蕾呢  沒在一起嗎
在路上走散了  現在正在找她
呃  找蕾嗎  還是從這個時候開始…
天越黑就越難找啊
誒  姐姐手上拿的那個好厲害啊  是射擊的獎品吧
誒  這個是一起來的朋友給我的
說回來要早點去找蕾了  幸助應該也餓了
他也來了就好了呢
沒辦法啊  那孩子才真的是不喜歡人多啊
那孩子「才」？「才」是什麼啊
沒什麼
高中生活嗎
有人在嗎
喂
嚇死我了  怎麼了  爸爸
已經很晚了  睡覺吧
等等  爸爸
爸爸…為什麼  為什麼爸爸會…
有了  關於故事裡述說的怪物的能力
故事裡怪物能力的真實面目是從頭上伸長出來的無數隻蛇
孩子們擁有的能力是從這裡而來的吧
不過讓人在意的是故事最後出現的夢裡的蛇
夢裡的蛇和其它的蛇不同  很明顯擁有自我和知性
向主角怪物提議出新世界  將怪物引導至孤獨
再仔細想一遍  簡直就是在唆使身為主人的怪物
奪走了與家人的幸福
為什麼夢裡的蛇讓怪物創造新世界
姐姐  為什麼在這個時間還在折騰
姐姐？
修哉  能聽我說話嗎
誒  可以是可以
能保證不和別人說嗎
啊  嗯  不說
幫我
那真是被嚇到了
想也沒想到爸爸竟然也擁有能力了
咦  心情還是不好嗎
當然了啊
居然用遙的樣子來做刺激人神經的事
抱歉  因為你老是說些無憂無慮的話
我可是沒什麼閒功夫了  所以原諒我吧
反正我是姐姐  所以就沒什麼關係了
但是老師都變得奇怪了  真的一點都沒想到
我想也是  畢竟那能力只在晚上…
只會在爸爸睡著的時候出現
而且那個能力擁有自我意識
和爸爸的人格完全不同的
自我意識？像雙重人格那樣的嗎
就像那樣
那晚和姐姐商量過後就試著兩人去查看爸爸的能力了
雖然正式開始調查是姐姐進入高中以後了
很慘的哦
姐姐說「我去調查爸爸的金庫  你用我的樣子去上學」
在姐姐打開之前  一直都是我在做姐姐的樣子
啊  居然做了這種事啊  有點噁心
說得好過份啊  我也是不想做的啊
那時候還有不想見到人在
不想見到的人？
是我自己的事啦
啊  另外見到遙也是那個時候
人非常好  對姐姐好像也很好的樣子
多虧做了這些事  多少知道了附身於爸爸的「能力」的目的
啊  到了
學校？為什麼到這裡來
算是來拿禮物吧
金庫裡面的是巨大數額的存摺和資料
我想附身於爸爸的蛇非常的聰明
使用爸爸的身體在各處籌到了錢
錢？到底是為什麼要做這種事
我們一開始也很奇怪
看了放在一起的像資料一樣的東西就明白了
附身於爸爸的蛇想要聚集現實世界所有的蛇
所有的蛇
美杜莎：希臘神話中  戈爾貢三女妖之一
她的頭髮都是蛇  雙翼  美杜莎原是一位美麗的少女
與海神波塞頓在雅典娜的神廟交合  辱沒貞潔女神雅典娜
雅典娜一怒之下把美杜莎的頭髮變成了毒蛇
美杜莎的兩目閃著駭人的光
任何人哪怕只看她一眼  也會立刻被石化。
Μέδουσα
它打算在這現實世界裡製作出新的美杜莎
也就是說你和遙其實是往這邊召喚蛇的祭品
支配所有的蛇的  像女王一樣的蛇在以前就到了這邊的世界
所有的蛇都想要聚集到女王蛇身邊
只是蛇沒有身體的話就到不了這邊的世界
所以就把失去生命的身體吞到那邊世界
你覺得然後就會怎樣
得到身體的蛇就會聚集到女王的身邊
非常正確
那麼再問一個問題
我們之中有一個是女王  那麼會是誰呢
可惜  時間到
不過這邊的參加獎送給電子姐姐
————————EDJP————————
————————EDCN————————
意味のないままで 時間が過ぎて
時間毫無意義地逝去了
理解をしようとして 気づいた
在去理解的時候 發現了
遠く離れた 笑え声がもう
離開很遠的笑聲已經
————————OPJP————————
————————OPCN————————
どこにも聞こえない 涙が落ちる
一點都聽不到了 落下了眼淚
これが未来だどういうならいっそ
如果說這就是未來的話
遣り切れない明日を手放して
那麼乾脆就放手那讓人受不了的明天
声の聞こえない場所に一人で居よう
在聽不到聲音的地方 讓自己一個人
暮れる世界の涙を知って
知道了慢慢黃昏的世界
溢れ出す理不尽を数えても
清數那數不盡的歪理
こんな日々を 送る意味は きっと 見つけなれないな
度過這樣的日子的意義也 一定是找不到的
————————Text-PartC————————
在怪物和家人決定去新世界的那一天
戀人對怪物這麼說了
要不要在去那邊之前舉行婚禮
怪物不知道這句話的意思
在戀人告知這句話的意思後的怪物
變得有點高興又有點害羞的心情了
我回村子準備一下就回來  之後就永遠在一起了
怪物笑著答應了
怪物和孩子一起目送離家的戀人遠去
向著再也不會相見的戀人  不停地揮手
————————Next Episode Act10————————
咦  那孩子去哪了啊
想要朋友啊  想和朋友一起玩
空想森林
Forest
世界一定會接受這孩子的
紫苑