练到能看清数字时 打球时就能看更仔细了
完全不同
飞向世界 世界首发 胶地专用鞋
好帅
啊不 好傻
啥
好耶 猜中了
笨蛋 停下的时候你看到了吧笨蛋
根本不行啊 重来
我问一句行不
不行
到底什么时候才让我打球啊
一分钟内上不来的话 你一辈子都做这个
我想早点找回打球手感啊
吵死了 闭嘴别废话 听话不然揍你
快去 快点啦
把我当成你的甜心
爬上来紧紧抱住我 快点！
别乱吐 看看这什么地方啊
可恶
我也不是喜欢才吐啊 你这老太婆
很好阿扁 就是这个劲头 爱死你了
这话还是别说了 老婆婆
要泄劲的
为什么 太阳要落山了
好 预备 跑
可恶
不行了
来 就差一点了
还剩一层了 亲爱的
毅力
精神可嘉 爱死你了
那就再来一遍吧
求别
你接得住么 我的超超级蝴蝶伸卡球
我丢！
天真！
回传本垒 回传本垒 快跑
啊
啊 我们其实在…
有什么不服吗
把球还回来
喂 做整理运动啦 大家站成一圈
切
啊
喂 大田
这世上也有喜欢在浑水里游的鱼啊 月本
但那终究是习性 绝不会产生变化
我是海王学园乒乓部的顾问风间 请多指教
新しい時代が来たのに煮詰まって抜け出せない
この道が真っ直ぐ過ぎて逃げれもしない
Oh～選ぶにも道がなくて 迷走中！
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
自分と他人を比べて お～ちてゆく
オイラ世界にたった一人だよ いつも世界にたった一人だヨ
でもやるのだーの！ オレにしかできないことなんてないかも
しれな～いけど 何もしないまま消えて～ゆくの？
何もしないまま消えて～ゆくの？
何もしないまま消えてゆくもんかあ～
何だって！ いーつだって気持ちイイことがしたいだけえ！
好 怎么样老婆婆 这次达标了吧
回道场去
我爱你啊老婆婆
我们是最佳情侣吧
大概吧
什么都不用带直接过来吧
来海王吧 月本
一直在这垃圾堆一样的地方打下去
你的才能会荒废掉
喂
小泉老师对这件事…
当然知道
他也是赞成的
说考虑到你的将来这是very clever的idea
将来吗
不过没想到那位小泉老师在这里当教练
真是让人吃惊
他是谁
Butterfly Joe 我的英雄啊
那个 我
怎么了 月本君
那个 其实我…
非常抱歉
别在意
他的目的并不是出人头地或是成功
也有那种乒乓的
老头子 小泉老师 纪哥
乒乓也是因人而异的
父亲他是错的 而且也没有才能
不是的
你打的是自己坚信的乒乓吗
我很担心啊
就因为他没人望花圈才这么少
龙一 去订５个来
惠美子也偏在这种时候
老公不会做生意 才会得这种怪病
妈妈不要紧的
亲戚间也有亲戚间的规矩
还是忍住吧
对你来说 谁是你的英雄
英雄之流…
若是让你不高兴了我道歉 Mr.月本
不过仅靠以前的经验伎俩来指导你
对我来说有点力不从心
我觉得你去了那边能飞速成长
老师
啊？
把佐久间逼到退部的我
要是去了海王会怎么样
你不是对这类事情不怎么…
我也是有感情的
也会单纯觉得消沉 高兴
嗯
我先出发了
喂 等下
跑那么快吃不消的
hey boy
slow down slow down
大葱鸭 你在这么大的道场里教人啊 好厉害
注：想吃鸭肉火锅时 鸭子就背着大葱上门了
阿扁 这里跟道场是不一样的
只有国家认可前途的选手才能进这里
日本国家队育成中心教练
也就是说阿扁被认可了吧
很麻烦啊 老妈
本来是有规矩的
哦 乒乓小姐
还有不准叫我大葱鸭
快带人进去啦
这是从今天开始和我们一起训练的星野 请多指教
是
星野裕 外号阿扁
前台速攻 山羊座 O型 16岁
以后请多指教
最后3分钟
是
笨蛋 太慢了阿扁
快点快点快点
好 好快
眼睛给我好好盯着球
别靠感觉打 好好看球
好 国分来换我
是
严死了
终于断线了吗 我们的机器人
构造太复杂所以修不回来了吧
逃出去了吗 笑脸那家伙
啊 跟他家里联络也根本打不通
他的父母很早就离了
住一起的母亲到早上才回家
我也算是挺照顾他心情了
所以他才会逃走啊
啊？
你老是这样
看着对方的脸色战战兢兢
你那态度才最让人头疼
真要喜欢 霸王硬上弓搂过来亲上去就行了
不想爱就别多管闲事
太蠢了
阿扁起来啦
大葱鸭会生气哦
不可以叫他大葱鸭哦
要把阿扁叫醒才行
阿扁
怎么办
是啊 我觉得此次冠军也完全是
在各位粉丝的支持下取得的
梦想吗
那当然是拿下奥运会金牌
出演赤城乳业的广告啊
欢迎回来 my boy
去哪里了
哪里都没去成
是吗
您一直在等我吗
之前也说过了
教练的工作只有选手在场时才算成立
再有下次的话我会揍你 记好了
Do you understand? Mr.月本
Yes… Yes my coach!
Good! Very good!
Yes, my coach
good morning Mr.月本
早上好 老师
天气不错啊
是
情人节打一天乒乓你也挺辛苦的吧
不 没什么
没事？无所谓？
嗯
怎么样 Mr.月本
跟我 约个会
小光 我们已经不开店了
想要什么就拿去
不
小光在打乒乓吧
啊 三星 这个好厉害
那就拿走吧
啊不 我会出钱的
反正迟早要变成塑料垃圾吧
听说你抽不出自己的练习时间
于是我们购买了新型机械 乒乓机器人
我们把海王的风间的资料尽可能输入进去了
请务必用来练习
谢了
来 生日礼物
谢谢
这是回礼
好像很忙啊
要喝点什么
给我苦咖啡
为什么我会在情人节出生啊
抱歉啊
老是我送别人东西 没人记得我生日
也是纪哥的忌日啊
给 苦咖啡
大家不喜欢纪叔叔吗
太甜了
他很会教乒乓
纪哥门下也有现在还在打球的
龙一的打法也很像纪哥
但是老头子为什么那么苛刻呢
老头子本来就是个对自己很严的人啊
阿龙都从来不和惠美子婶婶联系吧
他跟老头子约过 除了追悼会都不联系的
有必要那么听老头子的话吗
太甜了
阿卓 别哭了
男子汉不能让别人看到自己哭
别让人看到自己的弱点
不然马上被人揪住把柄
老头子把纪哥的烂摊子扛了下来
纪哥家顿时在亲戚面前矮了一头
矮得让人觉得可怜啊
但是看到龙一有乒乓才能后
老头子的态度也变了
龙一活跃起来 大家也不敢小瞧纪哥家了
那家伙要一个人支撑家庭 学校
还有厂商啊
我可不要
我想做花卉装饰的工作
去伦敦学习
我家可没钱 要拜托老头子才行
不要老头子的钱 我自己想办法
老头子虽然又严又凶
但还是很可靠的
明事理 也有经商头脑
胶地和鞋子的那种卖法
我们拍破脑瓜也想不到
那又怎样
1 2
风间 你知道今天是什么日子吗
你说别来看你比赛
百合枝还专门乔装来看 你知道吗
百合枝来了啊
她准备送你巧克力啊
还不快去 你在干什么
都回去了啊风间 你想干嘛啊
稍微等一下
咱 我是风间的队友
海王学园乒乓部2年级的真田昌幸
真田昌幸 右手横拍 旋转球攻击型
高中联赛县四强 全国十六强
一直在远处看着你
百合枝 祝你生日快乐
我好高兴 是卡萨布兰卡啊 谢谢你
我知道你喜欢的是风间
我只是想让你知道我的存在而已
你真的很美 是的
这个送你
是
再见
我收下了 风间 看你怎么办
看你怎么办啊 你这乒乓狂人
百合枝我就不客气了
赢过你 拿下百合枝！
怎么样
怎么了 Mr.月本
很开心吧
开心的话就笑出来 哈哈哈
真要开心我当然会笑
哈哈哈 这是真理
老师有那么开心吗
这药可以吗 Mr.月本
不好意思 谢谢
老师
怎么了
我能跟Butterfly Joe聊几句吗
那是我以前的外号
说我打法优雅 像蝴蝶一样
当时我两手都能自由挥拍 根本没有对手
俗话所说的无敌
那时真年轻啊
还被称为日本乒坛的新星什么的
谁都觉得我稳拿世界大赛参赛权
但我却在选拔赛里输了
对手是从小就在同一个台子上打球的
他当然也很有天赋 只是…
诊断下来右膝韧带损伤 痊愈要花6个月
没有弃权吗
如果是我就弃权了吧
膝盖受伤的不是我
那家伙不听周围劝阻去参加比赛了
正手拉长球然后切反手
就能轻松击溃
你能打得出手吗
对着旧友伤口戳下钉子般的球
剥夺他乒乓生涯的危险球路
你能打出手吗
结果我集中打正手 自掘了坟墓
之后再也无缘能大显身手的舞台
反而是挺着伤病出场的对手
被传为美谈 出人头地
攀上了世界舞台
现任海王理事长 波塞冬的董事长
风间龙正是他
不过啊 Mr.月本
只有这点我必须要说清
我不是为了复仇而利用你
只想让你见识一次
拥有才能的人方可登上的顶点
我知道的
我 知道的
啊啦 啊啦啦
那个打旋球的是我的甜心吗
而且还是反面打法啊
啊 阿扁小时候用反胶打过旋转球吧
因为从小就在大桌上打球啊
我想起来后让他一试就会了
果然跟超强的对手打
容易被逼到后场去
还是学会打旋转球比较好
还有打反胶本来是针对反手技术毫无进步祭出的苦肉计
这招也凑效了
老妈 我明白那家伙的才能了
正常人根本不可能突然改变打法
但那家伙就能
像小孩子那种海绵般的吸收力
眼看着就会了
不过还真是大规模工程啊
改造完后打法就完全不同了吧
嗯 那家伙的魅力果然是速度
还是在前台打比较好
应该还有更适合他的打法
我再考虑啊
在那边打球的是阿扁的兄弟
吓人一跳啊 都长一张脸
母亲也来打招呼了
也是同一张脸
自从阿扁住这以后
一家子络绎不绝地
过来送换洗衣服送吃的
在那边打球的是阿扁本人吧
咦？
1 2 3 4 5
很重啊
因为两面都贴了啊
换成70g以下的碳纤维球拍
知道了
还有那个让人在意啊 右膝的
说是膝盖感觉有点怪就戴着了
不过本人说没什么大不了的 应该不用担心吧
要好好注意 怎么说也是发育中的高中生啊
明白了
那我回去了
谢了老妈
再见阿扁
听监督的话 好好进步啊
怎么就回去了啊 老婆婆
别担心 我爱着你呢
真的假的 那就算了
这个球不坏 大田
是吗 太好了
我以为你早就忘了球的事了
用品都是老头子在管理 我就…
我想试一下 陪我打一会好吗
这种事找老头子来吧
衣服我也…
就一会儿
真的 完全不同
是吗
好出很多
我也有点觉得
稍微加点旋转
好
果然很好 完全不同
你看
赤い陽が僕を睨む様
あくびしたら滲んだ世界
望みはメトロノームのよう
全てだけが終わり告げる
夢ではない　そうでもない
僕らはね　ここにもない
誰かのタバコを吸って　一息ついたら
光りだす俺　決意の絵文字
果てはfade away？
知らぬ存ぜぬ
未だwonderland
雨が降っても濡れないんだぜ
集めwonderland
長いトンネル　くぐり抜けたら
きっと
夢ではない　そうでもない
僕らはね　ここにもない
誰からも