月本君
你是月本君吧
是来看望我家老头的吧 非常感谢
他说是肌肉酸痛
过70岁的老爷爷运动成那样
进来吧 他一定会高兴的
不 他不要紧就好
马上就做晚饭啦 吃完再走
我不习惯在别人家吃饭
是吗 看上去也像
被奇怪的老人追来追去
你也挺辛苦的吧
嗯 很头疼
你还真是个不讨喜的孩子啊
对不起
很好啊
下次再来
我会再来的
等着你哦
很可爱的孩子 眼神很透澈
那孩子总有一天会变成怪物
现在正要破茧而出了
我只要在他后面轻轻推一把就好了
今年的联赛也交给你了 龙一
只有胜利之中才存在真相
你要好好在世界舞台上活跃
让世间认识到我们商品的好处
是 不过团体战还有点不安
有破绽就要趁早解决掉
片濑高中有个削球手我很介意
片濑？小泉吗
那家伙很强么
还不清楚
可以的话就拉过来
交给你和卓了
是
妥协等同于自断手腕
输了的话你得给我负起责任
是！
要挑战我你还早3个世纪呢
小泉和笑脸啊
怎么想都觉得不爽
新しい時代が来たのに煮詰まって抜け出せない
この道が真っ直ぐ過ぎて逃げれもしない
Oh～選ぶにも道がなくて 迷走中！
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
自分と他人を比べて お～ちてゆく
オイラ世界にたった一人だよ いつも世界にたった一人だヨ
でもやるのだーの！ オレにしかできないことなんてないかも
しれな～いけど 何もしないまま消えて～ゆくの？
何もしないまま消えて～ゆくの？
何もしないまま消えてゆくもんかあ～
何だって！ いーつだって気持ちイイことがしたいだけえ！
测音 测音
喂 那是海王吧
海王来了
一看就知道吧
那脑袋真壮观
到哪里去了 Mr.月本
高中联赛神奈川县预赛
怎么了文革 想家了？
想家啦
分组怎么样
糟糕透了 第3战对孔文革
啊啦 那还真是惨
阿扁呢
四分之一决赛的对手有点烦人
不过干掉他就能进4强参加全国赛了
嗯？
啊 来了 四分之一决赛的对手
哎哟 这不是阿扁吗
小得没进我眼里啊
啊？你谁啊
你就好好在猴子山里当大王吧 蠢货
你这个狐假虎威的家伙
错 我可是身担先锋的重任
什么
佐久间 要开会了哦
回校车上
是
笑脸
还像金鱼粪一样粘着阿扁啊
帮我跟田村老婆婆问好
我会跟她说的
准备好手帕哦 阿扁
你一输就要哭嘛
小心老子碾碎你眼镜
海王的先锋啊
哼
认识的吗
是 以前同一个乒乓球馆的家伙
没看到风间学长的人啊
别在意 那家伙在厕所呢
厕所
总有一天你也会懂他的苦处
那帮人 打得像小孩玩耍一样
快换衣服了文革 到你了
你替我去吧
准拿冠军
你可不是来当观众的 严肃点
你好
是那个削球手 我帮你查一下
哈哈 总算是有点欣慰吧
喂 那个是孔吧
好老练啊 真帅
让我们见识见识吧 省代表级
反正不懂日语的吧
中国人 看这边
请肃静
对他的诽谤中伤让人极不愉快
那个秃子是谁
嘘
我是海王的风间
想和你对谈
海王不是在开会么
打扰你了？
真是个把感情露骨地写在脸上的人
好厉害的弧圈球
球横着飞啊
孔选手胜 11比0
城北的村田一分都没得啊
实力相差这么大的话
反而难以看清孔君的实力啊
太过火了
在这么多人面前
被打成那样 就再也振作不起来了
你真温柔啊
没有那个意思
那么是从容么
好
孔君是比任何人都清楚乒乓恐怖之处的人
从国家队落选后他的人生一下子就变了
在这个岛国打球
恐怕根本不是他的本意吧
称霸日本的话 回国也有了可能
不过要是输了
别说归队了 连留在日本都难
这意味着选手生命的终结
我很讨厌月本君你的打法
你技术确实一流
但顾虑对手心情而挥拍实在丑陋
你没有握球拍的资格
我很厌恶你
说得这么直接还真让人不愉快
风间学长 差不多了
现在就去
孔选手胜
可恶
我有点想回去了
村田连10分钟都没撑满啊
太可怜了
拜托你了 Mr.月本
千万不能放水打
这是你的坏习惯
没关系的 老师
绝对会赢的
有要求的话请说
5分 2分 0分 随便什么
对了
孔用10分钟就赢了
那我就用5分钟吧
发生什么了么
我只是想赢而已啊 老师
不行吗
不 非常好
风间学长难得把话说那么狠啊
这是一剂良药
再说那家伙以前就特...
你对月本君很了解啊
能不能想法子把他挖来吗
明年就凭我一个人有点吃力吧
呀 孔君 你好你好
文革 那是风间啊
我不喜欢这人
无视啊 喂
片高 月本
给
是
不认识啊
算是个削球手吗
请多指教啊
彼此彼此
再怎么说 这都是最后一次了
第3年参赛了 怎能输给1年级小鬼
预备
真想进一次啊 全国联赛
削球手的话 先来个正手短球看看情况
回球嫩的话 第3球就反手攻击
再然后…
到时候再想吧
0-1
这家伙 速攻
那混蛋想在前台打吗
想保存实力？
好强的自信呐
挑衅？小看我吗
这小子接球不削 打算速战速决么
真是有点悲伤的感觉啊
但是你胶皮又不是速攻用的
下一球就普通地
0比2
看来没戏了
胜负已分了
第2球没碰板啊
已经不算乒乓了
现实总是对我如此冰冷
容易放弃的我能继续下来很不易了
阴沉地默默打了3年
去海边吧 那也不错
月本选手胜
那家伙真是个老狐狸
居然藏着那么厉害的速攻
真是粗糙的速攻啊
发泄而已
就没有别的方法了么
消磨时间的乒乓
发泄心情的速攻
在乒乓上赌上人生简直笑话
难以理解
简直恶心
他叫月本诚 1年级的
那我什么时候才能跟他玩玩
第3场
还有1场
去海边吧
在乒乓上赌上人生真是恶心
脆脆君好就好在就算是奶酪炖肉味
也保留着脆脆的口感
最近迷失自我的商家太多了
可恶 热天真夏啊
我觉得过程更重要
过程算什么啊 男人要的是面子
弃权更丢脸哦
可是中国选手很强的啊
不见得是中国人就一定很强吧
非洲人也不是谁都会跳舞
而且我喜欢输也输得光明正大的PO君
PI子
就算是省代表那也是吊车尾的
真的吗
还是有赢的机会的
那家伙是吊车尾？
孔选手胜
根本没——
——可能嘛
辻堂学院 孔文革
片濑高中 月本诚
海王学园 佐久间学
片濑高中 星野裕
辛苦了
哦
海王学园 风间龙一
第3轮胜出
很从容嘛
不用擅长的削球也是这个原因么
让你不爽了？
差不多吧 速攻是我的招牌嘛
那就在显眼的地方写好名字
恶魔好像和在田村时候不一样了
注意点比较好
轻松baby 交给我吧
认真的吗
你相当介意他啊 发生什么事了么
阿扁相信有英雄吗
危机的时刻一定会来救援
不管我被关得有多深
哈 那怎么可能存在
漫画的世界啦
为了保护地球和平
从乒乓星过来了！
我以前就相信的
不输给任何人
我是
正义的英雄啊
我等他的出现已经等了很久了
完全无敌的英雄就是我啊！！
我的名字就是
总之别轻易改变战型
会养成坏习惯的
我的名字就是
嗯
用这个去比赛吧
这不是长胶嘛
我帮你重贴了
我还用不来啊
那就试试
对手是孔啊
不够格吗
yes
好久没试过了 有点紧张
像平常一样 放松点
挺不错的 这种感觉
月本要和孔打了 风间学长
嗯
能问个问题吗
为什么这么在意月本
嗯 这问题有点复杂
毕竟才能不是想要的人的才会得到的
加油吧 孔同学
我很强的
到头来也就这么点实力
好
要怪就怪你周围的环境
没对手没教练没压力
在这个温室般的环境里你只能废掉
就像被扔在河边的自行车一样
我不一样
我还有等我回去的地方
一个令我满足的国家
触网
孔选手胜
我们的王子对上中国人
也就这样了吧
文革 动作别松懈了啊
没什么大不了的
但他好像
太高估他了
都一个样 这个国家的球手就这个水平
用不着担心 两下就解决他
好
5比7
6比7
good
这球打得孔措手不及啊
嗯
你让看出破绽了 文革
那么大声干嘛啊
嗯
你也差不过该上前好好比赛了吧
别立马把自己关在小房间里 Mr.月本
月本选手胜 11比7
靠
才能吗
PERFECT
那中国人据说要输了
对手是谁
好像片高的
1年级的啊
是吗
又有厉害的跑出来了啊
11比6 月本选手胜
这小子 他看出我的破绽来了
心里的动摇会打乱节奏的哦 孔君
第一局把孔的数据全都掌握了啊
精确无比的机器
笑脸终于显露本性了
禁烟
骗人的吧 要赢了吗
靠
8比4
喂喂
这搞不好真要赢啊
月本风头要出大了
你没有退路了文革
这场球输了你就真的完蛋了！！ 知道吗！！
争口气 给那帮开除你的人看看
别装腔作势了
听到没有
听到了
你他妈不是来观光旅行看风景的 混小子
切
好
8比5
为什么要给对面喂球啊
真是的
那中国人听说结果还是赢了
那个1年级的孩子后期一味在防守
是啊
那个1年级的很可爱吧
就是啊
关键是体力差距吧
孔选手胜
孔文革 晋级第4轮
月本诚 第3轮败退
大海 我来了
赤い陽が僕を睨む様
あくびしたら滲んだ世界
望みはメトロノームのよう
全てだけが終わり告げる
夢ではない　そうでもない
僕らはね　ここにもない
誰かのタバコを吸って　一息ついたら
光りだす俺　決意の絵文字
果てはfade away？
知らぬ存ぜぬ
未だwonderland
雨が降っても濡れないんだぜ
集めwonderland
長いトンネル　くぐり抜けたら
きっと
夢ではない　そうでもない
僕らはね　ここにもない
誰からも