那么单纯的旋转球别上当啊 笨蛋
喂 恶魔 别打笑脸啊
可是阿扁 这家伙完全不行啊
哎呀 这不是阿扁吗
你谁啊
月本为什么要喂对方球啊
孔选手胜
比赛打成那样
扯上谁都只会痛苦
没有下次了
请不要打眼镜
太没常识了
这都责备月本有点过了吧 老师
他可赢了孔两局呢
不想赢球光泼凉水就别打了
还打不打乒乓了？
不打了
那就别打 哼
喂 月本
等一下啦
别管他
总之他太天真了呗
赢了才有意义
喂！
在他身上看到以前的自己了？
50多年前的自己
田村
那不是打个耳光就会听话的孩子
我知道
一个不怎么笑的孩子啊
别人叫他笑脸
新しい時代が来たのに煮詰まって抜け出せない
この道が真っ直ぐ過ぎて逃げれもしない
Oh～選ぶにも道がなくて 迷走中！
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
自分と他人を比べて お～ちてゆく
オイラ世界にたった一人だよ いつも世界にたった一人だヨ
でもやるのだーの！ オレにしかできないことなんてないかも
しれな～いけど 何もしないまま消えて～ゆくの？
何もしないまま消えて～ゆくの？
何もしないまま消えてゆくもんかあ～
何だって！ いーつだって気持ちイイことがしたいだけえ！
再赢一场就能进联赛了 文革
所以和风间这场球就等于是决赛
这个对手非同小可 不是以前你随便发球就能压得住的
那小子明明占着优势
别乱想了文革 没有的事
他应该是故意的
不可能
6号场地四分之一决赛
片濑高中星野选手
海王学园高中佐久间选手
好久没跟你打了啊
4年3个月
我是24胜92败
哦 反胶啊
这年头打单面正胶的也就你了吧
反面 而且还是长胶
时代啊
你就装吧
你可知道我盼着跟你打有多久了
精神可嘉啊
不错 你是不会懂的吧
以前不论何时你都是第一
干什么学什么都高人一筹
一直是大家的中心
你向右转大家都跟着右转
你笑大家都会跟着笑
搞笑归搞笑该赢的还是会赢
年纪比你大的照样虐
我是怎么看着你过来的你懂吗
我心里是什么滋味你懂吗
打得真烂
怎么啦恶魔
怎么这么老实啊
来打拉力吧 跟小时候那样
可恶
你这混蛋
未触台
佐久间选手胜
可恶
打这种只有高吊球和防守的小气乒乓
乒乓在进化啊
你那种化石一样的乒乓该进博物馆了
速战速决吧 你个零食狂
再不快点风间学长的比赛就开始了
我知道你嘲笑我是乒乓博士
但是
我那时起的努力也是有回报的
在我眼里你的胶皮和球拍一直是泛光的
看过你在外面赢到的各种奖牌
我是以什么眼光看过来的你懂吗
但是日子一久
除了才能和环境
努力也会有发言权的
你连风间学长的脚后跟都够不到
好！
打着怠慢和妥协的乒乓过来的你能做到什么
能做到什么啊！
赛点 佐久间选手
恶魔你这家伙
佐久间选手胜
阿扁 告诉你一件好事吧
绝对不会输的唯一一个方法
那就是不打
打球就靠吃老本不如别打了 阿扁
晃来晃去的很碍眼啊
可 可恶
绝对不会输的唯一方法就是不打球
以前也拼命打过球啊
还缠着必胜的头巾
那时的田村很惹人怜爱啊
但是又强得令人敬畏
那是赢球代表一切的时代啊
输掉的选手连人格都会被否定
胜者为王败者为寇
那种观念下酝酿出的挫折已经看够了
不过现在也没变啊
那孩子是个怪孩子
有非比寻常的才能却对赢球完全没兴趣
人往往就会这样
知道自己分量的有才之士
一开始就不会有什么欲望
越是不知道自己分量的人
就越想挣扎着赢了证明什么
我只是想带他上去一次啊
上去之后他心里肯定会有变化
会吗
再怎么训练月本
你的青春岁月也回不来了
辛苦了
是
请问风间学长在哪里
那家伙又在厕所了
请问学长是便秘吗
哈哈 不是
那家伙一到比赛前就会关自己进去
总算轮到boss出场了
据说现在是68连胜
真是怪物啊
据说在海王 要是在第4轮之前输了要立马退部哦
真的假的
他们都是如今在乒乓上赌上性命的人啊
啊 真可怕
你看看啊 风间那表情
那绝对杀过人吧
就是那种眼神
嘘 他听得到吧 笨蛋
那不是高中生的脸啊
绝对超过三十岁了
第8号场地 四分之一决赛
辻堂学院高中 孔选手
海王学园高中 风间选手
风间
要胜啊
飞龙
上我吧
打飞他 风间
有点意思 在这个岛国里也算是个人物
你看他的肌肉 应该是有力量没速度
把握好发球机会 争取第3板拿下
然后一鼓作气
说得容易
拿出点自信来 你比他强
风间
看这边
哼 够热闹的
第一局 孔选手发球 0比0
好
好快啊
厉害
真是神了 反应速度太快了
怪物 吗
肯定还有什么破绽
肯定有
他看出破绽了 他看出我的破绽了
他的弱点在哪
我不能就这么在这完蛋了
我决不能就这么完蛋了
看我的 看我的这球
风间选手胜
晋级高中联赛
女朋友？
什么呀 我妈 非得让我戴着
我妈她是个典型的乡下人
你什么时候开始独立生活的
8岁左右吧 那时候进的省队
之后我妈每周都来给我送吃的
还拿一堆她厂里做的零食
你最喜欢吃什么呢
嗯…
我妈做那馄饨好像还可以
以前经常做梦丢了钥匙
只要不再做这种只有我一个人没票的梦 就轻松多了
文革呀
你的人生刚刚开始 现在才刚刚走到起跑线上
我已经不想再
我说的不是打球 是说人生呐
你别把它当成是教练的训话
你就把它当成是一个朋友给你的忠告
哈哈
听着舒服呀
月本君 能说点话吗
你要回学校吗
啊 又要练习了
真厉害
都是一群没用的垃圾根本不能看
最恼火的是他们还没这自觉
你懂的吧
啊？
我会让海王成为你如鱼得水的地方
你也知道海王的创立者是原乒乓选手
对乒乓的看法就非同小可
专用的练习场24小时开放
从早到晚都有来自海外教练的支援
练习全都用高清摄影后分析
几乎能射出所有种类的球的乒乓机
捡球机
用品都是免费
都是最高标准还能随便用
我们从来不做胶皮的整修
胶皮只用3到4天
从堆积成山的胶皮里
挑出最好的2、3张用就行
当然 还能开发自己专用的拍
肌肉训练 健身房
助训人员学习并应用最新的运动科学
来理解 调整我们的身体
营养师调剂我们的饮食
一直为我们的长远未来考虑
赞助我们的海外比赛
图书馆里收藏有海外各种重要比赛录像
只要你一句话不管是世界上哪个角落的比赛都有人帮你录像
单凭你自己 既去不了全国联赛
也站不上世界的舞台
但你是有才能的
片濑不适合你
你应该来海王
总有一天我会来接你的 一定会
高中联赛请加油
好慢啊 风间
那家伙上厕所真是久啊
总之打得太烂啦
所有的球
你们以为自己本事够放水跟人打吗
别太骄傲了
到上面是行不通的
是
回去后所有人到体育馆集合
听到了吗 回答呢
是
结束
百合枝
现在才来吗
那龙一就坐百合枝的车回去
是
教练的女儿？好可爱
好像出演过电视广告
真好啊 风间
据说和她一起住在理事长家呢
招人恨啊
可恶的现充
龙一和百合枝是表兄妹 关系很正常
骗人
谁信啊
当爹的帮腔吧
一会好好收拾你们这群家伙
给我上校车
是
通知还在场内的各位来客
本日预定的赛程已经全部结束
请尽快离开场地
闭馆时间为6点
赤い陽が僕を睨む様
あくびしたら滲んだ世界
望みはメトロノームのよう
全てだけが終わり告げる
夢ではない　そうでもない
僕らはね　ここにもない
誰かのタバコを吸って　一息ついたら
光りだす俺　決意の絵文字
果てはfade away？
知らぬ存ぜぬ
未だwonderland
雨が降っても濡れないんだぜ
集めwonderland
長いトンネル　くぐり抜けたら
きっと
夢ではない　そうでもない
僕らはね　ここにもない
誰からも