姐姐…
啊 8点了！
迟到了 迟到了！
你急什么啊？
迟到了
哎呀 是小唯呀
早安
咦？
我看错时间了！
今天开始 我就是高中生了！
Chatting Now
聚在一起叽叽喳喳 Never Ending Girls' Talk
ガチでカシマシ Never Ending Girls' Talk
等不到下课铃响
終業チャイムまで待てない
迟到可以　早退是Non Non Non!
遅刻はしても早退はNon Non Non!
打起精神Study After School
精一杯Study After School
ドキドキがとまんない　フルスロットルな脳内
心脏怦怦直跳　大脑一片空白
希望·欲望·烦恼　系上丝带一绑
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
ネタどっさり持ち寄り　New Type Version打ち込み
各自带来好多八卦　全神贯注New Type Version
男生免看的大头照　少女情怀的日记本
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子往上挽2cm　尽情向着高处跳
翻译
岸尾　蓮
校对
小　白
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比起昨天还要高　比起前天连升八度
Jumping Now
聚在一起臭美一下 Never Ending Girls' Life
ガチでウルワシ Never Ending Girls' Life
片　源
猫猫　猫(受.受.受)
后　期
特　效
蛋疼　蛇(湿.内.裤)
天天live　没有暂停
日々マジ　ライブだし待ったなし
计　时
小　萱萱
早起可以 早睡是Non Non Non!
早起きしても早寝はNon Non Non!
扯起嗓子Shouting　哇～咻
目一杯Shouting　ワッショイ
志同道合真是美好 Never Ending Girls' Song
演　出
雪飘轻音部
ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
拿来打发下午茶时间刚刚好
单恋也要勇于告白Here We Go!
片思いでも玉砕でHere We Go!
唱起歌来Shining After School
歌えばShining After School
恭喜你入学！
请你一定要来参加我们网球部！
请一定来柔道部！
请一定来茶道部！
请一定来珠算部！
一定一定
入部申请书
你叹什么气呢 唯？
啊 和和 我正发愁要进哪个社团呢
啊 你还没有决定好啊？！
已经开学两个礼拜了啊！
可是可是 我是个运动白痴 也不太了解文艺类社团…
原来家里蹲就是这样诞生的…
不参加社团就会变成家里蹲？！
仔细想来 小唯你从没参加过社团活动呢
好受伤！
虽然感觉必须要做点什么…
但我到底该做点什么呢？
第一集　废部！
澪！
小律
走走走 我们去参观社团吧！
参观？
轻音乐部啦 轻音乐部！
但是我打算参加文艺部
连入部申请书都写好了
我撕
啊 你干什么啊小律！
跟我来吧 快点快点
等等！
诶？ 解散了？
确切点说 是濒临解散
去年的部员们全都毕业了
如果本月内没有4个人入部的话 就要解散了
所以音乐室里连个人影都没有啊
老师
嗯 我马上就去
抱歉 我要去上音乐课了
加油吧 轻音乐部
好漂亮的老师啊
问题不在这里
请把这些资料发给大家
资料…
啊 对不起
啊 被讨厌了
好迟钝
真没用
对不起！
你没事儿吧
笨手笨脚
要解散就没办法了
我要去文艺部…
既然一个人也没有…
现在入部的话 我就是部长？
嘻嘻 不错嘛
那个 刚才谈到的轻音部是？
轻音部？
那是什么啊？
「轻快的音乐」 缩写成 「轻音」
轻快的音乐？
嗯 轻快的音乐
接下来要怎么办？
等人来入部！
你真要等？
等！
回家吧
那个 我是来参观的…
来参观轻音乐部的？
不 是合唱部
你要参加轻音乐部吗？
那个 我想参加合唱部
我们现在刚好缺人手
拜托了 一定不会让你后悔的
你这么强行揽客 会给人家添麻烦的！
我也要走了
澪！
你那时许下的诺言 是骗人的吗？！
我来打鼓 你弹贝司
永远… 永远在一起搞乐队…
我们不是约好了吗？！
在我们一起去看Live的那天…
就是这个
就是这个啊
你当时的话都是骗人的吗？！
你的回忆才是骗人的
哎 是吗？
就是这个就是这个！
我们组个乐队吧 乐队！
都是你硬拉我入伙的
可澪你自己不也同意了吗？
说是说了…
你还说 我们出道以后 出场费七三开 对吧？
别给我捏造事实！
感觉你俩真有趣
虽然我只会弹键盘 但如果可以的话 请让我入部
太感谢了！这样一来 只要再加一个人就够了！
我已经被算进去了啊…
那个…
我叫琴吹紬
我是鼓手田井中律
她是弹贝司的秋山澪
接下来 还缺个吉他！
小唯
好不容易进了高中 好想做点什么啊
嗯 那你去做呀
但人家实在不知道应该做点什么嘛
受不了
您要不要来一份薯条呢？
嗯 拜托了
多谢惠顾
怎么了？
我还是第一次吃快餐
真的假的？
我一直憧憬着有人对我说「要不要来一份薯条呢？」
对不起 请开始吧
嗯 好 作战会议开始！
为了在这个月内再召入一名部员…
具体要做些什么呢？
我们现在就要考虑这个
比如现在入部 就能得到豪华特典
特典？
对 特典
比如说轿车 别墅什么的吗？
听上去挺不错 但是不可能
比如请吃冰淇淋啦 帮忙写作业啦
会有人因为这点好处入部吗？
那我们该怎么办呢？
我
滴
你都放弃了我们怎么办！
那你倒是出个主意啊
唉 我想回家
那个 我们就先…
一二～
轻
音
部
一起搞
乐队吧
招募吉他手
四月只剩一个礼拜了…
还是没有人来
还没组成乐队就要解散了吗
我绝对不要！
轻音乐吗
小唯 做的真好
决定了
我决定加入轻音乐部看看！
那里都做些什么呢？
不知道
既然写作轻快的音乐
肯定没什么难事
比如吹吹口哨呀
会有这么没干劲的社团吗
你瞧 似乎是要组乐队哦
诶？但是我不会弹吉他啊
那你会什么乐器呢？
响板
响板：碰奏体鸣乐器 流传于西班牙民间的打击乐器
…非常适合你
这里是这样 呐？
什么嘛…
大
家
好
老师好
有人报名了哦
给
太好了
还有 茶具很漂亮
但喝完记得要收拾好哦
好！
耶 这样就不用解散了
平泽　唯
名字看起来蛮厉害的
应该是吉他手吧
好期待呀
太棒了！有高手加入了！
轻音乐部…轻音乐部…
不通过这里 就到不了轻音乐部…
哎呀
轻音乐部在音乐室哦
是这儿吧
虽然我刚交上申请 很难开口
但还是退出算了
但是 轻音乐部里都有些什么样的人呢？
啊？ 想退出？
你以为能想走就走吗？
灭了你！
怎么办…
不不不不…不不不……不是的
啊 是那个既迟钝又没用的天然呆！
你在这儿干什么？
啊 吓我一跳
莫非你就是平泽唯？
啊 是
是你报名参加轻音乐部？
对不起 我之前误会你了
你的吉他弹得超级棒吧！
我们都在期待你的到来呢！
感觉被她误会了什么…
同志们 入部志愿者来了！
真的吗
哇～
欢迎来到轻音乐部
欢迎你的光临
好 紬紬 上茶！
好的
怎么办…
请用吧 尝尝看
好好喝
好吃～
我还是不要退出了吧
平泽同学想搞什么样的音乐？
你喜欢哪个的乐队
又喜欢哪位吉他手呢？
那个…
不说不行了 其实我根本不会弹吉他…
其…其…其实…
Ji
吉米·亨德里克斯？
吉米·亨德里克斯（Jimi Hendrix）：著名的美国吉他演奏家、歌手和作曲人 被公认为是流行音乐史上最重要的电吉他演奏者
不… 其…其实…
Ji
吉米·佩奇？
吉米·佩奇（Jimmy Page）：著名的摇滚吉他手
不是 其…其…
Ji
Jeff Beck？
Jeff Beck是摇滚乐历史上最具影响力的吉他手之一
吉他手的名字怎么都是J开头的啊
这样啊 是Jeff Beck啊！
他是谁呀？
有人说摇滚吉他手分为两类
一种是Jeff Beck 另一种是除他之外的所有人
他不断追求新的声音 是个勇于挑战的吉他手！
这样啊
真不愧是平泽同学 好酷啊
有平泽这种高手加入 真是太好了
如果一周之内没人加入 轻音乐部就要被解散了
真是太感谢你了！
越来越难开口了 但是 不能不说啊
那个… 真是很对不起！
其实我是来申请退出的
我根本不会弹吉他 还以为能搞些别的乐器…
那么你会什么乐器呢？
响… 口琴！
口琴我有
你吹吹看
对不起 我不会
不过 你既然想要入部
就说明你对音乐有兴趣吧
你有别的想参加的社团吗？
不 没有…
煮熟的鸭子怎么能这么飞了
为了避免社团被解散
一定要留住她
真的很抱歉 那我…
请稍等！
要不要再喝一杯？
可是…
还有曲奇饼和松糕哦
食诱吗
真好吃
对…对不起 我不是打算来吃白食的…
没关系
以后天天一起来吃点心吧
我怎么觉得有点偏离主旨了…
平泽同学 你还喜欢什么？
只要好吃我都喜欢
…只知道吃吗
放假在家时你都做些什么呢？
闲呆着… 吧
你有什么喜欢的东西吗？
我喜欢可爱的东西
讨厌的东西呢？
太冷太热我都不喜欢…
冬天我都一直躲在被炉里
夏天就在地板上滚来滚去
真棘手
到底怎么办才好
不知道
那…那我走了
不要走！求你了！你在这里闲呆着就好
我会带更多好吃的点心来
对不起
都是我随随便便决定入部
害你们那么期待…
我该怎样道歉呢…
是我们不好
不好意思 我们不该强留你
那你至少听听我们的演奏吧
你们要演奏给我听吗？
上钩了
感觉怎么样？
那个… 我不知该怎么说…
不怎么熟练呢！
真干脆
但是 感觉好开心
我要入部！
万岁！
失礼了
那么 为了纪念轻音乐部开始活动
啊 我的相机
要照咯
但是 我完全不会乐器
能不能当个经理人？
呃 我们又不是体育社团
对了 你要不要趁这个机会开始学习吉他呢？
但是 感觉好像很难啊
没事啦 我们会尽可能地教你
也是
听了你们刚才的演奏 感觉我也能做到呢
…那可太好了
诶？你最后还是入部了？
嗯 盛情难却啊
真的？
啊 是让你去当经理人吧？
被别人说这话真不爽
我可是作为正式成员加入的
她们说要从零开始教我弹吉他
也就是说 你要买把新吉他咯？
她们会给借给我吗
不会吧
5000日元左右能买到吧
抓这孩子进去没问题吗… 轻音乐部！
Please don't say "You are lazy"
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう
别看天鹅优雅
見えないとこでバタ足するんです
其实在暗中拼命打水
本能に従順忠実　翻弄も重々承知
遵从本能而动　明知会被愚弄
前途洋々だし…
前途不可限量…
だからたまに休憩しちゃうんです
所以偶尔也要休息
近道あればそれが王道
抄近道才是王道
はしょれる翼もあれば上等
若有收放自如的翅膀更好
ヤバ爪割れた　グルーで補修した
不好拨片坏了　自己用胶水粘好
それだけでなんか達成感
这样让人很有成就感
大事なのは自分　かわいがること
最重要的事情　就是对自己好
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
连自己都不爱　还谈何爱别人
Please don't say "You are lazy"
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう
真正有能之人
見えないとこにピック隠すんです
才不会天天自吹自擂
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
绞尽脑汁想像　无奈现实残酷
発展途中だし…
我们还会进步…
だから不意にピッチ外れるんです
所以偶尔也会跑调
下集预告
午安
这三个人是我在轻音乐部的伙伴
大家的性格实在很少见
我想和这种有趣的人交朋友
小唯…
好！ 让我们大干一场吧！哦！
大家！
疼！
升上高中之后 我开始了人生第一次社团活动
第二话　乐器！