小律 早安
早
好热
哎 你在看什么呢
我找到好玩的东西了 你瞧
这是什么
就放在澪之前找到的纸箱里
好像是从前轻音乐部的照片
哇 好厉害
让人怀疑是哪个时代的乐队呢
唔 是哦
提起乐队 我只有这种印象…
Chatting Now
聚在一起叽叽喳喳 Never Ending Girls' Talk
ガチでカシマシ Never Ending Girls' Talk
等不到下课铃响
終業チャイムまで待てない
迟到可以　早退是Non Non Non!
遅刻はしても早退はNon Non Non!
打起精神Study After School
精一杯Study After School
ドキドキがとまんない　フルスロットルな脳内
心脏怦怦直跳　大脑一片空白
希望·欲望·烦恼　系上丝带一绑
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
ネタどっさり持ち寄り　New Type Version打ち込み
各自带来好多八卦　全神贯注New Type Version
男生免看的大头照　少女情怀的日记本
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子往上挽2cm　尽情向着高处跳
翻译
岸尾　蓮
校对
小　白
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比起昨天还要高　比起前天连升八度
Jumping Now
聚在一起臭美一下 Never Ending Girls' Life
ガチでウルワシ Never Ending Girls' Life
片　源
猫猫　猫(受.受.受)
后　期
特　效
蛋疼　蛇(湿.内.裤)
天天live　没有暂停
日々マジ　ライブだし待ったなし
计　时
小　萱萱
早起可以 早睡是Non Non Non!
早起きしても早寝はNon Non Non!
扯起嗓子Shouting　哇～咻
目一杯Shouting　ワッショイ
志同道合真是美好 Never Ending Girls' Song
演　出
雪飘轻音部
ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
拿来打发下午茶时间刚刚好
单恋也要勇于告白Here We Go!
片思いでも玉砕でHere We Go!
唱起歌来Shining After School
歌えばShining After School
把这里稍微改一下吧
好疼
怎么了
指尖脱皮了
哇 看起来好疼
小澪 你也来看看
看不见听不见 看不见听不见…
哇 我也因为鼓练得太勤 手上的水泡都磨破了
快看啊
看看
看啊 看
快点 看啊
快看 水泡…
小律 你有创可贴吗？
看啊看啊 快看快看 小澪
打扰一下 我来拿谱架
哎？
第五集　顾问！
那你们两个能把笔记拿来吗
多谢了
好疼！
咦
消毒好疼
好 好
手指不要乱动喔
好整洁的桌面
好 这样就行了
谢谢
让我看看
那个…
嗯… 还欠火候
看来很快还会脱皮的
哎？
再重复几次 皮就会变硬
弹起来就没事了
大家都是这样走过来的
啊 这样啊
哎 老师你练过吉他吗？
没有 从前的朋友弹过
辛苦了
那我先走了
好
老师 要喝茶吗
啊 谢谢
真是位好老师
紬紬！
哎
紬紬你怎么了
没什么 我只是觉得她好漂亮…
你说佐和子老师啊
话说你去哪里了？
澪让我去申请学园祭时用的舞台
但对方不承认轻音部是正规社团
被拒绝了
啊 这样呀…
嗯？
哎？
对方不承认我们是正规社团？
嗯 貌似是…
不是凑够四个部员就行了吗
应该可以了啊…
话说既然不算是正规社团
这样随便使用音乐室没问题吗
之前都没人找来 肯定没问题吧…
重要的是 我们要去问清究竟呢
是啊
哎？
话说 澪呢
小澪她还在那边发抖呢
快给我回来！
打扰了！
部长是我！
哎呀 小唯？
哎？ 和和？
哎 和和你怎么会在这里？
为什么… 因为我是学生会的啊
哎？
好厉害 真不愧是和和
你们真是从小一起长大的吗
档案里果然没有
怎么这样…
莫非…
小律 你有头绪了？
嗯 这件事恐怕…
学生会策划的 将弱小社团赶尽杀绝的…
阴谋！
和和其实是个心地善良的好孩子
快醒醒吧
你们说什么呢
话说 你们该不会没有提交社团活动申请表吧
社团活动申请表？
我怎么没听说过
明明听说过！
对 那时还是春天
我是部长 所以应该我来写
你没问题吗？
那个 我带磅蛋糕来了
哈 来吃吧！
喂 律
我知道了啦 吃完马上写
吃完马上写…
写…
果然都怪你！
小澪 小律她不是故意的…
紬你人太好了！
好啦好啦好啦好啦好啦好啦…
怎么说呢…
6次！
我觉得轻音部正适合你
哎？
真没办法
我来想办法吧
哎？ 真的？
真的？
轻音部
部员有四个人
然后 顾问是？
顾问？
你们几个…
山中佐和子 我们学校的音乐老师
长相漂亮 举止温和
在学生和老师间都很有人气
乐器弹得好 嗓子也不错…
那个…
其人气之高 甚至拥有粉丝俱乐部
你一路上说什么呢
你们几个…
老师！
…在
请你担任轻音乐部的顾问吧！
你们还没有顾问啊…
我们只能拜托老师了
求您了
对不起 虽然我也很想帮忙…
但我已经是吹奏乐部的顾问了 再兼任有点…
怎么这样…
真的很抱歉
至今为止 有无数男人为她倾倒
你们给我戴高帽也没用啦
我们不会占用您的时间的
我们自己会练习
只要在这里签字盖章就好 很简单吧！
等 等等…
我盯…
老师 你是这里的毕业生吧
嗯…
刚才 我看了从前轻音乐部的相册
哎？！
怎么了
相册在哪里
在活动室里
这样啊…
老师？
没想到 最后一本居然收藏在学校里
那是绝不能为人所知的血染的历史…
绝不能被人唤醒的恶魔之子…
绝不能被人揭开的封印之书…
决不能被人推开的禁断之门…
那是… 那是… 那是…
这样就… 放心了…
啊
果然是老师啊
你看 这个人…
被你们发现了…
没错 我曾在轻音乐部待过
真… 真意外
那么说 莫非这个声音也…
我等你们好久啦…
死吧!
快住手 羞死人了… 咦
听不见听不见…
她还在纠结啊…
咦 那么 吉他也是…
对喔 弹来试试
哎？！
来啦来啦
不要啊…
啊… 这红木和枫木交织而成的Les Paul的独特质感…
Hum-bucking Pickup奏出的甘美而跃动 泛音涟涟的柔和音色…
老师？
没办法…
眼神变了！
速弹？！
点弦？！
牙吉他？！
啊我的吉他…
小丫头们！
音乐室可不是自由市场！
对不起！
再说了！
刚才的你们都看见了？
嗯…
本想在校园里里捍卫淑女形象的
老师…
那是8年前的事情了…
忽然开始自说自话了
我…
我… 坠入了爱河
我喜欢你…
对不起 我比较喜欢狂野的女孩子
我从此下定决心
决心变成他心仪的女孩子
再狂野一些
再 更加 狂野些…
再… 再… 更加！
狂野！ 狂野！ 狂野些！
让我和你交往也不是不可以哦
佐和子 做过头了
反正就这么回事
老师…
免了 我不需要安慰
老师 抬起头来
小律
不想被人知道的话 就当顾问吧
小律 好可靠！
紬紬？
怎么了？
紬紬她…
紬？
你没事儿吧 好像在发呆呢 感冒了？
没…
原创部分大概就这样
如何？ 从顾问的角度看来？
嗯… 拖抢拍有问题 节奏乐器有点散 小毛病不少
不过首当其冲的是 主唱呢？
啊！
这样说来 莫非歌词也没写好？
那个…
居然想在学园祭上登台 你们真敢想
对不起…
你们霸占音乐室那么久 都干什么去了！
这里可不是喝茶的地方！
被骂了…
再说了！
老师！
干吗！
蛋…蛋糕… 要吃吗？
要吃！
居然要吃！
呃… 应该先写词的…
是紬啊
佐和子老师答应当顾问　我心里砰砰直跳
加油写词喔
砰砰直跳…
不会吧…
完成了？！
嗯 嗯…
给我看给我看！
哎？ 现在就要？
这话说的
我也想看
可 可是…我会害羞的
没关系啦 我们不会笑你的
嗯嗯
可是… 啊　等等！
我不要等！
既然带来了　就是要给大家看的！
小澪 拜托了
就稍～微　给我瞅一眼
啊 你犯规 要看也是我第一个
哎　为什么？
因为　我是部长啊
那么　我就是小澪的知心好友
那我是小澪的知心好友2号
少来了 我可是澪心灵的归宿哦！
从什么时候开始的
啊 乡下的奶奶身体还好吗…
现在没说这个…
去年有寄贺年卡吗…
不要转移话题！
还不快拿来！
让我看看
每次见到你　我的心就
砰砰
直跳
摇摆的思念
像棉花糖 一样
软软
绵绵
好痒…
真想撕了它
我… 我自以为写得还不错…
果然不行吗…
不 不是说不行…
嗯嗯 只是和曲风不太搭
快 小唯你也说两句
好极了
真的假的…
我很喜欢小澪的歌词喔！
真…真的？
紬紬呢
超 陶醉的！
莫 莫非 紬紬也很满意？
嗯
这也行？
真的？
Yes
你当真？
多多益善
小佐和！
小佐和？！
小佐和觉得这个歌词不太妥当吧！
嗯… 是… 是啊
就是啊
你们三个 再考虑一下吧
大家先冷静下来
等等 若说我喜欢这种甜甜的曲子
我的形象一定会有所改观
老师 少女心啊
真不愧是佐和子老师
我已经迷上佐和子老师了
佐和子 佐和子…
我 我可能…也喜欢这首歌词～
啥？！
没办法　就用这首歌词吧
太好了 小澪
嗯
那 就由小澪来唱
哎？
我 我不行啊
为什么
因 因为… 这么难为情的歌词
人家不好意思唱啦
喂 作者！
真头疼
澪不行的话…
紬来试试？
哎 我光弹键盘就很忙了
这样啊… 那…
也是…
唯 你要试试吗…
哎 我吗？！
可是 我不怎么会唱歌
不知我能不能胜任啊…
那就算了
对不起 我骗你的
我要唱 我好想唱的！
那么 你就唱来听听吧
遵命！
♪每次见到你 我的心就…
等等！
要边弹边唱啊
对喔 我忘了
喂喂…
嗯…
这次 忘记唱了
我不会边弹边唱
没办法　老师来给你进行特训
老师！
那我就先教你牙吉他
免了
跟我来 小心别被甩下了哦
遵命！
律
怎么？
紬紬她 莫非对佐和子老师…
什么？
我是说… 对佐和子老师…
哎 真的假的
紬紬 你喜欢佐和子老师吗
等… 笨蛋！
哎？
不是啦 只是觉得女同好棒啊
莫非…
这样啊 那就好
好什么好
只要当事人两情相悦 就随她们去吧
呃 啊 嗯？
你在说什么呢
那个 主唱是小唯
歌名是 《软绵绵time》
OK 演出时间决定好之后 我再联系你们
太好了 谢谢你专程跑一趟
这也是学生会的工作嘛
不过 让小唯来唱 真的没问题吗？
从上周起 她放学后就去佐和子老师家特训
应该能赶得上
让大家久等了
很完美
小唯 来给大家展示一下！
好厉害
进步了
表情充满自信！
♪每次见到你 我的心就砰砰…
练得太过火了
嗓子哑了
卖萌也没用！
天啊 那主唱怎么办
要换人的话 就赶在今天以内
哎 是吗
这样的话…
对喔 小澪应该记得歌词
毕竟是她自己写的嘛
加油啊 小澪
破锣嗓子唯也拜托你了
喂！
小澪？
振作点！
距离正式表演 还有3天
Please don't say "You are lazy"
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう
别看天鹅优雅
見えないとこでバタ足するんです
其实在暗中拼命打水
本能に従順忠実　翻弄も重々承知
遵从本能而动　明知会被愚弄
前途洋々だし…
前途不可限量…
だからたまに休憩しちゃうんです
所以偶尔也要休息
近道あればそれが王道
抄近道才是王道
はしょれる翼もあれば上等
若有收放自如的翅膀更好
ヤバ爪割れた　グルーで補修した
不好拨片坏了　自己用胶水粘好
それだけでなんか達成感
这样让人很有成就感
大事なのは自分　かわいがること
最重要的事情　就是对自己好
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
连自己都不爱　还谈何爱别人
Please don't say "You are lazy"
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう
真正有能之人
見えないとこにピック隠すんです
才不会天天自吹自擂
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
绞尽脑汁想像　无奈现实残酷
発展途中だし…
我们还会进步…
だから不意にピッチ外れるんです
所以偶尔也会跑调
下集预告
律 登台前要再练一下吗
啊 抱歉 现在不行
还有段时间 你不想再练练？
嗯 练习吧！
什么都没发生 什么都没发生过
今天就要演出了 来好好练习吧
练习吧
练习吗
第六集　学园祭！