大家好 我是平泽忧
今天是我第一次和小梓一起出门
喂
啊 小梓
抱歉
你的衣服好可爱~
轻音部要去合宿了吧
嗯 四天三夜
去年啊 姐姐说她好开心呢
开心？
啊 是说练习很充实吗
应该是…
忧 可爱吧
这样啊
前辈们演奏的这么好…
合宿应该…
不要紧吧
Chatting Now
聚在一起叽叽喳喳 Never Ending Girls' Talk
ガチでカシマシ Never Ending Girls' Talk
等不到下课铃响
終業チャイムまで待てない
迟到可以　早退是Non Non Non!
遅刻はしても早退はNon Non Non!
打起精神Study After School
精一杯Study After School
ドキドキがとまんない　フルスロットルな脳内
心脏怦怦直跳　大脑一片空白
希望·欲望·烦恼　系上丝带一绑
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
ネタどっさり持ち寄り　New Type Version打ち込み
各自带来好多八卦　全神贯注New Type Version
男生免看的大头照　少女情怀的日记本
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子往上挽2cm　尽情向着高处跳
翻译
岸尾　蓮
校对
小　白
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比起昨天还要高　比起前天连升八度
Jumping Now
聚在一起臭美一下 Never Ending Girls' Life
ガチでウルワシ Never Ending Girls' Life
片　源
猫猫　猫(受.受.受)
后　期
特　效
蛋疼　蛇(湿.内.裤)
天天live　没有暂停
日々マジ　ライブだし待ったなし
计　时
小　萱萱
早起可以 早睡是Non Non Non!
早起きしても早寝はNon Non Non!
扯起嗓子Shouting　哇～咻
目一杯Shouting　ワッショイ
志同道合真是美好 Never Ending Girls' Song
演　出
雪飘轻音部
ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
拿来打发下午茶时间刚刚好
单恋也要勇于告白Here We Go!
片思いでも玉砕でHere We Go!
唱起歌来Shining After School
歌えばShining After School
姐姐在轻音部里怎么样？
稍微有点那个
什么什么？
从来不练习 会给人起古怪外号
动不动就贴过来…
梓喵 好软～
姐姐暖暖的很舒服吧
不 不是这个问题
唯前辈今天干什么呢
在家呢
啊 好热
姐姐怕热 又不喜欢空调
我能想像到她那软趴趴的样子
最近她都整天懒着
真不像话
但是 滚来滚去的姐姐好可爱的
忧
～
为什么
我和忧感觉上的差距怎么这么大…
我想要个澪前辈那样的姐姐呢
澪前辈既温柔又帅气呢
律前辈呢
那个人得过且过 大手大脚的
PASS… 吧
你说谁大手大脚啦？
你好 律前辈
呀嗬 我从外面瞄到 就进来了
今天就您自己？
嗯 澪去上暑期辅导了
律前辈不用去吗
哎？ 我吗？ 暑期辅导？ 为什么？
我觉得也是
啊 话说我一直很在意
紬前辈会自备茶具 还有别墅
莫非是谁家的千金大小姐？
没错 她家有管家
放长假时还会出国旅行哦
真的吗！
那就有意思了
你猜的啊
我这就打电话 一起去紬家玩吧
这样突然拜访好吗？
咦 不接手机呢
打到家里好了
喂 您好
通了
请问是紬同学的父亲吗
不 我是琴吹家的管家
真有管家啊
那… 那个 紬同学是否在家啊
前辈 冷静点
紬小姐正在芬兰避暑
这样啊 多谢了
打扰了
看吧 我说的没错吧
啊 感觉好累
要来我家吗 有西瓜吃哦
要去！
我回来了
姐姐
西瓜…
律学姐和小梓来了哦
欢～迎～回～来
被治愈了
名不虚传啊
姐姐好可爱～
打扰了
找到了
都放暑假了 还这么辛苦
研修什么的 杂事多着呢
你们也要练习？
嗯
有事吗
轻音部要搞合宿
老师也要来吗
合宿啊…
看她满脸不情愿的
那算了 我们自己去
不请你不高兴 请你又来卖关子
难得能游泳 能烤肉呢
啊 好期待啊 合宿
好
大家难得聚齐了
一起去买合宿用品吧
话说要去买什么呢
新器材吗
那个…
泳装哦
满脑都是玩
我就知道
又不是一直都玩
你的话我不信
为什么
适当休息也是必要的
是吧？
这样啊 也是
这份孤独感是什么…
比上次的更强大耶
这就是去年没能借到的别墅吗
抱歉
今年也没能借到那栋
多少有点挤 大家忍一下吧
没有最大只有更大！？
好耶 去玩咯
喂 先练习再玩
哎
人家想玩嘛
那就举手表决吧
我希望先练习
玩！
练习比较好
我想玩
意想不到的背叛者？！
快点～
等等我～
但紬前辈所说的玩莫非是…
I’m flying
Yes yes yes
不会吧
我不是说过不要了吗
把海边的东西马上收拾掉
船也不要
紬
前辈…
看招
嘿咻 嘿咻
真能好好练习吗
梓喵
梓喵也一起来玩吧
不必了
难道说你不擅长运动？
没有的事
玩就玩～
小梓已经和大家完全混熟了呢
是吗
小律博士 请过目
星形外星人耶
澪
前
辈
你知道藤壶的传说吗
从前有个少年被藤壶划破了腿…
那个 澪前…辈？
还没到呢
左边
上啊上啊
给我吃
不要
澪
啊哈哈哈 我真是的…
这里是…
无人岛
小律
唯…
唯… 唯！
小律
终于到了
新大陆啊！
Zipangu！
黄金之岛！
搞什么呢…
玩累了玩累了
吃过饭睡觉吧
练习呢？
果然还是应该先练习的
小梓玩的最欢吧
都晒得黝黑了
我也会好好练习的
那就练通宵？
练就练！
累啊
饿啊
忍着点
好厉害
确实厉害
我从没用过那么高级的扩音器
澪 快来练习吧
全新的SONOR耶
势利眼
梓喵 那是什么？
哎 这个吗
tuner
普通的调谐器罢了
哎 这就是调谐器啊
就用这个调音
唯前辈不知道吗
嗯 第一次见
那你怎么调音
凭感觉 你看
绝… 绝对音感？
真不知该怎么评价她…
那就开始咯
One two three four…
好
刚才的感觉很不错呢
合的不错
太棒了 小唯
大家都是什么时候练习的呢
哪里哪里
小律也不抢拍了呢
难道特训过了？
饿啊… 使不上劲…
是饿到没有多余的力气了啊
吃饭吧
让我吃饭！
我也是
我回来了
欢迎回来
小律
有肉 有菜哦
我等好久了！
卷心菜
看我一口吃掉！
再忍一下
看她们一直在玩
但演奏时却感觉不错呢
放开我 卷心菜之…
大家分工合作的话 很快就做好
卷心菜之神发火了！
那我去看看炉火
看吧 后辈都带头了
知道了
眼睛好疼
唯 你没事吧
小律
唯
我们要死在一起哦
嗯
好
我们就来做饭团吧
嗯
大小居然差这么多…
是小澪的手太大了吧
少罗嗦！
啊 真好吃
很好吃呢
太棒了
那就来放烟花吧
烧完了
最后要消失时
会情不自禁的帮它加油呢
加油 加油 加油…
嗯
好 再来一根
加油 加油
又掉了
小律 要烧完了
别怕 这时就要合体巨大化
合体 线香花火人
啊 你们犯规
笨蛋
沉吗
不要紧
来开试胆大会吧
没完没了的
怕什么
提到夏天合宿
怎么能没有试胆呢
我不参加
啊哈 对了
澪怕鬼呢
才不是呢
放马过来
不让我吃饭的仇
我一定要报
我们都是高中生了
还搞什么试胆啊
那个 我的手很疼耶…
…什么？
一… 一定
…是律在搞鬼啦
小澪
前辈 前辈
振作点
老… 老师？
您怎么了？
终于见到你们了
哎 小佐和老师？
你怎么了？
话说你怎么会在这里
我本打算晚点过来
吓大家一跳的
结果迷路了…
吓人的目的倒是达到了…
小澪 不要紧的
小澪！
澪前辈原来这么胆小啊
一个人都没来…
吓死我了
还好啦
澪 澪
梓 你怕热吗
不 倒也不是
梓喵 这种时候最好一口气扎下去
疼！
被晒伤的地方会疼吗
小唯瘦了吗
不 先前也说过
我怎么吃都不会胖
羡慕死了！
咦 连小佐和老师都加入了？！
话说
一摘下眼镜就分不清你们两个了呢
用胸部大小判断不就好了
胶状…
卷心菜真好吃！
抱歉 拉你来陪我练习
请不要在意
我也想和唯前辈多多练习
谢谢
呃…
梓喵弹得真好
没有啦
那接下来轮到我了
这里好难啊
开始先放慢节奏弹好了
这样吗
我做到了！
能认识梓喵太好了！
梓喵！
谢谢你 梓喵
大家好 我是平泽忧
今天也和小梓一起出门
喂
抱歉 我来晚了
真是的 这么晚
你是谁啊
没怎么练习啊
倒也不是…
我还以为能多特训一下呢
却跑去海水浴啦 试胆啦
几乎全都玩掉了
我想多练习呢
这样啊
可姐姐完全没有晒黑啊
你怎么晒得这么厉害？
那 那是因为…
数我玩的最欢了…
不过呢
果然不虚此行
让我看到了前辈们不同的侧面
哎 什么
唔 澪前辈其实蛮胆小的
这样啊
律学姐呢
果然很大手大脚
但和澪前辈蛮合得来
紬学姐呢
紬学姐待人很体贴 很温柔
但也有孩子气的一面
很可爱哦
那我姐姐呢
唯前辈她…
有好好练习
是吧
不过…
她还是喜欢冲上来抱人呢
姐姐暖暖的吧
是呢
Please don't say "You are lazy"
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう
别看天鹅优雅
見えないとこでバタ足するんです
其实在暗中拼命打水
本能に従順忠実　翻弄も重々承知
遵从本能而动　明知会被愚弄
前途洋々だし…
前途不可限量…
だからたまに休憩しちゃうんです
所以偶尔也要休息
近道あればそれが王道
抄近道才是王道
はしょれる翼もあれば上等
若有收放自如的翅膀更好
ヤバ爪割れた　グルーで補修した
不好拨片坏了　自己用胶水粘好
それだけでなんか達成感
这样让人很有成就感
大事なのは自分　かわいがること
最重要的事情　就是对自己好
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
连自己都不爱　还谈何爱别人
Please don't say "You are lazy"
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう
真正有能之人
見えないとこにピック隠すんです
才不会天天自吹自擂
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
绞尽脑汁想像　无奈现实残酷
発展途中だし…
我们还会进步…
だから不意にピッチ外れるんです
所以偶尔也会跑调
下集预告
弦都锈掉了
你上次什么时候换的弦？
哎？ 需要换弦吗？
什么？
这把吉他有年数了吧
对不起 只是比较脏罢了
刚买了一年
但如果就这样不回来了
学院祭的live怎么办…
第十一集　危机！