黄昏降临
就算黑暗吞噬一切
在心中
那持续闪烁的星屑啊
像朝阳那般
此刻燃烧吧
雷藏
Yesterdays memory 失而复得的时光
红法师雷藏
雷藏 真的复活了吗
我不知道会变成这样
无需悲伤
反而应该表扬她
她出色地完成了保护并复活我的使命
她正是为此而诞生的
和没有意义 漫无目的活着的人类不同
这样的她才是最美的 不是吗
这些都是你的意愿吧
身为人偶的她 会有类似人类的灵魂
这的确在预想之外
这个世界总是不尽人意
是的
也许没有任何事能顺心如意
你真的是雷藏吗
以这种姿态出现 真是失礼
但是 这体内的灵魂毫无疑问是我的
红法师雷藏
我能感到
大地的吐息
清风之吹动
生命的跃动
果然只有肉身能感触这个世界的美妙
无数人被你夺去了肉身
万事皆伴随着牺牲
以此为基石正是这个世界的常理
一切都毫无例外
你们如此 我也如此
胡扯
真是久别重逢啊
莉娜.因巴斯
有劳你们了
那你就给我一个说得通的解释吧
你的目的是什么
目的吗
你的目的是什么都无所谓
快解开塔夫拉希亚的封印吧
塔夫拉希亚的封印吗
是啊 还有这等事
先解开大家的封印吧
好吧
我的力量已经完全苏醒了
这样的话…
真的吗
权当你们解放我灵魂的谢礼吧
这样的话 大家就能…
再次看来依旧很震撼啊
该不会别有所图吧
不用如此提防
只是让他们苏醒而已 别无企图
沉睡于混沌的众生
隐于白雾彼端之大地
打破封印之冰
时间于此刻觉醒吧
各位
听得到吗
能听到我的声音吗
成功了
太好了
成功了啊
雷藏
谢…谢谢
还未结束呢
你忘了他们仍身患杜拉姆病吗
是啊
抓紧吧
杰路刚帝士 帮下忙
要做什么呢
首先 给他们足够的食物和水
我们也来帮忙吧
我立刻通知赛伦送药
快传达给赛伦 刻不容缓
坚持住啊
大家都会得救的
坚持啊 会好的
这种草药以及这种草药
虽然只是一时之计
用它的话可以缓解病情的恶化
记好了
老爸 坚持啊
这里 一刻都不能耽误
立刻送到大家的身边去
药来了
等很久了
后面还会陆续送到的
已经将塞伦所有的储备都送来了
也向其他国家发出了援助请求
不好意思 给塞伦带来了诸多麻烦
此恩此情永生不忘
没什么 曾经赛伦的援助物资没能送到
万幸的是 现在能弥补上了
父亲一定也会高兴的吧
总而言之 治疗有所进展了
好像醒过来了
我…我是
国王的情况最为严重
既然醒了也就安心了
你身患重病
为了阻止其恶化
所以进入了长眠
你们是…
我是赛伦的王女 阿梅莉亚
请放心吧
这个国家的子民都得救了
难道 是赛伦…
不 拯救这个国家子民的 是你的儿子波克塔
不对 是波赛路王子哦
波赛路 波赛路呢
王子
老爸 当你读到这个时
说明你的病情已经好转
很遗憾无法亲眼见证
此刻的我 正向各国请求援助而四处奔波
大家的病 交给他们就可以了
他们是值得信赖的人 请放心吧
波赛路
不 这是身为王子的使命
他终于成长了啊
不想见你父亲吗
老爸见不见无所谓啦
再说 这样出现在大家面前的话
只会制造混乱吧
事已至此 我也无法奉还身体了
没什么 这些都无所谓
玩偶先生
玩偶
是玩偶先生治好了大家的病吧
那个
谢谢你
我才要谢谢你
这样就足够了
各位
长久以来和疾病战斗
受苦了
此后 为了复兴塔夫拉希亚
我们会迎来更加辛苦的每一天
不过今晚就忘掉这些
尽情地狂欢吧
塔夫拉希亚 万岁
如此便能安心了
真是太好了
虽然波克塔不能入席很遗憾
真无聊
不过王子变成玩偶的话
国民会混乱的
可是大家会相信我是王子吗
以后好好解释就是了
是啊
话说 今后打算如何呢
重建家园可不是一件轻松的事啊
这和迄今为止所受的苦相比
根本不算什么嘛
说的是啊
莉娜他们去哪了
刚才不是还在抢夺烤全鸭吗
你在这里啊
倒是你们来这里有何贵干
那种喧闹的庆功宴不是很适合我们呢
我们又不是主角
我们就是所谓的外人
那个宴会只适合历尽千辛万苦的波克塔和塔夫拉希亚的子民
我只要有好吃的东西就行了
我说 雷藏
对于拯救塔夫拉希亚的人们 你感到高兴吗
当然了
救了这么多人能不高兴吗
即便你是这些事件的元凶吗
你就是为了说这个而来吗
不 我有其他事想知道
我也有事要请教雷藏
杰洛士
真是碰巧
什么啊
连杰洛士都来了
看来从波克塔那里借来这个是明智的
你的直觉还是那么明锐啊
不过这也要看之后的剧情发展了
说吧 你们想知道什么
简单来说
在你复活的背后隐藏了什么
对了 杰洛士
你的行踪也很神秘啊
为什么身为魔族的你
要监视雷藏的灵魂呢
监护才对吧
不过调查清楚正是我的首要使命
调查清楚
还有 原本受命复活雷藏的欧泽鲁
为什么如此犹豫不决呢
如果只是单纯复活你的话
没必要来找我们吧
是有事拜托我们吗
或者说 想逼我们做些什么吗
是啊
明显是有目的地接近吧
话说回来 杰洛士 你也一样吧
你也不会毫无目的地接近我吧
只是想保险些罢了
毕竟我的能力有限
此外最关键的是
你借助了贤者之石的力量解开了灵魂的封印
眼睛应该能够看见了
曾经为了睁开双眼 如此执着
不惜走上邪道的你
为何现在还紧闭双眼
果然被发觉了吗
虽然一直无法确认
刚才那是…
莉娜他们
难道是…
这种程度的攻击
别小看我的力量
真是抱歉
可是这股力量真是你的吗
还是说…
这股力量并非人类所能占有的
万一落入了众神之手
会瞬间改变这个世界的力量平衡
我可不相信什么神
亲身体验一下这股力量吧
崩灵裂
没用的
烈闪牙条
骗你的
果然如此
不管刚才的攻击多么不济
普通的人类绝对无法抵挡
这可是注入了我全部魔力的一击啊
杰洛士
不用担心
因为我是魔族啊
自作聪明
不过 看来没错了
本该在那次战斗中被毁灭的雷藏
将灵魂封印到冥王之壶里
但是 于此同时
连魔王沙布拉尼古鲁的灵魂一起封印了
说什么
魔王沙布拉尼古鲁不就是那个…
没错
支配这个世界黑暗的魔王
传说现在身体被切成了七块
封在了人类的灵魂里
其中一个 就是红法师雷藏
没想到被观察的如此透彻
想想你为什么绕这么大一个圈子就明白了
本以为要和雷藏大战一场
没想到背后还有这些啊
既然了解到这个程度 为何还让我复活
因为别无他法啊
即便破坏了壶
魔王也可能就此复活
如果把壶藏在隐秘的地方
待到封印的力量变弱时 结果也一样
况且 我对你还是有些信任的
身为红法师雷藏
不可能重复同样的失败吧
放心吧
魔王的灵魂尚未苏醒
魔王的灵魂也在当时的战斗中受了伤
在那治愈前 那家伙会沉睡在深度的黑暗之中
到底有什么目的呢
不惜牺牲一切去复活
到底渴望着什么
因为那时候…我见到了光明
虽然是被沙布拉尼古鲁吞噬前短暂的瞬间
但光明已在我的眼里驻留了
光明
正因为看到了光明
所以在我被封印时
才极度渴望能再次重获光明
魔王的波动会侵蚀接近它的人
唤醒其心中的黑暗
乔康达是欲望
迪克利斯是愤怒
祖玛是狂乱
莉娜
到底发生了什么
杰路 阿梅利亚
你们打算把雷藏如何
没想干什么
就事态的发展 没准能看到魔王沙布拉尼古鲁复活哦
什么
雷藏和沙布拉尼古鲁的灵魂
同时被封印进那个壶里了
等等 这么说的话…
换言之 在雷藏复活的同时 魔王也复活了
怎么会
雷藏 一直瞒着我们吗
就像你期望塔夫拉希亚复兴一样
我也有个唯一的期望
可是即便如此…
任何人都无法反抗自己灵魂的期望
即使那会毁灭世界
如果魔王再度苏醒会如何呢
明知这些 我依然渴望能重获光明
你…
为此 我将你们召集与此
真的可以吗 雷藏
等等 雷藏
这个世界果然美妙啊
我还想再看一次
我所见之光明…
来吧 毁灭我吧
和那时一样
有开始就会有完结
有完结又会有开始
然后又完结 又开始
总而言之 冲到最后了啊
下集 秀逗魔导士.进化-R
Zero hour 走向毁灭之路
不看的话我会发飙哦