OP
下回预告
即使黄昏已至  黑暗即将吞噬万物
于心灵深处闪烁的星星啊
现在就像朝阳一样  燃烧吧
ゆるぎのない　その瞳
那坚定不移的双眸
見据えている先で
所注视着的地方
あきれるほどの憤り
震慑人心的愤怒
渦巻いていても
构成一股强烈的漩涡
何度だって何度でも
无论多少次侵袭
人は立ち上がれる
人都能重新爬起
生き与えられた　命
上天赏赐的生命
とことん使って
就让我们尽情挥霍吧
手のひらで燃える 熱い炎は
在手掌里熊熊燃烧的 炙热火焰
心の奥の奥で
是埋藏在内心最深处的
誰もが持ってる  力
谁都拥有的 力量
遠い未来へ　迷いよりも
与其迷惘于遥远的未来
今、目の前にある現実
不如此刻 把挡在眼前的现实
一つ一つ砕いたなら
摧枯拉朽 各个击破
ただの砂に変わる
让它们溃为一盘散沙
なりふり かまっちゃいられない
已经无须扭捏作态
正面突破で行こう！
正面突破勇往直前吧！
啊~  受不了
在偶然遇到的娜玛的带领下我们踏上了冥王之壶寻觅之旅
结果又一如所料地遇上了无头盔甲
身世纠纷  海啸咆哮等毛事儿
到底要到什么时候才能找到冥王之壶啊
Raider！  黑暗之声！
到底设了多少万个陷阱啊
真是可怕啊
你这蠢驴
你干什么呀
才不是什么鬼「你干什么呀」吧
每次在你的带领下寻找冥王之壶都差点送掉性命
刚才我还以为真的会没命了呢
是这样吗
好过分~
咦  各位…
真是的
再这样下去不管我们有多少条命都不够用
话虽这么说  目前只有娜玛知道冥王之壶的线索
也许我们弄错了顺序
顺序？
只有娜玛知道冥王之壶的所在
但是现在的娜玛失去了记忆
这样子还让她带着我们漫无目的地乱闯
当然会被带到莫名其妙的地方
也就是说…
首先让娜玛恢复记忆
娜玛的记忆？
不要啊！
给我站住  不要跑
乖乖给我束手就擒吧  你这个笨蛋
炎之矢
你想干什么啊
说到恢复记忆刺激治疗法是一级棒的
娜玛可从来没听说过
俗话有说事必躬亲
雷击破
真是不服调教
雷击破之二
雷击破之三
还是那么乱来
你知道会变成这样子才说要让她恢复记忆的是吧
没办法  要是再这样子下去我们会更危险
哎呀  地灵咆雷阵
是不是恢复了点记忆呢
亏她下得了手
怎  怎么了
真可怜
都是你的错
精疲力尽了吗
蝴…
她好像在说什么
你做得太过分了  莉娜
才不是
不要用那么可怜的眼神望着人家
复活了
真是顽强的家伙
不说这个了  娜玛想起来了
蝴蝶！  有一只蝴蝶
蝴蝶？
娜玛在追着一只蝴蝶
就是跟着它才找到冥王之壶的
什么！  这是真的吗
是的  我全想起来了
蝴蝶…
蝴蝶啊
话是这么说  但是是哪里的哪只蝴蝶啊
就是说啊
看那边！  在那边飞舞的那只蝴蝶
那是…
蝶儿  等一下
有没有搞错啊
真是的  这是哪儿跟哪儿
盔甲少女在一片花丛中追逐着蝴蝶
好浪漫啊
这就是所谓的超现实主义吗
无所谓啦
也许她在变成盔甲之前也是个会追逐蝴蝶的家伙
鬼知道…
这可是只很罕见的蝴蝶哦
叫黄凤蝶
黄凤蝶？  好像有听说过…
娜玛就是这样子追逐着蝴蝶
不知不觉间去到了一座很大的遗迹
遗迹！
但是这样子追着蝴蝶也不见得能够再去到同样的地方
不  蝴蝶有往返相同线路的习性
那么这样子追下去的话…
就能去到冥王之壶所在的地方
蝶儿  等一下
蝶儿~
真的会在这种地方吗  见鬼
蝶儿~  蝶儿~  蝶…
这是…
就是这里！  娜玛曾经来过这里
真的有耶
在这种地方竟有这样的东西
希望这次不要再弄错了
黄凤蝶儿  谢谢你
那么  这次是否真能一睹冥王之壶的风采呢
光明弹
似乎通向很深的地方
没错  没错  就是这里
我记得这条通道
真的吗  娜玛
没有错的  娜玛来过这里
你肯定你没记错
我肯定我没记错啦
作为证据请你往前走…
往前走…
就像这样子到处布满陷阱  请你小心
这种事情应该先说
金属洗脸盆？
真是的  这地方也很诡异
冥王之壶真的会在这种地方吗
嘛  谁知道
足迹？
似乎是不久前谁来过这里
会不会是娜玛
恐怕是
因为娜玛知道这里的陷阱
也就是说…
这里很可能就是我们要找的地方
厉害！
这是…
地下墓场吗
嘛  应该是吧
一般说来这种大遗迹就是权势者的坟墓
然后这里是家臣的坟墓安置所吗
冥王之壶被藏在这里吗
怎么藏在这种让人毛骨悚然的地方
这得问问雷藏才知道
话说为什么雷藏要造出冥王之壶
这很简单
雷藏想通过把自己的灵魂转移到什么东西上去从而获取光明吧
但是失败了
因为施加在雷藏身上的封印不在肉体而在精神
那是…
以前神魔大战的时候魔王被神封印了
灵魂被封在人类当中  不断转世
其中之一寄宿在红法师雷藏身上
雷藏也因此封印而无法得到光明
所以他才打世人的主意
等  等一下  这是不可能的
雷藏可是被誉为传说中的贤者
向塔弗拉西亚伸出援手的也只有雷藏
等  等一下
向塔弗拉西亚伸出援手的只有雷藏
很可惜
我们说的都是真的
那你是说我说的是假的吗
什  什么啊…
雷藏为了治愈自己的眼睛而反复进行了各种各样的实验
这也是其中之一
我的身体被融合了邪妖精与泥巨人
无论怎样
你能相信会做出这种事的人吗
但是…
雷藏拯救了塔弗拉西亚
对我来说这就是真实
嘛  人类的善恶不是这么容易能分辨清楚的
杰路你不也相信过雷藏吗
你曾经和他在一起啊
那是…
拯救苍生的正义之心与封闭着魔王的邪恶之心
也许这两者都是雷藏的本性
嘛  也有的人只有邪恶之心
说得没错啊
说得太对了
看来就是这里了
怎样
是这里吗
大概…  好像…
但是又有点…
真是靠不住啊
波克塔
等等  波克塔
就让我来证明雷藏是个好人
石棺？
那是…
这是沉睡着雷藏的灵魂的壶？
很遗憾
红法师雷藏的灵魂并非沉睡在这个壶里
杰洛士
为什么杰洛士你会在这里
杰洛士…
各位  真是好久不见了
为什么你说雷藏的灵魂并非沉睡在这个壶里
忘记了吗
这个壶是把那边那位女士的灵魂
从原来的身体转移到盔甲里的那个哦
是说娜玛吗
娜玛…
嘛  姑且就这样吧
你给我等一下
既然你在这里出现
那么沉睡着雷藏的灵魂的壶也一定在这里吧
你们魔族不也是冲着这个来的吗
并非完全如此
什么意思
魔族在密谋着什么
这到底是怎么回事
我的任务正是要调查清楚「这到底是怎么回事」
能说的只有这可能演变成对魔族也很棘手的事情
这到底是…
这是秘密！
可恶  虽然多少明白了点但就是心里痒痒
那雷藏的壶在哪里
不在这里吗
嘛  这个嘛…
莉娜！
高里
是什么…
到底发生了什么…
小心点
有什么东西在附近
杰洛士  你…
不  不！  不是我
不是他  是那边！
高里
不要大意  这家伙…
竟然能够察觉到我
有两下子
这把声音是…
怎么会…
是祖玛！
可恶  为什么他会在这里
我等你很久了哟  祖玛
看来你无论如何要取我性命
不过你有这个能耐吗
就你那双手
别让他跑了
那可不是轻易就能痊愈的伤哦
虽然这么说
他出现在我们面前证明他有胜算
那个…
什么啊  这种时候…
他是谁啊  你朋友吗
才不是啊  真是的
他叫祖玛  是想取我性命的刺客…  暗杀者啊
刺客…
暗杀者…
刺客！
干什么啊
怎么了  娜玛
刺客！
我绝不原谅
都是你干的好事  我绝不放过你
冰之矢
冰之矢……
她是因为想起了祖玛的事情才抓狂的吗
冰之…
娜玛  快住手
冰之矢
没用的
冰窟茑
虚无瘴界
娜玛真的很生气~
魔龙吠
这个咒文…
这是…
是召唤咒文！
龙！
降临吧  魔王龙！
魔王龙！
那是什么啊  好吃吗
吃得下吗
等一下
在这种地方叫出那家伙的话…
这可不行啊
冥王之壶…
不用担心
刚才也说过了
这是那位娜玛的壶
那么娜玛…
咦  娜玛…
娜玛
等一下  这是怎么回事
你说怎么回事…
就是被转移到那副盔甲上的灵魂回到原来的身体上
那么娜玛只是回到原来的身体上
不会出什么事吧
应该是吧
嘛  这也要看原来的身体现在在哪里和怎么样了
什么在哪里…
难道会在什么有生命危险的地方吗
比起这个…
祖玛
我对你们所持有的冥王之壶有兴趣
什么！
他持有冥王之壶？
是沉睡着雷藏的灵魂的那个吗
我以为只要跟踪着莉娜就一定能见到你
还真是花了不少时间呢
这儿没有你的事
真是没有礼貌耶
就算你认为没有…
并不代表我也认为没有
我只对她有兴趣
来勒赞迪
要不然有人会丧命
有人会丧命？！
来勒赞迪
等一下  勒赞迪是…
光明弹
杰洛士  这是怎么回事
也许是因为我和娜玛在他计算之外所以撤了
不过总算有打声招呼
还真是粗野的招呼方式
高里
马上用治疗魔法
那么我也失陪了
再见吧
杰洛士  等一下…
可恶
莉娜
他说让我们去勒赞迪
只有去了
如果他手上真有冥王之壶
我依然相信你  雷藏
话说这家伙会怎么样
娜玛
没事儿的
她才不会那么简单就挂掉的
说得也是啊
箱子上的文字：爱媛的橘子
悲しみにくれる魂を救えるものはなに
什么才能拯救沦于悲伤的灵魂
自分で自分追い込んで
过分勉强自己
砕けた涙に染まっている
却落得泪痕斑斑
あきらめないことを知ってる
我知道不该轻言放弃
自分で決めた道 信じている
也相信自己选择的道路
それでもぬぐえない痛みに
但总会遭遇无法释怀的痛楚
もしも出会ったなら どうするの？
我该如何面对
強くありたい どんな時も
我希望自己总是坚忍不拔
君の悲しみ受け止められるように
希望能分担你的伤痛
ただ生き続けることさえ 意味を間われている
仅仅是活下去  也需要一个理由
正解なんてありはしない
然而并不存在答案
ただ顔をあげて歩いてゆく
我们只有昂首前行
既然祖玛说要我们去勒赞迪那就去吧
话虽这么说
勒赞迪在哪里…
谁给我想想办法啊
下回  秀逗魔导士Evorution-R
Seek！  谁被盯上了！
要是敢不看的话  小心灰飞烟灭哦！