OP
下回预告
即使黄昏已至  黑暗即将吞噬万物
于心灵深处闪烁的星星啊
现在就像朝阳一样  燃烧吧
ゆるぎのない　その瞳
那坚定不移的双眸
見据えている先で
所注视着的地方
あきれるほどの憤り
震慑人心的愤怒
渦巻いていても
构成一股强烈的漩涡
何度だって何度でも
无论多少次侵袭
人は立ち上がれる
人都能重新爬起
生き与えられた　命
上天赏赐的生命
とことん使って
就让我们尽情挥霍吧
手のひらで燃える 熱い炎は
在手掌里熊熊燃烧的 炙热火焰
心の奥の奥で
是埋藏在内心最深处的
誰もが持ってる  力
谁都拥有的 力量
遠い未来へ　迷いよりも
与其迷惘于遥远的未来
今、目の前にある現実
不如此刻 把挡在眼前的现实
一つ一つ砕いたなら
摧枯拉朽 各个击破
ただの砂に変わる
让它们溃为一盘散沙
なりふり かまっちゃいられない
已经无须扭捏作态
正面突破で行こう！
正面突破勇往直前吧！
被封印着雷藏的冥王之壶折腾得团团转的我们一行人
好不容易我得到了壶
关键的事情到头来还是不知道
终于杰路和波克塔也翻了脸
真是的  怎么都只知道给我添麻烦
Xeno  复活的代价！
给我等一下  那边的小动物王子
可恶  你跟来干吗
这是为了雷藏大人的安全
我管你那么多
真是的  被波克塔那家伙抢先了
终于赶上了
去哪了
以前也是在这附近跟丢的呢
这个雾  错不了
离塔弗拉西亚很近了
没办法了  等这附近的雾散了再找吧
那么悠哉没问题么
波克塔可是准备立刻复活雷藏的呢
没关系的
虽然只是我的预感
雷藏一定会编个理由拖延时间的
的确
我拿着壶的时候雷藏也在复活和毁灭之间动摇
感觉跟奥泽尔很像啊
是啊  奥泽尔也是高喊保护壶却想要破坏壶的
这之间有什么联系么
被骗了呢  那个壶里一定有些别的什么
结界消失了
得在莉娜他们没到之前让雷藏复活  解开大家的封印
要快点去神殿
没用的
你说什么
没有月光的话  人们的封印是无法解开的
这是怎么回事
我是这么施法的
不在月落日升之时举行仪式的话
人们就不会从睡眠中苏醒
那么现在急也…
没用的
只能等到晚上了么
波克塔
你怎么了  一脸的不高兴
虽然带着壶来到了塔弗拉西亚
一想到雷藏复活必须要用自己的身体…
是在犹豫吗
如果那是正确的话  就不会犹豫的吧
人类是不会这么简单就想得通的
身为人偶的你是无法理解的
人偶…
我必须这么做
我是这个国家的王子
对于被杜拉穆病折腾的民众  身为王子的我却没能救他们
所以这次我想做点什么
像以前那样  人们安居乐业  笑容满溢的塔弗拉西亚
对我来说比什么都重要
所以才愿意牺牲自己的身体
嗯  必须让雷藏复活  解除人们的封印
而且  我想见一见雷藏
看看是杰路刚帝士以及其他人说的那种恶人
还是我所相信的雷藏
将你的灵魂封于此处
等着吧  直到我解开封印  复活这个国家那天
对那句话坚信不疑  我坚持到了今天
所以我想见一见他  然后确认一下
和雷藏大人  见一面
神殿是这边么
不是啦  是往右啦
不  往左才对
这里以前来过么
这么多人却没一个记得路  这到底是什么原因啊
没办法啊  那时候是波克塔给我们带的路
也没想到会再来这里嘛
我可是想到过哦
如果雷藏还没复活的话还好
要是躲在什么地方照波克塔的话做的话…
哎呀呀  看来你们有麻烦了呢
你来了啊  游手好闲的魔族
今天总可以告诉我关于冥王之壶的事了吧
不好意思  很不巧那还是个秘密
果然
嘛  我就知道会这样
不过  老是说秘密太对不起你们了
就告诉你们神殿的位置吧
没错没错  就是那个  我想起来了
那个地下墓地封印着塔弗拉西亚的民众呢
波克塔的身体也沉睡在那呢
好的
这什么情况  完全不动么
那是当然
这里是塔弗拉西亚最神圣的地方
外人自然不可能这么简单就进去
那你早说啊
说起来  以前也是波克塔一道道门打开的呢
那就用魔法来打烂么
不行哦  这里可是沉睡着成千上万的灵魂
做这种危险的动作就尴尬了
那该怎么办啊
那么…
啊  开了
不愧是魔族界的万能先生
那你早开嘛
我能帮忙的就到此为止了  前面的路请大家一起走吧
等一下
哈？
反正你也不会告诉我
到头来你的目的是什么  杰洛士
都说了  那是秘密
虽然你自己想要壶  却告诉我们神殿的位置  你想怎么样
说得也是呢  也有点以前的原因
硬要说的话  是因为好玩吧
再见了
还是老样子呐
关键的事情啥都不说
不过  这样我就确信了
那个壶里除了雷藏还有别的
万一有事就让我们打碎壶  如此便双保险了
原来如此
总之  得抓紧了
嗯
一定要让他复活
人类是控制着「喜 悲 憎 欲」…
各种复杂的感情来决定自己的行动的
感情？
但是  与此不同的是  这世上还有善与恶的概念
由感情所产生的行动是善还好  有时也会变成恶
我不是很明白
对我来说听从雷藏大人的命令就是善  除此之外都是恶
人类要是也如此单纯地区别事物  也会活得轻松点的吧
奥泽尔啊  我经常会不理解  所谓人类这个存在
雷藏大人
抱歉  我有点混乱了
我也会去思考关于人类的事
如果那样能帮到雷藏大人  能更接近雷藏大人的话
谢谢你  奥泽尔
我的感情…
往下一直走是吧
嗯
太好了  是直道
要是这里出现岔路铁定会迷路
啊  岔开了
怎么会  之前来的时候是直道吧
因为之前和波克塔在一起所以没注意到
这里本来就是一座迷宫
是啊  既然是那么神圣的地方
走哪边好呢
什么声音
我有不好的预感…
怎怎怎么办
既然这样  烈火…
加梅莉亚  不可以用魔法
总之快逃
原想着和你一起回来  迪克里斯
等一下
什么啊  刚才都不说什么
难不成都到这里了你才说不想复活了吧
我也在犹豫
说不想复活那是骗人的
但是…
但是什么
即便我复活了也不保证能解开塔弗拉西亚的封印
这样没问题吗
你的肉体可能只是白白地牺牲掉
不要紧
我是塔弗拉西亚的王子  我赌上这一线希望
可恶  这里到底是怎么回事啊
如此一来终于…
终于可以救活大家了
奥泽尔  给我壶
怎么了  你不想让雷藏复活吗
我不明白
到现在你还说什么胡话
刚才雷藏不也说了吗
他想复活
求求你了  奥泽尔
我无论如何要拯救塔弗拉西亚
求求你  求求你了
求求你
奥泽尔
那么  只能由我来阻止你了
杰洛士
如此这般  请把冥王之壶交给我吧
老是横插一脚
为什么你要盯着冥王之壶不放
你们魔族现在已经不需要雷藏了吧
很抱歉  我不可以回答你这个问题
上头要怪罪的
那我就更不能把壶交给你
伤脑筋啊
虽然我不太想动粗  看来由不得我了
这到底是哪儿跟哪儿  受不了
刚才的只是给你点颜色瞧瞧
把壶给我
给我等一下
你们…
哎呀哎呀
看来还不算太晚
波克塔  把壶给我
我不要  为什么大家都来妨碍我
就那么不愿意让雷藏复活吗
要再一次对塔弗拉西亚见死不救吗
不是那样的
虽然这只是我的感觉
那壶里绝对还有些什么
还没弄明白之前不可以草率行事
哼  你以为这样子说可以吓倒我吗
都说不是了
而且用你的身体作容器的话
你这辈子就这动物模样了
这也无所谓吗
无所谓
我怎么可能会介意
我老早就下定这个决心了
不行  风险太大了
闭嘴
我这次一定要拯救我的故乡  拯救大家
烈闪枪
等一下  我还没说完
闭嘴闭嘴闭嘴
烈火球
光之剑
等一下  冷静一点
喂  波克塔
没办法了
炸弹阵
那么你是怎么想的呢
为什么雷藏命令你破坏壶的同时也命令你保护它
这我猜着了个大概
当然也知道雷藏一旦复活会发生什么事
作为我个人来说怎么都无所谓
他复活的话可以验证我的假设
用谁作容器都与我无关
我尊重你的意思
我的意思…
雷藏大人
人类有感情  并依感情行事
人类的愤怒
我是塔弗拉西亚的王子
决心
我想见雷藏一面
我的感情
雷藏大人  对不起
我想再见你一面
即使这是违背命令的罪恶
为什么不理解我
我只是想拯救我的国家
这我知道  但是…
我不想再看到自己什么也做不到
波克塔
请你让雷藏大人复活
奥泽尔  为什么你…
我想听从自己的感情
我一直在思考何为人类
想通过模仿人类而找到答案
也许这看起来很蠢
我也想像大家一样坦然面对自己的感受
奥泽尔
对不起  之前说你只是人偶
谢谢你  奥泽尔
复活吧
久违了  奥泽尔
是
对于长久以来给你带来你的折磨  我很内疚
不  我未曾抱怨这一路的苦楚
保护壶的过程中  我似乎明白了雷藏大人所说的人类的感情
我是不是接近人类了
嗯
奥泽尔
怎么会…
辛苦你了  奥泽尔
久违了  莉娜因巴斯
红法师  雷藏
悲しみにくれる魂を救えるものはなに
什么才能拯救沦于悲伤的灵魂
自分で自分追い込んで
过分勉强自己
砕けた涙に染まっている
却落得泪痕斑斑
あきらめないことを知ってる
我知道不该轻言放弃
自分で決めた道 信じている
也相信自己选择的道路
それでもぬぐえない痛みに
但总会遭遇无法释怀的痛楚
もしも出会ったなら どうするの？
我该如何面对
強くありたい どんな時も
我希望自己总是坚忍不拔
君の悲しみ受け止められるように
希望能分担你的伤痛
ただ生き続けることさえ 意味を間われている
仅仅是活下去  也需要一个理由
正解なんてありはしない
然而并不存在答案
ただ顔をあげて歩いてゆく
我们只有昂首前行
付出巨大代价而复活的红法师雷藏
其紧闭的双眼在追求什么  传达什么
下回  秀逗魔导士Evolution-R
Yesterdays memory 失而复得的时光
要是胆敢不看的话  小心灰飞烟灭哦~