黄昏降临
就算黑暗吞噬一切
在心中
持续闪烁的星屑啊
像朝阳那般
此刻燃烧吧
因为认识了迷之小动物 波克塔
被卷入来历不明事件里的我
莉娜.因巴斯
和自称保护者的高里
虽说是为了拯救迷般的城市 塔夫拉希亚
却把罪名嫁祸于我 到底怎么回事啊
而且那个罪名居然只是因为我是莉娜.因巴斯
还有被可疑的刺客和贵族的老太婆盯上了
最后还有那个把传说中的魔兽扎那法唤醒的大骚乱
真是受不了啊
但是
到了我莉娜.因巴斯的手里
对手是传说的魔兽也好 别的也好
都是小菜一碟 轻松搞定
虽然是这么想的
但是迷题还是有很多
那么那么 这之后会怎么样啊
New comer
新的旅行开始！
那个是
为什么
莉娜
这样和魔法道具有关的魔导书已经齐了
是吗 谢谢了
等等 阿梅莉亚 你在干什么啊
对不起
真是的
那么 明白什么了吗
不 怎么说呢
果然无法轻易找到呢
那个欧泽鲁所说的壶的线索
是啊
那个
请找出红法师雷藏的灵魂沉睡之壶
并将其打碎
红法师雷藏的灵魂沉睡之壶吗
红法师 雷藏
被称为传说的贤者 失明魔导士
以他充沛的魔力和丰富的知识拯救了很多人
还有让感染疫病的塔夫拉希亚民众沉睡并封印起来
我的恩人
但事实是他执念于治愈自己的双眼
解开失明双眼的前提是唤醒魔王
自己也被毁灭了
那个雷藏的灵魂沉睡之壶
在这个世界上的某处
是啊 所以必须去寻找那个壶
为了解开我的故乡塔夫拉希亚的封印
原来如此啊
如果只是那些倒还好
什么意思
迷题还有很多啊
欧泽鲁为什么要让我们打破雷藏的灵魂沉睡之壶
说起来 那个欧泽鲁是何方神圣
和雷藏又有什么关联
还有另外一点
杰洛士也牵扯进这个事件里
一开始以为他的目标是扎那法
结果好像没什么关联
那个
一直说“那个是秘密”的老兄吗
他不是那种会盲目行动的家伙
既然那家伙行动了
就肯定有什么理由
把扎那法扔在一边不管的重大理由呢
那个是…
那个…
比扎那法还厉害的麻烦事吗
搞不好就是那样哦
打扰了
我带食物过来了
您的身体如何了
说起来 壶呢
赛伦魔导士协会的大图书馆里
好像也没有什么线索
那到底该去哪儿找呢
说起壶的话 能想到的…
从肉体的束缚中脱离
把灵魂寄托在虚假的容器上
大概只有把我们变成这样时使用的那个壶了
大家怎么了
这个大呆子
干什么啊
你说干了什么啊
就是那个壶啊
我们寻找的
你啊
真是的
使用过光之剑 智力真的会被吸走吗
不 不至于那样啦
不是在表扬你啦
是那样吗
从刚才开始就没找到半户人家呢
这个公爵领地是受扎那法波及最大的地方
那么 回到刚才的话题
那个壶是一个可以转移人类灵魂的东西吗
雷藏称那个壶为“冥王之壶”
冥王是…
那个冥王菲布利佐
可以转换人类的灵魂 倒是般配的名字
那样的话…
雷藏一旦遇到对自己构成危胁的情况时
就用那个壶把自己的灵魂转换掉
原来如此 是那样子啊
那么 那个壶在哪里有卖啊
没有卖的啦
首先回到乔康达的城堡
把一个个可能有关联的地方挖出来
为什么是我啊
别废话
利索点
我不擅长这样的体力劳动啊
这种地方真的有那个壶吗
所以说过了啊
只有一个个的找了嘛
波克塔的故乡塔夫拉希亚 因为封印 所以进不去
只能从这里开始找了
在这里
灵王结魔弹
找到了
这里是…
一直连到地下研究室
没错
迪克利斯曾经在这里呆过
看来真是个相当高级的研究室呢
因为使用了从塔夫拉希亚偷出来的资料啊
看来也有把冥王之壶一起带出来的可能性了
这个是…
产生高等合成兽 并作为触媒的场所吗
那样的话
虽然明白杰路的心情
现在还是先找冥王之壶吧
明白了
高里
中奖了
没想到里面还有这种地方
好像藏着什么东西
封印了什么吧
好像听到什么了
歌
到底是鬼 还是蛇呢
是鬼在唱歌啊
这边
但这是很好听的歌声啊
漂亮的玫瑰也有刺
像我这样
等等 你们这是什么反应啊
莉娜 那里
看起来歌声是从那传来的
上了哦
这些家伙是…
是盔甲呢
什么啊 这里是放盔甲的地方吗
这个盔甲
出现了吗 怪物
一上来就赏你个暴风弹
莉娜
不小心就…
本来也许会有冥王之壶的线索
瞧你都干了些什么
那个 好像身体条件反射般地动了起来
条件反射
这个里面好像是空的哦
刚才的歌声确实是从这个盔甲里传出来的
本应该是这样的
但是 你看
怎么回事
奇怪了
确实有打中的感觉
盔甲
浮起来了
等等 你突然之间都干了些什么啊
说话了
怎么回事
很痛啊
小纳玛生气了
这个是…
所谓的活盔甲吗
活盔甲
那个 那是什么
使用某种手段让生命浮现出来
听从自己意识行动的盔甲
是某种手段吗
难道说是…
冥王之壶的
等等 你
才不和突然弄疼人家的人说话呢
好像生气了啊 莉娜
我说啊 可疑的盔甲在唱歌
还“哦呵呵”地笑起来
谁都会用攻击魔法打上去的
真是不可爱啊
是吗 我倒觉得挺可爱的
知道了 知道了
攻击你是我们不好
所以跟我们谈一下吧
你是什么人啊
什么人
小纳玛是什么人啊
所以我们才要问你啊
总而言之 纳玛是你的名字吧
纳…
好像是 又好像不是
叫什么名字无所谓了
总而言之 你知道有关壶之类的事情吗
壶
什么都好
有什么知道的事吗
壶啊
想起来了吗
想起来了
小纳玛在寻找宝物
宝物
那时起 就失去了意识 醒来就在这里唱歌了
所以说为什么会在唱歌
因为一个人很寂寞啊
是那样子吗
总而言之 照你的话来看
你本来不是活盔甲
是普通的人类吗
普通呢
总觉得好像在哪里听过的声音 不愿意想出来的声音
怎么了
那个纳玛的声音在哪里…
不 不可能是
你和那个人认识吗
不 声音先不说 语气完全不一样
是声音吗
声音相像的人可有不少哦
难道认识那个纳玛的双亲或者兄弟之类
双亲兄弟呢
那种盔甲有双亲和兄弟的话 倒真想看看呢
看起来 有记忆障碍了
是否被冥王之壶影响还不得而知
你在哪儿找到那个壶的
是这个地下道吗
地方吗
那个…
真让人着急
快点想出来
莉娜
对这家伙总是条件反射 自动出手
好像变样子了
竟然用拖鞋打小纳玛 胆子真大啊
什么都不告诉你
快道歉啊
莉娜 好不容易找到的线索
说的是啊 如果那个人下跪说
“我错了 不会对小纳玛出手和反抗了”
低头贴着地面的话 告诉你们也不是不行
说…说什么
不要的话我是无所谓
为了找壶去四处乱逛吧
莉娜
暂时先委屈一下吧
谁会低下头 对这种水壶头
居然说我是水壶头
说到这份上 小纳玛也不能继续沉默了
就算用力量也要让你闭嘴
有趣啊 我才要用力量逼问出壶的所在呢
不过 前提是你真知道壶的所在
那种东西当然记得
总之分胜负吧
到外面来
真是个便利的家伙啊
可恶 竟敢小瞧我
要道歉的话就趁现在吧
你才是 要说出壶的所在就趁现在吧
不阻止她们不要紧吗
莉娜变成那样 可是无法阻止的
但是 为什么莉娜对那个纳玛那么认真
天知道 个性不合吧
两人都别受伤就好了
我先上了
炎之矢
这种程度根本不用躲
用这种卑鄙的手段
这次轮到我来了
冰之矢
咒文也能用吗
这种程度对我来说只是小菜一碟啦
冰之矢
炎之矢
有破绽
冰之矢
真是乱来
可恶
那么慌张地四处逃窜 真适合你啊
可恶啊
话说回来 普通的咒文马上就能复活
从某种意义上来说 比扎那法还麻烦
那么 乖乖投降如何
不出来的话 就连那个一起轰了哦
拥有冰冻灵魂的霸王
请赋予吾冻结之怒
用那招的话我就先出手啦
雷击破
那招也没用哦
这次该我来了
霸王冰河烈
什么啊 这个
如何啊 变成电磁铁的感觉
磁铁
是啊
受到雷电的一击 你金属性的身体变成磁铁了哦
你那个阴险的身体反而害了你
好了 把那个铁制的垃圾融掉 做成真正的水壶吧
比黄昏还要昏暗者
比血液还要鲜红者
在时间之流中出现
以汝之伟名
吾于此黑暗起誓
快离开
真是的
真是不知道轻重啊 那家伙
那就阻止她啊
阻挡在吾等前方所有的愚蠢之物
合吾等之力
赐与其平等的毁灭
不要变水壶啦
龙破斩
还是干了啊
这下线索就没了呢
没办法
真是的 对人家做了什么啊
果然是缠人啊
怎么样 还想打吗
我想起来了
壶的所在
是真的吧
随便乱说的话 真把你变成水壶哦
真的啦
所以别把人家变成水壶啊
现在请稍微忍耐下
在习惯新的手臂之前
莉娜
去查找莉娜.因巴斯的动向
知道了
委托
接几个委托
作为这只手臂的测试
不管什么委托
不管谁都好
本应该是为了寻找冥王之壶的旅行
什么啊 这个纳玛
又是盔甲
这次是无头骑士
没有头
下集 秀逗魔导士.进化
Oh my head
头在哪里
不看的话我可会发飙哦