黄昏降临
就算黑暗吞噬一切
在心中
那持续闪烁的星屑啊
像朝阳那般
此刻燃烧吧
依靠纳玛的提示踏上寻找冥王之壶旅程的我们
但是那个提示太过随意了
又被卷入杜拉汉的寻头事件
又是阿梅莉亚跑到纳玛的里面去了
真是的 再找不到壶的话故事就没法发展了啊
Quality time
有爱的生活
来了
那个…
所以说 到底在哪里啊
相信你才跟你走的 结果全都是瞎说的啊
但是纳玛已经尽全力了
你觉得这样就能说得过去吗
什么事都是结果最重要 结果啊
但是 但是…
莉娜 就到此为止吧
是啊 那样责骂她也太可怜了
什么啊 说得好像就我一个坏人似的
以为哭就能原谅你吗
最讨厌这个了
快点把壶的真实所在说出来
住手
你知道的吧
不知道啦
快给我想起来
尽是些没用的话
好久不见了呢 高里
那个 你是…
是谁…
那个…
人鱼小姐
我叫库比
是吗
不要紧
就算你忘了 我也会帮你想起来的
是你的孩子哦
爸爸
爸爸 好想见你啊
爸爸 爸爸
爸爸
好大的鱼啊
今天打到大鱼了
晚饭就吃烤鱼吧
娅比 还不快谢谢爸爸
好 去树林里采点果实吧
那时候…
在那冲击性告白的一周之后
高里一下子变成一个好爸爸了呢
说不定他正适合那个环境哦
但还要去找冥王之壶吧
不把他带回来不要紧吗
不是正好吗
不回来正合我意 不用勉强把他带回来
真是不够坦率啊
其实明明很寂寞
没那个可能
冥王之壶就让我们自己来找好了
你 下次给我好好干
知道了
最好别忘了那句话
真好吃啊 这个烤牛排
把你的那份也让给我吧 高里
也不知道库比的目的是什么
没办法啊
走了
我去买东西了
高里
莉娜 大家
地方很小 大家随便坐
爸爸 这些人是你的朋友吗
是啊 是爸爸最重要的朋友
伍比 去那边玩吧
对了 没有点心啊
娅比
不好意思 拿些曲奇…
自己去吧
女孩子果然难懂啊
话说你怎么当起爸爸了啊
快回来吧
一起去找壶吧
大家…
不 抱歉了
我果然还是做不到啊
为什么啊
我是那些孩子的父亲
我有责任
说什么责任啊
你又不是亲生父亲
那些孩子叫我爸爸啊
娅比虽然处于难以琢磨的年龄
还没怎么混熟
但早晚可以的
那样就没办法了
别看他那样子 却意外的顽固啊
看来决心不会轻易改变的
我准备停止旅行 作为一个父亲好好生活
不能混饭吃
我要重新开始铸刀
这样子 一家四口总可以坚持下去的
所以 大家 对不起了
高里真伟大啊
不惜离开长年生活在一起的伙伴
真的可以吗 莉娜
那种事问我也没用
本人如果这么想的话
莉娜 你好
你好
我家那位在旅途中真是给你们添麻烦了
托你们的福 他才能平静下来
一家人团结起来 什么都能坚持的
是…是吗
他真是一个出色的人呢
喜欢孩子 也温柔 还帮我去掉老化的鱼鳞
讨厌 太难为情了
好像是围绕恋人的女人之间的战斗
像浪漫爱情剧一样让人心跳啊
你不是喜欢英雄故事吗
英雄也很好 浪漫爱情剧也很喜欢
是那样啊
想起来了 被抓到那艘海贼船上后
以为人生会就此结束呢
可多亏了那些经历 现在才能和我家那位相遇
真是太感谢了
谢谢你 莉娜
目的是什么
目的
爱怎么可能会有目的呢
莉娜真是讨厌
讨厌 怎么在这里说了半天
要来喝杯茶吗 他也会很高兴的
不用了
这样啊 真是遗憾啊
随时都欢迎来玩啊
那就告辞了
小纳玛也来笑一下吧
虽然不知道是怎么回事 真是火大啊
怎么能甘心让那种鱼随心所欲
真是的 不坦率啊
直接说想把高里抢回来不就行了
那么 具体上要怎么做呢
只要高里的心还在那边 就不会那么简单了
是啊 莉娜 我读过的一本小说好像写过
男人是我进则他退
我退则他进
欲擒故纵很重要的 欲擒故纵
欲擒故纵是什么
对牛弹琴呢
相当的晚熟啊
那么到底该怎么做呢
你们…
能听我说几句吗
他果然是我的命运之人
只有那个人才能治愈我思春期躁动的心灵
库比和我十分相爱
我们真的非常幸福
虽然很穷 但是梦想着早晚会变得富有
我拼命地赚钱
为此我不择手段
她也活用人鱼小姐的美貌来支持家计
但是她走了
明明那么幸福 为什么要分手啊
说得和做得相反
分手是理所当然的
那个 托比 那两个孩子是谁的啊
不知道 好像是和我分手之后才生的
真是新鲜的对话啊
出生之谜 浪漫爱情剧的定式
她变了
自从被海贼抓走当成人质之后
就开始憎恨世间一切
海贼 难道是…
跟我没关系啊
不 说不定就是这么回事
为了报莉娜的卖身之仇
把同伴高里当作孩子父亲 将他跟莉娜拆散
恨莉娜的家伙可真多啊
什么意思啊
拜托了 不管怎么样都想和库比重归于好
拜托了 助我一臂之力吧
我知道啦 别把脸靠过来 一股腥味
只有帮他了 毕竟事关高里啊
这是一场战争啊 莉娜
既然如此 大家一起去库比那里
直接把话挑明了
前去迎接的四位男女之间的爱憎剧
越来越像浪漫爱情剧了
你好像很期待啊
是啊
但是 这是最快的办法了
拜托了
无聊
不巧的是我对别人的感情没兴趣
我去找冥王之壶 你们随意吧
你好像是…
我的命运之人
只有你
将我带离这个污浊的世界吧
不知道你在说什么啊
来了
托比
这种时候应该说什么啊
事到如今还想怎么样
以前是我对不起你
我会照顾好两个孩子 所以再给我一次…
你还敢厚颜无耻地说这些
我们两个早就已经结束了
现在我和他生活得很幸福 别来妨碍我们
是吧 高里
那样可以吗
你一直和莉娜一起旅行的吧
能这么轻易地抛弃莉娜不管吗
你们相爱着吧
相爱的人在一起是理所当然的
不不 这也跳跃得太快了吧
高里只是我的监护人
你这只贼猫 别拐骗我家男人
哪里有拐骗啊
明明是相爱的两人 却被拆散
多精彩的场景啊
会如何演变呢
小纳玛去去就来
深爱高里的可不只你们
这里有着高里和小纳玛的孩子
怎么可能会有这种事
真是的 为什么非要搞得那么麻烦啊
因为 小纳玛也想参加啊
伍比 你什么时候在那里的
我再也不会相信你们这些肮脏的大人了
我要加入黑社会 再也不回来了
伍比
杰路 为什么
不 顺其自然就…
我要和杰路大人一起离开村子
是那样吗 杰路
我可完全没有认可啊
干什么啊
你想和男人私奔还早了十年
我可不想被妈妈说
总是勾引男人 我也要按自己所想的去做
不行 不管如何都不行
因为…
因为他是和你有血缘关系的兄弟啊
是那样的吗 杰路
那个…是那样吗
那杰路也是我的孩子啊
怎么可能
怎么会 那样太过分了
多么残酷的命运
等一下 娅比
追上去吧
好的
波克塔 危险
发狂的马
波克塔遇到了交通事故
不要紧吧 波克塔
我还有好多事没有做呢…
波克塔
因为事故而丧失记忆
你以为我是你啊
小纳玛也丧失记忆了
那个已经知道了
娅比 振作一下
发生什么了吗
她已经活不久了
这孩子几年前就患上了不治之症
不知道能否坚持到明天的这条命
至少要燃烧起恋爱的火焰啊
死的时候也要死在你的怀里
拜托了 杰路大人 留在我身边吧
姐姐们
伍比
我已经是黑社会的一员了
以前的一切已经全抛弃了 这模样太酷了
伍比
明明那么单纯 为什么
我是父亲 我去阻止他
等一下 高里
库比不肯和我和好的话 活着也没什么意思了
把库比切成三片以后 我也会追上去的
等等 你在想什么啊
放开我 切完库比之后 我自己也会切成三片的
住手
一起变成生鱼片吧
上帝已经来接我了
在那之前 至少给我爱的证明吧
那…那个
发狂的龙
于是 浪漫爱情剧的特产 第二次事故
别穿成那样子
大人都只会说慌
冷静下
好像变热闹了啊
什么
来了啊 那个终于要…
那个是什么 怎么回事啊
伟大的水之恩惠
我族将乘着这海浪回到大海
来 一起回大海吧
不行啊 高里 你是人类吧
别放手
快放手
波克塔 快醒醒
回去吧
回去个头啦
干什么
笨蛋 醒醒吧
人类和鱼怎么可能结合
这个…结果是怎么回事啊
伟大的水之恩惠
就是说鱼都返回海洋了
好像这个村子每十年就会有一次迎接半鱼人的海啸
由于受其影响
海啸来临前一段时间 半鱼人的行动会变得很奇怪
原来如此
那种事你怎么不早说啊
还以为是复仇呢
真是折腾人啊
还以为能成为个好父亲呢
我觉得高里已经很伟大了
那么 走吧
是啊
纳玛 好好振作啊 就靠你了
纳玛 该适可而止了 快带我们去找冥王之壶
否则后果你该知道的吧
村长 那是什么
下回 秀逗魔导士 进化-R
Raider 来自黑暗的声音
不看的话我会发飙哦