黄昏降临
就算黑暗吞噬一切
在心中
那持续闪烁的星屑啊
像朝阳那般
此刻燃烧吧
以寻找冥王之壶为目标而旅行的我们
来到一个名为比赞迪的城镇
一位名叫拉多库的商人要雇佣我们作为护卫
没想到理由竟然是
伴随欧泽鲁所带冥王之壶一起传达的祖玛的信息
“不想死的话 就雇佣莉娜.因巴斯”
真是的 被祖玛盯上 又受到魔族袭击
到底是怎么回事啊 谁来给我说明下啊
Town scape 因为是人造的东西
混身酸疼
因为一起挤地板睡的啊
本以为拉多库边上的房间值得期待呢
这不是仓库吗
为了能及时应对祖玛的来袭
阿贝尔是这么安排的
这种安排真让人讨厌
睡得真好啊
真悠闲啊 我连昨天的疲劳都没消除呢
那些魔族可是相当的麻烦啊
对于那些家伙的来袭 有什么想法吗 莉娜
不知道啊 虽然能想到好几个理由
跟壶有关 跟祖玛有关 或是别的什么
你不会又在哪儿结怨了吧
什么嘛 至少跟古杜萨和迪古尔德是第一次碰面吧
不管怎么说 迷题很多啊
而且祖玛还没出现
这次祖玛好像有点拐弯抹角啊
命令欧泽鲁把冥王之壶和信息带给拉多库
那条信息又命令我们去护卫拉多库
祖玛 拉多库 欧泽鲁 壶…
好了好了 你就不用多想了
总而言之 调查欧泽鲁不是最快吗
她也非常在意壶里的雷藏
是啊 非常明显的可疑点
那个…
什么嘛 人吓人吓死人的
抱歉 见门开着 我就擅自进来了
有什么事吗
是的 老爷叫你们马上前往客厅
那么告辞了
完全没感觉到她
能消除气息吗
果然不是普通人啊
太慢了
居然睡到现在
在这期间 祖玛突然来袭怎么办
都说祖玛会先来找我们的
况且我们就在隔壁 很快就能赶来
我也被盯上了
如果你们不随时待在我的视线范围内就麻烦了
半吊子的护卫 壶可不会给你们的
这也太勉强了
知道了吗
真是的
什么啊 那个态度
有个壶就那么臭屁
性命被人盯上了 紧张也很正常啊
你就网开一面吧
现在有高里和波克塔在护卫
拉多库应该会安心一点了
是啊 那个大叔没碰过这种事 也许真是个好人吧
可能只是讨厌莉娜而已吧
是啊 肯定就是这样
等等啊 你们
这是当然的吧
谁会相信你们这些骗子
父亲居然也会相信自己被人盯上了 真笨
我倒是希望你们尽早滚出这个府邸
又来了
特意跑来说这些吗
只是略加限制你们一下
如果没人监视你们就捣乱的话 绝对不会放过你们的
给我记好
真是的 父子两人都是一个德行
在祖玛出现之前 只能稍加忍耐了
真是的 麻烦死了
欧泽鲁 辛苦了
没什么 这是女仆的份内事
阿贝尔少爷
早餐似乎没吃完 不合您口味吗
不是的 只是没食欲而已
哪里不舒服吗
阿贝尔少爷
不 没事的
那晚餐我就少做点吧
好的 就那样吧
明白了
父亲什么时候再去旅行呢
不知道 没听提起过
是吗
要我去问一下吗
不用了 谢谢
欧泽鲁到底是何方神圣
最初是乔康达
接着是祖玛
然后是拉多库
不断地换主人 而且好像有什么目的
基本是为了保护封印雷藏灵魂的壶才会到处转移吧
既然如此 为什么又要我们破坏掉壶呢
好 只有行动了
护卫交给阿梅莉亚和杰路
我们去调查欧泽鲁
没想到护卫工作真清闲啊
莉娜不在身边 祖玛也不会来袭吧
来下国际象棋吧
好啊
黄凤蝶吗
不是的啊 看错了
我是欧泽鲁
什么
我打算为您做件冬装
可以量一下拉多库老爷的尺寸吗
不用多管闲事
作为女仆 你只要做好府邸里的事就好
其他无需过问
好的 我告辞了
欧泽鲁果然很奇怪啊
跟踪她有意义吗
也许能打听些什么呢
总而言之先跟着她吧
小欧啊 谢谢你帮我捡起来了
大婶 你好
你好
有好吃的水果 要尝尝吗
好像很好吃
我也要尝
现在出去就露陷了 露陷了
谢谢了
怎么样 水分很多很好吃吧
来来 还有这个
那个好像也很好吃
我也要尝
现在出去就露陷了吧
喜欢哪个就拿走吧
两个都拿走吧
谢谢了
我这的鱼非常新鲜哦 拿走吧
一直都这样 不好意思了
今天有上好的肉哦 来 免费送给你
一直以来 多谢关照了
小欧
来的正好
真好啊 小欧
现在像你这种懂礼貌的孩子很少了
拉多库先生找了个不错的女仆啊
真厉害啊
很有人气啊 那孩子
真的呢
欢迎光临
客人你眼光真好
这可是世界上独一无二的壶哦
这次又是什么
不知道
你干吗啊
住手
停不下来啊
真是的
谁来阻止我
我说
莉娜
差不多该住手了
你跟壶有仇吗
冷静点
谢谢
算你欠我一次
真是的 为什么会变成这样
看来有很多理由呢
不过真是悠闲啊
将军
等一下
不行 不能等
就让我一下吧 拜托了
不行
不知道你们在跟踪我
多亏了你们我才得救
哪个比较好呢
我无法分辨苹果和橘子的味道
我想像人类一样 选择出较好的一个 该如何做呢
随便怎样都可以啦
两个都选就可以了
迷惑也是常有的事
原来如此 人类也会迷惑啊
人类也会…
我说 刚才为什么要破坏壶呢
我也不清楚呢
最近看到壶总有种不可思议的感觉 不由自主就…
罢了 跟踪也露陷了
正好 我有很多事要问你呢
什么事
祖玛想干吗 为什么如此拐弯抹角
不知道 我只是奉祖玛大人的命令
将壶带到拉多库老爷那里
你为什么要接受呢
没有拒绝的理由
是吗
那么下一个问题
我们知道你在保护冥王之壶
可你为什么又叫我们破坏壶呢
明明想保护壶 可又口是心非
告诉我们理由吧
我说 为什么不说话了
不会是发条停了吧
现在还不能说
因为还没到时候
我认为你们早晚会明白的
简直就像在和某处的某人说话一样啊
是那家伙吧
好像有人说到我了呢
知道了 再换个问题
这样如何呢
不久之前 魔族袭击了我们 你有什么线索吗
魔族吗
什么都行 知道就告诉我吧
说的是啊 线索…
有吗
没有
为什么变得沮丧了
结果关键的地方还是一无所知
莉娜他们调查到欧泽鲁的秘密了吗
不知道 也许很棘手呢
说得也是
将军
什么 等等
你反悔了好多次了 不可以了
真不巧 这边也不能再等了
魔族吗
迪古尔德
古杜萨
好了 继续上次的话题吧
在那之前 有事要问你们
你们的目的是什么
因为祖玛 还是因为壶
虽然你们的所言我们是初次听说
很遗憾和那些毫无关系
你们的生命将在此终结
正好 上了哦 阿梅莉亚
好了 这次由我来提问
让沉睡在冥王之壶中雷藏灵魂苏醒的方法是…
能拯救塔夫拉希亚吗
这个我也不清楚
我只被赋予了保护壶的使命
而且 让雷藏大人的灵魂苏醒 就是说…
就是说
来了
难道说…是祖玛
你在那边的吧
当然了
终于出现了啊 祖玛
我来了啊 如你所愿 来到这个城镇了
感谢你了 我将用态度来表达我的谢意
火炎球
多谢 波克塔
高里
光啊
你和祖玛还是一伙吗
不 契约已经结束了
那就来帮我们吧 你还欠我一次呢
我们不在的话 你也会麻烦的
知道了
要上了
妨碍我的人就要消灭
波克塔
振动弹
看招
烈闪枪
你的招数已经看透了
是吗
不是看透了吗
小聪明
烈闪枪
怎么了 还有什么要说吗
灵王结魔弹
同一招是没用的 先从你开始
你这家伙
这也是契约
爆炎矢
虚无障界
游戏结束了
是那边发出的声音
好
站住
逃得真快啊
怎么了
钟楼 发生什么了
这 这是…
跟我们走一趟吧
果然变成这样了啊
阿梅莉亚
这场战斗持续太长了
你们捡了一条命啊
醒了吗
魔族呢
对方也受伤了 胜负要到下次决定了
话说回来 不是祖玛 又是魔族来袭啊
不过肯定是麻烦的对手没错了
你们之前都在干吗
好像一直不在府邸内
刚才被魔族袭击了 一直在结界里
魔族 说的好像真的一样
肯定是跑到哪里偷懒去了
不是的 我们一直战斗到现在
什么事 好吵啊
这些家伙好像扔下工作不知道跑去哪里了
总算瞒过了自卫团 太好了
多亏了欧泽鲁的声望啊
反正我是…
就算那样还要继续雇佣吗
当然
所以说父亲太天真了
如果因此失去重要的东西我可不管
什么意思
没什么
等下 阿贝尔
刚回来吗
回来晚了 对不起
所有人一起行动会比较好吧
好
今天可以了 去休息吧
真是的
晚餐怎么办
不用了
但是…
我说不用了
知道了
人为什么要互相伤害 为什么要流泪呢
但是黑暗并没有回答任何问题
下集 秀逗魔导士 进化-R
Uncover 暴露的黑暗
不看的话我会发飙哦