黄昏降临
就算黑暗吞噬一切
在心中
那持续闪烁的星屑啊
像朝阳那般
此刻燃烧吧
围绕封印着雷藏的冥王之壶
闹得天翻地覆的我们
好不容易壶到我手里
可关键的事尚未弄清
终于 杰路和波克塔都发狂了
真是的 每个家伙都…
Xeno 复活的代价
给我等等 那边的小动物王子
可恶 别跟过来啊
这是为了雷藏大人的安全
随便你吧
真是的
波克塔走这么快
终于追上了
这是哪里
以前也是在这附近跟丢的
这个雾 没有错
离塔夫拉希亚很近啊
没办法啊
等这附近的雾散了再找吧
这么悠闲可以吗
波克塔说不定马上就让雷藏复活了
没事的
虽然只是我的直觉
雷藏大概会随便找点理由拖延时间吧
确实
我拿走壶的时候
雷藏好像也在复活和毁灭间犹豫不决
好像感觉和欧泽鲁一样
说得是啊
欧泽鲁也是一边保护壶一边想破坏它呢
是不是有什么联系呢
真让人在意啊
那个壶绝对有什么问题
结界消失了
在莉娜他们来到前
必须让雷藏复活 解开大家的封印
赶快去神殿
没用的
你说什么
没有月光的地方
是没法解开人们的封印的
怎么回事
我施加了魔法
不在月光穿过天空
太阳升起来之前举行仪式的话
人们就无法从沉睡中苏醒过来
那即便现在抓紧也…
没用的
只能等晚上吗
波克塔
怎么了 你的表情这么忧郁
虽然拿着壶到了塔夫拉希亚
但一想到雷藏复活需要自己的身体…
会迷惑吗
如果那是对的话
不就毋须迷惑了吗
人类不是那么简单就能抛开一切的
你这人偶是不会明白的
人偶…
不得不做
我是这个国家的王子啊
受杜拉姆病之苦的子们们
我作为王子却无法拯救他们
所以 这次一定要做些什么
像以前一样
让人们快乐地生活着
让笑容充满塔夫拉希亚
对我而言
这比什么都重要
所以要牺牲自己的身体吗
让雷藏复活
解开大家的封印
还有…
我想见他
见雷藏
到底他是杰路刚帝士和大家所说的那种恶徒
还是我所相信的雷藏
把你的灵魂转移到这里
等待吧
直到我解开封印
让这个国家复活为止
我相信着这句话
一直等到了今天
所以想见见他
亲眼来确认
见雷藏大人吗
奇怪 神殿是在这边吗
不是啊 在右边啊
不 左边
以前来过这里吗
这么多人 居然没一个记着怎么走 为什么啊
没办法啊
当时是波克塔带的路啊
没想到还会再来一次啊
我倒是有点预感的
要是雷藏还没复活就好了
万一躲在那里听了波克塔的话…
看来很困扰啊
出来了啊 休闲魔族
今天一定要让你说出冥王之壶的事
不好意思 不凑巧啊 那个果然是秘密呢
果然…
虽然早就知道了
不过
一直保守秘密也不太好意思
就告诉你们神殿的位置吧
对对 那个那个
我想起来了
这个地下墓室里 封印着塔夫拉希亚的民众吧
波克塔的身体也沉睡在这里呢
这是什么啊 纹丝不动的
这是当然的啊
这里是塔夫拉希亚最神圣的地方
不是陌生人可以轻易进去的
你倒是早说啊
说起来 以前是由波克塔打开门的
那就用魔法打飞它吧
不行啊
这里可沉睡着数千上万的灵魂哦
鲁莽行事的话 后果很严重哦
那你说该怎么办呢
那个…
打开了
不愧是魔族的万金油啊
一开始就应该打开啊
我能帮你们的也就这么多了
之后就请大家自己…
给我等等
反正你也不会说
你的目的到底是什么 杰洛士
都说了 那是秘密啦
你自己想要壶
却告诉我们神殿的位置
到底想干吗
说的也是
毕竟我们是老交情了
一定要说的话 因为有趣啊
那告辞了
还是老样子啊
关键的都没说啊
不过 这下我确信了
那个壶除了雷藏之外 还有些其他东西
为了以防万一
才让我们去追那个壶
等于多上一层保险
原来如此
总而言之 快点吧
绝对要让他复活
所谓人类
喜悦
悲伤
憎恶
欲望
控制着复杂的感情
来决定自己的行动
感情
但是
与此不同的是
这个世界还有善恶的概念
若根据感情而行动是善则最好
可有时也会成恶
不太明白呢
对我而言
听从雷藏大人的命令便是善
此外都是恶
人类要是能这么容易想通
大概就会轻松点了吧
欧泽鲁
我有时也弄不明白
所谓人类的存在
雷藏大人
抱歉
把你弄糊涂了
我也会去尝试考虑有关人类的事
如果因此能帮上雷藏大人
或者能更接近雷藏大人的话
谢谢 欧泽鲁
我的感情…
好像是顺着这条路一直走下去吧
太好了 只有一条路
如果有岔路的话可就麻烦了
我说…分岔了啊
为什么 之前来时只有一条路的啊
大概和波克塔一起时没注意吧
不过 这个建筑原本就是迷宫吗
是啊 毕竟是个神圣的地方
到底是哪边呢
什么
似乎有不祥的预感
怎怎怎怎…怎么办啊
即然这样 烈火…
阿梅莉亚 不能用魔法啊
总而言之 快逃吧
本想和你一起来的
迪克利斯
等等
又怎么了 之前一直沉默不言
不会现在又说不想复活了吧
我也在迷茫
说不想复活 那是撒谎
但是…
但是什么
即使我复活了
也不能保证一定能解开塔夫拉希亚的封印
那样也没关系吗
如果那样 你可就白白失去肉体了
没关系 我是塔夫拉希亚的王子
我要赌这个可能性
真是的 这里怎么了啊
终于…终于能拯救大家了
欧泽鲁 把壶…
怎么了
不想复活雷藏吗
我不知道
事到如今 这是怎么了
刚才雷藏也说过吧
想要复活啊
拜托了 欧泽鲁
不管如何 我都要拯救塔夫拉希亚啊
拜托了 拜托了
拜托了
欧泽鲁
那么 看来只好由我来阻止了
杰洛士
因此 冥王之壶能交给我吗
为什么总是一次又一次的盯上这个壶
对你们魔族而言
已经不再需要雷藏了吧
不好意思
不凑巧 我并不能回答这个问题
因为上司会生气的
那我更不会交给你了
真头疼啊
虽然我不想动粗
无可奈何了
什么啊 真是的
刚才只是稍做恐吓
快点
等等
各位
看来还来得及啊
波克塔 把壶交给我
不要
为什么大家都要妨碍我
那么不想让雷藏复活吗
又要对塔夫拉希亚见死不救吗
不是的
虽然这只是我的直觉
那个壶一定另有隐情
在没弄清楚之前 不能让他复活啊
想用这些话来吓唬我吗
都说不是了
而且用你的身体做宿主的话
你就要一辈子做小动物了啊
那样也可以吗
可以啊 当然可以
我早有觉悟了
不行 风险太大了
吵死了
我这次一定要…
拯救这个国家和大家
烈闪枪
等等 我还没说完啊
吵死了 吵死了 吵死了
烈火球
光啊
等等 冷静下
波克塔
没办法
炸弹阵
你打算如何呢
为什么雷藏命令你保护壶的同时破坏他
我大概有点头绪了
还有 雷藏复活时会发生什么
以我个人而言
其实都无所谓
他的复活可以验证我的假设
雷藏选择谁做容器都与我无关
我尊重你的意志
我的意志…
雷藏大人
人类根据感情而行动
人类的愤怒
我是塔夫拉希亚的王子
觉悟
我想见雷藏
我的感情
雷藏大人 对不起
我想再见你一次
即使那是违反命令的恶
我说
为什么还不明白啊
我只想拯救我的国家啊
这个我明白 只是…
我不想再一事无成了
波克塔
请让雷藏大人复活吧
欧泽鲁 为什么…
我想遵从自己的感情
我一直在考虑人类是什么
通过模仿人类 尝试寻找答案
也许只是普通的模仿
我也想和大家那样
诚实面对自己的感情
欧泽鲁
对不起
不该说你是人偶
谢谢你 欧泽鲁
好久不见了 欧泽鲁
长久以来
让你受苦了 抱歉
不 我从未觉得痛苦过
保护壶的时候
我感觉自己似乎明白了雷藏大人所说的感情
我…
是否更接近人类了呢
欧泽鲁
怎么会…
辛苦了 欧泽鲁
好久不见了 莉娜.因巴斯
红法师 雷藏
以巨大的代价作为交换而复活的红法师雷藏
那紧闭的瞳孔 在寻求什么 在诉说什么
下集 秀逗魔导士.进化-R
Yesterdays memory 失而复得的时光
不看的话我会发飙哦