黄昏降临
就算黑暗吞噬一切
在心中
那持续闪烁的星屑啊
像朝阳那般
此刻燃烧吧
蝴蝶 蝴蝶
在蝴蝶的带路下 我们找到了壶
什么嘛
这不是转移了纳玛灵魂的壶吗
壶被破坏 回到了本体的纳玛
再见了 纳玛
你的事我会尽快忘记的
不是说这些的时候
据说真正的冥王之壶在那个恐怖的暗杀者祖玛手上
到比赞迪来
不然的话某人会死掉
这不是正好吗
这样无论哪里 我都会去的
等着吧 祖玛
Seek 被盯上的是谁
你是…
请把这个交给拉多库大人
给父亲
这城市比想象中要热闹不是吗
不愧是商业繁荣的城镇 比赞迪啊
这里看来可以吃到久违的美味了
是啊 首先从什么开始吃好呢
我说 不是做那种事的时候吧 莉娜
是啊 别忘了我们来这里的目的
我才没忘呢
但是啊
还不知道祖玛的企图是什么呢
下面就是等对方出现了
现在我们能做的就是为了以防万一而去补充营养吧
话虽如此
不管什么时候 你们都是老样子啊
我可没空陪你们
我去周边调查看看
真是个自说自话的家伙
真是的 杰路刚帝士也是老样子呢
两点钟方向发现餐馆
走吧 高里 去大吃一顿吧
姐姐 你是不是莉娜.因巴斯
是啊
拉多库先生让我带姐姐们去见他
他想要雇佣姐姐们
拉多库
真厉害啊
和赛伦王室一个级别啊
这真的是私人住宅吗
你就是莉娜.因巴斯吗
是啊
你又是哪位
拉多库.朗扎德
辛苦了 这是说好的酬金
谢谢
你母亲好像生病了吧
这是附加的
给生病的母亲买些补品吧
谢谢了 拉多库先生
那么再见了
真是很会收买人心啊
看来你是在比赞迪事业有成的富有大叔吧
那么 这样的你找我究竟有什么事呢
听闻我这个美少女天才魔导士的大名
一定要邀请我参加晚宴的话
是可以考虑一下的哦
“拉多库.朗扎德 我要杀了你”
“不想死的话就雇佣莉娜.因巴斯”
数日前 我收到名叫祖玛的暗杀者留下的信息
祖玛
那么 “我们不来比赞迪就要某人死”是指…
莉娜.因巴斯 到底是怎么回事
为什么我要雇佣恶名远扬的你
为什么祖玛要指名要你
要说为什么 那当然是他盯上我了
什么
就是说 你被当成了引诱我的诱饵
别开玩笑
那是你和祖玛之间的问题吧
被卷进这种事真麻烦
你这是殃及池鱼
殃及池鱼吗…
不过据我所想
不单是我 你也被祖玛盯上了啊
拉多库先生
拉多库先生也…
确实 祖玛那个家伙为了杀我会不择手段
可如果要牵连无关人的话
应该会选择让我良心稍微受点谴责的女人或者小孩吧
确实如此呢
也就是说
祖玛也接受了杀你的委托
于是打算利用这个引出我
想把两个人聚集起来 一口气解决掉吗
就是一石二鸟
那样的话
即便我按照要求去做
也还是难逃被杀的厄运
也不见得吧
我担当你的护卫的话
那家伙应该会先对我出手
不然的话 我又会到别处去旅行了
如果莉娜打倒祖玛的话
拉多库先生就得救了
真是恶趣味的游戏啊
当然 前提是我接受护卫委托的话
护卫…委托你 不然的话
原来如此
就这样渐渐让自己处于交涉的有利位置
说父亲被暗杀者盯上了
真是可笑
父亲 那么说的话
阿贝尔
你进去
那可不行
这可不是父亲一个人的问题
被这种飞机场欺骗的话 可是朗扎德家族的耻辱
说我是飞机场
反正是扯些无厘头的借口 然后借机索要报酬吧
真不巧 我可不会被这些猴子戏所骗
说我是猴子吗
这不是很好吗
那就随便你们了
我才不管你父亲会如何呢
等等 你不是要报酬吗
真不巧 我对零花钱不感兴趣
就这样了 告辞
走了 各位
想要的是冥王之壶吗
冥王之壶
为什么你会知道这件事啊
欧泽鲁
那是…
祖玛 我对你们所拥有的冥王之壶有点兴趣
难道是真货吗
给我
你们的眼神变了啊
看起来你们想要这个壶没错
话说 为什么欧泽鲁在这里
你不是祖玛的手下吗
手下
我只是按照祖玛大人的吩咐把信息和壶送到这里
当然 我也不相信这个女人
这个壶已经是拉多库大人的东西
侍奉壶的拥有者是我的使命
就是这样 赶也赶不走
想要叫警备兵来
她又没做什么坏事
那么与其让她在暗处捣鬼
不如留在我的身边更好
是那样吗
想要这个壶的话
就接下护卫委托
如果成功保护我不被祖玛伤害的话
作为报酬 把壶送给你们
如何 这样就不会抱怨了吧
原来如此
祖玛那家伙无论如何都想让我留在这里呢
我倒是反对雇佣你这样的三流魔导士
真是的 竟然想要依靠这群可疑的人
父亲这是怎么了
说我是三流
就是那样
阿贝尔
反正父亲因此安心的话 我也无可奈何
就破例承认你们吧
但是一旦接受雇佣 就要好好完成护卫使命哦
这家伙…
还真是居高临下的眼光啊
说到底 父亲也真是的…
常常不在家
四处游山玩水
才会给这样的人有机可乘
这些和本次事件无关
而且旅行并非是为了游玩 而是生意所需
你没有说三道四的资格
那么 最近的这次旅行呢
这么长时间不在家 一回来就碰到这事
到底是为什么
没必要让你知道
你还无法理解这些事
别一直把我当小孩子
父亲不在的时候 一直在保护这里的可是我
那两人好像关系不好啊
不止是关系不好吧
说我是飞机场 猴子 三流
把人家说的这么一钱不值
这次是无视吗
我不管了 随便你们了
结果还是接下护卫工作了啊 这样好吗
因为没办法啊
关键的壶在拉多库的手里
但是真让人火大
那个阿贝尔
确实 也不用那样子说啊
飞机场 猴子
回想起来就一肚子火
一肚子火就再来一碗吧
再来一碗
我也要
那 那个…
话说回来 莉娜
拉多库先生的性命被某人盯上当真吗
什么啊 连你也怀疑我吗
不…不是那么回事
只是觉得拉多库先生不像是招人怨恨的人
据打探的消息来看 也没有关于拉多库的恶评
好评反而多得惊人
真正的坏家伙很擅长做表面工作啦
没坑过别人
怎么会有那种豪宅
又在乱说了
假设莉娜的推测是对的
这样可以吗 不管那个拉多库
悠闲地在这种地方吃饭
没事 吃完了就回去
祖玛的首选目标肯定是我
绝对不会错的
那在这里莉娜也有可能会被袭击吗
那倒不会
那样特意让拉多库雇用我就没意义了
那家伙肯定会在宅邸里攻击的
也是啊
大概吧
大概
没办法啊
祖玛在想什么我又不可能知道
都只是预测啊 预测
如果预测不准 袭击这里 看你能说什么
那就叫愚不可及
是啊 说得太对了
什…什么
真的来了
难道是…祖玛
这是什么
我们的结界哦
魔族
古杜萨 请这么叫我
还有我 迪古尔德 以后请多指教
为什么魔族会来
盯上莉娜的不是祖玛吗
我可不清楚
我没什么事要找魔族
但是真不巧
我们有重要的事找你呢
来了
什么
魔皇灵斩
真能干 比想象中的要厉害
那么的话 我的对手就是…
你吧
阿梅莉亚
人类临时前惨叫的痛苦
好久没尝过了…
马上就把你撕裂
那可不行啊
波克塔
来了
光啊
别来妨碍我
烈闪枪
爆炸
区区人类小女孩 竟然如此嚣张
阿梅莉亚
没事吧
好 那么我…
来吧 小兄弟
稍微认真地陪你玩玩
第一个
什么啊 什么啊 什么啊
这边也无视我了吗
第二个
第三个
没用的 全都被我看穿了
青魔烈弹波
跑了吗
危险 危险
差点就要被干掉了
可以同时使用魔力剑和那种招数
看来玩过头的话会很危险呢
本想把你们折磨至死
让你们体验下恐怖和痛苦
看来你们不是那种容易对付的敌手
这是我的失误
不好了
一口气粉碎你
阿梅莉亚
我说 亏你们这般无视我
好吧 让你们下次再也不敢无视我的存在
如果你们还有下次的话
霸王雷击阵
这可不妙啊
刚才是怎么回事
才吃了一半
疼疼疼
怎么会缠上如此麻烦的家伙
振作点 阿梅莉亚
那些家伙 明显是冲着阿梅莉亚和杰路来的
想到什么了吗
怎么会有
那样的话
和魔族有关联的只有一个了…
各位 到这里来了啊
杰洛士
可恶 果然是你吧
利用魔族的伙伴
究竟打算干什么
什么…伙伴
古杜萨和迪古尔德
你该不会想说不认识吧
不认识
真不巧 我不知道那两位的大名
装蒜的话可…
真的哦
杰洛士虽然很随便
但是从不撒谎
杰洛士既然说不认识 那就和那些魔族没关系
那么说…
那些家伙到底什么来头
天知道
好啦好啦 难理解的事先放一边
喝杯茶吧
还是老样子啊
阿贝尔 这种时候去做什么了
我在问你去做什么了
回答我
和父亲没关系
竟然说没关系
我在哪里做了什么 都是我的自由
即便是父亲 也不是任何事都能指手画脚的
阿贝尔 你…
拉多库老爷
到此为止吧
总而言之 在自己房间里乖乖呆着
知道吗
阿贝尔少爷 不注意自己的语气可不行哦
拉多库老爷因为被暗杀者盯上 正心烦着呢
暗杀者吗…
知道了 别管我
阿贝尔少爷
在比赞迪吹起的 是战斗之狂风还是黑暗之暴雨呢
等等 欧泽鲁 你在干什么
下集 秀逗魔导士 进化-R
Town scape 因为是人造的东西
不看的话我会发飙哦