黄昏降临
就算黑暗吞噬一切
在心中
持续闪烁的星屑啊
像朝阳那般
此刻燃烧吧
沉睡着雷藏灵魂的冥王之壶
在寻找其线索的我们面前出现的是
迷之活盔甲 纳玛
看起来她好像知道壶之所在
但真的可以相信她吗
Oh my head
头在哪里
我的头在哪里
把我的头还给我
这里还真是偏僻啊
在这种地方真的有冥王之壶吗
你们在怀疑小纳玛吗
真是的 小纳玛好伤心
你让我们相信你什么啊
不知道 不知道 不知道
好了 先吃饭吧
我肚子饿扁了
有没有哪位在啊
那么小纳玛就找这边吧
振动弹
打扰了
等等 你怎么擅自…
怎么回事
纳玛
终于连大白天也出现了吗 恶灵啊
恶…恶灵
原来有人啊
才不是有没有人的问题
别装蒜了
绝对不会原谅你们的
等等 冷静点嘛
我们只是在找东西啊
罗嗦 快点滚出去
是啊是啊
不然的话
突然就来
龙破斩
就是这样
有好好听我们说话的想法了吗
恶灵的诅咒
是的
数月前开始有个无头的杜拉汉在村子里徘徊
杜拉汉 死灵骑士吗
他手指所指到的东西就会被诅咒
然后走向死亡
那家伙大喊“我的头在哪里”
“把我的头还给我”
好像在寻找自己的头
晚上在村子里徘徊
那边的
全身穿着盔甲的你也来了
我一下子就认为是…
过分
搞错也没办法啊
外表上都是盔甲
但这是偶然吗
说起来 小纳玛碰到壶的时候记得周围好像有很多的盔甲
什么
真的吗
那么的话 纳玛的本体被困在盔甲里也说得通了
那么…壶
是那个杜拉汉的
这样看来有去查一下的价值了
我说…那个 莉娜
这是为了抓住杜拉汉
才一两个头 就安静地提供一下嘛
要来了
我的头在哪里
把我的头还给我
不是
不是这个
过分
就是现在
冰窟茑
冰之矢
那个 消失吧
什么啊 你们是
接受我的诅咒吧
手指不能动就没法诅咒了吧
那么 乖乖交代吧
关于冥王之壶 你知道些什么
壶吗
是啊 装不知道的话
就用阿梅利亚的白魔法强制净化哟
那么 你打算怎么办
就这样子被净化吗
如果不想那样的话
过分 过分 好过分啊
突然冲出来 不问缘由就要净化我
没有那么不讲理的事啊
像我这么善良的杜拉汉
善良…
你不是袭击了这个村子吗
才没有袭击呢
我只是…
趁大家害怕我躲在家里的时候
拜托僵尸和骷髅协助
慢慢的找我丢失的头而已
我做了什么坏事吗
我可是特别的和平主义者啊
那…那么说起来
但是 你吓到大家是事实吧
可是会吓到人也无可奈何啊 别计较了
因为必杀的手指诅咒瞬间就被封住了
还差点被净化
这样我就不会被这个村子的人们害怕了
这么丢脸 威信也下降了
你怎么赔我啊
这么说起来的话
好像觉得他越来越可怜了
就听他说下来龙去脉吧
你们啊
真是的
那么 说起来你是…
我叫做汉斯
为什么丢了自己的头啊
你问得好
那个…其实呢
就像刚才所说的那样
随着解诅咒和净化法术的日渐发展
我们的地位越来越渺小了
于是我们之间展开了
以强化杜拉汉的地位为目标的定期会议
杜拉汉的定期会议
主要是拿出让人们害怕的方案来分享
总结出手指戳的招牌Pose
招牌Pose
在会议之后的酒会中不小心得意忘形了
说是酒会…你能喝酒吗
不要紧的 这种事主要是看心情
于是 喝酒的我马上就睡着了
早上醒过来后头就不知道去哪里了
完全不值得同情
真是不爽
好
作为代替 把波克塔放这里如何
为什么是我啊
这个如何
这个呢
这个怎么样
我到底能不能找到头呢
这样子我想死的心情都有了
说起来 你已经死了
不管怎么样
这种家伙不可能知道我们所寻找的壶
壶
说起来你们有提到过关于壶
看起来和你没关系
给你添麻烦 抱歉了
但是
我们家先祖代代传承的
以及生前我收集的壶都在那里
说不定在那里有你们在找的壶
我说啊 我们要找的壶可不是一般的壶啊
别看我这样
我可是渡过七大洋的优秀正统勇者的末裔
特别是曾祖父和巨大乌贼的死斗现在仍为人称道
为了表扬那个功绩
当时的国王可是授予了这种纹章啊
从当时的国王那里
是不是冥王之壶暂时不说
看来至少是有某种程度的价值
那个 汉斯
顺带一提 能让我看看那些壶吗
那样的话 我会挑给一个你喜欢的给你
但那是等你们帮我找到头之后的事
是交换条件吗
我的头就在这附近
刻有和这个一样的章鱼纹章
以那个为标志
所以才仔细地盯着纳玛的头看啊
真是害羞啊
原来如此啊
但是 那样的话
来到这种地方有什么打算啊 莉娜
你就别管了
汉斯 开会的地方是在这附近没错吧
但是我已经在这附近找了好几遍了
就是因为没有 所以才去下面的村子找的
那种事我明白啊
你也稍微用下脑子啊
就是因为没有头啊
汉斯
说是有紧急会议
什么事
这是大伙们
在紧急之中找来大家真是十分抱歉
莉…莉娜
这究竟是
稍微有点事
和汉斯说了 把参加会议的同伴全部聚集起来
你有什么打算 莉娜
现场调查啊
汉斯找了好久都没找到
从最初开始调查是搜查的基本哦
原来如此
打算再问一次他们事件当天的详情吧
Binbong
作为高里来说 罕见地说对了呢
说对了
太好了
看到了吗
我想做的话也是可以的
什么啊 那些家伙是…
汉斯 你又和其它种族的怪物牵扯在一起了吗
谁是怪物啊
别把我和僵尸骷髅之类混为一谈
不是 因为…
是吧
我是
才不是怪物
可恶 雷藏大笨蛋
杰路刚帝士
那个先不管
其实我们因为某些原因在帮汉斯寻找他的头
还没找到吗
那个
稍微
失礼下
不是啊
突然这么做 真是失礼啊
不说清楚就用手指戳你哦
只是为了以防万一 别在意啊
话说回来 各位
汉斯丢失头的当天
有没有觉得和平时有什么不一样
不管什么细节都可以
这么说的话
我们都喝醉了
到天亮的时候
丢下汉斯慌慌张张就回去了
那之后的事…
你们真的是同伴吗
说起来
想起什么了吗
那天好像只有迪恩没来
的确如此
迪恩是
高等杜拉汉
驾驶着以魔力现实化的车辆
真是很帅啊
是我憧憬的英雄
高等杜拉汉
这是…
这是迪恩
还是老样子啊 这么华丽啊
我迟到了 抱歉
有什么事 汉斯
没什么啦 也不是什么劳你大驾的事
你的披风变大了啊
以前没有帽子的啊
帽子
没什么 只是变换心情 很奇怪吗
没有的事 不愧是迪恩 不管穿什么都威风凛凛
那种事怎么样都无所谓啦
做什么
以防万一 以防万一
所以问你要做什么
为什么要躲开
真可疑啊
很可疑呢
我说 迪恩
这个
往那边移一下
做什么
那是我家代代相传的章鱼纹章
糟…糟糕了
原来如此啊
难怪怎么找都找不到
这是怎么一回事 迪恩
其实…
数个月前
我在某场战争中受了重伤
不小心丢失了头
虽然不想把这落魄的样子给大家看
但是我还是去了定期会议
在犹豫和迷惑中到达时 天已经快亮了
就是这样
就是这样是指…
迪恩 你
偷了同胞的头吗
不 忍不住干了
迪恩
没有那个头 我们也很头疼啊
乖乖还给汉斯吧
就算头疼也没办法
逃走了
真是不到黄河心不死
大家 上了哦
是
看招
烈闪枪
干的好 阿梅莉亚
光啊
真是缠人啊
那样的话
你们就在那里自己玩吧
就趁现在
可恶 不会让你得逞的
烈火球
看起来略有些本事嘛
好了 乖乖投降吧
难道你们以为这种程度就能赢了吗
为什么是恐龙啊
不愧是迪恩
真…真帅
确实厉害
但是区区的杜拉汉要使用如此庞大的魔力
应该需要什么灵媒吧
那又如何
总而言之 反击了
烈闪…枪
等等
果然呢
把魔力渗入大地作为灵媒
既然暴露的话
地击冲雷
可没那么容易
追上去
是
能看穿我的战术还真不赖啊
但是战斗现在才开始
那可不好说啊
不凑巧啊 我们这边有阿梅莉亚这个杀手锏在
我吗
不管有多么强大 始终是恶灵
用你的白魔法就可以轻松把他净化了
是这样啊
被波及到可就不值了
看来不得不认真了
真是有胆量啊 究竟能逞强到什么时候呢
等一下 莉娜 住手吧
汉斯 为什么阻止我  给我让开
不要 拜托住手吧
迪恩 我的头给你
给他
汉斯 你知道你在说什么吗
不要紧
因为我希望迪恩能保持以前帅气的样子
请一直保持着让我憧憬的样子吧
为了那个 头还是需要的
所以 好吗
你…
我输了
迪恩
汉斯 原谅我
说什么原谅啊 我至死都会追随迪恩的
都说你已经死了啊
那么 请收下吧
不 这可不行
别那么说 这是我的一点心意
所以啊…
所以 我更加不能收
你就别推了
不要不要不要
我说给你 你就收下吧
不要
那个 那个已经无所谓了
总算把你的头找到了
给我们谢礼的事呢
现在不是说那个的时候
想要的话随便你去拿吧
这…全都是壶啊
要在这里面找吗
软绵绵 黏糊糊的
什么啊 这些壶是…
你们不知道吗 汉斯家是优秀正统的章鱼壶世家
章鱼壶
这座城堡叫做章鱼壶宫殿 这一带无人不知
那渡过七大洋是…
巨大乌贼是…
别说冥王之壶 连个宝藏都没有
别开玩笑了
我来接你们了
等等 纳玛 这究竟是怎么一回事
就是说 那个…
别想用笑来糊弄过去 这个章鱼头
阿梅莉亚和纳玛
你们两个去哪里了
话说起来可以吗 让她们一起走
下集 秀逗魔导士 进化-R
Partner
两人是一心同体
不看的话我会发飙哦