平和主義者クラッシュ  加梅莉亚老爸的必杀技
因其是和平主义者故所有技能都是徒手攻击 该技能早在几百年前被加梅莉亚习得
ED
即使黄昏已至  黑暗即将吞噬万物
于心灵深处闪烁的星星啊
现在就像朝阳一样  燃烧吧
ゆるぎのない　その瞳
那坚定不移的双眸
見据えている先で
所注视着的地方
あきれるほどの憤り
震慑人心的愤怒
渦巻いていても
构成一股强烈的漩涡
何度だって何度でも
无论多少次侵袭
人は立ち上がれる
人都能重新爬起
生き与えられた　命
上天赏赐的生命
とことん使って
就让我们尽情挥霍吧
手のひらで燃える 熱い炎は
在手掌里熊熊燃烧的 炙热火焰
心の奥の奥で
是埋藏在内心最深处的
誰もが持ってる  力
谁都拥有的 力量
遠い未来へ　迷いよりも
与其迷惘于遥远的未来
今、目の前にある現実
不如此刻 把挡在眼前的现实
一つ一つ砕いたなら
摧枯拉朽 各个击破
ただの砂に変わる
让它们溃为一盘散沙
なりふり かまっちゃいられない
已经无须扭捏作态
正面突破で行こう！
正面突破勇往直前吧！
为了得到红法师雷藏的秘密而寻找冥王之壶的我们
一个叫娜玛的生化盔甲似乎知道它的下落
不过这家伙既没脑子还到处惹祸
真是的  什么时候才能找到我们要找的壶呢
Partner！  两个人是一心同体？
真是的  够了吧
为什么我们非得要登山不可啊
说到为什么  到底是为什么啊
我说啊
讨厌  娜玛已经走不动了
不要说这种话  这座山里传说住着龙的
的确  这里的确是龙会中意的地方
我已经不行了
到底为什么我们非得要登山不可啊
不是你说冥王之壶在有龙栖息的山里吗
头  娜玛的头
想耍我吗  我越来越生气了
冷静点  莉娜  娜玛已经很努力了
废话就说到这里了
快点朝前面走了  飞机场
我知道了
话说不要理所当然似的喊我飞机场
娜玛的头在哪里  到哪里去了
找不到
没事吧  娜玛
加梅莉亚  你真温柔
别这么说
就像还是人类时的娜玛一样
不对  是一模一样
我们俩就像是姐妹一样
难道你想起来了吗  以前的事什么的
不  一点都没有
是吗
感受到加梅莉亚的温柔  娜玛复活了
那么努力向前进吧
那个蠢货一起劲准没好事
山里的天气可真是多变啊
讨厌  要生锈了
坚持住  娜玛  过会儿就帮你擦干
泥石流
加梅莉亚
莉娜
这里是…
我就那样被活埋了
怎么会这样  不要
高里  杰路刚帝士  快来救我
好吵啊
对不起
诶？  娜玛？
那个…我这是在哪
什么哪里  在我的里面啊
娜玛的里面？  但是怎么会…
那是因为…
就是说为了救我才冒险落水的
只是做了理所当然的事啦
娜玛
这样穿着身为盔甲的娜玛  就像英雄故事里的主人公一样
虽然有点铁锈味
英勇战斗  为了爱 和平和自由
加梅莉亚啊  在别人的里面就别乱动了
对不起  对哦  你不能自由行动了呢
娜玛是生化盔甲来着
那个…总之能先把我弄出去吗
多呆会也没关系的嘛
阿类  撞了一下好像坏掉了
不要担心  既然这样…
痛痛痛…
不行  加梅莉亚  似乎出不来了
怎么会这样
右 左 右 左 右 左…
不快点找到莉娜他们的话
话说肚子好饿啊
盔甲里居然这么热
对不起  右脚是哪个啊  是不是拿茶碗的那个啊
啊  脚是拿不了茶碗的吧
既然这样的话…对不起了  娜玛
我要从内侧用魔法开个洞
之后会帮你修好的
最好别这样…
火炎球
我正想说因为施过防御魔法所以你的魔法是无效的呢
烫烫烫  好烫啊…
好大的货…
我靠  刚爬完山又要去找没大脑的盔甲？
我们又不是回收废品的
没想到连加梅莉亚也一起消失了
现在可能在哪个河边悠闲的玩水吧
要是这样的话我就让她们直接沉到地狱去
啊  这是…
那个生化盔甲好像就在这附近了
在寻找龙的途中和同伴走散了真是麻烦啊
确实有传说很久以前就有可怕的大虫住在这附近的山里
最近这个传说似乎听不大到了
不过这是另外一回事
本村对旅人可是像带来幸运的天使一般热情对待的呢
我们开动了
烫死了
吃得好饱哦
真是个美丽的村庄啊  这么热情地招待我们
我们也要做点什么作为回报吧
回报？
是的  父亲经常说  人遇滴水之恩当涌泉相报
真是个伟大的父亲啊
是的  强大  自由奔放  充满野性和理想之处像山一样多
真好啊  我的父亲只有蛮力  又任性  野蛮之处如海一样多
是…是吗
话说你想起以前的事了吗
没有  只是这样觉得而已
果然
你没问题吗  做这针线活儿
嘛嘛  别看我这样  我可是最想娶的盔甲新娘候补第一名呢
最想娶的盔甲新娘…
急死人了
那个…
痛痛痛…
山贼来啦
这村庄太甜了
站住
什么  谁啊
乘虚而入对心地善良的村民行恶
即使上帝原谅你  我的…我的…
娜玛  POSE POSE
对不起
我的正义之心也不会原谅你的
让我心怀一宿一饭之恩  审判你们
钱
脖子
娜玛真过分
对不起  身体突然不听使唤了
但是这个工作就不会搞砸了
恶魔啊  那就是会带来灾难的恶魔盔甲啊
它来了  得想个法子了
再也不干了  为什么受伤的总是我
不是加梅莉亚的错啦
只是运气稍微差点而已  说笑的呢
有龙  龙来了
龙？
是不是看错了啊
哪有  我亲眼看到的
是真正的龙  是恶龙莫多希
多么可怕的怪物啊  完了
难道那不是传说吗
恶龙莫多希  那个难道是…
正是很久以前就栖息在此的传说中的猛兽
不  那简直就是怪兽
因为其凶猛被龙族除名那是理所当然的
怪兽
没想到那个恶龙莫多希  略称龙莫多又再次出现
难道这个村庄又要陷入地狱了吗
完了啊
大家都要死了
难道没有来拯救我们的勇者吗
勇者
交给我吧
让这个村庄陷入恐慌的龙就由我来漂亮的消灭
那个  加梅莉亚
万岁  万岁  万岁
我上路了
走好啊
走了吗
这样可以吗  说谎说龙来了
直接说出来不是更快些吗
「快点滚出村」之类的
这么做就不知道会有什么后果了
毕竟那是恶魔盔甲啊
加梅莉亚
感觉刚才开始我们就没任何进展嘛
别唠叨了  快点找吧
不仅要去找加梅莉亚她们  命运之龙也得找
现在说不定加梅莉亚她们已经找到龙了
真受不了  加梅莉亚
什么啊  又是娜玛的坑印吗
不  不是
啊  蛇
别慌  只是条蛇嘛
脖子
娜玛还是回去了
不行  为了村民们我们必须做点什么
而且搞不好还可能找到冥王之壶
那个没事  那根本就是伪的
莉娜太烦了我就随便扯了个NB应付她
伪的？
嘿嘿
嘿你个头啊
回去了
不行
我说不去就不去
我说要去就要去
娜玛搞不明白了
为什么那么干劲十足啊
什么为什么  不能丢下有困难的人
而且  如果是父亲的话也一定会为村民而战的
加梅莉亚
自母亲死后  父亲既当爹又当妈把我拉扯大
我受到了非常严厉的教育
但那是…
父亲表达爱的形式
我从那样的一个父亲身上…
继承了热爱正义的心
所以我不能背叛正义的心
加梅莉亚  你童年的回忆真是惨痛啊
娜玛也明白的
我也是自幼丧母  非常的寂寞
突然有这么一种感觉
出现了
好可爱的孩子
要吓唬娜玛还早一百年呢
太可爱了
但那是龙的幼仔吧
过会他老子不会一怒之下冲出来吧
怎么会呢
出现了
娜玛到极限了
阿类  能自由行动了
原来如此  因为娜玛失去知觉了
既然如此局面就不一样了
威胁村民和平的龙  给我觉悟吧
逊死了  果然还是打不过龙啊
没这回事  正义之心应该可以战胜一切
睡醒了
哎呀  加梅莉亚  你前面在干什么啊
我要跑了哦
不行  娜玛
你说什么啊  这样下去我们都会…
就这么输了也没关系吗
我会输吗
就这样逃跑我不甘心
我们两个合力的话一定能赢的
加梅莉亚
我们两个不是一模一样的吗
说的对  我们一起战斗吧
好
娜玛  用右手防御
然后用左手
真厉害啊  加梅莉亚
娜玛也是
炎之矢
久等了
虽然还没搞清状况  接下来就交给我了
退下
哈？
这里交给我们
我们？  是什么概念？
难道是加梅莉亚跑到娜玛的里面出不来了？
你今天还真会异想天开啊
加梅莉亚在娜玛里面？  那不是不能战斗了么
不  看那里
什么
完全没有多余动作的行动
犹如华丽的舞蹈般的究极必杀技…
而且两人的力量叠加后  增加了两倍甚至三倍的战斗力
两个人的合体能力  简直就是完美啊
未免有点太热血了吧
好样的  冲啊
差不多该结束了吧
好的
和平主义者之拳
那是只要一击就连魔族都能打倒的必杀技
为什么娜玛会啊
都说了那是没意义的热血
比起这个  我的出场呐
胜利
真是厉害啊
为什么要战斗呢
干吗无视我啊  我可是拼了命的找你们啊
不过看这样子这里也没有冥王之壶吧
但是至少知道了一件事
娜玛 AND 加梅莉亚
两人力量合二为一的话能够做任何事情
不和谐的笑声
不是吧…
那你们就合二为一吧
这样好吗
等一下啦
不是吧
这样一来我们村又恢复和平了
救命啊…
完蛋了…
悲しみにくれる魂を救えるものはなに
什么才能拯救沦于悲伤的灵魂
自分で自分追い込んで
过分勉强自己
砕けた涙に染まっている
却落得泪痕斑斑
あきらめないことを知ってる
我知道不该轻言放弃
自分で決めた道 信じている
也相信自己选择的道路
それでもぬぐえない痛みに
但总会遭遇无法释怀的痛楚
もしも出会ったなら どうするの？
我该如何面对
強くありたい どんな時も
我希望自己总是坚忍不拔
君の悲しみ受け止められるように
希望能分担你的伤痛
ただ生き続けることさえ 意味を間われている
仅仅是活下去  也需要一个理由
正解なんてありはしない
然而并不存在答案
ただ顔をあげて歩いてゆく
我们只有昂首前行
又出场了美人鱼小姐
你说啥？
你还有孩子吗
那胜利后得意洋洋的表情算什么啊
下回  Slayers Evolution-R
Quality time  有爱的生活？
要是敢不看的话  小心灰飞烟灭哦！