OP
即使黄昏已至  黑暗即将吞噬万物
于心灵深处闪烁的星星啊
现在就像朝阳一样  燃烧吧
ゆるぎのない　その瞳
那坚定不移的双眸
見据えている先で
所注视着的地方
あきれるほどの憤り
震慑人心的愤怒
渦巻いていても
构成一股强烈的漩涡
何度だって何度でも
无论多少次侵袭
人は立ち上がれる
人都能重新爬起
生き与えられた　命
上天赏赐的生命
とことん使って
就让我们尽情挥霍吧
手のひらで燃える 熱い炎は
在手掌里熊熊燃烧的 炙热火焰
心の奥の奥で
是埋藏在内心最深处的
誰もが持ってる  力
谁都拥有的 力量
遠い未来へ　迷いよりも
与其迷惘于遥远的未来
今、目の前にある現実
不如此刻 把挡在眼前的现实
一つ一つ砕いたなら
摧枯拉朽 各个击破
ただの砂に変わる
让它们溃为一盘散沙
なりふり かまっちゃいられない
已经无须扭捏作态
正面突破で行こう！
正面突破勇往直前吧！
小小的红豆面包
大肉包    我开动了
好痛    痛痛痛
阿勒？肉包说话了？
谁是肉包啊    很痛的啊
睡的像死猪一样    真是的
啊    壶…壶不见了
Wisdom  追求无法回归的时刻！
你别怪我啊
你这么做又能怎么样呢
如果你迷惘的话  我前面没有路  我的后面才有路
吵死了
好了  快点告诉我把身体恢复原样的方法
不然的话  现在就将你打碎
可恶  杰路刚帝士那家伙居然偷跑
这下尴尬了  一不留神疏忽了
疏忽？  难道莉娜考虑到会发生这种事？
杰路拼命想找回让身体复原的方法呢
我拿着壶的话他至少不敢乱来
诶？还有这么一说吗
原来不是自己的占有欲啊
我说你们啊
但是  要让身体复原的话到塔弗拉西亚把雷藏复活不就好了么
不是我打击你  杰路一定是不想让雷藏复活吧
嘛  这也难怪了
毕竟把杰路变成那样的是雷藏呢
但是  那一定是有原因的
不管发生什么我都相信雷藏
杰路也是呢  以前他一直相信雷藏
还替雷藏卖命呢
他？
虽然详细的我也不知道
太没挑战性了
今天的村庄也不费吹灰之力呢
那帮衰人能拿我们怎么样啊
喂  你也过来喝啊
把从村民那抢来的东西都还来吧
你们是什么人
给我上
这帮人什么情况啊
怪物
不可逃跑
治好了呢
等等  排好队  不要挤
那里不行  不行啦
声音…
我听到孩子们高兴的声音
现在真正需要的是能够活到明天的水和食物
像我只是用魔法创造了这么点奇迹  一点用处都没有
都是因为我的眼睛看不见才一直给你们添麻烦  真是抱歉
我们只是想帮助弱者
但是…
肮脏的事就交给我们处理吧
红法师雷藏是引导不幸之人走向幸福的大贤者
只要成为和平的象征就行了
不光是水和食物  人们活下去还需要有希望
杰路刚帝士
我们以能帮上大贤者红法师雷藏为自豪呢
谢谢  我真的很感谢你
别这样
成大事者不拘小节
正因如此  我们才必须变强
变得更强
撤了
快追
追上去
不愧是警备队
真是棘手呢
喂  你没事吧  杰路刚帝士
不能这样  就算是为了等待我们凯旋的孩子们…
更强…更强…为了那个伟大的人
我要变强…变强…变得更强
我就成全你的愿望吧
我可没说过要成为奇美拉  而你却…
你恨我么
当然  你做的事不可原谅
我应该达成了约定
约定？
我的确因变成奇美拉而获得了强大的力量
那是为什么
为什么？
你知道你自己都做了些什么吗
我永远也不会忘记
那是发生在我变成奇美拉之后没多久
等一下啊
喂  你没事吧
嗯  没事
啊  怪物啊
救命啊
这样就足够了
这个力量…
正是我想要的
我都知道了
你背着我们着手奇美拉研究的事
还有…
为什么
为什么！
掌握奇美拉合成技术的话  应该可以重见光明的
我都不介意这个身体被转换成什么样了
一切都是为了把自己的眼睛治好
反正对你来说我也不过是个实验材料而已
我们拼命弄回来的物资也都被你投入到实验里去了
不是吧…
杰路
杰路刚帝士
难道雷藏他…
怎么会…  雷藏他…
听到了吗
嘛  无所谓
这下你明白雷藏是个怎么样的人了吧
不  不过…
不过？
不过什么
雷藏他为了治愈自己的一双眼不惜任何代价
是个戴着贤者善人面具的大恶棍
果真是那样吗
什么
世上不存在真正的邪恶
雷藏大人曾这样说过
你根本不知道雷藏的所作所为
别胡说八道了
但是…
没用的
现在跟他说什么都没用
莉娜
喂  他说的是真的吗
这个嘛
姑且不论雷藏本性的善恶
他为了治愈自己的眼睛而不择手段这一点倒是千真万确
为此我也曾经吃过苦头
这  这样啊
刚才偶尔的记忆补完提醒了我忘记问的一个基本点
基本点？
雷藏  你到底为什么要制造冥王之壶
这么说起来
因为塔弗拉西亚的事情我们只注意到抢夺壶和解开它的封印
像雷藏你这样的人不会随随便便造这种东西吧
难道是想要通过把自己的灵魂转移到其他的肉体
从而获得光明吧
是吗？
我需要一千个试验体
什么
一千个试验体…
这是怎么回事
正如他所说的
实验反复失败之后
我想到要借别人的眼睛获得光明
从而开始了为此而必须的冥王之壶的制造
通过它转移灵魂的实验万幸成功了
但是…
由人到人的灵魂转移不是一件容易的事情
为了找到能够承受我灵魂的容器
至少也需要一千个试验体
喂  你等一下…
那一千个试验体难道是…
素材已经凑齐
接下来只要稍微做一些调查
我就可以找到转移灵魂的适合的容器了
但是  在我实行转移自己灵魂的步骤之前
我与沙布拉尼古尔一道被莉娜因巴斯消灭
只剩下我的灵魂被封印于这壶里
我管你那么多
你说凑齐的一千个试验体
是指塔弗拉西亚的人民吗
是吗
什…什么…
太过分了
只为寻求一个身体却把一千个人…
利用在塔弗拉西亚蔓延的疫病
瞒天过海地入手试验体吗
如果只是利用一下还好
喂  莉娜
你刚刚说…
我不是说过了吗
雷藏是个为达目的而不择手段的人
虽然我不大愿意往那边想
无论怎么说也…
喂…
为臻大善何惜小小代价
什么
怎么会…
你说是小代价！
什么大善
疫病中牺牲的生命该如何
作为试验体至今沉睡着的蒙在鼓里塔弗拉西亚的人民又该如何
所有这些比起你那双眼睛还是微不足道吗
如果我能获得光明就能拯救于其数十倍之多的人
为此就不管塔弗拉西亚人民的死活吗
正是
雷藏…
这不是真的！
你这家伙…
还以为你会说些什么
原来只是一通蠢话
再怎么说也不可能是这样
不是的吧
说得栩栩如生  我差点就被骗到了
可恶
波克塔
嘛  我也理解你不能相信的心情
这不是相不相信的问题
既然要扯  拜托扯点更实际的
你只是还不了解真正的雷藏
闭嘴
如果刚才你说的是真的
那到底你找到的容器是谁
是…
是什么
说得出的话就说吧
那我就稍微相信你那么一下
他的名字是…
是谁啊
波塞尔·库尔巴·塔弗拉希亚
什么
我…
没错
讽刺的是我选中的容器正是在灵魂转移实验中使用的你的躯体
我是容器…
如果使用我的身体  其他的人都能获救
如果牺牲我…
没错
本该如此
本该？
但是幸与不幸总是形影不离
一切都已如烛火幻灭
我…
休想得逞
逃走了
雷藏大人
又来？
加梅莉亚  我们也追上去
好的  翔封界
真受不了
啊  等等我
我…
这样就回到起点了
你想做什么
明知故问
雷藏  这回要和你彻彻底底的做个了断
了断？
没错
听好了  我再问你一遍
说出让我的身体恢复原样的方法
不然我就连壶一起让你葬身海底
不打算复活我么
那要看你的回答了
那么你怎么讲  回答我  雷藏
很显然  你不会埋葬我的
你说什么
我长眠海底的话  让你复原的方法也就永远长眠了
即便如此你也能将我葬身海底么
别小看我  不打算说的话你就跟我一样了
我不能变回正常人的话  你也就别想复活了
我可原本就不指望你复活呢
原来如此
那看来我也必须告诉你事实了
再好不过
找到了
雷藏大人
杰路
杰路刚帝士
没什么好犹豫的  就这样把我沉入海底吧
什么
雷藏大人
此话怎讲？
我没有你所要的情报
你说什么
我是说  要让变成奇美拉的身体变回来  根本没有这种方法
怎么可能
把我变成这样的可是你啊
你怎么可能不知道
即便是得到异界默示录也不可能知道的
因为世上根本就没有这种方法
骗人  你丫忽悠我
我没撒谎  很遗憾这是铁的事实
怎么会…你撒谎
你撒谎……
杰路刚帝士
求你了  告诉我这是骗人的  雷藏
难道你明知道会这样还把我…
是又如何？
「是又如何」？
雷藏  你这混蛋
雷藏大人
为什么
因为是人类
无论多么恨他  也不会轻易打碎他吧
即便不愿意也会迟疑的
迟疑？  因为是人类？
我不明白
不过  迟疑的倒也不止杰路
既命令你保护壶又命令你毁掉壶  然后这回又让杰路…
雷藏他不想复活吧  但为什么…
怎么了  不动手么
我会的  我会的
什么
风魔咆裂弹
波克塔
喂  你想做什么
我是依附体？  有意思
如果这能拯救塔弗拉西亚的话  我的身体随便拿去用
但是这么做的话  波克塔就…
一生都这样也不错
没时间磨蹭了  走了  雷藏
等一下  波克塔
真是的  都这么贸然行事
追上他们  各位
啊  等等
这回又是往这边么
等着我各位  我现在就去救你们
不知道雷藏在想什么  搞不好这件事背后还另有黑幕
悲しみにくれる魂を救えるものはなに
什么才能拯救沦于悲伤的灵魂
自分で自分追い込んで
过分勉强自己
砕けた涙に染まっている
却落得泪痕斑斑
あきらめないことを知ってる
我知道不该轻言放弃
自分で決めた道 信じている
也相信自己选择的道路
それでもぬぐえない痛みに
但总会遭遇无法释怀的痛楚
もしも出会ったなら どうするの？
我该如何面对
強くありたい どんな時も
我希望自己总是坚忍不拔
君の悲しみ受け止められるように
希望能分担你的伤痛
ただ生き続けることさえ 意味を間われている
仅仅是活下去  也需要一个理由
正解なんてありはしない
然而并不存在答案
ただ顔をあげて歩いてゆく
我们只有昂首前行
穿越悠久的岁月  经历无数的试炼
饱含着遥远的夙愿  现在复活的传说中的红…
下回  Slayers Evolution-R
Xeno  复活的代价！
要是敢不看的话  小心灰飞烟灭哦！