要我们毁灭你？
等一下  雷藏  你打算复活沙布拉尼古尔
为了自己重见光明  又要重蹈覆辙吗
这是命中注定的
魔王的灵魂会积蓄力量  再一次将我的灵魂吞噬殆尽
等一下  那么说你不是为了向我们复仇
而是为了封印自己体内的魔王才…
我把命运寄托于你们了
无需介意  毕竟我又一次看见光明了
雷藏  你…
来吧  现在再毁灭魔王一次吧
拜托了
雷藏  雷藏
不能过去  波克塔  雷藏他已经…
毁灭吧  魔王的亡灵
杰洛士
长久以来的梦…
容器的梦  毁灭的梦
还有于黑暗外空虚的梦
杰洛士
我还以为可以抓住吞噬雷藏的灵魂  作为魔王复活的瞬间呢
那就是说真的…
没想到能再次复活  吾亦梦到与汝等再会
我们可是一点都不想呢
那个眼神中的光芒  不畏绝望的光芒
正是那个光芒让吾做了恶梦
貌似不妙了
快跑
来不及了
Zero hour 毁灭之路！
好痛…
这里是…
杰洛士
抱歉了  把大家传送到这里已经是我的全力了
杰洛士  是你把我们传过来的？
是的  现在还不能失去莉娜
为了打倒魔王
你说什么
不  应该说是魔王的亡灵
魔王的亡灵？
没错  那不是以前与莉娜战斗的魔王本人
就是说不是魔王的完全形态么
是的  你还记得魔龙王加布吧
加布
加布是谁啊
貌似在哪听过
加布因为以非普通形式复活  所以是背叛了我们魔族的存在
同样的  以本来不存在的形态复活的魔王会是怎么样的呢
真是难以想象呢
那么即便作为我们魔族  也不可能对这种事置之不理的
毁灭魔王的亡灵  这就是你的使命吧
就因为这样  如果现在莉娜就被打倒的话  我可就尴尬了
虽说是亡灵  但终究还是魔王
能让其毁灭的只有一招
是指重破斩么
重破斩？  那是什么
曾经打倒沙布拉尼古尔的咒语
有那种咒语的话干吗不早用啊
哪有那么简单
那个咒语真的是孤注一掷  可能会毁灭整个世界的禁断的咒语
毁灭世界…
能这么随便使用的话  扎那法早就一击必杀了
怎么回事
到底怎么回事
发生什么了
父…
大叔啊  那个…
大叔？
详细的现在没空说  总之先让大家避难
对  快点逃跑  跑得越远越好
快点逃走
你说什么呢  好不容易复兴的国家  你要让我们抛弃么
你们的心情我能理解  现在请…
蠢货  人民是国家之本
只要人民还在  国家可以无限复兴
正如你所说  大家快撤到安全的地方
遵命
人民乃国家之本  说得好
完全正确
我也是现学现卖的  别扯了快带大家逃吧
引诱吾进入毁灭之梦境之人啊
随吾一同走向毁灭吧
塔弗拉西亚的所有人都快跑  快点
波塞尔
父亲  那不是我  那是…
不是的  塔弗拉西亚王  在那里的不是波塞尔王子
你说什么啊  你说那里的不是波塞尔还能是谁
大叔
不行
不能去  父亲
父亲
父亲  快跑吧
你…
别说了  快跑
拥有生命之体啊  一切都走向毁灭吧
可恶
咒灵四王缚
快跑
普通咒语就这点能耐了么
不畏绝望之人啊  与吾同行  一同走向毁灭吧
毁灭吧  毁灭吧
太过分了
拒绝毁灭  期盼混沌之人啊
为何要反抗  为何要拒绝总有一天会来临的长眠
快跑
光啊
这就是沙布拉尼古尔的毁灭？
勉强能奏效的只有高里的光之剑
只能用那个了么
开什么玩笑
好不容易塔弗拉西亚开始迈向复兴之路
怎么能因为那东西而停滞不前
波克塔
这个国家被疫病侵袭的时候  因封印进入长眠的时候
我都没有放弃
怎么能在这种地方放弃
黄昏よりも昏きもの
比黄昏还要昏暗者
血の流れよりも赤きもの
比血液还要鲜红者
時の流れに埋もれし偉大な汝の名において
在埋藏在时之流中的  伟大的汝之名号下
我ここに闇に誓わん
吾在此向黑暗起誓
住手  波克塔
没用的  龙破斩是借用沙布拉尼古尔力量的魔法
我等が前に立ち塞がりし全ての愚かなるものに
将阻挡在吾等前方所有愚蠢之物
我と汝が力もて
集汝与吾之力
等しく滅びを与えん事を
赐予其平等的毁灭吧
龙破斩
全部给我从这里消失
怎么回事  借用魔王力量的龙破斩应该对魔王无效的才对
这帮家伙  没完没了了
原来如此  不是龙破斩奏效了
黄昏よりも昏きもの
比黄昏还要昏暗者
血の流れよりも赤きもの
比血液还要鲜红者
時の流れに埋もれし偉大な汝の名において
在埋藏在时之流中的  伟大的汝之名号下
我ここに闇に誓わん
吾在此向黑暗起誓
莉娜
我等が前に立ち塞がりし全ての愚かなるものに
将阻挡在吾等前方所有愚蠢之物
我と汝が力もて
集汝与吾之力
等しく滅びを与えん事を
赐予其平等的毁灭吧
龙破斩
趁现在
目まぐるしい　時間の群れが
时间之流眼花缭乱
走り抜ける　都市はサバンナ
在都市外的大草原奔跑
龙破斩是借用沙布拉尼古尔力量的魔法
かわるがわる　シュールなニュース
超现实的事件不断交替出现
可以强制令其施放力量
强制令其施放力量
明日になれば　誰も忘れてる
只要到了明天  谁都不会记得
然而那数不尽的不祥之物正是魔王力量本身
生きている　今、生きている
活着  现在还活着
そんな中で　何かを求め
在生命中寻求着什么
从本体独立出来的力量  由于龙破斩被强制作为魔力消耗掉了
もがくように　抜け出すように
想挣扎  想逃避
この力を　試してみたくて
想尝试这份力量
最终无法再维持形态
听好了  我和波克塔用龙破斩交替攻击打开通路
きっとどこかに「答」ある
答案一定就在某处
生まれてきた答が
人们都在追求那
如果能顺利进入的话  我会尽全力使出神灭斩
人は皆、それを求め
出生便存在的答案
やるせない　のがせない　夢に向かうの
闷闷不乐  却又不错过  向着梦想前进
黄昏よりも昏きもの…
比黄昏还要昏暗者…
傷つく事は恐くない
不怕受到伤害
崩灵裂
だけどけっして強くない
但那绝不是坚强
龙破斩
ただ、何もしないままで
只是不想
悔やんだりはしたくない
后悔什么也没做
龙破斩
Here we go! go!　走り続ける
Here we go! go!　继续奔跑
龙破斩
誰にも止められはしない
没人能阻止我
龙破斩
未来の自分へと
想给未来的自己传达
龙破斩
Give a reason for life　届けたい
Give a reason for life
不妙了  这样下去的话
不行了呢  莉娜的魔力消耗…
无法靠近  神灭斩被封杀了
我能做的就只有这些了呢
真是乱来
追求毁灭之人为何要去保护
我们所追求的是自己的意志和力量
我们所追求的毁灭是由自己的意志和力量所产生的毁灭
你连这点都忘记了么
灵王结魔弹
不会让你得逞的  休想从这里再向前一步
加梅莉亚
别管我们
杰路
莉娜  你…
只能用重破斩了吗
但是  正因为使用过一次我才知道
那个咒语是多么危险的东西
落入混沌之海的那种恐惧
难以言表的无边无际的黑暗中  自己的灵魂慢慢沉没
失败的话  大家都会跟我一样
杰路刚帝士
我从来没觉得被雷藏改造是这么好的一件事
那时是为了救高里才使用了那个咒语
但是  这次会把大家带入那个混沌的漩涡中的
喂  有能力却不做点什么  你打算就这么结束吗
这次我会做自己力所能及的事
波克塔
拜托了  把我送到那里
都到这地步了  接下来就拜托你了
波克塔  你要干什么
要撑住啊  光之剑
高里
莉娜  别犹豫
你只要做自己所相信的事就可以了  没人会抱怨你的
高里
就是这个么
现在的我能做的只有这些了
莉娜  用那个吧
大家的生命交给我了
四界の闇を统べる王
统御四界黑暗之王
汝の欠片の缘にしたがい
依循着汝之碎片之缘
汝らすべての力もて
藉由汝所有的力量
我にさらなる魔力を写えよ
赐予吾更强大的魔力吧
蠢货  愚蠢的人呐
说好把这身体给你的  事到如今我也不会想要回来
但是  不会再让你为所欲为了
即便只是渺小的人类  也在拼命地活着
居然想要随意毁灭  不可原谅
波克塔
波克塔创造出来的这个机会  绝不能放过
闇よりもなお昏きもの
比黑暗还要漆黑者
夜よりもなお深きもの
比夜晚还要深沉者
混沌の海よ　たゆたいしもの
于混沌之海中飘荡者
金色なりし闇の王
金色的黑暗之王
我ここに汝に願う
吾在此向汝祈愿
我ここに汝に誓う
吾在此向汝起誓
我が前に立ち塞がりし全ての愚かなるものに
将阻挡在吾等前方所有愚蠢之物
我と汝が力もて
集汝与吾之力
等しく滅びを与えん事を
赐予其平等的毁灭吧
大家的心意  我绝不会浪费
金色噩梦之人呐  同吾一起毁灭  一同走向虚幻之梦吧
再一点  再借我一点力量…
重破斩
干得好
被毁灭者把毁灭者打倒了
你的确称得上是魔剑美神
毁灭吧  魔王的亡灵
波克塔怎么样了
那时候波克塔打碎了自己的冥王之壶  回到自己的身体里去了
然后…
怎么这样…  那么波克塔他…
区区人类的灵魂  只要和魔王的灵魂接触的话…
真是的  今后还要重建塔弗拉西亚呢
这该如何是好啊
什么如何是好  自然是一点点做起来啦
哈？
你还活着啊  为什么啊？
为什么嘛…
这就要说再见了么
不  你就留下吧
嘛  我也说不清
说不清？
别开玩笑了  亏我还如此感伤一番呢
波克塔  你要负责啊
负什么责啊  别胡说八道了  你这平胸
你干什么啊
你给我到那边去
波塞尔啊
看到这眼神就认出来了  我的儿啊
父…父亲
父亲
長い長い旅の終わりに
在漫长旅途的终点
伝えたいことが溢れている
充满着想要传递的话语
真是父子情深呐
是啊  貌似是这样
上手く言葉に出来なくたって
就算不能很好的用语言表达
那个…雷藏的事呢
大丈夫　伝わるよね
没关系  一定能传达到
罢了  那家伙就算了吧
迷わずただ信じ抜くこと
不要犹豫  只要坚信自己
莉娜也想家了吧
现在回家还早呢
自分の弱さに打ち勝つこと
就能战胜自己的弱小
毕竟还得找高里的剑呢
又是那个啊
出来そうで出来なくてやりのけて
「看似能办到  没有能办到  最后办到了」
その繰り返しが道になる
如此的反复就是成长的道路
好嘞  那又要启程了哦
哦~
不快点跟上就扔下你们了哦
いつか大人になったその日に
当有一天长大成人后
今日をどう思うのだろう
会如何回忆起今天的事呢
楽しいことも　辛かったことも
有快乐的事  也有痛苦的事
きっと輝いてるだろう
一定都在闪耀着吧
今日に負けない
不要输给今天
自分でいよう
坚持做自己
旅はまだ途中だから
因为旅途还要继续
楽しいことも　ちょっと辛いことも
快乐的事  还有有点痛苦的事
これからも続くのだろう
今后都还会持续下去吧
そう　ずっとずっと続いてく
没错  会一直一直持续下去