下回预告
即使黄昏已至  黑暗即将吞噬万物
于心灵深处闪烁的星星啊
现在就像朝阳一样  燃烧吧
ゆるぎのない　その瞳
那坚定不移的双眸
見据えている先で
所注视着的地方
あきれるほどの憤り
震慑人心的愤怒
渦巻いていても
构成一股强烈的漩涡
何度だって何度でも
无论多少次侵袭
人は立ち上がれる
人都能重新爬起
生き与えられた　命
上天赏赐的生命
とことん使って
就让我们尽情挥霍吧
手のひらで燃える 熱い炎は
在手掌里熊熊燃烧的 炙热火焰
心の奥の奥で
是埋藏在内心最深处的
誰もが持ってる  力
谁都拥有的 力量
遠い未来へ　迷いよりも
与其迷惘于遥远的未来
今、目の前にある現実
不如此刻 把挡在眼前的现实
一つ一つ砕いたなら
摧枯拉朽 各个击破
ただの砂に変わる
让它们溃为一盘散沙
なりふり かまっちゃいられない
已经无须扭捏作态
正面突破で行こう！
正面突破勇往直前吧！
雷藏
Yesterdays memory 失而复得的时光
红法师雷藏
雷藏  你果真复活了吗
我不知道会变成这样子的
你不必感伤
更应该替她感到骄傲
因为她出色地完成了保护我  使我重生的使命
她为此而生
与毫无目的地于人生中游荡的人类不一样
因此她更显美丽高贵
这一切都是你的意思吧
我没想到身为人偶她竟然拥有了人类的灵魂
世上的一切总是不尽如人意
没错
或许世上竟没有一件如人所料的事情
你的确是雷藏吧
很抱歉我没能以本来的面目示人
但寄宿其中的灵魂  毫无疑问就是我
红法师雷藏
我感觉到了大地的生息
感觉到了清风的流淌  生命的跃动
肉身所感觉到的这个世界如此美妙
不少的人正是被你夺去了肉身
所有的事情都伴随着牺牲
以牺牲为进化石是这个世界的真理
无一例外
无论是你们  还是我自己
口出狂言
我们真是久别重逢  莉娜因巴斯
辛苦你们一行人了
那么你就得拿出个说得过去的说法
你的目的是什么
目的吗
我才不管你的目的是什么
快给我解开塔弗拉西亚的封印
塔弗拉西亚的封印
是啊  还有这件事
给我解开人民身上的封印
没问题  我的力量完全苏醒了
这样子就…
真的吗
权当作是你解放我灵魂的谢礼
那么…  人们就…
仔细看这里还真是壮观耶
你该不会是又在密谋着什么吧
你不必如此提防
我只是一心想唤醒他们
沉睡于混沌中的人们
隐匿于白雾彼方的大地
打破空虚的冰封  于此刻苏醒吧
各位
你醒着吗  能听到我的声音吗
太好了
好耶
雷藏
谢谢你
还不能松懈
你忘记了他们被杜拉穆病感染的事情吗
是啊
动作要快
杰路刚帝士  来帮一下忙
啊
我该怎么做
首先为他们准备充分的食物和水份
我们也来帮忙
嗯
我也去向赛伦请求调配药物
立刻把这个消息带到赛伦
要坚持住  所有人都会得救的
加油  一定会没事的
用这种草药和那种混合配方
虽然只是缓兵之计
用这个方剂可以暂时抑制住病情的恶化
你记下来吧
啊
老爸  要坚持住
这边
要争分夺秒送到大家那里
药来了
久等了
还会不断送过来哦
赛伦库藏的药物全部调过来了
也向各国请求了增补
抱歉给赛伦添了这么多麻烦  此恩永难忘
不  以前赛伦的援助物资没能到达
现在能够这样子弥补  父皇一定也很高兴
总而言之  这下子治疗就有进展了
似乎醒过来了
我怎么了
国王病症最重  能醒过来我们就放心了
你染上了重病
为了阻止其恶化而进入了长眠
你们是…
我是赛伦的皇女加梅莉亚
请您放心  这个国家的子民都获救了
那么是赛伦…
不  拯救这个国家的子民的是你的儿子波克塔…
不…  是波塞尔王子
波塞尔
波塞尔呢
王子他…
老爸
如果你看到这封信  说明你的病情正在好转
虽然我不能目睹这一切
现在我正在为向各国请求支援而奔波
疫病的事情交给那几个人就可以了
他们是值得信赖的朋友  请你放心
波塞尔
不  这是身为王子的他的使命
看来他也终于长大了
你不想见你父亲吗
见不见又有什么区别
而且现在这个样子让大家看到只会引起混乱
现在我已经无法归还这个身体了
不必介意这个
小布偶
布…
是小布偶治好大家的病的吧
那个…
谢谢你
我才该谢谢你
现在这样子就很好了
我的子民啊
长久以来与疾病的斗争给我们带来了痛苦
现而今为了复兴塔弗拉西亚  还有很长的路要走
但是今夜让我们忘却所有  尽情欢乐
塔弗拉西亚  万岁
这下子总算可以放心了
真是太好了
不过可惜波克塔不能出席宴会
好无聊啊
要是知道王子变成了布偶  民众也会混乱
但是大家会相信我是王子吗
以后再好好解释就是了
就是的说
比起这个  今后的日子该怎么办
要重建这个国家可不是简单的事情
这和至今为止的辛劳比起来不算什么
就是的说
莉娜他们去哪儿了
刚才不是还在争抢烤全鸭的吗
在这种地方啊
那你们又为什么来这里
那种喧闹的庆祝活动老感觉不对劲  不适合我们呢
而且我们不是主角
我们可以说是旁人
那个宴会是为一路舟车的波克塔和塔弗拉西亚的民众而设的
我只要能吃上好吃的就行
雷藏  你在为塔弗拉西亚的人民的苏醒而高兴吗
救了这么多人  当然高兴了
哪怕你是一连串事件的元凶吗
你来是为了说这些
不是  我想问的是另外的事情
我也有希望雷藏先生指点一二的事情
杰洛士
真是巧合
什么嘛  既然杰洛士都来了
从波克塔那里借来这玩意儿果然是正确的
你的第六感还是那么灵敏
不过这也要看这之后的剧情发展
于是乎想问的是什么
简单说来就是你复活剧背后隐藏的东西
没错
杰洛士  你的行动也还是一个谜
为什么身为魔族的你要监视着雷藏的灵魂
该说是监护
不过探查确认是我现在的首要任务
确认？
还有
一方面本该被命令使雷藏复活的奥泽尔为什么那么犹豫不决
如果你的目的只是复活的话  没有必要把她安插到我们身边吧
是想让我们干什么吗
还是说接下来要让我们做什么
是啊
摆明了是有目的的接近
杰洛士你别五十步笑一百步
你怎么可能毫无想法地在我们身边晃来晃去
我只是想多买一重保险
毕竟我的能力也有限
再者最主要的是
你用贤者之石解开灵魂的封印之后眼睛应该能看东西了
你是如此执着于治愈双眼  为此不惜任何的牺牲
但是为什么现在你的眼睛还紧闭着
果然还是注意到了
虽然要确认不容易
刚才是…
莉娜他们…
难道…
这种程度的攻击  看来你小看我的力量了
那真是失礼了
但那真是你的力量吗
还是说…
那不是人类可以占有的力量
而且万一你把它交到了神族手里
这个世界的力量平衡马上就会崩溃
我可不相信神族
你就好好尝尝这力量吧
崩灵裂
没用的
烈闪牙条
骗你的
果然是这样吗
无论刚才的攻击多么不济  普通人是绝对挡不下的
我可是用上了全部魔力
杰洛士
不必担心
因为我是魔族
口舌之快
不过  看来没有错了
嗯
本该在那次战斗中毁灭的雷藏
其灵魂被封印在冥王之壶里
但是与此同时  魔王沙布拉尼古尔的灵魂也一同被封印了
什么
魔王沙布拉尼古尔是那个…
没错
支配这个世界的黑暗的魔王
据说现在其本体被分为七部分封印在人类的灵魂里
而其中一个是红法师雷藏
没想到你们看得这么透彻
只要想一下为什么你会兜这么大的圈子就知道了
我是有心理准备和雷藏打一仗
没想到背后还有魔王
既然看得那么透彻  为什么还放我复活
因为也别无他法了
就算打破壶魔王也有可能就此复活
但是如果把壶藏到最最隐秘的地方
等到壶的力量衰弱了还是会发生同样的事情
而且我有点信任你
红法师雷藏该不会重蹈覆辙
放心吧  魔王的灵魂还没有苏醒
在那次战斗里魔王的灵魂也折损了
在灵魂恢复之前它只能沉睡在黑暗深渊里
你的目的到底是什么
牺牲了众多生命而复活的你到底想要什么
我看到了
光
虽然那只是被沙布拉尼古尔侵入的一瞬间
光在我眼里生了根
光？
既然看到了光
即使我被封印我也决心要再一次获得光明
魔王的波动会侵袭接近的人  唤醒其心中的黑暗
乔柯塔是欲望  迪克里斯是愤怒  祖玛是疯狂
莉娜
到底发生了什么事
杰路  加梅莉亚
你们打算把雷藏怎么样
没怎么样
没准还能看到魔王沙布拉尼古尔的复活
什么
雷藏和沙布拉尼古尔的灵魂被一起封印在那壶里
等一下
那岂不是我们…
同时拉了雷藏和魔王一把
怎么会…
雷藏  你欺骗了我们吗
正如你追求塔弗拉西亚的复兴一样
我也有一个夙愿
但是也不可以…
没有人能够抑制其灵魂的鼓动
即便那会毁灭世界
即便知道魔王再次复活会给世界带来什么灾难
我也想要再一次看到光
你…
为此把你们集结在这里
这样子可以吗  雷藏
等一下  雷藏
这个世界果然美妙
我还想再看一次
我所看到的光是…
来吧  毁灭我吧
像上次一样
悲しみにくれる魂を救えるものはなに
什么才能拯救沦于悲伤的灵魂
自分で自分追い込んで
过分勉强自己
砕けた涙に染まっている
却落得泪痕斑斑
あきらめないことを知ってる
我知道不该轻言放弃
自分で決めた道 信じている
也相信自己选择的道路
それでもぬぐえない痛みに
但总会遭遇无法释怀的痛楚
もしも出会ったなら どうするの？
我该如何面对
強くありたい どんな時も
我希望自己总是坚忍不拔
君の悲しみ受け止められるように
希望能分担你的伤痛
ただ生き続けることさえ 意味を間われている
仅仅是活下去  也需要一个理由
正解なんてありはしない
然而并不存在答案
ただ顔をあげて歩いてゆく
我们只有昂首前行
有始就有终
有终复有始
反反复复没完没了
总之要撑到最后一刻
下回  秀逗魔导士Evolution-R
Zero hour  毁灭之路！
胆敢不看的话  小心灰飞烟灭哦~