黄昏降临
就算黑暗吞噬一切
在心中
继续闪烁的星屑啊
像朝阳那般
此刻燃烧吧
为了解开红法师雷藏的秘密
而去寻找冥王之壶的我们
一个叫纳玛的活盔甲好像知道它的下落
这家伙既没脑子又是个水壶脑袋
真是的 什么时候才能找到要找的壶啊
Partner
两人是一心同体
适可而止吧
为什么我们一定要爬山啊
说到为什么 到底为什么呢
我说啊…
已经够了 小纳玛走不动了
别说这种话啊 这座山传说有龙居住
确实是个会被龙看上的地方
已经不行了
话说我们为什么要爬山呢
不是你自己说冥王之壶在龙居住的山里吗
头 小纳玛的头
当我是白痴吗 真让人火大
冷静下 莉娜 纳玛已经在努力了
聊天就到此为止吧
快点前进吧 平胸
我知道了
还有 不要理所当然地叫我平胸
小纳玛的头在哪里 在哪里啊
找不到了
不要紧吧 纳玛
阿梅莉亚
真温柔啊 阿梅莉亚
哪里
就像人类时的小纳玛一样
不 是一模一样
我们两人就像姐妹一样
难道你回忆起什么了 比如之前的事
不 完全没有
是…是吗
感触阿梅莉亚的温柔后 小纳玛力量复活了
那么继续前进吧
和那个水壶在一起就没什么好事
山里的天气真是易变啊
讨厌 要生锈了
坚持下 纳玛 待会会帮你擦干的
泥石流
阿梅莉亚
莉娜
这里是…
我就这样被活埋了吗
怎么会 不要啊
高里 杰路刚帝士 救救我
等等 好吵啊
对不起
纳玛
那个…我在哪里啊
在我的里面啊
纳玛的里面 可是为什么会…
那是因为…
是为了救我才以身犯险的啊
只是做了应该做的事嘛
纳玛
而且像这样穿着纳玛的盔甲…
简直就像英雄故事里的主人公一样
虽然有点铁臭味
现在战斗吧
为了爱 和平和自由
阿梅莉亚 别在我身体里乱动啊
对不起 是啊 你不能自由活动啊
因为纳玛是活盔甲啊
那个…总而言之 能先让我出去吗
多待会儿也没事的
好像坏了的样子
别担心 既然如此…
疼疼疼…
讨厌 阿梅莉亚 感觉好像出不来了
怎么会这样啊
右 左 右 左 右 左
不快点找到莉娜他们的话
不过说起来肚子好饿啊
盔甲里面竟然这么热
对不起 右脚是哪边啊
是不是端茶的那只啊
脚是不能端茶的吧
既然这样的话
抱歉了 纳玛
我要用魔法从里面开个洞
等会再帮你修理好
最好别那样
火炎球
正想告诉你 我身上有防御魔法 你这么做是没用的
好烫好烫好烫 好烫啊
好大一条啊
爬山之后又开始寻找没脑子的盔甲
又不是回收废品
没想到阿梅莉亚也一起消失了
有可能现在在哪条河里玩呢
要是这样 我就把她们沉到地狱的最底端去
这是
那个活盔甲好像在这附近啊
在寻找龙的途中和同伴失散了 真是倒霉啊
确实有传闻这附近的山里住着可怕的山大王
不过最近不怎么听说了
就是这么一回事
我们村里
习惯将旅客当作传递好运的天使一样热情地招待
我不客气了
好烫
真想好好吃一顿啊
是个很美的村子呢
这么热情地招待我们
我们也做点什么来回报他们吧
回报
父亲经常说
人绝对不能忘记一宿一饭的恩情
真是个出色的父亲啊
坚强 自由奔放
野性和理想之处和山一样多
真好啊 我的父亲只有蛮力和任性
野蛮和无理之处和海一样多
是…是吗
那…你想起以前的事了吗
不是 只是有这样的感觉而已
果然
不要紧吧 这种针线活
别看我这样
小纳玛可是最受欢迎的盔甲新娘候补第一啊
想娶做新娘的盔甲吗…
急死人了
等等
疼疼疼疼疼疼
山贼啊
真是太轻松了
站住
什么 你是谁
对心地善良的村民趁机作恶
即使上天原谅 我的 我的…
纳玛 pose pose
对不起
我的正义之心也绝不会原谅
心记一宿一饭的恩情 惩罚你们
钱
脖子
纳玛真过分啊
对不起 身体突然…
不过这个工作的话 不会再被责骂了吧
恶魔啊
那家伙是带来灾难和破坏的恶魔盔甲
这下子 这下子不想点办法不行了
不干了 为什么总是我碰到这种事啊
不是阿梅利亚的错啊
只是运气有点不好 应该吧
龙 龙出现了
龙
是不是看错了
不可能 可是我亲眼目睹的
是真真正正的龙啊 莫多基龙
那么恐怖的怪物 老天保佑啊
难道不是传说吗
莫多基龙
难道是…
正是从古代起 就居住在这里的传说猛兽
不 那简直是怪兽
由于其凶暴性 被龙族除名也不足为奇
怪兽
没想到那个莫多基龙 以下简称龙莫多 又再次出现了
难道这个村子又要变成地狱了吗
完了
大家都要死了啊
如果有勇者能拯救这里就好了
勇者
交给我吧
让这个村子陷入恐怖的龙
就由我来漂亮地打倒吧
那个 阿梅莉亚…
万岁 万岁 万岁
我走了
一路走好
走了吗
不容易啊
不过可以吗 骗她们说龙来了
直接说出来不是更快吗
“快点滚出去”
那么做的话 天知道还会发生什么事啊
那可是恶魔盔甲啊
阿梅莉亚
好像从刚才开始 我们就没有任何进展了啊
别抱怨了 快点找吧
不仅是阿梅莉亚 原定计划的龙也要一起寻找
说不定现在阿梅莉亚她们已经找到龙了呢
真是的 阿梅莉亚
什么啊 又是纳玛留下的洞吗
不 看来不是
蛇 讨厌
振作点啊
好可怕…
只是普通的蛇啊
脖子
小纳玛还是回去的好
不行啊
为了村子里的人 我们必须做点什么啊
而且说不定还能找到冥王之壶呢
没事啦 那个根本就是瞎说的
因为莉娜太麻烦 所以随便胡说的啦
胡说的吗
嘿你个头啊
回去了
不行
说不去就不去
说不行就不行
说不去就不去啦
真是的 小纳玛不明白
为什么那么有干劲啊
为什么吗 因为不能不管有困难的人啊
如果是父亲的话 一定会为村子战斗的吧
阿梅莉亚
母亲过世之后
父亲就把我当男孩一样培养
严酷而且激烈的教育
但那是…父亲表达爱的方式
我从那样的父亲身上…
得到了热爱正义的心
所以 我不能背叛正义之心
阿梅莉亚 真是痛苦的童年生活啊
小纳玛也很理解呢
小纳玛也是年幼丧母 非常寂寞啊
虽然是突发的感觉
出现了
好可爱的幼龙啊
要吓我小纳玛还早一百年呢
太可爱了
那是只幼龙吧
说不定它父亲会很生气哦
又来了
出现了
小纳玛到极限了
能自由行动了
是吗 因为纳玛失去知觉了
既然如此 情况可就不同了哦
威胁村民和平的龙 现在觉悟吧
真丢人 果然还是难以匹敌啊
没事 正义之心胜过一切
睡得真舒服啊
阿梅莉亚 你刚才在干吗
要逃了哦
不行 纳玛
你在说什么 这样下去我们两个都会…
即便输了也无所谓吗
我会输吗
我不甘心 就这样撤退的话…
两个人合力的话 一定能赢的
阿梅莉亚
我们不是一模一样吗
说得对 一起战斗吧
纳玛 用右手防御
接下来是左手
干得不错啊 阿梅莉亚
纳玛才是呢
炎之矢
久等了
虽然没搞清楚 不过下面交给我了
退后
这里交给我们
我们 在说什么啊
难道阿梅莉亚在纳玛的里面 出不来了吗
你今天特别敏锐啊
阿梅莉亚在纳玛的里面 那不是无法好好战斗了吗
不 看那个
什么
完全没有多余的动作
宛如华丽舞蹈般的种种究极技
而且 两人的力量重叠之后
增幅了不止两三倍
两人时机的配合丝毫不差 简直完美
不用这么热血吧
好啊 上吧 上吧
差不多该结束了
和平主义者之拳
那是连魔族都能一击必杀的绝招啊
为什么纳玛会那招
都说了 热血的有些多余啊
比起那些 我的出场啊
胜利了
真的很厉害啊
可是为什么要战斗啊
为什么无视我啊
我们可是花了好大力气在找你们
不过看来这里也没有冥王之壶
可是弄明白了一件事哦
纳玛和阿梅莉亚
两人合力的话 什么事都可以做到
讨厌的合声
难道是…
那么 你们继续合力吧
这样好吗
等等啊
骗人的吧
这样 我们村又恢复和平了
不要啊
果真是恶魔啊
又出场了 人鱼小姐
说什么
你有孩子
真是的 什么嘛
那副凯旋后得意的样子
下集 秀逗魔导士 进化-R
Quality time
有爱的生活
不看的话我可会发飙哦