黄昏降临
就算黑暗吞噬一切
在心中
那持续闪烁的星屑啊
像朝阳那般
此刻燃烧吧
受够了
在偶然遇到的纳玛的带路之下
寻找冥王之壶的我们
这下子又和预想的那样
遇上掉头的盔甲 海啸来临的疯鱼此类事情
到底什么时候才能找到冥王之壶啊
Raider
来自黑暗的声音
到底设了多少陷阱啊
真是倒霉的遭遇啊
你这个大白痴
做什么啊
“做什么啊”个屁啊
由你带路去寻找壶
可每次都是差点要挂掉的结局
话说刚才真以为要死了呢
是吗
怎么啦 大家
真是的
这样 即使我们有很多条命也不够啊
话虽如此
可冥王之壶的线索现在只有纳玛知道
我们也许搞错顺序了
顺序
知道冥王之壶所在的只有纳玛
但当时的纳玛失去了记忆
明知如此 我们还不顾一切地让纳玛来带路
所以来到这些乱七八糟的地方也理所当然
这么说的话…
首先要让纳玛取回记忆吧
小纳玛的记忆吗
不要啊
给我停下 不许逃
救命
乖乖死心吧
雷击破
炎之矢
你想干吗啊
说起要取回记忆
当然是冲击疗法最好了
完全没听过这种说法啊
万事都要尝试一下吧
雷击破
真是不到黄河心不死啊
雷击破之二
雷击破之三
还是老样子乱来啊
你明知道会这样 才故意这么说的吧
那也没办法
事态不进展的话 我们就危险了
地灵咆雷阵
有没有想起些什么呢
真是毫不留情啊
怎…怎么样了
真可怜
是你的原因吧
果然还是撑不住了吗
蝶…
好像在说什么
那个…
你做得太过火了 莉娜
不…那个啊
才不是
不要用那种可怜的眼神看着我
复活了
真是顽强的家伙啊
比起那些 小纳玛想起来了
蝴蝶 有一只蝴蝶
蝴蝶
小纳玛在追一只蝴蝶
于是就跟着蝴蝶的行踪找到了壶
什么 当真吗
是的 我想起来了
说是蝴蝶吗
蝴蝶啊
虽说如此 可到底是哪里的哪只蝴蝶呢
也是啊
看那边 那只在飞的蝴蝶
那个是…
蝴蝶 等一下
真的假的
真是的 什么啊
在一片花海中 盔甲少女追逐着蝴蝶
真是浪漫啊
这就是所谓的超现实主义吗
怎么样都无所谓啦
那家伙在变成盔甲之前也是个会追逐蝴蝶的家伙吗
谁知道啊
因为那可是很少见的蝴蝶啊
叫做黄凤蝶
黄凤蝶 好像听过呢
小纳玛就是这样子追着蝴蝶的
然后来到一个很大的遗迹
遗迹
可是这样跟着蝴蝶 也未必能到达同样的地方啊
不 蝴蝶有走同样路径的习惯
那么就此追下去的话…
就能达到壶之所在
蝴蝶 等一下
蝴蝶
真的在这种地方吗 真是的
蝴蝶 蝴蝶…
这是…
就是这里 小纳玛曾经来过这里
真的有啊
在这种地方居然有这种东西
希望这次找对了
黄凤蝶 谢谢
接下来 能否见到真正的冥王之壶呢
光明球
看来里面很深啊
对的 对的 就是这里
我对这条通道有印象
真的吗 纳玛
不会错的 小纳玛来过这里
千真万确吧
千真万确
我来证明给你看 请往这边一直走
一直走吗
此类陷阱到处都是 请小心啊
这种事早点说啊
脸盆
真是的 这里也充满了可疑的气息啊
这种地方 真的有冥王之壶吗
不好说 谁知道啊
脚印
好像不久之前有人来过
是纳玛吗
恐怕是的
纳玛知道这里的陷阱
也就是说
这里很有可能就是我们的目标所在
厉害
这里是…
地下墓室
说得没错
这种遗迹一般都是权力者的墓室
那这里就是高官和家臣们的墓地了
冥王之壶就被藏在这里吗
为什么又在这种毛骨悚然的地方啊
天知道 只能问雷藏去了
话说雷藏为什么要做出冥王之壶呢
理由很简单
雷藏想将自己的灵魂转移到某些东西上以获得光明吧
但那是无法实现的
因为雷藏被封印的不是肉体 而是灵魂
那是…
以前神和魔王战斗时 魔王受到了神的封印
灵魂被封印在人类中 不断转世
其中之一就寄宿在红法师雷藏身上
而且雷藏也因此无法得到光明
所以他才向别人出手了
等…等一下 这怎么可能
雷藏可是被称为“传说中的贤者”
向塔夫拉希亚伸出援手的也只有雷藏
等…等一下
很遗憾
我们所说得都是事实
难道我说的就有假了吗
什…什么啊
雷藏为了医好双眼 反复进行各种实验
这也是其中之一
因为他 我的身体被融合了邪妖精及泥巨人
不管出于何种目的
你能信任做出这种事的人吗
但是…
雷藏拯救了塔夫拉希亚
对我来说那就是事实
人类的善恶不是如此简单就能分清的
杰路 你也不是一度相信雷藏才跟他在一起的吗
那是…
拯救人们的正义之心和封印着魔王的邪恶之心
这两个说不定都是雷藏的本性呢
也有人只有邪恶之心呢
说得没错啊
就是啊
看来就是这里了
怎么样
是这里吗
大概 好像…
但是好像又不是
真是靠不住啊
波克塔
等等 波克塔
我来证明雷藏是个好人
石棺
那个是…
这就是沉睡着雷藏灵魂的壶
很遗憾
红法师雷藏的灵魂并没有沉睡在那个壶里
杰洛士…
等等 杰洛士 为什么你在这里
杰洛士 你这家伙…
各位 好久不见啊
怎么回事 为什么那里没有雷藏的灵魂
忘记了吗
这是转移了那边那个盔甲灵魂的壶哦
是在说小纳玛吗
小纳玛…
暂时就这样吧
给我等下
既然你出现在这里
那雷藏灵魂沉睡之壶也是在这里吧
你们魔族的目标不也是那个吗
稍微有些差异哦
怎么回事
魔族的企图是什么
到底是怎么一回事啊
就是那个啊
到底是怎么一回事 调查这个正是我的使命啊
唯一能说的是
根据事态的发展来看 对魔族而言可能也很麻烦
那究竟是…
是秘密哦
真是的 虽然稍许明白了些 但总觉得很心烦啊
那雷藏的壶到底在哪里
不在这里吗
这个嘛…
莉娜
高里
什么
到底怎么了
小心 有什么东西在
杰洛士 你…
不不 不是我啊
不对 是那边
高里
不要大意 这家伙…
竟然能感觉到我的气息
不愧是你啊
这声音是…
怎么会
竟然是祖玛
可恶 为什么会在这里
等你很久了哦 祖玛
看来无论如何都要取我性命啊
不过你能做到吗
就凭你的手
别让他跑了
那可不是轻易就能治好的伤啊
虽说如此
既然敢出现在我们面前 说明他是有胜算的
这种时候 你干吗啊
他是谁啊 莉娜的朋友吗
才不是啦 真是的
这家伙叫祖玛 是想取我性命的刺客
暗杀者啊
刺客
暗杀者
什么啊
刺客
怎么了纳玛
决不饶恕
都是你干的 绝不能放过你
冰之矢
那边的那位 被什么刺激得发狂了吗
冰之…
等等 纳玛 快住手
冰之矢
没用的
冰窟茑
虚无瘴界
小纳玛生气了
魔龙吠
这个咒文…
这是…
召唤咒文吗
龙
出现吧 恐慌之龙
恐慌之龙
那是什么 好吃吗
能吃得下吗
等等
在这种地方招出那种东西的话…
这可不行啊
冥王之壶
不用担心
这是那位纳玛使用的
那么纳玛呢
小纳玛
纳玛
等等 这是怎么回事啊
怎么回事吗…
只是将转移到那个盔甲之上的灵魂放回本体而已
那么纳玛只是回到本体咯
不会有事吧
应该是的
这也要看本体现在在哪里 做什么呢
在哪里 做什么
难道是在什么危及生命的地方吗
比起那些
祖玛
我对你们所拥有的冥王之壶有点兴趣
什么
他有冥王之壶吗
在那个里面沉睡着雷藏的灵魂吗
我认为跟着莉娜就一定能见到你
还真是花了不少时间呢
我对你没兴趣
真是冷漠啊
就算你这么说
我对你可是很有兴趣
我只对她有兴趣
来比赞迪吧
不然有人会死的
会有人死吗
比赞迪
等等 比赞迪是…
光明球
杰洛士 这是怎么一回事
不知道呢
大概我和纳玛在他的计算之外 所以撤退了吧
总算打过招呼了
还真是夸张的招呼啊
高里
马上就用治疗咒文
那么我也告辞了
再见了
杰洛士 等一下
真是的
莉娜
他说了 去比赞迪
只能去了吧
如果他手里有冥王之壶的话
我仍然相信你 雷藏
话说这家伙会怎样呢
纳玛
没事的
那家伙可不会轻易就死了
说得也是啊
既然让我们去就去吧 比赞迪
虽说如此 可和预想一样 前途坎坷
给我做点什么啊
下集 秀逗魔导士 进化-R
Seek 被盯上的是谁
不看的话我会发飙哦