OP
ED
即使黄昏已至 黑暗即将吞噬万物
于心灵深处闪烁的星星啊
现在就像朝阳一样 燃烧吧
ゆるぎのない　その瞳
那坚定不移的双眸
見据えている先で
所注视着的地方
あきれるほどの憤り
震慑人心的愤怒
渦巻いていても
构成一股强烈的漩涡
何度だって何度でも
无论多少次侵袭
人は立ち上がれる
人都能重新爬起
生き与えられた　命
上天赏赐的生命
とことん使って
就让我们尽情挥霍吧
手のひらで燃える 熱い炎は
在手掌里熊熊燃烧的 炙热火焰
心の奥の奥で
是埋藏在内心最深处的
誰もが持ってる  力
谁都拥有的 力量
遠い未来へ　迷いよりも
与其迷惘于遥远的未来
今、目の前にある現実
不如此刻 把挡在眼前的现实
一つ一つ砕いたなら
摧枯拉朽 各个击破
ただの砂に変わる
让它们溃为一盘散沙
なりふり かまっちゃいられない
已经无须扭捏作态
正面突破で行こう！
正面突破勇往直前吧！
沉睡着雷藏之魂的壶——冥王之壶
正当我们正在寻找关于这个壶的线索时
出现在我们面前的是谜之生化盔甲娜玛
虽然她好像知道壶的所在地
但真的能相信吗
Oh my head！ 头在哪儿？
我的头在哪里
把我的头还给我
啊 这地方真是够偏僻的
这种地方真的有冥王之壶吗
咦 你们是在怀疑娜玛吗
娜玛受打击了
你哪里值得相信了
我不管了 不管了…
罢了 先找饭吃吧
我已经饿得前胸贴后背了
请问有人在吗
那么娜玛就去这里了
振动弹
打扰了
等等 你怎么随便…
怎…怎么回事？
娜玛
终于光天化日之下也敢出现了啊 你这恶灵
恶灵？
原来有人啊
有你个头啊 别装蒜了
今天可饶不了你
冷静点 我们只是在找东西而已啦
烦死了 快点滚
是啊 滚出去
不然的话…
先来一发龙破斩
这么一来 是不是打算听我们解释了呢
哈？ 恶灵的诅咒？
是的 数月前开始就有个没头的Dullahan在村子里游荡出没
Dullahan：无头骑士
Dullahan？ 死灵骑士吗
被用手一指就会受到诅咒 最终会死去
那东西一直叫着「我的头在哪里　把我的头还给我」
为了寻找自己的头 每晚都在村庄里徘徊
所以 看到一身盔甲的你出现我想一定就是你了
真过分
也难怪会搞错
毕竟外表看起来都是件普通的盔甲
但这是偶然吗
这么一说 娜玛触摸壶的时候发现周围还有好多的盔甲
什么
真的吗
那么娜玛的本体之所以会被封在盔甲里就说得通了
那么壶就是那个Dullahan的…
这样好像就有查查看的价值了
那个…莉娜
嘘 为了抓住Dullahan 你就闭上嘴提供我们一两个头嘛
来了
我的头在哪里
把我的头还给我
不对 这不是我的
真过分
趁现在
冰窟茑
冰之矢
拿命来
你们做什么
受我的诅咒吧
不能指人就不能施诅咒了吧
从实招来吧
你一定知道点关于冥王之壶的事吧
壶？
没错 不坦白的话就要被加梅莉亚的白魔法强制净化了哦
好了 你打算怎么做？
就这样被净化吗
如果不想的话…
真过分 真过分 真过分
突然闪出来不问缘由就要强制净化
哪有这么不讲道理的事啊
还对我这么一个善良的Dullahan
善良？ 是你袭击了这个村吧
哪里袭击了
我只是 趁村民害怕我躲在家里的时候
请僵尸和骷髅们一起地毯式搜索我的头而已
我做过坏事了吗 反而很和平的吧
这么说来好像是这样…
但是你吓到了村民这是事实吧
因为要吓人就要夸大一点的嘛
但这你就网开一面嘛
然而我的诅咒之指却被轻易破解 还差点被净化了
这样我就不能再吓唬村民了嘛
我们的数量逐年低下 为什么还要这样
就算你这么说…
越听越可怜了
喂 听他讲讲原因吧
你们啊
那 话说回来你是谁？
我叫汉斯
为什么会把自己的头弄丢了呢
你问得好
其实是这样的
如刚才所说近年来由于诅咒的破解和净化术有了显著的发展
我们变得越来越弱势了
我们在这里召开以「Dullahan地域昌盛」为目标的例会
Dullahan的例会？
主要是为了让人害怕
而发出大叫和反复练习伸手指人的特殊动作
特殊动作？
会议后情绪异常高涨就飘飘然了
再高涨也你也不能喝酒的吧
这有什么 这只是心情的问题
就这样喝得烂醉的我睡倒在地上
隔天醒来发现头不知道跑哪去了
一点都不值得同情
真是火大
作为代替把波克塔放在上面如何
为什么是我啊
这个如何
这样呢
这个呢
看样子还是找不到我的头啊 倒不如死了算了
话说…你已经死了吧
不管怎么说 这种家伙不可能知道我们要找的壶的下落
壶？ 说起来你们说壶干吗来着？
看来跟你没关系了 给你添麻烦不好意思了
但是 我家收藏着先祖代代相传和我生前收集的许多壶
可能会有你们要找的壶哦
那个 我们要找的壶可不是你那上面的壶
别看我这样
我可是活跃于七大海之间惩恶扬善的勇者的末裔呢
特别是曾祖父给我看的「和巨大水母共舞的人」至今还流传着
为了赞颂这个功绩
当时的国王授予我这个纹章
当时的国王？
先不管是不是冥王之壶 但似乎有点价值
那个 汉斯 顺便带我们去看看那个壶吧
你们要的话就挑一个拿去好了
不过你们要帮我找到我的头
这算交换条件咯
嗯 我的头正好在这个地方有个一样的章鱼纹章
这是个标志
怪不得盯着娜玛的头看呢
真害羞
原来如此 既然这样的话…
到这个地方来做什么啊 莉娜
你就别问了
汉斯 会议地点是这附近没错吧
嗯 不过这一带已经彻底搜索过了
这样都找不到的话就可能掉到山脚下去了
这我也知道 你也动动脑子行不
他没脑子可以动
哟 汉斯
说要开紧急会议 有事吗
非常抱歉百忙之中请各位过来
莉娜 这到底是…
嘛 小技俩啦
我对汉斯说把出席会议的人都集中到这里
你在策划什么 莉娜
现场取证啦
汉斯到处找都没找到
返回初期调查是搜查的基本
原来如此 就是让他们重现案发当晚的情景啊
bingo 高里难得的全对
全对？ 太好了
看到了吧 我要是认真起来也是可以办到的
那帮家伙是什么人啊
汉斯 你又跟别族的怪物混在一起了么
谁是怪物
别把我和僵尸骷髅混为一谈
可是…是吧
我…我才不是怪物
可恶
雷藏个笨蛋
杰路刚帝士
这个姑且不说 其实有事找你们来
想让你们帮助一起寻找汉斯的头
还没找到吗
我失礼了
不是吗
突然间做什么啊
真是失礼
再这样做的话指你了
嘛 以防万一啦 请不要介意
话说回来 汉斯的头丢失的那天
大家有发现什么和平常不一样的地方么
无论多细小的事都可以
就算你这么说…
我们都烂醉如泥 到天快亮的时候…
就扔下汉斯慌慌张张的回去了 之后的事就…
你们真的是他的伙伴吗
啊 这么说来
想起什么了吗
偏偏那天似乎迪恩没来
啊 确实如此
迪恩是？
是个高位的Dullahan
魔法运用自如 那飒爽英姿太帅了
是我所崇拜的英雄呢
高位的Dullahan
这是…
这就是迪恩
还是一如既往地华丽登场啊
抱歉来晚了 有什么事 汉斯
不 并不是需要劳您特地跑一趟的大事
你把斗篷延长了吗 以前好像没有帽子的
帽子
什么 只是转换下心情而已 很怪吗
怎么会 不愧是迪恩 穿什么都帅
那种事就随便了
你做什么
以防万一啦 以防万一
你到底想干吗
为什么要躲
真可疑
很可疑呢
迪恩先生 看这个
向那边看
你干什么
那是我们家族的章鱼纹章
糟了
原来如此呢 难怪怎么找也找不到了
这是怎么回事啊 迪恩
其…其实
数月前 我在某战役中深入敌后 之后就把头弄丢了
我一想到要以这么一副狼狈相出现在大家面前
来参加例会的途中脚步异常沉重
犹豫着来到会议地点已经快要天亮
就是这么回事
这么回事…
就是说迪恩你把同伴的头给偷走了吗
只是一念之差
迪恩
没有那个头我们可不好办呢
乖乖地把头还给汉斯
你不好办关我毛事啊
逃跑了
如此不知悔改 大家一起上
是
接招 烈闪枪
烈闪枪
GJ 加梅莉亚
光啊
真难缠 既然如此…
你们就在那边玩会儿吧 趁现在我先闪了
休想得逞 烈火球
有两下子
快点死心吧
但是 别以为那点程度能就赢我
那是啥东西
不愧是迪恩
真…真帅
确实挺厉害的
不过 区区Dullahan要使用这么高位的魔法是需要媒介的吧
那又如何
总之反击了 烈闪枪
果然  把魔力渗透入大地  使其作为媒介
只要知道了这点
地击冲雷
休想得逞
追上去
是
竟然让你看穿了我的战术
但是战斗才刚开始
是这样吗
很不巧 我们这边还有加梅莉亚这个王牌呢
我吗
不管多么强大 不过是个恶灵
快用你的白魔法速度净化他吧
是啊
冲上去被净化可是抵挡不住的呢
看来得动点真格的了
真是好胆量 看你能逞强多久
等一下 莉娜 够了
汉斯 你干吗阻止我 给我闪开
不要 拜托了 快住手
迪恩 我的头给你好了
给他？
汉斯 你知道自己在说什么吗
没关系
因为我希望迪恩能保持原来的风采
请保持一个令我崇敬的形象吧
为此  您还是一定需要一个头的
所以… 就这样吧
你…
我输了
迪恩
汉斯 原谅我
说什么原谅呢 我誓死跟随迪恩大人
都说了你已经死了
请收下吧
不 这可不行
别这么说 你就接受我的心意吧
说什么蠢话 我怎么能收
不要不要不要
我说送给你  你就拿去嘛
不要
我说 这个已经无关紧要了
总之我把你的头找到了
该给我们回礼了吧
现在不是说这个的时候
想要的话自己去拿吧
这…全部是壶？
要从这里面找吗
哇  粘粘的 滑滑的
这些壶是什么啊
你们不知道吗 汉斯家族是正统的章鱼壶职人家族
章鱼壶？
这座城堡叫作「章鱼壶殿」 闻名这一带
那活跃于七大海之间是？
巨大水母是？
那别说是冥王之壶了 连个值钱货都没么
开什么玩笑
我来接你们了
我问你 娜玛 这到底是怎么回事
那个…
你笑个屁啊 章鱼
悲しみにくれる魂を救えるものはなに
没有谁能拯救沦于悲伤的心灵
自分で自分追い込んで
过分勉强自己
砕けた涙に染まっている
却落得泪痕斑斑
あきらめないことを知ってる
我知道不该轻言放弃
自分で決めた道 信じている
也相信自己选择的道路
それでもぬぐえない痛みに
但总会遭遇无法释怀的痛楚
もしも出会ったなら どうするの？
我该如何面对
強くありたい どんな時も
我希望自己总是坚忍不拔
君の悲しみ受け止められるように
希望能分担你的伤痛
ただ生き続けることさえ 意味を間われている
活下去也需要理由
正解なんてありはしない
然而答案不会有
ただ顔をあげて歩いてゆく
我们只有昂首前行
加梅莉亚和娜玛  你们两个到底去哪了啊
话说这可以吗  竟然让她们两个同行
下回  秀逗魔导士Evolution-R
Partner!  两人是一心同体？
要是敢不看的话  小心灰飞烟灭哦！