OP
（是我父亲啊）
下回预告
即使黄昏已至  黑暗即将吞噬万物
于心灵深处闪烁的星星啊
现在就像朝阳一样  燃烧吧
ゆるぎのない　その瞳
那坚定不移的双眸
見据えている先で
所注视着的地方
あきれるほどの憤り
震慑人心的愤怒
渦巻いていても
构成一股强烈的漩涡
何度だって何度でも
无论多少次侵袭
人は立ち上がれる
人都能重新爬起
生き与えられた　命
上天赏赐的生命
とことん使って
就让我们尽情挥霍吧
手のひらで燃える 熱い炎は
在手掌里熊熊燃烧的 炙热火焰
心の奥の奥で
是埋藏在内心最深处的
誰もが持ってる  力
谁都拥有的 力量
遠い未来へ　迷いよりも
与其迷惘于遥远的未来
今、目の前にある現実
不如此刻 把挡在眼前的现实
一つ一つ砕いたなら
摧枯拉朽 各个击破
ただの砂に変わる
让它们溃为一盘散沙
なりふり かまっちゃいられない
已经无须扭捏作态
正面突破で行こう！
正面突破勇往直前吧！
你不是在开玩笑吧  爸爸
你现在可是被杀手盯着呢
商品买卖什么的交给别的人去处理不就得了吗
商品一定要亲自经手
我是不会改变这个做法的
要是镇里的话还好说
离开镇子太危险了
当然  你们也要作为护卫与我同行
这也是契约的内容之一
不要推三推四
净说契约什么的…
我知道了
莉娜
奥泽尔  准备功夫就交给你了
是
没问题吗
这和引狼入室有什么区别
没什么区别
也就是说  他再也不想忍受这种随时会被袭击的日子
原来如此
故意暴露自己  然后作个了结
但是这样子他自己也会有生命危险的
因为有人挡在他前头
莉娜
所以  莉娜你…
就是这么回事
你…     明知道你还…
我也没有耐性再这么耗下去了
被人盯上倒不算什么
我是受不了那对父子喋喋不休地放暗箭
但是如果莉娜被干掉的话不就轮到他了吗
他是想着到时候还有你们啊
我是说万一
万一我被祖玛干掉了你们要怎么办
你说怎么办  当然是先举行葬礼啊
虽然我不愿意往这边想
从恐怖动漫的角度出发
为了防止莉娜复活
还得请人来除灵
堵死坟墓  贴上最灵的咒符实行严密的封印
你们当我是什么恶灵啊
真是一群无情无义的家伙
就没有想过要帮我报仇吗
不太想…
如果我被干掉了
就算你们不愿意也要到拉道克身边去防着祖玛
所以那个大叔就觉得自己并没有什么危险吗
没错儿
那我就坐这边保护拉道克
你们就乖乖呆在那边吧
为什么只有你坐那边
吵什么  有牢骚就跟拉道克发去
嘛  无所谓
反正我受不了某人的唇舌暗箭
就是啊
所以我们坐这破马车悠闲地跟着好了
糟了  我忘了这个
你在拖拉什么
赶快出发吧
没什么  马上就出发
等一下  爸爸
阿贝鲁
我不是说过我一定要去吗
我不是来留你的
是希望你也让我一起去
什么
总有一天我会继承爸爸的事业
所以我想见识一下爸爸的做法
但是…
这样子的话爸爸你也没有意见吧
随你
哼  暗箭炮又多了一台
这边倒是乐得…
你过来这边
太卑鄙了
Uncover  被撕裂的黑暗！
不要唱那种歌
我至今没有奢望过能这样子和爸爸一起出行
明明是父子
我也很久没有和其他人一起出行了
因为爸爸总是独来独往
气…  气氛好沉重…
停
停在这种地方没问题吗
得让马儿们休息一下
那么  我们和拉道克呆一起
周边的防护就拜托你们了
嗯
说起来像这样子眺望风景也是出行的乐趣之一
现在可是被杀手盯着  没有那样的闲情
到底为什么爸爸会被杀手盯上
生意做大了  总是会招来意想之外的麻烦
妈妈也是为此丧命的吗
阿贝鲁
是啊
也许这是个跟你谈你妈妈的死的好时机
那还是我爸爸  也就是你爷爷当家时的事情
爸爸是个很成功的生意人
当然暗地里耍过不少手段
也因此招惹了很多仇恨与嫉妒
而被盯上的是我和你妈妈
我们在接洽途中被盗贼袭击
醒过来的时候已经被关在了不知哪里的地下牢狱
也因为那时候的伤…
在爸爸终于肯付赎金前的那段时间
我只能眼睁睁看着再也不会动的你的妈妈
什么…
其中一个盗贼这样说
要恨就恨你的家族
那岂不是有人雇用盗贼…
爸爸怎能若无其事
妈妈可是被家族的事牵累
我还能怎么做
抓住盗贼吗  揪出幕后黑手吗
这太不切实际了
但是就算这样…
做生意就是这么回事
如果你要继承这个家…
别开玩笑了
谁会继承这种家
什么
你要我忘记妈妈被害的事  继承这个家吗
你什么都不懂
我是不懂
我不懂爸爸你在想些什么
这也怪不得他会生气
波克塔…
你们听到了吗
嘛  我们是护卫
不在左近怎么行
哼  光会多管闲事的家伙
我也知道不应该执着于复仇
可是这样子很多事情就挥之不去了
但是复仇也不见得能够拯救谁
现在已经无法再追究了
那群盗贼似乎已经死于数年前的战斗中了
那场发生在拥有神圣树的故都塞拉格的战斗
而且我并没有忘记
不  我忘不了爱人死在我眼前的惨象
拉道克
这迹象…
要来了
雷萨恶魔
不要离开我左近
没事吧  莉娜
没事
雷萨恶魔吗
阿贝鲁
等…等一下  拉道克
冰之矢
这里交给我们
你们去追拉道克
好
走吧
森林里视野不好
翔封界
我们也上了
痛…
找到了  在那里
阿贝鲁
没事吧
发生什么了吗
你走了之后雷萨恶魔攻来了
我爸爸呢
我爸爸怎么了
因为担心你追了出来耶
什么
你们不是爸爸的护卫吗
话是这么说  这都怪…
阿贝鲁
拉道克主人
爸爸
你这个笨蛋
好啦好啦  看来客人追来了
这是…
封气结界咒
抱歉了
光之剑
小心点  这些家伙不问三七二十一就会攻过来的
可恶
一个个来倒不棘手
竟然来了这么多…
你一个人逃出去
怎么可以  爸爸
奥泽尔  拜托你了
替我保护阿贝鲁
不  我的使命是侍奉拉道克主人
我不可以离开你
那你就把他们两个都拉到安全的地方去
留在这里只会碍手碍脚
我知道了
青魔烈弹波
灵王结魔弹
这下子搞定了
马上去莉娜那边吧
是
那可不行
上次的魔族
我们的任务是要牵制住你们
当然不仅如此
没有比纠缠不休的家伙更可恨的了
听好了  阿贝鲁
你就这样逃到安全的地方
爸爸呢
爸爸…
知道厉害了吧
这下子全收拾掉了吧
想得美
祖玛
还真是迟来的出场啊
火炎球
你这杀人狂
加梅莉亚
什么…
真是没有自知之明
不陪我们再玩一下吗
虚灵瘴界
炎之矢
再接我一招
振动弹
这家伙还是那么难缠
不过已经知道他的极限了
也不是什么赢不了的对手
不过要小心
他为达目的会不择手段的
这次一定要作个了结
不会让你卷着烟尾巴逃掉的
我要这双手臂不是为了再逃走的
那是为了挠痒痒吗
为了干掉你们
为此我要得到冥王之壶
冥王之壶…
用沉睡于其中的雷藏的力量使我和魔族融合
雷藏的力量  魔族…
你是说…
看了你就知道
看来到此为止了
我不会让你…
真是不服调教
加梅莉亚
先来把这小姑娘大卸八块
什么
这是…
那是…
之前的魔族
你这是要干什么
我们遵守和雷藏的约定帮助你
区区一个刺客竟敢…
你…
我向雷藏要的只是这双手臂的祭品
不是什么手下
竟然把魔族吸入自己的身体
真是乱来
似乎已经把作为刺客的…
不  作为人的自尊也抛弃掉了
就像是…
下了黄泉再想吧
你说什么
开什么玩笑
我们还有要去做的事情
高里  波克塔
他吸收了那两个魔族的…
糟了  避不开
住手
阿贝鲁
已经够了
爸爸
不要啊  阿贝鲁
为什么你要做到这个地步
爸…  爸爸
你就不能乖乖听一次话吗
祖玛是拉道克吗
你怎么发觉的
因为…
阿贝鲁
该你了
拉道克
这到底是怎么回事
之前的都是做戏吗
骗了我们…  骗了阿贝鲁吗
随你怎么想
这无可解释
我上了
神灭斩
为什么
为什么啊
这就是我祖玛的生存方式
没有人有资格说三道四
就是啊  人各有志嘛
无论是生存方式
杰洛士
还是死亡方式
真抱歉  打扰你们的高潮
不过我不这样子做冥王之壶就会一直落在拉道克手里
你是在窥探抢夺冥王之壶的机会吗
你就不能说我是在暗中保护各位吗
那可不行
这个壶还不可以交到你们魔族手上
哎呀哎呀
这是雷藏主人的意思
如果你要硬抢  我现在就打碎它
看来不是在开玩笑
嘛  也没关系
就让你们再保管一下吧
悲しみにくれる魂を救えるものはなに
什么才能拯救沦于悲伤的灵魂
自分で自分追い込んで
过分勉强自己
砕けた涙に染まっている
却落得泪痕斑斑
あきらめないことを知ってる
我知道不该轻言放弃
自分で決めた道 信じている
也相信自己选择的道路
それでもぬぐえない痛みに
但总会遭遇无法释怀的痛楚
もしも出会ったなら どうするの？
我该如何面对
強くありたい どんな時も
我希望自己总是坚忍不拔
君の悲しみ受け止められるように
希望能分担你的伤痛
ただ生き続けることさえ 意味を間われている
仅仅是活下去  也需要一个理由
正解なんてありはしない
然而并不存在答案
ただ顔をあげて歩いてゆく
我们只有昂首前行
冥王之壶终于到手了
这样子所有的谜题都可以解开  所有的问题都可以解决了
虽然我很希望这样…
下回  秀逗魔导士Evolution-R
Voice  壶中是何物？
要是敢不看的话  小心灰飞烟灭哦~