OP
ED
即使黄昏已至  黑暗即将吞噬万物
于心灵深处闪烁的星星啊
现在就像朝阳一样  燃烧吧
ゆるぎのない　その瞳
那坚定不移的双眸
見据えている先で
所注视着的地方
あきれるほどの憤り
震慑人心的愤怒
渦巻いていても
构成一股强烈的漩涡
何度だって何度でも
无论多少次侵袭
人は立ち上がれる
人都能重新爬起
生き与えられた　命
上天赏赐的生命
とことん使って
就让我们尽情挥霍吧
手のひらで燃える 熱い炎は
在手掌里熊熊燃烧的 炙热火焰
心の奥の奥で
是埋藏在内心最深处的
誰もが持ってる  力
谁都拥有的 力量
遠い未来へ　迷いよりも
与其迷惘于遥远的未来
今、目の前にある現実
不如此刻 把挡在眼前的现实
一つ一つ砕いたなら
摧枯拉朽 各个击破
ただの砂に変わる
让它们溃为一盘散沙
なりふり かまっちゃいられない
已经无须扭捏作态
正面突破で行こう！
正面突破勇往直前吧！
追寻着冥王之壶而踏上旅途的我们
来到了一个名叫勒赞迪的城镇
一个叫拉道克的商人想雇我们当他的保安
那理由居然是…
伴随着奥泽尔拿来的冥王之壶一起带来的祖玛的口信
「不想死的话就请莉娜一伙人住下」
真是的  又是被祖玛盯上又是被魔族袭击
守护壶的奥泽尔又那么的可疑
这到底是什么原因  谁出来给我说明一下
Town scape  因为是人创造出来的
浑身酸痛呢
因为一起挤着睡地板的关系吧
说是拉道克隔壁的房间我还很期待呢
竟然是个仓库啊
为了万一祖玛来袭可以马上行动  阿贝鲁先生考虑也挺周到的
这种考虑真是周到到家了
啊  睡得真舒服
你还真是悠闲  我可是昨天的疲劳还没消除呢
那两个魔族真是棘手啊
那两个家伙为何袭击我们有什么线索了吗  莉娜
谁知道呢  虽然可以想到好几个理由
跟壶有关  跟祖玛有关  又或者是别的什么事？
你是不是又在哪跟人结怨了
哪有结什么怨啊  至少古杜扎和狄古鲁特那时候是初次见面
不管怎么说  总之谍影重重啊
而且祖玛还没有展开行动
这次的祖玛感觉有点拐弯抹角呢
命令奥泽尔把冥王之壶和口信带给拉道克先生
那个口信又让我们去保护拉道克先生
祖玛  奥泽尔  拉道克  还有壶…
行了行了  你就不要再深入考虑了
总之  调查奥泽尔是最快的方法吧
她也在意壶里面的雷藏吧
是啊  明显的很可疑呢
那个…
干什么啊  突然出现  心脏病也被你吓出来了
对不起  门开着我就擅自进来了
有什么事吗
是的  是老爷的吩咐  请你们马上到客厅去
我先告辞了
完全没有察觉到她
她能消除气息吗
果然非等闲之辈啊
太晚了
睡到这么晚才起来万一我被祖玛袭击了该如何是好
都说了祖玛会优先袭击我们的
况且就在隔壁房间也能马上赶过来
我也被盯上了吧  如果你们不一直在我视线范围内的话就麻烦了
做半吊子的保安  壶是不会给你们的
这也太强人所难了
明白了吗
真受不了
那个态度算什么啊  仗着有个壶就拽
性命被人盯上所以紧张了
就照着他的意思办吧
嘛  现在有高里和波克塔在护卫
这样拉道克暂时也该安分点了
也是啊  那个大叔要是没碰上这种事  或许也是个好人吧
可能仅仅是讨厌莉娜而已
啊  也许就是这样  肯定就是这样
我说你们
这是理所当然的吧
谁会相信像你们这种骗子
父亲居然会相信自己被人盯上了  真是愚蠢
我可是希望你们尽早滚出这座府邸呢
又来了  你就特意来跟我们说这些的吗
只是稍微制约一下你们
如果没人监视你们就乱搞的话  绝不饶你们  最好记着
真是的  父子两人都令人讨厌得不得了
在祖玛出现之前只能暂时忍耐了
真是的  烦死了
奥泽尔  辛苦你了
没事  这是女仆的工作
阿贝鲁大人
早餐您似乎没有吃完  不合您的口味吗
不是这样  只是没有食欲
是身体哪里不舒服吗
阿贝鲁大人
不  没事
那么晚饭我就少弄点
好  就这样
明白了
父亲下次什么时候再去旅行呢
不知道  我没问过
是吗
需要我去问一下吗
不  不用了  谢谢
奥泽尔到底是什么人物呢
最初是乔柯塔  然后是祖玛  现在又是拉道克
一直都在换主人  而且不知其目的
嘛  基本是为了保护雷藏的灵魂和壶  才会辗转反侧的吧
但是  既然要保护为什么又叫我们把壶破坏掉呢
好的  只有对其采取行动了
保安就交给加梅莉亚和杰路了
我们去调查奥泽尔吧
话说回来保安还真是闲啊
估计莉娜不在这边  祖玛也不会来的吧
来两盘国际象棋吧
也好
黄凤蝶  不  搞错了
我是奥泽尔
什么事
我想为您做件冬天穿的大衣
希望您给我量一下尺寸
不用多管闲事了
作为女仆  你只要做好府邸里的工作就可以了
其他的不用你管
这样啊  那我先退下了
奥泽尔果然很奇怪啊
我们跟踪她有意义么
搞不好过会能知道点什么呢  总之先跟着她吧
啊拉  奥泽尔  谢谢你帮我捡起来
大婶  你好
你好
有好吃的水果哦  你要尝尝吗
好像很好吃诶
我也要吃
现在出去就被发现了
那谢谢您了
味道如何？  水灵灵的很好吃吧
还有这个呢
那个看起来也很好吃
我也要吃
现在出去就被发现了呐
喜欢哪个就尽管拿吧
两个都拿去吧
非常感谢
我这的鱼可新鲜了  拿去吧
一直这样  太不好意思了
今天有上好的肉送来  这个送给你
一直以来都谢谢您了
奥泽尔
来得正好呢
奥泽尔真是懂事呢  现在很少有这么懂礼貌的孩子了
拉道克先生找了个优秀的女仆啊
好厉害啊
她好有人气啊
的确
欢迎光临
客人你眼光真不错啊  这个壶全世界只有一个
这次又是什么啊
不知道呢
喂  你在做什么
快停手
我停不下来
真受不了
谁来帮我停下来
喂
莉娜
差不多该停手了吧
你跟壶有仇啊
冷静点
谢谢
算你欠我一次啊
真是的  为什么要这么做啊
似乎有比天还高比海更深的原因吧
不过还真是闲啊
是啊
啊  将军
喂  等一下
不行  不能悔棋
就让我悔一步  求你了
不行
我不知道你们在跟踪我  不过多亏你们才得救了
哪个比较好呢
我尝不出味道的  苹果和橘子
我也想像人类那样从两者之间作出选择  但该怎么办才好呢
那种情况下选哪个都好的吧
两个都选也没问题的
难以选择的事也是常有的
原来如此  人类也是会难以选择的啊
人类也会…
刚刚肆意地破坏壶到底为什么啊
我自己也不知道
最近看到壶就有种奇怪的感觉  不由得就…
罢了  跟踪也暴露了
正好借这个机会我有很多事情想问问你
什么事
祖玛的目的是什么  为什么要如此的拐弯抹角
我不知道  我只是接到了祖玛大人的命令
「把壶送到拉道克先生那里」
那你为什么会接受呢
因为没有拒绝的理由
啊  是么
那么下一个问题
我们知道你在保护冥王之壶
是的
那又为什么叫我们把壶破坏掉呢
明明要保护壶又为什么对我们说相反的话
告诉我们其中的理由
喂  为什么不作声了  不会是发条停掉了吧
现在还不能告诉你们
因为时候未到  时机到了自然就明白了
就像在和某人说话一样
嗯？  啊  是那家伙吧
好像有人在背后说我坏话
知道了  那就换个问题
这个你怎么讲
之前我们被魔族袭击  你有什么线索么
魔族吗
什么都行  希望你把知道的都告诉我们
这样啊  线索么…
有吗？
没有
阿拉  为什么那么失望呢
到头来关键的部分还是什么都不知道啊
莉娜她们查到奥泽尔的秘密了吗
不知道啊  搞不好很难搞呢
说得没错  将军
什么  等一下
你都悔了几次了啊  不能再悔了
真不巧  这边也被将死了呢
魔族么
狄古鲁特参上
还有古杜扎
那么就接着上次的玩好了
那之前先问你们话  你们的目的是什么
跟祖玛有关？  还是跟壶有关？
虽然你说的我们也第一次听到
但很遗憾和那些都没关系
你们的生命将在这里终结
好极了  要上了  加梅莉亚
了解
好吧  这回由我来发问了
请说
让冥王之壶中的雷藏的灵魂复苏的办法是什么
能拯救塔弗拉西亚吗
这个我也不知道  我只被赋予了保护壶的使命
而且  复苏雷藏大人的灵魂  也就是说…
也就是说…
来了
难道是祖玛来了？
你就在那里吧
如你所料就在这里
终于出现了呢  祖玛
如你所愿我们来到这城镇了
真是感谢  我以行动表示谢意
火炎球
3Q  波克塔
高里
光啊
你果然是祖玛的同伴么
不  契约已经结束了
那就来帮我们  你刚才欠我一次呢
我们被干掉的话你也会尴尬的吧
知道了
要上了
哦！
阻碍我的东西全部消灭
波克塔
振动弹
看招
烈闪枪
你的招式我都看穿了
是吗
不是看穿了么
烈闪枪
怎么  还有什么要说的吗
灵王结魔弹
同样的招术对我无效  首先从你开始
你…
这也是契约呢
爆炎矢
虚无障界
游戏时间结束
是这边发出的声音
好的
站住
逃得可真是快啊
喂  什么情况
钟楼…发生什么事了？
那个…
跟我们走一趟吧
果然会变成这样
加梅莉亚
这场战斗将延长到下次  算你们捡回一条命
喂
你醒了吗
那个魔族呢
对方也受伤了  决战被延迟到下次了
尽管如此袭来的又不是祖玛而是魔族
是啊  但是可以确定是棘手的家伙
你们两个  前面都在干些什么
好像一直都不在府邸里
刚刚被魔族袭击了  一直在结界里
魔族？  说得倒像真的一样
肯定是跑去哪摸鱼了吧
不是的  我们从刚刚开始一直在战斗
什么事那么吵
这些家伙似乎丢下工作跑开了
总算骗过自卫队了  太好了
多亏了奥泽尔的人望呢
反正我是没人望吧
就算这样也要继续雇佣下去吗
当然
所以我说父亲太天真了
既然如此再失去重要的东西我可不管
你什么意思
没什么意思
等一下  阿贝鲁
刚刚回来吗
回来晚了  真是对不起
大家一起行动吧  人多力量大
知道了
今天可以收工了  去休息吧
真受不了
罢了罢了
晚餐怎么解决？
不  不吃了
但是…
我说了不吃了
知道了
悲しみにくれる魂を救えるものはなに
什么才能拯救沦于悲伤的灵魂
自分で自分追い込んで
过分勉强自己
砕けた涙に染まっている
却落得泪痕斑斑
あきらめないことを知ってる
我知道不该轻言放弃
自分で決めた道 信じている
也相信自己选择的道路
それでもぬぐえない痛みに
但总会遭遇无法释怀的痛楚
もしも出会ったなら どうするの？
我该如何面对
強くありたい どんな時も
我希望自己总是坚忍不拔
君の悲しみ受け止められるように
希望能分担你的伤痛
ただ生き続けることさえ 意味を間われている
仅仅是活下去  也需要一个理由
正解なんてありはしない
然而并不存在答案
ただ顔をあげて歩いてゆく
我们只有昂首前行
人为什么会互相伤害  人又为什么会流泪
但黑暗并没有回答这些问题
下回  Slayers Evolution-R
Uncover  被揭露的黑暗
要是敢不看的话  小心灰飞烟灭哦！