黄昏降临
就算黑暗吞噬一切
在心中
那持续闪烁的星屑啊
像朝阳那般
此刻燃烧吧
你是认真的吗 父亲
父亲现在被杀手盯上了啊
采购商品交给别人不就行了
商品一定要自己经手
这是我一贯的做法
如果在城镇里还好
离开城镇的话就比较危险了
你们当然也要作为护卫一同前往
这也是契约的一环
没什么可抱怨的吧
一直说契约 契约的
我知道了
莉娜
欧泽鲁 拜托你准备一下
明白了
可以吗
这简直和说“请来袭击我”没两样啊
是啊
就是说
他无法再忍受这种随时会被袭击的生活了
原来如此
故意制造容易被袭击的机会 然后一口气做个了结
但是这样的话 自己也就陷入危险之中了
因为有比自己还优先的目标在啊
莉娜
那么 莉娜…
就是这样啦
你明如此 为什么…
我也不想再这样陪他们玩下去了
被人盯上不说
那对父子在暗地里说三道四我可受不了
但是 莉娜被干掉了的话 不就轮到他了
他在想 那时候还有你们呢
万一啊
万一我被祖玛干掉了 你们会怎么办呢
怎么办的话…首先要举行葬礼吧
虽然我不愿意这么想
从恐怖动漫的铁则来看
为了以防莉娜复活
要请人来驱邪
然后用大石头压住坟墓
再用强效的符咒进行严密的封印
当我是什么恶灵啊
真是没人情啊 你们
没想过为我报仇吗
不怎么想
万一我被干掉了
即便你们不愿意 也要去拉多库身边守护
等待祖玛
所以那个大叔就觉得自己的危险会减少吗
就是这样
那我负责保护拉多库 和他们坐一起
你们就坐那边吧
只有你啊
什么啊 要抱怨和拉多库说吧
这样也好
我可不想途中被人说三道四
就是啊
我就坐这辆破马车悠闲地前进吧
糟了 我忘了这一出了
你在干吗
马上就出发了
没什么 马上就好
等等 父亲
阿贝尔
不是说了都决定好了吗
我不是来阻止你的
我也想一起去
什么
我迟早要继承父亲的工作
所以我想跟着父亲学习
但是…
这样父亲就无话可说了吧
随你的便
说三道四的人又多了一个啊
这边反倒很轻松…
你给我过来
别拉我啊
Uncover 暴露的黑暗
别唱这歌了
我一直都不敢想象会这样和父亲一同出行
明明是父子
我也很久没和其他人一同出行了
父亲总是独来独往啊
气…气氛好沉重
停
停在这里合适吗
马也需要休息一下
是啊 我们去护卫拉多库
周边就拜托你们了
本来如此眺望风景 也是旅行的乐趣
被杀手盯上了还有这样的心情吗
父亲被杀手盯上 到底为什么呢
生意做大了 总会招些意想不到的怨恨
母亲的死也是因为这样吗
阿贝尔
是啊
也许是跟你说明你母亲死因的时候了
那还是我的父亲 你祖父当家时的事
父亲是个非常成功的商人
当然暗地里使过不少手段
因此招来了怨恨和嫉妒
于是 我和你的母亲被盯上了
我们在商谈的途中被盗贼袭击
醒来时 发现被关在了不知是何处的地牢里
也因为那时的伤…
在父亲答应支付赎金前的那段时间里
我只能看着你那再也不会动的母亲
怎么会这样
其中一个盗贼说过
要恨就恨你的家庭吧
那岂不是有人雇佣了盗贼…
父亲难道若无其事吗
母亲可是因为家族的事而被杀害
我又能做什么呢
抓住盗贼 找出幕后主使吗
这明显不切实际
可是 就因为这样…
做生意经常会遇到此类事
如果你想要继承这个家族的话…
别开玩笑
谁会继承这些
你说什么
你想让我忘记杀母之仇去继承这个家族吗
明明什么都不明白
我的确不明白
谁能理解父亲的这种想法
也难怪那家伙会生气了
等等 波克塔
听到了吗
不是啦 怎么说我们也是护卫吗
不在周围的话…
多管闲事的家伙
我也知道不应该执着于复仇
可是 这样很多事就无法挥之而去了
但是 即便复仇也未必能拯救谁吧
现在也无法复仇了
那些盗贼似乎数年前死于了某场战斗之中
那场发生在拥有神圣之树的城市塞拉格的战斗
而且我也没有忘记
不 我也无法忘记
看着爱人在自己的面前死去
拉多库
那股气息…
看来出现了
雷萨恶魔
不要离开我的身边
没事吧 莉娜
还行吧
雷萨恶魔吗
阿贝尔
等…等等 拉多库
冰之矢
这里交给我们吧
你们去追拉多库
知道了
走了
在森林里视野非常不好
翔封界
我们也上
疼 疼 疼
找到了 在那里
阿贝尔
没事吧
怎么了
你走了之后 雷萨恶魔就袭击而来
父…父亲呢
父亲怎么样了
担心你 于是追了上来
你说什么
你们不是父亲所雇佣的护卫吗
话虽如此 可是…
阿贝尔
拉多库老爷
父亲
你这个笨蛋
好了好了 看来客人们也到了
这是…
封气结界咒
抱歉了
光啊
小心点 这些家伙不管对手是谁都会袭击的
可恶
这种东西一个个来倒不算什么
可是居然有这么多
你一个人先逃吧
怎么可以 父亲
欧泽鲁 拜托了
保护阿贝尔
不行 我的使命是侍奉拉多库老爷
离开你是不可以的
那就将两个人一起送到安全的地方去
这里有我们呢 况且你们在也会碍事
我知道了
青魔烈弹波
灵王结魔弹
这样就结束了吧
马上去追莉娜吧
那可不行
那时的魔族
我俩受命来牵制你们
当然不会仅此而已了
没有什么比纠缠不休的家伙更讨厌了
听好 阿贝尔
一直跑下去 直到安全为止
父亲呢
父亲
怎么样
这样就全部收拾掉了吧
还没有
祖玛
出场有些晚啊
火炎球
你这个不问青红皂白的…
阿梅莉亚
什么
真是没有自知之明
不能多陪我们玩下吗
虚灵瘴界
炎之矢
还有呢
振动弹
还是老样子 很难缠啊
不过已经了解他的身手了
并非敌不过
但是要小心
这家伙为了达成目的 什么都会干的
这次一定要做个了结
可不能再让你像蜥蜴一样 掉个尾巴就跑了
我这双新手可不是为了逃跑而存在的
那是为了给背上饶痒吗
为了打倒你们
为此我弄到了冥王之壶
冥王之壶
用沉睡在其中的雷藏之力使我和魔族融合
雷藏之力 魔族…
那是…
看了就知道
看来到此为止了啊
怎么可能…
真是不到黄河心不死啊
阿梅莉亚
先把小姑娘大卸八块吧
什么
这是…
他们是…
之前的魔族
你要干什么啊
我等遵守雷藏的契约前来帮你
区区一个刺客居然…
你这家伙…
我向雷藏索取的只是这双手的祭品
可不是指手画脚的手下
竟把魔族吸入自己的体内
真是乱来
作为刺客…
不 连作为人类的自尊都抛弃了
就像是…
那种事去那个世界后再想吧
你说什么
别开玩笑了
我们还有必须要去做的事呢
高里 波克塔
这家伙有那两个魔族的…
糟了 来不及了
住手
阿贝尔
已经够了 父亲
父亲
不行 阿贝尔
父亲 为什么非要如此
父…父亲
不管什么时候都不听父亲的话吗
祖玛是拉多库吗
你是怎么发现的
因为…
我…
阿贝尔
好了 继续吧
拉多库 到底是怎么回事
迄今为止都是在做戏吗
除了我们 连阿贝尔也骗了吗
随你怎么想
无可奉告
来了
神灭斩
为什么
为什么啊
这就是我祖玛的生活方式
其他人没资格评价
不是很好吗 人各有志
生活方式也一样啊
杰洛士
还有死亡方式也是哦
抱歉啊 打断了精彩的场景
可是不这样的话 冥王之壶就会一直在拉多库的手里
你在等待夺取冥王之壶的机会吗
为什么不能说我在暗中保护大家呢
那可不行
这个壶还不能交给你们魔族
这是雷藏大人的意思
如果还打算抢的话
我就当场破坏它
看来是认真的啊
算了 也罢
暂且让你们保管吧
终于得到了冥王之壶
这样所有的迷题都能解开了
所有的问题都能解决了
虽然是这么觉得
下集 秀逗魔导士 进化-R
Voice 壶中的是什么
不看的话我会发飙哦