果て無き夢求める座標なき世界で…
在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重叠的愿望　刺痛着内心跳动
静かに続く　ためらいもない詩
持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了记忆
すれ違った時間の渦
交错的时空旋涡
朽ち果てても君の声を信じて
纵然已经腐朽也坚信着你的声音
果て無き夢求める座標なき未来で
在没有向导的世界追寻无尽的梦境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何时我会丧失自己的光辉
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你点燃了胸中的辉煌火焰
翼に変わる　希望の破片
将希望的碎片化作羽翼
不要低下头
如果有必须要做的事的话
就只能向前看
是
摩可拿·摩多基正兴奋不已
真的非常感谢你们
祝你们路途平安
祝你们在下一个国家  也能顺利的找到小樱的羽毛
啊  老大  没事吧
谢谢
咦？
我害怕
没关系的
有我在你身边
破碎的纪念品
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、后期：zipwinmax；校对、时间：松本羽；繁化：黑羽侖人。
没事吧  小樱公主
到了一个新的国家呢
不是我原来的世界
也不是我原来的世界呢
这里是  全新的世界
怎么怎么
你们是从哪里冒出来的
哇  我们似乎被大家盯着看呢
摩可拿是注目的焦点哦  嘿
有什么可「嘿」的
过来一下
痛…
啊
哦
喔
你这家伙  你知道你踢的人是谁吗？
够了
不能不管对方是谁就随便出手
你这个笨小孩
春香
可恶  知道本大爷是谁吗？
本大爷可是治理莲姬城的领主大人的公子
什么领主啊
一年前也只不过是个无名的流浪秘术师而已
我爹可不许别人瞧不起
说本大爷也就算了
反抗我爹会有什么下场…
你该很清楚吧
大少爷
什么  老爹他…
我知道了
这次你的无礼会有报应的
早做好觉悟吧
回去了
受伤了吗？
没事的
呀  才刚到就这么引人注目呢
小狼好厉害
摩可拿也要踢
啊…我来帮忙
摩可拿也要
喂  黑蹼也来帮忙拣吧
真是麻烦啊
来
谢谢你  摩可拿
老爹大人
有什么急事吗？
我的力量来源
刚才发出了奇怪的光
有什么不对劲的情况吗
不愧是老爹大人
话说回来
刚才在集市上见到了一群奇怪的人
一群奇怪的人？
这样就可以了
这里还有一些
哦  你是刚才的…
奇怪的打扮
她说黑磷的打扮很奇怪呢
黑钢好奇怪
如果我奇怪的话  你也一样奇怪吧
你们…
难道是…
跟我来
那个…这里是？
是我的家
你们有问题要问吗？
没有吗？
不  那个
我们才刚到这个国家来
而且以前并没有和你见过面…
真的没有吗？
没有…吧
是吗  原来不是啊
仔细想想  这种小孩不可能会是暗行御使啊
暗行御使？
是的
这个国家的政府秘密派出的调查官
这就是暗行御使
他们负责调查每个地区的领主们是否作出恶行
在各个国家间旅行  负责监视
就是「水户黄门」嘛
水户…
黄门？
水户黄门就是
「小助听着  小格也听着」
啊？
就是这样
有点不太明白…
刚才我就很纳闷的
那到底是什么东西
会说话的馒头吗？
摩可拿  是摩可拿
摩可拿嘛  算是我们的吉祥物吧
或者说是偶像也可以
摩可拿  偶像哦  人气吉祥物
下面该做一下自我介绍了呢
那个  你应该是叫做…
春香
是是  春香  我是法伊
这边的是小樱
那位是小狼君
那边的那个是  黑蹼…
是黑钢！
黑蹼  黑蹼
闭嘴！
那  继续刚才的话题
春香一直在等政府的暗行御使到来是吧
是的
这里的领主真的有那么坏吗？
何止是坏啊
简直最可恶了
那家伙把我的母亲…
风？
似乎是呢  去看看
不可以去外边！
咦？
这不是自然的风
是领主
是那家伙干的
春香啊
见识到我老爹的厉害了吧
那些人怎么会在？
怎么了  好儿子
在街上见到的奇怪的家伙们就是那些人
什么？
难道他们就是暗行御使
他们与我的力量来源有什么关系也是有可能的
但是  无论是谁
只要有这个
我就是无敌的
为什么我非要修理别人家房顶不可啊
人家收留我们过夜  帮忙也是理所当然的吧
不过  这里居然只有那孩子一个人居住啊
春香说过  她的母亲已经过世了
那  我们打算在这里待多久啊
那就要看摩可拿的反应了
可恶
为什么那颗白馒头总是待在那小鬼肩上啊
小狼君他们  如果能找到什么线索就好了
不过让那个公主出门没问题吗？
一直都是昏昏欲睡啊
还不够啊
记忆
为了能让小樱能够复原
目前找回来的羽毛只有两根
虽然看上去有部分记忆恢复了
但离完全恢复还差得远啊
不过  就算所有的记忆都恢复了
她和小狼君之间的回忆可再也回不来了呢
即使如此  小狼君还要继续找下去
无论小樱的记忆之羽散落到哪个世界…
在这之前  无论遇上什么困难
啊？
你…你这家伙！
为什么你在那里闲着啊！
嗯？
你也过来修理房子！
不是啦
我想待在一边看黑ＰＰ工作的样子啊
小樱喜欢什么样的衣服呢？
这里怎么样  摩可拿
嗯…
不知道
总觉得这附近全都充满了不可思议的力量
不可思议的力量？
怎么了？
集市上为了招揽客人所采取的游戏
哦  那边的小姐
从打扮上看来是旅客吧
怎样  来碰碰运气吧
一等奖一共有四颗球
要是转出颗黄球来的话  就算中大奖了
来  请吧
不用这么一直转的
咦？
全部…是一等奖？
好厉害
太好了  小樱中了一等奖
嗯  很适合两位呢
省下了为大家筹集衣服的时间
真是帮大忙了
小樱很有功劳啊
小樱一定是神所眷顾的女孩
神所眷顾的女孩？
是用来形容指运气特别好的人
妈妈经常这么说
因为得到神的特别宠爱  所以才特别幸运
在这之前也一直是这样吗？
我不知道
为什么？
因为我只记得
自己的名字
还有位于沙漠中的城镇而已
周围全是沙漠
不过  那里有些许绿意和水源可以供大家生活
仅此而已
除此之外  我什么都想不起来了
抱歉  问了让你不愉快的事
不  现在我们就是为收集我失去的记忆而旅行
虽然我都不记得了  不过
都是听他们说的
呃…小狼君说的
那个
以后可以不叫你「小狼君」  而叫「小狼」行吗？
哥哥说过
关系特别亲近的人  可以直接称呼对方的名字呢
所以  你也要叫我「小樱」哦
咦？
好不好  小狼？
是的  小樱公主
咦？
那是？
拖欠租金的下场就是这样
你在说什么！
哼  来了啊  你这小丫头
我要报昨天的仇
又是你这小子
快给我让开
我不让
你这小子…
那扇子是…
上吧
那把扇子  以前是母亲用的…
秘术是一种能给人带来幸福的力量
不能为了一己私利而去用哦
知道了吗  春香
那句话的真正含义
我在很久很久以后才明白了
一年前  来到这村庄的那对父子
在此之前从来没用过什么了不起的秘术
却突然变强了
他们赶走了当时的领主大人
自己统治了城镇
为了拯救城市中的人民
母亲前去挑战
却被他们…
杀害了…
风要来了
得到教训了吧
这就是我的力量
怎么样  我老爹的力量
小狼君
振作一点啊
小孩子的较量  还要父亲出手吗？
你们真是一对最差劲的父子了
少废话
啊…等…等等
那是母亲的东西…
是独一无二的…
母亲的…
不甘心吗
不甘心的话就来试着打倒我老爹啊  春香
我看你根本连碰都碰不到我老爹吧
随你说去
只要暗行御使一来这里  你们就会被制裁了
他们怎么可能会来呢
不要低下头
如果有必须要做的事的话
就只能向前看
母亲…
ねえこの街が夕闇に染まるときは
当这条街道被夜幕笼罩之时
小さな種を落とすだろう
便会落下那小小的希望之种
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
目を閉じることでも「愛」かな
那闭上眼睛就是「爱」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越远一般奔走过
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
向かい合うのだろう
终究还会再度相逢
春香想号召大家起来反抗  但是大家看上去似乎没有干劲呢
啊  不可以  小樱  不可以进那个门
小狼  快去救小樱吧
咦？门的另一边是怎样的世界呢？
那就请继续期待吧
翼·年代记
第八话  神所眷顾的女孩
下回的LOVE LOVE的两人  让人期待不已