果て無き夢求める座標なき世界で…
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重疊的願望　刺痛著內心跳動
静かに続く　ためらいもない詩
持續的寂靜　毫無猶豫的詩篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遙遠天空的另一邊合而為一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了記憶
すれ違った時間の渦
交錯的時空旋渦
朽ち果てても君の声を信じて
縱然已經腐朽也堅信著你的聲音
果て無き夢求める座標なき未来で
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何時我會喪失自己的光輝
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你點燃了胸中的輝煌火焰
翼に変わる　希望の破片
將希望的碎片化作羽翼
無論哪個人都擁有自己的願望
在那願望實現的時候
人是否能說自己是幸福的呢？
最後的願望
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：X、茶々丸MK-II；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
你想要做什麼
想讓他醒過來嗎？
不是的
只是…
只是  什麼？
那一天  總還是會到來的
到達下一個世界囉～
到達什麼到達！
你這白色的傢伙！就不能著陸得再正常點嗎！
嗯？
啊  這是那個時候的…
這是侑子來的信哦
次元的魔女來的？
這種文字我看不懂呢
白色情人節的時候要加倍還來
要是遲了就罰償還三倍
寄件人  侑子
是這麼寫的
完全不明白
嘿  瞪眼
哇！
有羽毛！摩可拿感覺到很強烈的羽毛的波動！
小狼君！
請交給我吧
這次一定會把羽毛拿到…
啊…
小狼君？
小狼
你在這裡做什麼呢？
小櫻
調查過遺跡之後
得知這裡是遠古時的庭院
所以就在這裡種花？
我想要恢復它以前的樣子
是這樣啊
小狼  這件事可以告訴大家嗎？
咦？
鎮上的人們也經常來這裡玩吧？
大家都想知道是誰種的這花呢
連哥哥都聽到傳言了呢
哥哥說要是找到了種花的人
就要讓他繼承王位
這件事能幫我保密嗎？
為什麼？
總之…拜託你了
好吧  我不會告訴別人的
不過有點興奮呢
知道事情真相的只有我和小狼
小狼  這是我們兩人之間的秘密哦
啊  醒來了
這裡是？
你沒事吧？
我怎麼了？
你不知怎麼一下子就倒下了
一定是因為這一陣子都太努力呢
所以身體先想睡一下了
是黑磷把小狼抱來的哦
真是麻煩您了
與其道歉不如不要倒下去
醒了嗎？
這位是這個村子的長老哦
看到我們抱著小狼走
就對我們說「要不要來我家裡」
你們是在為了尋訪不可思議的傳說或事件而旅行的吧
是的  這個村子裡也有這一類的事嗎？
請跟我走吧
在那個空中神殿裡供奉著支配著我們的神
那裡本來是在大地上的
但是在半年前的一個晚上
可是異變並不僅此而已
神下諭了
神下了什麼諭呢？
說「我可以實現某人任意的一個願望」
什麼願望都可以嗎
但是  能得到這恩惠的
只有第一個進入那神殿中的人
村子裡的男丁們為了實現自己的願望
爭先恐後地衝向神殿
但是大多數人都被保護神殿的
漆黑的軍隊襲擊  失去了生命
到了現在  已經沒有人想去神殿了
你們要是不想死的話
就絕對不要靠近那座神殿
明白了嗎？
黑～磷  怎麼了？
嗯？是你啊
在思考什麼嗎？
有規定人不准思考的法律嗎？
沒有
願望嗎？這個簡單
我原本所在的地方  想要立刻回去那裡
那麼  黑大人要怎麼辦呢？
啊？
如果自己的願望能實現的話
還是要獨自回到原來的世界去嗎？
話說回來你又怎麼樣？
去追你的人絕對不會去的世界
這可是最好的機會
我原本所在的地方  不想要再回去那裡
怎麼樣？摩可拿
羽毛應該就在那裡面
公主？
有誰在…呼喚我…
雨に濡れた頬は
從被雨打濕的臉頰上
涙のにおいがした
嗅出淚的味道
這裡是？
在那裡有人！
優しい眼差しの　旅人
有著溫柔眼神的旅人
在這裡  沉睡著奔赴神殿而失去生命的人的靈魂
這麼多人都…
這是我孫子的墓
不聽我的勸阻想要去神殿
最後變得冰冷的回來了…
大家…都在哭泣…
夢は飛び立つの小さな翼で
在夢中乘著那飛起的小小羽翼
還是要去嗎
那個神殿
大概羽毛就在那裡
真的是只為了羽毛？
想いの消えない場所まで　二人で
二人一同　飛到那回憶中未曾消逝的地方
遠い海を空を越えて
穿越遙遠的海洋與天空
那麼  就去見識見識「漆黑的軍隊」的實力吧
目標是小櫻的羽毛  出發信號發出～
真是個自以為是的傢伙啊
走吧
還很遠呢
小櫻  腿不累嗎？
沒關係
喂！
我感覺到了什麼東西的氣息
嗯～好像有種不好的預感呢
哼  出現了啊
這些傢伙是…！
你知道嗎？
是的
那個神殿裡的神  說是什麼願望都能夠實現
如果他許願說  要取回公主所有的記憶的話…
為了不讓他得逞  才會派遣我的兵士
上！
喔  這樣看來沒辦法和他們講理了
那就放手大鬧一場吧
上了！
公主  快走吧！
但是  法伊先生還…
你們先走吧  我馬上就會趕上去的
法伊先生  我馬上去幫你
不必過來
小狼君你還有必須要做的事吧
你先去解決自己的事情吧
但是…
我的事就不必擔心了
小鬼  快點
不好意思  就讓我來做你們的對手吧
好不容易到有機會去那個人去不了的世界
真遺憾吶
那麼  現在該怎麼辦呢？
還是不能讓法伊先生一個人…
別停下！
停下腳步猶豫的傢伙…
是輸家
又出現了！
有趣
不論從哪邊上  都給我一起放馬過來吧！
過來吧！
哼哼
小狼君  你看那個！
黑鋼先生！這些傢伙只是來拖住我們腳步的！
你說什麼？
快走吧
公主  我們走吧
小狼君…
黑鋼先生
黑鋼先生！快點！
再會了
我的願望…
只有一個！
瞪眼  是小櫻的羽毛！
找到了
公主的羽毛
人類啊
告訴我你的願望吧
什麼願望我都能幫你們實現
在那之前我想請問一件事
這力量是原本就是屬於你的嗎？
勿庸置疑我能實現人們的願望
但穿越次元時空的這片羽毛
確實給了我強大的力量
果然  神的力量也是源自公主的羽毛
公主  請快許願吧
這裡就交給我
請公主許願吧
小狼君…
明明還有人在哭泣著
而我卻一個人得到幸福
我做不到
啊…啊…
小狼君！
公主  快
小狼君  我的願望是…
我知道
こんなにも遠くへ二人は来てしまって
兩人來到如此遙遠的地方
あの頃の
那個時候的
幼い君の微笑みにもう帰れないね
幼時你的微笑如今已無法再現
不要靠近公主
君が笑う世界が好きで
我喜歡有你歡笑的世界
啊…這是…
側にいたい、それだけ
只是想待在你身邊
忘れかけた痛みを胸に
將已忘卻的痛埋藏在身心深處
Time goes by
時の流れは二人を変えて行くけれど
時間流逝著改變兩人
你的願望  我聽到了
失くしたものも夢見るものも
無論失去之物　或是夢見之物
その手を取って思い出すよ
親手取到它回想起來吧
いつも君の側で
我會一直在你身邊的
小狼君…
悲しいことさえ覚えておきたいから
就算悲傷的事情我也想記住
君の地図に
在你的地圖上
私の為のページを残しておいてね
請為我留下一頁
這是我們兩人的秘密唷
哼  最後的願望嗎？
未来から吹き付ける風を
從未來迎面吹來猛烈的風
雖然羽毛最後還是到了他們手上
還沒到最差的狀況
也不能說是最好的結果
君はあの日信じた
你仍深信那一天
也許馬上就會蘇醒了
明日はもっと高く舞い上がれ……
明天要更上一層……
哼…
Time goes by
時が過ぎてもきっと変わらぬものがあるの
即使時間流逝過多也一定存在不變的事物
奶奶
是奇蹟啊…
届かないから、見つけたいから
無法傳達到　因此想去尋找
夢の翼を探しに行く
用夢境的翅膀去探尋吧
這就是小櫻的願望嗎
是的
側にいてね、ずっと……
你要在我身旁　永遠……
你為人太好了
是
公主總是這樣
黑碰也是好人囉
說「快走」的時候真是太帥了
唔  煩死了
啊  黑大大害羞了
你也給我閉嘴
我們走吧  公主
好
摩可拿·摩多基正興奮不已
側にいるよ、ずっと……
我會在你身旁　永遠……
動畫「翼·年代記」第一季正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的工作人員：
X、茶々丸MK-II、丽丽、狗咪、kamisama、苍空翔、Sousinmon、Guilmon、
冷夜、天下无双、猫猫拳、松本羽、林扬茹对不起、黑羽侖人、zipwinmax。
感謝您支持我們華盟字幕社，敬請期待本字幕社之後的字幕作品！
那花兒…是誰種的吧
ねえこの街が夕闇に染まるときは
當這條街道被夜幕籠罩之時
小さな種を落とすだろう
便會落下那小小的希望之種
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
雙腳踏實的土地便被稱作「道路」的話
目を閉じることでも「愛」かな
那閉上眼睛就是「愛」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果這星球平坦無際　兩個人便會無法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越遠一般奔走過
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追尋的速度未曾放慢　如今無論相隔多遠
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡迴的軌跡之中　彼此終究還會再度相逢
向かい合うのだろう
終究還會再度相逢
感謝電視前的大家一直以來的支持
小狼他們的旅程還會不斷不斷不斷的繼續
不過現在要和大家說再見了  真是捨不得呢
雖然會有點寂寞的感覺
不過侑子不是說過嗎
一切邂逅都是必然的
所以相信以後還會在哪裡和大家相遇
總之  要為那天來臨而期待不已