果て無き夢求める座標なき世界で…
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重疊的願望　刺痛著內心跳動
静かに続く　ためらいもない詩
持續的寂靜　毫無猶豫的詩篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遙遠天空的另一邊合而為一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了記憶
すれ違った時間の渦
交錯的時空旋渦
朽ち果てても君の声を信じて
縱然已經腐朽也堅信著你的聲音
果て無き夢求める座標なき未来で
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何時我會喪失自己的光輝
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你點燃了胸中的輝煌火焰
翼に変わる　希望の破片
將希望的碎片化作羽翼
我一直在等著你的到來…
很久很久以來  一直…
真實的歷史
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對、後期：zipwinmax；時間：冷夜；繁化：黑羽侖人。
小狼和黑碰
是不是認為是傳說中的公主復活
拐走了小櫻和孩子們嗎
不知道
我問過卡爾醫生了
這個國家
似乎沒有會使用「魔法」或是「秘術」的人
也就是說
這裡不存在會使用魔力的人了
家裡的鎖沒有遭到破壞
孩子們也沒有掙扎的跡象
再加上沒有不可思議的力量
那麼小櫻看到的公主到底是…
據說過去  有會使用魔法的人
但是現在沒有了
這樣說的話
並沒有掌握不可思議的力量的人的跡象
那種人拐走小櫻的可能性是零呢
如果周圍有不可思議的力量的話
摩可拿會感覺到的
你這傢伙會不會睡著了
如果感到很強大的力量的話  就會醒過來的
你這傢伙…
有找到什麼線索嗎？
什麼都沒有
城鎮的任何一個角落都找遍了
而且由於下了一整夜的雪  足跡都完全消失了
城堡那邊怎麼樣？
城堡附近找過了
可是由於有那條河的緣故  無法到對岸去
這樣啊…
你們為什麼還能這麼冷靜？
你們的同伴可是不見了啊
話不能這麼說呢
如果認為那個小鬼看上去是這樣的話
你們就真是看不出來啊
孩子們呢
這裡…
是哪裡？
是誰？
公主？
的…塑像…
那些是…
從鎮上被帶來的孩子們
要去診療嗎？
由於昨晚的事件  鎮上的孩子們受驚嚇了
不愧是醫生  真是同行中的榜樣呢
但是
這幾年作物收成都很不好
大家都逐漸失去信心了呢
說起來
鎮上的土地
幾乎都是克羅沙姆先生擁有的吧？
地租呢？
我跟克羅沙姆先生交涉了  可以延後交付
克羅沙姆先生的性格又是很薄情的
如果不去交涉的話  就讓交不出地租的人滾出這個城鎮
過分的傢伙
但是  克羅沙姆先生也是無可奈何
收不起來地租  生活又很艱難
這是理所當然的呢
由於剛才說的這些
使克羅沙姆先生  有很不好的傳言
很不好的傳言…是嗎…
克羅沙姆先生…
很想得到傳說中的小櫻的羽毛
算了  這只是單純的謠傳而已
那麼  我先走了
克羅沙姆先生想要羽毛呢
沒什麼關係吧
即使這樣說
喂  記得昨天嗎？
很好  我知道了
犯人就是克羅沙姆先生了
是吧
那傢伙  確實值得懷疑呢
這樣下決定並不好
真相是要收集各種事實才會明白的
再不快點…
為了那些孩子們
看上去  似乎沒人呢
怎麼辦
交給摩可拿吧
「歡迎魔法」
你這傢伙從哪裡鑽進去的！
裡面有一扇小窗子
這也是摩可拿108招密技之一
「超·潛入之術」
喂  要什麼好呢？
如果是看上去像線索的東西  什麼都可以哦
真麻煩啊
把他本人抓起來  強迫他說出來就行了
「孩子們和小櫻的命可在我手裡」
如果對方這麼威脅的話不就糟了嗎
這是…
卡爾醫生也有的那本關於這個國家的史書
小狼  過來過來
看這個
這是…那座城堡的平面和周圍環境的地圖
這個標記莫非意味著  小櫻他們在這裡？
不  應該不是
那裡應該是…
你們在做什麼
被發現了
我想知道你們到底在做什麼
為了尋找事件的線索
所以擅自來打擾了
是嗎
那  你們是在懷疑我了？
我並沒有懷疑任何人
只不過在收集事實證據
當考古學家的爸爸說過
要想找到真相  只有拋除成見而去尋找事實
這樣的話  總會找到真相的
原來如此
那  那個「真相」你找到了嗎？
這個…
那傢伙
稍等一下
看著你  我就能想起年輕的自己
曾經  在這片土地上居住的人都以沉默為美德
很多人一向不將關鍵的話說出口
將其默默藏在心底
到了我這一代的時候
還稍微保留著一些這種傳統
很久以前
由於這片土地的風俗  與幸福沾邊的話都會是忌諱語
應該也算是殘留的傳統吧
忌諱語是什麼？
就是人們認為會遭遇不幸而一般不用的話
要保住幸福就要把言語變成文字  否則幸福就溜走了
過去的人似乎是這麼想的
這書就先給你保管了
把我說的話記在心裡好好品味吧
非常感謝
這樣看來  克羅沙姆先生不像是犯人呢
那這個又怎麼講
這是什麼？
失蹤孩子的名單
黑汪汪用鼻子嗅才找到的呢
說什麼
汪汪生氣了
誰是汪汪啊
昨天還沒有出事呢
對不起
不要急
這樣能看到的事物也會看不到了
是
黑鋼好有男人味呢
別亂說
雖然看上去一幅沒事的樣子
但果然還是在擔心呢
是小櫻的事吧
好不容易自由了
我不可以放棄
孩子們都在等著我啊
好奇怪
怎麼了
這本史書  和昨天從卡爾醫生那裡借來的那本有點不一樣
怎麼講？
頁數變多了
看一下  這裡
那座城堡  有很多地下通道呢
這一頁在那個醫生的書上沒有吧
是
怎麼搞的
恐怕…
那是…
黑鳥
好了  到這邊來
怎麼了？
對不起  我把手給弄傷了
能不能拿點藥塗一下
這樣就沒事了
非常感謝
對了  有什麼線索了嗎？
孩子們的失蹤
或許與艾梅洛德公主沒有關係
可能和醫生想的一樣
這麼說…是克羅沙姆先生嗎？
今晚開始  我們要監視克羅沙姆先生的住處
是這樣嗎
這樣說來  沒想到克羅沙姆先生會…
今晚  似乎還會下雪呢
那是…
就差一點了…
再試一次
和小狼君說的一樣呢
都是很古老的水閘了  還能動起來嗎？
到那邊調查一下就知道了
那邊？
這個就是控制水流用的了吧
那麼黑碰  接下來看你的了
你自己去
咦  但是我對力氣活並不在行呢
別在那裡嘮叨
所以就這樣了  快點吧
咦  看上去好像沒鑰匙是動不起來的呢
怎麼不早說！
但是鑰匙應該只有那個人才有
你只管用力就好了
黑磷好棒哦
轉動了呢
雖然聲音有點不雅
開了
那是…
我的…羽毛？
我一直在等著你的到來…
你是…
在這個偏僻的城堡等了三百年…
一直…一直…
三百年前我還在世的時候
這座城堡裡  有隻鳥帶來了不可思議力量的羽毛
但是  想把這份力量占為己有的成年人們
每日都在進行紛爭
捲入了紛爭的國王和王后
也就是我的雙親  都失去了性命
引起了這場醜陋紛爭的我們
受到了上天的懲罰
只有孩子們才會得的傳染病
迅速在鎮上猖獗了起來
但是  我們得知一旦接近這個羽毛  疾病就會痊癒
於是我就把鎮上的孩子們召集到了城堡裡
可是如果把痊癒的孩子們再送回鎮上的話
這片羽毛就會再次引起紛爭
當時存在於這個國度的魔法師就把羽毛封印起來了
可是傳說中說
「沒有人是以當時失蹤的模樣回來」…
那是忌諱語
由於這片土地的風俗  與幸福沾邊的話都會是忌諱語
所以才這麼說的
把這裡的孩子們聚集起來的  是你嗎？
不是
感受著這片羽毛的力量的話  內心的汙垢也會被消除
我擔心曾經的悲劇會再次發生
才會去鎮上現身
對於實際已經死去的我來說
什麼事也做不了…
可是你能夠看到我並來到這裡
使孩子們能感受到你的溫柔
我真是誠心感謝你
要收回羽毛
需要孩子們純潔的內心
你也到孩子們中去
用那雙手把羽毛拿回來吧
是
不用猶豫
那原本就是你的東西
怎麼了？
這真讓人吃驚呢
明明什麼都沒做  可河水卻停下來了
你這傢伙什麼都沒做吧
那是當然
所有事件的幕後  都是你在主使吧
卡爾醫生
小狼君
我終於找到真相了
請告訴我孩子們和小櫻的下落
ねえこの街が夕闇に染まるときは
當這條街道被夜幕籠罩之時
小さな種を落とすだろう
便會落下那小小的希望之種
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
雙腳踏實的土地便被稱作「道路」的話
目を閉じることでも「愛」かな
那閉上眼睛就是「愛」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果這星球平坦無際　兩個人便會無法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越遠一般奔走過
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追尋的速度未曾放慢　如今無論相隔多遠
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡迴的軌跡之中　彼此終究還會再度相逢
向かい合うのだろう
終究還會再度相逢
終於明朗化的傳說中的迷
事件幕後的主使人物就是…
而突發而來的濁流
給不詳的傳說帶來了新的光明
咦？黑鋼又做了些什麼呢？
將會發生什麼壞事呢
那就請繼續期待吧
翼·年代記
第十五話
相信著的內心
下回的「超·變身」會讓人期待不已