果て無き夢求める座標なき世界で…
在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重叠的愿望　刺痛着内心跳动
静かに続く　ためらいもない詩
持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了记忆
すれ違った時間の渦
交错的时空旋涡
朽ち果てても君の声を信じて
纵然已经腐朽也坚信着你的声音
果て無き夢求める座標なき未来で
在没有向导的世界追寻无尽的梦境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何时我会丧失自己的光辉
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你点燃了胸中的辉煌火焰
翼に変わる　希望の破片
将希望的碎片化作羽翼
接下来
我会把你们送到住在另一个世界的人那里去
到和我有同样能力的那个人那里
小樱
那么  准备走吧  到魔女的身边
这…这是要干什么
你说过想要变强
但是在这个国家  再也没有比你更强的人了
因此要把你送去异界
切！这不是单纯的推卸吗？
那么  祝你一路顺风了
可恶  给我记住
来了啊
请你救救小樱
拜托你  救救小樱吧
战斗的力量
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、时间：苍空翔；校对：Sousinmon；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
这女孩…叫小樱对吧？
是的
你呢？
小狼
这女孩  失去了很重要的东西
而且那些东西  分散到了各式各样的世界去
再这样下去  这女孩…
会死的
喂  你是什么人？
先报上名来吧
我是黑钢
对了  这里是哪里
这里是日本啊
啊？我所在的国家也是日本啊
那是不同的日本
我听不懂你说的！
你又是谁？
色雷斯国的魔法师──法伊·D·佛罗莱特
四月一日  去帮我拿那个东西来
啊…好的！
要怎么样才能救小樱
请告诉我
要救这个女孩的命
必须到各个世界中
收集这女孩飞散的记忆碎片
飞散的…记忆碎片…
啊…是那些羽毛…
对  没错
如果能收集到所有的羽毛  就能救这个女孩了
那就是你的愿望吧
是
你们两位会到这里来  也是因为有什么愿望对吧
愿望吗？这个简单
我原本所在的地方  想要立刻回去那里
我原本所在的地方  不想要再回去那里
你们几个的愿望都是一样呢
你因为不想回原本的世界  所以想到别的世界去
嗯
你想从这个异世界  回到原本的世界去
是的
然后你  为了救这女孩  而要到各式各样的世界去
收集这女孩飞散的记忆
嗯
目的虽然不同  但手段都是一样的
就是想到不同的次元  异世界去
但是  想要到异世界去  要付出相等的代价
代价？
为了得到什么东西
就需要付出同等的代价来交换
是这样的对吧
嗯  没错
前往异世界的代价是巨大的
就算你们用最有价值的东西来交换  也都无法付清
不过  如果三人共用一个愿望的话
由三人份的代价一起付就ＯＫ了
三人份？
拿你的代价来说吧  就是那把刀
你胡说什么！
这把银龙是我的生命
绝对不会交给你的
这样倒也好
不付出代价的话  就绝对没有其他人可以送你到原来的世界去
怎  么  样  呀？
我绝对会把刀给要回来的  在那之前先放在你这里了
而你的代价是  背后的刺青
咦  这根锡杖不行吗？
不行哦  代价是要每个人最重要的东西
没有办法了呢
小狼  你的代价是…关连性
关连性？
对你来说最重要的  就是和那女孩的关系
所以我要拿走它
什么意思？
就算将来这个女孩的所有记忆都恢复了
在这个女孩的心中
一切与你有关的记忆
将绝对不会恢复！
所以你和这个女孩的关系
将无法再次恢复到现在这样
这就是小狼  你要付出的代价
这女孩对你而言  是什么？
小樱…对我来说…
快一点  这边这边
在城堡里这样的话  不会被别人指责吧？
没问题的
比起这个来  玩点什么吧？
是儿时玩伴
小狼
现在所在国家的公主殿下
那个…那个啊
刚才要说的话…
等到下次见面的时候再说好吗？
我的…最重要的人！
但是…我要去
我绝对不会让小樱死的！
到异世界去旅行  是比想像中还要辛苦的哦
有各式各样的世界  比方说…那两位所在的世界
从服装来看就应该明白了吧  和目前所在的世界不一样
认识的人  在以前的世界遇见过的人
他们可能正在另一个世界过着截然不同的人生
同一个样子的人  在不同的世界里或许会相遇无数次
其中也有全是罪犯的世界  充满谎言的世界
还有正在战争的世界
在那样的世界生存并不断旅行下去
是不知在何时何地才能将记忆碎片
全部收集完的一次很长很长的旅行
但是  你的决心应该没有动摇吧
是的
决心与诚意
是为了达成某种目的而必备的东西
你似乎已经都具备了
你来了
是的
这孩子的名字是摩可拿·摩多基
他会带领你们到异世界去
喂  不是还有一只吗  也给我们吧
那个是通信专用的
摩可拿会带领你们前往异世界
不过却无法控制前往什么样的世界
所以  什么时候能够实现你们的愿望
就是运气了
这世上没有偶然
有的只是必然
你们的相遇  也是必然
啊？
哦
那么  你们就上路吧
摩可拿·摩多基正兴奋不已
什么
神啊  请保佑他们旅途一切平安吧
小樱  是我最重要的人
所以  不管发生什么事
就算  小樱会因此而忘了我
我也绝对…
那…那个是
少年啊  我十分认同你为心爱的人着想的坚定心意
你是？
我是  操控火炎生物的首领
怎样？醒了吗？
刚才的是？
不记得了
你好像醒了呢
小樱
这里到底是哪里
这个嘛…我们也是才到这里
但是我唯一能确认的就是…
这是我们所不知道的世界
你一直都抱着那个女孩没松手呢
摩可拿也想碰一下
你是  呃…
小狼
我的名字很长啦  叫我法伊就好了
于是  那边那位黑黑的人该怎么称呼呢？
不是黑黑的人  是黑钢
黑钢啊  叫你小黑好呢  还是叫黑磷好？
摩可拿也是这么想的  这么…这么…
喂！你这家伙！干嘛爬到我身上来呀！
简直像冰块一样
再这样下去  在找到全部记忆的碎片之前  小樱就…
你们在干什么啊？在这种地方…
快点…快点逃啊
你是？
我叫齐藤正义
你们的打扮从未见过  莫非是从外国来的
外国人啊  哎呀  那样说也没错啦
总之  这里很危险  请快点逃吧
到底是怎么回事啊
要是不快一点逃的话  就要开始了
要开始了？开始什么？
啊…已经开始了
什么啊  那些家伙？
怎…怎么办
去那里
今天就来决一胜负吧
我也这么希望啊
那些人们  是在这里争夺地盘的团体
从几天前开始  他们每天都在桥这里闹事
那些家伙看起来很有趣
但是  那些家伙什么武器也没有带
用什么打呢？
当然是  用巧断了
巧断？那是什么？
上啊
那个就是巧断吗？
你们真的不知道啊
那…那个是
你怎么了啊
是这个
那个是
果然啊  刚才稍微注意到了
这是那女孩的记忆碎片  对吧
这是怎么黏到我的衣服上…偶然吗…
「这个世上根本就没有偶然」
嗯  那个魔女是这么说的吧
所以  这根羽毛一定也是你在无意识中所得到的
为了救这女孩
怎么说呢  其实我也不太懂啦
总之  快拿给那女孩
好的
危险
喂
危险啊  请赶快回来
光这样说可没用啊
那个人为什么要作那么危险的举动？
为了保护他最重要的人
那羽毛对他来说很重要啊
保护…最重要的人？
首领  在那里有一般市民
没有关系  尽管给我射击  射击  射击吧
好
你在射哪里啊  瞄准  瞄准
原来那不是梦啊
那小子
他召唤了巧断啊  而且是特级的啊
特级是什么？
是指巧断的「等级」啦  最高的就是称作特级
摩可拿了解了
哼  真有趣
我想拥有力量  为了要保护小樱
能和我一起战斗吗？
我知道了  他是来搅局的
伙计们  先把他给解决了
快逃呀
等等  首领
谢谢了
你的巧断好像也是特级的
我是浅黄笙悟  你呢？
小狼
你操纵火焰的巧断吗
但我的巧断是…
你那是火焰  我这是水
这样分胜负才有意思
哼哼哼…
ねえこの街が夕闇に染まるときは
当这条街道被夜幕笼罩之时
小さな種を落とすだろう
便会落下那小小的希望之种
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
目を閉じることでも「愛」かな
那闭上眼睛就是「爱」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越远一般奔走过
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
向かい合うのだろう
终究还会再度相逢
寻找小樱的羽毛的小狼一行人中
看起来只有黑磷打不起精神来
咦？黑碰究竟跑到哪里去了？
要是能平安回来就好了
咦？黑磷或黑碰  到底是指谁呢？
那么就请继续关注吧
翼·年代记
第三话  破魔之刀
下回会为了在店里点排骨而兴奋不已！