果て無き夢求める座標なき世界で…
在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重叠的愿望　刺痛着内心跳动
静かに続く　ためらいもない詩
持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了记忆
すれ違った時間の渦
交错的时空旋涡
朽ち果てても君の声を信じて
纵然已经腐朽也坚信着你的声音
果て無き夢求める座標なき未来で
在没有向导的世界追寻无尽的梦境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何时我会丧失自己的光辉
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你点燃了胸中的辉煌火焰
翼に変わる　希望の破片
将希望的碎片化作羽翼
必然的相逢
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、时间：苍空翔；校对、后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
我回来了  爸爸
来了
小狼
哇！
欢迎回来！
遗迹挖掘的如何？受伤了吗？
没有发烧吧？有按时吃饭吧？
啊  是  没问题的…
又用敬语了
啊？
讲话不要用敬语啦
可是…公主…
小樱
咦？
说过要直接叫名字的
啊  不  呃…
小－樱
小…小樱
呵呵
啊  对不起  很重吧
真的很欢迎你回来  小狼
我回来了
这次要待到什么时候呢？
只是回来拿换洗的衣服
晚上就要回去工作了
是么…
为了明天的挖掘工作  要去买很多东西
一起去如何？
从刚才开始就一直那么小心
不会是又偷偷溜出城堡了？
因为只要我一说要到小狼这里来  哥哥就会不高兴呢
国王当然是会担心公主的安危啦
是这样吗？总觉得只是单纯的欺负我的样子…
啊  好好吃的样子哦
小狼  今天的点心就吃这个吧
喜欢的话就拿去吃吧
可以吗？
因为您是公主殿下啊
是公主殿下啊
是公主殿下吗？
这里的人真的都十分喜欢公主的啊
找到公主殿下了
皇宫的侍卫队
被抓住的话就会被带回城堡里去了  怎么办？
咦？
走吧
好久都没有这么跑过了
我也是一样
稍微让我…就这样待一会
那个挖掘遗迹的工作  是我过世的爸爸的梦想
已经七年了呢
距离小狼和小狼的爸爸初次到这个国家来
身为考古学家的爸爸
因为要获得玖楼国的遗迹许可  而来到了这里
那个时候开始是初次见面呢  我们两个
爸爸虽然在遗迹挖掘的期间过世
但他却说人生真是幸福  最后爸爸他  笑着离去了
小狼啊  没有和我一起住在城里的打算吗
城里？那很奇怪的
才不会奇怪呢！因为小狼是我的儿时玩伴啊
不属于王族的人们  是不能住在城里的
而且  帮忙挖掘遗迹的工作  就已经足够让我活下去了
但是  因为工作我们最近都不太能够见面
我好寂寞哦
小狼不会寂寞吗？
寂寞啊  但是  挖掘遗迹是我和爸爸的…
我知道的  很重要的梦想  不是吗？
我是知道的  但是  我还是想见你…
我在晚上做梦时总是会想着
「小狼现在在做什么呢？」
「有没有稍微想到我？」
在想啊
我也在想啊
那个…我有件事要对小狼说
我…对小狼…
没…没事吧？
只是稍微被吓了一跳
钟响了  我得回去了
我送你回去吧
不  没问题
那个…那个啊
刚才要说的话…
等到下次见面的时候再说好吗？
绝对会说的  等着哦
有这种感觉  不太好吧
爸爸  就算是儿时玩伴
但对方是这个国家的公主殿下啊
己经看见你了  小樱
我回来了  桃矢皇兄
你又去找那小子了是吧
什么「小子」  是小狼啦
那种小鬼  这样叫足够了
不是小鬼
小狼他一个人生活  工作也很努力  很厉害的
再怎么厉害  小鬼还是小鬼
才不是呢
两位  请到此为止吧
雪兔哥
是刚才遗迹那边的人  送过来到这边的
这个是
是的
遗迹似乎不只有露出在地上的部分
看  这里有通往地下的路吧
这里的下面是什么样子
不去挖掘的话应该就不会知道了
这么说的话
也就是那个小鬼
还要还要还要还要继续挖掘下去呢
哥哥你又在欺负人！
不能这样啊  陛下
那样的话  公主殿下会很可怜的
只有我们两个时就别那么客套了
但是  陛下
雪兔  我们可是儿时玩伴啊
桃矢…
我很生气啊  那个小鬼…
不过  那家伙是命中注定的人吧
嗯  小狼君就是小樱公主命中注定的人
不过
我占卜时看到  他们在未来会遇到非常大的困难的
公主具有不可思议的力量
虽然我不知道那是什么
但那是能改变世界的力量
而且  那股力量会引来更多困难和混乱
镜子里映出来的巨型影像
生活在虚假的空间里的人们啊
时机已经到了  一切将会从现在开始
哈哈哈…
喂喂  就没有身手再稍微好一点的家伙了吗？
那是真的吗？苏摩
是
都警告过他不要再杀生了
接下来该怎么办呢？知世公主陛下
这样的话就别无选择了
睡着了吗？
嗯  因为只有这个方法了呢
以后你要怎么办  法伊？
是啊  这样封印了阿修罗王之后
我已经不能再待在这个国家了呢
不  应该是这个世界
我必须得走了  到没有阿修罗王的世界去
小狼  应该还在工作吧
下次见面我一定要说出口
小狼…我喜欢你…
什么声音？
好美的声音  似乎是撞到了什么
好像是从遗迹那里传来的
好像在…叫我…
这是什么记号啊
和这个国家的纹章不同
公主
怎么会在这里
什么
那个是？
桃矢
这些人要干什么？
那是…
小樱
什…什么
穿越次元的力量  指示方向的翅膀
现在  那个力量要苏醒了
小樱！
小樱  小樱
身体变得越来越冷了
失败了呢
不  一切就从现在开始
而且  等一切结束时
超越次元的力量  将在我的手中
太慢了吧  小鬼
陛下
小樱没受伤吧
这个…
我在问你我妹妹是不是没事！
雪免  去看看小樱
我知道了
这个是…
我看过你的记忆了
公主的背后  有像羽毛的光芒飞散了是吧
是
果然  那些羽毛是…公主的记忆
记…记忆？
公主从出生开始  一直到现在的记忆
全都消失了
而且  那些飞走的记忆
在这个世界上已经…不存在了
你说什么
怎…怎么会
没有记忆的身体
只不过是个空虚的容器罢了
再这样下去公主会…
有没有什么事是我能做的？
小鬼
我妹妹就拜托给你了
是
好  去那边
哼  这里决不允许你们踏过一步！
接下来
我会把你们送到住在另一个世界的人那里去
到和我有同样能力的  那个人那里
那个人是谁？
到了之后  我又要怎么做？
那个人  被称为「次元的魔女」
请你把这一切都告诉那个人吧
然后  找出拯救公主的方法！
小樱
那么  准备走吧  到魔女的身边
这…这是要干什么
你说过想要变强
但是在这个国家再也没有比你更强的人了
因此要把你送去异界
切！这不是单纯的推卸吗？
那么  祝你一路顺风了
可恶  给我记住
公主陛下  黑钢被送到哪里了
我已经把他送到「那个人」那边去了
一定会替他做好安排的
旅程  就要开始了
来了啊
你是什么人？
次元的魔女  没错吧
别人是这么称呼我的
请你救救小樱
拜托你  救救小樱吧
ねえこの街が夕闇に染まるときは
当这条街道被夜幕笼罩之时
小さな種を落とすだろう
便会落下那小小的希望之种
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
目を閉じることでも「愛」かな
那闭上眼睛就是「爱」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越远一般奔走过
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
向かい合うのだろう
终究还会再度相逢
从遥远世界而来的小狼等三人
和次元的魔女交换了条件
终于开始了旅程
但到了第一个国家之后
就陷入了不可预料的麻烦事件里面
啊  不好
咦？你在问到底是谁？
就请各位满怀期待吧
翼·年代记
第二话  战斗的力量
下次要在火中激动不已！