果て無き夢求める座標なき世界で…
在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重叠的愿望　刺痛着内心跳动
静かに続く　ためらいもない詩
持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了记忆
すれ違った時間の渦
交错的时空旋涡
朽ち果てても君の声を信じて
纵然已经腐朽也坚信着你的声音
果て無き夢求める座標なき未来で
在没有向导的世界追寻无尽的梦境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何时我会丧失自己的光辉
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你点燃了胸中的辉煌火焰
翼に変わる　希望の破片
将希望的碎片化作羽翼
哇  出现了
你的右眼…
我明白
但是  我的心意是不会改变的
已经解决了呢
那本来是我们的猎物啊
啊？
猫咪和狗狗
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、校对、后期：zipwinmax；时间：冷夜；繁化：黑羽侖人。
晚上好
我叫「猫依护刃」
14岁  是鬼儿猎人
然后  这位是我的搭档…
志勇草薙
你们好厉害哦
不管是踢技还是剑技方面
不是啦…
只是非常普通的刀啊
对于你而言会不会不相称呢
是吗？
这并不是我选的
是这家伙买的
多谢夸奖
鬼儿猎人是要两人一组的
市役所的人没告诉你们吗？
我看起来只像是个见习者呢
啊  难道你们几个
就是新登记成为鬼儿猎人的那组人么？
那组？
算了算了  冷静一点吧
让我怎么冷静下来啊
黑碰为什么这么生气呢？
到底怎么了？
是由于…名字
名字？
其实法伊先生…
在市役所填写我们的名字的时侯…
啊  法伊先生  那…那个…
市役所的女孩子说写假名也可以啊
但是  我不会写这个国家的文字啊
所以我就画了这个
黑碰的名字是「大大的狗狗」
小狼君的名字就是…
「小小的狗狗」啦
还有
这份是我和小樱小姐的
「大大的猫咪」和「小小的猫咪」
所以咖啡厅的招牌也画上了小猫啦
原来如此  是这样的啊
我要把你那只会想莫名其妙的事的脑袋剖开
好好的清洗干净！
啊  大大的狗狗生气了
晚上好
啊  好可爱的店呢
这里就是你家啊
「小小的狗狗」先生
咦…不…
那个…
有很香的气味呢
因为正在试作巧克力蛋糕
明天就要开店了
不嫌弃的话  两位可以来试吃吗？
非常乐意
呀  对不起啦
「大大的狗狗」
我才不是「大大的狗狗」！
真好吃
太好了
由于摩可拿的建议
所以我放入了鲜奶油呢
加上鲜奶油之后  就更好吃了
也要告诉其他的鬼儿猎人才行啊
有家很好的咖啡厅开张了
请用
谢谢
你们是刚来到这个国家的吧
是的  昨天刚到
刚到晚上  就有「鬼儿」来袭
很不好办呢
这是鬼儿的强度等级表
「鬼儿」的强度以「i」最高
然后以「ro」「ha」「ni」「ho」「he」「to」
逐渐减弱
以此再进一步各自细分为五个等级
比方说  「ho之一」级
是「ho」级中最强的鬼儿
「ho之五」的话
就是「ho」级中最弱的鬼儿
换句话说
最强的就是「i之一」级的了
是的
鬼儿猎人全部都是为了能打倒「i之一」的鬼儿
而日夜努力着
这么说来…
昨天来到我们家的「ha之五」等级的…
就是实力中等偏下一点的咯
那就怪了…
能潜入房间的都应该是「ro」等级以上的啊
这附近似乎有鬼儿出现了
多谢招待
多少钱？
今天算特殊招待呢
希望你们能够再来
然后告诉我们各种各样的事呢
哦  我们一定会再来的
那么  下次见
嗯  再见
总之能定下来一批常客了呢
摩可拿
羽毛的波动如何呢
虽然感觉的到
可是十分微弱  果然连地点都确定不了
对不起
不用道歉
咦？
鬼儿猎人在了解情报方面似乎相当擅长
我想一定能问到各种各样的情报的
但是  可能会受伤吧
谢谢你为我们担心  摩可拿
摩可拿也会努力的
也会努力尝试掌握羽毛的波动的
啊
小樱公主
这是法伊先生教我泡的
叫做「巧克力茶」  是能让人暖和起来的饮料
非常感谢
对不起
公主
我在那个时候  什么都想不起来
「那个时候」是？
你现在失去了记忆
为了找回记忆
我们正在异世界探寻的途中
你一个人吗？
不是  有在一起的同伴
你也一起吗？
是
即使是和不认识的人？
应该不会是「不认识的人」吧
因为  为了寻找我的羽毛
你遇到了危险
还受了伤
还这样坚持不懈的努力
可是我却…
对不起
我和小狼君到底是什么时候开始认识的？
该不会是从小时候就认识了
而且真的是非常…非常重要的人…
公主！
刚才…我说了些什么…
对了
我想对你说「对不起」的…
刚才  是怎么回事？
表示所谓的「代价」没那么简单就会结束的哦
她与小狼之间曾经的记忆
不管是谁告诉她
在小樱的心中
那些情报还是会被立刻销毁掉
就算是小樱要自己努力想起来…
结果也一样
小狼君或许已经知道…
会成这个样子了
等到找回羽毛  使小樱恢复记忆之后
就算是她对自己和小狼之间的关系抱有疑问
已经付出的代价  也无法回来
所以那家伙才没对公主说是吗…
以前  自己和公主是怎样的关系…
即使如此  他也会去做自己已决定了要去做的事情吧
唉…
他啊
总有一天  等羽毛全部找回来后
我就应该能回想起关于小狼君的事情吧
一定会的…
就算那些回忆当中没有了我…
我也一定会取回羽毛的
早上好
抱歉
今天明明要开店的  我却睡过头了
没关系哦  开店的具体时间还没定下来呢
明天我一定会努力让自己早起的
大家呢？
要是说小狼君他们的话  去市役所了哦
昨晚又出现了鬼儿了呢
他们打倒了鬼儿  去领报酬金了呢
昨晚吗？
我完全没觉察到
小樱睡得很熟呢
有谁受伤了吗？
小狼他毫发无伤呢
担心他吗？
是的
小狼君是为了找寻我的记忆而努力的
可我却什么忙都帮不上
而且小狼君…有时看起来非常寂寞…
真不愧是小樱呢
你不可能什么忙都帮不上的哦
对他微笑吧
小樱的笑容就是小狼君打起精神的动力啊
那么  小樱的动力在这里
肚子饿了吧
吃吃看
非常感谢
真好吃
太好了
法伊先生好厉害
不仅画画很出色  料理也是同样出色呢
画画是魔法阵的要领
料理则跟调配魔法药剂与魔法材料是一样的呢
虽然小狼和摩可拿都很高兴
只是「大大的狗狗」呢…
感冒了吗？
才不是呢
一定有人在说你的坏话  咻～咻
八成是那个只会傻笑的魔法师吧
真是的
一大早就把甜腻腻的东西硬塞给我吃…
不过  很好吃的哦
摩可拿也觉得很好吃的
早上好  昨晚两位也很活跃呢
请把牌子给我
是
昨晚的报酬金已经汇入里面
由于鬼儿猎人的正式登录手续已经完成了
之后你们的报酬金都会自动输入到这块牌子里面
也就是说  你们以后就不用每次都来这里了
好厉害
我知道了
还有不明白的问题的话
随时欢迎来咨询哦
既然这样的话
我有事想请教
是什么事呢
在这个国家里  有发生过什么怪事吗？
像事件之类的  不是最近发生的事也不要紧
比方说传说之类的
这方面的问题  请询问「情报贩子」
不是说有不明白的问题的话
要在这里咨询吗？
就是这样的
就是这样啊
那么  下面要去找情报贩子啊
反正也已经拿到详细地图了
我们一开始到市役所时  就给我们这个不就行了吗
一次只透露一点点…
是那里吧
貌似很可疑啊
黑钢别这么说嘛
说什么呢
嘿嘿  只是吐槽哦
嘿嘿嘿个什么啊  你这家伙
请问你是…
「情报贩子」  绘里衣
首先请报上姓名
来这个国家的时候  应该登记过吧
我绝对不会说的
快点给我回答
「大大的狗狗」和「小小的狗狗」…
啊  是你们啊
你知道我们的事情吗？
我是情报贩子嘛
那么  你们想问什么？
最近有没有什么事件或意外之类的
事件或意外之类的经常都有啊
奇怪的传说之类的也可以
这样啊…
最近鬼儿的动向有点奇怪
在不该出现的地点出没
或是在白天横行
而且…
似乎出现了「新种类」
「新种类」…
详情还不是很清楚
只是有人目击到
还没有任何鬼儿猎人与其交战过
不过…
似乎是相当美丽的鬼儿…
想听一下目击者的描述吗？
是的
去这里
就说是「情报贩子」绘里衣介绍来的
这样就会有人为你们引见目击者
为什么我要跟你这家伙一起去啊
因为要给小狼君稍微补充一下动力呢
啊？
没什么  是我这边的事
真不懂你在说什么
不是很奇怪吧
歪了
非常感谢
不要丢下我一个人
法…法伊先生不在的期间  我们一起努力看店吧
是
侑子  晚上好
晚上好  那边是晚上？
嗯  非常感谢送来的易溶巧克力
大家都吃过了哦  非常好吃
那真是太好了
不过黑钢呢  认为侑子不会轻易送慰问品来而不肯吃
可是呢  法伊「嘿」的一下就塞到他嘴里去了
一口就吃下去  可真是一点都没变呢
我很期待白色情人节那天呢
回礼可要双倍的份
迟了的话可要奉还三倍的份哦
一定有人在说你的坏话呢
咻～咻
不要学那白馒头一样说话
真的是在这条路上吗
哇  上当了
给我好好在那里待着
现在马上就送你到另一个世界去
我可不会上你第二次当了哦
这次可是真的
听说这条道不是鬼儿出没的地方
那个情报贩子所说的就是这里吗
鬼儿们啊
真是麻烦  一起过来吧
真是个好天气呢  「小小的狗狗」先生
是这样呢  「小小的猫咪」小姐
这种名字  果然还是不习惯呢
但是  在这个国家里这就是我们的名字
还是早点习惯比较好…
小狼  小樱  过来一下
这是？
这是什么？
这是「猫儿眼」
跟侑子说了我们要开咖啡厅
她就帮我们取了名字了
很可爱的名字吧
嗯  是的
欢迎光临
欢迎来到「猫儿眼」咖啡厅
小樱  太合适你了
谢谢
你不可能什么忙都帮不上的哦
对他微笑吧
小樱的笑容就是小狼君打起精神的动力啊
我只要微笑  小狼君就也会露出笑容
小狼君开心的话  我也会感到高兴
从今以后  我们两个人如果能一直这样保持笑容就好了
有点陷入危机了呢
怎么办  「大大的狗狗」？
都说了  别用这个名字叫我！
ねえこの街が夕闇に染まるときは
当这条街道被夜幕笼罩之时
小さな種を落とすだろう
便会落下那小小的希望之种
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
目を閉じることでも「愛」かな
那闭上眼睛就是「爱」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越远一般奔走过
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
向かい合うのだろう
终究还会再度相逢
遇鬼儿袭击的黑磷和法伊
似乎碰上了什么不得了的事
看店的小狼和小樱也陷入了大危机
又有迷之鬼儿猎人突然介入了进来
咦  小狼下定了什么决心？
到底是决定去做什么事呢？
那就请继续期待吧
翼·年代记
第十九话
生还的觉悟
下回的迷之歌姬会让人期待不已