果て無き夢求める座標なき世界で…
在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重叠的愿望　刺痛着内心跳动
静かに続く　ためらいもない詩
持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了记忆
すれ違った時間の渦
交错的时空旋涡
朽ち果てても君の声を信じて
纵然已经腐朽也坚信着你的声音
果て無き夢求める座標なき未来で
在没有向导的世界追寻无尽的梦境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何时我会丧失自己的光辉
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你点燃了胸中的辉煌火焰
翼に変わる　希望の破片
将希望的碎片化作羽翼
失去了翅膀的鸟儿
无法在像思绪一样广阔的天空中飞来飞去
但是  我相信着
现在只要活下去  就能孕育出更多美好的回忆
无瑕的流浪
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：丽丽、狗咪；校对、时间：zipwinmax；后期：猫猫拳；繁化：黑羽侖人。
我认为她应该已经没有什么大碍了
今天我打算到城南那边去一趟
是吗？那请小心了
喂
差不多该出发了 小狼君
好
我去去就回来  小樱
她已经开始有觉醒的征兆了吗？
好像是的
人的内心深处  隐藏着一股深信的力量
如果那是一颗崇高的心的话  慢慢就会…
小伙子  第一次见到章鱼烧吧
原来这个叫章鱼烧啊
章鱼烧  章鱼烧
这个要怎么吃啊
放进嘴里嚼就是了
我一直都想问你一个问题  现在可以吗？
你在耍我吗
岂敢岂敢  客官请尝尝看
什么问题？
小樱她  到底是个什么样的女孩？
我和小樱她从小一起长大的
是以前我们国家的王族的…
我问的不是这个
我想问的是她的本质
本质？
像黑磷遇到的那样  就是生命的本质
谁吃了就是谁赢
别都吃了啊  喂
就是关于在以前的世界遇到的人
到了另外一个世界之后  过着和以前完全不一样的生活的这件事
是这样吗？
听了那人讲的话之后
我就经常会去考虑有关人的本质的一些事情
比如对事物的考虑方法  胸襟之类的
以及给周围的人带来的影响等
这些都是属于人的本质的东西
即使生活在不同的世界里
也总觉得和以前完全一样呢
不过  这只是我的感觉而已呢
小樱的…本质…
原来大家都在这里
对不起  由于我的疏忽  小樱她…
小樱怎么了？
小樱不见了？
嗯  我稍微走开了一下她就…
小樱可以起来了？
看上去是呢
我去找她
寻找的话  去哪里呢？
这…但我不能扔下她不管
怎么办？
这也是没办法的事呢  小樱毕竟失去了记忆
而且  再被奇怪的人盯上了的话
可会出事的哦
就像上次黑磷遇到的一样
谁是黑磷啊？
黑磷  黑磷…
你给我闭嘴
我回去看看  说不定小樱已经回去了
嗯  那就拜托了
小樱  你到底在哪里…
嗯  绝对没错
确实是之前和那些家伙在一起的小姐
那赶快动手吧
等等
为什么不动手？如果抓住那个女孩的话
以前的那臭小子和黑小子就得乖乖听我们的
那是当然  可我不是说过不要做一些粗暴的行为嘛
听着  在这个时候就要…
小姐  你好啊
你好啊
老大  她没反应呢
笨蛋  这个女孩是从外国来的  我们的话她听不懂
为什么要来吃铁板烧
稍等一下
不为什么啊
好好  排骨一份  久等了
你这么看的话  我都不好意思做了
以前很少见吧  铁板烧
嗯
小姐  你的名字是？
你的名字叫什么？
小樱
老…老大  她刚才不是在讲我们的语言吗？
好…好像是的
啊
那些人是…
对了  两位客人
两位客人不会是在动这个女孩的坏脑筋吧
惊！
为…为什么这么说？
我听说过有关两位的一些不太好的谣传呢
好吃  真的很好吃
找到小樱了没有
没有下落啊
这边也没有找到呢
哦  对了  这个给黑炭吧
这个个头挺大的呢
我说啊…
这样就行…了
你可真够乱来的
法伊先生  黑钢先生
你们找到小樱没有？
我们到处都找遍了  但还是…
这样…吗…
小狼君
瞪眼
什么？小樱她…
是  她和他们在一起
和之前的那个闹事集团？
是的  我看的非常清楚
等一下
我有办法
办法…吗…
这是…哪里？
当然是我们的藏身之所了  用不着说明的
少在那里废话  快干
这个女孩到我们手里的话  那两个臭小子就得听我们的
然后再去收拾笙悟他们的队伍
好大
这到底是…
我的手下到哪里去了？
什么东西
我们已对老大你失败的样子失去了信心
已经不想再留在队里了
大家都决定要走  所以请不要找我们了
全体成员一同
怎…怎么会
从建立到现在已经25年了
历尽千辛万苦才终于把队伍搞到这个声势
怎么了
没怎么样  都是你那些朋友给害的
就是因为你们  我的队伍才…
我的队伍…
不能哭
是我输了
真的能顺利找到吗？
虽然我的巧断只有4级  是最低的等级
但有能找出人的所在位置的能力
我们所在的位置  也是这样找的吧
是的  厉害的巧断只会跟着内心坚强的人
就像笙悟跟小狼那样能用自己的心去操纵巧断的人
所以象我这种弱小的人只能操纵弱小的巧断
正义君
但像我这样的人也有能做得到的事
请相信我吧
嗯  谢谢你
在那边
好大
一起吃铁板烧  还安慰我
还笑得这么甜  却是我们骗了她并把她带到这里的啊
好像感到有罪恶感了
对啊  如果能早点遇到那副笑脸的话
我想我现在就不会走上歪路了
所以我已经决定了
什么决定？
你要跟我说什么
我今天决定把整个队伍都解散掉  从头再开始
什么
这些地盘就交给你了  让你经营去
到底发生了什么事
这我不会说  那个孩子的消息我也不会对任何人说
那个孩子？
是吗
老大  不…不得了了
怎么了
小樱到那里去了
小樱
我稍微一不留神她就不见了
之后就发现她攀到那里去了
你到底怎么搞的
是吗  就是那个孩子吗
笙悟  拜托你了
交给我吧
小妹妹
你真的这么喜欢高的地方啊
嗯
那我带你去看漂亮的风景吧  来我这里吧
好好抓紧了哦
嗯
这次给笙悟那小子占大便宜了
这是最好不过的  保重啊  小樱
笙悟你在干什么
嗯？怎么了
羽毛
我的…羽毛
得要去找了
被称为翅膀的东西就是人类回忆的实体
就算失去一切也不会立刻消失
但这就像快烧尽的蜡烛一样  只能发出最后一瞬间的光辉
小樱
接得好
没事  看来没受伤呢
小樱  快醒醒
这是…真正的羽毛…
是她自己说的
笙悟
她是你的朋友吧
小樱  小樱她到底说了什么？
说要找属于自己的羽毛
羽毛…
跟你的胜负  就留到下次见面时吧
Far in the night,I can see it in every scene of the night.
A tiny feather of love.
I gotta go destiny never finds the way for me,my love.
或许小樱在无意识中
自己找回了自己的记忆也不一定呢
Even in the night I see your face,in the dark.
嗯
睡着了
睡太久了！
摩可拿作了个梦  梦到自己瞪眼了
So I never lose my way to you.
这次不要做梦了  要真的能哦
I never close my heart.
包在我身上
话说回来  那个叫笙悟的说
The light is always there.
多亏了小樱  那些恶徒洗心革面了
嗯
Time goes by,we can never stay the same.
能洗净恶人心中的恶念的那份温柔
Now we come so far from love memory.
或许这就是小樱的本质
会不会是这样呢？
Though your smile has gone,we will never be apart.
嗯
小樱  下次你一定会找到属于你的羽毛
In our hearts we are one,for love melody.
The future arrives with your love.
ねえこの街が夕闇に染まるときは
当这条街道被夜幕笼罩之时
小さな種を落とすだろう
便会落下那小小的希望之种
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
目を閉じることでも「愛」かな
那闭上眼睛就是「爱」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越远一般奔走过
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
向かい合うのだろう
终究还会再度相逢
为了被救坏人捉去的可爱的摩可拿
小狼他们去了阪神城
但在那里等待着他们的
是跟摩可拿一样可爱的坏首领
咦？到底谁要跟坏首领战斗呢？
那就请继续期待吧
翼·年代记
第五话  魔术师的对决
下回会因为「My 巧断」而激动不已