果て無き夢求める座標なき世界で…
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重疊的願望　刺痛著內心跳動
静かに続く　ためらいもない詩
持續的寂靜　毫無猶豫的詩篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遙遠天空的另一邊合而為一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了記憶
すれ違った時間の渦
交錯的時空旋渦
朽ち果てても君の声を信じて
縱然已經腐朽也堅信著你的聲音
果て無き夢求める座標なき未来で
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何時我會喪失自己的光輝
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你點燃了胸中的輝煌火焰
翼に変わる　希望の破片
將希望的碎片化作羽翼
出來吧
這些是…
是這個鎮上的鎮民
真是不自量力
竟然敢攻打我的城堡
我對他們施了秘術
現在的他們
成了我隨心所欲操縱的部隊
你想對這些人動手嗎？
小鬼！
被選擇的明天
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對、後期：zipwinmax；時間：猫猫拳；繁化：黑羽侖人。
如果你想對那些鎮民發動攻擊的話
我就把那些疼痛化成數倍
讓那些小丫頭們也感受一下
救救我
上吧
反擊看看啊  小鬼
怎麼了  已經不行了嗎
小狼！
喂喂  抓緊一點  黑碰
落在後面就別指責我了
果然  只要有這根羽毛在手
我就是無敵的
小狼  小狼  振作
救救我
救救我…
小狼
那個
以後可以不叫你「小狼君」  而叫「小狼」行嗎？
好不好  小狼？
小狼
救命
那也是…秘術吧
你說什麼？
那兩個人…是假的吧
胡…胡說什麼啊  那當然是真的…
現在的…公主她…
已經不會再叫我「小狼」了…
哼  遊戲就到此為止了
小狼
你們所有人
快點給我收拾掉那個小鬼
大家
清醒過來吧！
那是…
怎麼了？
為什麼…
為什麼我們會在這種地方？
春香？
啊  小櫻
我和你們都一樣
大家都被那傢伙的秘術控制了
但是多虧春香救了我們
並不是只憑我自己一人
還有母親
這面鏡子是母親的秘術道具
什麼？
我的力量還很薄弱
但是  我對這面鏡子發誓
我不會讓你這種人
再來限制大家的自由了
你這…
大家  請在外面集結部隊吧
知道了
這裡就交給我們好了
上吧
呃…真是倒霉
你還真可憐呢
這…這個聲音是…
哦  趕上了呢
你們兩個
好慢
對不起呢
這邊也遇上了很多麻煩呢
把羽毛  還回來
那是小櫻公主的記憶
還回來
小狼君…
慢…慢著
如果用這個
或許能讓春香的母親復活…
但是
如果打倒了我的話  就沒法做到了
怎樣  春香
很想念媽媽吧  想見到媽媽吧…
用這股強大的力量的話…
一定…
一定能讓你的母親…
是你殺死的吧
殺了想保護這座城鎮的母親…
母親說過
不管使用怎樣的能力
失去的生命是回不來的
無論多麼懷念的人  再怎麼想見到
我也已經見不到母親了！
但是  不要忘記
媽媽會一直在你身邊注視著你的
所以…所以你…
不要在那裡胡說…
春香…
你要報仇嗎？
如果那樣能平息你的內心的話也好
但是
這種男人是值得讓春香來動手的人嗎？
秘術是一種能給人帶來幸福的力量
這種傢伙  我不屑跟他動手
別…別過來
不…不要碰我
到此為止了
是那位大姐的話
盡可以信任她  沒問題的哦
這個男人就交給我處理吧
我得好好向他道謝才行
竟然敢把我關在這種城堡裡
在我秘妖的國度裡
你和你兒子會受到最高的待遇
不要…
春香就是你嗎？
是的
你的媽媽是優秀的秘術師
雖然由於這個領主的卑鄙陷阱而過世  但是…
她在與我的戰鬥中磨練自己
說過希望你能成為超越她的秘術師
期待你長大之後啊…
變強吧  春香
要像過世的媽媽一樣強到足以用秘術和我一決高下啊
我會的…
一定會…
不要…
那麼  再見了
可愛的小傢伙們
不…
恢復了
這就…結束了呢
多謝
生日快樂  小櫻公主
謝謝你  雪兔哥
這點東西對這麼大胃口的人來說  恐怕不夠吧
這麼多  我根本吃不了嘛
不  你可以啦
哥哥  別鬧了啦
這麼多我根本吃不了  真的哦
是嗎
王子
來  這可是特製料理
開動吧
廚師說今天的點心是他的得意作品呢
而且是專門為生日製作的呢
真的？
城裡的廚師做的點心真的很好吃呢
那個…
今天很感謝你能來
我…
我的生日能和…一起過
真的真的好高興
為什麼…
明明…沒有人的…
羽毛…
又有一根…
拿回來了…
接下來
我會把你們送到住在另一個世界的人那裡去
小櫻
那麼  準備走吧
到魔女的身邊
這…這是要做什麼
你說過想要變強
但是在這個國家  再也沒有比你更強的人了
因此要把你送去異界
切！這不是單純的推卸嗎？
那麼  祝你一路順風了
可惡  給我記住
擁有前往異世界的力量的人
早已存在了
但是  深埋在那個玖樓國地底下的東西
具有遠超越於其上的力量
現在  正在孕育的是…
能夠改變世界的力量
為了得到那股力量
我耗費了漫長的時間
我一定要…得到手
似乎還輪不到你出場呢
不過
會不會因為你而覺醒
目前並不知道…
那麼  大家
現在可以慶祝打倒領主了
盡情狂歡吧
真是謝謝你們
推翻了領主
我什麼都沒做啊
如果那座城的秘術沒有解開的話
我們就永遠也沒辦法接近了
所以  這是小狼你們的功勞
不  我真的沒什麼功勞…
黑Ｐ也是大活躍呢
算是吧
嗯  幫我修好了房頂  幫忙了呢
那件事啊
由於羽毛又找回了一根
小櫻看上去更開朗一些了呢
嗯
對了  春香給我們的療傷藥很有用呢
那是母親以前所製作的藥呢
雖然我還沒辦法做出來
但是  我會努力成為一個不讓母親蒙羞的秘術師
你一定可以的
嗯
終於…到達鎮上了
是誰？
我們是暗行御使
啊  別騙人了
政府派來的暗行御使就只是這種小孩嗎？
水戶黃門啊
喂喂  誰是小助  誰是小格啊
迷糊彌七呢  陽炎八兵衛呢  風車阿銀呢
在說什麼呢？
不知道…
那  證明身份的印盒呢？
是指這個吧
那是…暗行御使的紋章？
不是藍色紋章啊
這傢伙
自顧自的在做什麼呢？
正值這樣的年紀而已啦
真…真的是小孩呢
領主似乎把突然得到手的大部分力量
用在這座城鎮外面施展了結界
由於這個結界
擁有秘術的人都無法進入鎮裡
不過現在結界消失了
終於能夠進來了
我們來遲了  真的是十分抱歉
這些傷口…
你們為了能進鎮裡來  費了很大的力氣吧
與你們所忍受的痛苦比起來
實在算不上什麼
你們能來  真是謝謝了
用卑鄙手段成為領主的人
看來已經不存在了呢
必須選出新的領主來
已經不需要新的領主了
蓮姬將由大家齊心協力
而成為比任何地方都要美麗的城鎮
可以請教一下嗎？
作為旅行者的你們
為什麼不惜把自己性命置之度外而拯救城鎮
大家一起來種花
讓城鎮變得更加漂亮起來吧
是啊  為什麼呢？
我怎麼知道
以後的事就拜託了
謝謝了  春香
我們現在也該要走了
那  你們要去哪裡呢？
摩可拿·摩多基正興奮不已
怎麼  為什麼會長出翅膀來呢？
你們明明才剛來這裡的…
我們有非做不可的事情呢
保重了  春香
小櫻
小狼
有緣再見了
總有一天…一定…
謝謝了  大家
ねえこの街が夕闇に染まるときは
當這條街道被夜幕籠罩之時
小さな種を落とすだろう
便會落下那小小的希望之種
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
雙腳踏實的土地便被稱作「道路」的話
目を閉じることでも「愛」かな
那閉上眼睛就是「愛」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果這星球平坦無際　兩個人便會無法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越遠一般奔走過
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追尋的速度未曾放慢　如今無論相隔多遠
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡迴的軌跡之中　彼此終究還會再度相逢
向かい合うのだろう
終究還會再度相逢
到達了新的世界囉
這次也是個神奇的地方
森林裡雖然有一個湖
而鎮子和人之類的卻通通沒有
但這裡卻有著羽毛的氣息
咦？小狼和小櫻是如何相遇的呢？
那就請繼續期待吧
翼·年代記
第十二話  溫暖的笑容
下回摩可拿的模仿術會讓人期待不已