果て無き夢求める座標なき世界で…
在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重叠的愿望　刺痛着内心跳动
静かに続く　ためらいもない詩
持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了记忆
すれ違った時間の渦
交错的时空旋涡
朽ち果てても君の声を信じて
纵然已经腐朽也坚信着你的声音
果て無き夢求める座標なき未来で
在没有向导的世界追寻无尽的梦境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何时我会丧失自己的光辉
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你点燃了胸中的辉煌火焰
翼に変わる　希望の破片
将希望的碎片化作羽翼
哎  这是？
你在干什么呢
普莉梅拉
笙吾君
出现了  羽毛就在这周围
你很强
不光是力量上  这里也是吧
所以我才想用巧断和你一决高下
我明白了
这个提议
我接受
不轻易掉的眼泪
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：丽丽、zipwinmax；校对、时间、后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
你们都不要出手
FOWOOO？？
READY
GO？？
危险
啊
踢的帅  小狼君
那家伙也不是只有老实这个优点而已
为什么突然会这一招了呢？
是看了你的战斗之后  模仿你的战术吧
说的也是
虽然小狼君只是个孩子
但在他身上  可能也发生过很多事了呢
笙悟君
厉害
我还是第一次被吹飞到这个地步
你真的好强  小狼
你为什么会这么强呢
因为我有必须要做的事
原来如此
你们让开一点
FOWOOO？？
SET
GO？？
笙悟君那个笨蛋
如果他热衷于战斗的话  就不会留意周围了啊
啊…啊…
小狼君
啊
小狼君  好厉害
明明是从外国来的
不是这个国家的人
却已经可以控制那么厉害的巧断了
比起他来  我…
我也想变强
想变得像小狼君一样强
危险
不要啊…
糟了
得…得救了
不行…
我不能一个人逃走
我也…
我也要…变强
没事的  抓住我啊
危险
开玩笑
那…那是
不要啊…
那是正义君的巧断
虽说什么都有  但也有个限度吧
瞪眼
感觉到了  羽毛
小樱的羽毛在这个巧断里面
这样啊
终于找到了
拥有羽毛的…
原来是这个家伙啊
等等  你在干什么啊
咦…啊
呜  好吓人啊
好了好了  已经没事了
也用「好了好了」安慰摩可拿好吗？
就算是我也…以那个家伙作为对手的话也不好办
话说回来  羽毛不是被很强的巧断持有了么
正义君的巧断本来是很强的
只是巧断一直都受主人的内心控制
所以它受一直认为自己很弱的正义君的影响了呢
那家伙  他不会是要…
住手  我已经没事了  快恢复原来的样子
为什么它不听主人的话？
羽毛的力量太强了
正义君无法控制那个巧断了
停下来？
打算怎么办？
把小樱的羽毛拿回来
对手那么大  怎么较量啊
搞不好会死的
我不会死的
因为我还有事情没有完成
所以不会死的
我去了
嗯？
那个家伙没说请我们帮忙呢
小狼君很强的
从各方面来讲都是
为什么火焰的巧断会附着在他身上
我似乎明白了
啊
小樱  等着吧
我一定会把羽毛带回去给你
住手  住手啊
啊？
那是…
小狼君一直在寻找的…羽毛？
小狼君
我一直寻找的羽毛
现在在你的巧断里面
是那个吗？
我想拿回来
现在靠近的话  小狼君你会受伤的
啊
住手  小狼君会…
小狼君他
会死的
小狼君…
啊…好热…
正义君
没关系  请拿去吧
正义君…
如果我的巧断里藏着小狼君要找的羽毛的话
我真的很想还给你
所以  就算热一点也没什么
请拿去吧？
总之  火及时扑灭了呢
看起来是呢
那家伙怎样了
如果问的是小狼君的话  你看那边
小樱的羽毛
小樱的记忆
终于找回了其中的一根了
啊
睁开眼睛吧  小樱
稍微睡一觉会好哦
嗯
这样睡着的话
醒来后第一眼看到的就是小狼了呢
小樱
啊
你是…谁？
啊…
我是小狼  你是小樱公主
请冷静下来听我把话说完
你是另一个世界的公主
另一个世界？
你现在失去了记忆
为了找回记忆
我们正在异世界探寻的途中
你一个人吗？
不是  有在一起的同伴
你也一起吗？
是
即使是和不认识的人？
小樱公主  初次见面
我是法伊·D·佛罗莱特
嗯
对了  那位是…
黑钢
那么  这个软绵绵很可爱的则是
摩可拿·摩多基
叫我摩可拿好了
小樱  我们握握手
之后就是朋友  朋友
啊？
我以为他那个时候会哭的
现在在哭吧
谁知道啊
但是  如果不想哭的话就只能变得更坚强
今后无论发生什么事  都要在不用哭的情况下解决
睡觉的时候  有谁握着我的手吧
好温暖的感觉
但是
我觉得在想哭的时候能哭出来  也是一种坚强啊
记忆的一部分好像回来了
是啊
但是
今后的旅途可不一定会像这次这么好运了
超越时空的力量
我一定要弄到手
即使付出再大的牺牲也要…
你这家伙  那是我的吧
谁吃了就是谁赢
说什么？好啊  吃了自己的那份还来吃我的啊…
正义君  真的谢谢你了
不  我才是要感谢你
哟
啊  笙悟
你怎么在这里啊？
我的情报网还可以吧
国王陛下  我要猪肉摩登烧
我要猪平烧  国王陛下
完全传开了呢  国王陛下这个外号
真是个讨厌的外号
国王陛下  来一份乌龙茶
我不是说不要叫我国王陛下嘛
那个时候我中途退出战斗  实在不好意思
那种情况下也是没有办法的事情
而且  那次战斗我是输的心服口服
笙悟…
对了  商量点事情
啊
啊  好痒啊
要不要加入呢？
我们的队伍
要走了？
是
是吗
下次来的时候  一定要来我的演唱会哦
会给你们留特等席位的
好的
啊
现在的小樱比以前更漂亮了
闪耀着光芒呢
非常美丽呢
没事吧
嗯  虽然还有点困
不要低下头
如果有必须要做的事的话
就只能向前看
是
摩可拿·摩多基正兴奋不已
真的非常感谢你们
祝你们路途平安
祝你们在下一个国家  也能顺利的找到小樱的羽毛
啊  老大  没事吧
谢谢
咦？
我害怕
没关系的
有我在你身边
ねえこの街が夕闇に染まるときは
当这条街道被夜幕笼罩之时
小さな種を落とすだろう
便会落下那小小的希望之种
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
目を閉じることでも「愛」かな
那闭上眼睛就是「爱」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越远一般奔走过
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
向かい合うのだろう
终究还会再度相逢
为了找回小樱的羽毛
一行人又到了一个新的世界
这次的国家  好像有人拥有一种叫秘术的神奇的力量
咦？使用秘术的春香到底是怎样的孩子呢
那就请继续期待吧
翼·年代记
第七话  破碎的纪念品
下回的水户黄门会让人期待不已