果て無き夢求める座標なき世界で…
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重疊的願望　刺痛著內心跳動
静かに続く　ためらいもない詩
持續的寂靜　毫無猶豫的詩篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遙遠天空的另一邊合而為一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了記憶
すれ違った時間の渦
交錯的時空旋渦
朽ち果てても君の声を信じて
縱然已經腐朽也堅信著你的聲音
果て無き夢求める座標なき未来で
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何時我會喪失自己的光輝
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你點燃了胸中的輝煌火焰
翼に変わる　希望の破片
將希望的碎片化作羽翼
我的記憶還沒有完全恢復
很不習慣被人懷疑的
沒關係的
我相信公主
謝謝
曾經  在這片土地上居住的人都以沉默為美德
很多人一向不將關鍵的話說出口  將其默默藏在心底
不用猶豫
那原本就是你的東西
所有事件的幕後  都是你在主使吧
卡爾醫生
小狼君
我終於找到真相了
請告訴我孩子們和小櫻的下落
相信著的內心
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對、後期：zipwinmax；時間：冷夜；繁化：黑羽侖人。
我是拐走孩子們的犯人嗎？
是不是有什麼地方搞錯了
我只是擔心那個孩子  才跟在他身後的
是指這孩子嗎？
這個孩子嘛…
摩可拿108招密技之一  「超·變身」
做得好呢  摩可拿
醫生使用了催眠術
讓鎮上的自衛團的人們保護自己
催眠術？
你在說什麼啊
醫生會使用催眠療法
鎮上所有人都知道啊
從醫生的出診記錄來看
而且我又核對了克羅沙姆先生的失蹤名單  所有消失的孩子們
失蹤的孩子們
在失蹤前的數日內一定都接受了醫生的催眠療法
黑鳥
那時  孩子指著天空  可是並沒有鳥
好了  到這邊來
是你給孩子們下了暗示
在不會留下足跡的下雪天
跟隨著並不存在的鳥
讓孩子們自行失蹤
稍等一下
那份孩子們的失蹤名單就真的值得相信嗎？
那方面我可以保證
克羅沙姆先生
那份名單是我親自去每家每戶走訪記下來的
而且我同時把國家史書借給這些人了
克羅沙姆先生那裡也有那本史書嗎？
有必要那麼驚訝嗎？
那還真是不好辦呢
給我們的居然是不利於調查的缺頁書啊
真是不得了的傢伙
醫生  不會吧
醫生把孩子們拐走這件事是騙人的吧
不會是這樣吧
是騙人的吧  醫生
是的
是我把孩子們聚集起來的
醫生
為何要這麼做
那座城堡裡  有我想要的東西
而有能力取出那個的只有孩子們
居然為了那種事…
那種事？
你們不瞭解那份力量才會說這種蠢話
就是指
小櫻的羽毛吧
大家要去哪裡？
到了休息的時間了
咦？
這裡曾經是給孩子們提供庇護的地方
不會給孩子們帶來不自由的回憶
即使那樣…
我也必須把大家帶回去
靠你一個人還是不夠的
所以  我去把小狼君他們叫來
那麼  我帶你出城堡吧
是
好  走這邊
為什麼這樣看著我
是因為…
克羅沙姆先生…
很想得到傳說中的小櫻的羽毛
我們並沒有向任何人提起過  醫生卻知道這是小櫻的羽毛
請告訴我孩子們和小櫻在哪裡
還有一件事
是誰告訴醫生關於小櫻羽毛的事情的
居然能在水面上跑
不  仔細看好了
走吧
公主  我現在就過去
小狼君
這是…
是孩子們
喂  這邊也有孩子們
你們  快把大家帶出城去
是
拜託了
小櫻小姐
卡爾醫生
太好了  你沒事吧
小狼君他們在對岸等著呢
來  走吧
不可以
想把羽毛拿到手的  就是這個男人
怎麼了？
來  小櫻小姐
小櫻小姐？
注意到了嗎？
把那根羽毛交出來吧
不要  這是我的…
交出來
快跑
小櫻公主
別過來
來  把羽毛交給我吧
不要
交出來
把羽毛交給我
小狼
小狼君
小櫻公主
這是什麼聲音
地震嗎？
不對  這聲音是…
為什麼水會…
莫非是用來阻止河水的水門壞掉了？
說起來  黑磷他…
黑鋼不行嗎？
就是這樣…
我怎麼知道
小狼  小櫻
你們先走
但是…
走吧
是
你們就這樣不管同伴嗎？
沒問題的
小狼是那種想做到就一定做得到的人
公主  走吧
好
休想逃掉
道路出現分岔了
城堡的秘道我還記得
只要一直往前走的話  就可以到達地上了
慢著
把羽毛交出來
醫生就交給我了
你趁機走這邊
雖然會久一點  但能出去
不行
我不能丟下小狼君…不管
公主…
但是  再這樣下去的話…
追上你們了
小櫻公主
艾梅洛德公主
來  走這邊
小狼君
公主？
小櫻公主
這裡有一扇圖上沒標出來的暗門
謝謝
公主
這裡有扇門
艾梅洛德公主告訴我的
相信我
我對公主所說的話
絕不會有任何懷疑的
小狼君
那是…
這樣下去流速越來越快的話  就沒法渡河了
那兩個人沒事嗎？
來了
咻～
太好了呢  小狼君
卡爾怎麼樣了
那個男人
和城堡的命運相同…是吧
小櫻沒事吧？
沒事
只是昏過去了
做得真出色呢  小狼君
不是我
找到羽毛的  是公主
公主
艾梅洛德公主
小櫻可以看得到呢
金髮的公主
切  什麼都看不到嘛
不  一定在那裡
傳說中的公主
能把羽毛還給你真的太好了
把孩子們都救回來了
真是非常感謝
這樣我就可以…
艾梅洛德公主
要小心一點
有人一直在暗中注視著你們
咦？
公主？
怎麼回事？
「有人一直在暗中注視著你們」
不過  小櫻能看到艾梅洛德公主  是怎麼回事呢
那也是催眠術嗎？
我覺得不是那樣
那  是羽毛的力量？
這樣的話  白饅頭應該知道
小櫻公主看見的  或許是艾梅洛德公主的靈魂
是幽靈嗎？
鬼怪之類的？
小櫻公主從小時候起
就能看到死去的人或生物並與他們交談
玖樓國的人都有這樣的能力嗎？
不
據我所知  只有神官大人和小櫻公主可以
但是  艾梅洛德公主已經消失了
侑子說過
擔心的事解決了的話
幽靈就會離開了
是指「成佛」的意思吧
她太擔心孩子們了呢
那位金髮公主
摩可拿也想看看那位公主怎麼了
怎麼  摩可拿既看不到也感覺不到幽靈嗎？
看得到幽靈的
是黑色的  戴著藍色耳墜的那隻摩可拿
我好像看過  那個像黑饅頭一樣的東西
果然白饅頭就是沒用呢
摩可拿可是很努力呢  大活躍的哦
媽媽…媽媽…
真是太好了…
有什麼地方傷到了嗎？
真是擔心啊
媽媽
喂  冷靜一點
鎮長
克羅沙姆先生每天晚上都在尋找孩子們
為什麼不告訴我？
這種事用不著宣傳吧
也許你不知道
過去這座城鎮的人們  以沉默為美德
倒是  結果靠我一個人還是沒法找到孩子們呢
原來如此  多虧了那些人呢
看上去還是很可疑呢
但他們是孩子們的恩人
要向他們道謝
他們去哪裡了？
寫了些什麼？
關於艾梅洛德公主的事情
「請務必要傳承下去」
「關於艾梅洛德公主的真實傳說」
真是不可思議的旅人啊…
希望能夠再次見面
要出發去下一個世界了哦
快點走吧
怎麼了？
是…
雖然把事件解決了
但還有一點不解之謎呢
不解之謎？
艾梅洛德公主跟小櫻所說的
「有人一直在暗中注視著你們」是怎麼回事呢
不清楚的地方…還有一點
告訴卡爾醫生關於小櫻羽毛的事情的
究竟會是誰
不是同一個人嗎
關注著的傢伙  以及期望著什麼的傢伙
我也是這麼想的
不管怎樣
看來在我們的旅行中有某人在搞鬼了
會是誰呢
那個醫生  看來失敗了
翡翠國的羽毛回到玖樓國的公主手上了
雖然能干涉的部分很有限  讓人感到很不甘心…
不過只要一想到這是為了獲取力量
就感到快樂啊
他們又踏上旅程了
這邊也繼續進行下一步吧
ねえこの街が夕闇に染まるときは
當這條街道被夜幕籠罩之時
小さな種を落とすだろう
便會落下那小小的希望之種
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
雙腳踏實的土地便被稱作「道路」的話
目を閉じることでも「愛」かな
那閉上眼睛就是「愛」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果這星球平坦無際　兩個人便會無法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越遠一般奔走過
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追尋的速度未曾放慢　如今無論相隔多遠
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡迴的軌跡之中　彼此終究還會再度相逢
向かい合うのだろう
終究還會再度相逢
我是黑鋼
可是眾所周知的強悍之士
接下來的世界對我來說很合適哦
因為這是個人們戴著奇怪面具較量強勁的國家啊
啊  我的對手會是誰？
那就請繼續期待下去囉
翼·年代記
第十六話
強悍與溫柔
下回的古代神明會讓人期待不已之類的
別讓我來說！