嗯  這個星球只有些不像話的生物
撤退
非常抱歉  布伊金大人
那幫傢伙也不在這個星球
托拉吉斯
布伊金大人
快找  無論如何也要找出那幫傢伙
遵命
那麼  下個目標是哪裡？
是太陽系第三行星
叫地球的星球
大雄  大雄  媽媽叫你去跑腿
大雄  跑腿啊...
我現在很忙
去玩海賊遊戲  快遲到了啊
好痛痛痛
大雄
對不起
海賊遊戲？
好像是跟胖虎他們約好了
嘛  這裡應該用溫情的目光...
守護他...
學校放假  就只知道玩
這表示他很活潑嘛  不是挺好的嗎
又說這種話
都上了五年級  不管過多久還是小孩子氣也是個問題啊
小孩子像小孩子那樣最好啦
對吧  哆啦A夢
嗯
我很清楚了
那代替大雄去跑腿的會是？
哆啦A夢
我  我跟小咪約好了...
那  爸爸？
不不不  我  我也跟田中約好了...
拜託你了  哆啦A夢  是很重要的約定
我也是啊...
拜託你了
很重要的...
炸豆腐2塊    竹莢魚乾4條
燻肉  雞蛋  爸爸的啤酒
哆啦A夢的銅鑼燒
我愛媽媽
哇  好漂亮啊
這是帕勞的照片
前天為止  一直跟表哥在海裡潛水
你還好吧  胖虎
這東西一點用都沒有
腳蹼是在水裡用的
有意見的話就還給我啊
可是  小夫跟帕夫啊
你表哥的名字真是奇怪
才不是帕夫  是  帕  勞！
嘛  上了小學五年級  還沉迷海賊遊戲的人是不會懂的
是這樣嗎  胖虎
是大雄說無論如何也要玩啦
那麼  那個叫帕勞的表哥怎麼了
是南太平洋的島國
周圍是一片廣闊無限的清澈海洋
啊  你們在看什麼？
你們瞧這個
我要看  我要看
厲害啊
哪個  哪個？
叫海鷂魚  是蝠鱝科的一種
啊  這個是你？
妳注意到了啊
你不害怕嗎？
不會啊  一點也不怕
靜香也能坐上去哦
下次要一起去嗎？
嗯  還是不用了
是嗎  很有趣的啦...
哪個  哪個？
還有啊
這是表哥在愛琴海潛水時的照片
看吧
這是沉沒在海裡的遺跡
哇  好厲害啊
讓我看看  讓我看看
想看更多的話  就來我家吧
有拍下錄像哦
哦  去吧
好期待啊
去吧  去吧
咦  大雄也要去嗎？
哦  嗯...
不要勉強哦  你不是忙著玩海賊遊戲的嗎？
你看起來挺忙的嘛
說要玩海賊遊戲的  是胖...
大雄  我怎麼會玩這種小孩子玩意兒啊
而且...
這是什麼啊？
我有找過的  可是只有這個而已...
現在  這種東西只有上幼稚園的人才會用
就是我上幼稚園時候用過的...
真是小孩子
真像大雄的作風
啊  靜香...
癟掉了
大雄  還給你
走吧
大雄不來了嗎
想來的話他會來的啦
就是  都五年級了  自己的事要自己決定
啊  不對  大雄還在上幼稚園才對
好不甘心...
哆啦A夢
哆啦A夢～
太沒出息了...
不  這裡應該用溫情的目光守護他
哆啦A夢～
是
我的心中    一直描繪著
(描繪著)
搭載著夢想    只屬於自己的世界地圖
(竹蜻蜓)
飛翔在空中  超越了時間  即使是遙遠的國度
打開門    現在就想前往
(隨意門)
長大成人之後是否會忘卻呢？
這種時候試試回想一下吧
夏啦啦啦啦
在我的心中
直到永遠 都閃耀的夢想
哆啦A夢
用那神奇的口袋    讓夢想實現吧
夏啦啦啦啦
來歌唱吧
大家一起 手牽手
哆啦A夢
讓這世界中    充滿夢想
哆啦A夢  我也想潛水啊
好痛痛啊
大雄  你戴上這個
那是什麼？
「模擬水體感眼鏡」
你想潛水吧
太好了
去哪裡啊  帕勞  夏威夷？
這裡
這裡？
這個房間裡？
對
好啦  戴上「眼鏡」吧
嗯
「模擬水體感眼鏡」？
感覺太簡陋了吧
你  你  你做什麼啊？
快住手啊  會被媽媽罵的
你摘掉「眼鏡」看看
這是怎麼回事？
這是「模擬水面模擬泵」
模擬水？
對  是用來調查地球海面升高多少之後會變成怎樣的模擬水
嗯  沒有戴「體感眼鏡」的人  既看不到也不會被弄濕
好像騙人一樣
將這些水儲起來...
原來如此  將這個房間變成海底
就能盡情潛水了
太好了
也讓我試試吧
好啊
好  要花多久才能泵滿水呢
大概要到今天夜裡
居然要那麼久啊
咦？  還在動啊
就算不壓  放著不管也會自己動
你早說啊  真是的...
還有其他要準備的事情
等等我啊
要去哪裡？
去籌備魚兒
我懂的  你想拍下照片  讓小夫啞口無言吧
謝謝你  哆啦A夢
魚兒們喜歡的「飛行餌」
大雄  將這個到處放一點
放了這個會怎樣？
魚吃了之後  會聚集起來
魚嗎？
會在天上飛  來到這裡吃？
對
那麼  開始吧
最後是這個
「室內釣魚池」
調整好刻度
啊  變成海了
會有魚嗎？
有了
因為跟真正的海洋連在一起了
還有嘛
「模擬海水連帶氣體」
被這些氣體碰到的魚  會變得在模擬水中也能生存
好  就等晚上了
嗯  好期待啊
哦  找到了嗎？
核對不一致
切  又只是把舊劍嗎
破壞掉吧
遵命
托拉吉斯
非常抱歉  布伊金大人
我托拉吉斯  一定會拼命找出人魚族  得到那把劍
嗯  話說回來  托拉吉斯
你見過有這麼多水的星球嗎？
沒有  真是顆漂亮的星球啊
對他們來說  正是個適合藏身的星球
不管用什麼手段  也要找出他們
遵命
大雄  該出去了
嗯
什麼嘛  水一點也沒積儲到啊
大雄  這個
哦  嗯
大雄  穿上這個吧
「旱鴨子用腳蹼」
能變得很會游泳的
啊  已經這麼晚了
爸爸真遲啊
咦  這是什麼？
嗯？  大雄  不要碰啊
咦？
糟  糟了
救命啊
大雄  你要玩到什麼時候  快去睡覺
哆啦A夢  快想辦法啊
還 還 還 還差一點...
成功了
嚇了我一跳  剛才是怎麼回事啊？
你將「泵」的安全裝置解除了
戴著「體感眼鏡」的時候  絕對不能碰那個按鈕的啊
啊  小鎮沉到海裡了
大雄  那裡就是模擬水面了
整個鎮都變成海了吧
不光是整個鎮  全世界都是這樣
好厲害
好吃嗎
乖  乖
那是？
大雄  你在做什麼？
我剛才看到條人魚飛過
人魚？
怎麼可能嘛
我覺得是看到了的...
比起那個  這個要緊
嗯
好  茄子
不錯不錯  很好
剛  剛才的是什麼？
去看看吧
鯊  鯊  鯊  鯊  鯊魚  鯊魚啊...
冷靜點  鯊魚怎麼會在街上嘛
我真的看到了啊  在香煙店的角落  飄飄忽忽地游了過去
飄飄忽忽的是你才對吧  你喝了不少吧？
啊  跟田中聊得很開心
快回去吧  會被你太太責備的
我真的親眼看到了啊
是是  小心點回家吧
鯊魚在空中游泳啊
看到了吧  沙丁魚也在游呢...
我果然是喝多了
對不起
這麼說  大雄看到的是...
不是人魚  而是鯊魚！？
糟了  得抓住牠讓牠回去海裡才行
嗯
對了  哆啦A夢
為什麼爸爸能看到鯊魚呢？  他又沒戴「眼鏡」
你摘下「眼鏡」試試
嗯  嗯...
哇  好痛
大雄  你看
就算看不到模擬水  也能看到魚吧
這個「眼鏡」是用來看模擬水的
沒戴「眼鏡」的爸爸之所以能看到魚
是因為「連帶氣體」的關係  魚變得可以在模擬水中生存了
那麼  我們分開去找鯊魚吧
嗯
嗯  是心理作用嗎？
什麼？
找不到啊  鯊魚到底去了哪裡？
大雄  後面
救命啊
啊  到底在哪裡？
「回家八音盒」
這邊啊  這邊
我來當你的對手  放馬過來吧
聽到這個八音盒的旋律  不管在哪裡都會變得想馬上回家
這下子大家都回海裡了吧
我們也該回家了
是呢  我睏了
晚安  哆啦A夢
晚安
哇  看來快下雨了
大雄  開始沖洗照片了哦
我知道了
是什麼呢？
不得了了
怎麼了？
那個  那個
看  看到了嗎？
嗯  嗯...
難道是  昨晚的鯊魚？
鯊魚？  我看到的是個女孩子啊
好可愛啊
可是真奇怪  剛才好像看到有魚鰭的
好  好酷耶
好可愛的小姑娘嘛  是新的朋友嗎？
大雄  讓她進來吧
嗯
原來她渴了啊
她說什麼來著？
不知道
是還想要果汁嗎？
「翻譯蒟蒻」
出太陽了  該洗衣服了
那  那個...
這是什麼  河豚的一種嗎？
河豚？
我可是貓啊
貓？
你要笑到什麼時候？
抱歉抱歉
我叫大雄  他是...
貓的哆啦A夢
我叫...  索菲婭
沒騙你的  是媽媽聽來的
昨晚街上有鯊魚出没
你瞎扯什麼  沒有海  為什麼會有鯊魚出沒啊
還有啊  看到鯊魚的是出木杉
騙人
怎麼可能嘛  又不是大雄
我？
我怎麼了？
好可愛
喂  大雄  她是誰啊？
給你們介紹  她是索菲婭
我在帶她參觀我們的小鎮
這邊的是...
大雄的知心朋友  我叫胖虎  剛田武
我叫小夫
我是靜香  多多指教
索菲婭是從哪裡來的？
誒？  是從哪兒來的呢？
什麼  只是飛機而已
在天空...  游泳
在游泳？  很有趣的說法啊
索菲婭難道沒見過飛機嗎？
怎麼可能嘛  在這個時代
看來都沒出過鄉下嘛
這種說法  真討厭  很失禮啊
好  帶索菲婭參觀小鎮吧
好痛苦好痛苦
一直走這條路的話...
有了
等等我
咦  索菲婭呢？
索菲婭  危險
喂  太危險了
真是的  在想什麼啊？
對不起
索菲婭  要遵守交通規則啊
那是？
是「竹蜻蜓」啊...
用這個能在天上游泳嗎？
嗯  嗯...
索菲婭  妳衝太快了
難以置信  我在天上游泳了
索菲婭...
怎麼辦  怎麼辦  怎麼辦
水...
求求妳  我想泡在水裡...
嗯  哆啦A夢  帶她去我家裡
好  「隨意門」
這邊來
振作一點  索菲婭
我馬上帶妳去泡澡
你們出去
是  是
大雄也是
這個  我忘了拿「隨意門」
快出去
是  是...
索菲婭真喜歡洗澡嘛
啊  好漂亮
大雄  你不覺得奇怪嗎？
好像沒見過交通燈跟飛機似的
哦  索菲婭她...
原來是河童啊
怎麼可能啊
可是啊  她突然說要洗澡嘛
所以就會是河童嗎...
對  對
哆啦A夢  人魚存在的嗎？
河童之後是人魚嗎？
怎麼回事  怎麼回事？
嗯...
第一次見到索菲婭的時候  好像看到她有魚鰭
像人魚那樣的
啊  對呀  這是哆啦美打來的
喂
啊  哥哥
我知道一點人魚的事了
你現在哪裡？
在靜香的房裡
我拜託了哆啦美去調查
啊  哥哥
我沒事  倒是妳知道什麼人魚的事了嗎？
交給新型號「時光電話」吧
在此之前
大雄  你畫一張人魚的圖吧
人魚的圖？
最古老的人魚傳說  是在公元前3000年
距今5000年的過去
那麼遠古起就有了？
畫好了
所謂的人魚  樣子被形容為上半身是人類  下半身是魚
就像大雄畫的畫那樣
可是  大家看這個
這  這是什麼？
魚？
不  是人吧？
這是東方神話中出現的  叫奧納尼斯的神
據說從海裡出現  授予當地居民文明
也有人说是他成了人魚的原型
奧納尼斯被視為能祈求平安航海的神  而被崇拜著
還有其他的呢
希臘神話中出現的  海之神波塞冬
他的兒子特裡同也是人魚的形態
嗯  全世界都有人魚的傳說啊
可是啊  也有一種說法是人們將在海裡游泳的儒艮看錯了吧
瞧  這就是儒艮
這是什麼  一點也不像人魚啊
牠給孩子餵奶的樣子  似乎很像人魚那樣
看起來是這樣嗎？
索菲婭  我把更換的衣服放在這裡了
妳的衣服  拿去洗一下比較好
不行  不要碰
如果再知道些什麼  會聯繫你的
嗯  謝謝妳了  哆啦美
什麼  什麼
啊  靜香居然...
變成人魚了
索菲婭  這到底是...
誒  妳從海底來的？
嗯  這件衣服是為了能在海裡自由游泳而設計出來的
對不起  嚇到妳了吧？
一開始是啦
不過  感覺變成人魚那樣  好有趣耶
是嗎  太好了
對了  因為連帶氣體  讓她來到了模擬水的世界啊
嗯  那麼  妳家在海底？
嗯  據說我們人魚族的祖先
在距今大約5000年前來到這個地球
在海底建立城市  開始生活
來到地球？
那妳是外星人咯？
嗯  而且還是5000年前  跟人魚傳說一樣啊
對啊  可能有人在海裡見到了索菲婭的祖先
所以世界各地才出現了人魚傳說也說不定
可是  為什麼要來地球呢？
根據傳說記載
我們人魚族  在跟地球很相似的水之行星-水星上和平生活著
可是...
海被污染  變成了生物無法居住的星球
所以才來地球啊...
事實上  像這樣子上陸地是被嚴厲禁止的
可是  我無論如何也想找到我們的故鄉星球
才從海底上來了
那麼  現在就去看星星吧
你說什麼傻話啊大雄  星星只能晚上才看得到
就是  就是
所以說啊  去晚上就行了啊
對啊  地球某處是晚上啊
去那裡就行了
真行啊  你這大雄
可是啊  有很多地方是晚上啊  去哪裡好呢？
索菲婭  水星是在哪裡的？
對不起  我也不是很清楚
不過  根據傳說記載
據說水星跟四個月亮連在一起的話
會形成一個五角形
五角形的話  馭者座這個星座挺有名的
五角形的？  餃子？
馭者座
嘛  總而言之  去那裡吧
可是  馭者座是冬季的星座  現在的日本看不到的
那麼  南半球又如何？
那裡快到冬天了
就是那了
好  朝著晚上出發吧
好冷啊
當然了  這裡已經是冬天了
好厲害  感覺星星就在眼前一樣
真的  太美了
嗯
實在太美了...
索菲婭的星球是哪個呢？
水星就在那當中吧
說起來  小夫
餃子是哪個？  五角形的？
都說了是馭者座
對對  就是那個
那個嗎  還是這個？
這個嘛...  我也不清楚
什麼？
因為啊  有這麼多星星  根本不知道哪個是哪個
比起這個  不覺得冷嗎？
快點回去吧
小夫  給我站住
你  你  你冷靜點啊
站住  站住  站住
幹嘛  幹嘛啊
不可原諒
站住  小夫
做什麼啊
喂  小夫  你將餃子
是馭者座
總之  都怪你忘記了
才讓索菲婭那麼傷心  你懂不懂啊
對啊  對索菲婭來說是非常重要的星球
你要認真點
嗯
就算這麼說  可我覺得很冷啊
是男子漢的話  就忍耐
對  忍耐
忍耐  忍耐
我才不想被你這麼說
謝謝你們
不過  已經無所謂了
可是索菲婭  妳故鄉的星球...
看到了那麼多漂亮的星星
我已經覺得很幸福了
小夫  謝謝你
我要回去海裡的宮殿了
索菲婭住在宮殿的？
嗯
那  妳是女王殿下嗎？
未正式接任王座
還只是人魚族的公主而已
公主殿下
找到了嗎？
到處都沒發現...
公主殿下
真是的  要是被地上人發現的話就糟糕了
還沒找到嗎？
到處都找不到
大家分頭去找
一定是很漂亮的宮殿吧
哆啦A夢  我想去看看
畢竟是海底的宮殿嘛  不覺得興奮嗎？
嗯  我也想去看看
我也是
那個  我也...
哆啦A夢
索菲婭  可以嗎？
嗯  我很樂意招待大家
好  決定了
出發吧  去海裡的宮殿
去吧  去吧
你們怎麼了  太得意忘形啦
什麼  發現人魚族了？
是的
怎麼看都是人魚族錯不了
托拉吉斯
做得好  繼續監視
遵命
在以前  我的祖先從人魚族那裡搶來的...
傳說的鎧甲
只剩下找到人魚之劍而已
集齊這件鎧甲跟傳說之劍的話
全宇宙都會落在我手
將「複製鏡」變大
接下來  顏色這樣就可以了吧
索菲婭  妳站前面看看
嗯
你要做什麼啊  哆啦A夢？
你們別礙事
抱歉...
弄好一件了
去海底的話  我覺得有索菲婭的人魚服會比較方便
這是什麼魔法？
說是魔法...
哆啦A夢無所不能的
雖然經常失敗
對
真是的  換好衣服就準備出發  知道沒
「適應燈」
用這個能變得適應任何環境
海底也行？
嗯  不過只有24小時
哆啦A夢  已經可以了吧？
啊  是呢
好  出發
あなたの瞳の一番奥に
你的眼睛最深處
小さな海があるのです
有個小小的海洋
嬉しすぎたり　寂しい時は
高興時也好 寂寞時也好
あなたの瞳に　波うちよせる
你那雙眼睛 時常會掀起海浪
波の雫が涙です
浪花是你的淚水
涙は海の名残です
淚水是海洋的遺物
涙は海の芳りがします
淚水是海洋的芳香
這個啊  是「防水繩」
進入繩子範圍內  就能防水了
真是令人驚訝
哆啦A夢就像是傳說中出現的海神瑪娜提婭一樣
傳說中的神？
瑪娜提婭？
嗯  是奶奶告訴我的
“當我們人魚族有危險的時候  會使用人魚之劍來救大家”
有這麼一個傳說
人魚之劍？
據說我們人魚族的祖先  很慎重地保護那把人魚之劍
可是現在已經不知道在哪裡了...
不見了嗎？
已經是5000年以前很遙遠的事了
也有人說  那不過是個傳說而已
傳說之劍  不錯嘛
這是浪漫啊
對了  哆啦A夢  去找人魚之劍吧
不是吧
這種事也做得到嗎  哆啦A夢？
這  這個...
放心吧
在這裡的是不輸給傳說中的海神瑪娜提婭的  哆啦提婭
與其說是海神  還不如說是海狸貓
說得對  說得對
我才不是狸貓
好  既然如此...
這個不是  那個不是  不對  不對
找到了
「尋寶紙」跟「烤墨暖爐」
索菲婭  請拿著這個
嗯
那是什麼？
找重要東西的時候  會給出提示
如果人魚之劍真的存在的話
就一定會呈現出提示
索菲婭
放上去吧
出現了
“獻上王族的祈禱之時”
“聚集五種光”
“願望就會實現”
這是什麼？
解開這個謎  就能找到劍了
王族是會指索菲婭嗎？
啊  這是什麼？
這是...
水星的古文字
寫著什麼？
太古老了  我也看不懂...
索菲婭  人魚之劍果然還在某個地方啊
對  解開這個謎的話  就一定能找到
五種光  謎底...
奶奶的話  或許會知道什麼...
索菲婭
早上好
早啊  靜香
這個  真是漂亮的皇冠頭飾啊
這個啊  是人魚族王女的象徵
王女的？
我一直嚮往能當王女
靜香  要戴上試試嗎？
可以嗎？
嗯  或許能體驗一下王女的感覺
謝謝妳
那個放我這吧
好
好美妙
早
大雄  快起來啊  出發了
起來啊  大雄
哇  好厲害
我們的宮殿就在這下面
走吧
哆啦A夢
嗯？
海裡潛得越深  不是會越暗的嗎？
是啊
可是為什麼會這麼亮呢？
實際上已經變黑了
因為「適應燈」的關係  你才會覺得沒變化
就算潛到一萬米  還會像在太陽底下一樣
作戰開始
我不行了...
讓  讓我休息一下...
什麼嘛  還游不到一小時啊
臭大雄  太厚臉皮了
再慢慢吞吞  就丟下你了
到時候  就算出現章魚怪也不管你哦
別說這種無聊的話啊
說不定已經在那裡了
什麼？
就在那裡
大  大概是...  韌魚...
而且還相當大
不用你說也知道
快  快逃啊
救我啊
過  過來了
大家  這裡  藏在這裡面吧
哆哆哆  哆啦A夢  救我啊
大雄
就算吃我  也不好吃的啊
大雄  振作點
這邊來
來  來了
救命啊
有什麽能用 有什麽能用的...
有了
「水壓炮」
哆啦A夢
媽媽
你這藍河豚怎麼這麼硬啊
我才不是河豚  是貓  貓啊
好  給我衝
變小了
怎麼回事
不知道啊
不過  是不是有點奇怪
什麼？
這條韌魚  是不是被人操縱了？
被人  被誰啊？
這我哪知道啊
讓我們受了那種罪  卻不知道原因是怎麼回事啊
住手啊  胖虎
好痛苦...
你說什麼
哈利仔
公主殿下
太好了  您沒事啊
原來是索菲婭的朋友啊  得救了
哈利仔  我有不祥的預感  快去調查這件事
我知道了
可是  還請您先回一趟宮殿
跟麥基納博士商量一下比較好
說得也對
那麼  您趕緊回去吧
而且  溫蒂尼大人也很擔心
我知道了  那麼哆啦A夢他們就...
我會負責護送這些人的
總之  請公主回去宮殿吧
我也有不祥的預感
你叫哈利仔對吧
我叫大雄  請多多指教
喂  你去哪裡啊？
什麼啊  真讓人不爽
以綁架罪名逮捕你們
綁架？
我們嗎？
綁  綁架誰？
是公主殿下
綁架索菲婭？
這怎麼可能
帶走他們
是
怎  怎麼辦...
不要
麥基納博士  寫在上面的謎語
還有襲擊我們的那條巨大韌魚
我感覺似乎要發生什麼大事
嗯  實在很有意思  真想好好跟這張紙的物主見面談談
哈利仔應該會帶他們來的
那麼
去叫哈利仔來吧
這是？
不好了
好痛苦
哆啦A夢  快想辦法啊
不行啊  手夠不到「口袋」
竟敢綁架公主  真是群混帳傢伙
不可原諒
哇  哇  哇  有什麼在那裡啊
這  這是巨齒鯊啊
那  那是什麼啊
200多萬年前的巨大鯊魚  應該已經滅絕了啊...
我說  我們是不是成了牠的飼料啊
飼料？
我們是一定是被當成飼料了
怎  怎麼會  快逃啊
怎樣逃啊
你們倆冷靜點
就算吃我  也不好吃的啊
哈利仔
公主殿下
別做蠢事
可是  這幫人將公主您...
住手
我知道了
就算吃我...
也不好吃
哈利仔
這噪音是怎麼回事啊？
哈利仔  快去救哆啦A夢他們出來
可是...
你還不懂嗎  這音波一定是悲鳴
我...
媽媽
胖虎  別唱了
被巨齒鯊吃掉都比這好
大家  對不起
啊  還好
可是  還真是嚇死我了
被胖虎的歌嗎？
你說什麼？
那個  靜香呢？
突然間怎麼了
難道她還在那裡...
那裡是...
那個洞穴嗎？
好痛苦...
放開我啊  胖虎
哈利仔  你不會只將靜香一個人丟下了吧？
這個  應該不會吧...
不好了  得快去找靜香才行
公主殿下
什麼事？
溫蒂尼大人傳召您
奶奶她？
是的  還說要帶上客人們去
我們也要去？
可是  靜香她...
你們跟索菲婭去吧
靜香這邊就交給我和小夫吧
放心吧  我們一定會找到靜香的
當然  也要請那邊的隊長幫忙
失  失禮了
是哆啦美嗎？
哥哥
我又知道了一些人魚的有趣事情了
現在不是說這個的時候啊
待會再打過來
哥哥...
真是的
哥哥真是的  總是這樣子
所以我遇到了啊
好厲害  海底竟然有這麼繁榮的城鎮
嗯嗯  真是嚇一跳
那麼  走吧  我給奶奶介紹你們
胖虎  怎樣  怎樣了？
不在這裡
看吧  看吧    看吧  怎麼辦  怎麼辦  怎麼辦啊
靜香  靜香  靜香
他是經不起壓力的類型？
啊...
靜香  在哪裡  哪裡啊
本性倒是很好
比起那個  你看這些
這是什麼？
不清楚  可是...
可是？
隊長  我們發現了這個
什麼東西？
火速將這個帶去麥基納博士的研究室那裡
還有這些黑色液體
是
喂  隊長  這到底是怎麼回事？
我想襲擊大家的那條巨大韌魚  是被那幫傢伙控制的
那幫傢伙？
還有  靜香很可能被那幫傢伙拐走了
靜香...
那  拐走了靜香的那幫傢伙是誰？
奶奶...
那個人就是索菲婭的...
哆啦A夢  感覺有點可怕啊
大雄  這樣很失禮啊
妳早晚會繼我之後  成為這個國家的女王
不許妳再任意妄為
可是  奶奶
繼承王位之後  就會失去自由的時間
所以  不趁現在多瞭解更多事情的話...
閉嘴
坐下來  索菲婭
是...
好厲害
嗯  好厲害
索菲婭  妳已經背負著住在這裡所有人魚族的未來了
我祈禱這個國家能和平  人們能幸福
這是生為王族的人的責任
我很希望妳也能這樣子
正因如此  不許妳再任性下去
明白了沒有
是...
那個...
我不是很懂
原來公主也挺不自由的
誒  嗯  嗯...
這樣啊  我完全不知道呢
可是  我認為索菲婭的話  不管發生什麼事
也能成為出色的女王
因為  能那麼酷
那麼活潑  又可靠
而且  也很漂亮
我能跟索菲婭成為朋友  真是太好了
嗯
這個問題  我想不會這麼簡單吧
是嗎？
大雄
謝謝你
但願我們一直都是好朋友
嗯
溫蒂尼大人
在下回來了
靜香呢？
抱歉
沒找到她
可是啊  在那裡找到了奇怪的東西
還有黑色液體
博士的推測似乎是正確的
這樣啊  繼續吧
是
是那幫傢伙搞的鬼
所以說那幫傢伙是誰啊？
那幫傢伙就是那幫傢伙
跟地上人沒關係
什麼～
胖虎  冷靜點
可是啊  這傢伙剛才起...
對不起  我會好好跟哈利仔說的
不  這個...
哈利仔  為什麼你不跟他們友好一點
他們可是地上人
地上人企圖支配世界  挖空了地球的資源
到最後還不斷污染這片美麗的海洋
我無法跟他們友好
大雄他們不同
一定很為這個地球著想  一定會保護地球
我這樣想  這樣相信著  你能明白嗎
那個殘骸  不是地球的金屬做的
還有那些黑色液體也一樣
由此得出的結論是...
怪魚族來了地球？
是的
怎麼會這樣...
女王殿下  怪魚族是什麼？
你們已經知道我們人魚族是從水星來的吧？
是的
在遙遠的過去
水星上  我們人魚族跟怪魚族和平共存過
可是  將海的資源當食物  不斷擴展勢力的怪魚族
突然霸佔了水星
倖存下來的人們  逃到了山嶽地帶
雖然不斷戰鬥
可是在敵人壓倒性的戰力面前  顯得無力
不久後  就離開了水星
長時間在宇宙中彷徨  最終
來到了地球...
靜香真的被抓了嗎？
也只能這麼認為
說  人魚之劍在哪裡？
你說什麼？
少裝蒜
應該是你們人魚族藏起來的
我真的不知道啊
呵  人魚族的公主居然說不知道嗎
公主？  可我不是公主...
那個皇冠頭飾  不就是王族的證明嗎？
索菲婭  妳的皇冠頭飾怎麼了？
誒？  借給了靜香...
這麼說  靜香她...
怎麼了？
對不起  那個皇冠頭飾是王族的證明
看起來  她似乎是被錯認是索菲婭才被抓走的
哆啦A夢  得快去救靜香啊
嗯
啊  可是  為什麼怪魚族要抓索菲婭呢？
答案  似乎隱藏在這裡
原來如此  是為了得到人魚之劍
好痛  好痛
這傢伙  別再淘氣了
喂  放開我
你做什麼啊
為甚麼你會知道人魚之劍的事
索菲婭  是妳...
奶奶  大家為了我們  都在找人魚之劍
那個  博士
那個...
失  失陪一下
這  這是什麽
初次見面  我是哆啦美
這次是黃色河豚出現了
你說什麼  你這條刺魨
真是沒禮貌
嘛嘛  比起這個  妳怎麼從「口袋」那過來了
對了  哥哥你忘記「備用口袋」了吧
啊  妳通過「口袋」來這的啊
是好主意吧
那妳來做什麼？
哥哥總是這樣...
有意思
那個...
實在有意思
博士
能讓我看看那個「口袋」嗎？
不  這個...
請看這個啊
靜香
呵  原來公主的名字是靜香啊
好醜陋...
就是你拐走靜香的嗎
快將她還回來
馬上還回來
我就是怪魚族的王  布伊金
你們的公主就在我手上
這  這...
索菲婭
將劍交出來
馬上將人魚之劍交出來  不然的話...
靜香
混蛋  你要做什麼
好痛苦
這是附送的  看招吧
不想公主沒命的話  就老實把劍交出來  知道了嗎
不行  為什麼公主您要...
別阻止我
只要說出我才是真正的公主的話
至少靜香應該能得救
反對的話  你就回去吧
這  這...
公主殿下...
“獻上王族的祈禱之時  聚集五種光  願望就會實現”
被五種光所指引的是...
果然不帶人魚之劍去的話會不妙吧
人魚之劍是什麼？
讓大家等久了  劍怎麼了？
索菲婭  人魚之劍是怎樣的劍？
還沒人見過
傳說記載  是閃耀著珍珠般光輝的  美麗的劍
那就這樣吧
「速成珍珠」
的確  用這個是能做珍珠...
可需要的是劍啊
對啊  沒有劍的話根本沒用
那麼  將這個做成珍珠怎樣？
那是什麼？
假貨一下子就會露餡的
不  這說不定會是個好主意
對啊  畢竟沒人見過
說得也是
好  那個讓我來
好  放進去吧
哆啦美
嗯
大家快逃啊  快
叫我們逃  就是這麼回事？
嗯
好  完成了
做得好  大雄
大雄這小子  還真行嘛
那麼  去救靜香吧
索菲婭  接下來就交給我們吧
請借我一艘潛水艇
不  我也一起去
妳將來會是帶領這個國家和整個人魚族的人物
不可以胡來
連靜香一個人都保護不了  還怎能保護這個國家
現在正是該胡來的時候
去拯救我們的朋友吧
了不起
好痛...
雖然好痛  不過了不起
那是什麼啊
公主殿下
哈利仔  你還要阻止我嗎？
不是的  求您讓我一起同行
為了保護公主殿下  我什麼都會做
你又這麼緊張
想自己一個人努力是一件了不起的事
可是  比起一個人做  大家齊心協力的話會更好
對啊  我們不是同伴嗎  一起去吧
大家一起
而且啊  雖然是不太可愛的刺魨
你不在的話  總覺得沒幹勁  會很無聊的
拜託了
公主殿下
靠你了  小小的隊長
是
好  出發咯
先行部隊是大雄跟哆啦A夢
剩下的人在這裡待命
大雄  你還好吧？
嗯  胸口有點...
而且  覺得有點搖搖晃晃的
說起來  我也有點...
我也是  從剛才起就...
真奇怪
啊  糟了
怎麼了？
是「適應燈」的效力開始消失了
哆啦美  胖虎跟小夫拜託妳了
哥哥  靜香有危險啊
嗯  只剩30分鐘而已了
好痛苦
靜香公主
大雄  哆啦A夢
公主殿下  我們來接妳了
什麼  這不是小孩子嗎？
竟敢小看我們
布伊金在哪裡？
對付你們  有我托拉斯基就够了
比起這個  帶人魚之劍來了嗎？
就放在這裡面
好  拿過來
不行  要用公主來交換
太麻煩了  幹掉他們吧
要等拿到劍之後
哆啦美  時間呢？
這個  糟糕  還剩四分鐘而已
沒  沒時間了...
可是  這樣子根本無法出手
靜香
分析這些文字的結果
人魚之劍的秘密  似乎跟公主殿下有密切關聯
原本劍跟鎧甲
還有公主殿下的皇冠頭飾  是5000年前某個人物的所有物
沙卡納  繼續吧
是
三者湊到一起  會產生龐大能量  足以支配世界
上面寫著  掌握其中關鍵的  正是索菲婭殿下
索菲婭她？
好  就在那裡交換吧
去吧
那邊的藍河豚
我...
拿劍來
才不是河豚
還有兩分鐘
快點  快點
為什麼停下來
先讓我們看一下劍
先還回公主來
先看劍
還有一分半鐘
還想反抗嗎  藍河豚
我是貓
不好了
靜香
還有一分鐘
哥哥
不好了  不好了
哆啦A夢
看這個吧
那就是...
快將靜香  將公主還回來
還有30秒
將公主還回去吧
你們要做什麼？
靜香
20秒
還有12秒
大雄  拿著這個
嗯
靜香
快點照「適應燈」
嗯
已  已經可以了
靜香
大雄  哆啦A夢  我...
太好了
真危險
那幫傢伙怎麼處理
拿到劍之後  已經沒用了
隨你便
靜香  妳還好吧？
有受傷嗎？
我沒事  謝謝你們  大雄  哆啦A夢
太好了
嗯  太好了
開火
危險
大雄
這邊
快點  快點
大雄
不快救他的話...
好
太遲了啦
靜香  趁現在快逃
是
不過...
走吧  靜香
來嚐嚐這個吧
我生氣了
那個小鬼  好像在跳舞一樣
再讓他跳吧
大雄
你還好吧
「水壓炮」
哼  差勁
哥哥  讓開
那傢伙是誰
開火  開火
「閃避斗篷」
成功了
哆啦美  了不起
啊  那是...
哥  哥哥...
嗯  嗯...
快逃啊
你說這就是人魚之劍？
笨蛋
居然被這種假貨騙到
非常抱歉
聽好了  傳說記載  人魚之劍也跟那副鎧甲一樣
上面鑲嵌有紅寶石
在過去  我們祖先攻打人魚族的時候
一個身穿那副鎧甲  手持人魚之劍的戰士出現
反抗我們怪魚族
那個戰士身上還戴有一件東西
就是公主的那個皇冠頭飾
古文書記載  身上持有皇冠頭飾  鎧甲  還有人魚之劍的人
是被人魚族的神  瑪娜提婭選中的戰士
被神選中的戰士  很快就成為人魚族的領袖
統率人們挑戰怪魚族
這位大人的名字  似乎就叫索菲婭
是相同的名字啊
嗯
後來怎樣了？
畢竟寡不敵眾  人魚族漸漸被逼入絕境
最後只剩下逃離水星這條路
當時  鎧甲被怪魚族奪走
人魚之劍則下落不明
我們人魚族唯一留下的
就是公主殿下那個皇冠頭飾
而且  能使用皇冠頭飾力量的人  只有相同名字的公主殿下而已
傳說中的戰士穿戴的鎧甲跟劍
會各自回應著彼此的呼喚
托拉吉斯
在
劍就在附近
是
聽好了
這次一定要將人魚族斬草除根
遵  遵命
還有  一定要拿到人魚之劍
出發  發動總攻擊
遵命
陛下  怪魚族開始進攻了
沒辦法  準備反擊
是
哈利仔  去吧
是  公主殿下
索菲婭
是
全權交給妳了
做妳認為對的事吧
奶奶...
這場戰鬥的結果  我也不清楚
想必會是困難的一仗
知道這點  還讓妳一個人肩負這重大責任
原諒我吧
我一直以來都對妳嚴加要求
可是  至少希望妳不要忘記這一點
我比任何人都愛妳
奶奶  我也是  我也愛妳  奶奶
索菲婭...
哥哥  我愛妳
我也是啊  哆啦美...
開玩笑啦
好  去消滅怪魚族吧
開火  開火
「閃避...」
我不行了
小鬼
剛才竟敢讓我蒙羞
我不行了
“邪惡的心  使劍污染”
“善良的心  令劍清白”
刻在皇冠頭飾上的另一個謎
公主一定能解開劍的秘密的
報告戰況
損失甚大  戰力減半
那麼  暫時撤退吧
公主殿下...
我們的神瑪娜提婭啊
不能再讓士兵們受到傷害了
請用您的力量保護他們吧
“當獻上王族的祈禱之時”
“聚集五種光”
“願望就會實現”
那就是人魚之劍？
似乎是  傳說變成現實了
那把劍是？
這就是人魚之劍...
那個是布伊金
布伊金  人魚之劍不是你配使用的東西
終於  終於得到手了
看招
救命啊
看到了吧  這就是傳說之劍的力量
啊  那是什麼？
不清楚...
不好  大家快逃
反抗我的人  一個都不放過
那個怪物是什麼啊
大雄
本王會成為全宇宙的支配者
這裡是？
對了  這裡是用「避水繩」做的基地
好
「手釣鉤」豪華版
大家  振作一點
好  釣到了
將人魚族斬草除根
太可怕了  那把劍的威力不可計量
這樣下去  大家都會...
神啊  請保護我們人魚族吧
一切都要結束了嗎？
索菲婭
劍一定能奪回來的
大家齊心協力  才來到這個地步
不能放棄
大雄
對吧
嗯  說得對
接下來該怎麼辦啊  哆啦A夢
哥哥
能不能將布伊金引來這裡？
對啊  沒有水的話  人魚之劍應該就不能用了
可是  這麼窄的地方不行的啦
啊  對了
「模擬水連帶氣體」
哇  一下子就找到了
要用那個做什麼？
讓這個噴到布伊金
可是  使用這個的話得先充滿模擬水...
「泵」的開關還開著呢
誒？  真的嗎？
嗯
這樣的話  我去拿吧
哆啦A夢  怎樣將「連帶氣體」噴到布伊金？
我有個好主意
利用這個
這是什麼秘密道具啊？
只是普通的衝浪板而已
媽媽
在那裡
看招吧
吐舌頭
打屁屁
可惡的傢伙
大家  快去那座島上
知道了
糟糟  糟了  索菲婭...
索菲婭  快啊
來這邊
哆啦美呢
還沒來  在那之前...
戴上這個
這是什麼？
是「模擬水體感眼鏡」啦
你們這幫傢伙  到此為止了
布伊金  放棄吧
耍小聰明的地球人  你們就陪小丫頭去送死吧
我不會讓你得逞的
過了5000年時間  終於可以了結人魚族了
死吧
為  為什麼？
成功了
因為  這些都是模擬水而已
什麼？
怎麼可能...
不是真水的話  人魚之劍就用不了了
這把劍不是你該擁有的
將人魚之劍還回來
擋我的人  就讓你們變成海底的殘渣吧
索菲婭
這臭丫頭
公主殿下      索菲婭
別動
人魚族  敢反抗我  這種勇氣值得稱讚
不過  到此為止了
只要有這把劍  我定能支配全宇宙
哥哥
死吧
有了
「名刀電光丸」
「模擬水面模擬泵」
那是什麼？
大家  快飛
哆啦美  打開開關
OK
放我  放我出來
拜託了  將我從這放出來
快投降吧
你們的布伊金王  已經被俘虜了
騙人
儘快...
我們是不可能會輸給人魚族的
我們是無敵的
海居然...
好厲害  好厲害啊
太好了
好漂亮
是啊
怎麼了？
因為  海實在太美了
好漂亮
索菲婭  人魚之劍真正的力量就是這個呢
嗯  總有一天  我們會拿著這把劍回去水星
不過現在  只是一個被怪魚族污染了水的星球而已
即使如此  那也是我們的故鄉啊
不能放棄啊
是大雄他們  大家教會我的
用這把劍將被污染的水恢復原狀
變回原本美麗的星球
這是授予我們人魚族的使命
對吧  哈利仔
是  公主殿下
能認識你們  真是太好了
謝謝大家
好  好痛苦
快想辦法啊
不可能
公主殿下真的變得出色了
嗯  看來是時候讓她繼承王位了
願女王索菲婭
榮光永在
怎麼了  靜香
昨晚擅自在外過夜  會被媽媽責備的
糟了
怎麼辦啊
結果  回去昨天是最好的辦法嗎？
就是這樣
對了  哆啦A夢
危險啊  大雄
謝謝妳
還能再見到索菲婭嗎？
不過我能肯定地說
索菲婭她們的傳說  今後一定還會繼續流傳
索菲婭真可愛啊
胖虎  你就暫時這樣子不許動
不是吧  靜香  對不起
大雄  大雄
他去了打棒球
真是的  爸爸  拜託你買東西
拜託妳了  哆啦美
老公  你最近就只會這樣
炸豆腐2塊    竹莢魚乾4條
燻肉  雞蛋  爸爸的啤酒
哆啦美的蜜瓜包
我愛妳  媽媽
來了  來了
退後  退後  大雄
靜香
你搞什麼啊
明日が来ちゃえば　しばらく会えないけど
等到明日到來之時 我們將會暫時無法相見
いつまでも君の事忘れないよ
但不論何時都不會將你忘記
それぞれ選んだ道を歩くのは一人でも
雖然我們孤單地走在各自選擇的道路上
心覗けばいる愛する人と
心意相通即可與愛人同行
だから　いくらさみしくて　泣きたい夜があっても
所以說 即使感到寂寞難耐 在夜裡想哭
思い出して　僕がいる事を
請回想起來 有我在的時光
さよなら　さよなら　また会える日がくるまで
再見吧～ 再見吧～ 直到我們重逢的那天
今だけさよなら　今は
現在雖然暫時分離 現在
さよなら　さよなら　また会えるから
再見吧～ 再見吧～ 因為還會再見
いつまでも君の帰る場所で
無論多久都在你的歸宿等你
また会える日まで　君と過ごした日々の
直到重逢之前 回想與你共度的日子
思い出とともに歩き続けるよ
一邊回憶過去一邊踏步前進
道迷いそうな時も　君の笑うその顔
有時會對前途迷茫 但想起你的笑容
思い出して踏み出せる気がするよ
就能鼓起勇氣繼續邁步前行
だから　さよならよりも伝えたい　ありがとう
所以 比起再見我更想對你說 真的謝謝你
君がくれた僕の帰る場所
謝謝你給予我的心靈歸宿
さよなら　さよなら　また会える日がくるまで
再見吧～ 再見吧～ 直到我們重逢的那一天
今だけさよなら　今は
現在雖然暫時分離 現在
さよなら　さよなら　また会えるから
再見吧～ 再見吧～ 因為還會再見
いつまでも君の帰る場所で
無論多久都在你的歸宿等你
また会える日まで　少しさみしくても
直到我們再次相會之前 雖然有些寂寞
僕たちは待ち続けてるね　きっと
我們也會一直這樣等下去 一定
いくら離れてても　いくら時流れても
不管我們分開多遠 不管時光如何流逝
また会う約束した場所で
也終將在約定的地方相會
さよならはお別れの言葉じゃなくて
“再見吧”並非意味著我們永遠分離
また会う約束なんだよ　だから
而是要再次相會的約定 所以
さよなら　さよなら　また会えるから
再見吧～ 再見吧～ 因為還會再相見
それまでの君との約束を
信守與你的約定直到那時
さよなら　さよなら　また会える日がくるまで
再見吧～ 再見吧～ 直到我們重逢的那一天
今だけさよなら　今は
現在雖然暫時分離 現在
さよなら　さよなら　また会えるから
再見吧～ 再見吧～ 因為還會再相見
いつまでも君の帰る場所で
我會一直在你的歸宿等你
大家  覺得有趣嗎  再見
敬請期待