剧中为了追求真实性  使用了一部分实际存在的
设定和名称以及有科学依据的表现方式
但从整体来说这个故事是虚构的
接下来是天气预报
今天凌晨起至明日
鹿儿岛县种子岛市及屋久岛市地区的天气
将会是阴转雨
今天看来会有一场暴风雨呢
すれ違う言葉の裏に　閉ざされた心のカギ
擦肩而过的话语深处  禁锢着开启心灵的钥匙
キミというフラグ解除が　笑顔救えるのなら
你是开启这锁的契机  只愿你能拯救那笑容
夏の風いざなう　白昼のスコール　波長シンクロ
夏风的指引  带来白日的风暴  将波长同步
ロマンチックみたいに　気の利いた言葉も
如同浪漫故事般  善解人意的话语
見つからないけど　青空を目指すから——
也无处可寻  只能以蓝天为目标——
僕達は一つになれる　戸惑いの涙も夢も
如此我们就能合而为一  无论是迷茫的泪水还是梦想
真実に引き寄せられるもの
都是能被真实所吸引之物
それは愛しすぎる　魔法のキーワード
那即是太过惹人怜爱的  魔法的关键词
这究竟是怎么了
呜哇
而且…
#08「我是天王寺绹  请多关照！」
这里是宇宙中心吧
我…我就把刚才发生的情况如实说了
我正准备去附近的便利店买Pocchi
突然之间回过神来就在JAXA了
我想你们大概听不懂我在说什么
但我也是一头雾水
可奈也是被拖进车里给绑来了吧
差…差不多吧
各位  我之前有见过和这次事件类似的情况
你那是源堂惯用的姿势吗
被你看穿了吗
见过是什么意思
这不是机器人动画里经常出现的桥段吗
也就是说我们被选为操作正义机器人的小队了
真是无聊
啊
哎呀  你们好
爸爸！？
这一切都是爸爸指示的吗
这是怎么一回事
请让我来说明
我是在JAXA研究开发总部
未知技术研究中心工作的天王寺绹
请多多指教
今天请各位来的目的…
就是这个
和JAXA一起制造巨型机器人吧
啊…
哎？
和JAXA一起…制造巨型机器人？
没错  正式名称是革新机器人技术研究支援事业
总之就是向正在研究开发巨型机器人的人们伸出援手
目标是在明年的东京世博会上展出巨型机器人
世博会？
虽说如此  但这个项目的资金非常少
可以说是微不足道
支援的对象最多只能有一个…
正当我考虑该选择谁时
我看到了ROBO-ONE的比赛
你们和那个英雄Mr.Pleiades打得不相上下呢
Mr.Pleiades的话就在这里…
呜哇  不…不要唆多余的话喵
我也看了买读报对濑乃宫同学的采访
你说过自己的梦想是制造高度超过10米的巨型机器人对吧
所以我就决定是你们了
不过真是太好了
各位应该已经被各种研究机构和企业列为了目标
所以我才用了点粗暴的手段把各位叫来了这里
真的是非常抱歉
各种研究机构和企业！？
人家这只是客套话吧
哼
那么  具体来说你会给我们提供怎样的帮助呢
首先我会提供开发费用
然后你们还能得到我方技术人员提出的建议
哦哦
怎么想都觉得像天上掉馅饼啊
只能请你们相信我了
但是如果完成的机器人受到很高的评价的话
将来说不定会拜托各位制作巨型机器人哦
接连不断地打倒邪恶军团的正义JAXA机器人
怎么样
那不就是兵器了吗
这种设计理念是不会被批准的
啊不  我是在开玩笑
啊哈哈
好棒…
嗯？
我最喜欢你这种想法了
啊啊  上钩了
真的吗  谢谢你
我们原本就打算参加世博会
我要和JAXA一起…制造巨型机器人
呜哇
嗯
太好了
那么  请给我看一下各位正在制造的巨型机器人吧
嗯  那还用说吗
真是让人难以置信
部长居然拒绝了JAXA的援助
因为…
她居然说要冻结一号机  重新制作新的巨型机器人…
设计图？
这是姐姐画的吗
姐姐要造Gunvarrel吗
这是Gunvarrel试作一号机
Gun制造1号机哦
我想完成的是Gun制造1号机
我根本不会去考虑制造别的机器人
小亚希穗…
八汐学长  你怎么看
无所谓  反正我又不打算帮忙
真是的  你怎么又说这种话
想要我帮忙的话  就和我比…
你这个混蛋
真是的  太荒谬了
来电记录
未知
小亚希
妈妈
家
小亚希
种子岛宇宙中心
天王寺君  你今天最好还是先回去吧
好的
不过  不告诉亚希穗这次的事是所长提出来的
这样真的好吗
哈哈  如果说出来的话我会不好意思面对她的
不过我真没想到她居然会拒绝
真是非常抱歉
哪里哪里  不过这真的很棒呢
和伙伴们一起研究或是制造些什么
嗯  我很喜欢这样的人们
我会再努力努力的
哥哥  台风来了哦
我知道
小爱理  你知道「笼中鸟」来电的事情吗
「笼中鸟」？那是一首歌吧
不是歌曲  而是来电铃声
嗯…
GEZI姐说不定知道些什么吧
呀
确认到了访问  已切换至GEZI姐模式
你知道「笼中鸟」来电的事情吗
这现象似乎在全日本都有发生
君岛报告书有No.2和3吗
是的  一共有7份
哎  还真不少啊
你知道这些报告书在哪里吗
爱理和GEZI姐并不知道所有报告书的隐藏地点
也就是说  你还是知道一部分的吗
没错  君岛报告书No.2就位于宇宙之丘公园附近
什么啊  那不是很近吗
目前的情况下  IRUO无法显示君岛报告书的AR标记
为什么
为了使标记可视化  每份报告书都拥有其解除条件——FLAG
FLAG？
也就是说hiddenhand是不通用的吗
咦  等一下
君岛晃是什么时候死的
2010年
那个时候已经有IRUO了吗
已经开发出了Alpha版
IRUO
开发者：君岛晃
开发日期：2008年12月
点此了解专利及法律信息
是吗
那么  为了让标记可视化的FLAG是指什么
开始下载报告书No.2的FLAG
君岛报告书  No.2  解除条件FLAG
下载完成
1.  发现君岛报告书No.1  并和爱理至少接触一次
2.  按下南种子町旧乡土馆天线罩下面的绿色按钮
1小时之后再按一次
3.  在计时模式下30秒内完成宇宙之丘公园内的卡丁车跑道
并用IRUO的地理标签声明时间并签名
4.  在格斗游戏「黄金狼斗士4」的街机模式中取得SSS的成绩
并将记录上传网络排行榜
这都是些什么条件啊
为什么非要设定的这么复杂
理由只有主人知道
这不完全就跟游戏一样吗
天线罩…不就是那个吗
哇  还真有按钮啊
呜哇  怎么回事
果然…还是应该趁早回家
真是让人怀念啊
原来这游戏还有App版本啊
我记得这已经是10年前流行的游戏了
我当时可是经常被美纱姐给打得落花流水啊
还要等一个小时
正好用这游戏来打发时间吧
嗯…
标题  今天  JAXA那边来人了
收件人  姐姐
今天  JAXA那边来人了  说是要协助我们制造机器人  不过  他们却有一个条件…
那就是冻结Gun制造1号机的开发  转而制造新的机器人
按理说我应该感谢他们并接受  但最终还是拒绝了
因为完成Gun制造1号机是我的梦想  我是不是有点太任性了？
姐姐…如果是姐姐的话你会怎么做呢？
百忙之中打扰你真是不好意思  工作要加油啊
标题  今天  JAXA那边来人了
收件人  姐姐
今天  JAXA那边来人了  说是要协助我们制造机器人  不过  他们却有一个条件…
那就是冻结Gun制造1号机的开发  转而制造新的机器人
按理说我应该感谢他们并接受  但最终还是拒绝了
因为完成Gun制造1号机是我的梦想  我是不是有点太任性了？
姐姐…如果是姐姐的话你会怎么做呢？
百忙之中打扰你真是不好意思  工作要加油啊
发送
好的  FLAG完成
好久没玩了  还真是费了点工夫
啊？
这下糟了
爱理应该事先警告过你来台风了
啊  说起来确实是的
怎么回事
这不是…
啊
天线罩上面的金属板吗
金属板被风给吹过来了吗
这真的没问题吗
在这种情况下
不只是天线罩  就连天线本身都有损坏的可能性
这是因为刚才八汐同学你打开了天线罩
使得它现在无法抵挡风雨的侵袭
难道要怪我吗
那么…
如果那个天线罩坏掉了的话  FLAG怎么办
有可能会无法完成
GEZI姐  你该不会是想让我去保护那个天线吧
唉
结束GEZI姐模式
天线塔应该不会有事吧
一开口居然就给我说这个…
天线要是坏掉的话
爱理的工作就会减少一项了
工作？
这是主人交给我的工作
每天都要确认一次「哔哔～噗」的声音有没有正常地发出来
然后还要看看有没有发生什么变化
这就是  你的工作吗
是的  我已经干了差不多10年了
不过  要是天线塔没了的话
爱理就要少掉一项工作了啊
我真不该问她这个问题
呜哇
吓了我一跳
小亚希
你知道海同学他去哪里了吗
哎？
他妈妈说他还没有回家
为什么我非得干这种事情不可
她可是个AI啊
AI的工作不管变成什么样子
跟我又有什么关…
呜哇啊  可恶
哥哥  谢谢你
这样一来  爱理就可以继续工作了
要是爱理能背得动哥哥就好了…
你那边看起来…还是风平浪静啊
爱理不太明白天气的变化是指什么
爱理能看见的只有上传至IRUO的数据
所以爱理没法理解哥哥你现在感受到的痛苦
但是哥哥  加油啊
再坚持一会就…
海
小…亚希
你这个笨蛋  都在干些什么啊
为什么…你会在这里
我想你说不定会在公园里  所以就来找你了
没想到一个叫「爱理」的孩子出现在了我的IRUO里
然后她告诉我海你在这里  让我来救你
然后呢
你打算怎么下去
哎？
啊啊…
没事的
爸爸他们就在下面
小亚希你可真是我的救命恩人啊
又让我想起了在银莲花号上发生的事情呢
昨天在那之后我便去了医院
然后今天下午就开始挨家挨户地给添了麻烦的邻居们道歉
也向小亚希说明了爱理的事情
然后就剩下完成最后的FLAG
卡丁车赛道虽然已经被封锁了
但我试着在地理标签中上报虚假的时间
没想到一下子就成功了
然后就得到了君岛报告书No.2
给NASA施加压力的
是一个被称为「300人委员会」的从暗中操纵着世界的组织
他们策划着「人类牧场化计划」
这一计划旨在将地球人口减少到十亿
并通过严格的情报管制来建立统一政府
一定要提防童谣「笼中鸟」
这首童谣就如同他们的象征一般
凡是在他们进行实验的地方  暗中总会响起这首童谣
幼い想い出　眩しいほどに
儿时的记忆耀眼夺目
夢に見た景色は
梦中所见的景色
置き忘れたまま　モノクロになって
被遗忘在原处  渐渐化作了黑白相片
瞳から消える
从视界中消失
だけど　いつでもキミは　真っ直ぐ明日を見つめた
但你总是目不转睛地注视着明天
どれくらいの　涙と引き換えに？
究竟要付出多少泪水为代价？
だから　僕らの迷いも　強さに変えてくれる
所以你也能将我们的迷惘化作坚强
繋がったココロが　解き放つ——
解放紧密相连的心灵——
Believe　溢れ出す想い
Believe  这份满溢而出的思念
In the dreaming　誰かの為に
In the dreaming  只为某人而存在
この　小さな勇気で
凭借这份微小的勇气
風が吹き荒れても
不管风会有多么猛烈
キミを守りたくて
我都想要守护你