为了追求真实感 剧中使用了一些以现实背景 名称
以及科学理论为根据的表现 但整部作品纯属虚构
已经迫不及待了
那凄凉的天空
那凛冽的寒风
还有飘舞而下的白色雪花
但只是下雪还不够
必须得是更特别的
奇迹般特别的雪花才好
对了 比如说圣诞夜飘落的白色雪花
天气预报啊天气预报
今年的12月24日会下雪吗
残酷なる時はいつか
这残酷的时间 不知何时
翻译
MacrossX
契約の地さえ引き裂くの
连契约之地都会撕裂
たくさんが生み出す恐怖
因各种事物而生的恐怖
校对
beckygaara
时间轴
miravois
真理のために
为了寻求真理
今ここにいるよ
现在存在与此
后期
zwc
意外なcrazy minute
意外的疯狂一刻
繁化
小a
めくるめくこのシーン うかつな選択
让人目眩的这幅情景 无知的选择
压制
Noir
浮かびゆく景色はやがて鮮やかに
渐渐浮现的景色 即将华丽地
時間を摺り抜ける
穿过时间
咆筺のメシア
咆哮的弥赛亚
笑って　泣いて
欢笑 哭泣
僕らの一つの夢
我们有相同的梦想
願って　叫んで
祈祷 嘶吼
どこまでも潜って
无孔不入
走って　飛ばして
奔跑 放飞
気持ちの集まる場所
思绪汇聚的场所
愛しすぎるこの空の下で
在这片让人如此爱怜的天空下
明日を証明したくて
想要证实明天
雪飘工作室
好像状态不好啊
是不是因为太阳风暴的缘故啊
「让你做一个好梦吧」
听说因为那个 口袋机也经常发生故障
这么说来 古奈好像也发牢骚说
她坏了好几台电脑
毕竟这次的规模很大啊
难道说居夫最近经常维护
也是因为太阳风暴吗
我们的毕业去向迟迟没有决定
可能也是因为太阳风暴
那我的期末考试成绩超烂
该不会也是因为…
绝对没错 肯定是因为太阳风暴
这是哪里？
有人在吗？
是幽灵
口袋机里有幽灵
爱理？
最近她样子有点奇怪呢
明明之前还从来没有
主动和除我之外的人说过话
这也是因为太阳风暴吗
太阳风暴 去死吧
把所有责任都推到别人身上是不对的
用精神和气势来跨过这道坎吧
元气君bot也去死吧
什…么
这也太不像话了
没想到阿海的运动能力如此之差
这点我一开始就说明白了吧
所以才不惜吃下10个西番莲包
来拜托瑞夏当我的教练啊
说到底阿海你就完全没在看海浪啊
那样当然冲不上去了
今天到此为止
我回去了
等等啊
瑞夏
主人做出爱理 是为了
尽可能地让爱理知道更多的世界
喂 你可看好了啊
君岛报告No.6的条件
在冲浪板上冲浪持续3秒以上
需要完成的条件只剩下这个了
今天凌晨到明天 12月13日
鹿儿岛县种子岛屋久岛地区的天气 晴
出Bug了吗
这可难办了
妈妈 我回来了
那么 你来干嘛
来叫你去参加圣诞晚会
就只是去喝酒而已吧
也可以这么说吧
还是老样子的那么些人
你好像在热心地指导别人冲浪啊
真没想到你还会再次去海边
我并没有那么热心
我只是…
冲浪者 有劳了
如果是来嘲笑我的话我就挂了
居夫的公告你看了吗
发生什么事了吗
居夫维护的通知
感谢您平日对居夫的使用。伴随着大规模维护工作的实施，
在以下时间内，居夫的所有功能都无法使用。
实施时间  2019年12月24日（星期二）上午0:00~5:00
要进行大规模的维护 在24号
偏偏是在该烧人生赢家的圣诞夜维护
他们这是要逼死那些
本想在家体验世界旅行的孤家寡人啊
那和我有什么关系啊
根据情况有可能会重置服务器
删除所有的数据
这不就意味着 爱理酱也会消失？
也就是说得在圣诞夜之前
回收所有的君岛报告吗
学长好过分
比起这种事 再也不能和爱理酱说话
一般来说也太寂寞了吧
或者说反而更想一边观赏爱理酱
一边和geji姐大肆进行腐女对话啊
下雪啦
雪花飘呀 雪花飘呀
萝莉幼女
话说秋穗说了要办圣诞晚会
那个…说要带爱理一起参加
如此人生赢家的活动
她还很兴奋地说
大家一起来交换礼物吧
圣诞礼物吗
成人同人本的话我有很多
想要多少都给你（正色）
爱理想要雪花
真心希望圣诞夜能下雪
因为爱理每年都对白色圣诞夜
望眼欲穿啊
海浪
看着海浪
成功啦
爱理 你看到了吧
刚才的坚持了5秒左右吧
是的 现在播报明天的天气预报
种子岛屋久岛地区的天气是…
geji姐
咦？
别摸我头啊
好痒啊
我只是想确认一下条件的达成情况
好的 让爱理来
那个…
加上刚才的 好像所有的条件都达成了
AR注释已经可视化了
赶紧去找吧
因为要下雪了
雪花…飘呀…
12月23日
就在爱理可能会消失的圣诞夜的前一天
我找到了君岛报告No.6
利用媒体将虚构的事情像现实一样
宣传的手法已经落后于时代了
21世纪的舆论诱导
通过将空想扩张到现实…
内容一如既往的难懂到头疼啊
最后的报告No.7的条件是怎样的
嗯…解开到报告No.6为止的所有报告
就这样
就这个吗
之前那样的条件已经没有了吗
好像是的
似乎已经可视化了
但是不知道在哪里
饶了我吧…
那个…
爱理想回家了
爱理的生日是明天 圣诞夜的日子
所以想稍微回一下家 不可以吗
话说爱理还设定了生日吗
与其说是设定
爱理第一次醒过来的日子就是圣诞夜哦
这样啊 然后那个家是设定在哪里的呢
不是设定 真的有啦
是爱理和主人一起住的家
君岛皇的家？
完全是废墟啊
是这样吗
在爱理眼里倒是和9年前一样漂亮
确实啊
怎么回事？这个房间
好像在哪里…
主人以前可是很厉害的人哦
爱理有时还给那样的主人做饭呢
那怎么可能
爱理是没有实体的啊
地下室…
下面是主人的办公室
这个…
和旧乡土馆的一样？
也就是说…
隐藏之手
这个机器是什么啊
那里有没有按钮？
爱理
怎么回事
好久不见
这个孩子是行船爱理
是爱理的原型
原型？
一辈子都治不好
医生这么对我说
我的病不会危害到生命
但是反过来 会痛苦一生
就是那样的病
对于那样的我来说
看天气预报是唯一的乐趣
在这个南方小岛的圣诞夜
如果发生了下雪的奇迹
说不定我的病也会奇迹般地痊愈吧
所以 每当圣诞夜临近
我就每天反复看着天气预报叹息
就在那时 我遇到了君岛皇
得知我病情的君岛
有一天送了我一个非常棒的礼物
那就是当时君岛开发的居夫α版
我通过居夫游历了全世界
然后和君岛聊了各种各样的话题
但是快乐的日子并没有持续多久
世间已经早早地洋溢起了圣诞的气氛
我的病恶化了
我放弃了 这个世界果然是没有奇迹的
但是知道了这事的君岛…
爱理 我知道实现你愿望的方法
但那是非常危险的方法
在这之后 你会沉睡上好几十年
等你醒过来的时候
就将会是个能治好你的病的时代了
但是沉睡的时候可能会很寂寞
所以让你做一个好梦吧
于是 主人就在居夫里制作了我
晚安 睡美人
晚安
谢谢
愿你做个好梦…
结果我犹豫到最后还是报了警
现在播报明天
鹿儿岛县种子岛屋久岛地区的天气预报
明天将是晴天 降水概率0%
每年惯例的终止圣诞游行
今年也会风雨无阻地在涩谷举行。
去年有500人参加
居夫的维护好像会延迟一个小时开始
参加者一点都没
增加吗？www
话说天气预报姐姐好像说过
只要在白色圣诞夜接吻 恋爱就能成功
哥哥你在恋爱吗
不知道 怎么样呢
不说清楚可真狡猾
那爱理又如何
爱理没有在恋爱
因为不存在那样的程序
但因为是女孩子 还是有兴趣的
如果下雪了…就亲我吧
如果奇迹发生了
作为纪念请吻我吧
这是约定哦
圣诞夜快乐
果然还是没下雪啊
还稍微期待了一下呢
但是爱理做了一个很棒的梦
能遇到哥哥 说了很多话 真的太好了
话说不要说得像最后遗言似的好吗
不是还留有爱理不会消失的可能性嘛
说的也是
但是因为没有下雪
所以奇迹应该是不会发生的
雪…
是雪啊 哥哥
爱理也能看得见
白白的 软软的
收到新邮件
标题：Dufufu w
发件人：古奈
这是给爱理酱的圣诞礼物
小芙拉做的
今天的天气预报不准啊
我要重新播报今夜的天气预报
种子岛屋久岛地区将会是
晴转雪
哥哥
刚才约好的吧
约好…
不会是让我亲你吧
是的 是亲额头
还是脸蛋
还是…嘴唇？
爱理的第一志愿是额头
你是认真的吗？
哥哥要违约吗
好不容易下雪了
哥哥
爱理为什么要哭呢
明明又不难过 真不可思议
或许这也是Bug吧
那就谢谢粗心的主人和让这个bug出现的哥哥
果然有起重机进展起来就顺利多了
磁单极子马达不知道好不好用
来激情了
八汐前辈
居夫恢复以后有没有试着呼叫过爱理酱
没用的吧
因为爱理已经消失了
再叫一次试试吧
现在马上就该试试
爱理
你看 果然还是消失了吧
作为bug被摧毁了
但是昨天我看到爱理酱了
真的吗？那为什么叫她也不出来
因为爱理不在
现在在这里的不是爱理…
是geji姐吗？
是的
所以今后如果找我有事的话
触碰身体 触摸额头
还有亲吻额头都是不需要的
亲吻额头？
难道你还记得？
为什么刚才会说出亲吻额头这样的话
原因不明
因为有可能是bug 所以正在调查中
其实无所谓啦
不管是bug还是其他的什么
虽然已经迟了
圣诞快乐 geji姐
还有爱理
是的 圣诞快乐 八汐
それはふっとした瞬間に
一个不经意的瞬间
君が呟くいくつもの言葉
你所吐出的那些话语
それがいつしか価値観さえも
不知何时已经
こえてしまうんだよ
连价值观都已跨越
いくつもの別れを告げ僕らは
我们交换着道别的话语
明日への階段を登る
登上通往明天的阶梯
とめどなくこぼれ落ちる雫も
就连这止不住落下的泪水
光が照らすなら
只要还有阳光照耀
この星は繋がっている
就会经这颗星球相连
奇跡のように命があつまって
生命聚集于此 如同奇迹
賑やかな景色 輪郭になる
这喧闹的景色 化为轮廓
泣きたいほど眩しいエピローグ
这结局无比耀眼 让人不禁落泪
取り上げる思いは
其中的那份感情
描いた空
描绘出天空
柔らかな風が吹き
轻风吹拂
新しい道となり
化为新的道路
いつだってその道は
无论何时 那道路
この場所に繋がってる
都与此处相连