这是随处可见的日常
一家人的早晨
啊 又睡过头了
那可奈 我出门啦
嗯 路上小心 妈妈
但是 妈妈就这样再也没回来过
好冷…
明明只要这样把我冻起来永远保存下去就好了
Dhufufu
这还真是过分
何等中二的诗
雪酷字幕组 & 曙光社
残酷なる時はいつか
残酷的时间不知何时已到来
契約後さえ引き裂くの
就算契约后的未来也被撕裂
たくさんが生み出す恐怖
经由诸多事物而诞生的恐惧
真理のために今ここにいるよ
为了追求真理此刻我伫立于此
意外なcrazy minute
意外的crazy minute
目眩くこのシーン 迂闊な選択
眼花缭乱的这个场景 愚蠢的选择
浮かびゆく景色はやがて鮮やかに時間を摺り抜ける
逐渐浮现的景色终于鲜艳灵动的贯穿时间
咆筺のメシア
咆哮的弥赛亚
笑って 泣いて
欢笑着 哭泣着
僕らの一つの夢
我们拥有同一个梦想
願って 叫んで
祈求着 嘶喊着
どこまでも楽園
无论何处都是乐园
走って 飛ばして
奔跑着 放飞吧
気持ちの集まる場所
思绪汇聚的地点
愛しすぎるこの空の下で
在这片如此让人怜爱的天空之下
明日を証明したくて
想要证明明天
本字幕由雪酷字幕组&曙光社联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
片源：叶子的まやく毒薬  翻译：Nemesis  Akira
校对：姐姐大人  后期：姐姐大人专属后期
#13「何等疯狂的世界」
进入11月后 风也冷了不少
机器人2号机的装配工作进行得还算顺利
好厉害
虽然仅限于AR里就是了
实际上还早得很
因为驱动系统还没决定好
所以还没办法进行装配
虽然我有在想如果能利用磁单…做出马达就好了
大家来的好早啊
上个月从东京回来的綯姐
作为我们使用这里时的监督
开始和我们一起出现在这里了
早上好 綯姐
嗯 早上好
难得的周末
不偶尔去什么地方玩玩吗
海翔君 不能捉弄大姐姐喔
对你这样的坏孩子…
实施挠痒痒制裁
我挠我挠我挠挠挠
等…住手啊
比起这些事 綯姐
今天有份礼物
礼物？
是的 一二
祝你~生日快乐~
喂！大家也唱啊！
对…对不起 感觉好害羞
同右
我因为挠痒之刑没法唱
难不成大家是在庆祝我的生日？
居然知道这事 好大一个惊喜啊
这是咱们送您的礼物
谢谢你们 万分感激
我能打开来看看吗
您请您请
这礼物是海选的哦
这是骑自行车时戴的太阳眼镜啊
好可爱
我会好好珍惜它的
很配你哦
说起来 阿芙呢
嘛 不可能来的吧
虽然有在Twipo上聊天
但我最近两三个月也没见过她了
GUNVARREL最终话太残酷了 真心笑不出来
最终话超糟糕
监督杀光所有staff后失踪的谣言是真的？还没找到她人吗
剧本太中二了 脚本家真是…
总共有150话的宏大的钓鱼番wwww 信徒泪奔wwww
不许侮辱GUNVARREL
什么 什么 这是什么
你觉得是什么
碗型天线吗
你眼睛是白长的吗！
———
▌推进器
burner。指小型的火箭喷射器。
多指代航天飞船调整飞行姿态时使用的东西。
在某机器人作品的设定中，除调整姿态外也作为副推进器使用。
这是我自制的推进器
把这家伙给2号机…
才不装！ 制GUNVARREL2既不会飞也不会跳
不飞也无所谓 用推进器来制造燃料喷射的效果多棒
顺带一提 要搭载的推进器共有10台
背后有…6台？
错了吧 是4台
顺便再加上浮游机能
「居然拿我当踏板！」那个吗？
那就涂装成黑色跟紫色
二位到底在说什么呢
黑色三连星
就是毫无意义吧
对…对 毫无意义
Doc 不许搭载推进器哦
什么嘛 真是帮无聊的小鬼
是Doc你精神过头了
明明才刚刚出院
于是 今天你们来有什么事
对了 其实我们有事想拜托Doc
这是什么
磁单极子
能用这个做出2号机的马达吗
有意思
…如果是Tavistock研究所的话，无论是怎样的现象，应该都能够让全世界的人们产生这才是流行趋势的错觉。 Project Mars的主要目的
虽然是让机器人进行叛乱这种好像低俗SF小说一样的东西，但是绝对不能犯对其一笑了之这样的愚蠢错误。根据情况不同，人类甚至有可能
会很简单地就被机器人夺去控制权并进而被取代。 2015年，Project Atum如果失败了，那么下一次大型太阳风暴的到来时间就是2019年以及
2020年。如果度过了这段时间，那么太阳也会进入短暂的安定期。 也就是说这一段极大的活动期，对于300人委员会来说是极为利好的启动
时机。我可以断言，在接下来的10年中，地球将会变成300人委员会的优秀的试验场。 我们应该对异常气象和异常现象有所怀疑，
并且尽一切可能收集信息并进行排查。只要这样做，一定能够寻找到关于Tavistock的蛛丝马迹。
果然不管读几遍还是理解不了
————
▌Subliminal
潜意识或潜意识效果，指对比意识和潜意识还要底层的领域进行刺激而产生的效果。
曾在20实际中叶被运用于广告当中而后被禁止。最常见的一种方式就是在一段连续的
映像中无规则地插入一些一帧长度的或有或者无意义的图片，使观看者纵然并没有看清
图片上的内容，但是却被图片的内容所暗示而改变行动。
「Subliminal」「Project Atum」「机器人的叛乱」
那是什么
———
▌三行
来源是2ch新闻速报VIP版的用语
“请用三行向刚刚来的我说明一下至今为止的情况”
（今来た私にこれまでの流れを三行で説明してください），
当自己懒得看或是嫌看完所有回帖觉得很麻烦的时候，
就可以使用这句十分便利的话。
用三行归纳出来了
就算你归纳出来我也还是不懂啦
机器人的反叛什么的也太不现实了吧
果然在这里
小秋
看什么呢
没什么
这么说Doc他接手了啊
嗯 说是要先试着调查些东西
剩下的就只剩控制电机的程序了
海 就有劳你说服阿芙啦
想让我干活就得先用「KILLBALA」分出胜负才行
就知道你会这么说
现在綯姐「KILLBALA」的排名已经急速上升至200位了
距离世博会还有4个月
绝对要完成制GUNVARREL2给你看
在那之前 还有下个月的预备审查在等我们
来得及吗？
申请表咱已经填写得很完美了
顺带一提主题是「依靠爱和正义给全人类带来和平」
呐 怎么样怎么样？就好像机器人动画一样对吧
真是毫无意义
太好了
果然没人应答吗
八汐学长
情况好像不怎样好呢
没事吧？
肚子饿了
我带慰问品来了
鹿儿岛限定的安纳芋味的Pocchi
才…才不是吃饭的时候
比起这种事 八汐学长
有…有事相求
拜…拜托了 OK？
什么事啊
我…我想舔一下学长的指尖
舔舔
可奈还真是变态呢
不…不是的
这是人类的本能 或者是说根源意义上的同一性？
你看婴儿也会吮吸自己的大拇指吧
你觉得那是为什么？
因为是少爷啊
辛苦了
Dhufufu 自我吐槽乙
话说你情绪倒是挺高涨的 出什么事了吗？
作弊者那件事 在那之后有什么进展吗？
没…没有后续报道
警察也没认真搭理这事
CHUCHU安政是这么说的
只是…
只是？
关于之前 学长找到的君岛报告No.4
明白什么了吗？
从…从泄露的GUNVARREL最终话里出现了和那十分相似的信息 Dhufufu
什么意思？
Subliminal
Password
黑历史
不需要用三行概括
再长一点
也…也就是说八汐学长想跟我说更多的话呢
在密室里 两人独处的情况下 哈哈…
那是什么工口游戏？
不需要每句话都把话题岔开啦
说…说到底泄露的最终话只有4分31秒
而且被裁剪得七零八落的影像
其中 总计有19个地方混入了意义不明的图像
把那些图像全部经过降噪处理和等级修正后
更有别的Subliminal图像包含在内
这…这就是那个问题图像
地点尚未得到确认 但是你看这里
看上去倒是有点像英文字母的B
正确 让我舔舔手指
变态能别凑过来吗
Subliminal影像中隐藏的图像还有其他18枚
那…那些也一样 都像是废墟的影像
不管哪张图像都标注着处理过的英文字母
把那些都排列起来的话 是不是成了有意义的文章？
那倒没有 只是…
最新文章
「辗转难眠的旅人们」UP完毕
同人Event报告
推荐小说
欢迎来到no:el
本网页是原创插画·漫画·诗歌的创作网页
请随心所欲的留下您的感想、信息
这是？
黑历史
妈妈在女高中生时代制作的个人网页
已经放置了20年以上
真亏还能保留下来啊
最新文章
「辗转难眠的旅人们」UP完毕
同人Event报告
推荐小说
月亮好漂亮
通知
追加链接
欢迎来到no:el
本网页是原创插画·漫画·诗歌的创作网页
请随心所欲的留下您的感想、信息
插图
把画好很久的插图公开了
前几天终于拿到了新的手绘板
非常开心所以不禁变得很想上色了
当时妈妈画的插图漫画 少女诗歌
这一页的字实在是太小看不清楚，无法翻译了 真是对不起大家
日常的et cetera
天空和太阳
小猫
登上坡道后
Curtain call
家族·友人·重要之人…
邂逅
重要之事
约定
纪念日
归途
学校
出生地
还有交流用的揭示板
揭示板
请随心所欲的留下意见和感想！
YuiYui
你好 前几天的Event受你照顾了
今后我也会继续期待的
YuiYui 我才是 受您照顾了！可以的话 希望下次Event还能再见面
Ito酱
之前说的那个作品的video
好像已经发售了哦！太开
心了。创作欲望已经沸腾
了！！要不要创作点东西
参加Event啊…
Ito酱 感谢留言！那个作品对我来说也是正中红心
啊~！请加油创作吧（笑）
那个作品是？
莫非这里有你母亲写下的信息？
森人 Ito酱 我明白
我明白的哦
的组合让人无法忍耐啊！
下次再一起聊吧！！
初次见面
真是具有独特世界观的美妙插画呢。
已全部拜见一遍了，我十分喜欢。还会再来的
晚上好
一直都很期待
你的更新 今天
新更新的辗转难眠的旅人们我已经都看了 这个应该还会继续更新后续吧？
一直以来真是十分感谢。
辗转难眠的旅人们还会
继续更新哦…接下来也
许会有让人大吃一惊的
展开哦…？（笑）敬请
期待~！
好久不见。
虽然每次更新都有
看，不过很久没在
揭示板留言了呢。
更新完毕的插画，
给人的感觉好像又有微妙的变化呢？不过这一点我觉得也很不错。今后也会继续应援的。
好久不见了！一直以来真
是十分感谢。给人的感觉
变了吗？虽然没有特别意
识到这一点，不过也许是
受到最近做的许多新尝试
的影响吧（笑）今后也会
继续更新的，所以请务必
再次光临！
晚上好！
非常不错的插画呢
很期待新作！请继续努力！！！
晚上好 感谢应援！新作再过一阵子应该就能UP了！到时候请再来哦
Kogooriminami
2015年10月4日
GUNVARREL最终话放映中止后的两个礼拜
这个网址是？
Password
没错 刚才的英文字母是Password啊！
你…你说什么？
GUNVARREL是洗脑装置!
是舆论诱导!
在太阳风暴到达的同时在世界各地引发各种恐怖袭击
为了阻止这一切我开始逃亡
那群家伙依然存在着
大家都死了
快来人阻止吧
Project Atum并没有结束
太阳风暴
Project Atum
GUNVARREL是洗脑装置!
是舆论诱导!
在太阳风暴到达的同时在世界各地引发各种恐怖袭击
为了阻止这一切我开始逃亡
那群家伙依然存在着
大家都死了
快来人阻止吧
Project Atum并没有结束
于是？你来拜托弓道部的OB想要借弓箭一用
到底是想做什么啊？
嘛 有点事啦
嘛 虽说只要你吃了那个我也不打算继续过问
不过莫非…该不会你又在调查君岛报告的事了吧
君岛报告No.5的Flag回收情况如下所示
1 已发现君岛报告No.4
来自GEJI姐的注释
Flag1已经达成
2 5分钟之内从旧种子岛飞机场滑道的A点跑到B点
Flag2驾驶机车成功回收了
3 60秒内环绕中种子中央运动公园的田径竞技跑道一圈
Flag3骑着自行车回收了
4 在中央种子岛高中的弓道场里 把箭射中靶心
距离超级近也没什么问题对吧
于是 根据GEJI姐的预测
报告应该是在这个学校的某处？
没错 请迅速前去回收
于是 我在校门前发现了报告No.5
…而这一切并不是隔岸观火。太阳磁层与地球磁层有着紧密的联系。在太阳磁层中发生的磁层再结合对地球的磁层一样有着巨大的影响。
太阳风暴会将太阳的大气和等离子混合以超高速的粒子流形式运送到地球磁层。如果一旦那些等离子与地球磁层发生冲突，引发磁层再
结合也并非不可能。极光的发生，也应该被当做由这种等离子的加热，加速带来的能量所促生的现象。如果地球磁层发生磁层再结合，
即磁层亚暴的话，想必地球上会出现远比太阳风暴袭击更加危机的，甚至能够毁灭人类的大规模灾难。 Project Atum即是意图人工
引起这样的灾难的计划，而HAARP只不过是这个计划当中的一环。过于巨大的太阳对于人类来说难以驾驭，但是与此相比地球磁层就更
容易控制了。至少300人委员会是这么认为的。
一如既往的长啊
虽说起码有一半完全无法理解
GEJI姐 能不能替我简短的概括一下？
倒是不需要限定在三行
因为太阳活动进入了极盛期
所以地球磁层也同样变得不稳定起来
利用这一点 300人委员会打算人为引发类似日冕的现象
也就是说人类会毁灭吗
就是这么一回事
果然应该把这个向世间公开吧
哦
不好不好
对对 就是那种感觉
不错不错
那么接下来试试那个吧
一百零八手
好像今天口袋电脑的情况有点…
在 是我
哎？爆炸？
Doc
哦 怎么了？
咦？听说发生了爆炸…
豪那家伙说的吗 真是多管闲事
外公 你大病初愈 不…不要乱来啊
哦 害你担心真是抱歉了 淳
但是啊 这可是男人的浪漫啊
不稍微冒点险 可驾驭不了磁单极子这种东西
我是怀着会把整座岛炸飞的觉悟做的 不后悔
不 这里请给我后悔
磁单极子有爆炸的可能性吗
嘛 总之先试着把它切成两半了
看来没问题呢
还总之…
你们看
这是…
像牛排一样呢
摸一下没问题吧？
会麻一下而已 没到会烧伤的地步
就好像神之领域一样啊
你干嘛一副装模作样的语气
Doc
希望你能如实告诉我们
到底危险不危险
能不能派上用场
那眼神跟你姐姐一模一样呢
是吗？
啊 果然血缘是不容争辩的
沸腾了
邮件？
不 是紧急地震警报吗
是太阳风暴
说是直击了关东地区
关东地区发生史上最大规模的太阳风暴
今天下午4点30分左右
大规模太阳风暴直击了关东地区
小秋
海 东京出大事了
还是联络不上美纱姐？
一片漆黑
被称为不夜城的东京没有一处灯火
啊 那边看到的火焰莫非是火灾？
好像是住宅区 有几户民宅发生了火灾正在燃烧
电话簿 分类1
姐姐
电话
邮件
拨打中
结束
该死！
元气君 饮料Please
只不过嗓子稍微有点渴而已有什么大不了
元气一击 用气势战胜它！
元气君Bot进入静音状态
好！ 明白了！
绝对要再见啊！
首都地区持续着完全瘫痪的状态
而在这种状况下
也有消息说失去控制的机器人们开始了暴走
政府召集了相关人员  迅速作出对策……
这是何等疯狂的世界
电锯
机器人太多了，
原来东京有这么多机器人的？
橙
这些家伙打算袭击国会吗？
这不会很糟糕吗？
河合广
机器人的叛乱，
这可不好玩
神代芙劳
我认为机器人应该趁
此时机摆脱人类的控制
这就是资本主义与
科学信奉的结局么
嗯？ 可奈？
关东地区发生史上
最大规模的太阳风暴
太阳风
弓形震波
辐射线带
磁层外沿
磁层
等离子层
太阳风发生的机理
2015年 也就是被称为2015年故障的那个时候
当大规模的太阳风暴到达地球时
是、是谁？
是腹部半十郎小姐
接进来
半、半十 你没事吧
芙劳 不要做傻事了
想要夺取RI社的机器人系统什么的
这种事可不是能拿来开玩笑的
哈？ 你在说什么？ 用日语就OK
在东京停电的时候 使机器人们暴走
并袭击人类的就是芙劳你吧！
你自己不还在Twipo上发言了么 吃惊个什么劲
Twipo？ 我有发？
已报警 RT @FRAUKOUJIRO 知道东京的
机器人都失去控制…
神代芙劳
知道东京的机器人都
失去控制正在袭击
人类这件事么？
那是我做的喔
停电超可怕~
知道东京的机器人都失去控制正在袭击人类这件事么？
那是我做的喔
我成功搞到了RI社的RIICH系列的系统了。
毫无难度。然后我就让RI的机器人暴走了。
知道是谁泄露了GUNVARREL的
最终话么？就是我！
如果想要赶走我，并且让机器人们复原的话，
那就来突破我的安全防御措施吧。
这… 这不是我
我的账号 被什么人盗用了？
好冷
可奈？
可奈？ 你在那吗？
可奈！
…要被玷污了
GUNVARREL…要被玷污了
八汐学长… 救救它
那是在不经意的瞬间
それはふっとした瞬間に
你所低吟的无数话语
君が呟く幾つもの言葉
不知从何时开始
それが何時しかか時間さえも
甚至超越了时间
超えてしまうんだよ
一路上不断道别的我们
いくつもの別れを告げ僕らは
登上通往明日的阶梯
明日への階段を登る
就算是不停落下的泪水
止め処なく零れ落ちる雫も
只要有光芒映照 这颗行星就永远相连
光が照らすならこの星は繋っている
生命如同奇迹一般聚集着
奇跡のように命が集まって
最终化为喧闹景色的轮廓
賑やかな景色の輪郭になる
耀眼的终章让人不禁落泪
泣きたいほど眩しいエピローグ
聚集起的思念描绘出天空
取り上げる想いが描いた空
柔和的微风吹拂
柔らかな風が吹き
开辟崭新的道路
新しい道となり
无论何时那条道路
いつだってその道は
都通往这个地方
この場所に繋ってる