高中时
我常常像这样来看伊礼冲浪
跟八汐你一样 翘掉社团活动
充仔不是比小秋还要不靠谱的部长吗
经常被这么说啦
伊礼也好 濑乃宫也好
听说濑乃宫那边打来了吊唁电话
啊啊 这里说的是姐姐
瑞榎姐…跟我说替她向美纱姐道一声「谢谢」
伊礼她啊 是个不得了的大酒豪
这可是豆知识
敬上一杯
雪酷字幕组 & 曙光社
残酷なる時はいつか
残酷的时间不知何时已到来
契約後さえ引き裂くの
就算契约后的未来也被撕裂
たくさんが生み出す恐怖
经由诸多事物而诞生的恐惧
真理のために今ここにいるよ
为了追求真理此刻我伫立于此
意外なcrazy minute
意外的crazy minute
目眩くこのシーン 迂闊な選択
眼花缭乱的这个场景 愚蠢的选择
浮かびゆく景色はやがて鮮やかに時間を摺り抜ける
逐渐浮现的景色终于鲜艳灵动的贯穿时间
咆筺のメシア
咆哮的弥赛亚
笑って 泣いて
欢笑着 哭泣着
僕らの一つの夢
我们拥有同一个梦想
願って 叫んで
祈求着 嘶喊着
どこまでも楽園
无论何处都是乐园
走って 飛ばして
奔跑着 放飞吧
気持ちの集まる場所
思绪汇聚的地点
愛しすぎるこの空の下で
在这片如此让人怜爱的天空之下
明日を証明したくて
想要证明明天
本字幕由雪酷字幕组&曙光社联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
片源：叶子的まやく毒薬  翻译：Nemesis  Akira  Sherry
校对：姐姐大人  后期：姐姐大人专属后期
#17「机器人研究部，从今天起解散！」
我就开门见山地说了
机器人研究部从今天起废部
怎么这样
本次事件也有我监管不周的原因在
日高君的父亲现在十分愤怒
你们明白是什么意思吧
是的
关于和JAXA的合作关系 也无法继续得到更多帮助了
作为我们来说
也在深刻反省是否在安全管理上出现了不周之处
上级也下达了不再继续进行支援事业的指示
当然 世博会参展也就此终止
宇宙糖公司对此也没有意见吧
虽然很遗憾 但也没有办法啊
由机器人研究部制造的机器人也将全部进行解体
没意见吧
是的
面谈之后 我们去了医院
但是没能见到昴
原因是他的父亲告诉院方不要让我们跟昴见面
听说昴的伤势十分严重
也有可能会留下后遗症
与我们不同
小淳则去了昴的家里道歉
我知道不是你的错
虽然知道 但还是不要再跟我儿子扯上关系了
看上去十分寂寞的样子…
明明毫无疑问是我的错
明明我无法原谅自己
那不是淳的错
不要这么想不开
对不起 秋穗 八汐君
危险！
全都是我的错
所以只要我退出机器人部…
那是毫无意义的行为哦 小淳
因为机器人部已经不复存在了
笨蛋 海！
对不起  对不起
可奈
接通电话
好啊 好…好久不见
可奈你没事吧
自动平衡装置 调整中
空荡荡GUNVARREL之所以会倒下
也有我的程序不够成熟的关系
所…所以 我把这几天得到的数据反馈了一下…
机器人部已经废部了
机器人也会被解体
———
▌Oufu
Oufu（オウフ）
2ch用语，死宅们在接受提问时不自觉会发出的声音。
出典来自2008年4月2ch上关于询问凉宫春日中最喜欢哪个角色时的某回帖。
因为此回帖中用了大量“オウフ”，“フォカヌポウ”，“コポォ”等完全意义不明
但又让人莫名觉得恶心的拟声词而得到流行成为了捏他。
Oufu 这种事希望你能早点告诉我啊
我这边也已经焦头烂额无暇顾及了
怎么了？
八…八汐学长
不…不觉得有些可怕吗？
可怕？
学长你说过吧
在强化外骨骼暴走之前 响起了「笼中鸟」
那…那果然 和君岛报告有什么关系吧
我说过了吧 叫你别搀和多余的事
就此收手吧
腿…
替我向她感谢把这东西当做礼物送给我…
你的意思是这是对我的警告？
啊 这…这倒是还不清楚
对…对不起
不 抱歉 我累了 先挂断了
再见
要下载吗
八汐海翔
我是Exoskeleton公司的泽田
我想知道强化外骨骼暴走时的详情
你…你在说什么啊
我所知道的事已经全部告诉警察了
啊 我听说了
据说暴走时响起了不可思议的声音
关于那个声音 你有什么头绪吗
比如 有没有在别的地方听过之类的
没有
是吗
那么 你对君岛孝这个人有什么头绪吗
什…
没
君岛孝和名叫爱理的少女有所关联
你好像是发现了处于低温睡眠状态下爱理的人
我只是意外发现了而已
是吗
说来你似乎也是白头翁号事件的受害者呢
你为什么会知道这件事
君岛孝的死亡时间与白头翁号事件发生的时间几乎相同
我再问你一次
你对君岛孝这个名字有什么印象吗
没有
是吗
美纱姐？
美纱姐
喂喂 美纱姐
君岛报告不能交给别人
你要把所有报告都保护到底
美纱姐？
由你…
姐姐
瑞榎姐 去世了哦
机器人部也一样
姐姐
为什么…
接…接通！
喂喂
喂喂 姐姐？！
小秋
姐姐
你还好吗
嗯 姐姐你呢？
没什么大的变化
比起这个 制GUNVARREL怎么样了？
你们要参加世博会吧
我看到邮件了哦
啊 那个的话…
看来果然不行呢
所以我就说嘛
小秋做什么事都止步于平凡
是不可能实现我的梦想的
关于美纱姐的梦？
这孩子看起来像不像在哭泣？
谁知道呢
小秋？
海 能听我说句话吗
中央种子岛高中机器人研究部
从今天起解散！
非常感谢大家的关照！
呃…
于是？
之后咱打算一个人想办法搞定
想办法是指？
因为机器人部已经不在了
所以之后就由咱个人来想办法搞定
也就是说你还没有死心吧
你觉得这种行为有可能得到允许吗？
我觉得不可能得到允许吧
我想教导主任也会大发雷霆
不 淳跟昴 还有昴的爸爸
也肯定会生气
咱也知道明明瑞榎姐刚过世不久
这种行为实在太没有常识了
也就是说即便如此你也不放弃吗
咱想追上姐姐
咱跟姐姐不一样 十分平凡
但是 无论如何都无法让步
只有这一点绝不让步
呐 海
海你是怎么想的？
无法允许呢
海…
瑞榎姐过世了啊 昴也受了重伤啊
现在不是说什么世博会的时候
不是小秋你个人搞定就可以的事
再说了 制GUNVARREL2是大家一起制造的机器人吧？
你觉得那种任性妄为行得通吗
咱明白的…
你不明白
咱明白的！
海…
我去教导主任那里 请她立即把这机器人解体
怎么这样…
等等 海
等等 等等啊！
求你了 这是咱最后的希望了
是跟大家的羁绊
是跟姐姐的羁绊
所以 求你了
我能把这当成是对我的请求吗
那就一决胜负吧
一决胜负啊 在「KILLBALA」上
海…
比？还是不比？
我怎么可能赢啊
不是「绝对无法让步」吗
让我见识一下小秋你真正认真起来的样子啊
笨蛋
怎么了？小秋鳖
你不是毫无用处的乐观向上吗？
海…
你个笨蛋！
这就结束了？
咱…想追上姐姐
说咱止步于平凡
说机器人是一堆废铁
咱要赶上那样的姐姐
咱…咱…咱！
咱！咱！咱！
分出胜负了呢
刚才的…是咱赢了？
嗯 小秋你赢了
海 为什么？刚才的是…
有糖吗？
嗯 有
谢谢 下次还你
既然输了 我就陪你到最后吧
东京也好 世博也好
又变得只有我们两个人了呢
反正不管怎样 看起来能去世博的也只有我们而已啦
没什么不同的
小鬼们 别太得意忘形啊
D…Doc
莫非…Doc你是来解体机器人的吗
啊啊 来了这么一笔单子
不过我改变主意了
我打算出于自身兴趣 修好在这里沉睡的两台机器人
你们 有兴趣陪我吗？
Doc！
喂！你们在做什么啊！
充仔？
别把老师排除在外 擅自在那边推动事态发展！
啊 抱歉充仔 但是咱们是不会放弃的
因为要修好制GUNVARREL2 带它去世博参展！
就是这么一回事 充彦
哈 太好了
老师还以为Doc打算解体机器人呢
贸然下了错误的判断啊
给你 濑乃宫
充仔 这是怎么弄来的？
难道你去犯罪了？
笨蛋 从学校拿回来的罢了
拿回来？
去年的ROBO-ONE大赛 你们获得了亚军吧
是那个时候的奖金啦
有这笔钱在的话 就能补贴资金了吧
充仔
但是 为什么？
因为机器人部要是在此结束的话 总觉得会被伊礼骂啊
嘿 胆子挺大的嘛
要是被教导主任知道的话 会很糟糕吧
到时候再说吧
海
去吧 参加世博 前往姐姐所在的东京
你要把所有报告保护到底…
GEJI姐
在
下载君岛报告No.7吧
这样好吗？
在去东京之前 我想弄清楚一切
了解 开始下载君岛报告No.7
嗯？怎么了？
喂 GEJI姐
报告没有显示出来啊 怎么回事？
似乎君岛报告No.7并不存在报告本文
哈？不存在？
君岛报告No.7 启动完成
其余6个君岛报告已通过「居夫」向全世界扩散
扩散？到底怎么回事啊？
それはふっとした瞬間に
那是在不经意的瞬间
君が呟く幾つもの言葉
你所低吟的无数话语
それが何時しかか時間さえも
不知从何时开始
超えてしまうんだよ
甚至超越了时间
いくつもの別れを告げ僕らは
一路上不断道别的我们
明日への階段を登る
登上通往明日的阶梯
止め処なく零れ落ちる雫も
就算是不停落下的泪水
光が照らすならこの星は繋っている
只要有光芒映照 这颗行星就永远相连
奇跡のように命が集まって
生命如同奇迹一般聚集着
賑やかな景色の輪郭になる
最终化为喧闹景色的轮廓
泣きたいほど眩しいエピローグ
耀眼的终章让人不禁落泪
取り上げる想いが描いた空
聚集起的思念描绘出天空
柔らかな風が吹き
柔和的微风吹拂
新しい道となり
开辟崭新的道路
いつだってその道は
无论何时那条道路
この場所に繋ってる
都通往这个地方