为了追求真实感 剧中使用了一些以现实背景 名称
以及科学理论为根据的表现 但整部作品纯属虚构
2010年5月21日
又输了
12连胜达成
想赢师父你还早得很呢
真是的 再来一次
拜托 再来一次
还剩60秒
等等
好像只剩60秒了
秋穗 秋穗
好困
发愁的脸
5…4…
猪鼻子
3…2…1…
好啦 快起来
火箭要飞走了哦
好厉害 好厉害
上天了上天了
Go！Hotdog Go！
什么意思
一部老电影的台词
阿海 既然你也是个男孩子
就要做一个拥有只属于自己的正确资质的男人
那场事故…
就发生在那四个月之后
小秋好慢啊
すれ違う言葉の裏に
错开的话语背后
翻译
MacrossX
閉ざされた心のカギ
藏着封锁心门的钥匙
校对
beckygaara
キミというフラグ解除が
若是解除那名为你的标识
笑顔救えるのなら
就能拯救那笑容的话
时间轴
miravois
后期
zwc
夏の風いざなう
邀请夏日的狂风
白昼のスコール
和白天的疾风骤雨
繁化
小a
波長シンクロ
波长同步
压制
Noir
ロマンチックみたいに
虽然无法浪漫地
気の利いた言葉も
说出动听的话语
見つからないけど
青空を目指すから──
但我们的目标仍是那片蓝天──
僕達は一つになれる
我们能够成为一体
戸惑いの涙も夢も
不知所措的泪水与梦想
真実に引き寄せられるもの
都会被真实所吸引
それは愛しすぎる
那是无比让人怜爱的
魔法のキーワード
魔法的关键词
雪飘工作室
「一起制作正义的巨型机器人吧」
我们作为中央种子岛高中机器人研究部
向有着技术合作关系的JAXA
提出以下三点请求
第一 组装机器人所需要的的设备
第二 熟悉机器人工程学的人才
第三 研究资金
至少100万
100万？
对
最少也需要这么多 肯定
你们想说的我已经明白了
但是在此之前…
老爸想先去一趟卫生间
不行 又想借此逃跑是吧
不是 也不是那样
你不是种子岛宇宙中心的所长吗
总有什么办法的吧
虽说是所长
但也只是个中层管理人员而已
我也只不过是按照上层的指示勉强度日罢了
不要说这种彻底粉碎家长威严的话啊
阿海你也帮我说两句啊
机器人部在进行的钢巴制作1
并不只是个机器人而已
这是从姐姐的时代就开始的
两个女儿的梦想的结晶
说的也是
那我和你妈妈商量一下吧
不能和妈妈商量
她完全不懂什么叫做梦想和浪漫
但是爸爸你就不一样了
饱含着热情
面对自己的梦想既率直又纯粹…
我一直都最喜欢那样的爸爸
秋穗
但是从现在的爸爸身上我感受不到热情
这点太让人寂寞了
所以如果你还有热情的话
你还是我最喜欢的爸爸的话
就支持我的梦想…
喂
你这家伙
跑到爸爸工作的地方去要钱
到底是怎么想的啊
不过 但是…
没有什么「但是」
你爸爸疼你倒是无所谓
但是我可不记得有把你教育得这么不知足…
真是的 太失望了
差点就想用钢巴莱鲁十字拳
把她揍飞了
是小秋的要求太荒唐了
何况TNSC是火箭发射基地
TNSC：种子岛宇宙中心
我知道的啦
但是JAXA是有个宇宙机器人工程学部门的…
你们去之前我就说过了
如果想找机器人工程学部门合作的话
应该去东京或者筑波
为什么你总有那么多歪理
不 倒不如说这才是正确的…
阿海你是站在昴那一边的？
真是的 本来还想让你当钢巴制作1的驾驶员的
那是什么
我可绝对不干
驾驶员可是红人啊 这是荣誉
哪有
根本就是活祭品嘛
八汐学长真温柔
换了我早就一声不吭地逃走了
你们两个合起伙来…
算了！
既然如此我就用ROBO-ONE的冠军奖金
自己一个人做出来给你们看
听好了
钱是不会汇进来的
不是在说阿充的工资啊
我是在说奖金
我知道
阿充想进警察局吗
我怎么可能会私吞啊
我们是公立学校
奖金是加在下一年的活动费上下发的
下一年？
也就是说明年四月
那我不是已经毕业了吗
如果没留级的话
听好了 濑乃宫妹妹
别叫我妹妹 阿充
倒是你别叫我阿充
我说你啊…
怎么办
博士那的钱都还没付清呢
只能放弃了吧
就是
真是的 最讨厌你们两个了
收到来自神代芙菈的邮件
阿海？
今天我先回去了
走吧走吧 真是的
到这边来
这个地方…
是那里吧
是雷霆帝王
八汐？你怎么穿成这样
听好了
这种时候就应该
穿不怕脏的运动服
这个是小知识
我只是被叫到这里来了而已
我已经听说了
没想到你居然和古郡认识
古郡？
是之前去东京的时候认识的吗
真看不出来你还是个花花公子嘛
看来是被骗了啊
我回去了
不行
连…连个忙都不帮就回去
我已经受够了 这个岛
绝对不会原谅你
你是神代芙菈吧
那是什么东西
笔名吗
这么说古郡是真名吗
古郡古奈
从明天开始转入我们高中上学
古奈…
谁叫这种没常识的名字啦
去死吧
巨恶心
我完全搞不清楚状况啊
好啦 开始吧 八汐
开始什么？
当然是搬家了
真是的 那个教导主任
为什么非要我来帮学生搬家
搬家是说…搬到这里？
已经买下来了
谁？
就是我
八汐
你过来一下
我果然还是回家吧
要是无论如何也想拜托我的话
就先在Kill Ballad上赢了我再说…
关…
关于我把程序提供给你这件事
一般来说有借就应该有还吧
不要回报地提供帮助
小芙菈还没无私到那个程度
去掉驾驶舱？
巨型机器人不就是造来给人开的嘛
这个设计图已经是10年以前的东西了
现在的主流是远距离操控型
这些外部装饰也应该拆掉吧
那多逊啊
话说回来 这个机器人连最根本的重量问题都还没有解决
把这种连路都不能走的
到处都是缺陷的机器人带到世博…
不许你那么说
钢巴制作1是历代机器人部的成员
一点一点努力做到现在的
它就等于是机器人部的历史
拆毁历史这种事情我绝对做不到
所以昴刚才说的全都否决
你这么想也行
我只是想尽到一个部员的责任而已
怎么可能扔得掉…
情况怎么样
糟透了
那我再跟你说一个糟透了的事情
我经常吃的宇宙糖 生产厂家的老板是谁你知道吗
不知道
是阿充的叔父
真是糟透了
居然在给长深田家贡献资金
真想让他还给我们一点
这样就能分一些钱到机器人部了
谢谢你的情报…
还是一贯的勇敢啊
脚的情况不好吗
只是普通的调整而已
至少这点小事得自己做
从15年冲击的时候开始算起
这家伙也已经用了4年了啊
你很努力了哟
美沙姐送的东西
不想轻易扔掉吧
慰劳品我买来啦
thx
怎么看都是地缚灵啊
这是什么
Skal
在东京不怎么见得到吧
t…
注：这一段妹子用的基本是网络用语
ton？
有劳…
注：这里的发音  お疲れ—>乙カレー—>乙
什么？
我晕 听不懂的也太多了吧 捶墙
算了
那我回去了 你一个人没事吧
按计划明天装修公司会来
总之安全问题是第一位
不管怎么说我至今为止收集的腐向图片
轻轻松松就能超过1TB
那样的话
住在一般的住宅里更好吧
但…但我不要
一般来说这种废墟的感觉更萌吧
然后我想要个穿着牛仔裤
裸着上半身的帅哥
你父母呢
帖子发成功了我再写
内裤已经脱好了
至少…爸爸在东京
妈妈她…
妈妈怎么了
我回来了
昴 上周好像举行了机器人大赛啊
这样啊
但是跟我没关系
我已经不玩机器人模型了
宇宙糖股份有限公司
充彦也有这么可爱的学生了啊
没在上课的时候兴奋吧
怎么会 对着这种小屁孩
真是太差劲了 长深田一家
那个 关于刚才说的事情
要我做赞助商的话感觉冲击力还不够啊
冲击力？
那种满溢出来的青春活力
或者说是那种爆炸般的感觉
大波妹 大波妹
前凸后翘
没错没错 就是那种感觉
那个…大波是？
大波妹就是指胸很大的女人
什…
叔父 这么说对她而言太失礼了吧
对吧 濑乃宫妹妹
是啊是啊
作为一个大人会很受伤的
钢巴莱鲁十字拳！
八汐学长
你主动跟我说话还真是少见啊
Pleiades君
请别那样叫我
其实我是有事情跟你说
下个月将在拉萨维加斯举行
第一届世界ROBO-ONE大赛
我被选为了日本代表
这样啊
八汐学长 和我组队参加…
算了吧
我还没说完呢
你不说也行
我也不想听
实际交过手之后我就确信了
只要和学长组队的话 就有实力在世界的舞台上战斗
我说你啊…
不会是同性恋吧
我明确地告诉你
我讨厌你
那还真是谢谢
但是你作为操作员的才能跟这个没有关系
不要用那么热情的视线盯着我啊
那么就用Kill Ballad一决高下吧
如果我赢了就听我的
这样总可以了吧
还是说你怕自己会输？
真是浪费时间
阿海？
输了？
阿海在Kill Ballad上？
21连胜后的第22战
失算了
应该加一个比赛数上限的
怎么了
感觉阿海像昴的小弟一样 好有意思
这就是格斗游戏玩家的尊严吧
也就是说如果我赢了
也能收阿海做小弟？
算是吧
不过小秋的话来100把也绝对不可能
来激情了
就算你来激情了也…
那么昴呢
现在去芙菈那里了
好像对这个的操作系统很感兴趣
芙菈？
好像是要住在种子岛了
暗号呢
初次见面
我是和你一个班的日高…
喂 喂
毕竟程序是她的东西
在得到许可之前只能放弃
这样的话我就不参加了
学长你好像说过输了的话我说什么都照做的吧
阿海居然说不过别人
不对 等一下
你们两个去参加世界大赛的话
在那期间的钢巴制作要怎么办啊
反正就算我们不参加也基本不在帮忙就是了
什…
钢巴莱鲁十字拳
那我们开始吧
程序的问题之后再慢慢想办法
得先让学长记住M45的特点
基本上不就是等吗
是的
做好准备等着
等对方冲过来的时候就抓住扔出去
我不是很喜欢这种啊…
然后对于这种战术攻击距离短的弊端
有铁枪突刺作为对策
有瞄准系统吗
没有那种东西
计算好和对方的距离
然后以这个速度释放的话
就一定躲不掉
真是的 不要拿名誉部长做实验啊
但是 八汐学长却躲开了
那个时候的反应速度非同寻常
绝不是一句不可理喻就能解释的
能再给我演示一次吗
不要
我怎么想都想不通那个技巧
那到底是怎么回事
我不想回答
阿海
不过至少我可以告诉你
那绝对不是什么必杀技
在和大家一起看H2火箭发射的四个月后
2010年9月11日
发生了白头翁号集体昏迷事件
当时因为学校活动去参观渡轮的我们
在从鹿儿岛回来的船上遭遇了那起事故
集体失去意识的原因至今也没有搞清楚
不过 只有我和小秋在恢复意识后
留下了巨大的后遗症
被叫做ElephantMouse症候群的
慢动作和快进的后遗症
居然因为后辈的话而焦躁不安
我还是太年轻了啊
是TAGIRINGER啊
怎么了
收到一封邮件
geji姐？
是信号故障吗
能…听见吗
能听见吗
幼い思い出
幼时的回忆
眩しいほどに
是如此耀眼
夢に見た景色は
梦中见到的景色
置き忘れたまま
被遗忘在角落
モノクロになって
渐渐失去了颜色
瞳から消える
自眼中消失
だけど いつでもキミは
但无论何时
真っ直ぐ明日を見つめた
你都勇往直前
どれくらいの　涙と引き換えに？
为此不知付出了多少泪水
だから　僕らの迷いも
所以我们的迷惘
強さに変えてくれる
也能变成坚强
繋がったココロが　解き放つ──
解放那被束缚的灵魂──
Believe　溢れ出す思い
Believe 满溢的回忆
In the dreaming　誰かの為に
In the dreaming 为了某个人
この　小さな勇気で
凭着这小小的勇气
風が吹き荒れても
即使狂风大作
キミを守りたくて
也想将你守护