已经等得望眼欲穿了
等待那寒冷的天空
如同结冰一般的风
还有飞舞飘落的白色雪花
不过单单下雪是不够的
要更特别的
如同奇迹一般的特别雪花才行
对 举个例子来说
就是在平安夜飘舞的白色雪花
天气预报啊天气预报
今年的12月24日会下雪吗
雪酷字幕组 & 曙光社
残酷なる時はいつか
残酷的时间不知何时已到来
契約後さえ引き裂くの
就算契约后的未来也被撕裂
たくさんが生み出す恐怖
经由诸多事物而诞生的恐惧
真理のために今ここにいるよ
为了追求真理此刻我伫立于此
意外なcrazy minute
意外的crazy minute
目眩くこのシーン 迂闊な選択
眼花缭乱的这个场景 愚蠢的选择
浮かびゆく景色はやがて鮮やかに時間を摺り抜ける
逐渐浮现的景色终于鲜艳灵动的贯穿时间
咆筺のメシア
咆哮的弥赛亚
笑って 泣いて
欢笑着 哭泣着
僕らの一つの夢
我们拥有同一个梦想
願って 叫んで
祈求着 嘶喊着
どこまでも楽園
无论何处都是乐园
走って 飛ばして
奔跑着 放飞吧
気持ちの集まる場所
思绪汇聚的地点
愛しすぎるこの空の下で
在这片如此让人怜爱的天空之下
明日を証明したくて
想要证明明天
本字幕由雪酷字幕组&曙光社联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
片源：叶子的まやく毒薬  翻译：Nemesis  Akira
校对：姐姐大人  后期：姐姐大人专属后期
布丁会成为痛风的诱因。
大家要小心喔。
栗悟饭与龟派气功
2次元与3次元之间有一道绝对无法跨越的墙壁。也就是说3次元是
没有地方能够容下妄想的。而正因为2次元无法触及，所以对于你们
这群人来说才能成为理想的地方。这种
程度的事差不多给我快点理解啦。想让
3次元具备跟2次元相同的功能这种事就
是个错误。
BROOKLINE☆
又快到圣诞节了吗…。
郁闷…。
服务器容量已经满了
所以数据发送不过去啊。
小笠原Ozuma
想去温泉。
骨川DAKUSHI
我家的猫咪就快20岁了。
BROOKLINE☆
又快到圣诞节了吗…。
郁闷…。
布丁会成为痛风的诱因。
大家要小心喔。
栗悟饭与龟派气功
2次元与3次元之间有一道绝对无法跨越的墙壁。也就是说3次元是
没有地方能够容下妄想的。而正因为2次元无法触及，所以对于你们
这群人来说才能成为理想的地方。这种
程度的事差不多给我快点理解啦。想让
3次元具备跟2次元相同的功能这种事就
是个错误。
布丁会成为痛风的诱因。
大家要小心喔。
总感觉机子状态不太好啊
#15「让妳做一个好梦」
是不是太阳风暴的原因？
听说因为那个 口袋计算机也会出现问题
这么说来 可奈也发牢骚说坏了好几台计算机来着
因为规模还是挺大的嘛
莫非最近「居夫。」总在维护也是因为太阳风暴？
我们的毕业志愿直到现在都没有决定大概也是太阳风暴的错
喔 那么…
期末成绩糟糕透顶说不定也是…
毫无疑问 都是太阳风暴的错
这里是哪里？
有人在吗？
是幽灵
口袋计算机里有幽灵
爱理？
最近这段时间样子很奇怪啊
明明之前从来没有主动向除我之外的人搭过话
这也是太阳风暴的错？
太阳风暴 去死
什么都怪别人可不好喔
用精神和气势去战胜它！
元气君bot也去死
每朝新闻 35分钟前…
居夫。的大…
东京经济新闻 10…
什…么？
真不象样啊
没想到海居然这么不擅长运动
我从一开始就说了吧
所以才不惜吃掉10个西番莲包子
请求瑞榎姐你当我的教练啊
倒不如说海你完全没在看海浪啊
那样的话 冲不起来也是当然的
今天就到这了 我回去了
我说！瑞榎姐！
主人之所以会制造出爱理
是为了让爱理尽可能地多知道一些大千世界的风景
呐 好好看着啊
君岛报告No.6的Flag
「在海浪上冲浪至少三秒」
达成条件就只剩下这一个了
今天凌晨到明天12月13日
鹿儿岛县 种子岛 屋久岛地区的天气是晴…
咦？Bug了吗
这可难办了
妈妈 我回来了
哟
于是 你是来做什么的？
邀请你参加圣诞节派对
单纯就是去喝酒而已吧
也可以这么说
参加人员还是老样子
妳好像蛮热心的在指导别人冲浪啊
真没想到妳还会去海边
哪里热心了
我只是…
辛苦了
Dhufufu Surfer乙
是来嘲笑我的话就挂了
「居…居夫。」的官方消息 看了吗
看来是有什么问题？
居夫。维护的通知
感谢您平日里使用居夫。
伴随着大规模维护的开展，从以下时间开始居夫。
内的全部服务均会变得无法使用。
【实施日期】
2019年12月24日（星期二）上午0:00~5:00
要…要进行大规模的维护 在24号
偏…偏偏选在人生赢家都该爆炸的圣诞节进行维护
那群家伙是来杀死想在家里沉浸于世界旅行的孤家寡人的
那又跟我有什么关系？
视…视情况来看
有可能会重置服务器 清除所有数据
也…也就是说 爱理炭不也会消失吗？
也就是说 在平安夜之前
要把君岛报告都回收齐才行吗
学长 好过分
比起这种事 再也无法跟爱理炭说话也太寂寞了吧 常考
不如说我想一边疼爱着爱理炭
一边跟GEJI姐大聊特聊腐话题啊
是雪喔
————
▌雪花飘呀飘
原句为“雪やこんこ”是日本一首知名童谣“雪”的歌词，作曲与作词者不详。
雪花飘呀飘 雪花飘呀飘
LOLI幼女！哈啊哈啊 哈啊哈啊
说起来 秋穂说了要举办圣诞节派对
那个…说是爱理也要一起参加
这…这是何等人生赢家的Event！
哼 还干劲十足的说着大家一起交换礼物之类的
圣诞礼物吗
———
▌小薄本
薄い本。
主要指18X的同人志、工口同人本，由来是因为大部分工口同人本的厚度都相对较薄。
原本是用来隐晦地指代工口同人作品的代用词，但由于被使用地过于频繁，
现已成为了同人志的另一种普遍的说法。
小薄本的话 我有很多
想要多少都能给（正经
爱理想要下雪
真希望平安夜能够下一场雪
因为爱理每年都等得望眼欲穿啊
等待白色圣诞节
海浪…
看着海浪
成功了
爱理 看到了吗
刚才应该有坚持5秒吧
好的 现在播报明天的天气预报
种子岛 屋久岛地区的天气是…
GEJI姐
咦？
不要乱摸人家啦 好痒
我想确认Flag回收情况啦
好 爱理会确认的 那个…
啊 就在刚才好像全部都达成了的样子
AR注释已经可视化了 所以赶快去找吧
不然就要下雪了
雪…花飘…呀飘…
————
▌雄龙雌龙之岩
种子岛的观光胜地之一，
位于中种子町星原上之城的御神岩，由两块岩石组成，右侧是雄龙岩，左侧是雌龙岩。
雄龙雌龙之岩
12月23日
爱理也许就要消失的平安夜前一天
我找到了君岛报告No.6
利用媒体把虚构当成现实来宣传这一手法已经落后于时代了
利用媒体把虚构当成现实来宣传这一手法已经落后于时代了。进入21世纪后的舆论诱导是通过把空想扩张成现实，
使得在人们心中强烈的刻下那个风景。是巧妙而又深刻安静的让人产生对现实认知的崩坏。他们300人委员会将其
称为"沉默的兵器"。 恐怕用不了20年使用导弹和战车的战争就会结束吧。核武器也会成为单纯的老古董。 战争会在
谁都没有发觉的情况下秘密开始，几乎是单方面的虐杀行为在谁都不知道的情况下进行着，并在大家都一无所知的
情况下结束。安静的侵蚀、侵犯、蹂躏人们的内心，总有一天再将人杀死那就是“沉默的兵器”的存在方式，并且
已经到了能够直接控制人类意志的地步。那已经完全超越了舆论诱导的领域，甚至成为了可以轻易夺取人类尊严的
可怕存在。 让人的肉眼见到不存在的架空之物是科学可行的。美国的维克多•孔多利亚大学已经
取得了VR（Virtual Reality）技术的阶段性成果。
进入21世纪后的舆论诱导是通过把空想扩张成现实…
内容真是一如既往的难懂啊 头都痛了
最后的报告No.7 Flag是什么样的？
那个…解开至报告No.6为止的所有报告
以上
就只有这一个？没有至今为止出现的那种Flag？
好像是呢
好像已经可视化了 但是不知道在哪里
饶了我吧
那个…
爱理想回家
明天平安夜是爱理的生日
所以想稍微回趟家 不行吗？
话说爱理妳还有设定生日？
与其说是设定…其实爱理第一次醒过来的日子就是平安夜
是吗 于是那个家设定在哪里了？
不是设定 真的存在啦
是爱理和主人一起生活的家
君岛孝的家？
完全就是废墟呢
是吗
爱理眼中看到的倒是跟9年前一样很干净
确实呢
怎么回事啊 这个房间 好像在哪里…
主人可是非常厉害的人喔
爱理时常会给那样的主人做饭
那不可能吧 爱理妳又没有实体
地下室
下面是主人的工作室
这个…
跟旧乡土馆的一样？
也就是说…
hidden hand
这个机器是什么啊
那里是不是有开关？
爱理 怎…怎么回事啊
好久不见了呢
这孩子是行舟爱理
爱理的原型喔
原型？
医生说了一辈子都治不好的
我的病虽然不会危及生命
但是相反的 会折磨自己一辈子
据说就是那样的疾病
对于那样的我来说 唯一的乐趣就是看天气预报
要是在这个南方岛屿上能发生平安夜下雪的奇迹
也许我的病也可以奇迹般地痊愈吧
所以 每当平安夜临近 我一天会看好几次天气预报
然后叹气
而在那个时候 我遇见的就是君岛孝先生
得知我病情的君岛孝先生 某天送了我一个非常棒的礼物
那就是当时君岛孝先生开发的「居夫。」的α版
我通过「居夫。」见识了全世界
然后和君岛孝先生谈论了各式各样的话题
但是那样快乐的日子并没有持续多久
世间已经早早开始了圣诞节的气氛
我的病情恶化了
我想着果然奇迹是不会发生在这个世界上的呢 然后放弃了
但是 得知这件事的君岛先生…
爱理 我知道实现妳愿望的方法
可是 那是非常危险的方法
妳接下去可能会持续睡上几十年吧
等醒过来的时候 应该已经是一个可以治好妳病的时代了
不过 睡下后的时间里恐怕会非常寂寞吧
所以就让妳做一个好梦吧
于是主人就在「居夫。」里制造了我
晚安 睡美人
晚安
谢谢
做一个好梦
结果 我在无比烦恼之后 还是选择了如实报警
现在播报明天鹿儿岛县种子岛屋久岛地区的天气预报
明天晴 降水概率0%
神代Frau
居夫。的维护好像会延后1小时开始
每年惯例的圣诞节终止聚会。
今年也在涩谷坚决举行。
去年有500人参加。
泣泣，参加人员一点都没增加吗www
说起来 在白色圣诞节里接吻的话恋情就能开花结果
天气预报姐姐是这么说的
哥哥有在谈恋爱吗？
嘛 谁知道呢
不正面回答太狡猾了
要这么说的话爱理呢？
爱理没在谈恋爱
因为不存在这种程序
但是因为是女孩子 所以很感兴趣
如果下雪的话 请跟我谈恋爱
如果奇迹发生了的话 作为纪念请和我接吻
说好了喔
平安夜快乐
看来果然不会下雪呢
虽然小小的期待了一下
但是 爱理已经做了一场非常甜美的梦了
遇见了哥哥
聊了各种话题真是太好了
话说啊 能别说这种类似临别赠言的话吗
也还留有爱理不会消失的可能性吧
是呢
但是 因为没有下雪
所以我觉得奇迹也是不会发生的
雪…是雪啊 哥哥
爱理也能看见了
洁白又轻盈
收到新邮件
Dhufufu w
可奈
送给爱理炭的圣诞礼物
是Frau炭制作的
Dhufu
今天的天气预报是错的
重新播报今晚的天气预报
种子岛屋久岛地区的天气是…
晴转雪
哥哥
刚才说好了吧
说好是指…难道要接吻吗
是的 亲额头还是亲脸颊？
还是说…嘴唇？
爱理的第一志愿是额头
你认真的吗？
哥哥打算不遵守约定吗？
好不容易才下雪了…
哥哥
爱理为什么会哭呢
明明不可能感觉到悲伤的 真是不可思议
这说不定也是Bug吧
真是这样的话 就要感谢冒失的主人
和让这个Bug出现的哥哥呢
果然有吊车的话就进展顺利了呢
磁单极子马达不知道能不能正常运转啊
沸腾起来了
八…八汐学长 「居夫。」恢复后
有试过呼叫爱理炭吗
没用的吧 毕竟爱理已经消失了
再…再呼叫一次试试？
应该现…现在就试试看
爱理
你看 果然消失了
被当成Bug消除了
但…但是 昨天我见到爱理炭了
真的？那为什么我呼唤了她也不出来呢？
因为爱理已经不在了
现在在这里的不是爱理
是GEJI姐吗
是的
因此今后找我有事的话
触碰身体 点击额头以及亲吻额头都是没用的
亲吻额头…
莫…莫非妳还记得？
刚才说出「亲吻额头」这种话的原因尚且不明
由于可能是Bug 所以正在进行调查
嘛 其实无所谓啦
管它是Bug还是其他什么
虽然有些晚了 不过圣诞快乐 GEJI姐
还有爱理
是 圣诞快乐 八汐
それはふっとした瞬間に
那是在不经意的瞬间
君が呟く幾つもの言葉
你所低吟的无数话语
それが何時しかか時間さえも
不知从何时开始
超えてしまうんだよ
甚至超越了时间
いくつもの別れを告げ僕らは
一路上不断道别的我们
明日への階段を登る
登上通往明日的阶梯
止め処なく零れ落ちる雫も
就算是不停落下的泪水
光が照らすならこの星は繋っている
只要有光芒映照 这颗行星就永远相连
奇跡のように命が集まって
生命如同奇迹一般聚集着
賑やかな景色の輪郭になる
最终化为喧闹景色的轮廓
泣きたいほど眩しいエピローグ
耀眼的终章让人不禁落泪
取り上げる想いが描いた空
聚集起的思念描绘出天空
柔らかな風が吹き
柔和的微风吹拂
新しい道となり
开辟崭新的道路
いつだってその道は
无论何时那条道路
都通往这个地方
この場所に繋ってる