为了追求真实感 剧中使用了一些以现实背景 名称
以及科学理论为根据的表现 但整部作品纯属虚构
我是存在于互联网上的
拥有永恒生命的一个人格
君岛皇…
本来应该是可以完美移植的
但是在电磁波照射的实验中
遭遇了被濑乃宫美沙希杀害的变故
你们不知道吧
完成传送准备
明明是托她的福你们才保全了性命的
怎么回事
白头翁号…
没错
电磁波照射实验
白头翁号的乘客正是当时的试验品
但是我运气不好
居然被濑乃宫美沙希察觉了
残酷なる時はいつか
这残酷的时间 不知何时
翻译
MacrossX
契約の地さえ引き裂くの
连契约之地都会撕裂
たくさんが生み出す恐怖
因各种事物而生的恐怖
校对
beckygaara
时间轴
miravois
真理のために
为了寻求真理
今ここにいるよ
现在存在与此
后期
zwc
意外なcrazy minute
意外的疯狂一刻
繁化
小a
めくるめくこのシーン うかつな選択
让人目眩的这幅情景 无知的选择
压制
Noir
浮かびゆく景色はやがて鮮やかに
渐渐浮现的景色 即将华丽地
時間を摺り抜ける
穿过时间
咆筺のメシア
咆哮的弥赛亚
笑って　泣いて
欢笑 哭泣
僕らの一つの夢
我们有相同的梦想
願って　叫んで
祈祷 嘶吼
どこまでも潜って
无孔不入
走って　飛ばして
奔跑 放飞
気持ちの集まる場所
思绪汇聚的场所
愛しすぎるこの空の下で
在这片让人如此爱怜的天空下
明日を証明したくて
想要证实明天
雪飘工作室
「现在也喜欢着机器人吗」
古郡？
赶快看这个
真是让人头疼
拜她所赐我的脑袋像掉落的西瓜一样
变得粉碎
这个是…
姐姐她…
所以差不多一个月之后
我出现了在美沙希面前
我挖掘出她的罪恶感
威胁她说靠我的力量
把她的罪行暴露于光天化日之下
是易如反掌的事情
虽然她比我想象的要顽强一些
但是我会永远缠着她
并随时都可以伤害美沙希最珍贵的东西
这样一说她就屈服了
就像这个孩子一样
本来阿托姆计划是预定于2015年实行的
在这里放弃的话不觉得太可惜了吗
毕竟这可是濑乃宫美沙希注入毕生心血的工程
君岛
小秋
濑乃宫妹妹
我的姐姐现在也喜欢着机器人吗？
你在说什么…
现在也喜欢着机器人吗？
不知道呢 但是美沙希一直都有在玩游戏
一个叫做Kill Ballad的游戏
太好了
这样你就满意了吗？
是的 因为对我来说机器人就是羁绊
机器人就是希望
是和同伴共同努力的结晶
机器人是一群如果得不到指示
就连路都不能走 只会让人操心
让人没有办法的孩子
但是只要你真心面对
他们就会回报你
不论是钢巴制作1还是钢巴制作2
就连种子岛机器人3改也是
对我来说就像是孩子一样
最喜爱的机器人…
姐姐却把它们毁了
她到底是怀着怎样的心情呢？
是很难过呢…
还是什么感觉都没有呢
所以…所以…
小秋…
所以…我决不原谅逼迫姐姐
干出这种事的你
君岛皇 绝不原谅你
随你便
我倒要看看你有什么本事
前提是你能活下来
小秋
击败邪恶机器人的是正义的机器人
这是自古以来的真理
君岛你可能不知道 所以现在我告诉你
至今为止 大型两足行走机器人
已经拯救了这个世界几十次 几百次
所以这次 机器人也会拯救世界的
我们制作的机器人
满怀我们梦想的机器人
会击败你们的邪恶机器人
会击败你
击败姐姐
拯救世界的
不管是三百人委员会 阿托姆计划
还是你君岛皇都是混账
姐姐什么的去死吧
我才不会输给完美超人的姐姐呢
要我说多少遍都行
正义必胜
胜利以后 让我们来拯救姐姐
伟大 太伟大了
我好感动
但是你等于是在说
要眼睁睁地看着这个孩子去死
然后去杀死最喜欢的姐姐
这到底是怎么一回事
你就好好看着吧
住手…住手
大胸妹
才不是大胸妹
干得好太郎
爱理
那个男人呢
消失了
正义的…大型机器人
日高
大德学姐
怎么了
那个…我有点坐立不安的感觉
这样啊…
你看到了吧
秋穗说的那些
是的
那个大型机器人一定是指这个吧
那个…日高…
对不起 我到今天为止都没能好好向你道歉
真的对不起
你要是真的这么想的话
就来帮忙吧
日高…
真的想道歉的话
就不要用对不起这种话
用行动来道歉吧
让学姐谢罪并强迫其成为奴隶
在性的意义上
那是什么成人游戏啊
古郡…
这样成员就全部凑齐了吧
果然都凑齐了啊
爷爷
为什么在这里
不小心看到那家伙怒吼的样子了
她是准备要干点什么了吧
恐怕是这样
总之先让它动起来吧
真的是这样吗
什么
我觉得脸色苍白就是指你那样的脸
所以我说了那是因为小秋和阿海…
我不会出卖你也不会让你去自首
当然也不会跑去告诉警察
我只是想助你一臂之力
如果那时候我告诉你的话
你大概会教训我吧
你也真是个烦人的女人
你还不明白这是没用的吗
我说过要让你工作到最后一刻的吧
小秋…阿海…
但你真是倔强
明明被我附身的话思考就会逐渐停止
变成一个没有思想的傀儡
但是你直到最后还在尝试反抗
小秋…阿海…
旧种子岛机场？
太好了
马上就能到机库
现在已经不是说这种悠哉话的时候了
都好几年没有用过了
确实是
但是和新种子岛机场似乎联系不上了
已经被美沙姐她们压制了吗
看 种子岛
好像有一种好久不见的感觉
有这么小吗？种子岛
是吗？我倒是觉得有这么大吗…
这样啊…或许是呢
这个岛很小 但是也很大啊
总之这样电力就确保了
什么？飞机？
但是那也太近了吧
不好了 看那个
朝着这边过来了
他当这里是几年前封锁的啊
但是…那个…
快看
怎么了
看来是机身着陆啊
好像在朝这边过来
绝对没错在朝这边来
我们不逃跑吗
话说…
快跑啊
谁乘在上面？
穿越时空来的战士
但是必须是帅哥
女孩子…
爱理酱？
部长…
还有八汐
部长！
怎么了
大家…为什么都在这里？
那是因为…
大家都看了我传上去的视频了吧
阿充干了什么吗
话说回来…那个天使是？
你们是初次见面吧
我叫行船爱理
不好意思 一起跟过来了
怎么了？
我把事情按原样描述一遍
本以为是在二次元中的我的老婆
变成三次元从天而降了
可能有人会说 你轻小说看多了吧
但是我确定不是那样
什么？
不用在意她说的
JAXA的职员和因太阳风暴的报导而
没能回家的人们正在这个学校和
运动公园的体育馆避难
那武装集团没能成功袭击机场和小芙菈
只是占领了JAXA吗
就是这样
警察呢？
仍然因为太阳风暴到来的虚假情报
而在混乱状态中
正如君岛皇所设计的那样
你们听我说
博士到学校了
真的吗
我送爱理到医务室去
就先走了
身体还好吧
是的
真的是谢谢你
这是钢巴制作1？
没错
总之先把马达全部换成磁单极子马达
来提高机动性
除此之外我想在手上装备铁枪突刺
铁枪…
有那东西吗
是我自己出于兴趣做的
然后这一脸的得意
但是有那么多时间进行改造吗
不是有没有时间的问题
是必须得做
这才是摇滚
那么先整理一下目前的情况吧
武装集团占领了宇宙中心
目的是要用火箭将黑洞炸弹发射到空中
发射时间是天气变好后的任意时间
在那之前要改造好钢巴制作1
突破敌方战力SUMERAGI
并阻止火箭的发射
一旦火箭发射成功 就会失去50亿的生命
怎么能这样…
责任太重大了啊
但是我们必须得做
为此我们才回来的
秋穗…
话说占领JAXA的是部长的姐姐？
人质其实是你父亲吧
大家不用在意这个
重要的是正义的机器人一定会赢
为此大家要齐心协力
知道了
那么昴和博士给大家指示吧
赶紧进行钢巴制作1的改造
知道了
淳就当昴的助手吧
好！
小芙菈把刚才发到阿海那的
泽田给的程序看一下
泽田？
因为网络不稳定现在还下不下来
看上去像是对抗SUMERAGI的程序
居夫不能用
安装处于开发中的DG297
什么啊 这个命令式的邮件
但就是喜欢这样
那我给你发过去
接下来就拜托你了
我去外面一趟
阿海 你要去哪里吗
电磁波照射装置
能让对方看到幻影
能用上的话可以成为武器吧
原本是君岛皇制作的
调查一下的话应该能发现什么
阿海…
然后这个男人也是一脸得意
我说你们
到底在干什么啊
我应该说过机器人部已经解散了
教导主任…
怎么会…
听我说 现在不是说这个的时候…
我不会听你们找借口的
无论如何都要做的话
就在这里签名吧
饶了我吧
现在再说学校什么的…
阿海 这是入部申请书
我的意思是说在开始作业之前
先重建机器人部
否则要是发生了什么事
就不能说这是学校的责任了
老师…
阿充
教导主任
这些就可以了吗
什么啊 这么多
这算是少的了
算上来给你们帮忙的学生的份的话
不是吧…
八汐！
我来帮忙了
大家…
让你们久等了
太郎 前凸后翘
我把JAXA的技术人员带来了
好厉害
太厉害了
爸爸…
小秋说的真是没错
这个岛很小 但也很大
美沙希…
快走…快
但是你…
不行
只要我身体里还有这家伙
我就…
快走
之前应该告诉过你了
如果太过抵抗的话会自我崩坏的
没关系
小秋和阿海一定会…
geji姐
在
我要解放你
我无法理解
到那两个人那里去
再见…geji姐
转
转送
转送完
转送完毕
それはふっとした瞬間に
一个不经意的瞬间
君が呟くいくつもの言葉
你所吐出的那些话语
それがいつしか価値観さえも
不知何时已经
こえてしまうんだよ
连价值观都已跨越
いくつもの別れを告げ僕らは
我们交换着道别的话语
明日への階段を登る
登上通往明天的阶梯
とめどなくこぼれ落ちる雫も
就连这止不住落下的泪水
光が照らすなら
只要还有阳光照耀
この星は繋がっている
就会经这颗星球相连
奇跡のように命があつまって
生命聚集于此 如同奇迹
賑やかな景色 輪郭になる
这喧闹的景色 化为轮廓
泣きたいほど眩しいエピローグ
这结局无比耀眼 让人不禁落泪
取り上げる思いは
其中的那份感情
描いた空
描绘出天空
柔らかな風が吹き
轻风吹拂
新しい道となり
化为新的道路
いつだってその道は
无论何时 那道路
この場所に繋がってる
都与此处相连