部分报导水淹台场的新闻被证实为误报
除此之外 世界各城市因太阳风暴而受到了严重的损害这一消息
也极有可能是网上流传的错误消息
甚至有部分消息认为太阳风暴根本从未抵达过
政府目前正在加紧确认
差不多要察觉到了吧
放弃这里
将战力集结于发射场
及早发射火箭
雪酷字幕组 & 曙光社
残酷なる時はいつか
残酷的时间不知何时已到来
契約の血さえ引き裂くの？
就算是契约之血也要撕裂吗
拡散が生み出す恐怖
由扩散而诞生的恐惧
真理の為に　今、ここに居るよ
为了追求真理此刻我伫立于此
意外なクレイジービート
意外的Crazy Beat
めくるめくこのシーン　迂闊な選択
眼花缭乱的这个场景 愚蠢的选择
歪みゆく景色は やがて鮮やかに　時間をすり抜ける
逐渐扭曲的景色终于鲜艳灵动的贯穿时间
咆筺のメシア
咆哮的弥赛亚
笑って　泣いた
有欢笑 也哭泣过
僕らの一つの夢
我们拥有同一个梦想
願って　叫んだ
有祈求 也嘶喊过
どこまでも遠くへ
无论多远我都会前往
走って　飛ばして
奔跑着 放飞吧
気持ちの集まる場所
思绪汇聚的地点
愛しすぎるこの宇宙の下で
在这片如此让人怜爱的宇宙之中
明日を証明したくて
想要证明明天
本字幕由雪酷字幕组&曙光社联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
片源：叶子的まやく毒薬  翻译：Nemesis  Akira  Sherry
校对：姐姐大人  后期：姐姐大人专属后期
够了我不是说了拆下来吗！
但…但是 这样的话…
我们是想尽可能轻量化以提升速度
#21「GUNVARREL出动」
用拳击术语来讲就是减轻重量
回避 回避 再寻求反击
明白了吗
坐下来
爸爸
真的没问题吗
不是说了武装集团似乎把战力都集中在JAXA了吗
嘛 虽然还要是多加注意才行
爱理炭也要去？
说是无论如何也要去
总觉得能想起些什么
想起什么？
不清楚 会是什么呢
这就是EGI系统吗
因为是有电磁波在照射着
所以按道理说应该跟这个有关系才对
呃 开关在…
还是别按比较好
为什么？
就是这么觉得
总有种我见过的感觉
正好合适
这样就能让人看到幻象了吗
———
▌NIV装置
一说指代NOAH4。电磁波照射装置。
通过过将自己的想象（妄想）照射到别人的脑中使其产生幻觉的装置。
不清楚 但泽田先生说是能作为NIV装置来使用
动起来了呢
那是？
好像是启动开关
海翔？
海翔 海翔！
为什么会发作…
这个装置…
没看错 是写着鹿儿岛县警察
报…报警了？ 谁报的？
因为在邮件跟「Twipo」上JAXA的事已经传开了
虽然由于太阳风暴造成的混乱所以花费了不少时间
但看上去终于是传达到了
太郎 波波
该…该不会已经不需要GUNVARREL1了吧
在这里休息一会吧
请止步
主人下令 要将你们排除
GEJI姐…
你们几个在PROJECT ATUM里
根本就是连名字都没有的龙套角色
赶紧从舞台上消失吧
为什么要做这种事？
为什么？
当然是因为想让实验成功啊
为什么想让实验成功呢？
问为什么？
当然因为想让这实验成功啊
果然
现在的君岛先生跟过去的不一样
以前的君岛先生虽然也是个满脑子都是实验的人
但是却有思考
在让我沉睡的那一刻 他确实有犹豫过
虽然嘴上说是实验 但确实犹豫了
而此刻的君岛先生却并非如此
完全只想要达自己的目的
是啊 或许这就是程序的极限吧
但也因为这一点 所以我能比人类更准确地达成目的
不带丝毫犹豫
GEJI姐
明白了
再见喽
自相攻击？
GEJI姐 这是怎么回事
理由不明
看来你发生了很严重的错误啊
消失吧
GEGEGE…JIJIJI
那个…你就是AI的爱理吧
不是爱理 是GEJI姐
在我沉睡期间 你一直都看着外面的世界吧
都…都看到了些什么
请告诉我 我想知道！
雪…
爱理她… 看见了雪
好厉害 爱理从来没见过雪
漂亮吗
是的 非常…非常地…
非常
非…常
再见 爱理
再见了 明天再见
再见了 另一个我
没想到这种程度的恐惧就会让你恢复自我意识
你到底在害怕些什么
不过就是架无人驾驶侦查直升机而已嘛
明明你接下来要杀死50亿人的
我… 我…才不…
GEJI姐消失了 能用的棋子就剩你一个了
现在已经不允许再发生任何意外了
你就给我变成人偶吧
大家真的是辛苦了！
多亏了各位 改进工作终于完成了！
拍手
可别再说什么外形好逊之类的话了啊
现在可管不了那么多
不会说啦
不 不如说是太有型了
部长…
岛上的大家一起制造的机器人怎么可能会不有型
这已经不再是制GUNVARREL1了
那是什么
我将其命名为
超级制GUNVARREL1！
有够老套
才不是老套 是王道！
小秋
爸爸
爸爸！
让你担心了啊
没事吧？ 没受伤吧？
啊啊 没事
姐姐呢？ 见到姐姐了吗？
还有呢… 小秋
八汐同学他 八汐同学他…
海！
刚刚让医生看过了
说没有生命危险
不过由于心脏有承受过不寻常的压力的痕迹
所以需要他静养
心脏？
对不起
不 是我不好
火箭那边怎么样了？
还并没有什么明显的动作
那也就是说能稍微有一点说话的时间吧
是的
根据直升机的坠落地点来推测
对方装备的导弹射程大约是20公里
由…由于SUMERAGI身在这里
那么范围…
这样一来完全无法接近啊
而这时就需要泽田提供的DG297程序出场了
目前已知通过安装这个程序
可以构筑起一个君岛孝无法在网上进行控制的系统
也就是要删掉「居夫。」
再用这个程序代替它？
是的
————
▌AR Decoy
Augmented Reality Decoy。增强现实诱饵。
在此基础上使用AR Decoy这个功能
说不定连导弹也可以干扰
还…还有 似乎能使君岛孝消亡的程序目前也在编写中
不过不管怎样都无法保证安全
就算要用 也需要能对制GUNVARREL1进行准确的操作才行
八汐同学 能行吗…
不是被告知要静养么
应该考虑其他的操纵者吧
部长 没问题吧？
果然 我就觉得事情会不会是发展成这个样子了
海！
我来就是了
但是…
这种状况不也让人沸腾吗
海！
你这种状态只能说是在硬抗
很遗憾 这次可不是玩游…
这种事我当然知道！
学长…
用制GUNVARREL1回避开SUMERAGI的那个攻击
再用打桩机打进去
这可不是无理Game的程度
换作平时的话就算是我也无能为力
这…这种口气是什么
难…难道说？
嗯 的确是存在的吧
只有我才能使用的作弊技巧
这是怎么回事？
我啊 有一种发作病
能将一秒钟的体感放慢好几倍的发作病
名字叫「慢动作」
海？
而这个装置则可以人为地引发这种病发作
只要用这个的话 就能准确预判SUMERAGI的动作
如何？ 只有我才能…
不可以！
医生也说过了吧
心脏会承受不寻常的负担
发作的时候一直不都是这样吗
不对
那明显看上去比平时的发作要更痛苦
那个装置的效果肯定十分强力
也许吧 但是总能忍过去…
说不定会死掉的啊！
如果用那东西去战斗…
海死掉了的话怎么办！
小秋
刚刚有联络
说火箭已经离开VAB 向着发射地点移动了
距离到达X-7还有8个小时
只会在这里了
在美纱姐离岛的时候
曾对我说小秋就拜托我了
我知道
是嘛 但是我却一直都在玩游戏对吧
骗人
咱知道的
曾听瑞榎姐说过一次
说多亏了你 西潘莲包子才卖得出去
还说海其实一直都在为了咱在努力
虽然有时话语冷淡 有时爱理不理
有时还刻意翘掉机器人部的活动
但重要的时刻总是会陪着我
无论怎样都绝对没有放弃机器人部
海为了咱已经足够努力了
所以说不要再…
但是那是行不通的
我啊 必须要让小秋和美纱姐好好地见上一面才行
我是为此才努力到现在的
所以如果我遇到了危机的话
不要犹豫 按下它吧
我想把你带到美纱姐的身边去啊
海…
拜托了
小秋
答应我你不会死
我答应你
绝对啊！
是绝对啊！
啊啊 绝对不会死
是绝对啊…
呐 海
嗯？
那个 战斗结束之后 我有话想和你说
什么？
是…
不过 这样不就变成死亡flag了吗
我啊
喜欢小秋
你没听到吗
听…听是听到了
说得这么干脆…
但是又没有别的方式可说
但…但是
怎么说呢…
这个 那个…
小秋
是…
能让我听听你的回答吗
话说…
不如说…我真的可以吗…
为什么
要说为什么
你看
阿芙啊
绹姐啊
还有姐姐…
为什么会出现她们的名字啊
还问为什么…
啊啊 真是的！
说的太突然了啊！ 海！
是吗
别看这样我可自恃还是忍了很久没有说出来的
那 你有糖吗
还有…
作为胜利女神的祝福
能吻你吗
不行吗
那 特别允许一次…
有蜜瓜苏打的味道
————
▌水果蜜瓜酸奶
フルーツサワーメロン。
蜜瓜口味的口感清爽的乳酸菌饮料。
与Skal同由南日本酪农协同出品。大约在40年前十分流行。
我刚喝了水果蜜瓜酸奶
姐姐的事 就拜托你了
爆炸吧 现充！现充！！现充！！！现充！！！！
怎么觉得只是旁观就变得很不好意思了
是吧
日高同学？
难道你对秋穗也…
喵…喵在说什么！
还是该期待「其实你是对八汐学长暗藏情思」的发展？
你在说什么！
倒不如说喜欢八汐学长的是古郡你吧！
什…！
好 既然这样 围成一个圈！
那么 要上了
一定要成功
借着梦想与友情的力量
大家一起
中央种子岛机器人部
元气一发！
齐心合力！
有人说这是拯救世界的战斗
还说全人类的希望都寄托在了你们身上
all right all right 再过一点 好停！
倒数！Three Two One！Lift Off！
但对于我来说 这些事情索然无味…
激光枪座
已经朝向Thunder Emperor
呃…装载完毕了
System Link Online
有线连接口袋电脑
连红色的线哦
周围地图 载入开始
3M 5 7 10 15 20 范围最大
激光扫描器左右均无异常
地形判断用AI 正常
检查完毕
海 一上来就要动真格 能行吗
这种事一开始就明白了吧
不要事到如今才跟我说No Go啊
海…
Condition All Green 最终判断 Go！
GUNVARREL！
出动！
それはふっとした瞬間に
那是在不经意的瞬间
君が呟く幾つもの言葉
你所低吟的无数话语
それが何時しかか時間さえも
不知从何时开始
超えてしまうんだよ
甚至超越了时间
いくつもの別れを告げ僕らは
一路上不断道别的我们
明日への階段を登る
登上通往明日的阶梯
止め処なく零れ落ちる雫も
就算是不停落下的泪水
光が照らすならこの星は繋っている
只要有光芒映照 这颗行星就永远相连
奇跡のように命が集まって
生命如同奇迹一般聚集着
賑やかな景色の輪郭になる
最终化为喧闹景色的轮廓
泣きたいほど眩しいエピローグ
耀眼的终章让人不禁落泪
取り上げる想いが描いた空
聚集起的思念描绘出天空
柔らかな風が吹き
柔和的微风吹拂
新しい道となり
开辟崭新的道路
いつだってその道は
无论何时那条道路
この場所に繋ってる
都通往这个地方