为了追求真实感 剧中使用了一些以现实背景 名称
以及科学理论为根据的表现 但整部作品纯属虚构
那是随处可见的日常生活
一家人早上的风景
啊 又睡过头了
那么古奈 我走了啊
走好 妈妈
但是妈妈从此就再也没有回来
好冷
就这样将我冻结
永久保存起来该多好
这还真过分
如此中二的诗
残酷なる時はいつか
这残酷的时间 不知何时
翻译
MacrossX
契約の地さえ引き裂くの
连契约之地都会撕裂
たくさんが生み出す恐怖
因各种事物而生的恐怖
校对
beckygaara
时间轴
miravois
真理のために
为了寻求真理
今ここにいるよ
现在存在与此
后期
zwc
意外なcrazy minute
意外的疯狂一刻
繁化
小a
めくるめくこのシーン うかつな選択
让人目眩的这幅情景 无知的选择
压制
Noir
浮かびゆく景色はやがて鮮やかに
渐渐浮现的景色 即将华丽地
時間を摺り抜ける
穿过时间
咆筺のメシア
咆哮的弥赛亚
笑って　泣いて
欢笑 哭泣
僕らの一つの夢
我们有相同的梦想
願って　叫んで
祈祷 嘶吼
どこまでも潜って
无孔不入
走って　飛ばして
奔跑 放飞
気持ちの集まる場所
思绪汇聚的场所
愛しすぎるこの空の下で
在这片让人如此爱怜的天空下
明日を証明したくて
想要证实明天
雪飘工作室
「如此疯狂的世界」
进入11月份
风也变凉了很多
机器人2号的组装进行得还算顺利
好厉害
只是在AR里面而已
现实中还是…
因为驱动系统还没确定
所以还没法组装
我在想能不能用磁单…来制作马达
大家好早啊
上个月从东京回来的綯
作为我们使用这里时的监督
开始和我们一同出入
早上好 綯
早上好
难得的双休日
偶尔出去玩玩不好吗
海翔 拿姐姐开玩笑要适可而止哦
对这种坏孩子
赐予挠痒痒的刑罚
挠挠挠…
等等 住手啊
比起这个 綯
今天有礼物送给你
礼物？
是的 1 2
祝你生日快乐
大家一起唱啊
对…对不起
那个 有点害羞
同上
我因为挠痒痒之刑唱不出来
难道大家是为我庆祝生日吗
这都被你们知道了
真是一个惊喜
这是我们给你的礼物
谢谢 我好感动
可以打开吗
请
是阿海挑选的哦
这个是…
骑车用的墨镜吧
好可爱
我会好好珍惜的
感觉很适合你
话说小芙菈呢
怎么可能会来呢
虽说在推博上有跟她聊着
但我也有两三个月没见她了
钢巴莱鲁的最终话太过分了。笑不出来
最终话不妙啊啊啊啊啊啊
监督把工作人员全杀了，下落不明的事是真的吗？
还没抓到啊
这剧本也太中二了吧。剧本家混蛋…
用了150话的宏大钓鱼wwwww
信徒哭了wwww
用了150话的宏大钓鱼wwwww    信徒哭了wwww
不要玷污钢巴莱鲁
什么什么 那是什么
你觉得呢
是曲面天线吗
你的眼睛有问题吗
这是我自制的推进器
把这个装在2号机上…
才不会装
因为钢巴制作2既不会飞
也不会跳
不飞也行
用推进器来喷射燃料吧
顺带一提 一共要搭载10台推进器
背上…6台？
不是啊 是4台
然后再加上浮游功能
「竟然拿我当垫脚石？」那样吗
那么颜色就黑色加紫色好了
你们2个在说什么啊
黑色三连星
注：高达0079
毫无意义
是…就是 毫无意义
博士 我是不会搭载飞行器的
搞什么啊
真是一群无聊的小孩子
是博士你太过兴奋了
明明才刚出院的
然后呢 今天来是什么事
对了 其实是有事情要拜托博士
这是什么
磁单极子
能用这个来制作2号机的马达吗
好像很有意思的样子
果然 不管读几遍还是理解不了
潜意识
阿托姆计划
机器人叛乱
那是什么？
用3行概括了一下
就算你概括了我也不明白
机器人叛乱什么的
太不现实了
果然在这里
小秋
你在看什么啊
没什么
那博士答应了啊
嗯 说先调查调查
然后就只剩控制马达的程序了
阿海 说服小芙菈的事就拜托你了
想让我办事
那就先来一把Kill Ballad
就知道你会这么说
据说綯现在的Kill Ballad排名
急剧上升到了200位左右
离世博还有4个月
一定要完成钢巴制作2
在那之前还有下个月的预审等着呢
来得及吗
我会制作一张完美的报名表的
顺带一提主题是
「用爱与正义把和平带给全人类！」
怎么样怎么样
是不是像部机器人动画一样？
毫无意义
太好了
果然是不应啊
八汐…学长？
好像很萎靡的样子 没事吧
肚子饿了
给你带慰劳品了
鹿儿岛特产安纳芋味的Pocty
现在不是吃饭的时候
话说回来 八汐学长
有事想拜托你…
拜托啦 OK？
干嘛
我想舔一下学长的指尖
舔舔
古奈真是变态
才不是呢
这是人类的本能
或者说是根本标志
婴儿不也会吮自己的大拇指吗
那是为什么呢
因为是臭小子
自我吐槽 有劳了
你好像很兴奋的样子
发生什么事了吗
作弊者的事情
后来有进展吗
没有后续消息
据说警察也不认真对付
亲亲安政告诉我的
只是…
只是？
之前学长发现的君岛报告No.4的事情
明白些什么了吗
在泄露出的钢巴莱鲁最终话里
出现了与其非常类似的信息
什么意思
潜意识 密码 黑历史
没必要用3行概括
再详细一点
也就是说八汐学长想和我再多说几句话吗
在密室里 就我们两个
这是什么成人游戏？
不用次次都转移话题
流传出的最终话本来就只有4分31秒
应该是剪切出的影像片段
但其中却总共有19处插入了
意义不明的图像
将那些图像全…全部降噪
进行色阶补正以后
其中又包含着另外的潜意识图像
这就是出现问题的图像
具体地点还没有确定
但是看这里
看上去像个英文字母B
正确 让我舔一下手指
变态不要靠近我
潜意识影像中隐藏的图像还有其他18幅
那些也全部都像同一个废墟的影像
每张图像上都添加了处理过的英文字母
把那些字母全部排列起来
就成了拥有意思的语句？
那倒是没有
只是…
欢迎来到no：el
本网站是原创插画·漫画·诗歌的创作网站
请不要客气留下您的感想和信息♪
上传了「无法入眠的旅人们」
同人活动报告
推荐小说
这个是？
黑历史
妈妈上女子高中时做的主页
已经被遗弃超过20年了
居然还留着啊
当时妈妈画的插画漫画
少女诗歌 还有交流用的论坛
难道这里有你妈妈写下的信息
2015年10月4日
在钢巴莱鲁最终话
取消播映两周以后
那个地址是？
密码…
是的
刚才的英文字母是密码
你说什么？
太阳风暴
阿托姆计划
钢巴莱鲁是洗脑装置！宣传！
当太阳风暴到达时 世界各地都会发生恐怖袭击
为了阻止这些 我逃跑了
他们依然存在着
大家都死了 谁来阻止这一切
阿托姆计划还没有结束
然后呢？想拜托弓道部的前辈
借用一下弓箭
你到底是想干嘛啊
有点事…
虽说只要吃了那个就不追问你了 不过
你不会是还在调查君岛报告的事情吧
君岛报告No.5的条件回收状况如下
1.已经发现了君岛报告No.4
由geji姐添加的注释
条件1已经达成
2.在5分钟以内
从旧种子岛机场跑道的A点跑到B点
条件2利用摩托车成功回收
3.在60秒以内 绕中种子中央运动公园的
田径跑道一圈
条件3利用自行车回收
4.在中央种子岛高中的弓道场
用弓箭射中靶心
超近距离应该也没问题吧
然后根据geji姐的预测
报告是在这个学校的某个地方？
是的 请快速回收
于是 我在校门口发现了君岛报告No.5
一如既往的长啊
连一半都没看懂
geji姐 能简单概括一下吗
不用只概括成3行
由于太阳的活动进入了全盛期
地球磁场也再次变得不稳定
300人委员会想利用这个
人为制造类似日冕的现象
也就是说人类会毁灭？
没错就是那样
果然还是应该把这个公诸于世吗
不好了 不好了
没错没错 就是那种感觉
不错不错
那么接下来试试那个吧
一百零八手
今天口袋机的状态…
是的是我
什么？爆炸？
博士
怎么了
听说爆炸了…
是豪那家伙说的吧
真是多管闲事
爷爷病刚好 别太胡来了
好…好的
对不起让你担心了 淳
但是 这才是男人的浪漫
不稍微冒点险
可是无法搞定磁单极子这种东西的
我是抱着炸飞整座岛的觉悟干的
绝不后悔
不 还是请你后悔一下
磁单极子有可能爆炸吗
总之我先切了一下试试
好像没什么问题
什么叫总之…
看
这个是…
像牛排一样
能摸吗
会稍微有点电到
不至于会烧伤
宛若神之领域吗
你说什么装腔作势的话啊
博士…
希望你能说实话
到底危不危险
到底能不能用
你的眼神 跟你姐姐一模一样啊
是…是吗
是的 果然血缘是无可辩驳的啊
来激情了
邮件？
不是 是紧急地震警报吗
是太阳风暴
据说直击了关东地区
今天下午4点30分左右
大规模的太阳风暴直击了关东地区
小秋
阿海
东京出大事了
还是联系不到美沙姐吗
一片黑暗
被称为不夜城的东京
现在没有一点光芒
那边的火焰是火灾吗
好像是住宅街！
有几户民宅发生了火灾
可恶
元气君 来点喝的
稍微口渴了一点又怎么样
元气爆发
用激情来战胜困难吧
把元气君调成静音
好的知道了 绝对要再见哦
首都持续着完全瘫痪的状态
有消息称
其中失去控制的机器人已经开始暴走
政府召集了技术人员
如此疯狂的世界
正在制定紧急对策…
机器人太多了。
东京有这么多的吗？
它们打算袭击国会吗？
是不是有点不妙？
机器人的叛乱。
真不是闹着玩的。
现在该是时候让机器人
从人类的手中解放出来了
神代芙菈
古奈？
太阳风暴产生的原理
太阳
太阳风
弓激波
磁气圈界面
磁气圈
等离子体层
辐射带
2015年 也就是被称为15年冲击那次
当大规模的太阳风暴来临的时候…
谁？
是服部半十郎
接通
半十 你没事吧
小芙菈 现在马上停止你那愚蠢的行为
入侵RI的机器人系统什么的
不是一句恶作剧就可以了事的
你在说什么啊
说日语行吗？
让停电中的东京的机器人暴走
袭击平民的 是你吧
你自己在推博上说的
现在又在说什么啊
推博？我吗？
停电真可怕~
已报警。RT@FRAUKOUJIRO
知道现在东京的机器人失控…
知道现在在东京的机器人
失去控制正在袭击平民的事吗
那是我干的哦
成功入侵了RI的RIICH系列的系统了。轻而易举。
然后，我就让RI的机器人暴走了。
是谁泄露了钢巴莱鲁的最终话？就是我！
如果想要赶跑我，让机器人复原的话，就来突破我的安全网吧。
这个不是我
我的账户被人盗了
好冷
古奈？
古奈 你在那吗？
古奈
被玷污了
钢巴莱鲁要被玷污了
八汐学长
救救我…
それはふっとした瞬間に
一个不经意的瞬间
君が呟くいくつもの言葉
你所吐出的那些话语
それがいつしか価値観さえも
不知何时已经
こえてしまうんだよ
连价值观都已跨越
いくつもの別れを告げ僕らは
我们交换着道别的话语
明日への階段を登る
登上通往明天的阶梯
とめどなくこぼれ落ちる雫も
就连这止不住落下的泪水
光が照らすなら
只要还有阳光照耀
この星は繋がっている
就会经这颗星球相连
奇跡のように命があつまって
生命聚集于此 如同奇迹
賑やかな景色 輪郭になる
这喧闹的景色 化为轮廓
泣きたいほど眩しいエピローグ
这结局无比耀眼 让人不禁落泪
取り上げる思いは
其中的那份感情
描いた空
描绘出天空
柔らかな風が吹き
轻风吹拂
新しい道となり
化为新的道路
いつだってその道は
无论何时 那道路
この場所に繋がってる
都与此处相连
八汐学长 就是现在！