有人说这是拯救世界的战斗
还说全人类的希望都寄托在了你们身上
倒数！Three Two One！Lift Off！
但对于我来说 这些事情索然无味…
激光枪座
已经朝向Thunder Emperor
呃…装载完毕了
System Link Online
———
▌口袋电脑
（架空）统一规格为7英寸FullHD的平板式口袋电脑。
正式名称为“PhoneDroid”。口袋电脑是日本特有的通称。
作为手机的代替，从2012年左右开始在世界范围内爆发性普及，
内置了可视电话，网页浏览器，邮箱，TV电视，游戏，微博，
相机等多种APP。全球拥有超过30亿的用户。
有线连接口袋电脑
连红色的线哦
周围地图 载入开始
3M 5 7 10 15 20 范围最大
激光扫描器左右均无异常
地形判断用AI 正常
检查完毕
海 一上来就要动真格 能行吗
这种事一开始就明白了吧
不要事到如今才跟我说No Go啊
海…
Condition All Green 最终判断 Go！
GUNVARREL！
出动！
雪酷字幕组 & 曙光社
擦れ違う言葉は裏に
擦肩而过的语言背面
閉ざされた心の鍵
隐藏着内心紧锁的钥匙
君と言う深い愛情は
名为你的深刻爱情
笑顔救えるのなら
若能拯救笑容的话
いつの風誘う 確信のスコール
亘古的狂风不断吹拂 确信的风雨即将来临
波長をシンクロ
同步波长
ロマンチックみたいに
虽然无法浪漫的
ひぬきいった言葉を見つからないけど
找到贯穿心灵的言语
青空を目指すから
但我们依然会仰望青空
僕たちは一つになれる
我们必能合而为一
戸惑いの涙も 夢も
无论是彷徨的泪水还是梦想
真実に引き寄せられるもの
被真实所吸引的事物
それは愛しすぎる
一切都如此让人怜惜
魔法の日を
实现恰似魔法的每一日
本字幕由雪酷字幕组&曙光社联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
片源：叶子的まやく毒薬  翻译：Nemesis  Sherry  最爱炮姐  Akira
校对：姐姐大人  后期：姐姐大人专属后期
#01「因为GUNVARREL在等待」
———
▌居夫
（架空）几乎8成的平板电脑中都有安装的APP。
以全世界所有口袋电脑用户的相机为取景器，即时更新资料的全球性高解析度Street View程式。
谁都可以简单的在背景中张贴注解Tag并与所有使用者共享这一情报。
因为其中运动的图像合成技术对应3D，所以可以对画面中出现的人物进行各种资料合成。
由日本的股份公司幸福4U于2010年开发。
居夫。update Ver2.31
——————————
居夫。正在进行升级。
请千万不要切断电源
或是拔出记忆卡
居夫。update Ver2.31
——————————
居夫。升级已完成。
开始确认声音识别请对
着画面随便说些什么
开始确认声音识别
请对着画面随便说些什么
我的名字是八汐海翔
中央种子岛高中 普通科 3年2班
座位编号第26号
成绩中等偏下
居夫。的升级正常完成
啊 又在玩游戏了
是在升级 还有一些有趣的应用程式
———
▌猫耳模式
（架空）居夫专用APP。
启动后会自动认知画面中出现的人物，可以在其头上擅自添加AR猫耳喵，
并且可以让其穿上粉红色的AR女仆服喵。免费。
喵喵～什么的
啊啊 还真是悠闲
明明现在都已经是危机时刻了
是危机吗
当然危机啊
哦哦 这个做的很棒啊
机器人部
机器人部现在只剩下咱和海两个人了啊
有自觉吗
做的真的很棒啊
好好 于是呢 有没有逮住教导主任？
说是又在开会了
那教导主任也太忙了吧
既便如此还要我们提交写明详细项目的琐碎申请
你还打算申请那个数目的部费？
因为就需要那么多啊
啊 有了
就这样直接交上去？
———
▌那个人
某知名机器人动画中的人物，亦为秋穗的偶像，
时常引用他的名言。最大特征为红色有角三倍速。
那是当然啦 那个人也一直这样说吧
「还早！ 还没有结束！」
啊 完全没在看 真是的！
明明接下来必须得去教师办公室才行
小秋你一个人去不就行了
海也是机器人部的部员啊
不一起去吗？
真拿你没办法
那就姑且陪你走到办公室门前吧
前提是等我打完这一场
哦 FRAU KOUJIRO？
谁啊？
这个游戏的作者
虽然经常听说会在游戏里出没 但还是第一次碰到呢
喔 真有两下子
———
▌Frame
在格斗游戏中作为游戏内时间单位而使用。
1Frame等于1/60秒为主流。
只要有8Frame 无论什么招数我都能破解
好歹我也是世界排名第五啊
海好厉害 竟然赢了游戏制作者
嘛 保住了世界第五的面子呢
收到消息
—————
▌婆婆是这么说的
ばっちゃが言ってた（婆婆是这么说的）
原为动画舞乙HIME中主角艾莉卡的口癖。
现在在网络上多用于为了躲避自己发言或提出意见后需要负起的责任，
而虚构出一个架空的大人物，提高自身说服力。
怎么了?
突然联络真是抱歉。
虽然有些难以启齿……。
但UMISHO氏有使用外挂的嫌疑。
你拥有就物理上来说不可能实现的超速反应能力，
婆婆是这么说的。
不对。是举报者是这么说的wwwwewww
关于这件事的真假，如果有什么头绪就请提供出来吧
是消息 制作者直接发来的
嗯？这是在说什么？
怎么了？
说我实力太强了
从制作者角度来看那是只有使用外挂才能做到的动作
外挂？
简单来说 就是作弊
哎？真失礼
身为制作者 输了却不肯认账？
虽说到了这种高排名位置
总会被人带着嫉妒心理说这说那
但没想到制作者都这么认为
回敬两句啊 抱怨一下
无所谓啦 反正我也没做什么见不得人的事
哎？你要去哪？
不是要去教师办公室吗
你真打算把这东西交给教导主任看吗
嗯！ 是充仔告诉咱 教导主任是这么说的嘛
不是「嗯」 是「是」 还有…
不是说了让你叫「长深田老师」吗
然后呢 给她看了之后你觉得会怎样？
我认为她会欣然接受
————
▌STEINGMA
机动战士GUNVARREL KILL-BALLAD ON-LINE
里登场的其中一架机体，擅长空中战。
哎 还是第一次见到如此具有攻击性的STEINGMA玩家啊
哎 怎么办啊
八汐！
什么事
我有点急事要赶时间
所以能不能替我倒垃圾？
你也是值日生对吧
算了吧 你拜托他也没用的
但是他看起来很闲啊
说的也是
我可以替你倒垃圾
真的吗
————
▌KILLBALA
（架空）全称为机动战士GUNVARREL KILL-BALLAD ON-LINE
的网络对战FPS机器人格斗游戏，以动画机动战士GUNVARREL为蓝本。
于2017年8月发售，企划及开发均由名为“FRAUKOUJIRO FACTORY"
的自主制作社团完成。
前提是你能在KILLBALA对战中胜过我
那样的话 别说倒垃圾了 一切吩咐我都照办
你看 我就说吧
走吧
他什么意思
教导主任在吗
不在 所以我交给充仔了
充仔？没问题吧
他好歹也是机器人部的顾问
没问题
我之后会好好追问他是否有交给教导主任的
真不简单
以后就叫你小秋鳖吧
那是什么啊 一点都不开心
日高君
我们在这里相遇也有1年零3个月了
现在还为时不晚
加入机器人部 和我们一起…
恕我拒绝
好干脆…
没什么干不干脆的 我应该已经这么回答过20次以上了
请不要再向我搭话了
但是 你看
对机器人部来说 日高君的技术是不可或缺的
机器人部很有趣哦
沾满汗水与机油 大家齐心协力造出一架机体
然后 向着夕阳奔跑！
请不要跟着我！
我告辞了
我绝对会让他加入机器人部的
都被人厌恶到那种地步了
真不愧是小秋鳖
所以说 别说得好像跟自己无关一样！
身体情况如何？
嗯 没事
直接回去？
你还想去哪里吗
其实我想去格纳库逛逛
是吗
你看 整修果然还是很重要的吧
就算是为了今后的机器人部着想也…
啊 海！
和我一起去啦
舱门 打开！
为什么每一句都要叫出来？
这种事气氛是最重要的啦
看来要进行一次大扫除了呢
没事吗 东西没丢吧
怎么可能会丢呢
这可是机器人部汗水与泪水的结晶啊
正义的巨型机器人 制造与实物一样大的GUNVARREL计划
简称制GUNVARREL
自机器人部创设以来
借用废弃飞机场的仓库
如今也依然孜孜不倦 持之以恒的计划
虽然能否在毕业之前完成有待商榷
即便如此 小秋她也…
毫无疑问地坚信着能够完成
早上好 GUNVARREL
之后就是…
还有这里
一到这个季节 就闷热不已呢
快帮忙
这并非警告
如果反抗的话 我就开枪
必杀技
————————
▌GUNVARL AnkhStryker
（架空）机动战士GUNVARREL中主人公怒涛元气驾驶的
机器人GUNVARREL的必杀技，特征为会有十字形的火焰缠绕
在拳头上，也就是所谓的火箭拳。
GUNVARL AnkhStryker
怎么了？
只是机油滴下来了而已
没事吧
等…
喂 你别过来！
腿踢的那么猛会露出很大空隙
反而能看的一清二楚哦
你要是敢看的话我可是会生气的哦
海你刚刚在做什么？
总觉得…这样一看
总感觉这地方就像被时间遗忘的角落一样…
之类的 是不是太少女情怀了
正因为如此 身处于此的两个怪人
才该齐心协力为社团出力啦
对吧
小秋在KILLBALA里打赢我的话 我就帮忙
Exoskeleton公司的强化外骨骼是跟汽车及口袋电脑一样
为了更靠近大众 更贴近大众生活而…
接电话 只限声音
啊…海
咦？为什么只有声音？
我在换衣服
啊 这样啊
那个 明天要交的英语作业做了吗
没做对吧
凭什么妄下断言啊
虽然我没做
我想也是 呐 平摊一下吧 平摊
那个人曾经也这么说过
「所谓战斗 要时常先对方两三手而行动」
虽然我觉得现在的小秋连一手都预测不到吧
但是 平摊我赞成
对吧 那我在社团教室等你
正在接受预约 希望成为您心灵支柱的Exoskeleton
欢迎光临
搞什么 是你啊
小秋呢
先去学校了吧
那家伙居然敢放我鸽子 好大的胆子
怎么可能 她没打算放瑞榎姐鸽子啦
只是没钱了而已
跟充仔说一声 让他快来拿蛋白质
明明直接跟他说就行了嘛 打电话过去
麻烦
不如说 连话都懒得跟他讲
这一点我也一样啊
什么
我给忘了 而且今天没带钱
口水乱喷 所以我才不想做这事啊
已经把话带到了 再见
伊礼生气了？
不知道 但是八成生气了吧
听好了 八汐
惹怒伊礼瑞榎真心可怕啊
这是豆知识
嗯 我知道
那再告诉你一件事 听好了
是是
疾风怒涛的…
全力一击
GUNVARREL
在这么狭窄的地方胡闹 当心又把口袋电脑弄坏了
———
▌Skal
南日本酪农协同于1972年开始贩卖的优格风味碳酸饮料。
Skal
刚才在校门口跟充仔聊天来着…
这什么动画？
————
▌GUNVARREL
（架空）全称为机动战士GUNVARREL，2012年至2015年放送，
共155话的三季系列动画。除去日本，共在全世界110个国家中先行放送，
故而比起日本，反而率先在全世界范围内掀起了巨大浪潮，在放送完结的4年后，
至今依然被称为神作品，也成为了日本自GUNVARREL后至今没有新机器人动画作品问世的原因。
第一季动画的主题曲由当时大人气的哥特乐队“PHANTASM”担当。
GUNVARREL啦 GUNVARREL！
啊 对哦
「对哦」！？
我说 海一直玩的KILLBALA是什么游戏
GUNVARREL
我们社团拼命在造的是什么
这动画是什么
GUNVARREL
很好 真是的 吓死我了
差点腰都软了
那我再给你说明一次
啊 不 不用了啦 那么长
不行
听好了 如今的机器人狂潮可以说全是GUNVARREL引发的
日本机器人动画在经历了半个世纪后 集大家之所长的金字塔
在全世界168个国家播放
风靡全世界的动画
可是 它的最终话居然中止播放了
GUNVARL AnkhStryker！
即便是四年后的今天
最终话仍旧迷雾重重
只有那一话内容会是神来之笔这一点是毫无疑问的
啊 对了
什么事
刚才充仔跟我说
让你午休的时候去见教导主任
骗人的吧
如假包换
时机成熟了！
喂 海也打起精神来
呐 我也得去吗
当然了 海也是机器人部成员啊
知道今天被叫到这里来的原因吗
是的 是因为社团经费的事吧
看来您们终于做出决定了 非常感谢
看来你似乎头脑还没冷静下来呢
现在我再次问问这些你认为很正当…
其实却很脱离常识的经费追加理由
讨厌啦 不是说过很多次了嘛
我说了「再次」
———
▌东京世博
（架空）正式名称是东京世博2020～梦·创·造·博～。
预定于2020年2月至9月开展。因为世界性的机器人热潮，
所以本次世博最受关注的为机器人相关联技术，因而也被称为“机器人世博”。
明年2月 东京世博会就要开幕了
全世界的机器人都会集中在那里
我们部为了在一般参展部门中展示巨型机器人
必须得在半年内完成才行
所以才会需要那个金额的经费
完了
那样的话和以前没什么两样
这个清单也和以前的一样
当然了
说到底 有必要以巨型机器人参展吗
制GUNVARREL1是机器人部血与泪的结晶
将它带去世博会就是我们部全员的梦想
这一点是绝不会让步的
那我换个问题
你们两人能完成那么巨大的东西吗
而且还要在半年内
凭毅力！
不像话
「真是不想承认啊 因为年轻而犯下的错误」
小秋 你干嘛呢
我明白了 那我提一个条件吧
条件吗
八年前你的姐姐拿出了成绩 让同好会升级到了社团
所以请你也拿出成绩来
能做到的话 这个荒唐经费要求也不是不能考虑
非常感谢
且慢
我的条件还没说呢
听好了
条件就是我接下来说的
沸腾了沸腾了沸腾了
要加油啊 海
你真的觉得能办到吗
————
▌ROBO-ONE
以二足步行机器人为主的机器人竞技大赛。
大赛的名称由赛车运动F1而来。
当然 你是说在ROBO-ONE中获得优胜对吧
因为八年前我们部就获胜了
我听说当时研究了将近一年呢
我们离今年的大会只剩下两个星期了
时间不足什么的用干劲来弥补
因为机器人热潮 所以参加者比以前多了
技术也越来越复杂了
用毅力弥补！
而且得不到优胜就会被直接废部
一决胜负之前不能考虑失败
就算撇开这些不谈
我们有Hobby Robot吗
那个 怎么办啊
你才发觉啊
不行不行 毫无用处的乐观可是我唯一的优点
船到桥头自然直！我一定会想办法的
因为GUNVARREL在等待呢
由NO.2887进行报告
日本标准时间
西历2019年6月13日 19时9分
现在 情况没有变化
——————
▌那视线 是谁的视线
科学ADV系列第一作“CHAOS;HEAD”主角西条拓巳的口头禅亦是他小学时写得作文题目。
但是在2009年涩谷发生的NewGene事件中成为暗号一样的句子而被全日本熟知，成为了流行语。
那视线 是谁的视线？
幼い思い出 眩しい波光に
年幼时的回忆 成为了炫目的波光
夢に見た景色は置き忘れたまま
梦中曾经见到的景色被遗忘在某处
モノクロになって 瞳から消える
褪为黑白 最终从眼中消失
だけどいつでも君は真っ直明日を見つめた
但是你却一直率直的注视着明天
どれくらいの涙と引き換えに
不知以多少泪水作为交换
だから僕らの迷いを強さに変えてくれる
所以我们的迷茫也终能化作坚强
繋がった心が解き放つ
解放连接的心灵
Feeling 溢れ出す思い
Feeling 满溢而出的思念
同じに 誰かのために
同样是为了某人而存在
この小さな勇気で
就用这份小小的勇气
風が吹き荒れても
就算狂风大作
君を守りたくて
我也依然想要守护你