为了追求真实感 剧中使用了一些以现实背景 名称
以及科学理论为根据的表现 但整部作品纯属虚构
曾经有人说
这是一场拯救世界的战争
你们背负着全人类的希望
倒计时
3 2 1
发射
但是 我对那种事情没有兴趣
激光炮台 已经向雷霆帝王
那个…推入完毕
System-Link Online
给口袋机连上线
是红色的线哦
开始读取周边地图
3米 5 7
激光扫描 左右状态正常
10 15 20
达到最大范围
地形判断用AI正常
检测结束
阿海  第一次就是动真格的
能行吗
不是一开始就知道了嘛
事到如今可不要阻止我哦
阿海…
一切正常
最终判断为Go
钢巴莱鲁
出击
すれ違う言葉の裏に
错开的话语背后
翻译
MacrossX
閉ざされた心のカギ
藏着封锁心门的钥匙
校对
beckygaara
キミというフラグ解除が
若是解除那名为你的标识
笑顔救えるのなら
就能拯救那笑容的话
时间轴
miravois
后期
zwc
夏の風いざなう
邀请夏日的狂风
白昼のスコール
和白天的疾风骤雨
繁化
小a
波長シンクロ
波长同步
压制
Noir
ロマンチックみたいに
虽然无法浪漫地
気の利いた言葉も
说出动听的话语
見つからないけど
青空を目指すから──
但我们的目标仍是那片蓝天──
僕達は一つになれる
我们能够成为一体
戸惑いの涙も夢も
不知所措的泪水与梦想
真実に引き寄せられるもの
都会被真实所吸引
それは愛しすぎる
那是无比让人怜爱的
魔法のキーワード
魔法的关键词
雪飘工作室
「因为钢巴莱鲁在等我」
居夫 升级版本2.31
居夫 升级中
请一定不要关闭电源，不要取出内存卡。
居夫 升级完毕
现在将进行语音识别
请对准屏幕说一些话
我的名字叫 八汐海翔
中央种子岛高中普通班高三二班
班级学号26
成绩中等偏下
居夫的升级正常完成
又在打游戏
刚刚是在升级
而且又正好看到了一个有点意思的应用
喵喵 什么的
你还真悠哉啊
明明现在这么危急
危急吗
很危急！
做得还不错嘛 这个
机器人部现在只剩下我和阿海了
意识到问题的严重性了吗
做得真还不错啊
知道啦知道啦
然后呢 抓到教导主任了吗
说是又在开会了
那个教导主任真是忙过头了
都那样了还非要我们提交包含详细支出的申请书什么的
还在坚持要申请那么多活动费啊
但就是需要那么多啊
有了
你不会就那么交上去吧
当然就这样交了
那个人不也一直这么说吗
「还没 还不算完」
没在看！
真是的 明明接下来得去办公室的
小秋你自己去不就行了
阿海不也是机器人部的成员吗
一起去吧
真没办法
那就陪你到办公室门口吧
等我打完这一把
神代芙菈
谁啊
是这个游戏的作者
听说经常出现
但还是第一次遇到啊
不愧是阿海
给我8帧时间的话什么招都能破
注：Frame 帧 8帧即0.13秒
怎么说我也是
世界第五啊
阿海好厉害啊
对手是作者都赢了
世界第五的面子还算是保住了吧
收到新邮件
什么
突然打扰对不起。
虽然有点难以启齿…
但UMISHO有开挂的嫌疑哦
婆婆说这样快的反应速度
物理上几乎不可能实现
才不是 是举报你的人这么说的www
关于这件事的真假 如果有什么想法的话请告诉我哦
是消息
作者直接发过来的
什么东西啊
怎么了
说我太厉害了
作者认为没开挂的话不可能做出那样的动作
开挂？
简单说就是作弊
太失礼了
作为作者却输不起吗
虽说身处如此高位的话
难免会被人带着嫉妒心说三道四的
但是居然被作者…
跟他理论啊 理论
这倒是无所谓了
反正我也没做什么见不得人的事情
你去哪啊
不是要去办公室吗
你真的要把这个给教导主任看吗
嗯 是阿充你告诉我
教导主任就是要的这个嘛
不是「嗯」 是「是的」
还有
不是让你叫长深田老师的吗
那么 给她看了你觉得后果会怎么样
我觉得她会接受的
这么积极进攻的斯汀哥玛玩家还是第一次见啊
怎么办啊
八汐
干嘛
我有点急事
能不能帮我倒一下垃圾
你不也是值日生嘛
别浪费时间了
怎么说也没用
但是看上去很闲的样子啊
也是啊 帮你倒也行
真的吗
先在Kill Ballad上赢了我再说
然后不管是倒垃圾还是干什么都行
看 我说的没错吧
走吧
什么嘛 那家伙
教导主任在吗
不在 所以交给阿充了
阿充？没问题吧
怎么说也是机器人部的顾问
没事的
之后会好好追问他有没有交上去的
真厉害
以后就叫你甲鱼小秋了
什么东西啊
一点都不高兴…
日高同学
自我们在这里相遇算起已经一年零三个月了
现在也不晚
加入机器人部一起…
我拒绝
这么彻底
什么彻不彻底
相同的回答已经不下20次了
请不要再跟我搭话了
但是你看 机器人部也需要日高的技术啊
机器人部很有意思的啊
让汗水和机油沾满全身
大家齐心协力做出一件完整的东西
然后向着夕阳奔跑吧
不要跟过来
失礼了
那家伙 一定要让他加入机器人部
人家都那么烦你了…
不愧是甲鱼小秋
别说的好像和你无关似的
身体怎么样
没事
直接回去吗
你想去哪里吗
想去机库转转
这样啊
你想 维护还是很重要的吧
从今以后作为机器人部的成员也…
阿海！
一起来嘛
库门 打开吧
为什么非要样样都说出来
这种事情重要的是心情
得搞一次大扫除啊
没事吧
有没有丢东西
怎么可能会丢啊
这可是机器人部汗水与泪水的结晶啊
制作全比例巨型正义机器人钢巴莱鲁工程
简称钢巴制作
是机器人部创建时
租下废弃机场的机库开始的工程
目前也仍在孜孜不倦地进行着
虽说能不能在毕业前完成还是个未知数
但即便如此小秋也坚信着一定能够完成
早上好 钢巴莱鲁
然后是…这里也…
到了这个季节真是好闷啊
快来帮忙 这不是警告
反抗者一律枪杀
必杀 钢巴莱鲁十字拳
怎么了
只是机油滴下来了
没事吧
去 别过来
这么激烈地踢腿的话 空隙比较大反而会走光
你敢看的话我就生气了
阿海在干吗
不知为何 现在这样呆着
感觉这个地方像被时间遗留下来了一样
真是的
有点过于少女气了
正因为如此
在这里的怪人们
才应该携起手来为机器人部而努力啊
是吧
如果小秋在Kill Ballad上赢了的话我就帮你
EXOSKELETON公司的强化外装
是和汽车 口袋机一样
为了更贴近大家的…
接电话 语音模式
阿海
为什么只有语音？
在换衣服
这样啊
明天要交的英语作业做了吗
没做吧
为什么就这么认定了啊
虽然是没做
我就说嘛
那么 来分摊吧 分摊
那个人也曾经这么说过
所谓战斗
是要时刻看穿两步三步后要发生的事情
我觉得现在的小秋连一步以后的事情都看不到
但是分摊还是赞成的
是吧
那我在活动室等你
随时接受预订
希望能成为您心灵的支柱
EXOSKELETON
欢迎光临
什么啊 是你啊
小秋呢
先去学校了吧
那家伙 竟敢无视我
胆子还不小
怎么会
她才没有无视瑞夏的意思
只是没钱而已
去告诉阿充一声
赶紧来取蛋白质
直接打电话告诉他不就行了
麻烦死了
话说回来 不想和他说话
我也是一样的啊
什么
忘记了
而且今天没带钱
唾沫横飞
所以才不想做这种事
反正已经告诉你了
再见
伊礼很生气吗
谁知道
但是估计是生气了吧
听好了八汐
惹怒伊礼瑞夏可是很可怕的
这是小知识
我知道
那我再告诉你一件事情
你可要听好了
疾风怒涛之
元气爆发
钢巴莱鲁
在这么挤的地方瞎闹的话
小心又把口袋机弄坏哦
Skal～
刚在校门口和阿充聊了一会
那个动画是什么
是钢巴莱鲁啊 钢巴莱鲁
好像是哈
“好像是哈？”
阿海整天在玩的Kill Ballad是
什么的游戏？
钢巴莱鲁
我们部拼命努力在做的是？
这部动画是
钢巴莱鲁
不错
真是的 吓死我了
差点要趴下了
那么 我再给你说一遍
啊 不用了 那么长
不行
现在的机器人热潮
可以说都是钢巴莱鲁引起的
这是集日本机器人动画半世纪之大成的金字塔
在全世界168个国家放映
风靡全球的人气作品
即便如此
最后一话居然取消播放
钢巴莱鲁十字拳
从那时起至今已经四年
最终话仍然是未解之谜
而最终话的内容
绝对是神一般的杰作
啊对了
干嘛
刚才阿充告诉我了
午休的时候教导主任同意见我们
不会吧
真的
这个时刻终于来临了
来 阿海也鼓足气势
那个…我也非去不可吗
当然了
阿海也是机器人部的成员啊
知道今天为什么叫你们到这里来吗
是的 是关于活动费的事情吧
好像终于作出决定了
谢谢
看来脑袋还没凉下来啊
那么对于这份你认为正当的
实际却脱离常识的活动费的申请理由
能重新给我说一遍吗
真是的
那已经说过好几遍了
我说了是「重新」
明年2月份将要举办东京世博会
届时全世界的机器人将集中于东京
我们部为了能够在一般参展部门展示巨型机器人
必须在半年内完成机器人的制作
所以也就需要相应的活动费用
完了
那样的话和之前的没有任何变化
这份详细支出说明也和之前一样
当然如此
说到底有必要做巨型机器人吗
钢巴制作1是机器人部汗水与泪水的结晶
把它带到世博去就是我们的梦想
这一点绝对无法妥协
那么我换一个问题
两个人能完成那么巨大的东西吗
而且只用半年
这一点靠毅力来解决
根本没有讨论的价值
真是不想承认啊
因为年轻而犯下的错误
小秋 你在干吗
知道了 那么我要提出条件
条件吗？
八年前你的姐姐因为做出了成绩
才将同好会升级为社团活动
你也必须做出成绩来
然后我才会考虑这份荒诞的活动费用
谢谢
等等
我还没提出任何条件呢
听好了
接下来才是条件
来激情了 来激情了
来激情了
加油吧 阿海
你真的以为能行吗
能行的
在ROBO-ONE夺冠是吧
八年前我们部可是得过冠军的
听说当时也是研究了近一年才夺冠的
距离今年比赛只有两星期了
时间不足就靠干劲来弥补
因为机器人热潮参赛的人也在增加
技术也变得更高端了
那就靠毅力来弥补
而且如果没能夺冠就立刻解散社团
比赛前绝不去设想失败
还有最根本的
你有机器人模型吗
怎么办啊
你才发觉啊
不行不行
任何时候都乐观向上是我唯一的长处啊
总会有办法的 我一定会想办法的
因为钢巴莱鲁在等着我呢
报告 这里是No.2887
日本时间 公元2019年6月13日19时9分
目前 情况没有变化
那视线 是谁的视线
幼い思い出
幼时的回忆
眩しいほどに
是如此耀眼
夢に見た景色は
梦中见到的景色
置き忘れたまま
被遗忘在角落
モノクロになって
渐渐失去了颜色
瞳から消える
自眼中消失
だけど いつでもキミは
但无论何时
真っ直ぐ明日を見つめた
你都勇往直前
どれくらいの　涙と引き換えに？
为此不知付出了多少泪水
だから　僕らの迷いも
所以我们的迷惘
強さに変えてくれる
也能变成坚强
繋がったココロが　解き放つ──
解放那被束缚的灵魂──
Believe　溢れ出す思い
Believe 满溢的回忆
In the dreaming　誰かの為に
In the dreaming 为了某个人
この　小さな勇気で
凭着这小小的勇气
風が吹き荒れても
即使狂风大作
キミを守りたくて
也想将你守护