剧中为了追求真实性  使用了一部分实际存在的
设定和名称以及有科学依据的表现方式
但从整体来说这个故事是虚构的
两足直立机器人  商品一览
哇  好贵
3万日元吗
这个要20万？
如果自己收集零件的话也许会更便宜
但我可没那个时间啊
零花钱也只能透支一万
是吗  那就只有一个办法了
嗯？  是什么
放弃参加ROBO-ONE
你这个混蛋
吃饭的时候不要这样
你为什么总是那么轻言放弃啊
再多挣扎一下啊
就算再怎么挣扎也无济于事啊
你连定制机器人都没有还想在两周后的大赛上夺冠？
对了
什么
不是有吗  定制机器人
在哪里
在活动室啊  我们耀眼夺目的Robo部名誉部长
种子岛机器3号
すれ違う言葉の裏に
擦肩而过的话语深处
閉ざされた  心の鍵
禁锢着开启心灵的钥匙
君という  フラグ解除が
你是开启这锁的契机
笑顔救えるのなら
只愿你能拯救那笑容
夏の風誘う  革新のスコール
夏风的指引  带来变革的风暴
波長をシンクロ
将波长同步
ロマンチックみたいに  気の利いた言葉も
如同浪漫故事般  善解人意的话语
見つからないけど
也无处可寻
青空を目指すから
只能以蓝天为目标
僕たちは  一つになれる
如此我们就能合而为一
戸惑いの涙も  夢も
无论是迷茫的泪水  还是梦想
真実に  引き寄せられるもの
都是能被真实所吸引之物
それは愛しすぎる
那即是太过惹人怜爱的
魔法の記憶
魔法的记忆
#02「正因为有着梦想与希望以及浪漫」
动啊  动啊
它都已经是8年前的东西了吧
怎么可能动得了啊
元气君的勇气给予了Gunvarrel力量对吧
动啊  快动啊  Gunvarrel
果然是电池坏掉了啊
而且我又没有充电器
你要买新的吗
但是那一定很贵啊
你拆成这样没问题吗
没关系  我只是把螺丝拧下来而已
话说  能去隔壁仓库帮我找一下伺服驱动测试板吗
好的  那就和我来一场「Killballad」…
才不来  这种小事就算了吧
到底是不是「小事」小亚希自己去试一下就知道了
小气鬼
呜…呜哇
明白了  测试板就交给我来找吧
海  你能当一下操作员吗
操作员？
就是负责操作种子岛机器3号的人
你看  你总是在玩「Killballad」
我觉得你应该比我更擅长操纵机器人
那还是「Killballad」比较好玩
那我就给种子岛机器3号装个加农炮吧
这下没意见了吧
加农炮…你准备用来打什么啊
当然是用来装饰
但是外表对气势的影响是很大的对吧
最好还能加上必杀技和变形合体系统…
小亚希
怎么了
你要放在第一位的是外表还是结果？
结果
哦  是吗
真是的  我知道啦
话虽如此
别的先放一边  电源可是基本中的基本
又不能随便找个东西来代替
你打算怎么办
那当然是…
只有尽全力砍价了
你好  DOKU
把音量调低点
把音量调低点啊
就算不开这么大声你也上年纪了耳朵不好…
啊哈哈  你好啊  DOKU
之前不是给过你零件了吗
已经没东西可以分给你了
还有跟班的  你连招呼都不会打吗
好…好久不见
DOKU  其实我今天来找你不是为Gun制造1号机的事
而是关于这个东西
哦  你是要参加ROBO-ONE吗
这么老的东西现在怎么可能弄得到
果然吗
只能换个别的牌子的东西了
OGAWADA
换个小川田的支持S型插头的如何
那个…  价格呢？
正好八千吧
Too Expensive
太贵了
我都已经给你们包邮了  臭Robo部
不要加什么臭字啊
真没办法啊  那你们还要什么别的零件吗
如果连其他零件一起买我可以考虑一下
真的吗
那就买360度的全方位摄像机
你是白痴吗  摄像机什么的连装饰的用场都派不上
「我就直说了  真是让人讨厌啊」
你在说什么啊
参加ROBO-ONE的话你需要陀螺仪吧
跟刚才的一起买我算你12000吧
加起来算1万行吗
谈判破裂了啊
我没钱了啊
你的客人是个高中生啊
学生价  来个学生价吧
谁管你是不是学生啊
我这里可是很专业的
不肯买的话快滚
可——恶！
不过你准备怎么办
DOKU说了  一手交钱一手交货
海家能预支零用钱吗
来和我比一场「Killballad」吧
海真是麻烦
你们是在为参加ROBO-ONE做准备吗
学校里可都传得沸沸扬扬了
说你们这是鲁莽的挑战
那又怎么样
只要拿下冠军我们就能得到巨额的活动经费了
不可能的  ROBO-ONE这比赛可没有那么简单
三流的外行人临时抱两周佛脚就想去参加
对于大赛来说太失礼了
但是奇迹就是被用来创造的
从中学时曾获ROBO-ONE第三名佳绩的日高昴向我伸出援手的那一天起…
请恕我拒绝
拒绝得还是那么干脆
八汐学长无所谓吗
就算陪她胡闹也只是在浪费时间而已
也是啊  但是那个活动室很适合用来玩「Killballad」
啊？这就是你加入Robo部的理由吗
是吗  不愧是人称怪人的八汐学长
再见
咦？  但是日高同学为什么会来这里呢
没什么  我只是路过而已
你们就尽情享受这Robo部最后的活动吧
你这家伙  「所以说年轻人啊！」
但是日高同学说的话是对的
不管怎么想我们都不可能夺冠的
怎么能这样  那Gun制造1号机该怎么办
也可以以个人名字继续造下去吧
确实如此
但是  我更想作为Robo部来完成它
因为这是姐姐创立的Robo部和她想要完成的Gun制造1号机啊
不以Robo部的名义制造的话就没有意义
而且…  正因为有着梦想与希望以及浪漫  才有机器人对吗
真是的  真不知道会添麻烦的究竟是谁
亚希就拜托给你了
欢迎光临
又是你吗
请给我一个「那个」
好的
要一口气吃掉哦
我开动了
来了  从这热乎乎的包子皮下
传来的半调子酸甜滋味瞬间在口中扩散
西番莲明明那么好吃  为什么要做成包子！
简直就是恶魔的发明  来自地狱之物
我吃完了
合格  你遵守了「瑞海协议」
不过你就不能更好好地品尝一下吗
不行  这已经是极限了
算了  这也是我们间的协议  说一个你想知道的情报吧
我想问的是DOKU的事
DOKU？
那个怪老头吗
我想知道他有没有什么弱点或把柄之类的
让他一听到就会毫不犹豫地给我降价的那种
你想威胁那个老头来让他降价吗
这可真是太有意思了
好吧  我就帮你问问看
拜托了  再见
你还是老样子  托我办的事都跟亚希有关呢
我说啊  你到底算是亚希的什么人呢
天知道  也许我只是美纱姐的替代品吧
真是精神可嘉啊  不管是对亚希  还是对美纱
大德同学？
就是隔壁班的
对了  空手道部的  看起来很乖巧的那位
但是  DOKU不是姓藤田吗
虽然不同姓  但似乎确实是他的孙女
孙女吗…
那么  如果能拜托大德同学帮下忙的话…
我说你也用不着站着吃吧
好了  你说她是1班的对吧
感谢提供情报
有问题的话欢迎再来找我
我会准备一堆西番莲包子等着你的
啊  还有…
我知道  我不会告诉亚希的
不好意思  因为被她知道可就麻烦了
大德同学
嗯？
哎？  我爷爷吗
拜托你做这种事情真的是非常抱歉
但如果交不起DOKU他要求的零件费用的话
Robo部可就真的要解散了
拜托了
对不起  我可能办不到…
哎？
我…  那个…
已经有好几年没和藤田爷爷见过面了
所以…
不  不过…
啊  真是对不起啊
哎呀  我也只不过是希望能稍微便宜一点而已
对不起
对了  其实我现在正在研发机器人的必杀技
空手道里有没有什么适合的招式呢
哎？
比如说能击倒对手的格斗技之类的
再比如大德同学你自己擅长的绝招之类的
擅长的绝招？
嗯
说不定…没有
哎？  是…是吗
那  空手道的型呢
这总该有吧
型的话  大概是一百零八手吧…
哦哦  这名字好带劲
怎么做  要怎么做
啊  但这完全不是濑乃宫同学你想象的那样
要是只想击倒敌人的话  就只要用一招前踢就行了
前踢？  怎么做
嗯  先这样  然后这样
嗯  先抬起腿
然后这样…
哇
啊  你没事吧
好痛…
啊  就是这个
这招机器人也能做得到
你看  就像这样  这样
不  我说…
濑乃宫同学  你走光啦
哎？  哇
你看  这是电池和充电器
哦哦  闪闪发亮啊！
我费了好大的劲才把这些货紧急调了过来
结果你居然整整一个星期音信全无
人家也是没办法嘛
你不知道我说服妈妈花了多长的时间
哼  交钱！
「嘁！」
你要干什么
至少  至少便宜1千好吗
真是的
拿走吧
DOKU你这贪得无厌的家伙
这就是所谓的专业人士
还有陀螺仪和其他必需的零件我也帮你准备好了
你要是真心想赢  不做到这步可是不行的
合计15000
真是的
除了交钱  我什么都愿意干
啊  不过会痛的和色色的事情我可不干
谁会要你这种乳臭未干的黄毛丫头干那种事？
太过分了  我真想上法院告你！
我们会用ROBO-ONE的奖金来支付的
嗯？
那些零件的钱
这样一来就没问题了吧
海
你刚才那句真是太酷了
就是啊
这样就没问题了吧
你们这两个小鬼是在藐视大人吗
什…
不过…
成交
从那以后  小亚希就一头扎进了制作中
时而自己查找资料
时而找DOKU帮忙
她甚至不惜压缩自己睡眠的时间
来组装种子岛机器3号
那干劲甚至让我感到了一丝不安
早上好
来得真迟啊
你大星期天的把我叫出来
我觉得来得已经够早了
这就是成品吗
嗯
看吧  这便是种子岛机器3号重生后的英姿
特此命名为  种子岛机器3号改
螺丝没少吧
这就是你的最初感想？
没问题  少的都让DOKU想办法解决了
果然还是不够啊…
总之完成了就行
那么  接下来我们将进行启动测试
哦  好厉害
一打开电源  伺服驱动器就归位了
是吗
那么  接下来才是展现我操作技巧的时候
嘿咻
啊…  哎嘿嘿  搞错啦
我看看…
嗯…
怎么啦
嗯？
哇
怎么这么多按钮
操作原来这么复杂啊
你用的来吗
当时也是因为太过复杂所以没人能用的来
但是  姐姐却能把它操纵得出神入化
接连地打败了强敌
小亚希你打算用剩下的一周来达到那种境界吗
嗯
「我能看见  我也能看见敌人！」
不可能的啦
真是的  有空自暴自弃的话还不如用来练习
啊  摔倒了
好  来得正好
你看清楚了哦
哦
如何？
必杀——种子岛加速击！
又是从哪抄来的名字
刹车呢
没有
海  快跑起来
哎？
啊
呜…  不行吗
也差不多该结束了吧
我说  果然还是海来当操作员比较好吧
这么困难的事情不管谁做都是一样的
不过  你这手速完全不逊色于姐姐啊
那是因为在玩「Killballad」…
啊
嗯？
小亚希
嗯…啊  抱歉
身体还好吧
嗯  没事
有事吧
嗯
抱歉  说不定真的要来了
怎么办  要去别的地方吗
不  待在这里就行
Elephant Mouse症候群
说白了  也就是「快进」
一旦发作
现实的5分钟对于小亚希来说就会变为主观上的1秒钟
一切都起源于9年前的那场事故
海…  海…
海
结束了吗
嗯
我这就去联系阿姨
你只要一累马上就会发作
你应该以此为戒别再乱来了
明白了吗
嗯…
事到如今你还想敷衍过去？
嘿嘿…
那么  海啊
能不能代替我当操作员呢
不要提比什么「Killballad」
你真是太狡猾了
嘿嘿
我明白了
哎？  真的吗
不过你得先把遥控器改成类似「Killballad」一样的操作方式
现在开始改？能做到吗…
能做到哦
其实我心里已经有谱了
FRAU KOUJIRO？
我不是说了吗  他是「Killballad」的制作者
他手中有着「Killballad」的全部程序
你不觉得值得试着拜托他看看吗
这样啊
哦哦
热血沸腾了  燃了
我说你啊  都这么累了  给我老实点
不行  已经没时间了啊
赶紧给我联系他  马上！
遵命遵命
濑乃宫亚希穗
来电
接听
拒接
哈…
幼い思い出  眩しいほどに
儿时的记忆耀眼夺目
夢に見た景色は
梦中所见的景色
置き忘れたまま  モノクロになって
被遗忘在原处  渐渐化作了黑白相片
瞳から消える
从视界中消失
だけどいつでも君はまっすぐ明日を見つめた
但你总是目不转睛地注视着明天
どれくらいの涙と引換に
无论以多少的眼泪为代价
だから僕らの迷いを強さに変えてくれる
所以你能将我们的迷惘化作坚强
繋がった心が解き放つ
解放紧密相连的心灵
Believe  溢れ出す想い
Believe  这份满溢而出的思念
同じに  誰かのために
同样是  为了某个人而存在
この小さな勇気で
凭借这份微小的勇气
風が吹き荒れても
不管风会有多么猛烈
君を守りたくて
我都想要守护你