为了追求真实感 剧中使用了一些以现实背景 名称
以及科学理论为根据的表现 但整部作品纯属虚构
糟了
这下可糟了
昴从那次之后就再没来过学校
小秋你症状发作也够糟的
我的事情无所谓啦
倒是应该想想昴的事
既然如此…
只能闯进昴的家里去了
别闹了 小秋
并不是所有人都能一直拥有梦想的
这一点小秋也应该很清楚才对
すれ違う言葉の裏に
错开的话语背后
翻译
MacrossX
閉ざされた心のカギ
藏着封锁心门的钥匙
校对
beckygaara
キミというフラグ解除が
若是解除那名为你的标识
笑顔救えるのなら
就能拯救那笑容的话
时间轴
miravois
后期
zwc
夏の風いざなう
邀请夏日的狂风
白昼のスコール
和白天的疾风骤雨
繁化
小a
波長シンクロ
波长同步
压制
Noir
ロマンチックみたいに
虽然无法浪漫地
気の利いた言葉も
说出动听的话语
見つからないけど
青空を目指すから──
但我们的目标仍是那片蓝天──
僕達は一つになれる
我们能够成为一体
戸惑いの涙も夢も
不知所措的泪水与梦想
真実に引き寄せられるもの
都会被真实所吸引
それは愛しすぎる
那是无比让人怜爱的
魔法のキーワード
魔法的关键词
雪飘工作室
萝泽塔 你等着
梦想是永不磨灭的
疾风怒涛之元气爆发
八汐
钢巴莱鲁的动画吗
「灰常感谢」
秋穗借给我的 总共155话
现在才看到第7话
看来路还很远啊
但是还挺有意思的
而且钢巴莱鲁的最终话也是都市传说之一
一直觉得有必要全部看一遍
被取消播放的梦幻的最终话吗
你还真是喜欢都市传说啊
话说回来 关于前几天说的
口袋机集体死机的事情
我去查了一下有没有发生过其他类似的现象
结果发现过去也有过不少
比如说几百万台口袋机
同时收到一封邮件什么的
那封邮件的内容有点恐怖
恐怖？
恐怖的都市传说
第四 隐藏在「笼中鸟」
背后的真实
竹笼眼 竹笼眼
笼中的鸟儿
什么时候能出来
黎明的夜晚
仙鹤与乌龟滑倒了
背后的那个是谁呢
谁都知道的这首童谣
是「笼中鸟」的歌词
怎么了？
没 没什么…
收到来自神代芙菈的邮件
八汐学长应该告诉我什么时候来帮我狩猎作弊者
到我房间来不就行了
然后在充满霉味
把空调开到超低温的房间里
以不堪入目的姿态 怀着满腔兴奋
如同让眼镜男喘息呻吟一般地打游戏不就可以了
好冷
把空调打高一点吧
会生病的
你是在担心我吧
但是我拒绝
我喜欢有点冷的感觉
学长 要喝点什么吗
热一点的饮料
烧开水好麻烦
叫人出来你就这个态度？
反正参加ROBO-ONE的事情估计是泡汤了
所以现在比较闲 无所谓了
你看排行榜上前5位
我到上个月为止还认为这5个人是作弊者
至少我不是
还有第4位的TAGIRINGER也不是
你怎么知道的
自然就知道了
只要到了我这种水平
根据交手时的手感就能明白
而且 TAGIRINGER是…
没什么
比起这个 上面三个人肯定是开挂的
对战时有些动作明显不是人能够完成的
同意
然后呢 要怎么狩猎
学长只要和他们对战就行了
我做了一个检测外挂的解析工具
对战的时候我会让它运行
你打算怎么对战
一直等到匹配上不就行了
也就是说 我要一直等一个
不知道何时出现的对手吗
谁？
什… 学 学长
昴…你偷偷摸摸地在干什么呢
小秋很担心你
倒是学…学长在干什么
我一直在古奈那里
去帮她做交换条件的事
全裸摄影会吗
是狩猎作弊者
到头来作弊者也没出现
只好等到明天继续了
那个是…
和父亲和解了吗
怎么可能…
我的梦想已经结束了
帮我给部长传个话
M45果然还是由我自己处理掉
这样我才能整理好情绪
再见
哥哥在看什么呢
哥哥从9年前开始就经常来这里
平均下来2天就有一次
有3个人一起的时候
也有2个人 1个人的时候吧
阿海 既然你也是个男孩子
就要做一个拥有只属于自己的正确资质的男人
其实我 本来是想当一个宇航员的
还没有人从种子岛宇宙中心去过宇宙
我知道
但是在种子岛长大的男人
都曾经有过这样的梦想吧
美沙姐 你不当机器人部的部长了是真的吗
是啊…已经变得无所谓了
但是大型机器人呢
那种东西…
只是废铁而已
那个我也已经放弃了
EXOSKELETON公司的最新型强化外装
强化外装相继发生暴走事故
最近接二连三地发生暴走事故
据消费者权益保护局统计
过去两年间至少发生过100多起同样的事故
其中有数次导致骨折等重伤
目前正在向EXOSKELETON公司确认
该产品是否存在着重大的安全隐患
你好 您就是机器人博士吗
我是中央种子岛高中机器人同好会的濑乃宫美沙希
有个东西想麻烦您过目…
希望您能给一些建议
是机器人模型啊
不是的
我想做的是全比例的大型机器人
回去吧 再也不要来了
别把大人当白痴耍 小姑娘
不 我不回去
我没什么可以教给你的
既然如此…
没事吧
还算是吧
终于把钱还清了真是太好了
多亏了赞助商啊
也谢谢淳陪我过来
对不起 我还是没能进去
没事没事
能陪我到这里来我就已经精神百倍了
那么 现在活动费也有了
接下来得照着零件表把需要的零部件挑一挑
说到底机器人还是机器人啊
不好了 阿海
是昨天的暴走事故的报导吗
确实那也很糟糕
但是那边有姐姐在肯定没问题
我想说的是昴的事情
我顺路去了趟机库发现M45不见了
那个东西昴拿回去了
说是要自己处理
你看见昴啦？
为什么没说服他啊
所以说这是没办法的事啊
我们帮不了他任何忙
钢巴莱鲁 我到底应该怎么办呢
昴 在吗
在的话就出来吧
昴
擦干眼泪 抬起头来
否则是看不见明天的
仔细想了想 古奈是Kill Ballad的作者吧
我是天才程序员神代芙菈（正色）
在匹配到之前都太闲了
告诉我一些开发秘密吧
比如说各个机体在程序上的特点什么的
八汐学长还需要那种情报吗
你不是身怀超厉害的能力吗
从中二病的角度来看
超厉害的能力？
你是说慢动作啊
你可不要误会了
那个是后遗症的发作
不是什么能力
一旦发作就能使用极速反应
这在动画界10年前就过时了吧
能不能别拿这个开玩笑
发作中可是难受得快要死了
连这都不知道就别想说什么说什么
那咱们来互暴秘密好了
共享无法告诉他人的秘密
什么啊…
知道钢巴莱鲁最终话取消播放的原因吗
不知道 也没兴趣
最终话未能播放是因为
有关人员在播放之前突然死了
而且不止1人
最少也有13人
然后动画的监督又突然失踪了
所以大家都怀疑监督就是凶手（笑）
这种东西你不会真的信了吧
我的本名是古郡古奈
Furugoori
古郡还有一个读法是古郡
Furugoori                        Kogoori
动画监督的名字叫古郡南
kogoori
是我妈妈
我是杀人事件的嫌疑犯的女儿
妈妈最后一次是在这个岛上被人目击到的
所以我搬家到了这里
你还真能把这么严重的事情
轻描淡写地说出来啊
刚才的事情我就当没听见好了
我不想被卷入麻烦事…
是BOBLEE
排行榜第三位的
终于来了
没在机库原来是在小芙菈那里啊
是的 为了之前说好的交换条件
外挂解析
匹配
但是结果也没发现开挂的痕迹
古奈觉得很不可思议
就你们2个人？
差不多吧
阿海以前那么喜欢勾引女生吗
你看着像吗
不像
毕竟阿海是只对游戏有兴趣而已
小秋倒是在哪里呆到这么晚
昴家
他家里谁都不在所以没事啦
而且只是把他忘记的东西送过去了而已
忘记的东西？
掉在机库里了
即使退出机器人部了
那也是昴珍贵的东西
那是？
M45的零部件
从明天开始就是暑假了
但是离升学考试只剩半年
所以不要过得太懒散了
请过一个有意义的暑假
就这些了
离世博还有半年
成败关键就看这个暑假了
小秋你没听老师说的话吗
可是昴今天好像也没来
只能靠我们来努力了
好久不见 部长
昴 太好了
和爸爸和解了啊
我的父亲不是那种半吊子的人
我来这里只是为了安静地学习而已
这个借口实在是说不过去吧
没问题
我已经当着爸爸的面把M45分解了
所以参加ROBO-ONE的计划也取消了
对于八汐学长我感到很抱歉
我倒是感觉得救了
这样暑假就可以专心打Kill Ballad了
你一定很痛苦吧
部长？
我很明白你的心情
昴有多么的痛苦
它对昴来说就如同分身和搭档一般
但是却要用自己的手…
所以 昴 跑起来吧
看 向着那片夕阳
鬼才会跑呢
但是…
但是那个时候你挺身保护M45…
还把坏掉的部件送到家来…
那个…
灰常感谢…
灰常
阿海 昴终于敞开心扉了
我才没敞开心扉呢
我只是想在这里学习 顺便那个…
感觉稍微给钢巴莱鲁的建造帮帮忙
也没什么太大的问题而已
你好
今天怎么了
Mr.Pleiades也一起啊
你怎么发现的
就那点程度的乔装是个人都能发现啊
你没睡糊涂吧
是个人都？
这太荒唐了！
然后呢 今天是什么事
怎么会…怎么会…
我是来买零部件的
是机器人模型的吗
不是的 是钢巴制作1的零部件
既然如此 敢跟我打个赌吗
打赌？
机器人同好会会在今年的ROBO-ONE夺冠
如果我能做到这一点
你就把你的技术和知识贡献给机器人部吧
怎么样
这些全都是钢巴制作1的零部件
多亏了社长慷慨出资啊
顺带一提 现在我们公司在制作贴纸
贴纸？
是的 上面写着宇宙糖公司的
这么大的东西
大波妹
请把它贴在机器人身上最显眼的地方
因为最重要的是冲击力
但是…
另外我们公司推荐淳和来做驾驶员
不可能的
我对这个实在是…
那个…驾驶员目前定的是阿海…
种子岛出身的空手道美少女乘坐的大型机器人
多有冲击力啊
大波妹 大波妹 大波冲击力
好…好累啊
我有点不擅长对付那个社长
零部件送到了啊
你迟到了 昴
为了以防万一 是不是检查一下
有没有因为太阳风暴坏掉比较好
太阳风暴怎么了
从今天早上开始就在推博上传
太阳风暴抵达以后 那个什么
美国西海岸的机器坏掉了什么的
外交部建议
取消前往美国
西海岸的出行
[速报]受北美暴动的影响
ROBO-ONE世界大赛取消
2012 15 19 20将连续发生大规模的太阳风暴
特别是15年的太阳风暴将对地球和地磁场
产生巨大的影响
难道说又会变得像15年冲击一样吗
还没到那个程度
但是今后有可能会有更强的过来
太阳已经处于爆炸的前一瞬间
这是毋庸置疑的事实
无法显示
来电
笼中鸟
这是什么东西
我的口袋机也收到了
那个 你们是中央种子岛高中机器人部的吗
是…是的
那个…虽然很突然
但是有些事情想和你们谈谈
能跟我们走一趟吗
幼い思い出
幼时的回忆
眩しいほどに
是如此耀眼
夢に見た景色は
梦中见到的景色
置き忘れたまま
被遗忘在角落
モノクロになって
渐渐失去了颜色
瞳から消える
自眼中消失
だけど いつでもキミは
但无论何时
真っ直ぐ明日を見つめた
你都勇往直前
どれくらいの　涙と引き換えに？
为此不知付出了多少泪水
だから　僕らの迷いも
所以我们的迷惘
強さに変えてくれる
也能变成坚强
繋がったココロが　解き放つ──
解放那被束缚的灵魂──
Believe　溢れ出す思い
Believe 满溢的回忆
In the dreaming　誰かの為に
In the dreaming 为了某个人
この　小さな勇気で
凭着这小小的勇气
風が吹き荒れても
即使狂风大作
キミを守りたくて
也想将你守护