说是今天去那边然后住一晚
是吗
不是说好了在那边见面吗
和小秋打过电话了吗
你就是这样
小秋她很寂寞哦
你也稍微替她想一下啦
再说你也没男朋友吧
给她打个电话吧
她是你妹妹啊
雪酷字幕组 & 曙光社
すれ違う言葉の裏に
错身而过的言语背面
閉ざされた心の鍵
隐藏紧锁内心的钥匙
君というフラグ解除が
如果解锁名为你的Flag
笑顔救えるのなら
就能拯救笑容的话
夏の風誘う 迫真のスコール
夏天的风带来如临实境的骤雨
波長シンクロ
与波长同调
ロマンチックみたいに
虽然无法浪漫的
気の利いた言葉も 見つからないけど
甚至找不到风趣幽默的语句
青空を目指すから
却依然会以这片青空为目标
僕達はひとつになれる
而我们终能合而为一
戸惑いの涙も夢も
无论困惑的泪水还是梦想
真実に引き寄せられるもの
被真实所吸引的事物
それは愛しすぎる
一切都是让人如此的怜惜
魔法のヒーロー
你就是魔法的英雄
本字幕由雪酷字幕组&曙光社联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
片源：叶子的まやく毒薬  翻译：Nemesis  Sherry  Akira
校对：姐姐大人  后期：姐姐大人专属后期  QC:Kuma
#03「种岛加速冲击」
哇 好多广告
真不愧是东京
对了 充仔
叫我「长深田老师」 什么事
登记入住后 能不能稍微出去转转？
什么？放心吧
这件事的话 不用担心
真的？！
嗯 要说为什么的话
那是因为根本没有「登记入住」这回事
不会吧…
真打算在这家店里过夜？
连预算经费都没有 怎么可能住旅馆
这与其说是豆知识 不如说是社会常识
明白了吗
充仔真是没用！
你说什么？！
海 去外面走走吧
游戏的话 在哪里玩都一样吧
并非如此
和岛上不同 这里信号很好
几乎完全没有延迟
动作反应完全不一样啊
————
▌BYG-DAM
捏他来源于机动战士高达的机体BYG-ZAM，吉恩公国军的试作型MA。
真是的 去看BYG-DAM啦BYG-DAM
BYG-DAM？
等身大的BYG-DAM哦
听说在公园里展示呢
BYG-ZAM广场现在关闭中
禁止入场
开园时间
周一至周六 早上八点至晚上八点
周日及祝祭日 早上九点至晚上六点
东京都立 滨风公园
真是的！
很遗憾
下蹲按钮 前进 拳击指令
啊 GUNVAEL UPPER
然后就是 用这个指令…
好厉害好厉害
我想把KILLBALA的操作系统导入Hobby Robot的操作
对于我那样的要求
和我预想的相反 FRAU KOUJIRO很干脆的答应了帮忙
晚上好。之前劳您发消息过来
OK。
并把程序发了过来
拜其所赐 在仅仅一周内
种岛机器3号达到了可以在大赛中一决胜负的完成度
话说回来 还真是亮啊
完全看不到星星
嗯 不过…
那个倒是看得很清楚
确实呢
现在的话 工作应该已经结束了吧
但是大晚上的…
姐姐
还是算了
在明天比赛结束之前
我不会联络她
毕竟事关机器人部存亡啊
所以必须把精力集中在比赛上
我明白了
那么 来打个气
种岛加速冲击！
是是
什…
海？怎么了？
不 没什么
规则很简单
击倒对手三回或是让其掉落擂台就算获胜
期待活跃的表现！Devil Stronger
在上次第40届ROBO-ONE比赛中
打入决胜局淘汰赛的Hobby Robot，
期待Devil Stronger在这次比赛中
的活跃表现。操纵者是前川静津也。
拥有攻击型的战斗风格，在大赛
参赛者中是强力的冠军候补之一
（照片为第40届ROBO-ONE比赛时的前川）
Devil Stronger在Hobby Robot中属于
大型机体，其威压感在一开始便能
将对手压制住，能够大幅度伸长的
双臂是其强力武器，对战对手
第一战的对手是Devil Stronger
上届大赛中打入决胜局淘汰赛的机体
一流的攻击力
左图为第40届ROBO-ONE预选赛时的样子。
那时的Devil Stronger以自己擅长的攻击性风格将
比赛带至对自己有利的局面，并顺利晋级决胜局
淘汰赛。未曾被击倒，比分是3-0的全胜战绩，
将会场的气氛炒至高潮。（在ROBO-ONE的官方
规则里，3次击倒并使对方掉落擂台外就获胜）
此外，听说还开发了某种「必杀技」，
这次的比赛就更不能错过了。
你的反应怎么这么冷淡啊
对方可是强敌哦
也就是说 打倒他的话就能成为Hero
跟那种事无关啦
能不能优胜
只有这点最重要吧
话是这么说…
不妙 情况似乎比昨天更糟糕了
中央种子岛高中
请到第4擂台
啊 说是第4擂台唉
小秋 有糖吗
———
▌宇宙糖
（架空）在九州地区和日本各地的JAXA相关设施或活动上销售的薄荷味糖果，
宣传广告语为“把宇宙的清爽送到您身边”，生产商为总部位于西之表市的“宇宙糖股份有限公司”。
糖…宇宙糖吗
嗯
有是有 只能给你一个哦
给你
真好吃
好吃吗？
那么 出发吧
海
要获胜哦
蓝方 中央种子岛高中 机器人研究部
种岛机器3号改
红方 前川静津也
Devil Stronger
终于有上届进入决胜局淘汰赛的机体出场了！
ROBO-ONE没有级别划分吗
现在还没有
没关系
那个人也曾这么说过
「就让我来告诉你 机体性能的差距决非战力的决定性差距吧」
也就是说 你那小男友的操纵水平比我高吗
小哥 看来你被操纵的不错嘛
床上的操纵
什…
好了 小秋你退下吧
真是抱歉
比试开始前叽叽喳喳说个不停
也算是败犬的典型特征了吧
你什么意思？
就是字面的意思
装模作样
看我怎么击溃你
海 击溃他
打垮他！！
正义必胜！
Ready Fight！
呜哇 好慢
这样的话 轻松搞定
GUNVAEL UPPER
喔 Devil Stronger被击倒了
这是怎么回事
小秋 能不能别把招式名叫出来？
哎？ 必杀技就是用来叫的嘛
新手运吗
别太得寸进尺了 小鬼！
喔！这么快就出现了！
Devil Stronger的Double Lariat From Hell！
看招！
海！对方开始乱来了！
没问题 上半身旋转的那么厉害
也就意味着下半身会非常不稳定
那样的话…
就是这里！
真的假的…
Devil Stronger出人意料的战斗不能
种岛机器3改 一匹了不起的黑马出现！
大赛的新Hero诞生！
那动作还真是让人饶有兴趣呢
中央种子岛高校
那是你的母校吧
是的
就在不知不觉间
我们非常顺利地通过了预选
决胜局淘汰赛阶段也无事胜出
剩下的就只有决赛了
导入KILLBALA系统的操作系统
和小秋是曾经在ROBO-ONE中获胜的美纱姐的妹妹这些事实
都成为了话题
不过总感觉像在做梦一样
说出绝对要获胜的可是小秋你啊
话是那么说啦
————
▌Mr.Pleiades
两届ROBO-ONE冠军，面戴假面身份神秘的男子。
名义来源于位于金牛座的Pleiades星团，亦被称为昴星团，
简称为M45（Mr.Pleiades的Hobby Robot的名字也来源于此）。
但是Mr.Pleiades可是取得过两次优胜的人
恐怕不会像之前那么顺利吧
海？
难道说身体不舒服？
算是吧 毕竟昨天也基本没睡
怎么了 突然就不说话了
啊 要去厕所？那就先出走廊…
你这混蛋！
什么 怎么了？
抱歉 都怪咱非要乱来 把你也牵扯进来了
中央种子岛高校 请准备入场
啊 好的
走吧
事已至此 再考虑什么也没用了吧
小秋的优点就是毫无用处的积极啦
是啊 多亏了海 我们才走到了这一步
所以就再赢一次吧
赢了之后昂首挺胸地回岛上去
虽然就算小秋你这么说 我也没什么实感就是了
真是的
不过 嘛
我会试着好好努力的
蓝方 中央种子岛高校 机器人研究部
种岛机器3改进入场地
拥有着与濑乃宮美纱希相同的基因
凭借划时代的操作系统杀入决赛的中央种子岛高校
究竟他们能不能重现9年前的光辉？
真是应付不来啊 这种场面
气氛好热烈
红方 Mr.Pleiades M45 进入场地
出现在ROBO-ONE会场的迷之彗星
吞噬一切 令人恐惧的距离
没有人能从他的恶魔之手中逃脱
Two Times Champion！
Mr.Pleiades！
Alcyone Electra Maia Taygeta Celaeno Asterope Merope
—————
▌Peleiades七姐妹
Pleiades星团中7颗比较明亮的星星名称，
同时也是希腊神话中出现的女神Peleiades7姐妹名字。
在7名女神的祝福之中
吾自400光年之外的远方降临于此
I am Mr.Pleiades！
一分钟！就用一分钟来结束一切吧
喔！来自Pleiades的胜利宣言
那是什么啊
怎么办 得回两句才行…海！
濑乃宮妹妹 冷静一点 这种时候要…
充仔 你什么时候来的？
话说回来 你…是日高昴君吧？
我…我不是日高昴
这种时候你说什么呢
不…显而易见吧
声音也一样 而且Pleiades就是昴的意思
那种脑袋跟石头一样的冷无缺怎么可能是Pleiades
不 所以我的意思就是角色变化还真大啊
你倒是把面具摘下来看看啊
喔！中央种子岛高校也对冠军发起了挑衅
好了 双方不要再说话了
那么ROBO-ONE决赛 现在开始
Ready…
Fight！
果然来这一手了吗
从那体格来看 擅长的招数大概就是擒拿和投掷了
等待对手近身再扔出去
放在格斗游戏里估计会因为太不上道而声名狼藉吧
喔！M45的截击干脆利落地命中了 种岛机器3被击倒了！
海！
听好了 八汐 老师现在就说说什么叫做平常心
充仔给我闭嘴！
你说什么
现在不是说那个的时候！闭嘴啦
没事啦没事啦
动作能看清 总之要坚持住 我的身体！
猎物一旦进入攻击范围就绝不允许其逃脱
这就是M45的全方位攻击！
就是那里！
什么
喔 这可真厉害！
躲过全方位攻击后反而击倒了对方
成功了 好厉害 好厉害啊 海
该说不愧是导入了那个KILLBARA系统的操作系统吗
不过…
什…
喔呀 真是出人意料！M45的手臂伸长了！
没想到居然把这种秘密武器一路隐藏到决赛才使用
真不愧是Mr.Pleiades！
还真是拥有乱来的飞行道具啊
这样一来 种岛机器3就被击倒2次了
而M45被击倒1次
如果种岛机器3下次再被击倒 那就决出优胜了
海
什…
种岛机器3这是怎么了
左脚的动作很奇怪哦
真令我失望 学长
———
▌慢镜头
白头翁号集团昏迷事件之后，
海翔对其身上遗留的ElephantMouse症候群的特有称呼。
能把现实中差不多1秒主观延长至体感时间的30秒左右。
这是…
能看清
喔！大招命中了
这个招数是什么？
种岛加速冲击！
OK 刚才那招最强的炙热技能叫做种岛加速冲击！
哦 好厉害
待会向我报告详细情况
您去哪里？
去看看委员会的情况
这里就交给你了
还被束缚着吗
明明那不是能被称为正确的资质啊
最后那招种岛加速冲击虽然漂亮地命中了对方
但是双方就这样跌落擂台
但是我们也被算作倒地所以与优胜失之交臂
FRAU小姐 听说你要移居 这是真的吗
FRAU小姐 FRAU KOUJIRO小姐
FRAU？
为什么要隐藏身份？
Dhufufu
按照约定 机器人部将被废除
今天之内把东西都整理好
那个…
已经没什么好说了
小秋 耍赖也要Continue和果断地Game Over你选哪个？
耍赖也要Continue
果然如此
只是没想到你会回答得这么不假思索
打扰了
是我拜托广播部把他叫来的
好了 进来进来
什…什么事？
呀 想拜托你一件事啦
因为找不到相似的
所以就照样子模仿着做出来了
什…什么啊？那个拉风的…
不 奇怪的面具
能戴一下看看吗
哎？我才不戴这种东西啦
拜托了 戴上
等等
等…住手
在7名女神的祝福之中
吾自400光年之外的远方降临于此
I'm Mr.Pleiades！
糟了 因为戴了面具所以一不小心开关就打开了…
骗人的吧 那日高君真的是…
没错 也就是说冠军是中央种子岛高中的机器人部
所以机器人部可以继续存在下去
怎么会…
不对 我才不是机器人部的…
这是日高君的飒爽英姿
干脆把这当做ROBO-ONE冠军日高昴的活跃表现交给新闻部吧
机器人部没有被废除
还可以继续存在下去啊 还可以…
因此 咱认为终于可以开始着手实行那个计划了
我无法接受
为了把制GUNVARREL1带去世博
在此我们要借助专业人士的力量
专业人士？Doc？
不是啦 是更专业的
不就在咱们岛上吗
所以咱们要踏入那里
什…难道是…
———
▌JAXA
全称为日本宇宙航空研究开发机构（Japan Aerospace Exploration Agency）。
2003年10月由文部科学省宇宙科学研究所（ISAS）、航空宇宙技术研究所（NAL）、
宇宙开发事业团（NASDA）合并而成的独立行政法人。主要从事宇宙和航空领域的研究。
在日本各地设有宇宙中心和观测中心。
没错 目标是JAXA！
种子岛宇宙中心
—————
▌种子岛宇宙中心
隶属于JAXA的全日本两个火箭发射基地的其中一个，
略称为TNSC（Tanegashima Space Center）。
于1969年由JAXA的前身之一NASDA设立。
位于种子岛东南端，面朝海景故被称为“全世界最美丽的火箭基地”。
真的假的…
幼い思い出 眩しい波光に
年幼时的回忆 成为了炫目的波光
夢に見た景色は置き忘れたまま
梦中曾经见到的景色被遗忘在某处
モノクロになって 瞳から消える
褪为黑白 最终从眼中消失
だけどいつでも君は真っ直明日を見つめた
但是你却一直率直的注视着明天
どれくらいの涙と引き換えに
不知以多少泪水作为交换
だから僕らの迷いを強さに変えてくれる
所以我们的迷茫也终能化作坚强
繋がった心が解き放つ
解放连接的心灵
Feeling 溢れ出す思い
Feeling 满溢而出的思念
同じに 誰かのために
同样是为了某人而存在
この小さな勇気で
就用这份小小的勇气
風が吹き荒れても
就算狂风大作
君を守りたくて
我也依然想要守护你