为了追求真实感 剧中使用了一些以现实背景 名称
以及科学理论为根据的表现 但整部作品纯属虚构
暗号呢
我不知道暗号
因为我们还是陌生人
山
河
wa…
非常期待
ka…
羚羊！
滚回去
すれ違う言葉の裏に
错开的话语背后
翻译
MacrossX
閉ざされた心のカギ
藏着封锁心门的钥匙
校对
beckygaara
キミというフラグ解除が
若是解除那名为你的标识
笑顔救えるのなら
就能拯救那笑容的话
时间轴
miravois
后期
zwc
夏の風いざなう
邀请夏日的狂风
白昼のスコール
和白天的疾风骤雨
繁化
小a
波長シンクロ
波长同步
压制
Noir
ロマンチックみたいに
虽然无法浪漫地
気の利いた言葉も
说出动听的话语
見つからないけど
青空を目指すから──
但我们的目标仍是那片蓝天──
僕達は一つになれる
我们能够成为一体
戸惑いの涙も夢も
不知所措的泪水与梦想
真実に引き寄せられるもの
都会被真实所吸引
それは愛しすぎる
那是无比让人怜爱的
魔法のキーワード
魔法的关键词
雪飘工作室
「如果梦想结束了 会很寂寞」
我渴了
你能帮我去买瓶果汁吗
我拒绝
真是个不可爱的学弟
别摆出一副学长的样子行吗
那种过时的上下关系让我感到很恶心
那你何必还特意跑到这种地方来
因为这里的环境对我来说很理想
在此之前都只能偷偷地进行M45的维护
假面先生还真是不容易呢
然后呢 Kill Ballad的操纵系统嵌进去了吗
关于这一点我正在和古郡交涉
昨天也进行了对话的尝试…
那个…
难…难道是古郡吗
不是 是大德
你好
那个…打扰二位了吗
没有没有
你来了啊
之前八汐不是说了吗
就算一次也好来看一看吧
他是机器人部的希望
二年级的日高昴
请多关照
他本来就不太热情
请不要放在心上
终于表白了吗
小秋你在说什么无聊的东西
人家特意来参观机器人部的
是这样啊 欢迎欢迎
慢慢参观吧
这地方风比较大
我比较推荐在跑道上睡觉
不过这个季节在那里午睡的话会死人的
所以还是注意一下
好像很舒服的样子
那么欢迎新成员昴和淳
干杯
干…干杯
真激动
但是真没想到小淳今天就能加入机器人部
我自己也很惊讶
还不是被我弯腰俯首 诚心诚意的请求给打动了
部长 那可不是什么值得骄傲的事情
怎么样 在机器人附近没事吧
钢巴制作1好像没什么事
那么 既然现在成为正式成员了
大家一起去趟机器人诊所吧
ROBOT-CLINIC
不…不行
那个还不行
开玩笑 开玩笑
刚才是开玩笑的
所以别哭了 好吗
对啦 再请你一瓶Skal
那么 我先回去了
这么快 干杯完还不到三分钟呢
被欢迎三分钟已经足够了
饮料谢谢了
等一下啊 昴
等一下啦
君岛皇
在哪里找到这个的
宇宙之丘公园
废弃的乡土馆里面
有没有看到一个叫爱理的女孩子
瑞夏你知道什么吗
知道 但不是像这里写的这么复杂的东西
以前我也遇到过她
在我上高中的时候
爱理和美沙是朋友
就只是这样而已
和美沙姐？
我回来了
只是…摩托车出了点问题
我修了一下引擎
等会我会洗干净的
喂 我知道你在
可以出来一下吗
那个 你是在和爱理说话吗
那个啊 我有话问你
可以继续叫你哥哥吗
随你便啦
那么 哥哥 你想问什么呢
是关于天气的吗
天气就不用说了
这样啊
爱理 你知道美沙姐的事情吗
瀬乃宫美沙希
美沙希的事情我知道
她是我朋友
那你和她一起玩过？
是的 以前经常一起玩
当天在学校里发生的事情啦
还有朋友的事情啦 她经常跟我说
瑞夏 景子 充彦 悠一
秋穗的事情也听说了很多
还有海翔的事情
我的事情也？
她说经常在游戏里把你打得落花流水
那君岛皇呢 是谁
是爱理的主人
爱理是主人创造出来的
又是那个声音
爱理
你在这样的黑暗中也能看清里面吗
在这里的话看不见
爱理的眼睛是通过居夫来看的
在没有被标示过的地方就什么都看不见
真没用…
好痛啊
打开什么东西了吗
没打开
但是 这个是…
门
隐藏之手
有电？
记得这个好像是播磁带用的音乐播放器
这是…什么啊
爱理 哔 嘎嘎嘎的声音是这个装置发出来的吗
是 哔哔 噗
是哪个都无所谓了
那个发声装置就是这个吗
爱理看不见
问一下geji姐吧
知道了
确认访问
转移到geji姐模式
这里的机器到底是什么东西
是EGI系统
EGI？
是将特定波长的声音以一定的间隔
向宇宙发送的装置
可以通过口袋机收听
君岛皇过去到底打算在这个岛上做什么
这是机密事件
君岛皇为什么死了
主人是被杀死的
被杀死的…被谁
该项数据已被删除
芙菈 好像有客人来了
不理不睬可是不好的行为哦
眼镜男好萌
喘气声好重啊
但是想要打扰我的三次元眼镜男
你这家伙是不行的
跟踪狂给我回去
我是日高昴
至少给我一个说话的机会吧
我已经报警了
那家伙 不可原谅
绝对
关于我真的想报警这件事
等一下
我只是想谈谈关于古郡写的Kill Ballad程序的事情
古郡和八汐学长认识吧
八汐？是UMISHO氏吧
下次我要和学长一起参加ROBO-ONE世界大赛
所以希望古郡帮忙写一下程序
只要有了那个就一定能赛出成绩的
拜托了 古郡
太阳开发…
是为了什么买下一幢废弃建筑
甚至还为它负担电费？
和君岛皇又有什么关系…
算了
这事果然只是瞎编的
就算认真对付也不会有什么结果
只是在浪费时间而已
真没救
和古郡谈妥了
所以
古郡古奈成为了机器人部的新成员
鼓掌
但是 主角为什么不来啊
别小看自宅警备员
真是的 为什么新加入的低年级
都是这种嚣张的家伙
这句话也是说给昴听的
对我来说只要她能给M45写程序就已经足够了
交换条件 有劳了
全裸摄影会
只许装备眼镜
当然 你是被拍的人
全…全裸…眼镜…
根本没有这个交换条件
条件不是让八汐学长协助狩猎游戏作弊者吗
全裸…在非洲的草原…
注：”作弊者“和”猎豹“发音相同
不是动物的那个猎豹
是说干掉那些靠作弊爬上Kill Ballad排行榜的人
古奈不是Kill Ballad的作者嘛
那种事自己干不就行了
别叫我古奈嘛
那叫你小芙菈？
好的 没问题
比起这个
还是好好聚一次讨论一下吧
原来你是个变态
我才刚搬过来
就把同班的男生请到房间里来什么的
这是什么色情游戏啊
还不如让那个眼镜住到八汐学长的房间里去
我好像 不太擅长对付她
好像比昴还难管
我可没打算让部长管我
就是你这样才让人觉得不好管啊
但是机器人部好厉害的样子
大家都是有才能的人
都是很厉害的人吗…
不知道为什么来激情了
为什么小秋就沸腾了啊
厉害的人聚在一起就能创造出厉害的东西
对了 再去一趟宇宙糖公司吧
机器人部全员一起
明明都那么说了…
结果还是只和淳两个人
已…已经写完了？
一般来说有72小时就足够了吧
72小时一直在写吗
一旦开始工作
不到完成绝不睡觉可是默认状态
人家才不是为了你熬夜的呢
为什么这话说得像背课文似的
很流畅呢
反应也不错
真是太惊人了
古郡居然只用了几天
就能做到这种程度
糖果公司那边怎么样啊
什么怎么样啊
你们两个都不来
但是…
冲击力！
这个 就是这个
这个就是我一直在追求的冲击力
意外的淳被看中了
我们可以拿到赞助费了
这样就可以完成它了
先在钢巴莱鲁的腰上加一颗星星
然后 我个人非常想再现它的围巾
真的是闪闪发光啊
有梦想之类能让自己专注投入的人看起来真是亮晶晶的
因为我的梦想已经结束了
怎么了
没…没什么
倒是先陪我来一场M45的测试比赛吧
果然还是让人兴奋啊
虽然昴很嚣张
但是敢于使用铁枪突刺这一点还是挺让人欣喜的
我还以为部长肯定会喜欢剑或者锤子之类的武器呢
真是 好不容易人家夸你一回
准备好了吗
随时都可以来
你们想嘴上嚣张就只能趁现在了
3秒就解决你
小秋 你那是杂鱼宣言啊
那么开始了哦
Ready…
Fight！
冲啊
就那样从正面冲过来没问题吗
速度优先
再来一次
吃我一招 种子岛升龙拳
小秋好弱啊
还要来吗
既然如此…
疾风怒涛之元气爆发
种子岛加速冲击
你就是想喊一下名字而已吧 小秋
躲开太耍赖了
淳 让它停住 追上去
好的
淳跑步真快啊
不愧是空手道部的
下次开始 用种子岛加速冲击的时候
就让淳去追好了
小秋你认真点啊
但是作为测试比赛这就已经足够了
这么短的时间就能把M45操作到这个程度
真不愧是八汐学长
难得被你夸奖了
前辈只有打游戏的水平是一流的
拜托你做操作员看来是没错…
谁啊
你突然干什么啊
部长
请不要插嘴好吗
这是我和爸爸之间的问题
爸爸？
怎么回事给我说清楚
这是我的梦想所以无法彻底放下
什么梦想
2年前你不是做了承诺吗
不是说要把机器人全部扔掉
子承父业做一个渔夫吗
那个承诺也是谎言吗
不是那样的…
那…这是什么东西啊
这种玩意
不行
别这样 对你来说可能只是个玩具而已
但它是活着的
昴在这孩子身上倾注了感情
所以它是活着的
伤害它就等于是在伤害昴啊
部长 我都说了请不要插嘴了
昴
具体的我们回家慢慢说
就是这样 我回去了
M45就随便处理一下好了
处理…
没关系 反正我的梦想已经结束了
先走一步
梦想结束了 会很寂寞的
秋穗？
小秋 发作了吗？
小秋
幼い思い出
幼时的回忆
眩しいほどに
是如此耀眼
夢に見た景色は
梦中见到的景色
置き忘れたまま
被遗忘在角落
モノクロになって
渐渐失去了颜色
瞳から消える
自眼中消失
だけど いつでもキミは
但无论何时
真っ直ぐ明日を見つめた
你都勇往直前
どれくらいの　涙と引き換えに？
为此不知付出了多少泪水
だから　僕らの迷いも
所以我们的迷惘
強さに変えてくれる
也能变成坚强
繋がったココロが　解き放つ──
解放那被束缚的灵魂──
Believe　溢れ出す思い
Believe 满溢的回忆
In the dreaming　誰かの為に
In the dreaming 为了某个人
この　小さな勇気で
凭着这小小的勇气
風が吹き荒れても
即使狂风大作
キミを守りたくて
也想将你守护