为了追求真实感 剧中使用了一些以现实背景 名称
以及科学理论为根据的表现 但整部作品纯属虚构
上高中的时候
我经常像这样来看伊礼冲浪
跟八汐一样 翘掉社团活动
阿充是个比小秋更没用的部长吧
她们经常这么说我啊
伊礼也好 濑乃宫也好
听说濑乃宫发了份唁电来
刚才说的是濑乃宫姐姐
瑞夏说 告诉美沙姐 谢谢她
伊礼的酒量可是相当大呢
这是小知识哦
敬你一杯
残酷なる時はいつか
这残酷的时间 不知何时
契約の地さえ引き裂くの
连契约之地都会撕裂
翻译
MacrossX
たくさんが生み出す恐怖
因各种事物而生的恐怖
校对
beckygaara
时间轴
miravois
真理のために
为了寻求真理
今ここにいるよ
现在存在与此
后期
zwc
意外なcrazy minute
意外的疯狂一刻
繁化
小a
めくるめくこのシーン うかつな選択
让人目眩的这幅情景 无知的选择
压制
Noir
浮かびゆく景色はやがて鮮やかに
渐渐浮现的景色 即将华丽地
時間を摺り抜ける
穿过时间
咆筺のメシア
咆哮的弥赛亚
笑って　泣いて
欢笑 哭泣
僕らの一つの夢
我们有相同的梦想
願って　叫んで
祈祷 嘶吼
どこまでも潜って
无孔不入
走って　飛ばして
奔跑 放飞
気持ちの集まる場所
思绪汇聚的场所
愛しすぎるこの空の下で
在这片让人如此爱怜的天空下
明日を証明したくて
想要证实明天
雪飘工作室
「机器人研究部从今天起解散」
我就开门见山地说了
机器人研究部从今天起解散
怎么能这样
我承认这次的事件是我监督不力…
日高的父亲非常生气
你们知道的吧
知道…
和JAXA的合作方面
今后也无法继续获得帮助了
我们也正在深刻反省安全管理上是否存在缺陷
高层也下达了不能再继续提供支援的指示
当然 出展世博的事情也取消了
宇宙糖公司对此也没有意见吧
虽然很遗憾但也没办法啊
机器人研究部制作的机器人也将全部解体
没问题吧
好的
面谈后我们去了医院
但是没能见到昴
因为他父亲对医院说了不要让我们和昴见面
昴的伤势很重
说不定还会留下后遗症
另外淳到昴家里道歉去了…
我知道这事不怪你
但即便如此 也别再和我家儿子扯上关系了
他看上去很寂寞
明明就是应该怪我
我明明就无法原谅自己…
那不是淳的错
别这么钻牛角尖
对不起
秋穗 八汐
危险！
因为这全都是我的错
我…只要我要退出机器人部
那是毫无意义的 淳
机器人部已经不复存在了
白痴！阿海！
对不起…
古奈
接通
你好 好久不见
古奈你没事吧
自动平衡器 调整中
只有框框的钢巴莱鲁会倒下
也有我程序不成熟的原因
所以把这几天得到的数据回顾了一下
机器人部已经解散了
机器人也会拆解掉
这种事情真希望能早点告诉我
我这边也是自顾不暇了
怎么了
八汐学长
你不觉得很恐怖吗
恐怖？
学长说过的吧
强化外装在暴走之前
响起了笼中鸟的音乐
那么 果然是和君岛报告有什么关系吗
我说过了吧
不要掺和到多余的事里去
差不多就此收手吧
她把脚…
把这双脚送给我…
帮我谢谢她…
是对我的警告吗
至于这点还不清楚
对不起
没事 不好意思 有点累了就先挂了
再见
要下载吗
八汐海翔
我是EXOSKELETON公司的泽田
我想了解一下强化外装暴走时的情况
你想知道什么啊
我知道的事情已经全部告诉警察了
我听说了
暴走时好像响起了奇怪的音乐
对此你有什么头绪吗？
比如说有没有在别的地方听到过
没有…
这样啊
那么你有没有听说过君岛皇这个人
什…！
没有…
君岛皇和一个叫爱理的少女有所关联
据说你发现了冰冻睡眠下的爱理
只是发现了而已
这样啊
话说你也是白头翁号事件的受害者吧
你怎么知道…！
君岛皇差不多在白头翁号事件发生的同一时间死亡
再问你一遍 有没有听说过君岛皇这个人
没有
这样啊
美沙姐
美沙姐？
喂喂 美沙姐？
不能把君岛报告交给别人
一切就由你来守护到底吧
美沙姐？
你来…
姐姐…
瑞夏姐去世了
机器人部也…
姐姐 为什么…
姐姐 接通！
喂喂
喂喂 姐姐
小秋
姐姐
你还好吗
好啊 姐姐呢
没什么特别的变化
比起这个 钢巴制作怎么样了
不是要参展世博吗
我看到你的邮件了
那个…
果然还是不行啊
所以我就说嘛
小秋只能止步于平凡
你是不可能实现我的梦想的
美沙姐的梦？
这孩子看上去像不像在哭
谁知道
小秋？
阿海 能听我说个事吗
中央种子岛高中机器人研究部从今天起解散
谢谢大家对我们的厚爱
呃…
然后呢？
接下来就打算靠我自己想办法了
想办法是说？
因为机器人部已经不复存在了
所以之后就靠我个人来努力了
就是说你还没有放弃啊
你以为人家会允许你这么做？
我觉得不会被允许
教导主任肯定会生气
不 就算是淳和昴
还有昴的爸爸肯定也会生气
明明瑞夏姐才刚走不久
我也明白这种行为非常荒唐
即便如此你也不放弃吗
我想追上姐姐
我和姐姐不一样 十分平凡
但是我无论如何都不能让步
只有这一点决不让步
阿海
阿海怎么想
无法原谅
阿海…
瑞夏姐走了啊…
昴也受了重伤
现在根本不是说什么世博的时候
并不是说只要以小秋个人名义就没问题了
说到底钢巴制作2不是大家一起做的机器人吗？
你觉得你这种任性能让大家理解吗
我明白…
你不明白！
我明白的！
阿海…
我到教导主任那里去一下
请她马上解体机器人
怎么可以…
等等 阿海
等等… 等等啊！
拜托了
这是我最后的希望
是我和大家的羁绊
和姐姐的羁绊
所以…求求你
我可以认为这是对我的请求吗
那和我比一把吧
比一把啊
Kill Ballad对战
阿海…
比 还是不比？
我怎么可能赢得了你
你不是决不让步吗
让我看看小秋真正认真的实力吧
笨蛋
怎么了
甲鱼小秋
笨蛋…
你不是盲目乐观吗
阿海 大笨蛋！
这就完啦？
我想要追上姐姐
说我止于平凡
说机器人是破铜烂铁的
我就是想追上那样的姐姐
让我…让我！让我！
让我！让我！
让我！
胜负分了吧
刚才的 是我？
没错 小秋赢了
阿海… 为什么
刚才…
有糖吗
有
谢谢 下次还给你
既然输了 就陪你走到最后吧
不管是东京 还是世博
又变成只有我们两个人了
反正估计到头来也只有我们两个能去世博
没什么不同的
臭小子
别太嚣张了
博士？
难道说…
博士是来拆解机器人的？
是的 来了一个那样的订单
但是我改变主意了
因为我的兴趣
我想把躺在这里的两台机器人修好
你们想跟我混吗
博士
喂 你们在干嘛
阿充？
老师不在时别随便决定啊
不好意思 阿充
我们是不会放弃的
要修好钢巴制作2出展世博！
就是那么回事 充彦
太好了
老师还以为博士要解体机器人
看来是我想多了
给 濑乃宫
阿充 这是怎么回事？
难道你去犯罪了吗
白痴
是从学校那边要回来的
要回来？
你们不是在去年的ROBO-ONE得了亚军吗
是那时候的奖金
有了这个就能补足资金了吧
阿充！
但是为什么？
就此让机器人部终结的话
估计会被伊礼骂吧
你还挺有一手啊
被教导主任知道了会不会很惨？
到时候再说啦
阿海…
走吧 去世博
去姐姐所在的东京
一切就由你来守护到底吧
geji姐
是的
下载君岛报告No.7吧
你确定吗
在去东京之前
我想搞清楚一切
明白
开始下载君岛报告No.7
怎么了？
geji姐？
报告没显示出来啊
怎么回事
君岛报告No.7似乎并不存在报告正文
不存在？
君岛报告No.7启动完毕
6份君岛报告已经通过居夫
传播到了全世界
传播…到底是什么意思啊
それはふっとした瞬間に
一个不经意的瞬间
君が呟くいくつもの言葉
你所吐出的那些话语
それがいつしか価値観さえも
不知何时已经
こえてしまうんだよ
连价值观都已跨越
いくつもの別れを告げ僕らは
我们交换着道别的话语
明日への階段を登る
登上通往明天的阶梯
とめどなくこぼれ落ちる雫も
就连这止不住落下的泪水
光が照らすなら
只要还有阳光照耀
この星は繋がっている
就会经这颗星球相连
奇跡のように命があつまって
生命聚集于此 如同奇迹
賑やかな景色 輪郭になる
这喧闹的景色 化为轮廓
泣きたいほど眩しいエピローグ
这结局无比耀眼 让人不禁落泪
取り上げる思いは
其中的那份感情
描いた空
描绘出天空
柔らかな風が吹き
轻风吹拂
新しい道となり
化为新的道路
いつだってその道は
无论何时 那道路
この場所に繋がってる
都与此处相连