2010年5月21日
啊 又输了
12连胜 达成
想赢师傅你还早了10年呢
真是的 再来一局 求你了 再来一局
据说还剩60秒
慢着 说是只剩60秒了
秋穗 秋穗
好困
愁眉苦脸
5…4…
3…2…1…
猪鼻子
好了 快起来
火箭要发射喽
厉害！好厉害！
哦 飞走了飞走了
——————
▌GO！Hot Dog GO！
出自美国电影The Right Stuff（太空英雄），
影片以美国国家航空航天局的墨丘利计划（即美国最早的载人航天计划）为背景，
通过对比描写战斗机驾驶员遵从Right Stuff（只属于自己的正确资质）
不断进行孤独挑战的身姿与面对国家压力不断加深家人之间理解的宇宙飞行员身姿，
阐述了就算生活方式不同但是每个人都有属于自己的勇敢与坚强这一观点。
GO！Hot Dog GO！
那是什么？
一部老电影的台词
Right Stuff
海 你也是男孩子的话就要做一个拥有「只属于自己的正确资质」的男人
而那起事件就发生在4个月之后
小秋好慢啊
雪酷字幕组 & 曙光社
すれ違う言葉の裏に
错身而过的言语背面
閉ざされた心の鍵
隐藏紧锁内心的钥匙
君というフラグ解除が
如果解锁名为你的Flag
笑顔救えるのなら
就能拯救笑容的话
夏の風誘う 迫真のスコール
夏天的风带来如临实境的骤雨
波長シンクロ
与波长同调
ロマンチックみたいに
虽然无法浪漫的
気の利いた言葉も 見つからないけど
甚至找不到风趣幽默的语句
青空を目指すから
却依然会以这片青空为目标
僕達はひとつになれる
而我们终能合而为一
戸惑いの涙も夢も
无论困惑的泪水还是梦想
真実に引き寄せられるもの
被真实所吸引的事物
それは愛しすぎる
一切都是让人如此的怜惜
魔法のヒーロー
你就是魔法的英雄
本字幕由雪酷字幕组&曙光社联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
片源：叶子的まやく毒薬  翻译：Nemesis  Sherry  Akira
校对：姐姐大人  后期：姐姐大人专属后期
#04「一起、制造正义的巨大机器人吧」
作为中央种子岛高中机器人研究部
我们向有技术合作关系的JAXA提出以下三点要求
第一 组建机器人所用的设施
第二 熟悉机器人工学的人才
第三 研究经费 最少也要100万
100万？
没错 最少也得有这个数字 绝对需要
我明白你们想说的了
但是在此之前…
爸爸我先去趟厕所
不行 你是打算找这个借口落跑吧
不是啦 怎么可能呢
你是种子岛宇宙中心的所长吧
总会有办法的吧
那个 我虽说是所长但也只是个中层管理人员
我也只能遵从上层命令 勉勉强强过日子啦
不要说这些彻底毁灭家长尊严的话啦
海君你倒也是说两句啊
嗯…
机器人部在制造的GUNVARREL1可不是普通的机器人
而是姐姐当年就开始制造的 你两个女儿的梦想结晶啊
嗯…也是呢
那么我试着跟你妈商量一下吧
不能跟妈妈说
她完全不懂什么梦想与浪漫啊
但是 爸爸你就不一样了
怀揣热情 对自己的梦想既率直又诚实
咱最喜欢那样的爸爸了
啊！秋穗…
但是现在的爸爸身上完全感觉不到热情 那太寂寞了
所以 如果爸爸还有热情的话…
如果是那个咱最喜欢的爸爸的话…
就让咱的梦想…
喂
我说你！
居然闯进你爸爸的单位要钱 神经是有多大条啊
不 但是…
没有「但是」
你爸爸对你好是没错
但我不记得他有把女儿教育成如此贪婪的人…
真是的 失望透顶
好想用GUNVARL AnkhStryker打飞她啊
是小秋的要求太过分了啦
在此之前 TNSC可是火箭发射基地啊
我知道的啦 但是JAXA有宇宙机器人技术这个部门啊
你出门前我就说过了吧
————
▌筑波和东京
JAXA位于筑波的筑波宇宙中心和位于东京调布的
调布航空宇宙中心（也是JAXA本部），这两个中心
均内设宇宙航空研究机构，而种子岛宇宙中心则只是
单纯的火箭发射中心。
如果想得到机器人技术部门的协助就该去东京或者筑波
「啧！为什么尽说些歪理！」
不 我倒是觉得那才是正确的做法…
海是站在昴那边的吗
真是的 亏我还想让你当制GUNVARREL1驾驶员的说
那是什么啊
那种事我绝对不做
说起驾驶员可是最出风头的吧 是荣誉哦
哪有啊 那完全就是祭品吧
八汐学长真温柔啊
换成我的话早就一言不发的开溜了
你们两个凑一起…够了
既然如此 就使用ROBO-ONE的奖金
咱一个人完成它给你们看看
听好了 没钱进账户里
没人问充仔你的工资 我是在说奖金啦
嗯 我知道
充仔想进警察局吗
我怎么可能私吞掉啊喂！
咱们学校因为是公立高中
奖金会以追加形式用于明年的社团经费
明年？
也就是明年4月
那时候咱都毕业了吧
只要你不留级的话
听好了 濑乃宫妹妹
别叫什么妹妹啦 充仔
你才是 不许叫我充仔
我说你啊…
怎么办 Doc那里还有债没还呢
只能放弃了吧
是呢
真是的 你们两个人真讨厌
收到来自FRAU KOUJIRO的邮件
海？
今天我就先回去了
走吧走吧 真是的
现在位置
给我来这里
这地方…
是那里吧
——————
▌Thunder Emperor
雷霆之帝（Thunder Emperor）
充仔的外号，来源是其明明没有超速但是却异常粗暴的开车方式。
Thunder Emperor啊
八汐 你穿成那样是怎么回事啊
听好了 这种时候该穿就算弄脏了也没关系的体操服啊
这是豆知识
我只是被人叫到这里来了而已
啊啊 我听说了 没想到你还跟古郡认识
古郡？
是上次去东京的时候认识的吗？
你这小子意外的有女人缘嘛
嗯 看来我被坑了 回去了
不行
连…连个忙都不帮就打算回去什么的…
—————
▌我受够这个岛了
もう嫌だこの島。
网络定型句。
当看到网上的变态们肆无忌惮地说着变态
话语的时候，自认为有良知的众人常会说的话。
一般用作“我受够了这个国家（もう嫌だこの国）”。
我受够这个岛了
绝对不原谅你
————
▌绝对不原谅
—————
絶対許早苗
絶対に許さない。
网络定型句。
在网络上会有很多事情让众网友难以接受，而此时
就会用此句型来表示自己的愤怒之情。一般还有
--“就原谅他吧”
--“绝对不原谅”
的定型使用方法。网上还有好事者整理
出过绝对不原谅的人物、团体、国家等列表。
你是FRAU KOUJIRO吧？
那是什么啊 笔名什么的？
也就是说古郡是真名？
嗯 古郡可奈 从明天开始转进咱们高中
可奈…
———
▌DQN名字
DQNネーム。
指明明读起来就是个小孩子的名字，但却非得像
是个暴走族一样配上异常难以理解的汉字的名字。
比如古郡可奈的名字“可奈”就可以写成琥凪、
虚勿之类的DQN名字。
谁叫这种DQN名字啊 去死
T级恶心…
———
▌T级恶心
テラキモス。
Tera是计数单位，
1T=10^12。
表示恶心到T级别。
我完全一头雾水啊
快点 开工吧 八汐
哎？做什么？
当然是搬家啊
真是的 该死的教导主任
为什么我非得帮学生搬家不可啊
搬家？搬来这里？
已经买下来了
谁买的？
当然是我
喂 八汐 稍微过来一下
我果然还是回去吧
要是无论如何都想拜托我的话 那就先在KILLBALA上赢了我再说…
关于我提供程式给你这件事…
———
▌常考
JK。通常来考虑的缩写。
欠了人情总该还吧 常考
FRAU炭还没有高尚到帮人不求回报的程度 Dhufufu
———
▌Dhufufu
デュフフ
宅男们会使用的表示笑声的文字。读音类似“丢夫夫”。
来源是2ch某大宅在说自己喜欢《凉宫》中的哪个角色时使用的笑声。
除“Dhufufu”外，此人还使用了“Fokanupou”“kopo”“ofuu”“dopufo”
等让人无法想象如何实现的笑声文字，因此而成为捏他。
在2012年“我最喜欢的宅男川柳大赛”中还被好事者连起来做成俳句而获奖。
取消驾驶舱？
巨型机器人就是要进入里面驾驶才行吧！
因为这张设计图已经是十年前的东西了
现在的主流是远程操纵
这些外部装饰也应该去掉
哎？那多丑啊
说到底这个机器人连重量问题都没有解决
竟然还想把这么一个连路都不能走的
浑身上下都是缺陷的机器人带去世博会…
不要这么说！
制GUNVARREL1可是历代机器人部部员
孜孜不倦 努力制造出来的
等同于机器人部的历史！
所以怎么可能把它拆掉啊！
因此昴刚才说的 全部驳回！
嘛 算了
我也只是想要尽一个部员的职责而已
扔掉什么的…不可能的啊
情况如何？
糟糕透顶
那还有一个糟糕透顶的消息
知道我一直在吃的那个宇宙糖生产公司的社长是谁吗
不知道
听说是充仔的叔叔啊
真是糟糕透顶啊 给长深田家贡献资金什么的
我都想让他们还点钱回来了
那样的话机器人部的资金也能周转开了
多谢提供情报
还是那么值得赞扬呢
腿的状态不好吗？
嗯？只是日常性的调整而已
———
▌HUG
（架空）全称为“Helpful-Unlimited-Gear”，
由Exoskeleton Development股份公司发售的强化外骨骼，
装于人体手足，主要用于辅助步行。从2010年代后期开始借助
世界范围内的机器人热潮取得了极高的口碑，连各国的特种警察
和军队也开始装备采用。
唯独这个还是得靠自己做才行啊
从「2015年故障」之后算起
————
▌2015年故障
（架空）2015年，史上最大规模的太阳风暴到达地球，
全世界的电子机械都发生了故障，对全球经济产生巨大
影响甚至在一时之间陷入恐慌状态的这一事件的通称。
这东西我也已经用了4年了吗
你真的很努力呢
毕竟是美纱姐送给你的 所以无法轻易丢弃呢
喂 我买慰问品来了
咦？
———
▌多谢
トンクス。
即Thanks（サンクス）的意思。
多谢了
呜哇 无论怎么看都跟地缚灵一样
这是什么？
Skal啦 在东京恐怕不常见吧
多…
多？
辛苦了
乙
哈？
———
▌火墙
イラ壁。
“火大得让人砸墙（イライラして壁を殴ってしまう）”的简写。
一般当看到正在跟女友卿卿我我的男性时，自己变得十分火大不禁
想要去砸旁边的墙时使用。
该死 理解不了的地方太多了吧 火墙
嘛 算了 那我就回去了 你一个人没问题吧
预定明天装修队就来了
总之安保是最优先事项
毕竟不管怎么说 一直以来我收集的腐图片
算起来也已经超过1T了…Dhufufu
要是那样的话 住一般的屋子不是更好吗
但是我拒绝！
这种废墟一样的感觉才是萌点吧 常考
———
▌希望
キボンヌ。
来源是2000年夏季奥运上的日本女子百米跨栏选手
“金沢イボンヌ”的名字太有冲击性，被网上的人们
跟希望（キボウ）连在一起，就变成了现在的キボンヌ。
还有就是下身牛仔上身赤裸的帅哥希望！
你父母呢？
——————
▌等建起帖子我就说
立ったら書く。
2ch常见句型。一般认为最早是当2ch出错发不了帖子的
时候说的，表示“等能建帖子的时候我再说”的意思。
等建起帖子我就说
哈？
我内裤都脱了
—————
▌我内裤都脱了
パンツ消し飛んだ。
在bbs的工口系板块里，或者是碰到散发着工口气息的帖子的时候，
众人期待接下来的工口发展时所说的话。也有“总之我脱了内裤”
“差不多该脱内裤了吧”的说法，也有“内裤已经脱了，你别让我等感冒了”
的催促下文的用法。
至少爸爸在东京
妈妈…
妈妈呢？
我回来了
昴 上周好像有机器人的大赛啊
哎？是吗
不过与我无关 我已经不玩Hobby Robot了
有限公司宇宙糖
充彦也已经有这么可爱的学生了啊
你没在上课时浑身燥热难耐吧
对这种小鬼
真是太差劲了 长深田一家子
那个 于是关于我刚才说的事…
想要我做赞助商的话 冲击力还不够啊
冲击力？
该说是青春四溢的感觉好呢 还是说咚～的感觉好呢
小波 小波波 Q波
对对 就是那种感觉
那个 波是指？
波就是指胸部很大的女人啦
什…
叔父啊 这话对她太失礼了吧
对吧 濑乃宫妹妹？
啊 是吗是吗
跟真家伙比她还是会受伤的啦
GUNVARL AnkhStryker！
八汐学长
你主动搭话什么的还真是稀奇啊 Pleiades君
请别这样
其实我有话要说
下个月ROBO-ONE将在拉斯维加斯举办第一届世界大赛
我被选为了日本代表
这样啊
八汐学长 跟我搭档一起参加大赛…
我就免了
我话还没有说完呢
你不用说了啦 我也没打算听
实际交过手后 我就确信了
如果跟学长搭档的话 就有实力站在世界舞台上
我说你啊 难道是基佬吗
坦白说 我讨厌你
那还真是十分感谢
但是你作为操纵者的才能则另当别论
别向我投来这么热情的目光啊
那就用KILLBALA决胜负吧
如果我赢了就请你听从我的指挥 这样就可以了吧？
还是说害怕自己会输吗
啊啊 真是浪费时间
海？
输了？海在KILLBALA上？
连胜21场之后的第22场
真是失败 早知道就该设一个比试次数上限了
什么啊
感觉海好像成了昴的小弟一样 很有趣
这就是格斗游戏玩家的自尊吧
也就是说如果我赢了的话也能把海收为小弟？
是啊 虽然小秋就算打100场也绝对赢不了就是了
沸腾了
就算你对我沸腾也没用
啊 于是昴呢？
现在去FRAU那边了 好像对这东西的操作系统很感兴趣
FRAU？
听说是来种子岛定居了
暗号是？
初次见面 我是跟你同班的日高…
那个…那个…
毕竟程式是她写的
所以如果得不到她的许可 也就只能放弃了
喂 那样的话我可不参赛啊
学长你说过 如果输了的话就听从我的指挥吧
海没话说了
咦？慢着慢着
你们两个要去参加世界大赛的话…
那段期间制GUNVARREL的制造进度该怎么办
嘛 就算不参赛 我们也基本不会帮忙就是了
什…
GUNVARL AnkhStryker！
那么 我们开始吧
程式的事之后再慢慢解决
学长你得先牢牢记住M45的特征才行
基本就是待机play吧？
没错
摆好架势等待 等到对手冲过来的瞬间
抓住对方并投掷出去
我可不大喜欢这种方式啊
然后 作为这种攻击方式的缺陷 针对间隔的应对方法
————
▌Pile Bunker
类似打桩机的携带武器的俗称，
名字来源于动画装甲骑兵中登场的架空武器。
就是这个Pile Bunker
瞄准呢
没有那种系统
推测对手的间隔
再以这个速度施展的话…
对方无法回避
真是的 别拿名誉部长当实验对象啊！
但是八汐学长却躲开了
你那时的反应速度非同一般
不单单是一句「不可理喻」就能概括的
能再做一次吗
不愿意
无论如何我也想不通
你所使用的技巧
那到底是什么？
不想回答你
海…
至少那肯定不是什么必杀技
———
▌H2火箭
由NASDA和三菱重工开发制造的运载火箭，
是日本第一次采用自主技术研制的火箭，
用于满足日本90年代发射大型卫星的需要，
由于可靠性和成本问题，现在已被H2A型运载火箭取代。
大家一起观看H2火箭发射那一天的4个月后
2010年9月11日
发生了白头翁号集体昏迷事件
因学校活动去参观渡轮的我们
在从鹿儿岛回来的船上 遇到了那起事故
造成集体昏迷的原因至今不明
只是 唯独我和小秋在恢复意识后
留下了严重的后遗症
被称为ElephantMouse症候群
慢镜头以及FF的后遗症…
居然会因学弟的话而焦躁
我果然还是太年轻了呢
TAGIRIN吗？
怎么回事
GEJI姐？
信号故障吗
嗯？
听得见吗
幼い想い出 眩しいほどに
年幼时的回忆 是如此的光彩夺目
夢に見た景色は置き忘れたまま
梦中曾经见到的景色被遗忘在某处
モノクロになって 瞳から消える
褪为黑白 最终从眼中消失
だけどいつでもキミは真っ直ぐ明日を見つめた
但是你却一直率直的注视着明天
どれくらいの涙と引き換えに
不知以多少泪水作为交换
だから僕らの迷いも強さに変えてくれる
所以我们的迷茫也终能化作坚强
繋がったココロが解き放つ
解放连接的心灵
Believe 溢れ出す想い
Believe 满溢而出的思念
In the dreaming 誰かの為に
In the dreaming 是为了谁而存在
この小さな勇気で
就用这份小小的勇气
風が吹き荒れても
就算狂风大作
キミを守りたくて
我也依然想要守护你