元气！不要过来！
萝泽塔！
可奈！这个场景是不是让人热血沸腾？
虽然说出来也许会让人觉得害羞
但「GUNVARREL」的主题可是「爱与勇气」哦
可奈！可奈！
太好了 你醒过来了
学长…
雪酷字幕组 & 曙光社
残酷なる時はいつか
残酷的时间不知何时已到来
契約後さえ引き裂くの
就算契约后的未来也被撕裂
たくさんが生み出す恐怖
经由诸多事物而诞生的恐惧
真理のために今ここにいるよ
为了追求真理此刻我伫立于此
意外なcrazy minute
意外的crazy minute
目眩くこのシーン 迂闊な選択
眼花缭乱的这个场景 愚蠢的选择
浮かびゆく景色はやがて鮮やかに時間を摺り抜ける
逐渐浮现的景色终于鲜艳灵动的贯穿时间
咆筺のメシア
咆哮的弥赛亚
笑って 泣いて
欢笑着 哭泣着
僕らの一つの夢
我们拥有同一个梦想
願って 叫んで
祈求着 嘶喊着
どこまでも楽園
无论何处都是乐园
走って 飛ばして
奔跑着 放飞吧
気持ちの集まる場所
思绪汇聚的地点
愛しすぎるこの空の下で
在这片如此让人怜爱的天空之下
明日を証明したくて
想要证明明天
本字幕由雪酷字幕组&曙光社联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
片源：叶子的まやく毒薬  翻译：Nemesis  Akira  Sherry
校对：姐姐大人  后期：姐姐大人专属后期
#14「稍微保持这样一会…」
首都圈的电力目前仍无望恢复
中心地区仍然处在混乱之中
就在这种时候
首都圈内的服务型机器人失去了控制
开始暴走…
机器人暴走？
那怎么可能…
来 把这个喝了
抱…抱☆歉
你真的打算死？
原本是打算割腕的
但是肚子太饿了使不出力气
所以想着就这么泡在水里就能死掉了吧
跟我详细说说那个夺取了某处机器人OS的事
又…又不是我做的
我是被陷害的噢
没事吧？
在RI公司服务器上的机器人OS
被一个顶着我名号的人给夺取了
RI…
是叫Roboratory Industry来着？
没错 服务型机器人的市场份额排名国内第三
因为使用的是云操作系统
所以一旦服务器被夺取
全部机器人都会陷入暴走状态
而且 那台服务器现在已经没法从外部进行访问了
似乎是因为黑客所设置的「锁」
锁？
亲眼看一下就知道了
这就是RI公司的服务器
一旦想要进入OS部分…
KILLBARA？
不知道是谁私自挪用了KILLBARA当做锁
也就是说如果没办法在KILLBARA里战胜这个CPU对手的话…
机器人的暴走就不会停止？
就因为这个莫名其妙的混账设置的东西
「GUNVARREL」被玷污了
妈妈留下的「GUNVARREL」…
我…到底该怎么办…
只要赢下一局就行了吧
这场游戏 我应战了
能看到什么吗？
新宿那边发生了火灾
通过机器人的叛乱
试图让世界陷入混乱的Project Mars
这只不过是预演而已
「GUNVARREL」最终话的解析完成了吗？
虽然泄露的源头至今尚未明确
但就解析的结果来看
除了思想诱导影像之外
那段旋律也同时出现了
我想也是
在2015年的时候 Project Mars就已经开始策划了
是的
但是在全体制作staff都被洗脑的状态下
唯独古郡南偶然间解开了洗脑
她在差点被同伴们杀掉的情况下
还是把影片封印了起来
君岛孝是在2010年死亡的
而影片则是在2015年制作的
并没有什么联系吗…
啊 该死 又来
学长 不用回去吗
我已经跟家里说了在朋友家过夜
在眼镜男的房间里送出人生第一次夜不归宿的设定吗 Dhufufu
话说东京的情况怎么样了
有什么变化吗
好像部分地区开始恢复了
停电引起的网民数量减少也有回复的趋势
Twipo之类的发言也增加了
不快点的话 警…警察可能就要来了
但是 直到最后一刻为止
还是该把力所能及的事情都做掉
力所能及的事？
使用慢镜头
但…但是 你说那是后天形成的
并不能随意使用
简单来说 只要拼命把自己逼入绝境就行了
我出门跑一会
为什么？为什么要做到那个地步？
你不是说过一旦发作会很痛苦吗
莫…莫非 是为了我？
也不是为了可奈才这么做的
我只是想赢这个该死的作弊者而已
赌上世界排名第二的尊严
何…何等的格斗游戏笨蛋啊
这里应该回答「当然是为了你啊」才对吧 常考
但是 这样就好
好冷
Dhufufu 这还真是下流
不检点呢
别那样一直盯着我看
放心吧
因为是在室内
所以现在的GEJI姐处于看不见八汐的状态
但是 用心眼看吧！
学长 你一副快要死掉的样子 没事吧？
有事
没有任何慢镜头发作的迹象
你那边找到什么线索了吗
完全没有
但是 我绝对会找出犯人的
有一个可以解除任何坚固安全系统的究极方法
———
▌kwsk
2ch用语，再详细一点（詳しく）的罗马音简写，希望别人告诉自己更详细的情况时使用。
这件事 kwsk
接近编写这个安全系统的人
再让其告诉自己密码
———
▌这个主意倒是没想过
那个主意倒是没想过（その発想はなかった）
在niconico动画上多用于在好的意义上大幅度背叛观众预测的展开与
编集时对UP主送上的表达赞美的Tag与弹幕。出典来自日本TV的综艺节目
《ダウンタウンのガキの使いやあらへんで!!》中人气角色「板尾老婆」（板尾の嫁）的发言。
这个主意倒是没想过
哈？在说什么呢
学长可没在我家过夜
但是 今天早上去海家的时候
海的妈妈说他去朋友家过夜了
我又不是他朋友
大概在古郡那里吧
真的疯了吧。
可奈没事，还有她没做坏事。
总之等联络吧。
@UMISHO  海，你在哪里啊
你没看Twipo吗
不行 赢不了
骗…骗人！
怎么了
我知道是谁陷害我了
刚才听了GEJI姐炭的话
想到知道我Twipo账号的会不会是社团内部的人
社团是指开发「KILLBALA」的那个？
没错 我收到了其他成员报平安的联络
但唯独一人 MAGUYAN一点消息都没有
试着主动联络一下？
现在正在打给他呢
通了
MAGUYAN
哟 Frau
打电话给我就说明你已经发现了吧
MAGUYAN 为…为什么要做这种事
老婆跟孩子被抓去当了人质
他们威胁我不想人质没命的话就按照他们说的做
威胁你的那群人是谁？
不能说
一旦泄露他们的事家人就会有生命危险
我只是受到威胁所以提供了协助而已
威胁你的家伙们让机器人暴走到底是为了做什么？
好像最终目标是东京市政府
那群家伙知道妈妈的事吗
我也不知道其他事情了 不知道啊
骗人 肯定还知道别的事吧
快把妈妈的情况告诉我 你这个人渣
妈妈在哪里啊
吶 在哪里
MAGUYAN 最后再问一件事
MAGUYAN你结婚了来着？
记得半年前的线下聚会时MAGUYAN说了自己是处男
还说只对二次元感兴趣
什…什么时候结婚的？
小孩是什么时候出生的？
咦？我…咦？
我有老婆啊
孩子叫春香
不 不对
———
▌魔法少女阁下大人
（架空）2018年4月至9月放送的动画。内容为性格超S的女孩子变身为魔法少女，
接二连三的增加崇拜自身信者的幻想恋爱喜剧。因为女主太过于可怕腹黑所以反而
让人感觉十分新奇，所以受到了一部分男性观众的狂热支持。
友情提醒，本作品纯属虚构，和某又叫阁下又叫春香的偶像养成作品中的人物无任何关系哦。
春香是「魔法少女阁下大人」的女主角
咦？
精神错乱了吗
不 还是说…
被洗脑了？
总…总之 就是这么一回事
抱歉了 Frau
我的任务完成后 就会飞去菲律宾了
他们说在那里可以重新见到老婆和小孩
真的很抱歉
先挂了
早知如此 就不该相信他人的
家里蹲就要有家里蹲的样子
一直独自一人就好了
Dhufufu
———
▌寡人
寡人（ぼっち）
主要是指身为学生（主要是大学生）却一个朋友都没有，一直过着
一个人的生活（一人ぼっち）的人。一般认为起源是2ch上一个名为
「在大学里没朋友一个人」的帖子。大部分的“寡人”都是具有交流障碍
或者不擅长别人说话的人。
辛苦了
寡人乙
像那样一味贬低自己倒是落得轻松呢
学长？
用小秋的话来说的话
就是「可奈身为机器人部的一员 已经是同伴了」
所以能不能别自作主张地认为自己是独自一人啊
机器人…部
来 你看
总而言之咱相信是没问题的！
还有我会送去力量的！力量！
有没有我可以帮上忙的地方？
总而言之咱相信是没问题的！还有我会送去力量的！力量！
我买了慰问品准备去你那边
按门铃后请开门让我进去
关于暗号请向取消的方向努力
你认为我为什么会变成家里蹲？
天知道 因为你不擅长和他人交流？
正确答案是为了制作KILLBALA
妈妈失踪了
「GUNVARREL」也以那样的方式告终
———
▌弃番
弃番（オワコン）
结束的番组（終わったコンテンツ）的简写，否定在一定时间内掀起热潮的
近期动画或游戏的网络用语，多用来嘲笑在一定时间内十分流行但现在声势
已大不如前的作品。出典来自2ch上围绕《凉宫春日的忧郁》所产生的骚动。
虽然此作曾引发热潮，但因为原作轻小说长期延期，赞否两极的永无止境的八月，
还有团长CV平野绫的骚动导致在2010年左右“凉宫春日这东西是结束的番组啦”
这句话得到了爆发性流行。
所以 我害怕它会变成弃番
如果大家忘记「GUNVARREL」的话
妈妈也会变成被人遗忘的存在
所以 我决定用「GUNVARREL」为题材制作游戏
连去学校的时间也舍不得
为了妈妈
为了「GUNVARREL」
学长喜欢KILLBALA吗
啊啊 我觉得是一款制作精良的游戏
多谢
啊？
多…
你说什么？
辛苦了
乙
听不见啦
谢…谢谢
如此表扬这个游戏 我很开心
还说了很喜欢 我好高兴
是…是不是性欲旺盛了？
不…好像连旺盛的精力都没有了
拜托了
稍微保持这样一会
听我说话吧
「GUNVARREL」对我来说是重要的
无比重要的作品噢
是妈妈留下的
承载了许多关于妈妈的回忆
重要的作品
呐 学长
「GUNVARREL」还能再次绽放出光芒吗
谁知道呢
不过 先着手于制GUNVARREL2
让它参加世博会不是很好吗
来到这座岛 真是太好了
因为遇见了八汐学长
呐 八汐学长 要赢啊
就算不是为了我和妈妈也行
古郡小姐
我们想了解一下东京事件的相关情况
警察？
什么时候来的
怎么办
是小秋他们
古郡小姐
能不能开一下门
是…是警官吗
你们是什么人？
那…那个 请救救我们
那边有奇怪的人
我们走
是 那到底是什么啊
赶快 这是最后的机会了
真的没问题吗
没时间了
趁警察回来之前 快点
拜托了 这次一定要…
敌人的生命槽变红的时候 就会使用外挂
瞄准那个时机 要是能成功发动慢镜头的话…
学长
没事的 我一给信号 你就把等级调到最大
坚持住 还差一点…
还差一点 还差一点
还差一点
就是现在 可奈！
看见了
———
▌太乱来了
太乱来了（無茶しやがって）
网络用语，赠于被逼入某种绝境然后采取鲁莽行径之人的悲哀话语。
在ACG作品中一般在某个角色打算对抗强敌竖起死亡FLAG后，
主人公因为某些原因无法阻止之时会频繁使用此句。当然
还有一种用法是用来嘲笑在强大对手的攻击下死去的人。
学长 太乱来了
机器人呢？
已经输入停止机能的指令了
太好…了
八汐学长 谢谢
辛苦了
乙
东京大停电已经过去一周了
首都圈机能停止
损失也许超过2015年故障
大规模的太阳风暴直击关东地区
街道各处依然残留着受灾痕迹
但人们已经渐渐回复了日常生活
海 今天开始你能去学校了吧？
嗯 好歹算是吧
下一条新闻
在菲律宾的马尼拉郊外发现了一具日本男性尸体
据当地警察的发表称
这位男性从一周前开始就滞留在马尼拉市内的酒店中
在菲律宾发现本国男性尸体
酒店房间内还留有印着日本人气动画「魔法少女阁下」中角色的抱枕
警察表示会从他杀和意外死亡两方面入手开始调查
在那之后 虽然Frau被警察带去问话了
但并没有被拘留
网络上的话 虽然依然有人坚持认为这是由古郡母女发起的恐怖袭击
不过流言蜚语就让他们去说个够吧
Dhufufu
可奈
来上课了吗？
与其说是来上课 不如说是来参加机器人部的活动了
等…
什么？！
为了再次让「GUNVARREL」绽放出光芒
我也已经决定会尽自己一份力
可奈
等一下 我说
欢迎来到种子岛
这是怎么一回事啊
それはふっとした瞬間に
那是在不经意的瞬间
君が呟く幾つもの言葉
你所低吟的无数话语
それが何時しかか時間さえも
不知从何时开始
超えてしまうんだよ
甚至超越了时间
いくつもの別れを告げ僕らは
一路上不断道别的我们
明日への階段を登る
登上通往明日的阶梯
止め処なく零れ落ちる雫も
就算是不停落下的泪水
光が照らすならこの星は繋っている
只要有光芒映照 这颗行星就永远相连
奇跡のように命が集まって
生命如同奇迹一般聚集着
賑やかな景色の輪郭になる
最终化为喧闹景色的轮廓
泣きたいほど眩しいエピローグ
耀眼的终章让人不禁落泪
取り上げる想いが描いた空
聚集起的思念描绘出天空
柔らかな風が吹き
柔和的微风吹拂
新しい道となり
开辟崭新的道路
いつだってその道は
无论何时那条道路
この場所に繋ってる
都通往这个地方