为了追求真实感 剧中使用了一些以现实背景 名称
以及科学理论为根据的表现 但整部作品纯属虚构
好贵啊
3万吗…
这个要20万啊
如果自己收集零件的话倒是可以便宜点
但是已经没那么多时间了
零花钱的预支又只能在1万以内
这样啊 那就只有一个办法了
什么
放弃参加ROBO-ONE
你这家伙…
吃饭的时候不要瞎闹
为什么总是直接就选择放弃啊
就不能挣扎一下吗
挣扎了又有什么用
连机器人模型也没有
还想在两周后的大赛上夺冠
我想到了
什么东西
我们有机器人模型的啊
在哪里
在活动室
闪光的机器人部名誉部长
种子岛机器人三号
すれ違う言葉の裏に
错开的话语背后
翻译
MacrossX
閉ざされた心のカギ
藏着封锁心门的钥匙
校对
beckygaara
キミというフラグ解除が
若是解除那名为你的标识
笑顔救えるのなら
就能拯救那笑容的话
时间轴
miravois
后期
zwc
夏の風いざなう
邀请夏日的狂风
白昼のスコール
和白天的疾风骤雨
繁化
小a
波長シンクロ
波长同步
压制
Noir
ロマンチックみたいに
虽然无法浪漫地
気の利いた言葉も
说出动听的话语
見つからないけど
青空を目指すから──
但我们的目标仍是那片蓝天──
僕達は一つになれる
我们能够成为一体
戸惑いの涙も夢も
不知所措的泪水与梦想
真実に引き寄せられるもの
都会被真实所吸引
それは愛しすぎる
那是无比让人怜爱的
魔法のキーワード
魔法的关键词
雪飘工作室
「正是因为有梦想与希望与浪漫」
动起来 动起来啊
已经是8年前的东西了吧
怎么可能还能动
元气君的勇气不也给予钢巴莱鲁力量了吗
动起来 动起来啊 钢巴莱鲁
果然还是因为没电了吗
也没有充电器
要买新的吗
但是会很贵吧
拆成那样没问题吗
没问题的 只是拆了螺丝而已
倒是你能不能帮我到隔壁仓库去找找伺服系统的测试板
好 那就用Kill Ballad一决…
才不比呢 这点小事没什么的吧
到底是不是这点小事小秋你自己去找找看好了
真抠
我知道了 测试板我来找
阿海能不能来当下操作员
操作员？
就是种子岛机器人3号的控制者
你看 你不是一直在玩Kill Ballad嘛
我觉得应该比我拿手
那还不如直接玩Kill Ballad呢
那我就帮你在种子岛机器人3号上加个炮好了
那就没问题了吧
炮？你要射什么啊
当然是装饰用的啦
但是外表会非常影响干劲不是吗
其实必杀技和变形合体功能也很想加上去啊
小秋
什么？
放在第一位的是外表？ 还是结果？
结果…
是吗？
真是的 知道了啦
话虽这么说 别的部分还好
但电源可是根本啊
也没法用别的东西代替
你准备怎么办
当然…
只有交涉了
你好～博士～
声音开小点～
声音开小点啊
还是说你年纪大耳朵不好…
你好 博士
零件的话最近不是给过你一次了吗
已经没有可以分给你的了
还有那个跟过来的 都不打一声招呼的吗
好久不见
博士 其实今天不是为了钢巴制作1的事来的
是为了这个
是ROBO-ONE啊
这么旧的东西现在怎么可能还搞得到啊
果然是这样吗
只能换个厂商了
小川田支持S接口的如何
价格呢
8000多点吧
Too expensive
已经连运费都给你免了
你个破机器人部
别说破啊
真没办法 那还要别的什么吗
和别的零件一起买的话还可以考虑便宜点
真的吗
那么还要360度全方位相机
你白痴啊 相机连个装饰都当不上
老实说 我很不爽
你搞什么
说到ROBO-ONE的话就是陀螺仪吧
加上刚才的那个就算你1万2好了
合起来正好1万行么
那么谈判破裂了
我没有钱啊
我们只是高中生啊
学生特价！要给学生特价啊！
谁管你啊
我可是职业干这行的
不想买的话就滚出去
但是接下来怎么办
博士可是说不拿钱来就不会给你东西
阿海家能预支零花钱吗
来一局Kill Ballad吧
阿海可真是麻烦
在为ROBO-ONE做准备吗
在校内里已经成为话题了
大家都说是荒唐的挑战
那又怎样
夺冠的话可是能拿到一大笔活动费的
不可能的
ROBO-ONE可不是那种简单的大赛
三流的外行只准备两星期就参赛
太无礼了
但是奇迹正是为了实现才存在的
如果中学时代曾获得过ROBO-ONE第三名的日高昴
要提供帮助…
我拒绝
还是一贯的彻底啊
八汐前辈你无所谓吗
陪着她也是浪费时间
也是啊
但是那个活动室的环境玩Kill Ballad正好
啊？就为了那个啊
原来如此
不愧是被评价为怪人的八汐前辈
那么再见
但是日高为什么来这里啊
没什么 只是路过而已
总之好好享受吧
作为机器人部的最后一次活动
你这个…
臭少爷
但是日高说得没错啊
怎么想都不可能夺冠
怎么能这样 钢巴制作1怎么办啊
以个人名义做下去不也可以吗
确实是这样没错
但是 我想作为机器人部的一员来想办法
因为这是姐姐创建的机器人部
和姐姐发起的钢巴制作1
不以机器人部的名义来做就没有意义了
而且 机器人…
正是因为集合了梦想与希望与浪漫才是机器人啊
真是的 到底是谁比较麻烦
小秋就拜托你了
欢迎光临
又是你啊
给我一个那个
好的
要一口气吃完啊
开动了
来了
从这个温热的面团后面
蔓延到嘴里的不成形的酸甜感
西番莲明明那么好吃
为什么要做成包子
不愧是恶魔的发明
地狱来的使者
吃完了
你合格了 瑞海条约成立
但是你就不能吃得更香一点吗
不可能 这已经是极限了
无所谓了 毕竟是约定嘛
说一个想要的情报吧
想知道的是博士的事情
博士 是那个奇葩老头吧
想知道他的把柄什么的
一听到就不禁想要降价的那种
想威胁那个老头降价吗
亏你能想出来
知道了 我帮你调查一下
拜托你了
走了
你来拜托事情的时候还真是一贯地全都和秋有关啊
你是小秋的什么啊
谁知道
也许是想成为代替者吧
美沙姐的
真勇敢啊
不管是对秋
还是对美沙
大德？
隔壁班的
就是那个空手道部的看上去挺老实的
但是博士不是姓藤田吗
虽然不同姓但好像真是孙女
博士的
孙女啊 那只要拜托大德的话
用得着站着吃吗
好 是一班没错吧
谢谢你的情报
有什么事的话再来好了
我会准备好好多西番莲包子等你的
还有…
我知道 不会对秋说的
对不起 给你添麻烦了
大德
对爷爷？
其实拜托你这种事情也很不好意思
但如果不付博士零件费的话
机器人部就真的要没有了
拜托
对不起 可能…不行
我和藤田爷爷好几年没过见面了
所以…
但是…
对不起啊 就是想着如果能便宜点就好了
对不起
对了
其实我们正在开发机器人的必杀技
空手道里有什么可以借鉴的吗
能打倒对手的招数什么的
对了 大德拿手的招数什么的
拿手的招数？
好像没有…
这…这样啊
那么空手道的动作
这个总归有吧
动作的话
一百零八手吧
哦哦 听上去很厉害的样子
怎么样的 怎么样的
但是完全不是濑乃宫想象的那样
只是为了击倒的话
前踢什么的…
前踢？
什么样的？
这样 一下
抬起脚来
没事吧
疼疼…
就是这个
这个的话机器人也能做
看 这样 这样
那个…濑乃宫 走光了啦
给你 电池和充电器
闪闪发光啊
特意加急送过来的
你却居然一个礼拜都没消息
有什么办法啊
你知道我说服妈妈用了多长时间吗…
钱
你什么意思
就算…就算便宜1000也好啊
好痒
拿去吧
博士你这个贪财的老顽固
这就是职业人士该做的事情
然后陀螺仪和可能需要的零件也姑且给你准备好了
要是真想赢的话没有这点程度是不行的
合计1万5
真是的 除了钱以外要我干什么都行啊
但是会疼的和H的不行
谁会要求你这种小屁孩做那种事
好过分 真想控告你
用ROBO-ONE的冠军奖金付你好了
那些零件的费用
这样就没问题了吧
阿海 刚才的真的好酷哦
就是啊 这样就行了吧
你们在小看大人是不是
但是 够摇滚
从那以后的小秋很卖力
有时自己调查
有时找博士寻求帮助
牺牲睡觉时间组装种子岛机器人3号
卖力到了让我不安的程度
早上好
好晚
周日被叫出来还能在这个时间赶到
应该算是比较早了吧
那个就是成品吗
看 这个就是种子岛机器人3号焕然一新的样子
起名为 种子岛机器人3号改
螺丝够吗
第一句话居然是这个？
没问题
不够的都找博士解决掉了
果然是没够啊
总之完成了就行
那么现在开始进行启动测试
好厉害
按下按钮以后
伺服电机就会驱动到定好的初始位置
原来如此
然后现在开始才是展露身手的时候
搞错了
怎么了
怎么有那么多按钮
原来这么复杂啊
你能行吗
当时也因为太复杂了没人能操作
但是只有姐姐完美地做到了
接二连三地打倒了敌人
也就是说小秋要在一个星期之内掌握它吗
看见了！ 我也看见敌人了！
看来是不可能了
真是的 有时间放弃还不如赶紧练习
摔倒了
好 这样正好 看好了
怎么样
必杀 种子岛加速冲击
这不是抄袭嘛
刹车呢
没有 阿海 跑去追
不行啊
差不多到此为止吧
果然还是阿海来当操作员比较好吧
那么难的东西 谁来做都一样的
但是你那手指的速度
不在姐姐之下啊
只是玩Kill Ballad的时候…
小秋
对不起
身体怎么样
没问题
有问题吧
对不起
可能要犯了…
怎么办 要去别的地方吗
呆在这里就行了
EleophantMouse症候群
简单说就是加速体验
一旦发作 小秋就会在1秒钟之内
感受到5分钟发生的事情
一切都从9年前的那个事故开始
阿海 阿海
阿海
结束了吗
我联系了你妈妈
你一劳累马上就会犯
以此为教训不要再乱来了
知道了吗
事到如今还是这种回答啊
那么 阿海
可以当操作员吗
不比Kill Ballad
太狡猾了
我明白了
真的吗
但是 控制系统要设置的和Kill Ballad一样才行
现在开始改？ 能行吗
能行的 其实已经有想法了
神代芙菈？
我说过的吧 Kill Ballad的制作者
拥有Kill Ballad所有程序的人
不觉得有拜托的价值吗
这样啊
来激情了 来激情了
你那么累就老实点吧
不行 已经没时间了
快联系她 快
好好
来电
幼い思い出
幼时的回忆
眩しいほどに
是如此耀眼
夢に見た景色は
梦中见到的景色
置き忘れたまま
被遗忘在角落
モノクロになって
渐渐失去了颜色
瞳から消える
自眼中消失
だけど いつでもキミは
但无论何时
真っ直ぐ明日を見つめた
你都勇往直前
どれくらいの　涙と引き換えに？
为此不知付出了多少泪水
だから　僕らの迷いも
所以我们的迷惘
強さに変えてくれる
也能变成坚强
繋がったココロが　解き放つ──
解放那被束缚的灵魂──
Believe　溢れ出す思い
Believe 满溢的回忆
In the dreaming　誰かの為に
In the dreaming 为了某个人
この　小さな勇気で
凭着这小小的勇气
風が吹き荒れても
即使狂风大作
キミを守りたくて
也想将你守护