不妙 这太不妙了
昴自那之后就再也没来过学校
嘛 小秋你也因为发作什么的 相当不妙呢
咱的事怎样都好啦！
比起我 昴的事更重要啦
既然如此…
只能直接闯到昴家去了
算了吧 小秋
不是谁都能永远怀抱梦想的
这点小秋你也明白的吧
雪酷字幕组 & 曙光社
すれ違う言葉の裏に
错身而过的言语背面
閉ざされた心の鍵
隐藏紧锁内心的钥匙
君というフラグ解除が
如果解锁名为你的Flag
笑顔救えるのなら
就能拯救笑容的话
夏の風誘う 白昼のスコール
夏天的风带来如临白昼的暴风雨
波長シンクロ
与波长同调
ロマンチックみたいに
虽然无法浪漫的
気の利いた言葉も 見つからないけど
甚至找不到风趣幽默的语句
青空を目指すから
却依然会以这片青空为目标
僕達はひとつになれる
而我们终能合而为一
戸惑いの涙も夢も
无论困惑的泪水还是梦想
真実に引き寄せられるもの
被真实所吸引的事物
それは愛しすぎる
一切都是让人如此的怜惜
魔法のキーワード
魔法的Keyword
本字幕由雪酷字幕组&曙光社联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
片源：叶子的まやく毒薬  翻译：最爱炮姐  Nemesis  Akira
校对：姐姐大人  后期：姐姐大人专属后期 QC: Kuma
要等我 萝泽塔 梦想是会永远继续下去的
疾风怒涛的元气一击
啊 八汐君
GUNVARREL的动画？
嗯 秋穗借我看的 全155话
#07「非常港谢」
虽然现在才看到第七话
前路漫漫呢
不过还是挺有趣的哦
而且GUNVARREL的最终话也已经成为都市传说了
我也早就想找机会全部看掉了
你是说那个中止放送的幻之最终话吗
你真的很喜欢都市传说呢
啊 说起来 之前提到的那个口袋电脑同时死机的事
我之后试着去调查了一下有没有类似现象发生
结果发现过去也发生过好几次
比如说几百万人的口袋电脑同时收到邮件之类的
而邮件的内容有点让人毛骨悚然
毛骨悚然？
其四 隐藏在「笼中鸟」之中的真实
鸟笼啊鸟笼
笼子里面的小鸟
何时 何时能破笼而出
在即将天亮的夜晚
仙鹤和乌龟滑倒了
背后的正面又是谁？
是笼中鸟的歌词
怎么了
不 没什…
收到来自FRAUKOUJIRO的邮件
我觉得八汐学长应该告诉我什么时候来帮忙狩猎作弊者
来我房间不就行了
然后在充满霉味 被空调吹得超低温的房间里…
一边用不堪入目的样子WKTK一边用就像让眼镜男呻吟的状态玩游戏不就好了！
好冷
把空调温度调高点如何？会生病的哦
你在担心我呢 但是我拒绝
我…我比较喜欢冷一点的感觉
学长 要喝点什么吗
热饮
烧开水太麻烦了
特地把人叫来结果就用这种态度对待？
嘛 不过看来也不用参加ROBO-ONE了
所以我也没别的事情做 无所谓啦
排…排位表上前五名都被人占据了对吧
我…我直到上个月都认为这五个人全部是作弊者
至少我不是
还有 第四名的TAGIRIN也不是作弊者
为什么你能分辨出来？
当然能够分辨
到了我这种水平 靠交手时的手感就知道了
而且TAGIRIN…
没什么
比起这个 上位三人绝对使用外挂了
对战中明显有过超出人类范围的动作
同意
然后呢 要如何进行狩猎？
学…学长只要和他们进行对战就行了
我做了一个能够判断有没有使用外挂的解析工具
我会在对战中启动
打算怎么进行对战？
在搜索到他们之前等着不就行了？
也就是说只能一直等待那些不知道什么时候出现的对手？
谁？
学…学长
昴君 偷偷摸摸的做什么呢
小秋很担心你哦
学长你才是 在做什么呢
我刚才在可奈那边
出于交换条件所以在帮她做事啦
全裸摄影会吗
是狩猎作弊者
结果作弊者没有出现 所以只能明天继续了
啊 这是…
跟父亲和好了吗
怎么可能呢
我的梦想已经结束了
请替我转告部长
「果然M45还是由我亲自处理吧」 这样比较能够整理思绪
再见
哥哥在看什么啊？
哥哥从九年前开始就经常来这里
平均来说的话 每两天就会来一次
有时候是三个人 有时候是两个人 也有时候是独自一人
海 你要是男孩子的话
Right Stuff
就要做一个拥有「只属于自己的正确资质」的人
我啊 曾经想做个宇航员
至今无人从种子岛宇宙中心去过宇宙
我知道
不过 果然只要是生于种子岛的男人 都曾有过这个梦想吧
美纱姐 你说不当机器人部的部长是真的吗
是呢 已经变得无所谓了
但是 巨型机器人呢
那种东西 不过是一堆废铁而已
嘛 虽然现在已经放弃那个梦想了
——————
▌Exoskeleton公司
（架空）全称为Exoskeleton Development股份有限公司。
之前只不过是一家开发、销售复健护理用强化外骨骼“HUG”的小厂商，
但随着2010年代后半在全世界范围内掀起的机器人狂潮而迅速成长为闻名世界的企业。
如今不但销售复健护理用HUG，也在军事或治安管理方面提供HUG的运用。
为2018年日本大学生毕业后最想就职的企业第一位。
Exoskeleton公司的最新型强化外骨骼不断发生暴走事故
强化外骨骼不管发生暴走事故
据消费者权益局的报告 在过去两年中
至少发生过100多起同样的事故
其中也有数起事故引发了骨折等重伤
关于在安全性上是否存在重大缺陷这一问题
伴随着要求Exoskeleton公司对其进行确认…
您好 请问您就是Robot Doctor吗
我是中央种子岛高中 机器人同好会的濑乃宫美纱希
有东西想请您看一下
希望您能提一些建议
Hobby Robot吗
不是 我想制造与实物一样大的巨型机器人
给我回去 别再来了
别没事拿大人们寻开心 小姑娘
不 我不回去
没什么能够告诉你的！
那样的话…
没问题吧？
嗯 好歹算是吧
终于把债还清真是太好了 多亏了有赞助商
也谢谢淳陪我一起过来
对不起 我果然还是无法进去里面…
没事啦没事啦 光是一起来到这里就已经让我精神百倍了
那么 活动经费也已经到手了
接下来得对照商品清单列出必要的零件才行
说到底 机器人也不过是机器人而已
出大事了 海
你是说昨天的暴走事故？
虽然那个也是大事 不过那边有姐姐在所以没问题
比起这个 昴才是问题啊
刚才顺路去了一趟格纳库 发现M45不见了
啊啊 那个的话是昴君自己拿走了
说是要自己处理掉
你见到昴了吗？
为什么没有说服他啊！
都说了无能为力吧
我们无论做什么都没用的啦
呐 GUNVARREL
咱到底要怎么办才好呢
昴 在吗？
呐 在的话就出来啊 昴
擦干眼泪抬起头
否则就看不见未来了！
仔细考虑一下的话
可奈你是KILLBARA的制作者吧
———
▌正经状
正经状（キリッ）
表示态度毅然，一本正经的表述自身意见时使用的网络用语，
来源是2CH。语源来自于日语中的「きりっとする」（正经起来）。
天才程序员FRAU KOUJIROU是也（正经状）
在搜索到之前也没事情做
告诉我一点类似开发秘闻的事吧
比如包括机体在内的程序特征之类的
八汐学长也不需要这种情报吧？
你不是有很厉害的能力吗？中二病意义上的
厉害的能力？啊 慢镜头吗
希望你不要误会 那只是后天性的发作症状而已
根本不是什么能力
一旦发作就可以拥有超速反应能力之类的
放在动画里的话十年前就没人再用了
能不能别拿它开玩笑
发作时可是会痛苦到死啊
连这种事都不知道就请别随便乱说
那…那么来相互自曝吧
共享无法向别人透露的秘密 Dhufufu
你指什么？
你知道GUNVARREL最终话中止播放的理由吗
不知道 也没什么兴趣
最最…最终话没有播放是因为相关人员在 在播放前死掉了
而且还不止一个 最少也有十三人
而在那之后动画监督就失踪了
———
▌笑死我了
笑死我了（ワロタ）
在2CH的VIP等地方流行的网络用于，表示大笑，
是「笑った」→「ワラタ」→「ワロタ」→「ワロス」
这四段变形体中的第三形态。
所以就有人怀疑那个监督是犯人 笑死我了
你还真相信这种事？
Furugoori Kona
我…我的本名是古郡可奈
————
▌Furugoori
古这个字的日语读音，
音读为ko，训读为huru，
所以这边是把训读的发音转换成了音读
把Furugoori转换一下就会成为Kogoori
动画监督的名字就是Kogoori Minami
也就是我的妈妈
杀…杀人事件嫌疑犯的女儿 这就是我
妈妈最后被目击的地点就是这个岛
所以我才搬到这里来了
你还真是不经意间就把沉重的话题丢过来了
刚才的事我会当做没听到的
我才不想掺和进这种麻烦…
是排名第三的BOBLEE！
———
▌来了！
来了！（キマシタワー！！！）
百合来了！！！
以动画惊爆草莓中的角色凉水玉青为原型的AA字画符。
在2CH实况版的动画实况帖中，如果出现了让人感受到
百合气息的场面就会被频繁使用到。一般被简略成
“キマシタワー”和“キマシ”。
———————
来了！
还奇怪你不在格纳库呢
原来是在阿芙那边啊
嘛呐 就是那个交换条件啦
作弊解析：4109
命中：0
不过最终也没能找到使用外挂的痕迹
可奈觉得很不可思议呢
就你们两个人？
算是吧
海原来这么花花公子啊？
看上去像吗
不像 毕竟海只对游戏感兴趣而已
倒是小秋你 去哪里待到这么晚啊？
昴家
啊 他家里面没有人所以没问题啦
而且我也只是把他忘记的东西送过去而已
忘记的东西？
掉在格纳库里了
因为就算退出机器人部了
那也是昴所珍视的东西啊
那东西是指？
M45的零件
虽然从明天开始就是暑假了
不过距离考试只剩下半年
希望大家不要整天无所事事
尽量度过一个有意义的暑假 以上
嗯 距离世博会还剩下半年
是胜是败全看这个暑假了
小秋你有听到老师说的话吗
因为昴今天好像也没来啊
所以只能靠咱们自己努力了哦
好久不见 部长
昴！太好了 跟父亲和好了吗？
我的父亲可不是那么好说话的人
我会在这里只是为了安静学习罢了
这借口恐怕行不通吧
没问题
因为我已经在父亲面前把M45解体了
所以也不打算参加ROBO-ONE了
虽然对不起八汐学长
不 我倒是觉得得救了
这样的话 暑假就能专心玩KILLBALA了
很难受吧
部…部长？
咱懂的 昴有多痛苦
那孩子对于昴来说 既是分身也是搭档
却要用自己的双手把它…
因此 昴 跑起来吧！
你看 朝着那夕阳
才不跑呢
但是…
但是那个想要保护M45…
还把坏掉的零件送过来…
那个…
非…非常港谢
噗 港…
海 昴他敞开心扉了
才…才没敞开心扉呢
我只是来这里学习顺便那个…
觉得学习之余也可以随便帮忙建造GUNVARREL一下而已
你好
今天是怎么了 Mr.Pleiades也在一起吗
为…为什么你会看出来！
那种程度的变装明摆着谁都看得出来嘛
睡傻了吗
谁都看得出来？不可能 这种事…
于是今天是来做什么的
这种事…这种事…
来买零件的
Hobby Robot的？
不是哦
是制GUNVARREL1的零件
那要赌一把吗
赌一把？
机器人同好会将在今年的ROBO-ONE中获得优胜
如果这个目标实现的话
就请您把自己的技术与知识传授给机器人部吧
如何 这些全都是制GUNVARREL1的部件
多亏了社长慷慨的拿出了一大笔钱
顺便一提 现在我们公司正在制作贴纸呢
贴纸？
是写着「宇宙糖公司」大字的巨型贴纸
小波！
记得要把那个贴在机器人最抢眼的地方哦
毕竟冲击力很重要嘛
但是…
另外就我们公司来说 推荐淳和成为驾驶员
不…不行啦
我做不了那种事的…
那个 驾驶员目前决定是海
不 岛上土生土长的空手道美少女驾驶的巨大机器人
很有冲击力啊！
波 波 冲击波
累…累死了
我不太擅长应付那位社长
零件已经送过来了啊
啊 迟到了 昴
以防万一还是检查一下有没有因为太阳风暴坏掉吧
太阳风暴怎么了？
啊 Twipo上从今早开始也在热烈讨论
说是太阳风暴抵达了 那个…
美国西海岸的机器都坏掉了什么的
传闻暴动与太阳风暴无关
关于外交部建议放弃出国去美国西海岸这件事
「速报」受北美暴动影响ROBO-ONE世界大赛终止
2012 2015 2019 2020年会连续发生大规模的太阳风暴
特别是2015年的太阳风暴
会对地球及地球磁气圈产生严重影响
莫非又会变得跟2015年故障一样？
应该不会那么严重
但是今后也许会有更猛烈的太阳风暴来袭
太阳即将爆发这一点是无可争辩的事实
笼中鸟
这是什么啊
我的口袋电脑也响了
请问
你们是中央种子岛高中机器人研究部的成员吗
没…没错
那个…虽然很突然 但我有事相谈
所以能跟我走一趟吗
幼い想い出 眩しいほどに
年幼时的回忆 是如此的光彩夺目
夢に見た景色は置き忘れたまま
梦中曾经见到的景色被遗忘在某处
モノクロになって 瞳から消える
褪为黑白 最终从眼中消失
だけどいつでもキミは真っ直ぐ明日を見つめた
但是你却一直率直的注视着明天
どれくらいの涙と引き換えに
不知以多少泪水作为交换
だから僕らの迷いも強さに変えてくれる
所以我们的迷茫也终能化作坚强
繋がったココロが解き放つ
解放连接的心灵
Believe 溢れ出す想い
Believe 满溢而出的思念
In the dreaming 誰かの為に
In the dreaming 是为了谁而存在
この小さな勇気で
就用这份小小的勇气
風が吹き荒れても
就算狂风大作
キミを守りたくて
我也依然想要守护你