剧中为了追求真实性  使用了一部分实际存在的
设定和名称以及有科学依据的表现方式
但从整体来说这个故事是虚构的
我一直都在等待着
等待着冰冷的天空
等待着刺骨的寒风
以及从天而降的纯白雪花
只是下雪是不行的
我需要更加特殊的
如同奇迹一般的雪
没错  比如圣诞之夜飘落的洁白雪花
天气预报先生  天气预报先生
今年的12月24日会下雪吗
残酷なる時は　いつか
残忍的时光  不知何时
契約の血さえ　引き裂くの
甚至将契约之血无情地撕裂
拡散が生み出す　恐怖
恐怖生于扩散之中
真理のために今ここにいるよ
我为了追寻真理如今身在此处
意外なクレイジー　ミニット
意外疯狂的这每一分钟
目眩くこのシーン　迂闊な選択
眼花缭乱的场景俱是愚蠢的选择
歪みゆく景色は　やがて鮮やかに
逐渐扭曲的景色  终将变得五彩斑斓
時間をすり抜ける
穿越这时空
咆筐のメシア
咆筐的弥赛亚
笑って　泣いて
欢笑  哭泣
僕らの一つの夢
这都是我们的同一个梦想
願って　叫んで
祈愿  呐喊
どこまでも遠くへ
梦想飞向无尽的远方
走って　飛ばして
奔跑  放飞
気持ちの集まる場所
我们心灵的归处
愛しすぎるこの空の下で
就在这无比怜爱的晴空下
明日を証明したくて
只想证明那明天的美好
嗯  微博好像有点问题啊
#15「让你做一个长长的梦吧」
是不是受到太阳风暴的影响了
据说口袋本也因此出了不少问题
说起来小可奈也抱怨说PC坏了好几台
因为风暴的规模相当大啊
难道IRUO.最近一直在维护也是太阳风暴导致的吗
我们的前途依然未定说不定也是太阳风暴害的
哦  那么我期末考试的成绩如此糟糕的原因说不定也是…
没错  肯定是太阳风暴
呜哇啊
嗯？
这里是什么地方  有人在吗
幽灵  口袋本里有幽灵
爱理？
她最近有点奇怪
至今她从没有主动和我之外的人说过话
这也是太阳风暴所导致的吗
太阳风暴  去死吧
老是把责任推到别人身上可不好
用活力和斗志去克服吧
元气君Bot也给我去死吧
IRUO.
东京经济报
什…么？
真是太差劲了
没想到海这么不擅长运动
我不是一开始就说过了吗
所以我不惜吃下十个西番莲包子来请瑞榎小姐教我
说到底海你根本就没有在观察波浪
那当然没法乘上去
今天到此为止  我要回去了
等一下  瑞榎小姐
唉
主人制造了爱理  是为了能让爱理更加了解这个世界
我说  你认真看啊
君岛报告书No.6的FLAG
冲浪时站在浪尖上超过3秒
解除条件就只剩这一个了
今天凌晨至明天12月13日的鹿儿岛县
种子岛市  屋久岛市地区的天气是晴…
咦  出BUG了吗？  这可不妙…
妈妈  我回来了
哟
那么  你来干什么啊
我来请你参加圣诞派对
那只是单纯的酒会而已吧
嘿嘿  也可以这么说吧
参加的还是那群老面孔
我看你很热心地指导那小子冲浪嘛
真是没想到你居然还会去海边啊
我倒不是热心
我只是…
嗯？
呜呼呼
冲浪  乙
你如果是来嘲笑我的话我可要挂了哦
你上IRUO.的官网了吗
有什么新消息吗
IRUO.维护通知
感谢大家平时使用IRUO.
随着大规模维护的实施，以下时间段内
IRUO.的所有服务将无法使用。
时间
2019年12月24日（二）上午0:00～5:00
IRUO.要开始进行大规模维护了
24日  偏偏选在这种现充们大爆炸的平安夜进行维护
他们是来屠杀想要在家陶醉在环游世界的幻想中的光棍们的
那跟我又有什么关系
他们说不定会重置服务器  把所有的数据都给删掉
也  也就是说
爱理炭也会消失吧
也就是说  必须在平安夜前回收所有的君岛报告书吗
学长你好过分
比起这个  不是应该为再也没法和爱理炭说话而感到寂寞吗  常考
倒不如说  你是想一边疼爱着爱理炭
一边和GEZI姐大谈特谈腐话题吧
下雪了哦
雪雪快快下  雪雪快快下
萝莉幼女  哈～哈～哈～哈～哈…
说起来
亚希穗说要开圣诞派对
她还说要请小爱理一起参加
这是何等现充的活动
哼  她还说大家要来交换礼物什么的  干劲十足呢
圣诞礼物吗
同人小黄书我多的是  你要多少有多少  Kiri！
爱理希望下雪
希望平安夜可以下雪
因为爱理每年都在热切盼望着
盼望着白色圣诞节
波浪
看着波浪
成功了
小爱理  你看到了吧
刚才我至少坚持了5秒吧
没错  现在播放明天的天气预报
种子岛市  屋久岛市地区的天气是…
唉…
GEZI姐
咦？
请不要老是摸我的额头
好痒
我想确认一下FLAG的回收情况
好的  交给爱理吧
那个…
啊  完成了刚才那个之后就已经全都完成了哦
AR注解已经被可视化了
赶快去找吧
因为要下雪了
雄龙雌龙之岩
12月23日
爱理可能会消失的平安夜的前一天
我发现了君岛报告书No.6
利用媒体把虚假的事情渲染得如同真相一般
这种手法已经落后于时代了
21世纪的情报管制  是通过将空想增强为现实…
这内容还是那么晦涩难懂  真是让人头疼
最后的报告书No.7的FLAG是哪些
嗯…  发现了其余的所有6份报告书
没了
就这一条吗
没有像之前的其它报告书一样的FLAG吗
似乎是的
报告书好像已经被可视化了
但我不知道在哪里
饶了我吧
那个…
爱理想回家了
啊？
因为明天的平安夜是爱理的生日
我想回家一次
不行吗
话说  爱理还设定有生日吗
与其说是设定  其实爱理第一次醒过来的日子就是平安夜
是吗
那么  你家是设定在哪里啊
这可不是设定  而是真实存在的
因为那是爱理曾和主人一起生活过的家
君岛晃的…家？
这里完全是一座废墟啊
是吗
在爱理眼中看来  这里还是和9年前一样那么漂亮
的确…
怎么回事  好像在哪里见过这个房间…
主人真的是一个很厉害的人哦
爱理有时候会为主人做饭吃
那是不可能的吧
小爱理你又没有实体
啊？
地下室…
下面是主人的工作室哦
这个装置…
和旧乡土馆里的一模一样呢
也就是说…
hiddenhand
这机器究竟是什么
那里应该有个开关吧
小爱理…
这是谁啊
好久不见了呢
这孩子叫做行舟爱理
是爱理的原型
原型？
医生说我得了一种一辈子都没法治好的疾病
我的病虽然不会危及生命
但却会让我痛苦一生
就是这样
这样的我唯一的乐趣
就是收看天气预报
全国明日天气
在这座南国的小岛上
如果能够发生白色圣诞节的奇迹
或许我的病就会奇迹般地好起来吧
所以
每当平安夜临近
我便会一天看上好几次天气预报
然后发出一声叹息
而就在那时  我与他——君岛晃先生邂逅了
君岛先生得知了我的病情之后
有一天送给了我一份美妙的礼物
那就是他当时正在开发的IRUO.的Alpha版
大本钟
西敏寺宫殿
克里姆林宫
特尼地广场
胡夫金字塔
恒河
我通过IRUO.环游了全世界
也和君岛先生他聊了各种各样的话题
赫尔辛基大教堂
然而欢乐的时光  并没有持续太长
各地已经早早地充满了圣诞节气氛
我的病情急转直下
我终于放弃了  也明白了这个世界上没有奇迹
然而  得知了这件事后  君岛先生他…
爱理…
我知道一个能够实现你愿望的方法
不过…
那是一个十分危险的方法
从现在起  你将会陷入长达数十年的沉睡
等你醒来的时候
那个时代就已经能够治好你的病了
不过  我想你在沉睡期间应该会感到寂寞
所以我就让你做一个长长的梦吧
于是主人在IRUO.里创造出了我
晚安  睡美人
晚安  谢谢
祝你做一个好梦
结果我犹豫再三
还是报警并坦白了一切
现在向大家播送明天的鹿儿岛县种子岛市及屋久岛市地区的天气预报
晴  降雨几率为0%
神代芙劳
IRUO.维护的开始时间
似乎会推迟一小时左右
每年例行的拒绝圣诞大游行
今年也预计将会在涩谷进行
去年有五百人参加
参加者是不是在一点点地
增多啊？www
说起来  天气预报的大姐姐曾说过
若是在白色圣诞节接吻  就能成就一段美好姻缘
哥哥你在恋爱吗
嗯…谁知道呢
支支吾吾地不回答实在太狡猾了
小爱理你又如何呢
爱理没有恋爱
因为我没有这样的程序
不过因为我是女孩子  所以很感兴趣
要是真下雪了  就请吻我吧
要是发生了奇迹  请吻我一下作为纪念
约好了哦
平安夜快乐
好像还是没有下雪啊
我其实还是有那么一点点期待的
不过爱理做了一个非常美妙的梦哦
能够遇见哥哥并和你说上许多话真是太好了
我说  你能不能不要用这种快要永别的口气来说话啊
爱理你不是也有可能不会消失吗
你说的对
不过终究是没有下雪  所以我想奇迹也是不会发生的吧
雪…  下雪啦  哥哥
爱理也能看见
纯白而又轻飘飘的
收到了新邮件
收件箱
标题  呜呼呼w
发信人  小可奈
这是送给爱理的圣诞礼物
是芙劳炭送的哦
呜呼呼
今天的天气预报不准
于是再次播送今天的天气预报
种子岛市  屋久岛市地区的天气是…
晴转雪
哥哥
我们刚刚约好了的对吧
约好了…难道说…
你是让我吻你吗
没错
你是要亲额头呢
还是要亲脸蛋呢
要是说…要亲嘴呢
爱理希望亲额头
你是认真的吗
哥哥你要食言吗
明明难得地下了一场雪
哥哥
爱理…  为什么会哭呢
明明心里并不悲伤
真是太不可思议了
这说不定也是BUG吧
如果这是真的
我还真得向粗心的主人  还有让这个BUG出现的哥哥道谢呢
果然有了起重机进展会顺利许多啊
磁单极子驱动器真的没问题吗
呜哇  燃起来了
八…八汐学长
IRUO.维护结束后你有试着呼唤过爱理炭吗
那不是白费力气吗
因为小爱理她已经消失了
再试试嘛
现在就应该试试
爱理？
你看  她果然消失了
她被当作BUG给删掉了
但是昨天我又看到了爱理炭
真的吗
那么为什么叫她她却不出现呢
因为爱理她已经不在了
现在在这里的  并不是爱理…
是GEZI姐吗
是的
因此  今后需要找我的时候
是不需要触碰身体  点击额头  亦或是亲吻额头的
呜哇
亲吻…额头？
难道说你还记得吗
至于我刚才为什么会一不小心说出了「亲吻额头」这句话
原因不明
这有可能是个BUG  我正在进行调查
算了  原因其实无所谓
不管是不是个BUG
虽然有点晚
但还是要祝你圣诞快乐  GEZI姐
还有小爱理
好的  圣诞快乐
八汐同学
それは　ふとした瞬間に
那是在一个个不经意的瞬间
君がつぶやく幾つもの言葉
你口中呢喃的无数话语
それが　いつしか価値観さえも
这些话语不知何时
超えてしまうんだよ
甚至颠覆了我的价值观
幾つもの別れを告げ  僕らは
历经多次别离
明日への階段を登る
我们登上了通往明日的阶梯
止めどなく零れ落ちる雫も
即使泪水止不住地流下
光が照らすなら
只要身处光明照耀下
この星は繋がっている
这个星球就会将我们联系在一起
奇跡のように　命が集まって
如同奇迹一般  生命齐聚一堂
賑やかな景色の　輪郭になる
为这幅欢闹的景象  描绘上鲜明的轮廓
泣きたいほど　眩しいエピローグ
这结局耀眼得让人想要哭泣
こみ上げる思いが　描いた空
心中涌现的思念描绘出了蓝天
柔らかな風が吹き　新しい道となり
微风轻柔地吹拂而过  化作了崭新的道路
いつだってその道は  この場所に繋がってる
那条道路无论何时都通往这里