为了追求真实感 剧中使用了一些以现实背景 名称
以及科学理论为根据的表现 但整部作品纯属虚构
辛苦了
好好休息一下吧
好的
御台场 我回来了！
从鹿儿岛过来坐了20个小时的卡车
屁股都疼了
说是明天9点开场
从8点开始受理机器人的搬入
也就是说今天就到此为止了吧
好嘞 那你们去宾馆吧
真的是宾馆吧
快看这张床
好软啊 快看
这么滚来滚去也没事
阿充真是为我们大出血了
有点对他刮目相看了
确实 但只有一间房
好舒服
拿到的房卡只有一张
这张是双人床
顺带一提
进行不纯洁的男女交往是会被开除的
这是小知识 再见
阿充真是没用
怎么办？
要说怎么办…
我倒是不介意 阿海呢？
我也没什么问题
我想也是 太好了
上一次这样是什么时候来着
睡同一个被窝
残酷なる時はいつか
这残酷的时间 不知何时
翻譯
MacrossX
契約の地さえ引き裂くの
连契约之地都会撕裂
たくさんが生み出す恐怖
因各种事物而生的恐怖
校對
beckygaara
時間軸
miravois
真理のために
为了寻求真理
今ここにいるよ
现在存在与此
後期
zwc
意外なcrazy minute
意外的疯狂一刻
繁化
小a
めくるめくこのシーン うかつな選択
让人目眩的这幅情景 无知的选择
壓制
Noir
浮かびゆく景色はやがて鮮やかに
渐渐浮现的景色 即将华丽地
時間を摺り抜ける
穿过时间
咆筺のメシア
咆哮的弥赛亚
笑って　泣いて
欢笑 哭泣
僕らの一つの夢
我们有相同的梦想
願って　叫んで
祈祷 嘶吼
どこまでも潜って
无孔不入
走って　飛ばして
奔跑 放飞
気持ちの集まる場所
思绪汇聚的场所
愛しすぎるこの空の下で
在这片让人如此爱怜的天空下
明日を証明したくて
想要证实明天
雪飄工作室
阿海
浴缸根本积不起水
好的宾馆都是这样的
为什么呢
「那里存在着真正的钢巴莱鲁」
谁知道
前几天名为君岛报告的文章
被发送到了全世界的口袋机中
这到底是什么呢
是单纯的恶作剧
还是有人泄露了国家机密
未知的迷团越来越…
TAGIRINGER
这个动作…果然…
美沙姐…是美沙姐吧
别逃啊
为什么要逃啊
瑞夏…
瑞夏她死了啊
是啊
瑞夏…
为什么那时候没有救我？
明明就在你眼前
你居然如此冷漠
瑞夏
瑞夏！
小秋…
没事吧？你做恶梦了
我叫过你但是你没反应…
让人讨厌的梦呢…
大概是因为在车上晃了20个小时吧
我去冲个澡
阿海…
我可一身汗臭啊
阿海一天到晚嬉皮笑脸的
绝对不表露真心呢
是这样吗…
难受的时候就说出来吧
即使不是那样 最近我们好像也经常各自行动…
阿海就一个人跑到不知哪里去了
有时候好像又独自苦恼着
小秋…
你好像不想说的样子
所以就假装没在意
但是…其实我很想帮你
在阿海痛苦的时候 很想帮帮你啊
毕竟咱们一直在一起啊
虽然阿海可能觉得我没什么用
那么 估计我今晚也睡不着了
既然要熬通宵 能陪陪我吗
不行吗
不是 那样的话就包在我身上好了
我有适合这种情况的东西
难道说…
通宵观看钢巴莱鲁
真符合小秋的风格
继续 继续
话说小秋…
美沙姐联系过你了吗
没有
总觉得 好像感觉不到姐姐的实体一样
仿佛姐姐已经不存在了似的
这不太可能吧
但是…有时候会去想姐姐真的还活着吗…
EXOSKELETON公司的强化外装
是和汽车 口袋机一样
为了更贴近大家的日常生活…
这是什么啊
是EXOSKELETON的机器人
说是款概念模型 名字叫SUMERAGI
这个要怎么辅助护理啊
这只是概念模型而已
什么？
就是告诉大家
这样的东西我们也造得出来
那个…我叫濑乃宫秋穗
濑乃宫…
啊 是美沙希的…
那个…姐姐她会来这里吗
会来的
她可是我们公司重要的宣传人员
真的吗 什么时候
准确的时间我也不清楚…
但是世博开始后马上…
姐姐要来啊…
能让她看到钢巴制作2了
小秋？
我去组装钢巴制作2
真是的…
看来她很喜欢她姐姐啊
我想拜托您一件事情
美沙姐
阿海…
居然要工作到这么晚啊
没有放弃在这里坚持了5个小时真是太好了
请回去
她说 谢谢你
瑞夏最后的遗言 你就听一下吧
谢谢你把强化外装送给我
瑞夏是这么说的
是吗
你这是什么反应
瑞夏她死了啊
因为暴走了…
因为美沙姐送给她的强化外装暴走了才死的啊
难道你就没有任何想法吗
瑞夏的事情真是太遗憾了
就只有这些？
受人指责也是没有办法的事情
上车吧
一个叫泽田的人来问过我关于君岛皇的事情
他知道我是白头翁号事件的受害者
也知道君岛皇已经死了
君岛皇到底是何方神圣
和美沙姐是什么关系
那爱理呢？肯定知道吧
傍晚的时候
我去医院探望了醒过来的行船爱理
君岛皇的事情她还记得
但是AI的事情好像没什么记忆
醒过来以后你是第一个来看我的
知道今天的天气吗
外面好像是晴天吧…
什么都不能说吗？
这样也行
但至少好好面对小秋啊
小秋可是什么都不知道
她就想实现美沙姐的梦想
想要追上美沙姐
一直都只为着这些而努力着
标题    现在我在东京哟
收件人 姐姐
今天我在世博的会场组装了钢巴制作2。
终于是走到这一步了。
希望姐姐一定要来看看啊。
你知道的吧
她现在在东京的事
那你为什么还要这样抛开她不管啊
没有抛开她不管
只是阐述了事实而已
她实在是太平凡了
想继承我的意志制作机器人是不可能的
就算尝试了也只会感受到自己的无力
怎么会…
所以我才说了
那样的小秋就拜托你了
美沙姐…
快看这人潮
从今天开始 东京世博2020
梦想创造博览会拉开了帷幕
这次世博的主角 简而言之就是机器人
甚至都到了别名机器人世博的地步
会场内集结了世界各地的大型机器人
迎来了大量的游客
冲击力…
与之相比…
宇宙糖
种子岛机器人部
这样就行了
然后只要用这把爸爸托关系制作的
特制小型激光送电枪…
那个孩子太过平凡了
阿海
干嘛
没事吧？昨天去见了爱理以后发生什么了吗
好像很晚才回来的样子
没事 就是感觉有点累而已
搞什么啊 这个叫钢巴莱鲁的
种子岛机器人部
×
宇宙糖股份有限公司
这里是
钢巴莱鲁试作
2号机！！
钢巴莱鲁不是那个杀人犯工作人员
制作的动画片吗
干嘛还摆出这种东西
你们有什么事吗
烦死了
小秋！
濑乃宫妹妹
阿充…
没打到头吧
谢谢你
真是 赶紧别弄了
你们太不注意了！杀人机器人！
你们…！
好痛 好痛！
感觉好伤心啊
钢巴莱鲁已经被憎恨到这种程度了吗
明明机器人没有任何过错
那个人…
翼龙 Ｘ负90分
了解
EXOSKELETON公司的概念模型 SUMERAGI的6条腿
是通过Finger Operate System
也就是通过手指来操纵的
好厉害
欢迎光临
欢迎？
种子岛机器人部
现在开始启动
那么先从这个机器人的制作过程开始说起
大概在9年前我们开始了
制作全比例钢巴莱鲁的工程
当然 现在以钢巴莱鲁作为模型
时机不太合适…
小秋 故事很长吗
客人越来越少了
但是我觉得讲述一下我们
爱与勇气与荣誉的轨迹会比较有冲击力…
完全没有
没错就是那样
大胸冲击力
那么…
请启动钢巴制作2
前进
螃蟹步
爸爸 好逊啊
就是
那边说好逊的那个孩子
就当被骗了 用居夫看一下钢巴制作2吧
那里存在着真正的钢巴莱鲁
真的吗
什么？真正的？
钢巴制作2 粉碎敌人
元气爆发
疾风怒涛之元气爆发
钢巴莱鲁！
如果不是钢巴莱鲁就好了
阿隆 走了
我还想看啊
不行啊
让妈妈知道我带你看了钢巴莱鲁
会被骂死的
小秋 别在意
姐姐 再来一次
再来一次吧
元气爆发 再来一次吧
拜托了 姐姐
疾风怒涛之元气爆发
钢巴莱鲁！
阿海？
大家嚎 请多关皂
你又不是昴…
反响如何
现在才刚刚开始
一定会拿到冠军的
大胆的夺冠宣言出现啦
濑乃宫秋穗的姐姐是
EXOSKELETON的广告里也会出现的美沙希
已经对她说过什么了吗
不 还没有呢
那现在就对她宣言一下吧
应该已经在会场了
咦 你没有听说吗？
啊…不…是呢
好的 以上就是对种子岛机器人部的濑乃宫秋穗的采访
小秋
EXOSKELETON公司的休息室是那边吧
等等
为什么
我觉得晚点再去见美沙姐比较好
阿海 你知道些什么吗
不是…
工作人员通道
小秋
小秋 等等！
姐姐…
姐姐！姐姐！
是我…我是秋穗
还记得我吗？
虽说作为姐妹这么问有点奇怪…
但是最后一次见面是在7年前吧
那个时候我还是小学生嘛
所以你看…认不出来了吧
小秋 你长大了
对了 看了我们的机器人了吗
钢巴制作2
是机器人部全员一起制作的机器人
小秋 爸爸妈妈还好吗
爸爸因为久违的火箭发射很卖力呢
美沙姐！转过来啊
现在不是说这种事…
濑乃宫美沙希
你是…
别动
就那样把手举起来
快点把手举起来
美沙姐…
姐姐…
小秋 火箭发射还没开始吗
你在听我说吗 濑乃宫
举起手来
姐姐
それはふっとした瞬間に
一个不经意的瞬间
君が呟くいくつもの言葉
你所吐出的那些话语
それがいつしか価値観さえも
不知何时已经
こえてしまうんだよ
连价值观都已跨越
いくつもの別れを告げ僕らは
我们交换着道别的话语
明日への階段を登る
登上通往明天的阶梯
とめどなくこぼれ落ちる雫も
就连这止不住落下的泪水
光が照らすなら
只要还有阳光照耀
この星は繋がっている
就会经这颗星球相连
奇跡のように命があつまって
生命聚集于此 如同奇迹
賑やかな景色 輪郭になる
这喧闹的景色 化为轮廓
泣きたいほど眩しいエピローグ
这结局无比耀眼 让人不禁落泪
取り上げる思いは
其中的那份感情
描いた空
描绘出天空
柔らかな風が吹き
轻风吹拂
新しい道となり
化为新的道路
いつだってその道は
无论何时 那道路
この場所に繋がってる
都与此处相连