为了追求真实感 剧中使用了一些以现实背景 名称
以及科学理论为根据的表现 但整部作品纯属虚构
你这混蛋
你在想什么啊
看你干的好事
看你干的
到头来我还是…
我 可以呆在这里吗
残酷なる時はいつか
这残酷的时间 不知何时
翻译
MacrossX
契約の地さえ引き裂くの
连契约之地都会撕裂
たくさんが生み出す恐怖
因各种事物而生的恐怖
校对
beckygaara
时间轴
miravois
真理のために
为了寻求真理
今ここにいるよ
现在存在与此
后期
zwc
意外なcrazy minute
意外的疯狂一刻
繁化
小a
めくるめくこのシーン うかつな選択
让人目眩的这幅情景 无知的选择
压制
Noir
浮かびゆく景色はやがて鮮やかに
渐渐浮现的景色 即将华丽地
時間を摺り抜ける
穿过时间
咆筺のメシア
咆哮的弥赛亚
笑って　泣いて
欢笑 哭泣
僕らの一つの夢
我们有相同的梦想
願って　叫んで
祈祷 嘶吼
どこまでも潜って
无孔不入
走って　飛ばして
奔跑 放飞
気持ちの集まる場所
思绪汇聚的场所
愛しすぎるこの空の下で
在这片让人如此爱怜的天空下
明日を証明したくて
想要证实明天
雪飘工作室
「直到喜欢上某个地方为止」
进入9月份 第二学期也开始了
请忘掉君岛皇的事情
忘掉是什么意思啊
听懂没？ 明白了吧
是打算警告我吗
虽说反而更让人在意了
话说回来美沙姐果然是知道君岛皇的事…
现在开始说明报告No.4的条件
1.已经发现了君岛报告No.3
2.在种子岛的4个推荐地点
拍摄火箭升空的照片并上传至居夫
3.使用被赋予Geotag的火绳枪 至少试射一枪
4.按下由机器人诊所保管的
五二郎君的启动按钮
GOJIRO
五二郎君是什么东西
机器人诊所也就是说…
请注意
从今天开始要在这里组装钢巴制作2
啊？ 这里…
能借给我们用吗
嗯 只要有职员在看着就没有问题
这里还有起重机
闲着也是浪费
这次可是能在站立状态下组装啊
来激情了
现在连驱动系统都还没决定呢
关于那个 可以的话想找博士谈一谈啊
磁单…
的事情也包括在内
还没放弃啊
因为 由于那个最终话泄露的骚动
钢巴莱鲁的评价可是一落千丈啊
我们必须得完成钢巴制作2
为钢巴莱鲁做些什么才行
怎么了 淳
不好意思
喂 爸爸
现在正和朋友…
请问有什么事吗
那 那个…
我是藤田爷爷的孙女…
…去
回去…
让她…回去…
淳
博士 怎么样
没…没能见到他
没能见到？
不会是严重到谢绝探望吧
不是的
是他不肯见我
你见到博士啦？
是啊 昨天探病去了
为什么
前天去的时候淳都没能和他见面
然后呢 情况怎么样
好像很虚弱的样子
不仅是身体上 心情上更是
心情？
我想把店关掉
已经是时候了
怎么会这样
真少见啊
居然在这种地方
因为没有勇气去医院而在这里失落吗
不是那样的…
本来和藤田爷爷就比较疏远
那…
我
在想是不是要退出机器人部…
你居然出这一招…
嗯… 好为难啊
不管怎样先进去如何
真是的 就你嘴快
忍不住就…
不会又是掺和到奇怪的事情里去了吧
没有啦
比起这个 消息到手了吧
博士曾经是NASDA的技术人员
NASDA：前日本宇宙开发事业集团
NASDA 是那个JAXA的前身吗
是的 18年前刚开业的机器人诊所
是专为孩子建立的
店门口摆放着很多博士做的机器人
我也印象很深
那时博士经常说
机器人是人类的朋友
真是难以置信
那么那些机器人 现在呢
在机器人诊所的最深处沉睡着呢
为什么
因为发生了事故
我…
打…打扰了
淳？
11年前
有个小孩被机器人压在下面受伤了
就是博士的孙女…大德淳和
你好 我的名字叫与四郎
是大家的朋友机器人
那个 跟我握手嘛
不是…朋友
你才不是…朋友
你个混蛋
你在想什么啊
看你干的好事
看你干的
这样啊 所以淳才对机器人…
怎么办 小秋
果然还是算了吧
我听说了博士的机器人们的事了
让我们来救活它们
给博士增添勇气吧
但是…
淳不也希望博士好起来吗
虽然…是那样没错…
因为害怕机器人？
想退出机器人部的原因也是这个吗？
那是什么意思
这我可没听说啊
八汐
怎么回事 淳
加入机器人部
只是出于 能成为空手道的替代品就好了
这样随便的想法…
空手道虽然水平很差但也坚持下来了
因为我喜欢
但是 机器人…
还是害怕吗
既然如此…
我是不会认可淳的退出的
直到你喜欢上机器人的某个地方为止
绝对不会放你走
走吧 这可是部长命令
秋…秋穗
不知道有没有电啊
有了
怎么了
线…被切断了
被博士亲手杀死的机器人们吗…
八汐呢
在里面修理五二郎君
说是无论如何也想修好它
加油加油 哥哥
等这孩子修好了以后…淳
能来当它的操作员吗
我觉得这只有淳才能做到
拜托了…淳
好的 这样应该就OK了
完成了吗 好厉害
那么 插上电源…
这是什么
这个是…
你…好
什么东西
我…的名…字…叫…与四…郎
阿海
怎么样 已经能说清楚话了
说清楚…啊
好…朋…友
淳？
机…器…人
那个…
你好 我的名字叫与四郎
是那个时候的！
小秋 把机器人停下来
好…朋…友
快点
你才不是朋友
淳
终究还是到这一步了
我有点事先走一步
这种时候你什么意思啊
淳要怎么办
先观察一段时间比较好
强攻不下的话就先退一步嘛
那不是恋爱的格言吗
菜鸟姐姐
我的正拳 怎么样
我不是说过别叫我菜鸟吗
我的踢腿更厉害
那个 下次再做零食给我吃吧
好的 那下次吧
太好了
和平时的感觉不太一样呢
因为平时比较紧张…
要退出机器人部吗
嗯 果然还是不行
我害怕机器人
鼓励爷爷的事也是 我不在比较好
我倒觉得能鼓励博士的只有淳
才不是那样的呢
我也一直在躲着他…
他肯定还在生我的气
觉得我是讨厌的孙女
博士的机器人们…
电线都被切断了对吧
你觉得那是为什么
这是掉在那个仓库里的
再稍微考虑一下如何
机器人可是人类的朋友
那我也是朋友啦
是啊
钢巴制作1的视频吗
是…是的
看 就是这个
麻烦您了
好逊
好大
好大但是好逊
没有武器吗 武器
很高兴的样子
原来在大家眼里是这样的啊
好慢
那个…那个在走吗
机器人可是人类的朋友
博士一直非常自责
他说 自己错误地认为机器人是人类的朋友
但是老师觉得他这个想法才是有问题的
这个是小知识哦
你们…
博士变小了
能一起来一趟吗 去机器人诊所
那个店已经要关掉了
本来就是赚不了钱的店
不能说这种违心的话
其实你是很喜欢它的吧
我也是因为很喜欢钢巴莱鲁
所以无论如何也要完成它
所以…
不管怎样 我已经…
博士的机器人们可都等着呢
你干了什么
你们…不会是
我们再现了刚刚开业时的机器人诊所
混蛋 你们干什么啊
你得来确认一下我们到底是不是混蛋啊
已经得到外出许可了
怎么办
住手 住手啊
又要让人受伤…
又要留下可怕的回忆了
是我把那孩子…
是我 是我把淳…
与四郎
你好 我的名字叫与四郎
是大家的朋友机器人
那个 跟我握手嘛
藤田爷爷
你…怎么会知道我的名字
是新教会他的
是博士的孙女教给「博士的儿子」的
孙女？
请多关照 藤田爷爷
你能原谅我吗
要道歉的应该是我
对不起 爷爷
虽然还是有点害怕
但从今天开始 不管是与四郎
还是其他的机器人
我都会再次喜欢上的
一定还能成为朋友的
所以…
快点好起来吧 爷爷
谢谢你
太好了
那我们回去啦
别太勉强自己 要专心养病哦
我还没老到需要你担心的地步
这么有精神应该是没问题了
你们还在做那个什么大型机器人吗
当然 这是毋庸置疑的
出院以后让我看一眼
帮你确认一下够不够摇滚
それはふっとした瞬間に
一个不经意的瞬间
君が呟くいくつもの言葉
你所吐出的那些话语
それがいつしか価値観さえも
不知何时已经
こえてしまうんだよ
连价值观都已跨越
いくつもの別れを告げ僕らは
我们交换着道别的话语
明日への階段を登る
登上通往明天的阶梯
とめどなくこぼれ落ちる雫も
就连这止不住落下的泪水
光が照らすなら
只要还有阳光照耀
この星は繋がっている
就会经这颗星球相连
奇跡のように命があつまって
生命聚集于此 如同奇迹
賑やかな景色 輪郭になる
这喧闹的景色 化为轮廓
泣きたいほど眩しいエピローグ
这结局无比耀眼 让人不禁落泪
取り上げる思いは
其中的那份感情
描いた空
描绘出天空
柔らかな風が吹き
轻风吹拂
新しい道となり
化为新的道路
いつだってその道は
无论何时 那道路
この場所に繋がってる
都与此处相连