————
▌齐心合力祭
齐心合力祭（よいら～いき祭り）
中种子町最大的活动。所谓「よいら～いき」是「大家聚到一起加油」
的意思。庆典的内容包括白天的盛装游行，晚上在中种子中央运动公园
多功能广场上的舞台表演等，并最终以深夜的焰火结束整天的活动。
齐心合力祭？
「齐心合力」是我们这里的方言
也就是「大家一起加油」的意思
虽然实际上基本不太用
机器人部 齐心合力！
我说你们 给我情绪高涨一点！
这可是提前庆祝制GUNVARREL1的完成啊
今天机器人部全体人员都要High起来！
我等会就回去
但是 八汐君和古郡同学呢？
海去叫阿芙了 结果一直没回来
真是的 这可是难得的祭典…
雪酷字幕组 & 曙光社
すれ違う言葉の裏に
错身而过的言语背面
閉ざされた心の鍵
隐藏紧锁内心的钥匙
君というフラグ解除が
如果解锁名为你的Flag
笑顔救えるのなら
就能拯救笑容的话
夏の風誘う 白昼のスコール
夏天的风带来如临白昼的暴风雨
波長シンクロ
与波长同调
ロマンチックみたいに
虽然无法浪漫的
気の利いた言葉も 見つからないけど
甚至找不到风趣幽默的语句
青空を目指すから
却依然会以这片青空为目标
僕達はひとつになれる
而我们终能合而为一
戸惑いの涙も夢も
无论困惑的泪水还是梦想
真実に引き寄せられるもの
被真实所吸引的事物
それは愛しすぎる
一切都是让人如此的怜惜
魔法のキーワード
魔法的Keyword
本字幕由雪酷字幕组&曙光社联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
片源：叶子的まやく毒薬  翻译：Nemesis  Sherry  Akira
校对：姐姐大人  后期：姐姐大人专属后期  QC: Kuma
「感觉今天的我想在你温暖的怀抱中沉沉睡去」
#09「因为是血与汗与泪水的结晶」
「还是说 由我来抱你呢？」
「就像要把你弄坏一般 激烈的…好吗」
———
▌来了！
来了！（キター！）
2CH用语，因其分属及衍生句子太多所以现在基本被统称为キター！
系用语，主要用来表示什么东西出现、登场、发生时自身的惊讶或期待等情绪。
来源是90年代前半的参天FX眼药水广告中，织田裕二在滴入眼药水后爽快的大叫“キター！”。
来了！！
话说 我应该是来邀请你去祭典的
可不是来帮你狩猎作弊者的…
祭典？
——————
▌意外地怎样都无所谓
意外地怎样都无所谓（わりとどうでもいい）
2CH用语，经常伴随着狂暴的鹫（荒ぶる鷲）POSE的AA字画符一起出现的句子，
用于表述面对明明不怎么重要却使用十分严肃的语气来叙述事端时的感受。
用语来源虽然有诸多说法，但现在基本认为发端是搞笑艺人伊藤あさ子的笑话。
意外地怎样都无所谓
不过 稍微打扫一下如何？
Loli女仆希望 萝泽塔炭应该也不错
之前我就很在意了 那个萝泽塔炭到底是什么？
———
▌哈呜哇
哈呜哇（はうわ）
正确写法是はぅわ，日本某知名2CH相关话题汇总的
BLOG和博主名，这里FRAU只是单纯拿来用作感叹词而已。
哈呜哇！
晚上好 八汐先生
我是悠木萝泽塔
明明有在玩KILLBALA
却…却彻底忘记了GUNVARREL女主角的名字
———
▌伪Fan
伪Fan（にわか）
现代日语中多用来代指にわかファン（伪饭），
用来嘲笑或者自我嘲笑那批原本不是粉丝
单纯只是跟随潮流宣称自己是死忠的脑残粉们。
你这伪Fan！
我是元气 怒涛元气
GUNVARREL的驾驶员
请多指教啦
这个bot是可奈你制作的吗
———
▌得意
得意（ドヤァ）
网络用语，得意的脸（どや顔）的音声表现。本来是关西方言中
“怎么样”（どうや）的意思，但是这句话同时也隐含着“现在的
自己很帅气吧？”的意思，所以被拿来形容得意的样子。用语
来源有松本人志、东野幸治、明石家さんま等好几位关西
搞笑艺人，但具体是哪个至今不明。
得意！
这俩家伙会不会擅自和你搭话？
不会
就算会也只能让我觉得烦而已
说的也是
这话真想让爱理听听
爱理？
叫我了吗
所以叫你别出来啊
这是啥？bot？
————
▌真是太感谢了
真是太感谢了（本当にありがとうございました）
2CH惯用句型“どう見ても○○です。本当にありがとうございました。”，
○○部分可以自行变换填写，来源是某帖子中一宅男在房间里撸管结果溅到了
地上被妈妈看见了，于是慌慌张张的辩解说是酸奶倒在地上了时自嘲使用的
“どう見ても精子です。本当にありがとうございました。”
（怎么看都是精液。真是太感谢了。）
怎么看都是实拍人物 真是太感谢了！
切换至GEJI姐模式
GEJI姐 向这名变态女生解释一下你的事
明白了
打开你的「居夫。」看看
动作快点哦 小秋还在等我们呢
话说 女性角色基本都是我老婆
男性角色不是老婆而是CP
你明白这种感觉吗
———————
▌是艾尔利×元气吧 我明白
是○○吧，我懂的（○○ですね、分かります）
表示对于对方说的话的形式上的回答，通常会以“看似正确但实则不正确的”
内容进行回答以达到“名为同意的讽刺”的效果。出处一说是偶像大湿中如月千早的台词。
PS：艾尔利是动画机动战士GUNVARREL中登场的男性角色，是男主怒涛元气的
基友 伙伴之一，驾驶的机体为STEINGMA。
——
是艾尔利×元气吧 我明白
没有女生会讨厌BL
——————
▌没有女生会讨厌BL
没有女人会讨厌BL（ホモが嫌いな女子はいません）
《现视研》登场的角色大野加奈子的名言之一
名言！ktkr！
为什么会这么投缘啊
———
▌ktkr
2CH用语，キタコレ（来了这个）的首音字母简写。
“来了！”（キタ━）系的其中一个用法。主要用来表示什么东西
出现、登场、发生时自身的惊讶或期待等情绪。因NEWS速报VIP版块某标题为
“试着把凉糖塞进肛门里了！！！！！！来了这个！！！！！你们也给我试试！！！！！！”
的帖子而开始流行起来。
排名第二的HANASONO来了
搜索成功
差不多可以松手了吗
不可以哦 淳
一松手昴就会回去的
明白
请让我回去吧
那边有打靶哦
我不太喜欢啊
———
▌GUNBAM
（架空）正式名称是“机动勇者GUNBAM”，日本动画史上值得纪念的机器人
动画巅峰之作，系列第一作于1970年后半开始放送，之后有各种续作不断登场。
怎么看都是GUNDAM，真是太感谢了。
————————————————
姐姐 是GUNBAM
不行哦 太贵了
而且所谓机器人并不是自己去成为的东西
而是要去制造的东西
真好吃
烟花还没开始吗
莫非你是猫舌头？
不行吗
不爽！
快低头
怎…怎么了
长深田老师
在一起的…记得是JAXA的…
天王寺小姐
那两个人应该没见过面才对
难道是因为咱拒绝了她 所以这次来色诱充仔了吗
色…色诱？
「JAXA的姐姐是怪物吗」
相互伸出的手与手…
No Go！
咦？秋穗也在吗
搞什么啊 妹妹 就那么饿吗
但是啊 不能偷别人的食物哦
视情况可能会被警察带走哦
充仔 一股酒臭味
话说为什么天王寺小姐会跟充仔…
拜访学校的时候
顺势就让老师带我逛祭典了
也就是说为了机器人部 老师替你们接待了
看来判断为No Go是正确的
机器人造的怎么样了？
啊 是
明天要让上半身跟下半身合体
也就是说终于要完成了吗
没错 机器人部耗时9年的血与汗与泪的结晶…
制GUNVARREL1矗立于大地之上的日子终于到来了
是是 输了输了
于是结果如何？可奈
火墙火墙 解析工具就是查不到
等到可以操作的时候已经是濒死状态了呢
强制引发延迟的话绝对赢不了的吧 这挂太逆天了
怎么做到那种事的？病毒吗？
该不会是电磁波吧
就算给工具打补丁也完全没用 完全束手无策了
这边也检查了登陆口径 没有可疑之处
虽然对不起大家 不过我也差不多要下线了
明明让东京的同伴们也上线检查了
又不行吗
濑乃宫秋穗
海 行了快到太阳村来 烟花要放完了
烟花好漂亮
得把“魔法少女艾琳·Strike
Home Run”看掉才行。艾琳
是永远的Loli！2次元最棒了！
已经开始放烟花了
动画监督的名字就是Kogoori Minami
也就是我的妈妈
学长
还记得之…之前的事吗
寻求情报 什么都行
这…这…这座岛上有什么在意的事情吗
在意的事情…
啊 听说过君岛报告吗
致姐姐
虽然之前也发过邮件了
但是终于 明天制GUNVARREL1就要完成了
姐姐你们开始制造的梦想结晶 终于要成形了
真想让姐姐也看一看
不过工作一定很忙吧
那就明天再联系吧 咱会发邮件的
很好 底座动起来
真没想到淳会加入机器人部
慢一点 慢一点
真是的 这么重要的日子昴和阿芙居然都不来
海也是啊 昨天最后还是没来祭典
喂 机器人部
啊 小秋 叫你呢 叫你呢
啊 来了
All Right All Right
制GUNVARREL1 矗立于大地之上
好大
嗯 相当有冲击力
波Q波
呐 小秋
如果你能替我实现梦想的话 我会很高兴的
那就回头见了
回头见
明天的启动测试 10点集合啊
知道了
什么嘛 是妈妈啊
已经到家门口了
美纱姐没回邮件吗
原本以为把制GUNVARREL1的照片发过去的话
应该会回几句话回来的
呐 海 姐姐真的希望咱去制造制GUNVARREL1吗？
是不是已经无所谓了啊
美纱姐对小秋你说过「希望替我实现梦想」吧
但是 她去东京的时候这么说过
姐姐！咱要加入机器人部
然后实现姐姐的梦想
姐姐？
小秋无论做什么 都只会止步于平凡而已
之前不也说过吗
那是为了激励小秋你而已
是这样吗
完成了哦！
姐姐
制GUNVARREL1就要完成了
阿芙呢？
海
我出门了
妈妈
明天是祭典哦
海
Re:明天的见面
淳
不给你发邮件肯定也是因为不甘心啦
不甘心小秋你完成了制GUNVARREL1
但是…
那么你是打算用这幅表情迎接明天了？
在好不容易才完成的制GUNVARREL1面前
对呢 就算现在在意也没用
这是怎么回事
多谢惠顾
好大 这个真的能动起来吗？
我的宣传造势看来冲击力十足
种子岛高校 机器人研究部
巨大机器人发表会
看
竟然有这么多人…
我觉得中止也没事哦
毕竟还只是第一次测试而已 要是出什么问题…
疾风怒涛的全力一击 GUNVARREL
现在正是重新夺回机器人部荣光的时刻！
沸腾起来了！超级沸腾起来了！
很好
欢迎大家到场！
咱是中央种子岛高中 机器人研究部部长
濑乃宫秋穗
这边的机器人是我们机器人部耗时九年制造出来的…
爱和正义的巨型二足步行机器人
接下来将首次进行有驾驶员进舱的启动测试
还有…
设计者是咱的姐姐 濑乃宫美纱希
那么 请大家慢慢观赏吧
慢着慢着慢着
你在做什么啊
我打算自己驾驶
这绝对不行
那由谁来驾驶啊？
痛 好痛 咦？
我知道了
有糖吗
海…
呜哇 堪比桑拿室啊
电话接通
海 情况如何？
好热
早知道就装个电风扇了
下次会提上讨论议程的
我倒是觉得不是这个问题啊
确认一下中央控制台吧
转身 步行
真是简单易懂
快点开始吧
不然要被蒸干了
那就随着咱的信号启动引擎吧
那么大家 制GUNVARREL1 现在启动
倒数 3 2 1
制GUNVARREL1 启动
那么海 迈出第一步吧
哎？你说什么？
倒数 开始步行
让我步行吗？
可恶 吵死了
倒数 3 2 1 出发
小秋 这是怎么回事
没问题
明显不是没问题的声音吧
这东西真的在步行吗
好慢
那样不行吧
充仔 不要说那种话啦
它不是正在步行嘛
不管有多慢 但都是在步行啊
很厉害吧 这是很厉害的事吧
如果是9年前的话…
时代是会改变的
人类的历史啊 总是在不停进化的
爸爸 好无聊
打算待着不动多久啊
是不是坏掉了？
机器人部什么的 说到底只有这种程度啦
1号机君…
停下来了？
喂 这就结束了？
怎么了？
不知道
引擎突然就熄火了
试着再启动一次
不行 发动不了
怎么会这样…
毕竟是废品的内燃机引擎
寿终正寝了吧
已经结束了
秋穗
海 辛苦了
谢谢 已经可以下来了哦
如果是姐姐的话 是不是能完成的更好呢
如果是…姐姐的话…
好冰
于是 你打算怎么办？
果然 咱想得到姐姐的认同
不 不是这样的
咱…
咱想赶上姐姐
制GUNVARREL1 看上去很寂寞呢
发信人：濑乃宫秋穗
题目：完成了哦！
制GUNVARREL1完成了哦！
虽然咱一个人无法完成它
但是得到了机器人部的同伴还有充仔
还有很多人的帮助 所以制GUNVARREL1
终于站起来了哦！！
明天会进行步行测试。真希望姐姐也能看到啊。
是吗 那群孩子把它造出来了呢
虽说看上去跟我的设计有很大不同…
那是？
只是一堆废铁罢了
幼い想い出 眩しいほどに
年幼时的回忆 是如此的光彩夺目
夢に見た景色は置き忘れたまま
梦中曾经见到的景色被遗忘在某处
モノクロになって 瞳から消える
褪为黑白 最终从眼中消失
だけどいつでもキミは真っ直ぐ明日を見つめた
但是你却一直率直的注视着明天
どれくらいの涙と引き換えに
不知以多少泪水作为交换
だから僕らの迷いも強さに変えてくれる
所以我们的迷茫也终能化作坚强
繋がったココロが解き放つ
解放连接的心灵
Believe 溢れ出す想い
Believe 满溢而出的思念
In the dreaming 誰かの為に
In the dreaming 是为了谁而存在
この小さな勇気で
就用这份小小的勇气
風が吹き荒れても
就算狂风大作
キミを守りたくて
我也依然想要守护你