Trebor1呼叫Wyvern
这里是Wyvern 怎么了
确认西北部有巨大移动物体
巨大移动物体？
无法通过「居夫。」进行信息检索操作
推测高度有15米以上
要怎么办
别管它
Trebor依照预定计划
原地待机
专心准备发射工作
距离发射还有47分钟
液体燃料 准备完毕
风速1.0 无降雨
这样下去巨大移动物体即将抵达发射场
申请使用导弹
Wyvern呼叫Trebor
由这边进行判断 不得擅离职守
来了吗
美纱姐
海 姐姐
部长
我知道
雪酷字幕组 & 曙光社
残酷なる時はいつか
残酷的时间不知何时已到来
契約の血さえ引き裂くの？
就算是契约之血也要撕裂吗
拡散が生み出す恐怖
由扩散而诞生的恐惧
真理の為に　今、ここに居るよ
为了追求真理此刻我伫立于此
意外なクレイジービート
意外的Crazy Beat
めくるめくこのシーン　迂闊な選択
眼花缭乱的这个场景 愚蠢的选择
歪みゆく景色は やがて鮮やかに　時間をすり抜ける
逐渐扭曲的景色终于鲜艳灵动的贯穿时间
咆筺のメシア
咆哮的弥赛亚
笑って　泣いた
有欢笑 也哭泣过
僕らの一つの夢
我们拥有同一个梦想
願って　叫んだ
有祈求 也嘶喊过
どこまでも遠くへ
无论多远我都会前往
走って　飛ばして
奔跑着 放飞吧
気持ちの集まる場所
思绪汇聚的地点
愛しすぎるこの宇宙の下で
在这片如此让人怜爱的宇宙之中
明日を証明したくて
想要证明明天
本字幕由雪酷字幕组&曙光社联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
片源：叶子的まやく毒薬  翻译：Nemesis  Akira  Sherry 最爱炮姐
校对：姐姐大人  后期：姐姐大人专属后期
#22「从现在开始是属于我们的游戏」
AR Decoy
起动！
什！？
这…这就是战场吗
不过真不愧是泽田亲
大伙 没事吧
没事
没问题
看来AR Decoy起作用了呢
打算怎么办？导弹不起作用的话就没什么好怕的了
要近身吗
不 并非所有导弹都无效了
AR Decoy是通过干涉「居夫。」 让其误以为AR是本尊
使其难以瞄准目标进行攻击
也就是类似分身术一样的东西
虽然中弹的概率很低
但偶尔捕捉到本尊的可能性当然还是存在的
来了！
小秋 按钮
快按！
海
我没事
Pile Bunker被…
还有右手边的在
打算逃跑吗 美纱姐
SRMERAGI正在和巨大移动物体交战中
火箭没有异常 倒数继续
我会看准空档冲进去 请掩护我
还剩…30分钟
这个距离的话 是无法发射导弹的
没错吧 美纱姐！
这是什么啊
请加油
不用担心 不会输的
这可是我调整的
咆哮吧 磁单极子马达！
冲啊！
成功了
还没有
小秋！
你这混帐
GUNVARL AnkStryker！
击中了
应该已经把摄像头部分破坏掉了
这样的话…
美纱姐 你听得到吧
出来啊
出来之后 对小秋…
自己亲口对小秋说啊！
告诉她到底发生了什么
告诉她为什么抛弃了制GUNVARREL
告诉她为什么说了那种话
全部 全部都告诉她啊
小秋就是为了询问这些答案才一路追逐而来
才一直追寻你的脚步啊！
海…
不要逃啊 美纱姐！
很遗憾你晚了一步
她的意识已经崩坏了
因为我让她的意识沉到黑暗中去了
姐姐…
什…自…自爆？
快看！
她现在是个没有意识的提线人偶
我君岛孝的人偶
君岛孝…
这里是B班
已成功夺回控制室
接下来开始中止火箭发射
没用的 火箭不会停止
什么
因为实验必须要成功才行啊
好快！
跳起来了
大家快逃！
我死了 是的死了 刚刚死了
大家没事吧
勉勉强强
但是…
很遗憾 接下来只能依靠内置电池了
驱动时间大约是五分钟
秋穗
不行 不管试了多少次 都不接受中止发射的指令
管理者拒绝了请求
现在的管理者…
君岛孝
毕竟是花了这么长时间还有我性命的实验
一定要让其成功 是必定
这…这啥？
怎么了？
来来…来了！
泽田亲！ktkr！
神代同学 现在不是开玩笑的时候…
不…不是的 是程序来了
能消除君岛孝的
你说什么
发件人：toshiyuki sawada
标题：（无题）
我们这边准备了能让君岛孝消失的病毒
它可以协作「DG297」 想要生效的话 就在安装后
于君岛孝的AR显示在屏幕中的状态下锁定
一旦起效一切就都解决了 剩下的就交给你们了
想要生效的话
就在安装后
于君岛孝的AR显示在屏幕中的状态下锁定
但是在那之前
想要安装的话 必须重启口袋电脑…
重启？
嗯 然后要想办法把姐姐从驾驶舱里拖出来
到时君岛孝一定会显示在屏幕上
千万别发现啊
还剩10分钟
通信完全中断了 似乎是耍了什么花招呢
没有反应？
来了！
被发现了吗
海
部长
八汐学长还在重启中
现在完全无法看到对方的行动
海
部长
姐姐 姐姐
姐姐！
停下来！
停下 姐姐
是我啊 小秋啊！
姐姐！
怎么可能 难道说还有意识吗
小秋 退下
来吧 美纱姐
来攻击我啊
美纱姐才不是那种会在电视机里秀亲和力的人吧
而是一脸淡然毫不留情地取得完胜的心狠手辣的女人吧！
海…
是身为女生却喜欢机器人动画
生在这种乡下地方却真心想要造出巨型机器人
结果把周围人都卷进去的笨女人吧！
Right Staff
现在的你有「只属于自己的正确资质」吗
回答我啊 美纱姐
你要是再这么口无遮拦地说下去的话
我就灭了你！
来吧 从现在开始就是属于我们的游戏了
我明白的 美纱姐
玩KILLBALA的时候也一直是这样
小秋！
美纱姐一定会…
向右躲避四帧！
姐姐！
真是的
很遗憾 美纱希已经不在了
这次一定要…
你看
这是制GUNVARREL1哦
是姐姐曾经制造过的机器人哦
你就是来说这种事的吗
这是充满了姐姐 咱 还有大家心血的机器人
动起来了哦 正想要努力拯救世界呢
看来你们姐妹都拥有不可思议的精神构造呢
这是…
还记得吗 爸爸第一次给我们看机器人的时候
姐姐是这样说的
「我喜欢机器人 全世界最喜欢的就是机器人」
现在还喜欢着吗
姐姐现在全世界最喜欢的还是机器人吗
闭嘴！
消失吧！
明明…明明只差一点点了 太遗憾了
但是第二 第三个我…总有一天…
是啊
不过…
好像就算这样 正义也一定会获胜的
我们的部长是这么说的
也许…是这样吧
姐姐！
小秋…
姐姐
谢谢你
管理者从君岛孝变更回来了
输入中止指令
拜托了！
倒数计时停止
成功阻止火箭发射！
来了！
太好了！
痛…
冲击力！
波波
太好了
很不错的Rock啊
太好了！
我说 你们安静一点
真是的
小秋 美纱姐呢
没事 只是失去意识了而已
海 回格纳库吧
それはふっとした瞬間に
那是在不经意的瞬间
君が呟く幾つもの言葉
你所低吟的无数话语
それが何時しかか時間さえも
不知从何时开始
超えてしまうんだよ
甚至超越了时间
いくつもの別れを告げ僕らは
一路上不断道别的我们
明日への階段を登る
登上通往明日的阶梯
止め処なく零れ落ちる雫も
就算是不停落下的泪水
光が照らすならこの星は繋っている
只要有光芒映照 这颗行星就永远相连
奇跡のように命が集まって
生命如同奇迹一般聚集着
賑やかな景色の輪郭になる
最终化为喧闹景色的轮廓
泣きたいほど眩しいエピローグ
耀眼的终章让人不禁落泪
取り上げる想いが描いた空
聚集起的思念描绘出天空
柔らかな風が吹き
柔和的微风吹拂
新しい道となり
开辟崭新的道路
いつだってその道は
无论何时那条道路
この場所に繋ってる
都通往这个地方
呐 海
海接下来准备做什么
接下来？
从学校毕业 变成大人之后
删除这个应用程式吗？
删除中
为什么这么问
已删除
只是想问
这个嘛…
再一次以那个为目标吧
什么什么？
呐 美纱姐
我们的梦想
我们的机器人
成为了大家的希望啊
欢迎回来！ 中种子岛机器人部
守护了大家的笑容啊
0！