为了追求真实感 剧中使用了一些以现实背景 名称
以及科学理论为根据的表现 但整部作品纯属虚构
geji姐
回复：回复：现在在哪～？
小秋
现在在哪~？
【居夫服务中心的通知】
居夫服务中心
妈妈
geji姐
回复：回复：现在在哪～？
小秋
现在在哪~？
【居夫服务中心的通知】
居夫服务中心
妈妈
geji姐…
好像之前也…
宇宙之丘公园？
在那种地方试胆一点都不吓人吧
有传闻说那个会出来的
我听空手道部的人说的
真的吗？
八汐？
啊 没事
すれ違う言葉の裏に
错开的话语背后
翻译
MacrossX
閉ざされた心のカギ
藏着封锁心门的钥匙
校对
beckygaara
キミというフラグ解除が
若是解除那名为你的标识
笑顔救えるのなら
就能拯救那笑容的话
时间轴
miravois
后期
zwc
夏の風いざなう
邀请夏日的狂风
白昼のスコール
和白天的疾风骤雨
繁化
小a
波長シンクロ
波长同步
压制
Noir
ロマンチックみたいに
虽然无法浪漫地
気の利いた言葉も
说出动听的话语
見つからないけど
青空を目指すから──
但我们的目标仍是那片蓝天──
僕達は一つになれる
我们能够成为一体
戸惑いの涙も夢も
不知所措的泪水与梦想
真実に引き寄せられるもの
都会被真实所吸引
それは愛しすぎる
那是无比让人怜爱的
魔法のキーワード
魔法的关键词
雪飘工作室
我知道宇宙之丘公园的事情哦
但是八汐原来对都市传说有兴趣啊
真没想到
没想到大德会对这种事情如此清楚
「能叫你哥哥吗？」
感觉和平时的她完全不一样
阿海 等等
今天要来参加社团活动哦
不是跟你说过今天本地的报社
要来采访ROBO-ONE的亚军吗
我就不去了
你随便应付一下吧
但是…
事先想一下要说什么比较好
说不定会有公司看过报纸以后
要来当我们的赞助商
有道理
阿海
我有约了 和大德
大德？
话说今天你们好像突然就在推博上
互粉了吧
难道是…
因年轻犯下的过错吗
有时间的话我就去一趟机库
好的 慢走…
才不是啊
是这一带吗
八汐遇到那个现象的时候
有没有听到像耳鸣一样的声音
滴 嗡嗡 滋啦这样的感觉
差不多就是那样的
果然…
有什么传说吗
那是？
The Buzzer
是俄罗斯的短波电台
大概从30年前开始就一直
只播放这个嗡嗡声
也有一个有力的说法认为
这个声音是因为对电离层的研究而产生的
你想 JAXA不就在这附近吗
也可能在那里产生类似的声音吗
那口袋机的死机也是受那个影响吗
那个好像是全日本都在发生吧
问题在于邮件和女孩子啦
这个与其说是都市传说
倒不如说更像灵异事件
这两个有什么不一样
完全不一样
灵异事件是和幽灵之类的有关
所以好恐怖
之前就时不时听到传闻
在宇宙之丘公园有幽灵出没
大概中学生大小
长着一头长发的女孩子
在那里！
怎么可能会出来呢
大白天的
呜呜 欺负人
但是确实有点后背发凉
因为我看到的正是那种女孩
真的吗
实际上在别的地方好像也被看见过
比如说千座岩屋什么的
那里啊
要去看看吗
我家就在那边
可以是可以 但是能先去一趟机库吗
机库？
不会是机器人部吧
不想去吗
对不起 机器人有点…
我也没什么重要的事
走吧 去海边
对不起
那么 请再听我介绍一次
这就是钢巴制作1
那个…所以说能不能谈谈ROBO-ONE而不是这个…
我知道
只是我个人想谈一谈面向未来的活动
而不是已经结束的比赛…
你一个人在瞎说些什么…
是机器人部的成员吗
是的 是二年级的日高
你手里那个是…
这…这个是…
是夺冠的M45吧
不 这个不是你想的那样
绝对没有错
为什么会在这里啊
为什么？
当然是因为那台机器人模型是日高的…
好痛
你干嘛啊
失礼了
其实是Mr.Pleiades在世界大赛之前
远征来到这里进行练习赛
原来是这样啊
什么啊 既然如此的话就早点说嘛
我们就是想听这样的事情
采访的来了
好紧张啊
什么反应都没有
也没有要死机的迹象
什么问题都…
又有抹香鲸的尸骸
被冲上岸了
已经联络了市里
好孩子还是不要靠近哦
又有抹香鲸的尸骸
被冲上岸了
已经联络了市里
好孩子还是不要靠近哦
又有抹香鲸的尸骸
被冲上岸了
已经联络了市里
好孩子还是不要靠近哦
又有抹香鲸的尸骸
被冲上岸了
已经联络了市里
好孩子还是不要靠近哦
什么东西
是鲸鱼的尸体
最近这样的好多
之前有一次一次性冲上来了14头
好像是3月份左右吧
还有蚯蚓的大量死亡之类
青蛙也是…
感觉这个岛上有各种各样奇怪的事情
奇怪的不只是这个岛吧
你想 今年冬天俄罗斯像夏天一样热
美国的西海岸现在却在下雪
连纳斯卡的地画都被雨水冲走了
这样啊…
这么说倒还真是
到头来原因是什么也不知道
但是总觉得好神奇啊
就像是白头翁号的时候一样
今天谢谢你了
这个是陪我的回礼
好笨拙啊 要换一个吗
没关系
从明天开始又要继续练习了吗
空手道吗？已经结束了
大赛结束后 三年级就引退了
战绩如何
首战告负
大德原来很弱啊
确实很弱
本来以为在高中锻炼三年说不定能有点长进的
那加入机器人部吧
我已经三年级了啊
我和小秋也是三年级
但是机器人…
我知道
是有什么难言之隐吧
不过至少来活动室看一眼吧
如果是受不了小秋的话就另当别论
不是 一点也不会受不了濑乃宫同学
反倒是想和她变得更亲近一点
这真难得啊
小秋听了绝对会很高兴
谢谢 我考虑一下吧
附赠的
在7位女神的祝福声中
我自400光年外降临至此
I am Mr.Pleiades！
记者已经回去了
钢巴莱鲁十字拳
你好小秋
敲门
别那么见外嘛
采访怎么样
就那样吧
宇宙糖的社长呢
不是说要再去见一次的吗
不行 我把种子岛机器人3号带去了结果…
好小啊 冲击力不够
大波 大波 前凸后翘
把昴带去呗
只论冲击力的话真是巨大无比
刚才试着问过他了…
怎么可能会去
部长你是白痴吗
被你穿成那样骂真是更加火大了
真是的 怎么办啊
你就好好加油吧
又来了 说得跟自己没关系似的
钢巴制作1的驾驶员可是阿海啊
又是这事？
我都说了不想当啦
摔倒了的话可不是小事啊
不会摔倒的
真是的 昴的话你就听
也太过分了
那小秋也要来一局吗
原来大德也和阿海比赛赢了啊
那个不是的
是我拜托她带我去的
去哪里？
都市传说景点巡游
那是什么东西
你很在意吗
讨厌 你在说什么啊
就算阿海和大德去约会我也一点都不在意的啦
但是你看嘛 因为你很少和别人出去玩
所以觉得真难得啊而已…
不是 我的意思是
你是不是在意都市传说景点都有些什么
阿海 你现在很有一套啊
什么意思？
吵死了
怎么了啊
好痛
痛死了！
你这家伙
收到邮件
什么啊 妈妈啊
回复:快点回来吃饭
收件人：妈妈
再过一会我就回去。
啊…帮我重新热一下味噌湯
这种事情特意去找的时候反而不会出现吧
能听见吗？
来了
有人吗
也有一个比较有力的说法是
这声音是因为对电离层的研究而产生的
雷达塔
靠近了也没什么变化吗
我怎么能被吓到呢…
已经没办法再靠近了吗
记得是有个红外线相机的应用…
这是什么东西？
密码？
爱理知道
我想告诉你
在这个房间里吗
嗯 我在
还以为爱理的声音没传过去
在说话…
能叫你哥哥吗
我有话想和你说
说话？
测试 测试
明天鹿儿岛县种子岛屋久岛地区的天气将会是晴天
能听清楚吗
AI吗
能听见 声音很清楚了
爱理呢 是很健谈的
哥哥的名字我也知道
叫八汐海翔
你怎么知道的
想听解释吗
那就请点击爱理呼叫geji姐吧
来来 请点击
确认访问
转移到geji姐模式
你就是geji姐…
爱理是常驻于居夫服务器中的
交流用界面
geji姐则被定位为全自动情报收集引擎
然后呢 为什么知道我的事情
爱理开始运行的时间是
2008年12月24日
那段时间看到前往公园的八汐大人
因为和爱理的设定年龄比较接近
所以被选为了最优先接触对象
所进行的接触尝试为8年间29次
其中八汐大人做出反应的有3次
像今天这样接触成功的是第一次
那么多次…
也就是说你是居夫的应用
偶然看中了我？
就是那么回事 八汐大人
能不能不要叫我八汐大人？
也就是说想要注册昵称吗
那么 请
嗯 差不多比较合适的
八汐啦 八汐君什么的
确认吗
那个 取消
八汐
取消 注册为八汐
是的
然后 怎样才把你关掉
点这里就行了吗
警告 guest user没有访问权限
请在Geotag内输入密码
这个是刚才的…
密码是hiddenhand
隐藏之手
虽说怎么看都只觉得是陷阱
这份数据是居夫服务器内的机密文件
代号君岛报告No.1
2011年11月7日由君岛皇记述
君岛皇…
万一我被杀害了 这份报告将作为备份
有人已经对我做出了威胁
恐怕在不远的将来我就会被抹杀
NASA隐瞒了巨大的事实
在2000年11月调查太阳南极圈时
磁单极子 也就是Monopole
毫无疑问是存在于那里的
但是NASA进行了彻底的诱导宣传
让人们完全相信了流出的那部分事实是虚假的
但是有科学证据表明
太阳已经处于爆炸的前一瞬间
这是毋庸置疑的事实
2012 15 19 20将连续发生大规模的太阳风暴
特别是15年的太阳风暴将对地球和地磁场
产生巨大的影响
在全世界人民都不知道的情况下
一股会引发巨大危机的力量
将会从太阳到来
太阳风暴的事情和NASA隐瞒事实的传言
确实经常听说
那就也有可能是陷入妄想而写下的
或者是科幻小说的一部分吧
确实可能是这样
但是既然有No.1就应该有No.2吧
得确认一下 而且…
而且？
太阳风暴的事情确实是正确的预言
从12年开始 连日本也能看到极光了
2012 15 19 20年
怎么了 在这种时候
什…
还是一贯的美丽动人啊
要坐这的话就买点东西
15年冲击
这么说来 世界上的电脑变得奇怪
据说也是因为太阳风暴吧
干嘛一副很苦恼的样子
不像你啊
就是
只是发现了一个奇怪的东西
有个叫君岛皇的人…
你是在哪里听到那个名字的？
虽然只是一瞬间
但还是能看到不合常理的动作
那个时候的违和感看来不是自作多情
报告整理完毕
要过目吗
你说吧
八汐海翔 今年18岁
出生于2001年5月5日
鹿儿岛县种子岛出身
是白头翁号事件的受害者之一
幼い思い出
幼时的回忆
眩しいほどに
是如此耀眼
夢に見た景色は
梦中见到的景色
置き忘れたまま
被遗忘在角落
モノクロになって
渐渐失去了颜色
瞳から消える
自眼中消失
だけど いつでもキミは
但无论何时
真っ直ぐ明日を見つめた
你都勇往直前
どれくらいの　涙と引き換えに？
为此不知付出了多少泪水
だから　僕らの迷いも
所以我们的迷惘
強さに変えてくれる
也能变成坚强
繋がったココロが　解き放つ──
解放那被束缚的灵魂──
Believe　溢れ出す思い
Believe 满溢的回忆
In the dreaming　誰かの為に
In the dreaming 为了某个人
この　小さな勇気で
凭着这小小的勇气
風が吹き荒れても
即使狂风大作
キミを守りたくて
也想将你守护