为了追求真实感 剧中使用了一些以现实背景 名称
以及科学理论为根据的表现 但整部作品纯属虚构
齐齐拍住上祭？
齐齐拍住上是我们本地的方言
差不多就是大家一起努力的意思吧
其实一般也没人这么说
机器人部齐齐拍住上
真是的 大家积极一点啊
这可是在预祝钢巴制作1顺利完成啊
今天机器人部要全员一起狂欢
我待会就回去了
但是八汐和古郡呢
阿海去叫小芙菈了 之后就没回来
真是的 难得的祭典啊
すれ違う言葉の裏に
错开的话语背后
翻译
MacrossX
閉ざされた心のカギ
藏着封锁心门的钥匙
校对
beckygaara
キミというフラグ解除が
若是解除那名为你的标识
笑顔救えるのなら
就能拯救那笑容的话
时间轴
miravois
后期
zwc
夏の風いざなう
邀请夏日的狂风
白昼のスコール
和白天的疾风骤雨
繁化
小a
波長シンクロ
波长同步
压制
Noir
ロマンチックみたいに
虽然无法浪漫地
気の利いた言葉も
说出动听的话语
見つからないけど
青空を目指すから──
但我们的目标仍是那片蓝天──
僕達は一つになれる
我们能够成为一体
戸惑いの涙も夢も
不知所措的泪水与梦想
真実に引き寄せられるもの
都会被真实所吸引
それは愛しすぎる
那是无比让人怜爱的
魔法のキーワード
魔法的关键词
雪飘工作室
今天的我想在你温暖的怀抱中入眠
「因为是血与汗与泪的结晶」
还是说 由我来抱你呢
激烈到把你弄坏的
来啦！
我说啊 我只是来叫你去参加祭典的
不是来帮你狩猎作弊的
祭典？
那个无所谓啦
但是稍微打扫一下比较好吧
想要萝莉女仆
萝泽塔也挺不错的
我一直很在意
那个萝泽塔是什么东西
什么？
晚上好 八汐
我是悠木萝泽塔
明明是个Kill Ballad玩家
却不记得钢…钢…钢巴莱鲁女主角的名字
你这个伪粉！
我是元气！怒涛元气！
是钢巴莱鲁的驾驶员
请多关照
这个bot是古奈做的吗
怎么样？
这些家伙会主动和你说话吗
不会
而且那样只会很烦人
就是啊
真想让爱理听听这话
爱理？
你叫我了吗
所以叫你不要出来啊
这是什么
bot？
怎么看都是真人
真是太谢谢你了
转移到geji姐模式
geji姐 把你的事情解释给这个变态女生听
明白
启动居夫看看
快点哦
小秋还等着呢
话说女性角色基本上都是老婆
男性不是老婆而是CP
你明白这种感觉吗
是艾露里×元气吧
我懂的
没有女生会讨厌基佬
名言 就是这个！
是怎么说到一起去的…
排行榜第二位
HANASONO来啦！
匹配成功！
差不多可以放开我了吗
不行啊 淳
一松开手昴就会回去的
好的
我求你让我回去吧
那边有射击游戏
诶 我不太喜欢啊
姐姐 GUNBAM
不行 太贵了
而且机器人这种东西 不该是由我们去扮演的
而应是由我们去创造的
真好吃
烟花还不开始吗
你不会是猫舌头吧
你有意见吗
把头低下
怎 怎么了
长深田老师…
在一起的我记得是JAXA的…
天王寺
那两个人应该不认识才对
难道是因为我拒绝了她
所以这次转而色诱阿充了吗
色诱？
JAXA的姐姐是怪物吗
相互伸出的两只手
必须阻止！
咦 秋穗也在啊
怎么了 妹妹
你肚子就那么饿吗
但是偷别人的东西吃可是不行的哦
有的人可是会把你送到公安局去的
阿充一身酒臭
话说回来为什么天王寺和阿充在一起
去学校打了招呼之后
顺便就麻烦老师带我来参观祭典了
也就是说为了机器人部 老师我先来招待她
看来我阻止对了
机器人的制作怎么样了
嗯 明天要把上半身和下半身拼到一起
终于要完成了啊
没错 机器人部9年的血与汗与泪的结晶…
钢巴制作1终于迎来了
屹立于大地上的一天
好啦好啦 输了输了
于是 结果怎么样 古奈
捶墙 捶墙
解析工具就是查不出来
我还叫东京的同伴在线检查了
又失败了？
阿海 算了你直接到太阳之村来吧
烟花要结束了
烟花都开始了
动画的监督名叫古郡南
是我妈妈
学长
之前跟你说的你还记得吗
嗯
给点情报吧 什么都可以
如果在这座岛上有什么在意的事情…
在意的事情…
你知道君岛报告吗
To：姐姐
之前也跟你发过邮件了
明天 钢巴制作1就终于要完成了
从姐姐你们开始创造的梦想的结晶终于要成型了
真想让你看看
但是你工作一定很忙吧
那明天再发邮件给你吧
好 移动底座
没想到淳居然会加入机器人部
慢点 慢点啊
真是的 这么重要的日子
昴和小芙菈居然都不来
还有阿海你
昨天到头来也没来祭典
喂 机器人部
小秋 叫你呢叫你呢
来了
没问题  没问题
钢巴制作1屹立于大地之上！
好大
嗯 很不错的冲击力啊
前凸后翘
小秋
如果你能帮我实现梦想 我会很高兴的
那明天见
明天见
明天的启动测试 10点集合哦
我知道
什么嘛 是妈妈啊
已经在门口了
美沙姐没回邮件吗
嗯…
我本来还想着把钢巴制作1的照片发给她的话
是不是会回复点什么的
阿海 你说姐姐真的
希望我造出钢巴制作1吗
是不是她已经无所谓了
美沙姐不是跟小秋说了
「请帮我实现梦想」吗
但是去东京之前她说
姐姐
我要加入机器人部
然后帮姐姐实现梦想
姐姐？
小秋不管干什么都只能止步于平凡
我不是告诉过你吗
那是为了激励小秋
真的是吗…
完成了哟！
姐姐
钢巴制作1完成了
小芙菈呢？
阿海
我出门了
妈妈
明天有祭典哟
阿海
回复：明天的集合
淳
不回你邮件肯定是因为不甘心
因为小秋做到了
但是…
那明天你就顶着这张脸去吗
站在好不容易完成的
钢巴制作1面前
说的也是
现在再怎么在意也没用
这是怎么回事？
谢谢惠顾
好大
这个真的能动吗
看来我的宣传真是冲击力十足
看
居然有这么多人
我觉得取消也没关系
才第一次测试
疾风怒涛之元气爆发 钢巴莱鲁
万一…
现在正是取回我们机器人部荣耀的时刻
来激情了
超来激情了！
好
欢迎大家
我是中央种子岛高中机器人研究部部长
濑乃宫秋穗
这个机器人是我们机器人部
耗费9年时间制作的
爱与正义的大型两足行走机器人
接下来将第一次搭载驾驶员 进行启动测试
还有…
设计者是我的姐姐濑乃宫美沙希
那么请继续观赏
等等 等等
你在干嘛啊
我打算驾驶啊
我不允许
那谁来驾驶
好痛啊…怎么回事
知道了啦
有糖吗
阿海…
这是桑拿房吗
接通电话
阿海 情况怎么样
好热
早知道就装个电风扇了
我会考虑的
我觉得不是这个问题
先确认一下控制台
真够简单的
赶紧开始吧
我快被蒸熟了
那么根据我的信号启动引擎吧
大家久等了
现在将启动钢巴制作1
倒计时 3
钢巴制作1 启动
那么阿海 来吧
迈出第一步
你说什么
倒计时 行走
要走吗？
可恶 吵死了
倒计时
3 2 1
出发
小秋 怎么回事啊
没问题
根本不是没问题的声音啊
这个东西真的在走吗
好慢
这样不行啊
阿充 别说这种话啊
不是在走着吗？
不管有多慢
它都在走着
多么了不起啊
这不是很了不起的事情吗
如果是9年前的话的确
时代在变迁
人类的历史啊 是不断在进化的
爸爸 好无聊
要在原地呆到什么时候啊
是坏掉了吧
机器人部也就这么回事吧
1号机…
停住了？
就这么完事啦？
怎么了
不知道
引擎突然熄火了
再启动一次试试
不行 动不了
怎么会
因为用的是废品的柴油引擎
应该是寿命到了吧
已经结束了
秋穗…
阿海 辛苦了
谢谢你 可以下来了
姐姐的话是不是能做得更好呢
姐姐…的话…
好凉
然后呢 打算怎么办
果然…
还是想得到姐姐的认可
不对 不是这样的
我…
我想要追上姐姐
钢巴制作1好像很寂寞啊
钢巴制作1完成了！！
过去的话我一个人是不可能完成的，但是在萝卜
部的大家和阿充齐心协力下，终于完成了！！
明天进行行走测试，好想让姐姐也来看看啊。
是嘛
他们完成了啊
虽然和我的设计有很大出入
那是？
只是废铁而已
幼い思い出
幼时的回忆
眩しいほどに
是如此耀眼
夢に見た景色は
梦中见到的景色
置き忘れたまま
被遗忘在角落
モノクロになって
渐渐失去了颜色
瞳から消える
自眼中消失
だけど いつでもキミは
但无论何时
真っ直ぐ明日を見つめた
你都勇往直前
どれくらいの　涙と引き換えに？
为此不知付出了多少泪水
だから　僕らの迷いも
所以我们的迷惘
強さに変えてくれる
也能变成坚强
繋がったココロが　解き放つ──
解放那被束缚的灵魂──
Believe　溢れ出す思い
Believe 满溢的回忆
In the dreaming　誰かの為に
In the dreaming 为了某个人
この　小さな勇気で
凭着这小小的勇气
風が吹き荒れても
即使狂风大作
キミを守りたくて
也想将你守护