异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
裏切りの夕焼け
叛离的晚霞下
やっかいに絡みつく汗を
一身热汗淋淋
切り裂くようにして
仿佛将被撕裂一样
マシンは叫ぶ 歌うように
机器如歌唱般发出鸣响
blow out loud
無口な
沉默不语
妖精はそこにいる
妖精就在那里
blow out loud
償いは
代价是
砕けた愛のカケラ
粉碎的爱的碎片
朝日は昇る　ビールの対面
大厦对面 旭日东升
今、信じれば　変わるのさぁ
如果相信现在 还能改变
無意味じゃない　あの明日
未来并非毫无意义
朝日は昇る　闇を抜けて
旭日东升  破晓而出
今、感じれば　見えるのさぁ
感觉得到现在 就能看见
無意味じゃない　あの夢を
那个梦并非毫无意义
俺たちには見えてるものがある
我们也看得到
きっと
那一定是
誰にも奪われないもの
任谁都不能抢走的
無意味じゃない　あの意図が
并非毫无意义的思想
这对我来说是关乎一生的大事
你能明白吗？
我连自己的脸长什么样都忘记了
请问？
啊不要！
喂
矢雾制药啊
真的假的 在这里面进行人体实验？
不是张间美香
钱随便你花
此刻的我们是永恒的
我爱你 塞尔堤
朝日は昇る　水平線を
水平线上 旭日东升
今、信じれば　変わるのさぁ
只要相信现在 就能改变
無意味じゃない　あの光
那道光并非毫无意义
大家都很虚伪
在这世上充斥着的
满口的爱啊 喜欢啊什么的
只不过是为了束缚而已
过来我这里 留在我身边
只会去追求这些 只会去撒娇
而我的爱却不同
那是更为广博 更为完整的东西
嗯 嗯 我明白的姐姐
谢谢你给我打款 那先挂了
要不要买点喝的？
你看 那边有个一眼就能看到的自动贩卖机
等着我哦
真是可爱的人儿啊
依依恋恋：相互爱慕不愿分离
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
还没找到吗？
是的 十分抱歉
那些监视的人到底是干吗吃的
据昨晚值班的人说
这阵子他们都是住在同一个旅馆的
诚二先生夜里突然改变了住宿地点……
已经有7个小时打不通电话了啊
如果出了什么事的话……
不是约定好了不离开池袋吗
我想马上就会找到的
听好了 如果那个被警察发现的话
你想过我们会有什么下场吗？
那个……
够了 等不了你们了
主任
我马上回来
对我来说那个……
只不过是个人偶而已
翻译：F 迷いの子猫  校译：迷いの子猫  时间：木鱼 后期：微音
如同叔叔从前给我买的
那些昂贵的进口漂亮人偶们一样
从儿时起我就不喜欢人偶
我想也许叔叔并不是为了哄我开心
只是把自己中意的东西不断的买来送给我
喂 诚二你看
很漂亮吧？
那么这边的是什么啊？
什么？
屋子里面鸦雀无声
一直只有我和诚二两个人
从弟弟出生前 我就常寄宿在叔叔家
还可以自由出入叔叔的书房
那个……就是在那里看到的
从国外走私进口的那个
叔叔用着迷的眼神看着她
有时还会对着她自言自语
确实是非常的美丽
比叔叔送来的任何人偶都要美
而且很不可思议的感觉不到残忍
就好像是只有头颅
但却是一个完整的生物一样
但是对我来说就只是这样了
所以那天 悄悄带着弟弟到书房里去
也只是如同往常一样去玩
说不定只是想要分享一个秘密吧
对吧 很漂亮吧？
那就是一切的起因
那是我今生只有一次
而今后还将持续的后悔
我们还是第一次见面呢
给你的不法入境人员名单派上用场了吗 矢雾波江小姐
真荣幸呢
矢雾制药开发部第六研主任 竟然亲自光临我这种小破地方
请随便坐
紧急事件 请找出我弟弟的下落
报酬你要多少都无所谓
从昨天晚上开始就联络不上了
我想应该还在池袋的某处
那还没多久嘛 干吗那么担心
跟一个女人在一起
脖子上有一圈伤痕的女人
女人？
他也到了这个年纪了
赶快找
稍等一下
其他还有更多应该调查的事情吧
听说你们公司要被外资大企业 尼布罗控股收购了
那时候你的立场……
折原临也先生
我没工夫和你闲扯
真意外
像你这么优秀的女性居然是个弟控
你知道我的什么？
我知道的矢雾波江小姐 是一个了不起的女人哦
因为 就算是家族企业你的父亲却被排挤了
现任社长的叔叔又很冷淡
所以 波江靠着自己的力量进入公司
年纪轻轻就坐上这个位置
而且还这么漂亮
情报屋就是情报屋
你应该可以找到我弟弟的
弟弟啊
监视过度可不好
不是监视 只有我才能保护他
跟踪狂才不会发现自己是跟踪狂
还打着保护的旗号
别把我跟跟踪狂相提并论
好可怕 开玩笑而已
知道了 帮你找找吧
不过是用我的方法来找
警察跟情报屋是不一样的
这用的是什么规则
姑且先问一句
你吃那个脖子上有伤痕的女人的醋了？
为什么？
我不可能嫉妒那个小丫头
燃烧着我的胸膛
让我不能自已的嫉妒
姐姐 我 有喜欢的人了
我知道诚二越来越不对劲了
时常进入叔叔的书房
潜在书房 狂热的注视着那个
诚二喜欢的不是人类
没有心 没有肉体
我想让那个远离诚二
所以在进入公司之后便立刻拜托叔叔
拜托他把那个作为研究对象移交给公司
在那之后
尼布罗便找上我们
当我因为研究没有任何进展 而开始烦躁的时候
密码卡被偷
只有我拥有的卡被偷
姐姐
我好像杀人了 怎么办
那时回荡在我心中的不是恐惧 不是愤怒
只有无尽的快乐
诚二需要我
你什么都不用担心
全部交给姐姐 好吗？
我不是担心那个女人 而是担心她
果然是诚二带出来的
没事的
她的事情也交给我吧
绝对没事的
那个时候 我还不知道诚二被那个
叫做张间美春的脑残跟踪狂纠缠
被擅自侵入房间 连那个都被看到了
不论用什么手段 我都会保护你
啊好了好了 不要急
说不定已经被警察找到 等会就会给你打电话
警察 没事没事 也不算个事
大概
少开玩笑了
是 是的
(小心 还有人在追你 你现在在哪？)
什么 怎么了
要走吗
但是 还没有……
等等
你这么爱我 我很高兴
我也爱你
永远 永远
我怕
什么？
求你了 我们去远点的地方
我也很想跟你一起私奔
但是 去什么地方
那边搞什么
情侣吵架？
不要 不要
请冷静下来
我们不是坏人
请听我们说……
放开她
我没事 一点都不痛 去吧
虽然不太清楚内情 不过你得赶快追她吧
我早就想这么说说看了
这边交给我 你先去吧
等下
对不起 你没事吧
你是……
等下
你才等下
放手 放手啊
她是你女朋友？
是啊 是我命中注定的人
她怎么会那样？
我怎么知道
你说啥？
喜欢的人的事情都不知道
你太没责任心了吧
喜欢一个人跟这种事情没关系的
那你怎么知道那是命中注定的人
我爱她 没有别的理由
爱是无法用任何言语表示的
所以我……
我要用行动来证明
保护她 仅此而已
你比临也顺眼多了
所以 这次就饶了你了
啊要是拔下来会流血的吧
买个创可贴再拔吧
啊不 还是买瞬干胶吧
也就是说
你的头接在别人身上了？
想抓住她却被高中生妨碍了
追上去却又有别的高中生出现
还带走了你的头
你想让我相信这么扯的事？
我不会勉强你相信
我相信
但是为什么静雄会在那里？
啊我都忘了
我在公园等临也的委托工作
正好静雄路过那里 稍微聊了会
不过后来他打电话过来说取消了所以没关系
折原吗？
总之我想先跟你说说
你还在混乱的状态呢
聊天的话我随时奉陪
为什么我的头会接在别人的身体上啊
我不在现场也不好说什么
不过要我猜
也许是……
遇到了一个体格差不多的女孩子
然后就把头换过来了
好可怕
也许刚好是一具鲜活的尸体
别吓我啦
但是 这种事……
我没有做错
在那事之后 为了诚二而做出了那女孩
我要赶快……
没事 不要紧的
她……
很害怕吧
但是没事的
那女孩从这里逃走
和诚二一起的时候
我的爱也没有丝毫动摇
以我的爱做铺垫才有诚二的爱
诚二深知这点
我也确信他知道
一切都扭曲了 即使如此……
可恶 来良学园的校服
他是谁？
我知道了 交给我来办吧
总之要先找到那个来良的学生
然后和头谈谈
和看到你就一味惊叫的头？
对于一个已经作为独立的人 而活着的头你打算怎么办？
为了一己私利而把头从她身上砍下来吗？
塞尔堤
我不想相信
我就要从此失去我的头和我的记忆
而这二十年我所做出的努力也是白费
不会白费的
我一定会把她带回来的
你就在这等我的好消息吧
啊对了
你的手机呢？掉了吗？
不知道
没了 明明放在包里了
她不能没有我
如果不是两人独处的话
啊是啊
好啦 全包在我身上了
烦死了
人偶就该乖乖的当人偶
不要来搅乱我的爱
决定了
我不想再后悔
听好了 通知下面所有的人
不论生死
万不得已的时候就直接处理掉
没事吧?
你现在在哪?
原来如此 大家好忙呢
真好玩真好玩真好玩啊
这个城市……
还有很多身为情报屋的我 所不知道的事在不断出现消失
就是因此我才不愿远离人潮涌动的城市
我爱人类
我喜欢人类
爱死人类啦
正因为如此
人类也应该爱我
と金或と为汉字「成金」之略称 进入敌阵最底行时必须自动升级
谢谢
冷静点了吗？
能回答我的问题了吗
你什么都不记得了 对吧
也就是说 是那个……
失忆症吧
再说一次 去警察局或者医院比较好吧
对不起
啊 不要紧 不用道歉
我必须走 在那个人来妨碍之前……
永远永远
不走的话
诚二
我爱你
trust me trust me
lady I wanna be with you
I want you to trust me trust me
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身边
Call me 僕がいるから
Call me 我就在这儿
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什么都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不见的丝线
Trust me 繋がっているから
Trust me 将我们紧紧相连
ただ感じでいってこの温もり
只能感觉炽热体温
ちゃんっと聞こえている　君の心の声
仔细倾听你的心声
変わることのない　愛はきっとここにある
不变的爱必定在此
何で見ればいい
目光该落往何处
顔で見ればいい
看着我的脸就好
その全てを受けとめると決めた
我已决定要接受你的一切
I'm here どこにいたって
I'm here 无论相隔多远
Call me 一つになれる
Call me 永远紧密相连
Trust me この思いもっと嫌いから
Trust me 更加厌恶这份心情
My dear 抱えで荷物
My dear 请放下
Trust me おろして見ればいい
Trust me 你身负的重担
So 君の為に僕がいるんだ
没错 我为你而生
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身边
Call me 僕がいるから
Call me 我就在这儿
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什么都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不见的丝线
Trust me 繋がっているから
Trust me 将我们紧紧相连
ただ感じでいってこの温もり
只能感觉炽热体温
本故事纯属虚构 与任何实际存在的人物、团体、时间等毫无任何关系
空前绝后：过去没有发生 将来也不会出现
呃 继无头骑士之后 又是折原临也
脖子上有伤痕的女生又出现了
而且隔壁班级的他居然是Dollars的一员
下回 空前绝后
非日常的生活如梦般降临 但是……