異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
裏切りの夕焼け
叛離的晚霞下
やっかいに絡みつく汗を
一身熱汗淋淋
切り裂くようにして
彷彿將被撕裂一樣
マシンは叫ぶ 歌うように
機器如歌唱般發出鳴響
blow out loud
無口な
沉默不語
妖精はそこにいる
妖精就在那裡
blow out loud
償いは
代價是
砕けた愛のカケラ
粉碎的愛的碎片
朝日は昇る　ビールの対面
大廈對面 旭日東昇
今、信じれば　変わるのさぁ
如果相信現在 還能改變
無意味じゃない　あの明日
未來並非毫無意義
朝日は昇る　闇を抜けて
旭日東昇  破曉而出
今、感じれば　見えるのさぁ
感覺得到現在 就能看見
無意味じゃない　あの夢を
那個夢並非毫無意義
俺たちには見えてるものがある
我們也看得到
きっと
那一定是
誰にも奪われないもの
任誰都不能搶走的
無意味じゃない　あの意図が
並非毫無意義的思想
DOLLARS？
就是露著內褲飛在天上的PIPIRUPIRU天使啦
你可別把量搞錯了啊
要是醒不過來了就賠大了
關於DOLLARS 我們也不是很清楚
但是我會把知道的全部告訴你
似乎是獨色幫
但不清楚是什麼顏色
電擊文庫出的新刊
多種用途的十冊左右
多種用途
朝日は昇る　水平線を
水平線上 旭日東昇
今、信じれば　変わるのさぁ
只要相信現在 就能改變
無意味じゃない　あの光
那道光並非毫無意義
別想能逃出我的手掌心
向右轉啦
男人要沉得住氣
自從加入DOLLARS還是第一次做這種事情呢 門田
你乖乖坐好
DOLLARS不是露著內褲飛在天上的 PIPIRUPIRU天使哈 小田田
不准叫我小田田！
好的 甩掉了
太猛了
可惡
好了 接下來好好給我解釋一下
關於你們最近忙活的人體實驗的事情
我叫門田京平
其實我不喜歡別人叫我小田田
這件事要追溯到8小時之前
東奔西走：四處奔走
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
接下來我要說的是有名的卡茲塔諾被綁事件
田中太郎：失蹤的是我的同班同學
田中太郎：準確點說是朋友的朋友
田中太郎：我沒見過她
賽頓：田中太郎的朋友失蹤了啊
甘樂：話說
甘樂：最近經常聽說有人失蹤
甘樂：關於失蹤事件的流言 好多啊~
賽頓：甘樂你真是流言狂熱者
甘樂：啊哈哈哈哈哈
甘樂：根據我聽到的流言
甘樂：消失的是離家出走的孩子和非法滯留的外國人
甘樂：也就是說 都是些就算消失了也沒人注意的人
甘樂：這樣的人從池袋到澀谷一帶大量消失
甘樂：而且一旦消失就再也找不到了
田中太郎：是真的嗎
甘樂：這其中還有更可怕的流言
翻譯：F 小翅膀 洛艾妖 校譯：迷いの子貓 時間：木魚 後期：微音
甘樂：之所以絕對找不到
甘樂：是因為DOLLARS在某處為了處理屍體而把他們給吃了
田中太郎：誒
這招牌銹得厲害啊
情報屋說的就是這裡啊
看起來的確像是會有 很多非法滯留者聚集的地方
好 趕快為了填飽肚子幹活吧
卡茲塔諾 卡茲塔諾
別吵了
花季少女
收入增加兩成哦
不 今天穩紮穩打
出手的話說不定上次那個會出現
沒頭的那個啊
今天就在那傢伙身上收手
怎麼了
那傢伙從精神病院逃出來的吧
那個也是人吧
聊勝於無 中年大叔算便宜點吧
喂
飯錢你好
我是日本人 跟你們一樣
只是長得有點像外國人 UN POCO好傷心
UN POCO曾是漫畫季刊 後期休刊 這裡難道是在吐槽UN POCO的名字？
有時也會被欺負
他連飯錢也當不了吧
話說 UN POCO好傷心是什麼啊
所以說啊
如果沒有優太那種弟弟系的助手妖精的話
這裡NETA自キューティクル探偵因幡（角質層偵探因幡？）
就只是個超級M的戀發癖而已
弟弟系啥的 也就是女裝少年
我還是喜歡妹妹系的助手妖精
姐姐系的也好啊
吃飯的時候不准說這些
小田田 去吃飯吧
吃飯吃飯
哎呀呀 門田你手藝還是一如既往的好啊
這廁所比我的房間還大
它的設計概念似乎是 提供舒適寬敞環境的高級夜總會
哼
快點吧 今天可是一月僅有一次的哦
哦
誰啊
卡茲塔諾
盤子碎了
再買個新的不就得了
借錢借錢
我是日本人
難道是被什麼人綁架了的手誤？
盤子碎了（皿割れた）音同被綁架（攫われた）這裡確實是卡茲塔諾的失敗日語的錯
你想多了
好難搞啊 趕快讓他睡吧
好
很便宜的哦 材料新鮮
園原你也聽說那個流言了嗎？
嗯
放心好了
那種流言 一定是假的
就是 張間也不一定就是失蹤 或者被綁架什麼的
張間絕對不會被綁架或是處理……
你幹嘛在這裡描述細節啊？
自掘墳墓……
來 手捏壽司三人份~
沒關係 我家壽司是用魚做的
就算是半價日也不會用人肉的
不過啊
這話題還要繼續嗎？
賽門 店門口的旗子被弄壞了哦
旗子？
嗯 旗子！
快去修理去吧 好嗎？
好嗎 快去修吧
真的 加登的壽司店啊半價日不用魚
都用人啊
修理去~
好可怕啊
渡草你要不要試試搞下痛車
痛車很好的哦
宰了你哦
意大利的車很貴的吧 畢竟是進口汽車
門田誤以為痛車（イタ車）是指意大利車（イタリア車）嗯 翻譯們也被誤導了
來份瀨戶內海的蝦蛄
還要鰤魚和島鲹
很危險誒！
很危險呢
一般會把那個全潑在眼睛上嗎? 而且是自己拿著的
不行了 我超想睡啊……
交貨之前不能睡啊
慘了慘了 睜不開眼啦！
看著點前面！
打擾一下
幹啥？
這人是睡意的傳染源
扔下車的話就會好點吧
哈？
卡茲塔諾 我們給你帶壽司來了哦
喂 給你帶露西亞壽司店的舊盤子了哦
誒！這咋回事？！
剛才的郵件 看來不是說盤子碎了啊
是大碗碎了哦！
小田田
簡單漢字變換
卡茲塔諾那傢伙……
卡茲塔諾被綁架團伙綁走了
再也找不到了
如果沒有卡茲塔諾的話我以後該怎麼辦啊！
該靠什麼支撐著活下去啊！
我們都很清楚卡茲塔諾對於渡草有多麼的重要
沒有人能夠取代卡茲塔諾的位置
不管是狩澤 游馬崎 還是我
還真有點寂寞呢……
如果是在收到郵件的時候被綁架的話
應該還來得及
在他們把卡茲塔諾交出去之前找到他
把他奪回來！
但是 要怎麼辦！
我知道哦
我看到那些傢伙的車子了
哈希姆
出現啦
最強的弟弟系助理妖精角色
嗯嗯 知道了
找到的話 把裡面的外國人釋放了就可以了吧？
啊 還不清楚那些傢伙的交貨時間和地點
但是我們想盡早把他救出來
OK 黑色貨車是吧
車牌號知道嗎？
啊 我告訴你
稍微等下
你說吧
謝謝你了 哈希姆
嗯！
能吃壽司嗎？
再見啦
這個放芥末了嗎？
裡面加著哦
沒事 俄羅斯的芥末不辣的
說謊長鼻子的哦
走吧
是黑色貨車 號碼是這個
注意安全哦
抓人的是某個無德企業的下屬
應該說是下屬的下屬
綁架那些就算消失掉也不會被發現的人
好像是要交給上頭
可能是將人用作各種方面的素材吧
簡直就是同類相殘
這個月下面交上來的東西很少啊
最近素材……
借口我已經聽夠了
如果提供不出素材的話就把下面的人殺掉
可是……
還是說你想變成素材？
可以滾出去了
誠二……
（紙巾 60瓦燈泡 咖啡）
笨蛋新羅
我們拚命的尋找著綁走卡茲塔諾的黑色貨車
堅定著絕對要救出他的決心
把能想到的手段都用上了
也不知道能不能找到卡茲塔諾
我的內心開始騷動不安
說不定再也聽不到卡茲塔諾 那令人懷念的吆喝了
孩童時期經常聽到的那段令人懷念的吆喝
長大後以為再也聽不到的那個吆喝
要票嗎？有票哦
（票  買  賣）
是的
卡茲塔諾現在是快要絕跡的票販子
而渡草將此生最大的快樂寄托於他
渡草永遠的女神——聖邊琉璃
渡草一廂情願愛著的女神
卡茲塔諾是能將那張最難入手的 離女神最近的票賦予渡草的魔術師
為了渡草 無論如此也必須得救回卡茲塔諾
小田田你在說啥呢？
誒
在和誰說啊？
呃
我想啊 我們往卡茲塔諾的手機打個電話怎麼樣？
說不定可以和那些傢伙交涉哦
我愛壽司 我喜歡大金槍魚
怎麼是你啊？
這聲音是小田田啊！
對對 路過的時候看到路邊睡著個人
電話響起來所以我替他接了
啊？這裡？
是南池袋大聖軒的斜對面
因為那個啥
今天不是露西亞壽司店的特賣日嘛
臨也！不准來池袋！
啊 被小靜發現了 拜了
臨也
起來 喂 起來！
我說起來！你給我起來啊喂！
那個就算了 會讓他永遠的沉睡下去的吧
但是不快一點的話卡茲塔諾就……
對啊！交出去後他就會被處理掉了哦
要怎麼辦呢
我要讓這傢伙的同夥
把卡茲塔諾的交貨地點說出來
差不多要到交貨的時間了呢
上面的人會來的 注意看著啊
我是日本人啦
你們也該察覺到自己搞錯了啦
還在說啊
那麼你戶口本上也寫的是日本人嗎?!
問題就在這了
戶口本在空襲中被燒掉了啦
你幾歲了啊!
喂
是我是我是我啦
啊 是金澤?
你醒了嗎?
抱歉 我現在就過去
話說在哪裡交貨?
真是的 真拿你沒辦法
好厲害哦 我們～
做到了～
你們是誰啊……
我們是
D-O-L-L-A-R-S～～
DOLLAR……
S
給我記牢了!
好困 好睏啊
走了
我們加入DOLLARS的過程 其實非常簡單
渡草 游馬崎和狩澤本來就已在 不知不覺間聚在我身邊了
我這樣的人到底哪裡好啊
真是的 真是些怪傢伙啊
有一天我的手機收到一條短信
「要加入DOLLARS嗎?」
「沒有任何約束和規定」
「只要在別人問起時報上DOLLARS這個名號就成」
這樣一封奇怪的邀請信
是不久前引起話題的怪異組織「DOLLARS」
開始還以為是誰的惡作劇
試著回了下信
結果第二天網站地址和密碼就發來了
登錄一看
我的網名已經顯示在DOLLARS的網站上了
包括我在內
沒有一個人見過首領的面
在組織內還有好些個小組織
都各自形成了一個立體小圈子
但卻始終誰都沒有見過『最高層』
不清楚『最高層』的話
我就沒有在別人手底下做事的感覺
但是 成立這個怪異組織的人到底是誰
要說不在意是不可能的
這是秘密哦
其實我有一個懷疑的對象
就是最開始叫我小田田的 那個沒禮貌的男人
果然金槍魚最高啊～
你要找的東西不在那一邊啊
啊!!!
抱歉…… 塞爾堤
你認為那傢伙能賣幾個子兒啊?
也就是個廉價處理品啦
是啊 果然啊
是上面的人嗎?
大概是吧
幹嘛啊
卡茲塔諾
卡茲塔諾 馬上就來救你
想的輕巧
好大的口氣
哦 經典台詞
怎麼叫口氣大啊
無……無頭!
就是怕遇上你才找這大叔的
再也不敢了 再也不敢了
咋了
卡茲塔諾
小田田諾
他們要逃了
別想能逃出我的手掌心
向右轉啦
我可以回去了不?
你最好快點說出商品是要交到哪去的
等等啊 沒有拷問就說出來多無聊啊
選一本吧
我們會根據書上的內容來拷問你的
喂 你們啊 怎樣都行
就是別像上次一樣在車裡潑汽油哦
汽油?!
渡草諾 要進行早上的儀式了
我說…… 我說啦!喂!
霧矢製藥啊
還真是氣派啊
真的是這裡嗎?
在進行人體實驗的
我們也是半信半疑
至少表面上看來不像……
但是事情總有兩面性的
特別是像池袋這裡
有著太多不為人知的黑暗
那麼 現在去哪裡吃飯吧
說的是呢
去吃露西亞壽司店的早餐吧
好誒 走吧 走吧
好 就這麼定了
錢隨你怎麼用
謝謝了 姐姐
拜拜 誠二
走吧
這就是卡茲塔諾事件的始末
不論如何
今天夥伴平安歸來 我們還是很Happy的
trust me trust me
lady I wanna be with you
I want you to trust me trust me
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身邊
Call me 僕がいるから
Call me 我就在這兒
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什麼都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不見的絲線
Trust me 繋がっているから
Trust me 將我們緊緊相連
ただ感じでいってこの温もり
只能感覺熾熱體溫
ちゃんっと聞こえている　君の心の声
仔細傾聽你的心聲
変わることのない　愛はきっとここにある
不變的愛必定在此
何で見ればいい
目光該落往何處
顔で見ればいい
看著我的臉就好
その全てを受けとめると決めた
我已決定要接受你的一切
I'm here どこにいたって
I'm here 無論相隔多遠
Call me 一つになれる
Call me 永遠緊密相連
Trust me この思いもっと嫌いから
Trust me 更加厭惡這份心情
My dear 抱えで荷物
My dear 請放下
Trust me おろして見ればいい
Trust me 你身負的重擔
So 君の為に僕がいるんだ
沒錯 我為你而生
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身邊
Call me 僕がいるから
Call me 我就在這兒
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什麼都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不見的絲線
Trust me 繋がっているから
Trust me 將我們緊緊相連
ただ感じでいってこの温もり
只能感覺熾熱體溫
本故事純屬虛構 與任何實際存在的人物、團體、事件等毫無任何關係
吵死了 煩人 火大
國士無雙：指的是沒有可以相提並論的人，天下第一的人物
一旦無法壓制怒火
身體就擅自行動起來了
完全不管自己會怎樣
下回 國士無雙
但是我討厭暴力!