异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
裏切りの夕焼け
叛离的晚霞下
やっかいに絡みつく汗を
一身热汗淋淋
切り裂くようにして
仿佛将被撕裂一样
マシンは叫ぶ 歌うように
机器如歌唱般发出鸣响
blow out loud
無口な
沉默不语
妖精はそこにいる
妖精就在那里
blow out loud
償いは
代价是
砕けた愛のカケラ
粉碎的爱的碎片
朝日は昇る　ビールの対面
大厦对面 旭日东升
今、信じれば　変わるのさぁ
如果相信现在 还能改变
無意味じゃない　あの明日
未来并非毫无意义
朝日は昇る　闇を抜けて
旭日东升  破晓而出
今、感じれば　見えるのさぁ
感觉得到现在 就能看见
無意味じゃない　あの夢を
那个梦并非毫无意义
俺たちには見えてるものがある
我们也看得到
きっと
那一定是
誰にも奪われないもの
任谁都不能抢走的
無意味じゃない　あの意図が
并非毫无意义的思想
朝日は昇る　水平線を
水平线上 旭日东升
今、信じれば　変わるのさぁ
只要相信现在 就能改变
無意味じゃない　あの光
那道光并非毫无意义
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
这是以前写的小说中的故事
在平静的日常生活的幕后
宇宙人和超能力者展开了激烈的战斗
一般人都会嘲笑说这些太虚构夸张了吧
但是
渡草今天车子被撞了 车票被剪了
真是有够多灾多难的
别说了
好啦 好啦
是发光圆盘
是UFO！
真的假的
我就说了吧
他们果然是存在的
看到了吗 米丽亚
翻译：果冻 洛艾妖 校译：洛艾妖 时间：红茶 Estelle 后期：微音
是日本名景 鬼火
日本名景
鬼火啊 就那个啊
新罗 糟了
那些家伙攻来了
那一天 幻想变成了现实
天网恢恢
别管我
决不原谅你说阿银的坏话
好了 好了 冷静点
这家伙说那种破烂货就跟他分手吧
不可原谅 请让开
知道了 知道了
什么啊 你这头死猪
有话来警局说吧
再开快点
是
真是的 真是糟糕的一天
池袋线
由于事故
发生8公里的严重堵车
出生在花卷市
想成为美容师 来到了东京
但是最初连一把剪刀也没有
银那时经常让我帮他剪平头
不过那个客人说得没错 他是个没用的人
让我吃了很多苦
给你
那个
这个是拾到的东西
这是 我家那口子的
主人公是骑着摩托的美少女
她拥有的是
装载了UFO技术的最终兵器
两个组织都想得到它
她处在生死攸关的大危机中
一小时前
NO.1宣言 女仆咖啡&Bar
一二三 看那边
太好了
那么 主人 请带上这个吧
很可爱哦
帝人 很合适你啊
我收到了
里面是什么我也不清楚
他们说了生的东西还是刚砍下来的人头什么的
日语中刚砍下的人头，汉字为“生首”，送东西的人以为是什么生的东西
刚砍下来的人头
怎么会
夏日祭的三大要素是
苹果糖 烟花和浴衣美少女呢
等下如果放了烟花的话
今天就是祭典了
让开
你…
很危险啊
没事吧
拥有最终兵器 想逃离组织的博士
最终被追到绝境
把这些托付给超能力美少女后死亡
这就是我写的小说
召唤UFO的咒文 美国人乔治·班·塔塞尔主张ventera是宇宙语里宇宙飞船的意思
ventera ventera space people
宇宙人请回答
真是的 在念什么经啊
不是念经
这是呼叫UFO的神圣的宇宙语
有把红色的提包放在车顶的必要吗
因为如果不这样的话
UFO降落就注意不到了
昨天正好有放诶
UFO的特辑
啊 我看了 我看了
很厉害的内容啊
相信那些的只有像你们一样的
分不清幻想和真实的…
是黑色机车
现在正在追他 地点护国寺附近
是情报屋所说的黑色摩托
去哪了？
快看！
我明白了
我们被耍了 我们会马上去你们那边
糟了
朝我们开枪了
这里是日本吧
是黑衣人啊 黑衣人
MIB:Men in Black 黑衣人指与ufo事件有关，穿着黑色制服的人。一些幽浮目击者，
或是尝试透漏幽浮秘密的证人，有时会受到黑衣人的威胁与恐吓，要求他们不准漏秘密。或消除记忆。
被抓住的话会被消除记忆的
这是什么
全能的神开的玩笑吗
决死行登场
我的作品就在眼前呈现开来
那群家伙 别开玩笑了
可恶
是警察啊 得救了
驾驶证
如情报屋所说
包在黑色机车手上
那是…
偷渡组织
快追
现实突然如小说一样 难以置信
现在的现实如小说般进行
可以取下这个来了吗
不行
你取下来 要我怎么办
我的可是没那么容易洗掉的啊
我也是 大家都装扮的奇奇怪怪的话
比较不会觉得太丢人
这是刚才那人的
人体实验中被动物化的高中生们也被卷了进来
三小时前
你说什么!?
钱被偷了!?
是 装进交易的包里面 放在那里的
到底是何方神圣
难道是栗楠会那些人
话说银次郎到哪儿去了
大哥到医院去了 好像受了很重的伤
偏偏在这种时候 那家伙到底在干什么
总之先收集情报
快去联络那个情报屋
你说那个被偷了!?
我从船上取下物品 然后装进包里的
蠢材!
我们现在需要情报。 现在去联络折原临也！
正臣说今天是夏日祭的
他说根据池袋的风俗 祭会女性穿着浴衣的话
同行都可以免费
好了 我们先去sunshine吧
说不定在世上还是有那么一家如我所说的店铺呢
我 要回去了
这就是「眼镜美少女再穿着强调其大胸的浴衣 是绝对惹眼的存在」
我的策略成功
我 还是回去吧
大感谢cosplay祭
那边的那位
你超级Lucky哦
什么?
今天cosplay的美少女客人 可以一人无限免费畅饮哦
看吧 我就说了吧
不过没有全员免费那么好啊
NO.1宣言 女仆咖啡&Bar
三位客人这边走
我没有错
不这样做的话会被那个蠢女人给杀了的
有错的是他
为什么他在这里
那个人啊
刚开始也不是那个样子的
刚认识的时候啊
他也是有梦想的
给你
谢谢你
说是要在这座城市有所作为
对于刚从乡下来的我来说 他看起来很是耀眼
我真是个傻瓜啊
不过那个人就只会耍帅
为了撑门面 买名牌服饰和名贵手表
为了还债却跑去赌博
就这样泥潭深陷了
汤姆先生 我走了
嗯 那抱歉了 我会再来的
那我会把手帕洗干净了还你的
那就送给你了
抱歉 我刚理智又差点断线了
就是听不惯别人说那种软弱的话
6小时前
事件乃从天而降
丸冈先生
丸冈银次郎先生
装作不在家也没用
你也知道自己不是我们的对手吧
喂 丸冈先生
阿银 这个
我知道你在里面
我做了饭团放里面了
你再不出来我要破门进去了啊
花子
丸冈先生
请再宽限几天 我一定会还钱的
阿银
丸冈先生
小哥你长得还真是帅啊
对了 跟演员
羽岛幽平长得很像啊
没有 跟那种娘娘腔完全不……
他踩到地雷了啊
刚刚 宇宙人飞过去了诶
看到了吗 看到了吗
没看到
这是什么
这是刚刚那个外星人落下的东西
里面肯定装的是毁灭人类的超级武器
不要 不能打开啊
会爆炸
没爆啊
难道外星人要去旅游吗
只有从天而降的不是美少女这点跟小说不一样
不管怎么说 这是我们与他们的一次一级接触
与外星人接触等级:一级发现踪迹 二级看到人 三级身体接触
ventera ventera space people
召唤UFO的咒文 美国人乔治·班·塔塞尔主张ventera是宇宙语里宇宙飞船的意思
他们不知何时已经混入了我们人类之中
现在 在你身边的人说不定就是外星人
痛 痛痛
很痛诶 塞尔堤
你突然干嘛啊
太好了 是真的新罗
真是的 你明明怕得要死 但却还是喜欢看这种节目啊
昨天的还录下来看
如果是害怕的对象更要熟知啊
要不然有个万一的话不就没法应对了吗
有个万一? 有什么万一啊
呦 搬运工
有工作哦
临也那家伙
这哪里是简单又安全的工作啊
这是怎么回事 K先生
你们骗了我们吗
你在说什么 那本来就是我们的东西
少当家的 看那个
你是
四木先生
这就有点小问题了啊 K先生
你的商品是说过卖给我们的
我非常抱歉 但是
开什么玩笑
干掉他
我们也不想惹麻烦 四木先生
我们还是跟你们交易吧
辛苦了
我能问下里面装的是什么吗
是跟你一样不存在于这个世界的东西
有鳞目蜥蜴亚目蜥蜴科Macroscincus cocteani
Macroscincus cocteani:有鳞目蜥蜴亚目蜥蜴科 东大西洋Cabo Verde诸岛一部分岛屿上存在的生物。长度60厘米，体色为浅黄色，橙色和褐色的斑驳。
最后一次目击是在1940年，现已灭绝，现存6个标本。
据说70年前就灭绝了
居然还有啊
那些家伙是专门做偷渡动物的
尤其像这个 能卖很高价钱的
但是K先生变卦了
准备把它卖给角筈
所以就拟定了先下手为强把他们引诱到这里来的作战计划
我们是打算圆满地让交易落幕的啊
没想到连角筈组也牵扯进来了
亏了他们 让我们省了不少事
难道是把生物读成生的物品了?
这就是 生活比小说更加有趣啊
对了 四木先生 关于角筈组
我知道的 不会摧垮他们
他们说不定还有可利用之处啊
那么 这个要怎么用呢
情报屋
你帮我们找回钱了吗
多谢了
但是与此相对的?
暑假不需要上学 如果不想的话 就一直见不到面吧
所以你今天才邀请我们出来啊
明年和后年夏天依旧会来到
但是到时候我们不一定还是现在这种关系啊
就算是一样的夏天 但总会有什么不一样的
所以 就想在什么都没有的今天跟你们来过个小祭会
来制造个回忆
平和岛静雄是哪个家伙
是你吗 是你偷了我们的钱吗
你在说些什么
是帮我们拿回包的情报屋告诉我们的
他说就是你偷的
社长 可以吗
去死吧
我都为自己的信用度之高感到恐惧啊
是UFO诶!
快看 帝人 是烟花诶
不 好像不是诶
夏日祭的三大要素齐聚一堂啦
有些微妙啊
最新武器被UFO回收
城市又归于平静
人们并不知道在日常生活的幕后曾经有过的激烈争斗
阿银
这个
你 这个
故事就随着不同版本的死斗结束了
这正是
天网恢恢 疏而不漏
trust me trust me
lady I wanna be with you
I want you to trust me trust me
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身边
Call me 僕がいるから
Call me 我就在这儿
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什么都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不见的丝线
Trust me 繋がっているから
Trust me 将我们紧紧相连
ただ感じでいってこの温もり
只能感觉炽热体温
ちゃんっと聞こえている　君の心の声
仔细倾听你的心声
変わることのない　愛はきっとここにある
不变的爱必定在此
何で見ればいい
目光该落往何处
顔で見ればいい
看着我的脸就好
その全てを受けとめると決めた
我已决定要接受你的一切
I'm here どこにいたって
I'm here 无论相隔多远
Call me 一つになれる
Call me 永远紧密相连
Trust me この思いもっと嫌いから
Trust me 更加厌恶这份心情
My dear 抱えで荷物
My dear 请放下
Trust me おろして見ればいい
Trust me 你身负的重担
So 君の為に僕がいるんだ
没错 我为你而生
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身边
Call me 僕がいるから
Call me 我就在这儿
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什么都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不见的丝线
Trust me 繋がっているから
Trust me 将我们紧紧相连
ただ感じでいってこの温もり
只能感觉炽热体温