異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
泣き出しそうな顔で憂う低い空
陰沉低空下你一臉彷彿要哭出來的憂鬱表情
苛立ち混じりの唾を吐く
混雜焦慮的抱怨
何もかもが壊れそうな不安抱いて明日に怯え
害怕破碎而恐懼明天來臨
明後日ばっか見てたって答えは出ないことだって分かってる
心裡明白就算一味期待後天也無法找到答案
限りなく広がる真っ白な
若前途無限光明
明日に何を描く
明天我們還能做些什麼
現実が染ゆく真っ暗な
若現實早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我們又能做些什麼
もがき輝く
唯有以抗爭展現光輝
那加油啊
田中太郎
這個就由我以DOLLARS一員的身份暫時保管了
張間美香都不在了
你還整得挺囂張嘛
這傢伙要怎樣才會死啊
你知道的吧 池袋又出現砍人魔了
那麼就只能發動我能有所作為的戰爭了
你說是吧
解脫了!
限りなく広がる真っ白な
若前途無限光明
明日に何を描く
明天我們還能做些什麼
現実が染ゆく真っ暗な
若現實早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我們又能做些什麼
もがき輝く
唯有以抗爭展現光輝
歡迎光臨 歡迎光臨
露西亞壽司～
很好吃哦 很便宜哦
來吃壽司吧
砍人魔?
又出現了?
這都是第幾個了?
(砍人魔事件連發!現代社會所隱藏的黑暗)
這是昨晚發生砍人魔事件的現場
半年前池袋街頭突然出現了大規模的集會
砍人魔也正好是那個時候出現的吧
此外 在池袋年輕人之間還流傳著無頭騎士的傳說
美方已經在設法接觸無頭騎士 將這一技術……
砍人魔?
無頭騎士?
好恐怖
這個城市每天都有什麼在孕育而出 有什麼在消逝而去
不會吧
來吃壽司吧
卻什麼也不會發生
真的?
什麼也不會改變
DOLLARS?
這就是……
她的生活
急轉直下:形容形勢或文筆等突然轉變 並且很快地順勢發展下去
我們之間的愛 從頭至尾都是假的
但卻比真正的愛更激烈
我愛你頸上的傷痕
以這個傷痕為源 與真正的愛相連
我愛誠二
全心全意愛著誠二的全部
啊 怎麼看怎麼羨慕啊
那你不看不就得了
有美女在就必看不可 必搭訕不可
這是鐫刻在我們男人DNA裡的宿命
別把我跟你相提並論好吧
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
不過放心吧
雖然我的身體屬於大家
心卻只屬於你哦 杏裡
我一直在想一個問題
為什麼杏裡是如此地惹火可愛啊
哪裡惹火了
哪裡惹火了啊 正臣
原來如此喵
撇開惹火不說 可愛這點你還是認同的啊
啊沒……我是說……
哦 這麼說你想說杏裡不可愛嗎?
可…可愛啊 雖然可愛……
是嗎 你還是承認她可愛的啊
但是我同時承認杏裡的惹火度
也就是說 比起你來 我連惹火度也能接受
我比你更理解杏裡 比你更愛她
因此這場比賽
是我贏了
你這自說自話算啥啊
(現在的池袋很危險!!)
是帝人輸了
(追蹤DOLLARS!!)
(實錄!砍人魔!!)
半年前 這兒發生了一點小小的騷動
翻譯：馬姐 洛 校譯：洛 web 時間：迷いの子貓 後期：微音
那段時間 城裡也好學校裡也好都在談論那件事
但是 這與她無關 她也沒有興趣
沒事吧
嗯 謝謝
好 今天還是帝人……
什麼也沒有發生 什麼也沒有改變
等等啊 為什麼又是這樣啊
這就是……
好了啦 就這樣啦
她的生活
啊 幸好咱們攢了點數
快點啊
好
小游馬 剩下的你怎麼辦啊
正飆著呢
我怎麼感覺最近比以前更明目張膽了啊
也是啊
我還是比較希望她能更加隱蔽些行動呢
就像大小姐的秘密一樣 只有我們知道就行了
乃阪木春香的秘密是吧
我說你們啊
你們也別這麼說 她一定也是有原因的
快看 是無頭騎士
這就是 塞爾堤·史特路爾森的生活
一如既往 早已習慣
人一旦遇上超出自己想像的東西時就會開始恐慌
然後她就可以趁著這個空檔悠閒地逃脫
這是塞爾堤·史特路爾森一向的做法
可是……
我一直都在想
在有你這種人出現的漫畫或電影裡
我們不過是串場的
在有超能力的主人公大人出現的時候
我們一般都是倒在血泊中來烘托對手的強大
其實那也沒錯
因為這也正表明我們的存在是多麼的必要
劇情需要嘛
但是我想告訴你的是
當真的有怪物 邪惡的化身 人造人或者忍者出現的時候
我就說一句 就這一句
我想說的是
別小看規章制度 怪物
我再說一次
就你這怪物
別我給小瞧了規章制度
塞爾堤
歡迎回來……
怎麼 發生什麼事了?
被你擁抱對我來說真如高山流水般的榮譽啊
啊不對 好像有點用錯了……
我說 你怎麼在發抖?
到底發生什麼事了?
塞爾堤?
好……好可怕
嚇死我了 新羅
最 最近的警察是怪物啊
警察?
將近十台的白色機車和巡邏車
就像有生命的物體一樣追著我
說起來 為了對付你
貌似從別的地方調來了 很厲害的白色機車小隊來著
好像是一個叫葛原金之助的
常常追別人追過了頭而引發事故的問題警官
好恐怖 真的好恐怖
我自信過頭了
從今往後我會小心謹慎地生活的 請原諒我吧
對不起 對不起 對不起
你在對誰道歉啊
這樣柔弱的你 太不像塞爾堤了啊
在床上給我展現柔弱的一面就夠……
別接著這個話茬說這麼不要臉的話
很好 這樣就好
那啥 在這個時候說這個有些抱歉
不過你現在能去接個人嗎?
不 不是工作啦
他回來了
我爸爸
真是的
搭出租車回來不就行了
那個以前對我做了那種事的傢伙
還真白啊
白過頭了啊
不會吧……
這大叔搞啥呢
穿得很搶眼啊 法螺田大哥
你們幾個 難道不覺得東京的空氣很渾濁嗎
不過你們這骯髒的嘴臉 在這渾濁的空氣中是最好的保護色了
喂 這大叔好像有些脫線啊
這也沒啥不好嘛
看來是時候讓你們見識下大人的力量了
在少年法的保護下能隨意殺人
你們是這麼想的吧
給我記住了
在殺人的時候要做好被對方殺掉的覺悟
你果然是秀逗了吧 大叔
我已經過二十了
給我等一下 真的很痛
鞋子被踩住了讓我怎麼跑啊
你指頭戳到我了 戳到我了
你在幹嘛啊 塞爾堤
快來救我啊
真不想救啊
你難道沒發現我會這麼橫 就是因為看見了你嗎
啊 法螺田大哥 這傢伙是那個黑色機車啊
啥?! 真的假的?!
真的 我在電視上看到過
你貌似也在半年前的DOLLARS的集會上出現過啊
TDM 一個個都在我們的地盤上 擺出一副了不起的樣子
怎麼了?! 說話啊
這是什麼啊!?
嗯 這才是正常的反應
太好了 沒有壞
這可是新羅送我的寶貝
啊哈哈 看到沒
這就是大人的力量
我果然還是不喜歡他
這個真的有意義麼?
我說這到底是什麼規則啊
露西亞壽司 露西亞壽司
社長 哦 臨也
喲 工作還是那麼努力啊
最近經常來池袋啊
機會難得 來店裡坐坐吧
今天早上剛開的罐頭 材料很新鮮哦
不好意思 我也有很多事情要忙
再見啦 下次我再來
Шила в мешке не утаишь（世上沒有不透風的牆）
В доме повешенного не говорят о веревке （我是不是該說『別哪壺不開提哪壺』呢?）
那麼我和帝人誰比較瞭解杏裡呢
就讓我們倆各來說一項杏裡的優點吧
我先 惹火
一上來就說這個?
別說啥惹火了行不 別說了
嘲笑惹火的人會因惹火而哭的說
說什麼呢……
第一次和男生關係這麼親密
那接下來到帝人了 杏裡的一項優點
我……那個
正確的說 也許從來沒和任何人關係親密過
『杏裡嘛優點沒有』嗎?
我才沒那麼說呢
那就說啊 快說啊 說
女孩曾經只能通過做張間美香的陪襯來生存
但那也不錯 那就是女孩的歸宿
但是……
自從失去了那個歸宿之後
女孩一直沒能找到屬於自己的地方
好 為了證明杏裡的惹火可愛度
現在開始三人一起去搭訕吧
這算什麼理歪理啊
搭訕……
沒關係
杏裡是作為「有女孩子跟他們應該沒問題吧」
的讓別人放心的陷阱
什麼都不用做也OK
等一下啊 正臣
好了 上吧 小的們跟我來
Let's 沖
走啦
紀田君
正臣
真的沒問題麼?
沒關係的 反正他一個人也會去找人搭訕的
真是的
還真是讓人操心啊
不幫這位晚熟君做到這步還真不行啊
我還真是個遭人記恨的男人啊
真是的
那個
我知道兩個少年對我有好感 但是……
晚霞真漂亮啊
呃?
啊 但是那邊有片奇怪的雲
說不定待會兒會下雨 咱們小心點吧
是啊
那個
什麼?
我就在這告辭了
那明天見了
嗯 明天見
晚霞沒了啊 晚霞
我想 現在不管哪一個 跟我告白我都給不出回答
女孩到現在都一直喜歡著張間美香
對那兩個人也同樣喜歡
女孩現在還不理解友情和愛情的區別
對她來說張間美香 龍之峰帝人 紀田正臣
不管怎樣都不答應麼?
沒有你的話我們……
我不是說過和我和這檔子事已經沒關係了麼
這不是屬於我的地方
我沒有回到你們那邊的打算
真的
真行啊
(砍人魔的真面目是?)
(本月發生8起!! 東京都豐島區連續發生街頭砍人魔事件)
(被害人沒有共通點 果然是砍人魔所為嗎!)
昨天 我同伴遇上砍人魔了
被殺了?
笨蛋 砍人魔不殺人 只是用日本刀砍傷對方
不殺人?沒意思
砍人魔的真面目是DOLLARS!
他們想控制池袋!
不會是露西亞壽司店想出來的新促銷方法吧
是無頭騎士啦
那傢伙拿著超大的鐮刀吧?
我看到過無頭騎士襲擊人!
最近街上多了很多黃色的人呢
黃色?
沒錯呢 從經常在人前現身這點來說 比DOLLARS高調很多啊
黃巾賊麼?
賽頓也知道麼?
算是吧
以前就一直有的吧 那幫人
黃巾賊是……
以前在池袋混的幫派
不過和其他幫派發生衝突之後就消失了
啊啊 那件事的話我聽說過
也就是他們又復活了啊?
池袋也越來越危險了啊
真是的 警察也那麼可怕
我說真的
別小看警察啊
警察?
摔倒了唉 真遜
只是輕輕踢了下而已 真呆得要死
果然是條蛔蟲
你這表情什麼意思啊!
砍人魔事件我看也沒什麼解決的希望
話說你們知道麼?
有謠言說砍人魔是DOLLARS的成員
也有說砍人魔其實是無頭騎士的
呃?誰說的啊?
我覺得不會啊
先不說笑了
還是小心點黃巾賊比較好哦
說不定也有些人對於自己不在期間DOLLARS的發展壯大而心生不快呢
這樣啊
知道了 我會小心的
真是的 張間之後又粘在龍之峰和紀田身邊
還跟那須島有一腿
你要賣身給多少人才能爽夠啊 你這援交女
非要寄生在別人身上才能生存
蛔蟲
女孩覺得 她們說的話是對的
自己依存於張間美香
說不定 現在也是……
你幹嘛不說話啊
說話啊
蛔蟲連嘴都沒有嗎?
說不定現在也依存於那兩名少年
想在他們身上尋找自己的立足之地
臭死了 蛔蟲
別來學校了
我可是因為你 兩個男友都被揍了哎
搞什麼搞
她一直都是通過這種方式保護著自己的身心
什麼都不會發生 什麼都不會改變
這就是 她的生活
你家就在這附近吧? 讓我們參觀下吧
我們陪你
快給我們帶路
(罪歌進入聊天室)
出現了!!!
啊
呃?
砍了
砍掉了
我才想砍人呢 真是的
不對
是大概半年前開始 在池袋相關的留言板刷版的傢伙吧?
弱小 不對
支配 不能
沒封號嗎?
願望 想要
封了啊
不過不管封幾次都封不了啊
愛 不夠 愛
啊 這樣啊
愛 想愛 人類
在遠程服務器上禁止登陸以後 馬上又換了別的服務器登陸
想要 更加 強烈 的 愛
啊 是用代理麼?
願望 我 母親 母親
嗯 但是也不像是用的串口
總覺得 有點恐怖呢
母親
母親 母親
母親 母親 母親
救命……
什麼都不會發生 什麼都不會改變
這就是她的……
こんな時代には夢があるのかな
現在這時代還會有夢想嗎
そんな口グセは言い飽きたけど
已經厭煩將這話掛在嘴邊
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
總是裝做天不怕地不怕
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近卻突然無比空虛
「会いたい」とか　良く似た
「好想見你」之類的話
街に空回る雑音のフレーズ
在街上不斷嘈雜迴響著
そんなもので騙されない
別想用這種話來欺騙我
自分の想いなら判ってるんだ
我的心自己最明白
僕らは自由だ　叶わぬ夢なんてないと何処か願うんだ
我們無比自由 無法實現的夢想該向何處祈願
誰もがそうやって
誰不是這樣
自分探してるんだ
來找到真我
走り続けて見えたものが
拼勁全力向前奔跑
それが答えだけ
你就能看到答案
僕らは自由だ　光を求める
我們無比自由 追尋著那道光芒
例えば蝶のよう　羽根輝かせ
譬如蝴蝶翩翩起舞 羽翅閃耀
心は大空
我心向天
強い風で自由失っても
哪怕大風吹走自由
後悔はしたくない
也決不後悔
僕らは自由だ　光を求める
我們無比自由 追尋著那道光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們無比自由 追求更高更快更強
本故事純屬虛構 與任何實際存在的人物、團體、事件等毫無任何關係
物情騷然:是指世間騷亂 很不穩定
砍人魔就存在於這個城市的某處
每發生一次事件就被喚醒的恐懼心
在強烈搖擺的夜風中激起無數的流言
不過……
下回 物情騷然