异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
泣き出しそうな顔で憂う低い空
阴沉低空下你一脸仿佛要哭出来的忧郁表情
苛立ち混じりの唾を吐く
混杂焦虑的抱怨
何もかもが壊れそうな不安抱いて明日に怯え
害怕破碎而恐惧明天来临
明後日ばっか見てたって答えは出ないことだって分かってる
心里明白就算一味期待后天也无法找到答案
限りなく広がる真っ白な
若前途无限光明
明日に何を描く
明天我们还能做些什么
現実が染ゆく真っ暗な
若现实早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我们又能做些什么
もがき輝く
唯有以抗争展现光辉
一定要宰了那个叫纪田正臣的
纪田你的眼神和抱着必死觉悟的人一样
那个法螺田是哪个法螺田？
我想告诉你那个人到底在想什么
我也做好了杀人的觉悟
这点不会让任何人给否定掉
无论是多不想见到的场景
你都有接受的准备吗
纪田
为什么？
限りなく広がる真っ白な
若前途无限光明
明日に何を描く
明天我们还能做些什么
現実が染ゆく真っ暗な
若现实早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我们又能做些什么
もがき輝く
唯有以抗争展现光辉
正臣？
帝人？
龙之峰同学 为什么？
这确实是最糟糕的场景
则天去私:照字面解释 即遵照天理 去掉私心
你来了啊黑色机车
你们把这几个家伙全给我宰了
趁现在
叛变
怎么回事？
这是怎么回事？
可恶
哟
门 门 门田……
你这家伙 你这家伙……
这种程度的伪装就能蒙混过关
你就不该硬是增加这么多人啊
门田先生 这到底是……
没什么 渡草说了我才想起来的
听说泉井被逮捕的时候
只有一个叫法螺田的手下顺利逃走
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
所以就找了大概三十个同伴
随便绑了块黄色的布混了进来
游马崎和狩泽太显眼了所以没带他们
没我们出场的份啊
谁叫我们太显眼了呢
你这种人的事情我想都不愿想起来
太让人恶心了
把沙树腿打断的是你吗？
不……我……
把沙树弄哭的是你吗？
可恶
枪 枪呢 枪在哪
是你吧？！
可恶
其实我本来想把你的脑袋打开花
帝人和杏里不是这边世界的人吧？
所以你们没有必要看到尸体
翻译：马姐 洛 校译：洛 迷いの子猫 时间：迷いの子猫 后期：微音
我只是这么认为
正臣
正臣 正臣振作点啊
纪田同学
我从塞尔堤小姐那里听说 园原同学和正臣的事情了
对不起……我……我什么都不知道
帝人……我……
不用说出来 我也算明白情况了
所以 不用勉强说出来
如果我告诉你 自己在痛苦什么烦恼什么
说不定就不会发生这种事了
我才是
总觉得说出来好像会和你变得疏远 所以很害怕
正臣
是我不好
没有对纪田同学和龙之峰同学坦白自己的事情
园原同学？
对不起
明明我那么珍惜你们两个人
明明一直就近在咫尺
你们两个真般配
正臣
如果送我去医院的话
我能不能拜托你们一件事？
什么事？
能不能送我去来良综合医院
有个女人在等我 拜托了
正臣 正臣 正臣
真是一副惨状啊
门田先生？
真是的
虽然说过别逃避 但这做的也太过头了
差不多点嘛
那些人莫非是……
那些人全是Dollars
就是因为没有颜色才有办法施展拳脚
虽然你说要消失
但是一开始就是这种组织 现在也没什么好消失的
喂
法螺田要逃跑了哦
法螺田大哥这边
那家伙
我来追那些家伙 你把纪田送去医院
好 明白了
外面有车
渡草拜托了
好
我还有残局要收拾 纪田就交给你们了
怎么了？
不 没什么
法螺田大哥 比贺不见了
别管他
来……来了 是黑色机车
闭嘴
法螺田大哥 接下来怎么办？
总之先跑
先躲到什么地方等事情冷却下来
等到泉井大哥出来以后 就能卷土重来了
法螺田大哥 看前面……前面
前面？
那 那家伙
静雄！
是平和岛静雄！
还活着啊
咦 但是在那种地方为什么会有路标啊？
为什么还活着？为什么还活着？
法螺田大哥
喂
逃什么逃啊
法螺田大哥 振作点！
黑 黑 黑色机车！
法螺田大哥
竟敢对着想提出警告的白色机车压过来 胆子很大嘛
可别小看交通警察啊 小鬼头们
法螺田一伙被逮捕
虽然声称车子被平和岛静雄破坏
警察似乎没理他们
请保重
谢谢
诶？园原同学呢
嗯 没错
确实收到了 这下终于能从栗楠会那里拿到报酬了
哦 不过子弹没办法回收
没事没事
不过要是能用这个把小静干掉就太幸运了
所以才通过我把静雄的情报透露给法螺田的吧？
至少打中头或者心脏啊 那样搞不好就致命了
真可惜
好像就是这么回事 母亲
那个 谢谢
接下来就请回家继续过普通生活吧
那个……
你就是折原临也先生吧？
是啊 你是园原杏里 不 叫罪歌比较好吗？
这种时间找我有什么事？
让我砍你吧
为什么 为什么要这么做？
我什么都没做哦
如果非要给我的行为找个理由的话
是因为喜欢人类吧
所以我可能是想看到人类的不同侧面
那么 提问
刚才的回答是真的吗？还是谎言？
只要支配了你 就明白了
那么你又怎么样呢？
真的想过安稳幸福的生活的话
用那把刀把所有认识的人都砍了不就好了
才不是 才不是那样的
哎呀呀 那么 帝人和正臣都对你表示好感
你这种无法明确给出答复的态度是正确的吗？
难道不是说你深陷自己无法去爱人的想法
并把那当做理由而满足于现在的状态吗？
罪歌能代替你爱人类？？
傻透了
请闭嘴
我说啊 劝你还是不要太小看我哦
我和小静打架势均力敌可不是说假的哦
还有……
至少这个不应该给我
我先申明 目标不是你哦
找谁呢？那边那对情侣吗？
你无法爱人所以不会觉得心痛吧？
我早就知道比贺是砍人魔事件的受害者了
你觉得我为什么让他回收手枪？
因为你
因为我想对你宣战
我也是深爱着人类
怎么能让给区区的一把刀
人类是我的东西
不过 只有小静我不要 送给你好了
祝你早日把他切成丝
加油
再见
回来得真晚啊
你的脸怎么了
发生什么事了
吃了一记猛拳啊
嘿
赛门?
嘿 能听我说些忠言逆耳的话吗
你这个人 真是卑鄙到让人觉得可笑啊
啊 我也认为自己很卑鄙
但是啊 赛门
我很喜欢自己这份卑鄙啊
正臣不是有个女朋友嘛 她给我们店里打电话了
把你的事跟现在发生的事
都告诉我们了
沙树?
为什么沙树会?
她真的喜欢上正臣了啊
你 似乎被她给甩了啊
原来如此……是沙树啊……
喂 临也
别总在街上捣乱了
赛门 我啊 真的只是因为很喜欢人类而已啊
少用这种歪理来糊弄我
你其实只是不想输给静雄而已吧
你只是对他有自卑感而已吧
自己所想的事
竟然超乎自己想象 把身边搅得一塌糊涂
我说赛门啊
你说俄语跟说日语时的感觉差别也太大了吧
啊 我能问你一个问题吗？
什么?
把帝人的事告诉法螺田的人是你吧
也许吧
现在想想的话 真是让人害怕啊
真是的
有跟我预计一样行动的人
也有像赛门和小静那样不按预计出牌的人
所以
我才不可自已地爱着人类啊
啊 对了
所以我才能一直做着这份该死的工作啊
让我开心到想吐呢
我应该告诉你很多次了
估计人类最讨厌的就是你了
是这样吗
沙……
我知道的
正臣其实是没来吧
正臣一直在给临也先生打电话吧
打了好多次 好多次
临也先生笑着给我看了来电记录
不过不用在意哦
就算那之后你来了 对我来说也没什么不同
别说了
因为 正臣没有受伤 这是最好的……
分手吧
我们分手吧
我真是个烂人啊
沙树到底是看上我哪点 觉得我帅啊
就是你在奇怪的地方老实这点
你什么时候来的
刚刚
所有的事 我都听狩泽小姐他们说了哦
你真是傻啊 正臣真是个笨蛋啊
你早就知道了吧
那个啊 我有事必须向你道歉
其实我是故意让那些人给抓住的
因为临也先生说 这样做的话一切都会结束了
所以我那晚自己……
自己去了他们那个聚集场所
之后就由临也先生告诉他们
我知道哦
是临也教唆你的吧
为了绑住我 一直装作走不了路的样子
他想把我当做棋子留用啊
正臣
我可是有超能力的哦
我第一次违背了临也先生说的话
我现在终于能跟你说这句话了
抱歉 我没去救你
不过 我还是喜欢沙树
所以 拜托 不要跟我分手
正臣果然是个笨蛋
大笨蛋
没办法的事啦
一个缺点而已 你就睁只眼闭只眼吧
知道的话就改过来吧
我们一起 把它改过来吧
数日后
正臣跟三岛沙树一起消失了
向学校申请退学
从我们面前消失了
我们一直以来的三人行生活改变了
不过 街上还一如往常
露西亚寿司哦
他没变
一二
他们没变
他们也没变
他没变
他也没变
真是和平啊
嗯 和蓝色平方的残党之间也出现了内部分裂
黄巾贼貌似也消停许多了
这样啊 那么帝人和杏里应该不用担心会被盯上了吧
诶!?
你怎么换这么身大胆的衣服啊
你这么诱惑我
那我就去冲个澡 把床单铺铺平去
怎么了
没什么 一般来说你应该会往我这揍一拳
或者扯我的脸啊
我就是在诱惑你啊
他们也没变
失去的日常生活 再也不会回到我们身边了吗
我是不是喜欢过纪田同学呢
所以我才这么寂寞吗
但是 我不大懂
我对这种事……
不是很明白
但是我明白了一点
Dollars就是这个城市
形形色色的人来了又去
不会渲染成同一种颜色
总是在发生些什么
人们之间互相憎恨
互相恋慕
培养出友情
又擦身而过
就像只要有人 就会有城市一样
(Dollars存在着 一直在这里)
Dollars也是一样 会一直存在下去
和别人的意识毫无关系
甘乐：这个聊天室 除了我之外净是些喜欢怪事的人呢
巴裘拉：我不会吐槽你的
甘乐：诶 你刚不是这么说的哦
田中太郎进入聊天室
晚上好
好～
咦 有新人来了啊
你好
初次见面 我是巴裘拉
是甘乐邀我进来的～
诶 我是在网上认识他的 巴裘拉也是吗
不是 我们实际认识
我跟他算是工作伙伴吧 表面上的……
呀!
甘乐你什么时候才能死啊?
预料之外的强势吐槽!?
太过分了吧
抱歉
甘乐太惹人讨厌了
不小心就……
来自田中太郎的私人消息
那个 巴裘拉
如果弄错了的话我很抱歉
正臣?
你是正臣吗?
如果……如果你能回答些什么我会很高兴的
你都在现实中见过我了 就把我的魅力充分传达给大家吧
根下3点
啥?
如果要用数字来表示甘乐的话
就是根下3点啊
那意思就是我美到无法根除吗?
意思是对于小学生来说还是太难了 不看为好
啊 抱歉
在下 今天这就下啦～
好的
辛苦啦
晚安
那个 巴裘拉!
要再来哦!
我很欢迎你再来!
我会再来的 再见!
安～
晚安!
巴裘拉退出聊天室
归宿之地
失去的日常生活
仍确实地存在于网络中
会回来的
正臣绝对会回来的
所以 到时候再向他抱怨吧
笑着生他的气
我们俩一起
现在想来还是很不可思议
但却觉得我的整个人生像是都改变了
实际却又什么都没有改变
非常 非常之奇妙的
却又是在哪儿都能有的经历
在池袋这个城市
本故事纯属虚构 与任何实际存在的人物、团体、事件等毫无任何关系