異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
泣き出しそうな顔で憂う低い空
陰沉低空下你一臉彷彿要哭出來的憂鬱表情
苛立ち混じりの唾を吐く
混雜焦慮的抱怨
何もかもが壊れそうな不安抱いて明日に怯え
害怕破碎而恐懼明天來臨
明後日ばっか見てたって答えは出ないことだって分かってる
心裡明白就算一味期待後天也無法找到答案
限りなく広がる真っ白な
若前途無限光明
明日に何を描く
明天我們還能做些什麼
現実が染ゆく真っ暗な
若現實早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我們又能做些什麼
もがき輝く
唯有以抗爭展現光輝
時常會過來 不久前還來過
好久不見 紀田正臣
這是什麼呀？
和其他的幫派發生衝突後就銷聲匿跡了
當然不可能向折原臨也打聽呀
把我給拉回來
可惡 可惡
限りなく広がる真っ白な
若前途無限光明
明日に何を描く
明天我們還能做些什麼
現実が染ゆく真っ暗な
若現實早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我們又能做些什麼
もがき輝く
唯有以抗爭展現光輝
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
聽說你朋友住院了？
聽誰說的？
我從窗口看到的 你每天都過來吧？
果然是女孩子吧？
身材惹火的眼鏡娘
擁有Unbalanced魅力的女高中生
喜歡她嗎？
嗯 正處在和好友的三角關係中
我也加入的話就是四角關係了
我們已經結束了Finish
腰斬關門大吉 對吧？
那麼為什麼來看我？
又想回到過去嗎？
不好意思 今天我先回去了
正臣會回來的
因為這是注定的
所以不管你怎麼喜歡別的女孩也沒關係
因為最終比起那些女孩正臣更喜歡我
翻譯：馬姐 F 洛 校譯：迷いの子貓  時間：迷いの子貓  後期：微音
就算不聽也知道
她總是重複著同樣的話
「就算和許多女孩交往 一定還會回到我身邊」
然後你會用比對那些女孩更多的愛來愛我
但是不想聽下面的那句話
因為臨也先生是這麼說的
這麼看的話
會錯以為自己是神
感覺不錯呢
三足鼎立真不錯
而且三方的領袖關係親密
神啊焚之
越是嚮往甜蜜 崩潰時的絕望感就會越來越強烈
看啊 棋子像垃圾一樣
接下來棋子之外的卡片會怎麼行動呢？
門田他們 新羅 賽門
還有 國王肯定是小靜吧
塞爾堤是女王吧 那Joker是……
算了 隨便吧
越來越期待了
你也這麼認為吧
死生有命：生死天注定
聽說沒有死
已經是萬幸了吧
只要活著總會有辦法的
臨也先生
你頭腦真不錯唉
明白她變成這樣是因為自己
光是沒有感情用事地朝著我揍過來
這點就很值得讚賞
正解
剛才確實該對我生氣
因為我很明顯是懷著惡意在嘲弄你
意識不明嗎？要是能醒就好了呢
還是說對你來說永遠都不恢復意識比較好呢
什麼意思？
你明明就知道 你很害怕吧？
萬一她醒了 或許永遠都會被她責怪
但是如果就這麼死了的話呢？
是不是會一輩子生活在無法償還的罪惡感之中？
也就是說不管她是生是死 和你的罪惡感都沒什麼關係
你逃不掉的
過去會毫不留情的追著你不放
一味的 一味的 一味的 一味的
明白為什麼嗎
因為寂寞啊
過去和回憶都是很怕寂寞的傢伙
我不相信神 因為根本沒有人確定其存在
在這個無法確認未來的現實中
過去是確實存在的
就算會被誤會和妄想所歪曲
只要本人相信
過去就是真實的
以此為基礎決定行為或者生存方式
是否可以算是神的一種呢？
完全不明白你想說什麼
明明就知道 你再也無法從她身邊逃開了
對她的罪惡感會成為過去 而她會成為你的神
算了 也不錯吧
反正你喜歡她
杏裡完全康復了啊
太好了 杏裡和杏裡的性感都沒事
你說什麼性感啊正臣
但是真的太好了 真的
那個 謝謝你們
別客氣啦 我只要杏裡和杏裡的性感沒事就滿足了
我也是 除了性感以外
喂
這樣啊 知道了 馬上就過去
不好意思 朋友突然有急事
哦 這樣啊
要恨的話就去盡情恨我的朋友吧
恨他又不要錢 對我也沒壞處
真可說是一石二鳥 一夫多妻
一夫多妻？
那明天見了
有這麼急嗎？
不覺得紀田同學最近有點奇怪嗎？
是嗎？
想多了吧
從來沒跟帝人講過黃巾賊的事情
不論是他在的地方還是這裡
對我來說兩邊都是現實
但卻感覺有著很大差距
過去每天重複著打架
同伴也是通過打架結識的
想得到別人的承認
初次見到沙樹就是在那時候
那塊黃色的布很炫啊
比傳說中的還要帥 紀田正臣
為什麼 為什麼知道我的名字
你是超能力者？還是超能力伊籐？
要是隨便亂讀取人心的話
我可是會把你裝進包包帶回家喔
你笑話說得太多了
但是 超能力者不是我
是另一個人
是誰啊 哪個是通靈少女？
好厲害的 什麼都能知道
第一次遇到那個不想遇見的傢伙
也是在那個時候
初次見面
你是紀田正臣吧
你是哪位
我叫作折原臨也 是所謂的情報販子
就像她的監護人一樣
不是男朋友 安心吧
多多關照
將軍
說了不用叫將軍 叫我紀田正臣就好了
但是叫紀田不禮貌
實在是無法弄明白Dollars的事情
雖然在那內部也有我們的人
卻始終沒法調查到誰是頭
半年前的第一次集會上也沒能確認
沒有動靜嗎？
首領似乎下達了搜集砍人魔情報的指令
也許砍人魔不是Dollars
就算是這樣 也還是很可疑吧
還有別的嗎？
法螺田大哥被黑色機車擺了一道
法螺田？
不久之前捉弄了一個戴白色 防毒面具的怪傢伙
結果被黑色機車擺了一道
黑色機車？
是的 被像是黑色的油一樣的東西纏住
黑色機車到底是什麼呢
據說是Dollars的成員
無所謂啦
話說 你們年紀都比我們大吧
是
不要再把年紀大的人拖進來了
出現什麼組的什麼大哥的名字的話就完了
哦
我們就是小孩
就算是人數佔優 還是贏不過大人的
只會被利用完以後就丟掉
就像我被折原臨也利用一樣
住手
如果我因為什麼事情而困惑的話
沙樹就會對我說「問問臨也先生就好了」
不論什麼事 都會把他的意見提出來
雙方的利益……
大家一開始很煩他
但實際上只要跟著他的建議去做
一切事情都變得順利了
我不信任他
盡可能不去接近他
臨也先生真的很厲害
什麼都知道 什麼都是對的
那他讓你去死的話 你會嗎？
大概……吧
真是一個可憐的孩子
我很想把她從臨也的咒縛中解救出來
我們倆 算是在交往嗎？
誰知道呢
你為什麼喜歡跟我在一起呢
因為喜歡你吧
是臨也說讓你喜歡我的嗎？
嗯 剛開始的時候
臨也先生從不對別人的戀愛插嘴的
為什麼現在還喜歡我
因為很帥
不 也許是很可愛吧
正臣也喜歡我嗎？
要是你能改掉對臨也的狂信態度
我也可以喜歡你
沒辦法
我就這一個缺點 如果你能容忍我會很高興哦
你自己也知道是缺點啊
是啊 但是我不想改
是缺點的話就改了吧
我也會幫忙的
就這樣 我們開始交往了
沒有任何人責怪我跟沙樹交往
我是真心的
而且黃巾賊跟藍色平方的對抗已經很激烈了
他們打架的手段很骯髒
以多欺少 只打能贏的架
過百的同伴被干倒了
大家都很害怕
我也是
害怕黃巾賊解散後失去容身之處
所以……
找臨也先生商量就好了
我還是依靠他了
因為過於恐懼 而依靠了他
歡迎你
我說服自己 這一切都是為了同伴
讓我們慢慢聊吧
他的情報使得黃巾賊脫胎換骨
不只是藍色平方的情報
甚至還提示了戰鬥方式
輕易就逆轉了我們一直處於劣勢的立場
臨也先生的情報真的很厲害哇
不知何時 我不再對這個男人抱持危機感
而且覺得能贏 我期待著勝利
但是……
紀田~正臣~
你誰啊
初次見面 我是藍色平方的老大泉井
今天要搞一個猜謎大會 第一問
我們找來了一個特別嘉賓 這是誰呢
提示是一個你很重要很重要很重要的人
很遺憾時間到 雖然想這麼說
其實你心裡面已經有一個人選了吧
那就正解正解正解
你對沙樹 對她做了什麼！
那麼第二問
你最重視的馬子 現在是什麼模樣呢
第三問
剛才的聲音 是哪根骨頭斷了呢
提示 她可能短時間內都沒法走路了
最後一個問題
20分鐘內你到不了上次 圍攻我們的立體停車場的話
這個女孩會怎麼樣呢
我後悔了
我太天真了
不論如何 我們只是中學生
以為這不過只是小孩子打架的延伸罷了
但是不是
這是戰爭
而且……
是我自己引起的
接啊 快接啊
您所撥打的用戶正在通話中
幹什麼呢啊可惡
泉井大哥
這女孩痛昏過去了
真沒意思
不就才打斷腳上幾個地方而已嘛
我全速奔跑著
必須得去 我得過去
把那些讓沙樹發出那種哀嚎的傢伙全部給宰了
您所撥打的……
所以說 是要把黃巾賊
把他們的老大給做掉啊
說了我沒興趣了
那個 好像還擄來了他的馬子誒
雖然還是個小鬼 不過有幾分姿色哦
這樣就已經很能玩起來了吧
擄來？
這樣啊 那我馬上就過去
是吧 果然還是該……
等你醒來後幫我跟泉井那傢伙說一聲
永別了 混蛋
動不了了
剛剛的那股衝勁完全消失
為什麼明明沙樹有危險
我的腳卻不聽使喚
為什麼 為什麼會這麼害怕啊
為了沙樹 不是什麼都能做嗎？
我只是個無力的中學生而已
雖然我無所謂 不過她這樣下去會不會掛掉啊
都沒出血 應該不要緊吧
大家好
哦呀呀 真的給擄來了啊
什麼嘛 是游馬崎啊 門田勒？
現實不像電影或漫畫中的那樣會有英雄來救美
女孩子會被蹂躪得一塌糊塗
所以我想啊
如果這時候出現個救她的英雄
指不定這個世界就會變成二次元世界
我就會變成擁有超能力的異世界救世主
相信著以後能跟女孩子們做那種OOXX的事情
向著夢想 Here we go!
這傢伙還是那麼讓人不舒服啊
鏘 鏘 鏘 鏘
綜上所述
將現實變為大團圓結局的英雄之 二次元世界計劃
發動～
萬歲～～
快上來
門田 你們這些混蛋
盡量別動她為好
盡早把她送去醫院比較好
你們這樣真的好嗎
我們是跟著門田的
對藍色平方沒有迷戀啦
說實話 我真的跟泉井和 法螺田他們合不來啊
我也是
把帽子從窗戶扔出去的話會很帥的哦
我秉持不污染城鎮主義
沙樹最終甦醒過來
由於她的證言
作為頭頭的泉井被逮捕
實力弱化的藍色平方被迫解散
喂
你是黃巾賊的紀田吧
那個 你們是？
要怎麼跟你說呢
我叫門田
啊聽說是你們背叛同伴 救出了沙樹
那個 多謝你們了
沒啥 我們剛看完她準備回去
你好像還沒有去看過她啊
這跟你們無關吧
她有話讓我們傳達
從她的病房看這兒一覽無遺啊
她說 謝謝你常來看我
我們對她說你途中被藍色平方的人給絆住了
差一點 結果沒趕上
她沒有恨你
再見了
為什麼 為什麼要這麼說？
我有拜託你這樣嗎？！
就算你要我別這麼說 我也會這麼說的
你知道的吧
我逃走了 雙腳不聽使喚 動不了
啊 我知道
順便一說 你現在也在從她身邊逃離
你要我去欺騙這樣的她嗎？！
讓實際上對她見死不救的我去欺騙她
喂 別給我蹬鼻子上臉了
如果對於逃避這件事有罪惡感的話
就給我用一生去背負內心 因為謊言而產生的疙瘩
這也算是對她的贖罪
即使如此你還是不想對她說謊的話
那就別逃避 好好地面對她
我能原諒你從過去逃走
但是
起碼別逃避當下和明天
誒～ 貌似門田說了些很帥的話誒
好厲害
以後我就叫小田田詩人或小詩了
結果 我還是沒去
想去 多次移動雙腳
只是想去跟她說一句「我們分手吧」
不過我還是沒做到
我離開了黃巾賊
紀田已經決定要上哪所高中了嗎？
我決定上來良學園了
那裡離我家很近
我不停地跟他說來良這裡好 那裡好
因為我太寂寞了
校舍也很漂亮
而且肯定還有很多可愛女生在等著我呢
我覺得沒有
先不說那個啦 這個學校感覺不錯誒
而且肯定還有很多可愛女生在等著我呢
我覺得沒有
先不說那個啦 這個學校感覺不錯誒
啊啊 我絕對要進來良
跟帝人說話 心裡就平靜下來了
你也來吧
然後我跟帝人重逢了
還遇見了杏裡
以為可以就這樣繼續平穩的高中生活
可是……
可惡
將我 將我拉回這裡
完全不想回來
你再也無法從她身邊逃開了
對她的罪惡感會成為過去 而她會成為你的神
正是如此
所以我才會在這裡
將傷害杏裡
將傷害同伴的砍人魔打倒
如果砍人魔是Dollars的話就打倒Dollars
我不要再止步不前
這次一定要 一定要
是誰？！
怎麼了
有個往裡面偷窺的女人
現在就去追她
女人？
不知道是不是Dollars的
我有話想問她 穩妥地把她抓來
是
我從這邊繞過去
明明不該有猶豫的
所以我回來了
明明應該是這樣的
但是 為什麼
為什麼我體內迴響著不安
為什麼
為什麼紀田君他
こんな時代には夢があるのかな
現在這時代還會有夢想嗎
そんな口グセは言い飽きたけど
已經厭煩將這話掛在嘴邊
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
總是裝做天不怕地不怕
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近卻突然無比空虛
「会いたい」とか　良く似た
「好想見你」之類的話
街に空回る雑音のフレーズ
在街上不斷嘈雜迴響著
そんなもので騙されない
別想用這種話來欺騙我
自分の想いなら判ってるんだ
我的心自己最明白
僕らは自由だ　叶わぬ夢なんてないと何処か願うんだ
我們無比自由 無法實現的夢想該向何處祈願
誰もがそうやって
誰不是這樣
自分探してるんだ
來找到真我
走り続けて見えたものが
拼勁全力向前奔跑
それが答えだけ
你就能看到答案
僕らは自由だ　光を求める
我們無比自由 追尋著那道光芒
例えば蝶のよう　羽根輝かせ
譬如蝴蝶翩翩起舞 羽翅閃耀
心は大空
我心向天
強い風で自由失っても
哪怕大風吹走自由
後悔はしたくない
也決不後悔
僕らは自由だ　光を求める
我們無比自由 追尋著那道光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們無比自由 追求更高更快更強
本故事純屬虛構 與任何實際存在的人物、團體、事件等毫無任何關係
蒼天已死：蒼天已死 黃天當立 這是東漢靈帝在位期間爆發的黃巾起義軍所使用的口號 「蒼天」指漢王朝 漢代官員軍隊的衣服以蒼青色為主 「黃天」是指黃巾起義軍 這裡指的是藍色平方和黃巾賊
少女奔跑著
一個勁地奔跑著
只是為了逃避逼近的影子
為了從她所得知的過於殘酷的真相之中逃避
下回 蒼天已死