异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
裏切りの夕焼け
叛离的晚霞下
やっかいに絡みつく汗を
一身热汗淋淋
切り裂くようにして
仿佛将被撕裂一样
マシンは叫ぶ 歌うように
机器如歌唱般发出鸣响
blow out loud
無口な
沉默不语
妖精はそこにいる
妖精就在那里
blow out loud
償いは
代价是
砕けた愛のカケラ
粉碎的爱的碎片
朝日は昇る　ビールの対面
大厦对面 旭日东升
今、信じれば　変わるのさぁ
如果相信现在 还能改变
無意味じゃない　あの明日
未来并非毫无意义
朝日は昇る　闇を抜けて
旭日东升  破晓而出
今、感じれば　見えるのさぁ
感觉得到现在 就能看见
無意味じゃない　あの夢を
那个梦并非毫无意义
俺たちには見えてるものがある
我们也看得到
きっと
那一定是
誰にも奪われないもの
任谁都不能抢走的
無意味じゃない　あの意図が
并非毫无意义的思想
朝日は昇る　水平線を
水平线上 旭日东升
今、信じれば　変わるのさぁ
只要相信现在 就能改变
無意味じゃない　あの光
那道光并非毫无意义
现在想来还是觉得很不可思议
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
但是…
又觉得那并非不可思议
总而言之
似乎是改变了我的人生
其实…
又好像什么都没有改变
非常奇妙
但是…
又是在池袋的街道 随处可见的经历
开口一番：指开口说的第一句话 一开口就说……
对…对不…起…
好想回家
请不要笑我
小学和中学的修学旅行全部缺席
翻译：洛艾妖 迷いの子猫 小翅膀 F 校译：迷いの子猫 时间：ruru 特效：微音
再见啦
没有离开过老家半步
第一次来到东京的15岁少年
这就是我
——龙之峰帝人
我为什么会在东武东上线的检票口处徘徊呢
因为从今年四月开始
我就要入读位于东池袋的私立来良学园了
偏差值是大概10-15
所谓"偏差值" 是日本人对于学生智能、学力的一项计算公式值 [(个人成绩－平均成绩)÷标准差]×10＋50＝偏差值 日本是春季招生 所以在每年的冬季进行全国高中毕业生统一考试 各大学在录取学生时 常常是以这次考试的标准偏差为标准衡量学生的学习能力 并且作为录取的重要标准
校园也很漂亮 设备也齐全
其实大部分原因还是因为小学好友的邀请
虽然父母因为想让我读当地的国立高中而反对过
我还是很向往东京
帝人
咦… 纪田?
咋是疑问句啊
这样吧
给你三个选项
1.纪田正臣
2.纪田正臣
3.纪田正臣
哇 纪田 是纪田啊
你要让我花费三年孕育出来的笑话付之东流么
真是好久不见了
你大变样了嘛 吓了我一跳啊
没想到你染发了啊
还有 那个笑话很冷诶
怎么说也过了四年了啊
不过帝人你跟小学时没两样嘛
话说不要顺口说人家的笑话冷啊
这就是我刚刚提到的好友 纪田正臣
虽然从他小学转学以后一直都没见过了
但是他除了外表以外 一点都没变
那么走吧
总之先出去
现在的心情正适合Go West
不是西边出口而是西武百货出口喔 我这个带路人很难搞吧
虽然他说的笑话很冷
但人很好
因为每天都有跟纪田网聊
并没有什么时间感和距离感
西边出口和西武百货出口有什么不同？
时隔四年的第一次相见
简单的说就是 池袋的东武百货在西边出口
还是感觉得出 我们果然是在不同的地方生活了四年啊
而西武百货在东边出口
真是的…
搞笑失败后 居然还得附带解释 我这算啥啊
不过 他那爱讲冷笑话的地方和内在都没变
算了 你有什么想去的地方不
sunshine 60大厦之类的
现在就去?
要去那里的话 还是带着女友去比较好哦
那么 去池袋的west gate park…
就说西口公园就行了啦
诶? 但是池袋人不都是这么叫的么…
池袋人是啥啊
怎么? 你想去那里吗？
没… 不过… 等等啊
不要去了啦 现在已经是晚上了
一定会被那些独色帮杀掉的啦
注：穿着清一色颜色的服装、帽子、
领巾的街头犯罪集团
你这么认真的说这种话 我都不知道该怎么反应了
再说现在才六点而已哦
你啊 还是那么胆小
田中太郎进入聊天室
田中太郎：晚上好
赛顿：晚上好
田中太郎：啊 赛顿
田中太郎：我从明天开始就在池袋长住了哦
赛顿：是吗
赛顿：说不定哪天就擦身而过了呢
田中太郎：有可能呢
田中太郎：虽然我现在还在老家 不过从明天起
就要住sunshine附近的公寓了
欢迎来到池袋
好厉害
只有在网络或者漫画上才看过的世界 尽现眼前
比神樱町银座的人还多
那下次带你去涉谷玩好了
想看人山人海的话 干脆带你去赛马场得了
最近独色帮也很少出没了
虽然去年有几个规模比较大的
因为和琦玉那边杠起来 几十人被抓了呢
打那之后
只要看到穿同色衣服的人聚在一起
警察就会马上奔过去
那现在池袋很安全咯
哎呀 我也是一知半解啦
也不是很清楚
另外还有很多危险分子
小心点
是吗
对了 这里是60楼大道
另外还有一条sunshine大道
sunshine大道应该是先修建的吧
对…对不起
是纪田啊
狩泽 游马崎 你们好啊
好久不见啦
呦
纪田 过的还好吗
好久不见了
旁边这位是……你朋友吗？
啊他是我的青梅竹马 今天搬来池袋了
是吗
这位是狩泽
这位是游马崎
那边那两位是门田和渡草
啊 那个…我叫龙之峰帝人
我是不是说错话了？
笔名？
高中生怎么会用笔名啊
广播或者杂志投稿时用的？
那个…这是本名…
真的假的！竟然是本名！
好棒 好帅
好像漫画里的主人公的名字
哪里哪里 你这么说我会害羞的啦
怎么办 完全插不上话
你们去买东西了吗？
是啊
电击文库的新刊
大概买了三十册左右哦
电击文库一个月会出这么多吗？
不是的啦
我们俩一人一本
还有…多用 大概有十本左右吧
还有多用
多用是什么用？
保存用 实际用 观赏用 这种的吗？
我们也差不多该走了
下次见咯
好 再见
啊 那这个从头开始…
再见啦
你们别往车里塞啦
虽然那些人看起来很古怪
只要相处融洽的话 就会发现他们其实是很不错的人哦
纪田还认识那种类型的人呢
我可是四处鬼混呢
小店的地址啦 便宜的二手服装情报什么的…
这四年间当我还窝在老家的时候 他都有过怎样的经历呢
凡事都了解一点的话
和女孩子就有话题聊了
动机真不单纯
我看到她了
没搞错吧？
从头到脚的装扮都和描述的一样
明白
出发吧
好
你可别把药量搞错了
万一醒不过来 可就卖不出好价钱了
这有什么 花季少女提五成吧
两成啦
好久没遇上花季少女了
对亏了情报屋啊
晚上好
田中太郎:甘乐
田中太郎:你在啊!?
甘乐:刚刚在打电话
甘乐:啊
甘乐:刚看了下聊天记录 你到东京了吗?
甘乐:恭喜啦～
甘乐:下次大家一起办个网聚怎样
田中太郎:啊 网聚啊 不错哎
甘乐:是吧～
甘乐:啊
甘乐:说起网聚
甘乐:不是有个自杀网聚么
赛顿:啊啊 有流行过呢
赛顿:和网上认识的网友一起自杀…
田中太郎:越听越让人毛骨悚然
田中太郎:不过最近都很少上新闻了吧
赛顿:不了了之了吧…
甘乐:要不就是其实有很多
甘乐:只是没人发现而已～
甘乐:还未发现尸体之类的…
田中太郎:(惊恐状)
赛顿:不要随便讲这种话
甘乐:说起来最近 失踪事件也很多…
田中太郎:?
田中太郎:有那样的新闻吗?
甘乐:这个嘛…
甘乐:大致上都是非法滞留的外国人
甘乐:或是擅自离家出走的小孩
甘乐:池袋-涉谷那一带貌似比较多哦
那个…
有事吗
是magenta小姐吗?
我是
是奈仓先生吗
太好了 没认错人
初次见面 请多多指教
请多多指教
那 我们走吧
好
就在那边
还来了两个人
就是那儿
你好
周围没有情况吧?
空无一人啊
那么… 不好意思得请你安静会了!
这里还有个人好吧
纪田一直滔滔不绝
而我却有点累了
是因为走路走累了？
还是吐纪田的冷笑话吐累了？
大概两个原因都有吧
还想继续说下去的说
对 对呢
我才说了过去的四百分之五而已
顺便说下 四百分之四讲的是狩泽他们
正在犹豫要不要吐槽的时候
眼前突然出现了…
小姐 好久不见
一身日式厨师打扮在招揽客人…
不对 是日式厨师打扮的外国巨汉…
也不对 穿着日式厨师装在招揽客人
却不知为何是个外国人…
小哥 好久不见
哟！赛门 好久不见啦！
啊 纪田 来吃寿司吗？
好啊 算你便宜点 寿司很好哦
啊 今天没钱了 改天吧
等我打工赚钱了再过来
到时候免费招待我哦
喔 不行 免费招待的话
我会变成俄罗斯大陆的海藻的
陆地上哪来的海藻啊
再见啦
小哥 好久不见
刚才那人也是你的熟人？
嗯 他叫赛门 俄罗斯籍黑人
工作是帮那家俄罗斯人开的寿司店招揽顾客
抱歉 我该针对哪一点吐槽
不是啦 我是说真的
他的名字其实应该念成沙麦
大家都用英文的读音来称呼他 所以就叫赛门了
小哥 好久不见
我也不太了解 听说他父母是流亡到俄国去的美国人
他的俄罗斯朋友开了家寿司店
他就过去帮忙招揽顾客了
他也不能随便招惹哦
那家伙之前跑去劝架的时候
把体格和他差不多的家伙单手就拎起来了
还有一个绝对不可以惹到的狠角色…
什么？发生了什么事？
说曹操曹操到
算了 总之要离平和岛静雄远远的哦
不过一般也不会有什么碰面的机会就是了
到 到底是什么样的人啊
诶 还没有来呀
怪了啊
上面的人也注意下了吧
这种时候应该更谨慎些吧
算了 这不挺好的吗
反正我们也闲着没事干
说的对呢
果然这种时候最珍贵啊
在前进的道路上 让疲惫的身躯也能稍歇片刻
甘乐：说来我今天看到了哦
甘乐：那个黑色机车
田中太郎：黑色机车？
赛顿：啊
甘乐：你们不知道啊~
甘乐：就是最近成为新宿 池袋那边的新话题的那个
甘乐：过去都还只存在在都市传说中
最近 有很多人都拍到了照片……
赛顿：啊—知道知道
赛顿：说起来 那个应该说是普通的暴走族吧
赛顿：啊 但也不是成群结队的在飙车
甘乐：单说骑机车不开车头灯这一点 就够白痴了
甘乐：前提得是他是人类的话…
田中太郎：你这话是什么意思？
甘乐：啊啊 说白了那就是 像怪物一样
那个…是上面的人吗？
话说怎么看都不像吧
那是谁？
话说你在小看我们吗？
我们可是正忙着呢
想捣乱的话 就送你上西天
真的…假的
糟了
等…等…等…
住 住手 住手哇！
都告诉你住手了
惨了惨了惨了
你…你是什么东西啊
你是什么东西啊！！
田中太郎：怪物是什么意思？
甘乐：小田田他们觉得是死神
田中太郎：小田田？
田中太郎：小田田是谁？
甘乐：骑着黑色机车的男人啊…
田中太郎：你还没告诉我小田田是谁—？？？
混账！
活该！你个混球
甘乐：没有头……
甘乐：说是就算没有了头也可以动
说 说起来
你到底是什么东西
到底是什么东西啊！
还有其他不可以招惹的人吗？
流氓啊混帮派的就不用说了
还有个叫折原临也的
折原临也？
真是个奇怪的名字
喂 你可没资格这么说哦
这家伙很危险 绝对不要去招惹他哦
不过 他基本上都在新宿活动
应该不会遇到他吧
啊 还有 DOLLARS那群人也别去惹他们哦
DOLLARS？
哦 也有可能是Wanderers的derers
Wanderers又是什么…
详细的情况我也不太了解啊
总之他们人数很多 脑袋都不太正常
比较像是独色帮
不过却不知道他们的代表色是什么
不过 现在独色帮的聚会也不好搞
那帮家伙估计也不知道什么时候就解散了
这样哦
喂没事吧
你没事吧
那个 对不起 你还好吧
请问…
不要 不要
那算啥 也不说个谢谢
那个人 怎么了
谁知道
这里什么事都有可能发生
你运气不错啊
今天就碰到了门田 赛门他们
还看到静雄扔的自动贩卖机和人
还和那样的美女撞了个满怀
这也算好运吗？
我很开心哦
能在这个城市和你一起上学
又能在一起玩了
我也是
你真的运气很好
还能亲眼见到都市传说
纪田
甘乐：你看到了黑色机车？>田中太郎
赛顿：是不是晚上9点多的时候
田中太郎：你也知道了啊>赛顿
赛顿：其实 我那时候也在那里
田中太郎：！？
都市传说 是什么
黑色机车
无头骑士
我察觉到了那个时候来自身体的颤抖
并不是害怕
大概…
是感动吧
看到了了不得的东西了
我在这里
在这个城市
体验了完全出乎预料的事物
感觉一直以来 自以为触手不及的非现实在面前呈现
虽然跟前面的话自相矛盾
至少这个时刻 我是这么想的
我
因预感到新生活的开始而颤抖
田中太郎：真的吗！
田中太郎：那么 在不知道的情况下擦身而过也说不定呢
赛顿：也许吧
田中太郎：话说……
田中太郎：小田田是谁啊？
trust me trust me
lady I wanna be with you
I want you to trust me trust me
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身边
Call me 僕がいるから
Call me 我就在这儿
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什么都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不见的丝线
Trust me 繋がっているから
Trust me 将我们紧紧相连
ただ感じでいってこの温もり
只能感觉炽热体温
ちゃんっと聞こえている　君の心の声
仔细倾听你的心声
変わることのない　愛はきっとここにある
不变的爱必定在此
何で見ればいい
目光该落往何处
顔で見ればいい
看着我的脸就好
その全てを受けとめると決めた
我已决定要接受你的一切
I'm here どこにいたって
I'm here 无论相隔多远
Call me 一つになれる
Call me 永远紧密相连
Trust me この思いもっと嫌いから
Trust me 更加厌恶这份心情
My dear 抱えで荷物
My dear 请放下
Trust me おろして見ればいい
Trust me 你身负的重担
So 君の為に僕がいるんだ
没错 我为你而生
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身边
Call me 僕がいるから
Call me 我就在这儿
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什么都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不见的丝线
Trust me 繋がっているから
Trust me 将我们紧紧相连
ただ感じでいってこの温もり
只能感觉炽热体温
(本故事纯属虚构)
(与任何实际存在的人物、团体、事件等毫无任何关系)
内心深藏阴霾的少女 想要改变只有自己所知的事实
可以与任何人邂逅 却没有邂逅任何人
本应死去的少女眼中所见的是…
下回 一虚一实
一虚一实：指虚虚实实 变幻莫测