异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
裏切りの夕焼け
叛离的晚霞下
やっかいに絡みつく汗を
一身热汗淋淋
切り裂くようにして
仿佛将被撕裂一样
マシンは叫ぶ 歌うように
机器如歌唱般发出鸣响
blow out loud
無口な
沉默不语
妖精はそこにいる
妖精就在那里
blow out loud
償いは
代价是
砕けた愛のカケラ
粉碎的爱的碎片
朝日は昇る　ビールの対面
大厦对面 旭日东升
今、信じれば　変わるのさぁ
如果相信现在 还能改变
無意味じゃない　あの明日
未来并非毫无意义
朝日は昇る　闇を抜けて
旭日东升  破晓而出
今、感じれば　見えるのさぁ
感觉得到现在 就能看见
無意味じゃない　あの夢を
那个梦并非毫无意义
俺たちには見えてるものがある
我们也看得到
きっと
那一定是
誰にも奪われないもの
任谁都不能抢走的
無意味じゃない　あの意図が
并非毫无意义的思想
DOLLARS？
具体的我也不太清楚
总之好像人数很多而且脑筋都不太正常
第一天就缺席……
都说了不知道了
总之 离平和岛静雄这家伙远一点
折原临也？
这个家伙很可怕 千万别跟他扯上关系
赛门 在俄罗斯寿司店门口当拉客的
朝日は昇る　水平線を
水平线上 旭日东升
今、信じれば　変わるのさぁ
只要相信现在 就能改变
無意味じゃない　あの光
那道光并非毫无意义
过来看
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
俄罗斯寿司
便宜又好吃
哥们 别跑啊
俄罗斯寿司
Excuse me
俄文：听得懂吗？
是的 听得懂的
太好了
要到这里的话 该怎么走比较好呢？
去那里的话 从这条路直走
是来旅游的吗？
是啊
这里十分吸引人
你们肯定能玩的愉快
谢谢你
方便的话欢迎来光顾我们的小店
翻译：F君 C酱 小翅膀 校译：C酱 迷いの子猫 时间：木鱼 后期：微音
池袋…… 广阔繁华的街区
地下是大规模的声色场所
据说每日人流量多达百万人的大城市 --池袋
这个城市有着各种各样的人
他
还有她
想在这个城市寻找什么 追求什么 改变什么
跳梁跋扈：指恶党横行 毫无顾忌
班长还没有决定 有愿意自我推荐的吗？
陌生的城市 没有人认识以前的自己
一个成为新的自己的机会
但是……
园原
园原杏里
还有别人吗？
那女生就这么决定了
园原 接下来就拜托你了
那……那个 那么 想当班长的男生请举手
很想当 但好像又很麻烦 又不愿意让别人来当
你来当吧
你说真的啊
我
龙之峰 帝人
园原同学
明天有一个和别的班级的通报会
这些我不太熟悉……
对不起 我还有事 先走了
你也坠入情网了吧
小学的时候 单单因为跟青梅竹马的流言就哭了
自己积极主动的追求爱情 可真不容易
是是
但是结果还是太嫩了
这样的话 就算好不容易来到东京
也开展不了美好的校园爱情啊
我又不是那样……
综上所论 去搭讪吧
现在才是我 现在开始的我
现在的我感觉就像获得新生
谁会被高中生邀请啊
人们追求着变化而来到这个城市
但是 变化不是那么简单就产生的
地点虽然变了 但是内在却还是以前的自己
诶 不要
我有男朋友的
没关系啦 被邀请去喝茶算不上花心啦
听说过吗 由美的新男友 是DOLLARS的人
诶 真的吗？
不可怕吗？
好有意思啊
一起喝杯茶 慢慢的聊聊吧
DOLLARS不是暴走族之类吗？
诶 没有暴走啦
这个城市 有着十分庞大
时而还会做出暴力行为的组织存在
各个组织以不同的颜色作为代表来区分
人称独色帮
但是 刚才提到的那个扩张势力的组织
并没有特定的颜色
非要说有的话 就是无色透明
那就是DOLLARS的颜色
据说是通过专门网站用来扩张势力的特殊团队
(听说后台是粟楠会哦)
(无：无头骑士也是DOLLARS的一员……)
(池袋三强)
(无头骑士)
(DOLLARS)
(赛门是谁？)
最近发生的砍人事件
据说也是DOLLARS干的
是吗？
所以说 详细情况 咱们边喝茶边聊啦
去我常去的那家店啦
甘乐：DOLLARS？我知道啊
田中太郎：是些什么样的人呢
甘乐：DOLLARS很厉害的啊
甘乐：前段时间好像跟中国黑帮有来往呢
甘乐：之前的小混混被刺事件 听说也是DOLLARS干的
啊啊真是的
都是因为你阴沉着张脸 人都跑了
纪田
你们好啊
你是……名字像是漫画一样的帝人
虎之穴 一起去吗
虎之穴-TORANOANA 全称为COMIC TORANOANA 由株式会社虎之穴运营 以销售同人志及其关联商品为主 同时也销售其他动漫商品 是同人爱好者的乐园
今天是安田典生老师的连载重开的日子哦
安田典生老师代表作夜樱四重奏
这种事情不要那么大声说出来
诶 为什么？
典生老师有什么不能说的……
塞顿：DOLLARS
塞顿：名字倒是听过
田中太郎：今天听朋友聊到那个
塞顿：没见过啊 真的存在吗？
田中太郎：网上杜撰的？
塞顿：我也不清楚
塞顿：如果真的存在的话 还是不要接近比较好吧
DOLLARS？
是与封印在Sunshine 60地下的火雾战士 在日夜战斗的吧
~灼眼夏娜惊现~
不是的哦 小游马
是看到内裤就飞上天哔哔鲁哔鲁的天使啦
哔哔鲁哔鲁天使 即扑杀天使 op歌词音译为哔哔鲁哔鲁
为什么打听DOLLARS的事
就算你问我原因……
听了刚才的话 害怕了吗？
我也听过各种各样的流言
据说是相当危险的组织
是吗？
只是好奇的话还是离远点
别做多余的深究了
门田好帅啊
有种成熟型的主人公的感觉
大叔控女生最喜欢的类型
哎呀哎呀
少罗嗦
在城市中 有那种绝对不可涉足的领域
蹭得累模式开启
不会吃坏肚子的
来尝尝吧
就一次的话不会死的
肚子饿了
是哦
去下一个公司前 先去……
无头骑士
真的吗？
大白天就出来吓人啊
加油啊
有时 也有某个人所拼命寻找的 被街道吞没消逝的身影
一定要见到你
我一定会找到你的
我一定要让她明白我的爱
张间
认错人了 对不起
而街上布满了危险
喂
这里有
要不要去喝茶啊
那里也有
本来憧憬着变化
真的吗？
感觉在陌生的城市会有什么变化
会发生些什么
但是
等待自己的却是……
乍看繁华的城市的阴影下掩盖的浓雾
意外的打击
自己以后真的能在这里生活下去吗?
有些胆怯
我明白你的心情
坐车坐错车
逛街遇到的尽是些莫名其妙的家伙
回家还有邻里纷争
更糟的是还有DOLLARS和无头骑士
东京就是个水泥丛林
但是
去战胜困难吧
想要成为出色的池袋人
就试着超越这种试炼吧
帝人
龙之峰帝人
不过 有我陪着你就放心吧
纪田
还有 搭讪的时候要微笑
要微笑
但是和社会人搭讪是不会成功的吧
说什么呢
和他们说话才是重点啦
我说你啊
没有张间美香撑腰还敢出风头
听说你当上班长啦
中学的时候一直跟在美香后面
啊欺负人 而且说话超老气
这么浓妆艳抹也起不到什么吓人的效果啊
阳子的男朋友可是DOLLARS的哦
隆史
呦 YOU
看本大爷叫DOLLARS的Lather来
兴奋吧欢呼吧
这套胡乱做法四海通用
啊 老套到这种地步还真是少见
应该去救她的吧
但是 怎么救啊
你们住手
不行 会被秒杀的
要不……
园原 真巧啊 我们走了
太帅了
就是这样 只能这样了
欺负啊
你想去英雄救美啊
这个城市超乎想象的事接二连三的发生着
那个……
诶 诶 你要干嘛
诶 等 等一下
干什么
那 那个
以多欺少太逊了吧
真是太逊了
和大叔你没关系吧
你们在这里被揍或是横死街头都跟我没关系
不管我要揍你们也好
你们把还只有二十三岁的我叫成大叔也好
你们和我之间永远都不会有关系
哈？！
人类还真是薄情啊
不过 我对打女生没兴趣……
所以培养个新兴趣 就是踩烂女生的手机
这家伙怎么回事？
腻了啊
我不玩踩烂手机了
隆史
You You You
Hey Man
暴力啊 哇 好害怕啊
你这家伙
喔~
投降
等等 等我一下
你给我记住
妖物镰鼬参上
真了不起啊
想要救出被欺负的女生
好久不见啊 纪田正臣
啊 你好
这制服 是来良学园的吧
恭喜升学
额 托福
临也来池袋 真少见啊
这个人就是不能与之为敌的折原临也
他只是我的普通朋友
我叫折原临也 请多关照
我叫龙之峰帝人
好像冷气机的名字啊
你怎么会来池袋
来见个人
已经见到了
不是吧 那个是商店旁边的垃圾桶
直飞过来了
为什么
惨了……
临~也~老~弟~
酒保？
我应该告诉过你 不要再来池袋了吧
临~也~老~弟~哟~
小静……
你工作的地方应该是西口吧？
我早就被炒了
而且我警告过你不要这样叫我了吧
我叫平和岛静雄啊！
平和岛静雄
又遇到一个不能与之为敌的人……
不要这样啦 小静
还在为我陷害你当替死鬼的事生气啊
我没有生气啊 只不过很想把你揍飞而已
碰到小静你的暴力啊……辩解讲道理都没用
还真难办啊 伤脑筋啊
放过我吧
找到了！就是那家伙！
混球 还敢厚着脸皮在这呆着啊
别觉得小瞧了我们DOLLARS就没事了
我说这是酒保？
诶 刚才没他呢！
平和岛静雄！
干哈呀混球们！
人在恐惧面前容易丧失冷静的判断力
你丫刚才打我头了吧
打的不合适会死人你知道的吧
知道还这么做就是想杀了我吧
那不管我怎么扁你都没有意见吧
压倒性力量给人一种致命的恐惧
天生被赋予暴力 仿佛是只为暴力而生的
不 这个男人 他本身就是暴力
笨蛋 别跑！对手还……
回见！辛苦了
怎能放你跑！
为什么……会从上面……
为免你吐槽吐错地方我先告诉你
我是去这座楼的最顶层给老顾客送外卖
赛门！你这家伙……
静雄 打架可不好哟
吵死了！别挡道！
喂 帝人 趁着现在！
诶 不是吧？！帝人！
等 等 好痛苦……
抱 抱歉！
城市赠给了他礼物
非常渺小的 但是又很巨大的奇迹
那是希望的冒险
是新的故事开始的可能性
于是……
那……那个
谢谢你
我先走了
也可能不会开始
找到了！我的……爱
又是DOLLARS他们做的
知道 和平和岛静雄……
DOLLARS他们好像又生事了
静雄和DOLLARS的街头混战
甘乐：听说好像是这样呢
田中太郎：不 不是这么回事
田中太郎：我也是偶然看到的 那些人是冒牌的DOLLARS
甘乐：不是啦~
甘乐：最近 有自称DOLLARS的人袭击行人夺取钱财
田中太郎：诶？
甘乐：好恐怖啊~ 好过分~ DOLLARS
甘乐：你也要小心为妙哦~
田中太郎：……谢了
甘乐：真的很恐怖啊
甘乐：DOLLARS
临也那家伙又跑来池袋了
差点就可以扁他一顿
可是赛门那家伙却跑来捣乱
不过那家伙来这里干啥来了？
这个城市有着各种各样的人
想在这个城市寻找什么 追求什么 改变什么
欢迎光临 欢迎光临
异国人的我也是
来吃寿司吧
trust me trust me
lady I wanna be with you
I want you to trust me trust me
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身边
Call me 僕がいるから
Call me 我就在这儿
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什么都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不见的丝线
Trust me 繋がっているから
Trust me 将我们紧紧相连
ただ感じでいってこの温もり
只能感觉炽热体温
ちゃんっと聞こえている　君の心の声
仔细倾听你的心声
変わることのない　愛はきっとここにある
不变的爱必定在此
何で見ればいい
目光该落往何处
顔で見ればいい
看着我的脸就好
その全てを受けとめると決めた
我已决定要接受你的一切
I'm here どこにいたって
I'm here 无论相隔多远
Call me 一つになれる
Call me 永远紧密相连
Trust me この思いもっと嫌いから
Trust me 更加厌恶这份心情
My dear 抱えで荷物
My dear 请放下
Trust me おろして見ればいい
Trust me 你身负的重担
So 君の為に僕がいるんだ
没错 我为你而生
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身边
Call me 僕がいるから
Call me 我就在这儿
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什么都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不见的丝线
Trust me 繋がっているから
Trust me 将我们紧紧相连
ただ感じでいってこの温もり
只能感觉炽热体温
(本故事纯属虚构)
(与任何实际存在的人物、团体、事件等毫无任何关系)
请听听我的故事吧
只是关于我和她的平常的故事
请大家一定要听到最后
形影相吊：形容无依无靠 非常孤单
次回 形影相吊
一定会让你战战栗栗 心神丧失