异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
泣き出しそうな顔で憂う低い空
阴沉低空下你一脸仿佛要哭出来的忧郁表情
苛立ち混じりの唾を吐く
混杂焦虑的抱怨
何もかもが壊れそうな不安抱いて明日に怯え
害怕破碎而恐惧明天来临
明後日ばっか見てたって答えは出ないことだって分かって
心里明白就算一味期待后天也无法找到答案
限りなく広がる真っ白な
若前途无限光明
明日に何を描く
明天我们还能做些什么
現実が染ゆく真っ暗な
若现实早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我们又能做些什么
もがき輝く
唯有以抗争展现光辉
Dollars的老大就是你最要好的朋友 龙之峰帝人哦
请带我去集会的地方
上门找碴的照单全收
黑色机车应该是Dollars的一员
如果他们袭击黄巾贼的话
这样下去的话就真的会演变成冲突了
就由我们黄巾贼来把你们从现实驱赶出去
限りなく広がる真っ白な
若前途无限光明
明日に何を描く
明天我们还能做些什么
現実が染ゆく真っ暗な
若现实早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我们又能做些什么
もがき輝く
唯有以抗争展现光辉
请继续进行
那好像是Dollars的事哦
昨天在sunshine大道被敲诈了
我也是
Dollars叫我去买了戒指给他
墙上有Dollars在此的涂鸦
那时候我没停手
Dollars
那时候我为什么……
五里雾中：无法判断 不知该如何去做
正臣说什么了吗？
纪田？没 他没来过
我没怀疑龙之峰啦
你又没跟人说过我是Dollars
嗯
你们用不着自责
我退出Dollars了
毕竟它已经不再是透明色了
是吗
从以前开始我就一直很在意
难道说你也是Dollars……
不是的
是吗
那天 那个人说了
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
但是真的被卷入的那头的世界后
估计过三天也就厌倦了
真的希望从日常中脱离
只能不断前进
不论你想要的是在上面还是在下面
已经决定要前进了 但是……
这就是后果
转接电话录音
那么 你们没听到吗？
我说过要禁止小争斗的吧
说过的吧
翻译：马姐 洛 校译：迷いの子猫 时间：迷いの子猫 后期：微音
将军 这样好吗？
无头骑士毫无疑问就是Dollars
我们就甘心这样被人看不起吗？
而且这么做的话 说不定Dollars的老大也会露面
我会进一步调查Dollars的老大
没确定之前别轻举妄动
明白没？
随便你 我可不会停手
是这样啊
虽然我知道你很担心
但是没必要在意
就算什么事都没发生过
别过来
早晚可能也会出现这种情况的
是吗？
这个城市常会发生啦
就算是同学被袭击也不是任何人的错
所以不必在意
你是Dollars吗？
明白了？
那切出私人消息模式了哦？
被袭击住进了医院
有很多黄色的人
该怎么办呢
街上要出大事了
是吗？
喂 那边的 撞了人也不说句话 喂
平和岛
静……
雄……
天气真不错啊
喂 静雄
来了
对不起
那家伙也是Dollars吧
恩 听说半年前的聚会他也去了
白痴 平和岛静雄和露西亚寿司黑人是例外啦
不想惹到他们的话就别乱来
哟
你好
一个人？
纪田没和你一起吗？
嗯 你找正臣有事吗？
没什么
一个人乱逛很危险的
来良的学生也被袭击了吧
是你朋友吗？
这样啊
给
谢谢
砍人魔事件后一直不太平啊
听说黄巾贼的人把Dollars当成眼中钉
Dollars这头没有动过手
也没从老大那边接到任何指示
似乎也有人对此心怀不满
但说到底也只是传言
门田也是Dollars吗？
不 为什么这么问？
Dollars存在下去真的好吗？
Dollars真的有存在的必要吗？
谁知道
没法去池袋了
我要退出Dollars！！
砍人魔不会真的是Dollars的一员吧？
这样下去就真的被黄巾贼干掉了！
应该反击了！！
话说回来 我们的老大到底在干吗啊？！
老大就是这种时候派用场的吧？
(不管发生什么我都觉得不要使用暴力的好 等事态稳定下来才是最好的选择吧？)
你去和黄巾贼说！！
你是叫我忍吗！？
这家伙是干吗的 老大？
收到短信了！
这种时候连帝人都……
原来如此
你和罪歌 也就是园原杏里用私人消息交流
但是不管你输入多少字都没有回音
不过不管你怎么说 估计情绪也相当低落吧
话说回来
该怎么办呢
街上要出大事了
是吗？
经常打架吗？
但是 还是……
杏里的手机打得通吗？
我说
用私人消息模式吧 罪歌
诶
似乎关机了
是说街上的传闻吗？
哎 很糟糕哦
每天都有人受伤
除非黄巾贼和Dollar的其中一方消失
否则可能还会继续下去哦
不过 甘乐到底想干嘛？
尽写些让杏里不安的话
是吗？
至少黄巾贼是这么打算的
不把Dollars的老大拿来血祭就不能善罢甘休啊
对不起 我今天先下了
杏里 是指园原的女儿吧
从老爸这买了罪歌的古董商的女儿吗？
而Dollars的老大是这女孩的同学
在黄巾贼中也有朋友
杏里并不知道帝人就是Dollars的老大
总之三人关系很好
并不知道对方是黄巾贼或Dollars的事情
估计是的
我也不是很清楚
对不起 请你什么都别问了 对不起
名副其实的三足鼎立啊
那么 你准备怎样？
杏里什么都没说
我没办法插手吧
只能祈祷三人平安了
呀吼~~~
甘乐来了
诶？一个人都不在啊
难道说大家扔下我一起去玩了？
哼！哼！
不过无所谓
我也玩的正开心呢
游戏越来越精彩了 我也下了
拜拜
甘乐退出聊天室
聊天室中空无一人
过了多少天了
从那天开始我就没上过Dollars的网站
街上还是一如既往的不太平
但是我的日常没变
泷口也出院了
这样的话就可以平静的过日子
这就是我的日常
但是……
诶？纪田的话已经回去了
谢谢你来看我
那个……
我先告辞了
哦 再见
明天见
你是Dollars吧？
不……不是的
肯定是Dollars
趁现在快跑
你在干嘛啊？
你们想背叛吗
是母亲拜托的
母亲拜托我们制止你们
如果有黄巾贼的人要袭击Dollars的人的话
请阻止他们
是 知道了 母亲
抱歉 拜托你了
咦?
是我的错
都是因为我 纪田同学才……
黄巾贼中有谁……
能听见我的声音吗？
得做些什么才行
得做些什么……
必须要……
喂 皇后移动到C-6
黑子移动至F-6
不错 真不错
热闹起来了
喂 你倒是说啊
我真的不知道发生什么了……
啥? 我听不见啊
说什么记不得了
别跟老子开玩笑了
住手吧
这样的话起不到杀鸡儆猴的效果啊
你们真的什么都记不得了吗
当有意识的时候 大家都很生气
是真的 是真的
莫非是催眠术?
你会越来越困……之类的?
说不定真的是催眠术啊
因为……
是吧……
连无头骑士都在Dollars里 有个催眠术师也不奇怪……
那个……
什么
是 我有见到他们几个跟一个女人在一起
女人?
啊 说起来
我也见过
我觉得是跟那个女人见过面之后 这些人才变不正常的
是什么样的女人
那个 是穿着来良学园的制服
戴着眼镜
胸……胸好像很大的
跟无头骑士一起潜进来的女生也是戴眼镜的吧
不……
嗯 她的胸也蛮大的
不可能
真亏你在那种情况还能看清楚
不可能的
好嘞 去把那女人给抓来
住手
我说过了 禁止小争斗
就把那女人抓来而已……
你们也明白了吧
在我说可以之前 不准轻举妄动
是
不是吧
是骗人的吧
因为 因为啊……
她是……
杏里是……
真的?
那 那我就反过来给他唱歌
从来不用的啦
咦?
是什么 感觉有些奇怪
对了
正臣和园原同学都不在
独身一人的话
才发现这个城市如此之大
刚来的时候 还想着要回家呢
不过 在正臣带着我逛的时候
遇见了各式各样的人
经历了各种事情
现在觉得这已经是自己的城市了
不过
在那之中 一定也有Dollars的成员
龙之峰同学?
正好
呐 有话要跟你说
哦……
那个…… 张间同学
要跟我说的是……
对了对了 最近杏里啊
发生什么事了吗？
她怎么了? 有什么事吗?
难道龙之峰你没察觉到吗？
诶? 察觉到什么?
杏里最近好像在烦恼些什么
我有些担心所以问了下她
但是她却开朗地跟我说『已经没事了』
杏里从以前起有事从来都闭口不谈……
我一点都没察觉到
所以有些担心她
然后想到龙之峰你可能有听说点啥……
没 我什么都不知道
这样啊
下次我会问问她的
这样啊 知道什么的话就告诉我吧
嗯
就这样
那我们走吧 诚二
龙之峰
你喜欢园原吧
啊……那个…… 为什么这么问
别想打混 一看就知道了
如果真的喜欢她的话
不论发生什么都要盯紧了
对方的一举一动 一言一行 都要看牢了
抱紧的双手 绝对不要放开
这是决意要去爱的人的责任
再见
我也会抱着责任心来爱诚二的
诚二就这样就行了哦
矢雾同学是个怪人……
但是
我会全力让你幸福的
觉得他有些帅
嘁 真是的 算什么嘛 可恶
小鬼一个 摆个臭脸 可恶
将军有点不大对劲啊
可恶 可恶
法螺田大哥
那个
哦
来良的制服
戴 戴眼镜
大…… 大 大……
一举一动
一言一行
都要看牢了
责任
园原她在烦恼
完全没察觉到
纪田呢？
纪田他有察觉到吗？
只顾着自己
说不定什么都没有看见
不论是园原 还是Dollars
我
知道Dollars些什么啊
为什么那个时候 没有退出Dollars
我要退出Dollars
别什么都往上写
杀了黄巾贼
老大也站出来做些什么吧
话说老大是谁啊
你们认为Dollars存在是个好事吗
已经不需要了
都说了要退出了啊
都说了不要什么都往上写啊
不想Dollars就这样消失 所以想老大能做些什么
是他建立的Dollars 应该负起责任
责任是什么
没有上级和下级 大家都是自由的
这才是Dollars不是吗？
这种时候不要只依赖老大
说起来我原来有见过这样的留言
通过自己的双手使Dollars成为好的组织
虽然也有不好的成员 但是不要介意
(没这回事)
(说不定是有不好的人在 不过一定也有很多好人存在)
我们让Dollars成为好的组织不就行了 比如做些会让别人对我们的印象改观的好事之类的？
这跟老大没关系吧
就是 这不是某一个人的Dollars
是我们大家的Dollars
真恶心
只要做自己力所能及的就行了
死去吧
同意! 由我们来从黄巾贼手中保护这个城市就好了
大家来巡逻之类的?
我是待青 也不会暴露身份
对啊 是这样的啊
到底是谁? 墙上的涂鸦一夜间被清理干净?
那个时候也是
有女生被黄巾贼给缠上了
在哪里?
在韦洛切咖啡店门口…… 啊 他们开始行动了 貌似把她要带到哪儿去
是什么样子的女生?
那个制服……是来良的吧 穿着来良的制服 戴着眼镜
胸很大
穿着来良制服 戴眼镜
胸……
难道说
是园原……
同学?
皇后被黑子包围了
不会吧
怎么会……
有这种事……
こんな時代は夢があるのかな
现在这时代还会有梦想吗
そんな口癖は言い飽きたけど
已经厌烦将这话挂在嘴边
ずっと悪びってきたつもりだけど
总是装做天不怕地不怕
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近却突然无比空虚
会いたいとか　ゆく言った
总是说什么好想你
街に空回る雑音のPHRASE
在街上嘈杂回响着
そんなもので騙されない君のものじゃない
别想用这种话骗我我不属于你
自分の思いなら分かってるんだ
我的心自己最明白
僕らは自由だ　叶わぬ夢なんてないととか願った
我们无比自由 祈祷一切梦想终可实现
誰もがそうやって
谁不是这样
自分探してるんだ
来找到真我
走り続けて見えたものが
拼劲全力向前奔跑
それが答えだけ
你就能看到答案
僕らは自由だ　光を求める
我们无比自由 追寻着那道光芒
例えば蝶のよう　羽輝かせ
譬如蝴蝶翩翩起舞 羽翅闪耀
心は大空
我心向天
強い風で自由失っても
哪怕大风吹走自由
後悔はしたくない
也决不后悔
僕らは自由だ　光を求める
我们无比自由 追寻着那道光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我们无比自由 追求更高更快更强
本故事纯属虚构 与任何实际存在的人物、团体、事件等毫无任何关系
这是梦境?
不对
他的手告诉了我
为什么重要的东西在察觉到的时候总是会失去
下回 解散宣言