异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
裏切りの夕焼け
叛离的晚霞下
やっかいに絡みつく汗を
一身热汗淋淋
切り裂くようにして
仿佛将被撕裂一样
マシンは叫ぶ 歌うように
机器如歌唱般发出鸣响
blow out loud
無口な
沉默不语
妖精はそこにいる
妖精就在那里
blow out loud
償いは
代价是
砕けた愛のカケラ
粉碎的爱的碎片
朝日は昇る　ビールの対面
大厦对面 旭日东升
今、信じれば　変わるのさぁ
如果相信现在 还能改变
無意味じゃない　あの明日
未来并非毫无意义
朝日は昇る　闇を抜けて
旭日东升  破晓而出
今、感じれば　見えるのさぁ
感觉得到现在 就能看见
無意味じゃない　あの夢を
那个梦并非毫无意义
俺たちには見えてるものがある
我们也看得到
きっと
那一定是
誰にも奪われないもの
任谁都不能抢走的
無意味じゃない　あの意図が
并非毫无意义的思想
好厉害
比神樱町银座的人还多
我也是一知半解啦
也不是很清楚
另外还有很多危险分子
小心点
甘乐：说来我今天看到了哦
甘乐：那个黑色机车
好久没遇上花季少女了
对亏了情报屋啊
我察觉到了那个时候来自身体的颤抖
朝日は昇る　水平線を
水平线上 旭日东升
今、信じれば　変わるのさぁ
只要相信现在 就能改变
無意味じゃない　あの光
那道光并非毫无意义
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
你所看到的现实
是真的吗
司空见惯的风景与平日别无二致
各位同学
欢迎来到这所学校
虽然日本现今正存在少子化等严峻的问题
但是看到在座的各位
我对日本的未来深感信心
日本将来充满希望
今天不仅是大家值得庆贺的一天 同时也是……
随处可见的日常景致
今天也是一样
难道不是吗
我叫龙之峰帝人
初到东京的内向少年
翻译：洛艾妖 小翅膀 F C酱 校译：C酱 迷いの子猫 时间：迷いの子猫 后期：微音
我叫园原杏里
请多多关照
感觉有点清新脱俗的少女
我叫纪田正臣
虽然看上去有点成熟
但是内心是和大家一样
感情脆弱容易受伤的15岁
自己一个人穷开心的少年
我叫神近莉绪 请多关照
内心某处 有阴影的少女
都是你身边随处可见的普通人
张间…… 张间美香没来吗？
缺席
随处可见的平常景象
第一天就迟到啊
现在正在进行自我介绍
你就站在那说吧
我叫矢雾诚二
请多多关照
但却因为一个意外的契机
开启了另一个未知的现实
那么 快坐到你座位上
我不坐
啊？
我暂时不能来学校了
不 也许是再也不来了
啊？
我来就是想说这些
告辞了
喂 矢雾 怎么回事……
就这么回事
我还有今生最重要的事情要做
没有空搭理你们
告辞了
矢雾 等等 等一下
风平浪静的日常出现裂缝
掀起人内心的波澜
这有一个窥视着裂缝的少女
本来两天前她应该已经死了
一虚一实：形容虚虚实实，变幻莫测
少女出生在普通的家庭
每天过的平凡毫无异常
但是她上中学的时候……
毫无征兆的收到了一封信
(好多烦心事 好想死)
信封里面是什么
照片
爸爸在外面好像有了情人
信封里装着爸爸和一个女人在一起的照片
还有信
写着「你能原谅这样的事吗」之类的
寄信的应该是和那个女的有关联的人
你父亲虽然有错
但是那个人也很过分
我不知道怎么办才好
总之先把这些藏起来了
那以后总觉得平日的一切都变得很恶心
很难过吧
怎么了 莉绪
忍耐了半年左右
我想干脆把一切全挑明了这样更轻松
不想说的话就不要强迫自己
我也有很多难言之隐
没事的
我想说
没想到弄错了啊
什么都没有变
诶？
真头疼
不知道是妈妈选择了保持沉默
还是父母在我不知道的时候进行了沟通
不论是父亲的冷笑话
还是妈妈的甜过头的腌物的味道
什么都没有改变
「要不要试试看 如果没有我了会怎么样」
最近一直在想这些事情
我也深有同感
虽然我的事没有像神近小姐那么严重
发生了什么事？
有一个跟我交往的女孩子
却跟了我的父亲
过分
但是 最不可原谅的是母亲
她说了什么？
常有的事
要注意社会舆论的影响 别声张
毫不在乎我的感受
不由感到「对于他们来说 面子比我更重要」
但是 也有可能是考虑到我的将来
我觉得不是
是吗？
他们根本就没有为奈仓先生想过
只想着自己的事情
饭做好了
好
magenta小姐 愿不愿意跟我一起脱离这个世界呢？
如果我跟magenta小姐一起死的话
他们也不得不明白
真正应该看重的是什么
现在想想还是很愚蠢
但是 怀着种种复杂的心情 少女出门了
从奈仓的话中得到了鼓励
也想见到跟自己想着同样事情的人
就算是谎言 也没什么损失
本应如此
是的
magenta小姐
是
是奈仓先生吗？
太好了
看到脸的瞬间
就觉得这个男人也许不是奈仓
仍旧随他而去
是因为无法原谅从这里逃走的自己
所以 就算是这种时候
你好
周围没情况吧？
空无一人啊
那么… 不好意思得请你安静会了!
受惊 抵抗 后悔
种种感情交织在一起
在失去意识前想到
「这就是命啊」
根本没有必要担心自己
马上就没有感觉了
就这样不为人知的死去
但是
这里还有个人好吧
在少女失去意识的期间
世界还在不停地运转
虽然不是什么很困难的工作
还是要注意安全啊
跟她的想法 意识 完全无关
不行啊
我怎么都筹不到钱
我也不是不还
但是万一我有个什么三长两短的话
粟楠会的四木先生是不会坐视不理的
大叔 我没时间了 不是说我忙
而是我只能再浪费人生的两分钟在你身上了
另一个人是……
哟
虽然对你这样优秀的搬运工来说
我说这些也许是多余
不用做搬运之外的事
那些人随便料理下就行了
那就 拜托你了
世界在转动着
朝着稍微偏离少女所相信的命运前进着
你……你到底是什么玩意啊!
(你没事吧?)
上面写着「有人叫我把你送到一个地方」
机车无声地行驶着
有时像马一样嘶鸣着
就像是非现实一样的感觉
但是这身体的触感无疑是现实
少女开始思考拥有这份温度的人的事
在想些什么 知道些什么 是怎样生活着的
这个人是用什么样的眼光来看自己的
(有人在这栋楼的屋顶等你)
我明白了
(我的任务完成了)
magenta小姐
你好 我是奈仓
真的是奈仓先生?
我是一直都想要消失的奈仓
你好 难道说救了我的是奈仓先生吗？
没错 是我
谢谢你了
害怕吗？
嗯
刚才真够受的呢
嗯 不过你是怎么知道的呢
因为 是我叫他们去绑架magenta小姐的啊
然后特意找人救你的也是我
这是怎么回事？
本来打算去自杀
自己却因为被绑架了而感到害怕
稍稍有些不甘心
但是反抗了的话
就感觉是否定了准备自杀的自己
就想 这就是命运 就甘心地接受吧
不过一旦被救了 又感到松了口气
我就是想看看你的这种表情
简单来说
就是想看看被一切所抛弃
而变得哑口无言的你的样子
为什么
为什么?
是啊 这个问题的答案
对于你来说应该过于哲学了吧
但我还特地跑来告诉你
还是因为我喜欢人类啊
人这种东西啊 实在太有趣了 让我欲罢不能呢
啊 不过喜欢的是人类 而不是你哦
在这里先声明下
你一直在骗我吗？
你明白自己的处境了吗？
过来
不少人 从这里跳下去过呢
虽然算不上是自杀胜地
不过听说从这里跳下去的话必死无疑
你看 那边的那块血迹
你啊 是不是觉得只有自己是特别的
根本没那回事 大家都是一样的
就因为洁身自好而活不下去的人
根本不存在
你也总会有一两个秘密吧
「自己可以有秘密 为什么你父母就不能」
你想过吗？
那是……
要我说的话
就算背叛了 或是被背叛了
任谁都还是能因为无聊的笑话而笑
吃着甜腻腻的食物 好好地继续活着的哦
看吧 不管有着什么样的烦恼
现在大家都只是块污垢而已
无一例外 每个人都是
在神的面前 众生平等
要放开你吗？
你看吧
不过 今天
能看见你的心情被搅得乱七八糟就很好了
我真正感兴趣的不是你的烦恼
而是烦恼着的你的反应啊
顺便说下 你的反应和预计一样 真是无聊死了
我从一开始就知道你根本不想死
那么 拜拜
我很开心哦 magenta小姐
有些犹豫
只要跳下去就能驳倒他吗？
但转念一想
也许自己只是在等待一个契机
就是那个男人的那番话
但是 少女并不知情
那个……
为什么救我……
(世界并没有你想的那么糟)
又多管闲事
少女想到了父母
父亲和他的情人
父亲和母亲
都在自己不知道的地方生活着
也许并非自己想象中那般充满恶意 算计 憎恨
或许并未因挫折或软弱而隐藏什么
一边寻找着家人
少女一边在心里原谅了他们
自那天起
她的世界似乎发生了改变
人的种种思念
人的种种秘密
感觉都变得理所应当
想去哪里？
没打算的话今天我做主
是呢 那么就去书店吧
书店的话倒是有不少……
就算是平凡无奇的他们
一定也有着不可告人的秘密
有着向谁都无法倾诉的回忆
请等等！
矢雾君 到底发生了什么……
我不知道啦
但是一开学就缺席……
我说了不知道了！
等等！
请问……
发生了什么事？
到底怎么了？
我真是罪恶的男人啊
那个眼镜妹爱上我了吧
没看到她一副对即将来临的危险
与danderous的risky days感到不安的模样吗？
抱歉 你就不能用日语说话吗？
不论是他
还是她
都隐藏着不同的秘密
少女心想
总有一天自己也会告诉别人同样的话吧
「世界并没有你想的那么遭」
我都不知道 你什么时候变成了正义的伙伴了啊
我应该只是拜托 优秀的搬运工帮我做事而已吧
(先前那个跳楼的女孩也是因为你的唆使吗？)
怎么会！
情报屋折原临也 可没有那么坏哦
不过我也不是那种会劝阻想寻死的人的善人啊
我很开心哦 优秀的搬运工
trust me trust me
lady I wanna be with you
I want you to trust me trust me
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身边
Call me 僕がいるから
Call me 我就在这儿
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什么都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不见的丝线
Trust me 繋がっているから
Trust me 将我们紧紧相连
ただ感じでいってこの温もり
只能感觉炽热体温
ちゃんっと聞こえている　君の心の声
仔细倾听你的心声
変わることのない　愛はきっとここにある
不变的爱必定在此
何で見ればいい
目光该落往何处
顔で見ればいい
看着我的脸就好
その全てを受けとめると決めた
我已决定要接受你的一切
I'm here どこにいたって
I'm here 无论相隔多远
Call me 一つになれる
Call me 永远紧密相连
Trust me この思いもっと嫌いから
Trust me 更加厌恶这份心情
My dear 抱えで荷物
My dear 请放下
Trust me おろして見ればいい
Trust me 你身负的重担
So 君の為に僕がいるんだ
没错 我为你而生
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身边
Call me 僕がいるから
Call me 我就在这儿
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什么都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不见的丝线
Trust me 繋がっているから
Trust me 将我们紧紧相连
ただ感じでいってこの温もり
只能感觉炽热体温
(本故事纯属虚构) (与任何实际存在的人物、团体、事件等毫无任何关系)
跳梁跋扈：指恶党横行 毫无顾忌
池袋 他和她 我和你
为了寻找 渴望以及改变而聚集于此
次回 跳梁跋扈
想吃寿司吗？可以啊 小哥好久不见