异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
裏切りの夕焼け
叛离的晚霞下
やっかいに絡みつく汗を
一身热汗淋淋
切り裂くようにして
仿佛将被撕裂一样
マシンは叫ぶ 歌うように
机器如歌唱般发出鸣响
blow out loud
無口な
沉默不语
妖精はそこにいる
妖精就在那里
blow out loud
償いは
代价是
砕けた愛のカケラ
粉碎的爱的碎片
朝日は昇る　ビールの対面
大厦对面 旭日东升
今、信じれば　変わるのさぁ
如果相信现在 还能改变
無意味じゃない　あの明日
未来并非毫无意义
朝日は昇る　闇を抜けて
旭日东升  破晓而出
今、感じれば　見えるのさぁ
感觉得到现在 就能看见
無意味じゃない　あの夢を
那个梦并非毫无意义
俺たちには見えてるものがある
我们也看得到
きっと
那一定是
誰にも奪われないもの
任谁都不能抢走的
無意味じゃない　あの意図が
并非毫无意义的思想
不会吧 那是便利店前的垃圾桶?
总而言之不要接近平和岛静雄哦
碰上小静的暴力啊
就等于是秀才碰上兵啊
很棘手啊
我不是跟你说过不要再来池袋的吗
静雄 打架不好的啊
少废话
诶?! 池袋最强?
那肯定就是那家伙了嘛
平和岛静雄
朝日は昇る　水平線を
水平线上 旭日东升
今、信じれば　変わるのさぁ
只要相信现在 就能改变
無意味じゃない　あの光
那道光并非毫无意义
公司突然说解雇我
也被从宿舍撵出去了太突然了啊
也没有退职金
我现在连吃饭和生活的钱都没有
国家也不帮助我
对了 全都是国家的错
吵死了
那么 你就借钱去泡女人啊?
这是爱 敏特和我是真心相爱的
啥?
吵死了
虽然只在店里见过面
也不知道她的手机号码
不过 我们之间是有真爱的
让人恼火
只在店里见过面 不知道手机号码是吧!
喂 静雄
我先说清楚
这叫什么——真正的——爱啊!!
我讨厌暴力
国士无双：指的是没有可以相提并论的人 天下第一的人物
甘乐：你们知道吗?
甘乐：貌似最近那个平和岛静雄闹得相当厉害啊～
赛顿：啥?
田中太郎：是那个穿着酒保服的人吧? 那个平和岛静雄先生
甘乐：是的
甘乐：虽说原本就是个很恐怖的家伙 但是最近有些变本加厉
甘乐：据说池袋现在就有如战场一样的!!
田中太郎：我之前也有见过的说…
田中太郎：果然是个很可怕的人啊…平和岛静雄先生
赛顿：这可说不准啊…
赛顿：我觉得不要一味地相信谣言比较好哦
甘乐：哎呀 赛顿 难道你是平和岛的熟人?
甘乐：莫非……你是那个肌肉男?
甘乐：好可怕哇!!!救命啊～!!!!!
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
赛顿：不是的啦!
真是的 把每个人都打飞
那还咋回收啊
对不起
臭死了
说是两三天前就没回来过了
最近这样的人真多啊
是最近传言中的「人狩」么?
臭死了
喂喂 怎么有伤者啊
说是砍人魔干的啊
就在刚刚发生的啊
我看见了哦 逃向那边了
真是的 池袋又乱起来了啊
翻译：洛艾妖 F 校译：迷いの子猫 时间：木鱼 后期：微音
臭死了
果然臭死了 整个城市都臭死了
是什么味道啊 啊 烦死了
Hi～ 静雄 汤姆先生
哦 赛门
静雄?
抱歉 他最近心情不好啊
哦 静雄 思春期吗?
他那个样应该说是叛逆期比较好吧
叛逆?
哦 好久不见啊
又担任电影的主角了吗?
真是很活跃呢 羽岛幽平
不 是平和岛幽
作为哥哥不是该感到很骄傲吗？
平和岛静雄先生
失礼了 其实我是干这行的
(记者 贽川周二)
不仅容貌俊朗 演技也相当不错啊
出道作叫啥来着
啊对对
吸血忍者卡米拉才藏
从那时起我就认为他很了不起
动作场面都没用替身呢
是不是多亏了有哥哥的教导呢？
今天关于这件事 想向您讨教讨教
静雄
我讨厌暴力
这不是谎话
我也不是一开始就是这样的
最开始是跟弟弟幽吵架
因为无聊的事而恼火的我
把冰箱抬起来想扔过去
(这是我的 静雄不准吃)
并不是想抬起来
只是没能阻止自己抬起来
从那以后
静雄 看屁屁～
笨蛋笨蛋
无法压制怒气
一恼火身体就自己动起来了
而且每一次都会……
有种说法叫做火灾现场的怪力吧
通常人们使出的最大力气都会受大脑控制而有所保留 而一旦陷入像是火灾之类的危机中 脑部便会将控制解除 从此发挥出比平常还要强的力量
静雄君你一定是无论何时都能使出来
脑会压制力量是因为
超过极限的话骨头和肌肉都会损坏
不过静雄的脑会让力量爆发出来
正可谓是生命的奥妙
让人瞠目结舌啊
那个 我能把你身体检……
好痛痛痛痛……
好痛 好痛啊 静雄君
我不懂这些深奥的东西
要折了 要折了
总而言之我就是无法压制怒气
尺骨要断了 尺骨要……
然后就会把周围毁灭殆尽 我自身也是
我只明白这点
然后……
我放弃了忍耐
反正是忍耐不了的 那就不要忍耐了
身体会受不了 谁管他啊
我把身体弄坏了很多次
随后就会变得更强
就像新罗所说
啊烦死了 总之我就这么继续变强了
但是啊
你
总是受伤啊 没事吧
等一下啊
给你
得喝牛奶变强壮啊
给 你也拿着
谢谢
毁了
该怎么说呢 当我清醒时已经……
早上好～
为什么会变成这样
我的家人都是普通人
也没受什么精神创伤
但是为什么……
幽
什么事?
你 不怕我吗?
不怕
那是刚进来良的时候了
开业大吉 有优惠哦
店铺很新鲜哦
又读同所学校了 感觉是命运的安排呢
闭嘴
怎么样? 那之后你的身体状况如何?
对了 为了庆祝再会我给你检查一下吧
不行吗?
那…… 至少让我采点血……
塞尔堤
昨天怎么了?
你没回来我担心死了
又去找头了吗?
虽然这么说 其实是交男朋友了……
塞尔堤
不要若无其事地攻击我的内脏啊……
塞尔堤 我给你介绍
有种奇怪的感觉
他是我朋友 平和岛静雄
虽然说不出来
静雄 塞尔堤是我的同居人
这个人……
或者说是将来的……
让我想起烦心的事了
对了 想起来了
那个跳蚤就是那时出现在我面前的
那个家伙 折原临也!
我对那家伙
我中学时的朋友折原临也
也不是什么好东西
从看到第一眼起就觉得不爽
或者应该说是相当惹人厌的家伙？
你好过分啊 新罗
哎呀不是贬义啦
看你不爽
真遗憾
我还以为我们会很合得来呢
啰嗦
不要这么说嘛 静雄君
怎么样 开心吧
自从见面那天起
我和临也就开始了互相厮杀
根本就不需要理由
只是看他很不爽
但是……
你没事吧
没事没事
他结实着呢
真的没事吗？
没事啦 辛苦你了
完败
这么巧 临也也在
话说 为什么你安然无恙
杀了你 杀了你 杀了你
从第二天起 烦躁的日常生活开始了
一些莫名其妙的家伙接二连三的来找我打架
我什么都不想做 只想平静的生活而已
可恶可恶可恶可恶火大
烦死了烦死了烦死了……
我知道了
是临也
是临也在背后操纵着一切
知晓这一切后的我……
临也
真该早点杀了那家伙啊可恶
从来良毕业之后
怎么样 合身吗？
笨蛋就是这样
跟黑道搅和在一起了
总之 暂时是安静了
但我却……
总是做着这种事
欢迎光临
你看到了吗？
不是吧
那是演员……
羽岛幽平
呦 幽
怎么了
酒保服
我觉得你应该稳定下工作
为了你长期做下去
我买了很多预备着
多谢了
我会努力的
结果……
可恶
临也
被跳蚤给暗算了
那家伙就这样从池袋消失了踪影
我在那之后很快被证明清白而被释放了
但是……
对不起 没有遵守约定
静雄？
汤姆是我中学的学长
工作是帮忙回收借款
总之 我就像保镖一样
一开始还不是很适应
汤姆他……
也没必要动手的
平和岛静雄来池袋
就没人敢反抗了
……是这么说的
怎么说呢 从那时起幽也变得很忙了
一直没什么机会见面
那家伙是不是生气了？
怎么了？
幽平
幽平先生 拜托了
也不知道为什么 安心了
不过我现在还是跟着汤姆工作
还款期限？
这么麻烦的事情我哪清楚
我们是野鸟
对对对 都是学校 社会 大家的错
心里的阴影啊
我说啊
不是说了不知道吗？
大叔你滚吧
大叔也是工作
啊你那什么眼神
诶 喂那是什么打扮
笨蛋 是管家啦管家
你们 不认识静雄吗？
谁啊？
名人？
是吗 管家先生
Waiter
请问能不能帮我再添一杯 管家先生
身在池袋却不认识静雄
真的是野鸟
我的衣服 从弟弟那里收下的衣服……
就算是那样 我还是不喜欢暴力
我想变得更强
强到能够压制住自己的怒火
不知怎么的 跟你说话就能平静下来
是吗 太好了
最近一直很烦躁
也不知道为什么
啊 我听说了所以有点担心你
是吗
抱歉了 让你费心了
(你真的很喜欢你弟弟啊)
罗嗦 拜拜了
明明跟他人保持着距离
却不能一个人生活
所以跟某个人保持着关系
和汤姆 和幽……
她跟我很像
她一定也和谁……
呦
静雄
哦
思春期结束了吗
那来吃寿司吧 寿司很好的
很好吃啊
下次吧
临也
怪不得 觉得臭死了
原来是你！
他又想干什么
又想在这个城市干什么呢
可恶
临~也~
trust me trust me
lady I wanna be with you
I want you to trust me trust me
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身边
Call me 僕がいるから
Call me 我就在这儿
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什么都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不见的丝线
Trust me 繋がっているから
Trust me 将我们紧紧相连
ただ感じでいってこの温もり
只能感觉炽热体温
ちゃんっと聞こえている　君の心の声
仔细倾听你的心声
変わることのない　愛はきっとここにある
不变的爱必定在此
何で見ればいい
目光该落往何处
顔で見ればいい
看着我的脸就好
その全てを受けとめると決めた
我已决定要接受你的一切
I'm here どこにいたって
I'm here 无论相隔多远
Call me 一つになれる
Call me 永远紧密相连
Trust me この思いもっと嫌いから
Trust me 更加厌恶这份心情
My dear 抱えで荷物
My dear 请放下
Trust me おろして見ればいい
Trust me 你身负的重担
So 君の為に僕がいるんだ
没错 我为你而生
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身边
Call me 僕がいるから
Call me 我就在这儿
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什么都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不见的丝线
Trust me 繋がっているから
Trust me 将我们紧紧相连
ただ感じでいってこの温もり
只能感觉炽热体温
本故事纯属虚构 与任何实际存在的人物、团体、事件等毫无任何关系
南柯一梦：用来形容一场大梦或比喻一场空欢喜
我做梦了
一直重复的相同的梦
那边醒来的时候我睡着了
我醒来的时候那边是否闭上眼睛了呢
下回
南柯一梦