異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
裏切りの夕焼け
叛離的晚霞下
やっかいに絡みつく汗を
一身熱汗淋淋
切り裂くようにして
彷彿將被撕裂一樣
マシンは叫ぶ 歌うように
機器如歌唱般發出鳴響
blow out loud
無口な
沉默不語
妖精はそこにいる
妖精就在那裡
blow out loud
償いは
代價是
砕けた愛のカケラ
粉碎的愛的碎片
朝日は昇る　ビールの対面
大廈對面 旭日東昇
今、信じれば　変わるのさぁ
如果相信現在 還能改變
無意味じゃない　あの明日
未來並非毫無意義
朝日は昇る　闇を抜けて
旭日東昇  破曉而出
今、感じれば　見えるのさぁ
感覺得到現在 就能看見
無意味じゃない　あの夢を
那個夢並非毫無意義
俺たちには見えてるものがある
我們也看得到
きっと
那一定是
誰にも奪われないもの
任誰都不能搶走的
無意味じゃない　あの意図が
並非毫無意義的思想
我覺得這是電波女女主化的預兆
你是？
救救我
你想把作為一個人活著的頭顱怎麼樣呢？
不管怎麼樣我都想見下那女孩
那些估計是矢霧製藥的人
沒關係的 全部交給姐姐吧
老實說我也是將信將疑
一切盡在我的掌控之中
朝日は昇る　水平線を
水平線上 旭日東昇
今、信じれば　変わるのさぁ
只要相信現在 就能改變
無意味じゃない　あの光
那道光並非毫無意義
不去的話
不去奪回她的話
不能靠姐姐
不是我去的話
不是我去的話不行啊
不在了？
是的
下面的人到那裡的時候
那女孩好像已經不在了
住在那裡的學生
是叫龍之峰吧？
他呢？
他回來的時候進行了問話
本來打算帶他一起回來
但是他好像還有同伴所以……
把那些同伴一起抓起來不就好了
真是沒用
您意下如何？
喂喂
是矢霧江波小姐嗎？
您是哪位？
我是……
龍之峰帝人
我想和你做個交易
疾風怒濤：形容時代或社會瞬息萬變
肚子餓了
歡迎光臨 歡迎光臨
露西亞壽司 很好吃哦 很便宜哦
人生是什麼呢？
人是為了什麼而活著的呢？
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
我把問我這話的人打到只剩一口氣
是啊
中學生說這種話也就算了
年過二十的小混混問這種話本身就是犯罪吧？
是啊
話說 賽門
我的話你沒聽明白吧
是啊~
這二十年一直生活在這條街上 我變了吧？
不是沒有意義的
你生活的這二十年不是沒有意義的
只要能為今後的生活注入活力 都是有意義的
注入活力 到底在說什麼啊
比如說……
和我結婚就好了
翻譯：馬 翅膀 迷いの子貓  校譯：迷いの子貓 時間：木魚 後期：微音
新羅
你就是帝人君？
比想像中要文靜的多呢
還是說 現在這種樣子的孩子比較危險呢？
然後 交易是指什麼呢？
你要找的人在我手上
是嗎？你要多少？
不 我不要錢
那你想要什麼？
真相
剛才你說的是什麼意思呢？
我希望你能承認你弟弟對張間美香所做的事
還有你們對美香的身體所做的事
遺憾的是我只有情況證據
單刀直入的說
請你去自首
這樣啊 你是這種人啊
無法原諒 居然妨礙我弟弟
我不會原諒 妨礙我弟弟的人
不許說出來！
這樣啊 這個人……
是這種人啊
喂告訴我 姐姐在哪裡？
我不能不去
她需要我
我必須守在她身邊
喂
告訴我！
就為這個嗎？
就為這個就有人死去
對她的身體做出那種事
還要對我下手
就因為這個把別人的性命……
為了你的自我滿足就要讓矢霧同學不幸嗎？
事到如今你還想說什麼？
小小年紀就踏進這邊的世界
沒關係的
要是你就只會說這種無關緊要的話
就請你閉上那張讓人不快的嘴
確實 可能我說的都是漂亮話
那又怎麼樣？！
讓你反省殺人
你卻直到現在都無法醒悟！
電視劇看多了吧
淨說些約定俗成老套的勸說詞
這裡可是現實哦
可以順利進行吧？
你也不是什麼英雄
請你想清楚自己有幾兩重
哪裡不對了？
老套的勸說詞也好約定俗成也好沒節操也罷
亂扯的大團圓結局都是我最喜歡的
抱有那種想法錯了嗎？
我不會說為了他人為了世界什麼的
只是 我想看看
我想去相信
是的
我相信 我相信
大家 一定……
的確這種想法可能很普通
但是這種普通的想法 才正是大家共同考慮的事情
你想說的就這些？
對說不通道理的人
我沒意思沒本事也沒這點腦子去挑戰
連努力的時間都沒有
所以
我要以數量取勝
(送信完畢)
什麼？！
好厲害！這些全部都是啊！
厲害！
怎麼說 簡直就像Missing的怪奇現象啊
捏他自甲田學人的「Missing」
少爺 有您的短信
你想死一次嗎？
來了
真的假的？
那麼……
渡草 之後拜託了
走吧
到底有多少人啊？！
哎呀呀呀第一次聚會就能有這麼多人
真是嚇死人哪
這就是Dolllars？
喂 艾扎克
怎麼了米莉亞？
這些人也都是Dollars的成員嗎？
正是啊 米莉亞
好好聽著
這就是我們成為現今最熱門話題的……
怎麼了？難道說這些人全部都是……
騙人 騙人
什麼 今天第一次見面的說
真厲害 X N
老家的天空深遠而遼闊
但是……
一無所有
孩童時 在這小鎮也曾有過許多冒險
從何時開始的呢
變得如此平靜
想改變些什麼
但是
我沒有這麼做的理由和勇氣
正在那時……
雙擊 雙擊
在那裡 各種世界在我眼前展開
我所不知道 我所無法觸及的世界
又和搬到東京的紀田聯繫上了
田中太郎：啊 辛苦了
GG：我們終於考完了
ZAWA：考試啊 好懷念啊
也認識了新朋友
田中太郎：ZAWA 畢業了嗎？
有段時間 突發奇想
最初只是想製造些話題
組織？
嗯
閣下：組織？
田中太郎：成立個組織吧
田中太郎：嗯
田中太郎：我聽說東京有很多組織
GG：你想在網上虛構一個組織？
田中太郎：不是的.其實...
我是想讓這個組織在現實中出現
田中太郎：設定為池袋的組織
然後在網絡上散佈這個組織的傳言
前陣子池袋車站的騷動聽說是Dollars幹的好事
誒 真的假的？
隱藏自己Dollars成員的身份
哦哦哦哦哦哦哦！
誒 不知道Dollars？
將假裝是從別處聽來的傳言在網上散播
聽說Dollars本來是CIA的特工 還是石油大王哦
壯大名氣
不 是有名的構成作家 著手壯大Dollars的工作 這才是真相
也做了組織的主頁
完全的密碼機制
密碼通過郵件或各個論壇流放出去
(現有成員457名)
某月某日 在西口公園開社會人限定的網聚 大家都來哦
論壇上也添加了大量的成員留言
誰在巴塞拉眼前把自行車偷走的趕快還來 她是自己人 不還殺了你
Dollars動畫部 Animate前全員集合
Dollars？池袋才沒有這玩意兒
虛構的啦
當然也有很多人不相信
這都是聽誰說的？
外人知道什麼
混蛋 你沒來過池袋吧
那時 便會出現擁護者
大家都很高興
閣下：相信了
GG：真的哎
GG：大家都相信了哎
ZAWA：笨蛋 這些人都是笨蛋啊
我有了種不好的預感
田中太郎：嗯 是啊
(大學生攜帶大麻被捕)
NEWS·TOPS·關注
(破壞器具的年輕人被捕)
聽說那是Dollars幹的好事哦
昨天經過SunShine的時候被Dollars搶了錢
我也是
現實世界開始有自稱Dollars的人出現
Dollars讓我給他買指環了
牆上有人寫了Dollars拜上
Dollars……
並不止如此
不知不覺間 成員在不斷增加
明明已經不再發放密碼了
就好像有人在四處散播情報一樣
田中太郎：大家在嗎？
田中太郎：喂——
不知道是不是出於害怕
一起成立Dollars的同伴都不見了
即使如此我還是沒有停手
不 是沒能停手
我認識的人加入Dollars了
我自己也不清楚原因為何
今天我要退會 再見
再見~ 再~見~
但是……
反正 不過是垃圾聚堆罷了
才不是
確實可能會有壞人 但是也會有很多很好的人在的
我們讓Dollars走上正軌就好了嘛
為了消除大家對做壞事的人的壞印象多做好事
比如說呢？
比方說清理街道的垃圾
刷掉牆壁上的塗鴉之類的
哈？
說得好聽
幼稚
夢話留到夢裡說去
因此 居民們也感到很不可思議
這邊牆壁的塗鴉
到昨天深夜為止還有
如今已像這樣被去除的很乾淨了
很難想像如此大的塗鴉 是在一夜間憑一人之力去除的
附近的居民也……
不會……吧
受紀田邀請來到了池袋
在那裡……
Dollars
啊 我也不是很清楚啦
總之就是人數很多
成員腦袋都不是很正常的組織
雖然很像獨色幫
卻不知道是什麼顏色的
要是只是感興趣的話還是不要接近的好
不要深究
但是現在要說這裡的最強還是Dollars吧
那Dollars是什麼樣的組織？
非要說的話就是無色透明吧
Dollars?
我知道 而且我就是Dollars哦
加入Dollars以後連女朋友都交上了！
在論壇上面寫滿了無聊的瑣事
有人說可以隨便吃壽司
到我這把年紀就沒辦法 和職場以外的人交往了
知道嗎？
那些被綁架的人都被Dollars救了
Dollars最棒了！
沒什麼 好玩就行唄
比我想像的還要有趣哦
(現在沒有看手機短信的傢伙就是敵人 不用動手 只要靜靜盯著他們就行了)
好開心哦~
什麼？這是幹什麼啊！
這些傢伙要幹什麼啊？！
喂喂 Dollars的組織者是啥樣的人啊？
有那種看著像阿拉伯石油王子的人嘛？
沒有吧
渡草
給我們發來救人信息的是真正的組織者吧？
啊 是吧……
渡草！紅燈！紅燈！
啥也不說啊……
小田田！小田田！
所以都說了別這樣叫我……
這個是Dollars論壇上的留言
(論壇 請保護脖子上有傷的女孩子 若有線索請予以聯繫)
(請告訴我具體的情況)
我已經準備好了
可以與她見面
不過作為交換 也請你協助我
(你叫什麼名字？)
塞爾堤
不見了
你們在這呆頭呆腦的幹啥？
趕快給我找！
明白！讓開！
去哪裡了？
可惡！
躲開！
讓開！
可惡！
解脫了
誒？是誰的聲音？
對！我沒有頭！
我是個怪物！
我既沒有能夠訴說心聲的嘴 也沒有傳遞熱情的眼睛
你聽到什麼了嗎？
什麼聲音啊？！
但這又如何？！
這樣又有什麼不可以？！
賽爾……堤
我就在這裡
確確實實的存在於此
你幹什麼
不敢相信的話
就看清楚我的一舉一動
去死
被惹怒的怪物內心的吶喊聲
全部用你們的耳朵來接受吧
無 無頭騎士？
無頭騎士
什麼 無頭騎士？！
我在這裡 就在這裡 就在這裡啊！
我要把全部都喊出來 都喊出來！
我現在就於此地誕生！
為了將我的存在銘刻在這個城市裡！
你就是龍之峰帝人吧？
把塞爾堤……把塞爾堤還給我！
trust me trust me
lady I wanna be with you
I want you to trust me trust me
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身邊
Call me 僕がいるから
Call me 我就在這兒
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什麼都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不見的絲線
Trust me 繋がっているから
Trust me 將我們緊緊相連
ただ感じでいってこの温もり
只能感覺熾熱體溫
ちゃんっと聞こえている　君の心の声
仔細傾聽你的心聲
変わることのない　愛はきっとここにある
不變的愛必定在此
何で見ればいい
目光該落往何處
顔で見ればいい
看著我的臉就好
その全てを受けとめると決めた
我已決定要接受你的一切
I'm here どこにいたって
I'm here 無論相隔多遠
Call me 一つになれる
Call me 永遠緊密相連
Trust me この思いもっと嫌いから
Trust me 更加厭惡這份心情
My dear 抱えで荷物
My dear 請放下
Trust me おろして見ればいい
Trust me 你身負的重擔
So 君の為に僕がいるんだ
沒錯 我為你而生
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身邊
Call me 僕がいるから
Call me 我就在這兒
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什麼都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不見的絲線
Trust me 繋がっているから
Trust me 將我們緊緊相連
ただ感じでいってこの温もり
只能感覺熾熱體溫
本故事純屬虛構
與現實的人物 團體以及事件無任何關係
有無相生：有可以轉化成無 無也可以轉化成有 指有和無是可以相互轉化的
是的 我在這個城市發現了一個事實
人們都在尋找著過於平淡過於普通的事物
或許……那個少年也一樣
下回 有無相生