异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
泣き出しそうな顔で憂う低い空
阴沉低空下你一脸仿佛要哭出来的忧郁表情
苛立ち混じりの唾を吐く
混杂焦虑的抱怨
何もかもが壊れそうな不安抱いて明日に怯え
害怕破碎而恐惧明天来临
明後日ばっか見てたって答えは出ないことだって分かって
心里明白就算一味期待后天也无法找到答案
限りなく広がる真っ白な
若前途无限光明
明日に何を描く
明天我们还能做些什么
現実が染ゆく真っ暗な
若现实早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我们又能做些什么
もがき輝く
唯有以抗争展现光辉
最近街上多了很多黄色的人诶
你是说黄巾贼吗
知道吗
有谣言说砍人魔是DOLLARS
果然我们没有你的话就……
最近他怎样?
时不时会来
前不久还刚来过
你们不觉得东京的空气很浑浊吗
蛔虫 蛔虫 蛔虫
限りなく広がる真っ白な
若前途无限光明
明日に何を描く
明天我们还能做些什么
現実が染ゆく真っ暗な
若现实早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我们又能做些什么
もがき輝く
唯有以抗争展现光辉
听说了吗?
听说刚刚有来良学园的学生被砍人魔袭击了
诶?真的吗
还真是乱啊…
如假包换
说是袭击了一年级的女生
抱歉
我去打个电话 先潜
ROM是Read Only Member的省略型 意思是『只看别人留言自己不发言的人』
放心吧
貌似不是你的女友
多谢
不过我还是有些担心
知道事件发生在哪一带吗
那个……
在首都高速沿线地铁的东池袋站不远处
那附近聚集着很多巡逻车我想很容易认出来的
这样啊
啊 不好意思 我要下了
赛顿你要去凑热闹吗
赛顿退出聊天室
啊 就走了啊
抱歉
我也下了
诶?
电话打通了吗？
说是现在在警察那儿
因为她是现场目击者
我去看一下
田中太郎退出聊天室
啊
那我也下了
甘乐退出聊天室
现在聊天室里无人
罪歌进入聊天室
今天
砍了
我砍了
不对
更多
强烈
爱
渴望
砍人魔
是
想要
人类 强大
问谁?
想知道
谁? 强大
池袋
期望
引起这系列血腥事件的元凶
竟与一个少女的命运
以及我的过去有着紧密的联系
当时的我对此还浑然未知
想要
母亲
物情骚然:是指世间很多骚乱 很不稳定
我回来了
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
回家的……
问候……
塞尔堤 我回来了
欢迎回来
怎么了
我看到了可怕的东西
可怕的东西?
不要让我说!
我想忘掉
清爽多了
洗澡的时候你总该把那个白色的东西摘掉吧
不要
因为东京的空气太浑浊了 不论何时我都不会摘下它的
对了对了 塞尔堤
昨天劳烦你了
不过话说
那些身上绑着黄色布的粗鲁家伙是什么人啊
翻译：马姐 洛 F 校译：洛 迷いの子猫 后期：迷いの子猫
那是黄巾贼吧
在爸爸你去美国的时候出现的集团
以前跟一个叫蓝色立方的集团发生纠纷
应该已经消停下来了
他们就集团间互相争吵在下水道中挂掉得了
别乱说
总而言之
塞尔堤把爸爸你平安无事送到了
付酬劳吧
你付吧
果断拒绝
那我就跟平常一样赖账吧
刚刚是在测试你啊 塞尔堤
如果立刻放开我的话……痛痛痛
刺进去了 刺进去了
影子刺进来一点了
新罗
我现在正陷入危险状况
这种情况下应该怎么做
是我儿子的话就该知道吧
当然
多谢惠顾
你不要想着我会给你遗产了
我也没想要
你完全被怪物给迷惑住了
被塞尔堤迷惑 夺走灵魂是我的夙愿
哎呀
哎呀哎呀 塞尔堤你……
莫非是爱上新罗了?
我知道我儿子有奇怪的癖好 对你着迷
没想到 你也对新罗……
是的
塞尔堤!
没想到你会这么老实地承认与我的关系
原来只是一只鲍鱼般的单相思
日本成语 以鲍鱼只有一片贝壳来形容 单相思之人的一厢情愿
现在竟能堂而皇之告知别人我们如胶似漆的关系
我现在……
被欣喜若狂的心情……
闭嘴 很丢脸诶
我只是想说出内心的喜悦而已
你们觉得我会允许你们交往吗？
你说什么
你知道你对人类社会来说是一个不速之客
也就是所说的怪物吗？
当然
说什么当然……
这又有什么问题啊
抓住对方的非社会性而占据 有利地位的作战看来完全失败了
被你这么说完全没有说服力
而且
新罗说
就喜欢现在这样的我
哼 没办法了 就认同你们的交往吧
不过 你从今以后得叫我
公公
闭嘴
不过这样一来的话 塞尔堤
没有头的话 你也就找不回原来的记忆了
你在故乡爱尔兰身为Dullahan时的记忆
那个也是没办法的事
代替失去的记忆
从今往后我们两人来制造很多的回忆吧
新罗
那就从举行结婚仪式开始吧
因为要量结婚礼服的尺寸
总之先把那个影子衣服脱了……
想起来你从小就是个一解剖 就会很高兴的怪小孩
完全是受你影响好吧!
你该叫我『公公』吧!
真是的
刚刚才说过的 塞尔堤你还是那么粗心啊
就是因为这样
所以我偷你头的时候你都没发觉
啊! 糟了!
你…你…你刚刚说什么了
怎么办 一不小心把重要的秘密给说溜嘴了
不要紧
塞尔堤很迟钝 还有没发现
迟钝的塞尔堤 迟钝的塞尔堤
给我闭嘴 为什么要喊两次
恼羞成怒的迟钝人士的攻击很容易看透
就算是爸爸 把塞尔堤当猴耍我也是不会原谅的
我知道了 知道了
我会好好跟你们解释的
变成这样了也没办法了
没错 夺走你的头把它交给制药公司的
就是本大爷
突然变这么拽干什么！
好吧 你们跟我来吧
我有东西要给你们看 来吧来吧
咦？溜了？
那个死变态 休想逃!
走了？
总之「只按电梯按钮」作战成功
改天我会来拿行李的 拜拜
我按
可恶 去哪了啊？
塞尔堤
怎么了？在这种地方发呆
在想事情
说来听听
感觉你在想的事情很沉重
是有关砍人魔的
在网络留言板上传出了很奇怪的传言
奇怪的传言？
说砍人魔事件会不会是DOLLARS干的
怎么会 你相信这种传言么？
当然不信
但是如果放任传言
感觉会引发什么危险
何况DOLLARS和黄巾贼的关系 也正处在紧张的状态
确实这城市的平衡现在正处于崩溃边缘
帝人
我也去调查下砍人魔的事
塞尔堤？
所以快走吧
你在这里发呆也只会卷入是非
是啊
谢谢
砍人魔？
不好意思 我不大清楚啊
这样啊
你没必要为了DOLLARS这么卖命吧
也不全是为了DOLLARS
我和那家伙也有点纠葛
要不是没有头我早就死了
笨蛋
虽说骂人笨蛋的家伙自己才是笨蛋
但是我本来就是笨蛋就让我骂吧
笨蛋 早说啊
好 宰了他 绝对要宰了他
一定要宰了他
让我盯上了就宰了他
呃 因为我是无头骑士
所以没事啦
不不不 已经不是这个问题了
一般来说对你动刀了就罪该万死了吧？
宰了他宰了他宰了他宰了他
工作呢 现在是休息时间吧？
那个无所谓啦
喂喂 我可受不了你因为我而被炒
而且要找砍人魔还需要各种情报
总之我会做好准备你就先等着吧
知道了
但是尽量快点
宰了他宰了他宰了他
在此和静雄分开是有理由的
你来找我我很开心哦
话说回来怎么样？
找到头了么？
先不说头
我就开门见山了
我想知道有关砍人魔的事情
三张就可以了
不过话说你衣服和钱包都是影子做的呢
难道说被强光照到了 影子会消失然后全部暴露出来
想看么？
没有啦 我可不是某密医或是学生那样的变态
我可不会只对无头的身体或者头产生情欲
我是无所谓
但是下次再诋毁新罗的话绝不放过你
真相爱啊
但是万一出现其他的Dullahan来诱惑他的话
说不定他的心一下就被抢走了
我觉得那不可能
要是真的那样的话
杀了新罗然后自杀？
不 只是不会让她们接近
不会让其他的无头女接近他
我现在很喜欢他
真让我惊讶
你变得越来越像人类了
但是小心哦
你越像人类
说不定拿回头时与之的分歧就会越大
那些等拿回头再考虑好了
老实说我都在想其实没头也无所谓
比起那个还是先告诉我砍人魔的情报吧
别跟我说拿了钱却什么消息都没有哦
没问题
我可是存着警察媒体网络都没有的绝手情报
其实我一直在等你过来
怎么回事
这回的事件可以说是牵扯到魑魅魍魉的世界
知道罪歌这把砍人刀吗？
罪歌？
虽然难以置信 罪歌是曾经存在于新宿的妖刀
妖刀？类似村正一类的？
是的 拥有诡异魔力的刀
怎么了？
从临也那里听说了妖刀罪歌的事情
据传罪歌拥有心灵能寄宿在人类身上
而且被砍人魔袭击过的人都称袭击者眼睛是红色的
你想说那是罪歌干的了？
每次砍人魔出现的夜晚
罪歌这个网名都会出现在网上
但是 以前被袭击的时候
我没发现那个正在接近我的家伙
如果罪歌不是人类的话
我应该能感觉到某种气息的
因为罪歌只是操纵了意识
实际上行动的是人类的躯体
很可能并不存在那种你能感知的气息
新罗 你对罪歌的事情知道的很多啊
我只是之前稍微调查过
走啦 快点上床吧
我觉得新罗在隐藏着什么
欢迎回来
尼布罗收购兼并矢雾制药之后 调查了波江的下落
结果发现她频繁的出入你这里
所以就用这把模型枪吓她 一起进来了
模型枪?!
哎呀 我没告诉你吗？
要不要把这家伙送给警察
要是这么做了你们才会更麻烦吧
警察要是根据我的证言过来搜查的话
会发现在房间中有年轻女孩的头颅
原来如此 这似乎能成为取代砍人魔的一则大头条呢
新罗那个扭曲的性格果然是遗传于你
你夸我我也不给你糖吃
说实话 我倒不是一定要马上把头要回来
我们公司的上层人士对于 塞尔堤在电视上出现有些震惊
得出了「与其研究头 不如先研究身体」的结论
所以 关于头的下落我就自作主张不上报了
毕竟你对头有很有趣的见解呢
循着女武神就是Dullahan的理论
将头放置在势力间互相抗的特殊环境中 藉此令她自我苏醒
真是独特的想法啊
做过各种尝试
到了万不得已的时刻 只能带她去纷争地区了
总之 能与你结成合作伙伴就好了
好的 以前就对你很感兴趣
以神话为起点做实验 这包括我在内周围没一个人这么做
承蒙夸奖
接下来 给你一个小建议
若你想在东京引发纷争之类的事
来刺激塞尔堤的头苏醒的话
就不是要她被卷入别人的麻烦
而是要让以她身体为中心的周围人
遇上麻烦会比较好吧
我就是这么打算的
话说事情向这边发展比我想象还早呢
杏里
在做体育祭的准备工作啊 已经没事了吗？
我很担心啊
为什么会跟被砍的学生在一起啊
难道又被欺负了吗？
我担心
我真的很担心
可能又会被砍人魔给盯上
你一个人很危险的
又在性骚扰吗？
不好啊 老师
我是担心杏里
居然直呼其名 dangerous
太过担心的话
杏里会像贽川学姐一样转校哦
去年 老师确实是贽川春奈学姐的班主任吧
什么
你连贽川都知道吗
恩 只是名字哦
那我们学生就放学回家啦
贽川春奈到底是
那个 杏里
帝人 还没对你告白吧
果然啊
但是帝人的想法你应该已经察觉了吧
龙之峰同学是好朋友
因为我的好友好像真的爱着杏里
所以我就先看看形势
而且 我还要和全世界的美少女搭讪啊
正臣 园原同学
胆小鬼来咯
抱歉 让你们久等了
等这么久 我都以为要变成化石了
根下三
根下 根下是什么？
你至少用负20之类的简单易懂的话来吐槽啊
拜拜
明天见
你总算来了啊
塞尔堤
关于罪歌
有段时间曾在我爸手上
好像在几年前卖给认识的古董商了
森严? 为了什么？
罪歌 是被称为连灵魂也能斩断的刀
莫非
是的 我爸是为了偷你的头而使用了罪歌
为了把连接着头和身体的灵魂斩断
新罗你知道这件事吗
当然是通过后来的调查才知道 他的目的是为了偷头
好不容易你已经快淡忘头的事情了
想着算了
不过
等一下 让我一个人静一下
果然啊
爱会孕育混乱
同一个夜晚 妖刀罪歌渴望去见一个少女
无法在这个现实中找到归宿的少女
园原杏里
こんな時代は夢があるのかな
现在这时代还会有梦想吗
そんな口癖は言い飽きたけど
已经厌烦将这话挂在嘴边
ずっと悪びってきたつもりだけど
总是装做天不怕地不怕
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近却突然无比空虚
会いたいとか　ゆく言った
总是说什么好想你
街に空回る雑音のPHRASE
在街上嘈杂回响着
そんなもので騙されない(君のものじゃない)
别想用这种话骗我(我不属于你)
自分の思いなら分かってるんだ
我的心自己最明白
僕らは自由だ　叶わぬ夢なんてないととか願った
我们无比自由 祈祷一切梦想终可实现
誰もがそうやって
谁不是这样
自分探してるんだ
来找到真我
走り続けて見えたものが
拼劲全力向前奔跑
それが答えだけ
你就能看到答案
僕らは自由だ　光を求める
我们无比自由 追寻着那道光芒
例えば蝶のよう　羽輝かせ
譬如蝴蝶翩翩起舞 羽翅闪耀
心は大空
我心向天
強い風で自由失っても
哪怕大风吹走自由
後悔はしたくない
也决不后悔
僕らは自由だ　光を求める
我们无比自由 追寻着那道光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我们无比自由 追求更高更快更强
本故事纯属虚构 与任何实际存在的人物、团体、事件等毫无任何关系
愚者一得：平凡的人在许多次考虑中 也会有一次是正确的 『愚者千虑 必有一得』
池袋
我只是想知道而已
这个像是充斥着破烂的城市的能量根源
日益膨胀的这个欲望城市的真相
下回 愚者一得