异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
裏切りの夕焼け
叛离的晚霞下
やっかいに絡みつく汗を
一身热汗淋淋
切り裂くようにして
仿佛将被撕裂一样
マシンは叫ぶ 歌うように
机器如歌唱般发出鸣响
blow out loud
無口な
沉默不语
妖精はそこにいる
妖精就在那里
blow out loud
償いは
代价是
砕けた愛のカケラ
粉碎的爱的碎片
朝日は昇る　ビールの対面
大厦对面 旭日东升
今、信じれば　変わるのさぁ
如果相信现在 还能改变
無意味じゃない　あの明日
未来并非毫无意义
朝日は昇る　闇を抜けて
旭日东升  破晓而出
今、感じれば　見えるのさぁ
感觉得到现在 就能看见
無意味じゃない　あの夢を
那个梦并非毫无意义
俺たちには見えてるものがある
我们也看得到
きっと
那一定是
誰にも奪われないもの
任谁都不能抢走的
無意味じゃない　あの意図が
并非毫无意义的思想
为什么打听Dollars的事情
你不会是想加入Dollars吧
那算什么啊？！！
为什么我的头会接在别人的身体上啊？
说不定是正好有具鲜活的尸体什么的
真好玩真好玩真好玩啊
那个万一要是被警察看见了
我们就麻烦大了啊
不论死活
情况需要的话就那样处理掉
朝日は昇る　水平線を
水平线上 旭日东升
今、信じれば　変わるのさぁ
只要相信现在 就能改变
無意味じゃない　あの光
那道光并非毫无意义
果然这个月手头有点紧啊
接下来是厨房的海绵和……
多谢惠顾
是黑色机车
过了那个转角应该能看见
啊好痛……痛
对 对不起 你没事吧？
你是？
救救我
拜托
黑色机车
这是什么呀？超帅的
空前绝后：过去没有发生 将来也不会出现
你的意思是说你在转角撞到的美女 正被骑着机车的坏蛋追赶
而且还丧失了记忆
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
在你和我说的时候她因为太累睡着了
这种不管怎么听都像梦话的话 你觉得我会相信么？
可是事实就是这样 我也没办法
要是是早上快迟到的时候就更好了
然后那个女孩正好是转校生更棒
而且既是某个国家的公主
又是你的青梅竹马就完美了
注意到我刚才那个双重better了么？
特意问别人这个最冷
不但丧失记忆 更不让我报警
我都不知道该怎么办了
只好看情况再说了
总之先等明天再说吧
等听她把自己的事情说清楚了再做打算
那明天见
谢了 这么晚还过来
翻译：马 翅膀 迷いの子猫  校译：迷いの子猫 时间：木鱼 后期：微音
可能被黑色机车记住长相了
被称为都市传说的黑色机车
和她为敌我能干什么呢
我不喜欢日常
想尝试和别人不同的生活方式
就是抱着那样的想法才会藏匿她的吧
唯独有件事纪田并不知情
就是她的伤痕
简直就像被锯子锯掉又硬接起来的
小卖部通知
今天的巨无霸蜜瓜面包卖完了
哦 帝人
公寓里的睡美人怎么样了？
诶 纪田 嘘 嘘~~
什么 什么 美人？
动作真快啊
其实啊帝人在转弯口撞上了丧失记忆的美女
现在正和美女同居呢
什么呀 是切之峰的YY呀
呃 是龙之峰……
谁都不相信啦 放心好了
那个美女怎么样了？
早上出门的时候还在睡
美女睡神啊
那么我们来说点正事吧
正事？
让本人当做要事
充分利用午休时间的理由就是这个
Dollars的猜测
现在在我们班里很流行玩这个啊
Dollars的全貌被迷所包围
然后在学校里
那个人感觉很像Dollars吧
就是给那样的人投票的游戏
已经积累了不少票数了哎
一个人可以投好几个人的
诶？这个1年D班的泷口只得了一票
注意到了吗？
这一票是谁呢 是我纪田投的
我虽然只是和他们班一起上过体育课
但确确实实觉得泷口亮是Dollars的一员
为什么这么认为？
感觉
就是这么回事 我现在就去确认
等下
对不起
泷口亮在么？
不在哎
去食堂了？
不知道 是不是在屋顶啊
那家伙午休经常去那里的
亮在楼上抽烟吧
呃 还是算了吧
说不定会有很可怕的人在
开玩笑的啦
午休在楼顶抽烟都是以前过时的漫画啦
但是
突然被人问起「你是Dollars的成员吗」
我不觉得他会说实话
放心好了
我有个主意
抽……抽烟
嗨~泷~口~
诶 泷口在写歌啊
算是吧
怎么了？有事吗？
有件事情想问你
说来听听
你是Dollars的成员吗？
纪田 你说什么哪
是啊 怎么？
果然 我就觉得是
怎么样 我的感觉百发百中
这家伙是我的青梅竹马
我叫龙之峰帝人
你就是那个名人啊
诶？名人？
是因为名字吧
吃吗？
啊 谢谢
Thank you
那个……泷口同学
你为什么加入Dollars呢？
现在再问我理由还真是有点难办呢
大概半年前吧
我从不认识的人那里收到了邀请信息
说是Dollars没有所谓的规矩礼法之类的东西
我一开始还想怎么可能会有这样的帮派
不过如果真有的话说不定会很有趣啥的
我呢
讨厌被别人命令或者驱使啥的
那么 Dollars是什么样的帮派？
嗯……非要说的话 应该是无色透明的感觉吧
无色透明？
啊 并不像是黄巾贼或者蓝色平方那样
用统一的颜色来显示帮派势力
蓝色平方是？
我中学时代加入的独色帮
我也不太清楚
好像是发生了什么事而被歼灭了
纪田？
那么泷口很中意Dollars啦？
和其他的成员见过面吗？
要说成员的话大部分都不太清楚啊
不过和几个人见过嘞
在打工的地方或者大街上
只是偶然间的
感觉就像是自然而然的搭上话了
比如说是怎样的人？
那些事情就得问本人了
去问问吧 就和问我一样
我想他们会回答你们的
啊不妙
先走一步~
当我确认了泷口同学是真正的 Dollars成员的时候
决定不对任何人说起这件事
如果将这件事爆出来的话
泷口同学一定会很困扰的
我想只有问的人知道就好
起立
敬礼
代表委员会到此结束
纪田 风纪委员那边还有事吧
我想应该快结束了吧
缠着矢雾诚二的跟踪狂张间美香
在入学前几天失踪了
圆原同学知道些什么吗？
不 完全不清楚
龙之峰
纪田说让你们先回去哦
诶？纪田他怎么了？
好像说是风纪委员会正讨论热烈呢
就酱啦~
呃……
那我们走吧
嗯
那个 纪田他们在探讨啥呢啊……
啊 果然是关于服装或者是发型……
帝人！
要好好问美女哦！
下次要把我介绍给她哦！
YEAH~BYE~
美 美女是那个……
在俄罗斯寿司店遇到的法国人……
那个……鼻 鼻子上有 有鼻环！
我想 纪田他们一定是在讨论那个鼻子上的鼻环
其实我在很久以前就认识龙之峰同学了哦
诶？
提交入学申请书的时候
我在接待处那里确认名字的一览表上
看到了一个很帅气的名字
正好那个人过来确认了
之后还和那个人一起当了班级委员……
等下！
这不就和张见美香和矢雾诚二的 模式一样了吗？
糟了啊 遇到跟踪狂了！
不过 让这么可爱的女孩纠缠也……
不！等等 这不行吧！
不小心的话……
会被被被被刺？
呃不 说不定会纵火
等下等下！要是拿我家人当人质的话……
但她性格这么好
是跟踪狂什么的也无所谓吧……
不等等！跟踪狂的性格根本就不能算好！
开玩笑啦~
诶？
如果被我这样的缠上了会很困扰的吧
不……
安心啦 我不是跟踪狂
啊 不……那个……
抱歉
啊那个 是我先捉弄你的
请不要道歉
那个……
那个……今 今后也请多关照！
我才是 也请你多关照！
啊啊啊！隆史 就是这家伙啊就是他！
啊？！
这个家伙是说谁啊？应该不是我吧？
就是你啊你！你在乱动个啥劲啊！
那个 请问是哪位？
拜你那位朋友所赐 我又得买新手机嘞！
呃 我不太理解你啥意思……
乃就是踩烂老子马子手机的混蛋的朋友吧？
不……也算不上是朋友的关系……
那是啥？家长吗？合作担保人吗？嗯？！
你这个推理是不是太勉强了……
乃小子还想教育老子？
混球 要老子教乃分清楚上下关系咩……
知道我没有打女孩子的兴趣……
多么值得称赞啊！
虽然应该让你当我女朋友
不过抱歉 你不对我胃口
滚回去！
好过分！
拜拜~
那么龙之峰帝人
我是为了见你才躲在校门口等你的哦~
找你稍微有点事哦
话说回来
为啥黑色机车会在这里呢？
是来找那个女孩的
啊！我忘记了！
对 对不起 我今天稍微有点急事
那么圆原同学 我先告辞了
太超现实了
但这样下去的话 毫无疑问会把这俩人带回家……
这样的话……
救命！
那 那个……
那个……
如果有事情的话 请在这里说如何？
我的事就等黑色机车的先解决了再说
喂
啊 一直受您的照顾……
我……有话想问你
什么？
能够进行沟通啊
请问……你到底是什么啊？
我正在寻找亲戚下落不明的女儿
昨天虽然找到了 她却不知为何逃跑了
一 一点都不会撒谎
对 对不起
我没法相信你
你知道多少关于我的事？
呃 你被称为都市传说
骑着没有引擎和头灯的机车
还有……
你没有头……
你相信吗？
请问 可以让我看下吗？
让我看下那个头盔的里面
我也很意外自己竟会提出这种要求
你能保证做到不大声惊叫吗？
但是……
我发觉我从以前就一直在等待这种机会
至今我仍无法明白那时的我是何种心情
我的心中只是在反复回响着一句话
「啊果然如此果然如此」
多谢成全
然后传说中的黑色机车将昨天 追踪那女孩的实情告诉了我
她其实是名为塞尔堤的Dullahan
为了追寻自己被夺走的头而来到日本
那个颈部有缝合痕迹的女孩
与塞尔堤小姐的脸一模一样
虽然这话一般说来根本令人难以置信
但我却很不可思议的全盘接受了
你是她的朋友吗？
不 我也是昨天刚认识她
虽然问了她很多问题
她却好像丧失记忆了
塞尔堤小姐？
能让我见见她吗？
她大概因为突然被追赶
而对塞尔堤小姐心存余悸
无论如何我都想见见她
你能想办法帮我解除误会吗？
我知道了
白天果然就得喝水果牛奶
我觉得啊
这种发展肯定是电波女成为女主的预兆
不不不
我倒觉得啊 女主肯定是姬神啦
可恶 给我走着瞧
你想干啥
混蛋 竟敢……
竟敢用小石子弄伤我的爱车！
冷静点 渡草
你死定了！！！
红灯 红灯 红灯啊！！！
请你们在这里稍等下
我先去和她说明下情况
我不想让她因为看到塞尔堤小姐
而以为我出卖了她
好的
这小子很谨慎啊
诶？
我还是第一次知道你名字呢
没想到竟然是外国人
少骗人
下次再朝我的马扔石子 就让你吃不了兜着走
诶？那是马啊
不过说起来啊
他是不是太慢了点？
这种小破公寓竟然会有清洁车来？
难道说……？
我说 小哥你把那女孩藏哪去了？
坐垫上的这根头发是女孩子的吧
我 我真的不知道啊
饶 饶了我吧
你看到我们的脸了呢
在这里把你处理掉也合情合理
喂 有人来了
呃 得 得救了
不用追了
我知道他们的来历
我认得那个的车号
他们大概是矢雾制药的人
矢雾……制药……？
没错
最近正在走下坡路
就快被外资企业收购的傀儡公司
丢头的女性
Dullahan
甘乐：或许只是没有人发觉而已
甘乐：还没有发现尸体
赛顿：发言要谨慎
甘乐：说起来最近发生了好多起失踪事件呢
行踪不明
张间美香
矢雾诚二
甘乐：而且一旦失踪就再也找不到了
田中太郎：真的假的…
甘乐：还有更恐怖的呢
狩人
还有……
Dollars
他想干什么？
我不需要日常
说实话 我也有点将信将疑
拜托 请暂时帮我一下
我想尝试和别人不同的生活方式
今晚……
一切将尽在我的掌握之中……
所以……
猜中了！
我……
trust me trust me
lady I wanna be with you
I want you to trust me trust me
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身边
Call me 僕がいるから
Call me 我就在这儿
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什么都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不见的丝线
Trust me 繋がっているから
Trust me 将我们紧紧相连
ただ感じでいってこの温もり
只能感觉炽热体温
ちゃんっと聞こえている　君の心の声
仔细倾听你的心声
変わることのない　愛はきっとここにある
不变的爱必定在此
何で見ればいい
目光该落往何处
顔で見ればいい
看着我的脸就好
その全てを受けとめると決めた
我已决定要接受你的一切
I'm here どこにいたって
I'm here 无论相隔多远
Call me 一つになれる
Call me 永远紧密相连
Trust me この思いもっと嫌いから
Trust me 更加厌恶这份心情
My dear 抱えで荷物
My dear 请放下
Trust me おろして見ればいい
Trust me 你身负的重担
So 君の為に僕がいるんだ
没错 我为你而生
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身边
Call me 僕がいるから
Call me 我就在这儿
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什么都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不见的丝线
Trust me 繋がっているから
Trust me 将我们紧紧相连
ただ感じでいってこの温もり
只能感觉炽热体温
本故事纯属虚构 与任何实际存在的人物、团体、事件等毫无任何关系
疾风怒涛：狂风怒浪
我不需要日常
想尝试和别人不同的生活方式
仅此而已
然而竟与如此多的人命运相连……
下回 疾风怒涛