W-ZONE&琵琶行
退屈な歌に耳を傾け
侧耳倾听　沉闷的歌曲
翻译   MAPLE
窓の外見つめる
凝视着窗外
校对  dio799
时间  Tonylee
僕はドレスをまとい
让我穿上礼服
踊って見せよう
为你起舞吧
特效   Argge   Gabriel
狂ってるかい　教えて
疯狂吗　告诉我
片源  Argge     压制  雨雪飘
いつか　風にさらわれてゆくだろう
总有一天会被风带走吧
后期  果果
今は二人　想い出せず　お～お～
时至今日　我们竟无法忆起
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
我为何没有
如风那般　如云那般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
能飘浮在空中的羽翼
为何没有
星の様に　月の様に　全て包む
如星辰那般　如明月那般
包容一切
あの夜へと沈む　羽がない　ああ…
没入夜幕的羽翼
The Night Lords IV. The Palace of Jade
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本制作组概不负责！
我 是阁下的伙伴啊
她啊 对你隐瞒了一件很重要的事
她的家人 就是被长生种杀害的
我从来没有把阁下当作怪物看待
陛下
出发
我们赶往摩尔多瓦庙邸吧
从哪里 到底会从哪里攻过来? 拉杜
怎么办 怎么办才好?
我们 要杀死 皇帝
拉杜!
孟菲斯伯爵
你这叛徒
真遗憾啊 以恩
如此一来 你就等于让自己成为反叛者了
什…么?
你将会作为暗杀皇帝的刺客 在此死去
我只好含泪杀死昔日的旧友
真是让人落泪的悲伤场面啊
你这家伙 到底坏到什么程度?
永别了 我的伙伴
以恩…快逃
拉杜?
不要让陛下去…
这是…陷阱
那些家伙「骑士团」要…
闲话到此为止「炎之剑」
真是的 竟然还那么放不下
让你久等了 孟菲斯伯爵
拉杜…
阁下
艾丝缇
快逃啊 阁下
你现在有空担心别人的事吗?
住手吧
朕还有些事情 必须要询问这些人
把他们带回皇宫 监禁起来
遵旨
但是 陛下…
你不服吗 卢克索男爵?
不 下官不敢
放开我 不是的 这是阴谋啊
陛下 陛下
你这图谋杀害陛下的家伙
闭嘴 你这叛徒
艾丝缇
不行
你要我要舍弃他们吗?
为了拷问而监禁他们的话
他们不会马上被处决的
冷静点 神父
我们现在应该做的是什么?
马上就到摩尔多瓦的庙邸了
陛下…
怎么会这样…
陛下她 我们的女王她…
怎么会这样
陛下已经不在世上了
帝国今后会变成怎么样子?
真是奇怪的感觉啊
自出生起就一直存在的东西
突然就这么消失的感觉
但是 我们已经不能回头了
我为了所有的长生种
必须要领导帝国走向正途
现在的情况如何?
宫殿处于戒严状态
基辅侯爵下落不明
不过这样一来 她也等于无法干涉我们
孟菲斯伯爵和那个短生种女孩呢?
现正监禁于地牢中
但还没有进行审问
若他们说了什么多余的事也很麻烦
在这样的时期
无论如何要避免遭受诸侯的猜疑
死人是不会说话的
现在还不行
那两个人在宫殿内死掉的话
谁都会怀疑是内部的人干的
是 不过那是在那两人"被人"杀死的情况下…
你有什么主意吗?
请交给我来办
在那期间 请将皇位纳入手中吧
陛下
果然没办法啊
阁下 不要这么气馁
全都是余的错
都是因为余太愚蠢了
没能拯救陛下 还把你也…
我是阁下的伙伴啊
以前也说过这话呢
我是阁下的伙伴 无论发生什么事
艾丝缇…
你为什么对余这么好?
你的家人 不是被长生种杀害的吗?
我曾经也恨过长生种
那位长生种 也憎恨着短生种
彼此憎恨、互相残杀
那样下去 将永远没有止境
我 喜欢阁下
阁下也好 基辅侯爵也好
如果能够见到阁下的祖母的话
一定也会喜欢她的
是这样的吗?
应该是吧
我们 应该能相处得更好才对
不是什么长生种与短生种的关系
那个 我不是很会表达那个意思…
不 余明白
余也这么认为
你们好 看来两位气色不错啊
陛下不可能因为那点小事就去世的
因为她是永远守护帝国的伟大人物
对了 神父 你有水吗?
水?
这儿不到处都是吗?
你是要我喝这种圬水吗?
余要的是 能装在这里的水
啊 你怎么随身带着水壶呢?
算了 被你一气 渴意也全消了
亚丝
小心 我们被包围了
有埋伏
哼 看来我们的行动都被掌握了
多比托克（帝国语）
余来当诱饵
你快赶往皇宫
但是 亚丝
能够救出那女孩跟小鬼的 只有你了
亚丝…
基辅侯爵 亚丝塔洛雪.爱斯兰 出击
你这家伙
竟然还有脸在余面前出现
你这混蛋
唉呀 真是过分啊 以恩
你知道自己干了什么吗?
只是让做着和平梦的皇帝下台而已
人类与吸血鬼共存什么的
真是个笑话
拉杜 你要做到什么地步才肯罢休
你还没察觉到吗?
我并不是拉杜
什么?
阁下 他说得没错
帝国贵族决不会把自己称为吸血鬼的
你到底是谁?
你果然是最出色的啊 我最喜欢你了
艾丝缇
狄特里希?
正确
好久不见了
艾丝缇 这是怎么回事?
拉杜他究竟是?
你还真迟钝啊
不是说了吗 我不是拉杜
我是狄特里希.冯.洛恩葛林
蔷薇十字骑士团的「操偶师」
你的朋友早就死了
我只是将他的尸体修理了一下 然后使用而已
就像人偶剧一样
人偶剧
这么说来 那时候是?
你这家伙!
竟敢…你竟敢对我的朋友做那种事
不可饶恕 不会放过你的
阁下
阁下 振作点
不要紧的 艾丝缇
他可是吸血鬼 这点程度是不会死的
血…糟了…
阁下?
阁下
这就是有名的「干渴」现象了
就当我送给伙伴的礼物吧
艾丝缇…杀了余
快一点
你说什么?
没时间了 在余还能把持住自己的时候
阁下
刚才的子弹 直接对吸血鬼体内血球中的杆菌起作用
是将诱发「干渴」的因子 直接注入体内的特制子弹
为了补回损失的血液
他将被吸血冲动所支配 而变成怪物
阁下
阁下…
放心吧 艾丝缇
我会将活下去的机会留给你的
这是可以杀死吸血鬼的银匕首
没错 你们就自相残杀吧
你究竟要下流到什么程度?
好了 虽然想目送你们到最后
但是我还有很重要的任务
失陪了
我是爱着你的 艾丝缇
等一下 狄特里希
艾丝缇
杀死…余…
阁下
阁…
杀死余!
不要 我不要
拜托你…
拜托你 艾丝缇
为了余…这是为了余好
求求你 求求你…
阁下
阁下…我不要
杀了余…
I know this will not remain forever
我知道一切不会永远
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纤细的双手 温暖的笑容
They're my treasure
都将沉淀成我珍贵的宝物
It's hard to forget
也知道我将难以忘记
I wish there was a solution
我希望能有一个答案
Don't spend your time in confusion
能让自己不再沉沦于迷惘的漩涡
I'll ture back now and spread
现在我将往回飞去
My broken wings
展开破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那坚强的断翅跨越海洋
My broken wings
展开破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆风中漂流了多远
Higher and higher in the light
越飞越高…
My broken wings
展开破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那坚强的断翅跨越海洋
My broken wings
展开破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆风中漂流了多远
Across the sky,just to keep on flying
穿越无限的天空 只为了继续飞翔
空から落ちてくるの
从天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那并不是雨滴…
The Night Lords V.A Start of Pilgrimage
伙伴啊 切勿移开双眼