W-ZONE&琵琶行
鏡の前で君とまどろむ
在明镜前　与君共眠
翻译   MAPLE
薄紅の指先
那淡红的指尖
校对  dio799
时间  果子
その手は不意に弱さを見せて
你不经意透露的双手
显得如此地脆弱
特效   Argge   Gabriel
唇をふさいだ
那紧闭上的双唇
也变得如此笨拙
片源  flies     压制  雨雪飘
あの日　君と約束を交わした
那一日　彼此所许下的承诺
后期  果果
今は　二人想い出せず
到了今日
我们却无法回忆起来
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
为何我就像
那风一般　那云一般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
漂浮在天空
即使没有羽翼　为何
星の様に  月の様に　全て包む
彷佛是那星辰　彷佛是那明月
将一切包容
あの夜へと沈む
沉入那深深夜空
羽がない　ああ…
即使没有羽翼　啊啊...
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本制作组概不负责！
大灾难(Armageddon)
那是人类在数百年前所犯下的过错
为此所付出的代价 实在是太巨大了
在一片黑暗中 他们现身了
人类仿照太古时代流传下来的传说
如此地称他们为…
「吸血鬼」
那 那个…
啊 你好
请问需要什么呢 神父
请给我一杯奶茶
我要加十三份砂糖
十三份?
有那么多糖份的话
到罗马之前都不会肚子饿了
难道 神父还没有用过餐吗?
唉 将近二十小时没吃过东西了
这艘飞船上是附有餐厅的喔
虽然有餐厅 但是我没钱啊
离下个月发工资的日子还有二周
在那之前我只能靠这点钱过活了
啊…
还好机票是事务所给的
但是 即使想申请其它额外的经费
却一点着落也没有
所以 请给我一杯加了十三份砂糖的奶茶
是的 我明白了
咦 你想成为飞船驾驶员啊?
嗯 希望将来有一天我能亲手驾驶这么豪华的飞船
虽然是遥不可及的梦想
请用…啊
对不起 真是对不起
烫到了吗？
不 没关系
呵呵呵…
我真是没用
神父 为了表示歉意 我帮你制作一份三明治吧
当然是我请客
啊呀 那多不好意思啊
这里是舰桥
洁西卡 麻烦送些饮料过来
好的 舰长
神父 请稍微等一下好吗
我等我等 等到天塌下来我也会等的
洁西卡小姐吗
洁西卡.莲
神父您的大名是？
埃布尔.奈特罗德 是梵谛冈的巡回神父
嗯 就是这个味道
喝洁西卡所泡的咖啡真是种享受啊
舰长瞧您说的
噢 谢啦
奥森先生 船体的纵斜角度好像有些误差
修正一下比较好吧?
啊 真的耶 不愧是洁西卡
副舰长玩忽职守 罚你减薪三个月
怎么能这样…
干脆请洁西卡坐那个位置吧 那样更令人放心啊
嗯 要是那样我也能放心了
下次的考试 能合格就太好了
是的
吸血鬼!
啊 你刚才叫我什么？
凭你这个短生种
注: 一般人类被吸血鬼俗称为「短生种」 而他们称自己为「长生种」
待会儿再吃你
难道是Master Code(主控制代码)？
失控了?
怎么啦 这么轻松就解决了吗
真是轻而易举
对 就像这样
让这巨大的玩意坠落到该死的罗马去
发生了什么事？
不 不要!
你的表情引起了我的食欲
要吸血果然还是吸食女人的好
那个…洁西卡小姐 我刚才想了一下
要你请客实在是有点不好意思
神父？
梵谛冈的人?
洁西卡小姐
这边
杀了你
我...一定要杀掉你们
向梵谛冈宣告
从艾伯塔恩王国伦迪尼姆出发
目的地为罗马的载货客船崔斯坦号
注: 崔斯坦 - 艾伯塔恩王国引以为豪的天空之王圣名
目前已经被我们劫持
我要求释放所有被你们所拘禁的「恶之华」的同志
给你们一小时考虑
你们没有拒绝的权利
如果不放了他们 我就把崔斯坦号坠落到罗马去
通信到此结束 还要再听一遍吗?
不用 可以了
怎么办 姐姐
请镇静 陛下
嗯…但是我好怕
这是从异端审问局送来的整理资料
吸血鬼梅因兹伯爵亚佛烈
犯下了六十七件杀人案
是之前的激进派组织「恶之华」的成员
现在有三名成员被梵谛冈监禁中
这不就是对梵蒂冈的开战宣言吗
最坏的情况下 以接受对方的条件为前提进行交涉吧
不能那么做 陛下
只有一个解决方法 把它击落
击落？
哥哥
没有争论的余地
崔斯坦号是艾伯塔恩的船
这么做一定会招来非议的
陛下 只要有您的命令
可以立即发射刚研制成功的喷进炸弹
军部已经准备完毕了
喷进炸弹？
请下命令吧
像陛下如此高贵的人物
绝对不能与吸血鬼这种卑贱的种族交涉
啊…是吗 说的也是
不行 陛下
能为主献身是件光荣的事情
而梵蒂冈是主在地面的代理组织
您明白了吗 陛下
请下命令吧
不管人质真的不要紧吗?
只要是为了陛下的荣光与人类的胜利
他们一定会乐意献出自己的生命的
呀 刚才好险啊
想说让你白请我的话 实在是不好意思
所以才到舰桥来找你
...是这里吗?
这里是?
这里是副舰桥
原来如此 完全被锁住了啊
看来是用自动驾驶模式 直接飞往罗马呢
请问要来这里要做什么呢
只能靠我们两个人做点什么了 不是吗?
做点什么 要做什么呢？
主舰桥已经无法使用
所以除了手动操纵 让崔斯坦号安全着陆以外
没有其它办法拯救大家了
操纵? 神父你说的可真轻松
那个吸血鬼使用了不知在何处得到的主控制代码
要手动操纵是不可能的
没有用的 神父
如果不是擅长「失落科技」的计算机调律师是不可能…
没关系 没关系
你看吧 果然还是不行
看吧 我说过不要紧的
可以切换为手动的了
神父…你到底是？
这样一来就可以操纵了
话虽如此 但还缺少了最重要的驾驶员啊
不是正好有一位吗 就在我的眼前
什么? 那不可能的 我绝对办不到的
这就怪了 刚才你不是…
理论与实做是不同的 不可能的…
可能与否 你不试试就要放弃吗?
卡特琳娜大人
啊 凯特修女
您的兄长还是老样子呢
真不想提起这件事呢
但是 胜机是掌握在我们这边的
啊？
已经确认「吸血鬼猎人」在崔斯坦号上的消息
注:吸血鬼猎人(Kresnik) - "协助光的势力"之意 埃布尔在Ax里的代号
可以立即动员的派遣执行官是？
「神枪手」
一有指示的话可以立即派遣
那么就让你们俩去支持「吸血鬼猎人」
尽量降低乘客的伤亡 明白了吗?
了解
结果...我与哥哥是一样的啊
为什么…
为什么你能够摆出那样悠闲的笑脸呢?
明明是在这种危险情况下
这并不是悠闲 我只是相信大家都能获救而已
没关系 你一定能行的
我相信你能办得到
是
高度上升至12000英尺
找到你们了
真是美味啊 在来这儿的途中稍微吃了些
这么说…
洁西卡 你继续操纵
你看起来很难吃的样子 我要杀了你
逃也没用 死吧
切 别想逃
呼 暂时得救了
神父…
你竟敢妨碍我的工作
他们真是美味啊 临死前的惨叫也棒极了
托他们的福 你看 我现在一点事也没了
你 做得太过火了…
我要把你也吸干
［超微机器 吸血鬼猎人02 40%限定启动 承认］
什么? 你这家伙
气压…
你不是人类吧 难道是…同类吗?
你有没有想过这样的情况呢?
人类吃牛、鸡等动物
吸血鬼则吸食人的血
那么 在某处是否存在着某种生物
是以吸食吸血鬼的血为生的呢？
我是「吸血鬼猎人」吸食吸血鬼之血的吸血鬼
这是什么? 好快的速度
你刚才说是工作
其实并不只是为了解放同伴吧
在你幕后的家伙是谁？
混帐
别那么夸张 才这点程度你还死不了吧
我...只是受人之托而已
蔷薇十字 是那些家伙！
啊？
我在干什么？
后催眠
注: 后催眠 - 在受到催眠之后 会照着所暗示的内容做出某种行为
罪孽永存
然 吾仍不为死者而祈祷
洁西卡小姐 关掉引擎
关了引擎 降低高度 快
是
再低一点 到几乎贴近地面
别胡说了
是导弹！那是旧时代「失落科技」的产物
即使关了引擎 还是会追踪余热跟过来的！
老实说 只凭飞船的手动操纵
是绝对不可能回避得了的
但在超低空的状况下
我们如果能在撞到地面的前一刻
让导弹先接触地面的话…
那是不可能的！
目标击坠确认 任务完成
收到 立刻返航
信号消失了 导弹似乎已被击落的样子
多亏你一直努力到现在
神父 你没受伤吧?
洁西卡小姐 谢谢你
等到了罗马后再请我吃三明治好吗?
好
蔷薇十字骑士团吗?
没错 作为「恶之华」的资金供应者
蔷薇十字骑士团的踪迹
在他们背后若隐若现已是不争的事实
是吗 自从那件事后已经过了十年
世界之敌「Contra Mundi」开始行动了吗?
注:Contra Mundi - 拉丁文 即「世界公敌」的意思
I know this will not remain forever
我知道一切不会永远
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纤细的双手 温暖的笑容
They're my treasure
都将沉淀成我珍贵的宝物
It's hard to forget
也知道我将难以忘记
I wish there was a solution
我希望能有一个答案
Don't spend your time in confusion
能让自己不再沉沦于迷惘的漩涡
I'll ture back now and spread
现在我将往回飞去
My broken wings
展开破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那坚强的断翅跨越海洋
My broken wings
展开破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆风中漂流了多远
Higher and higher in the light
越飞越高...
My broken wings
展开破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那坚强的断翅跨越海洋
My broken wings
展开破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆风中漂流了多远
Across the sky,just to keep on flying
穿越无限的天空 只为了继续飞翔
空から落ちてくるの
从天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那并不是雨滴…
下一回
第二话 Witch Hunt (猎杀魔女)
汝 切勿移开视线