W-ZONE&琵琶行
鏡の前で君とまどろむ
在明镜前　与君共眠
翻译   MAPLE
薄紅の指先
那淡红的指尖
校对  dio799
时间  果子  程程
その手は不意に弱さを見せて
你不经意透露的双手
显得如此地脆弱
特效   Argge   Gabriel
唇をふさいだ
那紧闭上的双唇
也变得如此笨拙
片源  flies     压制  雨雪飘
あの日　君と約束を交わした
那一日　彼此所许下的承诺
后期  果果
今は　二人想い出せず
到了今日
我们却无法回忆起来
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
为何我就像
那风一般　那云一般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
漂浮在天空
即使没有羽翼　为何
星の様に  月の様に　全て包む
彷佛是那星辰　彷佛是那明月
将一切包容
あの夜へと沈む
沉入那深深夜空
羽がない　ああ…
即使没有羽翼　啊啊...
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本制作组概不负责！
混蛋 畜牲
这个混蛋
这女人是什么来头？
给我记住
喂 醒醒 神父
亚丝…小姐？
我说 亚丝小姐
这里与您的国家是不同的
什么事都诉诸暴力的话 好像…
先出手的是那些家伙
但是 主曾说过
右脸被人打了的话 再伸出左脸让人…
啊 请等等
这次是和我们的共同作战
只要有我帮助的话 亚丝小姐就能以一挡百了
赶快抓住犯人 风风光光地回到帝国去吧
余无需短生种之力
怎么态度那么冷淡
余定会逮捕那家伙的
这里是第四件案件发生的现场
被害者是古董美术品鉴定商 马可.克雷欧尼
以及其全部的家属
所有的吸血痕都相同
与之前事件的也一致
真是老样子啊
这种低级趣味一点都没变
帝国最恶劣的大量杀戮者
札格雷布伯爵安德烈
在本国杀害了三百个短生种
受到了流放处分的男人
那样的人为什么会到威尼斯来？
除此之外也有很多人类的城镇啊
你觉得呢 亚丝？
亚丝 我说亚丝啊
吵死了
是谁允许你随便简称余的名字？
余是敖得萨子爵 亚丝塔洛雪.爱斯兰
真人类帝国直属监察官 是正统的帝国贵族
你这个短生种 不配直呼余之名
可是每次都得叫敖得萨子爵什么的 不是很见外吗？
我们可是搭档啊
「搭档」?
「托巴拉修」?
注: 托巴拉修 - 帝国语 搭档之意
对 虽然只维持到解决事件的短暂时间内
但在那之前…
不准再提起那个词
你这个下贱的短生种
托巴拉修 是用来称呼值得交付性命的对象
对、对不起 我并没打算开你的玩笑…
算了
你给我安静点就好
是这里？
嗯 根据刚才得到的调查结果
被害者的女儿 曾与这个赌场里的庄家交往过一阵子
余有些事情要问你
若有所隐瞒的话 对你可没好处
等等 亚丝
别突然这样 这样不行的
客人 我们到里面详谈吧
那个…
亚丝小姐 你可要手下留情啊
神父 交给你了
等、等一下
这…
老板 楼下有个奇怪的客人
要我交出那个女孩
那个客人 是不是留着红色浏海的金发女孩？
为什么您会知道？
因为那个女孩 正站在你的背后啊
好久不见 亚丝塔洛雪小姐
没想到竟派你这样的小女孩来
看来帝国人才不足的问题相当严重
安德烈!
亚丝
在哪里 安德烈
回想起来了吗 那时也是这样的月夜
安德烈
那个时候 在我怀中发抖的
是你呀 亚丝塔洛雪
而当时站在你现在位置的是
莲.雅诺修伯爵
你最重要的搭档
住手
接招吧
亚丝
没事吧 亚丝
神父
安德烈 他呢
那家伙在哪
不能乱动
要不是你是长生种的话
受这样的重伤早已经死了
放开余 他、余要将他…
亚丝 你杀的人还不够吗
这些 是余…
神父
竟然在嘉年华会时进行街道战
期待长生种能懂我们的常识 果然是个错误吗
结果 札格雷布伯爵行踪不明
不知「那边」的搜查官 肯不肯空手而回呢
她的意思无关紧要
立刻停止协助 强制遣返回国
是
本来这是与帝国建立交流管道的最后机会啊…
神父
太好了 你没事了
不愧是长生种 恢复得真快
你没事吧？
嗯 第一次被亚丝所关心呢
怎么了？
短生种也会悲伤呢 在亲人逝去的时候
他们与你们 是没什么区别的
高兴的话会笑 失去亲人的话会哭
有时也会想要复仇
余是大笨蛋
太对不起你们了 神父
亚丝？
多谢你的照顾
请等一下
很不好意思 请别看
对了 原来是要拔掉这里
笨蛋 你这病患想干什么
但是 亚丝
搭档要是穿着睡衣 总会不好意思吧？
你…
要去追安德烈吧？
你还肯帮助余吗？
因为 我们不是搭档吗？
对不起 「搭档」这个词 好像不能提的啊
神父
是 凯特?
真是太可惜了 亚丝
这是余自作自受 没办法啊
请阻止安德烈
这样下去的话 一定会发生更可怕的事
是 一定会的
真是热闹呢 又在举行什么嘉年华会吗？
不是 今天要在圣马可大教堂举行大弥撒
注: 圣马可大教堂(Basilica San Marco) - 始建于８２９年 重建于１０４３～１０７１年 曾是中世纪欧洲最大的教堂 是威尼斯建筑艺术的经典之作
应该是那个吧
看来短生种特别喜欢节日嘛
今天的弥撒很特别哦
这个威尼斯城的守护圣徒
圣马可的遗骨 上个月在罗马寻获了
在大灾难之后的漫长时间里 其遗骨不知所踪
总算在经过几百年后 终于又回来了
真是的…
竟然会如此敬祀那种来历不明的东西
真是失礼啊 那可是经过专家的反复鉴定
才在今晚由圣下出席来进行返还的
圣下 教皇来到威尼斯了吗？
是啊 你不看报纸的吗？
余怎么会看短生种的报纸
那家伙 来这儿是为了这个目的吗?
弥撒何时开始？
应该是零时开始吧
亚丝 你要去哪里？
教皇有危险
安德烈在帝国会被流放
并不单只是因为虐杀短生种
他最初的罪名是叛国罪
他一直企图使帝国与教庭发生全面冲突
而且作为导火线 他想暗杀教皇
如果是因为帝国贵族 导致教皇被暗杀的话
将会引发全面战争
皇帝陛下不希望发生那样的事
因此余才被派遣至此
这本是绝不能向短生种公开的最高机密
而余告诉了你
应该赶快通知圣下这件事吧
不行
即使只是阴谋一事被暴露
也将招致两国的对立
搭档啊 能阻止那家伙的只有我们了
有什么问题吗？
没什么
请别见怪
会驾驶吗？
自行车的话稍微会一点
你说什么?
等等 神父
多米托克 雷普提塔 普洛斯特 法依纳(帝国语)
这样乱说一通 虽然听不懂 但不会是在骂我吧?
教皇厅第３９９代教皇 亚历山德拉十八世
我是真人类帝国札格雷布伯爵 安德烈.库萨
乖乖地交出你的首级吧
你是?
你才该乖乖投降 安德烈
安德烈.库萨  我要以杀人罪嫌逮捕你
怎么会?
在你所杀害的古董美鉴定商 他的保险箱中
找到了本笔记
你恐吓他 逼其捏造了假的圣遗物
利用它将圣下从罗马引出来
投降吧 因为自己的残忍而自掘坟墓的愚者
你已经无处可逃了
哼 你这小妞
站住
安德烈
看啊 又变成这样的局面了
那柄枪 你可以试着挥挥看？
似乎变得聪明点了嘛
你的攻击对我是没效的
只要有这个「埃癸斯神盾」在
注: 埃癸斯神盾(Aegis) - 由三颗金属球所构成的强力磁场防护系统
Aegis之名出自古希腊神话 阿西娜所用的盾牌
放下武器
我以为你只是个小女孩而掉以轻心了
妨碍我野心的罪孽可是很重的
亚丝塔洛雪小姐
余并非一个人
还有什么叫野心?
不过是个变态而已 别说那种大话
什么?
明明胆小又无能
只有自尊心是别人的两倍
到处虐杀短生种 然后伪装成艺术家?
懦弱的变态 别笑死人了
你这…
你这个…
你这个小妞竟敢…
去死吧
趁现在
是银制的子弹
注: 银 - 长生种最厌恶的元素 对他们而言 让银进入体内
就等同于吞服剧毒一般足以致命
你就好好享受一下吧
没想到他会受到那种话挑拨
那个盾虽然能完全防御外来的攻击
但在自身想攻击时 就不得不暂时停止运作
能够成功真是太好了
余是相信你的
托巴拉修 (搭档)
多谢照顾
不客气
好好记住余的脸
等哪天这块土地成为帝国的领土时
余会赏你个帮猫抓跳蚤之类的闲差来做
我会期待的
以上
报告到此结束
札格雷布伯爵将在一两天内押送到
辛苦了
是
对了 敖得萨子爵
在你的报告中提到了「那边」的协助者
你好像对他颇有好感的
哪、哪有什么好感
只是就短生种来说 还算个材料
如果您需要的话 可以再追加一份报告
不必了 你下去休息吧
是
那家伙 还是老样子啊
I know this will not remain forever
我知道一切不会永远
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纤细的双手 温暖的笑容
They're my treasure
都将沉淀成我珍贵的宝物
It's hard to forget
也知道我将难以忘记
I wish there was a solution
我希望能有一个答案
Don't spend your time in confusion
能让自己不再沉沦于迷惘的漩涡
I'll ture back now and spread
现在我将往回飞去
My broken wings
展开破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那坚强的断翅跨越海洋
My broken wings
展开破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆风中漂流了多远
Higher and higher in the light
越飞越高...
My broken wings
展开破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那坚强的断翅跨越海洋
My broken wings
展开破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆风中漂流了多远
Across the sky,just to keep on flying
穿越无限的天空 只为了继续飞翔
空から落ちてくるの
从天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那并不是雨滴…
次回 第十二话
The Iblis 1.Evening Visitors
汝 切勿移开双眼