没错
如果那时匡平大人不在的话 我们早已经死了
这便是不完全燃烧吧
不完全燃焼なんだろう
是这样吧
そうなんだろう
据说是的
そうなんだろうって
无法去操纵它吧
操縦不可能なんだろう
便去放任吧
野放しだろう
无法结束吧
終われないんだろう
那被释放的感情
開封されてく感情
被问起是什么的前夜祭
一体なんの前夜祭なんだって
这是崩坏之前吧
崩壊寸前なんだろう
无法停止吧
止まれないんだろう
是想哭泣吧
泣きたいだろう
空无一人的末班车
誰もいない最終バス
即使选择最后一排而坐
いちばん後ろの席を選んでも
生不出些许现实感
現実感がなくって
只看见行走的窗沿
窓に残される
对着那愚蠢的侧脸
間の抜けた顔に
只会感到无尽反感
嫌悪するばかり
没有喝完的宝特瓶里
飲みかけのベットボトル
留有温度的水
生ぬるい水が
已是不可救药的腐化
根腐れかけてた
连同空白的脑子
頭の中まで
一并侵蚀
追い討ちかける
比起命运来
運命よりも
更处在优势的位置
優位に立ちたいのに
这便是不完全燃烧呢
不完全燃焼なんだよ
这段时间里我们从一开始
このセッションは最初から僕に
就失去了主导权
主導権なんてなくて
看上去变化自在吧
変幻自在に見えるだろう
但却无法去操纵
操縦不可能なんだよ
唯有将预料之外的强大力量
予想外に際立つ力を
称之为“可能性”这一点
「可能性」と呼ぶのだけを
请停下吧
やめてくれ
本字幕由极影字幕组与动音漫影共同制作 仅供试看之用 禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容
若您喜欢本作品 请支持购买正版
他本人却不记得当时发生的事了
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题 极影字幕组与动音漫影概不负责
匡平大人后来是这样告诉我的
翻译:藏喜、吃香菜的兔子 后期:问答无用 繁化:H
被吸收了...
“被囚禁的日日乃”
没子弹了?
匡平...
喂
匡平呢...
从那一瞬间起
匡平大人便成为了我心中独一无二的英雄
所以当我听闻你被匡平大人制伏时一点也不感到吃惊
不愧是匡平大人
反倒在那之后
ククリ
せき
诗绪取而代之成为玖吼理的只才更让我吃惊
简直无法理解
枸雅家的那群家伙真是名副其实的有眼无珠
所以呢
这就是你和平城联手的理由吗
那个男人的事情根本无所谓
啊?
只要日向家和枸雅家之间的界限一天不被消除
我和匡平大人在那村子里就永远无法结合
你也好勾司朗也罢
甚至连诗绪和霭子都一起来到东京肆意妄为只顾自己玩闹
真是的
总而言之
为什么只有我一人必须被困在老旧的框架里继续忍耐?
为了我和匡平大人那光明的未来
把那些老规矩给打破也没什么不妥吧
为此所有值得利用的东西我都会好好利用的
你问过你的匡平大人的意愿吗
什么?
那家伙可是有女朋友的
你说什么?!
就是那个胸很大的...
虽然我想也过有可能是那个女人...
你在做的事根本没有任何意义
给我闭嘴
那个女人...
真叫人担心
是啊  枸雅君总是不肯把重要的事情告诉我
你在写什么呢
因为我变得越来越混乱了
给我看看
有许多复杂的汉字呢
你知道得真清楚
我马上就要升上初中了哦
毕竟真昼妹妹来了之后事情变得一团糟了
找个机会大家再好好见一次吧
你看你 身为姐姐怎么能这样消沉呢
是这样吗
不正是这样吗
我们做点什么给她送去吧
做什么好呢
是啊 点心之类的如何
我回来了
他回来了
欢迎回来
日日乃同学
那个 能告诉我吗
你和勾司朗先生都说了些什么
匡平总是不愿意把重要的事情告诉我们
我大概就是和勾司朗说了这些
谢谢你能和我说这些
我也不太记得在那森林里发生的事了
真昼太狡猾了
明明连我都从没看过匡平那帅气的样子
生气这里？
我说 真昼妹妹是因为家里的命令才来的吗
せき
因为就算她是只
但把这个年纪的女孩子独自派过来
不是显得很奇怪吗
你这么在意的话
直接找日向家的宗主大人确认下不就行了
算了 吵架的事还是先别告诉他了
这算什么啊 你也太神经质了
虽然没有根据 但我脑袋这里总觉得不太对劲
我总觉得有别的幕后黑手在做着其他的打算
总之 没什么能胜过小心提防的了
除非是十分肯定的事 否则我都不会报告的
看来你确实有成为下任当家的天分呢
对我刮目相看了吗
别迷上我哦
笨--蛋
我真厉害 尺寸正好半点不差
居然无视我
霭子 你来了啊
我不能来吗
タケミカヅチ
我可是来替你瞧瞧武未祸槌的
什么嘛 一个小男生别用这种奇怪的卷法
别拉啊
让我错以为是诗绪
别搞错啊
你和她的反应一模一样
快住手吧 色女
你说什么?!
这年纪的小男生可是很敏感的
尤其是在漂亮的大姐姐面前
你那是什么口气?
今天要调整的部分也完成了
我就先收工了 因为明天会很忙
你要去什么地方吗
我要和日日乃去涩谷购物
回见
刚才她是不是说了女孩子才会说的话?
她就是女的啊
你的嘴可真不饶人
你也好歹是个女孩子
和她们一起去购物不是更好吗
这样她们两个大人才不用顾虑我啊
你总是在意这些奇怪的小事
其实是我讨厌去那种到处都是人群的繁华街
尤其是涩谷...
看上去烤得不错呢
味道还真不错
那是当然的 谁叫我是姐姐呢
这是做给桐生的
买得太多了 好重
没想到你会买这么多
一直怂恿你买 我好像也有责任
没事的没事的
我现在心情好多了
是吗 但是你好像花了不少钱...
没关系的 反正在村子里也无处可花
↑
花完钱之后立刻就忘得一干二净的类型
那个 能替我看一下东西吗
我去下厕所
好的
我还是不习惯她说话的用词 总是会被吓到
但是今天的霭子小姐看上去很开心 这比什么都重要
因为我能做的也只有帮助她放松心情而已
稍微陪我一下吧
下午好 史场日日乃
真昼妹妹?
让你久等了 日日乃
日日乃?
霭子?
喂
匡平 日日乃她...
真昼妹妹
欢迎来到我的房间
不过其实我也是今天刚搬进来
这里是...
据说是某人的办公场所兼秘密的家
是我让他们提供给我的
是谁?
那种事情根本无所谓
现在要说的是你把匡平大人迷得神魂颠倒的事
我做了什么吗
你就是用这个来勾引匡平大人的吧
这算什么啊 只有胸部长得这么大
真下流
不过人家都说胸大无脑
你是根本配不上匡平大人的
你从刚才开始就一直在说些什么
装傻也是没用的
我已经得到了你和匡平大人正在交往的可恨情报
那是误会
我不想听这种立刻就会被揭穿的谎言
听好了
有资格和匡平大人结合的只有我
せき
我身为日向家最强的只
和枸雅家最强的只 匡平大人
我们可以说是现代版的罗密欧与茱丽叶
但我们不会像以前的故事那样被艰难险阻打败
命运的两人一旦互相结合
那落后于时代的村子的历史也将开创新的篇章
我们会打破村子里那无聊又古老的支配体系
建设出一座属于新世纪的乐园
所以说啊
我绝不允许出现你这种普通人来介入我们俩之间
明白了没
せき
枸雅君是最强的只...
阿几先生也说过同样的话
ククリ
如同鬼神般操纵着玖吼理 将一切破坏殆尽
他是其他人都望尘莫及的孤高的战士
你那是什么表情
我很讨厌那种可怕的事情
枸雅君还是现在的生活过得更幸福些吧
你在说什么傻话
所以我才说你们这些在都市温室里长大的人...
什么食草系 都去吃屎吧
听好了
这个世界充满了争斗
弱肉强食是这个世界的绝对真理
无论任何事情只有赢了才会有意义
别用这么奇怪的眼神看我
你说什么?绑架了个普通人?
史场日日乃
就是枸雅匡平寄住的那户人家的女儿吧
就算是和村子里有关的人 这也太乱来了
为什么不阻止她
阻止不了的啊 你也知道的
要是我敢插嘴的话 肯定会没命的
提供情报给她的一定是阿几
那家伙居然多嘴
下山 下山
请等一下
真昼大人叫我了我先挂了
等…喂
有什么吩咐
我现在要出去办事
给我把那女的看好了
是
但是你要去哪儿...
约•会
真昼大人 真昼大人
什么  真昼她绑架?
你确定吗
嗯
现在还不能确定就是真昼做的吧
真昼她曾看到过和我在一起的日日乃同学
说得也对 我这边也试着调查一下
有线索了的话我会通知你的
真昼姐姐她怎么了
那个胸部很大的姐姐现在去向不明了
真昼姐姐的话说不定真会这么做...
还是报警吧
叔叔...
也有可能真的有第三者诱拐或绑架她
要真是那样的话
在尚未太晚之前去拜托员警的话...
匡平大人
真昼
匡平大人 贵安
怎么啦 露出这么可怕的表情
人家好不容易来看你的 你一点也不高兴吗
真昼 带走日日乃的是你吗
那个女人的事情根本无所谓啦
好好回答我
是我
大家都很担心 现在快去把日日乃同学带回来
匡平大人果然也很担心吗
当然了
因为那女人是你的恋人吗
听好了 我不知道你误会了些什么
我并没有和日日乃在交往...
你•骗•谁•啊
我都听阿几说了
阿几?
不对不对
就算这是阿几在胡说八道
只要那笨女人在那卖弄美色 匡平大人迟早会被勾引
事关我和匡平大人那光明的未来
绝不允许留下这种无谓的祸根
果然必须趁现在把那女人给铲除不可
真昼...
有何贵干  小鬼
虽然你还有很多话要说
不过 不过你先从这包上把脚移开
什么?
你在说这堆垃圾?
把它踩成垃圾的不就是你吗
怎么突然就动起来手来了呢 小鬼
快把脚移开
我不要
匡平大人
和我一起回村子吧
那个...
我办不到
笨蛋!
真昼!
站住 别逃
我的小饼干
匡平 你的交涉能力真差啊
我没办法欺骗她
那倒也是
匡平...
别担心  真昼她不会蛮横胡来的
是这样吗
但万一还有真昼以外的人介入的话就危险了
怎么办?
我记得你是...
别担心  早晚会放你出去的
谁放我出去?真昼妹妹?
谁知道呢
果然有人在控制着真昼妹妹
真叫人吃惊 太聪明也不是件好事呢
放心吧 上头也是有命令的
不会杀了你的
不过...
匡平的女人吗
那家伙会是什么表情呢 我很感兴趣
怎么办 怎么办
能够找到她的线索是什么
该从哪下手呢
怎么了
这次你可不是旁观者
如你所愿 你成为了当事人
せき
カカシ
但你已经不是只了 也没有了案山子
舍弃了所有而回归原本之后的你
还能保护好重要的东西吗
只当旁观者的话也能更方便装出一副好人的嘴脸吧
少瞧不起人 阿几
マガツヒ
诗绪 能想办法追踪到祸津妃的气息吗
せき
我是只
出发吧
对方可是在不断移动的
你能追到吗
只有放手去做了
偏偏在这种时候
空张同学?
喂 你好
真是抱歉 这边现在抽不出身来
世田谷的公寓?
那家伙说的话可信吗
我也不知道
但现在任何线索都很重要
叔叔
无论如何 我一定会把日日乃平安救回来的
匡平君 拜托了
好的
スイッチが入ったら
切入开关
我们走 诗绪
世界の裏側を転がり落ちてくる
翻转起世界的背面
带上我一起去
你在做什么
少啰嗦 我也是有责任的
あの橋の下の掃き溜めのように
仿若那座桥下的垃圾堆一般
喂 你们2人别乱动
キレイゴトで すまされない
只凭藉美丽的事物 亦无所终结
就算你大声叫喊也是没用的
高级公寓的隔音可是很好的哦
日日乃同学
1から10まで　パーツ全部揃えても
即便从一至十 凑齐了全部部件
今の私じゃ何も使えないよ
如今的我亦无能为力
手の腹を伝う
以掌心传达
てんとう虫の赤い点から
在瓢虫的红点上
思わぬ火が付くこと恐れてる
附着着意想不到的火焰
スイッチが入ったら
切入开关
止まる思考回路
停止的思维
手を引っ込めた途端
当我牵起你的手
暗闇に逆に噛まれるような
却反被无尽黑暗所吞噬一般
スイッチが入ったら
切入开关
最大の強みは自分を知らないこと
最大的优点便是自己也未曾察觉的事物
心ごと全部乗っ取るくらいの
连同内心一起侵占
誰かのウイルスになる
你会成为谁心中的病毒呢
你只能在神样DOLLS讲座里收看到神样DOLLS讲座
玖吼理比平时转得更猛了
这次差不多要介绍下案山子了
这是真昼操纵的案山子 祸津妃
拥有能够封锁对方攻击的结界 我很讨厌
接着是很久前出现在空守村的谜之案山子
能力和战斗力都不明
因为是谜之案山子嘛
看上去的确很强
连玖吼理都很怕它
不过不过那是以前的事情了 所以无关紧要
下集 暴走
不看的话就beam beam beam beam beam