最保险的方法就是以微笑对待他吧
让他知道姐姐的深度
微笑 就像是包容着他一般
搞不好我从来没有认真笑过
那我们出发了
给您添麻烦了
我很高兴又多了一个酒伴
下次还请再来
嗯 一定一定
她居然能应付得了老妈的酒量
诗绪
多多保重
要多注意身体
等等
微笑 微笑
像姐姐一般...去包容他
昨晚明明练习了这么久
面谈失败了吗
勾司朗那家伙...
诗绪大人
这便是不完全燃烧吧
不完全燃焼なんだろう
是这样吧
そうなんだろう
据说是的
そうなんだろうって
无法去操纵它吧
操縦不可能なんだろう
便去放任吧
野放しだろう
无法结束吧
終われないんだろう
那被释放的感情
開封されてく感情
被问起是什么的前夜祭
一体なんの前夜祭なんだって
这是崩坏之前吧
崩壊寸前なんだろう
无法停止吧
止まれないんだろう
是想哭泣吧
泣きたいだろう
空无一人的末班车
誰もいない最終バス
即使选择最后一排而坐
いちばん後ろの席を選んでも
生不出些许现实感
現実感がなくって
只看见行走的窗沿
窓に残される
对着那愚蠢的侧脸
間の抜けた顔に
只会感到无尽反感
嫌悪するばかり
没有喝完的宝特瓶里
飲みかけのベットボトル
留有温度的水
生ぬるい水が
已是不可救药的腐化
根腐れかけてた
连同空白的脑子
頭の中まで
一并侵蚀
追い討ちかける
比起命运来
運命よりも
更处在优势的位置
優位に立ちたいのに
这便是不完全燃烧呢
不完全燃焼なんだよ
这段时间里我们从一开始
このセッションは最初から僕に
就失去了主导权
主導権なんてなくて
看上去变化自在吧
変幻自在に見えるだろう
但却无法去操纵
操縦不可能なんだよ
唯有将预料之外的强大力量
予想外に際立つ力を
称之为“可能性”这一点
「可能性」と呼ぶのだけを
请停下吧
やめてくれ
本字幕由极影字幕组与动音漫影共同制作 仅供试看之用 禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容
ククリ
结束了玖吼理的修理之后 我们回到了东京
若您喜欢本作品 请支持购买正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题 极影字幕组与动音漫影概不负责
翻译:藏喜、吃香菜的兔子 后期:问答无用 繁化:H
置身于都市的喧嚣之中
使人不禁觉得在空守村度过的日子
仿佛已是很久远的事
好漂亮的度假屋
大海
我的朋友辞去工作以后开始经营度假屋
他邀请我有空的时候去他那里玩
大海~
原来如此 你还没领略过真正的大海
“神明的职责”
大型台风17号依然维持着强劲的势头
并将于今晚登陆房总半岛
大海...
八月已经过去了
难得我们还买了新的泳装
你们还真是可惜啊
给你添麻烦了
总之 你们不必拘束
客人也只剩你们而已
不过你们居然会在这种天气里过来
那个 因为有一个人强烈希望...
应该说是抱着最后一丝希望呢
还是说垂死挣扎好呢
大海
好柔软
一直在暴雨中开车 感觉特别疲惫
看来匡平也必须考取驾照才行
说得没错呢
湿湿的
漏雨?
外面似乎雨势很大呢
我去看看
ククリ
等等 先让玖吼理查看一下屋顶...
这还真是 漏得真严重
我去和室田先生说下 让他给我们换个房间
诗绪你先去洗澡吧
日日乃同学
难道说枸雅君的房间也漏雨吗
嗯
室田先生
你在做什么呢
是你们啊
这台风真强劲啊
有什么事吗
那个 我们的房间里漏雨了
你没事吧
抱歉
怎...怎么了
室田先生
不行 被紧紧压着动弹不了
但是这样下去的话...
ククリ
对了 玖吼理
诗绪在洗澡 我去叫她
拜托你了
停电?偏偏这时候?
诗绪
日日乃
诗绪?
你在哪儿
诗绪
我看不见
日日乃
没问题的 拉吧
一二
很好
你没事吧
真厉害 我明明被压得动弹不得
日日乃的力气可真大
诗绪 帮我一下
为什么要穿泳装?
似乎还有很多事情要做
而且也有男性在 这样淋湿的时候就不怕了
原来如此啊
那我也穿 难得新买的
虽然泳装本来不该是这时候穿的
看来不行 应该是彻底坏了
后面的仓库里似乎有发电机
是吗 诗绪
怎么样
太黑了什么也看不见
好强劲的风
应该不会倒下来吧
ククリ
玖吼理 辛苦你了
是这个啊
好 那你替我拿着
突然变得一片漆黑 什么也看不见了
别过来
什么 怎么了
我好像闯了大祸...
你指什么?
好像撞上什么东西了
真是的 拿你们没办法
枸雅君
枸雅君 你没事吧
日日乃同学
太好了 看样子是没受伤
好痛 到底发生什么了
ククリ
玖吼理被布条...
能看见了
加快些 趁现在风势减弱的时候
很好 站直了
日日乃同学你没事吧
嗯 还算好
日日乃...
日日乃同学 日日乃同学
我在这里
你没事吧
大概没事
诗绪 做得好
台风过去了
天也放晴了
这个看上去要很费劲才能修好
没错呢
救护车全部出车了 似乎要花点时间才能过来
台风这么强劲 各处都会受到不小的影响呢
嗯
诗绪 从那边下去之后就是海了
你和日日乃同学一起去玩吧
但是...
别在意 室田先生只是脚受伤了
你待在这里也做不了什么吧
没错 我们就接受他的好意去玩吧
风浪还很大 不可以游泳
匡平
嗯?
对不起 昨晚在仓库里的事...
你在说什么啊  这次你不是表现得很活跃吗
没错 而且还救了我
ククリ
玖吼理果然是善神呢
真的吗
嗯
我们走吧
日日乃 快点
空守村?
好偏僻的乡下
有国道经过就已经是奇蹟了
主页也只是装装样子
该不会是要去调查吧
很可惜 申请没被通过
你真的打算去啊
这又不算什么大事
我倒觉得上次遭遇的人偶事件更适合空张先生去调查
毫无疑问他们和人偶有某种关联
爸爸 从图书馆里借来的书都在这里了吗
嗯
那诗绪 这里就暂时拜托你啦
了解
城市里的图书馆很大吗
嗯?
原来如此 诗绪只见过村子里的图书馆啊
村子里的很小不是吗
的确是非常小呢
我回来了
欢迎回来
日日乃同学呢
出门了吗
嗯 去了图书馆
去帮我还借来的书
匡平 叔叔说城市的图书馆很大
对啊 你还没见过
啊呀
糟糕了 忘记这里还有一本
怎么办呢
暂时换我来接班吧
可以吗
一个人能行吗 诗绪
没关系的！
那就拜托你了
我去啦
不过 二个女孩才刚走掉
客人也全部走了
真是头大呢 要是客人全都想着这些事情的话
那样的话干脆弄个COSPLAY咖啡店之类的如何
我要生气了
对不起
话说回来 久违的家乡怎么样
那里什么都没改变
不过日日乃同学似乎很喜欢那里
要是以客人的身份去的话
还算是个不错的地方
是啊
我早已悟到了
离开了村子25年
我以为已经完全与村子里切断了关系
果然我还是太天真了
生于那村庄的人是绝对离不开那村子的
那也是在说我吗
说完之后我才初次意识到
せき
六年前 我放弃当只的真正原因
我很害怕
当自己失去理性的时候
我终于明白自己的体内也沉睡着与阿几相同的东西
阿几 你现在在哪
少了一本呢
爸爸真是的
MUSICA NOVA的最新刊
要不先看看去吧
阿几先生..
哟 真是巧呢
怎么了 你坐啊
嗯...
从匡平那听说了些什么
你的表情是这么告诉我的
嗯 是啊
关于老师的事情
还有呢
你和枸雅君的事
还有空守村那些事情的来龙去脉都差不多清楚了
没关系 你继续说
但还有件事情我想不明白
那就是你对枸雅君的执着
如果你痛恨周遭
那么你一个人去解决不就行了
你有足够的力量
为什么要把枸雅君给牵连进来
你喜欢匡平吗
我不知道
但是不管怎样这都和你无关
这倒不一定
不管是否出于本人的意愿
人与人之间就是会扯上关系
就像你和濑能老师一样...
你还真敢说呢
对不起
无所谓了 回到刚才的话题
关于匡平的事
你和神社的那群蠢人都没有发现
他的体内沉睡着黑暗且巨大的力量
枸雅君有那种力量?
那家伙一直是个大少爷
估计还没发现呢
不 说不定就是发现了所以才一直躲着我吧
我刚刚想到 如果把你怎么样的话
那家伙也会拿出真本事吧
阿几
等下 在这里打斗的话...
进步了不少嘛
阿几 老实点回村子里去吧
カカシ
案山子不是为了让你破坏和杀戮而存在的
那到底是为了什么而存在的呢
那是...
救人之类的 总之是为了做善事
怎么样
做善事?救人?
笑死人了
ククリ
玖吼理
真是不巧 我们的神祇会破坏和杀戮
仅此而已
你知道这是为什么吗
因为里面装的是人心
电视里放过的
在对面 在对面
发生什么事了
帮我转告匡平
我们的游戏还没结束呢
欢迎回来
日日乃同学?
日日乃
怎么了 发生什么事了吗
我们碰到阿几了
日日乃同学 那家伙说了什么过分的话吗
难道说他对你乱来了
有我在 不会让他做那种事情的
这样啊
日日乃同学 请你开门吧
总觉得非常火大
所有与这件事有关的人都不按常理 我行我素
暧昧而意有所指地让人陷入混乱之中
到头来还用高高在上的眼光去嘲笑别人的无知
日日乃同学 日日乃同学
日日乃同学
真是的
抱歉能让我一个人静静...
我失礼了
啊 不是的
我不是故意的
色狼
白痴
变态
痴汉
诗绪 快住手
工口 笨蛋
花心大萝卜
カカシ
阿几说案山子只会破坏与杀戮
说那是人心所为
阿几 你...
真的是那样吗
不管打算去做什么样的善事
ククリ
到头来玖吼理还是只会沦为会破坏和杀戮的道具吗
没有那样的事
既然像他说的里面如果装的是人心的话
最重要的还是你自身不是吗
如果你是这么期望的话
ククリ
玖吼理便会成为善神
クラミツハ
暗密刀
你也想变成那样的神吗
事到如今 哪还有什么别的生存方式
スイッチが入ったら
切入开关
世界の裏側を転がり落ちてくる
翻转起世界的背面
困死了
哎呀哎呀
あの橋の下の掃き溜めのように
仿若那座桥下的垃圾堆一般
怎么了 桐生
这里空气还是一样混浊呢
キレイゴトで すまされない
只凭藉美丽的事物 亦无所终结
1から10まで　パーツ全部揃えても
即便从一至十 凑齐了全部部件
今の私じゃ何も使えないよ
如今的我亦无能为力
手の腹を伝う
以掌心传达
てんとう虫の赤い点から
在瓢虫的红点上
思わぬ火が付くこと恐れてる
附着着意想不到的火焰
スイッチが入ったら
切入开关
止まる思考回路
停止的思维
手を引っ込めた途端
当我牵起你的手
暗闇に逆に噛まれるような
却反被无尽黑暗所吞噬一般
濃すぎる景色がある
那已太过浓烈的景色
今天也同样为你送上神样DOLLS讲座
今天居然是我的特别专场
玖吼理也十分地高兴
真让人不好意思
我有各种各样的表情呢
那样的表情就不必介绍给大家了
staff staff
下集 因缘的漩涡
不看的话就诅咒你哦