我本来还以为会很棘手
传说中的杀人鬼也因为长年的
幽禁生活而完全被削弱了力量呢
为了以防万一所准备的
看来是没必要了
到收费站之前要藏好
我知道的啦
不过话说回来
神社把那个小姑娘留在匡平的身边...
果然是因为枸雅家和日向家不合这个原因吗
别胡乱猜测了
我们只不过是下人
别插手多余的事...
可恶
枸雅家也好
日向家也好
神社也好
村子也好
都毫不相关
我说
匡平...
这便是不完全燃烧吧
不完全燃焼なんだろう
是这样吧
そうなんだろう
据说是的
そうなんだろうって
无法去操纵它吧
操縦不可能なんだろう
便去放任吧
野放しだろう
不会破灭吧
壊れないんだろう
那被释放的感情
解放されてく感情
被问起是什么的前夜祭
いったい何の前夜祭なんだって
这是崩坏之前吧
崩壊寸前なんだろう
不会破灭吧
壊れないんだろう
是想哭泣吧
泣きたいだろう
空无一人的末班车
誰もいない最終バス
即使选择最后一排而坐
いちばん後ろの席を選んでも
生不出些许现实感
現実感がなくて
只看见行走的窗沿
窓に残される
对着那愚蠢的侧脸
間の抜けた顔に
只会感到无尽反感
嫌悪するばかり
没有喝完的宝特瓶里
飲みかけのベットボトル
留有温度的水
生ぬるい水が
已是不可救药的腐化
根腐れかけてた
连同空白的脑子
頭の中まで
一并侵蚀
追い討ちかける
比起命运来
運命よりも
更处在优势的位置
優位に立ちたいのに
这便是不完全燃烧呢
不完全燃焼なんだよ
这段时间里我们从一开始
このセッションは最初から僕に
就失去了主导权
主導権なんてなくて
看上去变化自在吧
変幻自在に見えるだろう
但却无法去操纵
操縦不可能なんだよ
唯有将预料之外的强大力量
予想外に際立つ力を
称之为可能性这一点
可能性と呼ぶのだけを
请停下吧
やめてくれ
本字幕由极影字幕组与动音漫影共同制作 仅供试看之用 禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容
若您喜欢本作品 请支持购买正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题 极影字幕组与动音漫影概不负责
翻译:藏喜、吃香菜的兔子 后期:问答无用 SFree 繁化:H
诗绪
不用那么卖力
放轻松点
好的
虽然能来帮忙这点很好
但这样下去可真让人担心
我回来了
你好 真是好久不见了
怎么了 诗绪
你就是日日乃的亲戚诗绪小朋友啊
你是谁
这是大学里的朋友小诗
请多关照
小小的真可爱
真努力啊
这个人怎么回事...
别在意
小诗就是这样的人
我很在意!
不是挺好的吗
对吧 诗绪小朋友
我正在帮忙做事 别妨碍我!
“来者何人”
让您久等了
给
怎么好像只对我态度很差?
才没有那样的事
诗绪
剩下的待会我来做 你可以休息了
好的
慢着慢着慢着
不用那么着急的吧
我必须得去学习...
ククリ
我得用玖吼理把“空战奇兵”的战斗给通关才行...
学习的话一会再做也行吧
难得我来看你一次
我可不是给你随便逗着玩的
好了啦  我们好好相处嘛
我请你吃蛋糕
给你 特制巧克力蛋糕
吃吧吃吧
我开动了
真好吃
看上去很幸福呢
小孩子真让人羡慕啊
为什么?
我可是稍不留神这里就胖起来
等回过神来时体重早已闯进无可挽救的领域了
像这样的事情也偶尔会有呢
说起来诗绪好像也稍微胖了一些
这是新推出的蛋糕
能不能试吃下然后告诉我你的感想呢
诗绪 中午想吃什么?
蛋糕
看来你有印象呢 诗绪小朋友
反正是长身体的时候 不用在意对吧
说不准哦
以为自己是小孩子就大吃特吃
体重可是会一直线上升的
怎么样 再吃一碟吗
不用客气的哦
我吃饱了
小诗你真是的
诗绪
我想拜托你试吃蛋糕
连爸爸都这样
我回来了
诗绪 我把你说的那个蛋糕买回来了
什么 怎么了啊
世间的事真是难以预料
真没想到枸雅君会变成在日日乃家里吃闲饭
那个...
要是没别的事的话我就...
你这冷淡的家伙
给我坐下
到底有什么事
我想要说的是
虽然发生了很不得了的事
但好在结果还不错
结果不错吗
要是你说还企图着别的什么机会的话
可是要遭报应的
怎么了
枸雅君你啊 现在全研讨会的男生都很嫉妒你
饶了我吧
但你身边又有这么可爱的妹妹
你也做不了什么奇怪的事情
没错吧
三个人好像聊得很开心呢
对了 诗绪
明天没有课 我们一起出去玩吧
真的可以吗
枸雅君哪里也没带你去过吧
但是必须得训练...
ククリ
那把玖吼理也一起带上吧
没问题吧 爸爸
但是诗绪不在的话店里的营业额...
他说没问题
我想去
ククリ
为了进行操纵玖吼理的训练必须找个开放的空间
而且不会被人发现的地方吗
原来如此啊
ククリ
说起来虽然不知道玖吼理的内部构造是什么样
在海水里也没问题吗
难道你没想过吗
那个 普通的水是没关系的
那应该就没问题吧
海底好像沉了各种各种的东西呢
ククリ
原来如此 你能通过玖吼理看到海底啊
嗯 但因为海水很浑浊只能看到前方一点点的范围
我说诗绪
光是这样转来转去也训练不出什么
要不要试着挖个东西看看?
抓到了
什么什么
好厉害 妈妈看到了吗
是爆炸吗
吓了我一跳
匡平还不来吗
他说了打工结束之后会联系我们的
要不我先发个简讯过去吧
我也想要手机
父母不给你买吗
嗯
ククリ
不过如果是为了保护你的话 反正有玖吼理在
不过你有发简讯的对象吗
匡平
不是每天都能见面吗
时间拖得太久了
是日日乃同学打来的
真不好意思
说起来刚才排队的时候...
大家都摆出一副厌恶的表情
那是当然的
你身上相当臭
要是惹老子不爽的话
就把那些个一脸幸福的小鬼给这样...宰了
回村子里去吧
这是对好久不见的儿时玩伴所说的话吗
你也一直没来牢里看我
对不起
别说了
所以说...
够了
别再...继续闹事了
算我拜托你了
能不能回村子里去
真让人不爽啊
你像这样...
低下头来的话...
是在伤害我啊
啊对了
和你一起在卡拉OK包厢里的女人
是女朋友?
啊咧 要不要对她下手呢
没错  生气吧
别畏首畏尾的
别当一切都没发生过一样
这才是真正的你
别忘了
从那时开始你我就已经走上同一条道路了
不接吗
喂
日日乃同学
抱歉 我还没到
嗯
好的 是这样啊
我明白了
那么...
还真是忙呢
色鬼
滚回去
真是的
阿几真叫人伤脑筋呢
对吧 匡平
勾司朗...
不过 你就放心吧
这个麻烦人物就交给我们处理吧
真是的 阿几那家伙
跑得比谁都快
等等 勾司朗
我叫你等等
闭上眼睛
捂住你的耳朵
什么也别说
除非你想与我为敌
说是赶不上时间了 让我们先回去
那过会也不能与我们汇合了吗
看来是这样呢
没办法呢
去吃晚饭吧
我们去吃待会能让枸雅君羡慕的东西
蛋糕!
诸绪...
这样的话就没事了吧
这是第二次救了人呢
这次连我也被你救了
谢谢啦
真不愧是神
进步了不少嘛
真令人钦佩啊 诗绪
怎么了 诗绪
诗绪?
勾司朗居然来了
真是麻烦的对手
真是的
这些家伙真叫人不爽
特别是你
匡平
那时我们不知牺牲了多少无可替代的东西
而打开了地狱之门
事到如今你却装作若无其事
仅仅只有你享乐其中
你也太自私自利了吧
正好相反吧 阿几
正因为我牺牲了无可替代的东西...
是这样吧
找到你了
勾司朗...
东西无误 谢谢惠顾
那报酬还是汇到以前的帐户里去
我想下次的委托应该是在下周吧
啊 我稍有耳闻
空张的爸爸是员警吧
是又怎么样
没什么
要是他知道了本该遵纪守法的女儿却做些非法打工的话
不知道你爸爸会怎么想呢
还真是不巧
我那笨蛋老爸与世间一般的常识是无缘的
那是什么意思...
你就别妄想为了“以防万一” 先和员警打好关系这种事了
我并没有那个意思...
真是的
企图太显而易见了 死胖子
那是...
这是什么 好臭...
虽然外型不同 但是不会错的
是同一类东西
没事吧
是你在多管闲事啊
我不出手的话你早被干掉了吧
绝不可能
那家伙呢
我想应该就倒在这附近
奇怪 好像逃走了
真是的 果然还只是个小鬼
最后关头掉以轻心
スイッチが入ったら
切入开关
世界の裏側を転がり落ちてくる
翻转起世界的背面
あの橋の下の掃き溜めのように
仿若那座桥下的垃圾堆一般
捡到...好东西了呢
綺麗事で すまされない
只凭藉美丽的事物 亦无所终结
1から10まで　パーツ全部揃えても
即便从一至十 凑齐了全部部件
今の私じゃ何も使えないよ
如今的我亦无能为力
手の腹を伝う
以掌心传达
てんとう虫の赤い点から
在瓢虫的红点上
思わぬ火が付くこと恐れてる
附着着意想不到的火焰
スイッチが入ったら
切入开关
止まる思考回路
停止的思维
手を引っ込めた途端
当我牵起你的手
暗闇に逆に噛まれるような
却反被无尽黑暗所吞噬一般
遠すぎる景色がある
那已太过遥远的景色
神样DOLLS 讲座 扩大版
电视机前的各位晚上好
我是诗绪
来 玖吼理也向大家问好吧
比平时转得更猛了呢
力气用完了
怎么了 玖吼理
居然寄来了这么多问题
诗绪一个人看不了这么多啊
什么什么
诗绪 把神样DOLLS的秘密偷偷地告诉我吧
OK 交给我吧
只悄悄地告诉你
这是玖吼理的内部图解
图:诗绪
这是我猜想的玖吼理的内部图
一定是这样... 大概
如果启动了隐藏力量的话 会发生无法挽回的事情哦
什么?没问题?基本上都说对了?
玖吼理也很高兴
痛痛痛痛 玖吼理
放开放开
只悄悄地告诉你
这是空守村的全景
建设预定
图:诗绪
接下来是这个
这是我想像的空守村的样子
这里会预计建成这样哦
我会好好加油的
会成为全世界最棒的地方哦
玖吼理也很高兴
稍后继续送上神样DOLLS讲座
锁定频道哦
又见面了呢 神样DOLLS 讲座
今天要为你介绍...
能清楚地看出每个人身高的不同呢
玖吼理也很高兴
每个人都比诗绪高呢
下集 羁绊
敬请期待
不管怎么样都一定要看哦