タケミカヅチ
武未禍槌
啊 詩緒
不是的
是誰?
這傢伙...
匡平
詩緒?
你到底是...
你的口氣真無情啊
哥哥
什...麼...
離哥哥遠一點!
詩緒
你們倆也離遠一點
比起這個 那傢伙是...
我也不知道
這便是不完全燃燒吧
不完全燃焼なんだろう
是這樣吧
そうなんだろう
據說是的
そうなんだろうって
無法去操縱它吧
操縦不可能なんだろう
便去放任吧
野放しだろう
無法結束吧
終われないんだろう
那被釋放的感情
開封されてく感情
被問起是什麼的前夜祭
一体なんの前夜祭なんだって
這是崩壞之前吧
崩壊寸前なんだろう
無法停止吧
止まれないんだろう
是想哭泣吧
泣きたいだろう
空無一人的末班車
誰もいない最終バス
即使選擇最後一排而坐
いちばん後ろの席を選んでも
生不出些許現實感
現実感がなくって
只看見行走的窗沿
窓に残される
對著那愚蠢的側臉
間の抜けた顔に
只會感到無盡反感
嫌悪するばかり
沒有喝完的寶特瓶裡
飲みかけのベットボトル
留有溫度的水
生ぬるい水が
已是不可救藥的腐化
根腐れかけてた
連同空白的腦子
頭の中まで
一併侵蝕
追い討ちかける
比起命運來
運命よりも
更處在優勢的位置
優位に立ちたいのに
這便是不完全燃燒呢
不完全燃焼なんだよ
這段時間裡我們從一開始
このセッションは最初から僕に
就失去了主導權
主導権なんてなくて
看上去變化自在吧
変幻自在に見えるだろう
但卻無法去操縱
操縦不可能なんだよ
唯有將預料之外的強大力量
予想外に際立つ力を
稱之為「可能性」這一點
「可能性」と呼ぶのだけを
請停下吧
やめてくれ
本字幕由極影字幕組與動音漫影共同製作 僅供試看之用 禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容
若您喜歡本作品 請支持購買正版
鬧得還挺大的嘛
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題 極影字幕組與動音漫影概不負責
臭小鬼 隨心所欲地亂來
翻譯:藏喜、吃香菜的兔子 後期:藏喜 問答無用 繁化:H
這裡可不是讓你們玩樂的地方
好歹替我這個善後的人想想吧
那是什麼?
喂喂喂
那是什麼
你在做什麼 快藏起來
竟然跑到這麼多人的大街上
那傢伙是斬殺事件的目擊者
為什麼?
第五話 返鄉
ククリ
玖吼理
笨蛋 快冷靜下來
你認為你能逃得掉嗎
那孩子是詩緒的什麼人
現在還不是太清楚
匡平
ククリ
就算是玖吼理  一直不斷地遭受到電擊也很糟糕
對了 我也有武器
笨蛋 刀是在右手
拿筷子的那隻手
是這隻
看來我們的武器只有刀子嗎
對方既有遠距離用的電擊 也有近距離用的巨大手臂
我也有可以遠距離攻擊的武器
從眼睛裡射出光線...
現在你用那招太花費時間了
那傢伙不可能這樣坐以待斃的
所以我們才這樣悄悄地接近他
能看見嗎 詩緒
安靜點
集中精神 集中精神
話說回來 他真的是詩緒的雙胞胎弟弟嗎
タケミカヅチ
せき
既然他是武未禍槌的隻
就意味著他是日向家的人嗎
就是現在!
發光了哦
好厲害
ククリ
玖吼理
被認為是和我們有關就糟了
據說是爆炸
是電視臺的外景攝影?
在那邊 在那邊
枸雅君?
這樣的話別人只會認為我們是圍觀群眾吧
ククリ
只要能把玖吼理悄悄地藏起來的話...
玖吼理的手...
笨蛋!
挺會閃躲的嘛
這傢伙...
本來今天只打算小試身手而已
可惡
ククリ
詩緒 快把玖吼理藏進附近的森林裡去
快點
ククリ
玖吼理
詩緒
要蠻幹也可以 但要好好地去做
ククリ
像那樣單調的攻擊只會弄壞玖吼理
玖吼理...
ククリ
弄壞玖吼理...?
玖吼理...
別這樣 枸雅君
這樣毫不留情地...
詩緒已經這麼混亂了
詩緒...
ククリ
我...我弄壞玖吼理...?
是我...
ククリ
冷靜下來 玖吼理沒事的
不會有事的
ククリ
せき
別一直哭了 你可是玖吼理的隻
它是生是死都取決於你
讓頭腦冷靜下來
ククリ
把玖吼理藏起來逃走吧
不會讓你們得逞的
你到底有何目的
一開始最先動手的可是詩緒啊
是那樣嗎
就算是那樣 以你的身手完全可以手下留情的吧
我可沒想到只因為這點程度的攻擊就壞成這樣...
せき
詩緒 你根本不配當隻吧
不用你多管閒事
總之今天就算是我們輸了 你也應該解氣了吧
也許吧 本來今天只是想捉弄一下詩緒
但我改變主意了
ククリ
詩緒 快把玖吼理藏起來
已經晚了
住手!!
那是...什麼
居然在吸收?
掉進池塘裡了
去看看吧
到底發生什麼了
成功了嗎
好厲害啊 詩緒
是我做的嗎
タケミカヅチ
武未禍槌居然...
好了 可以告訴我了吧
你真的是詩緒的...
我的...
拿去
勾司朗...
為什麼你會在這兒
真是的 慘不忍睹
我們的目的是為了來抓獲阿幾
我想你本來只是打算捉弄詩緒
結果反而太興奮而無法收手了吧
遇到這種情形腦子就立刻變得一片空白...
你們倆可真一模一樣
勾司朗 果然這個孩子...
這樣拉的話...
原來如此啊
裡面是古老的機關啊
雖說在當時應該是最先進的技術...
外面也只是普通的木材
但是卻能扭動身體
話說回來 這東西為什麼能聽人話在天上飛來飛去呢
不知道
沒事的
不會有事的
一定能修好的
正是為了這個枸雅才會和家裡人聯繫不是嗎
我也是沒辦法啊
反正都已經壞了
又不全是詩緒的錯
話說回來 那個日向家的孩子是怎麼回事
居然說不知道
哪有這麼荒唐的事
可惡
回家嗎
回老家嗎
嗯 雖然說只是暫時回去一下
カカシ
因為案山子只有回到村子裡才能修理
這樣啊
匡平呢
不用擔心 我也會去的
這樣啊
這也是沒辦法的事
カカシ
說是有專門修理案山子的人在
嗯 器師
但是他大學裡怎麼辦
馬上就要放暑假了
雖說肯定會缺席一些課
總之 不管怎麼說
カカシ
案山子動不了的話說不定也是件好事
最近不管是誰都能輕易地拍到這種影像
（就是這樣 看吧 打中了吧）
只好祈禱不會再有新的情報出現了
那個...爸爸
有件事想要拜託你
匡平 你在生氣嗎
ククリ
氣我把玖吼理給弄壞...
變成不得不回家...
我可沒有生你的氣
那個孩子...
那個孩子真的是我們的....
誰知道呢 我也不清楚
媽媽生你的時候是在本家
當時我並不在場
我好怕啊 匡平
和你剛來東京的時候完全判若兩人呢
那是因為...
當時我還想你是不是變得更成熟些了
還盡可能地打扮成大人一樣
結果一個晚上就前功盡棄了
勾司朗 果然這個孩子...
抱歉 我沒有權利回答你
好了 我們走吧
真不像樣
被無聊的挑釁所激怒
日日乃同學一定被嚇壞了吧
阿幾 我們到底該怎麼做才好呢
對不起
日日乃同學
為什麼會在...
那個 能也帶我一起去嗎
那個 日日乃同學
你可以再開快一點的...
抱歉 我還是第一次開這種山路
我也沒想到會是在這樣的深山中
抱歉 因為是鄉下嘛
我並不是這個意思
前面 前面
抱歉
暫時先讓我專心開車吧
要是對面有車過來的話說不定就糟了
對不起 我們馬上繞開
你是匡平嗎
事到如今你還回來做什麼
詩緒大人
是把她送回來嗎 真是辛苦你了
你現在在做什麼
這和離開村子的你沒什麼關係吧
是你的朋友?
高中時候的同學
詩緒被叫詩緒大人了呢
怎麼辦
要是我也去村子裡的話是不是也這麼叫比較好呢
不用啦 日日乃就像平常一樣
枸雅君以前也被叫做匡平大人嗎
せき
自從不是隻以後 也就對我直呼其名了
真是討厭呢  大人什麼的
總感覺你們倆真的很辛苦呢
簡直就像門一樣
這是通向村子裡唯一的入口
充滿了與世隔絕的感覺吧
好漂亮
讓人深信這裡的確像是神明居住的地方
神明居住的地方嗎
已經到了
我們的故鄉 空守村
回來了嗎 桐生
太讓我失望了
タケミカヅチ
私自與枸雅家的小鬼打起來 為此而損壞了武未禍槌
既然你做不到我提出的要求
還是再關到屋後的倉庫裡去吧
再給我一次 再給我一次機會
我一定會把阿幾抓住
所以...
你是在教我怎麼做事嗎
真是不自量力
求你了
請你不要把我關進倉庫裡
少囉嗦
差不多夠了吧
我這是在教他
必須要好好懲罰沒有原則的小鬼
那樣的話用手打就夠了
那樣便足夠了吧
出手這麼重 實在讓人看不下去了
這傢伙暫時寄放在我家
他是我重要的夥伴
抓阿幾的任務還要繼續的吧
那樣的話這傢伙就還是我的夥伴
還有 有件讓人在意的事情
讓阿幾逃走的不會就是宗主您吧
哼 無稽之談
是嗎 那樣就好
只是稍微有些在意呢
那孩子我掩人耳目地藏了12年
終於是時候了嗎
您現在下此定論還為時過早
せき
桐生大人還是初次上陣  當上隻的日子尚淺
而他的姐姐詩緒大人到現在還是那副模樣
您本該承知這會花費上不少的時間
老夫最近一直在懷疑
之所以會對那雙胞胎特別對待是因為吉兆本身
您是指日都美小姐懷孕時
カカシ
便從胎內與案山子互通心思的事嗎
せき
因為這個吉兆便斷定出現了歷代罕見的隻中的隻
我在想是否當初這個結論下得太過草率
但是無論如何我們都一定要得到
スイッチが入ったら
切入開關
アマテラス
せき
可以有能力操縱這隻天照素的隻
世界の裏側を転がり落ちてくる
翻轉起世界的背面
あの橋の下の掃き溜めのように
仿若那座橋下的垃圾堆一般
綺麗事で すまされない
只憑藉美麗的事物 亦無所終結
1から10まで　パーツ全部揃えても
即便從一至十 湊齊了全部部件
今の私じゃ何も使えないよ
如今的我亦無能為力
手の腹を伝う
以掌心傳達
てんとう虫の赤い点から
在瓢蟲的紅點上
思わぬ火が付くこと恐れてる
附著著意想不到的火焰
スイッチが入ったら
切入開關
止まる思考回路
停止的思維
手を引っ込めた途端
當我牽起你的手
暗闇に逆に噛まれるような
卻反被無盡黑暗所吞噬一般
遠すぎる景色がある
那已太過遙遠的景色
神樣DOLLS講座
今天我們繼續介紹案山子
這是武未禍槌
又會雷擊又會打人又很強 我很討厭
最喜歡玖吼理了
很可愛 還會射光線
Beam Beam
那麼 下一集 空守村
不看的話就用光線炮射你哦Beam Beam