欢迎光临
谢谢了
这就是当时负责调查匡平君他们的员警啊
那个 要点些什么...
混溶咖啡
这便是不完全燃烧吧
不完全燃焼なんだろう
是这样吧
そうなんだろう
据说是的
そうなんだろうって
无法去操纵它吧
操縦不可能なんだろう
便去放任吧
野放しだろう
无法结束吧
終われないんだろう
那被释放的感情
開封されてく感情
被问起是什么的前夜祭
一体なんの前夜祭なんだって
这是崩坏之前吧
崩壊寸前なんだろう
无法停止吧
止まれないんだろう
是想哭泣吧
泣きたいだろう
空无一人的末班车
誰もいない最終バス
即使选择最后一排而坐
いちばん後ろの席を選んでも
生不出些许现实感
現実感がなくって
只看见行走的窗沿
窓に残される
对着那愚蠢的侧脸
間の抜けた顔に
只会感到无尽反感
嫌悪するばかり
没有喝完的宝特瓶里
飲みかけのベットボトル
留有温度的水
生ぬるい水が
已是不可救药的腐化
根腐れかけてた
连同空白的脑子
頭の中まで
一并侵蚀
追い討ちかける
比起命运来
運命よりも
更处在优势的位置
優位に立ちたいのに
这便是不完全燃烧呢
不完全燃焼なんだよ
这段时间里我们从一开始
このセッションは最初から僕に
就失去了主导权
主導権なんてなくて
看上去变化自在吧
変幻自在に見えるだろう
但却无法去操纵
操縦不可能なんだよ
唯有将预料之外的强大力量
予想外に際立つ力を
称之为“可能性”这一点
「可能性」と呼ぶのだけを
请停下吧
やめてくれ
本字幕由极影字幕组与动音漫影共同制作 仅供试看之用 禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容
若您喜欢本作品 请支持购买正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题 极影字幕组与动音漫影概不负责
这样好吗
翻译:藏喜 后期:吉子 问答无用 繁化:H
员警在茶餐厅里喝咖啡有什么不妥吗
不...
让你们久等了
小姑娘你是来帮家里人打工的吗
真了不起啊
没有...
已经9月份了 你不用去学校吗
因为乡下老家里的某些缘故 我休学了
学校也许可了
明明是义务教育 居然会这么处理太奇怪了
是不是有什么特别的理由
那个...
对了
之前发生的有关人偶的骚动事件 你知道吗
我只在电视上看过
闹得很大呢
小孩子不是对这种事最感兴趣了吗
我只在电视上看过
其实当天我们也在场
我记得那时候好像看到了你们兄妹俩
是不是我认错人了呢
诗绪 别偷懒了快来吧台这里
好的
我不赞成你的做法
对那么小的孩子逼问到那种地步
那种事情根本无所谓
总而言之我很确信
这次的事件值得调查
那样真的好吗
你要怎么向课长交代
我才不管
笨蛋
别再来了
“因缘的漩涡”
哟 匡平君
好久不见了
进展得如何
你指什么
暑假里和自己心仪的人在同一个屋檐下度过
这样还毫无进展的话
我要怀疑你身为男人的存在价值了
是吗
喂 给我等等
真的什么也没发生吗
嗯
你这家伙...
那明天好好加油吧
明天?
怎么回事
那个 关于明天晚上的聚餐...
日日乃 你在找什么吗
没事 我在找久羽子
空张?
嗯 你认识吗
只有你才会和那个怪人关系那么好
这阵子因为许多事一直很忙 忘记与她联系了
仔细想想 自从上次不期而遇后就没再见过了
不知道久羽子现在怎么样了
出现了 出现了
周刊杂志最喜欢的八卦接二连三地出现了
为了自己的兴趣 连家人都可以利用吗
把警厅资料库的密码记在笔记本里 恭助这笨蛋
你们这群人非要像这样实际存在的东西才放心吗
如果你肯老实跟我说你的来历的话
我也不用多此一举了
这是两回事
我给你提供吃住 你居然还敢这么说
我不记得我拜托过你这么做
明明无处可去
废话真多
果然是个怪人
就是这里啊
欢迎光临
哟 小诗绪
过得还好吗
霭子?
茶沏好了
你变懂事了嘛
你突然过来 吓了我一跳
有些事要办
我来这里顺便做一下定期检查
我说你啊
在村子里为你修理时我就注意到了
你用过玖吼理的左手吗
ククリ
那个...
就是伴随着刺耳的声音发射出圆形的部分
嗯 也许吧
也许?也许是什么意思
因为当时很专注
我不敢确定是不是自己发射的
原来如此
所以武未祸槌才会变成那样啊
タケミカヅチ
你可真厉害
至少从爷爷那里听说到的
这一百多年来能打开它的左手的人就只有匡平
真的吗
不愧是兄妹啊
老实说 对于你的评价和能力我一直是半信半疑的
是那样吗
别在意 你现在完全可以独当一面了
至少沏茶的手法很不错
不过这就意味着匡平以前真的很厉害吧
这个嘛 谁知道呢
真的是霭子小姐
哟 欢迎回来
霭子?
勾司朗?
嗯 被那家伙强行拉来的
为什么要这么做
虽然武未祸槌差不多快翻修好了
タケミカヅチ
但他非让我立刻就交给他
我好歹也是器师
我坚持除非是万全的状态 否则不会交给他
于是他就和你一起来东京让你继续维修吗
还说什么会付给我出差的费用
真是的 他以为自己是谁啊
不过真没想到你居然会答应他
不过 这也是没办法的事
任谁都不放心把那个孩子
丢在日向家那危险的老头身边吧
桐生他过得还好吗
说起来他让我传话给你
是什么?
说你是笨蛋
好了好了
啊 对了
给你
差点忘记了
由良子让我交给你的
那个 我有个特别的请求想要拜托日日乃
拜托我?
如果是我力所能及的事的话
其实啊 我难得来一次东京
能不能拜托你当我的导游
涉谷和原宿之类的
这点小事 随时都没问题的
真的吗
你什么时候有空
我配合你 我配合你
你平时要去大学的吧
你什么时候有空的话就告诉我吧
怎么了
没事 突然意识到你也是女孩子呢
你也会对那种地方有兴趣啊
匡平这笨蛋
寿司送来了
咦 怎么了
谢谢 多谢款待
不必客气
今天谢谢你们了 过得很开心
嗯 下次再来玩
我送你去车站
嗯 谢谢
诗绪
诗绪就来帮忙收拾吧
真的完全看不见星星呢
如果条件好的话 这附近至少能看见二等星
那样根本不算看见星星
那件事进展得如何了
什么?
找阿几的事
还顺利吗
振作一点
说到底这才是勾司朗和小诗绪的原本的目的啊
你说得没错
真是的
回到这里之后 好像遇见过他一次
好像?
是诗绪和日日乃遇见的 不是我
然后呢
他说案山子只是为了破坏和杀戮而存在的
カカシ
这样啊
我说啊
关于桐生的事情
嗯 你们兄妹俩也不知道关于那孩子的事情吧
我有种不可思议的感觉
突然有人告诉我自己还有个弟弟
你担心他吗
算是吧
匡平好慢啊
他们肯定有很多话要聊吧
真可疑
日日乃不在意吗
为什么这么说
太好了 少了一个对手
他们肯定在聊着桐生的事情
既然他是诗绪的弟弟 那也是枸雅君的弟弟不是吗
原来如此 难道你是故意让他们俩独处的吗
我也没办法立刻把他带回家
不过让他跟在勾司朗的身边 也没什么不好
说得没错
替我转告他 让他注意身体
这里的空气浑浊而又干燥
喉咙很容易发痛
好贴心的哥哥
真啰嗦
空守村
这样的话只有亲自去当地调查了
你为什么不想回去
还是说你根本回不去
这与你无关
6年前 一天之内因坠石事故而上报了大量的死亡报告书
然而这件事却没有登载出来
不仅如此 你的村子可是充满了可疑的气味
那又如何
你果然是个怪人
哪里奇怪了
一个这么好的女人坐在你上面挑逗你
居然没有一点反应
真冷淡
亏我们都住在一起这么久了
你是稀世少有的杀人魔不是吗
也就是所谓的反社会的存在吧
那就应该来得更轰轰烈烈
尽情地 潇洒地
大闹一场
做出颠覆整个世界的事情来
原来如此
既然如此的话 说什么也要...
老爸?!
老爸?
你们关系真好啊
别胡说了
穿上鞋子先躲起来
你来做什么
来看看你
最近一直联系不到你
那你现在看到了吧
我现在很忙
好好好
你干什么 等等
你到底要干什么
有没有好好地去学校啊
当然去了
不要一直盯着妙龄少女的房里看来看去
你到底有什么事
我闻到味道了
你是狗吗
我是警犬
真无趣
给我好好去学校
好~
真是的
你可以出来了
喂 阿几
出门了吗
嗯 差不多了
好了 快吃吧
嗯
吓了我一跳 你居然会主动叫我出来
你从哪里知道我的号码的
霭子告诉我的
有什么事
哪有做哥哥的会不担心弟弟的事
担心吗
谁让他一直待在那个老头子身边
的确如此
所以我才会以工作上的伙伴为名义把他给带出来
只要他在我身边  我就不会让他乱来的
タケミカヅチ
せき
不管怎么说他也是武未祸槌的只
总之你不必担心
你的工作是什么
我不可能告诉你的
日向家到底在打什么主意
谁知道呢
让阿几逃走的人不就是你吗
接下来会发生什么
和你一起回村子的是你的女朋友吗
很遗憾...
别岔开话题!
神明自在于天
世间一切太平
然而属于我们的神明就在眼前
世间却并不太平
是选择睁眼还是闭眼 全由你自己决定
半途而废不仅会赔上你自己的性命
还会牵连很多无辜的人
对了 桐生他很想见诗绪
半途而废就会赔上性命吗
我离开村子 究竟是想做什么
究竟曾经想过要做什么
离开村子后又得到了什么
既然无法逃离这命运
我就必须认真思考
在这因缘的漩涡之中
现在的我能做些什么
又必须做些什么
啊 枸雅君
爸爸发来了短讯 问我什么时候回去
是吗
从那之后已经过去半年了
在学部搞聚餐的那天 诗绪和阿几出现
我们也开始了在日日乃家的借住生活
那时候也是像这样
不舒服吗 醉了吗
我没事
那个 日日乃同学
那个
那个 我...
你们俩在这做什么
鬼鬼祟祟地真可疑 太可疑了
不是那样的
完全不是那回事
来到这里之后 我究竟改变了什么
等等 莱安
不可以跑
这就是你所期望的想与我“远走高飞”的地方吗
你满意了吗
我没办法满意
最初还觉得挺有意思
但终究还是骗不了自己
如果不让那丑恶的村子完全消失的话...
我就无法改变
也将无处可去
即使去了也没有任何意义
你们明白吗
千波野 诺诺
哟
占用你一点时间
好可爱
这样看上去就像是姐姐一样
是吗
枸雅君好不容易安排能让你们见上一面
必须认真对待
匡平
好可爱
这是小学毕业式上的日日乃同学吗
从那时候起就这么漂亮
你喜欢这样的吗
嗯 非常喜欢
我也要拍照
没错 非拍不可
来 笑一个笑一个
不管过多久你还是笑得那么僵硬
我不太会笑嘛...
真是的
别在意别在意
但是...
等见到桐生之后就能很自然地笑出来了
真的吗
那我们再拍一次
好了 我们进入正题吧
关键是你桐生
这是你和站在对面的姐姐你们之间的问题
日向家和枸雅家的确水火不容
直截了当地说就是世仇
但不管如何那也只是在背地里说说
说得真直白
并不意味着你们一见面就要开打
我也不想彼此有冲突的...
カカシ
你不是受到他的挑衅之后用案山子大闹了一场吗
都是一回事
我们原本的目的是为了抓住阿几
你们的私人问题根本不算什么
所以 桐生
你是个男子汉吧
在众人面前所做的约定 你绝对不会违背的吧
嗯
我无意与你争斗
也根本没有争斗的理由
你能答应我吗
嗯
我不会再和诗绪起冲突了
太好了
很好 既然是约定就要说到做到
那样真的好吗
背着宗主大人和枸雅家的人在偷偷搞好关系
这个声音是...
果然一成为下任当家的候补之后就开始胡作非为了
小勾你可真狡猾
我明明都已经忍耐了这么久
在哪儿
给我出来 真昼
スイッチが入ったら
切入开关
世界の裏側を転がり落ちてくる
翻转起世界的背面
あの橋の下の掃き溜めのように
仿若那座桥下的垃圾堆一般
キレイゴトで すまされない
只凭藉美丽的事物 亦无所终结
我好想你啊 匡平大人
1から10まで　パーツ全部揃えても
即便从一至十 凑齐了全部部件
今の私じゃ何も使えないよ
如今的我亦无能为力
手の腹を伝う
以掌心传达
てんとう虫の赤い点から
在瓢虫的红点上
思わぬ火が付くこと恐れてる
附着着意想不到的火焰
スイッチが入ったら
切入开关
止まる思考回路
停止的思维
手を引っ込めた途端
当我牵起你的手
暗闇に逆に噛まれるような
却反被无尽黑暗所吞噬一般
濃すぎる景色がある
那已太过浓烈的景色
今天也为你播出神样DOLLS讲座
今天是让各位久等了的日日乃专场
真是个美人 真大啊
虽然我不会说是哪里大 但总之就是很大
玖吼理不许高兴
很好 那么下一集
美姬、缭乱
不看的话就咬你哦 呱