找到你了
勾司朗...
阿几 我是为你好
跟我走吧
如果你被枸雅那群人抓到的话可要一辈子被关在牢里了
我们日向家的宗主可是非常欢迎你的
我想你没有理由会拒绝
日向家什么的根本无所谓
嗯?
在那小小的村子里
却上百年来持续着狭隘的权利斗争
好不容易得到了神的力量
你不觉得很蠢吗
カカシ
案山子的力量最多也不过就像是一台战车
更别说要改变这世界了
你居然说这是神的力量?
把无知的祖先为了一时方便所撒的谎当真
你也适可而止吧
ウワヅツ
百发百中的宇轮炮
既然必定会命中 那么着弹点也再清楚不过了
只要能摸清楚攻击的时机的话便很容易躲过
终于现身了
クラミツハ
暗密刀
这便是不完全燃烧吧
不完全燃焼なんだろう
是这样吧
そうなんだろう
据说是的
そうなんだろうって
无法去操纵它吧
操縦不可能なんだろう
便去放任吧
野放しだろう
无法结束吧
終われないんだろう
那被释放的感情
開封されてく感情
被问起是什么的前夜祭
一体なんの前夜祭なんだって
这是崩坏之前吧
崩壊寸前なんだろう
无法停止吧
止まれないんだろう
是想哭泣吧
泣きたいだろう
空无一人的末班车
誰もいない最終バス
即使选择最后一排而坐
いちばん後ろの席を選んでも
生不出些许现实感
現実感がなくって
只看见行走的窗沿
窓に残される
对着那愚蠢的侧脸
間の抜けた顔に
只会感到无尽反感
嫌悪するばかり
没有喝完的宝特瓶里
飲みかけのベットボトル
留有温度的水
生ぬるい水が
已是不可救药的腐化
根腐れかけてた
连同空白的脑子
頭の中まで
一并侵蚀
追い討ちかける
比起命运来
運命よりも
更处在优势的位置
優位に立ちたいのに
这便是不完全燃烧呢
不完全燃焼なんだよ
这段时间里我们从一开始
このセッションは最初から僕に
就失去了主导权
主導権なんてなくて
看上去变化自在吧
変幻自在に見えるだろう
但却无法去操纵
操縦不可能なんだよ
唯有将预料之外的强大力量
予想外に際立つ力を
称之为“可能性”这一点
「可能性」と呼ぶのだけを
请停下吧
やめてくれ
本字幕由极影字幕组与动音漫影共同制作 仅供试看之用 禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容
若您喜欢本作品 请支持购买正版
是吗 容易躲过吗
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题 极影字幕组与动音漫影概不负责
那么 如果瞄准其他位置的着弹点的话...
翻译:藏喜、吃香菜的兔子 后期:问答无用 繁化:H
没想到都市也这么麻烦
这样岂不是和我们家的后山没什么两样
カカシ
勾司朗的案山子可以瞬间移动般出现并进行攻击吗
没用的
无论你躲到哪里去...
又打偏了吗
换了一个地方就不好使了吗
他应该看不见我
他到底是如何...
好臭...
他第一次打偏了
是味道吗
和其他强烈的味道混在一起了
不过无所谓
ウワヅツ
宇轮炮所做的记号不会这么轻易消失的
虽然无法确信
该怎么办
这是什么 好臭
打中了吗
是谁在妨碍我
虽然外型不同 但是不会错的
是同一类东西
没事吧
是你在多管闲事啊
我不出手的话你早被干掉了吧
绝不可能
那家伙呢
我想应该就倒在这附近
奇怪 好像逃走了
真是的 果然还只是个小鬼
最后关头掉以轻心
第四话 “纠葛”
这可真是大大失算啊
全身被海水和泥巴所沾满散发着恶臭
诗绪 拜托你用这个清洗细小的地方
嗯
好嘞
那气息...
せき
那是只
但是那气息从未在村子里感觉到过
而且那个感觉...
那个 诗绪?
对不起...
把莲蓬头放下
对不起
那个 对不起...
没办法 反正都要洗的
不如就这样顺便洗澡吧
我回来了
她们俩都已经回来了啊
诗绪 在洗澡吗
匡平
诗绪 你说了什么吗
你回来了吗
嗯
那等会再说吧
匡平 那个...
怎么了
せき
我想我今天遇到只了
是勾司朗吗
不是的
为什么你会觉得是勾司朗?
他是来抓阿几的
那家伙好像又逃走了
阿几...?
诗绪
怎么...了
せき
你说你看到的只...
如果不是勾司朗的话
せき
就表示日向家派了复数的只过来
或者是...
或者是?
枸雅家派来的吗
话说回来 尽量不要让日日乃离开你的视线
阿几那家伙见过日日乃同学
也利用她威胁过我
匡平你自己看着她不是更好吗
虽然我也想这样...
但毕竟发生了那样的事情
在她淡忘这件事之前还是保持距离吧
那个 我也被你看到了啊
啊?你是笨蛋吗?
你这小鬼 又是自家人 在胡说些什么
真恶心
今天真是对不起
发生了许多让我很在意的事
想立刻和匡平商量
所以...
算了 反正也不是诗绪你的错
我和匡平的距离好像在不断加深 太可怕了
距离?
没什么
诗绪...
虽然很老套
这是...盐
久羽子
今天这就回去了吗
枸雅君
日日乃同学
过来一下好吗
好的
我吃饱了
好 就摆在那里
我说 果然他们俩真的是在交往吗
没想到枸雅那家伙居然会那么顺利
为什么啊
那种不起眼的家伙
那个 昨天真是抱歉了
我说...
什么?
刚才我见到久羽子了...
啊 空张同学吗
她说了一些很奇怪的话
说是发现了和那个木偶怪物相关的人
让你久等了
虽然我急不可待地想要质问你
但是今天再不交悔过书我就要被退学了
那么 我们开始吧
即使是在这座城市里的相关者
如果只是知道内情的人
像我这样从村子里出来的人有很多
但是还特意强调了木偶怪物就表示...
せき
会自然而然地联想到相关者是只
希望她别惹上什么麻烦
所以才想快点去找她
还是做好完全的准备比较好
我去叫上诗绪
还真是个大变态呢
不但绑架我还剥光我的衣服
你在说些什么
我怎么可能把那么臭的衣服带进我的房间
这里还不是像垃圾场一样
少废话
直接进入正题
就是那个和你们在一起的木偶怪物的事情
来 说点给我听听
那是什么东西
宇宙人?
某个国家的的秘密兵器?
木偶?
秘密兵器?
你还想装蒜?
没关系
我会让你全部坦白的
到时候你会哭着恳求我的
求着我听你说
那是空气枪...
不用你担心
已经强力改造过了
看招看招看招
趁还没受伤前好好坦白吧
你有什么目的
我啊 已经对这个世界彻底厌烦了
虽然我试着让自己一头钻进超常现象中
但果然还是不行
就算研究到最后 也不过是些无聊透顶的事实
就在那时候 那个出现了的是...
那是什么?
我从不知道那种东西
真是久违了的兴奋啊
于是就遇到了你
好了 快说给我听听
那是什么
为什么会有那种东西
快回答我 快
真是的
真是个唧唧歪歪的女人
第七个第七个第七个
真慢啊那家伙
匡平 日日乃
久等啦
笨蛋 不是叫你要乘公车来吗
但是我不会乘嘛
算了算了 快点藏起来
怎么样
如你所愿 让你见到了
有何感想?
这到底是什么
谁知道呢
不过总之这就是力量
而支配这股力量的就是我
这样就足够了吧
那份力量能不能也分给我一些
这可没办法像是把面包分成两片那样
死心吧
是吗
那就没办法了
我自己想办法吧
真是的 你在搞什么啊
不是好好的带着地图吗
但是...
久羽子?
日日乃
怎么了你
真痛啊 你这混蛋
阿几!
阿几...
有意思 居然会在这见到你 匡平
初次见面 小姐
我是这家伙的儿时玩伴阿几
这个人...就是那个杀人的..
原来如此
这下我终于明白为何你会这么迷恋她了
不是有几分相似吗
与老师...
你还笑...
这位小姐
你看到了吗
这就是他的本性
和我一样啊
对吧
住嘴
给我住嘴!!
别一直压着我打
再会了
我说...
你们在吵些什么
咦 什么
我们走 诗绪
你也快追上去
刚刚有人掉下去了吧 喂喂
但是久羽子你...
不用管我 不能让他逃走
这是重要的线索
不要紧吗 要不要叫救护车或者员警
可恶 居然失手了
要是把电击枪的电压再加大些就好了
喂 不去叫人不行的吧
吵死了
neet
别碰我 色情尼特族
可恶
分头行动 你去那边找
很好 说不定我运气很好
他们好像是熟人
必要时还可以利用日日乃
啊 忘记胸罩了
算了
一般人怎么也想不到会跑回曾经逃出过一次的地方吧
也就是说这里是个不错的藏身之处
真是的 到底我是幸运还是不幸呢
在哪里
去哪里了
到底去哪了
阿几!
不是有几分相似吗 与老师...
匡平君
匡平君你要一直做阿几的朋友哦
只有匡平君你...要一直...
不行啊
我办不到的 老师
真是的
枸雅君  跑哪去了
可恶 可恶
那混蛋居然敢耍我
不可原谅 我绝不原谅他
那家伙...那家伙没资格对我这么说
手...会受伤的
那家伙...
我知道
我知道的
真是的 跑哪去了
对不起 对不起
真是危险呢 诗绪
要小心点啊
哟 诗绪
和我一模一样的脸...
看到你这么惊讶真是让我开心
不过 你果然不知道呢
因为我的身份被隐瞒了 被大家...
大家?
枸雅家的那些人
你是?
我就是你 你就是我
我们是流着同样血的一份子
カカシ
せき
就像是案山子和只那样正好配成一对
这就是所谓的只
你想怎么样
要在这样的街上动手吗
不是被禁止的吗
不能被人看见
没错吧
少啰嗦
你太大意了吧 诗绪
连对方底细都没摸清 就这么冒然莽撞地攻击上来
你在做什么呢 放松放松
看着  把气吐出来
像这样...
原来如此啊
一堆莫名其妙的事情 让你脑中一片空白了
真是可爱呢 诗绪
正因为如此欺负你才有快感
这样的话就差不多了
抱歉 用了你的手帕
真可怕啊
突然看到有人真正生气的模样
告诉我原因...
对不起!
对不起
是这样啊
说起来 诗绪呢
你们没在一起吗
ククリ
玖吼理?
这个声音...
タケミカヅチ
武未祸槌
啊 诗绪
不是的
是谁?
这家伙...
匡平
スイッチが入ったら
切入开关
诗绪?
世界の裏側を転がり落ちてくる
翻转起世界的背面
你到底是...
你的口气真无情啊
哥哥
あの橋の下の掃き溜めのように
仿若那座桥下的垃圾堆一般
什...么...
キレイゴトで すまされない
只凭藉美丽的事物 亦无所终结
1から10まで　パーツ全部揃えても
即便从一至十 凑齐了全部部件
今の私じゃ何も使えないよ
如今的我亦无能为力
手の腹を伝う
以掌心传达
てんとう虫の赤い点から
在瓢虫的红点上
思わぬ火が付くこと恐れてる
附着着意想不到的火焰
スイッチが入ったら
切入开关
止まる思考回路
停止的思维
手を引っ込めた途端
当我牵起你的手
暗闇に逆に噛まれるような
却反被无尽黑暗所吞噬一般
濃すぎる景色がある
那已太过浓烈的景色
神样DOLLS 讲座
今天要介绍的是案山子
尖尖的这个是暗密刀
力量很强大而且很尖 我很讨厌
那个棒状的是宇轮炮
嗅觉很灵敏 还会瞬间移动
今天就到此为止啦
下一集 返乡
不看的话就追到你家去哦