嗯
哎?
你内心的记忆
骚动的漩涡  憎恶 执着
那所有的一切
由我来吞噬
快点逃走
这便是不完全燃烧吧
不完全燃焼なんだろう
是这样吧
そうなんだろう
据说是的
そうなんだろうって
无法去操纵它吧
操縦不可能なんだろう
便去放任吧
野放しだろう
不会破灭吧
壊れないんだろう
那被释放的感情
解放されてく感情
被问起是什么的前夜祭
いったい何の前夜祭なんだって
这是崩坏之前吧
崩壊寸前なんだろう
不会破灭吧
壊れないんだろう
是想哭泣吧
泣きたいだろう
空无一人的末班车
誰もいない最終バス
即使选择最后一排而坐
いちばん後ろの席を選んでも
生不出些许现实感
現実感がなくて
只看见行走的窗沿
窓に残される
对着那愚蠢的侧脸
間の抜けた顔に
只会感到无尽反感
嫌悪するばかり
没有喝完的宝特瓶里
飲みかけのベットボトル
留有温度的水
生ぬるい水が
已是不可救药的腐化
根腐れかけてた
连同空白的脑子
頭の中まで
一并侵蚀
追い討ちかける
比起命运来
運命よりも
更处在优势的位置
優位に立ちたいのに
这便是不完全燃烧呢
不完全燃焼なんだよ
这段时间里我们从一开始
このセッションは最初から僕に
就失去了主导权
主導権なんてなくて
看上去变化自在吧
変幻自在に見えるだろう
但却无法去操纵
操縦不可能なんだよ
唯有将预料之外的强大力量
予想外に際立つ力を
称之为可能性这一点
可能性と呼ぶのだけを
请停下吧
やめてくれ
本字幕由极影字幕社与动音漫影字幕组联合制作 仅供试看之用 禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容
若您喜欢本作品 请支持购买正版音像制品
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题 极影字幕社与动音漫影字幕组概不负责
那么N大学社会学科第7届亲睦会现在开始
翻译:藏喜  歌词:银猫feel 、吃香菜的兔子  时间:sslish  繁化:夜神月
干杯
“神临”
欢迎光临 请问一位吗
不是... 那个...
我想里面应该...
那个 可以进去看下吗
那个...
对不起
奇怪
抱歉 我来迟了
是枸雅啊
你太慢了
抱歉
那家伙是谁来着
他是今天的祭品
传说中的...那个...
枸雅君?
看上去好认真呢
你在说些什么啊
反正也是因为太没用才被呼来唤去的
真是可怜
你没事吧
枸雅
你在看什么呢
看史场吗
不...
话说回来我听说史场她的老爸和你是同乡?
是个很小的村子
所以彼此的感情都很好
我刚来东京的时候
他替我找了房子
各方面都很照顾我
那你和史场念同一所大学只是巧合吗
没错啊
不过史场日日乃她确实点数很高呢
告白的人全都被她甩了
学部里的全员都粉身碎骨了
于是今天轮到你出马了
我出马?
联谊的时候某个人要去告白
这不是学部里的规矩吗
没这么做过的只有你而已
她站起来了
是个好机会啊
好了 快上快上
枸雅也要上洗手间吗
不是的...
不是那样的...
那个...
我有话对日日乃同学说...
对我吗 是什么事
那个...
其实...那个...
奇怪 两个人在这里做些什么呢
我说小诗 你醉得太厉害了
吵死了
不管醉成什么样都是我的自由吧
不行啊 小诗
不能在这里吐
快去洗手间
那家伙是那种性格吗
被甩了吗
好耶 枸雅匡平
小诗 你刚才吐了吧
你没事吧
拜托了 那我就一口气先干了
好勒 喝吧喝吧
我是认真的
已经怎样都无所谓了
你要去东京的大学?
匡平...你...
也许这样也不错
既然你放弃了继承只的资格
せき
我们也没理由让你继续留在这里了
老公...
去看看外面的世界也挺好的
你错了 爸爸
我早就想离开这时间仿佛停滞不前一般的村子
哥哥
你要走吗
日日乃同学?
你醒了吗
我...
因为枸雅君你醉得不省人事
总不能放任着你不管吧
等你醒了再一起汇合
大家是这么说的
好的
这是第二次对吧
去年枸雅君来东京的时候
在我家举办过欢迎会的吧
还被爸爸强行灌酒 结果醉得不省人事
真是抱歉
别在意
再说硬要勉强不胜酒力的人才是不对的
那我们走吧
好的
大家就在附近的居酒屋
听说有具尸体
杀人事件?
据说到处都是血
那么明天会再请二位到局里说明情况
今天可以先回去了
好的
那个
我送你去车站
谢谢
谢谢你特意送我
哪里的话
没想到发生这么大的事
你没事吧
没想到枸雅君居然这么勇敢
因为你遇到那样的事情还能如此镇定
不...
因为这已经不是第一次了吗
啊 抱歉
耽误你的时间
没事 那明天见了
好的 明天见
那个...日日乃同学
不...你多小心
嗯 枸雅君也是
受到惊吓 这也是理所当然的吧
但她仍旧微笑着面对我
倒是她比我显得可靠多了
说起来那个...
那家纹...
难道是村子里的人?
怎么一回事
为什么会在那种地方
怎么了
太奇怪了
到底发生了什么
玖吼理
ククリ
也就是说...
真是的 你还是一样做事很粗鲁呢
好久不见
哥哥
你到底有什么事啊
诗绪
不过你打扮得可真漂亮啊
是不是有些过于花哨了?
算了 反正比起神社的巫女服要好多了
拿去 热可可
你喜欢的吧
你刚才是准备接过杯子还是准备打碎它
是哪一个?
真是的
那么 到底怎么了
为什么你会和案山子一起出现在这里?
カカシ
我已经和村子里的老规矩扯不上关系了
再说 这玩意儿可是村子里的绝对秘密
是不可以被曝光的不是吗
发生什么事了
阿几他...
逃走了
阿几?
那莫非在卡拉OK包厢里的事...
为什么
他不是应该被关在牢里...
嗯 一直被关在那里面
但去年开始变得不对劲
因为牢房的人不小心说漏了嘴
告诉他哥哥你已经离开了村子
那么那家伙逃出去的理由是...
是因为我吗
“是因为我吗”?
事到如今你在说些什么
匡平
未免太瞧不起我了
竟然派半吊子的小鬼来抓我
阿几..
哟 匡平 好久不见
真是过分啊
竟然一个人擅自离开村子
放开匡平
我在和匡平说话
闪到一边去 小鬼
你在干什么
你这...
快住手 诗绪
本来就不可能被选中的古旧时代的只
せき
就只有这点程度罢了
你适可而止吧 阿几
这里可和村子里不一样
不是可以随意使用案山子的地
カカシ
你怎么变得这么畏畏缩缩
我说 枸雅先生
刚才的声音是怎么回事
你以为现在几点了啊
喂 枸雅先生
你在的吧
不可以
快住手
对不起
是的是的
不会再吵了
总觉得你变得无趣了 匡平
以前的话要更加...
不许小看匡平
怎么了
你有什么要说的吗
快住手 你在做些什么啊
吵死了
一直在这里做些单调的攻击
我都腻了
照顾妹妹可真辛苦呢 匡平
你没事吧
别碰奇怪的地方
喂 她还只是个孩子啊
不对
她是只
せき
是与案山子心意相通的
カカシ
太钝了
再回去练练吧
诗绪!
你要去哪儿啊
阿几...
你都做了些什么...
怎么了啊
用毫无力量的只对我动手动脚
せき
这是她自找的吧
你这混蛋
你生气了吗
那就和我干一场吧
你这家伙已经疯了
疯狂的不是我
是这村子
给我闭嘴
你这混蛋 你这混蛋
闪开 匡平!
诗绪
我要炸飞你
笨蛋 快住手
日日乃同学?
哎?要住在日日乃...史场同学的家?
叔叔...那样太不好意思了
不必担心
反正有空闲的房间
你有困难 总不能放着你不管吧
啊不 我还是自己想办法去找新的房子吧
不是只有你一个人吧
况且神社那边也联系我
拜托我照顾你们俩
神社那边...
神社?
那我们把这个带回去
辛苦了
要不要一起乘车
喂
如果是担心神社那边的许可的话 已经允许了
暂时就留在你这里
就当是外出修行吧
那算什么啊
你们突然之间出现
也太自说自话了吧
神社的命令是绝对的
快回现场去吧
爆炸事件的当事人不在现场的话会被怀疑的
到头来即使来到大都市
还是得对他们言听计从吗
疯狂的不是我
是这村子
阿几
我说 爸爸
虽然我还是没太搞清楚
神社之类的 村子之类的
你之前一次也没有和我提起过
我一时间理解不了那么多的事情
那是...那个...
枸雅君也是
受到神社的指示什么的
真没办法
虽然我一直希望能尽可能地避免你被牵扯进来
空守村啊
自古以来就保护着十分重要的东西
小姑娘 那东西现在是在这里吧
能为我叫出来吗
我说...
快放我下来...
日日乃同学!
日日乃
笨蛋 你对日日乃同学做了什么
这是什么啊
是神明
神..明?
对不起啊
再怎么说我小时候的衣服也没有了
但是这就像连衣裙一样 也很可爱
不过还是难以置信呢
你居然能凭自己的意识操纵这个
话说回来 不准再做像刚才那样的恶作剧了
姐姐我真是吓坏了
那是我弄错了
我弄错了让它出来的地方了
我不是故意的
是那样吗
真是的
不过啊 这东西果然很有压迫感
最重要的是很占空间
玖吼理
ククリ
它的名字是玖吼理
是嘛
叫玖吼理啊
ククリ
诗绪睡了吗
真是抱歉
全部都要麻烦你
没关系的
因为我是独生女
就好像是多了个妹妹一样 很开心的
太好了
听见你这么说 真是帮了我大忙了
那个...晚安了
枸雅君?
什么?
今后就请你多多关照了
彼此彼此
要受你照顾了
スイッチが入ったら
切入开关
世界の裏側を転がり落ちてくる
翻转起世界的背面
あの橋の下の掃き溜めのように
仿若那座桥下的垃圾堆一般
綺麗事で すまされない
只凭借美丽的事物 亦无所终结
1から10まで　パーツ全部揃えても
即便从一至十 凑齐了全部部件
今の私じゃ何も使えないよ
如今的我亦无能为力
手の腹を伝う
以掌心传达
てんとう虫の赤い点から
在瓢虫的红点上
思わぬ火が付くこと恐れてる
附着着意想不到的火焰
スイッチが入ったら
切入开关
止まる思考回路
停止的思维
手を引っ込めた途端
当我牵起你的手
暗闇に逆に噛まれるような
却反被无尽黑暗所吞噬一般
遠すぎる景色がある
那已太过遥远的景色
我是诗绪
神样dolls终于开播了
那么这个单元
玖吼理也很高兴
这个单元每周将由我和玖吼理
为大家解说秘密的故事
玖吼理也很高兴
下集 神明的特训
一定要看哦