阿幾
你打算做什麽
我們好心陪這只狗玩
你有什麽意見嗎
並沒有
你還是一副囂張的態度嘛
せき
不過啊 你已經不再是隻了
クラミツハ
せき
本來只有擁有枸雅家正統血脈的我才配成為暗密刀的隻
你這混蛋 瞧不起我嗎
給我住手
你們在做什麽
這麽多人欺負一個孩子
你誰啊
是生面孔
我是...
給我站住
誰說你可以走了
混蛋 都說了叫你站住!
クラミツハ
看到了沒 暗密刀是屬於我的
你靠這家夥來當盾牌 已經是過去式了
真可悲啊
真叫人看不下去
不過只是向前飛幾步就晃成這樣
せき
你真的有當隻的資格嗎
我看你是活得不耐煩了
篤史大人 夠了
糟糕 做得太過火了
ククリ
玖吼理
別妨礙我 匡平
快住手啊 篤史
せき
就算是隻
カカシ
也不能在光天化日之下用案山子來傷人
算你走運 阿幾
你沒事吧
嗯 謝謝你
我雖然有所耳聞
カカシ
這就是案山子嗎
你是村子外面來的人嗎
嗯
為什麽會來這裡...
我說你 給我等等
你救了這隻狗對吧
那你就應該一直照顧它到最後
真囂張
給我站住
這便是我們與瀨能千波野老師的邂逅
我叫瀨能千波野
我將代替生病的谷崎老師
本字幕由極影字幕組與動音漫影共同制作 僅供試看之用 禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容
從今天起我就是各位的老師了
若您喜歡本作品 請支持購買正版
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題 極影字幕組與動音漫影概不負責
大家請多關照
翻譯:藏喜、吃香菜的兔子 後期:藏喜、問答無用 繁化:H
實際上我認為她是一名好老師
那學期 學校裡顯得很開朗並且充滿了活力
追憶的肖像
匡平大人你啊
怎麽了
你叫我大人 總感覺是在挖苦我
有什麽關系 我說的是實話
你和那個老師怎麽樣了
我覺得瀨能老師很好啊
你是喜歡她才這麽說的吧
阿幾
你在做什麽
這是那時候的狗嗎
那個女人硬推給我的
被老師?
真沒想到你居然會答應呢
是被她硬逼的
真是個厚臉皮的女人 真是的
平常的你肯定會大發脾氣吧
是嗎 說得對呢
這是為什麽
別來問我啊
不過算了
再見
別跑 聽話
阿幾什麽時候人變得這麽好了啊
他平時就是那樣吧
那樣的話 他看起來就像是普通的男生
老師再見
再見
好的 再見
有什麽事嗎
原來如此啊
仔細一看還真是個美人呢
我想你也應該清楚
這裡對於年輕人來說缺少刺激
長話短說 你和我交往吧
請別這樣捉弄我
給我等等
請你放開
可真兇悍啊
更加激起我的鬥志了
乖乖地按照我說的去做 不會讓你吃虧的
請你回去
算了
真傷腦筋啊
聽說你和枸雅家的兒子起了爭執
那是對方先...
但是你對他動手了 這是事實吧
那是因為...
聽好了
在這村子裡掌管神社的枸雅家和日向家的一切都是絕對的
如果你還想繼續在這裡工作
請牢記這點並且注意不再有任何輕率的行為
我們開始上課
老師沒有任何錯
錯的人難道不是篤史嗎
為什麽只責備老師
你對我抱怨也無濟於事
爸爸!
你直接去找校長說不就好了
せき
因為你是隻
不是規定了就算是隻 在學校裡還是得聽老師的話嗎
那就去對他本人說
如果你辦不到的話 就閉上嘴
詩緒 走廊打掃好了嗎
匡平?
哥哥...
匡平 要吃晚飯了
你要去哪兒 匡平
怎麽了 匡平君
我...我會保護老師的
所以 所以...
如果校長或是篤史對你做了什麽 一定要和我說
せき
我是隻 是這座村子裡特別的存在
所以...
真可靠呢
但老師不是很喜歡你這種仰仗自己有特權的態度
不用擔心 老師可是大人
我會自己照顧自己的
謝謝你為我擔心
今天平屋和森田請假嗎
老師 我媽媽叫我不要跟老師走得太近
老師你做了什麽壞事嗎
喂
沒這種事 我想是你媽媽誤會了
好了 我們開始吧
你太慢了
我們已經散完步了
阿幾是魔性的存在
小時候他殘殺了無數的小動物
せき
如果繼續讓他當隻 總有一天會鬧出人命
怎麽了
阿幾君 你不來上學嗎
故意去讓別人討厭我嗎
這裡的人只會冷淡地對待遭受到排擠的人
你一個人不感到寂寞嗎
我早就是一個人了
這裡真是個腐朽不堪的地方
瀨能和學生的父親搞外遇
老師?
到底是誰
這種胡扯的東西 是哪個傢夥寫的
你冷靜下 這些孩子怎麽會做這種事情
可惡
老師怎麽自己翹課出來了
不行嗎
沒什麽
你做什麽...
沒事 沒什麽
是啊 只是有點吃驚
到底怎麽了我
啊?
我回學校上課了
發生什麽事了嗎 諾諾
還裝模作樣地給你取這種名字
那女人...
阿幾
怎麽了
你看到老師了嗎
看到了啊
在哪?
回學校了
發生什麽事了嗎
不...
聽說篤史那傢夥在騷擾那女人
嗯 有沒有什麽辦法能解決呢
你直接去跟篤史說吧
你和我老爸說了同樣的話呢
せき
カカシ
隻之間只有為了案山子的事才能互相起爭執
那沒有案山子的話就什麽也做不了嗎
我說阿幾
你覺得老師怎麽樣
什麽?
不...沒什麽
從那以後 關於老師的惡評在村子裡不斷擴大
過得還真是辛苦呢
給我站住
我可不是老想著被挨揍的老好人
怎麽樣 放棄掙扎做我的女人吧
這樣一來...
這只臭狗
快逃
可惡 給我站住
真是謝謝了
多虧了你 我得救了
但是你那樣做真的沒關係嗎
他是你同父異母的哥哥吧
有什麽辦法 是他先動手的
為什麽事情會變成這樣呢
你來這村子就已經是錯誤了
但是沒有其它的工作了啊
聽說你和你學生的爸爸幽會
原來如此 大家都已經知道了呢
你會看不起我嗎
並不會...
他們是只有父子的單親家庭
在照顧他的時候...
果然還是太輕率了
至今還深深烙印在我腦海中的 是那孩子心碎般的眼神
幸好 那孩子保住了性命
結果因為這件事情 我也辭掉了學校的工作
你和他有著相同的眼神
和當時那孩子一樣
非常之遙遠
彷彿什麽都不放進眼裡的空虛眼神...
你把我當成那個小鬼來泄憤嗎
真卑鄙啊
壞心眼的孩子
沒錯 我就是要泄憤
我想和你一起遠走高飛
和你兩個人一起
不行不行
我在這裡還有要做的事情
クラミツハ
暗密刀是屬於我的
事情好像變得越發奇怪了
要我陪你玩嗎
真是的 還真是無拘無束呢
你和那個女人都是
喂喂 來這邊啦
你跑得真快啊
天空真高遠
真正的夏天就要開始了
老師
那個 我對老師...
匡平君
匡平君你要一直做阿幾的朋友哦
真是遺憾 瀨能老師
妳在小朋友裡的評價也不錯
我也對妳有很大的期待
但現在問題一再地發生 這樣下去的話...
是誰把這個...
這不是關鍵吧
這裡也有這裡的規矩
妳已經觸犯了這個規矩
再加上不聽我再三的忠告去接近阿幾
妳似乎不具備我們所追求的老師該有的良知
既然這樣...
我知道了
承蒙您這段時間的照顧了
諾諾?
諾諾 諾諾
真叫人意外呢 阿幾
沒想到你會為了一個女人而來
但是還真是可惜呢
這傢夥已經不是你專屬的女人了
賤人
我說阿幾啊
你知道的吧 我非常討厭你
自從把你這二房生的小鬼帶到家裡來時就一直很討厭你
不但如此 也不知道出了什麽差錯
クラミツハ
せき
原本應該是我被選上當暗密刀的隻 現在也被你搶去
在這玩意回歸到我手裡之前的這幾年間
你知道我是什麽心情嗎
你覺得我會明白人渣的心情嗎
我真是服了你了
死到臨頭 還一副令人憎惡的口吻
我要宰了你
クラミツハ
用你最愛的暗密刀
快停下
我好開心 你來救我
我想和你兩個人一起遠走高飛
真是個傻女人
可惡
カカシ
聽我的命令啊 笨蛋案山子
篤史 不是說只是讓他們吃點苦頭嗎
沒說過要殺人啊
少囉嗦
但是...
他們兩給我一起殉情吧
沒錯 是殉情
就是這樣 這次我可是來真的了
跟你的恩怨也累積了這麽久
去死吧
クラミツハ
暗密刀
我會死嗎
能不能再次回到我身邊呢
索性就這樣
不 不
什麽 怎麽回事
快幹掉他
クラミツハ
暗密刀
快殺了他
篤史大人  到底怎麽了
カカシ
居然都叫出了案山子
阿幾  那女人是...
這究竟是怎麽回事
那個女人是小學的老師吧
篤史大人 到底發生了什麽事
不知道 我什麽都不知道
クラミツハ
全部都是阿幾和暗密刀...
到底怎麽回事
阿幾到底做了什麽
クラミツハ
せき
暗密刀的隻不是篤史大人嗎
所以啊...
是匡平嗎
這些全部都是你幹的嗎
沒錯 終於都恢復原狀了
為什麽
終於又和你在一起了
對吧
閉嘴
這次一定要...
我叫你閉嘴
我說 匡平
阿幾!!!
事情就這麽結束了
クラミツハ
那傢夥與暗密刀的關係
到最後還是依舊成謎
クラミツハ
暗密刀被封印
せき
而我放棄了當隻
事後我才知道老師不是他殺的
雨看樣子停了
那麽次回
故事將再次回到都市
神明的職責
一定...要...看哦