你這年紀真是稍微分開不見就長大了不少
這裡是如此的安靜
與城市中的喧囂不同
時間仿佛停止了一般
媽媽
嗯?
我回來了
這便是不完全燃燒吧
不完全燃焼なんだろう
是這樣吧
そうなんだろう
據說是的
そうなんだろうって
無法去操縱它吧
操縦不可能なんだろう
便去放任吧
野放しだろう
無法結束吧
終われないんだろう
那被釋放的感情
開封されてく感情
被問起是什麼的前夜祭
一体なんの前夜祭なんだって
這是崩壞之前吧
崩壊寸前なんだろう
無法停止吧
止まれないんだろう
是想哭泣吧
泣きたいだろう
空無一人的末班車
誰もいない最終バス
即使選擇最後一排而坐
いちばん後ろの席を選んでも
生不出些許現實感
現実感がなくって
只看見行走的窗沿
窓に残される
對著那愚蠢的側臉
間の抜けた顔に
只會感到無盡反感
嫌悪するばかり
沒有喝完的寶特瓶裡
飲みかけのベットボトル
留有溫度的水
生ぬるい水が
已是不可救藥的腐化
根腐れかけてた
連同空白的腦子
頭の中まで
一併侵蝕
追い討ちかける
比起命運來
運命よりも
更處在優勢的位置
優位に立ちたいのに
這便是不完全燃燒呢
不完全燃焼なんだよ
這段時間裡我們從一開始
このセッションは最初から僕に
就失去了主導權
主導権なんてなくて
看上去變化自在吧
変幻自在に見えるだろう
但卻無法去操縱
操縦不可能なんだよ
唯有將預料之外的強大力量
予想外に際立つ力を
稱之為「可能性」這一點
「可能性」と呼ぶのだけを
請停下吧
やめてくれ
本字幕由極影字幕組與動音漫影共同製作 僅供試看之用 禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容
若您喜歡本作品 請支持購買正版
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題 極影字幕組與動音漫影概不負責
翻譯:藏喜、吃香菜的兔子 後期:問答無用 繁化:H
看上去精神不錯
嗯
關於那孩子的事...
我不能回答你
應該說我也並不清楚
日都美產下詩緒的時候我並不在場
她自己因為難產也不記得分娩時的事了
如果你一定想知道 就去問當天在場的老頭子們吧
難道爸爸你自己不想知道事情的真相嗎
事情的真相...反正也不會是什麼好事
那種事情就交給老爸和大哥吧
那可是你自己的孩子啊 你要逃避嗎
你不也把所有的事情都推給詩緒一個人然後逃離了嗎
空守村
可惡 可惡
混帳老爸 那樣也算是為人父母?
站住!
匡平你是怎麼回事
你也注意一下和父母說話的態度
好的
你還是一點沒變呢
對了對了 杣木家來了通知
叫你一回來就立刻過去一趟
我知道了
你們這群混帳
カカシ
居然不好好珍惜這貴重的案山子
你們把神明當成什麼了?
這是我爺爺說的
嗯?什麼?
カカシ
用案山子來打架?
你們在小看它嗎
你們知道何為節制嗎
真是的 最近的年輕人真不像話
爺爺是這麼說的
但是最先是日向家那群人先來找碴的...
一個大男人別這麼嘮嘮叨叨地找些藉口
真不成體統
你到底有沒有蛋蛋啊蛋蛋
為什麼會臉紅
靄子 你也年紀不小了
說話也要適當注意分寸
我可以理解為什麼詩緒不想來了
不不 詩緒她怕的不是靄子...
姐姐 聽說詩緒大人回來了?
是詩緒大人!
終於回來了 姐姐我好寂寞
怎麼了 什麼時候變得會抵抗了
難道是到了叛逆期了嗎
怎麼回事
既然回來了就表示你抓到阿幾那傢伙了嗎
不是嗎?
算了無所謂了 今天來我家睡吧
我說你也適可而止吧
沒看到詩緒她很不情願嗎
你誰啊 突然從旁邊冒出來
不管是誰都好 總之你先住手
吵死了
我可不會讓你介入我和詩緒大人之間
夠了你快給我放手
我才不放
匡平 這傢伙是誰
我借住的地方家的女兒
東京的女人啊 你要打算玩弄詩緒大人嗎
你在說什麼啊
你們要鬧到什麼時候
ククリ
快把玖吼理帶到工房去
對了 我忘記介紹了
這位是杣木靄子和她的妹妹由良子
那位老爺爺是器師一族的頭領
那個靄子 修理大概要花費多長時間?
是啊...
包含細部的調整 我想兩三天應該就可以完工了吧
刀刃的部分還能用 太好了
是這樣啊
枸雅君 那個...
タケミカヅチ
武未禍槌
就因為是日向家的東西 你們也下手太重了吧
因為全身都壞得不成樣子
可能要花費不少時間
對不起
詩緒大人沒有任何過錯
錯的是日向家的那群傢伙
夠了
我們不能站在任何一側
カカシ
我們只需要照看好案山子
せき
我說 你見到它的隻了嗎
沒有 是勾司朗把它帶來的
是這樣啊
タケミカヅチ
せき
很奇怪呢 武未禍槌的隻一直是空缺的
匡平 你是不是知道些什麼
不...
居然什麼都沒有通知我們器師一族
到底在搞什麼啊
怎麼了
沒什麼
只是覺得你很有繼承人的樣子
高中時你還明明顯得很猶豫呢
這不是理所當然的嗎
爺爺是那副樣子
由良子也才剛剛升上高中
是嗎
真的只是木質的機關啊
究竟是為什麼啊
一切都是來自於「神血」的力量
神血?
沒錯
寫作神之血 簡稱「神血」
內部是特殊樹脂的混合溶液
將嚴選的木材雕刻成型 再放入這溶液裡浸泡數日
然後再將其中的空氣完全抽幹
之後再經過數日的風乾讓溶劑蒸發
「神血」擁有感應人類精神波的特質
完全滲透進木頭後
カカシ
便與案山子血脈相連並成為它的神經
せき
カカシ
隻便是借助「神血」這一媒介來操縱案山子的
我家後山便是那群樹木所在的森林
要去看看嗎
可以嗎
沒關係的
我就不必了...
是嗎
你還是一樣膽小呢
匡平
你見到阿幾了嗎
啊 嗯
雖然他也還是老樣子
是嗎
好茂盛的樹
好像彼此用樹枝手牽著手一樣
實際上就是如此
它們好像是靠這樣彼此聯繫的
按照現今的說法的話
這片森林就像是構築成的一個網路世界
擁有比一般人更易感受到這片森林精神波能力的人
せき
就會被選為隻
並且我們一旦進入這片森林便也成為了網路的一部分
現在我們正與這片森林所相連
真的是這樣嗎
是真的 證據就是...
在這裡的話只要掌握住訣竅便能瞭解彼此在想些什麼
剛剛匡平很不想來這裡吧
原來如此 果然沒這麼簡單呢
不要啊 別說了 別說了
捂住耳朵也是沒用的
抱歉抱歉
看來你不像是壞人呢
好了 我們回去吧
怎麼 發生什麼事了
我玩笑開過頭了嗎
對不起
不是...不是的
那片光景如此美麗
同時也如此這般地...
令人感到哀傷
真是大意啊 詩緒
非常抱歉 爺爺...
宗主大人
算了
比起這個 你不是有事要問嗎
是的
他叫桐生
是你的弟弟
弟弟...
本來是打算等你再長大些後告訴你的
他一出生便被日向家收養 之後被秘密地撫養成人
事情的來龍去複雜得很
現在說這些話也沒什麼意義了
總之毫無疑問他是你雙胞胎的弟弟 詩緒
知道了的話就退下吧
是
那個 剛剛說的話可以和哥哥說嗎
你已經長大成人了
擔起這份責任 照你想的去做吧
好的
沒事吧
我先告退了
我回來了
歡迎回來
真是可愛的客人呢 歡迎你
這是我的太太小季
這是桐生
雖然很抱歉 這傢伙要暫時拜託你照顧了
那倒是沒關係
這孩子難道是你瞞著我...
你是白癡嗎
桐生 先去洗澡吧
馬上就要吃飯了
原來如此
在東京洗澡時也畏畏縮縮的就是這個原因啊
會給你做好吃的 快去洗吧
真讓人火大啊  詩緒
一看到你那悠閒的傻樣...
我們明明是雙胞胎
為什麼卻只有你...
快吃吧 大口吃吧
你可是我重要的夥伴啊
好好吃下去變得有精神點
有個什麼萬一的時候要來幫我哦
他叫桐生啊...
我是姐姐...
從那過後2天
ククリ
詩緒的玖吼理的修理也順利地進行著
在空守村的生活也即將進入尾聲
喂喂 太久沒操縱了就飛得一團糟啊
不用太慌張
慢慢地 小心地按照順序來哦
很好  從水準飛行開始上升
下降
喂 加快速度
減速
向右盤旋之後...
向左盤旋
很好 已經相當穩定了
給你 爺爺
那個 我們這可不是野餐
很好 嫺熟飛行就先到此為止
差不多要開始活動右手了
11 12 13 14
喂喂  在搞什麼啊
再用點力拉
ククリ
完全沒有把力量傳給玖吼理哦
什麼呀  把腰杆挺直
把雙腳打開 腳步站穩
用力收緊菊花
把你胯間的力量聚集起來
真是的  還是聽不懂啊
是這裡啦 這裡
把這裡用力夾緊
靄子
你教過頭啦 笨蛋
擺出姐姐的樣子?
要對一個比自己年少的臭小鬼?
嗯
他們在說什麼呢
我想想啊
最快的方法就是痛扁他一頓...
不然就踢他股間?
話說回來  今天由良子呢
那孩子在的話會把事情搞複雜 所以留在家了
詩緒大人...
痛扁...?
他絕對會報復我的
就沒有再和平點的方法嗎
和平?和平點的啊
日日乃你怎麼想
是呢 但我是獨生女...
但是最保險的方法就是以微笑對待他吧
就像是包容著他一般
讓他知道姐姐的度量
那樣的話還不得被人小看啊
為了不讓他中途起反抗之心
應該徹底地教訓他一頓更好
不過為什麼突然要問這個
沒什麼...
這樣修理就全部結束了嗎
是啊 終於能回家了
我還想再在這裡待一會呢
我說 我們飛回去吧
可以是可以...
日日乃同學她...
慢點 慢點
慢慢來!
太快了太快了 而且太高了...
再低些 再飛低些!
那樣的話就沒什麼飛的意義了...
很舒服吧
舒服...?
應該是吧 如果習慣的話...
不可以往下看
果然你們都是怪人啊
我覺得挺好玩的啊
日日乃同學...
抱歉
詩緒呢
我在最下面
詩緒 詩緒
用力抓緊啊 聽到了嗎
詩緒
不對不對
只是讓你抓緊啊 別用力拉啊
日日乃同學 你別亂動啊
枸雅君也是 別用力拉我的衣服啊
就算你這麼說...
這種狀況下我也沒有可以抓的地方...
不行了 要掉下去了
要被脫光了...
ククリ
詩緒 快讓玖吼理降落到地面
笨蛋  搞反了啊搞反了
ククリ
現在玖吼理的頭是朝著地面啊
快點降落 日日乃同學已經快撐不住了
亂成一團...
抱歉 我們兄妹倆弄出這麼大的簍子...
真的非常抱歉
我感覺已經習慣了...
咦 日日乃同學現在要出去嗎
嗯  明天的話就要出發了
我也去
快看 有生面孔呢
那是枸雅大人家的匡平
不是離開村子了嗎
誰知道呢...
叔叔從未提起過這裡的事嗎
嗯  就算偶爾問起也只會被蒙混過去
慢慢的我也就不感興趣了
但是 能回來真是太好了
下起雨來了呢
嗯
沒淋濕吧 沒關係吧...?
抱歉...
真傷腦筋啊
看起來像是午後陣雨 我們就稍微等等吧
請披上吧 我這件沒怎麼淋濕
謝謝
我說 枸雅君
你和阿幾先生之間發生過什麼事情?
那個是...
可以告訴我吧 既然我也已經捲進這事裡了
老師是誰?
和你還有阿幾先生是什麼關係?
從那之後時間飛逝
但是 這村子的根源
スイッチが入ったら
切入開關
還是一絲未變
世界の裏側を転がり落ちてくる
翻轉起世界的背面
那是六年前的事情了
あの橋の下の掃き溜めのように
仿若那座橋下的垃圾堆一般
キレイゴトで すまされない
只憑藉美麗的事物 亦無所終結
1から10まで　パーツ全部揃えても
即便從一至十 湊齊了全部部件
今の私じゃ何も使えないよ
如今的我亦無能為力
手の腹を伝う
以掌心傳達
てんとう虫の赤い点から
在瓢蟲的紅點上
思わぬ火が付くこと恐れてる
附著著意想不到的火焰
スイッチが入ったら
切入開關
止まる思考回路
停止的思維
手を引っ込めた途端
當我牽起你的手
暗闇に逆に噛まれるような
卻反被無盡黑暗所吞噬一般
濃すぎる景色がある
那已太過濃烈的景色
神樣DOLLS講座
玖吼理也和平時一樣很高興
今天我們就講一下器師
修理案山子的就是器師
靄子會成為下一任的器師頭領嗎
只要不是由良子做頭領就好
下回 追憶的肖像
不看的話我就裝鬼嚇你哦