季节是在初春 那天下着雨
Sec.1【Introduction】
所以她的秀发和我的身体都湿透了
周围被雨水的清香所笼罩
地球依旧如往常般转动
她和我的体温 在这世上悄悄流失
现在没有人在家 请留言
那天 我被她拾回家
所以我就成了她的猫
她与她的猫
Their Standing Points
Sec.2【她的日常生活】
她比母亲更体贴
比恋人更美丽
因此我很快便喜欢上了她
她独自一人居住 每天早上便去工作
我不知道她工作的内容 也不抱有兴趣
但我却非常喜欢她早上出门的姿态
束成一团的秀发以及淡妆和香水的气味
她用手轻抚我的头
我
出
门
了
说完这句话 然后伸伸懒腰 穿上鞋子
打开那道沉重的铁门
雨停后 草地还暂时残留着雨水的清香
Sec.3【他的日常生活】
夏天到来之后 我也结识了女朋友
就是这只猫 咪咪
咪咪
咪咪既娇小又可爱
又很擅长撒娇
不过 我果然还是
喜欢那位如同我女朋友一般的成熟女性
咪咪
小不点
呐
小
不
点
什么事 咪咪？
小不点
咪咪
咪咪 我说过很多次了
我有一位成熟的恋人啊
说
谎
不是说谎哦
不行哦
为
什
么
？
呐 咪咪 虽然已说过很多次
这种事还是等你变得更成熟些再谈
总之…这样的谈话一直持续着
就这样 我的首个夏季便不知不觉地逝去
渐渐有凉爽的秋风吹拂
Sec.4【她的寂寞心情】
就在某天
长长的电话过后
她哭了
我不知道原因
但她在我身旁哭了很长时间
我想错的并不是她
只有我一直注视着
她总是比任何人都更体贴 比任何人都漂亮
比任何人都更充实地活得
我听得到她的声音
谁…
谁…谁…
谁
来
救
我
Sec.5【她和她的猫】
无尽的黑暗中 我们所生活的这个世界仍旧继续着
季节交替 现已步入了冬天
对我而言这首次目睹的光景
总觉得自己曾知晓一般
因为冬天的早上来得晚
所以她出门时 外面还是漆黑一片
穿上御寒外套的她 就像一只身形巨大的猫
沾有白雪气味的她
与她细长的指尖
遥远的上空黑云翻滚的声响
她的内心与我的心情 还有我们的房间
白雪覆盖了所有
但只有她所乘电车的声音
却能敏锐地传达至我的耳中
我…或许还有她都应该…
喜欢着这个世界
字幕OCR/校对/时间: 自由羽翼