在地球周圍有著
數百座大型宇宙殖民地
人們以此為第二故鄉的生活
已經過了半世紀
人類半數都成為
宇宙住民的宇宙世紀0079年
SIDE-3以吉翁公國之名
向地球聯邦政府展開獨立戰爭
當人口死亡達總人口半數時
人們開始對自己的行為感到恐懼
聯邦軍的新銳戰艦白色基地裡的
少年駕駛阿姆羅·雷
在經歷過幾場戰鬥後
已經成長為獨當一面的戰士了
然後 白色基地隨著新戰局的發展
轉向前往宇宙
而他們的宿敵
夏亞·阿茲納布爾則緊追其後
機動戰士高達Ⅲ
相逢宇宙篇
米諾夫斯基粒子戰鬥濃度散佈完成
所有人員準備進行艦隊戰
確認只有一艘 無誤
是夏亞要來了
赤色彗星的夏亞嗎
不會錯的 他就是那樣的人
為什麼妳會知道
不…只是…
塞拉 去準備核心噴射機
是的
米萊 加速前進到預定地點E300
了解
這麼一來白色基地看起來
就更像是要去月球的樣子了
塞拉…她是新人類嗎
妳是說新人類有預知能力嗎
怎麼可能
可以要求跟妳同行嗎
我們同樣是核心噴射機的駕駛嘛
怎麼樣
是的
木馬的預測路線已經出來了
照這樣下去會到達月球
月球？
-難道是往基西莉亞閣下的格拉那達去？
-怎麼可能
哈？
我只是突然想到
木馬只是誘餌
現在賈布羅正在出動主力艦隊吧
那麼就轉向將…
你是當真嗎
只要我們在這調頭
木馬就會從後面攻過來
這附近有誰的艦隊
只有蓋梅洛巡邏艦隊
可以跟它通訊嗎
是的
我們在航線的軌跡上所以沒問題
-呼叫它 -是
多廉上尉
是在桑吉爾巴的夏亞上校
真是好久不見了 上校
看你氣色還不錯嘛 多廉
這次我又想借助你的力量
只要我能做得到的話
我們在追木馬
而你艦隊的位置
剛好可以壓制木馬的前頭
-我們和木馬可真有緣
-就第一戰鬥位置
我知道了 要追上去嗎
你以為我是誰啊 多廉
真是抱歉 上校
上校果然還是適合宇宙
這是客套話嗎
改變航向 負110
各機 先行確認彈射器前方
機器維修人員迅速撤離
彈射一分鐘前
凱少尉 期待你立大功啊
看我的
C-109預備發射
阿姆羅 高達 已在彈射器上預備
宇宙啊…
阿姆羅 出動了
核心噴射機006、005準備出動
妳可以離開軍隊嗎 阿爾蒂西亞
塞拉 妳在那邊嗎 回答我
知道了嗎
006出動
塞拉 006 出動了
第二引擎有點小問題
我都說我知道了
-再不離開會被彈開喔
-是的
史列加 出動了
上尉 請先穿上太空服
笨蛋 指揮官怎麼能先穿上太空服呢
怎麼可以做讓士兵感到害怕的事
各機 最大戰速
蓋梅洛艦隊還有30秒就和木馬接觸
我們大約晚了三分鐘
很好 我們就這樣接近
並且支援蓋梅洛艦隊
阿爾蒂西亞…
阿爾蒂西亞那時候穿的是聯邦軍的制服
最不喜歡與人爭執的阿爾蒂西亞竟然…
應該不可能再搭上宇宙戰艦了吧
很好 快點就第一戰鬥位置 要上了
跟在女生屁股後面可不是我的興趣
來試試看好了
是史列加嗎
太快…太快了
這種時候誰先焦躁誰就輸了
左右分開了嗎
隼人 塞拉 史列加中尉 我到下面去
來了
糟了
凱 你在發呆啊
真厲害
白色基地 聽到了嗎
我現在過去支援你們
迴避動作就交給妳了 米萊
是的
右舵
直接命中 是左邊的姆塞
那兩架加大魔先退後
你們擋在我們的砲擊火線上
蓋梅洛 史瓦梅洛 兩艦一起盯住木馬
木馬的白色傢伙…
什麼 太吵了聽不到
高達好像不在的樣子
-誰在駕駛加大魔 -是弗拉西
他說他沒有看到那一架高達
那…那高達到底在哪裡
這是不可能的 高達一定在
不可能不在的
-多廉上尉 -什麼事
從0方位有物體接近中
是什麼東西
很像是MS的東西 高熱源體接近
是飛彈嗎
不是朝著本艦
史瓦梅洛嗎
高…高達 是那白色的傢伙
很好
敵艦全滅
追在我們後面的敵艦呢
再30秒就進入有效射程範圍
妳認為如何 米萊
這…這個
若是看到我們剛剛的戰鬥
應該不會追來吧
除了夏亞那樣的人
也對 我也這麼認為
後方飛彈部隊 發射牽制彈幕
MS、核心噴射機在後方成Y字隊形
航線不變 以最大戰速脫離這片空域
辛苦你了
真不錯 阿姆羅
新人類 新人類
主要對象是所羅門嗎還是格拉那達
這個我不能說
為了爭取時間本艦直航SIDE-6
SIDE-6 ?
這對下一個作戰有欺敵作用
SIDE-6是中立區所以不能有戰爭行為
為了讓敵軍無法預測我軍動向
這是必須的
如果這麼做的話我們會被包圍喔
不過到下次的戰鬥前
卻可以短暫休息一下
那可不…中尉得進行
核心噴射機的模擬訓練
妳有什麼不滿嗎 米萊
怎麼可能
白色基地前往SIDE-6
那就好
對喔 妳有未婚夫吧 抱歉、抱歉
哪裡…
雖然說是未婚夫
但那只是雙方父母的約定而已
他在哪裡
為了避難逃到SIDE-6了
要不是軍令如山 不然誰想去啊
過去曾有著SIDE-1的空域
目前是吉翁公國
宇宙攻擊部隊的基地——所羅門
這裡的指揮官德茲爾·扎比中將
他實在很想告訴姐姐基西莉亞
他所罷黜的夏亞是多麼無能的人
但是在尚未明瞭
集結在月神Ⅱ的地球聯邦軍
主力部隊有什麼目的之前
無法撤除康斯肯隊以上的戰力
另一方面受到夏亞追擊的白色基地
已經進入中立地帶的SIDE-6空域了
辛苦你了
我是SIDE-6的登艦檢察官卡姆蘭·布倫
白色基地的飛彈發射口、大砲、光束砲
都用這個封印起來了
-若是其中一張有破損的話…
-這我知道
必須支付相當可觀的罰金
是的
補給能做到什麼程度呢
這對SIDE-6來說也是不允許的
這麼做也等於是資助戰爭的行為
我帶您到艦橋吧
真是剛好 正要進港的時候
白色基地進港 注意導引
360度 激光導引開放
米萊…這不是米萊嗎
卡姆蘭…是你
米萊 原來妳還活著 米…米萊
你的氣色也不錯的樣子嘛
是誰啊
可能是親戚吧
卡姆蘭檢察官 現在正在進港
請你自重一點 米萊少尉也是
上尉 抱歉了
米萊…
真的是太高興了
我已經以爲再也見不到妳而絕望了
接著又是這場戰爭
若是妳父親不是死的那麼早
這場戰爭早就…
說的也是
說不定我就不用移民SIDE-7了
就是說啊
對了 米萊 為什麼妳都不跟我聯絡呢
為了得到妳的消息我可是拼了命
拼命？
沒錯 真的是拼了命在找
都不知道花了多少的費用
是嗎
為什麼你不親自出來找呢
因為剛好忙著搬到SIDE-6來
終究不過是父母之命的結婚約定
不…不是那樣的 米萊
這是妳的誤會
這樣好了 我們找個地方慢慢談吧
妳要不要到我家一趟
我父親也會很高興的
這…可是…
不會對妳怎麼樣的
米萊 為了妳我什麼都願意做
等等…等一下
抱歉啦
我不希望你再癡纏下去了
史列加中尉 已經沒事了…
真的嗎
是的
原諒你啦 溫柔男 你的眼鏡 拿去吧
-卡姆蘭你沒事吧
-沒事
果然女人講話還是比較有用
對吧 中尉
就是這麼回事
應該說米萊少尉
是我們白色基地的母親角色
田村中尉 錢都換好了嗎
好了 都沒問題
動了耶
宇宙殖民地的中心區域
是無法感受重力的無重力地帶
電梯會下降到3000公尺
到達能感受重量的人工地面
那裡有山有森林也有都市
風景建造的就跟地球一模一樣
好棒喔
這麼一來至少有一陣子
可以吃點不一樣的東西了
不曉得明天會不會準時送過來
是有告訴他我們很急
爸…爸爸
怎麼了 阿姆羅
你們先回去
-喂！
-對不起
-爸爸…
-搞什麼啊
爸爸…
是阿姆羅啊
爸爸
高達的戰果如何啊 還順利嗎
是的 爸爸
那麼跟我來吧
好
真是的 在幹什麼 快進來快進來
這裡是…
廢物商所在的這種地方
對於情報收集是很方便的
我暫時借住在這裡
把這個裝在高達的記憶回路裡
-這是參考吉翁的MS開發的東西
-這麼舊的東西
-這是可以提高瞬間爆發力…
-爸爸有嚴重的缺氧症
很厲害的喔
這會提高高達戰鬥力好幾倍 拿去吧
然後馬上裝上去試試看
好
那麼爸爸呢
我在研究中的東西還有很多
會再跟你聯絡的 快點走吧
爸爸…我在老家見到媽媽了
爸爸你不在意媽媽的事嗎
戰爭也快結束了
到時候再去地球一趟吧
爸…爸爸
快走 你也是一個軍人吧
-回來啦
-是啊
待不住嗎
好像什麼都不安定的樣子
畢竟戰局已經準備迎接最終的時刻了
就連SIDE-6的藍克政權
也都變得神經質了
拿去
是我的嗎
交給值班人員我不放心
不好意思
也就是說 光是讓我們進港
都會是個大問題囉
就是這樣
藍克內閣有接受扎比家的資助
真不好意思 妳不登陸嗎
不用了…
妳跟卡姆蘭檢察官…談過了嗎
那個人…真的變了
感覺戰爭像是跟他無關一樣
那真是讓人受不了
是嗎
但是…這種緣分總是難得的嘛
你是說真的嗎
我當然也想在活著的時候
想像一般人一樣好好生活
但我就是這麼沒用
倒是真的
真是的 好歹給一下天氣預告表嘛
好可憐啊
不好意思 這麼唐突
妳很喜歡…那隻鳥嗎
有人會討厭美麗的事物嗎
當看到老去而死亡的時候
感覺悲傷不是很正常的嗎
你一點感覺都沒有嗎
這…那個…我想問的不是這個
雨停了
你的眼睛真漂亮
是這樣嗎
是嗎…我真的很高興
你會當上高達的駕駛員
那…昨晚交給你的零件呢
那個啊 我交給你的新型零件啊
怎樣 有很強大的效果吧
不可能沒有的 是不是啊 阿姆羅
那是當然的
是嗎 很順利啊
很好 太棒了太棒了
我要再更專心在新開發上了
這樣啊 很順利啊
我做的東西當然囉
最了解高達的人只有我…
再見了 爸爸
難道在爸爸的心中
MS比人類性命來得重要嗎？
快點出發！
爸爸
你快點登上白色基地
白色基地？
糟糕了
夏亞
真是抱歉 少年
沒辦法 因為駕駛是個新手
有被泥巴噴到嗎
沒有 我閃開了
真是抱歉 我開太快了
哪裡
不用車子拖是不行了
-拉拉 把行李箱打開
-好的
-你也來…
-我叫阿姆羅·雷
阿姆羅·雷…阿姆羅…
感覺有點熟悉的名字
沒錯 我是知道的 我知道你是誰
拉拉
真不好意思我也來幫忙吧
沒關係 已經好了
真不好意思 真的…
請問你叫什麼名字
夏亞·阿茲納布爾
如你所見是個軍人
夏亞…
拉拉 車子要慢慢啟動
是的 上校
那就是夏亞啊
夏亞·阿茲納布爾
怎麼啦 退開一點 阿姆羅
為什麼第一次遇見的人
我就知道他就是夏亞
還有那個女孩子叫做拉拉
你幾歲了
16歲
是嗎 還真是年輕
我能理解看到敵人的軍官會緊張
好歹也說一聲謝謝吧
對不起
謝謝你
哪裡 若是只弄髒我就好了
這一點點沒有關係
真的是…謝謝你
那個少年是怎麼搞的
他嚇到了啦
知道你是赤色彗星夏亞
這有什麼辦法啊
只要接到出擊命令就得離開SIDE-6了
可是有一個艦隊在埋伏吧
艦長 卡姆蘭檢察官來了
我知道了 讓他上來
是
卡姆蘭先生我們正準備要出航
請問有什麼事
在外面等你們的是康斯肯隊
是德茲爾中將旗下的
就算是在SIDE-6的空域裡面
他們也有可能攻擊你們
至少在這空域內請讓我為你們帶路
我有私人用的太空船
應該能幫上一些忙
那真是太感謝了
卡姆蘭 你到底在想什麼
妳會這樣問我真是意外
請你不要多管閒事
這跟你是沒關係的吧
米萊
既然妳不離開這艘船最少也讓我…
這就是多管閒事…你到底想怎麼樣
妳這種說法就太污辱人了
現在才想表現你是很有用的人嗎
我並沒有妳想的那麼卑劣
-我…
-這是我的一片心意…
當我最痛苦的時候你漠不關心
可是我能做的 頂多只有這樣而已
希望你能明白
不用麻煩了
米萊 我並沒有要強迫…
-中尉… -你
這個人是很認真的 妳懂嗎
若不是這樣 會這麼亂來嗎
就算是在SIDE-6的空域裡
只要一顆飛彈過來小命可是不保的
你也真是的
被講成這樣也不做點反擊
那也不用像你那樣打人啊
若你是真心的就打得下去
這太野蠻了
沒錯 卡姆蘭先生 這只是氣魄的問題
是吧 少尉
現在說有什麼用
抱歉、抱歉
如果你的心意還沒改變的話
一切麻煩你了 卡姆蘭先生
可以嗎 少尉
艦長決定就可以了
回來啦 新人類
怎麼了？
跟阿姆羅無關
非常感謝您的幫忙
哪裡 那麼待會見
卡亞哈瓦發射訊號彈了？
是通知木馬要離開SIDE-6的暗號
確認位置 引擎全開
不要以為可以安然無事跟主力部隊會合
好像是要從反方向全速脫離的樣子
哪能讓他們如願
加大魔全體出動
要快一點
就算侵犯領空也無所謂
反正戰鬥會在領空外展開
全體人員
在SIDE-6的領空裡不准攻擊
就算對方打過來也不准攻擊
又是這些厚臉皮穿裙子的傢伙
這跟當初說的不太一樣嘛
這樣下去我可要加錢了
我知道
要來了
在對方有動作以前不准有任何動作
卡姆蘭先生已經要到領空盡頭了
再下去的話
我知道
來了
讓小孩子們也穿上太空服
布萊德是吉翁的MS
沒錯
卡姆蘭先生你到這裡就可以了
-我們將以最大戰速突破包圍
-不…不
在離開這個領空為止…
-不 只要速度還跟得上 我將一直同行
-即將到達SIDE-6的領空界線
最大航速 MS各機沒問題吧
高達 108 109 最大航速
卡姆蘭先生
上尉
請你退開
我不希望將你捲入戰鬥中
卡姆蘭 謝謝你
你的心意我們已經收到了
但是 已經…謝謝你 卡姆蘭
你請回吧 順便幫我問候您的父母親
米…米萊
我要撤退了
拜托你 往艦橋
108 109 MEGA粒子砲
攻擊後方的姆塞
怪只能怪他們還不能攻擊
克瓦梅爾被攻擊了嗎
木馬這傢伙太齷齪了
竟然趁我們還不能攻擊時攻擊
不管了 攻擊 攻擊
已經開始了
是電視台的人
米萊…
這並不是連續劇
這是實戰
這是宇宙的一角
-就算是吉翁軍也只能從聯邦
-不用再照白色基地了
快照高達快拍高達戰鬥的樣子
-沒錯…沒錯
-…我們也只能這麼認為
阿姆羅到底在搞什麼
只要集中攻擊姆塞就好了
隼人的109去掩護高達
真是的 該不會在棺村內就升天了吧
艦橋 核心噴射機還不能出動嗎
漸漸習慣了 我自己很明白這點
四架
雖然重覆好幾遍還是要說這是真的戰爭
這是在SIDE-6的外部
不遠的地方所進行的戰鬥
-聯邦軍的白色基地
-弗拉納岡機關的人對妳好嗎
是的 因為我是優等生嘛
說的也對
妳就好好看吧
所謂的實戰
是不像在電視劇裡那麼帥氣的
在戰場上就是這麼一回事
這我知道
很好 就是這樣
不愧是阿姆羅 不愧是高達
白色的MS會贏
嗯？高達應該沒被照到啊
我就是知道
所以上校才會撿回我這樣的女人吧
拉拉妳真是聽明
我不喜歡你這樣說 太過成熟了
說的也是 我會注意的
七架
給我走開 臭手
八架
九架
全…全滅？
12架加大魔全滅？
連三分鐘都撐不了嗎
是…是的
打掛了一艘戰艦和12架的加大魔
他是怪物嗎
來了 高達
打下他 夏亞他也正在看
雖然光束槍的能量沒了
不過我要打下它
看吧 上校
所以我說過啦 拉拉是很聽明的
高達的駕駛員的
新人類的能力已經覺醒了
跟拉拉一樣的程度
或是更上一層
是
贏了 贏了
一定是新零件的效果
看到沒有 臭吉翁 高達可是很厲害的
會獲勝的…地球聯邦軍
地球聯邦萬歲…萬歲…
我們回去吧 已經夠了
妳要活下去啊 米萊
地球聯邦要速攻所羅門的可能性比較高
不過不用擔心 德茲爾
妳有沒有開始著手新人類的計畫
那是當然的 不過還剩一點測驗
我也會盡可能提供格拉那達這邊的增援
就是阿·巴瓦·庫
只要將阿·巴瓦·庫的戰力
馬上配置給我就好一定來得及
我當然會配給你 已經在做出擊準備了
話說回來
我記得已經送給你大扎姆了吧
那一架就可以抵過二、三個師團的軍力
戰爭是看數量的啊 哥哥
在你講好聽的之前
先準備取得勝利的戰力吧
我當然有在做 不過因為父親
太過頑固讓我費了不少時間
但是策略我也提供了
增援我也派出去了
現在這種時候直接通訊很容易被竊聽
剩下的只要照軍令執行作戰就可以了
德茲爾…
基西莉亞也一樣
是的 哥哥
德茲爾你支持我的話
吉翁就會勝利了
太陽激光還可以轉到他處去
不會浪費才對
-我只是傀儡而已議會是基連閣下的…
-如果說…
進行和平交涉的話
應該能爭取一點時間吧
那麼議會就可以正常運作了
反正…基連那傢伙
弟弟都已經死了
竟然沒任何動作 太異常了
只要所羅門和格拉那達還存在
總會有辦法打開一條路的
-好破爛的殖民地喔
-米萊妳看好破爛喔
108和109負責外面
高達負責偵察殖民地內部
了解
和華肯隊會合還要幾小時？
大約三小時
德克薩斯殖民地
是為了畜牧和觀光而建造的殖民地
因為這次的戰爭而被遺棄
現在因能量鏡片不再轉動
造成持續沙漠化根本無法住人
目標70%準確率的程度
拉拉少尉真的是非常難得的人村
先回桑吉巴爾
我的勇士也得做些調整
精神感應方面的調整還要一點時間
雖然基西莉亞閣下也在催促
艾爾美斯的整備若不能趕上的話
根本就無法成事
到底是什麼呢
怎麼了
這…好像是上校觸摸了我的心的感覺
請別跟我開這種玩笑
絕對沒有錯嗎
是的
有人目擊到兩架機種不明的戰鬥機
拉拉
弗拉納岡博士也先回桑巴吉爾吧
拉拉剛剛的感覺
是因為察覺到敵人接近囉
因為像是上校觸摸了我的心的溫柔感覺
所以我並沒有那樣覺得
這麼說來的話
若是拉拉能跟敵人心意相通的時候
還可以維持戰鬥力嗎？
我有永遠保護上校的熱情
可惜我只是愛妳的才能而已
那也沒有關係因為上校是男人…
所以就讓我保有身為女人的這份心意吧
請不要認為這會造成你的困擾
妳真是堅強 拉拉
我就是喜歡這樣的拉拉
-謝謝你 -哪裡
怎麼樣 馬立岡
只有一艘的樣子 停在另一邊的港區
我的勇士可以出動嗎
可是…
我一邊測試一邊偵察
順便進行脫離的準備
是…是的
果然有蹊蹺
我知道
勇士的資料我都記在腦裡了
可以請你穿上太空服嗎
我是一定會開著MS回來主義的人
這是吉翁軍的布設詭雷
說不定會有跟MS接觸的機會
妳就在安全的地方好好看著吧
是的
被卡在地雷區裡面了嗎
原來這個地區是地雷區
看來要不要一口氣飛到另一邊港區
紅色的MS
竟然會是高達
夏亞
就是這感覺 剛剛的感覺…
把他逼入核子地雷區就算是高達也…
跳進地雷區了
拉拉快趴下
上校
是誰？
是誰…是誰在看我
快點 快回桑吉巴爾
是的 上校
看來空氣的流失是停不了了 快走
我也會跟上去的
有確實觀測到爆炸吧
是的 史列加中尉
確認了殖民地外部有爆炸
之後就再也沒有反應了
進港 可能還有其他援軍
微速前進
看來不行了 夏亞呢？
是夏亞嗎 怎麼可能
快點給我動啊
我想假爆炸應該沒有騙過那個駕駛
隼人
C區有爆炸光發生 你看到了嗎
我沒有 我被另一邊的港區分了心
凱、隼人聽到了嗎
你們兩架去偵察另一邊港區
可能會有敵方艦隊 小心一點
高達的搜索隊我會另外派出
芙勞、木村、羅爾
歐姆魯、塞拉、喬布
你們把吉普車準備好
了解 往第三艙門
主砲、MEGA粒子砲
瞄準另一邊的港區
不知道什麼時候敵人會出現
米萊 引擎保持臨界點
了解
芙勞 把吉普車的通訊轉給我
是
請說
芙勞妳繼續跟凱和隼人保持通信
是的
阿爾蒂西亞
哥哥
我不是叫妳離開軍隊嗎
結果還升到軍官了
哥哥還不是
說什麼要為父親報仇離開了我
還當上軍人和地球聯邦為敵
你跟我都是半斤八兩
對方…到底是誰 聲音有點…
將我們養大的金巴·拉爾告訴我
我們父親是被德金·扎比公王給暗殺
是啊 幾乎都成口頭禪了
父親死因的心臟病
好像是德金下的毒手
為了不要有過多連想
德金在實施公王制的時候
以父親之名吉翁來建國
將宇宙移民者獨立主權整合的父親
說宇宙之民是新人類才被德金有機可乘
被換成宇宙移民者都是精英
根本不需要聽從地球的指揮這種論調
但是這場戰爭不應該更早之前
人類的革新應該已經開始才對
就是因為有人知道有人不知道
所以舊人類才要被殲滅
但是 是舊人類孕育出新人類的吧
就算是舊的也不全然都是不好的啊
這我當然知道
但是 阿爾蒂西亞
被體制所困住的新人類
變成我的敵人就不好玩了
那就是阻擾我打倒扎比家的東西
阿姆羅他都知道
阿姆羅？
高達的駕駛員嗎
沒錯
到底是在說什麼
駕駛員是無法打倒體制的
新人類的能力只會被用在軍事上而已
哥哥 你到底在想什麼
我是為了幫父親報仇
你在騙人 哥哥…
哥哥 或許你想一個人做些什麼
想做出一個只有
新人類的世界是不可能的
我沒那麼自我抬舉
我只是要新人類
能走出新人類自己的一條路而已
阿爾蒂西亞妳馬上離開木馬
我會留下足夠妳到地球的金塊
哥哥…
妳知道我為什麼要戴面罩
我已經不是妳認識的凱斯巴爾
我是夏亞·阿茲納布爾
捨棄過去的男人
哥哥 我…
哥哥…凱斯巴爾哥哥
凱斯巴爾哥哥…
布萊德 怎麼了 阿姆羅嗎
不…沒什麼事
雜音太厲害了
是這樣啊
-阿姆羅還真令人擔心
-是啊
發現高達
上校
敵艦就是木馬
勇士已經用艾爾美斯回收了
-拉拉嗎
-是的
對方在回收高達以前不會再過來了
準備脫離
好了 米萊 出動了
從桑吉巴爾使用的港區出去
可能會有敵艦追擊
是詭雷嗎
貼在行李箱外面的紙條
只署名是給塞拉 我只知道這麼多
我也叫凱別亂說了
妳知道是怎麼回事嗎
知道
我當然有檢閱的權利…
妳可以告訴我嗎
有關裡面的東西和送東西的人
行李箱裡面我想應該是金塊
-沒有錯吧 -我想是的
那麼送東西的人是…
夏亞·阿茲納布爾…赤色彗星
這…
這…怎麼可能
我希望妳能遵守和我的約定
給溫柔婉約的
阿爾蒂西亞·索姆·戴肯
凱斯巴爾·雷姆·戴肯筆
敬上我的愛
哥哥…
凱斯巴爾哥哥…
-你們就在這裡等著吧 -是
格拉那達的基西莉亞說什麼
回覆說一定會出援軍
基連的太陽激光進行的怎麼樣了
德金公王好像給他臉色看的樣子
難道父王是要所羅門墜落嗎
現在我方艦隊相對於所羅門
是在第三戰鬥線上
之後就完全沒有SIDE-4的殘骸了
就算所羅門有所攻擊
在到達第二戰鬥線前不准攻擊
艦隊移動成橫向一列
白色基地 表現一下吧
從月神Ⅱ離開的菜鳥
如何成為獨當一面的主角
彈幕太薄弱了 別膽怯了 還有五分鐘
在發射飛彈之前 還不能被擊沉
拉考克 這裡交給你了
是的 閣下
-我馬上回來 -是
為了以防萬一 女眷都到移撤到退避膠囊
快點吧
戰局真的那麼險惡嗎
-快點 -是
這個所羅門怎麼可能被擊沉
這是預防萬一…是考慮到萬一的時候
為了好不容易才盼到的米涅芭
我怎麼能夠輸
你的聲音太大聲了
快點吧
來了
可惡 哪能一個人死在這裡
是生是死 在還沒結束前沒人知道
只能確定的是
每當一個美麗的閃光發生時
就有好幾人或好幾百人
已經成了宇宙的塵埃了
鏡片的準備如何了？
是的 再四分鐘左右
所羅門應該快注意到這裡了吧
什麼？這怎麼可能
知道躲在SIDE-1的殘骸裡面？
怎麼了
是提安姆的主力艦隊
將戰艦格瓦藍和姆塞
同時對著敵主力部隊
閣下 向第七師團請求的增援…
跟基西莉亞嗎
這麼一來 會成為國內的笑柄了
太陽系統目標所羅門右翼 太空閘門
軸心對準倒數10秒
鏡片放射…
-迎擊機接近中 各艦注意
-不用管那麼多 快點聚焦
3.2對準了 準備發射
所羅門被燃燒了 那個是…
這就是聯邦軍新兵器的威力嗎
發生什麼事了
第六閘門消失了 是敵人的新武器
什…什麼
沒有雷達反應 沒有能量粒子反應
這也算是激光嗎 方位呢
是敵方主力艦隊
格瓦藍隊應該趕過去了吧
是的
109著艦了 損害度B
駕駛有受傷的情況
戰力因109的撤退而下降了11%
還好 沒什麼大不了的
聽好 要給隼人再輸一袋血
-不要忘了喔 -是的
來了 大魔來…
隼人
芙勞·波啊
你就靜心安養吧 你已經很盡力了
只要好好的休養
大家呢
都沒事 很有精神的在戰鬥
是嗎
真不甘心 只有我是這樣子
竟然比不上塞拉和凱
-真是丟臉
-準備進行手術
你在說什麼啊 隼人
你也很厲害啊
別再說了 說那些安慰人的話
就算是這樣的我
從我搭上白色基地開始
我就一直想著要贏阿姆羅 想贏他
結果卻是這樣 真丟人
隼人…
阿姆羅他…是不一樣的
和我們是不同的
什麼？所羅門發出緊急救援？
是的
因為是密碼電報所以無法了解很詳細
但確定的是基西莉亞閣下的命令
要我們前往所羅門
我想可能趕不上吧
是的
最大戰速 目標所羅門
潔娜在不在
老公你不能一起走嗎
別說不吉利的話
所羅門是不會被擊沉的
那是…
不 妳們脫離後就到姐姐的格拉那達
你不能一起走嗎
沒問題的 別擔心
米涅芭就拜托妳了
將她養育成堅強的人吧
老公…
我是一個軍人
是創造扎比家傳統的軍人
我是不會死的
去吧 潔娜 和米涅芭一起
真糟糕 這麼一來我做的全都白做了
005 史列加機 準備返艦
左翼引擎被擊中的樣子
請準備到第四艙門
史列加 你聽到了嗎 回答我
聽到了啦 我會從第三甲板著艦
怎麼了嗎 少尉
沒事
右邊的彈幕太薄弱了 別偷懶
芙勞·波妳去請幫瑪斯士官長
從副艦橋到這裡來
米萊少尉
戰鬥中的個人通信是禁止的
但…妳也太見外了吧
在一旁守護妳這種事我也做得到
布萊德
妳的心意我了解 但不論多久我都會等
米萊少尉有點不太舒服
你可以頂替她一段時間嗎
好的 讓我來吧
布萊德…
對空機槍 左邊有東西接近
到底有沒有看到啊
快一點 要在十分鐘內搞定
-哈瓦特 -是
史列加中尉在哪裡
他在右邊的待機室裡面
是嗎 謝謝你
中尉…你好像沒受傷吧
少尉怎麼啦 跑到這裡來
太好了
少尉妳就別這樣吧 太不專情了
史列加中尉 出擊準備完成了
馬上就來
那麼我走了
中尉
請你不要死
米萊少尉 人在年輕的時候
會遇到很多事
不過不要對妳現在的感覺
太過認真比較好
你這是什麼意思
這…算了吧
中尉
我是沒有資格接受少尉心意的男人
史列加
對我而言少尉妳太耀眼了
跟我是不同世界的人
可是…
雖然只是便宜貨但是是我母親的遺物
在宇宙中弄丟就不好了 幫我保管吧
抱歉
戒指就拜托妳了 少尉
中尉…
基西莉亞·扎比麾下的
宇宙機動軍基地格拉那達
繼續派出顯然已經太晚的援軍
光…光束被…
是什麼
剩下的戰艦將對敵主力艦隊展開特攻
很好
大扎姆的目標是？
瞄準後方指揮艦
別讓雜魚有反擊機會
是薩拉米斯
無所謂 發射前方光束
有兩隻腳的MS 竟然反彈了光束
是005嗎
史列加中尉 真厲害
大扎姆將突擊主力艦隊
在這之前發出各艦撤離的命令
這…可是
戰力被削減的太厲害了
很遺憾的必須放棄所羅門了
切換操作系統 轉到我這來
你們也撤離吧
可…可是 閣下
不要白死
還有大魔跟扎古
拉著他們的話應該可以脫離戰場
是的
好 打出發光訊號
大扎姆由我操作
沒想到所羅門會這麼簡單就被擊沉
是高達嗎
那種的真難下手
可別小看我了
長距離光束什麼的
對這架大扎姆根本一點作用也沒有
在黃泉路上多拉一個人來陪伴吧
實力太過懸殊了吧
看到了沒
等這架大扎姆量產的時候
管你是什麼聯邦都瞬間可以打敗
討厭、討厭 真是看不下去
高達小弟好好跟著我喔
因為它有光束防護罩
所以要直接對它攻擊嗎
雖然有點悲哀 不過這就是戰爭
下面嗎 對空防禦
還沒、還沒 看我的
竟然敢…
是高達嗎
可惡…
什麼 不過只是一架MS…
大扎姆豈是你能打倒的
才不會被你擊倒
你所駕駛的MS
是不可能擊倒吉翁的光榮
只要我還活著的一天就不會被你擊倒
到底是什麼人 是什麼？
是什麼？
所羅門 被擊沉了嗎
是的
能救出潔娜夫人和米涅芭小姐
已屬萬幸了
要是能再多撐一會的話
是的
不快點回防阿·巴瓦·庫
和格拉那達就…
說的也是
不管是誰都難免一死
由四十幾座密閉型宇宙殖民地
所組成的吉翁公國
總人口數超過了一億五干萬人
在這場戰爭中是損失最少的SIDE
不能因為派往所羅門的增援部隊來不及
就說我指揮失當
基西莉亞麾下的新人類部隊的精銳
為了同時進行測試和欺敵作戰
已經完成攻擊所羅門的準備了
你講新人類部隊好像講得很輕鬆
只是口頭禪而已
就和父親為了達成吉翁的願望
而必須遂行公王制並做到了
就跟那個是一樣的
那可不一樣喔
地球聯邦軍是因為吉翁公國
才開始承認宇宙移民者的國家
戴肯所做的到頭來不過是
老百姓程度的政治運動而已
用新人類部隊的字眼
才能提高國民的戰鬥意志
照你這樣說
為了使用太陽激光
而疏散了幾百萬人民
不就顯示軍人無能到了極點
您竟然對我說這種話 請看
如果是作戰就免了
對吉翁本國而言
月球和阿·巴瓦·庫是最後的防線
換言之就可以推測
地球聯邦軍有三條路線可以進攻
只要這裡被突破 吉翁就形同不設防
在這之前利用吉翁本國內的
太陽激光攻擊聯邦軍艦
這個作戰最大的優點是
因為使用我國的密閉型宇宙殖民地
經費和時間都可以大大的節省下來
又可以獲得絕對的效果
請您認可這項計畫
都已經做了才來…
直徑六公里的激光的話
應該可以殲滅聯邦吧
是的
勝利後…你想怎麼樣
好不容易才削減的人口
不再繼續增加而只留下優秀的人種
這是為了人類永續存在
也是為了地球圈不再被污染下去
為了這樣的控制當然減越多越好吧
你知道阿道夫·希特勒這個人嗎
希特勒？是中世紀的人吧
嗯 是個獨裁者 無法征服世界的男人
你就像是那位希特勒的尾巴
我是參加過吉翁·戴肯革命的人
只是不斷增加人口的話
只會讓人更軟弱 而軟弱會讓人類滅亡
地球聯邦的絕對民主制
有做出什麼大事嗎
只是增加了許多官僚和不公正的世界
還有養育了只會浪費資源的大眾
會發生像這次互相殘殺的大戰
也是聯邦軟弱的緣故
人類已經越過極限了
我回阿巴·瓦·庫指揮了
反正我會贏給你看的
就等著新人類的開花結果吧
你就好好看看希特勒的尾巴的戰鬥吧
要成功可不是這麼容易的
基西莉亞在想些什麼呢
希特勒可是被親人殺死的喔
辛苦了
歡迎來到金米島
怎麼樣前所羅門的使用狀況
很不錯
新人類？
不清楚
用來宣傳的 用來消除厭戰的氣氛
但是閣下 高達和白色基地的戰果可是…
他們可不這麼認為
所謂新人類是不用戰爭就可以過活的人
拿頭痛藥來給我
怎麼了 又不像是感冒
這樣可不好喔 都要開始星一號作戰了
是什麼？
你在現場應該看得到敵人吧
這邊電路系統的整備還沒結束
怎麼可能看得到
怎麼了 38區…38區… 將軍
什麼 發生爆炸？
馬克 敵人在哪裡
看不到
不管是哪裡
米諾夫斯基粒子濃度都很濃無法掌握
全體人員 對空監視
核心噴射機、所有MS都出動
到底是什麼…這個
少尉 身體不舒服嗎
不 不是那樣的
感覺不是很好
這金米島的附近 非常的…
那是像殺氣的那種感覺嗎
所有人員就第一戰鬥位置
不是半舷休息的嗎
有人在呼叫
怎麼了
就是會使喚人 真是的
塞拉少尉
是的
我非常的相信妳
但是戰場上不能有私情
我到目前的行為都沒有虛假
比起這個 你有沒有感覺到
那種所謂的壓迫感
不 我沒感覺…
但是米萊也說過同樣的話
006出動了
發生什麼了事 布萊德
指塞拉的事情嗎
她好像有煩惱的樣子
妳還有那種感覺嗎
也不能怪他 畢竟我認識赤色彗星
到底被幹掉幾艘了
磁氣覆膜至少
提高了一點高達的機動性吧
在叫我？
到底能看到什麼
那個亮光
是拉拉弄出來的嗎 好厲害啊
上校
怎麼了
我有一點頭痛
等級9.4 有點超過了
我還可以繼續
撤退吧
不見了
真不好意思 還要麻煩你來
哪裡
在這種時候 有什麼事嗎
因為我想解開你的誤會
我的誤會？
你很生氣吧
我隱瞞了我認識夏亞這件事
還好啦
夏亞其實是我的哥哥
哥哥…妳哥哥？這又是為什麼
這當中有太多理由了
那…妳打算離開這艘船嗎
不…已經…我已經做不到了
而且我對白色基地也有感情了
還有對我哥哥那明明做不到
卻又相信自己做得到的信念
-我已經受夠了 -塞拉
我哥哥是魔鬼之子
曲解我父親的期望又將之承受下來
他怎麼可能做得到
他根本不是凱斯巴爾哥哥
魔鬼之子…
凱斯巴爾是他本名嗎
是的凱斯巴爾·戴肯
什麼
我是阿爾蒂西亞·戴肯
吉翁的…是那個吉翁嗎
是啊…沒錯！我們就是吉翁的孩子
但是那種事跟我們根本無關
被扎比家放逐 連地球都無法居住
這是我哥哥給我的金塊
請分給白色基地的所有人
這樣…會比較好嗎
我想我會覺得比較舒服吧
雖然這只是我為我自己找的藉口而已
塞拉妳所選的路是很艱辛的喔
這我都很清楚
基西莉亞閣下 夏亞上校已經來了
叫他進來吧
夏亞·阿茲納布爾上校
和拉拉·辛少尉現在進入
我部隊已在阿·巴瓦·庫及格拉那達
戰線上展開佈署了
上校編入我的游擊隊
並且接下戰鬥指揮權
是的
拉拉·辛少尉
是
在所羅門進行的測試表現的還不錯
我非常期待能借重少尉的能力
是
我是被軍方給救起來的
我會在能力範圍內報恩的
上校你待會到我房間來
是
德金·扎比公王
等不及達魯西亞首相的和平工作
他決定親自和聯邦軍展開接觸
這是為了阻止基連的獨斷獨行
可是…
父親你已經老了跟不上時代了
什麼事
技術顧問朝倉上校來電
好 接過來
太陽激光已經到達能使用的狀態了
兩小時後可以到達臨界點
偏光鏡片因為是測試用的
所以只能發射一次
能夠發揮出預期的效果嗎
是的 絕對沒有問題
差不多要跟前進中的
聯邦軍左翼部隊接觸了
是的
若是跳過格拉那達直接
前往阿·巴瓦·庫的話
我們部隊也避不了戰鬥
也必須做給基連看才行
是
怎麼啦 不坐下來嗎
果然沒錯 這樣一看
真的有你父親的影子
是
真是讓人不會去注意
我說的沒錯吧
凱斯巴爾·戴肯和夏亞·阿茲納布爾
差別實在太大了
當我被德茲爾閣下罷黜
基西莉亞閣下找我過來時
我已經預想過會有這樣的時候
但真正碰到還是令我感到惶恐
我的手發抖得都停不下來
我也是一樣
當我知道你的身世時忍不住笑了出來
您笑了出來？
就是啊因為我和
四歲左右的凱斯巴爾一起玩耍過
難道你已經忘了嗎
這就是卡爾馬死的時候
像是赤色彗星會有的舉動
開始接觸弗拉那岡機關
早先知道下一步的夏亞
多少覺得奇怪是理所當然的
這麼樣頑強的軍官
竟然會是凱斯巴爾小弟
比起生氣還是覺得可愛吧
謝謝妳 基西莉亞閣下
那麼 既然要將新人類部隊交給你
我倒想先聽聽真心的意見
放棄打倒扎比家 我想聽聽
不是凱斯巴爾而是夏亞的想法
卡爾馬殿下的時候感覺自己很空洞
用基西莉亞閣下的說法的話
報仇之後一點快感都沒有
有的只是當發現空洞的自己時
覺得自己變得很奇怪
自己都忍不住嘲笑自己
我的父親好像也是這樣
若是真有像我父親所說的
會有新人類變革的時候
我想親眼看到 這就是我的野心
基連總帥並不喜歡我
你只要記得這一點就好
為了新時代的來臨
政治是很高深的
是
真是的 又有新武器登場啦
吉翁真是厲害
這就是新人類專用機嗎
三個鐘頭前和伍華德隊接觸的時候
也接收到啦啦的聲音
那就是從這個像是鬱金香
又像是尖頂帽的東西發出來的嗎
這是夏亞的嗎
那不是主要的問題
被發現了就會馬上被攻擊的戰術該如何迴避
又該怎麼殲滅掉這台尖頂帽
開什麼玩笑啊 又沒有任何手冊
聯邦的科技目前落後吉翁有十年
只能思考如何將被賦予的東西
發揮出最大的極限活下去吧
難道要做孝子都不行嗎
若是為了生存下去有何不可
我說的意思不是這一個
我說的是我們不想死在
聯邦無能的官僚和參謀的手下
凱說的也沒有錯
但現在真正的敵人是扎比家才對
那麼…在這之後
也要攻擊聯邦嗎塞拉小姐
我不是很清楚政治這東西
我只能理解為了自由而戰
講的真曖昧
的確像是塞拉口才好的人會說的話
曖昧一點又有什麼關係
這是為什麼 新人類
就是這個
吉翁·戴肯所提倡的人類的革新論
未來到底在哪裡也不明確
但是人類擁有隨著環境變化的能力
想拒絕想阻止這樣能力的人
為了這個不得不站上火線來戰鬥
首先
先突擊艦隊應該可以擊沉半數才對
接著再以拉拉為中心 對MS隊展開攻擊
是的
今天開始我要遵從拉拉的命令
上校…
這是理所當然的
因為拉拉的能力比較高啊
哪裡 上校也…
妳就發揮出超越我教給妳的能力吧
更有自信一點
是
上校
從今天起請你穿上太空服出動
嗯 既然是拉拉的要求…
謝謝你
MS出動完畢
以夏亞上校的桑吉巴爾
為前頭的突擊隊形完成
好
我們格瓦金固定在此
等夏亞上校出發後30秒
展開掩護射擊30秒
我們要回去的地方不會不見吧
要來了
右邊10度 一點半的方向
九點鐘方向有四架
進行彈幕射擊
不要停下來
雙方同樣被擊沉兩架
接著是MS戰了
準備對空火砲
MS五、六機編隊來了 總數不明
是那個嗎
不對嗎
原來是這樣
下面嗎
是尖頂帽子吧
看得到
是尖頂帽子的附屬嗎
打不到 這種控制系的
我看得到
這傢伙
你的力量太過強大了
如果不解決你 夏亞會死
夏亞…那就是…
你的出現實在太晚了
太晚了？
為什麼…你到現在才出現
你明明這麼會戰鬥 這是為什麼？
你又沒有守護的人
又沒有一定要保護的東西
妳說什麼
我看得到
你沒有故鄉也沒有家人
也沒有愛任何人
所以…所以…那又怎麼樣啊
如果沒有保護的東西就不能戰鬥嗎
因為那太不自然了
那麼拉拉妳又怎麼樣
我是為了救我的人在戰鬥
只是…為了這個理由嗎
這是…人為了活下去的信念
那麼我們的相遇又算什麼
為什麼…為什麼到這時候我才遇上你
若說是命運的話就太過份了 太殘酷了
就算遇上了你又能怎麼樣
什麼都不會發生 都不會…
可是這就是事實 妳不得不承認
承認又怎麼樣
就算相遇了這也是沒有用的相遇啊
拉拉
阿姆羅
阿姆羅 不可以
只要相遇了就能理解
為什麼只能在這種情況下相遇呢
你對我而言來的太晚了
妳對我而言來的太突然了
人跟人的際遇就是這麼回事 這種…
拉拉！不要再跟他糾纏不清了
上校
夏亞
高達和紅色MS
哥哥請你退下
哥哥
上校！不可以
是阿爾蒂西亞
夏亞你覺悟吧
上校…
拉拉…
（不知何時被觸摸）
人們是會改變的像我們一樣
（不知何時流了淚）
沒有錯 就如同拉拉說的
（不知何時在呼喊）
阿姆羅你真的相信嗎
我當然相信
（不知何時動搖了）
我都這樣跟妳相知相惜了
總有一天 人可以支配時間的
阿姆羅 我看見時間了
（不知何時會重疊）
（人和人）
（然後就開始了 愛）
（然後時間很穩健的 溫緩著愛）
（然後時間很穩健的 培育著愛）
我做出了無可挽救的事了
我把拉拉…殺掉了
現在的我打不倒高達
拉拉妳要指引我啊
先鋒部隊可以算是全滅了 真是太慘了
是的
竟然讓木馬給逃走了
看來我是太過高估了
基西莉亞閣下
阿·巴瓦·庫的基連總帥
傳來了特別命令
因為聯邦軍的主力艦隊
漸漸逼近阿·巴瓦·庫
太陽激光火線上的
吉翁艦隊全部迴避
作戰時刻2105
竟然要在30分鐘後使用太陽激光
太急促了吧
基連那傢伙到底在想什麼
艦長這樣下去和主力部隊
會合的時間會延遲
米萊 後面的薩拉米斯跟得上來嗎
不可能 我們先行吧
可是 沒有問題吧
沒問題的 在那個空域已經沒有吉翁軍
而且能夠對抗阿姆羅的新人類也不在了
為什麼妳這麼肯定
這…反正白色基地也有點延遲了
這個時候由雷比爾將軍
所指揮的地球聯邦軍艦隊
為了攻擊阿·巴瓦·庫
已經在第三戰鬥線上集結
到此之後雷比爾將軍
才開始指示攻擊目標
越過阿·巴瓦·庫軍直接進攻吉翁
閣下
大德金號為了和平交涉 已經來投降了
是德金公王嗎
是的
這樣啊，吉翁他們…也是很艱辛吧
可是，就在這個時候
我是阿·巴瓦·庫的基連
傳達太陽激光最終的目標
敵人的雷比爾艦隊主力
雖然分成三隊在前進
太陽激光瞄準蓋爾多魯巴
就可以消滅掉一半
太陽激光預備
了解了
發電系統沒有異常
微波送電良好
出力8500萬十億瓦每秒
發射角度調整 下012 右0032
基本目標蓋爾多魯巴
825發電系統的姆塞 快退開
有影子的話會降低出力
太陽激光發射前五秒
四…三…二…一
不可以…不可以再往前進了
光和…人的漩渦 在融化
那是憎恨的光
阿姆羅 你怎麼了
阿姆羅
那是不可以被點燃的光
光？
好像是德金公王
這麼一來基連就…
德金公王
什麼事
就是那個光嗎
那是雷比爾艦隊主力部隊的方向
雖然不是全滅…雖然不是全滅
發生什麼事了
太陽激光對準蓋爾多魯巴發射了
你有聽到嗎
你那邊激光掃描怎麼樣
是啊 有聽到
你們那邊也是嗎
到底怎麼回事
還在第二戰鬥戒備中
無相關的對話就別說了
是的
大德金號的識別信號
被確認在蓋爾多魯巴的區域
看來…
大德金號？
是的
而且它和敵軍主力艦幾乎在同一個位置
有他的出動通報嗎
沒有
我知道了
繼續監視敵人的殘存兵力
是的
大德金號？太奇怪了
這邊有八艘 大部分都有捐傷
-芙勞·波 -是
路札爾怎麼說
他們說目前正以白色基地為中心
集結主力艦隊中所以不要亂動
不 我是說有沒有其他的
沒有 大部分都很混乱
通告白色基地所有人員
維持第二戰鬥位置 待命
知道什麼了嗎
好像是使用太陽系統的樣子
太陽系統？
在所羅門的時候聯邦用過的東西
只是威力差別很大就是了
白色基地 暗號密碼口β2
了解
我忠勇的吉翁士兵們
剛剛地球聯邦軍的半數
被我軍的太陽激光消滅在宇宙中
這個閃耀的光 正是我吉翁正義的證明
受到決定性的打擊
地球聯邦軍雖然還殘存不少的兵力
但那都只是徒具形式而已
講白一點 只是烏合之眾
而這些軟弱的集團絕對無法越過
阿·巴瓦·庫 我敢這麼斷言
人類將被我們優秀種族的
吉翁國國民所管理運行
才會開始能永久的存活下去
這場戰爭繼續下去的話
是關係到人類的存亡
為了要讓無能的地球聯邦了解到這點
為了明天與未來
我們吉翁國國民必須挺身而戰
第二大隊和第四大隊將從N點開始攻擊
我們將擔任路札爾的旗艦
集結剩餘艦隊從S點出發
很明顯的戰力不足
要是我們也能用太陽系統的話…
不過我想應該沒問題的
阿·巴瓦·庫的目標是
十字砲火最猛烈的地方
但我想也是最脆弱的地方
作戰會成功的
新人類的直覺嗎
是
請開始對時
三、二、一、零
作戰開始了
好 所有人員就第一戰鬥位置
十分鐘後準備突破F線
芙勞·波
不管發生什麼事都不可以放棄
就這樣死掉的話就太無趣了
謝謝你 阿姆羅
我絕對不會放棄的
不愧是芙勞·波
那麼待會見
=阿姆羅也不要亂來喔
-好
你沒事吧
我馬上就下去
真的可以嗎
讓妳費心真不好意思
我們要退到E區去
大家都要加油喔
-隼人呢
-待在姐姐旁邊離不開
那還真是不錯
笑的真詭異
有什麼關係
是沒錯啦
-加油喔
-拜拜
好
阿姆羅 你剛剛說的是真的嗎
是騙人的
要是新人類能知道未來的事
我也不用這麼辛苦了
阿姆羅要是沒那樣說
大家早就都逃走了
害怕得…
說的也是
就算會倒立 人類還是不會變成仙
敵人持續干擾作戰
用飛彈來對抗他們
MS隊還不要出動
空母多羅斯照預定的 再等一下
將S領域的船艦一半拉到N領域
可惡的聯邦軍 少了主力部隊還挺行的嘛
E領域格瓦金進入
應該是基西莉亞少將
好 轉到N領域去
是的
不過有點奇怪 基西莉亞
出擊的艦數好像有點不太對
新型的勇士好像都出動了
應該沒有剩下我可以用的機體吧
要不要使用吉翁號
不過只有完成80%
吉翁號？
也搭載了艾爾梅斯的精神感應系統
你應該有能力操控才對
是
希望你能負起艾爾梅斯被擊沉的責任
只有80%啊
所有MS隊 出動
麥哲倫型被擊沉了
敵人的MS隊好像出動了
接著 多羅斯你可要好好加油啊
總帥 基西莉亞閣下回來了
有點慢喔
真是抱歉
艾爾梅斯好像被擊沉了呀
是的
一架高達這麼的棘手
我要使用吉翁號
要使用未完成品嗎
不起用接近新人類的人
是無法贏過高達的
又是…夏亞嗎
多羅斯準備突破
妳也太堅持了吧
大德金號你配署到哪裡了
是茲姆市嗎
已經被擊沉了 太過深入敵方了
你和德金公王借調過來的嗎
難以掌握的現況啊 基西莉亞
妳以為父親會丟下大德金號嗎
的確是
所以…就是這麼一回事
可惡的聯邦軍
我軍壓倒性的勝利嘛
80%？開什麼玩笑
以現在的吉翁號 完全能夠發揮100%
怎麼沒有腳呢
那種的只是裝飾用而已
上面的人就是搞不懂
藉由剛剛的說明我已經了解使用方法了
精神感應系統…我能操作嗎
上校的新人類能力是未知數
所以我不敢跟您保證
說的還真明白 真不討人歡喜
哪裡…
或許只是安慰話…
上校您一定可以操作的很好
謝謝你 就相信你吧
多羅斯…竟然能撐到這地步
不過…擊落的數量還是有點少
聯邦軍…？
有新的艦隊？聯邦軍的嗎
發生什麼事
這是真的嗎
聯邦軍也挺厲害的
是嗎
我看這是殘存兵力的困獸之鬥吧
或許吧
夏亞上校的吉翁號怎麼樣了
有什麼吩咐
吉翁號如何
-還可以
-那好
在S領域有新艦隊出現
連同第34MS隊一起去攻擊
是 我會將侵入S領域的艦隊全部殲滅
聯邦的戰力 也到此為止了
S領域的部分這樣的戰力就足夠了吧
是的 總帥
你這殺父兇手
那麼 剩下的問題就是
我有沒有拉拉那種素質了
墜落吧
-上仰兩度 迴避 -是
很好
但是…那傢伙到底在哪裡
是那個嗎 有MS
有大隻的 是夏亞嗎
從後面過來？為什麼？
好像是夏亞之上的新人類 可是…
可是現在要打倒的不是夏亞
而是在那個裡面的
N領域看來靠多羅斯就撐得住
還真行嘛
大德金號上有父親在
竟然將它和聯邦軍一起…為什麼
於事無補了吧
錯過時機的和平工作能有什麼作用
但也沒必要讓他死吧…總帥
別開玩笑了
真意外…哥哥也太天真了
這不是基連總帥嗎
就算是總帥 殺父之名也無法脫罪
有異議的人等這場戰爭結束
去法庭申訴吧
基連繡帥已經光榮戰死了
基西莉亞閣下 請指揮
托瓦寧 謝謝你
阿·巴瓦·庫的指揮由我接任
將MS隊調往N領域
S領域的戰況如何
是25架裡1架被擊沉了
剩下的還在S領域奮戰中
將夏亞的吉翁號拉到前面來
將S領域中的MS隊集中起來
去吧
不愧是新型的
到底是為什麼 米萊
感覺敵人的防禦好像一時間變弱了
是…是啊 有點怪怪的
我們在苦戰中
看來對方也差不多的樣子
可能吧
太丟臉了 竟然跟丟高達
他到底在哪裡
真的太厲害了
N領域的MS隊也差不多了
實在讓人放心不下
夏亞的吉翁號呢
被敵人絆住 無法接近高達
第一次駕駛吉翁號嗎…
好 總算到了
是夏亞嗎
看來他發現這裡了
看得到…我也看得到敵人了
可是 勇士跟大魔的動作
都很不熟練是怎麼回事？托瓦寧
是的 因為動員了學生駕駛員的關係
學生啊
可是 訓練方面是很足夠的
你說的我相信
但是戰果就是一切 太過脆弱了
非常的抱歉
但是他們愛國的志氣是…
要是總帥相信有新人類的存在就好了
不要那麼傲慢就好了
接下來在阿·巴瓦·庫進行接近戰
剩下的敵人應該不多才對
為什麼要出來
火…媽媽…
看我的
躲開了嗎
夏亞
瑪利亞
將攻擊集中在右舷
吉姆中隊好像已經著陸了
再一個大隊就全部登陸了
好 芙勞·波 鋼加農怎麼樣了
還健在
已經到達S點的主甲板
哪能都讓凱搶先咧
可惡 竟然在這裡被他搶先了
就是因為麻煩事太多了
這種時候稍微膽小一點是最剛好
高達
這麼接近的話
從周邊的攻擊就行不通了 夏亞
怎樣
為什麼要將拉拉捲進來
拉拉不是該戰鬥的人
夏亞
振作一點 還不能死啊
剩下的交給MS隊負責
高達的駕駛員我記得是叫阿姆羅
怎麼辦…
有什麼方法可以贏過那個新人類
拉拉告訴我…我該怎麼辦
-左舷引擎緊急停止
-是
米萊 脫離引擎
是
要觸底了
交給你了
告訴全體人員準備陸戰進行白刃戰
了解
操控失去效用
白色基地的兩邊引擎都被…
搭乘組員都怎麼樣了
這裡太危險了 帶著三個人撤離這裡
是
不要忘了手槍
不對嗎
高達
夏亞
還沒結束
只不過是主監視器被打掉而已
吉翁號擊沉 識別信號解除
赤色彗星也有墜地的一天
N領域沒有回應
S領域沒有回應
什麼哈西希被飛彈攻擊？
可是高達的駕駛員身為新人類
也進展的太過異常了
只能伏首稱臣嗎
是這樣嗎
是的 閣下
-在我撤離後15分鐘這裡就投降吧
-可…可是
趁格拉那達和本國的戰力還殘存的時候
可是現在就連要撤離
都是非常困難的一件事
要是連我都死了吉翁國是會消失的
那麼投降後我怎麼辦
-我會在交換俘虜時保你出來的
-是
-快準備船
-馬上就去
簡直就像螞蟻嘛 到處都是
敵人的陸戰部隊要出來了
所有人員以火箭砲、步槍攻擊
夏亞應該也知道才對
這時候應該要打倒的敵人是誰
在這裡
往前走就可以到達
阿·巴瓦·庫的核心
我做得到
說不定是拉拉給予了你
像這樣意想不到的能力
你要記得感謝啊
是你把拉拉捲進戰爭的
如果你認為我是不可原諒的
那你就錯了 阿姆羅
你說什麼
若不是因為戰爭
拉拉的新人類能力就不會覺醒
那是強詞奪理
但是 卻是正確的解釋
你要是再靠近我就開槍了
你還不了解你是一個多麼危險的人物
太過直接地表現出你的新人類能力
所以那又怎麼樣
人只要隨波逐流就好了
所以我要殺了你
那個笨蛋 自己一個人有什麼用處啊
要進行白刃戰啊
大家…
又不是要去送死 調護衛機過來
很棘手嗎
非常抱歉
快一點 別讓其他士兵知道
第24區的中隊長
陸戰已經開始了？
那一邊…
因為你是最強的士兵
真正的敵人不是扎比家嗎
對我來說…才不是
知道嗎 為什麼我要帶你來這
就算是新人類只要是用肉體戰鬥
就和普通人一樣
要能活用肉體
就算是新人類也得經過訓練
那只是藉口
住手 阿姆羅 住手 哥哥
你們兩個根本沒必要廝殺
快住手 你們兩個不要再打了
剛剛…拉拉說了
新人類不是互相殘殺的工具
現在這個時候的人類
只會用新人類當殺人工具
所以拉拉是必須死去的命運
你這傢伙…明明也是新人類
你們兩個都快住手
阿姆羅 你沒事吧
阿爾蒂西亞
哥哥 快住手
你又不是跟阿姆羅有深仇大恨
他殺了拉拉
你不也做過同樣的事
那麼就加入我吧
這樣拉拉也會很高興的
你是認真的嗎
哥哥…
我是不可能放你走的
哥哥…你額頭的傷是？
若不是有頭盔早就死了
基西莉亞閣下要撤離了
不能去護衛她實在很遺憾
上校的話應該…
放心吧
我會代替你保護基西莉亞閣下的
謝謝你
這裡的空氣也越來越稀薄了
阿爾蒂西亞妳快撤離吧
哥哥你要做什麼
將機會活用到最大限度
這就是我的主義
哥哥…
妳也已經是大人了
妳就忘了戰爭吧
可以當個好新娘了 阿姆羅在呼喚妳
阿姆羅…
基西莉亞閣下呢 她正要出港
上空薩拉米斯接近中
緊急出動 最大航速
沒地方坐的人就先趴在地上
10、9…
卡爾馬 這是我送你的祭品
和姐姐好好一起生活吧
夏亞
還是不行嗎
我沒辦法回到大家的身邊
因為…
就算我活了下去…哥哥他…
可惡
到此為止了嗎
還有救
可是 白色基地的人…塞拉呢
要到拉拉身邊了嗎
互相殘殺的不是新人類
說的也是 那該怎麼辦
隨時都能和阿姆羅一起玩了
是啊…
我看得到…拉拉
看得到大家
對吧 阿姆羅的話一定看得到
塞拉 站起來 請妳站起來
（不知何時被觸摸）
阿姆羅…是阿姆羅嗎
（不知何時流了淚）
但是我不知道這裡是哪裡
（不知何時在呼喊）
這裡往前走嗎
（不知何時動搖了）
沒錯
（不知何時會重疊）
然後走了500公尺後 往左轉90度
要走500公尺…
（人和人）
將第16艙門封閉
（然後就開始了 愛）
是
阿姆羅…
若不發出全體離艦命令 會遭到全滅？
把艙門關起來 那邊已經沒有自己人了
（然後時間很穩健的 溫緩著愛）
阿姆羅？
也對 我會去準備發動小艇
喜歡我的芙勞
在槍擊結束後就可以一口氣通過了
（然後時間很穩健的 培育著愛）
是阿姆羅吧 你在哪裡
妳要去小艇那邊 可以嗎
我跑的話就跟著我跑喔 好嗎
可惡 敵人的陸戰部隊只攻擊白色基地
誰叫白色基地這麼顯眼
你聽到了嗎
啊…是阿姆羅
他說可以撤離這裡了
別這麼想
聯邦軍好像已經取得優勢了
如果已經要贏了
我們撤離這裡也可以了
那麼…
是白色基地
-塞拉 往這邊 -塞拉
-危險 -凱
好了 可以了 動手吧
了解
白色基地…
要不是阿姆羅叫我們走
我們早就在葬身在那團火之中了
那…阿姆羅不在小艇上面囉
布萊德
不在
塞拉或米萊應該比較聽得到吧
是吉翁遺族的塞拉
應該比起我們更接近新人類
請妳幫忙找尋阿姆羅吧
可…可是該怎麼做
我…我不知道
他說阿姆羅不在 她什麼都不知道
就算這麼說…
剛剛有聽到阿姆羅哥哥的聲音吧
在我抵達白色基地前是那麼的清晰
阿姆羅…
人是不可能變那麼便利的…不可能
-好 我知道了 -知道囉
-對 一點點右邊
-吉卡
對 一點點右邊
然後在那裡直直走
你們三個怎麼了
對 這邊這邊 跟你說沒問題的
馬上就到外面了
阿姆羅
你們知道啊 在那裡
好了阿姆羅還有…5
阿姆羅
大家呢
抱歉 還有我可以回去的地方
我從來沒有這麼高興過
妳可以理解吧
拉拉 我們要在一起隨時都可以的
這一天是宇宙世紀0080年
這場戰鬥結束後
地球聯邦政府和
吉翁共和國之間簽定了終戰協定