在地球周圍有著許多大型太空殖民地
人類半數都成為
宇宙住民的宇宙世紀0079年
SIDE-3以吉翁公國之名
向地球聯邦政府展開獨立戰爭
經過一個月的激戰
雙方陷入了膠著狀態
在那八個月之後
吉翁公國夏亞少校麾下的巡洋艦
出現在SIDE-7的空域中
如果聯邦的新型戰艦
進入SIDE-7之事屬實
就可解讀為聯邦軍MS
已進行最終測試了吧
下一步該怎麼做
首先是要掌握實際狀況
派遣三架MS扎古前往搜集情報
遵命
讓雷達等電波設備失效的
米諾夫斯基粒子被實用化後
在宇宙空間也開始展開了接近戰
為了接近戰而開發的人型兵器
-爸爸
就叫做Mobile Suit
地球聯邦軍在開發上落後了一些
總算開發出足以對抗
吉翁公國扎古的MS了
可以啓動
移民到SIDE-7的軍事技術人員之子
阿姆羅·雷
在偶然的情形下
坐上了新型MS「高達」的駕駛座
閘門感應360度 全都準備好了
妳太過緊張僵硬了
電腦會幫忙處理的放心吧
是的
快點去做艦內檢查
準備駛離接舷站
當死傷超過總人口半數的時候
聯邦和吉翁軍兩方陣營中
讓和一般軍人年齡不相符的
少年少女們加入
新人類…妳說新人類嗎
在吉翁那邊
研究似乎已有相當的進展
據說有著很好的直覺…
有點像是超能者的人
若是我有這樣的乘組員
早就把這一帶的吉翁軍都殲滅了
用卡烏去撞毀木馬
期待著帶來革新的新人類出現
是所有厭倦戰爭人們的希望
可是違背了時代的期待
白色基地的乘組員
攻擊了吉翁公國么子卡爾馬·扎比
僅僅是為了生存下去而已
吉翁公國榮光長存！
在這當中阿姆羅·雷快速地累積
獲得了身為戰士該有的經驗技術
阿姆羅 等一下！阿姆羅！
阿姆羅…
機動戰士高達Ⅱ
哀·戰士篇
不錯的音色吧
是的是很不錯的東西嗎？
北宋時期的
什麼事？
傳來雷比爾麾下的師團
已經渡過多佛海峽的情報
-馬·克貝司令
-什麼事
有關木馬的新情報進來了
他們的路線已變更為南南西方向
這可不太妙
他們在配合雷比爾軍的動向和步調
烏拉甘
把這情報告訴為了替卡爾馬
復仇而來的蘭巴·拉爾的部隊
只要他們能幹掉木馬
這一來就不用損失我軍的戰力
我們是基西莉亞·扎比麾下的部隊
不需要援助
德茲爾直屬的蘭巴·拉爾部隊
就連幫忙也不用
是
把資料給我看
相對於我軍的防衛線
地球聯邦軍是從八個不同路線前進著
馬·克貝竟然會告訴我們木馬的情報
這到底是怎麼回事
只是要趕我們走吧
因為直屬德茲爾將軍的我們
在基西莉亞閣下的管轄區內移動
有流星
不是看不到的嗎
看來在地球看得到
-空氣沒有被污染嗎
-或許吧
親愛的
這次的任務你是為了什麼接下的？
妳有不滿嗎
就像妳說的一樣
這次的作戰完全是因為扎比家的私怨
不過妳想想
若是能在這次的作戰擊落木馬
為卡爾馬報仇的話
我就可以連升兩級了
我的晉升可是關係到部下的生活安定
是為了部下們嗎
也是為了妳
這麼一來就可以更接近扎比家族了
妳就等著看吧
我相信你
明天一早就要開始追擊木馬了
早點休息吧
好
第136連隊的瑪蒂達部隊
好像已經成功和白色基地接觸了
還有為了攪亂後方戰線
要將兩軍團由北往南移
這麼一來就可以稱是作好萬全準備了吧
你在不滿什麼 艾爾蘭中將
這…光是一艘白色基地
就足夠在右翼後方攪亂
將軍真的相信
他們擁有新人類的可能性嗎
你也看到實戰報告了吧
那的確是足夠讓我們相信
高達的駕駛非常有能力
但是就憑短期的資訊
就判定白色基地就是新人類的部隊
會不會太過於冒險了呢？
這麼說是沒錯
但是已經無法迴避他們的主戰力
吉翁的赤色彗星夏亞
他可能就是新人類的傳聞
已經在士兵間流傳
新人類是人類的革新
吉翁·戴肯是這麼說的
這麼一來新人類出現在
我軍部隊也就不足為奇了
赤色彗星夏亞那是特例
竟然用一隻扎古就打下幾艘戰艦
那麼沒經過任何訓練
就能將我軍的MS高達駕駛得
出神入化的叫做阿姆羅的少年
他不也算是特例嗎
辛苦你了
瑪蒂達中尉
這是什麼？
是高達補給用的備品
因為修理什麼的都要自己來
所以我就來整理一下
還蠻厲害的嘛
您要去哪裡
我要到艦橋去
-由我來帶路吧
-不用了
要抄小路…也需要一點要領
早安
早
-阿姆羅
-幹什麼啦
你不是說吃完早餐就要
幫我修房間的空調嗎
我有嗎
真是的
真是的、真是的…
討厭
我告訴你們 那個瑪蒂達中尉
靠近一看還真是個大美人
剛好是我喜歡的類型
有條理又很溫柔
-有中尉那樣的女朋友該…
-你好像蠻閒的嘛
早安 中…中尉
祝你找到不錯的戀人
那個…中尉 我有個不情之請
等一會是否有這個榮幸
可以跟您照張相呢
可以啊 不過得現在就照
是 非常的榮幸
你們在做什麼
你們給我差不多一點
這只能復寫12張耶
有什麼關係啦 讓我進去…
好 要開始拍了 快跑
糟糕
布萊德中尉
我將瑪蒂達中尉帶來了
辛苦了
我來遲了
-可以出發了嗎
-30分鐘後可以
我們將穿越沙漠中央
治著裡海往黑海前進
我告退了
偵測到一架接近中的物體
但因為米諾夫斯基粒子的干擾無法計算
你認為是什麼
應該是陸戰用機型速度相當快
-是一點鐘方向
-塞拉妳還看不到嗎
看不到
-只有一架嗎
-是的
只有一架…
說不定他知道哥哥的事
真是勇敢
實在看不出來妳是軍人還是游擊隊
把頭盔拿下來
然後轉向後面
如果是吉翁軍的話
說不定知道凱斯巴爾哥哥的傳聞
塞拉小姐
還不知道機種嗎
好像是陸戰型的 除此之外一概不知
如果無法判斷戰力會很麻煩的
要不要出動高達都很難決定
右舷機槍就第一戰鬥位置
高達、鋼加農、鋼坦克準備待命
再觀察一會再決定要不要出動
克蘭普 MS的布置已經完成了嗎
是的 請您看這個
我們蓋洛普將從側面對敵方展開攻擊
然後再由拉爾大人率領的
三架扎古將之殲滅
我了解了
高…高達
喬布 是誰在高達上面
是塞拉小姐 她說是特別命令
難道不是嗎
怎麼會這樣
塞拉小姐
彈射器裝設結束出動
我還以為在模擬訓練時
就已經完全學會了
沒想到G力竟然這麼的強
-再接近一點
-是
要想辦法跟吉翁軍接觸才行
有敵人
從右邊來
塞拉小姐快站起來
去吧
塞拉小姐
駕駛員呢
要不是有沙讓你當緩衝…
要來了
在哪裡？
得想辦法接近展開格鬥戰
柯、柯森 別太大意 後退
拉爾上尉 你就看著吧
我馬上俘虜這架MS
主攝影機…
攝影機被破壞了
如果讓新型MS接近高達的話
想救都會救不到的！
可是對方動作太快了
可惡 把扎古分散是個失策
柯森 你沒事吧
還…還可以
我會想辦法打倒對方一架
亞可斯 你想辦法突破紅色傢伙
到柯森那一邊去
是
糟了 子彈用完了
紅色的傢伙他…
柯森 快點從那裡撤退
亞可斯已經被幹掉了
亞可斯竟然被幹掉了
這是怎麼回事
拉爾上尉…
竟然敢…
柯森、柯森回答我
柯森…被幹掉了嗎
哈蒙聽到了沒
把蓋洛普開過來 和我會合
你們對於俘虜會遵照南極條約吧
那當然
伙食方面要確實讓我照三餐吃啊
好歹我也是個士官
女戰士終於回艦了
塞拉小姐…塞拉小姐
我聽見了 艦長
-回艦之後馬上到艦橋來
-是的
妳想證明
女人也可以像男人一樣戰鬥啊
-理由只是這樣嗎
-是的
像塞拉這種優秀的人也…
總之 為了給其他人立下榜樣
那麼關禁閉三天 妳能接受吧
我沒關係
-良拜托你了
-好
-要給俘虜送餐嗎
-是的
只有兩個人是不行的
讓我來吧 芙勞·波
真是個美女啊
赤色彗星是什麼人？
彗星？問這做啥
當然會在意啊 他很帥氣嘛
聽說他的本名叫夏亞·阿茲納布爾
有傳聞說他是從地球流亡過來的
當你們擊敗卡爾馬·扎比的時候
因為他沒盡到守護之責
所以已經失勢了
失勢了？流亡者的傳聞是真的嗎
是啊
所以也有
說他對扎比家族有所怨恨的傳聞
那麼 他不就無法待在軍隊了嗎
塞拉小姐
好像也不是這樣
聽說基西莉亞閣下收容了他
謝謝你
這樣是不行的
只有三天而已請忍耐一下
不用擔心我 良
有什麼需要請隨時叫我
謝謝妳 芙勞·波
哥哥…他一定就是
太好了
哥哥…凱斯巴爾哥哥
你為什麼要走？
哥哥…
進行的還順利嗎
多虧有抓到那架扎古
比較能具體了解它的性能了
不過對於俘虜所說的
MS老虎的模擬怎麼辦？
我將扎古的性能再增加20%
不愧是阿姆羅
要不要換我來
謝謝 拜托你了
-阿姆羅也去睡一下吧
-好的
怎麼樣 布萊德
怎麼又來了一個
黃毛丫頭的WAAF（空軍婦女輔助隊）
他不承認我就是這一艘艦艇的指揮官
柯森·葛拉漢少尉
你們的蓋洛普到底是以哪裡為根據地
你知道對將校有對將校的處理方式吧
我已經調責過南極條約了 柯森少尉
可以告訴我們馬·克貝在礦山的部署嗎
誰會那麼輕易就告訴你啊
這個扎古看來用了很久了
克蘭普 沒問題吧
整體狀況是沒問題
關節部分也換了新的零件
讓法特·安格爾歸艦吧
好 可以了
水、水
阿姆羅修理水管 幫忙修理一下啦
水管？
吉卡 米萊在裡面吧 妳請她看一下
米萊 水管…
怎麼了
阿姆羅你還在嗎
幫她處理一下出水口
好的…我進去了
吉卡妳到旁邊去
吉卡 水管的開關呢
在洗臉盆裡面
修好了、修好了
謝謝你 阿姆羅 都好了嗎
是的…那 我先出去了
給我進去
不要以為你可以逃得掉
真的是太嫩了
也不對我做詳細的身體檢查
妳是吉翁的人吧
要我帶妳一起走也可以喔
看來你是搞錯了
要是你想逃走 我可是會叫人來的
什…什麼
來人啊 俘虜要逃走了 來人啊
妳這傢伙
有飛彈
飛彈水平發射
這麼東邊的地方
也有馬·克貝的礦山基地嗎
對不起 我來遲了
紅外線範圍 調整到最大
阿姆羅將高達帶到發進位置
準備攻擊敵人的基地
了解 阿姆羅準備出發
阿姆羅 這樣真的可以嗎
這樣是違反命令耶
沒問題 攻擊礦山不需要高達
用鋼坦克就很足夠了
不對 是鋼坦克 隼人和阿姆羅
什麼 不是良嗎？第一艙門
-布萊德
-良 你在哪裡
-剛剛塞拉告訴我俘虜逃走了
-什麼！
我讓塞拉去找俘虜 我開鋼坦克…
鋼坦克已經出動了
沒辦法 先找俘虜要緊
視情況就算射殺俘虜也無所謂
拜托你了
布萊德 謝謝你
我一定會把他揪出來的
這…不 快點進行艦內搜索
可惡 怎麼這麼難調整
接…接上了
野馬2、野馬2
我是柯森 從木馬上面通話
原來您在這裡啊
柯森有傳訊息來了
什麼 柯森
有高達、鋼加農、鋼坦克三種類型
木馬只擁有上述各一隻
不過不知道戰鬥機有多少架
第二通訊室有誰在裡面嗎
什麼 這是不可能的
通訊迴路正被使用中
放到熒幕上來
監視器被切斷了
-將通訊主開關切掉
-是的
可惡
布萊德 你認為被洩露了多少情報
不知道
正前方的敵人也就算了
看來他應該是
呼叫了蘭巴·拉爾的蓋洛普
右翼
馬·克貝司令到底是怎麼說的
他說一架都沒辦法給
因為在歐洲方面有聯邦軍的主力
可惡 這到底是怎麼回事
竟然攻擊無戰略價值的礦山
-少尉
-什麼事
蘭巴·拉爾的蓋洛普願意提供我們支援
蘭巴·拉爾？
柯森你可要逃出來啊
要來了…要來了
防禦攻擊 上 哈囉
攻擊、攻擊…
在那裡嗎
只有木馬和怪坦克嗎 真奇怪
雖然白色的那架不在讓人很在意
上前支援吧
是老虎嗎
隼人 要後退了 對鋼坦克來說
會移動的目標太吃力了
凱 聽到了嗎 掩護就拜托你了
開什麼玩笑 白色基地
只靠鋼加農撐不下去的
了解了
米萊 白色基地開始突擊
是
右翼 別讓蓋洛普太靠近
只要有這個的話
塞拉小姐 俘虜呢
在這個氣密室裡面 他快要逃出去了
好
光靠手槍是打不穿的
塞拉小姐請後退
好 準備走人
塞拉小姐…
不用太在意
早晚有一天我們也會遇到一樣的事
是…是的
會爆炸啊
鋼加農已經回艦了
布萊德 快點後退
不管是扎古或老虎
都會隨著操縱者或環境
來改變他們的作戰方式
看來得從根本來過才行啊
我是不太贊成
不管是喬布或歐姆魯
都讓他們做過模擬了
可是…
加農沒在進行維修嗎
預備用的手臂還在工作室內整備中
那麼米萊妳相信阿姆羅是新人類嗎
若不是這樣
實在難以解釋他從SIDE-7以來的戰績
我也承認是這樣但沒有證據
現在我們最重要的課題
是如何生存下去
人們說新人類是人類的革新
若是阿姆羅有這樣的徵兆…
現在哪能期待那種東西
馬上將阿姆羅從高達駕駛撤換下來
布萊德！
要是認同了他的行動
只會更增加他的氣燄而已
米萊 我很希望妳能贊同我
阿…阿姆羅
聽到了嗎
-阿姆羅
-別追了
這樣一來我們也就省得
再花時間去說服他了
是這樣嗎
換下一個
阿姆羅 你要去哪裡
我要離開白色基地 妳自己保重
你說什麼
我要離開艦艇
到底怎麼了
布萊德中尉跟米萊
他們認為已經不需要我了
所以我要離開艦艇
等…等一下
不要攔我
阿姆羅
布萊德中尉 高達要出動了
快回答！高達
高達！駕駛員是誰！高達！
高達！？
快點回答
-馬克 可以直接關閉艙門嗎
-沒辦法
彈射器發射
是阿姆羅 阿姆羅他…
阿姆羅！
阿姆羅這傢伙
（為何要哭泣）
（是因為風很大嗎）
（為何如此寂寞）
（被砂塵包圍）
（這也是沒辦法的如果要成為男子漢）
（只好忍耐 今天是孤獨一人）
（就算有愛慕的人 那又怎麼樣）
（我並不需要 那種人）
有帳篷
（今天要一個人乘著風）
（然後明天一定會…）
可以分我一點水喝嗎
（今天是一個人吹著風）
我沒多餘的
城鎮就在不遠處 你去那邊買吧
（今天是一個人吹著風）
是這樣嘛 不好意思
（然後明天一定會…）
請問有供餐嗎
新人類…那根本就是理想論
-是這樣嗎
-不是嗎
如果他不是的話
怎能把高達操作到那種地步
可是又不能忽視他違反軍紀
都只能靠現地徵兵了
還在那說什麼軍紀啊
真的是不想做了
是食堂
隊長 休息一下吧
好 應該可以喝個水吧
就休息一下吧
老闆 讓我們休息一下吧
總共13個人
來了
總算有個遮日的地方了
哈蒙小姐這邊請
不好意思了 薩格萊多
邁爾先在外警備
-我會盡快找人換班的
-是的 蘭巴·拉爾隊長
蘭巴·拉爾…
老闆 快給我好喝的水
大家坐下、快坐下
你們想吃什麼盡量叫
-這是作戰前最後一頓了
-是的
-親愛的你想吃什麼
-妳拿主意吧
那個…因為這附近是中立地帶
如果要戰爭…
會在別的地方打 不用擔心
沒什麼東西嘛
把可以上的東西來14人份 是
哈蒙 怎麼多一人份
也給那少年一份
你想要那樣的孩子啊
怎麼可能
對了 好歹他也得吃飯
那是什麼 怎麼會在那裡
那個…該怎麼說呢
妳的好意我很高興 但是我無法收下
為什麼
我沒什麼理由可以讓妳請客
哈蒙 妳竟然被這小鬼將了一軍
我只是很欣賞你而已
這還構不成理由嗎
這個…
能被哈蒙欣賞可不是件小事
一點都沒錯 拒絕可是會遭天譴喔
沒錯 小鬼 你該燒香拜佛了
這可是無上光榮啊
我又不是乞丐
我也很欣賞你 小鬼
竟然這麼堅定立場
不只哈蒙請你 也算上我一份吧
這樣你就沒理由拒絕了吧
這也太…
隊長 抓到一個可疑人物
是間諜嗎
是的 一個行跡可疑的女孩
不過是個小孩嘛
芙勞·波
是你的朋友嗎
可是她穿的是聯邦軍的制服
是這樣嗎 有點不太一樣吧
絕對沒錯
是這樣嗎 哈蒙
我想應該是吧
不過那女孩好像是他的女友
阿姆羅
放開她吧
-可是…
-沒關係！
你的眼神很不錯
而且膽識也不錯 我越來越欣賞你了
-你好像是叫阿姆羅吧
-是的
不過在戰場上遇上了
可就不會像現在這樣
加油啊 阿姆羅
是的 蘭巴·拉爾先生也一樣
還有哈蒙小姐非常謝謝你們
-阿姆羅
-走吧
-過來
-是
傑剛 去尾隨他們
這附近的聯邦軍應該除了木馬沒別的
你到底是怎麼了
我不是說別管我了嗎
如果你以為大家老是會關心你
你就大錯特錯了
妳不也一樣 竟然被吉翁軍給抓到了
那你又算什麼
阿姆羅
上車吧
你是因為那個女人在看
才不握我的手吧
你離我越來越遠了 阿姆羅
再見
你不回白色基地嗎
你不快回去的話可是會中暑的
等你後悔的時候我也不管了
我一個人也可以活得好好的
還真是愛逞強
誰會後悔啊
妳看到敵人的MS老虎嗎
是的
用兩台大型拖車載運著
妳遇到阿姆羅了嗎
是的 同樣是在索頓鎮上遇到的
阿姆羅那傢伙
一定告訴吉翁軍白色基地的事了
凱 你太多話了
看來應該停止作業
進入迎擊體制會比較好
一二 來…一二…
過來…很好
竟然叫芙勞·波來找我
布萊德他不會自己來嗎
因為我很欣賞你啊
竟然會得到哈蒙的欣賞 你這小鬼…
那些人就是跟我們在戰鬥的人嗎
芙勞·波被跟蹤了
戰車出現了
隼人 敵人的MS有兩架
-不能讓他們再靠近白色基地一步
-啊 是
史蒂基 我先攻出去
趁這空檔你去攻擊坦克
是、是的 拉爾上尉
良 履帶被破壞了
可惡
扎古渾蛋
良 將鋼坦克的上半身強制脫離
隼人 那你怎麼辦
你就無法動彈了喔
我在這裡當砲台
你快點去找到阿姆羅吧
了解…隼人
很好 剛好是正後方
後方有一架扎古接近中
你說什麼 後方的飛彈怎麼了
好像沒有人在
全速前進
那個呆子…
這傢伙
隼人、凱 聽到了嗎
可以從外面攻擊老虎嗎
布萊德 我要把老虎甩下去
妳說什麼 米萊妳可以嗎
即將進行翻滾飛行請繫好安全帶
-妳呢
-我沒關係
是那個嗎
要是在這裡使用光束來福槍
和老虎戰鬥時就…
阿姆羅 聽到了嗎
我來壓制這傢伙
你快去白色基地那邊
良 你是來接我的嗎
我不行了
是叫高達的那傢伙嗎
到底躲在哪裡
阿姆羅…你現在才…
可惡的老虎
非常準確的射擊哪
但這樣電腦也比較好預測
反正只能再射一發
反應挺快的駕駛嘛
夠強 不過…
什麼
挺厲害的嘛 高達
不過我這邊的操作系統
可還沒完全停擺
來了
果然是…
你是…剛剛的小鬼嗎
你會幫助我們
只是想知道白色基地的位置嗎
真沒想到 時代真的變了
一個小鬼竟然會是駕駛員
怎麼樣
真是不賴啊
不過啊 小鬼
這可不是你自己的力量
別忘了那是MS的性能所帶給你的勝利
不服輸的老頭
等等
沒辦法了
等到晚上再和哈蒙會合好了
不管你有任何理由 擅自行動就是重罪
暫時請你離開高達的駕駛
布萊德
你太過主觀了
我也不是自己願意離開白色基地的
我也有我的理由
我沒空聽你說
布萊德
反正蘭巴·拉爾打過來
你又會要我出來吧
阿姆羅
良
不管是我或是塞拉
現在都有辦法操作高達
你就在這邊好好反省吧
知道嗎 阿姆羅
良…凱…
良…布萊德
看來需要熬夜修理了
那個蓋洛普雖然也受損了
不過一定會再攻過來
那傢伙讓他這樣好嗎
沒道理把我關在牢房吧
布萊德…布萊德中尉
米萊也可以 請聽聽我的理由啊
我也有我想說的話
真是笨…阿姆羅
你們在監視器上聽得到吧
我…我才是高達的最佳駕駛
是最好的駕駛
你可別自我陶醉
這可不是你自己的力量
那是高達的性能所帶給你的勝利
膽識真不錯 怪不得哈蒙很欣賞你
也讓我請你吧 阿姆羅
我…我…
我想要贏過那個人
奧德賽的雷比爾軍很不好對付？
是的 所以馬·克貝司令說
無法派增援過來
所以他也請拉爾上尉
是否能獨自將木馬奪來
-要我亳髮未傷的帶回？
-是的 沒錯
真是亂來
好 我知道了
蘭巴·拉爾就算赤手空拳
也會達成任務的
你就這樣轉達司令吧
是的
辛苦您了
我先告退了
那麼現在要怎麼辦？
反正也算是為了卡爾馬復仇
只好照命令做了
就算沒有足夠的戰力
只要照原本游擊部隊的打法
應該可以突破吧
怎麼樣 克蘭普
我想這樣士兵們也會很高興的
在右翼後方戰線
派一艘船艦去支援白色基地
其他的陸戰艇就無法派過去了
會不會太高估他們的能力了
不 要是連這點風險都無法度過
根本就算不上什麼新人類部隊 中將
剩下的就請妳的部隊以最快的速度
將白色基地的引擎修理好
我會全力以赴的
很好
還有請妳轉交一樣東西給白色基地
他們可能
又會為了被當白老鼠而火大吧
是核心噴射機的測試
是噴射機嗎？
-這就是那個的目錄
-是的
這是陸戰用的大魔三架
希望你能好好利用 馬·克貝司令
蓋亞上尉的戰力相當於一個師團
首先是對付雷比爾在正面的戰力
木馬擺在之後對付
會不會太小看他們了
他們是所謂新人類吧
我可不信有什麼新人類
因為司令不直接戰鬥所以不清楚
那艘木馬的實力實在不可小覦
看來最後只好用優勢武力壓制了
扎古 金恩出動
接著是丘伊
好少年…接著你會怎麼出招呢
叫所有人員起來
奧斯卡、馬克
-塞拉數量有多少
-目前不明
-趕快將引擎提到臨界點
-是的
我去駕駛高達
了解 打開前方監視器
加速測量 主砲開火
是蓋洛普
布萊德 高達準備出動
拜托妳了 塞拉
我出動了
-從後方有兩輛戰車接近
-你說什麼
停止出動MS
什麼
所有人準備進行白刃戰
要白刃戰
白刃戰？
-這邊呢
-交給我吧
芙勞·波
把阿姆羅從牢房放出來
門鎖用Type6E就可以開了
清楚了嗎
阿姆羅 下作戰命令了
高達呢
塞拉小姐已經出動了
阿姆羅你到右舷的機槍
我知道了
抱歉 我來晚了
往後方跳躍！
來了
出擊
那個人在哪裡
蘭巴·拉爾呢
不…不行 高達的武器威力太大
只拿來殺士兵太…
壞東西 走開 掉下去
為什麼這裡會有小孩
退後 不然會受傷的
我叫妳退開
奧斯卡和馬克去守住艦橋入口
-喬布·姜守住前面
-是的
可以進去了
第78艙門被突破了
什麼
可惡
就算沒有高達…
你去和塞拉交換高達駕駛
用高達將第二艦橋的敵人擊退
要怎麼做
-破壞艦橋也無所謂
-是的
塞拉小姐
-拜托你了 阿姆羅
-好的
-敵人在哪裡
-第二艦橋
是嗎
您不覺得奇怪嗎
所接觸到的都是少年兵
不管是誰都人手不足 要開了
有敵人
往前衝
哪能讓你們如意
-將主艦橋的控制系統轉換過來
-是
妳是…阿爾蒂西亞小姐嗎
沒有錯 妳就是阿爾蒂西亞小姐
妳不記得我了嗎
和您父親吉翁·戴肯一起革命的
金巴·拉爾的兒子一一蘭巴·拉爾啊
你知道我是阿爾蒂西亞
為什麼還拿槍對著我
是 可是妳出現在這艘船…
塞拉退下
良
蘭巴·拉爾你快走
阿姆羅你聽到了沒有
第二艦橋被占領了快破壞它
了解
聯絡上哈蒙了沒
是的 剛接上我軍頻率
你們快撤退 作戰失敗了
親愛的
哈蒙 對不起
用蓋洛普將木馬擊沉
我蘭巴·拉爾忘了我還在戰場上…
你怎麼了
又是MS高達的那個小鬼嗎
看著吧 什麼是戰敗的樣子
就像這樣
拉爾…
哈蒙小姐 蘭巴·拉爾已經戰死了
不要再打了
讓艦橋脫離
那個男孩
蘭巴·拉爾…哈蒙…
1號機 4號機已經撐不住了
請先離開
了解了
可以再飛低一點嗎
了解 敵人有幾艘呢
還有兩艘
竟然會盯上我們這種小部隊
-可以繼續嗎
-是的
這次的戰鬥和計劃的一樣
對於馬·克貝部隊
守護的特殊礦物資源的基地
地球聯邦軍對這些基地展開了攻擊
這就是奧德賽作戰的開始
如果地球聯邦軍能在此獲得勝利
就能夠避免掉
即將在宇宙展開的長期戰爭
怎麼可能做得到
就特性來說是沒錯的 做得到的
核心噴射機的組件準備搬入
好
真的認為阿姆羅或塞拉
有新人類的特質嗎
判定是由賈布羅在做 我並不知道
只有實際施行才了解
所以才要來進行實驗
就像是當白老鼠一樣
竟然把人當做是白老鼠 真過份
吉翁公國的創始人吉翁·戴肯
認為這是宇宙世紀人類的一大革新
這個想法我認為是非常有可能的
你是說當人類的認知力擴大到
現有的程度之上就能更相互理解嗎
沒錯
認知力的擴大和
駕駛員的能力提升有任何關係嗎
就是不知道才要實驗
不覺得太過份了嗎
一點也不
我們已經拿到阿姆羅上士的樣本
阿姆羅？
搬入定位後 進行核心噴射機的檢查
也就是說製造了長距離
支援用武器和核心噴射機嗎 中尉
沒錯 用便宜的經費將數目湊齊而已
不是還有白色基地的引擎調整
這樣會不會太無理了
同時緊急處理
可是…
如果不想死只有做了吧
我們也會幫忙的
有東西正接近第一警戒線
是敵人嗎
不清楚
-米萊是否能發動引擎
-是的
快點做識別
1、3、4、7
有敵人來了
快點
再來、再來、再來…
米迪亞3號機快從白色基地前面離開
通知塞拉她可能也得出動
塞拉她…
就算無法完全修復也沒關係
只要讓能用的引擎到達臨界點
怎麼會這樣
有凱、阿姆羅還有隼人…
為什麼…真是令人丟人的身體
所以我說將38號到52號的
電磁束調整器放進藍色區域
這麼一點小傷…
操作系統轉到上面是沒問題
不過能順利進行嗎
喲 隼人
今天開始你自己一個人行嗎
凱不也都一直是一個人在做
當然沒問題
訣竅應該差不多才對
妳不是連高達都能操作了嗎 塞拉
你在挖苦我嗎
快一點
才不是呢 塞拉是新人類吧
高達 請馬上出動
通知艦橋 核心噴射機的出動
要確實衡量戰況再決定
是 核心噴射機先暫時待命
和模擬所不同的
就是出力指數增高了1.5
我知道了
你們真的認為我做得到嗎
若不是有新人類實驗當藉口
妳擅自駕駛高達可是重罪喔
妳就看在雷比爾將軍的努力上
好好的做吧
以一介補給隊的士官來看…
高達 出動
妳知道的事還真多呢
在軍的組織中實力便是一切
情報會流傳給什麼都會的人知道
不過吉翁·戴肯所提倡的新人類
可不是萬能的
這我也清楚的很
要不要請專家來看一下
是…
芙勞·波
趕緊緊急呼叫
瑪蒂達中尉和關上校
白色基地怎麼了 為什麼不離陸
-主引擎的輸出無法上升
-什麼
只要追蹤阿姆羅就好
是
-敵人有幾架
-有三架
在左邊嗎
什麼
怎麼可能進行得那麼順利
好 發射
可惡的白色傢伙 躲到哪裡去了
同步發動機並沒有問題？這就怪了
-這邊也沒有異狀
-再檢查一次
其他的引擎
也沒辦法到達臨界不是很奇怪嗎
說不定會來不及
為什麼妳會這麼認為
並沒有特別的理由 只是這麼認為
為什麼 米萊
怎麼了
沒…沒事
看來妳真是愛操心呢
或許吧 我經常被人這樣說
阿姆羅、塞拉、凱、隼人…
我怎麼那麼遜
竟然連敵人的行動都無法制止
關上校
修好了嗎
左翼多注意一點
2、3號的壓力稍微上升了
其他的就不行了 反而是在下降
已經知道原因了 請給我三分鐘
請在兩分鐘內完成
是MS嗎
糟了 白色基地被攻擊了
聯邦軍的MS 不像傳聞中的那麼神嘛
哪能在這裡讓白色基地被破壞
-出動了 快點
-是
糟了 可惡的MS
首要攻擊的目標是白色基地啊
那個駕駛員鐵定是新人類
奧爾提加、馬修
準備對MS用噴射氣流攻擊
這傢伙要衝過來嗎
可惡
要上了
再一次噴射氣流攻擊
是誰在駕駛米迪亞
糟了
竟然利用我當踏腳石
混蛋
馬修的大魔被幹掉了
真是不敢相信他竟然
可以破解噴射氣流攻擊
敵方增援來了
才不讓你們逃走呢
航道淨空 核心噴射機請出動
打不中
是塞拉的核心噴射機
馬修…奧爾提加…
只不過是一架MS就…
就在地球聯邦軍壓倒性的數量下
馬·克貝的部隊不得不緩緩後退
而在戰爭接近尾聲的時候
有一小部隊正在接近白色基地中
一架扎古
薩姆森的四門機槍
和三門馬傑拉端部戰機的主砲
不過只要有忠心耿耿的
18名部下的力量
蘭巴·拉爾
卡爾馬的仇
還有你的仇我會一起報的
這是回報你對我所表示的愛慕
請你保佑我這份對你的心意
若是那個男孩來阻止的話
親愛的…你要保護我
不行 米諾夫斯基航空器的出力…
將主引擎再做一次出力檢查
高達 到前方十公里處佈下警戒線
是、是…
怎麼了
我了解了
加農也往前
了解
塞拉怎麼樣了
核心噴射機的狀況如何
布萊德不要焦躁不安
鋼坦克的履帶裝好了嗎
應該沒什麼大損傷才對
我沒有焦躁不安
奧德賽作戰還在進行中
要完成任務就得盡全力
這有什麼不對
這我知道
我的確看到瑪蒂達小姐了 的確是…
有敵人攻擊？
坦克總算…
阿姆羅你在做什麼
不只是扎古而已嗎
引擎沒有完全修好嘛
可惡的木馬 還是一樣毫髮未傷
到底是哪一個部隊
是為了什麼在戰鬥…
鋼坦克故障了？
-米萊 白色基地還不能動嗎
-可惡
無法產生浮力 超級磁石…
良你還不可以下床的
要是白色基地被毀了
還能生什麼病受什麼傷
這麼說是沒錯…
瑪蒂達小姐是為了什麼在戰鬥
我想…所謂的補給隊
是在破壞的戰爭中
唯一可以繼續創造的東西的關係吧
可惡的吉翁
男孩在哪裡
是那個人嗎
不想讓我進行特攻嗎 男孩
光靠一架高達就擋得住嗎
只要能撞上木馬 裡面的炸藥就…
塔奇 從高達後面幹掉它
是的 哈蒙小姐
從上面？辦得到嗎！
不愧是我看上的男孩 真有本事
不過…
糟了
不管高達的裝甲有多厚
這麼近的距離也無能為力吧
然後用高達和貨船的爆炸威力將木馬…
是…哈蒙小姐嗎
男孩 我真的很欣賞你
沒問題的
良他…
什麼
核心戰鬥機毀了…是誰？
然後 不在乎後方的士兵的生死
主戰場的勝負分曉了
戰爭並不是在這一戰就結束了
想想看吧
我們為基西莉亞閣下
送過去的礦物資源數量…
吉翁軍…
至少還可以打十年
幹什麼啊 到底想怎麼樣啊
為什麼你不阻止他
良他可是有傷在身耶
他是從外部將鋼坦克上半身彈出
再坐上核心戰鬥機的
你應該有機會阻止他的
敵人正在攻擊中 你要我怎麼阻止
-隼人你也是軍人吧
-住手
住手…快住手
現在打架又能怎麼樣
人又不能死而復生
向參加奧德賽作戰
英勇戰死的人員致上最高哀悼
全體 敬禮
我沒辦法好好幫上忙
對不起 瑪蒂達小姐
瑪蒂達小姐…
第一次看到的軍艦 即刻進行偵查
107號傳來了情報
在貝爾法斯特有大型軍艦入港
照片無法判別
應該是電波障礙造成的
給我看
果然是看不清楚
-我記得這附近有布恩的部隊
-是的
準備好席蘭斯
確認過海面之後將瘋狂琵琶魚上浮
只要下命令給布恩就可以了吧
不 我要親自確認是不是木馬
雖然基西莉亞閣下會笑我
不過我也有我的原則
了解了 瘋狂琵琶魚會在此待命
不好意思 莫勒根
被調到瘋狂琵琶魚部隊馬上就遇上木馬
我的運氣還真好
就剛才的聯絡
外部的修理再一天就完成了
好 就這樣吧
照理來說呢
是想要給他們一週休假時間的
真是麻煩
阿兵哥 要不要買點東西
什麼
沒什麼好東西嘛
這些都是在土地上種的東西 很好吃喔
真可愛 不過吃了蠻多苦吧
-那你就幫我買一下吧
-再說囉
小氣鬼
-要不要買
-不了
這次我們要買什麼
芙勞·波妳是怎麼了
沒什麼 我沒怎樣啊
-辛苦了
-放輕鬆點囉
是這樣嗎
-他們人呢
-是的 已經將他們集合了
真是的 你們這群搗蛋鬼 不要亂跑
非常抱歉
注意！
對偉大的雷比爾將軍 敬禮
你們不要亂跑
敬禮
辛苦了 所有人坐下吧
全體坐下
對於諸位從SIDE-7以來的活躍
感激不盡
不好意思
不好意思…
諸位稍後將前往賈布羅
進行新人類的測試
我有疑問
可以告訴我們新人類的概念嗎
擁有卓越的直覺和洞察力的人
我是這麼認為
至於軍方是怎麼想的我不知道
軍方…
這個問題不是簡單說說而已
人的認知力會隨著環境變化而擴大
而且能成為多麼普遍的能力
目前還不清楚
還有其他問題嗎
我有點不舒服 出去一下
閣下
有什麼問題
和我們一起到這裡的小孩怎麼辦
賈布羅有收容的機構
這一點你不用擔心
開什麼玩笑啊
好像大家得一輩子都待在這船上一樣
戰蟹在40分鐘後
應該會和木馬接觸才對
好 將戰蟹出動後
本艦就在原地等夏亞上校
是真的耶 我想
我想也是
-整備快一點
-是 -是
-和上校一起
-是
凱
凱你要去哪裡
我哪知啊
反正軍人這種職業跟我的個性不太合嘛
凱
雖然我不是很喜歡你這個人
但是我們也是一起打拼到現在的伙伴啊
你這種說法我喜歡
總之你多保重啊 阿姆羅
凱
我已用兩批輪休當理由許可了
別管他了
凱…
不愧是上校 技術真是好
第22區域的反應消失了
請進入警戒體制
果然
不愧是戰蟹 毫髮未傷
發射防禦凝結膠
乾脆在這個鎮上開個電器行算了
阿兵哥
又是妳啊
看你這個樣子
該不會是被軍隊趕出來的吧
-就這麼回事
-你沒地方住吧
-要不要來我家住
-真的可以嗎
該不會有什麼隱情吧
怎麼可能
只是住個兩三天是沒問題
我叫做米哈爾
我還有跟弟弟妹妹一起住 可以吧
你打算在這待到什麼時候
妳很在意白色基地的事嗎
因為我很喜歡船嘛
白色基地與其說是船
它應該算是宇宙戰艦吧
這樣啊
怎麼？
沒事…我在想點事情而已
你應該累了吧
我去拿毛毯過來 你早點休息吧
不用跟我客氣
心機還真是深
聽好喔 那傢伙離開家裡
馬上跟姐姐說喔
-好 -我知道了
真是…討厭
真麻煩妳了
不用客氣啦
白色基地晚上要離開這裡
右邊的引擎好像還有問題
要是那邊再被攻擊就動彈不得了
凱…
有什麼關係
我很能體會妳要養育
弟弟跟妹妹的難處
這是巡邏中的戰蟹傳來的照片
沒錯 果然是木馬
有情報顯示107號跟一名乘組員接觸過
我記得她是在貝爾法斯特吧
叫她潛入木馬裡捕捉他們的預定航向
要用民間的間諜？
沒錯
被謠傳是新人類的這個傢伙
它會去非洲戰線還是南美賈布羅
會左右戰局發展
是…
要先看清這個才能設定下一步
應該可以順利潛進去
布恩艦長 可要做好掩護射擊喔
就布恩整理的情報
應該是往南美才對
時間到了
發射飛彈
發現飛彈
是第22區嗎
不是 是第54區
準備緊急出動塞拉的核心噴射機
加農應該也能出動了
請打開船塢
請準備出動核心噴射機
這邊還需要一點時間
別亂來 目前還不能動啊
這種時候竟然…可惡
將康諾利的小艇放出去
你們的姐姐去哪裡了
她馬上就回來了
她去買東西
喔…是真的嗎
當、當然是真的
我相信你們說的話
從海上來的攻擊啊
有人偷腳踏車啊
這是軍方徵用 等等就還
你好 你在趕時間嗎
妳是…我並不趕時間
把我叫到這邊來有什麼事
我還是不太習慣
我沒想到會是妳這樣的人
這是要給妳的黃金
命令是潛入木馬裡面
想辦法知道他們要去哪裡
要怎麼做
這就得靠妳自己了
反正就是叫妳混進去
還挺多的嘛
妳會做吧
只要妳成功還會再給妳黃金
這給妳
裡面有聯邦軍的制服
還有艦長的命令書
我知道了 做就是了
誰叫我還有弟妹要養
真了不起 我走了
來了 從輪廓來看應該是戰鬥轟炸機
叫先行的戰蟹攻擊
準備對空作戰
有沒有被嚇到啊
才沒有呢
那個人呢
不久前他拿了些行李走了
他有說什麼嗎
叫妳要加油
加油？
凱…
你們兩個 姐姐要出去工作了
這次可能會去久一點 要乖乖的
錢要一點一點的用喔
不可以告訴任何人放在哪裡喔
我知道
等這個工作結束
我們三個人一起到沒有戰爭的地方去
再忍耐一下喔 你們都是堅強的乖小孩
沒問題
姐姐
姐姐有媽媽的味道
讓你們想起了啊
後方四點鐘出現MS
隼人怎麼了 快出動鋼加農
馬上就出動了 有準備光束來福槍吧
可是…
可惡
為什麼現在還要為白色基地擔心啊
你也有你會做的事吧
懦夫
你這樣也算是男人嗎
說真的…或許真的是懦夫吧
那個…
不行嗎
不 會想辦法的
拜托了
停下來 我是軍方的人 停下來
等等你到基地來拿 知道嗎
高達在幹什麼啊
鋼坦克呢
不是有嗎 到底怎麼了
凱 拜托你了 輪軸剛剛才修好而已
隼人駕駛鋼加農出動了
什麼 真沒辦法
不…不行了
完全被制住了 出力無法…
是戰車嗎
才不會讓你如願
這傢伙
擊沉對空型潛艦 另一艘去向不明
來了
看我的
首先想辦法進入士官室
第一 掌握他們要去的目的地
第二 收集取得木馬的相關性能資料
早上五點會再跟妳聯絡
布萊德艦長
他們說請你差不多該上艦橋了
奇怪 已經上去了嗎
什麼聲音
好像有什麼破掉了
凱
不要嚇人嘛 是誰啊
對不起 嚇到你了
怎麼 是米哈爾啊
真是的
快過來
我很想再見到你嘛
少騙人了
真的嘛
這是我的房間
是誰啊
不要問那種不解風情的問題
是你的戀人嗎
可以說是吧
我會讓她在賈布羅下船的
不要跟任何人說喔 知道嗎
賈布羅？
好 我什麼都沒看見
不好意思
不要離開這裡喔
到達那邊之前妳不要再搜集情報了
-這個嘛…
-好
四點鐘方向有一艘民航機
正發出求救訊號
求救訊號？的確是民航機嗎
芙勞·波 怎麼樣？
目前正在確認中
根據登記號碼來看
是屬於貝爾特群島漁業工會的飛行機
好 告訴他們從後方艙門登艦
是
我們應該是吉翁軍中
第一個潛入木馬的人吧
-那個…你什麼都不用說
-是的
-你的吉翁感太強烈了
-咦？是
謝啦
快點 要滅火了
本來我們是要去找魚群的
結果吉翁的戰鬥機
不分青紅皂白就打過來
-什麼時候
-大約是20分鐘前
這是被20釐米的不發彈擊中的
修理完成後會借給你足夠返航的燃料
真是感謝
但是請不要離開那個房間
我知道了
克力歐卡
修理費用的請款單會寄到工會去
好吧 不過要算便宜點喔
你想有誰會收請款單啊
說的也是
那麼…
廁所在哪裡
-直走到底再右轉
-謝謝啦
就在那右轉 不可以再走下去了
我知道了
雖然這裡是很特別啦
來了
107號 聽到請回個聲音
-木馬的目的地是？
-賈布羅的宇宙船用船塢
-很好還有嗎
-還沒有搜集到
做的好 再繼續加油吧
真是清爽愉快
妳在做什麼
在聯絡其他人嗎
這種地方可以收到訊號
妳不覺得奇怪嗎
是這樣沒錯啦
但是我的弟妹就是靠我這樣在生活
這我是知道啦
會給你帶來困擾吧
我是個間諜這件事
一點點啦
聽說有民航機登艦
原來是這樣才能用無線電啊
可惡
那架飛機等一下
那是間諜機快打下來
凱 你怎麼了 那只是普通的…
笨蛋
-看來進行的蠻順利的
-是啊
不是要去非洲戰線啊
可以很確定
是要去賈布羅的宇宙船用船塢
這是個好機會 趁追蹤木馬的同時
可以將加州基地
跟非洲戰線的兵力調過去賈布羅
上校 希望你能將MA借給我
格拉普羅嗎
是 有整頓好了
我不想說我是去復仇
不過我有三架MS被擊沉
請您讓我出動
如果是MA的話
就算從這裡出動 也可以追上木馬的
竟然有小孩
怎麼樣
不行 高達已經使用過度了
是哪裡中彈了
是第二甲板
請告訴我損害狀況
是被直擊了
穿上救生衣
要是死了就什麼都不是了
-那你呢
-正在防衛戰中
也讓我一起來吧
妳哪做的來啊
都是我害的
別說了
我才把情報傳出去沒多久
凱你們就遭到攻擊了
妳放的情報不足以招來這種攻擊啦
對不起 凱
都是我…都是我害你們的
別哭了
核心戰鬥機快出動
在那裡嗎
各區域通報損害狀況 鋼加農怎麼了
彈射器被破壞了 鋼培利的話可以出動
凱你快到第三甲板 準備出動鋼培利
凱你聽到了嗎
-你別跟來
-快點過去
你這傢伙 哪能讓你逃走
幹的好
格達的魔蟹…
可惡
很好 去吧
得滅火才行
糟了
你們沒事吧
沒事啦 才這點程度
別這樣就哭了喔
凱 你就讓我跟你去吧
怎麼可以只讓我弟妹獲救
而他們卻得受到這樣的攻擊
吉卡振作一點
還得滅火咧
這樣下去
我只能過再被吉翁軍利用的生活而已
況且叫我只是在旁邊看著 我受不了了
可是 妳是…
凱 請您出動了
好 喬布怎麼樣了
他在機槍座上抽不出空來
跟我來吧 需要有投彈手
什麼
只是發射飛彈應該會吧
好 你教我
當瞄準鏡上的十字跟敵人重疊了
妳就發射飛彈 知道嗎
我懂了
在那邊
子彈跟飛彈都用光了 凱 拜托了
了解
把手要一個一個的壓
不要緊張
好
沒中 下一個
米哈爾 發射 快發射
是 凱 把手壓下去也無法發射耶
怎麼會這樣在這個節骨眼
不…不行了
剛剛的攻擊把電路都毀了
要怎麼樣才能讓它發射
壓下在彈射器旁邊的把手就可以了
米哈爾妳要去哪裡
把彈射器旁的把手壓下去就好了吧
米哈爾 危險啊
是這個嗎
米哈爾 要確實壓下才行喔
知道嗎
凱 瞄準到可以打中
好了嗎 來了
五 四
凱 對方自己來送死耶
命中了
米哈爾 命中了
米哈爾 怎麼了？快上來啊
米哈爾
凱 注意 準備著艦了
好 了解
米哈爾不見了？
好像是跟凱一起
搭著鋼培利出動的樣子
那是誰 你認識嗎
不我不認識
是吧？
是啊
她是偷渡者
偷渡者
你知道是誰嗎
不 我只看到有女人進凱的房間
之後敵人馬上就來襲了
米哈爾
妳竟然走了…
米哈爾…
你不要哭了嘛
我很高興遇見了你
吉爾跟米莉嗎 他們兩個沒問題的
他們可是我的弟弟妹妹耶
會活的好好的
況且世上也不會一直都這樣
是不是啊 凱
那妳自己覺得好嗎
妳都已經死了耶
要是死了什麼都不是了
只能說我運氣不好
我當然也希望能跟凱在一起
要是死了…
沒有錯
木馬正朝著賈布羅前進
跟間諜的情報一樣別追丟了
蝴蝶、蝴蝶…
蝴蝶
-真的好漂亮
-好厲害喔
說什麼賈布羅 什麼都看不到嘛
是那個
著陸完成
木馬的訊號消失了
終於找到賈布羅最大的出入口了
針對消失地點附近展開徹底搜查
並同時請求加州基地出兵
跟報告比起來 損害挺嚴重的嘛
白色基地是不斷累積實戰的軍艦
好 開始進行檢點
開始進行檢點
第一、第二分隊開始進行檢點
請問伍迪上尉在嗎
我是白色基地的負責人布萊德·諾亞
辛苦你了
-你們有位阿姆羅·雷的少年嗎
-是的
-阿姆羅
-是
-他就是阿姆羅嗎
-是的
竟然是一位少年啊
請問有什麼事嗎
這樣啊 你就是高達的駕駛
是的
我有聽瑪蒂達提起過你
瑪蒂達中尉？
謝謝你
真沒想到身體檢查會這麼麻煩
真是的
阿姆羅也蠻久的
是不是也有新人類的可能
不 這邊的人
本來就不太相信新人類說
凱
他們說我身體強健精神無異常
又不是有所謂新人類的標準
-說的也是
-我哪裡都沒問題 -我也是…
卡茲、雷茲安靜一點
-我這付身體哪裡會有問題了
-沒錯、沒錯
應該沒有蛀牙吧
-告退
-拜托了
伍迪上尉
阿姆羅
您都不休息的嗎
當監督者就是這麼辛苦
想說來看看有沒需要幫忙的
好歹在賈布羅的時候就交給我們吧
抱歉
那個…上尉你和瑪蒂達中尉是…
我和她…
本來打算在奧德賽作戰結束要結婚的
你們要結婚
瑪蒂達還說
到時白色基地的乘組員也該到賈布羅了
正好能邀請你們參加婚禮呢
是這樣啊…原來是這麼回事
真的很抱歉 伍迪上尉
要是我操作高達能在更為熟練
瑪蒂達中尉就不用死了
真的很抱歉
你別太自以為是了 阿姆羅
戰爭沒有簡單到因為一架高達的活躍
就可以左右戰局的程度
可…可是
所謂駕駛員就是在當下使出全力
打一場無悔的戰爭就好了
是的
我非常愛惜著瑪蒂達經手的白色基地
所以才會盡全力去修復它
是的
人的能力是有限的
找到了 這裡就是賈布羅的入口
要不是這裡有金屬反應 早就看走眼了
要攻擊嗎
不 我們只需要通報地點就好
別輕舉妄動
兩架是水中戰用的戰蟹
其中一架沒登錄在電腦裡
是新型的MS嗎
定期郵件也差不多該來了
南方區塊現在情況如何
南方區塊的吉翁軍的定時轟炸
和往常相同
了解
這種鳥不拉屎的地方
定期回報哪會有什麼不同
別抱怨別抱怨
他們也是為了領薪水才在巡邏的
怎麼了
是例行轟炸啊
那就…沒什麼好擔心的
那麼白色基地的編制就維持不變
而隸屬於提安姆艦隊第十三獨立戰隊
接著 雖然有點晚
但是開始頒布人事命令
布萊德·諾亞上尉
是
米萊·八洲少尉
塞拉·瑪斯准尉
是
以為靠這種手續就能使軍隊變強嗎
阿姆羅·雷少尉
是
凱·西登少尉
隼人·小林上士
自從小學畢業典禮上台以來
還是第一次領這種東西
芙勞·波上等兵
芙勞·波上等兵 不在嗎
不要啦
討厭 等一下啦
太好了…
非常抱歉
不要 我們哪都不去
沒錯沒錯 誰要離開啊
這是怎麼回事
那些孩子們怎麼樣都不願去育幼院…
所以…
真是太亂來了
這種事是我的專長
就讓我來試試看吧
妳也一起過來
是
-先接下人事令再說
-是
接著對於光榮戰死的良·保政
特升三級追頒為上尉
-特升三級…特升三級 然後呢
-其他戰死的人員也都特升三級
就只有這樣而已嗎
只是什麼特升三級就這樣子而已嗎
怎樣 你想說什麼
戰鬥的時候一點支援也不給
只是用階級章來打發而已
對良和其他的人一點感謝的話都沒有
阿姆羅 別說了
混蛋
你躲什麼躲啊
渾蛋！再躲就關你禁閉
你就是太多嘴了
偶爾被揍一下比較好吧
好了啦 就別再說了
別說這個了 吉卡他們呢
育幼院的人在幫忙找他們
可是他們待在這裡真的就會幸福嗎
只能把他們放在這裡吧
為什麼
怎麼能讓小孩看到這麼多殺戮
說的也是
就算是例行公事也還是很激烈
米萊 妳還習慣嗎
是的
若是妳的父親還在
應該可以早點讓戰爭結束的
可否不要談論我的父親呢
我們當然會很在意
就是因為有妳在
所以對白色基地的處理要多加思考
可是…
不過 沒關係
就你們的戰績來看
我們將把白色基地當做新人類部隊
作為提安姆艦隊麾下
第13獨立戰隊的核心來作戰
誘敵是主要任務
當白色基地整備完成的同時
就請你們上到宇宙去
提安姆艦隊會直接往月神Ⅱ出發
你們要上到對側的人造衛星軌道
加入攻擊所羅門的行列
但這不是最後決定
後續可能還會接到任務命令吧
是
米萊少尉 要多多保重妳的身體啊
謝謝您的關心 提督
沒問題的 只要所羅門被擊破
國力不足的吉翁一定要求和談的
到時候這場戰爭就結束了
到時候再讓我來照顧妳的夫婿吧
這…
對喔 妳有未婚夫吧 抱歉、抱歉
哪裡…
雖說是未婚夫
那也不過是雙方家長訂的
他現在在哪裡
為了要躲避戰爭逃到SIDE-6了
-真是想躲也躲不過的感覺
-是啊
上尉 會不會太早出潛了一點
沒問題嗎
不用在意 反正命令明天就會變了
歡迎回來
終於要上宇宙了
嚴格檢查各區域的氣密狀況
白色基地的艦長大人在哪啊
有什麼事啊
到底在哪裡啦
布萊德上尉有人找你
有什麼事
我是史列加·羅中尉
今天開始轉任到這邊來
米萊 妳有聽說嗎
啊 有的
我也真的走運了
竟然能和這麼漂亮的WAAF在一起
請多指教 我是米萊少尉
請多指教
請多指教 大小姐
我是塞拉·瑪斯
妳的臉相顯示妳在為男人煩惱喔
我的寢室在哪裡
快點回來 有沒有聽到
快點回答我 小吉卡…卡茲…雷茲
有人來了
等等 好像是小孩的樣子
來 吉卡
卡茲 這裡很滑小心一點
卡茲！
真是讓人膽顫心驚
夏亞上校
聯邦軍竟然整備到這種地步
看來這只是一部分而已
不愧是上校
應該說是聯邦軍吧
朗茲班埋伏在這裡
是
我和紅鼻子班前往木馬的船塢
我累了
吉卡 振作一點
-我要休息
-真拿妳沒辦法
-這個門打得開耶
-真的嗎
吉卡我們在這休息一下
-等一下再回船上
-好
還要多久
大約五分鐘
-等等 先躲起來
-是
沒有人在嗎
你們看…是高達耶
-好厲害… -好多喔
可是好像跟高達長得有點不太一樣
好像很多地方都不一樣
那個腳的地方
-那邊的腳好像在動
-不會吧
是妳太多心了啦
那邊什麼都沒有啊
那個…是真的啦
真的有東西在動 說不定是人喔
有人？那就糟糕了
-快躲起來
-好
往這邊往這邊
到現在都還沒收到任何聯絡
他們可能回不了白色基地
不曉得在哪閒晃吧
那個是…
那個人是育幼院的老師
你們來的剛好
還是找不到小吉卡他們
什麼
已經設定好在30分鐘後爆炸
很好 我們走
炸彈快要…
我去找雷茲、卡茲和吉卡
了解了
-有沒有車子
-有的 有的
-米萊、塞拉
-是的 艦長
他們有可能回到附近了
妳們可以去找一下嗎
塞拉妳去一下吧
好的
那麼
-卡茲 快一點
-得救了
快點去找炸彈啦
好
卡茲跟吉卡找這下面的
你們找到了沒
沒有耶
怎麼辦啊
找到了 這就是炸彈吧
吉卡快一點啦
打上來幾發了
不太清楚 可是至少有4發以上…
只有一個是真的
其他的都是偽裝的啊
敵人要來了
快叫所有人就第一戰鬥位置
為什麼你知道他們在這一邊
我只是有這種感覺
阿姆羅是新人類、新人類
-不要挖苦我
-好啦 好啦
總算是發動了
接著是…就是這一個
弄錯了
卡茲、雷茲和吉卡在車上
為什麼會在這種地方
-快點追上去
-好
快把車子停下來 還是停不下來？
-吉翁軍裝了炸彈我們要拿去丟掉
-炸彈！?
這些是…
阿姆羅他們說的是真的
全是計時炸彈
這些是裝在哪裡
在高達工廠裡面
雷茲剩下交給我
你們坐到隔壁車子去
-快一點
-好
凱 把小孩接過去那邊
交給我吧
好了 雷茲你先過來
你看沒問題吧
接著是吉卡
接著換你了
非常的好
可以了 阿姆羅
凱 謝謝你
阿姆羅 快跳下來
太棒了
白色基地有危險
裝這些炸彈的傢伙
應該也會去攻擊船塢那邊
竟然沒辦法接近木馬
伊凡諾夫 聽到請回答
是的 夏亞上校
你們先駕駛龜霸離開 我們隨後就來
了解
我們走吧
駕駛員回來後 就讓各機體出動
是
第一、第二甲板
卡茲…吉卡…
雷茲…卡茲…
雷茲…吉卡
阿爾蒂西亞
真沒想到你會加入吉翁軍
那麼善良的凱斯巴爾哥哥
妳可以離開軍隊嗎 阿爾蒂西亞
塞拉妳在那邊嗎 回答我
知道了嗎
哥哥…
塞拉
你們哪裡…吉卡
剛剛的槍聲是怎麼回事
難道有吉翁軍嗎
怎麼這樣問
剛剛這塊岩石上有吉翁的士官
妳都沒發現嗎
抱歉…那麼不要去那邊會比較好吧
我先走了
加油喔
可惡 紅鼻子被…
這根本就降落不下去
大約有28架MS降落了
挺大規模的部隊嘛
但是要攻擊整個賈布羅的話也太少了
被攻擊的只有宇宙船船塢所在A區
白色基地被盯上了哪
可能永遠都是瘟神吧 那個白色基地
只有一輛戰車也好 去找過來
-這邊的防禦未免太弱了吧
-是
抱歉 回來晚了
-把主引擎發動就好
-是
再來、再來
鋼坦克要出動了
鋼加農到第二甲板準備出動
米哈爾 我不會再悲傷了
為了不讓妳這樣的悲劇再增加
我要跟吉翁戰鬥到底
阿姆羅 高達出動了
敵人到底是怎麼進來的
來了
敵人來了
竟然讓吉翁軍侵入這裡了
讓所有作業員進行防衛戰
是
哪能讓你們攻擊
已經做好氣密措施的白色基地
別小看我
瑪蒂達守護過來的船
絕不讓你們碰一根寒毛
退下、退下
用氣墊船攻擊太勉強了
請退下 伍迪上尉
上尉
紅色的MS
會不會是夏亞
好快的動作
果然沒錯
就是他
他來這裡了
夏亞嗎
越來越厲害了嘛 高達
不錯
只要靠近點發射飛彈
伍迪上尉 太危險了
開什麼玩笑
夏亞
失去平衡了嗎
哪能讓你逃走
竟然有駕駛員可以給我壓力
他到底是誰
是地下水脈啊
可惡的夏亞
看他幹的好事
應該是趁機逃走了吧
你們的心情我不是不能體會
但是 待在這裡才是最安全的
可是 那是妳的想法吧
可不可以尊重他們的想法呢
我們的這些小鬼雖然有點頑皮過頭
但是到目前為止也和我們
一起並肩作戰到現在了
連妳這個大人都想像不出來的地獄
他們可是用他們的雙眼看過來的
所以妳該知道他們不想離開我們
對吧 想跟我們在一起吧
可是…
或許這樣比較好吧
手續的部分 我會想辦法的
-太棒了
-好耶…太好了
太棒了
又可以在一起了
太棒了喔
-又可以一起吵架了
-沒錯 沒錯
在這之後 地球聯邦軍的參謀官們
了解到吉翁軍給予
白色基地的實力評價非常的高
他們就認為第13獨立戰隊的任務
交給他們一艘就非常足夠了
這是不會污辱到
新人類部隊之名的任務
你要光我們白色基地一艘
專司誘餌的工作嗎
上空淨空 白色基地浮上
有鳥耶
好漂亮喔
手上不忙的人可以看看左手邊
有紅鶴群
我用攝影機拍下來
好准許你這麼做
夏亞的MS ?
是絕對不會有錯
夏亞？赤色彗星嗎
他真的有那麼強嗎
哥哥…