人类开始将地球过剩的人口送往宇宙
已经过了半世纪
在地球的周围漂浮着
数百座巨大的宇宙殖民地
人们将那圆筒的内壁做成人工的陆地
在这人类的第二故乡之中
人们生产、养育孩子然后死去
宇宙世纪0079年
离地球最远的宇宙都市SIDE-3
藉着吉翁公国的名义
向地球联邦政府展开了独立战争
在这一个月左右的战争中
吉翁公国及联邦军
约牺牲了总人口数一半的人口
人们对自己的行为感到恐惧
战争陷入胶着状态
然后过了八个月
机动战士高达
史连达你留在这里
遵命 上士
上士 军方的设施
好像是在右上区块的样子
虽然已经是上班时间了
但却只有一辆车开过
一个人影也没有
有了 好像是个小孩
阿姆罗！
阿姆罗？
又还没吃
阿姆罗！
我就知道你会这样
不好好吃早餐的话
可是对身体很不好的喔
哈啰 阿姆罗！哈啰 阿姆罗！
哈啰你今天也很有精神嘛
谢谢阿姆罗
你想穿什么 阿姆罗？
阿姆罗！
这台电脑我组好之后就会去吃的
你没听到避难命令吗？
避难命令？
你是指刚刚的警报声啊
真拿你没办法
你没听到军方的广播吗？
因为有军舰要入港
所以要我们去避难
为什么？
阿姆罗 已经没有时间了啦
我知道了啦
（赶快避难…）
我在外面等你
哈啰跟我来
吵死了
（请赶快去避难…）
隼人
嗨！芙劳·波
你怎么这么粗心
你是负责接送任务的吧
怎么没通知阿姆罗呢？
你说避难命令的事吗？
是啊
他可是自己一个人住耶
要是像阿姆罗爸爸那种
军事技术人员不来这就好了
你还在怀恨因为盖研究设施
而被赶出来的事吗？
也…也不是啦
-隼人
-马上来
拜拜
阿姆罗
你还真是没家教耶
你父亲在要入港的军舰里对吧
我想应该在吧
一星期前听说他要去地球
难道这里也要变成战场了吗
我才不知道
爸爸他什么也不跟我说
把高达的零件搬上白色基地就好
地上作业再加快动作
是的
可恶的白色基地…
竟然在这种时候
被吉翁军队给盯上
就是这个啊
是的
不愧是我联邦军的新锐战舰
只要这艘舰跟高达完成的话
打倒吉翁公国的日子就不远了
报告！雷上尉
已经进入第七殖民地了
请马上到舰桥一趟
我知道了
-我记得你叫布莱德是吗？
-是的
你已经入伍多久了？
已经第六个月了
只要高达能够进入量产阶段
你们这样的年轻人不用加入战场
战争就能结束了
-那是您的公子吗？
-没错
听说他这样年纪的孩子
也参加了游击战的谣认是真的吗？
是的 听说是真的
真是令人不快
辛苦您了 雷上尉
结果还是没办法摆脱吉翁军吗？
很可惜的…
第三台也是MS
那里面可能还有很多
要歼灭他们只有趁现在了
我们的任务是进行侦查而已
可是敌军的MS
要是运上了那艘战舰
已经是俎上肉了
没有着急的必要
秦！
夏亚少校也是在
战场上立下战功出人头地的…
秦你想违抗军令吗？
住手 秦！
只要能立下战功就没话说了吧
想打倒敌人就是要先下手为强
好像很近的样子
好像就在SIDE里
会不会是陨石啊？
这个震动的感觉是…爆炸
是吉翁…吉翁军的攻击
阿姆罗
我去找我父亲
阿姆罗！
少年！你随便乱跑
会造成大家的困扰
我爸爸是军方的人
这种避难所根本没作用
我去拜托他让大家
到今天入港的军舰里避难
少年！
你不要去啊
请关起来
是吉翁的MS
这就是吉翁的扎古吗
你这家伙！
是老百姓就快进去避难所
我在找技术士官的提姆·雷
请问他哪里？
应该在船上吧！让我下车
危险
死、死了？
机密资料
这个是…联邦军的MS
迪尼姆上士为了以防万一
命令我在工事区待命
-我遵守上士的
-迪尼姆上士呢？
是 为了掩护秦从后方跟上去了
-联邦军真的有MS吗？
-有的
你就尽量多拍一些照片
遇到危险的时候就撤退
是 了解
该怎么办？
迪尼姆竟然连新兵都压不住
说不定我得上场才行
将船舰驶近SIDE-7
是！
快点往码头去那边有战舰在等
-升降机已经坏了
-快往28号码头
战舰已经在等了…
基本的动作电脑会帮忙操作
难怪爸爸他会那么热衷
阿姆罗
你在做什么 快一点
好
可恶！
阿姆罗…
里面的升降机应该可以使用
芙劳·波你先去码头
阿姆罗
-芙劳快一点
-来了
爸爸！
-还有第三升降机吧
-已经调给难民使用了…
爸爸！
比起难民 高达要优先上去
尽快让它登上白色基地
进行战斗准备
是的
爸爸
阿姆罗 你不去避难吗？
难道在爸爸的心中
MS比人类性命来得重要吗？
-快点出发！
-爸爸
一你快点登上白色基地
一白色基地？
就是入港的那艘战舰
你在做什么
车子无法发动
快点登上白色基地
我去找牵引车过来
爸爸…
这就是…
阿姆罗 快一点
你没事吧 阿姆罗
芙劳·波
芙劳…芙劳·波
你振作一点
阿姆罗…
你站得起来吗？
妈妈…
爷爷…
妈妈…妈妈…妈妈…
妈妈…
芙劳 再不走的话
连你也会死掉
你要快点逃走
我不要
你要振作一点
你是个坚强的女生吧
你要跑到码头
你还跑得动吧？芙劳·波
我也会马上过去
你快点去吧
快跑 芙劳·波
快点跑 芙劳…
就是这样 做的很好芙劳…
这家伙…可以启动
一样
是这一个吗
太厉害了
竟然有五倍以上的能量增幅
我一定要试试看
是这一个
来得及吗？
左边跟右边
快点
快把武器给我
白色基地
核心战斗机可以出动吗？
怎么可能做得到
得先把SIDE方向的壁面打开才行
战斗人员都出动了吗
是的
没想到竟然从SIDE内部攻击
快站起来
在正面！
武器在哪…
迪、迪尼姆上士！
敌、敌人的MS有动作了
你说什么！
我以为他们还没组装好
不过好像还不太会动的样子
我来攻击
来了
怎么会有这种MS
来福枪一点用都没有
看我的 你这扎古…
我们的主要任务是侦查而已
秦 应该要撤退了
你在说什么！要是不在这打倒它
敌人会越来越…
站起来了
给我站起来
站起来！
技师长 我方的MS开始动作了
启动了？
这是什么烂攻击
是谁在驾驶舱里？
没有子弹了
看我怎么攻击你
只不过装甲比较厚而已…
来了
这个MS竟然畏惧起来了
那就是联邦军MS的威力吗
好…厉害
哪能让你们逃走！
没有其他武器了吗…武器…
是这个吗？
秦 你能跳到史连达在的地方吗
辅助摄影机还可以用
我看得见我跳过去
我不会让你们逃走的！
要是攻击MS的引擎的话
SIDE-7说不定也会被毁掉
到底该怎么办才好
你竟然把秦…
到底该怎么…只能瞄准驾驶舱吗
要是再让扎古爆炸的话
SIDE-7的空气会流光
-快点把百姓带进白色基地
-是的
空气流失好像停止了
高达的运输呢？
因为正规的技师几乎都阵亡了
所以没什么进展
-就让那个来帮忙吧
-什么？
管他是不是正规的驾驶还是谁
现在也只有找他帮忙了
怎么回事
史连达呢？
现在已经离开SIDE-7往本舰飞行中
真是不想承认…
因为自己年轻而犯下的错误…
就算是老百姓也无所谓
快点把人手集中过来
从外面来的攻击？
我的悠里在在哪里？
快点回来 赶快进去白色基地
可是我的悠里…
要牢牢抓紧喔
快一点
芙劳·波快进去白色基地里面
是MS
阿姆罗？
在MS里的是阿姆罗吗
快点过去 这里的空气快没了
舰长！
我来跟您交换
请您回舰上去指挥
只是个预备驾驶员的你会射击吗？
-我试试看
-拜托你了
舰长！
-你没事吧
-是的我没事
你确实遵守了我跟迪尼姆的命令
没什么好担心的史连达中士
是的 谢谢您
实在很难相信联邦军的MS
有你说的那么厉害
可是…我的确是…
中尉
是！
打开激光通讯回路
然后呼叫德兹尔中将
是！
现在是在军舰里可以比较安心了
所以乖乖的不要乱跑喔
那一位女生
绷带之类的会绑吧
麻烦你过来帮忙一下
好的
你们的妈妈我待会再帮你们找来
好…
-那一边
-是
那个…
不好意思 拜托你了
-擦拭那边的伤口再贴上止血布
-是的
吉翁军的船舰确实停止攻击了吗
是的
好 你也快点回…
舰长 原来您在这里
舰长…
去防堵吉翁军舰攻击的人
几乎都被击溃了
你那边如何？
进入SIDE-7的
技师和军人全部都阵亡了
只因为两架的扎古而已
是这样啊
伤兵里能继续战斗的不到十人
要加紧装载高达的相关零件
是 舰长 不幸中的大幸是
有一名驾驶正在操纵高达
加紧脚步地装载钢加农和钢坦克
驾驶员是谁？
目前还无法确认
当装载作业结束后
尽速将白色基地驶离SIDE-7
可是…白色基地的驾驶员…
出港可以由电脑控制
可是…
那个…虽说巡航级的太空滑翔机执照
应该是派不上用场
如果不嫌弃的话…
你叫什么名字
我叫米莱…八洲
原来是那个八洲家的…
本来昨晚我还在安排你的庆功宴
就因为你拖拖拉拉
让我所有准备全白费了 知道吗？？
德兹尔中将 我捕捉到敌军的V作战
什么？V作战？
是的 就是MS的开发
同时也确认了和MS一起的新造战舰
不愧是赤色彗星夏亚
那么 有什么要求？
因为是在返航中
所以飞弹、弹药都已经见底了
想要补给啊 我给你
非常的感谢 还希望再补充三架扎古
有你指挥竟然还损失三架扎古？
抱歉 阁下
其中两架
被一架联邦军的MS给毁了…
好吧 扎古我会给你
有关V作战不管什么资料
一定要弄到手
最好是能把那一台MS抢过来
我会试试看的
好!
中尉 马上征召三位突击队员
是？难道不等补给舰再出发吗？
所谓的作战就是必须要洞察先机才行
史连达都能够逃脱了
也就是说…
反过来侵入也不无可能
你刚刚说是谁来着？
他叫做阿姆罗
没听过的名字
会不会是在SIDE-7接受测试的驾驶员
用左边的荧幕可以和高达通讯
是的
在白色基地出港的时候
叫高达在外面护卫
是哪个频道？
右边的控制盘上应该有
米莱你那边如何？
是 到引擎临界为止还要花一点时间
舰长 是个小孩乘坐在高达里
什、什么？
您要看一下吗？
就是这位少年在操纵高达
并不是驾驶员
那个少年是…
你知道他是谁吗？
我不知道他叫什么
不过在SIDE-7
他是喜欢机械有名的少年
打败吉翁军的扎古
也是这个少年吗？
多亏了高达的性能
我才能打倒他们
为什么你会在驾驶
这个声音是刚刚叫我
搬运高达相关零件的人的声音吗？
舰长我叫他下来
还有其他可以替代他的驾驶员活着吗
你到居住区去
好的 交给我吧
请你振作一点 上士
你们要做什么？
舰长命令我们搜寻
尚未登上军舰的居民
有看到其他人吗？
我哪知道啊
我避着弹坑一路逃命
好不容易才到这里的
来吧
要坐吗？
你干嘛…
你这样也算是男人吗？
你这个懦夫
你说什么？
像你这样的人
干脆一个人留在SIDE-7里算了
姿态摆得还真是高
我记得你是叫塞拉对吧
你别用那种
像是流氓的语气说话
芙劳·波
是的
你帮我一下吧
启动引擎 推力3X
准备好MEGA粒子炮
目标 SIDE-7的太空闸门
但是要避免直击接舷站
少尉做得还不错嘛
史连达！
可以从这工程用的出入口潜入
好 上吧
好像又被攻击的样子
舰长
请问阿姆罗要怎么处置
导航员 敌人在哪里
是左后方四十度
刚刚的姆塞型一艘 接近中
高达相关零件中
不能用的要全部处理掉
帮高达准备光束来福枪
是
以第一次上战场或许太年轻
不过十五、六岁就上战场
也不是没有发生过的事
舰长…
阿姆罗 你听到了吗？
把剩下在SIDE-7的
高达零件全都破坏掉
请问是为什么？还有三架左右的…
你想让吉翁军知道我们的机密吗
太奇怪了 姆塞居然撤退了
撤退了？
该怎么做你知道吗？
如果使用超级凝固汽油弹的话…
舰长…
阿姆罗的判断很正确 就交给他吧
请问还有人在吗？
我去阿姆罗那边
晚餐前要回来喔
如果还有人在请出个声音
没有生存者
住手！
把东西丢掉
真是勇敢
实在看不出来
你是军人还是游击队
你一动我就开枪
实在太像了
把头盔拿下来
然后转向后面
可是若是阿尔蒂西亚的话
那是吉翁军的…
哥哥…
我要用超级凝固汽油弹了
请你到我的手上来
我要处理掉这一带的MS零件
阿姆罗
你确定刚刚那是吉翁的士兵吗？
是的
-抓稳了吧
-是的
布莱德先生
有个吉翁士兵跑进码头了
你说什么
快把白色基地所有闸门都关闭
能开枪的都出动…
谁都可以
快去狙击从前方接近中的吉翁兵
就是那个吗？
快点出港
糟了
少校！
敌人要出来了
我要开枪…我要开枪了
我要开枪了！
敌人要出来了
把我和史连达的扎古
安排在激光线上
以第一种装备射出
这里是姆塞收到了
确认方位打开闸门
扎古准备射出
方位RD23
闸门感应360度
全都准备好了
你太过紧张僵硬了
电脑会帮忙处理的放心吧
是的
高达的阿姆罗
你离白色基地太远了
你到距离本舰右方十公里处吧
了解
各区域的气密再确认
你做的来吗？
好的
导航员 因为是外行人在操舰
所以指示尽量下快一点
都到这地步了不做也不行吧
拜托你们了
舰内的飞弹数确认…
好 是这个数字吧
你很清楚嘛
各区域准备进入各自迎击态势
准备驶离接舷站
米诺夫斯基粒子
快点散布至战斗浓度
布莱德 核心战斗机已经OK了
良 你那边没问题吧
我可是预备驾驶员
比起外行人是好一点…经验呢
模拟训练做过两次
那就是和阿姆罗差不多啊
高热源体接近中
是大型飞弹
闪避方向为向左12度向下8度
米莱
-是的
-太慢了
我看到了
-我试试看
-拜托你了
我要离舰了
用这个的话…
命中啊
接着还有两个物体接近中
是什么？
好像是MS的样子
是扎古吗？
可是扎古不可能用这种速度接近啊
这个的速度是一般的三倍
是夏亚…赤色彗星啊
舰长你要说什么？
赤色彗星的夏亚？!
在鲁姆战役时
夏亚一个人就击沉了五艘战舰
快逃！
让我见识一下吧
联邦军的MS性能究竟如何！
我要攻击它
对方既然是扎古就不是人类了
我当然也可以…
别去 阿姆罗
你还不是他的对手
我要去
哪能让你过来
如何啊
怎么可能…明明直接命中了
这就是战斗吗…
什么！
史连达你在下面吗？
你绕到敌人MS后面
少校 武、武器不一样
我没看过那种武器
只要没被打中就OK了
你掩护我
能量别用过头了
不用你说我也知道
在后面 快上升
是核心战斗机
你这家伙
史连达！
一击…只用一击就击沉了吗
这是怎么回事
那个MS难道配有
战舰等级的光束来福枪吗
只用一击就将扎古…
哪能让你嚣张…
光束的能量…
用过头了
已将核心战斗机收纳完成
高达进入着舰航道
高达已经着舰了
完成收纳作业后
叫阿姆罗和良到舰桥来
是的
白色基地直接航向月神二号
所有人员保持现有位置
把舰速开到最大
人来啰
布莱德 敌人的情况如何？
没有任何动作
不过应该会再追过来才是
如果是夏亚的话…
阿姆罗
就是你吗
你太过依赖高达的性能了
战斗的进行要更有效率一点才行
你说什么…
别太天真了
既然把高达交给你
你就是驾驶员了
有保护本舰的义务
你竟敢这么说
我们现在这种状况
只能让我对你这么说
要是不想做就趁现在
滚回SIDE-7去吧
布莱德先生!
虽然我想说不做
但…我只能做而已
然而你却说我…
你要恨我也无所谓
不过先去把高达整备好
就以你为中心
你要用多少人都没关系
月神二号
为了得到建设宇宙都市的
矿物资源而被搬运过来的小行星
如今被联邦军当做前线基地使用
配给罐头啰
请问你们这里有几个人
七个人吧
不好意思我刚刚
有要求泡牛奶的热水
这个、这个
-还要多久才到月神二号
-还有这个也是
大约是一小时左右
食物的配给还要多久才会来？
已经过来了
塞拉
来SIDE-7前 你在哪里？
我有义务回答你吗？
抱歉
是在地球
-来到宇宙…
-什么？
我这是第一次
原来您是位精英人士
你是在挖苦我吗？
不该先气短吧 布莱德少尉
我来替换你吧
只要看计数表就可以了吧
不好意思 到着陆之前拜托你了
看来我是离不开了
到月神二号之前应该不会再来了吧
为什么？
因为战力的原因
又来了
阿姆罗
我把吃的跟换洗衣服带来了
要是不换的话会很臭喔
你已经两顿没吃了
该吃的时候就要吃
我不想吃
没必要为了
布莱德少尉的话赌气吧
我才没有在赌气
我只是不想死才在做而已
是这样的吗
是吗
这么破烂的船舰竟然还能服役
多廉中尉
是
把影像线路打开
赤色彗星竟然会要求补给
途中出了什么问题？
这可是第一次进行MS间的格斗战
你的心情我不是不能理解
这附近快被米诺夫斯基粒子淹没了
动作快点
快把闸门打开
准备好传输管和联络桥
马达加斯加标识灯引导
入港标准速度
上限负二 姿势良好
进入马达加斯加
全员就系留作业位置
武器装填班 快点
休养服务 人跑哪去了
人员接待的准备做好了没
第二栈桥准备完成
所有人员
直接进行第二战斗备品搬入作业
了解
我是月神二号司令华肯
白色基地的修理和小孩子们…
是的 不过这艘战舰
应该会直接开往贾布罗
好了 推走吧
华肯司令
能不能请你收留难民呢
要我们把白色基地
开到贾布罗是不可能的
我们都是外行人
你们已经有实际战斗经验了
可是…
虽然对你们很抱歉
但是这一艘是新型战舰
你们要直接飞行到
地球联邦军本部贾布罗
到那边再帮你们安排后续的事
要降落在地球？
我们想回到SIDE-7
本来还以为可以长住在那里呢
这是贾布罗的命令
这艘战舰马上就要出发了
司令 他们到得了吗？
我哪知道
我们能做的是
就只有派一艘萨拉米斯护航了
剩下就全看他们幸不幸运…
贾布罗根本不明白前线的状况…
司令…
和吉翁的战争
还是很艰辛的这个时期
我们连外行人也得征召
真是令人觉得不寒而栗
这个预备的核心战斗机的
第27电脑怎么了
我哪知道 去那边找找看吧
那个核心战斗机是MS的驾驶舱？
高达、钢加农、钢坦克
所有机型都一样
来…再来
看看这是谁啊
隼人小弟你还真有精神啊
不过眼前就有敌人啰
你这样来得及吗
请你不要让我分心
凯 你的任务是整备钢坦克吧
早就弄好了
那就继续在第一战斗戒备下待命
好啦
突入大气层25分前
米莱 你有自信吗
有驾驶太空滑翔机船
突入过大气层一次
但那时与地上通讯非常的完善…
基本航法是一样的
剩下只要照萨拉米斯指示就好
我担心的是
夏亚应该不会这样乖乖撤退
你只要专注在突入大气层就好
了了
小伙子听到了没有
是的 李德上尉
突入大气层的准备做好了没
我们搭乘的是
萨拉米斯的大气层突入舱艇
和你们的速度不一样
可别落后啰
是的 了解
米莱
切换到突入大气层的自动操作
接着就做好突入准备
了解
不幸中的大幸
还能备齐三架扎古
再过20分钟就要突入大气层
在这样的状况下
进行战斗是前所未闻的
要是被地球的引力牵动
突入大气层的话
扎古在一瞬间就会被烧毁
所以当敌人
全神贯注在突入大气层时
就是我们扎古部队攻击的最佳时机
第一目标是木马
第二目标是敌人的MS
期待诸位的表现
本舰将在15分钟后突入大气层
所有人员在第二战斗位置待命
良哥 有没有再小一点的
应该有小孩用的吧
你去那边找找看
脖子的拉链是双重的
有小孩用的啊
刚刚好
我怎么会被卷入战争的…
怎么？
没事 我在高达上待命
-飞弹先预备发射
-了解
-夏亚会追过来吗？
-怎么可能
萨拉米斯的舱艇发射
白色基地将跟在舱艇后面
致白色基地全员
本舰将于3分后突入大气层
站着的人请坐下
就算有任何震动也不要骚动
各战斗员、维修员
在各自的部门待命
有可能会出动高达
-维修人员要随时…
-有敌人
显示影像 最大望远
推定接触时间 34秒后
高达 出动去阻止扎古接近
阿姆罗你做得到吧
谁知道啊
出动后4分钟内
要回到白色基地里
不然直接突入大气层的话
会被烧毁死掉的
了解
后方R3度 扎古四架
竟然有四架 怎么跟说的不一样
事实就是事实
夏亚也会进行补给啊
可恶 说的倒轻松
良和凯会去掩护你的
你要注意高度
战斗中哪能注意到那么多
你一定做得到
-别随便帮我决定…
-站上弹射器
请出发
出动了
阿姆罗 你一定做得到
敌军也出动MS了
多廉你帮我掩护
我们分成两队进行攻击
了解
大气层突入舱艇发射
好 发射
姆塞 发射飞弹
阿姆罗不要被夏亚分心了
他们的目标是萨拉米斯的舱艇
舱艇？
虽然我也讨厌把背后交给夏亚
你们这些小喽啰
哪能让你们得逞
就是那里
瞄准器失准了…
为什么那种地方会有火神炮
少校!
打不中…
火神炮的枪身偏了吗
被打中了
天花板破了…
布莱德少尉
这样下去舱艇会从内部烧起来
我知道了
我会把你们收纳进白色基地
拜托你们了
塞拉 叫阿姆罗引开那两架扎古
不可能的
阿姆罗光是
跟夏亚战斗就很吃力了
让我来告诉你
战斗不是光靠MS的性能而已
可恶的夏亚
打得到
糟了
火箭炮的炮弹…
在后面
太慢了
萨拉米斯舱艇以激光锁定
不会有扎古过来吧
激光锁定发射
你这家伙给我坠落吧
接近一点再攻击
是的
可是敌军的火力相当猛烈
这哪算猛烈
好好找出空隙攻过去
右舷中弹
右舷机炮快迎击
破损处所快用紧急补修膜修补
大姐姐我也要去打坏人
这可是战争耶
-我才不怕呢
-很可怕的唷
我才不怕！
可以攻击左右的机炮在哪里
应该是第35座
右边的可以攻击正前方
我来试试看
阿姆罗
扎古跑到白色基地的下面了
拜托了
战况如何？
是的 并不太理想
可恶！
太天真了
停下来
联邦军的MS是怪物吗？
阿姆罗 高达 听到了吗
已经超过时间了
阿姆罗 快回返白色基地
准备突入大气层
收纳各炮座
阿姆罗
从白色基地后方的闸门进来
再待下去就太危险了
了解
夏亚少校 请进入舱艇
克兰已经够了
敌军的MS也撑不下去了
快点回到舱艇里
快跟阿姆罗说
再这样下去高达会被
大气的磨擦热给烧毁的
阿姆罗快点回来
不要再管扎古了
布莱德少尉
我的任务是将白色基地和
高达平安无事的送到贾布罗
快收回高达不然会烧掉的
请你跟阿姆罗说
谁叫你要用外行人
要不是高达的帮忙
我们早就被击落了
李德中尉请您坐下来
你这样太危险了
外壁冷却系统上升到正3
你准备上军法会议吧 知道吗
阿姆罗呢？
阿姆罗还没回来吗？
落下速度竟然这么的快
克兰呢？
不行了 已经来不及回收了
少校！夏亚少校
请你救救我 我没办法减速
请救救我 夏亚少校
克兰…扎古并不具有
能突破大气层的性能
我也爱莫能助…
但是 克兰…
我决不会让你白白牺性的
有了！突破大气层的方法
来得及吗…
冷却变换…耐热防护
回路连接
因电波妨碍无法确认高达的状况
阿姆罗、阿姆罗回答我
阿姆罗到底怎么样了
暂时无法通讯
MS的位置完全没改变
而且也没有烧起来
这到底是怎么回事
难道它具有
能直接突入大气层的性能吗
高度32、30、29、26、25、24
20、17、16、14、12…
光这样撑得下去吗
通讯恢复后马上联络
地面的卡尔马上校
我终于了解了 夏亚少校
怎么？
也就是说在突入大气层前
对敌人展开猛烈的攻击
改变他们突入大气层的角度
让他们降落到我军
制压下的大陆上的双重战术
战斗是无情的
至少要制敌机先
-卡尔马上校来电了
-好
这不是赤色彗星吗 有什么事
你那样叫我让我不得不做回应
卡尔马·扎比上校
真难得你会这么软弱
你有听过敌军的V作战吧
我掌握了它的全貌
你说什么！
就因为这个原因
我损失了六架扎古
真是惨不忍赌
真有那么厉害吗
我将他们赶到你那去了
送给你一个大礼
我待会就过去你那边
好吧 我就接受你的好意
用卡乌空母迎敌
准备紧急出动
是的
影像回复了
是高达、高达还在
高达竟然没事
阿姆罗他没事
培罗你看看 那就是地球
这里全都是陆地啊
那就是海对吧 是叫做海吧
是呀 没错
培罗是第一次看到地球吧
这里全都是由陆地和海所组成的
自然的星球喔 培罗
阿姆罗 辛苦你了
阿姆罗…
阿姆罗
我们把庆祝的蛋糕送来了喔
而且还有香槟喔 阿姆罗
用派来干杯吧
阿姆罗干杯、阿姆罗干杯
让我休息一下 好吗
什么嘛 阿姆罗
这是预定行进路线
这是目前的路线
这样根本无法进入贾布罗嘛
我也这么认为
这里是吉翁的势力范围
开什么玩笑
您要不要先去处理伤口
夏亚是很熟悉战术的男人
我们被夏亚设计了
一定要突破过去
不管发生什么事
发现敌军
什么！
就如夏亚所说的也说不定
和以往的地球联邦军的战舰完全不同
是姆塞的舱艇
收纳进来
好了 很好、很好
卡尔马上校
姆塞的舱艇已经收纳完成
嗨 夏亚
真不像你哪
竟然被一架
联邦军的军舰逼到这种地步
别挖苦我了卡尔马
还是应该称呼你为地球方面军司令官
卡尔马·扎比上校
你就和在士官学校时一样
叫我卡尔马就好
那就是木马吧
竟然是连你赤色彗星
都无法攻下的船舰
所以根本不需要你出场
你是想这样说吗
不 你就当做是好朋友的我
来迎接你就好 夏亚
你可别忘了木马是
突破大气层过来这件事
是啊 目前正在从这一点
推算它的战力
你是从游击队扫讨作战
一直战斗过来的吧
你先去休息吧
非常感谢你的好意
不过…我向你保证
这件事能让你得到吉翁十字勋章
谢谢你
这么一来我也总算出人头地了
你是为要让我在姐姐面前
也能表现出男人的一面吗
别笑了 还有士兵在这里
阿姆罗 快一点
阿姆罗 快点
阿姆罗…
阿姆罗
你怎么了
没怎样啊
-是不是发烧…
-没有啦
刚刚发布了战斗待命指示
自从离开SIDE-7以来
我都没有好好的睡过
就算我想睡也睡不着
要不要找塞拉小姐商量一下
塞拉小姐是准医生嘛
你很吵耶
你给我差不多一点
这样一点都不像你
驾驶MS作战才一点都不像我自己
上一次的战争 让大人们都死掉了
需要靠年轻人作战这点
不管是吉翁或地球联邦都是一样的
快把那个习惯改了吧
联邦军把我们当做诱饵
诱饵？
联邦军在开发更先进的武器
而我们就是在开发好之前
负责吸引敌军的注意
我们只是诱饵而已
是从贾布罗来的吗？
来了吗？
这里是白色基地
防卫军M4 通讯解读回路
ALPHA·GAIN
ALPHA·GAIN 收到
希望我们白色基地
从敌军的战线突破逃往海上
就只有这样而已
连来救援都不来的吗？
还不能跟M4通讯吗？
不可能的
现在处于吉翁军的势力范围
就算用密码通讯也很危险
将军们到底在想什么
他们一点也不了解第一线的状况
卡尔马 根本不需要由你出动
我有必须向我姐交待的立场
这是没有家人的你较难理解的辛劳
盖比尔战队出发
卡尔马队出发
要撞上了
外行人要在
这种高度下操舰太勉强了
拉高高度 再高一百公尺
敌军逼得我们不能太高
我哪能让你们
把白色基地开去撞山
被攻击了我可不负责
良 隼人跟凯的准备如何了
隼人我让他担任钢坦克的炮击手
那么凯呢？
他负责钢加农 我让他试试看
凯 你没问题吧
就算有问题也还是得上吧
拜托你们了
掩护火力越多越好
我当然知道
所以我才叫他们出动啊
不过布莱德少尉
我只在白色基地下发炮喔
其他的我才不想干呢
我们就算死了也没津贴不是吗
我会帮你办手续的
应该没问题吧
有把握突破吧
这我哪知道
芙劳 什么事
阿姆罗他不行 他说他不想战斗
你说什么！?
布莱德！
阿姆罗 你该出动了
你能保证我战斗结束
可以好好睡上一觉吗？
保证！?
阿姆罗
我也不知道该怎么办
要不是阿姆罗出来战斗
我早就死去了
我不也是一样…
但是…我不想再活在恐惧中
这木马浑蛋！
托普已经绕到后面了
他们想要封死白色基地的退路
把火力集中在左边引擎
再来、再来…停
钢坦克已经可以出动了
隼人知道了吗
-我知道了交给我吧
-钢坦克就出动位置
你们负责掩护左翼
微速前进
真是的 战力就只有我们啊
怎么回事啊 布莱德少尉
高达待会就出动了
要对自己的战力有信心知道吗
是、是…
塞拉就是会安慰人
对地高度105公尺
准备将白色基地固定
第二甲板闸门开敔
良 可以出动了
注意降落平衡 下降
隼人准备出发了
加农炮的保险阀
在降落的同时打开
了解 阿姆罗能做得到的事
我也做得到！
那是什么…战车吗
看来只是半调子的MS
顶多也只是陆战用兵器
盖比尔队将MS击倒
隼人 敌编队在左方
真是可怕的攻击力
钢加农出动！
第一波跟第二波攻击紧接着而来
凯 我很期待你的表现
塞拉小姐我会加油的
总算着陆了
我被锁定攻击了
好强啊…
我也能、我也能…
MS竟然有两架
马杰拉战车快点展开
MS竟然出动两架？
卡尔马 是白色的家伙吗
没有 陆战型的两架
白色的没有看到
这种半调子的MS
真的有十字勋章的价值吗
看来有必要去掩护
难得都逼到这么低空了
哪能让他们给逃走
阿姆罗！
你为什么不去执行你的任务
布莱德少尉你是为了什么而战
现在没空跟你争辩这个
给我站起来
请你放手
你那么想出动高达
你不会自己去驾驶啊
你说什么
要是可以我早做了
根本不用你来说
我也不是喜欢才去驾驶的
-你竟然打我
-布莱德少尉…
我打你有什么不对
我不再指望你了
你要是觉得大叫能让你
心情变好就随你叫吧
我就这么不值钱的人吗
竟然连打我两次
连我老爸都没有这样打过我
你这样就叫做太天真了
成大事的人有谁是没被打骂过的
打死我也不干了
别指望我再去驾驶高达了
阿姆罗你也差不多一点
振作一点
别说那些丧气话 阿姆罗
我要回舰桥了
阿姆罗你要继续这样
你不过就是个懦弱虫而已
我一直以为像你这么有才能的
应该可以超越夏亚才是
算我看走眼了
夏亚…
布莱德！
阿姆罗
高达是不是有技术操作手册
什么？
我去驾驶高达
我最讨厌那种不把自己会的事
当作是一种光荣的人
不敢说出白色基地是因为有我保护才安全
那样的阿姆罗一点都不像个男人
我…
芙劳·波
对你来说驾驶高达太难了
阿姆罗…
虽然很不甘心…
但至少我还是个男子汉
阿姆罗要去吗？阿姆罗
阿姆罗你要出动了吗
阿姆罗
可恶的夏亚
没有子弹了
数量又增加了吗
是的 敌军又增援地面部队了
想用上下夹击吗
混帐！
闪避 快后退！不 准备转进
笨蛋东西到底在瞄准哪里
所有主炮全部瞄准马杰拉战车
你这家伙！不后退吗
只要突破这里就可以了吧
是没错
良哥 敌军一直有秩序的
逐渐加强他们的攻击
阿姆罗呢？高达还没出动吗
白色基地听到了没
快叫高达出动
别太紧张喔
我相信阿姆罗一定办得到
谢谢你
要加油喔
拜托你啰
良 别离得太远
-我是硬被逼开的 敌人相当…
-准备出动
航道净空 阿姆罗 小心一点
是的
什么叫航道净空
难不成敌军都撤退了吗
我出动了！
要坠落了…
良 你退下
剩下的就交给高达吧
拜托你了 凯现在被当标靶
阿…阿姆罗
你这家伙
怎么还有啊
各机 白色的家伙出来了
有三架 木马竟然有三架MS
把木马打下来 断了他们的退路
白色的家伙出来了？要出动了
出动小姆塞 我要出去掩护上校
是的
少看不起我了
我要让你们瞧瞧
高达不单只是白刃战用的MS而已
MS竟然飞起来了
就是你了
一架
阿姆罗
高达竟然在进行空中战
你说什么
太厉害了
解除无线通讯
塞拉 对钢加农、钢坦克下指令
让他们在高达着地的瞬间
进行掩护射击
了解
隼人 我们要掩护阿姆罗的高达
只要不让托普太接近就好了吧
只要让托普别太靠近就好了对吧
8…5…2…
联邦军怎么做出这么可怕的MS
三架
布莱德
阿姆罗竟然想出这种战法
是啊 那就是他的优点
就算他再怎么不甘愿
还是不会忘了该如何战斗
是啊…
阿姆罗…这样才是阿姆罗
六架了 接着第七架
七架了
是队长机吗？
你这个怪物 给我去死、去死吧
这个是…
卡乌 将MS诱离木马
进入卡乌的射程距离后
就把MS击落
小姆塞向高达接近中
什么！
赤色彗星的…扎古该不会在上面吧
高达已经把来福枪丢了吗
会把备用的交给他
高达 阿姆罗听到了吗
我们要发射来福枪 你要接好喔
出力应该已经回复了
你说什么？
我们要发射来福枪给你
赤色彗星快要来了
有扎古降落 是夏亚
什么！
去吧！
夏亚的扎古出动了？
是那个吗？
高达你可要撑住啊
出力维持不下去了吗
退下吧 阿姆罗
白色基地要发射掩护用的飞弹
退下吧 阿姆罗！高达!
怎么会…
托普和马杰拉战车已经退开了
可不要被击中喔
了…解
可恶的木马
夏亚你听得到吗
听到了 卡尔马
快点回到卡乌里
夏亚也一起撤退
对于这个敌人
看来有必要重新检讨战术
我想也是
回来吧 一起来讨论
了…解
那边的MS听得到吗
保持现在的高度回到白色基地
别追的太深入
那是谁…好像什么都知道一样
李德中尉以下的萨拉米斯组员
还有难民及病患35名将由我带走
有关白色基地及MS
我们并没有被告知下一步指令
所以请维持现状
还有根据雷比尔将军的命令
我要将你们到目前为止的
战斗纪录复制一份回去
但是玛蒂达中尉 我不能明白
为什么只有我们的船舰
是维持现在状况呢
不知道…但雷比尔将军说
白色基地要是能继续战斗下去
就算是一支正规军了
联邦军现在也是摇摇欲坠
我也只是受到
雷比尔将军的命令来到这里而已
和贾布罗一点关系都没有
那么下次的补给是什么时候呢？
这个嘛…如果你们能往西逃脱
或许…就可以得到补给吧
总而言之 你们只要记得
联邦军中还有人没有舍弃你们就好
玛蒂达中尉…
要不是有你的奋斗
说不定连我们都被击落了
谢谢你
说不定你是超能力者呢
哪里…
-加油吧
-是
夏亚
是卡尔马啊
多亏有你我捡回一条命了
多谢你了
你这么说也太见外了吧
那么你打算怎么对付木马
我已经有腹案了
我也会协助你的
没有什么事会比当你的助手
还来得令人高兴
太好了 能得到你的助力
好比百人的力量一样
这么一来我也能向基西莉亚姐姐
展现我的实力了
不过…
你也差不多别再在意你姐姐了
-夏亚…
-什么事
今晚你陪我一下吧
参加晚宴
也是占领政策之一吗
若是下次您的父亲大人
德金公王陛下莅临地球时
莅临时怎么样…
希望藉时可以引荐我们…
抱歉 失礼一下
卡尔马殿下
总是那么地英姿凛凛
-好帅喔
-真迷人…
都是一些趋炎附势的家伙
要是他们知道了
那个木马和MS的存在
想必会乱成一团吧
就是这个
组成木马讨伐队就会扩大战线…
-卡尔马
-嗯？
那一位绅士是谁
哪里、哪里
这实在没什么大不了的
他是前市长艾森巴哈
他个人非常的恨吉翁
但是为了保护市民
他只好暂时妥协了
看起来有点顽固的样子
依榭莲娜·艾森巴哈小姐莅临会场了
失陪一下
他说不想把女儿交给
吉翁军统帅扎比家的儿子？
是的…
你父亲当然会那样说吧
对我来说我才不管什么
吉翁军或联邦军
卡尔马就是卡尔马啊
我对你的心意永远不变
依榭莲娜
就算背叛我父亲
我也要和您在一起
虽然我无法背叛我父亲跟吉翁
这…
不用担心
现在正是获取联邦军机密的机会
只要能够成功我父亲也会听我任性一次吧
卡尔马…
若是这样还不能
让他接受我的想法
我也只好舍弃吉翁了
卡尔马…
上校！
有什么事？
是的…
-真是抱歉
-没关系 你说
是的 木马已经进入S-3地点了
你说什么！
要是让它突破那里的防卫线
他们就会进入联邦军制空圈内了
就跟我预期的一样
那里布有一条防卫线
我会带一队机动中队前往现场
-也通知夏亚少校要出动了
-是的
卡尔马殿下
只要我能夺下
联邦军的新兵器并送回国内
届时也请你跟我一起来吧
卡尔马…
吉翁军打算
把我们困在这个城市里
没错…
但是这样下去的话…
布莱德
这里由我来当前头的诱饵好了
不 那并不明智 时机有点太晚了
怎么
听音机捕捉到的结果
敌军正从北方接近中
这么一来不就更该如此
就采取欺敌作战吧
白色基地就趁这机会逃往海上
不 就算要做欺敌作战
没有突破口的话…
是照明弹
刚刚前面看到的巨蛋
是全天候棒球场吗
这…是的 没有错
很好 把白色基地藏到里面去
应该进得去才是
没问题吗
阿姆罗到高达 凯到钢加农
良和隼人到钢坦克上待机
不要忘了我们还搭载有一般百姓
我什么时候已经变成军人了
其他人依照第一战斗位置待命
在接获新指示之前
不准发出任何声音
到底发生什么事了…
请各位不要从房间里出来
拜托了
180度调头
收到 180度调头
把灯关掉啦 他哭得更厉害了
不哭、不哭…
妈妈呢
不哭、不哭…别哭啰
孩子
真是抱歉
只是稍微离开一下而已
小宝贝乖…对不起喔
巡逻部队你说找不到木马
他们应该还没离开这城市
给我仔细的找！
要把躲在洞穴内的老鼠赶出来
最好是采取地毯式轰炸
好！
全机采取滚筒式队列变换
马上进行地毯式轰炸
是
-姐姐
-没事的…不会有事的
要是这样还不会被击中
真是谢天谢地了
大小姐…
放开我 你们哪里知道我的心情
大小姐 你现在过去
根本就是去送死而已
大小姐 不可以这样
您父亲正在找您
你们这样太失礼了吧
大小姐 请下来吧
我不要
我有我该去的地方
放开我…我父亲哪能阻…
吉翁头目的儿子想要娶你？
就算是父亲大人
也没有权利剥夺我的自由
我有选择我自己想走的路的权利
不可原谅
喷射机的钥匙
不可以交给依榭莲娜
是的 主人
卡尔马…
怎么样 木马出现了吗
不…还没有
这是为什么 为何还不出来
看来他们也在战斗中吸取经验了
那么只好降落到地面
将他们找出来
先等一下
这样的事由我和我部下来做就好
你愿意替我出动吗
那是当然的
因为我是你的部下嘛
现在或许是这样
但你原本是德兹尔哥哥的直属部下
我自己也想…
我看你有点激动过头的样子
为了女人急于立功并不是好事
冷静点
就交给你了
竟然说我为了依榭莲娜在急躁
我可是冷静的很
扎古降落自动平衡调整完毕
夏亚！
如果发现木马跟MS的话就马上通知我
我要用卡乌来解决掉
还特意来送行
真是让我过意不去
我原本就打算这样
拜托你了 卡尔马
夏亚 也拜托你了
将胜利的荣光献予你
布莱德 有三架扎古降落了
应该很快就会到我们这边
好 阿姆罗你听到了吗
能不能试着
把扎古诱导到白色基地正前方
了解
出动了
看来连我方兵士都要一起欺骗
实在不太符合我的个性
接下来
MS应该已经从木马出动了才是
被发现了
在哪里？
敌人应该很近才对
是夏亚
不能被那个给击中
可恶的MS 越来越厉害了
越来越厉害了嘛 白色家伙
是想要引诱我们啊
也就是说木马就在后面啰
原来如此 真是不错的作战
我等你很久了夏亚
MS要逃走了
木马应该就在前面才对
-要追过去吗？
-当然要追
打开光束炮 全机准备攻击
布莱德 敌方编队追过去了
很好 米莱
回到位置上准备进行攻击
是的
钢坦克、钢加农
白色基地的各炮击手进行瞄准
十秒后一齐射击
10…9…8…7…6…
5…4…3…2…1…
发射!
发生什么事了
我们从后面被攻击了
从后面？
是木马…木马从后面攻击的
上升…怏上升
不可能
180度调头
用卡乌去撞毁木马
卡尔马 要是你有听到
只能怪你出生在不幸的地方吧
你说什么 不幸？
没错 就是不幸
夏亚…你到底
你的确是一个很好的朋友
但是你的父亲却很糟
夏亚…你算计我啊…夏亚
可恶！
我好歹也是扎比家的男人
绝对不会白白牺性
敌机一架 对着本舰而来
你说什么
该不会是要自杀攻击吧
米莱 上升…快点上升
所有人员做好冲击准备
吉翁公国荣光长存！
得救了吗？
你说全灭了？
真是厉害
谢谢你的转达让我知道
我知道了 谢谢你
我会告诉我女儿的
依榭莲娜
父亲大人
听说卡尔马已经战死了
卡尔马…
吉翁公国公王德金·索德·扎比的
么儿卡尔马扎比的死讯
马上就传到了吉翁公国
德金公王在特使的面前
一句话也说不出连拐杖都掉了
公王命令其长兄基连·扎比
召集家族所有人回来
跟半年前一模一样
什么补强工程都没做
绝不能让卡尔马白白牺性
这关系到扎比家族的颜面
绝不能就这么样的带过
基连 我只是对卡尔马的死…
抱歉我来晚了 父亲大人
两人都来的挺快的嘛
-父亲大人我…
-真是令人惋惜
听说卡尔马是死在联邦军的MS前
大哥 我到现在还是不敢相信
我总认为他会再出现一样
一直缅怀着过去是无法前进的
德兹尔
可是…
我一直很期待他能成为像我一样…
独当一面的将军的说
就如同德兹尔所说的
所以说基连
你可以安静的、庄重的
默祷卡尔马在天之灵吗
有看到阿姆罗吗
他去见他妈妈了
刚刚的核心战斗机就是他啊
听说他的故乡
在这东边30公里的地方
算我看走眼了
原来那家伙也是精英份子
不是所有住在
地球的人都是精英份子
目前阿姆罗的爸爸也住在宇宙
阿姆罗几乎没有
跟他母亲一起住在地球过
只要在地球有家庭就是精英份子
这附近也大多被空袭过
不晓得安不安全
这就不知道了
有传言说这里是游击战场
快点拿酒来
怎么？
怎么啦
你是干什么的
这里是我的家
-你说什么！
-算了吧
可是这家伙…
已经喝光啦
擅自进来你家的事我跟你道歉
不过我们来时都没有人在
-都没有半个人？
-对 这里一直是空屋
空屋？
妈妈
妈妈…
他竟然在叫妈妈、妈妈啦
该不会逃到哪里去死掉了啊
就是啊 有那么猛烈的空袭嘛
你去找遗体会比较快吧
如果你不想跟阿姆罗分开
你也跟着一起来就好啦
可是要去宇宙生活…
你去看看殖民基地的设施吧
那真的建设的非常好
我好想快点让阿姆罗看看
这个我也了解 但是我…
阿姆罗对不起
我实在无法习惯在宇宙的生活
拜托你们 请你们付钱
你去捡起来就有啦
不可以 大婶
不可以捡
要那些军人捡起来给你
你这家伙说什么！
那个孩子是…
-小鬼有担你再说一次
-你很辈张喔
我叫你们捡起来
-你说什么
-捡起来！
捡起来！捡起来！
你这家伙
混帐东西
像你这种菜鸟懂什么啊
这个城镇要是没有我们在
很早以前就沦陷在吉翁的手里了
还一付很伟大的样子
我想起来了
他是我女儿以前的朋友叫阿姆罗
你们快住手
他只不过是个孩子而已
什么 你竟敢…
钱我不要了 你们请离开吧
那时的空袭真的很猛烈…
是这样啊 可蜜莉已经去世了啊
不只是女儿连我先生也死了
只有我活了下来
只能说是天命啊
你见到你母亲了吧
还没有
怎么 你没收到信吗
你妈妈她在难民营里当义工
她还活着啊
你还记得那个教会吗
就在那个山丘上
你和可蜜莉经常一起去玩的地方
大婶谢谢你
路上要小心喔
各员归舰
发现敌机 准备对空作战
是敌军吗
是的 对方并没发出
敌我识别讯号
位置在海上十公里
朝着这边接近中
要发动白色基地吗
-不要 只会让对方提早发现
-也对
就要跟米迪亚运输机接触了
要在被发现前击落他们
是的
核心战斗机出动准备完毕
我出动了
什么从后面过来
是战斗机
太慢了
快下降
才不让你们逃走咧
反击、反击
不过是架巡逻机而已
是这里吗
是飞机耶
那不是联邦军的战斗机吗
的确是的样子
这下子有麻烦了
好厉害喔 是真正的战斗机耶
好帅喔
你可以稍等一下吗
你是联邦军的人吧
我不知道你来这做什么
不过可以先把战斗机藏起来吗
为什么呢 我只是…
你别误会 因为山的另一边
有吉翁军的前线基地
他们一天会过来巡一次
有事的话 在那之后也不迟吧
我知道了
阿姆罗…是阿姆罗吗
阿姆罗…
妈妈…
阿姆罗！
妈妈！
妈妈…
真羡慕…
不好意思 请先把战斗机…
说的也对
阿姆罗 先去把战斗机藏起来吧
有话待会再说
好
-是你的儿子吗
-是的
是吗
连殖民基地都遭到空袭了啊
那么…不知道你父亲他…
又有军队来了
你不要乱动
好
-怎么会有这么难缠的战斗机
-我哪知道啊
这里是巡逻机·热狗 发现敌战斗机
位置在NE203高度3500
看我的！
最后一击…
怎么会…漏油了吗
布莱德 我的油箱被打中了
虽然有击中敌机 但还是被逃走了
什么 你无法确认吗
不行…再这样下去…
马克
可以计算出敌机的逃亡路线吗
我只知道是往西南方向
是阿姆罗故乡那一边
只好联络他了
良 你能够归舰吗
我想应该可以 不过…
剩下的我会交待给阿姆罗
抱歉
-塞拉对阿姆罗发出紧急讯号
-是的
很好所有人都乖乖的
待在原地不要乱动
我们掌握到有类似
敌军的战斗机降落在这附近
有没有人知道啊
小弟弟你知道什么是飞机吗
就告诉叔叔一个人好吗
谁知道啊
真是不可爱的家伙
有巧克力要不要啊
-我才不要 还我爸爸妈妈来
-别这样
好可怕唷
小鬼 看来你是拿不到巧克力了
这是什么声音
怎么会在这时候发出呼叫讯号
我在问你们是什么 快说
我已经89岁了
那边的女人
睡在那里的是什么人
没什么
只是普通伤患而已…只是…
让我看看
他是我的孩子他受了伤…
没什么可疑的就让我看一看
你怎么了
阿姆罗等一下 阿姆罗
阿姆罗…
阿姆罗
发生这种事
一定会引来吉翁军的报复啊
怎么办
那些人也是有孩子的啊
结果你竟然对着他们开枪
真是太残忍了
那么 妈妈你就忍心看着我被杀吗
现在可是在战争耶
虽然是这样没错 但是…
竟然对着人类开枪…
妈妈…难道妈妈…你已经…
不爱我了吗
怎么可能
天下哪有母亲不爱自己孩子的
你说谎
阿姆罗
阿姆罗 发生什么事了吗
没事
是吗 发生紧急状况
吉翁军的巡逻机往你那边去了
小心一点
白色基地也会出发前往会合
-了解
-阿姆罗
我并不记得我是这么样教育你的
拜托你回到以前的样子吧
现在是…在战争
你这孩子怎么会这么无情！
是那个吗
大家都太过自私了
都只考虑到自己怎么样
我…我…我也不是自己喜欢
才在做这种事
我才不管这里是有基地还是没基地
可恶 还是没有甩掉吗
对空火炮快迎战 托普出动
没打中
哪能让你如愿
是米迪亚
对喔
到了跟白色基地接触的时间吗
认为在海岸线会有藏身处所
白色基地也太过大意了
是因为由男人带大的关系吗
他以前不是这样的孩子啊
连虫都不敢杀的孩子…
竟然把救援物资浪费了…
-叫核心战斗机回来 接上通讯
-是
还有没有、还有没有
该撤退了 留在这太危险了
撤退？
白色基地的修理
和收容百姓的作业该怎么办
将位置往北移200公里
那个外行人竟然这样乱来
你不想留下吗
我不是不想…
那里还有我的同伴
您是阿姆罗的母亲吗
阿姆罗承蒙您的照顾了
我们也都多亏了阿姆罗
才能够活到今天
您过奖了
这都是事实
今天他也立了不小的功劳
是这样啊
阿姆罗 你要怎么办
我们差不多要出发了
了解
母亲 往后也请您多加保重
不好意思 他就交由我们照顾了
阿姆罗
航道净空
和先行的米迪亚进行接触
在天亮前引擎的整备应该就能结束
不会有问题
那么 你说有问题想要问我？
为什么我们都不必受罚
还能得到这些补给呢
根据战斗记录
这艘战舰被证明
发挥了比预期还要好的性能
况且有一个大型作战
即将在欧洲展开
白色基地交给你们应该没问题
你知道新人类这个名词吗
新人类…你说新人类吗
没错
在吉翁那边
研究似乎已有相当的进展
据说有着很好的直觉…
有点像是超能者的人
若是我有这样的乘组员
早就把这一带的吉翁军都歼灭了
不过 至少是存活下来了吧
布莱德中尉
中尉…你是说我吗
阿姆罗 有事吗
没事
这时候你应该得就寝了吧
是的
那边的你
诚如布莱德中尉所说的一样
睡觉也是驾驶员的工作喔
是的…我会注意的
你去哪里了
上厕所啊
厕所在另一边吧
你管我那么多
有事吗
没…没事
哈啰 我们走吧
搞什么嘛
阿姆罗 你吃过饭了吗
阿姆罗 你吃过饭了没！
那个…我还没有吃
我们准备穿过吉翁的巡逻网
听好了 快把高达准备好
是
布莱德中尉
这是玛蒂达机的脱离方向
这是白色基地的
航道皆已净空
只要这样穿过海面就到欧洲了
你说的没错
再两个月我会回吉翁一趟的
父王 不过在那之前
我一定会立下盛大的战果给你看
我不想被国民嘲笑说
是靠着父亲的光环
才当上将军还是元帅
就请您拭目以待那天的到来吧
您还待在这个地方啊
阁下的心情我不是不能理解
但就您公王的立场
-若不能尽到自己的职责…
-我知道
扎比…扎比…扎比…
你说的有趣的东西是什么
是的 我们探测到
不在我军识别表上的战舰
是吗 让我看看
应该就是传闻的木马
也就是说这是替
卡尔马司令复仇的好机会啰
别那么心急嘛 哈蒙
他们现在的位置
离我们的基地太远了
得把续航距离也考虑到才行
若是这艘桑吉巴尔就没问题
其他的都只是
大气层突入用舱艇而已
就是这么回事
那么难道就这样放他走吗
我的任务就是替卡尔马司令复仇
这是德兹尔中将直接发下的命令
不论如何都要完成啊
不过 现在是在突入大气层途中
请不要太勉强了
不过 什么都不做而坐视机会逝去
你也不喜欢这样的男人吧
阿姆罗 我要进去啰
又在修理吗
是啊
阿姆罗没精神 阿姆罗
是这样吗
那是什么
高达的备用电脑
阿姆罗 趁菜凉掉之前吃掉
好啊
阿姆罗脑波水准下降
阿姆罗水准下降…
我很好啦 哈啰
哈啰 不要在那里妨碍他
-快过来
-了解
那我先走了
等等马上会来收空盘
该吃东西了
每次都在的夏亚呢
听说是回到故乡去了
是吧 德兹尔
是吗
是 马上去办
往左舷集中攻击
我们的上方被压制了
我想躲往右边的云里可以吗
布莱德
这么一来就会进入暴风雨中啰
刚刚的是怎么回事啊
是吉翁的新兵器吗
没问题的 不管是什么新兵器
高达都会救我们的
上尉 是联邦军的新兵器
不用慌张
这是地球上叫做雷电的东西
老公…
我以前在地球上看过
没问题的 哈蒙
这样近距离看的确是有点可怕
我看找个地方着陆
并且准备解决敌人
是
请打开红外线侦测器
激光侦测器开始判读地形
就是那里
确认方位、进入角
-做得到吗米莱
-可以
白色基地 速度零
好 做的很好 米莱
高达、钢加农、钢坦克准备出击
对空炮火预备
阿姆罗！
我还在想应该不会还在吧
结果你真的还在这里
阿姆罗
阿姆罗 振作一点
还不准备出动
良哥
只是发呆的话是改变不了什么的
良哥…
-站起来
-我知道啦
用不着打我吧
拜托就这样飞过去吧
真的是这样吗
是的 磁性反应太强烈了
发光信号FW
兰巴·拉尔上尉 发出发光信号了
后方七点钟方向
-没跟闪电搞混吧
-是的
很好 急速调头
敌机接近
主炮开敔
高达、钢加农准备出动
弹幕掩护 飞弹发射
那就是传闻中的木马啊
好好的搜集资料
与其看你冷静的当指挥官
我还是比较喜欢亲自上阵的你
我也是一样
我也觉得这样比较适合我
那么…可别勾引那些士兵喔
亚可斯、柯森都准备好了吗
-是的上尉
-都准备好了
亚可斯、柯森
你我都是第一次在地球作战
就算敌人的MS出来
也别追的太深入
了解
哈蒙 我出动了
期待您凯旋而归
非常抱歉
我们无法继续于现在位置维持滞空
辛苦你们了
你们先航向基地
我们会马上追过去的
了解 祝您武运昌隆
这是怎么回事 小姆塞离开了
看来我们有胜算了
高达、钢加农怎么了
-布莱德
-什么事
阿姆罗得了
新兵经常会有的症状
你说什么
不管如何都要让阿姆罗出动
不然无法击退扎古啊
要用冲击疗法是吗
阿姆罗 上吧 要出动了
阿姆罗 出动了
知道了吗
阿姆罗 听得到吗
弹射器连接完毕要射出啰
是的 塞拉小姐
我听不到你的回覆
可以啊 不是要出动吗
无所谓了 塞拉
快点让高达出动
了解
阿姆罗 你要振作一点
这是什么
良、凯 掩护阿姆罗
好 我要上了！别再炮击了
糟了
亚可斯 用手榴弹
那是什么？
可恶
这、这是…
什么！
又出来一架了
那也是MS啊
隼人快一点
赶快进行掩护射击
我实在很担心阿姆罗
看我解决你…解决你
新型的又怎么样
阿姆罗 不要随便接近
它的武器…
还蛮有一套的嘛
这跟扎古可是不一样的
跟扎古不一样啊
这家伙跟扎古完全不一样
不管是在装甲或出力上
阿姆罗快站起来
亚可斯、柯森快后退 准备归舰了
了解
收纳完成 快关上闸门
传达给舰桥
准备好眩目用巨大投光机
我们准备脱离战线
那是什么
被逃走了…
还是说是他们放过我们了
我们失去了一位英雄
但是这是意味我们的失败吗
不！这才是开始而已
和地球联邦相比
我们吉翁的国力不到三十分之一
但却无视这样不利的条件
而能战斗到现在的原因是什么！
诸位 那是因为我们吉翁公国…
是基连那家伙
他竟然对全世界做现场转播
阿姆罗也要仔细的看
是
然而一小撮的精英份子
却支配了
包括宇宙在内的地球联邦50多年
居住在宇宙的我们要求自由
但却反覆遭到了联邦的践踏
吉翁公国揭竿而起
为了人类全体每个人的自由而战
神是不会舍弃我们的
我的弟弟
诸位所爱戴的卡尔马·扎比死了
这是为什么
因为他还是个小鬼
新时代的霸权
将由我等被选上的国民所得到
这是历史的必然
-老板
-那一杯就让我来请吧
可以吗
你是亲卫队的人
看得出来吗
你有那股味道
你是基西莉亚的手下？
真厉害啊 少校
人类的革新就由我等宇宙居民开始
-可是地球联邦的…
-阿姆罗你没事吧
不好意思让你担心 我没事了
-加油喔
-谢谢你
诸位的父亲儿子也都死在
联邦军欠缺思虑的抵抗下
我们决不能忘记这份悲伤和愤怒
卡尔马的死…
更是明确的告诉了我们这一点
如今我们应该凝聚这份愤怒
打倒联邦军
如此我们才能真正的获得胜利
这份胜利才是
对于战死的英魄们最大的抚慰
国民们！让我们化悲哀为愤怒！
起来吧！国民！
我们吉翁公国国民才是神选之民这点
干万不能忘记啊
唯有优良人种的我们才能拯救人类
吉翁万岁！
吉翁万岁！吉翁万岁！…
这就是我们的敌人？
说什么鬼话！
想让扎比家搞独裁的男人
说这什么鬼话！
独裁…
吉翁万岁！吉翁万岁！…
Lailee lailee lailee lila
所有人都是旅行者
Lailee lailee 用双手
无法掌握的梦想
用来和别离交换 用来和眼泪交换
只有掌握住的人才背负的十字架
颤抖的手指到底想传达什么
只有超越祈祷的爱 才是战斗的力量