這樣下去 那個男人就死定了
你要拋棄這條生命嗎
在亞洲的一隅 越南展開的戰爭
也是第一個透過電視放送的戰爭
是啊 我也曾經被人棄之不顧
血淋淋的戰爭被實況轉播 引發了全世界的反戰風潮
在活躍的社會運動者之中
誕生了許多直接且激進地訴諸反戰思維的人
老師…
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
あの夜の涙　傷跡　誓いに変えて　今
那一夜的淚與傷　此刻都化為誓言
傷ついた無邪気なHeart　正義なんてないんだと思った
裂痕綻放在純潔無暇的心　也許世上早已不存在正義
なのにやっぱ心の何所かで　探してる
但是我仍然在內心探索著
Give me Give me One More Chance！！
再給我　再給我一次機會
信じられるものは　Always　たった一つでいい　なあそうだろう
所信之物總是　僅此一條已足矣　吶　你說對吧
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
つぎはぎの　Destiny　それでも　賭けてみたいその未来に
命運是千迴百轉　即便如此　我仍將願望寄託於未來
I Just Want You To Survive
我只希望你能屹立不倒
残酷な世界と　希望の狭間で　羽ばたく　Dreaming heart
在這殘酷的世界　及希望的夾縫中　讓心乘上夢想的雙翼高飛
從什麼時候開始的
青山小姐去買藥之後就這樣了
果然還是帶去醫院比較…
不可能帶去的吧！
史密斯是逃兵啊
第３話 逃兵
不過還真意外啊 間你居然住在這種破舊的公寓裡
你那把我當成麻煩的態度是怎樣
你反抗也沒用
今天我要把間的祕密全都扒光
那麼厲害的手術不可能這麼簡單就做到
你絕對有什麼秘密
也沒什麼秘密
什麼 這裡面有什麼嗎
燙燙燙
真是的 你要看就請自便吧
太好了
咦 間你有這種興趣嗎
咖哩… 烏龍麵？
咦 你只煮你的嗎
那麼接著是…
咖哩不管是配烏龍麵還是配飯都最棒了
還請您慢吃
縫合處？
等等 這個不是手術的痕跡嗎
那個是失敗作
間 你用魚來做手術練習？
啊啊 是豬腳啊
方結 這個該不會也是用來練習的…
只拿魚來練習的話 果然還是抓不太到感覺
當然那在之後也會被我美味地享用
真是的 你在說什麼 說什麼啊
你技術這麼好的話根本可以不用去大學吧
饒了我吧…
你這人 真過分啊
如果我不去上學的話 不就變成無照醫生了嗎
呻吟？
啊 又傳來了
不知道啊
什麼「不知道啊」 要是病人的話該怎麼辦
那就叫救護車啊？
抱歉 剛剛似乎有聽到像是呻吟的聲音
呃 啊…
啊 是間學長嗎
你誰？
我是田村啊 跟你同一個高中 比你低兩個年級的
不認識
真過分啊…
間學長 我有事情想拜託你
突然怎麼了
其實我屋子裡有一個病人
可以請你來看看嗎
你笨蛋嗎
我還是個學生
病人的話就應該送去醫院
不行…
去醫院的話…
間學長 拜託你了
就只要看一下就好
不行
拜託了 拜託了
拜託了…
間 他都這樣請求你了
就稍微看看吧
不行
我知道了 那麼我來看好了
你來嗎？
我可是個實習醫生 交給我吧
他頭非常痛
吃了藥也完全沒有作用
誰讓你放他們進來的
這個人說她是實習醫生
說是可以來看看
那麼就抓緊時間吧
出了好多汗
接下來觸診體溫
間！
他什麼時候失去意識的
大概2個小時前
剛開始只是非常痛苦
後來漸漸地失去了意識
最近他的頭受到過撞擊嗎
怎麼了
史密斯要死掉了嗎
果然是因為在越南的戰爭……
越南？
青山 已經瞞不住了
田村
其實 一個月前史密斯和馬龍都去了越南
可能就是在那時候頭受過傷
原來如此
你們是反戰運動者嗎
這傢伙原來是個逃兵嗎
逃兵？
是的
史密斯和馬龍的確就是在一週前從佐世保海軍基地逃走的逃兵
但那又如何
雖說是美軍 但是原本就是普通的市民
僅僅因為從毫無意義的殺戮中逃脫出來
就應該受到責難嗎
而且這還很危險
如果在逃走途中被抓
毫無疑問地會被送去軍事法庭
但是史密斯…
如果要我殺掉這些無罪的孩子
我寧願在軍事法庭上被判死刑
原本我們準備幫他們搭飛機逃往瑞典
但是…
-
顱內壓上升“三徵象”
頭痛、嘔吐、視乳突水腫。
原來如此 所以才不能帶他去醫院嗎
-
直接對光反射
在暗處用手電筒照射受檢眼
，正常人該眼瞳孔會迅速縮
小，昏迷者則是反射遲鈍或
消失。
我很同情他
但是現在不是說這種話的時候
有那麼嚴重嗎
這明顯不是單純的頭痛
如果不儘快叫救護車的話……
不行的
如果那樣做的話
史密斯他們就會被抓的
如果需要藥的話我可以去買
所以 間
我不是魔法使
田村 我記得你家就是醫院的吧
等 等一下啊青山
一旦我在做這種活動被洩露出去
我會被掃地出門的
沒時間說這些亂七八糟的了
我要借用一下診療室
好的
但是……
但是我父親是婦產科醫生
你要去哪裡
有可能會有些工具
我去拿我的包包
能躲過巡查嗎
如果晚上有值班的護士來的話
我會想辦法的
-
腰椎穿刺術
常於第3-4腰椎棘突間隙，
或上、下一間隙進行穿刺。
放液前先接上測壓管測量壓
力。正常側臥位腦脊液壓力
為70-180mmH2O。
你要幹什麼
我在檢查髓液和腦壓
-
腦脊髓液
充滿腦室系統、蛛網膜下隙
和脊髓中央管內的無色透明
液體。若為紅色，常因出血
引起。
腦壓？那我去拿水柱計
這裡可是婦產科啊
那是？
透過觀察髓液的上升來測量腦壓
-
顱內壓
顱腔內容納的腦組織、腦脊
液、血液三種內容物使顱內
保持一定壓力。一般以腦脊
液的靜水壓代表顱內壓。
這是水銀柱的原理
怎麼樣
萬幸 不像是腦出血
但是壓力…
很高嗎
恐怕是腦積水已經腫起來了
腫脹 那就是…
腦水腫
-
腦組織體積增大。
很危險嗎
如果腦壓再繼續上升的話
最壞的情況就是導致壓迫延髓
-
壓迫延髓
顱內壓持續增高恐造成腦缺
血、腦死亡，腦移位、腦疝
等。發生腦疝時，移位的腦
組織擠壓腦幹等。
有可能引發呼吸停止和心跳停止
-
延髓
在腦幹的最下面，呼吸中樞
所在。
心跳停止？
但是現在還來得及
總之趕快叫救護車
剛剛已經說過了 那樣不行
這是說那種話的場合嗎！
如果不趕快處理到話他會死的
那麼就你來做
從剛剛的情況來看
你對這種病不是相當熟悉嗎
都到這一步了 你來負責到底
開什麼玩笑
你這說什麼呢
聽著 間還是個學生
那又怎樣
你不懂嗎
如果他在這裡治療的事洩露出去
可能他一生都不能做醫生了
我還以為是什麼事呢 原來就是這個啊
有可能當不了醫生？
那又怎樣
最終不過是一個人的問題罷了
從世界的角度想想啊
出於人道 現在幫助我們是理所當然的吧
什麼理所當然
就是啊
間來給他做手術的話
史密斯和馬龍都會得救的
日本人說會幫助我們逃跑的
請遵守約定
你們難道是想要治療費嗎
你在說什麼！？
我是在問 連正規的醫師資格證都沒有的你們
還想要拿錢嗎
你在開玩笑吧 人命關天啊
這些傢伙 是真正的…
救助我們不是理所當然的嗎
嘛 這確實是有點冒險
所以我們會考慮付你相應的報酬的
真正的…
總之現在少廢話 趕緊開始動手術吧
利己主義者
不論你們有怎樣的主義和主張 我都不反對
但是 請不要將自己的想法強加於人
間…
我去叫救護車
我不會讓你去叫救護車的
如果無論如何都要去的話
就請你死在這裡吧
你要開槍就開槍吧
什麼
不管你們如何威脅我 我都要去叫救護車
你以為我在虛張聲勢嗎
沒錯 我現在還不是醫生
沒有救助那個男人的義務
可惡 田村 打電話
打給誰
當然是打給本部
是
什麼
現在馬上送史密斯和馬龍去機場
難道你要讓這個人搭飛機？
用力排便都不行還搭飛機，搭飛機可能使顱內壓驟然升高，誘發腦疝。
沒錯 從日本出發到歐洲的話半天就夠了
那邊的話也能去看醫生了
蠢貨 這樣做的話
腦水腫就會更加嚴重
沒錯
這樣下去 那個男人就死定了
你要拋棄這條生命嗎
你在對我說「去做」嗎
對這個還不是醫生的我說嗎
明明就算回去了 也無法保證一定救的了他
你真的是這麼想的嗎
田村 叫車
是
等一下
史密斯
逃走嗎 對那個男人棄之不顧？
不 如果是你的話 一定能救他
糟糕 呼吸在急遽減弱 快給他輸氧
即使如此 你還是想棄之不顧
棄眼前能救助的患者於不顧
不是的 我… 我…
你是為了救人才把醫生當做奮鬥目標的吧
據我所知 世上沒有人是真心想死的
藪醫生
是啊 我也曾經被人棄之不顧
我…所以我…不想放棄任何人…
老師
氧氣根本沒流過來
剛才開始我就一直在轉了
間
-
給予氧氣吸入
有助於降低顱內壓。
馬上開始手術
你說…手術？
開顱減壓手術
-
此處使用的應為去骨瓣減壓
術。透過去除部分顱骨、減
張縫合硬腦膜，使腫脹的腦
組織通過減壓窗的外膨而得
到壓力緩解。目前較少用。
開顱減壓手術？！
那是什麼
要取下頭蓋骨
頭蓋骨？！
這麼做真的沒問題嗎
這是正正經經的治療方法
我就猜到你一定會回來的
我的話喚醒了你僅存的那點良心嗎
你知道的吧
重要的既不是錢也不是地位
而是為世界帶來正義的大義和行動
我們是…
你再多說一句
我就讓你這張嘴再也張不開
那個 間 我很感謝…
還有你
自私的人渣們
居然這麼說
不是的 我沒錯
我沒有…我沒有…
沒有做錯
我沒有做錯
我沒錯
沒錯 我沒…
間 現在問雖然有點遲了
不過 你做過開顱手術嗎
沒有
果然
岡本學姐
在我身體破破爛爛的時候
本間老師曾不顧失敗的危險為我動了手術
一定是因為他無法對眼前的患者棄之不顧吧
所以 是老師救了我
我也想跟老師一樣
讓手術成功
我要讓手術成功
為了防止腫脹的大腦接觸到頭蓋骨而損傷
必須切開部分頭蓋骨 釋放壓力
現在開始進行開顱減壓手術
手術刀
但是 正確切除堅硬的頭蓋骨
鑷子
並不是簡單的操作
首先得要用鑽頭開孔
此時 要是萬一不小心鑽深了一點
蜘蛛膜
或者在開顱時對腦造成了損傷
都會留下後遺症
但就算這種高難度的手術
托盤
是
成功了嗎
嗯
他果然是天才
史密斯 你沒事吧
怎麼了
你看
你不記得了嗎
想起來了
對了 我在逃走的時候突然…
真的很嚴重啊
要不是那個醫科生幫你動手術
誰知道會怎樣
醫科生？
你想啊 如果去看醫生我們就會被抓住的
給我動手術了嗎
那醫科生
動了我的腦袋嗎
這是怎麼回事
不 沒什麼事
你這混蛋 你想殺了我嗎
殺了……
史密斯
聯繫美國大使館
可是
快點
就說是CIA的麥克葛列格打來的
CIA？
也就是說 如果再晚一點治療就來不及了吧
估計會給大腦留下不可避免的嚴重損傷吧
話起來 我聽說手術的主刀是個醫科生
好像是的
那就是真的吧
居然能讓約翰霍普金斯大學的教授如此吃驚
看來這個手術做的相當好
何止好 簡直就是完美
是嗎
但是為什麼醫科生會幫他做手術
他是我們為了查清支援逃兵的組織而安排的調查員
這事你知道嗎
聽過
在這次調查之前 接受越南特種部隊訓練的過程中
好像頭部被嚴重地撞擊了
就算如此 為什麼那個醫科生會這麼巧合地出現在他面前
你是在懷疑他是不是真的是醫科生嗎
這點請不用擔心 我已經安排好日本的員警了
結束了 我的人生
不過據我們的調查
他確實只是個醫科生
另一個逃兵？
已經讓他復役了
對了 那裡確實是激戰地區吧
關於這件事的記錄已經全部消除了
包括日本員警那邊的也都絲毫不剩了
釋放？
物品也只有這個吧
後來我才知道被抓的只有我一個
岡本學姐他們甚至都沒有被訊問過
為什麼救了他
間黑男自問道 但並沒能回答
此時的間並不知道 醫療行為根本沒有正確答案
褒めようもないものがたくさんあって
世上有很多無法苟同的事
誰も彼もとうに見限ってしまった
然而無論是誰都早已放棄
この行為はそう孤独な抵抗で
這行為就是如此孤獨的抵抗
いわば自分だけに課された命題だ
可以說是專為自己定的課題
意固地になって背を向けてきた
頑固地假裝視而不見的一切
断片が今更胸に刺さって
如今那些片段如刀絞在心口
絶望感に苛まれても
即使飽受絕望感的凌虐
この手で　救いたいたいたいだから
也想要用這雙手去救贖救贖救贖
新月だって曇天だって
新月也好陰天也罷
光を当てれば
只要有光照耀
満月にオールカテゴライズ
完全分類為滿月
全てを暴くわけじゃなくて
並不是要曝光一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つけるためにオールカテゴライズ
也不惜靠完全分類來尋找
全てを拒むわけじゃなくて
並不是要拒絕一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つける度にオールカテゴライズ
也不惜每一次的完全分類
戰場
血肉橫飛 鋼鐵與烈火鑄成的地獄
人命輕如鴻毛
怎麼會讓你死掉
生命漂泊在槍林彈雨之間
戰場醫療的意義被質疑
相比於數百萬的犧牲 拯救一條人命又有什麼意義
在越南 其一
眼前這僅此一條的生命
與地球70億的生靈息息相通
這便是答案