我要快点去见我的患者
越战并未明确地开始
根据国际协议举行选举的结果
为了对抗北越政权而建立了南越
在那个国家发生的内战
就是之后被我们称作「越战」这一泥潭的开始
史蒂夫是我的患者
要玩医生游戏就到别处玩去 你这臭小子
最初 南越政府军的战力是胜于北越的
但是反政府军从秘密输送通道涌现攻击
南越的政府军逐渐陷入苦战
I am Just Feeling Alive
我感觉到我活着
あの夜の涙　傷跡　誓いに変えて　今
那一夜的泪与伤　此刻都化为誓言
傷ついた無邪気なHeart　正義なんてないんだと思った
裂痕绽放在纯洁无暇的心　也许世上早已不存在正义
なのにやっぱ心の何所かで　探してる
但是我仍然在内心探索著
Give me Give me One More Chance！！
再给我　再给我一次机会
信じられるものは　Always　たった一つでいい　なあそうだろう
所信之物总是　仅此一条已足矣　呐　你说对吧
I am Just Feeling Alive
我感觉到我活着
つぎはぎの　Destiny　それでも　賭けてみたいその未来に
命运是千回百转　即便如此　我仍将愿望寄托於未来
I Just Want You To Survive
我只希望你能屹立不倒
残酷な世界と　希望の狭間で　羽ばたく　Dreaming heart
在这残酷的世界　及希望的夹缝中　让心乘上梦想的双翼高飞
翻译：鹿鹿、诺诺、圈圈、喵喵 校对：银银 时间轴：夜夜 后期：冰冻青蛙、粗粗 医学顾问：冰冻青蛙、五夜
本字幕由千夏字幕组制作
第5话 在越南 之其二
他们说要你们在这文件上签名
什么文件
让你们承认两天前美国的攻击是针对平民的…
别开玩笑了 谁会在那文件上签名
告诉他们虽然我们被俘虏了
但是我们也要要求正当的对待
也要治疗重伤病患
有什么好笑的
那么想问问你们
你们杀了没有罪过的村人就是正当的行为吗？
蠢炸了 美军没有理由是不会干那种事情的
如果攻击的话 那就是那群人窝藏了反政府军的军队
他说了什么
如果你们自己不认罪的话
那就弄到你们想认罪为止
美国人？
不是
科学怪人吗
美国人？
不是
你醒来了吗
高柳先生
被抓到后过了多久啊
我也不知道
怎么了吗
不 在想能不能稍微出去一下
这样下去的话我就要失禁了
还是尿出来了啊
别太在意 你要是憋太紧的话
会得尿毒症的
-
尿毒症症状
全身衰弱，食欲不振，噁心
呕吐贫血、血清肌酸酐和尿
素氮显着升高等。产生原因
有肾功能下降、尿毒症毒素
的毒性作用等。此处憋尿应
指尿毒症毒素的毒性作用。
而且下面是土
-
尿毒症毒素
由于肾功能衰减，不能充分
排泄或降解体内代谢物而在
体内蓄积并引起各种症状，
小分子物质以尿素氮最多。
就算尿出来也很快就会被吸收
你真是厉害啊
在这种情况下还这么冷静
像我这种出入于世界各地 从战争中取材的人
明明应该已经对这种情况作好准备的
但是你是不同的
你好像已经习惯了这种情况
习惯？
可能吧
在我8岁点时候 曾有过和这次相似的经历
我曾被未回收的哑弹炸飞
在生死线上徘徊
我这手脚几近支离破碎的身体
想要动一动手指都做不到
我拼了全力
想能够活动
想让身体恢复原来的样子
强撑着到处爬来爬去
尿裤子也屡见不鲜
因为哑弹把肠子炸坏掉了
洗手间也离得很近
「关于不屈服的患者的记录」
那可是一篇很棒的报道
是一个名叫本间的外科医生写的
说一个孩子为了使身体恢复原本的机能
进行了各种训练
我觉得你和那篇报道里写的患者的经历非常相似
那是肯定的
因为那说的就是我
可恶 这是什么东西
年轻医生
史蒂夫的情况怎么样
不乐观
什么
我只是做了应急处置
将动脉扎起来
这个伤口受到了感染
正在慢慢坏死
感染症？
这样下去的话 死亡只是时间问题了
可恶
这种情况下 我却什么都做不了！
我也忍不了
因为我的患者就要在我面前死去
范
范！
范… 范… 范…
三小时后出击
紧急召集所有人
是
有出击命令！ 快！
可恶 这女人真走狗屎运
把这个女人带回牢里
是
范 范
范 你没事吧
比起这个 我们还是赶快逃出这里吧
部队应该过不了多久就要出击了
但是 这东西怎么办
没关系
为什么你会有钥匙
一会儿再解释
比起这个
必须要救史蒂夫才行吧
没事 看起来正如你所说
好像全员出击了
但是 还不能大意
也是啊
刚才你是怎么拿到钥匙的
巧合啦 巧合
不… 不是这样
其实我们之所以能够得救
多亏了某个日本的医生
刚才的那群士兵中
有个在故乡的村子里被日本医生救过的人
薮医生
具体名字我并不清楚
那个日本的医生不顾危险去救了他
所以这次就由自己来…
喂 你不是本地人吗
怕什么啊
本地人吗
我硬要说的话在西贡待的更久吧…
就像范所说的那样
反乱军并没有追过来
但是我们的体力也已经到了极限
我们究竟能穿过热带雨林吗
薮医生
笨蛋 好好躺着 你的身体还不能乱动
村子里来了一个非常憔悴的女人
我跟着她走过去一看 就看到你们了
那… 是范她…
为什么你会在越南啊
我是来找你的
找我？
我在新闻里看到你工作的那个医院
遭遇了恐怖袭击
于是我到处打听你的信息
却怎么都联系不上你
就为了这个 就为了我这种人
遇到了这么可怕的事
我只是相信 相信你还活着
笨蛋
如果你死了 就什么都完了啊
你要是死了…
和我一起的人呢
虽然他们很虚弱 但没有生命危险
不过…
那个脖子受伤了的士兵呢
等等 间
他的状况很难猜测了
如果他脖子上没有坏疽就好了
那个…患部的坏疽已经完全没有了
是吗 是蛆虫疗法啊
-
蛆虫疗法
指利用医用蛆虫帮助清理溃
烂伤口，吃掉阻碍伤口复原
的坏死组织和细菌的一种自
然生物疗法。
因为蛆虫只吃坏死的组织
最终坏疽都没了 只剩下正常的组织
再加上蛆虫唾液的抗菌作用
组织的恢复速度也加快了
这我在战场上也有看到过
没问题 这样就可以进行颈内动脉的二次手术了
薮医生 快做好术前准备
你在说什么啊
就算你再怎么技术高超
这样的身体状况也无法为别人动手术啊
我之前做的顶多算是应急处理
这样下去可能会血液循环不良
进而导致脑神经障碍的
但是 想要做手术的话
还需要大量的血液和人工血管
移植用皮肤也是不可缺少的
你知道的吧 这里没有那些东西
这里有通讯设备吗
我去呼叫美国海军医疗队
三天？ 那就赶不上了
不能坐直升机过来吗
你那边太远…
啊 刚刚有一个军医志愿过去了
一个小时就能到你那边
一个小时？
他不是直升机 是乘飞机过去的
难道他打算跳伞空降过来吗
想早点 想早点见到
我要快点去见我的患者
真的空降过来了
太乱来了
我可是不择手段的人
无论哪里我都愿意去
只要那里有患者在等着我
那就赶快让我检查检查吧
我的患者
喂 等等 做应急处理的人是我
史蒂夫是我的患者
什么啊 这个男的是医生吗
他叫间 是日本的医学生
医学生？
我还以为你是哪根葱呢
原来不过是个连医师资格证都没有的外行啊
想完治病游戏的话外边玩去
臭小子
这是属于我这种专家的工作
来见习吗
史蒂夫是我的患者
我要看到最后
现在开始进行左内颈动脉的血管再吻合手术
褐发君 为了防止血液凝固 先施打肝素
-
肝素
抗凝剂，过量可能致出血等。
是
薮医生 不要紧吧
肝素
再多一点 一万五至两万左右 施以皮下注射
咦
你想说「就常识来说打这么多来止血会出问题」吧
但是我比起知识 更看重自己的经验
或许这的确是危险的量
但这家伙的血流被长时间截断
现在是处于无论何时产生血栓也不意外的状态
现在最重要的是不让血栓堵住其他血管
好 打开患部
薮医生 原本明明那么怕血的
肯定是在这连正经的医疗设备都没有的村落中
与自己战斗并且客服了恐惧
为了让这内颈动脉重新接上
-
止血夹/血管夹
固定血管，阻断血流，不损
伤血管内膜。血管吻合前要
将损伤的血管彻底清创切除
使其成为正常的血管。
首先得要先切除这已经变弱的结扎部分
但若切除了这部份 血管就会不够长而连接不上
抱歉啊 医学生 给我人工血管
这是最新的人工血管
长度不足的部份就用这个来连上
好完美的接合
当然啊 这可是我动的手术
军医 这个是？
我听说真皮有缺损
一般的话是缝合伤口后 涂上软膏用纱布来保护
但是 就这样在缝合的伤口上以薄膜覆盖
-
薄膜
医用敷料的一种。防外界微
生物等感染，使创面湿润（
便于自身清创，降低换药时
的疼痛感和伤口损伤），透
明膜易观察伤口情况。
这样就能避免伤口与外在环境有所接触
能防止感染
而且浸泡在渗出的体液中
伤口好的快 伤痕也会消失的更好
这是发挥人类自身的修复能力的治疗方法
对于医疗的研究 美军确实是走在世界的尖端
作为这个薄膜的素材的聚合物 也是其中的成果之一
在有限的条件之中 得出最棒的结果
以经验作为根基 你的技术实在令我折服
我从鲍勃那边听到关于你的事迹了
对那个患部进行结扎的就是你吧
而且还是在枪林弹雨中
做的很完美呢
这可不是一般人的精神力可以做到的
更何况是没有资格证的学生
别那么说
你的那个伤…
啊 没事 没什么
越南的夜晚闷热难耐 天空如同泥巴般的漆黑
但只有星星的数量比东京多很多
褒めようもないものがたくさんあって
世上有很多无法苟同的事
誰も彼もとうに見限ってしまった
然而无论是谁都早已放弃
この行為はそう孤独な抵抗で
这行为就是如此孤独的抵抗
いわば自分だけに課された命題だ
可以说是专为自己定的课题
意固地になって背を向けてきた
顽固地假装视而不见的一切
断片が今更胸に刺さって
如今那些片段如刀绞在心口
絶望感に苛まれても
即使饱受绝望感的凌虐
この手で　救いたいたいたいだから
也想要用这双手去救赎救赎救赎
新月だって曇天だって
新月也好阴天也罢
光を当てれば
只要有光照耀
満月にオールカテゴライズ
完全分类为满月
全てを暴くわけじゃなくて
并不是要曝光一切
欠片でも優しさを
即使是残缺的温柔
見つけるためにオールカテゴライズ
也不惜靠完全分类来寻找
全てを拒むわけじゃなくて
并不是要拒绝一切
欠片でも優しさを
即使是残缺的温柔
見つける度にオールカテゴライズ
也不惜每一次的完全分类
有个寓言故事
在河边毒蝎子请求着青蛙：「能不能载我到对面去」
「才不要，你会刺我」青蛙如此答道
「我不会刺你的，刺你的话我也会溺水」
青蛙就这样载着毒蝎子来到的河中之时
蝎子就刺了青蛙
「怎么会这样呢」
在越南 其之三
相信我们吧 我们不是毒蝎子 而是医生