請讓我 請讓我來動手術
你在說什麼
我至今已經動過好幾次手術了
在這時代 手塚治虫畫了一部一名青年獨自與妖怪戰鬥
名為「多羅羅」的漫畫
主角 百鬼丸因為其父與魔神結下的契約
出生之時 身體就失去了48處
這作品與名為「戰後」的時代所發生的許多事件相關
若是我也被奪走手腕的話 我應該會跟你有同樣的想法
所以老師 請讓我來動手術
來幫老師開刀！
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
あの夜の涙　傷跡　誓いに変えて　今
那一夜的淚與傷　此刻都化為誓言
傷ついた無邪気なHeart　正義なんてないんだと思った
裂痕綻放在純潔無暇的心　也許世上早已不存在正義
なのにやっぱ心の何所かで　探してる
但是我仍然在內心探索著
Give me Give me One More Chance！！
再給我　再給我一次機會
信じられるものは　Always　たった一つでいい　なあそうだろう
所信之物總是　僅此一條已足矣　吶　你說對吧
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
つぎはぎの　Destiny　それでも　賭けてみたいその未来に
命運是千迴百轉　即便如此　我仍將願望寄託於未來
I Just Want You To Survive
我只希望你能屹立不倒
残酷な世界と　希望の狭間で　羽ばたく　Dreaming heart
在這殘酷的世界　及希望的夾縫中　讓心乘上夢想的雙翼高飛
第９話 淒慘記事 其之１
喂 快一點啦
畢竟這可是被譽為「能牽動日本的整形外科」的
帝都大學原教授的第一節課啊
真是的 你有沒有在聽啊
間
快點啦
已經這麼多人了啊
真不愧是原帝都大學的明星教授
那個明星教授為什麼辭去帝都大學
來我們這三流大學？
嗯… 雖然我不清楚原委
好像是遭遇到事故…
各位初次見面 我是今天開始在這大學開始講課的百樹
這個義肢是我為了某個患者而開發的
做的很不錯吧？
自我遇到事故失去了四肢後
就變成我自己用了
我自己也注意到了應該改善的部份還有不少
我認為你們也應該為了患者而想要知道關於義肢的事情
好厲害的老師
都變成那樣了 還為了患者而奉獻自己的知識
間？
那樣的話 就給予腦波閃光刺激就好了
-
閃光刺激
腦電圖的常規檢查之一，對
光敏性癲癇有重要價值。給
予受檢者不同頻率的間斷閃
光刺激，觀察腦波有無變化
百樹老師 我是研修醫生 岡本
我有關於四肢的再接合手術要問…
百樹老師
許久不見了 老師
我是間 間黑男
咦…你是？
那個傷痕 該不會是…
果然 果然是你啊
咦 咦 咦 你們該不會認識吧
真沒想到會在這裡遇到你
現在你以成為醫生為目標的啊
是
真厲害呢 那時候本間老師的手術
我至今歷歷在目
本間老師是？
本間丈太郎 我的救命恩人
嗯 在那爆炸事故發生後
受傷的你被送到了醫院
無論是誰看了一眼就決定放棄治療
認定若沒有奇蹟發生 這少年肯定沒救了
但是 奇蹟發生了
那雙神之手 把你破碎的身軀連接起來
注入了生命
然後你忍受了嚴酷的復健訓練
恢復了健康
那個時候的少年正想要成為醫生
我活到現在數十年
就是為了接近本間老師
接近那雙神之手而活
間…
這樣啊 我也是
我看到那場手術也下定了決心
想要接近本間老師
接近那神之手
以手術拯救盡可能多的生命
百樹老師
不過 你能以成為醫生為目標真是太好了
有人還以接近本間老師神之手為目標
可以的話下次兩個人一起來研究室玩吧
隨時歡迎你們
岡本同學你能把電池的電源接上嗎
好的
這就是肌電式義肢
-
肌電式義肢
大腦神經支配肢體肌肉收縮
產生運動時，發出肌電信號
，傳達到皮膚表面，控制系
統接受信號後驅動微型電動
機產生動作。
共同開發的企業人員說這一個就夠買一輛高級跑車了
咦
而且日常使用起來太重了
離實際使用還要花很長時間
果然現在還是用骨頭和肌肉驅動的被動式義肢主流的多
-
被動式義肢
靠身體既存肢體的關節肌肉
，帶動牽引索，實現抓握提
取等動作。
但是這個義肢需要長時間的訓練
很不適合迅速的連續運動吧
什麼
好好 看好了
哇 好厲害
曾經有個失去單手的孩子叫做露露
這是為了那孩子開發的
就算能做單純的動作 但是纖細的動作就…
能夠解決這個問題的話 就能做到和常人一樣的動作
如果這樣的義肢開發完成的話
患者說不定能回到原來的生活
就可以不用失去希望了
嗯 如果能做的到的話
老師很堅強呢
咦
就算失去了雙手雙腳
也不放棄醫學 這樣繼續著研究
也不是這樣了
經常會這樣想「要是那個時候沒有坐在車上的話」
那一瞬間失去了很多東西
本來打算一直隱居在山裡
直到和這裡的教授聯繫為止
但是 來這裡真是太好了
也見到你了…
澪
吶吶 間 那個女人是誰
學姊
丸雄先生 我們結婚吧
結結結結…
澪 別這樣
一切都和事故之前不同了
回去吧 不要再來了
我不要
澪？
我知道你是為了我才想要分開
但是你搞錯了
只要你在我身邊我就是幸福的
所以我不會放棄
就算你要我不要來
我會一次又一次的過來
澪
直到你接受我
我都忘記了
你那和外表不同的固執
沒錯
恭喜
你們…
真是太好了
我祝福你們
真是的…
這樣真的好嗎
不去送澪
為了不讓決心遲疑
決心？
百樹老師
這是奪回我人生的研究
我不想讓澪因為和我在一起感到自卑
這是！？
沒錯 我要找回外科醫生的我
間 你在這裡等我
好的
這是？
這是把義肢的結構埋進身體的圖紙
肌肉和骨骼的動作直接傳達給義手和義腳
我會讓這個手術成功
取回失去的手腳
老師…但是這樣的大手術誰來做
帝都大學有一個叫做寶的人
他是我的摯友還是外科醫生
他有著成為帝都大學首席的技術
百樹你是認真的嗎
透過管道和繩索
直接連接肩胛骨
透過鎖住及放鬆
讓複雜的動作成為可能
埋入電極
讓手指也可以使用
寶 你的技術應該做的到吧
這樣我就能做到不遜色於手術前的手術
我無論如何也想變回外科醫生
不行
為什麼
真要做的話 這可是個大手術
而且感染的話會很危險
這我知道 但是
與其說這是手術 不如說是人體試驗更確切
這種高風險零回報的手術沒有人會幫你動
包括我
怎麼這樣
這個手術我可全指望你了
我們不是醫學生時代以來的摯友嗎
你適可而止吧
如果我擅自接了這個手術又失敗了的話
我的醫師生涯也會結束
很抱歉 但還是請你回去吧
百樹那傢伙到底在想什麼
正如您所說 鯖目教授
真讓人同情
沒能死成而苟延殘喘地活著的他
他說的也有道理 手術風險太高了
但是 除了寶以外沒有人能做得到
既然如此乾脆直接用這雙手…
別亂來 太危險了
我知道 但是 只能這樣了
百樹老師
難道不是嗎 我是外科醫生
當這個資格被奪走後我還剩下什麼
既然這樣 老師
請讓我 請讓我來動手術
你在說什麼
我至今已經動過好幾次手術了
減壓開顱手術
臉部整形
四肢再接合手術
你說真的嗎
只要有醫生你的指示我就能成功
你難道不知道嗎？ 你再私自動手術的話…
若是我也被奪走手腕的話
我應該會跟你有同樣的想法
所以老師 請讓我來動手術
來幫老師開刀！
聽好了 間
剖開的刀口要控制到最小
然後用骨鑽在骨頭上開個小洞
將管子穿過去
其它的細節看貼在牆上的圖紙就行了
那麼接下來 我們開始進行模擬手術
開電鑽的位置 電極的埋入
所有過程都會錄好音
手術時 跟著錄音做就好了
首先剖開左下腿斷端部 擴展手術範圍
左下腿斷端部 切開
放下鉤子 確保手術範圍
我記得你好像說過
你曾進行過四肢再接合手術是吧
是 那是我做的第一個手術
老師？
沒什麼 繼續吧
接下來是右腳
本間老師 難道說您用自己的雙手
創造出了擁有神之手的男人嗎
百樹老師今天也請假了嗎
最近老師他好像一直請假呢
我超期待他上課的說
那麼我要開始麻醉了
接下來我們就無法回頭了
為了救我你將會違反法律
這危險行為將有可能剝奪你的未來
即使如此你也不在乎嗎
是
準備好之後 就照著錄音做吧
間
為了能重新拿起手術刀
我決定把命運交托給你
那麼 拿起手術刀吧
我的指示就只有這些
最終 手術還是以自己為敵的孤獨戰鬥
模擬手術已經充分進行過了
接下來 就交給你了
醫生 我一定會讓這個手術成功的
接下來是孤獨的戰鬥
本間老師
手術開始
今天的司法解剖由誰來上
不清楚 聽說是特別講師來著
還真是好久不見了呢
是嗎
真是的 百樹老師也是一直停課
到底在做什麼呢
不知道
這位是今天委託我們進行司法解剖的…
咳咳 我是搜查一課的伴俊作
那麼由我來介紹進行解剖的講師
這位是百樹丸雄醫生
啊啊 啥情況
接下來我要開始驗屍了
那麼請助手…
不需要
從現在開始 我要使用特殊義肢
它們將作為第三 第四隻手使用
那是什麼
這是抓痕吧
是被害者自己抓的
而且從勒痕的方向看來 一定是謀殺
果然幫百樹老師動手術的是間吧
為什麼要做這種事
間
澪 澪
手術委託來了
而且是我已經離開的帝都大學發來的邀請
恭喜你
這是我作為外科醫生的復出
我肯定會用我的雙手把病人治好
然後我們就結婚吧
好
曾經的希望要回歸了嗎
因為他用新義肢而做的驗屍成為了熱門話題
那傢伙真是會添亂
這下麻煩了
多野教授 有什麼辦法嗎
我想想
手術是兩周以後
到那之前就請你準備一下了
好的 我告辭了
接下來會變忙了
大哥？
大哥
露露
你還好嗎
很好啊 就是大哥不在稍微有點寂寞
別叫我大哥了
救我的人是大哥
老師 這孩子難道是
嗯 是我開始使用義肢契機的那個露露
大哥和我一樣
嗯 一樣的呢
那就是說 手術成功的話你就能回來了嗎
是啊 那樣的話就能一直見面了
太好了 太好了
百樹 稍微有點事
手術取消了是什麼意思
是有人在反對手術嗎
是病人
不知道他從哪裡拿到了這些
說是害怕這樣機器一樣的人幫他動手術
老師 以後肯定還有機會的
不 醫學界是個封閉的世界
我作為一個外科醫生 已經不會被任何醫院所需要了
怎麼這樣
不過雖然很對不起澪 這也讓我徹底死心了
老師
我去和寶打個招呼
我並不想就這樣不愉快的和他分別
你先回去吧
因為本間丈太郎而走到一起
以神之手為目標的兩個人
但是之後
間所做的手術 卻讓百樹走向了不曾想過的道路
褒めようもないものがたくさんあって
世上有很多無法苟同的事
誰も彼もとうに見限ってしまった
然而無論是誰都早已放棄
この行為はそう孤独な抵抗で
這行為就是如此孤獨的抵抗
いわば自分だけに課された命題だ
可以說是專為自己定的課題
意固地になって背を向けてきた
頑固地假裝視而不見的一切
断片が今更胸に刺さって
如今那些片段如刀絞在心口
絶望感に苛まれても
即使飽受絕望感的凌虐
この手で　救いたいたいたいだから
也想要用這雙手去救贖救贖救贖
新月だって曇天だって
新月也好陰天也罷
光を当てれば
只要有光照耀
満月にオールカテゴライズ
完全分類為滿月
全てを暴くわけじゃなくて
並不是要曝光一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つけるためにオールカテゴライズ
也不惜靠完全分類來尋找
全てを拒むわけじゃなくて
並不是要拒絕一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つける度にオールカテゴライズ
也不惜每一次的完全分類
有光即有影
光越強 影越暗
有時會成為極黑的陰暗
這是很好理解的例子
因此 此身所發生的事也是命運吧
但是做好覺悟吧
樂觀與悲觀也可能反轉
淒慘記事  其之二
雖然不合常理 但是所有事情都會遵循因果報應
這便是世界