以東大紛爭作為開端而擴大至全國的學運
在鎮暴警察突襲安田講堂後
學運的熱潮急速的降溫
但是 還是有一部分的學生們以暴力革命為目標
將抗爭激進化
將運動轉換為抗爭的他們
在那之後動搖了昭和的日本 引發了不少凶惡事件
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
あの夜の涙　傷跡　誓いに変えて　今
那一夜的淚與傷　此刻都化為誓言
傷ついた無邪気なHeart　正義なんてないんだと思った
裂痕綻放在純潔無暇的心　也許世上早已不存在正義
なのにやっぱ心の何所かで　探してる
但是我仍然在內心探索著
Give me Give me One More Chance！！
再給我　再給我一次機會
信じられるものは　Always　たった一つでいい　なあそうだろう
所信之物總是　僅此一條已足矣　吶　你說對吧
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
つぎはぎの　Destiny　それでも　賭けてみたいその未来に
命運是千迴百轉　即便如此　我仍將願望寄託於未來
I Just Want You To Survive
我只希望你能屹立不倒
残酷な世界と　希望の狭間で　羽ばたく　Dreaming heart
在這殘酷的世界　及希望的夾縫中　讓心乘上夢想的雙翼高飛
第12話 狂躁的季節
這個月賺的錢好像不少嘛
還在代替醫生動手術嗎
怎麼會 要是那樣做的話
我就拿不到醫師執照了
現在在越南進行的戰爭
是沒有明確的意義的
我們的政府 應當要…
是警察 快逃啊
等等！
愛莉
間先生？
還好只是輕微的扭傷
你還在幹那個嗎
被你看到狼狽的一面了呢
如果你繼續做下去的話
會變成無法挽回的事態的
但是如果不行動的話
就跟什麼事情都沒做是一樣的
過一段時間就會消腫了吧
嗯
可以順便拜託你一件事嗎
只有應急處理而已哦
嗯
聽說這裡有醫生在是真的嗎
你是…
好像在哪看過那張臉呢
認識的人嗎
替逃兵動腦手術的男人
藤井先生
真重的傷
這樣下去不行 要帶去醫院
這不只是大腿的撕裂傷
看這腫脹的方式 小腿的脛骨也骨折了
-
水腫
骨折時，在骨折處形成水腫
，會使患肢嚴重腫脹。
這一定要動手術
你說什麼
我只是個學生 不能動手術
你現在還這麼說嗎
你都動過腦手術了吧
因為那樣 我可是吃足了苦頭
那傢伙的傷不急救也不要緊 沒必要我來
愛莉 別太勉強了喔
你沒資格成為醫師！
我們為了建立理想的國家而戰鬥
在你安穩度日的時候也是
拋棄了這樣的戰士
你認為你還有資格當醫師嗎
誰在安穩度日了
別擅自把你們的價值觀強加在我身上！
今上
青山小姐
你認識那個叫做間的男人嗎
他治好了我臉上的傷
嗯？
你不知道吧 他為了不讓我臉上留下傷疤
漂亮的縫了起來
雖然看起來很粗魯 但其實他對人很溫柔的
別和他牽扯的太深了
那個男的跟我們所在的世界是不一樣的
是啊
而且我們也有應該要去做的事
你知道的吧？
嗯
別太勉強了喔
間先…
啊 抱歉 我認錯人了
是間的熟人嗎
是 那個…
他常常都在這呢
現在大概是在實習吧
現在他快畢業了 正是忙碌的時候
這樣啊
我想傍晚就會結束了
不 沒關係 我只是剛好路過而已
間先生有好好地朝著自己的道路前進呢
接下來是三天後
人工瓣膜置換手術就拜託你了
-
心臟瓣膜置換術
心臟各瓣膜可防止血液逆流
（損傷會引起心衰竭等）。
若瓣膜嚴重損壞則需切除瓣
膜，做人工瓣膜置換術。
來 咖啡
學姊 謝謝你
最近看你常常來醫院 是來做什麼呢
被請託來幫忙醫師前輩的研究
嘛 就像打工一樣的
優等生還真有餘裕呢
啊 對了
我在林道那邊被一個認識間的女生搭話了
女生？
嗯 是短髮 眼睛閃閃發光
真稀奇呢 你有認識的女生
那是在第一次羽田鬥爭的時候發生的事情
示威群眾和鎮暴警察發生了真正的衝突
附近散發著2-氯苯乙酮的味道
好重的味道啊
這樣下去的話 會留下很顯眼的傷痕
-
疤痕
真皮或深部組織損傷或病變
後，由新生結締組織增生修
復而成。縫合可使組織創緣
相互對合，消滅死腔，促進
傷口早期癒合。
在那之後她就常常來找我了
有時候會把受傷的人帶來
有時候則是自己受傷
咦 間居然做到那種地步
畢竟是值得紀念的患者呢
咦？
沒事
你看 拆線結束了
好厲害 完全沒留傷疤耶
還以為一生都得要帶著那個傷疤活下去了
間真是天才呢
再過一個月的話 傷疤的痕跡會越來越淡
對了 治療費
我還只是學生 不打算拿錢…
給
我是今上愛莉 今後請多多指教
我們將在這裡接受嚴格的軍事訓練
成為最強的戰士
掀起革命改變日本這腐敗的社會！
就算是我 也想要做大事
啊 間 這是寄給你的
謝謝你
愛莉…
間先生 你過的還好嗎
遊行遇到的時候讓你遇到不好的事情真是對不起
明明總是要請間先生幫忙…
至今為止真的很感謝你
請你成為一個好醫生
激進派的學生們屢次引發武器搶奪事件
警察開始一齊取締激進派的基地
潛伏中的學生們被認為手中握有不少武器
群馬…
警察們也加強了警備
新治郵局前 新治郵局前
是誰 來這邊幹什麼
停下 別動
這傢伙是誰
你是…
做了什麼…
你們對她做了什麼！
你們究竟在這裡做什麼！
今上她…
青山
今上她居然拒絕對青山的「總括」
-
總括
自我檢討與幫他人檢討，但
不僅限於口語檢討，還有
「打罵式教育」，因此往往
最後造成了死傷的結果。
並對我們將要進行的革命提出異議
她保護了我 然後就受到比我還更慘的…
她作為革命戰士還不夠成熟
所以我們對她進行了指導
不快點的話就糟了
你想做什麼！
把她帶去醫院 誰來幫我一下
你知道了我們的據點
你以為我們會輕易放你走嗎
要是不讓她去醫院的話 我就…
到此為止
這就是你們所期望的革命嗎
她現在每分每秒都在接近死亡
你們的夥伴怎樣都無所謂嗎
如果今上現在死了
那就是她沒有身為革命戰士的素質
你說什麼
但是不是白白犧牲
夥伴的死會成為我們戰鬥的基石
成為革命的象徵
夠了沒！ 對你們來說生命究竟是什麼！
你們以為建構出理想 呼喊著革命
做什麼都可以被原諒嗎！
我是為了不讓今上白白犧牲才…
她還活著！
但是…
我不會讓她死的 我要在這裡動手術！
怎麼可能在這種地方動手術
我怎麼會讓她變成你們戰鬥的基石！
藤井先生 今上她…
這是休克狀態 快把我的繩子解開
-
低血容量性休克
有效迴圈血量降低。嚴重時
會導致急性呼吸窘迫症候群
（呼吸深快費力，感胸廓緊
束、嚴重憋氣等）。
快照他說的話去做 如果是這個男的話
或許還能救的了今上
如果就這樣讓今上死掉的話
你們也就只是殺人鬼
殺人！？
隨 隨便你吧
把這裡有的床單和毛巾都拿來
還有消毒藥水 繃帶 脫脂綿 全部拿來
能的話拜託讓這裡更亮點
愛莉的血型是？
跟我一樣是B型陽性 我可以嗎
嗯 拜託你了
今上怎麼樣了
很明顯是肋骨骨折所引起的血胸
-
血胸
胸膜腔積血。肋骨骨折時，
骨折端可使肋間血管及肺組
織損傷，形成血氣胸等。
現在不快點處理的話 會引發呼吸衰竭
-
呼吸衰竭
肺通/換氣功能嚴重障礙，導
致低氧血症。可能伴隨高碳
酸血症。
出血性休克症狀 會危及到性命
其他還有鼻骨 頰骨 眼窩等處骨折
再來是肝臟 腹部的內臟也都受損了
這就是你們稱作「總括」而進行的 暴力行為的結果
我一定會救你
手術完成
間先生…
先別說話
手術才剛剛完成
手術…
你已經很努力了
我去找止痛藥和抗生素
-
止痛藥和抗生素
疼痛刺激可影響心血管功能
等；抗生素避免術後感染。
別蠢了
你以為你能離開這裡嗎
搜山了
警察來了
什麼
不行 已經晚了
可惡
放下武器 立刻投降
在這裡也放上屏障
別開槍
快住手
別開槍 這裡還有傷患
你這傢伙別礙事
按住他 快動手
放手
抱歉
必須阻止他們
今上
愛莉 不行 別起來
必須阻止他們
今上 不可以
笨蛋 別過來
住手吧 住手吧
不行 不要出去
離開那裡
為什麼…
今上！
對不起
你好不容易才救了我
我卻又受傷了
沒事的 我馬上…
我的臉很難看吧
不用在意
不管多少次我都會治好你
這回不能給你舊項鍊了
必須好好支付手術費呢
不
那條項鍊我還留著
因為是最初的紀念
最初？
其實 由我來縫合傷口的病人中
愛莉 你是第一個
那居然是第一次
你果然是真正的天才
他是本越醫大的學生
並且似乎與死去的今上愛莉有私交
與過激派並無關係
這樣啊
你被釋放了
你終於成為實習醫生了啊
這樣就能堂而皇之地賺錢了
我給你介紹能賺錢的工作吧
當然是地下的工作
不用麻煩你了
就算你不管的話我也會去找那種工作
我似乎就是那種命呢
間 你…
真是經歷了不少黑暗之事啊
自己想要進入的醫學界腐敗不堪
本應守護國民的國家權力冷漠無情
還有被漠視的生命
醫學生時代的間所知道的
可能只有深深的絕望
即便如此 我也要救人
為了活下去
終於 我捨棄了間黑男這個名字
成為了黑傑克
褒めようもないものがたくさんあって
世上有很多無法苟同的事
誰も彼もとうに見限ってしまった
然而無論是誰都早已放棄
この行為はそう孤独な抵抗で
這行為就是如此孤獨的抵抗
いわば自分だけに課された命題だ
可以說是專為自己定的課題
意固地になって背を向けてきた
頑固地假裝視而不見的一切
断片が今更胸に刺さって
如今那些片段如刀絞在心口
絶望感に苛まれても
即使飽受絕望感的凌虐
この手で　救いたいたいたいだから
也想要用這雙手去救贖救贖救贖
新月だって曇天だって
新月也好陰天也罷
光を当てれば
只要有光照耀
満月にオールカテゴライズ
完全分類為滿月
全てを暴くわけじゃなくて
並不是要曝光一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つけるためにオールカテゴライズ
也不惜靠完全分類來尋找
全てを拒むわけじゃなくて
並不是要拒絕一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つける度にオールカテゴライズ
也不惜每一次的完全分類