這樣下去的話… 會因為失血性休克而死
1968年1月30日
在越南的春節期間那一天
至今為止都以游擊戰作為主要作戰方式的
南越的民族解放戰線突然在全國展開了真正的攻擊
因為這事件的發生 越戰踏上了擴大的不歸路
戰局越來越混亂 戰爭也因此進入了膠著期
是啊 就算是我
也能拯救
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
あの夜の涙　傷跡　誓いに変えて　今
那一夜的淚與傷　此刻都化為誓言
傷ついた無邪気なHeart　正義なんてないんだと思った
裂痕綻放在純潔無暇的心　也許世上早已不存在正義
なのにやっぱ心の何所かで　探してる
但是我仍然在內心探索著
Give me Give me One More Chance！！
再給我　再給我一次機會
信じられるものは　Always　たった一つでいい　なあそうだろう
所信之物總是　僅此一條已足矣　吶　你說對吧
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
つぎはぎの　Destiny　それでも　賭けてみたいその未来に
命運是千迴百轉　即便如此　我仍將願望寄託於未來
I Just Want You To Survive
我只希望你能屹立不倒
残酷な世界と　希望の狭間で　羽ばたく　Dreaming heart
在這殘酷的世界　及希望的夾縫中　讓心乘上夢想的雙翼高飛
第４話 在越南 其之１
藪醫生…
我想要去越南
你嗎？
嗯
但是僅僅是看到血就昏倒的醫生 能勝任在戰場的醫護工作嗎
你也這樣想吧？ 那個 就是你說的那個
看著你我就想著 這樣下去我會變成廢物
那個時候 我最終也還是什麼都做不到
但是你不一樣
所以我想從頭來過
重新開始
會去哪裡了呢…
越南煎餅嗎 還真普通呢
你就是間吧
我是介紹藪到這邊醫院的自由記者 高柳
唉呀 我還真是服了他
真的是看到血就會昏倒的人呢
他很認真的在做工作呢
但是來了還不到兩週 我們的醫院就因為恐攻而灰飛煙滅了
是啊 我在日本看到新聞了
因為越南的民族解放戰線進行了大規模的奇襲攻擊
以西貢為首 南越的各個都市都受到了鉅大的損害
-
西貢
即現今的胡志明市。
現在一片混亂的…
這樣啊
在那之後我就完全無法與他取得聯繫
那個啊 他沒有放棄 正在尋找著其他的醫院
過了不到一週的時間
雖然去了大叻市附近的某個村落的診療所
但是一到那邊就發生了大規模的戰鬥
在那之後就完全無法與他們取得聯繫
是又去了什麼地方嗎
誰知道呢
總之現在在大叻市的周圍 美軍和反政府軍的爭奪戰更加激烈了
現在狀況也完全不清楚
怎樣才能到村子裡去呢
你在說什麼呢
聽好了 這裡可不是日本
況且現在這個時候越南正在打仗……
高柳先生
高柳先生 怎麼了
這就是這個國家的現實
不行
有人受傷
過去的話會被殺掉的
開始了
這就是你說的現實嗎
作為醫生的你可能很難接受
在這個國家 一個人的性命如同一顆石子般
幫了大忙了
如果是這樣 為何你還要留在這個國家呢
為了將這場瘋狂戰爭的真實情況傳達給世界
這樣的話 有可能可以終止這場悲劇
不 可能這就是我作為一名記者的本能吧
高柳先生 關於去大叻市的事……
你還沒有放棄這個想法嗎
你還搞不懂嗎
你看到了吧
這個國家是多麼危險的一個地方
我明白
但是我必須要去尋找藪醫生
為什麼啊 為什麼你……
因為我們是一起被帶走 差點被取走內臟的夥伴
你在開什麼玩笑
這個人 意外的…
其實後天有去大叻市的運輸部隊
我要去那裡取材
如果你願意的話 我幫你去問問能不能帶你一起去吧
如果可以的話就太好了
應該沒問題
戰場…嗎
這是鮑勃
昨天跟你說過的運輸部隊的隊長
Hi boy
然後是這位 我們的引路人和翻譯 范
請多關照
我才是
關於你同行的事 已經得到許可了哦
好像剛好空著一個人的位置
真的嗎
No problem
十分感謝
不用道謝
因為我覺得帶你同行可能會遇到非常棒的新聞
做好覺悟了嗎
一旦起飛了 就再也回不來了哦
沒問題
怎麼了
沒什麼
看著你我就想起了藪的事
藪醫生的？
嗯 我和你說過我曾經去看過他吧
那時候我問他「為什麼要來這麼危險的地方」
他說
在這裡 悲劇變得像日常生活一樣
我在日本的時候一直在逃避
但是這裡沒辦法逃避
不 我已經不想再逃了
藪醫生說了那種話嗎
謝謝
你們也快點上來
真想稍微休息啊
這麼點溫度就忍著吧
如果你不想死的話
為什麼要特意來到車上
比起地面上的敵人
他們更懼怕地下隱藏著的地雷
我看你好像一點都不害怕啊
我害怕啊 當然害怕
只不過我覺得就算戰戰兢兢也沒有用
話說回來 有一件事我一直很在意
你到底用了什麼手段才來到越南的呢
你問「手段」嗎
難道不是嗎 這種激戰之地
再加上你又只是一個醫科大學生
能來到這裡簡直無法想像
你是說那個啊
我當然有拜託別人幫忙 向一個熟人
-
二維心臟超音波
此處應為胸骨旁左心長軸切
面。
沒事的 心臟跳動很正常
這麼說我們可以理解為
這個手術完全成功了嗎
你簡直就是
我們的救世主
你拯救了我們
讓我和醫生兩個人待一下
這…
你不用再擔心了
金山的臉在真皮上牢牢固定住了
話說回來 你剛才說的
你真的要去越南嗎
無論如何 我都要找到藪醫生
我也受到過藪醫生不少關照呢
我知道了 關於簽證 我會讓教團的人想想辦法的
來 由君
吃飯囉
吃吧吃吧
跟個傻瓜一樣 憑什麼我要開開心心地照顧牠們啊
再說了 就因為突然決定出國
就讓人家幫他餵魚 他以為他算哪根蔥啊
唉 真不容易啊
那當然了 我有義務讓這個部隊的所有人都平安回國
義務？
這些人都是離開家人被送到這裡來的
所以我 一定要保護好他們 一定
不過 雖說是南越民族解放戰線
但槍口所對的 不同樣是越南的人民嗎
喂 你不要會錯意了
我們不是為了殺越南人而來到這裡的
我們是來保護他們的
結果呢 你看看
這裡的人根本完全不懂
還有一個星期前
我們收到急報 說是有隊友受到攻擊
我趕過去一看才發現是地雷
有兩個人被炸飛而丟了性命
然而村民們卻跟沒事一樣做自己的農活
他們只是在過他們的日常生活而已
你知道你說的日常是什麼樣的日常嗎
你怎麼看
確實這個國家有很多人被捲入戰爭而失去了生命
但是為了保護這個國家不受到北方的攻擊
這也是無可奈何的事
不然的話…
聽好了 你們大概不太清楚情況
這裡的政府要是沒有我們美軍的幫忙 根本連西貢都守不住
哥頓的車被幹掉了 快加速
是敵襲 我們突破過去
抓好了
不要停 衝過去
可惡
這就是…
戰爭
不要離開我身邊
別動 把身體壓低
史蒂夫！
吉姆！
還有氣息
羅伯特！
可惡
那個出血是…
動脈被射穿了 不會有錯的
這樣下去的話… 會因為失血性休克而死
在這個國家 一個人的性命如同一顆石子般
只能放棄… 這就是現實嗎
我已經不想再逃了
是啊 就算是我
也能拯救的
蠢蛋 別出去啊
這 這傢伙真棒 感覺太棒了
因為太棒了讓我口水直流
止不住血
果然是左頸內動脈的剝離嗎
-
頸內動脈
由頸總動脈（左、右頸總動
脈為頭頸部動脈主幹）分出
，經頸動脈管流入顱腔。
但是沒有多餘的空閒能進行血管縫合
不要緊 右邊的頸內動脈還在運作
那就先把剝離的血管
截斷左邊血管的血流
確保有最低限度的血流
啥 他打算在戰場的中心動手術嗎
那傢伙是真正的想拯救史蒂夫
他…看不到戰爭嗎
-
牽引器
顯露視野便於手術操作。
-
止血鉗
彎止血鉗用於手術深部組織
或內臟的止血
-
持針器
此處採用指扣式(傳統執法)
拿持針器
驅動他的…都是作為醫生的本能
別礙事！
結束了
藪醫生 看來現在不是去找你的時候了
那裡曾是戰場
但是間的內心卻沒有感到成為俘虜的恐怖
唯一有的就是拯救一條性命的充實感
褒めようもないものがたくさんあって
世上有很多無法苟同的事
誰も彼もとうに見限ってしまった
然而無論是誰都早已放棄
この行為はそう孤独な抵抗で
這行為就是如此孤獨的抵抗
いわば自分だけに課された命題だ
可以說是專為自己定的課題
意固地になって背を向けてきた
頑固地假裝視而不見的一切
断片が今更胸に刺さって
如今那些片段如刀絞在心口
絶望感に苛まれても
即使飽受絕望感的凌虐
この手で　救いたいたいたいだから
也想要用這雙手去救贖救贖救贖
新月だって曇天だって
新月也好陰天也罷
光を当てれば
只要有光照耀
満月にオールカテゴライズ
完全分類為滿月
全てを暴くわけじゃなくて
並不是要曝光一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つけるためにオールカテゴライズ
也不惜靠完全分類來尋找
全てを拒むわけじゃなくて
並不是要拒絕一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つける度にオールカテゴライズ
也不惜每一次的完全分類
只要那裡有患者在等著我 那麼去哪都行
就連跳傘前往激戰地帶也不言退
與瘋狂僅有一線之隔的醫生魂
戰場上的傳說 傳聞中的軍醫
那又如何呢 這作為一個醫生是理所當然的
無論是北越還是南越都無所謂 只要那邊有患者在
在越南 其之２
物以類聚 透過手術刀便能知曉彼此