那些伤痕…
也就是说 我自己本身就是连接上的实际案例
我无法忍受不考虑一丝可能性
就轻言断定说无法接上的医生
在这混乱的时代
在年轻的日本极速成长之际 也衍生出不少问题
-
1968年
东大纷争
1968年夏季至1969年初，
由东京大学学生发起的一
场学生运动。当时的东京
大学半数以上学生参与了
这次运动，并构成了日本
全国学生运动的一个重要
组成部分。
爆发了东京大学事件
以此为契机 众多的年轻人向着国家权力抗争
就是这么个时代
背离这偌大的时代漩涡
有一位年轻人 孤身一人投入与生命的战争
其名为 间黑男
后来被称作「黑杰克」的男人
I am Just Feeling Alive
我感觉到我活着
あの夜の涙　傷跡　誓いに変えて　今
那一夜的泪与伤　此刻都化为誓言
傷ついた無邪気なHeart　正義なんてないんだと思った
裂痕绽放在纯洁无暇的心　也许世上早已不存在正义
なのにやっぱ心の何所かで　探してる
但是我仍然在内心探索著
Give me Give me One More Chance！！
再给我　再给我一次机会
信じられるものは　Always　たった一つでいい　なあそうだろう
所信之物总是　仅此一条已足矣　呐　你说对吧
I am Just Feeling Alive
我感觉到我活着
つぎはぎの　Destiny　それでも　賭けてみたいその未来に
命运是千回百转　即便如此　我仍将愿望寄托於未来
I Just Want You To Survive
我只希望你能屹立不倒
残酷な世界と　希望の狭間で　羽ばたく　Dreaming heart
在这残酷的世界　及希望的夹缝中　让心乘上梦想的双翼高飞
快点逃
冈本小姐 201号室的秋元先生
胸部的照片出来了吗
-
胸腔照片
胸部的X光片以及CT扫描等
等。
嗯 我现在就去
教授回诊用的资料也拜托你了
是
啊 不好意思
其他的实习医生都在干嘛啊
那个…
嗯？
阻止引入警察
誓师废除实习医生
去把这撕下来
真是的
啊 山田？ 还有木村 坂本 连田原都！？
那些家伙…
我们的这场斗争才是！
迈向我们光辉未来的！
轨迹！夺回自由和权利！
手术刀 沿着肝圆韧带切开
-
肝圆韧带
在肝的脏面，是胚胎时期时
，由脐静脉闭锁后而成。
-
蚊式止血钳
手术中常用于小血管的止血
喂 间 你也要来参加示威抗议
我们有权力该得到应有的报酬
你不觉得只是要医学部的学生都应该参加这场斗争吗
吸引器 细止血钳 手术刀
-
吸引器
吸引器是当手术进行时，用
来吸引出血、渗出物等，使
手术视野清晰，亦减少污染
机会。
你他妈的无视我们吗
别来搞我
你也过来
快点
受伤的人数有多少
快告诉我详细情况
发生了什么事情
火车和巴士的冲撞事故
重伤患者送到里面 依据检伤来分别处理
人手不足啊
快去医务室叫人
你去大学找人
是
谁快来帮个忙啊！
有很多受伤的人啊！
谁快来啊
别碍事 给我滚一边去
谁快来 谁快来啊
脸上有缝补过的痕迹
这个人在学生中是有名的怪人
不是想这个的时候
你是间同学吧
-
褥式缝合 方结…
褥式缝合 ＆ 方结
褥式缝合法分内翻和外翻缝
合，连续或间断缝合。
而方结（平结）为术中所常
用，较牢固，适用于各种缝
合的打结法。由两个相反方
向的单结扣重迭而成。
我是实习医生冈本舞子
希望你能来帮忙
火车和巴士在路口发生了冲撞事故
现在人手不足
连猫的手也想要借来用了
手术结束
我的手应该比猫好
那边的 患者伤口的处理就交给你们了
是
好痛痛痛…
给我忍耐一下
不是做的很好吗 那个拼接男
给我闪开 前面的人都让开
教授 重伤患者就拜托你了
医生 拜托你 小拓 振作点
再忍耐一下 医生会救你的
-
离断肢的保存
需远距离运送时，将断肢用
无菌或清洁敷料包好，放入
塑料袋中再放在加盖容器内
，外周加冰块保存。
被列车辗过 右腕 左脚都被辗断了
真严重啊
需要截肢 把他推到里面去
你说截肢？
你们是他双亲吧
要将您孩子的手脚缝回去是不可能的
就这样止血缝合吧
「就这样」是要我孩子的手脚就这样分开吗
骗人的吧 那种事… 你快告诉我你是骗人的
现在的状态有生命危险
我听说就算切断了也能接上去的
拜托你了 无论如何都要把这孩子的手脚接上去啊
求求您 请务必让这孩子变回原来的样子
命和手脚 哪个比较重要
不想的话就请两位另请高明
若有医生能接上的话呢
你们快去准备手术
是
小拓… 明明还很有精神的出门
很有精神的挥手说了掰掰
为什么现在会变成这样…
嗯？
间同学 要走了 要先准备
小拓… 小拓…
小拓… 小拓！
可以接上…
那被辗断的手脚 还可以接上
咦
间同学？
那场手术交给我的话
能接上
我一定会接上给你看的！
那场手术 如果交给我来开的话 能接上
真的吗 你是说真的吗
请您务必救救这孩子
但是你看起来还很年轻…
手术中最重要的是手指的技术 跟年龄没有关系
真的吗
但是我要报酬 500万日圆
500万日圆！？
当然 若是无法接上的话 我分文不收
意下如何？ 已经没什么时间了喔
亲爱的
就拜托你了 但是请你务必要将犬子的手脚都接上
嗯 我一定会接上给你看的
一定要输血 麻烦你准备A型阳性1200ml
-
1200ml
原文为6单位，在日本一单
位的血为200ml。
你这是要去哪啊
熟人的医院
间 怎…怎么了
突然过来
你还在干那种事吗
这次你又想干嘛啊？
血 血！
别靠近我！
你这死老鬼干嘛啊！
让我用你的手术室
别扯了 你要开手术什么的才…
我才不想被怕血的你说话呢
使用费50万日圆
你这债台高筑的 没什么患者要来你也很困扰吧
你这人… 居然对别人的弱点…
要争取一分一秒
知道了啦 你自己去用吧
也需要你来帮忙
学姊你呢？
我可不能让身为学生的你独自开刀的吧
那些伤痕…
也就是说 我自己本身就是接上的实际案例
我无法忍受不考虑一丝可能性
就轻言断定说无法接上的医生
-
术前准备
更换洗手衣，并进行刷手消
毒（此处使用无菌刷，现多
舍弃刷子用新型消毒剂），
在协助下穿上传统无菌手术
衣，并以无接触式戴上无菌
手套。
八点是极限 从辗断到现在已经四个小时了
要是再过四小时手脚都会坏死的
变成完全不能用的东西了
要是到了八点血还是无法流通的话
那个时候我会阻止你的
要上啰
现在开始右腕和左脚的再接合手术
薮医生 请你帮忙注意生命体征监测仪
-
生命体征
脉搏、呼吸、血压、体温等
。
嗯
首先要对断面进行整理 手术刀
把破碎的部分割除
把血管和神经整理成能吻合接上的状态
现在开始是和时间赛跑
断面的整理 血管和神经的吻合
无论哪个都是需要花上大笔时间的精密作业
长时间的手术对患者来说具有风险
好快
镊子
是
整理结束
接着是骨头的固定和肌腱的缝合
固定板
是
薮医生 生命迹象如何？
没问题 还很稳定
-
骨钻
用来在骨头上进行钻洞。
-
固定骨头
下肢胫骨及腓骨，上肢尺骨
及桡骨的粉碎性骨折，均以
钢板进行内固定（即在内部
进行固定）。
固定骨头也很快 毫不拖泥带水
究竟是怎么做到的
接下来是接合部分的形成以及神经的吻合
手术刀
是
止血钳
血压分别是110和60 很稳定
-
血压正常值
收缩压在90-140 mmHg
舒张压在60-90 mmHg
针 镊子
困难的神经吻合手术 居然这么简单的就…
而且这速度…
我在大学医院的手术中 都没看过这么厉害的
但是 还有30分钟
接着是血管的吻合
是
要快点了
针 镊子
这速度是怎么一回事
间？
膝盖窝的动脉有损伤
-
腘动脉
股动脉的延续，位置最深，
供应膝关节等。
薮医生 你有Graft吗？
Graft？ 人工血管吗？
我这里肯定不会有那种好东西吧
怎么会 如果没有人工血管的话 血管就连接不上了
现在去准备也来不及了
万事休矣吗…
间 虽然你做的很好 还是截肢吧
间 你在做什么
间 生命迹象下降了
间 现在改开切断手术
要是血不流回去的话 手脚会坏死的
患者的生命会有危险的
稍微安静一下
-
大隐静脉！
大隐静脉
全身最长的浅静脉，全长约
76公分。
间？
还完好的那只脚的静脉
用那只脚的大隐静脉来移植
薮医生 肾上腺素进行静脉注射1.0mg
-
肾上腺素大剂量冲击疗法
抗休克，多用于抢救。
如果血回不去话就追加输血
同时取出血管 手术继续
-
学姊 请把生理食盐水倒入手术盘中
生理盐水
这边用来浸泡血管，使之不
失活（一般多再加肝素钠防
止血液凝固）。
是
好快
这家伙是什么人
进行血管移植及吻合
间他是什么时候做过这种手术的
怎么可能啊
毕竟还是学生 这应该是他第一次做手术
真的假的
不 这和是不是第一次没有关系
这个人心里只想着治疗
这是我
这孩子就是我
这个人从一开始就从没想过要放弃
他从没放弃
血管缝合 结束
解开血管钳
接下来只要血液恢复流动就好
拜托了 恢复流动吧
-
恢复红润
再植肢体指腹红润，指血循
环良好。
血液恢复流动了
太好了
开始缝合
是
手术结束
结束了 难以置信
居然真的成功了
若不相信手术能成功的话 就不会接下这个手术
连结上了 手术非常成功
太好了 真是太好了
手和脚都好好的
小拓 已经没事了
医生把你治好了
辛苦你了
你可真是 厉害啊
让你见笑了 我的手还发着抖呢
就算是这样也已经很棒了
毕竟 这是你第一次做手术吧
这确实是我的第一个手术
50万？
你的事情我都已经调查清楚了
你并不是实习医生 只不过是个学生吧
我可以向警察告发你
那样你一定会拿不到医师资格证吧
总之我不会付你500万的
真过分
并不是说拿了这笔钱就一定是对的
但你也太翻脸不认人了
我又不是想赖账 但50万这个价格比较合理吧
凭你的技术 就算不搞这些小动作
也一定能赚大钱啦
对吧
这是手术室的使用费
间
这样的话 你不就白干了吗
你居然拿小孩子的性命讨价还价吗！
把想要救人的心情当作谎言吗！
将少年的身影与过去的自己重叠在一起
虽然下定决心进行了第一次手术
成功的背后残留的只有苦涩的回忆
间黑男 22岁
朝着外科医生这个目标 刚刚踏出了第一步
褒めようもないものがたくさんあって
世上有很多无法苟同的事
誰も彼もとうに見限ってしまった
然而无论是谁都早已放弃
この行為はそう孤独な抵抗で
这行为就是如此孤独的抵抗
いわば自分だけに課された命題だ
可以说是专为自己定的课题
意固地になって背を向けてきた
顽固地假装视而不见的一切
断片が今更胸に刺さって
如今那些片段如刀绞在心口
絶望感に苛まれても
即使饱受绝望感的凌虐
この手で　救いたいたいたいだから
也想要用这双手去救赎救赎救赎
新月だって曇天だって
新月也好阴天也罢
光を当てれば
只要有光照耀
満月にオールカテゴライズ
完全分类为满月
全てを暴くわけじゃなくて
并不是要曝光一切
欠片でも優しさを
即使是残缺的温柔
見つけるためにオールカテゴライズ
也不惜靠完全分类来寻找
全てを拒むわけじゃなくて
并不是要拒绝一切
欠片でも優しさを
即使是残缺的温柔
見つける度にオールカテゴライズ
也不惜每一次的完全分类
活体心脏移植
在这个时代 对于任何外科医生
听起来都有特别的感觉
你来做啊 要不然谁来做
医学生间黑男被迫面临的难题和诱惑
在困惑中颤抖的手术刀
这个手术 真的能说是无愧于天地吗
绑架
成为黑杰克之后的现在有资格说这句话
世上不存在毫不迷惘的医疗