在第一次世界大戰以後
在戰場上 被稱作槍彈震驚症的症候群暴增
在此後的研究發現 這壓力反應不但出現在戰場上的士兵
更明確的瞭解到 歸國的士兵們會留下嚴重的後遺症
創傷後心理壓力緊張症候群
最終將這症狀稱作 創傷後心理壓力緊張症候群 PTSD
-
ＰＴＳＤ
指個體經歷、目睹或遭遇到
一個或多個涉及自身或他人
的實際死亡，或受到死亡的
威脅，或嚴重的受傷，或軀
體完整性受到威脅後，所導
致的個體延遲出現和持續存
在的精神障礙。
現今許多歸國士兵都深受此病而痛苦不已
唉 我又在這裡了…
喂 湯米 快啟動神經毒氣的裝置
我已經知道結局了…
這邊都沒有無辜百姓 他們全都是敵人
湯米！
湯米！ 冷靜點 冷靜點
這裡是美國 不是戰場
你已經不在越南了
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
あの夜の涙　傷跡　誓いに変えて　今
那一夜的淚與傷　此刻都化為誓言
傷ついた無邪気なHeart　正義なんてないんだと思った
裂痕綻放在純潔無暇的心　也許世上早已不存在正義
なのにやっぱ心の何所かで　探してる
但是我仍然在內心探索著
Give me Give me One More Chance！！
再給我　再給我一次機會
信じられるものは　Always　たった一つでいい　なあそうだろう
所信之物總是　僅此一條已足矣　吶　你說對吧
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
つぎはぎの　Destiny　それでも　賭けてみたいその未来に
命運是千迴百轉　即便如此　我仍將願望寄託於未來
I Just Want You To Survive
我只希望你能屹立不倒
残酷な世界と　希望の狭間で　羽ばたく　Dreaming heart
在這殘酷的世界　及希望的夾縫中　讓心乘上夢想的雙翼高飛
但是里森伯格老師您身為腦外科的專家
第８話 沒有苦痛的革命 其之２
也對戰爭壓力症候群有如此這般的研究 真讓人意外
湯米接下來會到我的醫院 繼續進行心理輔導及藥物的雙向治療
非常感謝您
Dr.藪 你克服了戰爭壓力症候群
你的經驗也能成為我參考的依據吧
但是戰爭讓醫學進步是為事實
如今視為理所當然的麻醉和消毒 使用抗生素來進行治療
在某些意義上也都拜戰爭所賜
但是 就算沒有戰爭
為了拯救人類的性命 遲早也會得到這些技術
我寧願這麼想
原來如此
不過這週還真常與日本人碰面啊
啊 說人人就到
就是他
啊！
間！
間！間！間！
喔 是藪醫生啊
不是什麼「喔」吧！ 從越南回來之後多久沒見了！
嗯？ 你又勉強自己幹些什麼了嗎
說出來吧 我可以當你後背的支柱
怎麼了？
喂 間！
請用
謝謝
無痛症嗎
究竟真正的原因是什麼 我用盡了千方百計調查
跟強尼進行的問診也已經做過無數次
嗯 的確我這不會痛的症狀出現是在退伍之後
能否告訴我們 你被派遣前往的地方發生了什麼嗎
為了在越南攻下敵人的據點
我們進行了叢林戰
在當地有染上疾病或受傷嗎
受傷是家常便飯 偶爾也會染上感冒
但是我運氣很好 四肢健全的回國了
能得知的只有那個症狀是在退伍後才有的
距離時限沒有多少時間了
時限是怎麼一回事？
明天就要回日本了
這樣啊…
藪
湯米 檢查已經結束了嗎
嗯
啊 我介紹一下
他是我在越南認識的湯米
全名是湯瑪士．威廉斯
湯米 這兩位是間和岡本
他們兩位都以成為醫師為目標
湯米 我是岡本舞子 請多多指教
請多指教
舞子 間 請多指教
剛剛我跟久未見面的兩人見到面時 心臟都要跳出來了
今天是再會之日吧？
再會之日？
我也碰到了懷念的朋友
跟我一起從軍的強尼
咦
我嚇了一跳呢 那麼怕鬼軍曹的強尼
現在卻成了黑人解放運動的英雄
湯米 你有被派往越南吧？
嗯
那請你告訴我當時強尼的狀況
拜託你了 我們需要強尼的資訊
抱歉 那個話題對湯米來說…
不 我可以
咦
我也想為了自己而說出來
湯米…
但是我沒有什麼有利的資訊
要說為什麼的話 因為強尼並沒有去越南
沒有去越南…
我跟強尼同一個小隊 原本應該要一起去越南的
但是他卻沒搭上運輸機
在訓練中同甘共苦的夥伴 卻在此時此刻消逝無蹤
讓我感覺受到了背叛
在越來越嚴酷的戰場上
我越來越不滿只有我受到如此不合理的罪
湯米
湯米先生
湯米 不要緊 冷靜下來
不要緊吧？
嗯 抱歉 藪
強尼為什麼會消失 我在今天得到了答案
他被諜報部看上 參加了特殊軍事訓練
以免除奔赴越南為條件
特殊軍事訓練？
內容是什麼？
好像是最高機密
你要去哪
在這三天內我們對強尼的問診以及診察還有檢查
但是我的問診看來並不可靠
因為他一直都在說謊
所以你才對強尼生氣嗎？
不是那樣
如果是時常與患者接觸的專業臨床醫師
患者說謊這種事很快就能揭穿
也就是說我們完全就是外行
我對這樣的自己很不滿
你打算去質問強尼？
是啊
他不可能回答你的
我會讓他回答的
至少敲個門啊 太沒禮貌了
高興點吧 強尼 我們知道你無痛症的原因了
嘿 你們很厲害啊 至今還沒人可以找出原因的
所以究竟是什麼原因呢
我們認為是你在越南遭受了感染
是很特殊的地方性流行疾病
這個地方性流行疾病不僅會引發痛覺異常
末端組織還會開始累積病毒之類的東西 因而腐壞
已經有好幾個美國士兵死於此病
為了防止事態嚴重 只能把四肢都截肢了
太好了 現在還有救
來吧 現在就開始進行手術吧
等 等等啊 不可能會發生那種事情的
不可能？ 這可是伯明罕醫院用最新設備檢查出來的結果
快 現在就快去手術室吧
你放心吧 這手術超簡單的 沒有危險喔
不 錯了 你的診斷出錯了
別再那邊廢話了 趕緊動手術吧
不 我不是得到了地方性流行疾病
要說為什麼的話…
再拖下去就來不及了
可惡…
因為我沒有去越南！
說出來了
咦？ 叢林戰呢？ 感冒呢？
所以我說我沒有去越南！
我是在沖繩受訓的
沖繩啊… 我無法接受你的說法呢
你現在所說的每句話都像在說謊
有可能是因為你不想失去手腳
想用這些謊言來敷衍我
不對！ 我… 我…
我沒有說謊 我對天發誓
那麼請你證明你沒有說謊
接受我的問診 說出你在沖繩的訓練是什麼
還真漂亮的套話
在沖繩的離島上 仿造了越南村落場景
在那邊進行模擬戰爭
也附加了一些實驗
實驗？ 具體來說是什麼樣的？
饒了我吧 這是軍事機密啊
軍事機密嗎…
那我說一下我的看法吧
你的無痛症是在那個時候
因為軍方的實驗 是人為造成的
修葛 這件事情跟CIA有關嗎
我們有20年沒見了吧 里森伯格教授
還是說該叫你Dr.林格比較好呢？
還真沒想到會是你幫強尼動骨折手術的
我一開始還認為 他能如此耐痛是因為作為運動者的信念而致使
人被逼到山窮水盡之時 所能發揮出難以置信的能力
這是你在集中營接觸過大量的實驗對象的感想吧
嗯
但是昨天間來徵求我 關於強尼檢查資料的意見
初閱 看不出異常的資料上
顯示著我們曾經開發過的神經毒氣的副作用
漂亮 對神經系統作用的殺人毒氣
是你參與的納粹化學兵器實驗的產物
現在那個毒氣還更加進化了呢
我們CIA在沖繩的離島進行訓練指揮
注意到強尼的能力時是在他退伍之後
我們的分析師在檢查新聞畫面時
注意到了強尼的異常
強尼被警棍打碎脛骨時並無反應
而是在看到之後才浮現了痛苦的表情
然後就讓他進入了這個與軍方及你們都有密切關係的醫院
嗯 畢竟強尼曾經參與過了機密訓練
以治療骨折之名 行全身調查之實嗎
不過那個間黑男真是太驚人了
只花了三天就得到與我們相同的結論
你認識他嗎？
是個可怕的男人 還只是學生就如此厲害
只是學生！？ 連實習醫生都不是嗎
他只是醫學生 連醫師執照都沒有
但是他在暗地裡已經進行了不少手術
做到隱瞞無執照這步 就是為了要吸收我的技術嗎
而且還做了不少手術…
不行啊 間 你的倫理觀念簡直就像以前的我…
和你一樣 有著強烈的對醫學的探求心
你打算把強尼怎麼樣？
不知道
你打算對這個感覺不到痛楚的士兵
進行更多的實驗嗎
雖然我很想要那樣做
但是我們國家已經簽下了海牙公約
-
海牙公約
是1899年和1907年兩次海
牙和平會議所通過的公約和
聲明文件的總稱。
進行化學兵器實驗這件事情要是曝光的話會很不妙的
該不會你要把強尼…
強尼發揮著這個能力不斷地做著生死邊線的事情
無論什麼時候死掉 都不會令人訝異
住手！
嗚…
你要是忘了我會很困擾的
你以研究做交換 換得了假名和美國國籍
我們從猶太人的組織下保護著你
珍惜生命吧
我會告訴你 你可以當作名為「警告」的我們之間的友情
里森伯格教授
能否再次將強尼的資料給我看下呢
好
你 你做什麼？
這對於即將回日本去的你們已經沒有用了吧
你不能走向我這條路上
是誰 又是間嗎
你差不多該放棄了吧
快回日本去…
里森伯格教授？
無論如何 都有件事情想確認下
果然是這樣嗎
你對痛沒有反應
不 我…
你做了什麼…
不用擔心
在你睡著的期間
我在你體內注射了電流通過會發生變化的特殊藥物
將你的離子通道正常化
-
離子通道
神經元傳導及傳遞訊息的通
道，由細胞膜上不同蛋白質
所構成。
讓你的神經衝動復活
-
神經衝動
神經元細胞膜的電位發生改
變，稱為神經衝動。
間
岡本學姊？
時差睡眠障礙已經好了嗎
提雅拉的來信寫著 強尼發生大事了
大事？
無痛症好像治好了
強尼一出院就馬上參加了黑人解放運動的示威遊行
他來了！
不死身的強尼！
強尼！
勝利是屬於我們的！
「當你對重要的事情緘默以對之時，就是你生命終結之時。」
強尼喊著金恩牧師的名言
感覺到了跟往常不同的悲壯決心
然後…
別打了
逃走了？
不死身的強尼逃走了？
他逃了
強尼逃走了
他為什麼逃了
你的痛覺回來了呢
都怪里森伯格他…
把我的身體變回原本那樣了！
我原本都不怕死的 我原本是英雄的…
我已經無法忍耐痛楚了 好可怕…
那你不要當英雄不就好了？
歡迎回來 強尼
雖然還不知道里森伯格教授是用了什麼治療方法
但我打從心底感謝他
間…
里森伯格教授 果然有治好他的方法
為什麼 為什麼我找不到
不抵抗運動的核心 不死身的強尼
在突如其來的情況下 拉下了謝幕
做的好 里森伯格教授
他的無痛症消失的話 也沒有理由要被我們處分了
你用作為醫師的知識和技術拯救了強尼的命
而且拯救了間的命
透過里森伯格的雙手
強尼不再是英雄 而是回歸平凡的人類步行在人生的道路上
但是 湯米將終其一生與備受折磨的內心傷痕戰鬥下去
時代如長江後浪推前浪
這場戰鬥被志向相同的人們接續下去
褒めようもないものがたくさんあって
世上有很多無法苟同的事
誰も彼もとうに見限ってしまった
然而無論是誰都早已放棄
この行為はそう孤独な抵抗で
這行為就是如此孤獨的抵抗
いわば自分だけに課された命題だ
可以說是專為自己定的課題
意固地になって背を向けてきた
頑固地假裝視而不見的一切
断片が今更胸に刺さって
如今那些片段如刀絞在心口
絶望感に苛まれても
即使飽受絕望感的凌虐
この手で　救いたいたいたいだから
也想要用這雙手去救贖救贖救贖
新月だって曇天だって
新月也好陰天也罷
光を当てれば
只要有光照耀
満月にオールカテゴライズ
完全分類為滿月
全てを暴くわけじゃなくて
並不是要曝光一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つけるためにオールカテゴライズ
也不惜靠完全分類來尋找
全てを拒むわけじゃなくて
並不是要拒絕一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つける度にオールカテゴライズ
也不惜每一次的完全分類
古人云 人非生來就是完整的
人們在日常生活中祈願 希冀 痛苦 歡喜著
最終學會放棄真正成為一個人
成長伴隨著痛苦 結果不一定會獲得回報
試煉有時難以忍受
淒慘賬 其之一
等等 這不是和成為醫生的路一模一樣嗎