無論如何都要救這個病患
在亞洲的一隅所發生的這場戰爭
據說為了殺一個人可以浪費20萬發子彈
再30分鐘轟炸機就要到這村落了…
我們要逃嗎
當然不能逃
巨量的砲彈和炸彈 在叢林的上方爆炸四濺
但是無論投入了多少的彈藥
都無法終結這場不公平的戰役
你沒有醫師執照對吧
那又怎麼樣！
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
あの夜の涙　傷跡　誓いに変えて　今
那一夜的淚與傷　此刻都化為誓言
傷ついた無邪気なHeart　正義なんてないんだと思った
裂痕綻放在純潔無暇的心　也許世上早已不存在正義
なのにやっぱ心の何所かで　探してる
但是我仍然在內心探索著
Give me Give me One More Chance！！
再給我　再給我一次機會
信じられるものは　Always　たった一つでいい　なあそうだろう
所信之物總是　僅此一條已足矣　吶　你說對吧
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
つぎはぎの　Destiny　それでも　賭けてみたいその未来に
命運是千迴百轉　即便如此　我仍將願望寄託於未來
I Just Want You To Survive
我只希望你能屹立不倒
残酷な世界と　希望の狭間で　羽ばたく　Dreaming heart
在這殘酷的世界　及希望的夾縫中　讓心乘上夢想的雙翼高飛
第６話 在越南 其之３
太好了呢
嗯
你的傷也還沒完全復原 得要回去休息
但是史蒂夫他…
不行
來吧
這裡是…
為什麼我會在這裡…
對了… 我受到敵人的攻擊…
不要緊
剛好有帶著治療這個病的藥
等等請他們拿過來
醫生！
嗯？
史蒂夫他…
受那樣的傷要去哪裡…
史蒂夫 史蒂夫 史蒂夫…
為什麼 為什麼史蒂夫他消失了
恐怕是由於意識不清
然後陷入了混亂狀態中
你說混亂狀態嗎
啊 那個是…
史蒂夫嗎
史蒂夫！
史蒂夫 停下來 快停下來！
是我 是我鮑勃啊
鮑… 勃…
史蒂夫！ 這裡不是戰場！
鮑勃… 鮑勃…
不用逃也沒關係！
沒關係嗎
史蒂夫！
不逃也已經沒關係了嗎
史蒂夫！ 史蒂夫！ 史蒂夫！
鮑勃
我累了… 肚子好餓…
對了 我好想吃香腸啊
灌滿肉的…還有滿滿肉汁的…
好吃的…
史蒂夫…
史蒂夫！！！
軍隊的救援隊馬上就會來救我們了
史蒂夫也一定會很高興的
鮑勃
回去以後一定要喝杯啤酒慶祝一下
冰冰涼涼的那種
史蒂夫已經死了
你在說什麼啊
史蒂夫不就在這……
振作點啊 鮑勃
史蒂夫已經死了
踩到地雷死掉了
死了……
那是敵人埋下的地雷
我的同伴 全部都被殺掉了
大家都被北越的那夥人
有沒有覺得外面很吵啊
不好了
喂 怎麼了
他倒在了村莊外面
看他受傷了所以送來了這裡
艾因
你們認識？
不 那個…
但是你剛剛說了他的名字吧
在去西貢之前 我們都在一個村子裡
青梅竹馬啊
那傢伙是敵人！
鮑勃
他是敵人
在我們被抓去的基地裡
他是把范帶出去的那群士兵裡的一個
那又怎麼樣
喂 年輕人
你知道你自己在說什麼嗎
你說要幫助一個想要殺害我們的敵人嗎
不可以嗎
什麼
對我來說
沒有敵人也沒有同伴
有的只是這個人必須接受治療這一事實
你他媽
你忘了嗎
我們也是被這個村子的人救來的
這裡的村長說過
如果沒有藪醫生在
沒有一直一視同仁照顧村民的藪醫生說要救我們
他們一定不會救我們
我作為一名醫生
只不過是幫助眼前的傷患而已
醫生 難道連你也…
當然
但是…你是美國的軍醫吧
那又如何
他的同伴可是殺死了你辛苦治好的史蒂夫
與那無關
我只做我想做的
而且 如果我不來做的話
就必須要那裡的無照醫生來動手術了
你說什麼
而且我特別想要看患者
你他媽
別這樣
范 別攔著我
不是的 不是這樣的
怎麼不是了
鮑勃 這個人 艾因他
在那時幫助了我們
他就是那個冒著危險把鑰匙給我的士兵
什麼？！
就是他嗎
那麼 難道說
這個傷口是因為救我們的事暴露了才造成的嗎
怎麼會…
不 可能性非常高
他全身都有淤青
恐怕是先被同伴圍毆
-
壓迫止血法
常用的止血法。用一般紗布
或溫熱鹽水紗布壓迫一定時
間。原理是壓力使血管破口
縮小或閉合→血流減慢
→血栓形成→出血停止。
最後差點被槍殺
但是偶然子彈打偏了然後逃了出來
那麼…艾因是因為我們才受傷的？
醫生 請您救救他
拜託了
救救艾因 救救艾因
褐髮君 我們要在他陷入出血性休克前結束手術
-
出血性休克
多見於大血管破裂，腹部損
傷引起的肝脾破裂等。通常
在迅速失血大於全身總血量
的20%時出現。若出現休克
應抗休克治療後再進行手術
告訴村民 把患者抬到手術室
好的
既然你們是青梅竹馬
知不知道他的血型呢？
我記得是O型陽性
好的 我帶來的血液可以使用
我馬上拿過來
不行
那是史蒂夫的血
那是為了救史蒂夫準備的血
怎麼能用在這個人身上
史蒂夫已經死了
已經不可能接受輸血了
閉嘴 閉嘴 都閉嘴
那種手術室 我要砸爛它
別過來 這前面是只屬於醫生和患者的聖域
你這傢伙
滾開
住手
范？
范 你…
這樣嗎 果然你…
可惡
沒時間了 趕快去拿血液
我去拿
好 就在我那間小屋的保冷箱裡
是
我也去
可惡
我好不容易才救活的患者
居然這麼輕易就死了
不過 這個患者無論如何都要救活
那麼 要開始了
跟上我的速度
手術刀
聽到沒有 別拖拖拉拉的
鮑勃？
你到底明不明白 這裡有反政府軍的基地
情報很準確
你在做什麼 鮑勃
沒錯 請你們儘快
果然來了啊 你們這些反政府軍的奸細
鮑勃
想打聽我軍的情報是吧
可惜啊 已經太遲了
沒錯 再過30分鐘
這裡就會…
你們就和那些反政府軍游擊隊一起
下火海吧
什麼火海
糟了
腹部的槍傷 首先在剖腹後先把出血口的血止住
止血之後
用腸鉗夾持住腸管損傷部位
-
腸鉗
鉗夾損傷很小，可用於暫時
阻止胃腸壁的血管出血和內
容物流動。
為了不擴大細菌污染 必須隔離
不過…
最重要的是要從內臟損傷情況推斷出彈道
飛進身體裡的子彈
未必是筆直前進的
打中骨頭或內臟
從而形成複雜的彈道也很正常
我去告訴醫生他們
你去找鮑勃
好
來吧 史蒂夫 咱們要回美國囉
比想像中還要嚴重啊
不好了
你幹什麼 不要污染這個房間
馬上出去
現在不是說這個的時候
剛剛鮑勃向空軍請求轟炸這裡
所以說
再30分鐘轟炸機就要轟炸這村落了…
那又怎樣
咦？
還不明白嗎 這裡將會變成一片火海
我當然明白
你去村裡繞一圈 通知所有人要他們快逃
那你們呢
我們？ 也是
我還是先確認一下吧
我們要逃嗎
當然 如果我們逃了這個患者就會死
當然不能逃
就是這樣 我們要把手術進行到最後
真是厲害的一群人啊
我們不是人 而是醫生
我明白了 那我去通知村民們
那麼… 本來這個手術就不好做
現在居然又有了時間限制啊
我來幫腸膜上動脈止血
-
腸繫膜上動脈
起自腹主動脈前壁，沿途分
支分佈於胰頭、十二指腸、
空腸、迴腸、盲腸、闌尾等
。
但是你沒有醫師執照吧
那又怎麼樣！
好吧 拜託你了
史蒂夫 回到美國之後
我們來一份超大份的牛排怎麼樣
讓肚子吃得飽飽的
鮑勃 鮑勃
快逃
美軍轟炸機馬上就要來了 抓緊時間
趕緊逃到村外的森林裡去
可惡 降結腸也有損傷
-
降結腸
結腸呈“門”字形圍繞在空
腸迴腸周圍，降結腸為“門”
右側的豎，在自身腹部左側
。
打中脊椎而改變了彈道嗎
-
自動拉鉤裝置
自行固定牽開器，用於牽開
組織、顯露手術視野。
趕緊縫合腸管
針和線3/0 明白
-
3/0線
屬於合成纖維線，高分子化
合物。適用於胃腸、泌尿科
等手術。
這邊的肝損傷和靜脈性出血交給我
交給你了 但是
不許失敗
因為他是我的患者啊
我怎麼可能犯那種錯
畢竟他是我的患者啊
少說蠢話 他是我的患者
不 他是我的患者
沒錯 他是我們的患者
絕對要救活
這兩個人
多麼高超的技術和速度啊
我現在可能就是在和醫學界的支柱
未來的名醫們一起做手術啊
快點
沒看見鮑勃啊
艾因呢
還在手術中 只能交給他們了
腸管口徑 切離
鑷子
喂 紗布不夠了
我這裡有 拿去用吧
血糖太高了
-
應激性高血糖
嚴重創傷、大手術等危重病
人處於應激狀態，人體對糖
利用率下降、糖皮質激素等
分泌增加使血糖升高。
繼續注射林格氏液
-
林格氏液
含鉀、鈣離子等的0.9%生理
食鹽水，補充體液用。
30秒
縫合部位確認完畢
好 現在開始進行腹膜縫合
-
腹膜
覆蓋於腹、股盆腔壁內和腹
、股盆腔臟器表面的一層薄
而光滑的漿膜。
我這邊已經完成了
間呢
還有一處
20秒
還沒好嗎
10秒
最後一針
4 3 2 1
好 完成了
沒能趕上…
怎麼這樣…
啊 看那裡
那是…
難道是…
還活著
受你照顧了
真是的 你還真是個老好人呢
間 趕緊拿到醫師執照吧
然後去拯救成千上萬的生命吧
嗯 藪醫生
你留在越南沒什麼不好
就是要珍惜生命
你還說我 你才應該是吧
你看起來簡直就像那個跳傘下來的醫生的…
咦
怎麼了
那個醫生名字是什麼來著
說起來 我們只知道他是個軍醫
醫生
啊 您在這裡啊
有病人嗎
是的
什麼樣的病人 傷在哪裡了
大腿有槍傷 肩部的肉也掀起來了
這個手術只有你能做 醫生
奇利柯醫生
此時此刻 兩位天才的視線朝向了同一地平線的對面
然而他們並不知道 這將通向無法交叉的未來
褒めようもないものがたくさんあって
世上有很多無法苟同的事
誰も彼もとうに見限ってしまった
然而無論是誰都早已放棄
この行為はそう孤独な抵抗で
這行為就是如此孤獨的抵抗
いわば自分だけに課された命題だ
可以說是專為自己定的課題
意固地になって背を向けてきた
頑固地假裝視而不見的一切
断片が今更胸に刺さって
如今那些片段如刀絞在心口
絶望感に苛まれても
即使飽受絕望感的凌虐
この手で　救いたいたいたいだから
也想要用這雙手去救贖救贖救贖
新月だって曇天だって
新月也好陰天也罷
光を当てれば
只要有光照耀
満月にオールカテゴライズ
完全分類為滿月
全てを暴くわけじゃなくて
並不是要曝光一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つけるためにオールカテゴライズ
也不惜靠完全分類來尋找
全てを拒むわけじゃなくて
並不是要拒絕一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つける度にオールカテゴライズ
也不惜每一次的完全分類
種族歧視
自從林肯發表奴隸解放宣言已過百餘年
但是人類至今也很難說已經解決了這個問題
肉體能感覺到疼痛
通過感覺疼痛來保護自己
進一步說 人心也能感到疼痛
內心感到疼痛的人也會吶喊
無苦痛的革命 其之１
去感受這份苦痛吧
用肉體 用心靈 全身全靈地去感受