我的家被燒毀 家人全都遭到私刑殺害
非暴力的時代已經終結了
我已經說過了 我不會使用暴力
強尼 這樣你也還是不會抵抗嗎！
住手啊 黑人之間互相爭鬥有什麼用
住手！
林肯解放奴隸後將近百年
對有色人種的種族歧視 卻還是在持續著
徹底改變此一現況的是 馬丁．路德．金恩牧師
-
馬丁．路德．金恩
是著名的非裔美國人民權運
動領袖，主張以非暴力的公
民抗命爭取基本權，可以去
看電影『逐夢大道』
他徹底的貫徹了非暴力行為
黑人為了取得美國公民的權利 而發起了公民權運動
這場運動最終也動搖了白人市民的內心
1964年7月2日 終於制定了公民權法
美國的種族歧視也就至此告終
至少在法律上…
『1968年4月4日 金恩牧師遇刺』
-
金恩牧師遇刺案
金恩牧師在1968年4月4日
，於旅館內遭槍擊身亡。而
美國也為了紀念此一人物，
將每年一月的第三個星期一
作為其紀念日。
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
あの夜の涙　傷跡　誓いに変えて　今
那一夜的淚與傷　此刻都化為誓言
傷ついた無邪気なHeart　正義なんてないんだと思った
裂痕綻放在純潔無暇的心　也許世上早已不存在正義
なのにやっぱ心の何所かで　探してる
但是我仍然在內心探索著
Give me Give me One More Chance！！
再給我　再給我一次機會
信じられるものは　Always　たった一つでいい　なあそうだろう
所信之物總是　僅此一條已足矣　吶　你說對吧
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
つぎはぎの　Destiny　それでも　賭けてみたいその未来に
命運是千迴百轉　即便如此　我仍將願望寄託於未來
I Just Want You To Survive
我只希望你能屹立不倒
残酷な世界と　希望の狭間で　羽ばたく　Dreaming heart
在這殘酷的世界　及希望的夾縫中　讓心乘上夢想的雙翼高飛
第７話　沒有苦痛的革命 其之１
『1968年夏天．美國　伊利諾州芝加哥』
『伯明罕大學紀念醫院』
這裡使用手腕的橈動脈來製作繞道
-
橈動脈
位在前臂遠側一段的表淺位
置，是臨床上觸摸脈搏的部
位。
至此 里森伯格教授的公開手術結束
真是厲害啊
我肯定學不來呢
哇 這手術超棒的對吧
看到了嗎？ 那絕妙的技法！毫無拖泥帶水！
學姊…
簡直如藝術般… 不 是神的降臨
我明白你的心情 我也很興奮
將手術刀運用自如的手法
對吧
非常感謝你邀請我來
而且我也安心了呢
間能從越南平安無事的歸來
留得青山在 不怕沒柴燒呢
嗯 你說的是呢
嗯？
真不愧是里森伯格教授 好龐大的記者群呢
不 看來好像不是他
嗯？
誰？
有名人？
是運動選手嗎？
不知道…
舞子！ 舞子！
提雅拉？ 提雅拉！
好久不見
但是你為什麼會在這？
我在這裡當實習醫生
咦 這樣啊 還真懷念留學的那段時光呢
啊 是啊
喂 提雅拉 呀呼
他是我的青梅竹馬 名叫強尼
提雅拉也不容小覷呢
討厭啦 才沒那回事
他是個運動者
黑人解放運動的運動者
你們可能不知道
在我們這裡
黑人能夠在餐廳裡選擇自己喜歡的位置坐下
到現在為止才剛滿四年
公民權利法被制定出來
從法律上宣告了人種差別論的終結
然而 學校和雇傭上仍然存在著差別
在越南戰爭中 更多的黑人正被送往危險的前線
但是白人表面上卻說“問題已經全部解決了”
正是如此 強尼
是不是差不多應該覺醒了 強尼
我的家被燒毀
家人全都遭到私刑殺害
伴隨著金恩牧師被暗殺
非暴力的時代已經終結了
來加入我們吧 強尼
我拒絕
不管你們來多少次都是一樣的
我應該已經說過了 我不會實施暴力
即使這樣也要嗎
住手 快住手
住手啊
求求你 住手吧
強尼 這樣你也還是不會抵抗嗎！
住手！這和提雅拉無關
黑人之間互相爭鬥有什麼用！
快住手
可惡
不要
提雅拉！
提雅拉 提雅拉 提雅拉！
請救護車快點過來 快一點
應該都是靜脈出血
-
靜脈出血
血色暗紅，從破損血管較緩
慢的流出。
如果能止血的話應該就沒問題了
真的嗎 還有救嗎
嗯
比起這個 你…
沒有注意到嗎
啊 疼疼疼疼…
提雅拉
提雅拉不會有事的
比起這個 你的手應該儘快接受手術
不好了 因為接連有很多手術
沒有空閒醫生可以執刀
怎麼會
如果再這樣放著不管的話
他的手…
我來做吧
里森伯格教授！？
我從醫務室被叫了過來
教授來進行接骨手術？
讓我看一下受傷部位
嗯？
-
檢查有無骨折症狀
畸形、異常活動、骨擦音或
骨擦感。一般移動患肢時骨
折局部疼痛加劇。
啊 好疼啊
必須爭分奪秒了
你們是什麼人
我是實習醫生
現在人手不足
就拜託你來當助手吧
但是 我也
間 你還是個學生吧
噓
確保生命跡象
是
輸不進液體
失敗了？
怎麼了 沒輸上液啊
對…對不起
那個…這樣…
學姐 我來做吧
把針就那樣插進去
-
針頭斜面緊貼靜脈壁
表現為液體滴入不順或不滴
，應調整針頭位置或適當變
肢體位置。
教授 執刀就拜託您了
那麼 你來執鉤吧
是
再往那邊拉一點
雖然想要用支架固定
-
X光片
此應為肱骨骨折。
但是為了保險起見用鋼板固定
擦汗
是
35毫米螺絲
剛才很危險了
折斷的骨骼直接碰到了正中神經
-
正中神經
控制大部分前臂屈肌、大部
分掌面皮膚等，若受損可致
控制的骨骼肌運動障礙，皮
膚感覺障礙，合併尺神經損
傷時會出現“猿掌”症狀。
明明痛到昏過去也不奇怪
只能說他解放同胞的心造成的奇蹟吧
您認識強尼嗎
在電視新聞裡看過好多次了
電視？
金恩牧師被暗殺之後
黑人解放運動正在往不惜付諸暴力的方向偏
但是
但是他們其中有一個叫強尼．巴塞特的人
人稱不死鳥強尼
他宣稱他將把非暴力貫徹到底
這是真的嗎 接下來讓我們一起來看看
由本局記者捕拍到的
決定性的一瞬間吧
不死鳥強尼
你做得很好 間
你好像很開心嘛
學姐 我…
比起那個 果然很不正常吧
我是說強尼
提雅拉的手術很成功哦
她現在正安心睡著
是嗎 太好了
不過 我剛想著總算能出院啦
結果又回到病床上了
明明現在已經沒有這樣老實坐著的時間了
那個 強尼 我能問個問題嗎
啊？
你的痛覺神經不正常吧
先天性無痛無汗症
-
體染色體隱性遺傳疾病，罕
見。
在世界範圍內也只有極少的病例
是一種生來就感覺不到痛的病症
生來就患此病的人因為無法感覺到痛
對危險會變得很遲鈍
因此會不斷地受些骨折啊燒傷啊之類的傷
據說平安無事長大成人的例子非常稀有
好像你是因為不論被打倒幾次都會重新站起來
才會被稱為不死鳥強尼的吧 但是
就因為沒有痛覺而選擇這種生活方式的話
什麼時候死你都不知道
我一定要戰鬥
我一定要讓他們看看
讓那些人看看我在不反抗的情況下
解放黑人的身姿
向那些人？
就是坐在電視機前面的人們啊
電視機的普及
讓報導的方式帶來了很大的變化
不像電影院裡的新聞影像的那樣都是過去的新聞
電視機裡的全是剛發生的事情 新鮮出爐的新聞
而且居然待在家裡就能看到
它的衝擊甚至擁有使輿論動搖的力量
16毫米膠捲的攝影機
最多能拍攝10分40秒的影像
攝影師經常會考慮什麼時候按下快門
沒錯 攝影師在等待事件發生
而那時正是我該出場的時刻
不論怎麼挨揍都要忍住痛苦
透過映像管讓人們看看我站立的英姿
黑人們一直忍受著這不公平的痛苦
這種痛苦不是虛假的
是的 非常痛 我非常痛
我們 非常痛
怎樣才能治好呢
但是 說真的 再這麼下去的話…
先天性無痛無汗症的話
現在的醫學還沒有治療方法
什麼呀 因為治不好你就要放棄了嗎
就算你這麼說 這可是遺傳疾病啊
在未來 說不定人類連遺傳疾病都能治癒
但是 現在的我們做不到
怎麼能這樣
那他就這樣死掉你也無所謂囉
我們不給他一個正常的身體
還有誰能給呢
正常？ 你想讓他變得正常？
是
別開玩笑了
現在的強尼正常得很
正常不正常這種事
難道不是由他本人來決定的嗎 學姐
你說強尼他又住院了是嗎
是啊 因為他的手臂骨折了
不過沒事的 手術是由里森伯格教授操刀的
所以非常成功
是嗎
舞子
嗯？
其實我啊 一點都不希望他去參加解放運動
那樣子有幾條命都不夠他用的
不過 他本人說想為同胞訴求來著
那個人本來就不是那塊料
什麼英雄 什麼不死鳥強尼
他小時候明明是個膽小鬼
膝蓋磨破點皮都會哇哇大哭
這是真的嗎
他小時候真的有痛覺嗎
痛…痛覺
是啊 當然了
不是…先天性
提雅拉
太好了 你醒過來了
怎麼了？
強尼 你的痛覺似乎有異常吧
為什麼 間他們告訴你的嗎
沒錯 是我們告訴她的
為什麼要多管閒事
才不是多管閒事
是很重要的事情吧
拜託了 強尼
不要再參加運動了
我一直很討厭你一直勉強自己
討厭你受傷
我都沒有發現 你竟然感覺不到痛楚了
我也是希望成為醫生的
卻沒有發現
吶 強尼 住手吧
拜託了
無所謂吧 我的身體變成怎樣
才不是無所謂！
你為什麼不懂呢
如果…如果 你發生什麼事的話
我…我……
提雅拉 對不起
不…我也 但是…
強尼 你的想法也是一樣的吧
那麼 我們就來治好你的身體吧
治好？
沒錯
我很正常
你失去痛覺是在成人之後
所以你不是先天性無痛無汗症
因為事故等原因損傷到了神經
從而失去痛覺的例子也有
但是那種情況下會產生麻痹
雖然哪一種現代醫學都無法治療
但是 你不屬於任何一種
也就是說 有治好的可能性
拜託了 強尼
接受檢查吧
沒錯 病情也許正在加劇
為了提雅拉也要治療
這個醫院設備也好人員也好都是一流的
一定能治好
沒用的
沒用？
我的身體確實很特別
不…應該說特別過頭了
無論怎樣的醫生檢查都不可能發現的
趕快放棄吧
那麼我來檢查
什麼?
間 你連醫生都不是 在胡說什麼呢
這可不是開玩笑
沒錯 這不是開玩笑
我們只能在芝加哥再停留三天
三天就夠了 能給我們時間嗎
一定會找到原因的
隨你們便吧
但是 如果沒有發現治療方法的話就乾脆地放棄吧
美國嗎
沒想到會來到這個國家
在芝加哥國際機場和藪醫生一起下來的這個美國青年
和他的相遇將會大大改變強尼的命運
褒めようもないものがたくさんあって
世上有很多無法苟同的事
誰も彼もとうに見限ってしまった
然而無論是誰都早已放棄
この行為はそう孤独な抵抗で
這行為就是如此孤獨的抵抗
いわば自分だけに課された命題だ
可以說是專為自己定的課題
意固地になって背を向けてきた
頑固地假裝視而不見的一切
断片が今更胸に刺さって
如今那些片段如刀絞在心口
絶望感に苛まれても
即使飽受絕望感的凌虐
この手で　救いたいたいたいだから
也想要用這雙手去救贖救贖救贖
新月だって曇天だって
新月也好陰天也罷
光を当てれば
只要有光照耀
満月にオールカテゴライズ
完全分類為滿月
全てを暴くわけじゃなくて
並不是要曝光一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つけるためにオールカテゴライズ
也不惜靠完全分類來尋找
全てを拒むわけじゃなくて
並不是要拒絕一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つける度にオールカテゴライズ
也不惜每一次的完全分類
PTSD 創傷後心理壓力緊張症候群的簡稱
其中 戰鬥壓力是人類特有的東西吧
那是在慘烈的戰場遇到的
無法逃避的恐怖
換言之
就是從刻在內心的良心譴責所誕生出
沒有苦痛的革命 其之２
我們有著名為『戰爭』的宿疾
不僅僅是士兵
這痛苦總是與我們相伴