等等 住手啊 間
1967年 驚人的消息在世界中廣為流傳
那就是世界第一次心臟移植手術的成功
藪醫生 別開玩笑了
難不成你想要來妨礙我
但是沒過多久 患者就死了
在那之後 好幾個進行心臟移植手術的案例
都是對他人的內臟產生了強烈的排斥反應
-
移植排斥
受體對供體特異性的免疫反
應。受、供體間抗原有差異
或不相符時，受體免疫系統
對供體“非我”抗原進行
“攻擊”。可引起出血、血
栓、多器官功能衰竭等和受
體死亡。
成為了醫師們要面對的新課題
但是你也注意到了 你已經注意到了
這明顯就是在殺人啊！
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
あの夜の涙　傷跡　誓いに変えて　今
那一夜的淚與傷　此刻都化為誓言
傷ついた無邪気なHeart　正義なんてないんだと思った
裂痕綻放在純潔無暇的心　也許世上早已不存在正義
なのにやっぱ心の何所かで　探してる
但是我仍然在內心探索著
Give me Give me One More Chance！！
再給我　再給我一次機會
信じられるものは　Always　たった一つでいい　なあそうだろう
所信之物總是　僅此一條已足矣　吶　你說對吧
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
つぎはぎの　Destiny　それでも　賭けてみたいその未来に
命運是千迴百轉　即便如此　我仍將願望寄託於未來
I Just Want You To Survive
我只希望你能屹立不倒
残酷な世界と　希望の狭間で　羽ばたく　Dreaming heart
在這殘酷的世界　及希望的夾縫中　讓心乘上夢想的雙翼高飛
第２話 綁 架
這個是…
那個是…
-
異氟烷嗎
異氟烷
較常用吸入性麻醉劑。麻醉
誘導較平穩、迅速、舒適，
停藥後甦醒較快。
終於醒來了嗎
立入！
用綁架的還真粗暴啊
你有立場這樣說嗎
你可是欠我三億元
三億元？
間 你借了那麼多錢嗎
藪醫生 為什麼你會在這
你也知道我有欠債吧
催繳的電話打來
我就把你給我的五十萬拿去還了
然後就變成這樣了
喂 你到底想對我們做什麼啊
對啊 只是因為借了錢就要被帶到這種地方嗎
喂 快把我們從這放出去啊
請各位安靜
今天請各位聚集在這邊 是為了能讓你們抵消債款
為了這個美好的提案
真的能抵消債款嗎
不會讓我們做很糟糕的事情吧
沒什麼 只是要你們提供一個內臟就好了
內臟！？
聽說內臟就算被取走一兩個也能過一般的生活吧
如果這樣就能抵消債款的話 那還不雙手奉上
太好了 我要幹
不 我幹
你說的內臟是哪一個
心臟
我就知道你在想什麼
你這混蛋
想殺了我們嗎
說的真難聽啊
嘛 要是沒了心臟 狀況也會很不妙吧
作為替代 會把資產家的心臟給你們
也就是交換
說什麼鬼啊 要是拿到了很糟的心臟該怎麼辦
嘛 你們就敬請期待審查結果吧
大家都太不懂的放棄了
明明這就是因果報應
還真悠哉啊 你還在嗑藥嗎
不 是遭到報應的時候到了
毫無意義的人生 戰爭之後苟活到現在
結果藥物成癮
把父親留下來的醫院拿去抵押
這樣的我就算是活著 還能做些什麼
話說你的債款是三億 還真多啊
你是怎麼欠的啊
為了拯救某人的性命
雖然沒有成功
這樣啊 你果然跟我不一樣呢
可惡 要我們等到什麼時候啊
審查是要審查什麼啊
檢查能不能配上啊
移植內臟的話 並不是隨便一個人的就可以
那要是配不上的話 是不是就得救了
拜託別配上 拜託別配上 我還不想死啊
可喜可賀 可喜可賀啊
尋找合適的內臟原本是非常麻煩的
但是你們當中卻有兩個人有
這簡直是個奇跡
那麼 受到這幸運眷顧的就是
間！
間……
另一個是… 雷蒙德！
那麼 其他人都給我回去
你們這群人 如果不想再遇到這種事 就趕緊給我還錢
那麼 是誰來提供心臟就讓我來決定吧
活體間心臟移植是誰在做
嗯？
雖然去年12月 南非的醫生巴納德成功進行了世界第一次心臟移植
但是患者在手術後僅僅存活了18天
今年雖然也已經進行了數例
但是手術後患者能存活幾個月就已經是極限了不是嗎
而且日本就根本不存在能夠進行心臟移植的醫生和醫院
在表面的世界是這樣沒錯
但是 不管在什麼社會裡都有背後的陰暗面
只要有錢 有些醫生無論什麼樣的移植都會接手
事實上 那個醫生一直在刷新著心臟移植的手術患者的生存時間記錄
不可能 那種醫生我從來都沒有聽說過
所以我才說是背後的陰暗面
Dr.Joker
我們這樣稱呼他
Dr.Joker……
患者來了
哎呀哎呀 非常歡迎您的光臨
這位就是接受心臟移植的
救國教的教祖 金山留藏大人
他說想看一眼 給自己的提供心臟的是什麼樣的人
就是這傢伙嗎
覺得世上用錢可以做到任何事的金錢的亡者！
你他媽說話給我注意點
這位大人…
老朽曾經覺得 用錢是不可能買得到生命的
不可能有人為了錢連命都不要
但是 卻真有這樣的人出現了
為了錢連命都可以賣的人啊
錢的話想要多少我都給你
撿吧 撿吧 撿起來然後去死
就你吧
那雙眼睛閃著雖然狂妄但是強烈的光芒
我很中意
你的心臟我要了
住手！
不管怎麼說也太過分了吧
藪醫生
不管有什麼理由
也沒有權利踐踏前途無量的青年的未來
閉嘴
這個男人是誰
他是這個人的老相識
那麼就讓他看到最後吧
賣掉生命的男人的結局
留藏先生
快送他到床上
藪醫生 你為什麼又回來了
我怎麼能丟下你回去呢
教祖的病情惡化了
Dr.Joker還沒有來嗎
不要催我了
已經刻不容緩了
喂 給我讓開
怎麼了
那個…
什麼！找不到人了是什麼意思！
似乎有人告密
他為了從國際刑警那裡逃脫 躲藏起來了
然後就聯繫不上了
Dr.Joker不能來了
混蛋 三億元
不是就泡湯了嗎！
可惡
到此為止了 立入先生
我們再待在這裡也沒有意義了
是不是差不多可以放我們回去了
你 你撿了一條小命啊 間
我們撤
你覺得這樣就完了嗎
你說什麼
教徒們一直相信著你
等待著教祖的康復
如果連手術都不做就丟掉性命的話
全國的教徒們一定不會饒過你的
就 就算你們這麼說…
但是沒有醫生也沒辦法
去找 立即去
去找能進行心臟移植手術的醫生
無論如何也要救教祖一命
間 你來做
你說什麼
我說讓你來做 心臟移植手術
這傢伙雖然只是個學生
連本越大學外科教授都放棄的接合手術
接上小孩手腳的手術 卻被他接上了
他是個天才
他說的是真的嗎
啊 那個…是…
真的是這個男人把孩子手腳接上了嗎
我們在問你
還好捐獻者有兩人
這個手術就由你來做
間 這可是個好機會啊
你將要進行日本第一個心臟移植手術了
不要擅自地決定下來好嗎
活體心臟移植手術？ 別開玩笑了
你們把間當作什麼人…
請做吧
請用我的心臟做手術吧
我一開始就帶著這個打算來的
無論如何我都需要一筆錢
拜託了 請做手術吧
在我的國家 因為急速的工業化
喪失工作的人們靠在垃圾堆裡找食物過活
這種情況下 我的女兒被診斷出了白血病
為了賺取治療費 我偷渡到日本
卻沒能找到像樣的工作
後來我聽說 只要給出心臟就能拿到一億
我想一定是神在幫我
只要有了這筆錢 我的女兒就能得救
如果我的命能換回女兒的命的話
我心甘情願
拜託了 請做手術吧
請一定要救救我的女兒
我要做… 心臟移植手術？
轉移生命的神級手術
要由我這雙手來做？
那麼 你要怎麼做呢 間
要實現這個男人的願望
拯救在場的所有人呢
還是什麼都不做
被他們難看地殺死呢
要是被他們難看地殺死的話
你也得陪我吧
什…
確認患者的身體狀態
診斷記錄和Dr.Joker的指示
你需要的東西都在這裡了
-
讓我看看冠狀動脈造影
冠狀動脈造影
診斷冠心病的最佳方法，侵
入性檢查。能清晰顯示冠狀
動脈病變及程度（狹窄、閉
塞、血栓等）。
間 不可以
不可以做這個手術 間
-
重度缺血性心臟疾病
缺血性心臟病
又稱冠狀動脈心臟病，左、
右冠狀動脈發生粥樣硬化引
起管腔狹窄或閉塞，致心肌
缺血缺氧或壞死。
因右冠狀動脈的狹窄
心肌沒有充足的血液迴圈
心臟正在壞死
啥 要我阻止手術？
拜託了 請阻止這個手術吧
別開玩笑了 這也關係到我的性命啊
連結他人的心臟本身並不是不可能的
問題在於排斥反應
他會做的 畢竟他想做手術的不得了
不可以 做了這個手術的話
你就再也走不上正規醫生的道路了
間
-
人類白血球抗原的配型
HLA（人類白血球抗原）配型
測定供、受體抗原相容程度
，力求減少排斥反應。
液質狀態的調查
徹底的配型檢查
再加上大量的類固醇和免疫抑制藥物
-
類固醇
類固醇分為三類，此處應是
使用糖皮質類固醇，用來抑
制免疫反應。
這就是Dr.Joker的處方嗎
怎麼樣 能做嗎
Dr.Joker做的很完美
那種處理方法的話應該能抑制住排斥反應吧
間
呀～ 我就知道你會這麼說
手術費是5000萬
啥
反正你有大筆的回扣吧
你這傢伙 不要得寸進尺
這樣真的好嗎
我還沒做手術就這麼死在這裡
可惡 我付就是了 混帳東西
啊痛…痛死我了
謝謝你 我女兒總算有救了
接下來要麻醉了 還有什麼要說的嗎
我希望你能確認一下
他們是否真的把錢交給了我的家人
拜託了
知道了
麻醉藥起作用了
開始手術
間 住手 間
藪醫生 別鬧了
難不成你要妨礙我嗎
你這麼有才能 總有一天會做這種手術吧
但是 你意識到了
你不小心注意到了
這毫無疑問是殺人行為
不對 這個人為了生病的女兒
已經有捨棄生命的覺悟了
他早就做好失去心臟的心理準備了
我理解他
總有一些東西是人們豁出性命也要得到的
所以為了這個人我也要做手術
胡說！
這根本不是你的真實想法
你看看他 這個人真的想要放棄生命嗎
根本不是
只是被逼無奈而已
因為實在沒辦法了 才會選擇放棄生命的
24年前 新幾內亞戰線
那時還是新人軍醫的我親眼看到了
為國家拼上性命的戰友們
藪 救救我
救救我
對不起…但是藥品和麻醉劑都沒有了
既然這樣 就殺了我
現在立刻殺了我
殺了我吧…
根本就沒有真正想死的人
只是因為沒辦法了 才會嚮往死亡的
你不也是因為自己僥倖存活
為了救人而立志當一名醫生的嗎
你真的要為了這些壞人而殺人嗎 間
你絕對不能成為我這樣
你絕不能帶著我根本無法企及的才能墮入黑暗
可惡 心跳停止了嗎
用去顫器
-
去顫電擊器
用外加的高能量脈衝電流通
過心臟，使心肌在瞬間同時
除極，造成心臟短暫的電活
動停止，然後由最高自律性
的起搏點（通常為竇房結）
重新主導心臟節律的治療過
程。
沒反應！
再來一次
3 2 1 可以了
可以了
手術開始
我真的不知道要怎麼報答你
感激不盡 謝謝你
請抬起頭吧 雷蒙德先生
確實 我在那時很猶豫
把我從那種沒有體驗過的手術的魅惑中拯救出來的
是這個人
在那之後不久
金山的心臟就停止跳動了
夠了 他已經死了
到最後金山還是死了 也救不了雷蒙德的女兒了
我們也會被金山的教徒殺掉吧
就在那時 我腦中閃現了一個想法
骨骼很相似 說不定…
間！ 你要做什麼
把你的臉和身體偽裝成金山
這是既可以拯救你的女兒又可以拯救你的唯一方法
手術開始
多虧了你們 我和我的女兒都得救了
沒啊 我並沒有做什麼啊
不 真正被拯救的是我
間
如果是我一個人的話
肯定是戰勝不了心臟移植手術的誘惑吧
我差一點就殺人了
藪醫生 是你救了我 謝謝
被心臟移植手術的誘惑擺弄
差點偏離醫生的道路的間
拯救他的
正是另一位心裡也有著創傷的醫生
褒めようもないものがたくさんあって
世上有很多無法苟同的事
誰も彼もとうに見限ってしまった
然而無論是誰都早已放棄
この行為はそう孤独な抵抗で
這行為就是如此孤獨的抵抗
いわば自分だけに課された命題だ
可以說是專為自己定的課題
意固地になって背を向けてきた
頑固地假裝視而不見的一切
断片が今更胸に刺さって
如今那些片段如刀絞在心口
絶望感に苛まれても
即使飽受絕望感的凌虐
この手で　救いたいたいたいだから
也想要用這雙手去救贖救贖救贖
新月だって曇天だって
新月也好陰天也罷
光を当てれば
只要有光照耀
満月にオールカテゴライズ
完全分類為滿月
全てを暴くわけじゃなくて
並不是要曝光一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つけるためにオールカテゴライズ
也不惜靠完全分類來尋找
全てを拒むわけじゃなくて
並不是要拒絕一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つける度にオールカテゴライズ
也不惜每一次的完全分類
越南戰爭
從映像管中投影出的悲慘的景象
全世界都為之震動
反戰宣傳澎湃如潮
就像被這浪潮推動一樣
戰爭當事人也有人開始了行動
他們從戰場 國家中逃離出來
逃兵
世界充滿了謊言
但是面對生命
只有一條路可以走下去