我遲早都會被逮捕
大概會被判處死刑吧
你不打算在法庭上辯護嗎
嗯 我已經有所覺悟了
不行
咦
因一部描繪醫學界的腐敗的電影
一舉成名的「教授總回診畫面」
排成的長隊如同官員巡視一般
教授掌握患者的病況
以此表示將會盡全力治療
這個行為雖然具有不小的意義
但是教授帶領醫師們行走的那個姿態是權威的象徵
完美地表示了醫學界金字塔階級
你可不能死啊 請務必要活下來
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
あの夜の涙　傷跡　誓いに変えて　今
那一夜的淚與傷　此刻都化為誓言
傷ついた無邪気なHeart　正義なんてないんだと思った
裂痕綻放在純潔無暇的心　也許世上早已不存在正義
なのにやっぱ心の何所かで　探してる
但是我仍然在內心探索著
Give me Give me One More Chance！！
再給我　再給我一次機會
信じられるものは　Always　たった一つでいい　なあそうだろう
所信之物總是　僅此一條已足矣　吶　你說對吧
I am Just Feeling Alive
我感覺到我活著
つぎはぎの　Destiny　それでも　賭けてみたいその未来に
命運是千迴百轉　即便如此　我仍將願望寄託於未來
I Just Want You To Survive
我只希望你能屹立不倒
残酷な世界と　希望の狭間で　羽ばたく　Dreaming heart
在這殘酷的世界　及希望的夾縫中　讓心乘上夢想的雙翼高飛
第11話 淒慘記事 其之３
回去
老師…
給我回去 要不然我可能會傷害了你
發生什麼了？
就算失去了手腳也還是積極向上
為了患者而竭盡心力
我以這樣的老師為驕傲
那個老師為什麼會…
老師…
是啊 我曾經拼命去戰勝那些困難
我一無所知 一直以為會失去手腳都是自己的原因
但並不是這樣！
是被那些傢伙奪走的
我的身體… 我的人生…
還有我一切的夢想
寶他們對老師做了什麼？
那天 與你別過的我去了醫院
我得知了是寶他們故意排斥我
我為了追問實情 搭上了多野的車
告訴我 為什麼要阻止我復出
為什麼不能讓我回到帝都大學
我們很怕 會讓你發生事故的案件曝光
難道是他們讓老師發生事故的？
那隻手 讓我決意要報復
要把我被奪去的手腳奪回
然後我就去質問了寶
終於知道了事故的真相
當時 控制了醫院的最大派系
現在是大剛教授的總回診
寶他們隸屬在大剛副院長的派系下
大剛也很順利的當上院長
寶他們的地位也就因此而水漲船高
但是卻在那時爆發了理事長的不正當經營
一切都回歸至起點
為了重振大學給外界的印象
緊急讓改革派的命尾副院長歸來
作為下任院長的候補而浮上檯面
就這樣 大剛副院長和命尾副院長的激烈選戰就此開幕
是場醜陋的鬥爭
但是情勢全都倒向了命尾副院長
大剛他們終於動武了
動武了？
嗯
這樣的話 就只能設法讓命尾失態了
有什麼方法嗎
那傢伙後天有世和井大藏大臣的手術要開
要是在動手術時發生點差錯的話…
不過要是大臣的身體發生什麼事情的話 會變成醫院的責任
不 大臣的行程表是十分緊密的
遲到而讓手術動不成的話 就已經足夠失態了
命尾現在去伊豆動他哥哥的手術
只要讓他無法從那邊回來就行了
我在那時被命尾副院長親自拜託當他的助手
與他一起去伊豆
寶他們派修車工埋伏在旅館
把車子弄故障 就為了讓命尾趕不上大臣的手術時間
老師！
副院長突然身體不適
大臣的… 手術… 就交給你了
拜託你了…
據寶所言 他們是拜託修車工讓車子無法開動的
煞車失靈了！
不知道弄錯了什麼 反而讓煞車無法使用了
怎麼會 就為了那種事…
就為了那種事而讓老師…
結果命尾副院長因為腦出血而死亡
什麼都沒做 大剛就爬上了院長的寶座
就只有我被剝奪了一切
對我來說大學醫院的權威怎麼樣都好
我只是想治療患者
我只是想為了治好患者而動手術
他們理應受到制裁 但老師不該再犯下同樣的罪了
去自首吧 然後再揭發他們的罪
現在還來得及
澪小姐也等著老師回…
別再說下去了！
什…
我會用自己的方法去制裁那些傢伙
我已經無法回頭了
老師…
老師！
一定會很安全的吧
能從那個殺人鬼的手中保護我的吧
我賭上警察的威信 絕對會保護你
話說回來 為什麼百樹會想殺你
是因為復出被阻止了嗎
就真的只是那樣嗎？
你是什麼意思
不 我在想有沒有其他的可能性
你太失禮了 你以為我是誰
我可是這個帝都大學醫院的院長 大剛景光
我已經被百樹的事情弄的狼狽不堪了
簡直就是被自己養的狗咬了
我一點錯都沒有
什麼
好久不見了呢 大剛院長
是誰 該不會是百…
我的聲音能讓您記住是我的光榮
來吧 你的右腳我要收下了
百樹你…
警告百樹丸雄 帝都大學醫院目前被警方重重保護著
你是不可能復仇的
從正面來嗎 快過去看看
請立刻停下
丟掉武器
全部人瞄準
現在還不晚 乖乖地丟掉武器投降吧
停下來 不停的話就開槍了
開槍
停火
你這怪物！
住手！
糟了
可 可惡
我是在院長室的伴
院長被百樹砍倒了
他現在從院長室的窗戶逃跑了 在下面堵住他
乖乖地投降吧 百樹
你抵抗的話我們就開槍了
什 什麼
是煙霧
別怕 快去追百樹
在那邊
給 給我停下
怎麼了
笨蛋 別開槍
快追上
開槍很危險啊
帝都大學教授的連續殺傷事件的嫌犯
襲擊帝都大學醫院院長後就逃跑了
被通緝的原醫師 百樹丸雄
被認為對帝都大學抱持著某種怨恨
據關係人員所述 百樹在其特殊義肢中裝有凶器
警方也呼籲周遭要多加戒備 並追查其去向
就只剩下這張沒被沒收
澪小姐 你沒事吧
抱歉
這是決定復出時所拍的 是很重要的照片
他被抓的話會被判死刑吧
他真的犯下了那樣的罪吧
警察也太沒有責任了吧
以死刑來威脅澪小姐
學姊 請你先自己回去吧
間 等等… 真是的
誰吃的下去這種東西啊
對 對不起
可惡
不行
讓我見寶
我被命令不能讓任何人進去
我一定要見他不可！
喂 你…
你是？
百樹老師的助手
本越醫大的學生 間
是我的熟人 你先出去吧
啊 好
我還記得呢 好幾次都能看見你和百樹一起在帝都大學
那麼你又有什麼事呢
希望你能告訴我真相
不 你應該說出事實真相的
真相？
要不然百樹老師會被判死刑的
因為你對警察說的假證言
你在說什麼？
別裝傻了 我已經知道一切了
你們大剛院長這派的因為無聊的策略而讓百樹老師失去了手腳
蠢炸了 你聽百樹說的？
那種事情只是他的妄想而已
你不也是跟老師同期的摯友嗎？
摯友嗎… 那也是他的妄想罷了
每當看見他那樂觀的笑容之時
我總會想「要是這傢伙不在就好了」
你說什麼
他總是會擋在我前面
我無論如何都無法贏過他
在我忍辱負重希望加入派系的時候
他光是靠本事和人望就被捧做帝都大學的王牌了
就連那個大剛院長最初也期望他能當他的女婿
把他籠絡進自己的派系中
那又有什麼不對 有優秀能力的人能爬上頂端也是理所當然的
你跟百樹一樣呢
聽好了 當今的日本醫學界中
能力只不過是次等的
擁有派系的力量才有資格爬上頂端
怎麼會
他無視了這條規則
不 他根本沒意識到這條規則的存在
與深陷派系爭鬥 污穢滿身的我相比
他一直都是如此耀眼
所以當得知他再不能東山再起時
我從心底感到慶倖
真是活該啊
你說什麼
在他的手術被拒絕的時候
我心裡其實非常開心
因為終於贏了他一回
你說了什麼
每次看到他墮落的樣子
我就會特別興奮
當他墮落至最低谷時
我會把他送上死刑台
你這混蛋
你那種眼神 是想殺了我的吧
後悔為我做了手術嗎
我現在確定了
百樹的手術 是由你來做的吧
別擔心
不管怎麼說 你都是我的救命恩人
我不會說出去的
但是 你不該做的並不是我的手術
而是百樹的
你說什麼
如果沒有你的手術
百樹就會滿足於在本越大做一名教授
安穩度日
不是的 我…
也不會奪走我們的手腳
成為殺人狂魔被追捕通緝
別說了
更不會傷害周圍的人
使他們不幸
住口
僅憑一隻手就能救人？
正是因為和你一樣自大
百樹才把自己變成了怪物
不要再說了！
正是因為和你一樣自大
百樹才把自己變成了怪物
即便如此 我也只能選擇拿起手術刀
老師
眼球完全破裂了 只能摘除
交給你了
我遲早會被逮捕
大概會被判處死刑吧
你不打算在法庭上辯護嗎
嗯 我已經有所覺悟了
不行 你不可以死
無論如何請活下去
百樹說 要將仍然活著的多野教授燒死
而且他在奪走了我的手之後
還想要殺死我
他是真正的殺人機器
宣判
對被告 判處死刑
收押中的帝都大學教授 連續殺傷事件的主犯
百樹丸雄
於今日淩晨從拘留所逃跑
員警正追查他的下落
換人
手術刀
我還會來拜託你的
醫學生居然替別人做手術
你做的事情還真是危險呢
我只是為了提高成績利用這機會罷了
並不是什麼壞事
既能鍛煉技術 又能賺錢
你好像變了一些
我一直堅信你一定會來
來向你道謝
多虧了你安裝的義眼
我才能順利逃脫
我當時一心想讓老師活下去
所以才做了那種事
但是現在不同了
老師就應當活下去
從那件事中
我知道了醫學界就是被權威主義包圍住的魔窟
老師只是從正面迎戰這樣的世界而已
派系爭鬥 金錢 毫無意義的自尊
現在的大學醫院正在腐敗
不救患者算什麼醫生
如果是因為這個 即便讓我與法律為敵也無妨
你…
你所選擇的道路
是我遠不能及 可能充滿荊棘的道路
將百樹的人生逼至絕境的醫學界的權威主義和腐敗
這堵巨大的高牆
也想要阻擋在間的未來的路上
褒めようもないものがたくさんあって
世上有很多無法苟同的事
誰も彼もとうに見限ってしまった
然而無論是誰都早已放棄
この行為はそう孤独な抵抗で
這行為就是如此孤獨的抵抗
いわば自分だけに課された命題だ
可以說是專為自己定的課題
意固地になって背を向けてきた
頑固地假裝視而不見的一切
断片が今更胸に刺さって
如今那些片段如刀絞在心口
絶望感に苛まれても
即使飽受絕望感的凌虐
この手で　救いたいたいたいだから
也想要用這雙手去救贖救贖救贖
新月だって曇天だって
新月也好陰天也罷
光を当てれば
只要有光照耀
満月にオールカテゴライズ
完全分類為滿月
全てを暴くわけじゃなくて
並不是要曝光一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つけるためにオールカテゴライズ
也不惜靠完全分類來尋找
全てを拒むわけじゃなくて
並不是要拒絕一切
欠片でも優しさを
即使是殘缺的溫柔
見つける度にオールカテゴライズ
也不惜每一次的完全分類
時間不會停駐
有質問「是否有值得我們獻出生命的祖國存在」的詩人
有在寫下「站起來！睜開雙眼！」之後切腹自盡的作家
年輕人揮舞著石頭 建材
但是 疾風怒濤的時代已經過去
失敗者已經落敗
有家可歸的人已經回去
狂躁的季節
黑傑克
你的戰鬥現在才剛剛開始