自衛隊受命前往特地
以伊丹和平娜為中心的和平工作正式開始了
自衛隊為了能更加容易在帝都行動
在黑街建立了據點 逐漸為週遭所接納
但是 就在一切看起來都在順利推進的這個時候…
冷靜下來！
注意空中落物！
殿下！
世界要毀滅了
漢蒂啊 請息怒！
註：漢蒂，冥府之神。由於人們認為冥府在地下，所以同時也有著掌管地下之神的權能。
救命啊
這地震不小啊
有4級 啊不 5級地震吧？
從早期的輕微震感來看 震源似乎並不近
伊丹大人！
嗯？
真虧你能那麼平靜啊？
你說這個啊
這不算什麼 畢竟這種程度的地震 在日本是家常便飯
很快就會停的
看吧
富田 報數點人
瞭解
栗林把女性集合起來掌握下情況
吉田和各班取得聯繫 確認受災狀況
無論什麼時候正義都不是能貫徹到底的東西
何時だって正しさはやりきれない物だと思う
理性的感情論 不過是愚者之夢
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
但是人要活下去就離不開夢
しかし人は夢にしか生きられないんだ
你能犧牲的人或物
何かを犠牲になれるものが
對他人而言可能是無可替代的
誰かにとって掛け替えのないもの
若是這樣到底該如何是好？
だったとしたら一体どうすればいいんだろう？
所謂的戰鬥可能便是這種時候迎難而上
多分そういう時に踏み出せることが戦うってことさ
就好像你在世界盡頭也能面露微笑
世界の果てでキミは微笑むように
この心が何時か風に消えるように
就好像曾幾何時消失於風中的我心
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
哪怕被人嘲笑 唯獨此刻我毫不在意
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
唯有迎難而上的前方 方有美好未來
翻譯 暗翼  後期 aoi  繁化 田井中さやか提督  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
有人受傷嗎？
第14話 帝都激震
請傷員應一聲
結束了？
無法發出聲音的話請用手或腳打個信號
好像是呢
不僅是傷員…
各位沒事吧？
咦？杜嘉呢？
在那
父親
你說還會震？
是啊
在大規模的地動之後 一般都會發生餘震
不能再待在這了 得去通知父皇
把我的衣服拿來
要前往皇宮了！
那你們路上小心
哎？
哎什麼！你們不一起來嗎？
但是你看啊 說起殿下的父皇不就是皇帝陛下嗎？
就算是緊急情況
讓交戰國的士兵進入皇帝起居的宮殿實在有點不妥
這點我會想辦法的
所以求你了 伊丹大人 請陪在本宫的左右
沒想到都走到這裡了也不見有一處盤查
近衛兵的質量也大不如前了啊
簡直像是魔王的城堡呢
伊丹大人
請在此稍等片刻
沒想到最先來的人竟然會是你 平娜
殿下 請準備一下
都聽好了！
首先向大臣和軍營的將軍們傳令
命令他們集合
武官帶領好近衛兵 速速鞏固皇宮的防衛
是！
你們負責收拾整理大廳
是
脫胎換骨了嘛
我並沒有受那麼重的傷
那麼
從剛才起就等候在那邊的是什麼人？
陛下 請容我介紹
這位是日本國的使者 菅原大人
日本國的？為什麼在這種時候帶來見我？
這些人精通地動
我認為能聽得一些建議便…
是這樣啊
使節大人 歡迎你的到來
雖然我想這麼說 但不巧情況如你所見
歡迎的宴席得往後推了
您的心意我領了 陛下
若您能願意再坐下來進行交涉便足夠了
父皇！
哦！您沒事啊 父皇！
來 我們一起逃吧！
請等一下 皇兄
眼下先召集位高權重之人…
現在不是說那些從容話的時候！
紀子說了 很快就會再次發生地動
紀子？
為什麼皇兄會這麼清楚地動的事情？
那個叫紀子的到底是什麼人？
就是這家伙 這就是紀子
是從門那邊抓回來的人的倖存者
喂 你剛才說的 也說給皇帝陛下聽聽！
好了 快點！
求你了 放過我吧…
日語！？
索沙爾殿下！
混賬家伙！
沒事吧！？
你是日本人吧？
我們是自衛隊 這就救你
能回去了嗎？
嗯 絕對會帶你回去的 回日本
沒想到在這種地方竟然會有日本人
請您解釋一下 陛下！
這…這其中一定是有什麼誤會
看在本宫的面子上…
我就不問你們是怎麼進到這裡來的了
但是你們的命運看來已定
對我出手是何等重罪 好好體會一下吧
討厭的男人
富田 栗林
准許你們憑各自判斷開槍
了解！
動手！
別又把武器搞壞了啊
這就要看對面的表現了！
都在幹什麼呢！
組成陣列應戰！
要是沒有動手的打算 就丟掉武器！
很好
這群膽小鬼！
好了 皇子
剛才你稱呼這位女性「倖存者」
也就是說 還有其他抓來的人
我沒說錯吧？
哼 我沒有義務回答你
是嗎 栗林
瞭解
臭丫頭 少瞧不起人了！
住…住手…再打下去的話…
那麼 差不多該回答了吧
你不好好回答的話我可聽不清啊？
蒂尤蕾
請不要殺殿下
殿下 我再問你一次
你還抓了其他日本人對吧？
裕樹他人呢？
裕樹他怎麼樣了？我當時和他一起走在銀座的街道上
男的…賣去奴隸市場了…
其他的…我就不知道了
殿下
陛下 宴會就等遭到誘拐的我國國民返還之後再開吧
另外平娜殿下
之後有關他們的消息及返還事宜
我期待能從您那裡聽到些有用的東西
走了
日本的士兵的確很強
但是貴國有一個巨大的弱點
弱點？
太愛人民了 為此想必沒少操心吧
也有國家以高度文明為榮 最終耗盡國力 毀於蠻族
貴國也多加小心為好
我國將此弱點視作國策
自衛隊也是為守護這一國策而存在的
這份力量 您還想再嘗試一次嗎？
說笑了 我們怎麼敵得過貴國呢
就讓我們開始和平交涉吧
陛下 我們心裡也十分清楚
和平不過是下一次戰爭來臨前的準備時間
還請您不要忘記 我國以及我們的世界
是建立在遠超帝國的血腥歷史之上
那麼告辭了
走了！
這裡是劍兵 目標鎖定
Drop Lady…Now！
680 目標變回了石料
680收到 感謝誘導 返航
成功破壞了帝國元老院
也沒有出現平民的死傷
作戰成功呢 總理
這樣真的好嗎？
喂喂喂 事到如今說這些也無濟於事了
做好覺悟吧 森田總理
讓我們祈禱他們能正確理解我們想要傳達的信息吧
敢問陛下！
據西塞羅卿所說 日本國的使者心向和平
一直在與我們這邊見面會談
然而這是怎麼一回事？
為什麼元老院 非得落得個被打得粉碎的下場？
若您答不上來的話 就由我來代答吧
事情的起因在於
開戰前從「門」的另一邊抓回了數名平民
竟有此事？
有這種事？
得知此事後 甚至還大打出手打傷了索沙爾皇子！
這是為何？
他們日本人把每一個國民都看得很重要
不 不僅僅是自己國家的人民
就算是俘虜 也不會殺害 不會當做奴隸
怎麼可能會有這種荒唐事？
淨說漂亮話！難不成想說他們是神還是什麼嗎！
心繫國民！
連俘虜也優待
就算是敵人也不會去想什麼交換成金錢
所謂日本人 就是這麼一群人
這樣的他們 目睹自國人民被當做奴隸對待的結果…
便是這樣了
為什麼要這麼幫他們說話啊
殿下 請冷敷一下臉
不夠涼
冰塊 拿冰塊來！
是 這就去拿
可惡
真悲慘啊 皇兄
迪亞波嗎？
元老院以主和派佔據多數
這樣下去的話無異於無條件投降
為避免這種情況的發生…
真是狡猾
皇兄
扮演笨蛋也是很勞神的
我無法像你那樣精明地活下去
像義兄卡迪那樣被折磨致死便是我的結局
那時候的父皇還年輕
所以才對前代皇帝的遺嗣有所顧慮
但是那樣的父皇也年事已高
你好像趁我演笨蛋的這段時間裡
為謀取下任皇帝之位在采取行動啊
但是無論你怎麼從中作梗
被指名下任皇帝的都會是我
我不認為父皇有這麼看重皇兄…
正因為如此
要讓這場戰爭落下帷幕必定會需要皇帝退位
但是父親是不會放開實權的
讓容易控制的我接過皇帝之位
從背後加以操控
這也太不負責了
等父皇過世後 這個國家會變成什麼樣
蒂尤蕾
在
和紀子一起抓來的還有2人
都被賣去礦山當奴隸了
但其中一人捲入崩塌死掉了
那個叫什麼裕樹的呢？
就是死掉的那個
真是個手腳不利索的家伙
也罷 把那個活下來的帶過來吧
遵命
你打算搶先一步交出奴隸
以此塑造出和平派的印象？
如果早知道事情會變成這樣
我不是應該對紀子更溫柔一點？
沒有的事
她本會成為命運多坎的消遣品 多虧有您搭救
而且還有幸體會到下任皇帝陛下的慈悲
不如說她應該感到榮幸
迪亞波 你也差不多該決定追隨誰了
是我呢 還是父皇
平娜嘛…已經是賣國賊了
啊 殿下 會影響您康復的
有何關係 我才不管
吃嗎？
啊 非常感謝
馬上就到了
真的…能回去了
是望月紀子對吧？
是的
請來這邊
你又幹過火了啊
竟然在皇宮裡引發胡亂開槍事件 你真不得了
還救出了被誘拐的平民
都不知道是該罰你還是誇你了
情況如何？
估計光是減工資都擺不平吧
話·說·回·來
嗯？
政府打算把這件事當做提高支持率的契機
從敵國解救國民 是很不錯的宣傳對吧
這樣一來也就不能處罰這件事的功臣了
狹間陸將也因為不知道該怎麼辦而叫苦呢
每次給您添麻煩了 陸將
另外是關於望月紀子家人的情報
身體怎麼樣？
已經平靜下來了
按住
啊 是
那個 家裡人肯定在擔心我 讓我用一下電話
啊 那就…
抱歉啊 望月小姐
民用線路還沒有鋪設好
而且穿過「門」還需要進行檢疫
聯繫家人這事能不能再忍一下呢？
是這樣…啊
據說她失蹤之後
她家裡人就開始在銀座分發收集情報用的傳單
難不成…
那天她家人也在場
暫時還不要告訴她
是
望月小姐
伊丹先生 栗林小姐
這話現在說雖然已經有點遲了
不過真的很感謝你們
喲
這次又是什麼事？
有些事想告訴你一聲
肯定又不是什麼好事吧？
不聽你可會後悔的哦？
你在哪 父親？
そっと寄り添う肩　限りある時間大切に
無聲無息地湊近肩膀 珍惜這每一分每一秒
動く箱の中で　弾ませった胸の音
在這開動的箱體裡 迴盪著我激動的心跳聲
願い事は何かな？ 皆叶えてくれる
有什麼想實現的願望呢？全都會替我實現
全てを包んだ緑色した光る星
包容一切發出光輝的綠色星球
準備出来たよ
準備好了喲
遠くとても遠く　歩いて来たよね　一緒に
我們結伴一路走來 這一路真的真的好漫長
心聞かせてみて　素晴らしいこの毎日に
在這美好的每一天裡 讓我聽聽你的真心話吧
遠い世界に　ほら　期待と未来もあるから
哪怕是遙遠異世界 你看 也有著期待和未來
涙泣かさないで　寄り道も偶にはいいね
不要流淚好嗎 時不時繞個路也不錯
下回 GATE 杜嘉·露娜·馬爾席