以索沙爾·埃·凱薩之名
在此宣佈設立皇太子府
從現在起 帝國將由我來統治
現在的帝國脆弱不堪
因數次敗北而動搖的元老院選擇放棄戰鬥
並屈服於敵人之下
打算出賣各位臣民的自由和尊嚴
只顧及自身利益！
別開玩笑了！
元老院給我解散吧！
能把國家交給這種 膽小之徒 卑鄙之徒嗎？
不 怎能交給他們！
就是啊！
各位都是強壯聰慧 品行崇高的帝國臣民
是600多年來統治這片大陸的天選之民
現在正是這樣的我們團結一致 竭盡全力之時！
戰勝這次的動亂
為帝國帶來下一個飛躍！
聚集在這面旗幟之下！
譜寫歷史的嶄新一頁吧！
索沙爾！
演講稿
好了 日本
讓我們開始戰爭吧
無論什麼時候正義都不是能貫徹到底的東西
いつだって正しさはやりきれないものだと思う
理性的感情論 不過是愚者之夢
理性的な感情論なんて愚か者の夢だ
但是人要活下去就離不開夢
しかし人は夢にしか生きられないんだ
你能犧牲的人或物
何かを犠牲に得られるものが
對他人而言可能是無可替代的
誰かにとって掛け替えのないもの
若是這樣到底該如何是好？
だったとしたらいったいどうすればいいんだろう？
所謂的戰斗可能便是這種時候迎難而上
多分そういう時に踏み出せることが戦うってことさ
就好像你在世界盡頭也能面露微笑
世界の果てで君が笑えるように
この言葉がいつか風に消えるように
就好像這句話總有一天會消失於風中
人に笑われたって今この時だけはかまわなくていい
哪怕被人嘲笑 唯獨此刻我毫不在意
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
唯有迎難而上的前方 方有美好未來
翻譯 暗翼  後期 aoi  繁化 田井中さやか提督  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
是嗎 也就是說索沙爾成功政變了嗎 完畢
是的 現在帝都已下達戒嚴令 禁止外出 完畢
副大臣平安無事嗎？ 完畢
翡翠宮受協議保護 應該不必擔心吧 完畢
切忌粗心大意
另外皇帝的身體狀況也打探下 完畢
了解 通話完畢
第19話 危險的姐妹
有蕾萊大人去向的消息了嗎？
是的 聽說去向導師名號發起挑戰了
導師…
也就是說在倫迪爾嗎？
皇兄
那位可是帝國的英雄
要好好迎接
臣明白了
皇兄 我可否說一句？
怎麼了？別看這樣我可是很忙的
請你告訴我 軟禁講和派議員是什麼意思？
這件事嗎
您剛才說什麼？
我說他們從日本那收取了財物
怎麼可能 你有什麼根據！
證據總能找到的 而且是決定性的證據
皇兄 您有什麼企圖？
沒什麼企圖
眼下皇帝不在 我在用我自己的方法來完成職責
如果你打算妨礙我的話
把我也設計成罪人嗎？
說笑的 和日本的交涉我還需要你從中調停呢
交涉還能繼續？
當然了
只不過 要在拋棄滿腦子的敗北主義
為了勝利做盡努力之後…再繼續
聽從傳喚前來參見殿下
這幾位此次任將軍一職 你也認識一下吧
嗯
那麼 此次傳喚眾卿不為別的
有關今後的對敵計略 可有良策？
這次的敵人非常強大
從正面對抗恐怕難以取勝
那麼只能貫徹邪道方法了
霍 那麼所謂的邪道是？
是 召集哥布林襲擊阿爾努斯周邊的村莊
什麼！
做出這種事 不會招致敵人的進攻嗎？
這不必擔心 歸根到底不過是盜賊和惡棍所為
更進一步 還可以由我方士兵裝成敵人去襲擊村莊
哦哦 要給敵人冠上惡名嗎？
那樣一來他們的評價必會一落千丈
民心也會背離他們的吧
你們這群家伙 給我有點廉恥之心！
難道你們忘記了身為帝國軍人的榮耀嗎！
要和無法戰勝的對手戰鬥 只能這麼辦了啊 平娜殿下
好吧 我允許你們進行那個作戰
皇兄！
我們這就著手準備
我不該釋放你們的
對於前任長官的大恩大德我們深表感謝
之後就交給我們 您就好好休息吧
迪亞波皇兄！
您這是幹什麼？是要去哪？
不用管 繼續前進
是
請回答我 皇兄！
當然是逃了
怎麼會！
請和本宫一起阻止索沙爾皇兄吧
皇兄你也肩負著身為皇族一員的責任
責任我會盡的
我打算借助其他國家的力量來阻止索沙爾
您要把別國帶入我國疆土？
又別無他法
多危險啊 笨蛋！
皇兄 請您再重新考慮一下
如果您那樣做 國土和人民都會被奪去
帝國將會消失得無影無蹤
如果索沙爾眼下的獨裁繼續下去 國家必將滅亡
要讓那個頑固的家伙聽話只能靠力量讓他屈服
明白了的話就趕緊讓開
我不讓！
小心我就這麼碾死你！
只要是為了帝國 我被怎麼樣都無所謂！
哎 給我閉嘴！
皇兄！
光靠漂亮話可是活不下去的 平娜！
數日後
我重新介紹一下
這位是米繆莎 不僅是魔導師還是大賢者
是這座倫迪爾的長老之一
請多指教 好久不見了呢 蘿莉
咦？
你們認識？
頭一次聽說
好像是50年前吧 還一起旅行過
對吧？
米繆莎 你老了呢
哎呀呀 就是說啊 都已經是老婆婆了
很羨慕吧？
對了 聽說你們去了門的另一側？
是個怎麼樣的地方？
是啊 街上可乾淨了
無論哪家商店都商品齊全 非常繁榮
特別是書店棒極了
蕾萊？
備有各個領域的書籍
以平民也能消費得起的價格出售
平民買書？
沒錯 在日本 出版圖書的門檻很低
甚至還開設了「同人即賣會」這種集市
哎呀呀 書籍很便宜啊 真不錯
那怎麼行！
唯獨那個絕對 絕對…
絕——對 不行！
要是夜裡奮筆疾書抄寫的魔法大全價格暴跌的那一天來臨的話
她怎麼了？
你以為抄寫那樣一本書要搭上多少時間和精力啊？
阿爾蓓吉歐以抄寫書籍為副業
有時甚至全在抄書 連自己的研究都顧不上 簡直本末倒置了
聽到書籍的價格要下跌 不禁心生動搖
畢竟那孩子專攻的礦物魔法很花錢呢
而且最近右手疼得厲害 沒法抄寫很多
這時候再遇上跌價什麼的
啊…下個月的伙食費和房租
在拖欠的話可是會被趕出去的
不必擔心 就算會跌價也不是今天明天的事
這是將來某天才會發生的事
將來某天？
真是的 不要嚇我啊
伊丹先生 別看這樣她可是礦物專家
我覺得她能對你的資源調查幫上忙
那還真是務必拜託了
好的 只要您不嫌棄的話
很在意嗎？
你從剛才開始就一直在偷瞄
也不是啦
哪怕不是特意前來 我也很高興
而且我也想把作業的答案告訴你
作業？
是啊 在分別前我出的題
「為什麼在這個世界裡居住著眾多不同的種族」
這其中有什麼理由嗎？
當然了
這是因為…
「門」啊
精靈的創世神話
起源森林
祖先
神
是從作為祖先的一對男女受到神的指引
來到起源森林這裡開始的
遍佈大陸各地的精靈
無論哪個部落都流傳著相似的神話
如果你詢問他們起源森林在哪
「請問起源森林在哪？」
北邊的精靈會指向南邊
「南」
「請問起源森林在哪？」
南邊的精靈則會指向北邊
「北」
大家都指向某一個相同的地方
起源森林
阿爾努斯
那個地方就是阿爾努斯？
沒錯
意思是精靈的故鄉都是阿爾努斯？
不僅僅是精靈
矮人
任何種族都把阿爾努斯視作故鄉之地
小人族
狗頭人
哥布林
獸人
故鄉
沒有搞錯嗎？
這可是我花上一生時間調查世界各地所得出的結果
那麼你所得出的答案呢？
居住在這個世界的各個亞人種都是在門開啟時
移居到這邊來的
阿爾努斯
在經過數百年 亦或者數千年的沉默後
門
那扇門會開啟
每當門開啟 都會有新的居民造訪這個世界
他們和先入住進來的其他種族時而開戰
時而共同生活 在這個世界扎根落戶
門直到再次開啟為止 會進入長眠
這就是這個世界不斷上演的歷史
當然我們人類也不例外
從遺跡的分佈狀況以及文獻看來
毫無疑問是最新的造訪者
這樣一來帝國將阿爾努斯視為聖地也說得通了吧
真不愧是你
太好了 終於得以解放了！
蘿莉早已知道這一切了嗎？
也並非全部 畢竟都是神的決定
我們亞神祇是聽從神的命令守護世界
時而引導有望之人
時而排除接近禁忌之人
世界像這樣保持著和諧
這些事情 我沒學過
因為這可是我的研究嘛
而且我也不認為加圖會對史學感興趣
所以我不是才跟你說嘛
與其拜一個人為師 不如留在這裡能學到的東西更多
如果留在這裡 挑戰導師名號的機會將會更加推後
這個…雖然可能的確如此
對了 蕾萊你要發表什麼樣的內容？
不妨說給我聽聽如何？
這是什麼？
日本的文明利器
有了這個不是連書都不需要了
內容更厲害哦
竟然將異世界的知識融入魔法的技術體系
如果是這個的話甚至能讓那些難伺候的老爺子也閉嘴
完全被超越了 被妹妹超越了
我受不了了 不但沒錢還被妹妹遠遠拋在身後
明明研究了這麼多年了 還不見一點苗頭
我真是沒有才能呢
好咧 結個婚組個家吧！
伊丹先生是個怎樣的人？
伊丹耀司 日本的軍官 易北潘王國公卿
同時還有暗黑精靈名譽族長等眾多名號
父親 你沒事吧？
不僅是精英貴族還有個精靈的孩子…嗯？
有個精靈的孩子？
這個你無須在意
經濟狀況呢？
他持有我們一族相贈的金剛石原石
大概這麼大的
結婚沒？
現在還是獨身喲
完美！
哎呀呀
不對 他已經不是一個人了
伊丹和我已經進行過「三日夜的儀式」了
什麼時候的事？！
我可沒聽說過啊！
我說 你們說什麼呢？
三日夜的儀式是什麼？
就是男女在三天間同寢以結成姘居關係的習俗
也就是類似於發出了「我結婚了」的宣言
咦？我可沒印象啊？
確確實實 一起睡了三次
第一次是在宿舍
接著是在梨紗的房間裡
最後是在箱根的旅館
這樣就三次了
宿舍 梨紗 旅館 的確呢
要這麼說的話我豈止三次
哎呀 重婚？
當時你神志不清 把耀司視為父親
所以無效
耀司…！
你啊 明明對我什麼都不肯做！
卻對其他女人逮著一個算一個
這到底是怎麼回事啊？
阿爾蓓吉歐？
完全輸了
不論學術金錢還是男人都被搶先
作為姐姐的威嚴可以說已不復存在的我能做的事只有一件
不能猶豫
這是為了姐妹的未來所必須的事
哎呀
哎呀哎呀哎呀…
怎麼樣 認輸了嗎！
接下來 舉行第十三次列娜家 姐妹會戰
我以蘿莉·麥丘利之名予以批准
比賽條件是不能殺死對方
不能傷到對方的臉
那是什麼啊？
只要遵守上述條件
好事之徒的性格還是一如既然呢
之後哪怕是毀了家 破壞了城鎮
雖然興趣方向和以前有點不同了
就算毀滅了世界都無所謂
那麼…
開始！
那是…
很厲害吧？
阿爾蓓吉歐通過用礦物作為觸媒
簡化「法理」 干涉「現理」
雖然不是很明白
不過這等級並非姐妹吵架這點我還是看得出的
魔導士的吵架就是這麼一回事
哎呀 好像有點危險呢
那也算？
糟了
覆蓋在那兩人身上的是什麼？
防禦魔法
林道派的魔導士都會先在防禦上下功夫
所以比的是誰先打破對方的防禦
可惡的天才
蘿莉 我說我說
是不是有點不妙？
在這時候停下的話心裡肯定會落下疙瘩的
話是這麼說啦
別廢話了 閉嘴好好看著
接招吧
必殺！姐姐的威嚴！
可惡
這樣子…
算是平手嗎
格雷·戈·奧爾多
弄髒我蘿莉·麥丘利所主持的決鬥場地的理由
能不能麻煩你說來聽聽
本人提議立刻離開這個地方
雖說打倒了一名刺客 但仍有危險
刺客？
媽媽 家怎麼沒了？
我等受平娜大人之命
為招待蕾萊大人前往帝都
而來到了這個倫迪爾
對不起
在這途中我們收到有人派出了刺殺蕾萊大人的刺客這一情報
對於僱主可有頭緒？
說到底都是臆測 臣下不敢妄言
只不過…
自炎龍頭顱掛於城牆之上後
蕾萊大人在帝都的名聲大震
那位大人似乎對此感到不快
炎龍頭顱是什麼？
這和蕾萊有什麼關係？
您不知道嗎？
您妹妹她和在座的各位共同協力討伐了炎龍
別開玩笑了 對吧？
就算我妹妹她人可愛又聰明 也不至於…
也不至於…
是真的嗎！？
我應該有吩咐過 炎龍的頭顱由暗黑精靈收下
然後由他們負責通知大家
這的確起效了
那麼為什麼只有蕾萊的名聲大震？
那是因為在你們之中
蕾萊大人是唯一一個人類種族的帝國臣民
我是魯魯德一族的人 並不是什麼帝國臣民
民眾不會關心這個
不如說正因為是不歸順民族的你完成了此舉
而令讚揚的呼聲更加高漲
簡單說就是在嫉妒蕾萊啊
那個某某人
好吃 好吃啊 古田
古田 這個叫什麼？
這樣真的好嗎？
你敢對索沙爾殿下的法案有異議？
魯夫魯斯
不敢
我只是覺得這樣會變的能以任何理由
來自由定罪他人了
那就是殿下想要的
我明白了
我會妥善處理 將這個作為臨時議案提交上元老院
應該不至於會被否決吧
我已經事先準備好了 就交給我吧
吹笛男？
是的
乃這次受僱傭的刺客之一
是個我們二人再怎麼樣也敵不過的對手
考慮到討伐了炎龍的功績這也是理所當然的呢
所以想請伊丹大人也助我們一臂之力
就算你不拜託我 我也會保護好蕾萊的
這才是綠衣人的風格
讓我們攜手合作將刺客反殺吧
不
總之…先逃吧！
そっと寄り添う肩　限りある時間　大切に
無聲無息地湊近肩膀 珍惜這每一分每一秒
動く箱のなかで　弾ませた胸の音
在這開動的箱體裡 迴盪著我激動的心跳聲
願いごとは何かな？ みんな叶えてくれる
有什麼想實現的願望呢？大家會替我實現的
全てを包んだ　緑色した光る星
包容一切發出光輝的綠色星球
準備出来たよ
準備好了喲
遠く　とても遠く　歩いて来たよね　一緒に
我們結伴一路走來 這一路真的真的好漫長
こころ聞かせてみて　素晴らしいこの毎日に
在這美好的每一天裡 讓我聽聽你的真心話吧
遠い世界に　ほら　期待と未来もあるから
哪怕是遙遠異世界 你看 也有著期待和未來
なみだ流さないで　寄り道もたまにはいいね
不要流淚好嗎 時不時繞個路也不錯
下回 GATE 戀人