自衛隊受命前往特地
自衛官伊丹耀司踏入了這個被稱作「特地」的異世界
經歷了各種各樣的邂逅和戰鬥
另一方面 支配著特地的帝國 其皇女平娜
以和日本的接觸為契機 摸索起講和的道路
可是 仍有眾多火種存在於各種地方
無論什麼時候正義都不是能貫徹到底的東西
何時だって正しさはやりきれない物だと思う
理性的感情論 不過是愚者之夢
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
但是人要活下去就離不開夢
しかし人は夢にしか生きられないんだ
你能犧牲的人或物
何かを犠牲になれるものが
對他人而言可能是無可替代的
誰かにとって掛け替えのないもの
若是這樣到底該如何是好？
だったとしたら一体どうすればいいんだろう？
所謂的戰斗可能便是這種時候迎難而上
多分そういう時に踏み出せることが戦うってことさ
就好像你在世界盡頭也能面露微笑
世界の果てでキミは微笑むように
この心が何時か風に消えるように
就好像曾幾何時消失於風中的我心
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
哪怕被人嘲笑 唯獨此刻我毫不在意
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
唯有迎難而上的前方 方有美好未來
翻譯 暗翼  後期 aoi  繁化 田井中さやか提督  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
立正
整隊完畢
第13話 開宴
特地派遣 第三偵查隊 倉田三等陸士
隊長…
特地派遣 第三偵查隊 栗林二等陸士
特地派遣 第三偵查隊 黑川二等陸士
那身衣服…
微妙！
特地派遣 第三偵查隊 富田二等陸士
特地派遣 第三偵查隊 伊丹二等陸尉
非…非常合身呢
你真這麼想？
我覺得…剛好很合身
哇 這個大哥哥好傻 快看啊 好厲害啊
別說了
媽媽 你快看啊
給我安靜點
很抱歉
聽好了 今天與平日不同 是一次重要的作戰！
大家要帶著緊張感進行任務
就快到時間了
好的
要來了 各就各位
了解
歡迎您的大駕光臨
來啊 哭啊
給我更大聲地哭啊
殿下 還請寬恕
獵頭兔族的族長就只有這點能耐嗎！
來啊
再來幾聲更動聽的哭聲！
怎麼了 哭啊！來哭啊！
哭來聽聽啊！
索沙爾
這種程度就叫苦的話可滿足不了我
還請寬恕 殿下
你同胞的命運都決定於你的獻身表現 沒忘吧？
蒂尤蕾
還請您大發慈悲
夠了 退下吧
我也差不多要厭倦這個玩具了
說不上是什麼好興趣呢
身為皇族之人 竟然將雌性獸人安置在身邊服侍自己
我是個開明的男人 所以對任何種族一視同仁
你不妨也試試吧 我可以把她讓給你
您說笑了
你來此只為說這個嗎？
我有事情要向殿下稟報
一部分元老院議員表現出不安穩的舉動
反正肯定是迪亞波的計謀吧
區區弟弟竟然想歪曲帝位繼承權
不 是帝國的使節在收買議員
什麼！
似乎是有人在門那邊被俘虜了
議員們為了把人交換回來而被迫讓步
竟然利用骨肉親情真是卑鄙！
的確像是那群蠻族會做出的事
我認為前往皇室庭院即可
眼下與敵國的集會…
正在舉辦途中
是嗎
不過為什麼？
為什麼這麼重要的事先來通知我？而不是父皇
此事若傳入殿下耳中可能會讓事情鬧大
我認為增大和元老院的溝壑
對於下一代皇帝殿下而言也屬上策
原來如此
我明白了
我現在就立馬動身去忠告一下敵國的使節以及議員
特地那邊 情況如何？
眼下外務省正在尋找與帝國講和的方法
特地派遣方面隊在帝國確立了據點
已開始進行情報收集
那麼有沒有什麼能發表的內容？
總理 對於對方議員的工作才剛開始
我明白 我都明白
但是各個國家以及媒體 都在強烈要求我們公開情報
我明白 機密情報的公開我自然會倍加謹慎
竟然舉辦活動一次性招待一家一族
真是心懷雅量啊 菅原大人
哪裡 這點事不算什麼
而且這次有伊塔黎卡的女僕長前來助陣 真是幫大忙了
這次活動佛馬爾伯爵也提出要出份力呢
多虧了和阿爾努斯的交易 才有了伊塔黎卡的繁榮經濟
伯爵家也深知這一點
不過 就那個家而言本次來的卻好像都是人類女僕呢
畢竟是在帝都
原來如此
在帝都見到的各位貴族 的確也都是人類呢
菅原大人
咦 我？
表妹在我面前顯擺珍珠項鏈
害我完全無法享受聚會
我現在留下了非常不甘的回憶 菅原大人
您不能想想辦法嗎？
就算你這麼說…
快住手
菅原大人 還請原諒小女的無禮
夏莉！你怎麼可以這麼自說自話！
是杜耶裡家的人
同時也是卡傑爾侯爵的血親
那位元老院的重要人物？
沒錯
請留步
兩位家長 還請不要訓斥您們的女兒
夏莉大人 不能讓父母為難哦
只要你當個乖孩子的話 想必定會收到很好的贈禮的
我向你保證
會很說話啊
幾天後那女孩就會收到連她表妹也羨慕的日本珍珠啊
在跟卡傑爾侯爵的關係上還請多說說好話
你注意到那女孩的表情了嗎？
她可是迷上你了喲
您真會說笑
用這個佐料去掉肉的腥臭 將脂肪的甜味引出來
那個廚師是？
是伊丹的部下 叫古田
由於肉原本的味道比較重 所以我把佐料調得濃了一些
據說在入隊前是一流料理店的廚師
所以才會有這種味道嗎？
話說回來 伊丹大人呢？
我來給您帶路
如何？
這便是64式步槍的威力
賣給我！
不對 這種東西是怎麼製造出來的！
啊呀 製造方法我無法說明…
這種叫槍的東西您這邊有多少？
詳細恕我無法告知
但請認為我們每個人都有一把
接著給各位展示一下迫擊炮
81mm迫擊炮
半裝填
半裝填 完畢
發射
即將命中 命中！
怎麼會這樣
連那麼遠都能打到
半裝填
半裝填 完畢
發射
杜西侯
嗯 如果我們繼續和日本打仗 我們會輸
這不是杜西侯嘛 幸會幸會
自從做客貴府享用晚餐之後一直沒見呢
菅原大人 生硬的客套話就免了
為推進講和 請告訴我日本一側的條件
我明白了
復仇者 這裡是弓兵
這裡是復仇者 怎麼了？
騎馬小集團共5名正越過警戒線
雖然是不請自來的客人
但是從身著打扮來看不像是盜賊那類人
需要我這邊對應嗎？
弓兵 繼續監視
了解
騎馬的小集團正在接近
讓各位VIP從這裡撤離
游園會將繼續進行下去
各位來賓的家人請留在這裡
各位與我國的接觸還不能公之於眾
因此現在起將各位送回帝都
我將送各位至帝都東南門附近
哦 黑街附近嗎？
那邊的話不會引人注目呢
趕緊把迫擊炮和槍收拾好
撤退
這算什麼？
索沙爾殿下！
貴安
你們在幹什麼呢？
是平娜殿下和菅原閣下共同主辦的游園會
如您所見 聚集於此的都是一家子人
殿下想必也有受到招待吧？
平娜？
皇兄 今日前來是為何事？
怎麼？你那口氣好像我不能來似的？
沒有那回事 只不過哥哥對這種活動都沒什麼興趣…
也是
在這裡的元老院議員和敵國使節團呢？
哈？您說這場活動嗎？
沒可能會在嗎
皇兄 難得來了 吃點什麼吧
我推薦您嘗嘗塗上這個叫做芥末的醬汁的瑪·奴加肉
註：瑪·奴加是在特地作為主要肉類來源而人為飼養的一種動物。
黃色 感覺會很難吃啊
唆使皇兄前來的似乎是馬克斯伯爵
威力偵查嗎？
怎麼可能
那是沒可能的
這個應該看作是伯爵利用皇兄對我們發起的警告
要是各位議員被發現了的話真不知道會變成什麼樣
想必會雞犬不寧吧
我想在對方使出下一招棋之前 推進講和交涉
你是認真的嗎？
方才您作為講和條件所示的賠償金額不禁讓我出了身冷汗
殿下你因為過度震驚
這也是沒辦法的 5億斯瓦尼金幣這種金額
就算把全帝國的金幣都收集起來也不夠
我還以為你是…
伊丹大人 請原諒我 請原諒我
我原諒你啦
說到底只是個提示金額
比起這個還是要看交涉情況
看來有必要趕快與卡傑爾侯爵進行會談呢
拜託西塞羅卿來當調停人吧
特意跑一趟只搜刮些餌食回去 真有他的風格
陛下 這樣下去講和交涉的開始若得到元老院的承認
就有些難辦了
無妨 但是我沒有交出一個比塔銅幣一寸土地的打算
會議什麼的就放任他們去開吧
談不下去了的話敵方自會中斷交涉
伯爵那邊也放任他去吧
無論怎樣 帝國是不允許敗北的
是 哪怕拼上我這條老命
嘿 這裡就是所謂的帝都的那個地方啊
暴力和犯罪的溫床 通稱黑街
唉 虧我還期待是獸娘的樂園呢
真是個骯髒的地方呢
第三偵查隊 現已抵達
我是所長新田原
那邊那位就是擁有護士執照的女隊員嗎？
是的 我叫黑川
幫大忙了 讓我從今天起就開始麻煩你吧
哈…
米沙莉小姐 診療所 請進
是
哦呀？
請進 坐下吧
第一次見吧？
我叫黑川 請多關照
今天前來是怎麼了？
不用我說你也明白的吧？
我是娼婦 賣給我那個吧
那個？啊…
真是幫大忙了 沒想到還有這麼方便的東西
畢竟如果懷上了我們就沒法工作了呢
我說
怎麼？想說讓我戒煙嗎？
不是的 因為你需要煙吧
你不是挺明白的嘛
而且 來到這裡以後米沙莉小姐看起來很放鬆
今天第一次見你就說得好像什麼都懂似的
不過 這附近的話 安全的地方的確也只有這裡了
是這樣嗎？
你啊 佩沙拉那事你不知道嗎？
佩沙拉？
是啊 是這附近的掌權人之一
不 應該說是曾經的掌權人之一
直到那個夜晚為止
教教外人什麼叫禮儀！
怎麼了？
這群家伙是什麼人
在那一夜佩沙拉一伙被消滅
其他掌權人瓜分了佩沙拉的地盤和財產
自那之後就決定不再妨礙自衛隊了
聽說反倒積極地在賣情報給你們呢
總之共存共榮是好事
唯獨一點讓我不爽的是
你們自衛隊的男人都很固執 不光顧我們的生意
完全不退讓呢
針對特地性病的重要調查事項
讓人一下子就失去自信了呢
米沙莉小姐
怎麼了？
阿爾努斯的傳言有聽說過嗎？
哦 說是像天國一樣的地方？
但是需要有人介紹的吧？
是的 但是要不就由我…
而且
我們除了對著男人賣弄風騷以外 就沒其他才能了
吶 黑川
如果你無法負責到最後一刻的話 就什麼都不要做
我還會來的
請保重
哎呀呀
好壯觀的宅邸
儘管如此在兄弟姐妹中這也是最小的了
房間有空 今晚就好好休息吧
歡迎回來 殿下
平娜小姐 還真是皇女殿下呢
有種異世界的感覺呢
那當然了 這裡就是異世界嘛
說的也是
好了 我們進去吧
我想就伊丹大人的事情問你幾句
於是乎 我經歷了九死一生 然後在這裡工作了
半年前還完全不敢相信會有這種人生呢
那個 我想就伊丹大人的事情問…
啊 德莉拉小姐 再來一杯啤酒！
好的
嗯？伊丹老爺怎麼了？
說實話 初次見面時我做了點失禮的事情
作為這件事的補償
我想咨詢下有什麼能令他高興的事
嗯嗯 我明白你的心情
我也對蘿莉聖下…
伊丹大人除了自衛隊之外 還有什麼珍視的東西嗎？
珍視的東西 不想失去的東西
為了保護這樣東西甚至做好了付出犧牲的覺悟
給 請慢用
啊 謝謝！
喂 回答我！
我知道的啦 你真正經啊
我估計 有三個人吧
三人
寒意？我喝太多了嗎？
是哪位？
黑川嗎？
我是米沙莉 有話想跟你說
進來吧
那個 是叫蒂沃爾吧 怎麼一回事？
我的故鄉有座火山 噴發之前會發生地震
今天從早上開始就有和那時相同的預感
止不住發抖
怎麼了嗎 所長？
以前在工作地
發生過大地震發生前 鳥和動物激烈騷動的現象
緊急聯絡帝都各班以及阿爾努斯
即將會有發生大地震的危險
我們也去帝都外避難
各人員在5分鍾內整理好裝備列隊集合
瞭解
怎麼了 大半夜的
說是有地震
我隱約記得父親以前跟我提到過
古老文獻中有所記載
各位住民 有發生地震 地動的可能
立即熄滅明火 迅速前往平原避難
重複一次
你在說什麼呢 都這麼晚了
大地怎麼可能會搖動呢
我不清楚 只是有這種可能性
可惡 在交涉前的這種重要關頭來這個嗎！
富田
嗯 在搖呢
來了！
那一夜 地震襲擊了帝都
そっと寄り添う肩　限りある時間大切に
無聲無息地湊近肩膀 珍惜這每一分每一秒
動く箱の中で　弾ませった胸の音
在這開動的箱體裡 迴盪著我激動的心跳聲
願い事は何かな？ 皆叶えてくれる
有什麼想實現的願望呢？全都會替我實現
全てを包んだ緑色した光る星
包容一切發出光輝的綠色星球
準備出来たよ
準備好了喲
遠くとても遠く　歩いて来たよね　一緒に
我們結伴一路走來 這一路真的真的好漫長
心聞かせてみて　素晴らしいこの毎日に
在這美好的每一天裡 讓我聽聽你的真心話吧
遠い世界に　ほら　期待と未来もあるから
哪怕是遙遠異世界 你看 也有著期待和未來
涙泣かさないで　寄り道も偶にはいいね
不要流淚好嗎 時不時繞個路也不錯
下回 GATE 帝都激震