慢用
有話要說是什麼事？
其實在你外出期間有個有趣的家伙來過
說是希望能讓我們消滅炎龍
啊？那當然是不可能…
把話聽完嘛
原來如此 故鄉的村莊被襲擊了啊
那還真是可憐
但是陸將不是拒絕了她的請求嗎？
那麼這事就到此為止了
炎龍出沒之處位於南邊的易北藩王國領土內
那個地方似乎有出產石油
還有巨大的鑽石原石
嘿 不過我可沒有興趣
你要不要試著去資源偵查一番？
哎？
我之前也說過
只要按上探查資源這個名目
你就可以相當程度上地自由活動
你想說什麼？
沒什麼大不了的 也就是回過神來已經越過國界了
已經遇上炎龍了
結果不但消滅了炎龍 還帶回了資源
即便事情這樣發展 我覺得也沒什麼問題
問題大了！
你這家伙 沒遇到那玩意才能說得這麼輕巧
真的超可怕的
如果是命令我服從 但有的選的話容我拒絕！
我不想死 也不想讓部下去送死
你去下金髮的精靈女孩那邊吧
杜嘉？
無論什麼時候正義都不是能貫徹到底的東西
何時だって正しさはやりきれない物だと思う
理性的感情論 不過是愚者之夢
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
但是人要活下去就離不開夢
しかし人は夢にしか生きられないんだ
你能犧牲的人或物
何かを犠牲になれるものが
對他人而言可能是無可替代的
誰かにとって掛け替えのないもの
若是這樣到底該如何是好？
だったとしたら一体どうすればいいんだろう？
所謂的戰斗可能便是這種時候迎難而上
多分そういう時に踏み出せることが戦うってことさ
就好像你在世界盡頭也能面露微笑
世界の果てでキミは微笑むように
この心が何時か風に消えるように
就好像曾幾何時消失於風中的我心
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
哪怕被人嘲笑 唯獨此刻我毫不在意
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
唯有迎難而上的前方 方有美好未來
翻譯 暗翼  後期 aoi  繁化 田井中さやか提督  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
第15話 杜嘉·露娜·馬爾席
杜嘉？
怎麼了？
父親！
咦？什麼什麼？
杜嘉？
這不是好好回來了嗎！
你們倆玩笑開得太過火了！
杜嘉？
父親 你聽我說啊！
她們啊
她們啊 竟然說父親已經死了
說父親你被炎龍殺死了
這樣一來她暫時不會醒了
發生什麼了？
是姚
你剛才說什麼？
你的父親已經不在人世了
你再怎麼找也不可能找得到
回憶起來吧
村子遭到炎龍襲擊時的景象
活下來的只有你
其他人都被殺了
騙人
清醒過來吧！
你的父親已經死了！被炎龍咬死了！
不要啊！
姚向杜嘉說明了真相
那個我們一直不去提及的真相
那之後杜嘉一直在尋找父親
不寢不食地徘徊在大街小巷上
所以才像這樣時不時讓她睡上一會
原來如此
為什麼要多嘴？
對於杜嘉的父親一事我們一直小心謹慎
你這麼亂來我們會很不好辦的
說我多嘴還真是讓人感到遺憾
我只是說出了事實
我聽說你特別珍視在這裡的三個人
聽說若是為了拯救這三個人
就算違點規也在所不辭
既然如此怎麼能不利用一下呢
你這家伙啊 有些事情可以做有些事情…
我也不是小孩子！
我已經低下頭拜託過你的同僚了
拜託你們討伐炎龍
我也說了 只要是我力所能及之事我都會照辦
然而無論誰都只會拒絕
說這事辦不到！
但是這樣的他們都一口一句「如果是伊丹的話」
所以我才弄壞了
要救那個精靈的心靈
除了好好解釋讓她明白父親被炎龍殺害的現實
然後在此基礎之上替她報仇之外別無他法
你要怎麼辦！綠衣人！
就這麼對精靈見死不救？
還是說拿起武器去戰鬥？
如果殺死所愛之人的是人
只要不斷追趕凶手便可以完成復仇
但是炎龍呢？
對它束手無策
誰都抓不住它 誰都無法對它施以懲罰
那我心中的憤怒該向何處發洩？
被奪去所愛之人的憎恨要向誰發洩？
我知道我這樣很任性
作為交換我可以獻上我的身心一切
哪怕是救那姑娘的順便也無所謂
希望你救救我的同胞
帝都 元老院遺址
什麼？已經決定立索沙爾為皇太子了？
是的 帝位繼承一事已經明瞭
可惡 何等輕率的舉動
迪亞波皇兄？
那個笨蛋在發什麼瘋呢
他是打算和父親爭權鬥勢啊
那家伙還曾經放話說讓我決定好要跟隨誰
索沙爾皇兄他…
但是會是誰？
向索沙爾灌輸不必要智謀的人是誰？
平娜 你記好了
會耍點小聰明的大笨蛋可是很可怕的
因為這種人會把周圍的人也牽連進去然後一起毀滅
有關今後 你也好好考慮考慮
本宫的目標只有日本和帝國的講和這一個 皇兄
什麼事？
送去阿爾努斯的人發來了報告
波魯
我之後會看的 放那邊吧
這是獎勵
沒想到索沙爾會成為皇太子
帝國終於也要到頭了啊
我可沒少費功夫啊
哄騙他 讓他自傲起來
但眼下 不過是一個誤以為自己是世界中心的蠢貨
他會按我所說的去做
不會讓講和成功的
我的復仇 才剛剛開始！
那麼蒂尤蕾大人 處理掉留在帝國的日本人奴隸如何？
他們是一群比什麼都重視同胞的人
肯定會怒火中燒攻過來的吧
為了同胞…
你還太嫩了呢 波魯
那麼該怎麼辦？
紀子
和我有著同樣遭遇 卻得到救助的存在
讓誰下這個殺手？
平娜正合適
老爸是你殺的吧！
母親得了心病 入院是沒辦法的事
因為法律就是這麼規定的
我沒有任何辦法 真的是無能為力了
醒了嗎？
嗯
怎麼了？父親
哎？啊 沒什麼
沒事的 你什麼都不用說
歡迎回來
我回來了 杜嘉
父親 這邊這邊
父親？
怎麼回事？
伊丹老爺…
父親 接下來去哪？
我想想啊
聽說伊丹隊長開始扮演杜嘉的父親了？
嗯 每天都從家裡出發上班呢
杜嘉的狀態那麼糟糕嗎？
都把隊長看成親生父親了
吶 父親 接下來去那邊
哇
真的啊
吶 杜嘉 今天你想去哪？
去哪兒好呢
只要和父親一起的話 哪都好
真拿你沒轍啊
父親
數日後
從明天起你再去一次帝都吧
工作上的移動嗎？
嗯 又要麻煩你翻譯了
這次恐怕會呆上一段時間
怎麼了？帝都你都去過好幾次了吧？
然後啊 我說今天也要到城外去之後小孩子們高興壞了
嘿
那樣子太危險了讓他們停下都不聽呢
但我覺得對大家而言這是一次不錯的散心
那真是太好了
父親 發生什麼事了嗎？
什麼都沒有啦
吶 下次休息有什麼打算？
我還想兩個人一起去玩
關於這個啊
抱歉 暫時沒有休息了
哎！
沒辦法啊 有工作
你現在還真是工作熱心啊
別這麼說嘛 我也很過意不去
不好說呢
吶 杜嘉 你冷靜下來聽我說
父親我暫時又要離開這裡了
哎…
不用擔心 我還會回來的
只不過 有一陣子 要讓你一個人了
杜嘉？
不不 沒事的 什麼事都沒有
你工作加油哦
你還在啊
一大早心情就不好啊
因為頭痛很痛苦吧？
那姑娘現在好比站在懸崖邊上
只要邁出一步 不 邁出半步就會跌入狂亂的深淵
所以我才…
扮演父親
為了讓她不去意識到父親已死這個事實
但是你並不瞭解荷多琉
荷多琉，杜嘉的父親。
你再怎麼扮演父親
那些細微差別最終都會由那個姑娘背負
那就是她頭痛的原因
這點事 我也明白
這種狀況是無法長久的！
夢醒時分已經不遠了！
喂 伊丹 你打算扮家家到什麼時候？
別管我
你無所謂的話我也不多說什麼
終於要進行第一次俘虜歸還了
遭到誘拐的受害人怎麼說？
那是這之後的事
這次的歸還是為了還平娜殿下一個人情
之後要視交涉而定
是嗎 能順利就好了呢
你真的沒事嗎？
沒事的
但我看起來不像啊
抱歉 說實話不是沒事
腦子裡亂七八糟的
不是很簡單嘛 去把炎龍討伐了吧
你意思讓我大半的部下去送死？
那可不行
任務也就算了
不能因為我的任性舉動而讓他們遭遇危險
能自由使用的性命 只有自己的
也罷
伊丹  要去的時候就跟我說一聲
表面工作我會幫你做好的
啊 來了來了 隊長
乾杯！
感覺如何？有一個比自己大的孩子？
超百感交集的
也是哦
讓您操勞了
能黏著黑川真是太好了
如果是那家伙的話我就可以放心了
父親
經由復仇能否拯救遺族嗎？
人類尋求仇敵難道不是出於本能嗎？
但人們常說復仇是空虛的
說不定是這樣
但是也有人通過經歷這份空虛而得以向前看
年輕人 把那裡讓出來
請坐
嗯
值得表揚
這裡我每晚都有在使用 以後要注意
哈…
你在這裡煩惱什麼呢？
沒什麼
不想說的話就算了
說起來 在你們那邊的世界失去手腳的人
都裝著這種東西生活嗎？
算是吧
說是總有一天我也能跑起來呢
如果是專用義肢的話 可以比人腳跑得更快哦
真的嗎？
怎麼了？
就按這樣子把你煩惱的事情全都說出來吧
是嗎是嗎
的確 報了仇的話自然會釋懷的吧
但是那個敵人很強啊
而且是個不能派大部隊前往的地方
其實是不應該去的
假設以少量人數前往的話肯定會全滅
無論選擇哪個都會有所犧牲
我說啊 年輕人
你是不是忘了什麼重要的東西？
哎？
你的心啊
如果那樣能決定的話就不會這麼辛苦了
人一生中有時候就算知道有危險也不能退讓
你心裡早已有答案了吧？
不要露出那種表情嘛
但是…
很快就會回來的啦
嗯
然後
然後就 又一切如初了呢
那麼出發了
老爺子 不好意思 我不去了！
哎？
杜嘉！
父親
我會留在杜嘉身邊的
這樣好嗎？
嗯
杜嘉 一起去吧
伊丹 你啊
真是笨蛋吧！
不但放棄了任務 還要2個人去討伐炎龍？
這種情況下你讓我怎麼製造出只派遣你的理由？
這事就靠你想想辦法了
聽我一句 現在去匯合也不遲
待完成任務再率隊前去討伐炎龍
那樣一來理由就…
柳田陸尉 我已經決定了
嘁 知道了啦！
你需要什麼？
車輛和備用燃料 武器 彈藥
還有食物
暫且想要兩個人能吃上一周的量
糧食兩人份
兩人份真的夠嗎？
嗯
真的嗎？
哈？那不是當然的嗎？除此之外還會有誰…
蘿莉？
如果想邀女人去偷樂子的話 就老實說嘛
那什麼 但是對手可是炎龍啊
超期待的 激動得不能自已了！
還是說你從一開始就沒打算贏？
啊不…
那不就好了？
知道了知道了 我說我說
蘿莉 你願意一起來嗎？
很貴的喲
這人情我欠了 不過能不能還就不知道了
沒事的
痛痛痛！你幹什麼啊！
契約完成
契約？
這樣一來如果耀司死了靈魂就歸我了
什麼？！
柳田 糧食3人份哦
不 是4人份
蕾萊也去？
為了提高生存機率需要魔法
此身即刻起永遠為汝所有
請儘管吩咐我
果然還有個你嗎
不過也需要個帶路的呢
到頭來需要5人份嗎
為什麼這個女人也一起啊？
別這麼說嘛
她說要回故鄉所以送她一程
討厭
興趣優先 工作為輔
然而為什麼…
為什麼會有人主動去追隨你
年輕人上路了嗎
大伙 我這就來
等著我！
揍飛它 父親！
交給我吧！
そっと寄り添う肩　限りある時間大切に
無聲無息地湊近肩膀 珍惜這每一分每一秒
動く箱の中で　弾ませった胸の音
在這開動的箱體裡 迴盪著我激動的心跳聲
願い事は何かな？ 皆叶えてくれる
有什麼想實現的願望呢？全都會替我實現
全てを包んだ緑色した光る星
包容一切發出光輝的綠色星球
準備出来たよ
準備好了喲
遠くとても遠く　歩いて来たよね　一緒に
我們結伴一路走來 這一路真的真的好漫長
心聞かせてみて　素晴らしいこの毎日に
在這美好的每一天裡 讓我聽聽你的真心話吧
遠い世界に　ほら　期待と未来もあるから
哪怕是遙遠異世界 你看 也有著期待和未來
涙泣かさないで　寄り道も偶にはいいね
不要流淚好嗎 時不時繞個路也不錯
下回 GATE 炎龍再臨