自衛隊受命前往特地
利用皇帝倒下的這一突發狀況
掌握了實權的索沙爾
開始了針對希望與日本講和人士的鎮壓
甚至派出了刺殺蕾萊的刺客
造訪倫迪爾的伊丹一行
決定再次動身前往他地
伊丹 你在幹什麼？
要說的話 我是在決定接下來的行進方向
今天走這邊嗎
我不認為靠這種方法能尋得資源
資源的事先放放
首要任務是從刺客的手中逃走
用這個方法的話 誰都不知道我們的目的地了對吧？
連自己都不知道
所以才好不是嗎
好咧 出發！
無論什麼時候正義都不是能貫徹到底的東西
いつだって正しさはやりきれないものだと思う
理性的感情論 不過是愚者之夢
理性的な感情論なんて愚か者の夢だ
但是人要活下去就離不開夢
しかし人は夢にしか生きられないんだ
你能犧牲的人或物
何かを犠牲に得られるものが
對他人而言可能是無可替代的
誰かにとって掛け替えのないもの
若是這樣到底該如何是好？
だったとしたらいったいどうすればいいんだろう？
所謂的戰斗可能便是這種時候迎難而上
多分そういう時に踏み出せることが戦うってことさ
就好像你在世界盡頭也能面露微笑
世界の果てで君が笑えるように
この言葉がいつか風に消えるように
就好像這句話總有一天會消失於風中
人に笑われたって今この時だけはかまわなくていい
哪怕被人嘲笑 唯獨此刻我毫不在意
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
唯有迎難而上的前方 方有美好未來
翻譯 暗翼  後期 aoi  繁化 田井中さやか提督  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
防衛省
註：日本的國防機關。
這什麼啊
第20話 戀人
自索沙爾頒布帝權擁護委員部特別法後
帝都之中針對反對派的鎮壓越發激烈化
這樣一來不成了恐怖政治嘛
不過啊 這個帝權擁護委員部（Oprichnina）又是…
據說是「為擁護·恢復皇帝的主權
以及權威所設立的委員部」的簡稱
簡單說來就是加上莫須有的罪名
能把任何人抓走的法律嗎
是的 講和派的議員和貴族都陸續被逮捕了
與此同時 向我們提出保護申請的人也…
不行！絕不可以接受申請哦！
如果我們幫助了他們 投靠我們的人就會越來越多
可是
該采取行動的那一刻總會來的
告訴特地的人在此之前就忍一忍
陸將 難道您要對協助者見死不救嗎！
請下令讓我們第一戰鬥團進行營救作戰
我等定將帝都的各位成功救出！
不 該由我們第四戰鬥團來執行
采取空中突襲 迅速完成作戰
給我冷靜點！
那種作戰 上頭怎麼可能會批准
可是…
誰都沒有說過要見死不救
做好隨時接到命令 都能在24小時內出擊的準備
了解
帝都
是嗎
卡傑爾侯爵他投奔杜耶裡家了嗎
雖然眼下還平安無事 但不知道能藏到什麼時候
可本宫眼下什麼都做不到
殿下
本宫竟是如此無力嗎
卡傑爾大人 要不要再來一點？
不用 已經夠了
老爺 不好了！
帝權擁護委員部的人…「清掃工」的那群人闖進來了
註：清掃工是民眾對於帝權擁護委員部的蔑稱。
夏莉 侯爵閣下就交給你了
父親大人您呢？
不用擔心 我和你母親很快就會追上來的
我明白了 卡傑爾大人 這邊走
只要那孩子能活下來 杜耶裡家就不會滅亡
是啊
我是帝權擁護委員部的奇姆雷特
你們因為叛國嫌疑將被逮捕
希望你們老實配合
老實…嗎 怎麼辦？
先給客人上點喝的如何？
也是 要是沒有給客人上茶水的話
這人可要丟到杜耶裡家末代了
你們幹什麼！
哼 就算你們這麼幹也爭取不了多少時…
怎麼會…
太過分了
不能回去
請放開我 我得去接父親大人 放開我！
父親大人！母親大…
不能讓他們兩人白死
這下面連接著地下水道
卡傑爾和杜耶裡家的女兒 估計是從這裡逃走的
你意思是放跑了講和派的罪魁禍首嗎
我也沒料到他們會放火燒家
你這是職務怠慢啊
還是說 嘴上說著好聽的
內心卻對索沙爾殿下抱有反叛之心？
沒…沒有那回事
那就趕快證明這一點吧
趁我還沒有將你這一失態稟報殿下
地下通道的出口在這
封鎖這周圍2利格以內的所有道路
註：1利格相當於1.6千米。
將所有建築一個不漏地搜查
但是2利格這麼大的話 光是我們實在人手不足
本人認為房屋只要搜查最開始的幾家就夠了
什麼意思？
在城鎮裡引發騷動即可
那樣一來卡傑爾必定會有所行動
趕老鼠出洞嗎
在此基礎上 在部分包圍網上露出漏洞的話
就會自己慌張跑入
此計甚妙 立刻執行該計劃
是 只不過…
嗯？
半徑2利格的話 翡翠宮也會進入范圍內
如果他們向保護那裡的平娜殿下的騎士團求助的話
就有點難辦了
不必擔心
哪怕是第三皇女
若不遵從帝權擁護委員部特別法的話 就會被視作反逆
放心去吧
遵命！
波魯
有何吩咐？
把事情搞得有趣點
遵命
如果按你提議的 多吃點就好了
說的也是 我也肚子餓了
沒辦法了
我去弄點食物來
怎麼了？
能分我點吃的嗎？
你出多少？
這個如何？
就這麼點可不行
那麼4顆呢？
全都給我的話我就考慮考慮
我倒無所謂 但會導致你家庭不和睦的喲
什麼？
因為這大小是給孩子用的
要戴在您夫人脖子上還需要10顆珍珠
那我就把其中2個做成耳飾 剩下的賣錢
但是女人的欲望可是很可怕的
無論如何都會想再要10顆戴在脖子上
那樣一來 到時候受人督促的是誰就說不准了
還請您想像一下
所以這裡就忍一忍收下5顆吧
小姑娘 你幾歲了？
12歲了
真是個前途可怕的姑娘啊
給 這樣可以吧
這是日本的…？
是啊 我在翡翠宮當下人
他們就把吃的分給我了
各位使節可平安無事？
好著呢 有平娜殿下的騎士團守著
只要待在那裡面就和平得不行
是這樣啊
翡翠宮的警衛早晚換2次班
這種時候就算在我看來 警備力量都明顯顯得薄弱
咦？
再見了
非常感謝
從菅原大人那收到的珍珠…
這也是為了能夠再次見到您
還請理解 菅原大人
翌日
公爵大人
怎麼了 夏莉？
我們亡命吧
你在說什麼呢？我們可是被包圍了
要出帝都想必也不容易
沒有那個必要
眼下 在這個帝都內存在著外國
翡翠宮嗎
是的 受外交協議保護的那裡 換言之就是外國
任何人都無法出手
可是 日本的使節會收留我們嗎
眼下只能寄希望於菅原大人的慈悲之心了
會給他 不 會給很多人添麻煩的
公爵大人 我想為父母報仇
為此需要強大的力量
夏莉 你明不明白 你想做的事意味著什麼？
是的 當然明白
他們應該最先抓的人說不定是你呢
好吧 這份罪孽 老朽我也一起背負
你們幹什麼！
看來開始了呢
這樣下去會給這戶人家添麻煩的 走吧
真是群天真的家伙
誰會那麼好心把房間借給你們啊
你也是 要是沒打把他們二人交給清掃工的主意
就能多活一陣子了
好了 為了蒂尤蕾大人 給我華麗地跳上一曲吧
鎮上好像很吵呢
偵查員的話已經派出去了 很快就會回來
稟報！
已經判明現在在帝都引發騷動的是清掃工
似乎是想要逼出逃亡者
這個翡翠宮也在包圍網范圍內
是這麼回事啊！立即緊急召集黃薔薇隊！
做好戰鬥準備 嚴加守備！
是！
看來今夜會很長呢
果然不等到交班就無法接近宮殿啊
沒有那種時間了
這裡就堂堂正正從正面上吧
我是元老院的議員卡傑爾
因有要事找日本的使節大人商談而來
是伯爵大人嗎？在這種時候？
事出緊急 想要盡快著手處理
看 很順利吧？
我真佩服你的膽量
請在這裡等一下
嗯
小姐 這前面未經允許不可入內
為什麼？
從那邊長有草坪的地方開始
就是協議中規定的翡翠宮范圍內了
也就是說這前面…
是日本對吧
您沒事真是太好了
老朽總算逃過一劫 但家裡人就…
我明白您的心情
事不宜遲 關於我有事找日本商談
那邊回覆「沒有會見您的理由 所以拒絕會面」
不留一點情面嗎
那個 哪怕見一面菅原大人也不行嗎？
夏莉大人 不要難為人了
那位大人是將成為我丈夫的人
只要知道我在這裡的話
肯定會接納的！
真是了不起的自信啊
布爾菲妲騎士長 能麻煩你跑一趟嗎？
好 我知道了
這件事 剛才應該已經拒絕過了
這已悉知
卡傑爾侯爵是講和派的重要人物
我們也想伸出援手
可是 我國發來的通知依然未變
如果救了1個就會有第2個
救了2個就會來4個 這樣一來就沒有底了
這樣一來 皇太子派也不會默不作聲了
情況想必會越發惡化
理由我們都明白
但是 這是侯爵同行者的殷切希望
同行者？
菅原大人！
菅原大人 我是夏莉！
夏莉…夏莉來到這了！
夏莉小姐！
原來如此 那姑娘看來並不是在說謊
她說什麼了？
正值芳齡的姑娘常有的事
只不過稍微被溫柔對待了就樂開了花
她說我是她未來丈夫了？
是啊
你連那姑娘的一隻手指都沒碰過吧？
但那樣一來反而會不好處理
會讓她錯以為自己被珍視著
菅原大人 至少 至少讓我聽聽您的聲音！
那孩子指望著你的溫柔來到了這裡
正如字面意思 拼上了性命
這樣好嗎？菅原君
我是外交官
不會因為私情而做出讓國家利益受損的行為
這回答作為外交官來說很完美
不過是作為外交官呢
果然不肯接納我們嗎？
幫不上忙很抱歉
不 你們只是在努力完成任務 不必介意
清掃工來了？
終於來了嗎
讓他們進來吧
這不是侯爵大人嘛 原來您在這裡啊
哼 別裝模作樣了
你可立大功了 波賽斯大人
想必平娜殿下也會為你高興的
殿下？為什麼？
平娜殿下現在處在非常微妙的立場上
甚至到了視侯爵大人的處理方法 說不定會引火上身的程度
那姑娘也真是可憐
她肯定不想被你這個父母的仇人同情
對我們而言 也是失去了眾多同志
看來到此為止了呢
菅原大人！就一眼 就一眼也好！
讓我看您一眼吧！
菅原大人！
給我老實點！
你對個孩子幹什麼
敢違抗我們的話 可是會被當成反叛分子的
過來！
不 我不要！
救救我 菅原大人！菅原大人！
嘖 過來！
菅原大人！
放開你的髒手！
菅原大人
這不是使節大人嘛 有何貴幹？
放開那個女孩
為何？這位姑娘可是帝國臣民
日本國的官僚要以何種理由來要求放人？
待她年滿16 將會與我成婚
菅原大人
哼 你以為這種歪理能…
你幹什麼？
去吧小姑娘 使節大人已經許可了
去日本吧！
什麼！
菅原大人
夏莉
很抱歉 菅原大人
您特意給我的珍珠項鏈 全都用掉了
不必介意 這次不是用稅金 而是用我的錢買給你
嗯
不好了副大臣 菅原他擅自…
我知道 立刻幫我聯絡嘉納大臣
可惡 怎麼會這樣
組成橫隊！
我們的任務是保護翡翠宮
不管是誰 未經使節大人允許都不得入內
就算拼上性命也要守好！
是！
別開玩笑了！
抓捕就在眼前的罪犯不需要顧及協議！
擺好架勢！
拔刀！
上啊！
そっと寄り添う肩　限りある時間　大切に
無聲無息地湊近肩膀 珍惜這每一分每一秒
動く箱のなかで　弾ませた胸の音
在這開動的箱體裡 迴盪著我激動的心跳聲
願いごとは何かな？ みんな叶えてくれる
有什麼想實現的願望呢？大家會替我實現的
全てを包んだ　緑色した光る星
包容一切發出光輝的綠色星球
準備出来たよ
準備好了喲
遠く　とても遠く　歩いて来たよね　一緒に
我們結伴一路走來 這一路真的真的好漫長
こころ聞かせてみて　素晴らしいこの毎日に
在這美好的每一天裡 讓我聽聽你的真心話吧
遠い世界に　ほら　期待と未来もあるから
哪怕是遙遠異世界 你看 也有著期待和未來
なみだ流さないで　寄り道もたまにはいいね
不要流淚好嗎 時不時繞個路也不錯
下回 GATE 最後期限