每年都會變得愈加沉悶炎熱的這個暑假
但是真要是說日本列島正在熱帶化
大概沒那種可能
這讓我揮之不去的東西
很大可能是起因於我的心中
喜歡
我喜歡你
那位長門和我
共度了步入夏季之前的那段短暫時光
她把自己想說的都說了
而且沒有留給我回答的時間
就那樣消失了
只要在意起那個時候的告白
對現在的長門就開不了口
從那之後總覺得有些不自然
不 這是…那個…
不是那個意…
不 我才是
沒有及時注意到 抱歉
讓長門難堪了啊
暑假已經過了一半了
用富士山來打比方的話
應該是在半山腰的位置吧
話雖如此
想去山腰的話好像只需要坐車就能到達
從那裏開始才算是真正的登山
但是以現在的心境來看
一點也感覺不到暑假正值盛期
阿虛 有電話
你不說我也知道
又有什麼事
喂
你今天很閒吧
那又怎樣…
地點justly
在咖啡店集合over
這個也完成了
是
這個也做過了
那是之前在社團教室裏說過的計劃嗎
一定要在這個夏天之內做完
這個需要在下周完成 古泉
是啊
這個夏天真是夠忙的
如果是富士山的話大概在半山腰的位置吧
糟糕 竟然會和這傢伙有同樣的想法
就是說現在開始才是真正的夏天
高二的暑假只有一次
趁現在盡情享受吧
你還沒有玩夠嗎
當然了
僅僅只有一次的暑假嗎
下起雨了
是啊
涼宮 帶傘了嗎？
當然了
真不愧是涼宮 準備周全
那麼明天見
到車站前集合 別遲到喔
朝倉呢
她說有雨之日的促銷活動 先走了
是嗎
你沒有帶傘過來嗎？
嗯
這樣啊
一起回去吧
總是會不自覺的在意
沒辦法正常的對話
到底說什麼才好
怎麼了？
雨 停了
真漂亮
真的
和之前的螢火蟲一樣漂亮
這樣下去不行
但是
暑假才過去一半
還有剩下的時間
我該做些行動
但是箱斷之之後我
就像瞬間被吃掉的蕎麥面一般
不得不跟著涼宮制定的計劃過日子
轉眼間時間就過去了
太好了 全壘打 全壘打
情緒跟打數一樣高啊
真是有精神的傢伙
好 下一發
來吧
那傢伙是真的熱血吧
朝比奈學姐 加油
長門 揮動的太遲了
再稍微把棒球棒握短一點
我倒是說出口啊
不 沒什麼
可惡 明明就有什麼
混賬
全倒 耶
真是精彩
我就是朝全中去的 當然了
在那之後我和長門之間沒有什麼對話
暑假就這樣快過去了
別灰心 長門
重振精神再來一次
沒錯 長門 現在才剛開始
還有很多挽回的機會
我倒是說出口啊
吶 下一個是阿虛你吧
你在幹什麼啊
你這樣根本算不上在比賽啊
算了算了 涼宮
那個缺口可以算是很難的
哼 說到底都是幹勁的問題
別太用力 自然一點扔出去的話
說不定能取得好結果
沒想到你能說出這句話
不僅限於保齡球
太過於在意的話
反而會偏離目標
說不定這種情況很常見
上啊 古泉
要把北高隊伍完全比下去
那麼
耶 漂亮的全倒 做的真不錯
慚愧慚愧
在疲於奔波中
暑假也漸漸過去了
活動也僅剩下一點了
明明是當地的小祭典
卻相當熱鬧呢
因為日本人喜歡祭典啊
啊 已經在買東西吃了
來了來了
喜歡祭典的代表
久等了
終於來了啊 真遲啊
那當然了
穿上這個可費了不少工夫
看 怎麼樣？
真是啊
衣服會起皺折的
沒事的
三位都很合身呢
謝謝
這也算是夏日風情吧
是
話說回來 浴衣是跟鶴屋學姐借的吧
是啊是啊
真是嚇到了
比起一般的小店 品種豐富得多
其實她說要送給我們的
可是涼子卻拒絕了
那是當然了
這種布料在普通商場可買不到
我總是在擔心能不能不弄髒的還回去
想的真多
鶴屋學姐和朝比奈學姐去哪裏了
那兩個人的話
實物示範？
對對
路上確實有那種攤子啊
在賣連手機都能粉碎的攪拌機呢
那個人很容易著迷於郵購推銷呢
鶴屋學姐的苦笑可是難得一見喔
就是這樣 她叫我們先出發
就是說讓我們先隨意逛逛夜店是吧
就是那樣
好 首先是…
撈金魚
大叔
啊 真是的 涼宮
剛說完就這樣 會起皺折的
一次多少錢？
300日元
好 給我牢固的網
好
頭髮真礙事
涼子 幫我擺頭髮 快點快點
當初穿衣服的時候不是說不用了嗎
那個時候是因為太麻煩了
別動喔
買糖葫蘆了啊
嗯
這樣啊
來來 有希 別發呆了
我們來比賽 看誰撈的金魚最多
得想想方法啊
我現在就開始救你們
大家都是好孩子 別亂動喔
漂亮
這種東西小事一樁
好厲害
很遺憾啊
眼睛 要看準金魚的眼睛
瞄準目標
我撈
我還能再抓上20條
朝倉
什麼事？
在你看來我肯定是個優柔寡斷的人吧
算是吧
我要怎麼辦才好
我也不知道該怎麼辦才好
即使知道前段時間的長門跟現在的長門不一樣
人的感情也不是那麼簡單就能弄懂的
不過
現在的長門
應該很明白自己在不知明的狀況下被你疏離了
我也很抱歉 沒能馬上反應過來
我應該早就明白了
感到尷尬的不止是我
長門也是 因為我的行為而難受
所以 是時候表白了
那時候 沒能說出來的話
這次一定要
開始了啊
玉屋
好漂亮
能跟我來一下嗎
涼子
嗯？ 什麼事
我接下來要玩射擊
好啊
來比賽吧
長門 我啊
說真的 被你表白的時候我一下子沒能理解
因為我不覺得自己有做出讓你想告白的努力
啊？你說什麼？我沒聽見啊
你說我哪裏好
什麼 我不懂啊
也是啊 你不懂
怎麼了 這麼突然
長門 給我聽好了
先說好了
我是不會討厭長門的
所以
所以說 表白的回復 只能是這個了
長門 我…
我肯定早就喜歡你了
我剛說的 聽到了嗎
完全沒有
很好 這就夠了
啊 緊張死我了
也對 你那反應也是正常的
那個 不好意思 前段時間那麼冷淡
雖說有點強硬 但能說出心裏話 真舒暢
從現在開始就是平常的我
肚子餓了 去吃點什麼吧
好啊我也餓了
想吃什麼 我請你
這樣不好吧
別介意 反正春日會隨便找個理由讓我請客的
那我要章魚燒
交給我吧
還有 那浴衣很合身
謝謝
終於說出來了
漂亮
小意思
涼子
還想要別的嗎
不了 足夠了
喂 你們去哪了
沒有我的許可就離群
抱歉 抱歉
阿虛 做為懲罰
請大家吃章魚燒吧
對吧
什麼啊
不 沒什麼
讓你們久等了喔
抱歉 來遲了
朝比奈學姐那個
你買了嗎
暑假的最後久違的社團後回家
我突然發現了一件事
說是夏日集訓
結果卻去了海邊游泳
山裏的試膽大冒險
市民游泳池裏的玩樂
天體觀測
玩了保齡球
還有擊球中心跟夏日祭典
但是想起來
像樣的文學活動一個都沒有做
因此 我想在文化祭裏出個小冊子或是接力小說什麼的 怎麼樣
這樣的話 完全就是文化社了啊
你們 連這個都忘記了啊
開玩笑 開玩笑了啦
是的 開玩笑
但是跟涼宮說了的話感覺她會幹勁十足
那傢伙呀
寫出來的肯定會有外星人
未來人
異界人
超能者等一次跑出來
那個 感覺好有趣
長門 要試著寫小說嗎
今天去長門家一起吃飯怎麼樣
好主意 就這麼定了
順便一提 有什麼菜色
關東煮喔
summer關東煮
這麼熱的天吃關東煮
想搞忍耐大賽嗎
夏日裏吃關東煮 別有一番風味喔
糟了 要變紅燈了 快點
這是個
有點羞澀的少女
長門有希的故事
總感覺很奇怪
不可思議的這麼想著
阿虛 你有電話
你不說我也知道
到底什麼事
喂
阿虛 你今天很閒對吧
給我兩點整在咖啡店裏集合 over
我還什麼都沒說
話說阿虛
暑假要結束了
你作業做好了沒
啊