谷口那傢伙
突然說要在那家便利商店打工
之前在烤肉店打工的時候
看上的女孩子辭職後
他也立刻就放手不幹了
真是沒吃夠苦頭
畢竟他是笨蛋
真安靜
看樣子能好好讀書
是吧長門
喂
圖書館門請保持安靜
對不起
比我預期中的更喜歡這裏
喂 長門
長門同學
長門老師
聽不見
看來已經高興得手足無措了
應該說是厲害的集中力吧
要知道她會這麼開心
早點帶她過來就好了
啊 喜歡看書的是現在的長門啊
終於願意停下來了
果然如此
喂 長門 我們是來讀書的吧
那個…
看一下就好
絲毫不動搖
真是的
看她那麼開心
怎麼好意思讓她停下來呢
我在那邊等你
你看夠了再過來
嗯
啊 真是的真是的
朝倉打過來的嗎
什麼事
這種壓迫感
喔 怎麼了
太好了你接了
你和長門在一起嗎
是啊 怎麼了
在一起的話就沒事了
因為她還沒回家
我有點擔心
也不接電話
你還是愛操心啊
真是辛苦啊 這位媽媽
今天毫無成果
什麼？
不 是我這邊的事
馬上就回去
我現在去找長門
啊 嗯 拜託你了
連教科書都沒翻
好厲害 一動不動
長門同學
已經閉館了回去吧
快 把書放回去
讓我看到能罷手的地方
容我拒絕
那就再給我十分鐘
真是遺憾 十分鐘後就關門了
那就九分鐘 沒問題
你真會擠時間
你擺出那副表情也不行
真是的 我知道了啦
那就快點辦張卡借走吧
這樣就行了吧
我帶了卡
你帶了啊
看你那麼不願鬆手
還以為沒有帶呢
剛剛…
才想起來的
是嗎 那就無可厚非了
好 那趕快借一借回家吧
在想起來之前我都不明白
這裏是以前的長門有希和他的…
初遇的地方
喂
真是的 沒辦法呢
書給我 你要辦借書卡吧
喂喂 就是你
我在和你說話
你想辦借書卡吧
嗯
那…
我來幫你辦吧
等等一下
來 就是這個呢
那個…
那個
謝…
不用不用 我反而要為擅自做主而道歉啊
因為身邊有這種讓人操心的人
所以我就沒辦法無視需要幫助的人了
阿虛
我拿不到書啊
那就是讓我操心的傢伙
那我先走囉
不許這麼大聲地叫別人的外號
唔喵
也不許學貓叫
沒能道謝呢
我做了個夢
啊 早安
早餐的準備還需要些時間
先去換衣服洗臉吧
在夢裏 我凝視著她的記憶
一點一點地
在我體門沉睡著的她的人格
或許在一點一點地甦醒
如果她完全甦醒的話
我 現在的這個我
會怎樣…
今天也是特價日
所以阿虛
長門就拜託你了
加油啊
好了我們就去圖書館
今天一定要好好讀書呢
等一下
在那之前 有點事情
是嗎 那就趕快搞定吧
沒關係 你先去圖書館也沒關係
就算我一個人去啊
我會睡著 又會睡著 絕對會睡著
多管閒事
來 是這個吧
怎麼樣呢 要帶著回去嗎
明白了那我把這個放到盒子裏
長門
眼鏡修好了嗎
很合適吧
再次挑戰
今天要好好讀書
當然
我很在意你剛才的停頓…
嘛 這只是我的請求而已
雖然很對不起長門
希望你能在身邊幫我陪我一下吧
我知道
抱歉啊
怎麼了
長門 這題…
哪裏？
這裏
把這個代入的話
原來如此 是這樣啊
我懂了 謝啦
怎麼了
有個我不會的問題
欸 長門也會有不會做的問題…啊
怎麼了
我去找找有沒有什麼可以參考的
有不會的就立刻叫我
我立刻回來
到底怎麼了
總覺得今天的我有些奇怪
為什麼我要拒絕戴上她的眼鏡？
為什麼我會對他過於關注？
為什麼
這鼓動的速度會變快？
數據不足無法理解
契機是在夢裏看到她以前的記憶 這個沒有錯
她的人格在漸漸的覺醒
那麼 我現在擁有的不可思議的感覺也是她的？
不可能
我是我 雖說我擁有她的記憶
感情和感覺
現在所認識的情報、經驗都是我自己的東西
這些都是事實
那麼為什麼？
難道說
她的意識跟我的意識混合在一起？
隨著她覺醒的開始
她的感情
她的感覺
她的意識
會跟我的混在一起嗎？
那麼在她完全覺醒的時侯
那可能會…
無法阻止
到那時候將會發生什麼事？
我跟她…
長門同學解不了的問題
雖說我來幫忙有點奇怪
但至少這種小事我能幫上忙
拿好你的書
你真是多管閒事 褒義的
還好是褒義的
「我只是自己看不下去而已」
啊對對對 就是那個
欸？我有跟你說過嗎？
謝謝
感覺好像久違的看到長門的微笑
欸 這樣啊
嗯
大概是加上那時候的那份感謝
那時侯？哪個時候？
秘密
秘密啊
那時候
嗯？怎麼了？
啊 沒什麼
那麼 先趁熱來一塊
你要現在吃嗎？
不可以嗎？
啊不 不是不可以不是不可以
那麼
但是
請慢吃
又是夢
僅僅是呆呆的觀望著他們的記憶
單純的夢
單純的…夢
這是魔法什麼的嗎？
不…只是
感覺能摸到 卻又摸不到
剛剛那個是我？
難道說 她的人格照這樣慢慢的覺醒的話
我會…我會…
消失