用茶嗎
麻煩你了
久違的溫泉讓我好好享受了一番
同感 料理也很好吃
都是托鶴屋學姐的福
是啊
話說回來 這裏是她親戚經營的旅館吧
確實在路上也遇到過
別看她那樣 其實好像是個大小姐
是這樣啊
話說好安靜啊
嗯 可又說這個夜晚能讓人忘記平日的疲倦
偶爾在這種能讓人靜下心來的地…
我來了
古泉 鎖呢
沒有上鎖
夜晚才剛剛開始喔
打擾了
打擾
朝比奈學姐她們怎麼了
朝比奈學姐好像已經累了
現在在房間休息
鶴屋學姐在陪她
累的原因基本上都是洗澡
請節哀
快點 快點
找到了
請
耶Nice古泉
好 撲克牌已經到手了 開始玩吧
深夜撲克牌大賽 我在此宣佈正式開賽
涼宮 聲音太大了
現在是晚上
是 是
回答只要一遍
是
那麼要玩什麼呢
大家都懂得規則的比較好
是啊
那麼大家知道Seven bridge嗎
知道
poker呢
知道知道
page one呢
知道知道知道知道
rummy呢
舉紅旗
知道
抱歉
沒想到真的會舉起來
那麼神經衰弱
是啊 這樣一來
就決定是抽鬼牌了
為什麼最後會那樣
那就開始吧
抽鬼牌靠運氣和生存方式來決定成敗
什麼意思大學長
開始抽到鬼牌是靠運氣
把鬼牌留在手中是生存方式
撲克卑可以說是人生的映射
真不想贊同啊
這個…那個…
那就從古泉開始
是
懲罰要怎麼辦
你這個人啊
懲罰就算了吧
不是挺有趣的嗎
沒有任何風險的遊戲一點也不刺激
怎麼樣 有希
懲罰？
我覺得挺有趣的
只要不太過火就行
太過火啊？
順便一問
有希所說的過火到底是哪種程度才算過火
為了以後有所參考 我也很想知道
你們兩個人 到此為止吧
長門困擾著呢
總而言之 第一次就去當跑腿吧
輸的人就要去買吃的喝的
什麼 那豈不是很無聊
要更加殘酷一點的
雖然我是那麼想的
第一次就算是熱身 我就同意了吧
謝謝
自然而然的氣氛不錯
無意間的幫助和無意間的感謝
確實最近這兩個人的距離感縮小了很多
在人面前都這樣 要是在兩人獨處的時候
一定會發生不得了的事情
留下來了
有希一開始就拿著的吧
為什麼你知道
都寫在臉上了
那麼有希就去跑腿吧
嗯
那我去了
好
我也去
真的嗎
是
等會等會 那懲罰不就沒有意義了嗎
話是那樣 但是不能讓她一個人走夜路吧
那我也去
不用了 朝倉也跟過來的話
那就更完全談不上是懲罰了
要買點心的話 我一個人也足夠了
果然我還是要去
就是說
跟蹤
沒事吧
嗯 謝謝
這邊路燈比較少 注意點腳下
是啊
來 手
這樣就不會摔了
不行
怎麼了 朝倉
抱歉 給我水
來 請用
謝謝
嚇我一跳
什麼 喂 你到底在說什麼
真不愧是涼子 這緊迫感真不錯
竟然會這樣陷入妄想的世界
連我自己都不敢相信
但是 要是長門輸了
剛才的情況也是有可能的不是嗎
不不 我要冷靜下來
湊成一對了 結束了
再怎麼想也是杞人憂天吧
我沒牌了
那就決定涼子去當跑腿了
好 玩下一把
噢 正如我意
實玖溜恢復過來了 於是我們過來玩了
晚安
只有你們兩個人嗎
古泉又去了溫泉
因為被罰做了五十次下蹲
然後剩下的…
在那邊睡覺
朝倉的生活很有規律
一般這個時侯都睡著了
春喵一整天跑來跑去的
也不奇怪
所以你們兩個就開始愉快地玩神經衰弱嗎
要說也應該說是寂寞地玩
那我就告訴你們兩個人一件好事
從這個旅館稍微往上登一點
正好有一個可以看星星的展望台
你們去看看吧
星星
我來這裏本來也是想讓你們去那裏
那兩個人睡成那個樣子 也沒辦法
只有你們兩個人也好 去看看吧
好痛
長門 沒事吧
嗯
但是流了一身汗
回去了還要泡一次溫泉
受傷了嗎
沒有
但是沒想到路這麼長 坡又這麼急
不過錯還是錯在我們相信了鶴屋學姐的話
走這麼黑的夜路果然有點怕伯的
嗯
以防萬一要不我們牽著手走吧
要不也可以認輸原路返回
那個
我覺得應該可以再走一段路的
嗯 也對
難得都到這裏的
好 接著繼續前進吧
來吧
但是
走累了 手上出了汗
我可不介意啊
嗯？手上的汗是累了就出的嗎？
哎呀 應該要把手牽起來啊
才剛睡醒 你真精神啊
你在說什麼啊 我們看是從背後守護長門會啊
怎麼能沒羞沒躁的睡覺呢
別這麼隨隨便便把我拉入會啊
我只是去看星星而已
再說 我是看涼子寂寞才跟上來的 來感謝我吧
好 跟上
恐龍？
你在玩什麼
難得來到這裏
玩一下有什麼關係
來 涼子也來玩玩
涼子啊
到底他們變成什麼樣才能使你安心啊？
欸？
嘴上說著要他們牽手
交往也不錯
但又不想他們跨過那條界線
他們要是交往的話
嗯 我會很高興的
只是長門跟阿虛的關係越好
就覺得長門跟我的距離越遠
僅僅是覺得寂寞跟不願意
我懂得
我不是擔心 只是單純的嫉妒
涼子好像笨蛋
你好壞 剛剛那情景應該用溫柔的話來安慰我才對啊
旁觀者看來你們的關繫好到都不知道在擔心什麼
我覺得他們倆的關係怎麼變也不會影響你們之間的關係
由我來保證 你就安心吧
你的保證反而讓我不安
是喔
但是勉強算是好話
應該
我僅僅是把你當笨蛋而已
完全沒有干讓你道謝的事情
啊 翼手鳥始祖鳥啊
等等啊
我屁屁陷進去了
橫穿肚子的大洞 看來很痛
啊 生下來了
你們兩個
說起雙冠龍 雖說脖子上有皺褶 讓人感覺會吐毒
但實際上是否那樣也沒人知道
喔？
不 沒在說那回事
咦？大家都在休息？
實玖琉又暈過去了 我再背一會吧
背著朝比奈學姐走那山路？
果然這人利害
好美
這確實是個美麗的風景
是啊
做得好 鶴屋學姐
能讓你們喜歡 我很高興
說起來 我去叫在泡澡的古泉的時候
他說等一下會拿零食上來
在泡澡的時候啊
還是不問下去了
能這麼容易看到星星
宇宙船啊什麼的突然出來也不會覺得奇怪對吧
是啊
啊 有希是相信有宇宙人？
開始天體觀測握
啊對了 訊息訊息
要不我畫在這裏？
訊息？
能寫的東西 能寫的東西
有沒有木棒之類的東西？
什麼都行 能在地上寫東西的就好
呃…
阿虛 涼子你們別發呆了過來幫忙
我說你啊
還有學姐跟實玖琉也要
啊實玖琉在那休息就好
來來 我來
大家 久等了
YA古泉 辛苦了
零食
我看看
我要喝的可以嗎？
那山路真險峻啊
你都大汗淋漓了啊
是的
回去之後我想再泡次溫泉
貼太近了要泡腫你呢
這樣一來就全員集合了
是啊
那麼大家都到齊了
接下來我們來決定在這美麗的星空下該做什麼？
再這麼剝奪體力的話 會出現遇難者的
那麼想玩捉迷藏的
駁回！
邊看星星邊聊天怎麼樣？
駁回
古泉是捉迷藏派對吧
啊哈哈哈哈 當然啦
那麼實玖琉趕緊逃啊
實玖琉衝刺！!
這是魔法什麼的？
只是
感覺能抓到 但又抓不到
是時候回去了一起吃零食吧
嗯
走吧
好
合宿結束
這樣持續下雨 感覺很鬱悶啊
是啊
雖這麼說
梅雨過去了就是暑假了
有好好的想過嗎？
想？想什麼？
所以說
暑假開始之後 文藝社的活動也會休息了啊
這麼一來 跟阿虛見面的機會就沒有了
所以 為了見阿虛要想好借口才行
這樣啊 但是該怎麼樣的借口呢？
什麼都行啊
例如天氣很熱 一起去游泳什麼的
一起來放煙火什麼的
這樣啊
認識阿虛才半年
還沒做過的事情還有很多對吧
今天是特價日 我先去買東西
嗯 走好
我走了