凉宫春日的消失
12月16日
那是一个让人觉得拿碎冰锥去刺地球的话
可能就会裂开个口子一般寒冷的清晨
好冷
吵死了  你这家伙…
好冷  好冷好冷好冷
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：spirit ZERO、老伯、=ω=猫；
校对、歌词：NT000A；后期：zipwinmax。
阿虚
快起床～
妈妈叫你快去吃早餐
三味的早餐也做好了哦
三味  三味  三味吃饭咯
好冷  好冷…
起立
敬礼
谢谢
好了  大家再见
一个月前的文化节还那么酷暑难耐
可刚进12月  老天爷就好像突然记起该降温了似的
我深感今年的日本根本就没有秋天
大概是天上的某人
把生意兴荣的寓意画跟改变天气的咒语弄混淆了吧
西伯利亚的冷空气们偶尔换个路线也挺好的嘛
用不着每年都这么例行过来吧
公转周期是不是出了什么问题啊
我真是担心地球母亲的身体状况
担心归担心  我根本没想过要采取任何行动
哦  是古泉啊
啊  你好
值日吗
嗯
嗯？
你表情很复杂啊  出什么事了？
因为春日一大早就精神抖擞…
哦  是那个吗
就是那个
古泉同学  快点嘛
啊  好的
那我先走了
哦
那个…吗
真麻烦
每天都好冷啊
嗯
每天都要爬这陡坡
体育课也可以稍微减少点了吧
同感
瞧你话说的像个老爷爷
看看咱  毛衣都没穿
夏天确实折磨人  这个季节倒是正好
你精力的源泉是什么啊
分点儿给我吧
嗯？
哼哼
知道今天是几月几号吗
12月16日
日期怎么了？
什么怎么了！
一星期后就是激动人心的日子啊
你们都不知道吗
啊  你说结业典礼啊
寒假确实值得我们满心期待
不对啊  还有更重要的活动吧
听好了  好好想想8天后的日期
8天后哦
这样你自然就能找到那唯一的答案了
哼  我明白
哦  阿虚
你好
朝比奈学姐  鹤屋学姐  你们好
怎么了  一脸消沉
精神点哟  青少年
再见  阿虚
嗯  再见
阿虚  事情结束后我就过去  一会见
好～
我早就看穿下周某人将有编造出阴谋般的活动了
因为对这类活动
比我还敏锐的家伙就坐在我后面的座位上呢
4月以来一切麻烦事的总头目
全宇宙坏事的根源
威胁我日常生活的元凶
对  就是她
啊  说来刚刚才遇到过朝比奈学姐…
长门  就你在吗
冷啊冷啊
拜托你今天能用啊
久等了！
谁等你了…
答えはいつも私の胸に...
这份答案一直存在于我的内心里...
なんでだろ　あなたを選んだ私です
究竟为什么　选择你的居然会是区区的我呢？
もうとまらない　運命様から決められたけど
已不能停步　虽然能让高贵的命运来决定一切
I believe　真似だけじゃつまらないの
I believe　单纯的模仿一定十分无聊
You'll be right！
感じるまま感じることだけをするよ
照着感觉走　只去做那感觉到的事情吧
冒険でしょでしょ！ホントが嘘に変わる世界で
冒险对吧对吧！在真实变成了谎言的世界之中
夢があるから強くなるのよ　誰の為じゃない
若能够拥有梦想　就可以收获坚强　并不是为了谁而去
一緒に来てくださいっ
就请你与我一起来
どこまでも自由な私を見てよね
而看着这个无论何处都会是自由的我啊
明日過去になった今日のいまが奇跡
在明天变成过去之前将此日此时的那奇迹
つかもう未来を
牢牢抓住面向未来
I believe you...
平安夜谁有安排？
果然…
阿虚  你肯定什么事都没有的吧
我知道根本不用问
你说啥！
可我觉得不问又不太好就姑且问一句
要是我有约又怎么样
先把话说清楚
那就是没有咯
古泉呢
要和女朋友约会吗
哼
真是那样该多么美妙啊
不知是幸运还是不幸  我圣诞前后的日程表都是空白
正在一个人烦恼该怎么过呢
（「虚航船团」：筒井康隆的长篇小说，书中文具船的船员因无休止的
航海而疯狂，结局文具和鼬的混血儿说到「我将开始幻想未来」）
你这是赤裸裸的演戏
骗人的气味扑面而来
不用烦恼  这是非常幸福的事情
实玖瑠呢
有没有谁约你深夜去看雨化成雪的瞬间呢
你是昭和时代的人吗…
这个啊…现在还没有…
深夜？
要不要跟我一起去呢  朝比奈学姐
嗯
有希
没有
我就知道
好快！
所～以～呢
全员一致同意举行SOS团圣诞晚会
有异议和反对意见的人请在晚会结束后递交书面申请
我姑且会看一眼的
一如既往自说自话的家伙
话说回来  她还是问过大家的安排了
不得不说是个进步
那个…晚会要干什么呢
这是我们接下来要考虑的
因为今天是12月16日
距离24日晚还有一周零一天呢
总之我准备了些材料  大家来看看吧
像这样从营造气氛开始才是正确的过节方式
破烂又变多了…这些东西都从哪里搞来的啊
要把这煞风景的活动室装饰得更加欢快点
阿虚  你小时候没做过这些吗
不管我愿不愿意
我每年都被迫帮忙把妹妹的房间装饰成圣诞风格
她今年都已经11岁了
却仍然信仰着圣诞老人的传说
你真该学学你妹妹那纯真的心
梦想必须从相信开始
否则本来能实现的事都会变得实现不了
你现在就戴上去吗
去罗马就遵守罗马的  下乡就按乡里的
圣诞节就要按圣诞节的规则来
基本没人会因为别人替他庆祝生日而反感的
基督大人看到我们那么欢乐肯定也会高兴的
啊啊…
谁来收拾这摊子啊
估计是我吧…
也就我了
好
虽然我无所谓  但是外面看来字都反了吧
啊  对了
有礼物要提前送给实玖瑠
哎  真的吗
锵锵！
凉宫同学  稍微等等…
好啦  快点脱了
我自己脱  你别动我…
虽然很对不起朝比奈学姐
凉宫同学那快乐的样子  让我非常安心
因为闭锁空间和神人…的关系吗
是的  我和我的同伴们最害怕的就是那个了
值得庆幸的是  春天以后出现次数大幅减少了
偶尔还会出现吗
很少了  最近都是出现在深夜到黎明这段时间
估计做恶梦的时候无意识地制造闭锁空间了吧
不管是睡着还是醒着  都是个麻烦的家伙啊
没这回事！
高中前就一直观察凉宫同学的我们看来
她每天都在欢笑的样子是完全无法想象的
和你相遇以后
凉宫同学的精神状态跟初中时代相比大为稳定
啊  是吗
凉宫同学明显在变化
而且是向着好的方向
凉宫同学之外的人  也在发生变化
我  你  朝比奈学姐
估计还有长门同学
真意外  他也注意到长门在一点点变化了吗
好了
好痛…
喂  阿虚  不准偷看！
超越原版的山寨就在眼前  圣朝比奈此刻降临
你这色鬼阿虚  想偷看实玖瑠的内裤
还早了两亿五千六百年
你刚才是故意的吧  你肯定是故意的！
怎么可能  这是个意外  意外
我明白的  我才应该道歉
哦呀  这真是不得了
真是抱歉  只能想到这么老套的话
真是太适合了
对吧
实玖瑠  可爱得一塌糊涂
要对自己更有信心才行
从现在起到圣诞晚会为止
你都是SOS团专用的圣诞老人哦
怎么样  实玖瑠  很光荣吧
无…无上光荣～
那就代替女仆装一直穿着这衣服吧
总之  12月16日就在这个状态下过去了
天亮后  12月17日
圣诞晚会啊…
不愧是凉宫会搞的活动
在那个活动室搞吗
算了  注意别让老师们发现了
不然就麻烦了
要不你也来吧
不～不好意思阿虚
那天我可没工夫陪你们搞这种寒酸的宴会呢
你这毛骨悚然的微笑是怎么回事
我那天有安排了
在平安夜聚集一群奇怪的朋友
并且在学校搞晚会
这是不受欢迎的人才会做的事
很遗憾  我已经跟你不一样了
该不会是…
就是这个该不会
24日的平安夜  我的日程本上面
画着一颗红色的心形图案
嘿呀  抱歉  实在是抱歉
真是不好意思啊
啊哈  啊哈哈哈
对方是谁
光阳园学院的一年级
在哪里怎么见面  差不多该定计划了
我好烦恼啊～
阿虚
啊？
那天放学后也没发生什么大事
我们只是在被逼着装饰活动室
哼！
（清纯的学生生活）
虽然今年没有想到
来年还得把释迦摩尼和穆罕默德的生日也庆祝了呢
要不就太不公平了
不是信徒的人去庆祝  他们也只能苦笑了吧
大家想吃什么菜  火锅？牛肉锅？
螃蟹免谈哦  从壳里面挑肉出来实在太麻烦了
为什么螃蟹没进化到连壳也能一块吃掉啊
在进化过程中怎么就没学乖呢
正因如此才获得了甲壳啊
它们可不是为了被你吃掉才在海底接受自然选择的
春日  金银丝用完了
那回家的时候去买一些呗
我吗
你呗
不管吃什么  餐厅预定还是得趁早
不快点的话  人就满了
这个不用担心
我们就在这里吃
咦？
在这里吗  吃火锅？
需要的东西都备齐了  就差材料了
但是不许喝酒
我已经在心里发誓这辈子不碰酒了
等一下
这房子是严禁烟火的
这种事就是要偷偷做才有乐趣嘛
要是学生会或老师们来了
就用我美味的火锅料理贿赂他们
然后他们一定会因为这份美味而泪流满面
特准我们的行为  我都算好了
没任何偏差  完美！
来  大家行动起来
靠美丽的装饰来营造气氛
绝对要让晚会成功！
那么  作为前奏来说是太长了点
但是之前的事情  真的不过是个前奏
怎么了？
现在开始的第二天才是主题
关于金银丝啊  你要什么颜色
这里有哪些颜色？
哎？
准确来说或许是从今晚才开始的
但这已经无所谓了
明天  从山上吹来的寒风仿佛将一切都冻结的12月18日
发生了将我击落到名为绝望的深海
名为恐怖的深渊当中的事件
我先申明
那是我怎么也笑不出来的事件
阿虚  快起床
三味  三味  吃饭咯
早啊  谷口
阿虚啊
哎？
你怎么了  感冒了？
嗯  本来是想请假的  我老爸总是对我罗嗦
昨天还精神满满的  真是突然啊
你说什么啊  我昨天状态就不好啊
明明还兴高采烈地说着平安夜的计划呢
不过  赶紧在约会前治好吧
这种机会可不多呢
约会？你说什么呢
平安夜我可没什么计划
光阳园女子学院的女友怎么了？
难道昨天晚上你就被甩了？
啥？阿虚  你到底在说些什么啊
我不知道你在说什么
是吗  看来约会是真的告吹了
刚在我面前吹完牛  现在要再面对我是相当痛苦的吧
是这样啊  是这样啊
别灰心
啊？
还是来参加我们活动室的晚会吧
现在还来得及哟
活动室？晚会？我第一次听说啊
啊  是吗
是那么回事啊
这打击让他什么都听不进去了
那我就此收手吧
一切交给时间这伟大而悠久的长河去解决吧
药也不管用啊
嗯？
真麻烦啊
去看过医生了吗
发烧的话…
让人吃惊的是  不知什么时候
感冒好像已经蔓延了整个1年级5班
谷口也从大门直接去了医务室  没有来教室
更让我吃惊的是  我正后方的座位
第一节课开始了都还是空着
竟然啊  连春日都因病缺席吗
今年的感冒杀伤力那么强吗
竟然有胆敢侵入她体内的病原体啊
应该说  春日竟然会败给细菌病毒之类的东西
才真是难以想象
一直没有下水的机会啊
总是在岸上训练  真讨厌啊
没办法嘛
嗯？
看来她是请假了  我坐后面也没关系吧
嗯
感冒好像是一下子爆发的啊
嗯？
感冒一周之前就有爆发的迹象了
一周之前？
好像不是流感  是的话或许还好点
因为现在有流感特效药
一周前感冒就流行了吗
有好多人都请假了
阿虚没发现吗
完全没发现
到这周就完全爆发了
但愿别整体停课  那样估计寒假就要相应减少了
谷口最近好像也挺严重的
他老爸主张病要靠精神来战胜
不超过40度好像就不让他请假
国木田  不好意思
可我觉得谷口是今天才变得严重的吧…
没有的事
这周开始的时候他就很难受了
昨天的体育课也是在一旁看着
怎么了  阿虚  不吃吗
这到底是怎么回事…
这该不会是困扰春日以外的
全人类的麻烦事件再次发生的前兆吧
果然没错  我的直觉还没有退化
那正是前兆
靠直觉不明白的  就是到底给谁带来了麻烦
并非是春日以外的全人类
察觉到这一切变化并为此苦恼的竟然只有一个人
不用说  就是我
只有我一个人在困惑中茫然地留在这个世界里
早
你不是感冒了吗
听说你请假了
没勉强自己吧  没事了吗
脸色看起来好点了呢
上午去医院打了点滴已经好多了
待在家里也没什么事  就来上下午的课了
那我失陪了  很快回来
啊  我得让位了
怎么了  那么奇怪的表情
还是说我脸上沾到什么东西了？
抱歉  我这就收拾
啊  没关系  我只是把包挂在这里
是吗  谢谢
那慢慢吃哦
喂
怎么了？
你怎么会在这里
这是什么话  我在这很奇怪吗
还是说你希望我的感冒别那么快好？
感冒什么的无所谓  我说的不是那个
阿虚  你真的好奇怪
从刚才开始说的话就一直好奇怪
国木田  你看到她没什么想法吗
她是谁你也知道的吧
她不应该出现在这里才对啊
不该出现在这里是什么意思
我们不是一直在一个班里吗
人家请假了一会
就把同班同学的长相给忘掉很失礼啊
我忘不了的  这可是想杀我的人的脸啊
我明白了
你吃便当的时候打瞌睡了吧
是不是做恶梦了
去洗个脸吧  我手帕借给你
我不要！
是吗…
因为不知道你拿出来是不是手帕啊
不说这个  告诉我这到底是怎么回事
为什么你会把包放在春日的座位上
这里不是你的座位  是春日的
春日？
春日指的是谁？
哈？
国木田同学  你知道吗
春日同学吗
喂…
没听过呢
春日就是春日…
你们…把凉宫春日给忘了吗
怎样…才能把那家伙给忘掉啊！
阿虚
这个班里没那个人哦
而且这个座位从上次换位之后就是朝仓同学的了
你是不是跟别的班级弄混了？
不可能  不可能  不可能…
不过春日这名字完全没有印象呢
可能不是一年级的吧
国木田同学  能看看桌子里面吗
把班级名单拿出来
嗯  好啊
国木田
什么事
捏一下我的脸  我想醒过来
可以吗
没事  快点
好痛…！
喂  你认识凉宫春日的吧
不…不认识  没听说过
朝仓应该转学了啊  不是吗
你说什么啊  一直在这里啊
你认识春日的吧
不…不认识
那个座位是凉宫春日的吧
那个是朝仓同学的座位
怎么了  好可怕啊
你们这是什么眼神
住手  住手  住手
去医务室吧
是不是感冒的前兆啊
春日消失了！谁都不记得她了！
这怎么可能！
这个世界不是以她为中心运转的吗
宇宙级的警戒对象  不就是她吗
长门…
长门
长门！
不在
这个时间她应该在活动室
对了  古泉
9班呢
9班到哪里去了？
别说是古泉了  整个班的人都消失了吗
怎么回事
发生什么事了
喂  那位同学
已经开始上课了哦
可恶…
本该消失的人出现了  不可或缺的人反而消失了
如果我没疯  那就是这世界疯了
这到底是谁干的
春日  是你吗
下午的课我一点也没听进去
我很害怕
比起朝仓凉子的存在  我更怕的是春日和古泉从学校消失的事实
等我反应过来就已经放学了
国木田和朝仓的关心的话也完全被我的听觉器官忽略了
我已经不记得当时是怎么回答的了
说来  决定新春试笔写什么了吗
还没有呢  到关键时候就开始犹豫了
嗯～
那我来帮你想想吧
哎？不用啦
我会想一个适合实玖瑠的方案的啦
朝比奈学姐！
朝比奈学姐！春日不见了！
古泉都变成漂流教室了
（「漂流教室」：楳图一雄的漫画，篇中主角所在学校整个消失）
长门我还没确认  但朝仓出现了
学校的状态很奇怪
你还是我的朝比奈学姐吧
呐  是这样吧
你是来自未来的朝比奈学姐吧
那个…
未来是什么意思
请放开我
稍微等下啊  少年
突然这样可不行哦
没看到我家实玖瑠害怕得发抖了吗
好疼  好疼啊  鹤屋学姐
咦  你认识我？
难道说  怎么会…
这位小兄弟是谁哦  我们在哪里见过面吗
实玖瑠的熟人吗
哎  不…不认识
那个…我说…
你是不是认错人了…
实玖瑠你没事吗
别这样  朝比奈学姐
嗯  我没事
那就好
不过  真的是不认识的人吗
把朝比奈学姐跟别人弄错  这怎么可能
嗯
谁让你这么可爱呢
别这样啦…
你看这么多人追你
等等
不是有个办法能确定她是不是我认识的朝比奈学姐吗
我…
…又不可爱…
朝比奈学姐！
嗯
你胸前的这里应该有一个星型的痣
能让我看看吗
啊  实玖瑠
呐  少年  太淘气可不行哟
实玖瑠很敏感的
你敢再有下次的话
我可饶不了你
等等我  实玖瑠
完了  各种意义上
（佐佐木醒目…）
我终于束手无策了
我不知道春日家的电话  地址也不知道
想问查话台都不行
即使想去她家
仔细想想我以前并没有去过
我的目的地只有一个
我最后的要塞  最终绝对防线
这里要是陷落就真完蛋了  故事将就此结束
拜托了
你在啊
怎么还戴着眼镜
为什么会是那样的表情
长门
什么事
告诉我
你认识…我吗
认识…
其实我也多少知道些你的事
哎？
能让我说下去吗
你并不是人类  而是外星人制造出来的人工生命体
哎？
使用魔法般的能力救了我们
比如本垒打专用球棒  还有侵入蟋蟀空间
这就是我所知道的你  不对吗
对不起
为什么要道歉
为什么长门会说出这种话
我知道你是5班的学生
因为经常能见到
但是除此之外的事情我并不知道
我在这里是第一次跟你说话
也就是说  你并不是外星人吗
外星…人？
关于凉宫春日这个名字…什么都行
不记得什么吗
不记得
等…等等！
这不可能
我说
还记得那个重复了1万5千次的暑假吗？
回想一下  昨天到今天  世界发生了巨变
朝仓取代了春日
这换人是谁指使的？
是你的头目  信息统合思念体吗
朝仓复活了  你应该知道些什么吧
朝仓跟你是同类吧
到底是什么企图？
你应该能解释吧
之前一直是这样的吧
（「世界尽头与冷酷仙境」：村上春树的长篇小说，「世界尽头」是一个与
外界隔离的城市，故事讲述主角探寻城市的谜团和存在理由，「冷酷仙境」
是另一个近未来世界，主角在这个世界中解读自己遭遇的谜团）
请住手…
对不起
我没打算动粗的
只是有事想要确认
可恶…
游戏结束
如果这是谁的精神攻击的话
我不得不称赞这十分成功
那这到底是谁的实验
春日吗
信息统合思念体吗
未知的新世界敌人吗
抱歉
这只是个小小的文学社
是与五月的那一天  被春日强行拉过来
和长门初次见面时的我看到的房间相同的模样
不  不对
这台电脑  只有它在这房间里大放异彩
并不存在于原来的文学社里
也不是春日抢来的
果然  她并不是我认识的长门
她不会做出这样的表情
长门  那个能让我用用吗
等等
她好像在移动和删除一些文件
有什么不想给别人看到的东西吧
我懂的
我也不想给别人看朝比奈学姐的照片
请用
真不好意思
没找到有关SOS团的文件
我隐藏的朝比奈照片集也没有
SOS团的主页也无法访问
这里没有任何春日存在过的证据
春日跟我被困在闭锁空间的时候出现的
长门的提示应该会出现吧
我是这么认为的…
打扰你了
够了吗
嗯  没找到想要的东西
等等
可以的话  拿着这个
（入部申请书）
好在我从开学起就已经遇到过各种不合常理的事了
否则我一定在到处找心理辅导了
她到底在哪里
把我一个人丢在这个地方
那个笨蛋在哪里悠闲地生活呢
可恶  为什么我非得去找她啊
啊  你回来啦  阿虚
晚饭马上就好
吃饭了喵  三味～
吃饭咯  吃饭咯  吃饭了喵
吃饭咯  吃饭…
喵
干什么喵
还记得春日吗
朝比奈学姐  长门  古泉也行
我们不是一起玩过业余棒球  去过孤岛旅行  拍过电影吗
什么？不知道
这只猫是什么时候开始在家里的？
谁带来的？
我想想～上个月阿虚带回来的
从出国的朋友那里拿来的吧
对吧  三味
把三味还给我
我有话跟它说  就我们俩
咦？
所以你出去吧  立刻
跟三味说话  真的吗
哇  好冷
讨厌
妈妈  阿虚脑袋出问题了
喂  三味线
以前我对你说过绝对不要说话
但那就到此为止吧
不如说你现在说话我反而更安心
所以啊  三味线  说点啥吧
什么都行
哲学话题也行  自然科学话题也行
即使晦涩难懂也无所谓
说吧
明白我说的话吗
是不能说话但是能听懂吗
那么「是」的时候伸出右前爪
「不是」的时候伸出左前爪吧
我就知道…
我明白了一件事
这个世界猫是不会说话的
三味线开口说话才不正常
也就是说现在很正常
现在这个世界才是正常的
真的是这样吗
12月19日
今天开始缩减课程
感冒蔓延了整个校园
感冒的人应该带个口罩再来嘛
是啊
我倒是好得差不多了
早  今天清醒了吗
还好
但是呢  睁着双眼并不代表真的觉醒了
把看到的东西切实掌握后才能转化成理解
你怎么样呢  做到了吗
朝仓
我再问你一遍  你是不是在装蒜
你没想过要杀我吗
你还是早点上医院去吧
趁着还有救
会不会封锁学校啊
今天也有很多有请假啊
今天也来学校了啊  太好了
（不可燃  罐·瓶）
我这么比喻如何
某个地方有个非常不幸的人
但他睁开眼睛后发现世界忽然完全变了
那是称之为乌托邦也毫不为过的美妙世界
已经不会有任何不幸降临了
一夜之间他从地狱被带到了天堂
但是  这并不是出自他自身的意见
他完全不知道将他带走的人是谁
也完全不知对方的身份
不知道是谁为什么要那么做
而且也没有任何人明白
那么在这种情况下  他应该感到高兴吗
之前的我一直被春日弄出来的怪事弄得神经紧张
但对现在的我来说  好像已经对那些事情无缘了
这里没有春日  也没有古泉
长门和朝比奈学姐都是普通人
也没有外星人  时间旅行者和超能力
更不用说猫开口说话了
是个极其普通的世界
怎么样呢
春日存在的过去和春日消失的现在
哪个更让人高兴呢
我现在幸福吗
你看啊
但是声音还是很奇怪啊
放学后  我习惯性地走向文学活动室
平时的我总是在放学后走向SOS团
一边喝着朝比奈学姐的茶  一边与古泉玩着游戏
然后听着春日那胡言乱语般的发言
就算这是一个坏习惯
现在要戒掉也有点困难
可是  今天的气氛有点奇怪
真的？
嗯  和女友…
这东西  该怎么办啊
长门给我这东西就是想我加入文学社吧
似乎在这世界里文学社也没有别的会员
这也是招募会员的一个环节吗
那我先去了
啊  对不…
实玖瑠
好想赶快变回能喝到朝比奈学姐泡的茶的日子啊
请进
哟
我可以来吗
是吗
虽然是来了  但并没有下一步行动的头绪
呐  那些书全是你的吗
有些是之前就已经在的
哦…
这本…
这本是借来的
从市图书馆那里…
是吗
嗯…
呐  你有没有自己写小说？
我只看…
难道说  昨天藏起来的文件是她自己写的小说？
不禁想看啊
那是科幻小说吗  难道是恋爱小说？
（「海柏安的陨落」）
（程序启动条件  收集所有钥匙  最后限期·两天后）
这是你写的吗
程序启动条件  收集所有钥匙
最后限期  两天后
这是你写的吗
很像我的字  但我不知道
我没有写过的印象
是吗
不  这也是啊
没事  你要是知道我反而更困扰
啊…不  我自言自语而已
长门！
你果然留了提示给我
这可以说是你送我的礼物吧
这可以说是你给我打破僵局的提示吧
嗯？
程序
条件
钥匙
期限
两天后
今天是19号  我能当这是从现在开始算起的两天后吗
还是世界变得奇怪的昨天开始算起呢
那么最坏的情况  明天就是期限了
虽然不是很明白
但要让那什么程序启动似乎需要某种钥匙
可钥匙是什么啊
集齐后要拿到什么地方去交换奖品呢
把那个程序启动后  世界就能变回原来的样子吗
而且「钥匙」的概念也过于模糊了
恐怕不是锁之类的东西
应该是key word或key person之类的key吧
但这样范围还是太大了
是道具还是台词呢
能搬走还是不能呢
真希望你把这些作为自选服务追加上去啊  长门
钥匙  钥匙  钥匙  钥匙…
不行啊  一点头绪也没有
这里的长门还真够害羞的啊
还是说只是不习惯被别人注视着呢
不如就这样加入文学社
在这没有春日的世界里愉快地生活也不错啊
想什么呢  还不能放弃
春日的自制火锅料理都还没有尝过
朝比奈圣诞老人的形象也还没印在眼睑里呢
今天我就先回去了
是吗
难道你是在等我说这句话吗
跟长门一起放学
印象里似乎没有过这样的经验呢
呐  长门
什么事
你…是一个人住吗
是的
她一定在想我为什么知道吧
其实我已经数次拜访过你家了
不过  就算现在跟你说
你也只会是一头雾水吧
一个人住的话  不如养只猫吧
很好的哦  猫这东西
有时好像会明白你在说什么呢
不让养宠物…
啊…是吗
那个…
嗯？
来吧
到哪里
我…家…
哎？
请进
打扰了
啊  有什么事吗
啊  没什么
这是害羞呢  还是胆怯呢  又还是积极呢
真是猜不透啊
房间的布局似乎也有所改变
长门  能让我看一看这房间吗
请
失礼了
Thank you
嗯？
我…
我曾经遇见过你
在学校外面
咦？
在哪里
你还记得吗
记得什么啊
图书馆的事
今年五月的事情
你为我办了图书卡
当然记得了
那是SOS团第一次寻找不可思议活动啊
不那样做的话  你就不会离开书架
可是  这个长门不应该知道那件事啊
呐  长门
能详细告诉我当时的事吗
那大概是五月中旬的时候
我第一次到市图书馆
不知道借书证怎么办理
可是那天工作人员都很忙
我就没敢过去问
而且我不太擅长和第一次见面的人交流
我一个人在那里烦恼的时候  有个人主动向我搭话了
而且还帮我解决了借书证的手续
我拿到卡后  什么都没说就跟他分别了
那个人  就是你…
对于没有向你道谢的事情我一直耿耿于怀
所以  在学校看到你那瞬间我很惊讶
谢谢你
说「我还记得」很容易
但这其中有误差
我们被春日拉了出来
为了打发时间就两个人去图书馆了
可是在你的话里  春日的存在完全消失了
我所认识的长门到哪去了
我是
现在…有点…
嗯  我知道了
你等我一下
是不是做的太多了
又烫又重呢
哎呀  你怎么会在这里
你才是  为什么会在这里
我就跟志愿者差不多吧
你也在这里才真是意外呀
这是你煮的吗
是啊  有时会像这样子给长门同学送吃的
放着不管的话  她都不会好好吃饭的
…你们关系真好啊
因为我们住在同一所公寓里啊
然后呢  你为什么会在这里
啊  那个…
因为我跟长门回家顺路…
对了  我现在正烦恼着要不要加入文学社
然后就想找她商量一下
想向她详细地请教一下而来的
可不是硬闯进来的啊
嗯  你要加入文学社？
恕我直言  你根本不是那块料啊
你在读书吗  还是说你会写书吗
我在烦恼应该属于读书派还是写书派呢
嗯…？
哎呀  你不吃吗
真可惜啊  这可是我的自信作品
打扰了
…本来是这么想的  还是吃吧
嗯  我已经饿得死去活来了
不吃点东西的话  恐怕无力回家啊
不过  就这样子离开也有点不舍得啊
长门如此明确地表明意愿可是相当稀有的
哎呀  欢迎你回来
大家一起吃才好吃嘛  是吧
对了对了  今天啊
放学后跟同学在车站前看了一下衣服
发现一条十分适合长门同学的围巾
我想把它作为下周的圣诞礼物
但还不知道你会不会喜欢呢
呐  可以的话我们一起去看下吧
你喜欢的话  我也买一条试试
我考虑一下
还有啊  在卖浴室用品的地方…
这个朝仓  看来跟长门很亲切啊
简直就像好事妈妈一样嘛
呐  这个好吃吗
有种在地狱门前露营的感觉啊
那  剩下的菜换别的盘子装好  放进冰箱吧
锅我明天会来拿的  现在就先放这里了
那个  我明天也可以去活动室吗
最近  除了那里我没有别的地方可去了
呐
怎么啦
刚刚一直在喊你啊
一脸好像看到外星人的样子
外星人之类的有什么稀奇
我看到了更不可思议的事情
哎？
啥事都没有
于是  你说什么了
所以说  我在问你喜欢长门同学吗
肯定不讨厌嘛
长门可是在你的刀下救了我的救命恩人啊
但这话又不能说出口
是我想多了吧  你应该喜欢更奇怪的女生
长门同学可不适合哦
你怎么会知道我的爱好呢
从国木田同学那打听来的
中学时候就是这样的吧
那家伙  竟然四处散布这种话
可是  若真的要跟长门同学交往的话
可得认真考虑一下哦
如果不是的话
我可不会原谅你的
你为什么如此关心长门呢
你问为什么啊…
大概是近邻的友情吧
你看  她是那种让人不能弃之不顾的类型吧
哎…
哦…
再见了
哦
真想赶快回家睡觉
只是梦里也好
那家伙应该可以无意识地进入别人的梦里吧
真是的  你的存在与否都是种麻烦啊
在这关键的时候怎么不来出风头呢
偶然听一下我的愿望也可以吧
究竟怎么回事…
我…想见春日了
阿虚  早上好
12月20日
没有做任何梦就醒过来了
天都亮了
时限应该是今天吧  可我还没有找到钥匙
今天之内不想点办法的话
世界就会一直这样子了吧
也有可能会变得更糟糕
说起来学长  平安夜什么计划吗
长门  为什么要设定期限啊
就算是你的力量  也只能在这个期限内吗
是啊  要是不下雨就好了
哟  阿虚
下节化学课啊  轮到我这列回答问题了
来教我一下吧
啊？
喂  国木田
其实我已经看中了…
你教他一下氢氧化纳的问题吧
特别是想知道和盐酸关系怎么样
还算好吧  混在一起就会中和
哪里？
就是这里
嗯？啊  这里啊
很简单的
嗯…
先用摩尔来计算…
嗯嗯
说起来啊  阿虚
你前天在吵些什么啊
前天你也在的啊
我一大早就躺在医疗室了
昨天就整天休息了
是什么来着？
说朝仓应不应该存在于此  整个人像疯了似的？
算是吧
是说朝仓同学代替了谁的位置很不正常吧
春日吗  到底那是谁啊
不要再说这事了
春日？  春日是指那个凉宫春日吗
咦  谷口认识她啊
嗯
啊  还有这里啊
啊  你也要自己想想啊
什么？
我看不懂啊
你刚刚说什么了？
嗯  我说这个问题不懂…
这句话之前
嗯？
啊  凉宫春日？
以前在东中的不正常女生啊
初中我一直跟她同班啊
…为什么你会认识她呢
你这混蛋章鱼！
哈？
你说谁章鱼啊
我是章鱼的话  你最多就是干鱿鱼了…
你认识春日吗
啊？
什么认识不认识  再过五十年也不可能忘记啊
东中出来的人  谁都认识她
你倒是放手  什么事啊
她在哪里  春日现在在哪里
住手啊  阿虚
什么  他们怎么了
痛死了
什么哪里哪里的  你是大鼓吗
（击鼓声(ドコ)和哪里(どこ)发音相同）
阿虚这到底怎么了  国木田
你是不是在哪里遇到凉宫后一见钟情了啊
我也不知道啊
放弃吧
你们住手吧  男生
虽然她看上去很正点  性格可是雷死人啊
是啊是啊
不知道是什么事情啊
要知道  初一的时候她在操场上画了奇怪的涂鸦…
总之快去阻止他们啊
那些事我都知道！
在哪  现在凉宫春日在哪啊
在…在光阳园学院啊
她到那知名的升学高中去了
光阳园学院  那里的水平那么高吗
那是一间名门女子学校吧
阿虚
那里一直都是男女共校吧
对…对啊  那可是以县内屈指的升学率为豪的名校啊
你没事吧  是不是还在发烧啊
等等  阿虚…
我要早退！
你就跟冈部说我鼠疫  痢疾  肠伤寒并发
快要去见阎王了
还有啊  谷口
啊？
谢谢啦
糟糕  太失败了
校内鸦雀无声就是说还在上课啊
这时候  县内的高中都应该只上半天的课
尽管如此  离放学也还有一个小时以上
干脆强行冲进去吧
是春日的话估计就这样做了  估计还会成功啊
无奈我没有这个自信
跟春日不同  该自重的时候我还是很谨慎的
太失望了  没想到会考那种题目
那家伙确实是…古泉的  九班的人啊
那明天见
嗯  借的书我去还吧
那拜托你了  别忘了哦
我还以为是消失了  原来到这所学校来了啊
交给我吧
再见
如果继续这样顺利遇上春日就好了
机会是一半一半吧
万一她因为什么课外活动留在学校的话
那我就得留在这当稻草人了
对了  要是在光阳园学院里也存在另一个SOS团的话
而她又和另一群人闹在一起的话…
…可恶  心里一团糟啊
我  朝比奈学姐  长门  古泉等人不会已经没用了吧
不好意思  那本参考书就拜托你了
那样我都算不上配角了  完全变成无关人员了
是吗  你不是已经有了吗
我不想这样子啊  饶了我吧
可恶  我应该向谁祈祷啊  我该信仰谁啊
耶稣？释迦牟尼？穆罕默德？
琐罗亚斯德？还是洛夫克拉夫特啊
谁都好  能把这种不安感消除的话  什么都行…
来了…
终于…找到你了
凉宫…春日
而且古泉也在一起啊
之前借给你的书  觉得怎么样？
在这世界里他们感情好到一起放学了吗
很普通  没什么新奇的
是吗…
不  先不要管这个了
那下次换其它的吧
说来春日  你这副面孔还真是怀念啊
刚刚入学  完全没有预料到会有SOS团时候
你就是这副面孔吧
一副未逢敌手的格斗家的眼神
喂  现在不是站在这里回忆的时候
我这是怎么啦
喂喂  我是这么软弱的人吗
快动啊
快走过去啊
喂
什么事
什么事啊  还有你是谁啊
我可不记得有被哪个路人叫过「喂」啊
要搭讪的话找别人吧
你也是第一次见到我吗
貌似是了  您是哪位呢
在这里你也是转校生吗
我的确是春天转校过来的  你为什么会知道呢
你还记得「机关」这个组织吗
「机关」吗
字是怎么写的呢
春日
谁允许你直接叫我名字了
你这是怎么回事啊
快闪开吧  你挡路了
凉宫
等一下…
姓也一样不准叫
还有  你为什么会知道我的名字
是凉宫啊  和外校的学生在干什么呢
这身校服是北高的吧  为什么在这里啊
估计是在搭讪吧
居然找到校门口来了
我们走吧  古泉
真讨厌
是
等等…春日！
你真缠人
凉宫同学
我们走吧  古泉
好的
等…等一下
你啊
在干什么  是哪里的学生啊
是北高…吧
不…不
可恶
喂  等等
等一下啊…春日！
你回答我一个问题就好
还记得三年前的七夕吗
那天  你在操场上用白线画画了吧
那又怎么样呢  那事谁不知道呢
夜里潜入学校的应该不只有你吧
那个时候  背着朝比奈…
背着一位女生的男性也在一起的吧
你跟他一起画下了那些图形
那内容大概就是「我就在这里」
好了  已经够了吧
等等…
好了  别反抗了
那个  凉宫同学？
春…春日…
好痛啊！
为什么啊  为什么你会知道这件事？
你是听谁说的…
…不  我从来没有对任何人说过这事
是那时候的…
北高…
你叫什么名字？
约翰·史密斯
约翰·史密斯…
你就是…那个约翰吗
当时帮我画线的奇怪高中生…
凉…凉宫同学
喂  有人在吗  快把老师叫过来
啊…
你没事吧
连上了
对  我终于找到线索了
在这疯狂的世界里  唯一与我有着相同记忆的人
我见过约翰·史密斯两次
两次？
在操场上写下信息后
回家途中又叫了我一次
「请多关照  我是让世界变得更加热闹的约翰·史密斯」
这个…跟我的记忆就有点出入了
还以为连上了  结果还是不行吗
还有  那约翰·史密斯都说了些什么话啊
这简直像是为了唆使春日搞怪才说的话啊
那个  打扰一下
我想整理一下你说过的话…
嗯  哦…
你以前存在于别的世界  是吗
嗯
在那世界里  我跟凉宫同学都是北高的学生
还是一个叫SOS团的组织的成员
是的
另外还有叫朝比奈实玖瑠的未来人
和另一个叫长门有希的宇宙人
而我是一个超能力者
我们三人都是被派来监视凉宫同学的
就是这么回事
啊  抱歉
本该是一件让人惊讶的事情
可是就算你要我们相信…
要是我心情忧郁  就会出现闭锁空间吧
嗯…嗯
宇宙也会因此毁灭吧
是的
可是  那边的我完全不知道这回事
凉…凉宫同学？
只有我一个不知道
就是这么回事
你对平凡的每一天十分不爽
整天都在引发事件吧
…嗯
那个…
真有趣啊
你相信我了吗
…凉宫同学？
那边的你可完全不相信我说的话啊
那样的话那个世界的我还真是笨蛋啊
如果是我的话  就会相信的
因为那样子…
绝对  超有趣啊！
我碰见约翰·史密斯后  就调查了北高的学生
还试过埋伏呢
可没有发现像约翰那样子的人
因为三年前的你还不是北高的学生啊
…你在笑什么啊
啊  没笑什么
说来  为什么这个世界的你没来北高呢
没什么特别的理由
我觉得我进北高的时候  约翰早就毕业了
而且也根本找不到他人
况且班主任总是在唠叨光阳园学院的升学率比较高
原来如此
那么  你又是怎么回事呢
哎…？
…啊  我的情况跟凉宫同学一样
只是找所适合自己学习能力的学校而已
SOS团啊  好像很开心的样子
无条件觉得开心的只有你啊
假如相信你说的是正确的话
你现在陷入这状况有两种解释方式
首先是第一种解释  你进入了平行世界
就像这个样子
嗯？
还有一个解释就是  你原本存在的世界…
…谢谢
整个都改变了
除了你以外
可是  无论是哪个解释都存在着疑点
前面的情况  原本在这个世界的你到哪里去了呢
后面的情况  为什么只有你没有发生变化呢
若是进入了平行世界  你就要去寻找回到原来世界的方法
若是世界发生了改变  你就得去寻找让世界复原的方法论
这样的话  如今在这里的凉宫同学和我会不会消失就很让人在意了…
总之  找到改变这个世界的人就是解决问题的捷径吧
能干这种事的除了春日能有谁啊
也许是异世界来的侵略者干的好事哦
或许会从那边突然出现在我们面前呢
你这话不是认真的吧
我只是在阐述可能性罢了
总之是这样子
我们必须要找出长门有希同学留下的提示中的「钥匙」
呐  我想去活动室看看
我也想见见长门跟朝比奈
要是改变世界的犯人就是我
这样也许会想起点什么吧
怎么样  约翰
你也觉得这样比较好吧
…喂  约翰指的是我吗
比起阿虚  约翰这名字更好吧
在欧美很常见的
阿虚这么土气的绰号是谁起的啊
好啦  两位  赶快过去吧
咦？
到哪啊
当然是北高啦
我先去抓辆的士来
谢谢惠顾
确实是春日风格的行动
有种说不出来的安心感啊
我只会请凉宫同学那份哦
嗯？
呐  我说  你跟春日关系很好吗
是啊  我喜欢凉宫同学
你是认真的吗
嗯  我觉得她很有魅力
这台词我在哪听过啊
可是  凉宫同学只对我的属性有兴趣
只是因为我是转校生才跟我谈话
话虽如此  最近她开始有点厌倦了
在你的世界里  你并没有能吸引她的属性吧
无论是现在还是过去
我的特技就只有在不知不觉中卷入麻烦事里这一点而已
原来如此
那么  在你那个世界的凉宫同学
就是无关属性  真的十分在意你啊
如果那位凉宫同学与我认识的凉宫同学性格相同的话
真令人羡慕…
你们俩在干什么  快点啊
我们走吧
哦…哦
喂  你们快点！
糟了  已经放学了！
明明跟长门说过要到活动室去的
再多等我一下吧
好了  然后怎么办呢
要潜入我们学校是没关系
但这样子还是太引人注目了
被老师逮个正着可就麻烦了
那也是啊
嗯  告诉你们作战方法  靠过来
…就是这样子
还真像你的风格
你好好洗过了吗
一周前洗过吧
好了  要在哪换衣服呢
在这里就好了
真没想到你腿还蛮长的呢
约翰  好好把风啊
嗯…
…喂！我说你啊！
没什么啊  我里面有穿T恤的
…啊  是吗
换好了～
…你不冷吗
没感觉
呐  绑个马尾怎么样
为什么？
没什么  随便说说的
嗯？我倒是没所谓
看起来简单  绑起来还很麻烦呢
可这样看上去比较像运动部吧
这样子可以吗
好极了  在我看来你的魅力值上涨36％啊
…笨蛋
古泉  准备好了吗
嗯  算好了吧…
你好像很冷啊
嗯  算是吧…
…凉宫同学  你不用的话把夹克借给我吧
不行
那是用来藏包的
还有  约翰  接着
那么  我们现在就装着跑步回来的样子潜进去
清楚了吗
Fight～Fight～Fight～
在各种意义上  什么情况都阻止不了开始行动的春日
Fight  1 2～  Fight  1 2～
我就不用说了  这边的古泉也深知这点啊
还有  要让他们进入北高居然要花费那么多工夫啊
三天前你们还是这里的学生啊
他今天也早退了啊
真简单啊
别瞎说了
长门同学现在还在活动室等着你吧
嗯  我们赶紧吧
等一下
怎么啦
我们先去把朝比奈给捉过来吧
啊  可是…
我们就让长门多等那么一会儿
放心吧  不会花费多少时间的
好  那么来书法部吧
抱歉  长门  再等我们一阵子吧
别太张扬啊
交给我吧
请问朝比奈同学在吗
在…哎？
都说了别太张扬
什么  怎么了？
呐  是那个人吗
学姐  你的熟人？
她真的是二年级？
我…我？
没错  就是她
嗯
什么？
你好  我是学生会情报室室长凉宫
朝比奈实玖瑠同学  我有事要问你
请跟我们来一下
那个…
学…学生会情报…那是什么啊
朝比奈学姐  抱歉了
那不重要
长门
抱歉  迟到…
劳驾劳驾
打扰了～
失礼了
你们好
诶  那个…这  这里是什么地方啊
为什么我会…
为为为为为什么要锁门啊
你们到底要…
你给我闭嘴
这反应跟以前一模一样  快要哭出来了
还真是怀念啊
那位就是长门有希同学吗
请多多指教  我叫凉宫春日
这位只有胸部成熟的小家伙叫朝比奈
还有  那边穿体操服的是古泉
你好…
这群人明显形迹可疑
然后  那位你应该认识的吧
约翰·史密斯
约翰·史密斯？
暂时先别问为什么了
哎  这就是SOS团的活动室啊
虽然什么都没有  但这房间还不错
想搬很多东西进来啊～
那  那个…
那个啊  我们接着干什么好呢
哈？
你啊  什么都没有考虑就到这里来了吗
还真有春日的风格啊…
说起来  在这房间的话交通很不方便吧
什么意思？
虽然我也赞成把这里当成据点
可每次来都要费那么多时间的话我也不干
啊  对了
我们约好时间  在车站附近的咖啡店集合怎么样？
等等  等等  你说什么
你想在这个世界里也成立SOS团吗
名字的话无所谓啦
眼下的目的…是呢
如果你真是异世界人
就把你送回原来的世界去吧
然后呢…
不  我说…
哎  哎？
吓我一跳啊  是电脑啊
怎么突然就打开了呢
哎  不是长门启动的吗
设置了自动开机吗
稍微打扰一下
哎  什么  现在又怎么了？
给我等一下！
约翰…
怎么了  你脑子没事吧
没什么  我很正常
当你看到这段文字时  我大概已经不是我了
嗯  你说得没错  长门
这段信息能显示出来
就表示你  我  凉宫春日  朝比奈实玖瑠  古泉一树都在那里了
是啊  全员集合了
这就是钥匙  你找到了答案
不是我的答案啊
是春日带着古泉擅自闯进来的
还有啊  长门  好久不见了
这是紧急脱离程序
要启动的话就按下ENTER键
不想启动的话就按其它键
启动的话  你就能得到修正时空的机会
但是不能保证一定成功
也不能保证一定能回去
启动程序
只有一次机会
启动后程序就会被删除
不启动的情况下也会被删除
Ready？
呐  这是什么意思啊
刚才出现的那些都是什么东西
约翰  说明一下吧
长门  你对这些有什么印象吗
没有
真的没有吗
为什么这样问…
这是长门留下的信息
我不知道紧急脱离程序是怎么回事
可是  我相信她所做的事不会有错
与其怀疑她的话  我不如怀疑自己的脑袋
呐  约翰  发生什么事了
刚刚开始一直表情怪怪的
也完全不解释一下究竟发生了什么
究竟什…
你先给我闭嘴！
…抱歉  我正在整理思路
啊  是吗
…怎么啦
没什么
我来吧
长门
咦？
这个还你吧
抱歉
是吗…
但是啊  长门
我本来就是这个房间里的人
所以不用特意申请入部的啊
要是说这其中原因的话
要说原因的话
因为我是SOS团的成员第一号啊
咦？
啊  OK啊  当然是按这个了
不可原谅
真令人羡慕…
这里是…文学社吗
但似乎没有回到原来的世界
这里还是刚刚的文学社
没有任何春日带来的SOS备用品
好热啊
可恶  简直就跟盛夏一样啊
现在是…什么时候啊
鞋柜里没有我的鞋子
而且现在明显是盛夏
看来我又穿越到不同的时空里了
那么  首先要弄清楚现在是哪年哪月哪天的几点几分
在过去还是未来  这点区别很大
欢迎光临
原来如此啊  长门
举国同庆的七夕
今天是三年前的七月七日啊
既然是这样子的话…
对了  这天我在活动室里写下诗笺后
和朝比奈学姐一起穿越了时空
跟大人版的朝比奈学姐再遇了
接着被迫帮初一的春日在操场上涂鸦
然后跟不能进行时间跳跃的朝比奈学姐一起
到长门的公寓去寻求帮助
那就是说  这里有她们存在
能够帮上我忙的人选  这里有两个啊
在那次七夕骚动之中
时间跳跃后  到达这里是在晚上九点左右
然后  朝比奈学姐很快就失去了意识
之后  来自未来的大人版朝比奈学姐给了我指示
到公寓去的话  随时都能见到长门
那样的话  我首先该去见谁就显而易见了
在了
竟然这样啊  那边的我是多么让人羡慕啊
真想马上跟那个我交换位置啊
…可是现在我不可以遇见那边的我
那样做的话  我的记忆就会出现矛盾了
不管怎么说  我可不想再给时空添乱子了
咦  为什么…
朝比奈学姐？
来了  如果我没有记错的话  在这之后…
果然  大人版朝比奈学姐登场！
阿虚  晚上好
一切都与我记忆中相同
朝比奈学姐？
接着我就会见到初一时候的春日了
但那边暂时没我的事情
朝比奈学姐
那个…我…
晚上好  阿虚
好久没见到你了
太好了  我们又见面了
我可不确定我有没有糊里糊涂地犯错啊
朝比奈学姐  你知道我会再来的吗
知道我会在这个时候这个地方出现吗
是的  因为这是既定事项
七夕那天
让小朝比奈学姐把我带到三年前七夕那天  也就是现在
安排她带我来这个时间的人也是你吧
是的  因为这是非常必要的事情
不然现在的你就不会在这里了
那个  难不成…
春日说的  在回家路上碰上的约翰·史密斯是…
对  就是那样  那是你哦
阿虚  是如今的你
从现在起引导你是我的使命
可是以后就得靠你自己去引导了
我只是帮你一把而已
时间流动怎么样了  似乎是乱成一团了啊
详细情况我不能说
这是禁止说明的事项吗
不  跟那个无关
只是不能简单说明清楚罢了
就像我第一次表明自己身份一样
只会说些不得要领的话来让你更加混乱
你马上就会明白的
不知什么时候  长门也说过类似的话
未来的电脑跟现在的不一样…之类的话
嗯  这个时代里依赖电脑与互联网的系统
对于我们来说是无形的存在于头脑内的
TPDD也是这样子
时间机器吗
是Time Plane Destroid Device
哎  这不是禁止说明的事项吗
现在的我的限制已经没那么严格了
爬到这位置  我可是付出了不少努力的
到底发生了什么事情？
我知道我所在的未来发生了变化
但那是什么时候  为什么改变的呢
详细情况还是问这个时间的长门比较好
但我能告诉你一点
你所在的时间平面是在
现在算起三年后的12月18日清晨发生变化的
就是说  我不是掉进了什么平行世界吧
而是世界被重构了
是这样的呢
那个…
听好了
这是正常的时间流动
可是  在三年后的12月18日的早上
世界变成了这个样子
一夜之间STC数据…
呃…世界本身发生了变化
这是就算在未来也能观测到的  非常严重的时空震
要变回去需要有长门同学的帮助
还有啊  阿虚
你也必须参与
这到底是谁干的？
…虽然我觉得也只有春日了
不是
哎？
犯人不是春日同学
可是  那也是你很熟悉的人
不是春日…
那个…那是…
还有时间呢
我们再聊一会儿吧
那个时候  还真是昏头昏脑地被春日同学折腾呢
还被逼着穿了不少衣服呢
虽然是够呛的  但都是很美好的回忆啊
我说  阿虚
嗯？
总有一天你也会觉得高中生活是如此让人怀念的
结束后就会发现  一切都是那么短暂
会觉得一切就像是一场梦
朝比奈学姐
你说了什么吗
时间也差不多了  我们走吧
哎？啊…是到长门的公寓去吗
在那之前  有件事情一定要做吧
喂
请多关照  我是让世界变得更加热闹的约翰·史密斯
你要记得啊  春日
记得约翰·史密斯啊
不要忘记我在这里啊
阿虚  拜托了
我现在也不太擅长面对长门同学…
嗯  我可以理解
长门吗  是我
抱歉  我又发生了些
难以解释的事情而从未来到访至此了
长大后的朝比奈学姐也在
希望你能帮我
而且  让我穿越到这个时代的人就是你
我和朝比奈学姐应该也在那里
然后时间停止  睡在了客厅…
同样是去708室
长门可是无所不能的
肯定能做点什么改变现状  不然的话就难办了
能进来吗
进去吧
嗯  也是呢
肯定没事的
不会错了  这是我认识的长门
我想不用再做介绍了吧  这是朝比奈实玖瑠大人版
明白了
我能打开看看吗
啊  不是…
打不开  那个房间的构造体也和时间一起冻结了
虽然是很麻烦的事情  大致就如我刚才说明的样子
未来的你让我穿越到了这个时间
那…那个
我…我希望能把异常的时空归一化
能让变化的时间平面恢复正常的只有你了
拜托了…
我也求你了  长门大明神
我的愿望也一样！
我去确认
不能同步
哎？
无法与那个时代的时空连续体建立链接
有一个选择性屏蔽我的请求的防御系统
不过情况已经明白了  修复可能
造成这个事态的时空改変者
最大程度地利用了凉宫春日的情报创造能力
部分改变了世界构成的情报
因此改变后的凉宫春日没有剩下任何力量
在那个时空里也不存在信息统合思念体
时空改变者利用凉宫春日那里窃得的能力
修正后的过去记忆情报
是从现在算起
约3年5个月后的12月18日为起点的过去365天范围
等等
也就是说  在这个范围之外的时空没有受到影响吧
所以  三年前的7月7日  也就是现在
这里的你还是原本的你
没错
要让世界回到原来的状态  就要去12月18日
在时空改变者进行改变后  立刻启动再修正程序就好了
你会一起去吗
我不能去
为什么
我不能放下他们不管
时间冻结中的我和朝比奈学姐吗
紧急模式
那该怎么做啊
进行调和
给时空改变者注入再修正程序
…没有更加温和点的做法吗
要是打错位置就不好了吧
是吗
…又冒出个危险的东西了
虽然隔着衣服打的成功率也很高
但最好还是直接打在皮肤上
子弹…该不是实弹吧
是短针枪
针的尖端已经涂上了程序
这个要射向谁呢
犯人是谁
改变了世界的时空改变者是谁
不是春日的话  那是谁
那是…
真…真的吗
是的
真的是那样吗
我把目标的时空坐标给你们
是  请吧
我知道了
到那里向她注入修正程序就好了吧
只是那样的话  你们也会被卷入时空改变之中
我给你们施加对抗措施
手
已经在你的体表展开了对操作资讯用遮蔽屏幕和防护罩
你也来
啊…是
好久没这样了  那时候真是麻烦你了
我是第一次
啊…也是呢  我不小心就…
阿虚
走吧  接下去才是正戏
谢谢
没什么
长门  你…
会等吗…在那个活动室里
我一直等着
走吧  阿虚
请小心不要在穿越的时候晕倒了
那么走吧
我们到了
这是长门同学指示的时间和地点
可能是偶然吧  这正是春日与古泉换衣服的地方
我想…应该是偶然
好冷
谢谢
抱歉呢
小事一桩
忘记鞋子了
长门同学会帮忙保管吗
我想没问题的
也是呢
差不多了
现在是12月18日凌晨4点18分
虽然世界还未被改变  但5分钟后就将开始变化
现在春日和古泉都还是北高的学生
回家的话  毫不知情酣睡着的我应该也在吧
来了
时空改变者  正是长门告诉我的那个人
现在还不能冲出去
一定要等她改变世界后再注入修正程序
好厉害  这是强烈的时空震
没想到她有这么强大的力量…
世界的改变已经结束了
她就在此刻重生了
阿虚  现在该我们上了
哟
是我  又见面了呢
都是你搞的鬼吧
为什么你会在这里…
你才是  怎么在这里
我在散步…
不是这样
不是这样的  长门
你累了
既要配合春日的心血来潮  又要忙着保护我
恐怕还在我们不知道的地方暗中活跃
因此而累积了过多的疲劳
囤积在我记忆空间里的错误档案集结
成为内部BUG的扳机  引发了异常行为
预计这是无法避免的现象
我一定会在三年后的十二月十八日重构世界
没有应对的方法
因为现在的我也不明白那个错误的原因
但我明白
长门无法理解的异常行为的扳机是什么
也明白她不断囤积的错误档案是什么
那其实是非常单纯的东西
应该只能通过程序运作的人工智慧或机器人
经年累月之后就会拥有那件东西
你是不会懂的  但是我懂
春日大概也懂
所以啊  长门
那就是感情啊
你的基本规格是无感情状态  所以反动才更大
偶尔也想要喊下  闹下
说下「再也不理你了」吧
不  就算你不会那么想
也应该那么去做  应该让你那么去做
我也有责任
下一个  抬起一只脚像要起跳一样
啊  是…
这样吗
渐渐习惯什么事都交给长门的我的依存心
更高点
这样吗
对  就是这样
总是认为长门什么都办得到而停止思考的蠢货
我是比春日还恶劣的笨蛋  没有责怪别人的权利
因此长门…
这家伙才会兴起改变世界的怪念头
BUG？错误？
很烦耶  才不是那种东西
这是长门的愿望  长门希望的是像这样的普通世界
困扰了我好几个小时的疑问  现在终于想通了
为什么单单让我保持原来的样子
答案很简单
因为这家伙把选择权交给我了
是改变好  还是原来的世界好
居然安排了让我来选择的剧本啊  可恶
我是怎么想的？
春日惹出的各种麻烦
不合常理的种种事件
我都是怎么看待的呢
烦死了
有完没完
你傻吗
我快奉陪不了了
被迫卷入麻烦事情当中的一般人
对春日带来的无理难题抱怨不已却继续奋斗的高中生
那应该就是我的立场
那就是我了
没错  就是你
我在问「我」自己
这个问题很重要  好好用心听着
然后告诉我答案
好了吗  要出题咯
你喜欢那些超越常识的学园生活吗？
回答吧  「我」  好好想想吧
怎么了  说说看啊
被春日耍得团团转  还遭到宇宙人的袭击
听到未来人说了奇怪的话
然后又听超能力者说了奇怪的话
遇到那么多异常的事情
还附加了必须瞒着春日这个严苛的条件
让事件的罪魁祸首不会察觉的矛盾
你不觉得那种事情很有趣吗
「烦死了」
「有完没完」
「你傻吗」
「我奉陪不了了」
哼  是吗
总之「我」是这么想的吗
这些事情一点也不有趣
没错  不就是这样吗
其实你觉得春日很烦人
她带来的一切是那么惹人厌
你自然不会觉得那些东西有趣吧
别和我说不是  摆明就是
然而
你按下了回车键
紧急脱出程序  长门留下的回档装置
Ready？
面对这个问题你回答了Yes
对吧  长门大人好不容易才让世界处于平静
而你却否定了它
这是为什么呢
你不是一直在满声抱怨吗  不是一直在哀叹自己不幸吗
那么啊  无视掉脱出程序不就好了吗
在那个世界里春日只是个狂妄的普通人
朝比奈学姐是个普通的惹人怜爱的萌角色
古泉是一般的高中生
长门则是个文静的文学少女
是啊  平时没有表情的她会被无聊的笑话逗笑后脸红
假以时日就会渐渐打开心扉
说不定她就会变成那样的人哦
这样的另一种日常  你却放弃了
这是为什么
这是最后一个问题了  好好回答
「我」觉得春日以及和春日搞出来的事情有趣吗
说啊
那是当然了
我很快乐…这还用问吗
不要…问这种…
明摆着的问题啊！
被问「有不有趣」然后回答「无趣」的人  是不折不扣的傻瓜
比春日还要少30根筋
那可是宇宙人  未来人和超能力者啊
来一个都够了  现在可是有趣角色三连发啊
而且  那边还有个更猛的春日在
一定可以发挥出更为强大的神秘力量
我怎么会觉得这些无趣呢
不管问几次  我的回答都不会变
那是当然了
就是那么回事
咦？
果然还是那边好
这边的世界不合我的胃口
抱歉了  长门
相对现在的你  我还是喜欢以前的你
另外  不戴眼镜比较好
你在说什么…
长门
让世界变回去吧
你也变回原来的你吧
只要你说一句  我就会尽力帮你
实在没必要使用这种多余的力量强行改变世界
维持原状就很好了
阿虚
你说什么也没用
这个长门同学没有任何的力量
只是一个…
普通女孩而已
对不起
阿虚  危险！
我不准你伤害长门同学
这是什么  发生什么了
好痛…好痛…
好痛…
朝仓…同学
没错哦  长门同学
我就在这里
我会排除威胁你的一切
我就是为此而存在的
因为…
这就是你的愿望啊
对吧
骗人…
长门不可能希望发生这种事
发生异常行为的长门
因为这样的长门再生的朝仓也会变成异常的人  就是这样
这家伙是长门的影子…
我送你一程吧  你死掉就好了
谁叫你让长门痛苦呢
很痛吗  你慢慢体会吧
这是你人生最后的感觉了
为什么  你会…
为什么…
感觉在哪里见过这样的光景
不好  意识…
阿虚  不要死啊
阿虚  振作点
对不起  阿虚
我明明…都知道的…
振作点啊  阿虚
阿虚  不要死啊
我好痛啊  朝比奈学姐们…
对不起  真的…对不起
拜托了  振作点
…们？
阿虚  阿虚…
啊  是吗
不要  阿…虚…
这就是走马灯啊
…好冷
血…止不住
糟了  我要死了…
对不起啊  我是有苦衷不能救你
可是你也不要记恨  我也很痛啊
是谁啊…看不清了…
接下去的事情交给我们吧  你先睡吧
啊…不好…
长…门…
感觉我做了个异常有趣的梦
哎呀  你终于醒了
看样子睡得挺香的
虽然该向你问声早安吗
可惜现在已经是傍晚了
谢天谢地你醒了
一直担心你醒不过来该怎么办
哎呀
看你这呆滞的眼神  还记得我是谁吗
你才是  知道我是谁吗
还真是奇怪的问题  当然知道了
现在是什么时候
你醒来后第一个问题是这个啊
像是对自己的现状一清二楚的样子…
至于你要的答案  现在是12月21日的下午4点
21日啊
这里是哪里
私立综合医院
真是个豪华的单人间啊
我叔叔的朋友正好是这里的理事长
就特别给了些方便  就是这么回事
不仅仅是…这么回事吧
嗯  拜托「机关」走了些关系
你已经失去意识三天了
我在你身边还出了这种事情  被上面训了好半天
我还写了份检讨书
我在这里的理由是什么  失去意识吗
你不记得了吗
这也是难免的  毕竟头部遭到了严重的打击
不可思议的是完全没什么外伤
大脑功能也检查不出什么问题
发生什么了  快说
你从学校的楼梯上摔了下来
那一跤摔的可重了  说真的  整个脸都白了
而且发出一声就这么长眠不醒也不奇怪的巨响
18日我从学校的楼梯上…
当时场面可混乱了
当时叫了救护车  陪着奄奄一息的你到医院
我还是第一次见到春日同学血色尽失的模样
长门叫的救护车  多亏她的冷静你才得救啊
朝比奈学姐是什么反应
我觉得和你想的一样哦
抓住你放声大哭不断呼喊你的名字
18号几点左右的事啊
中午过后  那时SOS团全员准备出去买东西
买东西？
这个也不记得了吗
我们照凉宫同学的提案
在二十五日圣诞节那天
去参加凉宫同学家的一个小朋友的同乐会
她还是那样的自说自话
凉宫同学是圣诞老人  而你扮演驯鹿
这是抽签的结果
之后我们去买做驯鹿布偶装的材料
本该是这样的
结果在下社团大楼的楼梯时  走在最后的你摔了下去
真是个蠢透了的故事
凉宫同学说感觉楼梯上有谁在
她说看到一瞬间裙边飘动的样子
可是当时留在社团大楼的就只有我们
幻觉般的女生啊
是不是被人推下来的
我们一直在等你的证词
我才不记得呢
变成被幻觉般的女生推下来了
原来如此  这故事姑且说得通
只有你在这里吗
你从刚才开始就在四处张望了  在找谁呢
我们几个在轮流照看你
为了在你醒来时  旁边有人照应
另外你的家人也有来拿换洗的衣服
…你那是什么眼神啊
我只是在羡慕你而已  你当作嫉妒也行
那不是这种情况下该说的话吧
虽然我们团员是轮班制
但是忧心部下的安危也是团长的工作之一
她从三天前就一直在这里了
大家都很担心你  不管是我还是她
说到凉宫同学动摇不安的模样…
…算了  这个等下次有机会再说吧
总之  现在有件事你应该马上去做吧
趁她睡觉在脸上涂鸦吗
哦  这我还真没想到
要试试看吗
哟
阿虚  你啊！
起来的时候给我说句「我起来了」再起来啊
这样我才能做点准备啊
春日
什么啊
把口水擦了
你没在我脸上恶作剧吧
虽然我想过啊
另外呢  没有话想说了吗
让你担心了  抱歉
明…明白就好
那是自然的  担心团员的安危是团长的职责
朝比奈学姐  你好
你太夸张了
不就是头被撞到晕了而已么
我就知道  阿虚不可能一睡不醒的
SOS团可是全年无休的哦  不准有人缺席
不过是撞了头晕过去就想向我请病假  门都没有
你明白吗  三天无故缺勤的代价可是很高的
我说的是罚金啊  罚金  还有滞纳金
我知道了  加上滞纳金我总共要缴多少入库？
全员三天份的茶钱就交给你了
然后还有呢
然后呢
你要在圣诞晚会上穿驯鹿衣服去表演才艺
在我们全员笑翻之前  你得不断讲下去
要是无聊的话我就把你踢到异次元去
小朋友的同乐会上也顺便表演一下吧
听到没有？
虽然醒了  但还不能立马出院
为了做各种检查  今晚还要住院
收到通知后前来看望的妹妹和母亲  现在也回去了
独自一人的我终于有了能静下来好好思考的时间
要是世界就那样子没有修正的话  会是怎么样呢
那样长门  朝比奈学姐  古泉就都是普通人
春日也只不过是个性格别扭的高中女生而已
不过已经有答案了
我觉得现在这样才快乐
不然的话  差点丧命的我的行为不就全白费了吗
「对不起  我是有苦衷不能救你」
「可是你也不要记恨  我也很痛啊」
「接下去的事情交给我们吧  你先睡吧」
大概就是这样吧…
哟
抱歉  让你到处找了
…应该不可能吧
一切都是我的责任
你应该明白吧  12月18日你再造了世界…
从今年四月…不  三年前就知道了吧
我知道
那为什么不说呢
不论何时跟我说一声不就好了吗
那样我也好相应地采取行动
就算我事先向你传达了这件事
失常的我还是会消除这段记忆后改变世界
而且  也没有实际没有那么做的保证
我能做的就是尽可能让你以原来的姿态迎接12月18日
你不是留下了脱出程序吗  已经足够了
长门
对不起
雪…
目前正在讨论对我的处分
谁在讨论那东西
信息统合思念体
我不能保证不再出现异常行为
只要我还存在于此  内部的错误就会堆积
那是非常危险的事情
替我骂他们一句「混蛋」！
和你的头头去说
要是你消失或不见了
听好  我可是会大闹特闹的
不管做什么我都会把你救回来
我虽然没什么能力  但煽动春日还是做得到的
我有为此准备的王牌
只要我和她说「我是约翰·史密斯」就行了
是啊  我自己是个废柴
但春日却有着强大难驭的能力
要是长门消失了
我就索性把全部的事情都告诉她  让她相信这些
然后就踏上寻找长门的旅行了
不管信息统合思念体把长门藏到哪里去
春日总有办法的
我会让她这么做的
还要把朝比奈学姐和古泉给拖进来
长门是我们的同伴
同伴要是不见了  春日可不会放任不管
凉宫春日就是这样的人
任性妄为自我中心
完全不为他人着想
只会给别人添麻烦的我们的团长大人
我才不管信息统合思念体是多么高级的家伙
肯定是脑子好到不行的存在吧
应该有着使不完的高级伎俩吧
那我就更要说了
为什么不给长门更正常的性格呢
就像变成杀人鬼之前的朝仓一样
在班上有很高的人气  开朗  擅于社交
休息日和朋友去商店街购物
她应该能成为这样的人吧
结果却设定成
只会一个人寂寞地闷在房间里看书的阴郁少女
不那样的话就不像文学社吗
引不起春日的注意吗
这是谁想出来的啊
要是他们再罗嗦的话  这次我就真和春日重构世界
创造一个有你却没有信息统合思念体的世界
她完全可以造出来
就算颠覆整个宇宙  我也要把你找回来
就这么和你的头头说去
我会传达的
谢谢
阿虚  早上了  起床啦
起床啦～
次日  我便精神抖擞地出院了
早饭已经做好了啊
今天是12月24日  结业典礼的早上
私立光阳园学院变回了正常的名门女子学校
谷口也没有感冒了
朝比奈学姐和鹤屋学姐也认识我了
世界回到了原来的轨道上
不过  选择权现在也还在我的手里
我和长门  朝比奈学姐不再回到过去一次的话
世界就不会被修正
不过  什么时候去还没有决定
或早或迟  总有不得不去解决的时候
已经不会再回头了  毕竟我选择了这边
我和春日那种无意识乐天暴走派不一样
这次是出自我个人的意愿
选择了有着不停空转的无聊骚动的这个世界
那么  我就得负责到最后
真狼狈啊
这样就彻底成为当事人之一了
安心做个旁观者的时代已经过去了
就像SOS团的成员一样
我也变成积极保护这个世界的人了
接下去将要举行春日主办的圣诞火锅大会
起先是由春日和朝比奈学姐负责采购
内定去搬东西的我因病得以幸免
与其说是春日的体贴
不如说是她想把菜单藏到最后一刻
掀开盖子让大家看着锅里的东西目瞪口呆的计划吧
这次会发生什么呢
春日说不定会只顾着给人惊喜
做出人类厨师前所未有的实验加猎奇性质的火锅吧
真是的
从社团教室传出了芳香  看样子开始做了
我这份满足感到底是从何而来的呢
明明还有事情没有解决
我必须再回到过去一次  让世界复活
不过啊  时间还有的是
虽然不能拖到很久  但至少不用现在就去
我说世界啊  你能稍微等一会吧
在我前去改变你之前  可以再待机一下吧
起码…
等我吃完春日的特制火锅之后  再赶过去也不会太迟吧？
望むことは何？
我又有何求
わたしが問い掛ける
此问临面来
なにもいらない　嘘ではなかった
但我无求之心无虚假
消える世界にも
消失的世界
わたしの場所がある
亦能容我身
それをしらない　自分でさえも
渺小的自身浑然不知
閉じ込めた意識は
封闭的意识
時を結び
时间的链接
願いを繰り返す
反复的愿望
また会うまで　忘れないで
直到重逢都不会忘却
巡る日々の中
平凡日常间
わたしに残るのは
残留的碎片
記憶それとも　忘却だろうか
那会是记忆还是忘却
やがて世界には
世界终还是
眠りが訪れて
深深入梦境
ひとりひとりの　あしたに帰る
渐渐归于各自的未来
選ばれた未来を
选择的未来
見送る扉
目送的门扉
願いが叶っても
即便梦成圆
忘れないで　忘れないで
我不能忘却不能忘却
消える世界にも
消失的世界
わたしの場所がある
亦能容我身
それをしらない　自分でさえも
渺小的自身浑然不知
思い出すまでは…
直到忘却消失…
给  做好了
谢谢
给
我们走吧
嗯
（「The Starry Rift」：James Tiptree于1986年所著小说，
讲述外星人与人类的爱与勇气和友情的故事）