没事吧
虽然失去意识了 但还有呼吸
到底怎么了
人们的容量被吸走了
虽然不知道是什么原因
幸免的似乎只有元神灵和契约者
大量的容量流向清净之地
有必要进行调查
可是雾那么大
没办法用直升飞机了
你们留在这里
我们去调查
一切都从清净之地开始
现在那里又有什么大事发生了
这也是命运吗 可是我
无法从这片茜姐消失的大海中移开自己的视线
第十七集 「真神」
我要回清净之地
小黑
大小姐 我也一起去
等等 以你的伤势
没事 让我去吧
揶云
拜托了
小黑
庆太去找茜姐吧
太好了 你没事啊 庆太
即使茜姐还活着 这样下去也…
现在 我所能做到的是
庆太
我也去
如果这也是命运
我便要冲破它
和我无法取代的搭档…
你一起
庆太
揶云以前住在这啊
嗯 不过我们住在山顶
是吗 小黑是大小姐 那揶云也是个人物啊
我倒没什么 不过因为是黎真的大弟子
灵石就在这上面
小黑
大小姐
没事
揶云 走了那么久你也累了吧
不必担心 继续走吧
没事的 普尼普尼
那只虫子只是受惊了
精彩瞬间
普尼普尼 没马上帮你也不用那么生气吧
刚才感觉到的容量是
可是
里央奈 小姐
给
我太饿睡不着
小黑也吃吗
我吃好吗
普尼普尼
吓死我了 还以为是敌袭
分你一半
茜姐
揶云 吃豆糕吗 很有营养的
不用了
是元神灵
真难吃
你是什么人
清净之地不应该有元神灵
那你们呢
我们是狮子神族的人
我们是契约者 你是什么人
我是娜姆 为了记载历史来到此地
记载历史
我们族人代代都是佑笔
佑笔
我听说大陆上有一族元神灵从开天辟地以来一直在记录历史
现在正是历史转折的时候
我就是来记录这次转折的
转折是什么意思
因为发生了冲绳灵石毁坏 容量暴涨事件
我离开圣地来发源地日本进行调查
可因为没钱 以及和机场的人讲价失败
我只好混在货物里 好不容易才到了日本
我们想知道的不是这个
揶云 你不觉得她很可疑吗
但她的容量表明她并不是泛泛之辈
刚才 全世界的灵石在瞬间都被破坏了
全世界的灵石
怪不得 原来是因为全世界灵石里的容量都聚集到这了
为什么是清净之地
恐怕因为这里的灵石是灵王石吧
灵王石
封印着能够毁灭世界力量的灵石
毁灭世界的力量
灵王石里封印着真神的力量
真神
真的不知道吗
是
他是在天地初开时从容量中诞生的神
从容量里
记录是这么写的
在只有阳光大地和水的远古
从生命之源的容量中诞生了真神 元神灵和人
虽然三者分别生存在不同的世界中
可真神为了得到一切 开始侵犯别的世界
他从元神灵处取走了自然的调和
撕裂了人类的大地
可人类却在河川和田地上到处设立神祗
真神打算杀掉人类
以便将人类的容量据为己有
真不讲理
为了一己之利强抢豪夺 真过分
可元神灵把人类看作是与之共存的生命
于是元神灵和人类相互交换心脏
订立契约共同对抗真神
元神灵和人类的契约也是从那时开始的
和真神的战斗进行的十分惨烈
真神毫不顾忌自己毁灭世界的力量
打得天残地缺 冰海火狱
经过了数百年的努力 终于打倒了真神
可为了封印他的力量 除了灵王石
还设置了许许多多的灵石
但真神在被封印前对人类下了诅咒
难道就是 三位一在系统
没错 真神的诅咒导致了人类残酷的命运
我完全不知道
三位一在系统是因为诅咒产生的
三位一在系统是为了令人类受苦而存在的
我们被告知要维持容量均衡和三位一在系统
又是为什么呢
因为主根源增加会导致容量饱和
从而使被封印的真神复活
复活
得到真神的力量 便能毁灭世界
毁灭世界啊
你是
银虎族的阿逻宜
银虎族
和水华魅一样
水华魅
那个泼妇啊
你们认识吗
打过好几次了
不过没输过就是了
是觊觎真神的力量而来的吗
不单是我们 还有别的人在打真神的主意
还有别人
没想到你还活着 狮子神黎真
虽然我也觉得打倒了施泰纳的你不会那么轻易被干掉
我不会把真神的力量让给别人
那是我的
休想得逞
妨碍我的人通通要死
宙 同步吧
OK 阿逻宜
同步
小黑 同步吧
好的
同步
容量形成了循环
这也行吗
里央奈小姐 我也
不行 你还没恢复到能战斗的状态
等等 你在干什么
两只手都有纹章 真有趣
看来有必要一战
别大意 小黑
是
大小姐
难得能看到有趣的战斗 你别捣乱
放开我
宙 用Thousand
OK
大地审判
这是什么
身体好重
感觉如何
很难得的感受吧
Thousand的力量
我的Thousand能够自由操纵一定范围内的重力
如果继续加大重力
身体
像是要被压碎了
吃惊吗
我能够承受这样的重力
这点重力完全没问题
胜负已分了吗
大小姐
为什么阻止我
不是说了以你的现在的体力什么也做不了吗
你既然有那么多容量就上啊
而且不还带着武器吗
我不能干涉历史
只能记录历史
那算什么
要是我有Thousand
好难吃
可恶 动不了
这样是不行的
怎么样 厉害吧
在重力场中
从下往上 攻击威力减半
从上往下 攻击威力加倍
也就是说一定要利用重力加速度
小黑
挺厉害的Thousand 但还是我的拳头更胜一筹
那样的话
打哪呢 想杀了自己的搭档吗
不 不对
小黑 从上面
好！
超越技 灭牙得救世
好样的
果然从上往下打攻击力会翻倍
果然是 可是 怎么可能
不可能
你在说什么呢
别在意
好久没被这么打过了
真耐打
你是哪里的元神灵
狮子神族的
什么
难道说你是狮子神的大小姐
原来如此
超越技 兽魔装
自从和水华魅战斗以来 阿逻宜还是头次动真格
重力场中 还没谁能顶过一分钟的
好快
不妙 这样下去小黑要输了
这次轮到你粉身碎骨了
宙
谢谢你 庆太
好 上啊
是
超越技 灭牙得救世
虽然没了重力场 但这种程度的超越技还是
小黑 别退缩
是
超越技 牺我得救世
干掉了
可恶 不愧是狮子神的大小姐
你和黎真打算联手染指真神的力量吗
阿逻宜
黎真
哥哥果然在这里
他没死吗
我在回来的时候便感觉到了哥哥的容量
可恶 他的容量怎么用不完
珍 战斗结束后 一起回尼斯吧
这种时候求婚？
超越技 群魔乱舞
干掉了吗
还不清楚 大意不…
贝恩哈德
满了 时候终于到了
怎么了 小黑
我感觉到了 哥哥的容量
果然不是我搞错了
也就是说黎真果真在这里
没错 我也感觉到了
黎真也想得到真神的力量吗
我绝对不会让他得逞的
黎真正往灵王石那去吗
恐怕是
走吧 去哥哥那
可是 我们真能打倒黎真吗
珍
艾克塞尔
连贝恩哈德也
大家都被黎真杀了
果然如此 他的容量我一辈子也忘不了
黎真应该也受了重伤
现在正是打倒他的最佳时机
大家不会白死的
下集 「异变」
我要报仇 施泰纳