相当强的容量
你是元神灵吧
你选吧
是死在这里还是死在被吸干容量之后
不过难逃一死就是了
站住
这家伙
干掉她
哥哥…
狮子神黎真消失后半年
我没有了讨伐的对象
人类社会变得越发颓废
被命运拔去了獠牙的我 无所作为地徘徊着
我们将改变
第十三集 「新世界」
我们将使世界改变
今后世界将由有能者统治
我们生产的手机顺利地普及
根据手机中植入的容量测定功能
我们准确地掌握了全国的容量分布
预定下周实施的主根源制造计划的筹备工作正在顺利进行
虽然制造主根源会牺牲一定数量的填补者
但为了创造根源和填补者共同幸福生活的未来
这也是没有办法的事
因为主根源的增加
各产业的生产效率都提高了
股价也随之上涨
出现了和当年泡沫经济相似的繁荣
为了使繁荣不至于昙花一现
我们已经准备好了延伸并维持它的系统
政经两界都在审议有利主根源的法案
我想更改教育体制 让主根源受到更好的教育
我们在操控人类的命运
世界也会因此而转变吧
向着没有战争 没有贫穷的世界转变
我们将使世界改变
藏木大人
我们收到了TNO正准备大举进攻的情报
别担心 我已经布置妥当了
撤退
没错 贝恩哈德中校
限你们六小时内撤退完毕
为什么 我们已经准备好进攻魁音寺财团了
这是命令
请等一下 让我和古斯塔夫元帅谈谈
和你们这些只懂战斗的Germane·High·Council族
没什么好谈的
可恶
古斯塔夫元帅 感谢您大驾光临
魁音寺财团能得到TNO的全力协助真是太好了
我们和狮子神之流不同
你们希望能重构人类社会
我们也希望能够统合元神灵
只要有用得到我们的地方 我们必定不遗余力
那就拜托了 董事长
没想到居然要和远东的猴子联手
今晚世界第二大皇家银行的收购宴会就有劳你了
不用你操心我也会尽责的
作为魁音寺财团面上的代表
你的根源正处在我的看管下
另一个填补者也已确认死亡
这样你就可以正大光明地出来活动了
你难道不应该表现得更高兴点吗
一切都在你的算计之中
主根源操纵日本 日本操纵世界
我不过是想创造理想的世界罢了
为了让所有的命运都正常运行
利用三位一在系统？
可果然 没成为主根源的我无法得到爸爸的认可
明明得到了与填补者身份不相符的地位
可始终都无法了解自己立场的家伙
你好
我是藏木
晚餐还合你的意吧
很好吃
有什么要求都可以跟我提
谢谢你
那个
什么
我能回家见见父母吗
虽然已经跟他们说过我转到魁音寺财团工作了
离开这个房间会很危险
不好意思 这也是为了不负伊吹之托保护你
庆太还是
虽然仍在搜索 但依旧下落不明
之前也说过了 考虑到当时的情况
抱歉 我也很需要伊吹的辅助
对不起 藏木也很痛苦吧
没什么
不好意思 打倒黎真前还请您多忍耐一会
庆太
好了 到你出场了
这就是我所希望的吗
黎真 在没有你的世界显赫地活着 我…
走得真干净 总部的命令果然无法违抗吗
我们TNO由三个种族组成 并不好管理
还是放弃无谓的抵抗逃往海外更明智
大小姐
市里的情况怎么样
没什么特别的
进攻魁音寺财团的行动中止了
本想借此机会搜寻茜姐的下落
大小姐
茜姐的电话不也打不通吗
可能已经被魁音寺的混蛋杀害了
可大小姐说救出茜姐是自己的责任
大姐姐 欢迎回来
欢迎回来
我回来了 庆太
大小姐 快跑吧
要怎么跑
抱歉给你添麻烦了
不好意思
用不着每天道歉
容量应该已经足够了
为什么还没醒过来呢
都是因为我
因为和我订了契约
还记得流球空手道的要义吗
万法归心 心灵的力量
没有心灵的力量 终将一事无成
虽然东西几乎都撤走了
但我们会留在这里
只要魁音寺财团扰乱容量平衡
我们就不能坐视不理
这么点人要怎么打呢
里央奈小姐
我们将继承施泰纳的遗志
这应该也是他的契约者所希望的
撇开理想 你们具体打算怎么做呢
里央奈小姐
但无论怎么想这都是不可能的
应该已经收到命令撤退了吧 TNO的诸位
魁音寺的人吗
居然绕过了保安系统 果然和总部有勾结
我们奉命来清除违抗命令的人
那个女元神灵就是狮子神黎真的妹妹吧
跟情报显示的一样 那伊吹庆太应该也在这吧
爷爷
大小姐 快去
去伊吹那
胧鬼
揶云
好的
同步
揶云
你难道就是那个出逃的傻瓜主根源
揶云 干掉他们
是
大姐姐
伊吹庆太就在这吗
贝恩哈德
揶云
这是魁音寺开发的量产型人造Thousand
怎么会
放弃无谓的抵抗吧
这样只要被吸干容量就没事了
我要把狮子神族大小姐及其同伴献给藏木大人
我一个人 没法使超越技
小黑
可是 那个时候庆太他
明明已到极限却还在战斗
这次要由我来保护庆太
小黑
战斗吧
没事的 容量有很多
我不要
我不愿意再看到庆太因为我而受苦了
我要感谢你
因为遇见了你
那个一味逃避命运的我和世界有了关联
所以 战斗吧
同步了吗
胧鬼
超越技 无限破坏
终于结束了吗
小黑
庆太
超越技
小黑 超越技
是
超越技 灭牙得救世
别怕 小黑
扁他
怎么可能 居然连续使用超越技
超越技 灭牙得救世
是他们
干掉他们
超越技 灭牙得救世
同步了
庆太醒了
大小姐
我们也要上了
好的
让
超越技 群魔乱舞
上啊
超越技 极限冲击
超越技 灭牙得救世
一直昏迷
没错 睡了半年了
终于醒过来了
太好了
要是庆太醒不过来的话
小黑 你
怎么穿成这样
真花哨
这是爷爷挑的
因为可爱
小黑
谢谢你
庆太
要是相遇 并肩作战都是命运的话
就只好靠这羁绊度过一切难关了
不能表现得再高兴点吗 雪小姐
下回 「突破口」