揶云
大小姐
怎么了
回主人的身边去吧
艾克塞尔
茜
可恶
黎真
艾克塞尔
是狮子神黎真得到了真神的力量吗
可是…
第二十集 「觉醒」
你打算做什么
似乎并不祗是想得到真神的力量而已
这股容量
你是什么人
我是这个世界一切的记录者
那就闭上嘴看吧
要是我记录的世界没了就麻烦了
做你该做的
好吧 那就让我来记录
即使一切毁灭
我也将记录到最后一刻
那股光芒 那就是灵王石吗
黎真 你一定能办到
上吧
好的
同步
同步率和我见过的都不是一个档次的
闻所未闻的强大元神灵及其契约者
这两个人要真神的力量做什么
再多点
再给多点容量
怎么了
里央奈小姐
天变了
怎么了
这是…
充满了憎恶与怨恨的声音
怎么了
里央奈小姐 快走吧
那是…
那就是真神的力量吗
这是怨念的聚合体
好惊人的数量
是时候了
我们将再次融合
统治这个世界
小黑
艾克塞尔小姐 没事吧
别管我们 先去看看那两个人的情况
庆太
大小姐
死了吗
不 只是容量的流动被暂时阻断了
这是 黎真大人干的
里央奈小姐
别慌
揶云
没事的
我来保护你
我相信你 我也要战斗
同步
揶云
娜姆
它们的目标是狮子神大小姐
绝对不能让它们靠近
是
掩护我
别想碰大小姐一根手指
小黑
喂 小黑
没醒过来吗
果然
不对
小黑的容量有点…
在和揶云打的是…
黎真破坏了灵王石
那么说它们是真神的力量
既可以说是…
也可以说不是
这是怎么回事
它的憎恶和怨恨将天空染成了黑色
它的怨念正在吞噬整个世界
灵王石封印的恐怕是…
真是可怕的怨念
对被封印那么耿耿于怀吗
真神
快点出来吧
为了和你战斗我都做到这一步了
被封印的恐怕是真神本人
而黎真也知道这一点
一切都是从那一刻开始的
难道说
那个纹章是…
巫女大人 请进行梦卜仪式
狮子神巫女
母亲 是怎么样的梦
没什么 并不是不祥的梦
母亲 什么事
请冷静听我说 黎真
今晚 小黑将被杀
至今为止 拥有那个纹章的人
都被杀掉了
可母亲您说看到的并不是不祥的梦
我梦到了能和真神对抗的人的降生
这是狮子神族传承下来的Thousand
是之前和狮子神族的人订立契约
共同与真神战斗的人用过的
要是她成了主根源
便会拥有人类中最强大的容量
她的降生 以及小黑的纹章
都是真神降临中的一环
可是 长老们并不想同真神作战
所以要杀掉小黑
我已经控制不住长老们了
现在正是我们族得以从诅咒中解脱的契机
黎真 你要用双手斩断这不祥的因果
大家准备好了吗
大小姐是真神转生这件事已经非常明确了
一定要杀掉她
让开
这样的事情重复多少遍了
这也是没办法的事 少主
大小姐不死 世界就要灭亡
我去打倒真神
即使有能和真神对抗的人
也无法保证打倒真神
如果硬要阻止我们
即使是少主我们也不会留情的
他们是…
不赞成我们的行动 企图让大小姐逃跑的人
只能落此下场
这是何等的罪过
无论如何都要杀小黑吗
正是
黎真大人
怎么回事
我们也来帮忙吧
你们
制住少主
怎么会
黎真大人
灵王石的封印会在吸收了狮子神巫女的血后解开
来吧 从真神的诅咒中解救我们的族人吧
黎真 你一定能办到
母亲
然后我离开清静之地
找到了母亲梦见的能跟真神对抗的人
准备等她成为主根源后和她订立契约
虽然花了很多时间
但通过制造主根源造成的容量暴涨
打开了通往虫洞的入口
利用连接所有灵石的通道
我破坏了全世界的所有灵石
然后我找到成了主根源并能和真神对抗的人
得到了她的理解
订立了契约
我要在真神完全复活前解开封印
将它击倒
揶云
黎真解开封印究竟有什么企图
而且为什么小黑…
这是狮子神大小姐的…
不 还没有确凿的证据
还没证据证明她是否会将我们引向灭亡
灭亡
别害怕 里央奈
之前一直是小黑在救你
这次我们要…
揶云
用我的容量吧
里央奈小姐
里央奈小姐浓厚的容量流了过来
同步加深了
上啊
超越技 极限冲击
太好了
什么？
这声音…
小黑
不好
这下确认了
这果然是记录中的那个纹章
小黑
终于出现了
庆太
还没觉醒吗
一个觉醒了 剩下的两个也一定会复活
我是真神吧
三位一在的诅咒就是小黑下的
这股感觉是…
三位一在的神 真神
哥哥是为了我开始的这一切
为了救我
狂ほし月の雫
一恵み胸に受けて
歌おう　歌おう　囁いて
踊ろう　踊ろう　一緒に　Pa.Dis.Thu
朽ちた楽園で　契りを誓えば
銀のドレス　月色に染まるの
真神施加在曾经打倒它的狮子神族上的诅咒
被打倒的真神中的一人
每数百年将在族人的身上转生一次
我将斩断这因果
下集 「神变」
真神