还没完 小黑 战斗吧
不能再打了 庆太会死的
不用管我 去打倒他吧
可是
我 我不要
笨蛋
庆太 庆太
身体使不上劲
这种仿佛陷入无尽虚空的感觉
和那次一样
可是小黑
和你相遇后 我
「间歇」
尽管对众生是平等的 可却与自己无缘
对于死亡 我当初也是这么认为的
听说是撞人后逃逸
好像当场就死了
还那么年轻就死了
直到我失去母亲的那天
那之后
我便开始刻意回避同别人交往
不介意的话今晚来我家吃晚饭吧
非常感谢 不过今晚我已经有约了
看 中了
难道说要邀我去吗
抱歉 我已经和静说好了
真可惜
下次再约你吧
不用了 我说说罢了
与他人扯上关系便会左右他的命运
自己的人生也会受到牵连
在这样的想法充斥着我的心灵时
她出现了
没关系 庆太是熟客了
请问
欢迎光…临
请给我一碗拉面
在我和名为小黑的怪人相遇的瞬间
伴随着巨响 停滞已久的命运齿轮又开始转动了
大叔你知道双生幻想吗
双生？
世上三人共用同样的面孔
见到和自己一样的人便会死去
那不对
双生幻象只是空想的传说
真正的叫法是三位一在
我得走了
普尼普尼
去哪
去杀掉哥哥
都市传说 妄想症
我知道越是相信小黑所说的
就离安稳的生活越遥远
可现实却毫不留情地向我展示了它的残酷
没想到「世间长得一样的人有三个」是真的
我们看到了和理莎一模一样的女孩
喂 你要注意下安全
路过的三人不幸遇难
死者的姓名是：山田理佐 17岁
理佐
真由今早看见了个跟我长得一样的女孩
年纪也差不多 就好像有另一个我一样
等等 真由
快叫救护车
真可怜
那孩子不是根源
现在想来
或许对自己身处世界的运作一无所知的我
才是幸福的吧
跟她说了多少遍要把灯关掉
欢迎回来 打搅了
之后 我和小黑以及青梅竹马的茜姐
开始了我们怪异的生活
你是什么人
怎么会知道三位一在和根源的事
因为我是元神灵
那个元神灵是什么啊
元神灵是共存均衡的维护者
共存均衡？
共存均衡
世间生物皆被赋予了称之为容量的能量
而在人 容量被分给了三个长得一样的人
容量稀薄的填补者相遇 便会一起消失
其容量被根源吸收 使根源成为主根源
这似乎就是所谓的三位一在系统
真相接二连三地被揭开
我已经干掉四个元神灵了
你们
让我把你的容量也吃掉吧
你不是普通的元神灵
这一趟来对了
成为这看不见的超越技的粮食吧
这时我仍然打算做一个旁观者
你好 港区派出所 有什么事吗
你的做法真让人讨厌
我与旁观者身份不符的行为
让我感到了心脏被贯穿的疼痛
以及温暖而粘稠的血液
我短暂的一生本应在此结束
只有这个办法了
庆太 请收下吧
原来如此
为了救他订了契约吗
契约
这种契约只会扯你的后腿
我通过和元神灵订立契约活了下来
非自愿交换的契约
没有战斗觉悟的卷入
命运齿轮的转速
正在不断加快
你就是伊吹庆太吧
下位元神灵吗
真失礼 我可是真正的元神灵
正当这时
我从银虎族的水华魅那得知
你是填补者吧
填补者是…
填补者会死的
同步和超越技的消耗对填补者来说太大了
所以填补者只好消耗肉体 从而导致加速老化
最后死去
怎么会
向失去目标的我们指明前进方向的
是从欧洲来的TNO元神灵施泰纳
和他的契约者艾克塞尔
这是TNO冲绳调查员拍到的照片
你认得这个女人吗
是妈妈
她是我妈妈
在七年前冲绳事件的照片中
我看到了应该去世了的母亲的脸
原来我早已被卷入了命运 只是没注意到而已
庆太
什么事
那个纹章的主人
可能就是我在找的狮子神族最强的男人
你在找的 哥哥
然后 我得知了小黑口中杀掉哥哥背后的含义
我们族居住在异界
那是个有结界保护的清净之地
狮子神族一直在清净之地过着安稳的日子
直到某天异变突然降临
大小姐
揶云 怎么了
不好了 少主把全族的人都杀了
你说什么
哥哥
杀掉全族以及小黑妈妈的是狮子神黎真
小黑的哥哥
杀掉反对我的人 毁掉世界的命运
妈妈 妈妈
不要
难过就哭吧
她的妈妈也去世了
还被哥哥吊了起来
可她却总是笑得那么开朗
我看着这样的她下定了决心
虽然是填补者
但订了契约就要和你一起战斗
直到还清救命之恩为止
庆太
可在沉睡着真相的冲绳等着我们的
却是残酷得仿佛是在考验我的决心似的现实
妈妈诞生的故乡 冲绳
阔别已久的安逸时光
可那不过是短暂的歇息罢了
我一直都想看看
野蛮又倔强的你
哭着向我求饶的脸
超越技 魔流斗雫
我在去救援被比瑢掳走的小黑时
遇见了照片中和妈妈一样的女人 七濑忍
比瑢的契约者
她在干什么
忍在吸容量
她并不是主根源 而是负根源
负根源
我从小就没经历过什么好事
为什么 连小小的幸福都得不到就要死去
想改变命运吗
我得知杀掉根源便能逃离填补者的宿命
比瑢答应我和他订契约便帮我找根源
我每日都在同步造成消耗的恐惧中度过
根源终于找到了
终于
你把我妈妈
没错 是我杀的
为了成为负根源
小黑
没你
她就不会成为负根源这么邪恶的东西
庆太的妈妈也不会因此而去世
体验下这份失去重要的人的悲痛吧
超越技 灭牙得救世
我要死了吗
我不想死
我没能获得幸福
因为是填补者
果然填补者无论如何努力也无法幸福吗
我不是坏人 只是想获得幸福罢了
幸福
为什么
为什么有三位一在这种系统
庆太
命运果然是无法逃避的吗
感觉怎么样了 伊吹
泽村
救了失去意识的我的
是我本应已死于意外的好朋友 泽村
泽村改名藏木 当了黎真的亲信
为的是创建更加美好的世界
可事与愿违
黎真只在乎如何利用三位一在和人类为自己服务
被命运玩弄的时代已经结束了
从今往后将会是人类利用命运的时代
已经决定造反的藏木向我提出了联手的建议
通往灵石的道路不久便将显现
黎真 你哥哥应该也会出现在那里吧
庆太 一直以来谢谢你了
之后的就让我自己来吧
你打算不带契约者和他战斗吗
我要去
和我一起
我们是搭档吧
好了 走吧
我同小黑一道 去与命运做了结
可我剩下的容量
恐怕只能再撑一小会了
世界由我导向灭亡
请离开灵石
为什么甚至不惜葬送母亲和那个世界
我无法原谅你
来这里也是为了打败你
没用的
回去 小黑
庆太
小黑
同步
超越技 灭牙得救世
为什么
超越技吗
小黑
是Thousand吗
没事吧
是的 我还能再打
庆太 难道容量已经
到极限了吧
填补者能做到这步已然是奇迹了
怎么会
还没完 小黑 战斗吧
不能再打了 庆太会死的
小黑 你是来打倒他的吧
是为了打倒黎真才来到这个世界的吧
庆太
庆太的容量正流进我的体内
不用管我 去打倒他吧
可是
上啊 小黑 把黎真
庆太
我 我不要
笨蛋
庆太
大家都来了吗
拜托了 救救小黑吧
我已经
小黑
在那之后的半年里
世界发生了翻天覆地的变化
庆太 你听到了吗
下回 「新世界」
庆太