--------------------------
----------------------------------
---------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------
------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
2月10日  入學考試當天
2月9日  入學考試前夜
由乃  待在不習慣的地方很累了吧
沒有事吧
不  沒有關係
媽媽也不用特意訂旅館嘛
說的什麼話呀
早上坐三個小時的電車後還怎麼考試
但是總覺得無法平靜下來
爸爸現在很擔心吧
爸爸他很好
不用去擔心別人
今天就好好休息吧  好嗎
嗯  還是睡覺吧
我忘記東西了
哎  是什麼
枕頭  我把它放在門口了
不枕那個枕頭就睡不著嗎
我想應該沒有什麼關係  但是謹慎起見…
媽媽  快點快點
怎麼樣  能睡著嗎
嗯  大概可以
由乃  由乃  快起來  由…
由乃
真是的
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠閒悠閒悠閒自得地  來做些什麼吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
總之  先來下嘿喲
取りあえず わっしょいでーす
嘿喲！嘿喲喲！嘿！喲！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
不著邊際的回答也是木星人的常識
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飛了模稜兩可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之後
幸せなうたた寝のあとは
果然果然還是打著哈欠滲出眼淚…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
來玩吧！認真地比賽吃麵包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
是誰是誰是誰是誰是誰呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子餓得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的話  點心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
鈷轆鈷轆鈷轆鈷轆滾動
ころコロころコロがって
悠閒悠閒悠閒自得地  看著天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
對著太陽公公說  嘿喲  嘿喲
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
夢中夢中和大家  有過相同的對話哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿喲365
?でわっしょい365
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
「初次見面！梅老師」
山吹高中  入學考試會場
還好趕上了
由乃好不容易才爬起來的
媽媽都替你著急了
對不起  讓你擔心了
好了  轉換好心情
是
好了  媽媽  我去了哦
嗯  冷靜點好好加油哦
「孤注一擲」
上午  筆試
離考試開始還有15分鐘
拿好準考證
鉛筆盒  鉛筆盒
忘記普通的文具了
鉛筆還算好
橡皮只有素描橡皮泥
還有10分鐘
好想要
「欲速則不達」
遲到啦
喂  現在才來嗎
考試要開始了哦
對不起
不要在走廊上跑
要摔了
好痛
吉野屋老師
這麼重要的日子居然遲到
你這個人實在是…
抱歉啦  對不起
我馬上就去…
不行
到底搞什麼飛機呀  那個人
考試結束  請放下鉛筆
「吾生也有涯，而知也無涯」
入學考試嗎
今年會進來幾個人呢
要是全部住滿就好了
你好  我校學生一直承蒙你的關照了
你好  彼此彼此
每年會有怎樣的孩子住進來  我都很期待
方便的話  請收下這個
不勝感激
下午  專業課考試
題目是
把桌子上的瓶子自由放置  用鉛筆表現出來
不要畫墊在下面的東西
但是要表現出掉在布上的花瓶
瓶子？布？
「求人不如求己」
沒有時間了
大家都要比我畫得好吧
必須要集中精力考試
好  考試結束
請放下鉛筆
結束了
「謀事在人，成事在天」
嗯  雖然也有不怎麼樣的地方
但我已經竭盡全力了
由乃  由乃
媽媽  來接我的嗎
辛苦了
媽媽  難道你一直…
「明天又是嶄新的一天」
美裡前輩
今天是入學考試嗎
沙英  起來了嗎
2月14日  合格發表前一天
由乃  不快點喝就要冷掉了哦
嗯
今天是情人節吧
要送巧克力給爸爸的吧
嗯
從剛才開始就只說「嗯」
由乃真是個小笨蛋
嗯
才不是  媽媽  明天…
沒有事的
一定沒事的
嗯
好燙
「否極泰來」
嘿咻嘿咻嘿咻
2月15日  合格發表
外面真熱鬧
咦  沙英？
沙英也起來了嗎
尋  你看你看
什麼
你穿成那樣不冷嗎
不冷
今天是合格發表的日子吧
嗯  真懷念啊
由乃  成功了
媽媽
現在露出笑容的人將會成為我們的後輩呢
嗯
那孩子落榜了吧
哭得那麼傷心
「玉不琢，不成器；人不學，不知道」
爸爸媽媽  我出門了
4月5日  由乃的搬家
沒有忘記東西吧
要小心身體哦
要好好地做飯吃哦  還有還有
沒有關係的  媽媽
過於擔心了  那麼我真的走了哦
再見啦  我出發了哦
由乃真的能一個人生活嗎
爸爸媽媽  我會努力的
由乃已經15歲了
住的地方也是學校的宿舍
不是已經去看過很多次了嗎
我走了哦
但是…
拜拜
由乃～
「杞人憂天」
喂  到了哦
向陽
行李搬到哪裡去
我先去開門
嗯…我的房間是…
２０１  ２０１
是這裡吧
搬場的叔叔
我的房間裡有美裡……
這只是之前住的人留下的名牌而已
「金窩銀窩不如自己的草窩」
新的鄰居嗎
在搬了在搬了
搬好了
你好
我是住在隔壁的宮子
蕎麥面還沒有好嗎
註：日本人搬家時有給鄰居吃蕎麥面的習俗
註：蕎麥和旁邊的發音一樣  意思是「到你的旁邊來了」
旁邊？
搬家蕎麥面
食慾滿滿
是美術科一年級的呀
是的  我沒有想到會合格
都還沒有做好心理準備
宮子學姐  今後請多多指教…
哇  我沒有說重要的事情
我吃烏冬面的時候  拜託你用關西湯料
烏東面？
「寧要實惠，不要恭維」
我開動了
真好吃
吃完了
好快
對了  我從春天開始也是一年級
同樣是美術科
哎  是嗎
我到這裡才一個月
同是初學者  多指教啦
也就是說是３月初就搬過來了嗎
再次是2月10日
是不是太早了
因為我早就盯上這裡了
嗯  請多指教  宮子同學
叫我小宮就好了  或者
良子
誰？
那麼就請叫我由乃吧
小由乃？
不用加「小」了
由乃比
比？
由乃衛  由乃助  由乃Ａ夢
那個…
由乃吉  由乃丈
由乃由乃
真是個有趣的人
那…那個
小…小宮
什麼  由由
對了  你知道向陽莊的基礎知識嗎
不知道
向陽莊基礎知識之一
私立山吹高中  因為有美術專業班
各個地區到來的入學志願者也很多
是一所非常受歡迎的高中
嗯
向陽莊基礎知識之二
向陽莊是位於山吹高中正前方的小公寓
嗯
向陽莊基礎知識之三
因為聚集了美術科的怪人們而聞名
怪人→
這實在是太沒有禮貌了呢
最後一個  我真不知道
啊  對了
我又忘記說一件重要的事情了
我想還在施工  現在都沒有水出來
哎？
咦？
我從剛才開始就有用哦
而且還做了蕎麥面
難道只有我家裡不出水
我不知道  不過也許是這樣吧
我就想著沒有水  前天的洗澡水都用掉的說
小宮  水費付了嗎
「三個臭皮匠，賽過諸葛亮」
由由的正樓下的房間
是美術科二年級弘學姐的家
前輩嗎  我好緊張
尋學姐  在嗎
尋學姐
小宮  從上面的房間傳來靈異聲
怪人２
不是不是
我是今天搬到樓上的由乃
對不起…
由乃也是美術科的吧
是的
那麼大家來畫畫吧
也兼作自我介紹
兔子什麼的可以嗎
那麼大家就來畫兔子吧
尋學姐  有沒有油性粗馬克筆
有是有  不過畫的是兔子吧
「世上無難事，只怕有心人」
完成了
尋學姐畫得真好
我畫的是這樣的
呀  好可愛
我也畫好了
是不是畫得非常好？
抱歉  看不懂
是嗎
啊  那等等
稀樹大草原的動物們
怎麼樣
抱歉  越發看不懂了
隔壁的沙英也是美術科的
和我一樣  現在是二年級
也在做寫小說的工作哦
哇  好厲害呢
說起來  小說的截稿日就是明天
說已經第４天熬夜了
我們回去吧
這樣就直接回去了？
沒有關係  等下會拿晚飯去的
聚集了美術科的怪人
怪人３
這附近的事情會再告訴你的
比如買東西和平時去的地方
嗯  謝謝你
對了  你們知道附近有澡堂嗎
我還沒有去過那裡呢
我連一次澡堂都沒有去過呢
好  決定了
但是今天好像是休息日
是嗎
騙…騙你們的
騙人的？
尋學姐  為什麼要撒謊
對不起  那是因為…
走吧走吧  洗澡洗澡
求你了  只有今天我實在不想去
所以問你為什麼
為什麼為什麼
其實剛才
本來想留到明天吃的  還是忍不住…
附近有家很好吃的蛋糕店
原來如此
一個人的話  就沒有人來阻止了呢
是的  就是這個問題啊
告訴我的話  我就能幫你吃掉了嘛
又能幫助 尋學姐減肥  又能填飽我的肚子
不勞而獲
我認為你那句話用錯了
但是小宮才開始獨自生活
真是頑強呢
到這裡的日子也很早
3月5日  宮子的搬家
小宮好厲害
我還因為自己能不能做好而擔心不已呢
也沒有什麼厲害的  馬上就習慣了
由由也會這樣的啦…
是嗎
小宮  你到底要吃還是要說話
話題轉回來  小宮為什麼會想要來這裡呢
入學考試結束後回家時  看見了向陽莊
覺得這裡這麼近  真好啊
我要住在這裡
很有考上的自信呢
由乃今天是一個人來的吧
是的  今後我要獨自生活了
我想第一天開始就要好好幹
而且要是不這麼說的話
父母都得一起跟過來  還要替我什麼都做了
那樣的話就和至今沒有什麼區別了
由乃真了不起
才沒有這樣的事
在來這裡的途中  我一直在睡覺
在電車裡嗎
不  是搬家卡車
要是過於緊張的話  不知道為什麼就會困呢
而且連什麼時候睡著的也一點都不記得了
被搬家叔叔叫醒的時候  已經在向陽莊前面了
由由也許是個大人物哦
才不是那樣  只是睡著了而已
好了好了  一定是累壞了
怪人？
已經這個時候了  我要準備晚飯了
打擾了這麼久真是不好意思
我回去了
沒有關係  要是還有想問的  要隨時來哦
嗯
在我傷腦筋的時候  會隨時去的
…嗯
「天下無不散的宴席」
我回來了
啊  忘記了
只有這個一定要先拿出來
你看  這是新家哦
累死了  不過太好了
大家都是有趣的人
我覺得  如果在這裡的話  能開心地生活下去
由由
小宮
我家裡沒有水
讓～我～進～來
雖然也有點不安
「愛是盲目的」
沙英  沒事吧
剛才失禮了
剛才和我在一起的孩子  是新生
叫做由乃哦
今天才剛搬過來  要好好幫助人家
嗯  很吵鬧  我猜到一點了
房間是201？203？
201  是美裡前輩住的地方
是個個子小小的又可愛的孩子哦
201嗎  要是沒有留下一些奇怪的機關就好了
說得也是
對了  沙英  好吃嗎
抱歉
嗯  很好吃
尋  101室  二年級生
賢妻良母·擅長做飯
沙英  102室  二年級生
才色兼備·博學多識
宮子  202室  一年級生
天真爛漫·單刀直入
由乃  201室  一年級生
全家平安·拚命努力
結束  待續
誰も知らない　世界が広がって
無人知曉的世界延展著
繋がる　どこまでも　綴る糸
到處連接著　相互縫合的線
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　會意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到處連接著　延續不斷的線
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某處歡笑著
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢為止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大聲作響的流星唱片  你的歌聲
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩擊著我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低聲細語的聲音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能聽見　會傳達到嗎
探す　足跡を
尋找足跡
差不多了呢
差不多了啊
對對  必須要去買豇豆
我總是覺得很不可思議
豇豆和赤豆簡直一模一樣
為什麼赤豆就不行呢
赤豆煮的話皮會破裂
聽說會聯繫到切腹  所以被討厭了哦
真不愧是沙英
簡直是行走的百科全書
不過  燒的人是我
下集「2月6日  櫻花櫻花」
我們在向陽莊等著你
請務必要來看哦