------------------------------------
------------------------
----------------------------------------------------------
------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
喂
要耀眼
天氣真好  好舒服
飯團飯團
那個  由乃的包  是不是特別大
是呢  我想今天應該是正常的上課日
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠閒悠閒悠閒自得地  來做些什麼吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
總之  先來下嘿喲
取りあえず わっしょいでーす
嘿喲！嘿喲喲！嘿！喲！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
不著邊際的回答也是木星人的常識
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飛了模稜兩可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之後
幸せなうたた寝のあとは
果然果然還是打著哈欠滲出眼淚…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
來玩吧！認真地比賽吃麵包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
是誰是誰是誰是誰是誰呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子餓得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的話  點心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
鈷轆鈷轆鈷轆鈷轆滾動
ころコロころコロがって
悠閒悠閒悠閒自得地  看著天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
對著太陽公公說  嘿喲  嘿喲
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
夢中夢中和大家  有過相同的對話哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿喲365
?でわっしょい365
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
「9月28日  褲褲妖怪」
好不容易到了吃午飯…的時間
今天不能和由由一起吃了
馬上是運動會執行委員的集會吧
給你  便當
哦  得救了
裡面的是飯團哦
我覺得在工作之餘  吃起來也很方便
謝謝
給你  茶
不過小宮  你為什麼成為運動會執行委員了呢
哦  問得好
因為有很深奧的原因
由由你不記得什麼時候決定好執行委員的吧
那就是解開謎團的鑰匙
因為我得了感冒休息了？
錯
正確答案是那時候由由在睡覺
…那麼成為執行委員的理由是
我也在睡覺
然後睡迷糊時好像把手舉起來了
那就是深奧的原因…
偷偷×摸摸
打倒怪獸了嗎
心跳不已
這裡果然連中午都好昏暗
對…對不起  我…
太好了  門開著
真舒服
發現小宮
FIGHT  FIGHT
窓の外にね広がる  青い空を見上げて
抬頭仰望在窗外開闊的藍天
是來聽我唱的嗎
知道了啦  就給一點點  稍微等等
好痛
不要～
從初中時代開始就很喜歡屋頂
這裡既是學校的裡面  卻又是學校的外面
感覺即使是平凡的我也能稍微展露才華
天空無限高  一望無際
就是我們那無限延伸下去的未來
玩笑～
是沙英學姐和尋學姐
就是說…
已經開始上課了？
我也是體育課  快一點
雷電攻擊！
手臂痛得發麻
還好是第五堂課
由乃 宮子
沙英學姐
現在要回去了嗎
我在找尋
最近休息時間還有回去時
經常不見到她人呢
你以為瞭解弘學姐的一切的話就大錯特錯了
我才沒有
解開扣子
由乃的下面…
對不起
由由  怎麼了
運動衫的上衣
我中途脫下來後放在舞台邊上就忘記了
啊呀～
我去拿
那我先拿好東西回去了哦
傳球傳球
謝謝 小宮
接球
太好了 找到了
剛才的是什麼聲音
如果是可疑人的話怎麼辦
在的話怎麼辦  在的話怎麼辦
尋學姐
尋學姐  尋學姐
為什麼 怎麼會在這種地方
O  RU  KO  KI  SO
犯人留下的犯罪線索？
要坐到正好當中哦
然後一邊保持平衡  一邊把腳放上去
尋  再休息一下是不是比較好
已經沒有關係了  在保健室裡休息好了
真的好了嗎
嗯  抱歉嚇到你們了
沒有關係
搬運起來可真是太辛苦了
那是什麼意思…
尋學姐沒有什麼事的話就好了
剛才真是吃了一驚
我也是  醒過來時在保健室的床上
大家都在
我還在學校裡面  宮子來叫我的
好像只是暈了過去 不用擔心沒有事的
桑原老師  謝謝你
不用客氣
不過為什麼會暈倒在那種地方呢
要是小宮沒有來的話  我一個人是搬不動的
雖然很想問問本人  但是現在把她叫起來不太好呢
親親的話會不會醒過來呢
等…吉野  笨蛋
還發生了那樣的事
然後  大家說一起去體育館看看
你為什麼會在這裡
吃了午飯之後就覺得困了
真是 你在想些什麼呀
由乃  尋倒下的地方是舞台的後面？
是的  是地下室的地下通道
沙英學姐？
不  那個呀
那裡是山吹高中的七大不可思議事件的地方吧
哎？
據說地下通道的正下面有惡靈居住著
想要通過地下通道的戲劇部成員一個接一個倒下了
共計七次
難道這就是七大不可思議事件的全部嗎
看到現場會明白什麼吧
老師很閒嗎
很閒
就是這裡
為什麼是這種地方
頂棚很低呢  好像要敲到頭了
嗯
說的是呢
我想由乃就不需要彎下腰了吧
穿衣鏡？
山吹高中裡只有在這裡和美術準備室才有哦
剩下的絕對是私人物品
尋是怎樣倒下來的？
那個…
在這裡  不知道為什麼穿著外褲
粉筆
等  宮子  不要做些不吉利的事
沒關係  沒關係
莫迪裡阿尼式～
註：阿米地奧·莫迪裡阿尼（Amedeo Modigliani , 1884-1920）意大利畫家
我打從心底裡嫉妒你的才能
門開著
與其說這裡是戲劇部的活動室  不如說是服裝室
是能在舞台的後面能換衣服吧
來  由由
什麼  小宮  看不見了
是弗蘭肯的頭套哦  試試看試試看
哎？弗蘭肯？
註：瑪麗·謝莉（1797-1851 , 英國小說家）所寫小說的主人公，
收集罪犯屍體的部件，把它移植到精神異常者的腦內，
通入高壓電流而甦醒的人造人。
為什麼要製造出像我這樣的人類啊
可怕
發生了很多事情呢
對不起  我沒有注意到
嗯？
穿衣鏡
謎樣褲子
休息時間的失蹤
是這樣的吧
少見地買了一條褲子
稍微有點緊  想努力到可以穿上為止
雖然每天都去穿衣鏡那裡
但是因為亂減肥而倒下了
大致是這樣的吧
哦～
沙英學姐好厲害
我撤回前言
真不愧是知道尋學姐一切的女人
別開我玩笑
是嗎是嗎  說起來
我回來了
來得正好  可以幫我一下嗎
這孩子穿著那麼緊的褲子
很想幫她脫卻脫不掉
好  宮子  馬上解決吧
要拉了哦
一  二
裡面的褲褲也一起脫掉了
是這麼一回事呢
對了
尋學姐  吃這個吧
比起干紅薯片  弘學姐更加重要
謝  謝謝
尋  要好好吃飯哦
是哦  一定要吃
就是嘛  真讓人擔心
對不起  暈倒的理由不是這個
的確是少見地買了條褲子
稍微有點緊  想努力到可以穿上為止
每天都去穿衣鏡那裡  到這裡還是說中的
我沒有亂減肥
褲子還差一點點就可以穿到屁股了
一邊拉褲子  一邊用力跳了一下後
頭就撞到了頂棚
原來如此
想不到戲劇部的衣服居然那麼充實
我都不知道
嗯  完成了
好
鏡子中到底映出了一個怎樣的我…
運氣不好的是  吉野屋老師沒有被任何人發現
然後防範的安全系統開始運行
晚上的校舍中響徹無法出來的吉野屋老師的抽噎聲
山吹高中誕生了第八個不可思議事件
救護車  救護車
我還是要減肥  晚飯就吃沙拉
不要想什麼減肥  吃喜歡吃的東西吧
忍耐對身體不好哦
但是…  那就豬肉片沙拉
豬肉
上次尋學姐為我們做的夾了好幾層的炸豬排太好吃了
油炸的東西…
生薑燒之類的可以嗎
註：生薑燒，烤浸泡過的肉，上面澆上加入生薑汁作料的料理，一般豬肉用得多
很好吃的樣子  肚子有點餓了
因為已經…
回去做晚飯吧
打擾了
尋學姐  要是覺得「飯差不多吃到這裡吧」的話
宮子我就在202室
我從一開始就打算不要做太多的
因為吃太多就糟糕了
據說多咬幾下慢慢吃比較好
大概一口咬幾下？
什麼聲音？
怎麼了  由由
好像有奇怪的聲音
確實
不過203沒有人住哦
是啊  一直是空房間
感覺運動得不少了呢
不要放棄再稍微繼續下去就好的說
吸了
算了  明天開始努力吧
沙英學姐
嗯
沒關係的
這個聲音之前就有了
從我住的時候開始  所以…
尋學姐  以前住在203室的嗎
尋  那個還…
什麼什麼  有什麼嗎
什…什麼都沒有啦
總之  我開門了哦
不行！
尋學姐？
你們好
你好
我是過來拿走的
不過有這麼多嗎  還是下次吧
我是無所謂的
好了  那麼就下次吧
房東姐姐  鑰匙
鎖起來比較好嗎
是的  拜託了
再見啦～
那是什麼  怎麼回事
沒有什麼  什麼也沒有
那個  有誰來過了嗎
是房東姐姐
哎？
說嘛 尋學姐
尋學姐和小宮怎麼了
我覺得沒有什麼可介意的
那些是減肥用的東西吧
減肥…
這樣的 還有這樣的
還有這樣的
別這樣
尋學姐以前住在203的吧
那是203的配置？
怎麼可能！
那是尋學姐的？
不是  是房東姐姐拿來的
全部？
一個一個拿來的
打工的時候說是要不要試用一下
哦  打工減肥
已經沒有做了  但是房東姐姐都不拿回去
那效果怎麼了
都做了那麼多了 至少有點…
啊呀啊呀
所以我才不想說的嘛
小宮  這個事情不要說出去
不要說  拜託了
要保密嗎
嗯
以後會告訴我們的
那兩人都不是擅長保密的類型
今天真是個奇怪的日子
今天舉行的全世界雪橇滑降大賽
主辦方頑固地要求中止比賽
發生了很多奇怪的事
淚流滿面…
真的直到早上才能出去嗎
小宮～！
對不起
沒關係  直到由由睡著為止我都陪著你
謝謝
窓の外にね広がる  青い空を見上げて
抬頭仰望在窗外開闊的藍天
9月28日  完  待續
誰も知らない　世界が広がって
無人知曉的世界延展著
繋がる　どこまでも　綴る糸
到處連接著　相互縫合的線
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　會意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到處連接著　延續不斷的線
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某處歡笑著
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢為止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大聲作響的流星唱片  你的歌聲
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩擊著我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低聲細語的聲音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能聽見　會傳達到嗎
探す　足跡を
尋找足跡
告訴我大家不想回想起來的事情
我來！之前我弄丟了僅剩的500日元
現在想起來還會哭
出蕁麻疹的時候  臉腫起來  我大受打擊
我一點都不想回憶起體重的事情
我呢…
還是算了
呃～就你不說太狡猾了
因為是敏感的事
下集「7月7日  不可以看」
我們在向陽莊等你
請務必要來看哦