----------------
------------------
---------------
----------------------------------------------------------
------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
一
中了？嘿嘿嘿
好冷
小宮  早上好
早上好  由由
今天早上越發地冷了
嗯  真不想從被窩裡出來
尋  還沒有好嗎
讓你久等了
尋學姐  早
早上好
哎呀  由乃你們也在等我嗎
不可以哦
那是什麼
有點事…
要走了哦
沙英學姐？
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠閒悠閒悠閒自得地  來做些什麼吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
總之  先來下嘿喲
取りあえず わっしょいでーす
嘿喲！嘿喲喲！嘿！喲！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
不著邊際的回答也是木星人的常識
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飛了模稜兩可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之後
幸せなうたた寝のあとは
果然果然還是打著哈欠滲出眼淚…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
來玩吧！認真地比賽吃麵包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
是誰是誰是誰是誰是誰呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子餓得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的話  點心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
鈷轆鈷轆鈷轆鈷轆滾動
ころコロころコロがって
悠閒悠閒悠閒自得地  看著天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
對著太陽公公說  嘿喲  嘿喲
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
夢中夢中和大家  有過相同的對話哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿喲365
?でわっしょい365
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
「2月6日  櫻花櫻花」
早上好
馬上就是情人節了呢
女生們已經決定好要送巧克力的人了嗎
老師我的是…
秘…密…
剛才沙英學姐怎麼了
看上去好像不太平靜的感覺
「早～今天終於要合格發表了  怎麼辦～我要緊張了哦～」
小智花  原來是這樣的啊
她說現在要去看
如果是個好結果就好了
真想快點讓她鬆口氣
嗯  沙英學姐也是
說得也是呢  沙英學姐也很擔心呢
因為是她的妹妹嘛
「加油！我支持你哦」
大概幾點知道呢
是不是上午
「謝謝！我會加油的！」
聽好了  現在是考試的季節
什麼情人節  什麼巧克力
不要興奮過頭了
但是  情人節對少女來說是重要的…
在說少女之前  先記得你可是教師哦
要是那麼說的話  我就不給校長巧克力了
還不回消息
現在也許很高興吧
一定是那樣的吧
沒有事的  小智花的話一定沒有問題
小宮？
是張貼在那裡的吧  我們的合格發表
是的  我那時真的很開心
而且也鬆了一大口氣
我也是
是嗎  那已經是一年前的事了呢
真快呀
今年收不到巧克力了吧
小智花
合格！
10分鐘哦  由由
嗯  快點
沙英學姐不在呢
尋學姐也是
本來還想分享喜悅的說
到哪裡去了呢
尋學姐不是在那裡嗎
你很努力呢
恭喜
謝謝  姐姐也很高興？
嗯  是的
好期待合格的慶祝哦
因為我真的很努力嘛
知道了知道了
能感覺到
啊  電車來了
嗯  我這邊休息時間也結束了
以後再說  拜拜
小由乃   尋  宮子  沙英
雖然人不在  算啦
我說  兩三張就夠了吧
餓死了
今天吃什麼
烏冬或者蕎麥面？
今天沒有吃麵食的心情
沒有風  並不怎麼感覺冷呢
果然是便當呢
裡面呢
好好吃的樣子
好厲害
是特意為我們做的？
雖然無法讓小智花吃到了
非常謝謝
我開動了
謝謝
但是  你都不知道結果如何  還…
因為我相信會合格的
那我開動了
好好吃
還有熱茶  也要喝哦
好
心情真舒暢
嗯  熱乎乎的
是小智花發來的
作為紀念拍下來的
哦  Double Peace
真是太好了
對不起  我回個消息
那個  小智花不會再來玩了嗎
是呀  考試已經結束了
這次來住一個星期就好了
這些話不要對智花說哦
她馬上就會當真的
我是認真的哦
完成了
－發  送－
－消息已發送－
由乃你們這麼快就和智花變得要好了啊
因為小智花是個很和善的人
真是既開朗又可愛呢
只是愛吵鬧而已啦
又是小智花？
嗯
她說「赤豆飯真好啊  我也想吃」
我也發個消息看看吧
「隨時都會給你做赤豆飯的  要再來玩哦」
那麼我也要發
知道怎麼發嗎
不知道
MI怎麼打
按這個兩次
YA是這裡？
嗯
這樣這樣
這裡要按5次
身體冷嗎  沒事吧
沒事沒事
我看見了哦  沙英
夏目
你剛才上屋頂了吧
外面分明是大冬天
你在屋頂到底幹什麼了
只是吃了午飯而已
天氣晴朗  也很舒服
夏目是在學校食堂吃的？
是…是…
是啊
是不是家裡和學校往返的
好像只要一個小時
是嗎  小智花不是一人生活呀
雖然她說很想一個人住
呀呀呀呀  不過一個人住很辛苦的
嗯  一開始儘是些不明白的事
尋學姐她們教了我們很多呢
真快啊  好差一點點就要一年了
先搬過來的是小宮吧
由由的時間很緊湊呢
在我搬過來的那天
和小宮還有尋學姐一起畫了兔子呢
哦  那個嗎  還在我家哦
哎？真的嗎
嗯  好像是…
小宮？
為什麼穿水手服？
不是  因為要是不打掃的話  就找不到
真是令人懷念啊
這個是宮子的？
現在看來還差得遠呢
抱歉  看不懂
真是好丟臉  我畫的是這樣
我覺得很可愛
太小孩子氣了
我為什麼沒有畫呢
沙英學姐那天是截稿日
對了  尋學姐  今天的點心呢
小宮真是的
可不是一直都有的哦
但是  有什麼東西的概率非常高呢
有是有啦
扁…
怎麼了
這個
扔了它扔了它
變得軟綿綿的了
軟綿綿？
只是橘子而已
沒有事吧
嗯
好了  給  吃了它吧
哦  豆子
嗯  之前撒了留下來的豆子
註：「節分」日本在立春前一天撒豆子來驅鬼防災
是嗎  我再吃自己年紀數量的豆子吧
註：日本在節分時要吃豆子，
一般數量為自己的年齡，也有年齡數+1的說法
宮子  手洗乾淨了嗎
剛才掃除過了吧
手很乾淨  房間也變得乾淨了哦
雖然水手服有點髒了
嗯？
什麼？
水手服  中學時的校服
我習慣在打掃的時候穿
美術館的清掃日的時候也穿了呢
嗯  那之後就沒有穿了
因為說要穿髒了也沒有關係的衣服過來
於是就選了水手服？
沒有其它的了嗎？
舊的圍裙什麼的  或者白大褂什麼的
喂
姐姐？
什麼  發生什麼事了嗎
嘿嘿  剛才時間太短  再來一次
我合格了哦
嗯  是啊
恭喜呢
那個剛才不是說過了嗎
再說一次呀
不要  我不會說那麼多次
有什麼關係  又不會少塊肉
要說的只有這些嗎  我要掛了哦
姐姐  又變得冷淡了
才沒有的事
吶吶  桑原老師要給誰巧克力呢
要是不給校長  就覺得他太淒涼了
我才不會給他呢
我才沒有給校長的巧克力
又說那樣的話  你還給其他人巧克力嗎
給校長吧
是
YAHOO!
冷死了
要是早點去買就好了
反正也是剛剛想起來的
喂  由由
小智花說晚飯吃餃子
嗯  因為是智花最喜歡吃的東西
這是一人份的？
是不是一年份的
肚子好像要脹破的樣子
喲～
房東姐姐
大家一起出門嗎  關係真好啊
有什麼事嗎
啊…那個…
能收下嗎  我發不完  正傷腦筋呢
這個廣告單已經有了
而且還是相同的３張
我也有
拿5張有什麼關係
才不要  請不要隨便放進去哦
還有很多呢
要一個人把這些全部發完嗎
這麼冷的天  真辛苦呢
理解我了嗎
那麼拿10張吧
不是不是
吹～吹～吹～
好冷好冷
身體都凍僵了
還是先進暖爐吧
好
要先把肉和豆腐放進冰箱嗎
不用  就放在外面沒關係
溫暖～
差不多該要準備了呢
是呢
暖烘烘～
大家提起幹勁吧
小宮  切蔥
是
嗯…
我開切了
啊  小宮  太危險太危險了
用砧板的時候  要把左手彎成像小貓咪的手哦
小貓咪的手？
切
喵
可怕
由乃  我做什麼好
嗯…
那麼  就拜託結一下魔芋絲吧
好了  我要拿燙的東西過來了哦
等很久了
位置的話這裡可以嗎
再稍微右邊點吧
肚子好餓
好了好了
咦  為什麼點不上呢
是瓦斯斷了嗎
這簡直是把我折騰得半死不活
小宮
差不多可以了吧
好好吃的樣子
咦  豆腐呢
對不起
我就切到這裡了哦
豆腐真是火鍋的幕後主角呢
只要這個進去了就真的完成了
這可是最後的一道工序了哦  由乃大人
我  我切了
危險危險
我開動了
這個火鍋是算什麼火鍋
嗯…
不是雞肉火鍋
是瘦身火鍋吧
不不  火鍋是那個吧
是吧  尋姐姐
啊  是大相撲什錦火鍋？
尋姐姐的手制料理真好吃
再來一碗飯
真是的  好會善變
給
會漲開來的  不可以把飯全部吃完哦
是  我是小後
註：我是小後  在《週刊少年跳躍》上連載的相撲漫畫(2003年29號～2004年16號)
那麼開始吃紀州面吧
湯還夠嗎
沒有關係  還剩了許多  剩了許多
註：這裡的「剩了許多」在相撲中的意思是表示勝負尚未決定的狀態
吃熱的東西  眼鏡果然會起霧呢
要摘下來嗎
這還是第一次看見沙英學姐把眼睛摘下來
嗯  因為我視力很糟糕
咦  這個是什麼菜碼
把眼鏡帶上  眼鏡
我吃飽了
肚子好飽
真幸福
尋學姐  我們會收拾的  就放在那裡吧
這可不是在收拾哦  不是還留有點心嗎
點心？
火鍋的最後果然還是火鍋小豆湯
已經夠了
我要去洗澡然後睡覺了
今天和小智花發了很多消息
真想再和她一起玩
也想見面後對她說恭喜
「現在還心情激動得睡不著」
2月6日  結束  待續
誰も知らない　世界が広がって
無人知曉的世界延展著
繋がる　どこまでも　綴る糸
到處連接著　相互縫合的線
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　會意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到處連接著　延續不斷的線
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某處歡笑著
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢為止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大聲作響的流星唱片  你的歌聲
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩擊著我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低聲細語的聲音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能聽見　會傳達到嗎
探す　足跡を
尋找足跡
由乃沒有事吧  肌肉痛？
真不愧是由由
第2天才開始痛是年輕的證明哦
小宮不是和我同一年的嗎
有個法則說是運動的負擔如果大  則會在短時間裡痛
如果小的話則會慢慢痛起來
我認為和年齡沒有關係
尋為什麼肌肉痛？
在半夜裡用力踏腳
註：這是相撲的基本準備運動  雙腳交替抬高用力踏地
不～對！
下集 「5月27日  狼狗怪獸」
我們在向陽莊等著你
請務必要來看哦