---------------------
-----------------------
----------------------
----------------------------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
雨停了…
わっしょい！わっしょしょい！
嘿喲！嘿喲喲！
はてハテはてハテはてな
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
悠閒悠閒悠閒自得地  來做些什麼吧
取りあえず わっしょいでーす
總之  先來下嘿喲
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿喲！嘿喲喲！嘿！喲！
わっしょい！わっしょしょい！
嘿喲！嘿喲喲！
トーヘンボクは直らないよ
遲鈍的毛病治不好
三千人はいるかもね
也許一共有三千人
あたふたコメディー
手忙腳亂的喜劇
演じてあんこーる歓迎
演出後歡迎再來一個
涙もんのお別れもフィクション
含淚分別也是虛構的
だってだってそんなの辛くなるから…いやだよ
因為因為那樣很痛苦…我才不要
やっくそーく!
說好了哦！
絶対ハッピーエンドねv
絕對要大團圓結局哦v
わっしょい！わっしょしょい！
嘿喲！嘿喲喲！
はてハテはてハテはてな
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
みなミナみなミナみなさまは
各位各位各位各位各位同學
男のコ苛めてないよね
沒有在欺負男孩子吧
ほらホラほらホラ貝は
你看你看你看你看貝殼
ぷおプオぷおプオ合図にして
啪嚇啪嚇啪嚇地打信號
集まろう場所はどこ
聚到一起吧 地點在哪裡
らったったーらったったー
啦嗒嗒 啦嗒嗒
キミはキミのてっぺん
當你爬到你的頂峰後
登ってちょっとお休み
稍微休息一下
土日のふぁっしょん398
雙休日的時尚398
わっしょい！わっしょしょい！
嘿喲！嘿喲喲！
「6月6日 紅線」
啊  鬧鐘不鬧了
由由
來了  馬上就過去
由由  快點快點
嗯  對不起
啊  小宮
昨晚下過雨  小心別在樓梯上滑倒…
小宮
哦  得救了
對不起  小宮  真的對不起了
不不  我要謝謝你了
你是我的救命恩人
我想本來就松得要斷開了
要是我沒有睡懶覺的話
一定有時間回房間一次的
由由  沒關係沒關係
啊  有沒有別針呢
是啊  暫時能扣住比較好
啊  要是有訂書機的話也可以湊合一下
小宮  就算有也不要用吧
喂  我有針線包哦
真的？可以借用下嗎
嗯
我來縫好吧
哦  謝謝
在老師來之前趕得及嗎
嗯  我會快一點的
啊  只有白色的線
可以縫住什麼都可以哦
嗯
由由  等下也沒有關係
線會變紅的哦
嗯
喂  看那裡啊
看什麼啊
背上沒有胸罩帶子
是啊  這是…
不  仔細看看
啊  明明穿著T恤嘛
不帶這樣的吧
真無聊
各位同學  早上好
請坐到位子上
宮子同學
放學後  請到美術準備室來
哎
在那裡由我幫你縫好衣服
然後把一切都交給我的話  馬上就會結束的
放學後能沒事嗎
我說  沒事吧
哎？什麼事
吉野屋老師不是叫你放學後過去嘛
嗯  你說什麼沒事？
完成了  雖然是粗縫了一下
謝謝
抱歉花了那麼長時間
我想可以堅持到吉野屋老師幫你縫好為止
嗯
哦  原來放學後是那麼一回事
那你到底以為是什麼事呀
害我白擔心一場
麻美  這個也謝謝你
不不  別客氣
針線包和早餐套餐很像呢
（發音相似）
突然說什麼呢
由乃她們今天吃便當嗎
是吧  也有可能去小賣部了
今天放學後有什麼打算
沒有什麼特別的事
真想去買東西
但要是下雨的話就麻煩了
抱歉一下
降水率在40%左右吧  很微妙呢
真是的  我的頭髮又不是濕度計
怎麼了
還是不吃了
從十四世紀到十六世紀
以佛羅倫薩為中心  發生了想要讓古典藝術復活的文藝復興運動
Renaissance在法語中的含義為復活  再生的詞彙
想要從中世紀的封建主義和教會的束縛中逃脫
提出了要恢復人性
這個時期  初期文藝復興  盛期文藝復興
還包括矯飾主義  一直到後期文藝復興
矯飾主義(Mannerism):指於1520年至1600年間的義大利藝術  源自意大利文「manirera」
初期文藝復興代表性畫家有馬薩喬  波提切利等
盛期文藝復興有列奧納多·達·芬奇和拉斐爾
還有米開朗基羅這文藝復興三大巨匠
美術準備室嗎
結束  結束了
小宮  我也可以和你一起去吉野屋老師那裡嗎
嗯  可以啊
讓人很在意呢  美術準備室
嗯  也聽說過很多傳言
去的話可以得到不可思議的點心什麼的
或者男生在3秒內失去意識
還聽說經常舉行化妝舞會
還有待了一天之後外面的季節就變了
傳言真是厲害啊
說到季節…
哎  校長
有個故事是說一打開某幢房子的倉庫
那裡是據說能看見夏日的海和秋天紅葉的另一個世界
打開了那扇禁止看到裡面內容的門的年輕人
失去了以前如夢幻般的生活
好奇心是很重要  但是偶爾也很可怕
看來我說了多餘的話  再見了
再見
果然下起雨來了
沙英
咦  這不是夏目
忘記帶傘了嗎
嗯  沒有看天氣預報
這  這麼點點小雨  我完全不放在心上
這個  你拿去用吧
我就在附近  很快的
哎
那樣的話沙英會淋濕的
尋  抱歉  和我合撐一下
嗯  可以呀
再見
夏目同學  再見了
是
其實並沒有要借的意思
還是借到了
打擾了
失禮了
好像不在學校裡面
而且還有股甜甜的味道
是呢
說起來吉野屋老師不在嗎
歡迎光臨
我試著把房間弄成裁縫店了
哦
好漂亮的房間啊
啊啦  是嗎
在這裡度過的時間不短
我想盡量讓它成為一個舒適的房間
不過這裡也是B班的益子老師的房間吧
嗯  是的哦
益子老師就在這裡
那麼宮子同學  馬上
是  拜託老師了
坐在那裡的沙發上等著哦
啊啦
由乃同學襯衫的紐扣也快要掉下來了
請脫下來
穿上這個吧
做得好漂亮  不靠近看都不會注意
啊啦  謝謝
老師什麼都會做呢
我只是喜歡做任何東西
畫在一開始也只是白紙一張
衣服一開始也只是布料
自己親手把它做成自己的作品  這種感覺真是太棒了
在什麼都沒有的地方製造出什麼
難道這不會覺得自己像個神嗎
那個  老師
為什麼會想當一名老師呢
因為我知道了許多創作的樂趣
我禁不住想把它們傳達出去
而且  創作所需要的大量靈感
我也從大家這裡得到了很多哦
而且  一直一個人創作作品不是很寂寞麼
好  完成了  讓你們久等了
謝謝老師
好舒服  感覺脫下來都覺得可惜了
累死我了
益子老師！
我不是說過進來之前一定要敲門的嗎
下次我會裝把鎖的
是我錯了嗎
謝謝老師
再見  小心一點哦
吉野屋老師真是個好老師呢
嗯
不是一位壞老師
我知道並不是一位壞老師
小宮  幫我們縫得這麼漂亮  真是太好了
嗯  而且美術準備室也很有趣
嗯  還有很多不可思議的東西
在那個房間聽了老師的話以後
好像有點想畫畫了
其實我也是
是創作欲被激發出來了嗎
也許吧  等下要不要一起畫點什麼
嗯  我去拿素描本
沒有
小宮
來了
小宮  我找不到素描本了
哎
是不是拿到這裡來了
總之先進來進來
嗯
是橘黃色的素描本吧
嗯  是不久前買的一本
真是對不起  小宮
還要你幫忙找
沒關係
也許是不小心放到什麼地方被埋掉也了說不定
嗯  我也是這麼想的
也去問問沙英學姐和尋學姐吧
嗯  謝謝  我去問問
真的對不起了
沒什麼  我再找找看
哦  發現抵用券
橘黃色的素描本？
是的  是最近買的
當找不到東西的時候
很多情況是被墊在什麼東西下面了
下面…
其實我現在也在找東西
找不到代替用的眼鏡
哎！
沙英學姐  頭上…
找東西？
要是能想起自己之前的行動
是不是就能知道放在哪裡了呢
這個嘛…
嗯…  今天起床後去學校  然後…
嗯嗯
拿去學校了嗎
中午時留下的巧克力丹麥麵包
放在包裡都忘記了
謝謝由乃
哪裡  不用客氣
要吃一半嗎
嗯  非常感謝
由由
我家還是沒有哦
小宮  真是謝謝了
哦
要吃一半嗎
Thank You
沙英也要吃嗎
嗯  謝謝
小宮真抱歉  還要讓你來找
沒什麼  我也找到了貝利超市的抵用券
這不是很好嘛
到底到哪裡去了  都想不出可以找的地方了
這個時候  放棄找就可以了
哎  是這樣的嗎
嗯
也不行呢
是呢
那也是呢
還能想到其它的嗎
嗯…  小宮今天早上在樓梯上差點滑倒
抓住一邊的帶子後  啪得斷掉了
咦!?
多虧得救了
好危險
然後  吉野屋老師說放學後請到美術準備室來
哦!?
怎  怎麼了
是嗎  你們終於也踏進了禁斷之屋呢
出來之後  有沒有變成另一個的自己？
沒有失去非常重要的東西？
我知道了  所以素描本才會不見了
我想沒有這回事
我倒是得到了重要的東西
哎  是什麼
是一邊的帶子
什麼呀
其實吉野屋老師也幫我縫了襯衫的紐扣
真好
那個時候吉野屋老師給我穿了親手縫製的披肩
一開始覺得很奇怪  但是穿起來卻意外的舒服
哎  是怎樣的
像是不可思議國的小丑的衣服
到底是怎樣的衣服呢
對了  把素描本拿去學校的可能性呢
嗯  今天早上很慌忙的說
也許把它留在教室了也說不定
我過去一下
嗯  去吧
要是能找到就好了
嗯
啊啦
老師
在學校看到穿便服的由乃真是新鮮
怎麼了？
剛才非常感謝老師
我在找一樣東西
找東西  找不到  在夢中  還是  很難找
這句話出自《彼男彼女的事情》的ED的歌詞：
探しものは何ですか？
見つけにくいものですか？
カバンの中も　つくえの中も
探したけれど見つからないのに
まだまだ探す気ですか？
それより僕と踊りませんか？
找東西…
啊啦啊啦
比起這個不如和我跳舞吧
啥？
那個  是橘黃色的素描本
在教室裡沒有看到呢
會不會混在家中書架上的一堆書裡了呢
嗯  我找過書架了
床下面呢
那裡也沒有
啊  對不起
我真是的  儘是想到一些藏匿黃色書籍的固定地點
並不是我想從由乃的房間裡挖掘出來
哇  我沒有那樣的書
吉野屋老師  稍微過來一下
不  不是的！
為什麼會這樣
我只是幫助由乃找東西而已
這和說話不謹慎是兩回事
話說回來  你在找什麼東西呢
嗯  是在找素描本
家裡面都找過了
連好朋友的房間都讓我看過了
所以就想是不是被我忘記留在教室裡了
哦  如果連那裡還沒有找過的話
也許就在你覺得「完·全·不·可·能」存在的地方
完全不可能的地方嗎
是  我會再認真地找一次的
要是能早點找到就好了
是
那麼再見了  回去小心點哦
是  非常感謝  再見
完全不可能的地方
還是沒有的吧
為什麼  為什麼刷子…
找不到～找不到～找不到～
我要睡覺了
今天再也不找了
能找到真是太好了
是的  給你們添麻煩了
但是為什麼會在被子裡面呢
昨天在被子裡畫畫  然後就睡著了
完全忘記了
原來如此  畫了什麼呢
其實畫了大家
小宮和沙英學姐和尋學姐
哎  我想看我想看
咦  不…那個…
好了好了
晚安
那麼  晚安了
由由  你等下要做什麼
我會洗澡吧  小宮呢
我要睡覺了
真早呢
那麼  晚安  小宮
晚安  由由
今天真是累死了
但是能找到真是太好了
啊  現在回想起來
大家給我的建議都吻合了
當找不到東西的時候  很多情況是…
要是能想起自己之前的行動  是不是…
這個時候  放棄找就可以了
也許就在你覺得「完全不可能」存在的地方
厲害  厲害好厲害
也許吉野屋老師的那個也是什麼提示吧
嗯…
草裙舞
夏威夷
溫暖暖
軟綿綿
被子
這是想多了吧
感覺今天發現了很多事情呢
已經沒有忘記的事情了吧
6月6日  結束
「6月7日  意義深刻」
由由  要出發了哦
嗯…
沒關係  會找到的
啊  安全上壘安全上壘
大家早上好
由乃同學
在
這個  你忘記了哦
啊
對不起  非常感謝
6月7日  結束
誰も知らない　世界が広がって
無人知曉的世界延展著
繋がる　どこまでも　綴る糸
到處連接著　相互縫合的線
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　會意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到處連接著　延續不斷的線
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某處歡笑著
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢為止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大聲作響的流星唱片  你的歌聲
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩擊著我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低聲細語的聲音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
聽不見 傳達不到
探す　足跡を
尋找足跡