----------------
---------------------------
----------------------------------------------------------
------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
今天是七夕
接下來是天氣占卜…
對了  今天是七夕節
占卜算命  不可不信不可全信
下雨～
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠閒悠閒悠閒自得地  來做些什麼吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
總之  先來下嘿喲
取りあえず わっしょいでーす
嘿喲！嘿喲喲！嘿！喲！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
不著邊際的回答也是木星人的常識
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飛了模稜兩可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之後
幸せなうたた寝のあとは
果然果然還是打著哈欠滲出眼淚…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
來玩吧！認真地比賽吃麵包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
是誰是誰是誰是誰是誰呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子餓得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的話  點心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
鈷轆鈷轆鈷轆鈷轆滾動
ころコロころコロがって
悠閒悠閒悠閒自得地  看著天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
對著太陽公公說  嘿喲  嘿喲
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
夢中夢中和大家  有過相同的對話哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿喲365
?でわっしょい365
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
「7月7日  不可以看」
由由  你不帶傘嗎
我有帶折傘  說是從中午開始會下雨
哦
沙英學姐
早上好
今天尋學姐呢
不知道
剛才說什麼
說了不知道了！
是吵架了嗎
到底發生了什麼事呢
比如沙英學姐吃了尋學姐的點心什麼的
不  一定是更加嚴重的原因
嗨～同學們  要上課了哦
一般而言是那個吧
癡情糾葛
地上？
註：「癡情」與「地上」發音相同
地上…癡情…癡女…
癡女…
註：「癡女」與「地上」發音相似
向陽莊都離散了呢
哎…
離散…
薔薇薔薇…
註：還是發音相同
再見  謝謝惠顧
不  不用了
都已經這個年紀了
我理解您的心情
是這樣的嗎  呀～
給那些孩子們就好了嘛
7月7日現在的標誌
好
這樣就好了
餓得前胸貼後背了
哦  發現尋學姐
尋學姐
哎呀
沙英學姐呢
不知道
看來是吵架了沒錯呢
是…是癡情糾葛嗎
由乃
我說啊
我本來想去沙英的房間給她泡杯茶的
然後沙英好像睡眠不足就去睡覺了
就在這時有電話打進來
我怕吵醒沙英就接了電話
雖然是工作的編輯打過來的
我也沒有說奇怪的話
後來也好好地道歉了
但是沙英卻發了很大的火
也不用發那麼大的脾氣嘛
沙英那個…沙英那個…
吵架要是不快點結束  就不得了啦
西洋美術課的報告有進展嗎
還完全沒有  夏目呢
我也是完全不行
沙英
夏目  這裡是空位吧
這三心二意是怎麼回事
怎麼了  吵架了嗎
嗯…
打起精神呀  這樣一點都不像你
謝謝
抱歉  我要走了
這是多餘的  方便的話就吃下吧
哦
夏目
為什麼看上去那麼高興
沙英學姐出去了
雨怎麼還不停
是不是比剛才下得更加大了？
就像今天的向陽莊一樣
尋學姐生氣了呢
回去後馬上去問問尋學姐情況吧
哎呀呀呀呀～
二年級的兩位正在吵架嗎
老師
只要其中一人好好道歉就好的說
但是  事情沒有那麼簡單
即使是自己不知道為什麼惹人家生氣的時候
總之只要先道歉就好了哦
哦  由由
向陽莊有長竹子的嗎
為什麼突然…
是忘記的東西吧
是因為七夕？
小宮  等下再說吧
哦  對哦
（換衣服中）
我們從尋學姐那裡是這樣聽說的
吵架的原因正如尋所說的那樣
但是…
人不是有不希望他人涉足的領域嗎
那方面  我始終無法讓步
嗯嗯
因為這不是寫了玩的
是沙英學姐的不對
哎？
因為沙英學姐不是總是受到尋學姐的照顧嗎
沙英…
確實我覺得自己說得過分了 也有錯
但事到如今  該用怎樣的表情去向她道歉呢
不介意的話  請把頭割掉用這個吧
如果是我的話  看一眼就揍你
（對不起）
尋會原諒我的吧
嗯
是嗎
一定沒有問題的
知道了  我去道歉
太好了
嗯
我們還沒有過像這樣的吵架吧
是呢
怎麼樣才能讓由由生氣呢
由由  小學時的畢業文選
你放在收納箱的下層了吧
啊
標題——未來的我
Dear由乃林  你好嗎
現在的我…
對不起
沙英…
那個…嗯…
工作對我來說是個敏感的領域
我希望你能理解
但是…
你是為我著想才這麼做的
我說得過分了  抱歉
我也…
抱歉…
呃？
沙英學姐
雨停了
太好了
真的好像今天的向陽莊一樣
嗯
星星出來了  能看見銀河嗎
能看見嗎
細竹還放在這裡呢
真的
在這細竹上裝飾點東西吧
比如做點長條詩箋什麼的
它的主人會過來拿嗎
放在這裡的意思就是送給我們了
是這樣的嗎
我去拿折紙
小宮…
你到底都教了些什麼東西給學生
對不起
總之不是道歉就可以解決問題的吧
感覺真懷念呢
請進
打擾了
哎呀哎呀
你們兩個人已經和好了嗎
囉嗦
沙英
對不起
我是來感謝由乃和宮子的
讓你們擔心了
我們能和好  都是托了由乃和小宮的福
真的非常感謝
不用
客氣
哦  吉野屋老師也有點擔心哦
哎？
吉野？
你說的「有點」是什麼意思
說到一半被校長帶走了
是嗎
折紙？
你們在做什麼
我們在做七夕的裝飾
沙英學姐和尋學姐也一起來做嗎
是嗎  今天是七夕呢
所以你們在門那裡準備了細竹吧
不是 不知道是誰放的
從放學回來後就一直在那裡
難得一次七夕  要是不好好裝飾的話細竹就太可憐了
說得也是
群星閃閃發光
接下來折這裡
我不懂啦
對了  尋學姐  肚子沒有問題嗎
嗯？
中午的大暴食實在是太厲害了
是嗎
其實還有點難受
我後悔了
反倒是我沒有一點食慾
真是的  要是胖了一定要沙英承擔責任
是  是
長條詩箋也完成了
好漂亮
好冰
好像有什麼東西在上面
濕掉了
是被雨打濕的
戒…成…
什麼什麼？
希望…
希望戒煙可以成功  拜託了
都不知道是誰寫的呢
是把細竹留下來的人吧
為了表示感謝  也把這個願望好好地寫在詩箋上吧
是呢
嗯
那些孩子有沒有注意到呢
寫什麼好呢
好了
由乃寫了什麼
是這個
「希望青蟲可以平安地孵化成蝴蝶  由乃」
啊  馬上就要到了呢
嗯  因為一點都不動  我擔心得不得了
「希望到明年為止肚子都可以吃得飽飽」
喂喂
不用躲躲藏藏的
反正吊上去後大家都能看見哦
我喜歡  現在不要看
七夕節是織女和牛郎相見的日子吧
好像是兩人過度親熱而開始不工作
十分生氣的織女的父親拆散了兩人吧
（貌似和中國的版本不太一樣呢）
兩人的關係那麼好
卻只能一年見一次面  真的好可憐
而且七夕是梅雨季節  我覺得下雨的日子特別多
真是場悲戀
不過今天能見面吧  太好了
是呢
那麼  為什麼連我們的願望都會實現呢
這…
孤單寂寞
好像很熱鬧的樣子呢
吉野屋老師  可以去看看情況嗎
我知道了
不可以看
大家都在呀
吉野屋老師
真漂亮  是七夕節的裝飾吧
嗯  現在才回家嗎
是的  被校長嚴厲地訓斥了一通
我都那樣道歉了
哎？
在那之後就一直…
嗯
哎呀哎呀哎呀
看這個情況  你們兩人和好了吧
什麼呀
什麼什麼呀…
老師也很擔心的樣子  非常感謝
不用不用
吉野屋老師
哎呀
晚上好
哦～  真是雅興
這是詩箋  我們做了很多
老師也寫嗎
感謝你們的好意
「前途無量  校長」
「贏過沙英  夏目」
「希望我永遠都那麼可愛  吉野屋」
「好想去旅行啊  梅」
那麼  各位  希望大家在外面不要待到太晚
是  再見
吉野屋老師也請早點回去
是
我也差不多要回去了  明天見
晚安
完成了
話說尋學姐到底寫了什麼內容
「希望沙英能夠迸發很多精彩的靈感
工作可以順利  尋」
謝謝你
哪裡
讓我盡可能地幫助你吧
沙英寫了什麼
「希望尋的減肥可以成功  沙英」
真是的  謝謝你
這樣看起來  尋學姐寫的詩箋特別多呢
是嗎
「希望變成容易消耗熱量的身體  尋」
「希望期末考試能有好成績  尋」
「希望貝利超市的抽獎可以中  尋」
真是精彩的坐享其成呢
我…我有努力的呀
我寫的第二張  和尋學姐的重疊了
哪個
「希望向陽莊的各位可以友好相處  由乃」
尋寫了什麼
我寫的是
「希望大家可以永遠笑臉相對  尋」
我也是
「希望四人可以一直不變  沙英」
咦  什麼呀
「大家友好又健康  宮子」
大家都許了相同的願望呢
現在就去見你…
可以順利解決真是太好了
雖然有過擔心
不過像那樣說出真心話真是件很美好的事情
我也有點想說說看
「小宮這個笨蛋…」
玩笑…
然後「由由我討厭你」
真討厭自己
小宮  抱歉說你是笨蛋
7月7日  結束  待續
「7月8日  四人」
早上好
哎呀  早上好
咦  沙英學姐的包裡是什麼東西
吵架的歉意
今天給尋做了便當
哦～
好不容易和好的  又要吵了啊
宮子  你什麼意思
太好了  又恢復到了平日的早晨
抱歉了
7月8日  結束  待續
誰も知らない　世界が広がって
無人知曉的世界延展著
繋がる　どこまでも　綴る糸
到處連接著　相互縫合的線
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　會意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到處連接著　延續不斷的線
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某處歡笑著
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢為止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大聲作響的流星唱片  你的歌聲
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩擊著我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低聲細語的聲音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能聽見　會傳達到嗎
探す　足跡を
尋找足跡
翻譯：源　櫻
我代替由由提問
休息日怎樣有意義地度過？
為什麼代替她？
後期：Tsurugi
小宮  我沒有讓你問呀～
還是學習吧
工作吧
DMS字幕組  http://digimons.net/
6點起來晨跑
打掃房間  在圖書館學習
回去後預習明天的功課
那是真的!?
如果是那樣就好了…
下集「2月24日 寶麗來相機」
我們在向陽莊等你
請務必要來看哦