-----------------------------
----------------------------------------------------------
------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
------------------
小宮  再見啦
嗯  拜拜
我回來了
您是哪位
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠閒悠閒悠閒自得地  來做些什麼吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
總之  先來下嘿喲
取りあえず わっしょいでーす
嘿喲！嘿喲喲！嘿！喲！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
不著邊際的回答也是木星人的常識
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飛了模稜兩可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之後
幸せなうたた寝のあとは
果然果然還是打著哈欠滲出眼淚…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
來玩吧！認真地比賽吃麵包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
是誰是誰是誰是誰是誰呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子餓得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的話  點心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
鈷轆鈷轆鈷轆鈷轆滾動
ころコロころコロがって
悠閒悠閒悠閒自得地  看著天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
對著太陽公公說  嘿喲  嘿喲
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
夢中夢中和大家  有過相同的對話哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿喲365
?でわっしょい365
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
「3月16日到23日  平靜的金槍魚風趣」
因為窗戶開著  是從那裡進來的吧
你喜歡帶骨頭還是不帶骨頭的？
帶骨頭的？不錯的回答
過來
我就特別地把這邊鰭肉分給你吧
等等  不公平
一人一半
算啦
我家現在可是非常富裕的哦
好神聖  我只不過解開了縱橫字謎而已
只是這樣就得到這麼多東西真的好嗎
我真是太感激了
今天就吃蝦了
真是沒有辦法啊
哎？在上學的時候？
嗯
真可愛呀
是野貓還是家貓？
誰知道  不過倒是沒有項圈
啊  這隻貓是男孩子
可別目不轉睛地盯著偶看喵哦
對  對不起
會找到主人嗎
有知道這隻貓的人
只要知道它是野貓還是家貓就好了
嗯
喂  由由  稍微停一下
怎麼了
由由  往這邊
探測棒？
找不到呢
嗯  是從遠方來的吧
怎麼辦呢  好像要落戶這裡的樣子了
但是向陽莊禁止養寵物的哦
向陽莊規定  禁止養寵物  禁止彈鋼琴  禁止男生（親戚除外）
房東姐姐會允許嗎
連一件好事都沒有呢
香煙的錢也不能小看
不吸了
禁止男生（親戚除外）
只要結婚就好了吧
我想國家是不會允許的
我又想到了  一個好辦法
來了
宮子  啊  由乃也來了
喵～
貓？這隻貓怎麼了
那  那個…
尋學姐好  你在說什麼呀
打擾了
小宮  這隻貓…
貓？哪裡都沒有貓呀
但是  在那裡…
尋學姐看見幽靈了？
哎？
不要啊！
一溜煙地跑
哦  成功
去上學的時候啊…
嗯
都沒有看見過這隻貓  是棄貓吧
請收養我
不過  並沒有掛「請收養我」的牌子哦
不  即使是棄貓也不一定要掛的吧
那還是野貓吧
也有可能是家貓吧
請找（不要找）我
但是  也沒有掛「請不要找我」的牌子哦
不  即使想掛那個…
哦  無論何時看都是如此美麗的風景
還是吃蟹吧蟹～  開玩笑
不可以哦  今天不是已經吃過蝦了嗎
但是…
小宮
給你  這個給小貓
我們給你這個
謝謝你們特意送過來
太好了  向陽莊的人都是心地善良的人
那麼就友好地平分吧
啊？小宮…
那是貓食…
喂喂  不要逃  要洗乾淨哦
被迫養下它了
我把這裡打開著哦
那麼晚安
果然…果然那隻貓很奇怪呀
日日變新
能找的地方都找過了吧
是啊  被警察帶走的話就太可憐了
這隻貓是不是開始有點像宮子了
是嗎
嗯  也許很像
已經一個星期  吃了同一鍋飯了嘛
是吧？
難道說…小宮…
真的吃…
也許真的可以開始考慮在這裡養了吧
和房東姐姐說說看吧
嗯
還要決定名字
去買個項圈吧
魔方也要
魔方？
嗯
貓不是很喜歡魔方的嗎
喵撻最喜歡那個了
只要交給它  第二天就漂亮地拼成一個顏色了
喵撻好可怕
「OK了!!事情就是這樣…我要出發了哦～!!」
小智花說可以來這裡了
哦～
真的要來了嗎
要做什麼
小智花有什麼喜歡吃的東西
我來問問她吧
不用了
Yahoo～真期待啊
晚安  明天見了哦
這也是不正當男女關係吧
爸爸媽媽  對不起
跑掉了？
嗯  醒過來後  已經不在那裡了
乖乖
對不起
小宮說什麼了
小宮說「自由是最好了…沒關係…」
雖然常說「貓三天就忘恩」
但是我感覺那隻貓一定不會忘記
呀  為什麼  為什麼
為什麼還能聽見呀
後會有期了
3月16日～23日  結束  待續
誰も知らない　世界が広がって
無人知曉的世界延展著
繋がる　どこまでも　綴る糸
到處連接著　相互縫合的線
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　會意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到處連接著　延續不斷的線
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某處歡笑著
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢為止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大聲作響的流星唱片  你的歌聲
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩擊著我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低聲細語的聲音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能聽見　會傳達到嗎
探す　足跡を
尋找足跡
天高雲淡馬吃得好
秋天！
這個時期最美味的魚
秋刀魚！
煮得過老用英語說
Hard Boiled
殺人事件和名偵探不可缺少的東西
嗯～推理小說？
2個字哦
我知道了
神秘！
下集「10月31日  噶噶噶噶」
我們在山吹高中等你
請務必要來看哦
---------------------
------------------
----------------------------------------------------------
------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
早上了哦
已經  早上…
怎麼了  由由  睡眠不足？
嗯  想了很多事情
山吹祭的個人展示
還無法決定要做什麼
不用想得那麼深嘛
什麼都好嘛
雖然也是這樣
小宮決定做什麼了嗎
嗯  現在決定了
現在？
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠閒悠閒悠閒自得地  來做些什麼吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
總之  先來下嘿喲
取りあえず わっしょいでーす
嘿喲！嘿喲喲！嘿！喲！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
不著邊際的回答也是木星人的常識
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飛了模稜兩可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之後
幸せなうたた寝のあとは
果然果然還是打著哈欠滲出眼淚…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
來玩吧！認真地比賽吃麵包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
是誰是誰是誰是誰是誰呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子餓得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的話  點心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
鈷轆鈷轆鈷轆鈷轆滾動
ころコロころコロがって
悠閒悠閒悠閒自得地  看著天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
對著太陽公公說  嘿喲  嘿喲
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
夢中夢中和大家  有過相同的對話哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿喲365
?でわっしょい365
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
「10月31日  噶噶噶噶」
啊  多麼美麗又動人的人呀
您是哪家的小姐？
不  不  我是
啊  這是12點的鐘聲
我必須要離開了
啊  請等等
喂  照明師  振作點
我在幹些什麼呀
山吹祭馬上就要到了
我該怎麼辦呢
真好啊
哎？
山吹祭是一年一次
只有唯一的一天
就是為了這唯一的一天所有的學生都在努力
真是太棒了
真是青春啊
只有我一個人啊
什麼都好麼
我還以為沒有限制的話就沒有什麼難度
我到底想做什麼東西呢
好厲害
即使在這樣的地方  植物也可以生長
也沒有土壤的樣子  是怎樣…
首先是怎麼到這麼高的地方來的呢
種子能跳躍到這裡？
或者是附在鳥或者蟲子的身上
還是有人…
不對  現在應該考慮的不是這個的說
還是不要一個人煩惱了
吉野屋老師在辦公室裡吧
啊啦  由乃同學  難道說被你聽到我丟人的地方了？
那  那個…
我雖然得到了後夜祭的舞台一小時的時間
但是校長卻在各方面都很嚴厲
那個  我找老師…
正好  我就找由乃同學商量吧
登場時的服裝
你認為是這個好還是現在穿著的衣服好？
不  不行了
好了  那麼我先告辭  然後開始準備了哦
不要介意哦  我決定後也要馬上開始了
是嗎
嗯  開始  一定會開始的
我去沙英學姐那裡看看
主題會再去學校找的
嗯  明白  回見了
由由
困嗎
沒有關係的  謝謝
我不要今天就這樣結束
沙英學姐  對不起  我想找你商量…
由乃
噶噶噶噶…
錯了  你搞錯了…
這是文化祭時班級表演的戲劇
還有…
我表演被害人  沙英表演犯人
是
那  你說商量？什麼什麼？
那個…文化祭的個人展示  要做什麼我定不下來
個人展示嗎  去年我展示的東西好像在這裡…
真是懷念呢
有了有了
百合嗎
嗯  百合
真漂亮
這個  這個道具很不錯的樣子
桑原老師  請借給我
不行
小氣鬼～
打擾了
進來
小岸
我又來玩了
今天是來把這個給老師的
什麼？
上映嗎  你的？好厲害呀
只是小小的放映廳而已
方便的話…
謝謝你  那麼老師我也…
吉野屋  ON☆STAGE
指定席  成人一人  免費入場
GO  GO  吉野屋  可愛的吉野屋
華麗又美麗的 Show Time !
11/3 PM 4:00 山吹高中樓頂特設舞台
請務必要來看哦
謝謝…
小宮進展得很順利吧
不要走得太前面了
不  希望她繼續前進下去  順利就好
但是  總覺得只有我一個人漸漸被丟下了
能不能再稍微表現得開朗點
稍微改變下反射光板的角度看看
是嗎  還有拍攝影像作品的人
抱歉抱歉  剛才沒有拍  沒關係的
膝蓋響了
膝蓋響得好大聲
說到影像作品
岸學姐現在也在不斷拍攝吧
我認為一切邂逅都有可能成為契機
只要能注意到這一點
就能從這許多東西中抓住重要的吧
只是我沒有能注意到
重要的東西已經在我的身邊
由乃  怎麼了
謝謝
不客氣
連一件好事都沒有呢
香煙的錢也不能小看
不吸了
就再吸一支…
弘學姐  無題
飯做好了
秋刀魚
今天沒事吧
房東姐姐好像沒有來
秋刀魚之前被房東姐姐拿走了嘛
那快點吃吧  趁熱的
我開動了
好吃
很多油呢  能吃到真是太好了
宮子  在嚥下去之後再說話
但是  房東姐姐也很辛苦呢
好像是啊
打了好幾份工呢
是不是也有偷東西
不  因為…
再來一碗
好
要多吃一點  山吹祭從現在開始就是緊要關頭了
是
由乃  還行嗎
嗯  接下來只有努力了
太好了  因為我找到了自己想畫的東西
我想畫在山吹祭中做準備的各位
HOHO
小宮呢  你決定做什麼
那還是秘密
我還是擔心台詞  都放不下劇本
要消除不安只有練習了
我會一直陪你的
謝謝  剩下還有服裝吧
要想個辦法呢  還有三天嗎
只有兩天了
真期待啊  大家加油哦
當然了
還有一點點時間了
但是加油吧  加油吧
不行  加油…
10月31日  結束  待續
誰も知らない　世界が広がって
無人知曉的世界延展著
繋がる　どこまでも　綴る糸
到處連接著　相互縫合的線
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　會意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到處連接著　延續不斷的線
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某處歡笑著
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢為止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大聲作響的流星唱片  你的歌聲
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩擊著我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低聲細語的聲音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能聽見　會傳達到嗎
探す　足跡を
尋找足跡
「被那樣的你欺騙了」
小宮心情真好
啊  不是不是
昨天開始就在腦子裡轉啊轉
會的會的
特別是廣告什麼特別容易
我倒不會這樣
是對歌沒有愛嗎
「戀愛的開始總是…」
來  一起唱卡拉OK吧
老師的腦子裡好像也有愉快的事情在轉呢
下集「3月25日  恭喜智花」
我們在向陽莊等著你
請務必要來看哦