--------------------------------
------------------------------------
----------------------------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
媽媽？
喂  媽媽
由乃  早上好
早上好  一大早的怎麼了
我在想你能不能準時起床
今天還要上學的吧
是的  不過今天的課到中午就結束了
啊  這樣啊  那麼…
由由  去學校吧
小宮來了
好
哎呀  那麼今天也要精神飽滿的哦
嗯  我出門了
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠閒悠閒悠閒自得地  來做些什麼吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
總之  先來下嘿喲
取りあえず わっしょいでーす
嘿喲！嘿喲喲！嘿！喲！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
不著邊際的回答也是木星人的常識
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飛了模稜兩可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之後
幸せなうたた寝のあとは
果然果然還是打著哈欠滲出眼淚…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
來玩吧！認真地比賽吃麵包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
是誰是誰是誰是誰是誰呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子餓得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的話  點心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
鈷轆鈷轆鈷轆鈷轆滾動
ころコロころコロがって
悠閒悠閒悠閒自得地  看著天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
對著太陽公公說  嘿喲  嘿喲
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
夢中夢中和大家  有過相同的對話哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿喲365
?でわっしょい365
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
「6月8日  圓圓的胡蘿蔔」
骨碌骨碌轉
今天要用粘土來進行立體創作
噴水器  抹布  還有鞋子都帶過來了嗎
這個是從剛才完成的B班借來的
就按照這個  請做出一模一樣的來
順便說一下  今天我這雙鞋是14700日元
如果有人帶來比這雙更貴的鞋子的話
我就要沒收  請拿到前面來
真專橫
作業第一步  準備好鞋子吧
由由帶來的是怎樣的
我帶的是平時穿的平底鞋哦
我把小學時的室內鞋拿來了
我的也是以前的鞋子
覺得留作紀念很不錯
由乃同學  你的尺寸多少
21.5
我同樣也是以前的哦
哇  滑冰鞋  好厲害
過生日時  家人用所剩無幾的錢給我買的哦
哎  真是充滿回憶的東西呢
立不起來
沒有辦法  去鞋櫃拿吧
那個  我帶了兩雙過來  借給你吧
哦  真是太感謝你了
不用不用  抱歉這麼髒
喂！
小宮  你在做什麼呀
呀～
看上去很臭的東西  不由得想要上去聞聞味道呢
我心靈受傷了
作業第二步  充分柔和粘土來塑造形狀吧
柔啊柔
涼涼的好舒服
啊  肚子開始餓了  因為這好像在做飯一樣
說得也是呢
手製麵包  烏冬面  蕎麥面
匹薩
小宮  好薄
好了  整體的形狀完成了
現在開始弄細節部分吧
由由  那個比實物大了一圈…
是你的錯覺
嗯…  非常…
一點都不大
不用的粘土一定要蓋上濕潤的抹布
是
在製作中的粘土也要噴水哦
只要幹了一次  即使再噴濕了  也很難恢復原狀哦
認真地  認真地添加水分是很重要的
也許還沒有關係  這樣的疏忽是最要不得的哦
一轉眼就是轉角了
我的內心還是十幾歲的說
剛才哪些話是說粘土的呢
要是形狀捏好了就請弄乾吧
作業第三步  弄乾吧
然後還要著色的
是
開始犯困了
由由  沒時間了哦
在我睡覺的時候  小人會幫我做嗎
由由
作業第四步  著色吧
哦  開始變得像起來了哦
是呢
咦  小宮  這個是我塗的嗎
還是說  這裡有過什麼嗎
不知道…
好  結束了
作品可以帶回家  請把桌子整理乾淨
作品不用交上去嗎
一人拿好一張  再傳到後面去
在這上面寫好今天的感想再交上來
因為  根據個人的差異  其中心思就不同
不知道要怎麼評價好
您是美術老師吧…
沙英
咦  這不是沙英嗎
夏目
在和可燃垃圾聊天嗎
啊  笨蛋
那個…  校長  早上好
已經中午了哦
真多嘴
是吵架嗎
不  不是吵架  只是單方面的…
真正的朋友隨著每次吵架再和好
之間的羈絆才會越來越深
我以前也是這樣的
羈絆
友好相處是一朵美麗的花
吵架也是關係好的證明
放學路上要小心哦
他說我們是朋友
不是嗎
啊  尋在等我
那  我回去了
我也有朋友在等我
再見
在生什麼氣呀
特意過來一趟真是對不起
的確是一位聰明伶俐的孩子呀
雖然還沒有見過面
不不  一直很擔心她能不能一個人生活好
不過和年齡相仿的孩子比起來
已經非常了不起了
雖然還沒有見過面
不不  只要沒有給房東您添麻煩的話我們就放心了
謝謝你們的肉饅頭
向令千金問好
雖然還沒有見過面
哎呀  由乃你們現在剛回來嗎
嗯  等到幹掉為止花了點時間
干？
尋學姐  請看這個
鞋子？
是粘土吧  好厲害
也給沙英學姐看看
沙英學姐
沙英現在還在工作
哎呀
沙英真是的  又在桌子上睡覺
我又…
在被子裡睡一會吧
那個…  誰…
被子旁邊還有鞋子
也就是說…
宮子  是你吧  弄這樣的惡作劇
沙英學姐怎麼了
不不  沒有什麼  抱歉  打擾了
打擾了
沙英學姐來我房間的時候
為什麼那麼慌張
消息？
嗯
是媽媽發來的
「放學了嗎  像今天這樣的日子是怎麼度過的」
嗯  結束了
這樣的日子一般在家裡悠閒地待著哦
說的也是
為什麼會問我這樣的問題呢
真是個謎呢
好奇怪呀  應該悠閒地待著的
在發完消息後發生了什麼嗎
由乃…
為什麼突然…
哎呀  由乃
什麼呀  出門了嗎
抱著這麼多玩偶  去了哪裡
什麼時候來的  我一直都在下面
不是不是  其實我請了假
昨天兩個人一起去了橫濱玩
今天本來是打算直接回去的
因為由乃說今天中午就沒有課了
也想和這裡的房東打個招呼
這麼難得  就決定稍微來這裡看一下
由乃也能一起去就好了
因為決定得實在是太突然了
好像回到年輕時的感覺
還坐了旋轉木馬
爸爸坐馬上  媽媽坐馬車裡
還好沒有一起去
那個  小宮
給你介紹下  這是我的父母
我是母親
我是父親
你們好
這位是小宮
初次見面  我是宮子
初次見面  由乃經常提起你
這個孩子就是畫畫很好  很能吃
又沒有錢總是餓著肚子的
沒有叉叉
這個是橫濱的特產
我想馬上就能吃的東西比較好
就買了肉饅頭
多麼好的雙親啊！
我開動了
好吃  也想給我家的父母親嘗嘗啊
多麼好的女兒啊！
多謝款待
我去叫尋學姐和沙英學姐
嗯
沒看到你的這段時間頭髮又長長了呢
是  是嗎
嗯  臉也稍微成熟點了呢
才  才沒有呢
爸  爸爸的皺紋增加了
啊～
孩子他爸
房間整理得真乾淨
在家裡的時候  還比較髒的說
哎  是這樣的嗎
地板也鋪得很整理
很短  不是由乃的頭色
由乃  有這種顏色的貓吧
有吧
怎  怎麼了  爸爸
由乃有喜歡的男生嗎
為什麼突然這麼問
才沒有啦
來啦
初次見面  打擾了
打擾了
是你嗎！
抱歉  我誤會了
真的很對不起
不用
你們好  平時我們和由乃相處得很好
你們好  她是尋  我叫沙英
那個…  我們大一屆  是二年級的
由乃她很努力  我們也經常受她照顧
不  那個…
不  我們家孩子也有笨拙的地方
我想給你們添了麻煩了
有種要說「請把女兒嫁給我吧」的感覺呢
女兒就在這裡…
我放心了
來  要吃肉饅頭嗎
那就不客氣了
這個肉饅頭  非常好吃哦
宮子  不介意的話  要再吃一個嗎
哇  謝謝叔叔
哎呀哎呀
多謝款待
非常美味
你們能喜歡真是太好了
那我們差不多要先走了
要走了嗎
嗯  待太久也不好意思
我們打算去貝利超
貝利超？
是在附近的貝利超市
是略語嗎  果然是當代的年輕人
買些好吃的點心  晚上有T time
方便的話就來吧
好
那麼告辭了
關係真不錯的朋友
T time是什麼的略語
（T time是啥呀）（估計是Tea Time吧）
對了對了  我想給你做金平牛蒡  就把材料買來了
（註：金平牛蒡，加白糖、醬油和辣椒調料的油炒牛蒡絲）
真的嗎  雖然自己偶然也有做
不過還是做不出媽媽的味道
由乃  太好了呢
嗯
那是青蟲嗎
是的
在之前寄給我的蔬菜裡
我想養到它變成蝴蝶為止
是嗎  會變成怎樣的蝴蝶呢  真期待呢
嗯
美裡的陷阱
由乃  屋頂的…
那個…
這個是今天在學校做的哦
哦  做得真好呢  簡直和真的一樣
成為高中生後  還能做這樣的東西呀
爸爸  那件事不用和由乃說嗎
帶過來了吧
我現在正好就想拿出來的
由乃  可以拜託你嗎
捶  捶肩券？
由乃幼兒園的時候給爸爸的
還記得嗎
而且  有這麼多
我只錘一張券的份可以嗎
爸爸  感覺怎麼樣
正好  很舒服
小時候力氣很小  沒有什麼效果
已經能敲得這麼好了呀
爸爸？
腿麻了
跟我說就好了嘛
味道真香
我燒了很多  大家一起吃吧
謝謝媽媽
孩子他媽  還要趕電車  差不多回去了吧
是呢
也是
對了  可以先去下面等我嗎
門開著
這個房間沒有人住的吧
有誰在用的嗎
這…
久等了
突然趕過來真抱歉
不過看到你這麼精神真是太好了
對了  我想把這個給你的  都忘記了
是和捶肩券一起  由乃給爸爸的哦
好小  真丟臉
那個…我也有  之前和大家一起拍的照片
現在的我的照片  我想家裡還沒有
謝謝
那  我們的也給你吧
還會來的哦  由乃
金平？
我想也許不合大家的口味
不過媽媽說要大家一起吃
嗯  真好吃
和以前由由做的味道一樣哦
是  是嗎
連胡蘿蔔切成的薄圓片都一樣呢
真少見呢
我也是第一次看見
哎？這不是普通的嗎
去了那裡真是太好了
嗯  太好了
很努力呢
努力的
大家都是好孩子  真是太棒了
被好孩子們包圍著  就放心了
除了一個人
是呢
是幼兒園的時候給的券
居然現在還保留著  真是嚇我一跳
可以讓唯一的一個寶貝女兒捶肩
你爸爸一定很高興吧
還稱讚了我今天做的鞋子
因為做得就和真的一樣嘛
即使是沙英學姐也沒有看出來嘛
囉嗦
這個時候？
是…是哪一位？
是我  請開門
吉野屋老師
由乃同學  你在這裡嗎
是的
傍晚的時候  你的雙親過來打過招呼了哦
真是偉大的雙親呢
哎  是去老師的家裡嗎
嗯  因為把小由乃拜託給我了
所以我完全接受下來了
「由乃同學的身心就全部交給我吧」
除了一個人
是呢
然後特意來說這個的？
因為這不是特別重要的事情嗎
是對令尊令堂的禮貌哦
能見面真是太好了
由乃同學那溫暖的一面是遺傳父母親的吧
有由乃的媽媽為我們做的金平
要嘗嘗嗎
那就不客氣了
晚安
今天謝謝老師特意過來
不用
由乃同學  要是有煩惱的話
不管什麼事都要和老師商量哦
嗯
宮子同學也是哦
是
老師  路上小心
嗯  那麼明天見
晚安
沒想到爸爸他們連吉野屋老師那裡都去了
真是嚇一跳
自從來了向陽莊後
自己一個人就可以做很多事情了呢
他們兩人一定放心了吧
6月8日  結束  待續
崩！
誰も知らない　世界が広がって
無人知曉的世界延展著
繋がる　どこまでも　綴る糸
到處連接著　相互縫合的線
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　會意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到處連接著　延續不斷的線
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某處歡笑著
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢為止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大聲作響的流星唱片  你的歌聲
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩擊著我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低聲細語的聲音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能聽見　會傳達到嗎
探す　足跡を
尋找足跡
寫下來的話都是一樣的吧
這次又是什麼
（註：下面的詞皆是發音一樣，音調不同，所以意思也不同）
內褲和長褲
俱樂部和螃蟹
原來如此
根據人的不同  可以分成聯想到哪個
化學和科學
喬裝的是哪一個
泰國料理和雕魚料理呢
KISS和沙鑽魚
老師喜歡的是哪個
下集「9月28日  褲褲妖怪」
我們在山吹高中等你
請務必要來看哦