----------------------------
最後一棒
--------------------------
----------------------------------------------------------
------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
體育祭當天
好
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠閒悠閒悠閒自得地  來做些什麼吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
總之  先來下嘿喲
取りあえず わっしょいでーす
嘿喲！嘿喲喲！嘿！喲！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
不著邊際的回答也是木星人的常識
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飛了模稜兩可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之後
幸せなうたた寝のあとは
果然果然還是打著哈欠滲出眼淚…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
來玩吧！認真地比賽吃麵包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
是誰是誰是誰是誰是誰呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子餓得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的話  點心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
鈷轆鈷轆鈷轆鈷轆滾動
ころコロころコロがって
悠閒悠閒悠閒自得地  看著天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
對著太陽公公說  嘿喲  嘿喲
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
夢中夢中和大家  有過相同的對話哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿喲365
?でわっしょい365
嘿喲！嘿喲喲！
わっしょい！わっしょしょい！
今天天氣晴空萬里  將會是場最棒的運動會
請用文武雙全的精神來激勵平日的學業吧
「10月13日  山上的頭目」
接下來是選手宣誓
選手代表上前
是是
小宮  正式場合要加油哦
老師  我們會乘著運動員的新風
嗯…
好好戰鬥
完蛋
小宮…
天氣真是太好了
昨天下了一場大雨
這樣就不用擔心了呢
要勤奮地補充水分哦
有很多飲料  隨意喝哦
謝啦
我回來啦
小宮  歡迎回來
執行委員的工作完成了？
嗯  已經好了
辛苦了
好了  今天大家好好加油吧
打倒白組哦
哦！
我會盡我所能努力的
但是拖了大家後腿的話就對不起了
由乃要放鬆哦
不然的話是無法樂在其中的哦
對  首先樂在其中是最主要的
哎呀  還真是游刃有餘呢
那樣就想打倒白組
我要加倍奉還給你
夏目…  你又來了嗎
會輸的人是你哦  沙英
沙英學姐  要開心點…
加油加油  紅組
努力努力  紅組
現在開始  出場比賽的學生請集合
借東西比賽
由乃  加油
是
狗!?
有哪一位帶狗過來的嗎？
狗嗎  呀～  帶上我家的吧
由～乃～
障礙物賽跑
小宮  那是終點  終點！
蜈蚣賽跑
一二一二一二…
喂喂  比起一二
One Two是不是更容易理解？
是嗎  一二就是因為說「一二」來配合才容易走哦
我在初中的時候是說「左右左右」的
哇  很累的樣子
「嘿休～嘿休～」怎麼樣
那樣的話就和轎夫似的
為什麼都那樣了還不摔跤
投籃
不行了  紅組明顯處於劣勢
沙英學姐  我想到一個好主意
由由
嗯
後面的球好多
由由  挺住！
啊  居然輸了19分
這樣的話下午必須要加油了
正是這樣  才要好好吃午飯
好吃～
黃油炒鐵筧菜
鹽烤馬鮫魚
蕪菁
烤魚肉山芋餅奶酪
飯
橄欖油炒墨魚
豆腐花
魚肉煎雞蛋餅
蘿蔔
看  只能吃到白色的便當
哇  好厲害  雪白的
尋真能幹
我開動了
好吃好吃
我喝茶了
那是杏仁豆腐哦
這是牛奶
十分好吃非常好吃
可不能因為太好吃
而吃到不能動或者感覺困哦
但是  午飯過後總會冷靜下來呢
我很理解的
振作精神吧  要做好不落下一分的覺悟
是
很好吃的樣子呢
房東姐姐
喲
你好  我是201室的由乃
嗯  我知道哦
一直都沒有好好打過招呼  我很過意不去
由乃  沒有關係的
房東姐姐她就是這個樣子的
運動會？還有午休？
我還想你們在做什麼呢
嗯  在努力著
真好啊  我等下要打工呢
哎？打工？為什麼…
已經是向陽莊的房東了
我需要錢  因為有欠款
因為買了大東西啊
請吧
加油比賽
持球賽跑
搶椅子
倒桿比賽
尋學姐真是大活躍呢
別對她本人說呢
差6分  好～
只要在剩下的全員接力賽中勝利的話就能反超了嗎
為什麼這麼重要的接力賽順序是由抽籤決定的
不要否定傳統
加油哦  最後一棒
在由乃跑之前  我會盡量領先的
是和剛才的小狗嗎
哎？
全員接力賽
現在  最後一個項目全員接力賽開始了
各位選手讓我們看到了明智的跑法
終於甩下兩人
紅組慢了白組半圈
老師？
測試測試
現在追上來的是紅組二年級的沙英同學
因為是沒有什麼凹凸的身體
所以跑起來風的阻力也算不了什麼呢
為什麼你老是老是老是…
啊  紅組在這裡反超了白組
順序改變了
由乃  就這樣逃得遠遠的
由由好厲害
同手同腳還能跑
冷靜  冷靜下來啊  我
什麼都不考慮  盡我所能
我所能做的  只有拚命跑
成功了
由由
啊  由乃  結束了結束了
這樣就贏了
由由逃得真漂亮
所有的比賽都結束了
現在發表最終結果
冠軍是258分的藍組
普通科C組的同學
果然比不上普通科的
是呢
各位同學辛苦了
老師
靠大家的努力
漂亮地贏過了白組呢
金太郎
不  美太郎
這  這是…
要舉行傳統性紅組的勝利儀式了哦
大家已經拿到歌詞了嗎
那麼大家準備好  唱～
這是懲罰遊戲嗎
不  他們好像贏了哦
大家辛苦了
由乃  累了吧
要去房間裡休息嗎
沒有關係
在不習慣的時間睡覺的話晚上會睡不著的
打擾了
大家一起來吃吧
哦  這實在是實在是…
非常感謝
開動
我開動了
嗯  真好吃
累壞的身體是想要甜甜的東西吧
沒問題嗎
好不容易靠運動會消耗掉了卡洛裡
身體想要那就是說明身體需要的營養素哦
我感覺到了能量正在被不斷充電
這次即使是小宮也累著了？
那是因為拼盡全力了嘛
啊  我也是
今天其它什麼事都做不了了
甚至都沒有去做什麼事的想法
確實是充實的一天呢
嗯  充實到連累都覺得很舒服
你早就覺得可以逆轉？
當然了  尋你覺得不可能嗎
雖然沒有那麼想
但是由乃衝入終點的時候  我在想我們真的贏了嗎
我一直都堅信著哦
只要大家齊心協力就一定可以贏
我想到都是大家接棒給我的
不可以浪費了
接力棒真是好重哦
「我為人人  人人為我」嗎？
雖然一直都是落後的狀態  不過都沒有被拉開嘛
我感覺到大家還沒有放棄  所以覺得能行
我本來覺得輸贏都沒有關係
不過贏的話還真是
很開心呢
吉野屋老師  給我起來
也不幫忙收拾  怎麼一個人就休息了呢
因為我累死了  已經動不了了
H
但是我沒有為紅組貢獻什麼呢
才沒有那回事
因為在借東西賽跑時  看小狗看呆了
滾大球的時候也…
抱歉抱歉  想到那時候了
由由真是讓觀眾沸騰了呢
大家都叫著「哇」逃跑了
都看不到前面  所以才衝出跑道
一頭就衝出去了呢
小宮也跑到大球的上面去了嘛
我嚇了一大跳哦
不過沒有違反規則哦
也把球滾到終點了
但是  那又不是馬戲團裡小丑表演
說到吃驚的話  騎馬戰也是
咦？
拿到我的纏頭巾的隊伍  外加50分哦
堂堂正正地收拾校長的機會
覺悟吧
要是得到的話  也能贏桃紅組的
吉野屋老師也很努力了
贏了白組  就足夠了
已經有段時間沒有贏過白組了吧
白組好像贏了5年了哦
那也許我們在的時候會一直贏也說不定
那麼就太幸運了
今年我出場了  小宮出場的作用也很大
在一年級的比賽中  得了很多分數
多謝多謝
沙英也很厲害  都是沙英拉了大家一把
我能做的事情都做了
尋學姐不是也賺了很多分數嘛
是嗎  忘我地參加比賽比較好吧
由由的話  還是全員接力賽跑吧
我也沒有什麼  都是大家領先了很多
不是不是  要是沒有你那奔跑的話一定會輸給白組的
由由逃得太漂亮了
謝謝  小宮
不過  夏目同學很不甘心的樣子呢
不是只差了3分而已嗎
夏目
雖然只有3分  贏了就是贏了
算啦  今天就給你們點面子吧
說起來  運動會什麼的根本就是遊戲
我一點都沒有覺得不甘心
不要去管夏目了
那傢伙簡直莫名其妙
尋學姐  點心沒有了
小宮  晚飯幾點吃
不可以吃太多了哦
那麼請給我飯
喂喂
還有些做便當時剩下的材料
如果你不介意用這個隨意做的菜的話
我不說奢侈的話  請給我吃
沙英和由乃也是
可以嗎
真是太好了
蘿蔔真好吃  金針菇也好吃
晚飯也是雪白的呢
我早飯也是一樣的哦
在遠足和需要帶便當的早晨就是這樣的吧
對對  可以通過早飯知道便當裡的內容呢
可以開電視嗎
有想看的節目  是什麼？
肖可拉小姐  怎麼樣
是「漂亮偵探可愛的肖可拉」吧
註：電視中的兩個角色分別與《不可思議教室》中的ベホイミ
和《再見絕望老師》中的糸色望相似，巧克山連聲優都一樣——神谷。
嗯  又播放2小時特別篇
這是我的家哦
啊  肖可拉小姐  首先有必須要說清楚事
哎呀  有不認識的家人進來了呢
不僅大門變了  連壁紙都是新的
這是個巨大的謎團啊  巧可山君
哇  和以前一樣呢
嗯
是呢
不過巧可山君上年紀了呢
啊  宮子也這麼覺得嗎
我也覺得
這個樣子已經有點…
其實我也…
演員幾歲了呢
巧可山君已經不是叫他「君」的年齡了吧
嗯  我覺得應該是「先生」
就連我們這些看的人都已經是高中生了呢
真不想上年紀呢
尋今天幾點起床的
是不是太早了點  做便當什麼的
比平時早了一個小時
正好聽到下樓梯的腳步聲
我就知道小宮出門了
小宮這麼早就出發了？
集合的時間提早了
因為前一天沒有能準備好
是哦  雨停的時候是在晚上
就是在今天早上集合後
才開始組裝帳篷和裝飾旗子的
執行委員還真是辛苦
辛苦你了
包括事故也成為美好的回憶了
你注意到轉播席被搶劫了？
吉野真是的…
之前是被廣播部的部長侵佔了
這明明是執行委員的工作
山吹高中廣播部部長
三年級的籐堂
轉播的話就交給我
那麼馬上開始
發聲練習開始！
但是氣氛很熱烈  最後的實況確實很興奮
全員接力賽跑呢
由由  逃得太漂亮了
謝謝  嗯  成為了不錯的回憶呢
一轉眼就是山吹祭了
對哦
要做什麼還沒有決定好
這樣一想就覺得不安了
沒問題吧
可能會是什麼呢  弘學姐們的班級
也許是戲劇
啊  我們班級也想要表演戲劇
我覺得開小吃店比較好
今天就算了  實在想不出來
累壞了嘛
「漂亮偵探可愛的肖可拉」
哎呀  這個是新發售的？
閃閃發光的
啊  跑起來了
啊  這個之前是不是看過？
有  春天左右的時候
但是沒有吃過吧
還沒有出來嘛
好好吃的樣子
一起注意下吧  下次一定要…
我吃好了
粗茶淡飯而已
接下來…
收拾的話我也來幫忙
怎麼辦  明天收拾吧
就這樣吧
今天就只剩下洗澡然後睡覺了
我就這樣了吧
回家洗好澡了
不進被窩嗎  可以睡得很熟哦
不用擔心  我要睡覺了
然後不到早上不會醒
宮子  那回房間吧
由由  逃得太漂亮了
已經可以了
不可以看
一下子覺得好累
努力過真是太好了
10月13日  結束  待續
誰も知らない　世界が広がって
無人知曉的世界延展著
繋がる　どこまでも　綴る糸
到處連接著　相互縫合的線
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　會意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到處連接著　延續不斷的線
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某處歡笑著
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢為止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大聲作響的流星唱片  你的歌聲
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩擊著我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低聲細語的聲音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能聽見　會傳達到嗎
探す　足跡を
尋找足跡
吉野屋老師大解剖
·再怎麼跳桑巴都不會累
·但是極度不擅長對付校長
·無論怎樣的衣服都可以做出來的魔法之手
·可以防止脖子紫外線輻射的長髮
·冬天也可以穿泳衣圍裙
·卡拉OK自帶樂器——響葫蘆
這麼點點只是真相的百分之一吧
啊嚏  又有人說我壞話了吧
下集「8月5日  夏天無法休息」
我們在山吹高中等著你
請務必要來看哦