在暑假到来前的上学期的最后一天
这一天 大家会一起吃亲手种的西瓜
往西瓜上撒点盐 咸咸的然后很甜
那里！那里！在那边！
螃蟹——
这动作有种饿熊捕食的感觉
这个怎么办啊 养着吗
养!
它的名字就叫做盐
我一直都在想啊
小莲你毫无起名字的天分啊
好慢 你们在干嘛啊
不是说了让你们在河里把瓜凉好带过来吗
啊 忘记了
为什么在结业式上要吃西瓜啊
就算你问为什么...
因为在结业式上吃菜园里种的西瓜是传统啊...
啊 西瓜
好重
来 给我
好像没摔到 凉凉的很舒服啊
那赶紧开吃吧
在那之前要先发成绩单
来 小莲 成绩单
小莲好厉害啊 我数学不怎么行的
哇哇~
夏夏怎么样
太恐惧不敢看
要是考得不好又要被妈妈骂了
好多5分啊——
恭喜你！
谢谢！
夏夏很聪明呀
嘿嘿 怎么说呢
莫非我夏海的时代终于要来临了吗
啊啊 对了
小学生是5分制但中学就是10分制了哦 请注意一下
好 期待已久的西瓜时间~
排队拿哦
我会注意的...
夏夏 来吃西瓜吧
人生真是一坨屎
班级菜园里种的西瓜很好吃啊
是啊
人生要是也能又甜又轻松就好了
我带盐来了哦 有人要用吗
那加点试试吧
我也加一点好了
说起来还是第一次吃西瓜加盐哦
家里都不加的
好咸
就像人生一样？
神补刀.....
要怎么对妈妈说呢
那只螃蟹是怎么回事
刚抓的
要养吗 夏天养螃蟹不容易哦
不行吗
也不是说不行啦
毕竟这么热了
秋天再养不好吗
等开学的时候再抓
既然西瓜也吃完了 就回去吧
我带包来放在台阶上了
反正成绩也不好 假期就来减减压吧
那你又要写不完作业了
下学期再见
小莲干嘛呢
就来~
魚になって空は海
想变成鱼儿在空海中
飛んでるように泳いでる
像飞一样游泳
あの山を一つ越えたら見合ってくる
越过那座山就能看见
真っ直ぐに伸びた畦道に
那笔直延伸的乡间小路
誰かのちっちゃな忘れ物
有着谁的小小的遗失物
片っ方になった靴が示すは晴れ
只剩下一只的鞋子在预兆着晴天
緩やかに続いてく
那缓缓持续着的日常
日々は答えなどない
并不是答案什么的
季節が水を染めて七色に光るよ
被季节所渲染的水散发出七色的光芒
息継ぎしたら消えた
转眼间就消失
絶え間なく降り注いでる
不停地照射着
笑い声が遠くで
远方的笑声
歌うように響いてる
就像歌儿一样在回响着
暑 假 开 始 了
姐姐明天也要开始放假了吗
真那样就好了呢
有好多工作呢
说起来今天姐姐回来了呢
姐姐就在这里呀
不是我啦
是在东京念高中的日影姐姐啦
回来了
毕竟是暑假嘛
我回来了——
哦 说到就到啊
外面热死了
欢迎回来
从东京到这里要多久啊
哎？大概六小时吧
冰箱里有果汁哦
好
啊 好凉快
日影姐 日影姐
什么
大城市是什么样的
想知道?
大城市有好多高楼 超级高
有多高
要这样才能看到顶！
好高呀！
城市果然好厉害啊
说起来我今天坐了...
新干线哦
超级长的那个？
对！就是那个！
话说电车也都是长的吧
而且还有推车卖果汁的哦
高科技
High-Tech
一点都不高
咱想做推车! 新干线游戏!
来吧
要喝饮料吗
青椒汁 冬菜汁 菠菜汁
怎么全是青汁啊
打扰了
哦 日影姐 你会来啦
好啊
刚刚才回来
哟 这孩子第一次见吧
哦 初次见面
初次见面
是从东京搬来的孩子
东京？！
哈哈.. 你在东京待了多久呢？
从幼稚园到今年4月一直都在
那 那就是比我还要都市化的孩子嘛
还要？ 日影姐本来就只是个乡下孩子嘛
刚刚还在猛放都市话题呢
我心在流血..
萤萤 你有坐过新干线吗？
呃 倒是没坐过新干线
欸呀 欸呀
您没坐过新干线啊
新干线是个好东西哟
来 姐姐来给你说说新干线的事
萤萤 你搬家的时候没坐新干线吗？
我不是坐新干线 是坐飞机来的
咦！ 飞机！
——怎样的？           ——怎样的？
为什么这种事都不说出来啊？！
飞机 到隔壁房间来慢慢聊飞机的事
好主意
来 萤 来坐下
快 快
呃 是
飞机到底能飞多高？
那个 能飞到云上面
云！
好高
新干线上的椅子有扶手
欸
姐姐 到早饭时间了
好多美食 好多钱
这么多也挺伤脑筋的嘛
姐姐 快起床
疼疼疼
看来这不是梦
真受不了啊 哈哈..
狗尾草 狗尾草
咱在玩狗尾草
咱叫莲华
我叫穂乃香
因为放暑假 所以来奶奶家住一段时间
是吗
还有 从爸爸那里借来了照相机
正在拍照呢
哟 照相机
要拍照的话咱给你带路吧
可以吗？
来这边
嗯
要去哪里啊？
这里有好东西
就是那个
水车！
我还是第一次看到水车啊
哼哼哼 咱可是知道很多好地方的哟
哇 转的好快
来拍照吧
拍好了
莲华酱也要拍照吗？
啊 要拍要拍
给
这个要怎么弄？
那个 摁那个按钮
啊
啊 镜头要对那里
咱不会使机械
ta chi tu te to
现在的咱就是摄影师啊
再给我点灯光! lighting!
第一次拍照
多亏了你拍了不少好照片
其实我也是第一次呢
感觉咱的照相魂燃烧起来了
再带你去别的地方吧
啊 大人们要我今天中午之前就回家的
是吗
你家在哪里呢？
刚刚那桥的附近
那咱送你回去吧
穂乃香 你现在几岁了？
小学一年级
和咱一样啊
一样啊
今天多谢了
也谢谢你的照相机了
啊 莲华酱
明天也能来玩吗？
可以的
真的吗？ 那明天见
明天坐巴士去买东西吧？
咱很忙的
什么吗
莲华酱 明天见哦
明天去真正有瀑布的地方去哦
嗯 好期待哦
拜拜～
咦 小莲 最近起床好早啊
我要去和穗乃香玩
哦 石川家的那孩子啊
那早饭呢
叼着面包去！
别忘了换衣服哦
我知道！
哎呀 欢迎
那个…你是莲华酱吧
我来找穗乃香玩的
是吗…真遗憾呢
那孩子的父亲突然有工作要做
昨天急急忙忙地回去了
让你白跑一趟真是对不起哦
谢谢你陪穗乃香玩
哎～买东西买了一身汗～
西瓜还有剩吧
喂 穗乃香都回去一周了
你还在消沉呀
才没有消沉呢
比起那个 咱想吃挂面了
还有梅昆布茶
哎呀 这样指使姐姐没问题吗
怎么了
其实啊 刚才石川奶奶把穗乃香的信交给我了哦
这个你先说啊 上面写什么了
她说一起玩很开心 还有明年还会过来
明年会来！？
还有照片哦
挂面挂面～
我也要写信！
不吃午饭了吗
延后延后！
那…明信片应该放在寝室了吧
信封比明信片更有型啦！
还有 我要画画送还给她
所以也要蜡笔哦
是呀
这一集就到此为止啦
太陽が沈みそうなの
太阳就快要落山
澄んだ川覗いて
凝视着清澈小川
小さな魚見つけた
小小鱼儿水中现
名前も知らない花を摘んで
随手摘起一朵无名的小花
ちょっぴり水のにおい
嗅一嗅散发着泉水的清香
はぁ　あれってハクビシン
看 那是果子狸吗？
たぬきなの
是狸猫吧？
アライグマでしょう
浣熊才对啦
鼬鼠ですよ
是鼬鼠哦
動物に会釈する横断歩道
在斑马线上向小动物问好
そらと地面は遠く
天与地呀多遥远
人と人は近く
人与人呀肩并肩
細い水路　挟んで
狭小水道挟两边
虫の声　カルテット
虫儿合唱声连连
毎日が自由研究　開けた視界で
每天都是自由研究 不断开阔视界
どこを見ても　鮮やかな緑模様
无论望向哪个地方 都是翠绿耀眼
のんびりと歌うから
我们的歌声和煦悠闲
暢気な風が吹いた
徐快的风儿吹过身边
吓到了吧!
城里没有这东西吗
盛了好多呢
味噌汤里有西红柿！
来海边了呢
假 装 忘 记
带 泳 衣