第二學期的結業式結束
又到寒假 又馬上到年底啦
寒假是姐姐來照顧兔子嗎
雖說是附近的人來照顧啦
但是年底年初也會很忙吧
兔子先生不冬眠嗎
好像是哦
好啦 咱們也回去準備過年吧
兔子先生 再見啦
啊啊 好冷...
夏海 幹什麼呢 好歹把自己房間打掃一下啦
明天不行？
明天就新年了好伐
做好啦！正月小鞠!
真好啊 這個人偶真好啊
小螢 來幫忙做年菜
好的
老姐 蓮華
什麼事
說還在做年菜 你們就先吃點過年蕎麥
老姐 聽見沒
睡著啦
老姐 吃過年面啦
啊 等會吧
再等年都要過了啊
咱在吃飯之前會醒著...
魚になって空は海
想變成魚兒在空海中
飛んでるように泳いでる
像飛一樣游泳
あの山を一つ越えたら見合ってくる
越過那座山就能看見
真っ直ぐに伸びた畦道に
那筆直延伸的鄉間小路
誰かのちっちゃな忘れ物
有著誰的小小的遺失物
片っ方になった靴が示すは晴れ
只剩下一隻的鞋子在預兆著晴天
緩やかに続いてく
那緩緩持續著的日常
日々は答えなどない
並不是答案什麼的
季節が水を染めて七色に光るよ
被季節所渲染的水散發出七色的光芒
息継ぎしたら消えた
轉眼間就消失
絶え間なく降り注いでる
不停地照射著
笑い声が遠くで
遠方的笑聲
歌うように響いてる
就像歌兒一樣在迴響著
看到元旦的日出
再不走就趕不上啦
嗯...天氣沒問題嗎
說會晴的啊
學姐 茶和懷爐帶了嗎
我看看...
啊 不好 懷爐好像忘了
快點啦 年初日出會趕不上啦
好 好
等我一下啊這就去拿
哦哦 小蓮 什麼時候醒的啊
咱也去
咱也去看新年日出
還挺晚的 趕緊睡吧
咱睡足了 咱也要去
蓮華 可是要爬山的哦
你就在家裡看門吧
咱不想看家
點心屋也去嗎
嗯 是我邀請學姐一起去的...
咱也想去看新年日出
咱會好好聽話 不會挑食
新年日出！
你說不挑食...胡蘿蔔也會吃嗎
會吃的！
菠菜呢？
那 青椒呢？
......會吃的
好像有猶豫啊
會吃的！
學姐 蓮華說能吃青椒了
哦 真的假的啊
沒辦法啦 快準備衣服吧
這就去換衣服
哎 時間不早了
在車裡換吧 咱們坐車去
知道啦
（鹿出沒注意）
那就在這裡下車走吧
日影 把門打開
好~
漆黑一片呀
咱還是第一次到這麼黑的山裡來
畢竟才是凌晨四點嘛...
總之這有倆手電筒 誰要拿
咱要 咱要拿手電筒
那就一個給小蓮 另一個咱拿著吧
那手電筒就給蓮華和日影吧
OK
不好 無視別人不好喲
那面具是怎麼個意思啊
這個是爺爺冬天下地的時候戴的
很暖和哦
那請在使用這個的時候把頭髮解開好嗎
你後尾枕超像外星人的
真的假的？！
喂 別一個人就走了啊
不快點就要日出了哦
知道啦 來一起走
還要爬多久啊
大概一小時吧
一!? 真的假的....
姐姐 不要緊吧
唱著歌走會有勁的
唱歌嗎？
嗯 唱歌
破罐子破摔的庸醫呀～
事情突然我好驚慌～
拿著撕壞的情書我好驚慌～
破罐子破摔的庸醫呀～
這歌慘絕人寰啊
事情突然我好驚慌～
不過挺努力的嘛
嗯
拿著撕壞的情書我好驚慌～
明明五年前還是個嬰兒呢
啊
破罐子破摔的庸醫呀～
話說咱家農忙的時候
有拜託你來照看蓮華的吧
事情突然我好驚慌～
嗯
第一次照看她是她一歲的時候吧
拿著撕壞…
今天全國放晴 是郊遊的好天…
到了炫耀我家牛牛的時間了
射了！ 這就行了！ 球越拉越長了！
進了！ 好精彩的進球！
唉
好無聊
難得的星期天
竟然只能看電視太慘了
跟別人去說說話吧
來了 來了 我來了
喂
我是宮內
哦 日影啊
正好
我現在好閒
啊是嗎
太巧了
你也很閒嗎
那個
扼要的講
能不能幫忙照看一下蓮華呢
什麼
什麼意思
所以說
就是字面意思嘛
現在我父母都在田裡幹活不在家
姐姐要讀大學在外頭住
隔壁經常幫忙照看蓮華的鄰居也出門了
所以能不能照看她一下下呢
聽說有小費喲
你不是在嗎
我也有點事情啦
哈
我又不會照看嬰兒
拜託木實不就行了
那傢伙看起來挺喜歡小孩的
呃 所以說
是我和木實要到城裡去
這事你怎麼不叫我啊
呵呵
那麼小費怎麼說
說出來嚇死你
5000元
打擾了
你來的速度讓我震驚了
的確是被小費釣上的
不過還是有點火大啊
慢慢的 慢慢的
那我就出門了
蓮華就拜託你了
啊 哦
那個 有什麼必須要注意的事嗎
在起居室桌子上的紙上
我有寫熱奶瓶的方法之類的
哦 知道了
要是有什麼事
我爸媽就在田裡
那之後就拜託了
蓮華
看
是飛機雲哦
怎麼了 怎麼了
冷靜
日影出門了所以不高興了嗎
她很快就會回來的
不要緊的
啊 對了
好高好高
疼
是不是太高了
看 這樣就不要緊了吧
不行啊
那
好低好低
搞什麼啊
要是好低好低就行了
那一開始就別哭嘛
這就是日影說的紙條嗎
我看看
第一 蓮華喜歡嘩啦嘩啦
這個嗎
來 嘩啦嘩啦
看 你不是喜歡這個嗎
喂
啊呃
為什麼生氣了啊
搞什麼啊
你不是喜歡這個嗎
我懂了我懂了
難得想和你一起玩的
所以我才不喜歡嬰兒嘛
完全搞不懂她在想什麼
再好好看一遍紙條吧
日影的育兒小紙條
第二 牛奶要溫的
一開始火好旺 中間緩了
（一開始開大火 燒到一半調中火）
小孩哭了你也別哭
（鍋子叫了再關火但別開鍋）
什麼？
第三 奶嘴炸彈看到準備動作還是能躲掉的
奶嘴炸彈
那個能變成炸彈嗎
第四 不知道為什麼聽到海狗叫就不哭了
第五 在玩別的東西的時候要是用嘩啦嘩啦
就會被當成挑釁會生氣
需要注意
這個就寫到第一條去嘛
火開到這大小就行了吧
就快熱好了
蓮華
啊 在那裡啊
別到處亂跑哦
哇 貓咪掌
蓮華你沒事吧
別哭啊
別哭啊 別哭啊 別哭了嘛
對了 牛奶
糟了 奶瓶…
呃…
啊 再等一下
養小孩 好辛苦啊..
沒想到只是給她弄牛奶就這麼的麻煩
真是操勞父母心啊
真是的
把那牛奶弄溫就夠嗆的了
你可要感謝我啊
呃
等 別隨便就躺我膝蓋上啊
很重的 挪開啦
喂 有在聽我說嗎
完全不懂你在說什麼
我說挪開了啦
不 不是吶吶嗚
怎麼說呢
唉
我回來了
稍微晚了點
怎麼樣 點心屋
蓮華怎麼樣
沒什麼事吧
咦 呃 到哪裡去了
喂 在這裡嗎
點心…
（畫本 桃太郎）
打擾了
蓮華在嗎
在啊 你幹什麼
今天人手足夠 可沒5000円賺哦
才不是為了那個呢
那麼難道是…放學後要揍我之類的？
有可能嗎
你 你等一下哦
我帶糖果來了
這個的話 蓮華能會吃的吧
啊 圓鬆餅還是能吃的
這是我們店裡賣剩下的
扔掉也怪可惜的 就拿來了
不 過了保質期的糖果怎麼能給嬰兒吃呢
誰說過了保質期啦
這可是剛進的貨呀
咦 那就不是賣剩的囉
你 你煩不煩啊
反正是多出來的新貨啦
夠了吧 我要進去了
這絲帶是什麼
啊 昨天被木實教唆著買了新的髮飾
這個就用不著了
那我拿走行嗎
行啊 但你要幹嘛用
咦 老姐不見了
咱去找找看
真奇怪 明明都認真唱歌了
還是好累
那樣的歌當然…
唱了歌就會有精神 難道是騙人的嗎
別擔心 那不是騙人的哦 蓮華
沒唱歌的人更加慘不忍睹
#%…@%^&…#%￥…
這下不妙了
可是完全聽不懂在說什麼
學姐 很快就到了 再加把勁吧
聽到沒 就快到了哦
蓮華沒事吧
撐不住的話就歇下
沒事的 咱要看新年的日出
哦…
破罐子破摔的庸醫呀～
蓮華
回去的時候要自己走哦
還真是蠻重的…
好輕鬆呀
是嘛
…#%￥…#%…@%^
啊？什麼 聽不到
…背咱…
你傻啊 給我走
到了
好了下來吧 回去的時候可不背你了
嗯 謝謝了
就是這裡啊
雖然視野不錯 但怪煞風景的呢
煞風景就煞風景唄
我們要看的是遠處的風景嘛
點心屋 這個 要爬上這個嗎
啊～其實不爬上去也完全能看到日出的
還有些時間呢 咱們喝茶吧
給
天空變亮了 太陽公公要出來了嗎
東張西望的話會錯過日出那一瞬間的哦
哦 太陽出來了吧
在哪裡 咱可不要錯過
太陽公公出現啦！出現啦太陽公公！
祝乃新年快樂
嗯 新年快樂
看吧 日出了
日影姐～
哦～
新年了呢～
是呀～
新年好？
新年好…
那日出也看完了 接著幹什麼
發壓歲錢啦～
做夢吧你
咱想吃燴年糕
是呀 快點回去吃年糕吧
咱要吃自己年齡那麼多的年糕
蓮華今年幾歲來著
7歲了
都7歲了啊
喂 7個年糕太多了吧
沒事的 咱要吃年糕 咱要吃7個～
吃太多了好嗎
咦 點心屋呢
回去了嗎
不 還在呢
這一集就到此為止啦
太陽が沈みそうなの
太陽就快要落山
澄んだ川覗いて
凝視著清澈小川
小さな魚見つけた
小小魚兒水中現
名前も知らない花を摘んで
隨手摘起一朵無名的小花
ちょっぴり水のにおい
嗅一嗅散發著泉水的清香
はぁ　あれってハクビシン
看 那是果子狸嗎？
たぬきなの
是狸貓吧？
アライグマでしょう
浣熊才對啦
鼬鼠ですよ
是鼬鼠哦
動物に会釈する横断歩道
在斑馬線上向小動物問好
そらと地面は遠く
天與地呀多遙遠
人と人は近く
人與人呀肩並肩
細い水路　挟んで
狹小水道挾兩邊
虫の声　カルテット
蟲兒合唱聲連連
毎日が自由研究　開けた視界で
每天都是自由研究 不斷開闊視界
どこを見ても　鮮やかな緑模様
無論望向哪個地方 都是翠綠耀眼
のんびりと歌うから
我們的歌聲和煦悠閒
暢気な風が吹いた
徐快的風兒吹過身邊
手臂啊 手臂“吧唧”地響了一下
螢螢半夜一個人在走廊裡跑！
前輩 快伸出手來
哧咚囉咚 哧咚囉咚 哧咚囉咚咚咚～
蓋了一個雪房子