OP
《 Love Love！Chu Chu！》
By 小野原麻美(CV: 川澄綾子 樣)
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねえ 早くっ
地球中で あなたが一番 大好きなの!
アイしちゃってるの!
キュンとしちゃうのっ!
お掃除ハリキっちゃったら
花びん割っちゃって(T_T)
「サラダにしよっかなぁ」って
指切っちゃって(T_T)
それでもあなた 笑ってくれる
それだけで もうHappyすぎて
クラクラしてきちゃう
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねぇ 早くっ
可愛がってね
サミシクさせちゃイヤよ(イ?ヤ?よ)
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねぇ もっと!
地球中で あなたが一番 大好きなの!
アイしちゃってるの!
キュンとしちゃうっ!
ずっと一緒！ねっ
翻譯：HKG
抄寫：cavalier@u2.dmhy.org
好了
我是麻美
是17歲的女子高中生
雖然不能告訴別人 其實我已經
結婚了
丈夫是...
麻美
早上好 夫君
是同一所高中的物理老師
市丸恭介老師
早上好
歡迎光臨學院祭
嗯？ 咖啡館？
是的
和班上的女孩子們一起辦的 請一定要來哦
嗯 我一定來
那麼 我出門了
路上小心
其實今天 是我們學校的學院祭
討厭啦
多不好意思啦
這太暴露了吧
沒有其他的款式嗎？
別抱怨啦
說把服裝設計交給我負責的 可是你們嘛
但是
我比你們都小
別介意別介意
客人差不多該到了
要是這樣子被夫君看到的話
好了 快點
我們是第一批吧 / 可能吧
歡迎光臨
各位
歡迎來到天體觀察室
今天我們天文部將帶領各位進入多姿多彩的星座世界
春天的夜空 是被晚霞所籠罩的
跟著是夏天
僊女座和蛇夫座附近的是
雖然外表看起來不可靠 但是做起事來還是蠻認真的啊
接下來
去看看麻美怎麼樣吧
到下一次演講還有兩個小時嗎
教導主任
什麼事？/ 其實是...
這樣那樣...
這樣這樣 / 是真的嗎？
那確實有檢查的必要啊 / 是吧？
真是辛苦啊 校長
老是要跟著教導主任跑
大概是害怕被理事長提意見吧
市丸老師
過來過來
你知道嗎 2年B班的教室
很受歡迎哦 要去看看嗎？
是麻美她們的咖啡店啊
很不好意思啦
大家都盯著我們看
忍耐忍耐啦
裏美你沒關係麼
沒辦法吧
不這樣做怎麼吸引客人啊
&nbsp;低胸的服裝
還有超短裙
的確非常大膽
我說是吧
這是一年一度的學院祭
就稍微放寬一點吧
難得來一趟 那就放鬆點吧
是的 真好
歡迎光臨
請帶兩名客人入席
請入席
麻 麻美
夫君
歡迎光臨
請問要點些什麼呢
那個 / 兩杯咖啡
兩杯咖啡 登記好了
你在幹什麼 市丸老師
啊 沒有
讓您久等了
你到底在幹什麼啊
啊 不 剛才好像有蟲子
請慢用
那個 麻美的教室是在...
嗯 原來是咖啡館啊
嗯 去喝杯咖啡休息一下好了
果然那個女孩太正點了
啊 超級可愛啊
這裏的衣服太正點了
超羨慕 剛才那個我也想來一次
你真有一手啊 老師
就算是我也做不到那一步啊
歡迎光臨
我帶你到空位子吧 / 請入席
老爸
市丸老師？
要是那樣子被看見了
不好 得想辦法矇混過去
麻美
這裏這裏
快點躲起來 老爸來了啊
橙子冷飲 / 登記好了
別管了 快點
爸 爸爸
你在搞什麼飛機!
你這個
看你幹了什麼
怎麼辦啊
教 教導主任！
你這個變態色狼老師
你這傢伙 你這傢伙
痛 痛 痛 你搞錯了 不是我啊
可惡啊
我不是說過很多次了麼
夫君什麼也沒做過啊
完全沒有關係
夫君他
別老夫君夫君的
我還沒有認同你們的關係
那個變態教師在想什麼的
看見你的樣子就起色心了
嗯？ 夫君他？
哼 我走了
爸爸
那之後就完全沒有客人來了
不過搞成這個樣子也就沒有辦法了
不過因為這樣
跟著是夏天
僊女座和蛇夫座附近的是星河
而在其兩邊閃耀的是
在民間傳說中很有名的牛郎星和織女星
因為時間空出來了
所以能去參觀其他班級的社團活動和很多其他的商店
而且
我回來了
歡迎回來 夫君
夫君 你要先去洗澡嗎？ 還是要先吃飯呢？
那個
我
這個裝扮其實只是想給夫君你看的
想成為夫君唯一的麻美
所以
謝謝 我很高興啊 麻美
夫君
那麼就先去洗澡吧
好的
在那之前
夫 夫君？
麻美
夫君
我的夫君
平時總是很容易害羞卻又很認真的夫君
好高興
夫君 最喜歡你了
我的名字叫麻美
是17歲的女子高中生
雖然不能告訴別人 其實我
已經結婚了
丈夫是同一所高中的物理老師
早上好
市丸恭介老師
現在就吃早餐吧 我已經準備好了
啊 不好意思 我馬上要出門了
對不起
因為昨天太忙了所以來不及準備今天的課程
怎麼這樣
虧我還用心的做了的
那個 夫君今天大概什麼時候回來？
晚飯大概什麼時候吃？
那個
還有天文部的觀測要做
這樣啊
真對不起啊
有了孩子了...！
是這樣的
夫君最近似乎很忙的樣子
好可愛
所謂的重力透鏡現象...
(重力透鏡:龐大質量的天體所產生的由於重力導致電磁波偏折而聚焦的現象）
最近很少和夫君一起吃飯和聊天了
雖然我也知道他工作辛苦
但是我還是 有點寂寞
社團活動？
你最近似乎沒什麼精神的樣子 那就去運動放鬆一下吧
說得也是啊
反正回到家也是閒著
小野原前輩 加油
要來了哦
市丸老師原來對網球有興趣啊
嗯 嗯 算是吧
哇~ 好差勁啊
這次一定要
前輩
啊啊 真看不下去 究竟在幹什麼啊
你這麼說不太好吧
她可是很努力的啊
市丸老師 你怎麼突然那麼認真啊
啊不 我只是
辛苦你了 / 謝謝
怎麼樣？
流一身汗舒服點了吧
謝謝
對啊 明天是星期天
叫夫君帶我出去玩好了
是今天早上的那隻貓
肚子餓了吧
稍微等一下哦
那個
久等了
好可愛
吃飽了麼？
太好了呢
你很孤單吧
不寂寞嗎？
會寂寞吧
對了 你要不要來我家？
找夫君商量一下
我回來了
對不起啊 每天晚上都這麼晚才回來
你在看什麼?
這個很可愛吧
嗯 但是我還是比較喜歡小狗
覺得很有活力
要出門嗎？
啊 要給教授做一份天體觀測的教材
對不起
我因為是星期天所以懶懶散散的
我馬上去準備早餐
啊 不用了 因為沒什麼時間了
夫君連星期天也要工作呢
但是我不會寂寞哦
因為 有你在嘛
你 對了
名字 得給你起個名字呢
因为眼睛闪闪的很可爱 くり 叫くり怎么样？
本來想帶你回家的
對不起哦
夫君似乎比較喜歡小狗
くり
雖然很想和你一直玩下去
不過我德為夫君準備晚飯才行
所以明天再見吧
對不起
又得重洗了
啊 くり
不再這裏啊
去哪裏了呢
くり
你在哪裏啊？
在哪??くり
くり
到底去哪里了呢 くり
下這麼大雨
怎麼了 麻美
夫君
都淋濕了 怎麼不撐傘
くり くり不见了
くり？ / 是迷途小猫
貓？
啊 原來是這樣
喂 くり 你在哪里
くり
くり / 你在哪里啊
出来啊 / くり
くり
快出来啊 / くり
你在哪里 くり
究竟去哪里了啊 くり
くり？
くり
太好了 你沒事啊
我很担心你啊 くり
很寂寞吧 在這麼大雨的夜晚
一個人 很寂寞吧
夫君
我想養這隻小貓哦 不行嗎
可以啊 / 真的嗎？
好好照顧他的話
太好了
真好啊 くり
無論如何都想養它呢
因为 くり会成为我们第一个孩子呢
謝謝你 夫君
舒服吗? くり
好 洗完了
這樣 我們的家庭裏又多了一位新成員了
ED
《愛の子猫》
By 小野原麻美 堀口香澄 远藤里美
(CV: 川澄绫子 様 远藤绫 河原木志穗)
(麻美:)わたしは子猫
(里美:)あなた ひとりだけの
(麻美:)未熟な子猫
(香澄:)育てて欲しいの
(麻美:)望まれることの全てに
(合:)応えて ゆけるかな?
(香澄:)長い目で見ててくれたら
(麻美:)ドキ(里美:)ドキ (合:)させていってあげる
(合:)愛のビタミンkiss
(里美:)もっと ちょうだい
(合:)愛しい腕の中
(麻美:)今日も眠るの
(麻美:)ずっと あなただけの
(合:)愛の子猫
我是麻美
夫君不論對誰都很溫柔
有點不安
因為我比誰都要更愛他呢
所以下周也請好好地疼愛我哦