OP
《 Love Love！Chu Chu！》
By 小野原麻美(CV: 川澄綾子 樣)
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねえ 早くっ
地球中で あなたが一番 大好きなの!
アイしちゃってるの!
キュンとしちゃうのっ!
お掃除ハリキっちゃったら
花びん割っちゃって(T_T)
「サラダにしよっかなぁ」って
指切っちゃって(T_T)
それでもあなた 笑ってくれる
それだけで もうHappyすぎて
クラクラしてきちゃう
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねぇ 早くっ
可愛がってね
サミシクさせちゃイヤよ(イ?ヤ?よ)
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねぇ もっと!
地球中で あなたが一番 大好きなの!
アイしちゃってるの!
キュンとしちゃうっ!
ずっと一緒！ねっ
翻譯：HKG
抄寫：cavalier@u2.dmhy.org
我是麻美
是17歲的女子高中生
雖然不能告訴別人其實我已經結婚了
丈夫是同一所高中的市丸恭介老師
夫君
我沖好茶了 要休息一下麼？
不好意思 一會兒我再喝
難得今天是星期天  真悶啊
夫妻的第一次吵架...
夫君真是的 一大早就只顧看書
別搗亂啦
不好了
好燙
好燙哦 可能燙傷了
要冰敷一下才行
濕透了 / 對不起
這書是絕版的啊 我好不容易才在書店找到的
既然
既然是那麼重要的書為何隨便亂放呢
這個 我剛才弄翻熱水還差點被燙傷了
比起我來說你更重視那本書吧
沒那回事啊
對了 來喝茶吧 我幫你沖
你不是還在看書嗎
你繼續上二樓看書好了
我和くり玩就好了
麻美
難得的星期天就這樣過去了
現在就給你哦
还是让我来喂くり吧
那個 / 沒關係 不是麻美的錯
我會收拾好的了 麻美去休息吧
還是我來收拾吧 是我不好
說了不關你的事了
但是確實是我
別說了 / 我來收拾啦
說了不是你的錯了 / 是我
對不起 我不是故意的
麻美
還是去找她回來吧
麻美在嗎
我買章魚燒過來了哦
麻美呢？
她 去買東西了 / 這樣啊
我今晚就在這裏過夜了
是人都有不想回家的時候
已經醉了啊
那個 我要去接麻美回來
不行 你得陪我喝酒 不就是買東西嗎 很快就回來了
好
為什麼會搞成這樣子呢 不好意思回去啊
不過還是回去吧 不然夫君要餓肚子了
那個 老爸
我還是去接麻美回來
別婆婆媽媽的 給我坐好
晚上好
我們偶爾星期天也狂歡一下吧
岳父你離家出走了啊
算是這樣吧
那個
還是去接麻美回來好了
幹嗎啊你 老在嘮叨個沒完
遲早會回來的吧
麻美沒穿外套就去買東西了麼
不 因為走得匆忙
總之麻煩你陪一下老爸了
我也要去
好了 岳父 盡情喝吧
好 今晚就喝他個痛快
櫻小姐真能喝啊 / 沒有啦
姐姐 / 你回來了
很晚啊 我帶了章魚燒來哦
那個 夫君呢？
那傢伙說要去接你就往外跑了
去了哪裏了呢？ 會不會走到了車站的另一邊了呢
市丸老師好慢啊
都差不多快一小時了
那個 我去接他回來
我也要去
一個回來一個跑出去 他們在搞什麼啊
夫君 夫君
會不會走到了車站的另一邊了呢
再去公園找找看好了
我要是不逞強早點回去就好了
那樣的話就不會搞成現在這樣子了
麻美
夫君 夫君
夫君
夫君 / 麻美
麻美
沒事吧 麻美 / 沒事
找了很多地方都找不到你 我很擔心哦
夫君
很冷吧
今天的事對不起啦 / 不
是我有錯在先
我本想認真道歉的 但卻沒能做到
所以
我也有不對 我也沒有考慮麻美你的心情
手都冷了
夫君
雖然這是我們夫妻之間第一次吵架 不過這次讓我知道夫君是多麼的溫柔體貼
所以從今以後也請好好愛我哦
你好
我是小野原 麻煩你叫市丸老師聽電話
小野原？
好的 請稍等
市丸老師 有你的電話
不好意思
我是市丸
昨晚給你添麻煩了真不好意思啊
老爸
我過幾天還會再來的哦
好的 再見
這到底是怎麼回事？小野原同學的父親是市丸老師的...？
市丸老師 你說的"父親"難道是指...?
我是麻美
是17歲的女子高中生
雖然不能告訴別人 其實我已經結婚了
丈夫是同一所高中的市丸恭介老師
最近越來越冷了啊
我開動了
麻美 你不吃嗎？
總覺得有點頭暈 沒有食慾
現在感冒很流行啊
是有點發燒的樣子
我看我今天還是不去學校了
對啊 這樣比較好
注意保暖 好好休息吧 / 好的
小心感冒
好了 大家解一下這題看看
做好了的人拿上來給我看看
不知道麻美怎樣了
已經這麼晚了
對不起 我忘記餵你了
不好 牛奶沒有了
麻美小姐
你找市丸老師？
他現在不在哦
他妹妹麻美發燒在我店裏昏倒了
我剛把他送到醫院
他現在回來了
市丸老師 你的電話
知道了
喂喂 店長啊
什麼？ 我知道了 我馬上來
不好意思 我有事先走了
市丸老師他怎麼了？
聽說是妹妹病倒被送去醫院了
妹妹？
我不知道他還有妹妹啊 似乎是叫麻美
麻美？
和小野原同學的名字一樣 難道說...?
麻美
店長
大哥
麻美呢？/ 現在在診療中
不好意思 你那麼忙還麻煩你
麻美 沒事吧 / 奇怪 為什麼
果然是感冒了 醫生說要吃藥休息
這樣啊
得快點回去才行
くり它
对不起哦 くり 很饿了吧
多喝點哦
麻美
麻美 怎麼辦啊
對了
來了
老師 / 櫻小姐在嗎？
媽媽去店裏了
怎麼了嗎？
麻美感冒昏倒了 / 麻美姐姐嗎？
快40度了
有冰枕嗎？
冰枕冰枕冰枕
找到了
我說 得放冰和水進去吧
冰 冰 沒有！？
對了
什麼？ 麻美 小姐的病情加重了？
對啊 快40度了
啊 錢包忘帶了 / 下次再給就行了
不好意思
麻美小姐不會有事吧
給你冰枕哦 麻美
你很懂照顧病人啊
因為我感冒的時候媽媽都是這樣照顧我的
這樣啊
麻美
麻美在嗎？
我買了你最喜歡吃的蘋果來哦
是老爸哦
什麼！？ 你說發燒？
是的
麻美
振作點啊 麻美
好熱
別死啊 麻美
降到38度了
太好了
麻美 沒事吧
肚子餓了吧
我這就給你煮粥去
跟著呢
那個 跟著放配料
配料 家裏有什麼
放什麼好呢？/ 動作快點
好的 馬上
你幹什麼啊 / 對不起
啊！ 粥啊！
你們在慌張什麼啊
櫻小姐
我聽三吉說了 麻美病倒了吧
現在如何了？
總算是開始退燒了 所以打算煮粥給她吃
原來如此 煮粥的話就交給我來吧
煮粥的話我還是有自信的 正好有蘋果在
我煮粥的秘方是放果肉
重點是甜味和咸味的平衡性能恰到好處
吃了這個後就能治好感冒了
來 麻美 吃吧
好吃嗎？
好吃 / 太好了
沒事的啦 有市丸老師在你大可以放心
來喝這個冷靜一下
麻美
雖然我老碰釘子什麼也幫不了你
不過我會一直待在你的身邊的 所以你要加油哦
麻美
好點了嗎？
好很多了
太好了
老爸 老爸
已經退燒了哦 / 真的嗎？
謝謝 我沒事了
麻美
就算退燒了也得繼續休息哦
好的
謝謝你 這次真的多得你幫忙了
有什麼事的話隨時找我哦
好了 我也得回去了 接下來拜託你了
那個
好了 去陪她吧
謝謝你
麻美
早上好
你沒事了麼？
是的 已經沒事了
夫君 謝謝你 一直在我身邊照顧我
我也只能做到這些了
沒那回事 有你在我身邊就足夠了
只要你在我身邊 / 麻美
不好
夫君 光這點我就很滿足了
所以以後也要一直在我身邊陪著我哦
ED
《愛の子猫》
By 小野原麻美 堀口香澄 远藤里美
(CV: 川澄绫子 様 远藤绫 河原木志穗)
(麻美:)わたしは子猫
(里美:)あなた ひとりだけの
(麻美:)未熟な子猫
(香澄:)育てて欲しいの
(麻美:)望まれることの全てに
(合:)応えて ゆけるかな?
(香澄:)長い目で見ててくれたら
(麻美:)ドキ(里美:)ドキ (合:)させていってあげる
(合:)愛のビタミンkiss
(里美:)もっと ちょうだい
(合:)愛しい腕の中
(麻美:)今日も眠るの
(麻美:)ずっと あなただけの
(合:)愛の子猫
我是麻美
不好了
巖崎老師找來我們家了
結婚的事要暴露了啦
所以下星期也請好好的疼愛我哦