OP
《 Love Love！Chu Chu！》
By 小野原麻美(CV: 川澄绫子 様)
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねえ 早くっ
地球中で あなたが一番 大好きなの!
アイしちゃってるの!
キュンとしちゃうのっ!
お掃除ハリキっちゃったら
花びん割っちゃって(T_T)
「サラダにしよっかなぁ」って
指切っちゃって(T_T)
それでもあなた 笑ってくれる
それだけで もうHappyすぎて
クラクラしてきちゃう
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねぇ 早くっ
可愛がってね
サミシクさせちゃイヤよ(イ?ヤ?よ)
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねぇ もっと!
地球中で あなたが一番 大好きなの!
アイしちゃってるの!
キュンとしちゃうっ!
ずっと一緒！ねっ
翻译：HKG
抄写：cavalier@u2.dmhy.org
早知道 快点做完就好了
暑假都快过完了
我是麻美
是17岁的女子高中生
虽然不能告诉别人 其实我已经结婚了
谢谢
丈夫是同一所高中的市丸恭介老师
好了 还差一点 努力吧
好的
跟着 这里...
夫君教我念书的时候
显得比平时更成熟
麻美 麻美
是 是的
刚才的有好好在听吗？
呃？ 这个...
稍微休息一下
为什么念书总会想睡觉呢
消暑之后
真是的 怎么这么粗心啊
我说 你们两个啊 那样子睡觉的话会冷到肚子的哦
樱小姐 怎么了吗？
总是这么热的天气真让人毫无干劲啊
因为暑热的关系吗？
我在想今天要不要休息呢
所以啊 我们今晚要不要来消一下暑？
吃点热辣辣的火锅
火锅？ / 夏天吃火锅？
不是说天气热的时候再吃热的东西的话
出一身汗能让身体更健康的么？
吃吧 好吗 好吗 好吗
这样或许不错 是吧 麻美
好的
干杯
好了 要开动了哦
我不客气了
好吃 要吃热的东西果然还得首选火锅啊
好吃
夏天吃火锅还挺不错啊
夫君好能吃哦
当然 很好吃嘛
对吧 对吧 / 对
好了 佐助 尽量多吃点哦
好
吃饱了吃饱了
有精神了
跟着洗个冷水澡就完美了
好好吃哦
很久没吃这么多东西了
姐姐
一起洗澡吧
你这家伙...
是店里打来的
喂喂
什么？
我不是说了今天要休息的吗？
真没办法啊
佐助
要走了啦 店里快被客人挤爆了
不要 我要住在姐姐家
不行
不能打扰新婚夫妇
再见
夫君 你先去洗澡
夫君 你怎么了？
突然  肚子...
等等哦
对了
药用完了
对了 叫急救车
病因是他在身体虚弱的时候
吃了过多的刺激性的东西所引起的吧
让他睡里面的床上 看看情况吧
知道了
感觉好多了
市丸老师？
发生什么事了？
吃坏肚子了
你是不是吃了什么奇怪的东西？为什么香澄会在这里？
不 并不是这样
糟了 会被戳穿的
里美？
麻美
你为什么会在这里？
里美你才是 为什么会在这里？
香澄她啊 在唱卡拉OK的时候突然不舒服
所以我带她来了啊 现在还在病房里休息呢
喂 香澄 没事了吧？
市丸老师也在这里哦
市丸老师？
听说是肚子痛所以来医院了
你听说了吗？麻美
麻美？
为什么你会在这里？
不 这个
难道你是和市丸老师一起来的？
不是啦 完全没那回事
有可疑哦
真的啦
那麻美你怎么会在这里？
是不是不舒服啊？
这个 这个
看吧 说不出来吧
是陪我来的啦
我徒然肚子痛 所以叫麻美陪我来了
上次的？/ 邻居
樱小姐
水之笑 樱小姐 请进
知道了 那么 麻美 我去去就回来
樱小姐
原来如此啊
真是的 为什么不一早跟我们说清楚啊
我说 麻美 这是个好机会哦
细心的照顾他然后一口气把市丸老师抢到手
我就说不是啦
不要白费机会哦
加油哦
夫君
我只是吃的太多了而已 所以先回去了
好的
刚才谢谢你了
没关系没关系
再见
跟你说哦 夫君
我小时候 每当肚子痛的时候
父亲就会像这样帮我按摩的
很快就会好了
对不起 夫君
我还不是一个合格的妻子
我只是在一旁慌作一团
什么也做不了
夫君
早上好
夫君 肚子怎么样了？
已经没事了 让你担心了
太好了
谢谢你
你一直在我身边照顾我吧？
从邻居那里听说了 没事了吧？
是的
让您费心了
是吗
笨蛋
要是给小偷进来了怎么办啊
出门的时候要关灯和锁门啊
不好了 我完全忘记了
真受不了你们
托你的福我整晚没睡了
爸爸 通宵为我们看房子啊
这个腹卷是？
爸爸
这个是？
不能冷到肚子 所以买给你们的
爸爸
那么下星期的运动会出场的选手
就决定以下几人了
200米跑的女生是平咙同学
男生是石桥同学
我是麻美
是17岁的女子高中生
虽然不能告诉别人 / 其实我已经结婚了
丈夫是同一所高中的市丸恭介老师
100m跑 可以的话 就让高桥同学来吧
这样男女各队的成员都决定好了
最后的比赛是
小野同学 堀口同学 远藤同学 拜托你们了
我？/ 为什么是我们啊？
运动会是要全体同学参加的啊
女生剩下的就只有你们了
加油吧
等等 麻美你没意见吗？ 你也要出场啊
什么？
那么各位同学
向全级第一和运动会冠军努力吧
好
1000m？
夫君的奖励
怎么办啊 我没信心啊
我回来了
欢迎回来
怎么了么
1000米赛跑?/ 是的
我运动不好 没信心拿分
要是不能为班级拿分的话会拖班上同学的后腿的
我记得要拿分的话要进入前三名
这样好了
要是麻美你能跑进前三名的话
我就给你奖励
奖励吗？
对
好好期待吧
对 怎么样 稍微有点信心了吧？
奖励
麻美 给你奖励哦
夫君
终于
麻美
是的 夫君
我会努力的
早上好
早上好 夫君
我先去学校了
早餐做好了
那么 我出门了
还真早啊
好了 要为运动会进行特训哦
怎么了 突然说要训练
该不会是谁说跑进前三名就给你奖励吧？
不是啦
是为了班上的同学嘛
香澄和里美也想我们班拿冠军吧？
这么说也对
是吧
那么马上开始特训吧
好累啊 不行啦
怎么了 还没跑到100米呢
我还是退出好了
一大早这样身体会支持不住的
我也好累了
你们两个啊
随便你们 我一个人也要练习
她还真行啊
黑洞 是具有吸收光的特性
麻美她到底是怎么了呢
原来如此 她在努力啊
麻美 洗澡水放好了哦
加油
我会加油的 夫君
好了
麻美今天也在练习啊
已经一星期了哦
既然她这么努力...
我们也不能在这发呆了
麻美
我们也一起跑吧
香澄 里美
一起加油吧
明天就是运动会了
是啊
该做的我们都做了
跟着就只要等到正式1000米赛跑了
夫君
明天的1000米赛跑我会加油的
要是进入前三名你就要守约给我奖励哦
当然
我会为你打气的 麻美
晚安
通知 今届的运动会决定暂停了
明年再加油吧
会感冒的哦
怎...
怎么这样
运动会终止了 奖励也泡汤了
我明明已经那么努力了
夫君
我
麻美 给你奖励哦
但是运动会
麻美努力过了 所以值得接受奖励哦
夫君
那么 先闭上眼睛 / 好的
终于 终于可以和夫君....
来吧 麻美 给你奖励哦
因为练习多了有点累了
要温柔一点哦
夫君
好了 可以睁开眼睛了
天文年鉴？
不是普通的天文年鉴哦
这是世界限定只有50本的
有名的天文学家 Issac(Newton?)博士所签过名的天文年鉴哦
我想麻美你一定会高兴的
所以四处寻找
很辛苦才找到的哦
跑了十多家书店
夫君 / 昨天终于让我找到了
能赶上真的太好了 / 夫君
麻美 你没事吧？
夫君 谢谢你
这个充满心意的奖励 我一生都会珍惜的
ED
《愛の子猫》
By 小野原麻美 堀口香澄 远藤里美
(CV: 川澄绫子 様 远藤绫 河原木志穗)
(麻美:)わたしは子猫
(里美:)あなた ひとりだけの
(麻美:)未熟な子猫
(香澄:)育てて欲しいの
(麻美:)望まれることの全てに
(合:)応えて ゆけるかな?
(香澄:)長い目で見ててくれたら
(麻美:)ドキ(里美:)ドキ(合:)させていってあげる
(合:)愛のビタミンkiss
(里美:)もっと ちょうだい
(合:)愛しい腕の中
(麻美:)今日も眠るの
(麻美:)ずっと あなただけの
(合:)愛の子猫
我是麻美
我被邀请做影片的模特儿了
不过要是H的影片的话怎么办哦
所以下星期也请好好的疼爱我哦