OP
《 Love Love！Chu Chu！》
By 小野原麻美(CV: 川澄绫子 様)
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねえ 早くっ
地球中で あなたが一番 大好きなの!
アイしちゃってるの!
キュンとしちゃうのっ!
お掃除ハリキっちゃったら
花びん割っちゃって(T_T)
「サラダにしよっかなぁ」って
指切っちゃって(T_T)
それでもあなた 笑ってくれる
それだけで もうHappyすぎて
クラクラしてきちゃう
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねぇ 早くっ
可愛がってね
サミシクさせちゃイヤよ(イ?ヤ?よ)
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねぇ もっと!
地球中で あなたが一番 大好きなの!
アイしちゃってるの!
キュンとしちゃうっ!
ずっと一緒！ねっ
翻译：HKG
抄写：cavalier@u2.dmhy.org
下一个 / 是
我是麻美
是17岁的女子高中生
虽然不能告诉别人 其实我已经结婚了
丈夫是同一所高中的市丸恭介老师
是 下一个 小野原同学
是
没能扣到球的人 小野原同学 堀口同学 远藤同学
明天还要在进行一次考试
明天还不能做到的话 就不给你们学分了哦
怎么这样
既然不想如此的话 放学后就要加紧练习
在保健室一起睡！？
疼
讨厌 我不干了啦
不好好练习的话不行啦
片濑老师很严格的啊
小野原同学
岩崎老师
上次谢谢你了
难得你和航平打得火热 碰着你们真不好意思
岩崎老师 我和岩崎同学并不是...
什么也没有 不用掩饰啦
在说什么呢 / 不知道啊
难道你们被留下来练习了？
是的
我帮你们练习吧
不快点做完练习的话就不能和航平约会了呢
所以说...
不要害羞不要害羞
刚才的便是示范了
好厉害啊 岩崎老师
其实我高中的时候是排球部的王牌哦
看好了 再来一次
首先要 抛高
然后便 跳跃
看好了 要尽可能挥臂
用尽全力
市丸老师 / 夫君 / 市丸老师
不对 没 没 没事吧 市丸老师
市丸老师
没事吧 市丸老师
我会带他去保健室的 你们继续练习吧
夫君
没事吧 市丸老师
奇怪 我怎么会...?
我打出的排球打中你的脸了
所以我才会晕过去啊
市丸老师
我 对市丸老师你 ...
保健老师呢？
现在谁也不在 市丸老师 / 岩崎老师
做到了 / 做得很好啊 里美
是吧 麻美
麻美？
我去看看市丸老师的情况
那 那个
市丸老师
怎 怎么办
岩崎老师 岩崎老师 请速来职员办公室
那个 在叫你了
没办法呢
你在这里等我一下呢
真是的
麻美
你来了啊 / 你没事吧 夫君
没事
太好了
要是夫君受伤了的话就麻烦了
麻美
夫君
我因为担心老师所以...
对 对 小野原同学是因为担心才来的
我回去练习了 打扰了
刚才 似乎...
小野原同学是和航平在交往的吧
夫君没事实在是太好了
麻美
那两个人一定有古怪
小野原
小野原 没事吧？
岩崎同学
听说你晕倒了？ / 没事的
是吗 那就好
航平
你送小野原同学回家吧
什么？
市丸老师我会负责送他回家的了
那个 岩崎同学
我真的一个人回去就可以了
不用跟我客气啦
那个 岩崎老师
我真的一个人回去就可以了
不用跟我客气啦
怎么办啊
小野原你是一个人住的吗？
嗯 算是吧
怎么办啊 这样下去的话会被人知道夫君的事的
那个
送到这里就可以了
让我送到你家吧 那个 我很担心你
要是有什么事就不好了
岩崎同学
不过真的没关系了
谢谢你 / 等等 小野原
市丸老师是一个人住的吧？
嗯 算是吧
怎么办啊 这样下去的话会被人知道麻美的事的
那个
送到这里就可以了
让我送到你家吧
我想这样跟你一起
岩崎老师
不过真的没关系了 晚安
市丸老师
老姐 / 航平 你
怎么会在这里？/ 航平你才是
好累啊 / 好累啊
那个 夫君
你和岩崎老师其实没什么的吧
怎么可能有关系
倒是麻美你 是和那个航平同学
岩崎老师的弟弟
什么也没有啊
肚子饿了呢
我去做饭吧
不要了
不是有速食乌冬吗？
今天就吃这个吧
不过
没关系 今天你也很累了吧？
好的
我开动了
偶尔吃一下这东西也不错啊
说的也是呢
而且和麻美在一起的话 吃什么都很美味
夫君真会说话
夫君
我怀疑你和岩崎老师的关系真对不起
不过 你能跟我说出实情我就放心了
从今以后也要一直只爱我一个哦
我是麻美
是17岁的女子高中生
虽然不能告诉别人 其实我已经结婚了
丈夫是同一所高中的市丸恭介老师
吵醒你了吗？
今天是星期日 为什么这么早就起来了？
明天开始就是其中考试了
我想早点做完家务然后复习
这样啊 期中考试啊
夫君继续睡吧
麻美真努力啊
虽然我很想帮她 但又不能告诉她考试内容
我要是能为她做点什么就好了
对了
麻美 今天就让我来做家务吧
诶？
好了好了 家里的活就全交给我吧
麻美就专心为期中考试而努力吧
夫君
谢谢你
夫君要当太太？
那个 夫君
晾衣服的时候要先把皱褶抚平 不然的话干了就会有皱褶的
这样啊 不好意思
夫君真是的
麻美
那个
突然发出很大的声音 然后就不能吸尘了
该不会是
果然是堵住了
夫君 体积大的垃圾是不能用吸尘器吸的哦
是这样啊
不好意思啊 麻美
又妨碍到你复习啦
没事啦
簸箕簸箕
找到了找到了
奇怪 卡住了
那个 夫君 / 什么事？
这个 那个
怎么了么？
不 没事了
让夫君做家务反而让我更不能集中精神复习
麻美姐姐
一起玩吧
佐助弟弟
我今天...
喂喂
麻美明天开始就要期中考试了 所以必须要复习才行
老师你这身打扮是？
我在帮麻美做她平时做的工作
为了让麻美专心复习
那我也来帮忙吧
佐助弟弟也要？
为了麻美姐姐 尽管吩咐吧
佐助弟弟
别湿着身子就跑出去啊
等等
有麻美姐姐的气味
你在干什么啊 佐助弟弟
要去晒被子了
放手放手 / 再等一会儿
麻美姐姐的气味很香啊
要战吗？
看我的
糟了
捉住你了 / 放开我放开我
麻美 / 姐姐
真是的 你们玩的过火了哦
又要重新洗了
对不起哦 麻美 / 对不起
没关系啦
我先回家了
对不起哦 麻美
我本来想帮麻美的忙 没想到反而越帮越忙
难道真的没有我能帮忙的事了吗？
还有一件事可以做到的
请等等
那个
找到了 是这个了
总算完成了
先睡一会吧
起来就要做早餐了 叫夫君起床
这个是夫君帮我盖上的？
这个 盐放了 等煮开后就关火
跟着放味精
味精味精
这个 味精味精
给
谢谢
麻美
我吵醒你了？
没关系
你等一下哦 快煮好了
好了 味精放这点就够了
昨天真对不起
完全帮不上忙
夫君
没关系
忘记做前菜了
似乎煮硬了点
细嚼慢咽便行
那味噌汤呢？
似乎太辣了点啊
不 没关系哦
是 是吗？
对 辣点能提神啊
我很高兴
虽然是有点硬的米饭和有点辣的味噌汤
&nbsp;但那也是为了我尽心尽力而做的 就凭这点已经让我觉得很幸福了
我一定会考出好成绩的 夫君
ED
《愛の子猫》
By 小野原麻美 堀口香澄 远藤里美
(CV: 川澄绫子 様 远藤绫 河原木志穗)
(麻美:)わたしは子猫
(里美:)あなた ひとりだけの
(麻美:)未熟な子猫
(香澄:)育てて欲しいの
(麻美:)望まれることの全てに
(合:)応えて ゆけるかな?
(香澄:)長い目で見ててくれたら
(麻美:)ドキ(里美:)ドキ (合:)させていってあげる
(合:)愛のビタミンkiss
(里美:)もっと ちょうだい
(合:)愛しい腕の中
(麻美:)今日も眠るの
(麻美:)ずっと あなただけの
(合:)愛の子猫
我是麻美
好高兴 能和夫君一起欣赏星空
我会准备便当去的哦
所以下星期也请好好的疼爱我哦