OP
《 Love Love！Chu Chu！》
By 小野原麻美(CV: 川澄綾子 樣)
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねえ 早くっ
地球中で あなたが一番 大好きなの!
アイしちゃってるの!
キュンとしちゃうのっ!
お掃除ハリキっちゃったら
花びん割っちゃって(T_T)
「サラダにしよっかなぁ」って
指切っちゃって(T_T)
それでもあなた 笑ってくれる
それだけで もうHappyすぎて
クラクラしてきちゃう
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねぇ 早くっ
可愛がってね
サミシクさせちゃイヤよ(イ?ヤ?よ)
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねぇ もっと!
地球中で あなたが一番 大好きなの!
アイしちゃってるの!
キュンとしちゃうっ!
ずっと一緒！ねっ
翻譯：HKG
抄寫：cavalier@u2.dmhy.org
我是麻美
是17歲的女子高中生
雖然不能告訴別人 其實我已經...
結婚了
丈夫是同一所高中的市丸恭介老師
媽媽你在看什麼啊？/ 調查啊
調查？
要更瞭解市丸老師的話
當然要在他身邊調查啊
媽媽 你還沒放棄啊?
這個當然咯
總覺得市丸老師是個大好男人
真讓人放不開手呀
媽媽 你又犯老毛病了吧？
啊 夫君
好險啊
為什麼連我也要
怎麼了啊？
沒事 夫君路上小心
媽媽 快看快看
路上小心
他們在幹什麼
這是怎麼一回事？
麻美姐姐她
怎麼辦
剛才讓她們看見了
我要如何是好啊
秘密暴漏了...!
說不定真的被看見了
要是他們把這件事對別人說了的話
那麼
怎麼了？麻美
身體不舒服嗎？沒問題吧？
嗯 沒關係
不過你的臉色不太好哦
一定是太晚睡了吧
上課的時候請保持安靜
對不起
麻美 真的沒事麼？
嗯 沒關係 沒事的
與其獨自煩惱 還不如找人來傾訴吧
對對
有什麼煩惱的話儘管跟我們說
謝謝
不過今晨的那情景究竟是怎麼回事啊
真的是接吻嗎？
不管怎麼說 兄妹接吻的話就很有問題啊
難道那兩個人 是兄妹之間的禁斷關係？
麻美 / 哥哥
禁斷是什麼啊？
小孩子不需要知道
好疼
光想也沒用
好 既然如此的話 我們就採取先制攻擊
佐助
什麼？
媽媽好性感哦！
幫我拉一下背後的拉鏈吧
好的
好了
幾天一定要把市丸老師"擊落"哦
雖然很希望沒被看見
不過
一定是被看見了吧
啊 是禁斷的麻美姐姐啊 / 閉嘴啊
禁斷？
那個 / 那個
不 你先說吧
不 還是你先吧
我其實沒什麼要說的 / 我也是沒什麼要說的
「你看見我們接吻了嗎？」 這樣的話我實在問不出口呀
「你和你哥哥接吻了嗎？」 這樣問也很奇怪
不過又不能放著不管
不過將來的老公和妹妹有關係那也太...
那個 / 那個
那個 麻美 關於今晨的
怎麼啦
くり
喂 快下來啊
笨蛋
從那麼高跳下來很危險的
它還那麼小
那個 那個
那个 くり
くり
太好了
好疼
くり
要是くり有什么三长两短的话 难得夫君答应让我养它
嗯？
夫君？
不不 要吃我家的丸子嗎？
最近開始越來越熱了呢
跳舞
Dan...
Dadadadadadadadadad（麻美想用谐音蒙混だんな dannna)
其實並不是那樣的吧
你剛才說了「夫君」
你 你說的夫君難道是指老師他？
想不到你們兩個竟然會是夫婦
那個 這個請一定要保密 要是這件事被學校知道了的話
這樣的話老師他鐵定會被開除了
知道了啦
我絕對不會說出去的
我也叫佐助不亂說的了
謝謝你
不過話說回來
老師他既然已經結婚了 那就表示我沒希望了
櫻小姐
好了 該回去了
也差不多到工作時間了
佐助 回家了
知道了
我回來了
夫君 對不起
發生什麼事了？
我 我
原來是這樣
今晨的接吻被看見了啊
真的很對不起
沒事 這也是沒辦法的
而且櫻小姐不是也答應保存秘密了麼？
是的
這算是不幸中的大幸了 我們以後也注意一點吧
知道了
洗澡水放好了嗎？
今天要評分所以很累了
是的 已經放好了
謝謝
唉 又要重新找個好男人了
唉 麻美姐姐 真好啊
我也想有個像麻美姐姐一樣的妻子哦
好痛 / 真是的 你這個色小鬼
哇 媽媽 放我下來啊 / 給我好好反省
我出門了 / 路上小心
看我的 / 疼疼疼
我出門了
媽媽放過我吧 / 才不放過你
好了
色鬼佐助
媽媽對不起
夫君
我已經下定決心了 不管以後要面對什麼困難
所以也請一直愛我哦
我是麻美
是17歲的女子高中生
雖然不能告訴別人 其實我已經結婚了
丈夫是同一所高中的市丸恭介老師
我出門了 / 路上小心
相處得很好嘛
奶奶
廣島的...？
你真的來了啊 奶奶
過的還好嗎？/ 嗯 還不錯啊
打算過來看你過得怎樣呢
這位是我的妻子 / 我叫麻美
請多關照
不過能夠娶到這麼可愛的老婆 恭介你真幸福哦
沒有啦
麻美 過來一下
其實麻美你是高中生這件事沒有讓奶奶她知道的
怕結婚的時候她會反對
怎麼辦啊 校服也不能讓她看見
總之你想辦法矇混過去吧
怎麼這樣
恭介 再不出發去學校就要遲到了
對不起 那麼我走了
夫君真是的
想要個曾孫...?
那個
婆婆 我要去工作了
好啊 要當心點哦
傍晚的時候我就會回來的了
雖然婆婆來了我是很高興
不過在她回去前的這段時間難道只能在車站的廁所換衣服嗎？
麻... 啊不 小野原
夫君
你來學校這事沒讓奶奶她知道吧？
是的 還算沒事
太好了
總之今天我會早點回去的
知道了
那我走了 / 好的
我回來了
你回來啦
婆婆 我來做就好了
沒關係 交給我吧
我就是為了幫你們做事才來的嘛
我回來了
好豐盛啊
跟著還有這個
是特製的stamina燉飯哦
蘿蔔和芹菜 跟著還有首烏 草菇 山菜
真強烈啊
這可是對年輕人很有用哦
也要給你們補充多點精力讓你們更努力才行呀
我已經...
等不及要看自己的曾孫的樣子了
曾孫?
是說你們兩個的孩子啊
這個啊
那麼你們就快點生個小孩吧
能抱一下曾孫是我人生最後的樂趣了
因為這樣 等你們生小孩之前我都會在這裏
真傷腦筋啊 奶奶
要住到我們生小孩出來為止
還是把真相說出來吧
不這樣的話還會繼續給麻美你添麻煩的
夫君
奶奶
我們有很重要的事要和您說
重要的事？
雖然瞞著你是我的不對
但是不把事實說出來的話會對麻美
麻美她...?
其實 那個
也就是說
是這樣啊
有了啊 這是值得慶賀的喜事啊
有了孩子 曾孫了
太好了 恭喜你們
啊 太好了 太好了 什麼時候能生啊？
那個 不是的
喂 麻美在嗎？
爸爸？
麻美
怎麼了？ / 我買西瓜來給你了
哦
你是麻美的父親吧
恭介一直承蒙你關照了
她是夫君的奶奶
你也應該高興一下啊
那個不是
曾孫啊曾孫
麻美她有喜了
麻 麻美
岳父
爸爸
爸爸 / 老爸 你沒事吧
不好意思
都怪奶奶她太心急了
真的很不好意思
總之我還是很希望能快點看到曾孫
要是恭介和麻美的孩子那一定很可愛的
請不要跟我說這樣的事
這樣的事？
身為父親不希望有孫子嗎？
別說什麼孫子了
這種事我無法認同
爸爸
你說什麼認不認同的 他們已經結婚了啊
我也很想認同
但可惜有契約在先不能違背啊
契約書？
這是他們夫婦之間不能幹「那種」事的契約書
直到麻美高中畢業為止
高中？
那我先回去了
高中生？
原來如此
真對不起
高中生的話 那孩子
對不起 奶奶
是我不好
結婚的時候沒說清楚麻美是高中生
對不起
我
我要去睡了
奶奶
什麼？
高中畢業前不能做？
所以麻美姐姐還是處女啊
好 我要加油了
你在亂想什麼啊 這個色小鬼
既然結婚了卻不做...
真是奇怪的夫婦啊
快起來啊 夫君
婆婆她
恭介 我要回廣島去了
早飯我做好了 趁熱吃吧
麻美
恭介就麻煩你多照顧了
我是打算活到能看到曾孫的那一天
我會很期待的
婆婆 我不客氣了 / 奶奶 我不客氣了
真好吃呢
是啊 很好吃
而且 有一種很親切的味道
那個 夫君 有關契約書的事
我不在意的
麻美
因為那個是為了讓我們的婚姻得到認同...
才不得已簽下的啊
只要結婚了的話
所以... 那個
我
糟了
夫君
我無論何時都在等待
一直等待著你來愛護我 等你來疼愛我
ED
《愛の子猫》
By 小野原麻美 堀口香澄 远藤里美
(CV: 川澄绫子 様 远藤绫 河原木志穗)
(麻美:)わたしは子猫
(里美:)あなた ひとりだけの
(麻美:)未熟な子猫
(香澄:)育てて欲しいの
(麻美:)望まれることの全てに
(合:)応えて ゆけるかな?
(香澄:)長い目で見ててくれたら
(麻美:)ドキ(里美:)ドキ (合:)させていってあげる
(合:)愛のビタミンkiss
(里美:)もっと ちょうだい
(合:)愛しい腕の中
(麻美:)今日も眠るの
(麻美:)ずっと あなただけの
(合:)愛の子猫
我是麻美
今年的夏天會有很多快樂的事呢
我要用性感的泳衣裝扮吸引夫君哦
所以下星期也請好好地疼愛我哦