OP
《 Love Love！Chu Chu！》
By 小野原麻美(CV: 川澄绫子 様)
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねえ 早くっ
地球中で あなたが一番 大好きなの!
アイしちゃってるの!
キュンとしちゃうのっ!
お掃除ハリキっちゃったら
花びん割っちゃって(T_T)
「サラダにしよっかなぁ」って
指切っちゃって(T_T)
それでもあなた 笑ってくれる
それだけで もうHappyすぎて
クラクラしてきちゃう
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねぇ 早くっ
可愛がってね
サミシクさせちゃイヤよ(イ?ヤ?よ)
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねぇ もっと!
地球中で あなたが一番 大好きなの!
アイしちゃってるの!
キュンとしちゃうっ!
ずっと一緒！ねっ
翻译：HKG
抄写：cavalier@u2.dmhy.org
我是麻美
是17岁的女子高中生
虽然不能告诉别人 其实我已经结婚了
丈夫是... / 早上好
早上好
是同一所高中的市丸恭介老师
早餐弄好了
结婚的秘密暴露了！
弄得我现在还在起鸡皮疙瘩
已经是冬天了怎么还有蟑螂啊
你还是不习惯看到蟑螂啊
不是不习惯而是害怕啊
问你们一下
什么？
小野原同学有兄弟姐妹吗？
兄弟姐妹？ 例如哥哥之类的
没有哦 麻美是独生女
那个 麻美有什么事吗？
不 没什么 谢谢了
岩崎老师她？
嗯 她问你有没有哥哥
你有头绪吗？
不不 没什么
岩崎老师一定从别人处听说到我和夫君的事了
我和夫君跟邻居们说我们是兄妹的
怎么办 结婚的事要是暴露的话
岩崎老师
今天回去的时候要顺路去喝茶吗？
不 今天有点事
我还不知道市丸老师你有个可爱的妹妹呢
妹妹？/ 那么待会见
难道
岩崎老师果然从别人处听说到我和麻美的事了
糟了 结婚的事要是暴露了的话
岩崎老师难道已经知道我和夫君结婚了的事了么
夫君你快点回来吧 我好害怕
说起来 市丸老师
是
是关于小野原同学的事 / 来了
那个 你是从谁那里听说的？
是谁也不打紧吧？
不过这可很不妙哦
兄妹之间相爱可是不道德的哦
不是啦 / 不是吗
也就是说你们不是兄妹么？
也就是说  这个 / 是这样没错吧？
嗯
说得也是啊 市丸老师和小野原同学怎么可能是兄妹呢
那么 因为怕被别人知道你们在交往
所以才装作兄妹的吧
那 那是...
是这样没错吧?
马上来
不过还好
再来一杯咖啡 / 她只是以为我们在交往
明白了 / 似乎还不知道我们结婚了的事
不过 要是你们是真正的兄妹就好了
那样的话不管如何相爱都无法结婚
根本就不可能吧
请 请慢用
说结婚什么的太荒唐了
不过市丸老师真大胆呢
竟然和自己的学生交往
虽然我也没资格说别人
不过...
我就是喜欢这样的市丸老师
对不起 我得回家了
再见
谢谢惠顾
客官
您的东西忘拿了
这是市丸老师的...
岩崎老师还真让人伤脑筋啊 那样穷追不舍
皮包
那个 有看见我忘在这个位子的皮包吗？
那个的话已经让跟您一起来的人拿回去了
市丸老师的家？
我是市丸老师的同事 我叫岩崎
我有要事要找他
来了 请稍等
刚刚有个岩崎老师向我打听市丸老师的家
什么？ 岩崎老师她？
很快就会到你那里了吧 我想还是告诉你一声的好
怎么这样！
会让岩崎老师知道我在这里的
是这里了
还没回来吗
请问有人在吗
来了
似乎没人在呢
这样只好等他回来了
怎么这样
岩崎老师 / 你回来了
是夫君
给你 你忘带了 / 不好意思 要你专程拿来
很安静的屋子呢
太好了 麻美还没回来
那个 我送你到车站吧
你一个人不寂寞吗？
我习惯了 先别说这个了 我们走吧
岩崎老师 你怎么了？ 岩崎老师
胸口有点
我想稍微躺一下就会好了
怎么办啊 也不能就这样放着不管
胸口
那么 你进来躺一下吧
能站立来吗 / 勉强可以
没事吧 岩崎老师
你家里打扫得真干净呢
奇怪
晚饭做好了 而且是二人份？
啊不 这个是... 对了 你胸口没事了吗？
似乎没事了
而且
粉红色的可爱内衣
这个是...
你还骗我说你是独居 你是跟那孩子一起住的吧
夫君
别过来啊 走开啊
好可怕 救我啊 夫君
麻美
小野原同学？
夫君？
啊不 这个 那个
你们结婚了啊
我
岩崎老师
终究还是暴露了
夫君
我们今后要何去何从啊
我是麻美
是17岁的女子高中生
虽然不能告诉别人 其实我已经结婚了
丈夫是同一所高中的市丸恭介老师
今天也很冷啊
不过在一星期前
我们结婚的秘密暴露了
我们永远相爱
今天第二学期也结束了 从明天开始就是寒假了
夫君
要是我们结婚的秘密暴露了 夫君就要辞职了吧
这个不需要担心 / 但是
就算我辞职了也会永远保护你的
不管发生什么事我都会让你幸福的
我不想看麻美伤心的样子才那么说
不过  真郁闷啊
事到如今只有做好心理准备了
早上好
太好了 今天似乎没什么变动
岩崎老师
知道我们结婚的秘密的岩崎老师 在学校遇见她让我更显不安
好了 结束了结束了 明天开始就是寒假了
一会儿陪我去买东西吧
我要送给我男朋友圣诞礼物
我
要送礼物给市丸老师才行哦
一起去吧
我跟社团的顾问老师约好了 先走了哦
那么待会见
市丸老师
是的
你现在能来一趟校长室吗？
有重要的事跟你说
重要的事？
拜托你了
好的
打扰了
岩崎老师
其实啊 市丸老师 我们从岩崎老师那里通说了 真伤脑筋啊
果然
也会有这种情况呢
那个 请等等
关于那件事的话 我已经有所觉悟了
这样的话就好说了
你能这么做就帮了我大忙了
所有的责任都在于我
给你们添麻烦了 真不好意思
请收下这个
辞职信？/ 辞职？
打扰了
市丸老师
市丸老师呢？
他刚回去了
真是的
他竟然突然递给我辞职信
市丸老师辞职了？
麻美真好啊 那么快就找到合心意的东西了
因为之前就看中了啊
我花了两小时还是找不到合心意的啊
麻美不好了 市丸老师他...
为什么要辞职啊 / 不知道啊
不过校长说了他辞职了
对不起 我先回去了
麻美
成了最难熬的圣诞节了
要是麻美听说我辞职了的话一定会...
看样子暂时不跟她说实话好了
岩崎老师 / 你竟然递交辞职信
你是认为我会告密吧
啊不 这个
我只是找校长帮我调动一下寒假的执勤而已
校长说市丸老师的话应该会一口答应的吧
什么啊  原来是这样啊
所以这个就...
岩崎老师
一直对你隐瞒事实很对不起
我和小野原麻美结婚了
她是我在这个世界上最爱的人
夫君
夫君 夫君
麻美
不过在我的立场上还是不能说我们已经结婚了
那是当然的
无论谁站在你的立场上也会这么做吧
不过请你放心吧 你们结婚的事我不会跟任何人说的
岩崎老师
因为我做不出让自己最喜欢的人伤心的事
而且我还非常景仰作为老师的市丸老师呢
岩崎老师
我还以为今年能和喜欢的人共度圣诞了呢
市丸老师
祝你和小野原同学永远幸福
Merry Christmas！
这个是我给你的
是同一家店的呢
还配对了
好高兴呢
我一直很想要这个啊 / 我也一样啊
我们果然是心灵相通的呢
你跟岩崎老师说我们结婚了的时候
我很高兴哦
麻美
夫君
我觉得好幸福哦
我也一样哦 麻美
要一直爱我哦
永远 永远
夫君 今晚你要好好疼爱我哦
麻美
终于能成为真正的夫妇了
终于
Merry Christmas！
くり
Merry Christmas ！
打扰了
伯父你也来了啊
麻美 拿啤酒来 / 好
超级过肩举
好啊好啊
樱小姐 这样不太好吧
妈妈住手啊
好漂亮啊
夫君
夫君 要一直爱我哦
永远 永远
ED
《愛の子猫》
By 小野原麻美 堀口香澄 远藤里美
(CV: 川澄绫子 様 远藤绫 河原木志穗)
(麻美:)わたしは子猫
(里美:)あなた ひとりだけの
(麻美:)未熟な子猫
(香澄:)育てて欲しいの
(麻美:)望まれることの全てに
(合:)応えて ゆけるかな?
(香澄:)長い目で見ててくれたら
(麻美:)ドキ(里美:)ドキ (合:)させていってあげる
(合:)愛のビタミンkiss
(里美:)もっと ちょうだい
(合:)愛しい腕の中
(麻美:)今日も眠るの
(麻美:)ずっと あなただけの
(合:)愛の子猫