OP
《 Love Love！Chu Chu！》
By 小野原麻美(CV: 川澄綾子 樣)
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねえ 早くっ
地球中で あなたが一番 大好きなの!
アイしちゃってるの!
キュンとしちゃうのっ!
お掃除ハリキっちゃったら
花びん割っちゃって(T_T)
「サラダにしよっかなぁ」って
指切っちゃって(T_T)
それでもあなた 笑ってくれる
それだけで もうHappyすぎて
クラクラしてきちゃう
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねぇ 早くっ
可愛がってね
サミシクさせちゃイヤよ(イ?ヤ?よ)
Love Love！Chu Chu！
La La La！Chu Chu！
ギュっとして ねぇ もっと!
地球中で あなたが一番 大好きなの!
アイしちゃってるの!
キュンとしちゃうっ!
ずっと一緒！ねっ
翻譯：HKG
抄寫：cavalier@u2.dmhy.org
我是麻美
是17歲的女子高中生
雖然不能告訴別人 其實我已經結婚了
丈夫是同一所高中的市丸恭介老師
老師
給我測試的提示嘛
不行不行 要自己思考才行
怎麼這樣 / 果然不行
快要到 摸底考試的時候了 / 物理要掛科了
學校的氣氛也開始緊張起來
我們當然也一樣
真有一手
這個給我參考吧
還有其他需要的筆記嗎？
只要你說要複習的科目的話...
我想要 全部 / 好好
裏美真是的 / 香澄你肯幫我 我就放心了
那麼香澄 這個拜託你了
數學也要做嗎？
啊 把你的筆記給我看看
不行 要自己解題才行
兩個人一起親密的唸書麼
真好啊
假如夫君是我的同級生 而且和我在交往的話
現在一定在一起快樂的唸書吧
要我拍視頻？
聽好了
記下這個公式的話 剛才的問題就能解出來了
這個 物理的教材在
你沒事吧 書掉地上了 / 沒事 你別過來
好痛
小 小褲褲
白色內褲
全露
不可以看
而且這個動作 表情
行得通
你別誤會
這本書是圖書館裏用相機拍的正常寫真集而已
被全裸寫真集 / 看到內褲了？
那是什麼啊？
冷靜下來從頭說一遍 麻美
這個
被拿著寫真集的男人
那個 就是說
被那傢伙看見你的內褲了？
那傢伙是誰？
就是他
"工口崎"
你們認識嗎？
麻美你不知道嗎？
那傢伙是出了名的變態啊
聽說他總是拿著攝影機專拍女孩子哦
傳聞他是很極端的色情影片狂熱者哦
簡直就是色情大王啊
這樣啊
完全記不下筆記的內容啊
香澄 明天能繼續借我嗎
可以啊 反正我已經做完考試的準備了
你說什麼
那個
我說 等等 你想幹什麼啊
你有什麼事嗎
你幾年級的 叫什麼名字？
不可以哦 不要理這個色情大王
你說誰是色情大王啊
能不能讓我用這個把你拍下來
我
要拍我？
工口崎說想要拍那女孩哦
不是吧 真可憐
拜託了
那個 就算讓我在那樣的錄像裏出場 應該沒人會高興吧
那樣的 你指什麼？
當然是色情影片了 你拍的東西
等等 你是什麼意思
好了 不可以跟你這種人說話
會被感染的
你說什麼會感染啊
你等等啊
等等啊
還不肯罷休嗎 真夠纏人的
好可怕 他那樣的人就叫犯罪分子吧
真是這樣嗎？
好厲害 好厲害
那個 我並不是說要看色情錄像啦
是嗎?
不過既然要在色情錄像裏演出的話就要研究一下吧
看 品種齊全哦
我說了只是被他拜託過而已啦
不過 只是高中生拍的而已
只是演假戲啦 假戲
沒什麼好害怕的
與其說是害怕
那個人似乎總在拍女孩子
會不會是變態呢
真好啊
我也想拍下麻美姐姐的每個地方哦
比如說
像這樣
或是這樣
多好啊
快給我去睡覺
好痛 / 真是的 還哭啊
好痛啊 媽媽
還不是因為你幹那樣的事我才會打你的
能不能讓我用這個把你拍下來
騙你的啦
難道說 要我拍這樣的錄像？
救命啊
好可怕哦 惡鬼老太婆 / 快給我去睡覺啦
我...
有種很緊張的感覺
都怪櫻小姐
突然給我看色情錄像啦
總之我是不會答應那種怪人的請求的
再怎麼說拍色情錄像這種事...
什麼原因呢？
總覺得身體有種怪怪的感覺
我到底是怎麼啦
麻美
你怎麼啦？
怎麼不穿衣服
那個 洗得太久了
身體覺得好熱
我到底是怎麼了
難道是看到那種錄像的關係嗎
是嗎
不過 你還是穿點衣服會比較好吧
夫君
要是夫君現在就想擁有我的話
那樣的話
我差不多該去睡覺了
晚安
討厭
到了被窩裏還靜不下心來
能不能讓我用這個把你拍下來
這種感覺到底是什麼呢
夫君 求求你 快點過來吧
麻美今天到底是怎麼了呢
到底是什麼呢
有點不安 想把身體撐滿的感覺
夫君 求求你 過來這裏吧
然後 把麻美的這種感覺 安撫我這胸口的高鳴吧
求求你 夫君
我是麻美
是17歲的女子高中生
雖然不能告訴別人 其實我已經結婚了
丈夫是同一所高中的市丸恭介老師
那麼 我出門了
路上小心
好了 我也要準備去學校了
雨天所發生的事
好像颱風要來了一樣
討厭 我不喜歡風大的日子
小偷
我什麼也沒幹
別裝啦
你當時正把手伸進我的包裏想偷我的錢包吧
不是啦
放開我
放開她
工口崎？
你想幹什麼啊 大叔
可惡
你沒事吧
你是
可惡 別擋路 快讓開
站住
可惡 被他跑了
你沒事吧
沒受傷吧
真的嗎
先別說這個
這個
算了 沒傘的話就跑回去也沒關係
那麼 那個 名字
小野原
2年D班的小野原麻美
你叫小野原啊
那麼我要走了 再見 小野原
我被他救了 但還沒道謝呢
變態工口崎他？
似乎他並不像傳聞說得那麼壞的人
不過 搞不好他就你是有什麼企圖啊
「我要拍你的全部」 這樣說
不過只是謠言而已 我不想妄下定論
因為他救過我 他一定是個好人
總之得先給他道謝
工口崎 啊 巖崎啊
這樣啊 他原來是叫巖崎的啊
巖崎他已經回家了
聽說是有點發燒
你要去探望他的話我就給你他家的地址吧
謝謝你
謝謝惠顧
這是給你男朋友的禮物嗎
不是啦
這個
在那邊的門牌向右轉
Kishitin 巖崎
是這裏了
怎麼了 明明是定期休息日
小野原
找到了 巖崎同學
怎麼了 突然來找我
我聽說你早退了
我在想會不會是今早因為我讓你著涼了
我已經沒事了
但是你 已經濕透了
因為傘在路上弄壞了
但是你手上的？
因為今早你幫我的時候弄壞了傘吧
我不能撐這把買給你的新傘
所以 給你
就為了這點事
謝謝你了
我 那時候真的很感謝你
那麼 我要回去了
這樣下去會感冒的
把衣服晾乾了再走吧
還讓我洗澡
果然巖崎同學很體貼呢
能不能讓我用這個把你拍下來
巖崎同學
謝謝你接我衣服
尺寸不合身真不好意思
沒事
你在幹什麼啊？
我想參加攝影展覽
不過這些是未編輯好的照片
果然你不是工口崎同學啊
因為我現在想拍女孩的錄像所以在學校四處尋找
能迎合我要求的女孩 就只有小野原你
這樣在面前看著就更覺你可愛和漂亮
只是取材啦 取材
是這樣啦
真棒 真棒啊 小野原
你擺幾個姿勢看看
我差不多要回去了
這樣啊 對不起哦
不過 再等一會兒
再等一會兒 好嗎
我
我對小野原你 / 巖崎同學
夫君 怎麼辦啊
我還是回去好了
航平 你在幹什麼啊
巖崎老師？
有什麼事啊 老姐
老姐？
真讓我吃驚 巖崎同學和巖崎老師竟然是姐弟啊
對不起哦 我突然回來
你指什麼啊
完全不受女生歡迎的航平 竟然把女孩子帶回家裏來了
跟你說了不是那樣的啦
老姐你才是 幹嘛過來了
你不是一個人住 不回家了嗎
偶爾回來有什麼關係 這裏是娘家嘛
本來是買來送他的 結果卻借回來了
我回來了
歡迎回來 夫君
爸爸他來了麼？
那把傘是？
那個是
雖然不是什麼虧心事 可是...
這樣啊 雨停了所以忘了帶走啊
是的 他做事太草率了
結果還是說謊了
給你 是麻美最喜歡的芝士蛋糕
好高興
對不起 夫君
我只是不想你做無謂的擔心
好吃 / 是嗎 太好了
夫君 最喜歡你了
麻美
還傘的時候就把當模特兒的事拒絕了吧
因為我的心和身體...
都只想給最喜歡的夫君
所以請你要一直愛護我哦
&nbsp;ED
《愛の子猫》
By 小野原麻美 堀口香澄 远藤里美
(CV: 川澄绫子 様 远藤绫 河原木志穗)
(麻美:)わたしは子猫
(里美:)あなた ひとりだけの
(麻美:)未熟な子猫
(香澄:)育てて欲しいの
(麻美:)望まれることの全てに
(合:)応えて ゆけるかな?
(香澄:)長い目で見ててくれたら
(麻美:)ドキ(里美:)ドキ (合:)させていってあげる
(合:)愛のビタミンkiss
(里美:)もっと ちょうだい
(合:)愛しい腕の中
(麻美:)今日も眠るの
(麻美:)ずっと あなただけの
(合:)愛の子猫
我是麻美
巖崎老師果然是喜歡夫君的
不過我也是很愛夫君的哦
所以下星期也請好好的疼愛我哦