啊咧?
怎么办啊...
为什么?
我...
把风间...
弄哭了
いつか君と見上げた空は
曾几何时与你一起仰望过的天空
心の中　そっと溶けていく
渐渐溶入了心中
白いノートに書いた手紙は
白色的笔记本上写的信
行く先を告げないまま閉じ込めた
还未说明用意就匆匆合上
言葉にすれば戻れないから
因为话语总是覆水难收
いつも君と見上げた空は
总与你一同仰望的天空
悲しいくらい青く  透きとおっていた
蔚蓝清澈得令人悲伤
那 今天还去你家开作战会议吧
都说了是复习备考了
等下校门见哦
别迟到哦
那是我的台词...
今天的点心是什么呢?
呐呐 村雨同学
村雨同学啊 最近和那两个人走得很近呢
啊...莲贺和当麻?
说起来啊...那两个人
真的是在交往吗
呀! 问出来了!
这个啊 是不是呢
这种问题 是不是应该问当事人呢
我们是同班同学 没必要太客气吧
你们不是走了吗
听到自己的名字当然会回来的说
即然这样那就问个清楚好了
你们两个在交往吗
你们总是在一起呢
而且给人的感觉也很可疑
虽然一部分男生狂热地支持你们...
说实话我们看你们都觉得有点不好意思
这样还说没有交往的话就太假了吧
话说 两个女生在一起都做些什么?
为满足好奇心而窥测他人的自我同一性之辈
(自我同一性 是指青少年的需要、情感、能力、目标
价值观等特质整合为统一的人格框架)
虽说我没有向你们说明什么的义务
呀~
诸位难道说爱一个人还要在意他的性别吗
嗯...
在意...
也就是说...
你们真的在交往啊
百合? 真正的百合?
哎呀 嘛 这就是个人的爱好问题了...
适可而止吧!
这种事 不是该在教室里大声谈论的吧
干什么啊 苍井 怎么这么败兴啊
村雨同学你也真是的
诶?我?
身为班级委员居然带头谈论
这种...
不...不要脸的话题
诶? 没有吧
真令人不愉快啊
居然说人不要脸
干...干什么啊
想用暴力威胁我吗
真不愧是朋绘!
居然能若无其事地做这种别人不敢做的事
真是让人过电 我的偶像!
呀...你该生气才对吧
怎么样 所谓的不要脸最起码也得是这样...
苍井同学...
只会嘴上逞能啊 最近的年轻人
你和她同岁吧...
嗯?
啊...这么说来没有告诉你们啊
朋绘休学过两年 今年已经十八岁了
诶——?!
诶? 为...为什么以前不说啊
因为你们没问啊
小纯
是不是该去追下苍井同学?
啊
我被弄脏了...
请原谅我吧 真纱香姐姐大人
梓 没有爱的亲吻不作数哦
你就当做是被狗咬了忘掉它吧
啊 对啊
最重要的是两个人互相思念的心
对就像你对我一样
只要有它在 你就不会被弄脏
啊~~
对梓来说真纱香姐姐大人就是唯一
嗯? 啊...
作者是...织野...真纱香啊...
虽说还不是很畅销
不过很好看的哦
用古风文体描写女孩子之间的友情
虽然作者的个人信息完全没有公开
一定是个又美丽又浪漫的大姐姐
也许是吧...
对不起 苍井同学...
织野真纱香是...
风间她老哥的笔名...
(风间老哥的名字是风间范夫かざまのりお
倒过来就是おりのまさか织野真纱香)
嗯?
因为作品就是作者的投影
我爱着包括真纱香姐姐在内的这整个世界
看这样 是没法告诉她真相了
「那是她莹润的唇发出的一声叹息」
「不 也许是一篇小诗也说不定」
啊 那是拿了新人奖的那个短篇的
这你都知道啊 都还没有出单行本呢
是的啊 不过真的很好
你也知道的啊 村雨同学
很deep地 很core地
嘛...嗯...
不好 要惹火上身...
太好了 我周围没有喜欢这位作家的人
我还担心是不是真的没人气呢
既然你是姐姐大人的粉丝应该明白的吧
像莲贺同学她们那样光明正大地...
总觉得什么地方有点不对劲
嘛...确实 那样是有点...
你也这么想?
看来我们很合得来呢
女孩子之间的爱情
应该发生在更隐秘的地方...
更纯洁 更梦幻
我觉得正因为这样才美丽
对 比如这种地方
放学后 在校舍的一角
远处传来学生们的喧嚣
又好像海浪的声音一样
然后渐渐地消融在风里
在那里...
只留下...
相视的两个人
OUT!
SAFE!
啊 对不起
我真是的 太没教养了
不会啦
不过太好了 居然同班里就有能理解我的人
我们看来能成为好朋友呢
是啊
莲贺的事 你就别怪她了
她也不是什么坏人
没事了 托风间同学的福我已经好多了
回教室去吧
是 是啊
小纯?
啊
风 风间...
这是...那 那个...
啊 风间!
抱歉 苍井同学
风间 等等
刚才那是...
风间
嗯 我知道的
只是滑了下 摔倒了而已吧
对 就是啊 所以...
啊 啊咧?
真是的 为什么 我...
风间...
村雨同学
你到哪去了啊 真是的
教室里吵起来了大事不好啊
诶?
你不是班级委员吗 想想办法啊
诶?那个...
等等 现在我...
怎么了?
好啦 快点吧
朱宫君呢
谁叫那个?
啊...怎么办啊
我...
把风间...
弄哭了
(从左到右 小贺 大妈 小莲 莲桑 莲贺前辈)
为了叫法吵起来了
村雨同学觉得哪个好?
小!莲!
这个倒也可以
啊~~
不要啊...村雨同学...
不过 为什么...
风间为什么哭了?
因为我...为什么风间会...
嘛嘛 欢迎
失礼了
您好
好~
本打算开始第十二次女子部设立作战会议的
啊? 不是复习备考吗
那个等会议结束再说
不过 在那之前
发生什么了吗
谁知道
小汐? 喂喂?
想不通!
啊
为什么要哭呢 那种情况下
发生什么了?
谁知道啊
啊啦啊啦 好热闹啊
嗯?
风间君 村雨君
啊
不好意思 我手滑了
干什么啊混蛋
你以为你大两岁就...
虽然我不知道发生了什么
你们两个是不是有必要单独谈谈
怎么了?
看来大两岁也不是白大的
哼
到回家以前应该就干了吧
啊 抱歉 干衣机正好坏了
啊...
啊 道场那边倒是有用来烘干道服的
啊 不过你看 今天天气这么好
晾在竹竿上好了
这么说来也是呢
这是什么意思啊
刚才那眼泪又是怎么回事啊
啊 女人心真是搞不懂啊
小纯不行啊 用那么大力气会洗皱的
小纯真是做不来这种事呢
学习又好 运动又好 空手道也那么厉害
简直就像男孩子一样
对啊!
我一定是因为这个才哭的啊
推倒苍井同学的小纯 就像粗暴的男孩子一样
粗暴的...男孩子?
真是太没品了 居然想靠力气征服女孩子
啊 太好了 松了口气
害我苦恼了好久啊
粗暴的...男孩子...
不会那么做的吧
小纯不会做那种事的吧
嗯
除了你以外 对谁都不会
对不起~~
我也弄洒了~~
不会的吧
刚才那一瞬间
她看上去好像在等那一句话一样
难道说 我可以有所期待吗
隐藏在风间心里的...
对我的感情...
今天也够热的啊
这样的话也许比干衣机还要干得快呢
是啊
对了小纯
啊?
你和苍井同学都聊了点什么?
你听我说啊
喂~村雨同学~
看啊 看啊
这是我做的 织野真纱香姐姐大人的...
粉丝会报
织野...真纱香...?
不会吧...
(日语 不会吧=まさか 和真纱香同音)
为...为什么你们也在这啊
因为是朋友啊
原来如此 少女小说家的同人志啊...
而且好像执笔者只有你一个人啊
我看看
从这一句中就能管窥姐姐大人热情的火焰...
我...可以回去吗
不要大声读出来啊
有色情的吗 色情的
别走啊
我说有色情的吗 色情的
真热闹啊
才没有
是啊
哈啊~
原来如此
什么啊
虽说有点自我陶醉的嫌疑
不过字里行间弥漫着你对那位作家的爱
真的充满热情
在学校时对你的无礼 希望你能原谅
你很有天份的
我们需要你
诶?
你要加入女子部吗
既然喜欢女孩子就应该加入我们女子部
我...其实...没有那种爱好...
我只喜欢真纱香姐姐大人编制的细腻世界
别拿来和你们那种现实主义的感情相提并论
对吧 村雨同学
诶?
哈...怎么说呢
你~难~道~是~傻~瓜~吗~
这种死脑筋的大脑门 只会惹人烦而已
大脑门!?
啊 这么说来以前你们不是也找过我吗
是这样吗?
谁知道...
啊! 已经四点了啊
差不多该复习了吧
这就要学习了啊 烦死了
那我就先回去了
啊 是吗
抱歉啊 没能好好招待你
没什么 我才是 突然登门造访
书送你了 请你读一读
可以的话告诉我感想
啊 嗯 谢谢
啊...
那个 各位 晚饭想吃什么呢?
诶?
啊 肚子饿了
已经这个时间了啊
我想吃肉 吃肉~
我也是
太没教养了哦 你们两个
看这样你们真打算在这吃了啊
倒也不是不可以...
衣服洗好后就给你拿回来
啊 不用洗的
你真的要回去吗
嗯 我得给哥哥做饭
真是的 小纯 我要来还不是随时能来
嗯
啊 这个 你哥哥应该想读读的
可是...
苍井同学还放下了很多呢
他读完你再拿来也行啊
谢谢
明天见了
嗯 明天见
那再见
嗯
路上小心哦
那个...
小纯真是的 这样我不是走不了了吗
啊...对 对不起
BYEBYE
スローモーション　蘇る校舎の影
慢镜回放校舍的影子中
夕陽を浴びながら　私たちは笑ってた
沐浴着夕阳的我们在欢笑
お互いあの時から変わってない身長なんだけれど
我们从那时起虽然身高都没变化
見える景色　変わったかな？
可是看到的风景却变了吧
同じポケットじゃないけど
虽然各自拥有不同的口袋
同じ宝物が眠る
可里边却睡着同样的宝物
喜び悲しみ全部share!
欢乐和悲伤全都share!
分け合って泣いて笑ったね
分享着我们的眼泪与笑声
一緒だよ　違った道の上でも
永远在一起  就算走在不同的路上
我知道这个女孩子哦 她把这书送到编辑部了
是吗
和你读同一所学校的啊
哥哥的那个织野真纱香 小心别暴露了啊
光听你这句话 还以为我有多红呢
其实根本就不红呢
啊
加油哇 噢~...
我不是这个意思...
噢~...
下一话 [你是向日葵]
不要紧
不要紧...