-----------------------------
就是说...
那么想搞的话你自己一个人搞好了
直说吧
你太喜欢把自己的爱好强加于人了
怎么说呢 我们没法像你那么当回事
再说只是同人志而已吧
为什么要把截稿期定得那么严啊
被人逼着写一点都不好玩
说的没错
那 以后你自己写吧
走吧走吧
いつか君と見上げた空は
曾几何时与你一起仰望过的天空
心の中　そっと溶けていく
渐渐溶入了心中
白いノートに書いた手紙は
白色的笔记本上写的信
行く先を告げないまま閉じ込めた
还未说明用意就匆匆合上
言葉にすれば戻れないから
因为话语总是覆水难收
いつも君と見上げた空は
总与你一同仰望的天空
悲しいくらい青く  透きとおっていた
蔚蓝清澈得令人悲伤
好 时间到
我说 第四题的答案是什么?
别再动笔了哦
无所谓了吧 反正考完试就放暑假了
把答题纸扣在桌子上 最后边的同学收上来
三十分以下的要补习的哦
你们要注意哦
诶?!
哎呀 已经晚了
(全百合题材同人志即卖会 百合祭)
完了我真的要补习了
我说 今天还有社团活动吗
BYEBYE
小~纯~
今天大家一起对对答案怎么样
村雨同学
嗯?啊 苍井同学
上次说的事 你有考虑吗
诶? 上次说的? 什么?
这个啊
全百合题材同人志的即卖会 百合祭
我们 [织野真纱香传道会] 也拿到席位了
我们?!
再加上纪念<傍晚>的第一期
要出了哦 新刊!
风...风间?
这样居然都能完成对话啊
而且那个大脑门居然没有察觉到
好了 我也回家写原稿了
要把落下的全补回来哦!
好热啊
暑假打算去哪打工
有没有啊 在空调房里睡觉就能拿千元时薪的
才没呢
你们凡夫俗子就请过个浑浑噩噩的暑假吧
我的夏天...
(我的暑假)
和村雨同学一起制作了同人志
去村雨同学家留宿了
一起去参加了EVENT
海啦
山啦
该多好啊...
喔 你回来了 梓
我回来了...
拜托你看下店
诶? 为什么? 妈妈呢?
去医院了 你奶奶那里
刚考试完应该很闲的吧
我也有我的事要做啊
那拜托了
(酒 苍井)
真是的
欢迎欢迎
嘛 也罢...
我家...
白天也没有适合思考的环境啊...
考试既然已经顺利结束了
我们也该正式考虑下活动的问题了
活动是指...什么活动?
考试把你考傻了吗 村雨君
当然是说女子部了
你还没有放弃啊
朋绘的字典里没有放弃两个字哦
看起来里边缺的不光是这两个字啊...
申请被驳回
山崎明美君也不见人影
对啊 明美到底跑哪去了
像烟一样飘散了啊...
真正的幽灵部员啊
朋绘 这词用的太准确了
我们女子部现在迎来了成立以来的最大危机
这么快
这样下去
女生一起享受放学后时光的目的就无法实现
现在我们这样不算吗
要说多少次你才明白 村雨君
高中生当然要参加社团活动
明白了
嗯 嗯
跟你说什么都没用 我已经完全明白了
那才是朋绘的优点哦
优点啊...
虽然我又去邀请过鸟追君...
我拒绝 哈哈哈
又被拒绝了
什么时候的事?
话说 别再让小清为难了啊
部员人数的问题我们今后再慢慢商量
在那之前...
为了加强我们的团结我有一个提案
嗯?
要干什么
季节是夏天
说到夏天...
当然要合宿!
村雨同学家的宅子好大啊
还有家政妇
看来也一定有别墅吧...
怎么办啊 如果她邀请我的话...
看啊 好美的星空
是啊 我们两个简直就像飘在宇宙中
呀~真是的
今年夏天是不是搞些原创呢...
那个...抱歉
这个也许不错
诶?
不是二次创作 而是自己的原创小说
(有钱人家的大小姐与酒贩的女儿)
(来到避暑地少女与当地酒厂的女孩)
原型人物一看就知道是谁也不行啊
原创到底该怎么写才好呢
毕竟是第一次参展 还是二次创作比较容易吧
不 不对
虽然也许写不好
我多努力一下的话
村雨同学也会觉得更有干劲的
毕竟是第一次和朋友一起做的书
我要加油
梓在房间里吗
是啊
考试不是已经结束了吗
是那个吧 同人志
这么说来 她说找到了同好 高兴得不得了啊
我本来很担心的
看她上了高中也交不到朋友
不过 看来已经不用担心了呢
合宿就定在八月六日了哦
诶? 等等等等等等
真的要搞啊
不是早就说了吗
你考试能得全年级第一
记性居然这么差
作为部员太没自觉性了哦
回家部才不会搞什么合宿
不是告诉过你是女子部吗
大家 好好打扫卫生吧
你也别擅自定下来啊
我也有我的安排
村雨君
干什么啊?
我们要去的是海边
你想象一下 说到海边...
啊!
小纯~
在~...
那不是想象 是妄想
嘛...嘛
去就去一次吧 合宿 大夏天的
小纯?
变得好快
海边啊 真好啊
有时间的话 鸟追君也来吧
可以吗?
到时候要是没有别的事就去吧
不过 去年的泳装还能穿吗
切
那 那这样吧
明天一起去买泳装吧 放学以后
是啊 就这样吧
明显是别有用心
你说什么啊
怎么了
什么叫别有用心啊
不要吵啊
我只是说一起去买泳装而已
你是不是在妄想什么变态的东西
我才没有呢
别想骗我 你那野兽般的眼神
难得这样一个机会
突然给她看看完成的作品 给她个惊喜
也许受到这个刺激 村雨同学也会写个原创呢
啊咧 这样的话
就不是真纱香姐姐大人的同人志了啊
嘛 也罢了
真是的 好期待啊
暑假都还没有开始 居然就这么开心...
完成了!
太好啦!太好啦!完成啦!
第一作完全自创的小说
真是的 我该怎么办啊 真不敢相信
而且每张两页 每页一千二百字 一共五十张
这样出copy志好像有点不大可行了啊
(copy志 就是自家的复印机打印机打出来装订成册的同人志 字数太多的话成本会很高)
试试? 要试试吗? 登上大人的阶梯...
offset...
(offset志 就是在印刷厂印刷的同人志)
啊 回头再想
总之先睡一觉
可是 过两小时就要去上学了啊
对了 标题...
选什么好呢
向日葵
向日葵的花语是...
凝视着你
诶? 我也要做什么吗?
你不记得吗?
不是刚考完试时候...
啊啊啊 那个啊
对不起 那时候刚考完试累得有点迷糊
都坐好了
发通信簿了哦
等 等下再说吧
已经不叫通信簿了啊 最近...
没关系
不要紧
同人志而已 为什么要把截稿期定得那么严
苍井同学...
别迟到了哦 你迟到了连我都得挨训
诶? 几点来着?
九点啊九点
不是十点吗
那是开店的时间
那为什么九点就去啊
准备开店啦 打扫卫生啦 该做的事多了
哎...
不要紧的
苍井同学已经回去了吗
村雨君
水槽にうかぶ　泡ふたつ
水槽上漂着两只泡泡
窓越しに光る空へと溶けだす
溶入窗外天空的明亮
町に出て　雲の向こう
走出房间到云的彼端
一个人的暑假 又不是第一次了
夢見るばかり
可惜这些都只是空想
ただそこに何があるのかを
屋外云端到底有什么
喔 你回来了 梓
わたしたちはしりたくて
我们只是非常想知道
怎么了 没考好吗
她爸爸 啤酒不够了
啊啦 梓 你回来了
向こう岸　ひびくキミの声
听对岸响起你的声音
啊对了 叫什么来着 那个EVENT
今年不是要和朋友一起去的吗
带她来家里玩玩嘛
嗯
すぐそこにみえてるのに
看上去似乎近在咫尺
空より遠い
其实却比天空更遥远
哇 这房间好乱啊
怎么你的朋友全都是这样的啊
嘘
我好像 做了件很过分的事啊
即然这样想 尽力挽回就是了
啊 我睡着了啊
真是的 大开着窗户
哭声都被邻居听到了...
村雨...
同学...
对不起
村雨同学? 你怎么在这?
スローモーション　蘇る校舎の影
慢镜回放校舍的影子中
夕陽を浴びながら　私たちは笑ってた
沐浴着夕阳的我们在欢笑
お互いあの時から変わってない身長なんだけれど
我们从那时起虽然身高都没变化
見える景色　変わったかな？
可是看到的风景却变了吧
同じポケットじゃないけど
虽然各自拥有不同的口袋
同じ宝物が眠る
可里边却睡着同样的宝物
喜び悲しみ全部share!
欢乐和悲伤全都share!
分け合って泣いて笑ったね
分享着我们的眼泪与笑声
一緒だよ　違った道の上でも
永远在一起  就算走在不同的路上
那 这个印成书后打算怎么办?
我说村雨同学 这你都不知道吗
这个啊这个
全百合题材同人志即卖会 百合祭
YAHOO
创作Parody
二次元也好三次元也好
不管水平如何都能进入的百合解放区
圣地有明只有这个日子男人免进
(有明是同人Event举办地 著名的东京国际展示场在有明)
每年两次的少女祭典哦
是吗...
嗯? 八月六日?!
下一话 [Happening In Summer]
下周就去海边啦!
哟!
真好啊...
为了这个日子 我把驾照都考下来了哦
好帅~
我怎么有不好的预感
哦呀? 好奇怪啊 引擎怎么...
GOGO!
没 没事吧