嗯 不错哦
把脚打开一点
诶...嗯...
就这样
稍微露下乳沟
万奈歌
嗯?
小学生不该用这种词哦
这表情 很有杀伤力哦 哥哥
いつか君と見上げた空は
曾几何时与你一起仰望过的天空
心の中　そっと溶けていく
渐渐溶入了心中
白いノートに書いた手紙は
白色的笔记本上写的信
行く先を告げないまま閉じ込めた
还未说明用意就匆匆合上
言葉にすれば戻れないから
因为话语总是覆水难收
いつも君と見上げた空は
总与你一同仰望的天空
悲しいくらい青く  透きとおっていた
蔚蓝清澈得令人悲伤
嗯!
这羞答答的感觉太完美了
这次肯定也能入榜的哦 哥哥
扮成这个样子就算再有人气
我也不开心啊...
你在说什么啊
这又不是朱宫正树 而是模特山崎明美的主页
得多奉献些杀必死 多聚集些人气啊
我又不是为了那种东西...
你还在说这种话啊
万...万奈歌?
哥哥真是的 一个大男人一点骨气都没
啊...
多浪费啊 这么可爱
万奈...
皮肤这么白 这么光滑
就算不化妆 作为一个女孩子也足够了哦
啊 好香啊
不要啦
要真的是女孩子就好了
你是不是这么想?
不行的啊
嗯?
就算我是真正的女孩子...
拜拜
(决斗书)
嗯...?
怎么了 小纯
啊 没什么
为什么要扔掉啊!
多没礼貌啊 读都不读就把人家的信扔掉
呀...一般都是读都不读就扔掉的吧 那个
说起来 小姐你是几年级的?
是谁的妹妹吗
我是...
啊?
啊咧?
你干什么呢在这种地方
好过分 我是为了哥哥才来的啊
朱宫君 是谁啊这女孩
村雨同学
是我的妹妹万奈歌
你啊 是不是甩了我哥哥
啊 这么说来 确实是甩了 没错
太奇怪了啊
你不是喜欢可爱的女孩子吗
我哥哥那么可爱
嗯?
你为什么不喜欢啊
诶...
嗯?等等 稍等一下
虽然你自信满满的
不过你刚才说的百分之百错了
也罢 确实太可爱了也会让人望而却步啊
所以我虽然是血亲有时候都会顶不住诱惑...
那个...该从哪里开始解释呢 这个误会...
所以给你个机会好了
下个周日 和哥哥去约会
啊? 为什么我要做这种事
如果你拒绝的话...
我就把哥哥羞死人的照片发遍全世界
这能算是威胁我吗 白痴
可以吗 因为你的过失哥哥要面临危机了哦
全世界的变态都会蠢蠢欲动的
你也适可而止吧 村雨同学很困扰啊
我是你哥哥所以你任性点我也迁就着你
怎么能给其他人添麻烦...
我...
我也是因为担心哥哥
才拼命为哥哥争取的
哥哥不也在月票夹里偷藏着这个女人的照片吗
知道了 好了别哭了
可以哦 我跟你约会
不过就一次哦
村雨同学...
我也能理解有个不成器的哥哥是什么心情
啊...是这样啊...
不出所料...
真是有点莫名其妙啊
我来了 等很久了?
想起来 我和男生约会这还是第一次
村雨同学~
不好意思 等很久了?
啊?诶?啊 是朱宫君啊
选假发花了些时间 所以来晚了
啊 是这样啊 这个
随时可以换发型很方便的
村雨同学要不要也试试
哎呀 我的话本来就...
话说 你为什么穿女装啊
我是觉得村雨同学可能比较喜欢这样的...
真的吗? 是为了我?
其实是你喜欢吧 女装
怎...怎么会...
嘛 也好
比被人看到和朱宫君走一起引起奇怪的谣言强
对不起...
好了好了 走吧
开始了啊 村雨纯夏
你就被我那个没骨气的哥哥迷得神魂颠倒吧
首先用我选的电影创造氛围
从黑暗电影院中走出来到阳光直射的街道
那一瞬间就会被光线表演的魔术魅惑哦
很好看的啊
嗯
我都看哭了
(死灵的盂兰盆祭)
(爱与哀愁的夏威夷航路)
这就是 你妹妹推荐的?
嗯...
R15...?
诶? 我讨厌恐怖片
还是看那个吧
可是 票都买好了
啊...
马上就要开始放映了
还好有人愿意和我们换呢
嗯...是啊
大厅中的观众 请回到自己的座位
为避免干扰其他观众
放映中 请不要使用手机
小纯?
您拨的电话现在无法接收信号或已关机
无法接通
真没劲啊
我都看睡着了
肚子饿了呢
即然这样我知道家比较好的店
还有下一招!
出门了吗?
是啊 我还以为是和汐小姐一起出去的
那个 是不是有什么急事?
没有 只是觉得天气不错 想一起出去玩
您拨的电话现在无法接收信号...
真是的
欢迎光临
这也是你妹妹...?
是的 是她推荐的
这么说来 你被迫当模特也是因为你妹妹吧
是啊 算是吧
她也不是个坏孩子
她为了我的事那么拼命 作为哥哥还是很开心的
啊咧 打不开
呀!
啊...喷到脸上了...
话说 你刚才喊了「呀!」 吧? 「呀!」
因为 我现在是女孩子...
真的吗 真的只是这样吗
对不起
啊 怎么了?
嗯 有点头疼...
看来起效了啊 哥哥的魅力
然后只要把网上买到的这个可疑的药放到菜里
啊 喂
小孩子怎么能随便进来
过家家回自己家去过 好吗
还有下一招!
真没意思
真不习惯...
时尚广场可是哥哥的主场
用时尚可爱来恼杀那个怪女人的心
你妹妹推荐的地方...
全都是些女生向的地方啊
朱宫君 你是不是被她当成玩具了
哥哥和妹妹 不是说长大以后就疏远了吗
万奈歌也是 虽然现在很粘我
不过慢慢地也会 说我恶心或者说我烦吧
在那以前 想尽量跟她好好相处
就算打扮得稍微奇怪些也不算什么的
这么说来 我也觉得哥哥们...
啊 这个好可爱
从客观角度来讲...
啊...嗯 是啊
如果您希望的话
还有其他号码的哦
这个很可爱呢 我也有这一款其他颜色的
要试穿吗 请请
这位小姐试试这个怎么样 这是今年的新款
不好
啊啦 更衣室只有一间了
嘛 没问题的吧 反正都是女孩子
打不开了...
那个...
反正都进来了 穿穿看吧
为什么啊
我在工作的地方已经看惯女孩子换衣服了
请不要在意
我还不乐意呢
话说...
其她做模特的女孩子是怎么看你的
完全被当成宠物了
一点都没把我当成男孩子
你还真换啊
讨厌 村雨同学
就算是男孩子被你这样直勾勾地看着
我...
不要装出那种表情!
这不是装的!
换好了吗
啊 很合身嘛 这个
啊咧 这位小姐怎么没换
那个 我...
啊 是是 号码对吧
下装要看看吗
现在嘛 比如这个和这个
嗯 稍微有点太艳了
您比较在意颜色吗
那这个怎么样 用料很不错的
啊 真的
不行啊 受不了了
村雨同学
啊 突发事件
没办法了 最终兵器投用
上帝是白痴 是白痴!
有功夫把男孩子搞得那么可爱
难道就不能为我想想办法吗
对...对不起
干...干什么
好可爱啊
害怕了 害怕了
来 上吧
秋叶原产生物兵器 恶心三连星
(恶搞GUNDAM里的黑色三连星 ガイア オルテガ マッシュ 盖亚 奥尔迪加 马休在这里被搞成了 ガイナ オラテガ マシュー 盖纳 奥拉迪加 马修)
奖品可是现役小学生的生活照哦
那 那个...
可爱啊
我要上了!
啊 来了!
盖纳氏要来直接的了?
不行啊 盖纳氏
三次元只可远观不可亵玩!
拿回家去!
盖纳氏
好腿法啊
我很喜欢 小姐
那么让你见识下好了
三位一体!JET STREAM!
(JET STREAM 也是黑色三连星的绝招)
萌え!
把我当足垫吧!
村雨同学!
那是...
解救被坏人纠缠的女孩子的经典场面
而且坏人不是不良少年而是相机男
这一回合我不来谁来
上了!
那 那个...
与其缠着那种粗野的女孩子...呐...
没事的 马上就回来
就是这样
锵锵~
其实我不是女孩子
对不起啊
啊咧?
这样的也不错
诶?
本来这么可爱的就不可能是女孩子
啊 奥拉迪加氏的开关打开了
咪咪只是装饰品而已 大人物们是不会明白的
(此句出自机动战士GUNDAM シャア看到ジオング时候对技师说怎么没脚 技师回答シヤア"足なんて飾りです 偉い人にはそれが分からんのです"脚只是装饰品而已 大人物们是不会明白的 这里的大人物暗指外行)
诶?!
不要啊!!
等等等等 等等等等
怎么样 因为哥哥的可爱你才得救哦
爱上哥哥了吧
那 不用去救他吗
我是男孩子啊!
等等啊 哥哥
呐 我都说了对不起了嘛
不要再做那种事哦
要不是村雨同学会空手道 都不知道怎么收场了
那么粗野的女人 一点都不配哥哥啊
别...别生气啊
スローモーション　蘇る校舎の影
慢镜回放校舍的影子中
夕陽を浴びながら　私たちは笑ってた
沐浴着夕阳的我们在欢笑
お互いあの時から変わってない身長なんだけれど
我们从那时起虽然身高都没变化
見える景色　変わったかな？
可是看到的风景却变了吧
同じポケットじゃないけど
虽然各自拥有不同的口袋
同じ宝物が眠る
可里边却睡着同样的宝物
喜び悲しみ全部share!
欢乐和悲伤全都share!
分け合って泣いて笑ったね
分享着我们的眼泪与笑声
一緒だよ　違った道の上でも
永远在一起  就算走在不同的路上
难得的礼拜天却...
啊...
话说 跟风间以外的人约会怎么可能会开心嘛
啊! 风间!
对不起!
下一话 [Ripple]
锵! 到我的回合了!
你怎么了 村雨同学
啊 只是跑了几步而已
下周开始
将会是和之前的小打小闹大不相同的百合世界
风间...
啊 我在听哦 嗯