-------------------------------
いつか君と見上げた空は
曾几何时与你一起仰望过的天空
心の中　そっと溶けていく
渐渐溶入了心中
白いノートに書いた手紙は
白色的笔记本上写的信
行く先を告げないまま閉じ込めた
还未说明用意就匆匆合上
言葉にすれば戻れないから
因为话语总是覆水难收
いつも君と見上げた空は
总与你一同仰望的天空
悲しいくらい青く  透きとおっていた
蔚蓝清澈得令人悲伤
起立 敬礼
喂! 不要在走廊里跑啊
吃饭啦～吃饭啦～
你太快啦 小清
嘿嘿
风间
小纯 哎呀 已经到午饭时间了啊
呐 一起去吃便当吧
啊...为什么女孩子之间不能相爱呢
风间同学...你刚才说什么?
果然啊 旧病又复发了啊
啊 好失礼啊 我的想法从来没变过哦
从来没变过? 女孩子之间?
女孩子以外的人我从来没喜欢过
诶?
对对对 你说的对
真是的 不要光你们两个聊嘛
这孩子啊 是喜欢女孩子的
没什么稀奇的吧
是这样吗...
那你考女高不就行了
去考了哦
怎么可能考得上啊
在面试时候被问到报考理由...
因为我喜欢可爱的女孩子
啊呀 嘛...
这就是说...比如我这样的?
对不起啊 我喜欢的是可爱的女孩子
那 这次是谁啊
保密
那个...这本书有吗
啊 有
拜托了
那个...那我查一下就叫你
好
请八号还书
非常感谢
怎么了? 前辈?
又不是开书店的 说非常感谢太奇怪了
风间同学
不奇怪 一点都不
我回来了
欢迎回来
谢谢款待
是
明天有什么想吃的吗?
章鱼先生
(章鱼先生是用维也纳香肠做的然后油炸成章鱼的样子
一般小孩子的便当里才会出现)
啊 不 没什么
(<風立ちぬ>是堀辰雄在二十世纪三十年代
陆续发表的一部小说据说是新心理主义文学的代表作...)
真是要命啊...
章鱼...啊这是...
又不是开书店的 说非常感谢太奇怪了
她总是这样哦 很可爱吧
很可爱吧 前辈
你不是要保密的吗
一开始只是觉得她写的字真好看啊
不过回过神来 发现她的手和手指都非常美
不过举手投足形容言语都非常有女孩子味哦
那么可爱又那么漂亮 简直是犯规呢
哎呀...我倒是不明白...
在她身边就觉得很温暖
她的兴趣是读书和制作点心...
她有男朋友的吧 既然那么可爱
才没有什么男朋友呢
就算不是男朋友 也许有喜欢的人呢
反正你肯定又是作茧自缚
从初中开始你一直都这样的啊 风间
自己一个人胡思乱想 自己一个人热情高涨
最后肯定都被拒绝
是不是别再这样了? 纯粹浪费时间
也许是这样呢 风间同学这样的美女
想要男朋友的话 要多少都...
啊...
本想高高兴兴吃顿饭的...
对不起...
小纯是白痴
请 请二十一号还书
非常感谢
真 真是的 我又说非常感谢了...
前辈有喜欢的男孩子吗
没 没有的啊那种男孩子
其实我对前辈...
啊 真的吗 我也一直喜欢你
起立 敬礼
说了让你们不要跑了
班长 副班长
让你们帮忙准备一下世界史的教材 阿部老师说
啊 啊 是
村雨同学在和风间同学闹别扭吗
怎么这么问
你们今天都没有说话
那 那个...
啊 谢谢
没什么
村雨同学真是个好人呢
错了 一点都不好
去哪啊?
还去上次去的那个地方吧
啊咧?
好啊好啊
你还没回家啊
啊 因为风间还在图书室
嗯...
清里
要快点和好哦
小清 要走了哦
是是
我可不想午饭总那么难吃哦
朋友...真的很好啊...
那拜托你锁门了
是～
我那边已经结束了 我帮你吧
不好意思
我也一直喜欢你
呐 风间同学
你有喜欢的人吗
不 不 没有
是吗
我的同学里有一个男孩子喜欢你
昨天我不小心又说了非常感谢的那个男孩子
他...一直...都是为了风间同学才到图书室来的
然后 他还问我能不能帮他问问你
问你有没有喜欢的人
前辈...
风间 完了没?
风间...
小纯...前辈她...前辈她...
那算什么嘛 风间一点都没错啊
可是前辈...非常生气地瞪着我...
她凭什么对你生气啊
真是个傻女人啊 那家伙
不要再为那种家伙哭了
不要说前辈是那家伙啊
你还有什么舍不得吗?
因为...刚才还非常喜欢的...
是啊...不管是谁...
都不想看到喜欢的人哭的样子
对不起啊
嗯?
有我这么个奇怪的朋友...
又怪 又傻
好过分
小纯 永远都做我的朋友哦
嗯
啊啊 真没意思
我永远都要这样单相思下去吗
我只是希望我喜欢的人也喜欢我而已呢
是啊 只是这样...而已呢...
哇 风间同学 你的维也纳香肠好像很好吃
给我一个
谢 谢谢~
啊?
已经...和好了吗?
嗯
什么嘛 真是的
对不起
不过是小纯先开口的哦
总觉得看看你的反应应该会很好玩
好玩?!
明天再给你个 好啦
好过分 不过我要吃
吃吧 吃吧
怎 怎么了?
怎么了?
スローモーション　蘇る校舎の影
慢镜回放校舍的影子中
夕陽を浴びながら　私たちは笑ってた
沐浴着夕阳的我们在欢笑
お互いあの時から変わってない身長なんだけれど
我们从那时起虽然身高都没变化
見える景色　変わったかな？
可是看到的风景却变了吧
同じポケットじゃないけど
虽然各自拥有不同的口袋
同じ宝物が眠る
可里边却睡着同样的宝物
喜び悲しみ全部share!
欢乐和悲伤全都share!
分け合って泣いて笑ったね
分享着我们的眼泪与笑声
一緒だよ　違った道の上でも
永远在一起  就算走在不同的路上
回想起什么事而笑我倒是知道
回想起什么事而哭?
就是昨天看的电影啊...
吓了我一跳啊 真是的
对昨天的还礼
谢谢
下一话 可爱的人们
啊 大家好 我是朱宫
一上来就是你啊
可 可是这和原作一样啊
倒也无所谓 下一话是讲什么的来着?
好像就是这样
那下周再见