--------------------------------------
山崎小姐 到你了
いつか君と見上げた空は
曾几何时与你一起仰望过的天空
心の中　そっと溶けていく
渐渐溶入了心中
白いノートに書いた手紙は
白色的笔记本上写的信
行く先を告げないまま閉じ込めた
还未说明用意就匆匆合上
言葉にすれば戻れないから
因为话语总是覆水难收
いつも君と見上げた空は
总与你一同仰望的天空
悲しいくらい青く  透きとおっていた
蔚蓝清澈得令人悲伤
小清 今天你吃几个了
小纯
看啊看啊 很可爱吧 这女孩
呐呐 很可爱吧
是吧...
啊 是读者模特啊 这女孩
啊 真可爱 好想跟她做朋友啊
赶紧问问编辑部她的电话号码
算了吧你
那 住址?
不行
邮政编码?
要那个做什么
切 真没意思
你还切...
那是我的台词啊
哎...
那个...班长...快下决定吧
(按座位号)
(抽签)
(抽签争夺想要的位置)
(随意)
啊...
真没办法 副班长 你来吧
哈...
真没办法啊
灌篮?!
居然在体育课上灌篮?!
危险!朱宫!
(新生 实力测验)
好猛 第一名啊
我考前那一夜看了一通宵书
到考试当天睡过头了...
你好废啊
好厉害啊 小纯
一般而已
村雨家好像是开空手道道场的哦
她本人也是黑带 据说初中时候就能打倒五个高中生了
然后得了个外号叫暴刀村雨
是凶刀吧
真是吓人啊 暴刀 狂暴的刀
一点都不可爱啊
啊啦嘛...
小纯...小纯...
不行哦 怎么能恐吓同学呢
对不起
小纯个子这么高 人家会怕的
说了对不起嘛
这个怎么样?
啊 很好啊
啊 嗯?
嗯 感觉不错
怎么样?
不适合我的啊 而且这么贵
诶? 我觉得很好啊
小纯总是对衣服不大讲究
啊 风间?
看啊看啊 小纯
那小姑娘 是不是有点像那个模特女孩
那不是小学生吗
好可爱...
风间你 真的只对可爱的女孩子有兴趣吗
怎么了? 因为可爱的女孩子很可爱嘛!
什么嘛...
又娇小 又柔弱 很适合穿那种可爱系的衣服
不觉得只是看着就会很开心吗
小纯总是对衣服不大讲究
要出去吗
去书店
要吃饭了哦
马上就回来
啊 这个好可爱
啊 这个 在道元山已经有卖了哦
走吧...
嗯 那个人怎么回事啊
哇 好厉害 去什么地方要穿这么花哨啊
今年典雅萝莉流行
(今年はエレロリがくる 年轻人说话经常用くる表示流行 时髦 带劲 受欢迎 传统的日语里くる大部分情况下表示来 所以村雨理解的是 今年ererori要来)
来哪里?
啊...果然女孩子还是穿这种可爱的才好吧
啊?!
不过 这个应该还可以
不行啊!
啊 对不起
这位客人 请不要乱扔书啊...
好可爱啊...
风间看到了 一定会大呼小叫的
(<少年维特之烦恼> 歌德)
谢谢...
个子不高...
村雨同学 这里教教我
我也要
稍微有点笨笨的
让人不知不觉地就想去保护 那种感觉
小纯好帅啊
好猛啊 村雨
不过太过完美的话果然一点都不可...
真想被生得更可爱一点啊
如果那样的话 风间也会 对我更...
啊咧 小汐 村雨同学呢
说是今天有班长会
我问了要不要等她可是...
小清 今天的小纯是不是有点怪啊
啊 没啊 我觉得和平时一样啊
这么说起来 我部里的前辈也买了那杂志
那女孩 就是小汐说很可爱的那个
还差谁?
一年级二班的一个
仔细看看 这不是昨天的女孩子吗
抱歉
人到齐了
好了各位 差不多该开始了
那当然可爱了...哎...
我...觉得村雨同学很可爱哦
诶 那么...
哈?!
你 你说什么?
那个...会议...
没问你这个
那个...你不是说了吗
可...可爱什么的...
嗯
哈? 你在耍我吗? 朱宫君?
可爱? 是在说我?
个子比你高这么多
打起架来肯定秒杀你 不 是瞬杀
很可爱哦 村雨同学 很可爱
啊...
村雨同学? 那个...
风间...有人...说我可爱...说我很可爱
小纯也正要去啊 便利店
啊 啊 是啊 便利店
那衣服 不是昨天那套吗 你买了?
啊 是啊 因为是风间为我选的嘛
嗯 很合身 很可爱哦
太好了 傍晚的时候我看小纯没什么精神 还担心呢
看来是我的错觉呢
风间
啊 稍等一下
啊 这间店东西不全 我们去别家吧
诶?!
这么快就把东西买完的话 时机就...
也好 和小纯在一起 走夜路也不怕呢
以前不是也碰到过吗 初中的时候在游乐园
被三个男孩子死缠着不放
不是小纯一吼把他们轰跑了吗
好帅啊 那时候
小纯长得端庄 个子又高
风间...
要是去女高的话一定很多人追的
被人家叫姐姐大人
虽然和我喜欢的类型不一样...
小纯?
我回去了
诶? 那便利店呢?
算了
那等我下啊 我会怕的
干什么嘛 真是的
啊! 小纯! 这女孩就是那个读者模特
等等 那个...
啊 啊...
啊!真是的!
等等 那女孩没什么别的意思
啊 不 可能有点别的意思
她只是喜欢可爱的女孩子
总是在 总是在 单相思
要说的话 如果我能为她做点什么就好了
可是我不行 她说了我不行
我已经被甩了啊!
啊...
朱宫...君?
我对村雨同学是一见钟情
从初中开始一直...
可是 每天看着你慢慢明白了 那个...
村雨同学喜欢的是风间同学
那怎么说 想讨我喜欢才开始穿女装的?
嗯 算是吧
可是后来被我妹妹给发现了
然后她就拿我取乐 把照片发给了杂志社
结果被采用了...
真的啊 穿这个还是太丢人了
我出来也只是想把那些杂志全都买回家去
可是穿男装去买多丢人啊
不 这样被发现了反而更丢人
那个...我不可以吗?
不可以...
我要是这么说你会放弃吗
也是啊 我也不行
不管被拒绝多少次 也还是喜欢
真的...单恋这东西...
等等 难道我输给了男人吗? 在可爱这方面?
可 可是 我觉得村雨同学很可爱
不需要这种安慰
啊!好狡猾啊小纯 居然抢在我前边和她成了朋友
スローモーション　蘇る校舎の影
慢镜回放校舍的影子中
夕陽を浴びながら　私たちは笑ってた
沐浴着夕阳的我们在欢笑
お互いあの時から変わってない身長なんだけれど
我们从那时起虽然身高都没变化
見える景色　変わったかな？
可是看到的风景却变了吧
同じポケットじゃないけど
虽然各自拥有不同的口袋
同じ宝物が眠る
可里边却睡着同样的宝物
喜び悲しみ全部share!
欢乐和悲伤全都share!
分け合って泣いて笑ったね
分享着我们的眼泪与笑声
一緒だよ　違った道の上でも
永远在一起  就算走在不同的路上
哥哥呢?
刚才回来了哦
万奈歌 不要总拿哥哥当玩具哦
是～
太好了 村雨同学 没说我恶心...
下一话 [firstkiss]
骨头～
什么啊 又不是风间啊
诶? 预告需要冲击力?
太奇怪了啊 下一话的故事是很忧伤的啊
骨～头～
原来如此 这样的话确实有点忧伤
(骨头散架了就 没关节=かんせつない 最后四个 假名せつない=忧伤)
话说回来连续两话都摊在那了啊