----------------------------
哇~好多人啊
因为是夏天嘛
我们也把海边那次的补回来吧
村雨同学 等下教我游泳吧
啊 嗯...
看啊 小汐 连跳台都有哦
いつか君と見上げた空は
曾几何时与你一起仰望过的天空
心の中　そっと溶けていく
渐渐溶入了心中
白いノートに書いた手紙は
白色的笔记本上写的信
行く先を告げないまま閉じ込めた
还未说明用意就匆匆合上
言葉にすれば戻れないから
因为话语总是覆水难收
いつも君と見上げた空は
总与你一同仰望的天空
悲しいくらい青く  透きとおっていた
蔚蓝清澈得令人悲伤
游泳池? 明天?
(18小时前)
嗯
苍井同学的父母把大家的票都给我了
说是害我改变了计划想补偿一下
是说合宿吗?
应该是吧
你能来吗 其他人好像都能来
是和苍井同学一起
就得小心不要暴露你哥哥的事
那太简单了
只要我别和苍井同学太亲近就是了
时常和她保持最远距离就是了
啊 对啊
一共有六个人呢
中间隔的人越多 说话的机会就越少
那你会来了?
当然了 我不大会游泳
小纯要教我哦
那当然了 手把手脚把脚胸把胸腰把腰
我会全身心地教你的
真讨厌 小纯 像大叔一样
是吗
不行啊...
啊 村雨同学?
说起来苍井同学除了我跟别人都不熟
我只能陪着她啊...
你怎么了?
小清 那边有卖咖喱热狗的
那边 去看看吗?
小清?
成人组
这边是 儿童组
给我等等!
怎么? 要等吗?
要等多少年我们才能变成成人?
明白是明白
被别人这样说还是会生气的吧
总之 今天就按这个分组活动了
被拿来跟那种的比谁受得了啊
朋绘~
村雨同学~
「那种的」太失礼了
嘛 可以理解
谢谢你 小清
Thank you Merci Danke schon
要做个好梦哦
好像突然变得有点冷清了呢
怎么会
不会让你冷清的哦
玩个痛快吧
嗯
咳咳 啊 咳咳
当然不会无视你的哦
再来次 再来次吧
你真把自己当儿童了啊
受不了了 我要回朋绘那里去
放开我!
这应该算是约会吧 是约会吧
说到夏天 泳池和泳装...
果然高中生就要这样活啊
这之后手把手地教风间游泳...
哇 弄洒了...
洒了?
小纯~
你闹腾得太厉害了啊 真是的
你看 裤衩的带子也松了
哇 要掉了
带子...
给我重新买个吧
真拿你没办法啊 要哪个?
鲜奶布丁
鲜!
奶!
布丁!
那种东西没有卖的吧
也是啊...
真会有吗 真会有吗 Happening
这位客人...
真的会出现这种杀必死吗
我不客气了哦 我收下了哦
那个...这位客人 让您久等了
多谢款待~
为什么我会在这种地方?
从泳池那边看到的嘛
我很很很怕怕怕这这个的
挑食可是会长不大的哦
和这个没关系的吧
停 停下了...
然后会怎样?然后会怎样?
Free Fall~
当然了...
哇 水准真高啊 那边
大小是白的好 形状还是黑的好
只能上了吧
只能上了
比想像的规模要大得多了啊
和海边比起来更是别有风情
合宿的时候搞得太狼狈了
嘛 只要大家都留下美好的回忆就行了
虽然大家各有各的目的
风~间~
您点的东西给您拿来了
谢谢 小纯
给 莲的那份
小纯今天服务好周到啊
对 今天我什么都能做 什么都为你做
所以请下令吧
Please order~
呐 呐 你们几个
没事干吗?
要不要跟我们去玩?
那边有个超有趣的节目可玩
放心吧 我真的很温柔的
经典情节
对不起 我们是和朋友一起来的
哈?谁问你了啊
一边去 电线杆子
那个 不好意思
啊?
说了让你一边去
一边去~蠢货~
多谢款待
再见啦~别再来了哦~
经典情节...啊
对啊
和我还有朋绘在一起的话
有男孩子来和小纯搭讪也白费啊
诶?无所谓啦 我完全无所谓的
真的吗?
因为小纯人太好了嘛
没关系的哦 不用太在意我们两个
没有的事啦
再说搭讪的男人真的很讨人厌
那干脆用我和朋绘当诱饵邀请男孩子试试
别再说了
啊 对不起 不由地...
不 我才是...
对不起 有点高兴过头了
你看 最近小纯一直陪着苍井同学
总是那么忙
好久都没有像这样一起玩了
太高兴了...
不由地...
呐...
是~~~
她说高兴 小莲
很好嘛
她高兴哦 小莲
我不是说很好了吗
好了 去游泳了
怎么游呢 去哪个泳池游呢
稍微冷静点
接下来去哪玩呢
最好是穿着泳装也能玩的节目呢
话说 我要回朋绘那里去
这个龙卷风过山车貌似很有趣呢
你有在听我说话吗
苍井同学有什么想去的地方吗
哇...
朋绘好厉害 几乎没有水花哦
她还有这种特长啊
我也去试试吧
难得来一次 试试那个最高的好了
要试的话 最好别做其他动作
门外汉乱来的话 会受伤的
没事吧
我不是说了吗
别太得意了
还有那个呢 那个...
游泳 比赛看谁游得快
怎么突然变成比赛了
你要逃吗? 要逃了吧?
逃?
预备 咚
自由泳
蛙泳
仰泳
蝶泳...
朋绘赢了...
没事吧
这下满意了吗
不过好厉害好厉害
我还是一次看到小纯在运动上输给别人
你曾经练过游泳的吗
以前练过一点
完败啊
那绝对不可能是只练过一点
真的吓了我一跳
小纯初中时候可是比游泳部的同学还快呢
我都累成这样了
她居然还在若无其事地游 体力有多好啊
休学两年一定是去留学进行体育训练了
怎么了?
没什么
啊 对了 要教你游泳的
你还得多休息会儿吧
没事了没事了
いつか君と見上げた空は
曾几何时与你一起仰望过的天空
心の中　そっと溶けていく
渐渐溶入了心中
白いノートに書いた手紙は
白色的笔记本上写的信
行く先を告げないまま閉じ込めた
还未说明用意就匆匆合上
言葉にすれば戻れないから
因为话语总是覆水难收
游得真好啊
你是游泳俱乐部的选手吗?
你...有恋爱过吗?
哈?
いつも君と見上げた空は
总与你一同仰望的天空
悲しいくらい青く 透きとおっていた
蔚蓝清澈得令人悲伤
ここで君と過ごした日々は
在这里和你度过的日子
優しすぎて　胸を締めつけた
太过甜美 充满了我的心房
远处传来学生们的喧嚣
君の心に　触れてみたくて
太想触摸你的心
又好像海浪的声音一样
然后渐渐地消融在风里
在那里...
只留下...
つないだ手　ほどいなら
牵着的手 一旦放开
急に怖くなった
突然觉得很害怕
苍井同学
找到小汐她们了吗
いつも強がっていた私
总是逞强的我
啊 那不是吗
村雨同学
差不多该吃饭啦
いつのまに
不知不觉地
頬を伝う涙
眼泪划过脸颊
苍井同学
你们玩得怎么样
嗯...
等吃完午饭
按我们说好的 我教你游泳
いつか君と見上げた空は
曾几何时与你一起仰望过的天空
啊 嘛 不过有个貌似很专业的人在
稍微有点那个
我...是不是打扰你们了
悲しいくらい青く
蔚蓝得让人悲伤
诶?
没
ただ　黙っていた
依旧 一言不发
没什么
ただ　黙っていた
依旧 一言不发
所谓的恋爱
连自己都没有察觉到自己感情的那个境界
我觉得才是最美丽的
深坠爱河 无法自拔
亦或知难而退 如履荆棘
我虽然也很喜欢
意外地是个诗人呢
意外两个字太失礼了 不过也称不上诗人
说到诗才还是你更优秀得多
那么
你的见解呢?
两个人明明互相喜欢
可不但没察觉到对方的感情
其中一个甚至连自己的感情都没察觉到
非常有看头呢
你还真意外地坚强啊
スローモーション　蘇る校舎の影
慢镜回放校舍的影子中
夕陽を浴びながら　私たちは笑ってた
沐浴着夕阳的我们在欢笑
お互いあの時から変わってない身長なんだけれど
我们从那时起虽然身高都没变化
見える景色　変わったかな？
可是看到的风景却变了吧
同じポケットじゃないけど
虽然各自拥有不同的口袋
同じ宝物が眠る
可里边却睡着同样的宝物
喜び悲しみ全部share!
欢乐和悲伤全都share!
分け合って泣いて笑ったね
分享着我们的眼泪与笑声
一緒だよ　違った道の上でも
永远在一起  就算走在不同的路上
下一话 看到雨了吗
大家好 我是巴赫
我是贝多芬
这自行车是谁的
(把是谁的 说成了 ドイツんだ=德国的 巴赫是德国人)
这么突然啊 上来就说冷笑话
你是不会明白余的艺术的
(把不明白说成わカンタータ了 カンタータ=多乐章的大型声乐套曲 这种音乐形式在巴赫的时代达到了高峰)
看我把你埋起来
(把埋起来说成うんめー了和運命うんめい同音 运命就是命运 贝多芬的命运)
约翰 塞巴斯蒂安
(巴赫全名 约翰·塞巴斯蒂安·巴赫)
路德维希!
(贝多芬全名 路德维希·凡·贝多芬)