------------------------------------
啊咧 小汐?
今天图书委员是你当值?
嗯 我当值的日期改过了
是吗...
来一个吗
失礼了
我...有东西忘拿了
啊?
对不起 你先去吧
啊? 小汐?
いつか君と見上げた空は
曾几何时与你一起仰望过的天空
心の中　そっと溶けていく
渐渐溶入了心中
白いノートに書いた手紙は
白色的笔记本上写的信
行く先を告げないまま閉じ込めた
还未说明用意就匆匆合上
言葉にすれば戻れないから
因为话语总是覆水难收
いつも君と見上げた空は
总与你一同仰望的天空
悲しいくらい青く  透きとおっていた
蔚蓝清澈得令人悲伤
要和好? 那个前辈吗?
嗯 说是因为对小汐做了那么过分的事
想好好个道歉
那个臭女人 把风间弄得哭成那个样子
到现在想起和好来了?
哪有那么便宜的事
她说今天放学后在图书室等你
你不是一直单恋她吗 好机会啊
小汐?
嗯? 啊
是啊...
村雨君 刚才说的那个前辈是谁?
与你们无关的
我们是朋友啊
啊 好好
绵木千津香 是二年级的图书委员
前一阵子 风间还对她特别着迷
原来喜欢那种类型啊 那个大咪...
那女人喜欢的男生喜欢上风间了
然后她恼羞成怒把风间弄哭了
原来如此 是这样啊
我还以为风间对她已经没什么想法了...
看来并非如此...
就是因为这样单恋才痛苦啊
所以赶快告白不就得了吗
如果做得到就不用发愁了
风间...喜欢的是她那种可爱的女孩子
与其说是可爱...
天然呆?
风间原来喜欢天然呆啊
即然这样...
特训吧!
Why? 为什么?
比起把不可爱的女孩变可爱这种积极的努力
也许选择把不呆的女孩变呆这种退化才是捷径
原...原来如此
打破自己过于严谨的外壳
破茧化蝶成为万人皆爱的天然呆
来吧!
香·蕉·的·皮?
很好吃哦
现在已经不流行这个了吧
什么事情都要从基础学起
千里之行始于足下
iroha的i asahi的a
(iroha是日语假名的一种排列方式 最初的三个假名是いろは)
英语也要从ABC开始学起
话说 别人说什么你都要回嘴这点最不可爱
那你来试试看
这是可爱不可爱之前的问题啊
哼 你看着吧
我当麻美耶子...
好疼啊
这都不知道你到底是故意还是天然了 美耶子
快点结束吧...午休时间...
好疼啊
哪里疼
骨头好疼啊
风间现在在做什么呢...
是这里疼吗
嘻嘻 答对啦
呐 小清
啊?
看到小纯了吗
村雨同学在屋顶上哦
好像和莲贺同学她们一起围着一块香蕉皮...
村雨!
来 踩吧 快踩!
这一踩就能俘获全国天然呆爱好者的心哦
诶?! 什么嘛
啊 村雨同学
谁要踩啊!
朱宫君!
Nice down
啊 对不起 没事吧
我没事
那个...昨天的班委会议...
够天然够呆啊
没想到还有这样一个人才
你跟人家比比 村雨君
这小小的场面都会恼羞成怒
可是做不了一流艺人的
我才不做
话说 你到底想让我做什么
村雨同学 冷...冷静点
她天生就是个吐槽的人嘛 没办法嘛
不 我比较期待村雨君偶尔灵光一现的犯傻
已经跑题了...
存车处要换顶棚了
有自行车的同学明天开始把车放到体育馆后边
是在想前辈吗...
小纯
嗯?
今天 可以去小纯家玩吗?
啊?
什 什么状况?
不选前辈 而是选我吗 难道是...
呆一个!
村雨君 现在正是给她看你特训成果的机会
呆一个 快点变成天然呆!
明 明白了...
眼 眼镜呢 眼镜在哪 啊咧?
这样做是不是不大好啊
小清她 特意来替前辈传话给我的
前辈那边不去可以吗?
我对她已经没感觉了
风间她...说谎了...
今天就住小纯家里好了
诶?
因为今天哥哥工作忙不回来
一个人多可怕啊 好吗
可以是可以
我去拿身换的衣服 你先去吧
没事 我等你吧
我总是在身边看着风间
所以知道她在说谎
正因如此 才更觉得难过
因为现在 这个瞬间 风间她...
并不是因为想看着我才在我的身边
这个...
上次去你家玩的时候 不是给你弄脏了吗
对不起
不用这么挂心的啊
啊 不过 小纯也摆在桌子上了啊
那当然 是啊 做个纪念嘛
那我还是也摆上吧
谢谢
嗯
好快啊 已经过了三个月了啊
是啊 发生了好多事呢
啊
小纯
你胖了?
诶?!
我说你啊
开玩笑的啦
对不起啦
失礼了
小汐小姐 晚饭想吃什么?
啊 那就吃红豆饭吧
(日本有喜事的时候会吃红豆饭表示庆祝)
为什么?
不过小汐还是那么可爱呢
能不能把你那可爱劲儿分给纯夏一半呢
爸爸 每次风间来你都说这话
小汐小姐 要再来一碗吗
是吗
是啊
不了 我已经饱了
哎呀 不用这么客气啦
没错哦
我家纯夏
平时要比你多吃一倍哦
可是却总是只会竖着长
如果可以的话分她一半
分什么啊 哥哥们不要乱讲话啊
师父 打扰一下
什么事 正在吃饭呢
这个...有人来踢馆了
什么? 不知天高地的家伙
我极北流空手道 村雨天海
区区踢馆 对我来说只能算饭后甜点
啊 好疼好疼
刚吃完饭这样一动 肚子好疼啊
天然呆啊
没想到还有这样一个人才...
嗯? 然后哥哥们忽然间...
纯夏小姐...
啊 真是的 我知道了啊
难得风间来一次
为什么这么烦人啊
这个家里!
小纯好帅啊
知道厉害了吧
服了吧
跟我比划比划
看来 对我来说天然呆是有点困难啊
对吧 神啊
开始觉得有点懒得想了啊
在家里连发愁的工夫都没
最近学校里又被那些白痴闹得昏天黑地
风间也是...
小~纯~
哇
互相擦背吧
早就想试一次了
哇...真是的...这丫头真是...
小纯家的浴池好大啊
小纯?
小纯?小纯?
只把我当成朋友看啊...
那 接下来拜托你了哦
是
野江阿姨
嗯?
这种玩笑我可不大喜欢啊
啊啦
对不起啊 闹得你也不得安宁的
没关系 我很喜欢小纯家
总是有这么多人 多开心啊
我家最多也就我和哥哥两个人
是吗...
特别是 今天...
结果 还是要说前辈啊
风间!
摔倒了 我终于摔倒了
而且怎么回事...这个幸福的触感...
小纯? 没事吧
不对不对
对不起 风间
还晕着吗?
没没
对不起 害你替我担心
我真是傻啊
就算这样躲着不见 前辈也不会消失啊
本来那么喜欢的...
为什么连看都不愿看到了啊
我很过分吧
前辈又没做错什么
我自顾自地喜欢上她
又自顾自地开始讨厌她
自顾自地...
风间你 没做错什么
即然已经喜欢了
就算大家都是女孩子也是没办法的嘛
如果 有人因为这个说风间的坏话
那种家伙 我会把他揍飞的
谢谢
我就知道小纯一定会这样说的
呐 小纯
嗯?
最喜欢你了
果然有个好朋友就是好呢
那晚安了
早上好 小纯
嗯!
小纯
早上好
早上好...
前辈
风...风间同学
我昨天没去 真是抱歉
没什么的
不过希望你能明白 我最喜欢前辈了
还以为被前辈讨厌了 真的很难过的
对不起 我才是...
前辈对我怎么看呢
是喜欢呢 还是讨厌呢
风 风间同学...?
早上好
啊 已经和好了啊 她们两个
看起来「只是可靠好友的小纯」
给了那个大咪咪一份多余的勇气呢
早 早上好
啊
喂 风间 山崎明美小姐来了哦
村雨同学?!
你不来看看吗 是明美小姐哦
你在说谁啊 放开我啊
スローモーション　蘇る校舎の影
慢镜回放校舍的影子中
夕陽を浴びながら　私たちは笑ってた
沐浴着夕阳的我们在欢笑
お互いあの時から変わってない身長なんだけれど
我们从那时起虽然身高都没变化
見える景色　変わったかな？
可是看到的风景却变了吧
同じポケットじゃないけど
虽然各自拥有不同的口袋
同じ宝物が眠る
可里边却睡着同样的宝物
喜び悲しみ全部share!
欢乐和悲伤全都share!
分け合って泣いて笑ったね
分享着我们的眼泪与笑声
一緒だよ　違った道の上でも
永远在一起  就算走在不同的路上
再见 小纯 今天有图书委员全体会议
啊 嗯
那 我也留下吧
马上就期末了 我家又那么乱
诶? 多不好啊要你等我
没事 没关系
我等你
下一话 [少年少女]
这样的也不错
下 下周再见
等等