------------------------------
那你先回去吧
我等你吧
每次都让你等多不好啊
那 明天见
轮到风间君当值了吗
是啊
咪咪那么大居然还这么一本正经
什么图书委员 翘掉不就好了
当然不好了...而且和咪咪也没关系
啊
明天见...
いつか君と見上げた空は
曾几何时与你一起仰望过的天空
心の中　そっと溶けていく
渐渐溶入了心中
白いノートに書いた手紙は
白色的笔记本上写的信
行く先を告げないまま閉じ込めた
还未说明用意就匆匆合上
言葉にすれば戻れないから
因为话语总是覆水难收
いつも君と見上げた空は
总与你一同仰望的天空
悲しいくらい青く  透きとおっていた
蔚蓝清澈得令人悲伤
那 为什么要在我家开学习会
不是学习会哦 是设立女子部的作战会议
啊...你还没有放弃啊
哪里有让我放弃的理由
不是已经被老师驳回了吗
真是的 老师怎么能当即驳回呢
看来公立教育的荒废也是可以理解的
我倒觉得是个贤明的判断
这个部是要干什么的我现在都不知道
看来需要制定一个长期计划
你听到我说的话了吧
有什么不好嘛 你学习那么好
耽误这么一会儿有什么
你也知道这是在耽误我啊
明知故犯啊...
纯夏 给朋友们茶和点心
啊 谢谢
您是村雨君的母亲吗
是家政妇 住在我家里的
我叫早澄野江
我是莲贺朋绘
我是当麻美耶子
纯夏一直承蒙大家的照顾
我从纯夏小时候就像她妈妈一样...
嗯?
喂她奶啦 替她换尿布啦
对她简直就像自己的亲生女儿一样
哦呀哦呀?
所以到现在有时晚上不陪她睡她还睡不着
哦喔...
陪着睡...
妈妈 好软啊
啊啦嘛...
好会撒娇啊 村雨君
我才没有
而且 你到我家也才三年
啊啦 可是这里有证据
喔...
合成的!
辞典借我用用
啊! 不要擅自碰人家的书桌
有什么嘛 我们是朋友啊
谁是你的朋友啊
啊 照片发现
画上胡子~胡子~
住手!
你们快点走吧...
有什么不好嘛 村雨君
不是吧
不要把点心全吃掉啊
这边还有证据相簿
那是捏造的!
学习会? 在我家?
嗯 村雨君不知道为什么不同意在她家里开
真是让人发愁啊
哪张嘴说不知道为什么?
这张嘴
你们两个也不问问风间家方便不方便
可以是可以 我家很小的哦
可以吗 你哥哥的工作不是...
嗯 现在正好告一段落了 没关系的
呐 小纯 有件事...
嗯?
找不到明美啊!
去问老师也说没有这样一个转校生
确实我也没见过啊 她到底在哪
啊...啊不 说不好就在我们身边哦
这片住宅区有年头了啊
哇 怎么回事 到处是书啊
全都是哥哥的
你父母都不管的啊
我家...没有父母
不是吧 为什么?
美耶子 太没礼貌了
对不起...
要道歉去向风间君道歉
嗯? 看来也不是个单纯的傻瓜啊
这个先不说...
现在在那里边...
风间正在...换 换衣服...
这有什么可想像的啊
体育课换衣服时都看习惯了的吧
这样的也别有趣味吧
不 不要读人家脑子里想的
(女子部 通往成立的道路)
果然还是应该先找一个顾问
对~!
嗯 果然 只是个傻瓜而已
话说回来 你没有自己的房间吗
用餐桌当书桌...这年头小学生都不这样的哦
有 是有...
喔...
全扔掉吧
要不趁现在把旧书商喊来全卖掉吧
(范夫 下周二开始出差一周 函馆)
不行不行 有一半是我自己的啊
兄妹俩都这样啊
来嘛 这边这边
胡子!
给我住手!
胡子! 我要画胡子!
画你自己的照片去
有什么不好嘛 让我画胡子嘛
是
哥哥?
现在有朋友来玩了
嗯 知道了 七点吃晚饭是吧
你哥哥要回来?
嗯 我得准备晚饭了
大家继续吧
我也来帮忙吧
诶? 不用了啊
我喜欢做料理
朋绘料理可是很拿手的哦
那还真是意外啊
戴围裙也是超~好看的
围裙的话 还是风间穿起来要好看几十倍吧
OH my honey
Darling
如果哪天我一个人来玩的话...
简直就像新婚夫妇一样...
小纯 先吃饭 先洗澡?
还是...
先~吃~我~?
啊 可恶!
两个女人就不能结婚吗?!
原来如此 所以有时会露出野兽的眼神啊
都说了不要偷窥人家的妄想
哎呀 好啦 这种心情我也明白的哦
我也是...
我回来了 美耶子
欢迎回家~
先吃饭 先洗澡? 还是...
先~吃~我~?
全都要
OH comeon
诶!?
喂 不好好学习怎么行啊
什 什么打扮这是
切
围裙正好洗掉了
不过 这可不是谁家都有的哦
是哥哥工作上收到的 还有许多种哦
什么工作?!
各种款式和颜色都有
是杂志的写手一类的...
也有小纯能穿的哦 要拿出来看看吗
啊? 不 算了 我还是...
说是这么说 你是不会做料理吧
那么女孩子气的事情 有点勉为其难呢
对暴刀村雨同学来说...
你才是吧
装得好像很有女孩子气一样
该不会什么事都交给朋绘在做吧
规则是三十分一品胜负
怎么判定胜负
给她们蒙上眼睛吃
那个...晚饭...
哈哈 真是没办法啊
败者要做胜者的狗哦
哼 到时候可别反悔哦
胜负!
啊?嗯?
那边是 风间小姐的...
纯夏真是的 像女孩子的事一点都做不来
不过这才是她的可爱之处
失败后会爆炸的料理是谁发明的呢...
不是你吗?
对不起 风间...书都...
没关系的 哥哥对书只要求能读就行
不过 放着不管的话会发霉的哦
都怪我得意忘形要做些做不来的事
不过买的还真不少啊
本来打算做什么?
对了 大家在我家吃晚饭吧
有这么多材料
小纯和美耶子应该也能打打下手吧
大家一起做料理 大家一起吃
一定很有趣 很好吃的哦
这倒也是啊
诶?! 我不想碰鱼之类的...
不要紧的哦 不会做的我来教你们
好吗 小纯
我...
回去了
小纯?
着!
不能逃哦
女孩子啊
不管那些政治家说些什么漂亮话
非做不可的那一天也是会到来的
(指的是女权主义)
迟早...
风风风间...?
我不做的 我又不嫁人
不要说些小孩子一样的话
不要!
好麻烦啊
风间君 来一下
小纯
我...好想吃小纯做的料理啊
好想吃...好想吃...
交给我好了!
太单纯了吧
是这样啊 小纯很怕人家撒娇啊
真是有像男孩子的一面
看来收到反效果了
抱歉 村雨君
啊好疼
给我看
没 没事没事 这点伤
不行的啊 你看流血了
风 风间...
在想那样的事 绝对...
村雨君真是有颗男生的心啊
都说了不要偷窥啊!
来
啊!!疼~~死~~了~~!
(魔法少女与不可思议的森林)
(希望姐姐能明白我的心意)
(与大章鱼的死斗)
那个 抱歉
啊 啊对不起
谢谢
啊 喂喂?
是啊 刚下班回家
去采访了啊 从收入来看这边还是主业嘛
当然想快点专职写小说啦
不过...是啊 有人在读我写的书呢
我妹妹吗?
很好啊
她其实也很忙 不过还是把家事都替我做了
对我也是一种激励
因为家里这种情况 让她受了不少苦
现在她交到了许多好朋友
每天好像都过得很开心
是 那再见
哥哥回来了
啊?
啊啦啊啦
真是太丢人了...
很美味啊
哎呀 幸好我多买了几份
说朋友来了 我还以为那女孩也在呢
那女孩
呦 社团活动结束我就来了
诶? 女仆咖啡?
太慢了啊 主人
いつか君と見上げた空は
曾几何时与你一起仰望过的天空
再来玩哦~
心の中　そっと溶けていく
渐渐溶入了心中
那么豁达开朗 确实像是风间君的哥哥啊
白いノートに書いた手紙は
白色的笔记本上写的信
大家一起做料理啊
早知道我就翘掉社团来这边了
鸟追君料理很拿手吗
行く先を告げないまま閉じ込めた
还未说明用意就匆匆合上
非常拿手
吃料理 对吧
我也该让野江阿姨教教我吧
言葉にすれば戻れないから
因为话语总是覆水难收
好啊 在没有造成更大灾害以前
你也配说我
你们关系真好啊
谁啊
汐
いつも君と見上げた空は
总与你一同仰望的天空
嗯
那 明天见
悲しいくらい青く  透きとおっていた
蔚蓝清澈得令人悲伤
真是令人惋惜的人才啊
如果她不是吹奏部的就拉她来女子部了
小清是个正常人哦...
而且 就算不是社团活动
像今天这样一起玩不就是了
你在说什么
高中生当然要参加社团活动
是是 果然还是个傻瓜
很感谢你们哦
我们两个总是这样子
也没有其他可以称为朋友的人
恋人当然是二人世界好
朋友还是越多越开心
所以今天我们很开心
谢谢
那么 梦里再见吧 村雨君
啊?
赶快告白嘛
就算被拒绝了 她那么傻没两天就忘掉了
你说什么
再见啦
我回来了
欢迎回来 纯夏小姐
野江阿姨
有空...教我做料理吧
朋友啊...
确实我 今天也很开心呢
スローモーション　蘇る校舎の影
慢镜回放校舍的影子中
夕陽を浴びながら　私たちは笑ってた
沐浴着夕阳的我们在欢笑
お互いあの時から変わってない身長なんだけれど
我们从那时起虽然身高都没变化
見える景色　変わったかな？
可是看到的风景却变了吧
同じポケットじゃないけど
虽然各自拥有不同的口袋
同じ宝物が眠る
可里边却睡着同样的宝物
喜び悲しみ全部share!
欢乐和悲伤全都share!
分け合って泣いて笑ったね
分享着我们的眼泪与笑声
一緒だよ　違った道の上でも
永远在一起  就算走在不同的路上
嗯 上学真开心呢
下一话[两人之夜]
哇...
啊 嗯...
嗯...
啊!
下 下周再见!