-----------------------------------
嗯?
いつか君と見上げた空は
曾几何时与你一起仰望过的天空
心の中　そっと溶けていく
渐渐溶入了心中
白いノートに書いた手紙は
白色的笔记本上写的信
行く先を告げないまま閉じ込めた
还未说明用意就匆匆合上
言葉にすれば戻れないから
因为话语总是覆水难收
いつも君と見上げた空は
总与你一同仰望的天空
悲しいくらい青く  透きとおっていた
蔚蓝清澈得令人悲伤
好累啊
下一节是什么课来着?
啊 说起来
嗯?
啊?
到底那天在教室里接吻的是谁啊
现在才开始琢磨啊
谁知道 没看到脸
不过也好嘛 找到和你志趣一样的女孩
可是 好容易找到了 人家已经成双成对了
就算成了朋友 我还是一个人孤零零的
好想说
如果不嫌弃我的话随时都可以 好想说
我也想要啊 像明美那样可爱的恋人
好想说
那家伙的真身是男人 好想说
到底在哪里啊 和我用红线连在一起的另一半
对了 要不要找找?
嗯?
一年一组 古鹰加子同学
这女孩上初中的时候好像做过模特哦
三组的若叶春日同学
是在男生中最有人气的
呀~
四组的秋月五十铃同学
她妈妈的妹妹是演员
呀~
要说其他小汐可能会喜欢的女孩...
好疼...美耶子摔倒了...
不好啦 美耶子公主摔倒了!
公主 您没受伤吧 没受伤吧
快点去叫医生 快把药膏拿来
你自己怎么不去啊
是我们班的当麻美耶子啊
那女孩在男生中的人气也很高哦
嗯...确实是...
是那种让人想去保护的类型呢
真是个坏孩子啊 美耶子真是的
朋绘
不要太给大家添麻烦哦
因为美耶子实在太可爱了
有点什么事别人没法看着不管
嗯 美耶子会注意的
所以不要放开我的手哦
真会撒娇啊
怎么回事 这道通往百合世界的光芒...
被治愈了...
当麻和莲贺朋绘感情很好呢
嗯...
没错 就是那两个人
怎么看都是
平时就这么亲热啊...
我对班里的情况了解太少了啊...
因为只注意风间一个人...
拍到好多啊 谢谢你小清
怎么样? 找到恋人候补了吗
嗯 我全都很喜欢
这算什么嘛
你看嘛
我们看到了哦 昨天那个...
都很可爱的啊
好想和她们一起开茶会啊
很好吧
是啊
你说什么?!
你想怎么样?
刚才在走廊里...
意思就是想做交易吧
不过 我们其实没有真的接吻的
总之 如果你们到处乱说 伤害到风间的话...
看你这话说的 村雨君
你这么说不是好像我在威胁你一样
真没礼貌 朋绘才不是会做那种卑鄙的事的人
啊 对不起
可是 那为什么?
哼 我们啊 正在寻找同志
同志?
对 村雨君
属于女生 发自女生 为了女生的社团
(原话出于圣经 of the people,by the people,for the people)
来建立女子部吧
哈?!
女子部
那是为了不得已进入了男女同校高中的
那些喜欢女孩子的女孩子的社团
对那些男生看都不看一眼 话都不屑于讲
放学后的短暂时光
只属于 仅仅属于女孩子们的...
快乐的 美好的时光
那个...这个东西 有弄成社团的意义吗...
你是白痴吗 高中生当然要参加社团了
哈...嗯...嘛...也许是吧...
抱歉 我还有别的事
啊~咧~?! 你要拒绝吗?
那我就把这张照片到处发一发好了
刚 刚才不是说不会做卑鄙的事吗
那个嘛 说的是朋绘
美耶子的话 虽然看上去连虫子都不会伤害
其实是个眉头都不皱一下就把虫子碾碎的女孩
可是 我和风间不是那种关系啊
昨天那个也只是练习而已
也许照片上看不到 风间其实带着面具
骗人 平时你们不总是在一起吗
那只是朋友啊
可是村雨君看风间君的眼神啊...
是啊 好像随时会扑上去把她吃掉一样
时而火热 时而伤感
有时像猛兽 有时像小狗
不是吧 我有那么露骨吗
逗一逗她就自己全招了...
诶?!
也就是说 是村雨君的单相思啊
糟 糟了!!
小~纯~
风 风间?!
你在这里做什么
欢迎你 我们的同志
以成立女子部为目标 一起加油吧
什么? 女子部?
无视吧 这个人只是个傻瓜而已
女子部 那就是...
那我就静候佳音了 二位
那天接吻的 是她们两个啊
是...是啊...
不过话说回来 真 真是受不了她们啊
女子部这种可笑的社团 学校怎么可能认可...
对啊
诶?
对啊! 也是啊!
如果成立社团的话
加入的也都是志趣相同的女孩子
那里边也一定会有喜欢我的女孩子吧
啊 怎么办啊 会有可爱的女孩子加入吗
果然变成这样了啊...
啊 可是 小纯不能入这个部的吧
诶?
小纯又不是那种喜欢女孩子的人
这个嘛 是啊...
那不行啊
我如果要加入社团的话 还是想和小纯一起
明白了
诶?
一起来吧!
建立女子部啊!
女孩子? 我会喜欢! 我当然会喜欢了!
小 小纯?
要多找一些哦 符合风间口味的女孩子
崩溃了?
那边的你 要加入女子部吗
我拒绝
今天...不来吗...
那么...
还差一个人...
(大张旗鼓地募集)
(找准目标去问“你喜欢女孩子吗”)
该怎么找呢...
不管怎么找都有很多问题啊...嗯...
啊!
我吗...
对 去向我们的目标告白 然后观察她的反应
如果让真正的女生去做 会有各种麻烦的吧
太乱来了啊
再说如果被发现的话...
那么你要入部吗?
不做的话 把你的事传出去哦
好过分...
首先是这个女生 古鹰加子
加子 英语的翻译 你做了没?
做了的话给我看看
OK
那个...
古鹰同学 可以说几句话吗
嗯...可以啊...什么事?
那个 那个...
是谁?
我喜欢你
诶?!
请和我交往吧!
不 等等...
放开我啊
你是谁啊
我是路人
那算什么啊 请不要开恶质的玩笑
不是啊...
住手啊!
古鹰加子...失败...
是你? 给我这信的...
是
对不起 我们曾经见过吗?
不 是第一次
不过 我...
一直在内心悄悄仰慕着你
诶?!
无论如何 无论如何
请让我叫你姐姐吧!
虽然我们同岁
我没有这种爱好
演技派啊...朱宫君...
请不要这么说 哪怕抚摸我一下也好 求你了
放开我...
若叶春日...失败...
求你了!
放开!
嗯?
这一招...特长是柔道?!
那边的你
嗯?
要加入女子部吗?
哈?
现在的话可以带你一个哦
不要脸~!
不要?!
脸?
小清
嗯?
有看到小纯吗
本想和她一起去找部员可是她不在
村雨同学吗?
昨天也不声不响地就不见了 小纯真是的...
我看她去温室那边了哦
谢谢
请当我妹妹吧~~虽然我们同岁~
哇! 变态!
啊!
哎...小清推荐的全灭了啊
果然 没那么好找呢
那个...我怎么觉得好像受到很大伤害啊...
我怎么说也是个男生
跟女孩子说喜欢却被当成变态...
当然在这种学校里也不是不能理解
可是心理方面还是有点难以接受...
是不是还不够可爱啊
诶? 还要去吗? 我的意见...
还是恢复你平时的样子吧
就差一个 我去找个合适的人来 你在这等等
快点回来哦
你听说了没? 迷之百合少女的传说
突然跟人告白对吧 真是够刺激的
嗯...看这样不能再磨蹭了啊
得赶快去找个合风间口味的女孩子
我先去了
我弄完这个就去
嗯 我等你
可是 怎么办啊
如果真有那样的女孩子
和风间相亲相爱的话...
即使那样我也...
只要风间能开心的话...
真的能吗...
嗯 还是算了
有什么不好嘛 随便找一个
啊 那个...
嗯? 啊咧? 村雨同学?
是小清啊
你自己吗? 小汐在找你哦
诶?!
我跟她说你去温室那边了哦
啊!
糟了! 那边...
红线...
就是这样
村雨纯夏
风间汐
当麻美耶子
莲贺朋绘
还有转校生山崎明美
五人可喜可贺地齐聚一堂
成立女子部的人数终于够了
见证人 鸟追清里君 没错吧
没错哦 好像很好玩呢
一开始先以同好会的名义向校方提出申请
我...我...是男生啊...
以此作为成立社团的第一步!
别被其他三个人看出来就行了
申请书上我会写朱宫君的
那么 为了庆祝我们的相聚 干杯
干杯!...
スローモーション　蘇る校舎の影
慢镜回放校舍的影子中
夕陽を浴びながら　私たちは笑ってた
沐浴着夕阳的我们在欢笑
お互いあの時から変わってない身長なんだけれど
我们从那时起虽然身高都没变化
見える景色　変わったかな？
可是看到的风景却变了吧
同じポケットじゃないけど
虽然各自拥有不同的口袋
同じ宝物が眠る
可里边却睡着同样的宝物
喜び悲しみ全部share!
欢乐和悲伤全都share!
分け合って泣いて笑ったね
分享着我们的眼泪与笑声
一緒だよ　違った道の上でも
永远在一起  就算走在不同的路上
嗯...
驳回
诶?!
也是啊...
你们脑子里想什么呢
下一话[friends]
我来了哦
这样来了啊
真好啊 大家都穿女仆装
我告诉你所谓的女仆啊
是提供服务的一方不是吃东西的一方
即☆purge!
那下周再见