现在在你眼前  有着无限的未来
照亮了一切
海底两万哩
讨厌懦弱的人  无法背叛蓝天
在作梦之前  我想翱翔天际
心中的音乐盒开启  发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前  有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't  forget  to  try  in  mind
爱比宝石
更能照亮一切
强他们迫降在
非洲大陆的某个村落
娜蒂亚竟对在那里认识的少年
哈马哈马一见钟情
让强的心情变得非常复杂
另一方面,大王因为喝下
村里神殿的"红色果实的汁液"
而失控狂奔
因此被打着村里财宝歪主意的
一群恶徒捉住
恶徒对哈马哈马要求
以宝物来交换大王
大王的下场会如何?
娜蒂亚的恋情会有结果吗?
时间只剩24小时
强他们的大王夺回作战
即将展开
#33  大王救援作战
在那之前你就先去替宝物
掸掸灰尘把它擦亮吧
那道声音是…
怎么了?
那道声音…那个长相…
大姊头,危险啊
我不会忘记的
冈萨雷斯!
-冈萨雷斯?
大姊头,你要做什么?
这真是令人怀念啊
我记得你是义大利的
葛兰迪丝·格兰帕对吧?
相隔10年能在这片
辽阔的非洲大陆相遇,也算有缘吧
哎呀,冈萨雷斯大人
你们认识吗?
那个女的
好像一副跟您很熟的样子
也没什么大不了的
只是以前的女人
想对我旧情复燃罢了
去死吧
你怎么了?
因为不小心想了起来
那个人是吧
竟然会在这种地方
遇到那个男人
我一定是世上最不走运的女人
那个混蛋在这种时候
竟然带着女人
特地跑到非洲来
还自以为是凶神恶煞
爱之深则恨之更深是吗
爱?
你说我对冈萨雷斯?
我能明白女人恋爱时的心境
女人心应该就跟这些水一样
有时冰冷
有时却热到会烫伤人
从高处流往低处
遵循自然的法则
流到正在等着我的心上人身边
喂,洗澡水要好好烧啦
害我差点就烫伤了
抱歉
这样如何?
别看啦,色狼
强好可怜
葛兰坦也修好了
我们去救大王吧
话说回来
在大王的性命
有如风中残烛的此时
他们竟然还有心情洗澡
娜蒂亚就算了
大姊头竟然也跟着不正常
不过,敌人竟然会是
自己的初恋情人
大姊头好像相当沮丧呢
这就是因果啊
不过,接下来的问题才大
这下说不定会旧情复燃喔
旧情复燃?
恨之深则爱之更深
只希望大姊头别又发病了
我去跟那家伙交涉
无论有什么样的过去
我们都还是10年前的旧识
见面不到5分钟
就会沉醉在往事里
靠我这身美到
像是变了个人的魅力
必能让他对我如痴如狂
可是,对方是靠骗人为生的不是吗
那我就把他骗回来
我才不会输给那些小女生呢
没错
然后趁机叫哈马哈马救回大王
-我们什么都不必做?
她说哈马哈马会把大王救回来
娜蒂亚说的吗?
嗯
强,你不能因为这样就泄气
娜蒂亚否定了
我们辛苦建立的科学文明
我们绝不能就这样闷着不反抗
没错
如果这么轻易放弃
就称不上是男子汉
既然娜蒂亚要找哈马哈马帮忙
那我们就抢先去把大王救回来吧
让娜蒂亚见识到
近代科学的真正实力
这么一来
她一定会对你刮目相看的
说的对
你要还是个男人
就不能输给那个卑鄙小人
好,等着瞧吧
娜蒂亚
怎么了吗?
村里的宝物被开了个洞
那只是个罐头罢了
不,那并不是一般的罐头
是很宝贵的罐头
那是…
大王干的
哈马哈马
这一定是冈萨雷斯所为
竟然把村里的宝物吃掉
他实在太过份了
再这样下去
大王会有生命危险
我们快去救它吧
大姊头不见了?
我们快去救大王吧
她也不在帐棚里
该不会…
是去跟冈萨雷斯…
-旧情复燃?
站着说话也不好
不如坐下来好好聊聊吧
我跟你可没有话需要坐下来聊
快点把大王还来
大王?
你是说那只小狮子啊
放心吧
那群人一定会拿宝物来换的
毕竟狮子是那个村子的守护神
他们不会见死不救的
再说,我这个人可没坏到那种地步
不愧是冈萨雷斯大人
好高明的作战
真不愧是您
这下子宝物
就是我们的囊中物了
哈马哈马
只靠我们两个人
要怎么把大王救出来?
娜蒂亚,用不着担心
我们是从未打过任何败仗的
无敌民族
那些家伙根本不足为敌
能让你如此不择手段
那个村子的宝物
到底是什么东西?
什么
你连这都不晓得
就跑来这个村子吗?
真的是什么稀世珍宝吗?
请您…
慢慢享用
来为你的眼睛干杯吧
好,这样就能争取到一些时间
接下来只要等娜蒂亚他们
把大王救走就行了
就快离开森林了
这种时候如果有气球的话
就能拟出更好的作战计划了
我们要怎样把大王救出来?
这种时候用不着耍小手段
所以?
直接冲进去!
葛兰迪丝还没来吗?
接下来我一个人过去就行了
娜蒂亚,你就待在这里等
哈马哈马,我来当诱饵
诱饵?
我会引开冈萨雷斯的注意力
你就趁机去救大王
娜蒂亚…
大王就拜托你了
我知道了
也就是说
你说的那根银柱
就在那个村子里是吗?
只要得到那根银柱
我就能成为欧洲第一…
不,是世界第一的大富翁
银柱…世界第一的大富翁
怎么样?葛兰迪丝
10年前我们都还太年轻
当时我唯一想要的就是金钱
但是,在那之后
我想要的东西
都能以金钱获得满足
不虞匮乏的富裕生活
却也仅止于此
在这10年中
我总觉得有什么缺憾
你晓得那是什么吗?
就是你
冈…冈萨雷斯
你就别再追究那段
不愉快的过往
以后就和我一同
开创蔷薇色的人生吧
葛兰迪丝,你在做什么啊
我这样是为了当诱饵…
好过份,真下流
你果然还是背叛我们了
你是谁?
你不配知道我的名字
找到了
怎么回事?
什么都看不到了
大王,大王
我来救你了
嘘,安静点
出声音会被发现的
那是什么东西?
这是葛兰坦的气球
这里是玛莉缝的喔
是,是
怎么会在这里?
重要的是现在该怎么办
在看不到前面的情况下
直接冲进去
只是自寻死路
中止,中止
不得已了
中止救援行动
这个狠毒的男人
就是你的初恋情人啊
原本只是诈欺兼小偷
现在则是连绑架监禁都干
你也算是堕落得真彻底
不敢当
我只是为了要让世人了解非洲
才会收集沉睡在非洲大陆上的
众多文化资产罢了
非洲有许多珍贵的文化资产
再说,我是透过和平的方式
与村人协调请他们让出宝物
这也是现代人应有的礼仪
冈萨雷斯大人总是绅士作风
太迷人了
冈萨雷斯虽然是个天才诈欺师
但他的手下只有两名金发女子
也就是说
就力量而言
绝对是对我方有利
可是我们的同伴
大王娜蒂亚葛兰迪丝
目前被关在他的装甲车中
要是万一…
你们听好了,要是万一
村里的宝物只不过是个罐头
而且里头的东西已经被大王
吞进胃袋的这件事
被冈萨雷斯晓得的话,会如何?
目前一切都只是纯属想像
不,到时不只是大王
连娜蒂亚与葛兰迪丝都会…
尤其是葛兰迪丝现在落入
10年前背叛她的初恋情人手中
想到她可能再次被骗
再次遭到那名
下流中年男子的毒手
我就实在是坐立难安
不能放过他
该死的家伙
艾尔顿,冷静点…
我懂,你的心情我懂
你懂?
你会懂才怪
我要去
我要去救葛兰迪丝…
别担心,村里的人很快就会
带宝物来救你们了
只要忍耐到那个时候就行了
没有人会带宝物来的
你说什么?
因为宝物已经没了
话可不能随便乱说喔
是真的
再说,那个宝物
只不过是个罐头罢了
根本就不值钱…
亏你长得那么可爱
要撒谎至少也该撒个
会让人相信的谎啊
小姑娘
目前我方的战力有
万能战车葛兰坦
偶然在森林中发现的
葛兰坦专用气球
关于气球的状况
目前正在缝补破损处
预计不久便能完成
很好,真是太好了
这下我们就能从陆空两方
对那些家伙发动攻击了
为什么老是要我来补破洞啊?
情况如何?
就快缝好了啦
冈萨雷斯的装甲车
位在丘陵地带中心
属于视野相当良好的地形
要执行利用葛兰坦
或是气球的奇袭战术
是相当不利的
你这是什么意思?
就算我们有这么多装备
还是什么都办不到是吗?
我们是绝对输不起的
除非拥有必胜的信念
否则无法执行计划
太慢了
可恶的哈马哈马
他到底在搞什么
哎呀,真可怕
冈萨雷斯大人一生起气来
不晓得会做出什么事喔
哎呀,真可怜
那只小狮子活不久了
我才不会让你这个骗子杀它
而且哈马哈马他
至今从未打过任何败仗
你还真敢说
女性要典雅含蓄才会有人爱
-对吧
-您说的对,冈萨雷斯大人
女人果然还是得典雅
女人果然还是得含蓄
不
我们还是有胜算
只要我们沿着
流经装甲车南侧河道接近
就不会被对方发现
能够轻易地攻进敌营
河道是吗
不过,这河道太窄
葛兰坦无法通过
用不着担心
我们已经在
哈马哈马他们的独木舟上
加装葛兰坦的水中推进器
目前随时都能出发
真厉害
现代科学与传统文化携手合作
正可说是哈马哈马他们
与葛兰迪丝军团的共同作战
那我该做什么好?
我们要靠葛兰坦来吸引住
冈萨雷斯的目光
你就从正面冲向
冈萨雷斯的装甲车
为我们制造机会
诱饵是吗
不过啊,韩森
那么一来,葛兰坦会…
我很清楚
但现在最要紧的是将我方的
两名女性与一只狮子平安救出
这种情况,也只好牺牲葛兰坦了
我明白了
既然你都这么说了,那好吧
由我来当诱饵
我会彻底吸引住他们的目光
你们就趁这个机会…
让大王喝下哈马哈马村子里
流传的红色果实浓缩汁液
对,只要喝了这个
不论是谁都能元气百倍
那么一来,大王就能以
百倍的力量挣脱十字架
然后再将这个机械大王塞进去
来个偷天换日
很好,真是太好了
问题在于要如何让大王喝下这个
又不被冈萨雷斯他们发现?
只要把这个
送进大王的嘴巴里就行了吧
对啊
我可是个射击天才喔
为什么要由我来当诱饵?
因为我们很看好
艾尔顿伯爵大人的驾驶技术啊
你好奸诈,桑森
要是给艾尔顿驾驶
一定又会被他弄坏的
有什么关系
你刚才不是说了
就算坏掉也无所谓吗?
不要
如果是它自己坏掉就算了
我不要它被人弄坏
快点出发吧
那好吧,我也要坐上葛兰坦
那我跟玛莉就搭气球
我呢?
你负责的是掉包机械大王
所以要搭哈马哈马的独木舟
没问题
就那么决定了
我们的目的只有一个
就是从冈萨雷斯的装甲车中
救出大王娜蒂亚以及大姊头
为此手段稍微粗暴
也是没办法的事
祝大家顺利成功
我们村子在打仗前
都会吆喝打气
怎么吆喝?
安它巴来
哎呀,这可真是颗稀奇的石头
你别乱碰
这并不是你所想像的那种石头
你竟然碰了我一直想碰
却碰不到的蔚蓝之水
你的眼光看来的确没错
会闪烁发光的石头
我在非洲旅行了这么久
还是第一次看到
我收下了
才不给你呢
不能开快一点吗?
像我这样的贵族
可学不来桑森那种
粗鲁的驾驶
那我就让你学会
好,来了
独木舟还没到喔
可恶,强他们在搞什么
我会用这台机械大王
将娜蒂亚救出来
不,我答应过娜蒂亚
我会将她救出来
不用了啦,哈马哈马
娜蒂亚就由我来救
你去救葛兰迪丝啦
不,我不能撒谎
我要遵守承诺
冈萨雷斯大人
把那颗漂亮的石头送我吧
不要,给我啦
这个嘛…
你们两个同时撒娇想要
这下我可要伤脑筋罗
不行,那并不是普通的宝石
你要把蔚蓝之水
送给那种女人吗?
是啊
他们总是全心全意伺候我
再说,这些女孩们
还保有着你已失去的年轻
你说什么?
虽然看起来成熟了点
但我也才20几而已
哎呀,这位阿姨
我就算四舍五入也才20喔
我也是才20岁
光是肌肤的弹性就不一样
既然已经忍无可忍
那就用不着再忍了!
好,就是现在
大王昏过去了
大王…
玛莉,不要
你们竟然嘲笑我是
"阿姨"还有什么"化妆太厚了"
好难受…
拿回来了
喔,小姑娘
乖乖把那颗宝石交出来
娜蒂亚,用不着理他
他才没胆对我开枪
这就难说了
我要靠我的发明
把娜蒂亚救出来
我要靠回旋镖
好痛
是哈马哈马
趁这个机会溜吧
遵命
大王…
娜蒂亚
接得漂亮
-是葛兰坦…
-是葛兰坦
要怎么停下来?
踩煞车啦,煞车
娜蒂亚
-娜蒂亚
哈马哈马…
-娜蒂亚!
JUMBO
这可说是科学的胜利
是吗?
我不认为他会因此得到教训
可恶的葛兰迪丝
可是冈萨雷斯大人…
那只小狮子还在这里啊
只要这只狮子在我们手上
就能再和对方谈判
不过,这只小狮子的颜色有点怪
声音也有点怪
我在机械大王身上
动了一点小手脚
太过份了
你怎么可以做出那么暴力的事?
抱歉,娜蒂亚
我没办法遵守承诺
不要紧的,哈马哈马
只要你来我就很开心了
我来介绍
这位是我们邻村的英勇战士
穆菈穆菈
JUMBO
穆菈穆菈是我日后的妻子
日后的…
妻子?
对,我们从小就约定好了
是未婚妻啊
穆菈穆菈知道塔提苏司的位置
虽然绕了点路
不过,能找到娜蒂亚的出生地
不也可喜可贺吗
对…
当伤心事成为过去
也会成为闪闪发光的回忆
对…
幸好娜蒂亚身边
还有一个总是不离不弃的男人在
对…
大姊头的身边也有许多男人
-对…
你们两个请打起精神来嘛
是啊,娜蒂亚
你还有我啊
强,我跟你说
什么?
我最讨厌你了
真不讨人喜欢
(待续)
该怎么应付心中的焦急才好?
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语  仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try  安慰的话语
是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
最担心因为失恋
而受到打击之娜蒂亚的人
果然还是强
不过,实在让人看不太下去
对强来说
发明比我重要多了
强的新发明是否能获得
娜蒂亚的芳心呢?
海底两万哩  下一回
“心爱的娜蒂亚”
-要看喔