现在在你眼前  有着无限的未来
照亮了一切
海底两万哩
讨厌懦弱的人  无法背叛蓝天
在作梦之前  我想翱翔天际
心中的音乐盒开启  发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前  有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't  forget  to  try  in  mind
爱比宝石
更能照亮一切
时值西元1889年
经历重重冒险之后
强与娜蒂亚他们以及三人组
开始了在鹦鹉螺号上的新生活
尽管因为不习惯潜水艇的生活
而感到有些不适应
但强他们仍坚强地面对
每天的生活
鹦鹉螺号今天也为了追赶
神秘组织“新亚特兰提斯”
而在海中航行…
#12  葛兰迪丝的初恋
鹦鹉螺号上的机械真棒
不一会儿就把金属切开了
快看快看,桑森
无聊
韩森,我们已经
在这艘船上待几天了?
这个嘛,一直待在船里头
我也不是很清楚
只能从吃了几顿饭来算吧
对了,最过份的就是伙食
早上吃鱼
中午吃鱼
晚上也吃鱼
无论醒着还是睡着,全都是鱼…
到底还要吃鱼吃到什么时候?
我并不介意啊
大姊头也那么起劲
艾丽朵拉人也很好
好烫
偏偏带头的大姊头
也一头栽进去了
你也别愣在那里
快点换衣服啊
好,可是…
用不着谢我
因为你那身土里土气的穿着
跟我站在一起会很不搭调
别拖拖拉拉的
再不快点我就来不及帮
心爱的尼莫先生准备餐点了
你等着吧,尼莫先生
我一定会用我的爱
来填满你的胃
动作快啊
这…
请趁热享用
我今天特别用心喔
那我就不客气了
开动了
味道还满意吗?
好吃
这是我的光荣
大王也快吃吧
如何?好看吗?
是用葛兰迪丝的旧衣服
修改而成的
好漂亮喔,娜蒂亚
谢谢你
你觉得怎么样?强
谢谢
强,你真是的…
抱歉
玛莉也老是说我没规矩
-你又去找艾丽朵拉了吧
-嗯
是吗,我不管你了
她是在生什么气?
女孩子真教人摸不透
呆头鹅
我受不了了!
我再也忍不下去了
每天每天都是鱼鱼鱼
我已经受够吃鱼了
不光是鱼的问题
每天都窝在这艘船里头
就算做了新西装
我也高兴不起来啊
餐点偶尔也该供应些
带血的牛排啊
你别太过份了
上哪去找那种东西?
也不晓得我为了变换菜色
有多头疼
-就只会在那边任性
-别气啦,小姐
他最近才上船过这种生活
想发发牢骚也怪不了他
也只能忍耐到习惯这种生活啊
到时候他就不会抱怨了
厨师长说的对
如果想要和我们共同行动
就必须习惯这里的生活
哎呀,我很满意啊
我就算每天吃鱼也不要紧
艾丽朵拉
每天都吃同样的菜色
是辛苦了点
但还是请多忍耐
喂,你那是什么意思?
你是对我有意见吗?
哎呀,我说了什么
会让你不舒服的话吗?
-尼莫先生
-尼莫船长
-你要回去了吗?
我先失陪了
尼莫先生,还有甜点
不,不用了
我费心做的甜点…
桑森!
都是因为你多嘴
才会让尼莫先生不舒服
怎么这样…怪我?
我只是诚实表达
自己的感受…
给我住口
要是你真那么不爱吃鱼
就吃这个吧
吃啊
住手
你们两个都别闹了
少啰嗦
这件事与你无关
别跑,桑森
别闹了,大家都别闹了
大家都好没规矩喔
脾气似乎愈来愈火爆了
不,我没有啊
我是指那群人
是啊
可能是还没适应新环境吧
那好吧
如果今天没碰到长嘴硬鳞鱼号
就将明天订为狩猎日吧
我也会一同参与
我明白了
怎么了吗?
不…没什么
岛?
也就是说可以登陆了吗?
是啊
好耶
两舷停止,固定鹦鹉螺号
全锚到底
固定完毕
我明白了
全员可以开始登陆了
呀吼
今天可以吃到肉了!
艾丽朵拉不一起来吗
已经有人出发了
娜蒂亚,我们也快走吧
哎呀,你不是比较喜欢
在艾丽朵拉那里看书吗?
并…并不是那样啦
是吗?
对吧,大王
好,走吧
没想到鹦鹉螺号里有那么多人
真的,平常根本没机会见面
一眼望去
这里聚集了好多国家的人喔
真的
白人与黑人能和睦相处
实在难以置信
这艘船也可以说是一个理想国度
尼莫船长
每个人对事物的看法与想法
必然不同
所以要每个人都能认同他人
平等相处
是件极不容易的事
但这艘船里头的人不一样
大家都是为了同一个目标
而聚集在一起
同一个目标?
没错
就是消灭新亚特兰提斯
我话似乎多了点
我们也下船去吧
是
-好
-帮忙扶一下
大姊头也稍微帮点忙嘛
人家可是千金小姐
从没拿过比刀叉还重的东西
哎呀
尼莫船长
没想到他也来了
该怎么办好呢?
也就是说…
说不定今晚我能与尼莫先生
一起在海边…
我不能耗在这里
要出击,出击
恋爱中的女人真可怕
艾丽朵拉不一起来吗?
最近的年轻人真是的
一点都不懂得含蓄之美
真的,所以大家都说
恋爱中的女人可怕啊
不过,船长能得到人家
那么积极的追求
也算是不枉生为男人了
虽然嘴上不饶人
但葛兰迪丝也确实是个美人
加上身材也挺好的
而且料理的手艺也不在话下
虽然卖相糟了点
是啊
我要是再年轻个10岁
不,年轻个20岁的话
一定会主动去追她
不过,船长会到岛上去
就表示八字有一撇罗?
还用说吗
真要是那样事情就有趣了
我也要到岛上去
接下来的任务就麻烦两位
好可怕
不过,她终于去了
偶尔也该把新亚特兰提斯
抛在脑后啊
真希望副船长
也能诚实面对自己的感情
多学学那位葛兰迪丝小姐
既然尼莫先生也来了
就非得用这东西了
这下子他一定会迷上我的
星空之下,夜晚的海边
谱出只属于两人的恋曲
我要加把劲,加把劲
你在做什么?
小孩子到一边去
那…那个…
桑森,你竟然…
-不会吧,竟然打中了
-你也挺行的嘛
大王,加油
不好意思,打扰一下各位
请问尼莫先生到哪里去了?
不晓得耶,我没看到
葛兰迪丝
船长去调查附近一带了
哎呀,你不是要留在船上吗?
真不巧,有些事情得处理
真可惜
我还想让他瞧瞧这件泳装的
你也该想想自己的年纪吧
一直穿着泳装会感冒的
你说什么?
不用你多嘴
你这个碍事的家伙
我才二十多岁
哎呀,经过四舍五入
早就到三十大关了
不用你多事
那你又是几岁?
经过四舍五入
本人恰好二十岁
反正一定是你谎报年龄
你说什么?
-我们到海边去吧
-嗯
好烫
沙子好烫
而且一踩就会沉下去
我都不晓得踩在沙子上
原来这么有趣
嗯,因为一直都踏在
潜水艇的金属地板上
强,你看
好美的贝壳
嗯,真的耶
好美的景色
若是将我的心譬喻成那只
飘荡于天地间的海鸥
尼莫先生
那你就是大海
葛兰迪丝小姐
有件事我必须先跟你说清楚
是
尼莫船长
我将这座岛的资料拿来了
哎呀,打扰到两位了吗?
对,没错
尼莫先生,请继续说吧
不,还是下次再找机会吧
-把资料给我,副船长
-是
那我先回鹦鹉螺号了
船长跟副船长
不能同时都不在船上
对了,小姐
是
你一直穿成那样
小心会感冒的喔
我先失陪了
走吧
今天一定要吃到…
肉,肉,肉,肉.肉!
真想早点吃到
我们出发吧
好
-路上小心
嗯,你们就好好期待吧
-好
哎呀,强他们要去哪里?
打猎
打猎?
只要再熬煮一下就行了
葛兰迪丝小姐
原来女人该会的你都会
那是什么话
再怎么说我都是个千金小姐
除了跑跑跳跳
你也该学点其它的才行
我就是笨手笨脚嘛
真是怀念
大家都尊称我"大小姐"的
那个时候
我啊
身为拥有大铁矿的
格兰家独生女
从小就备受宠爱
妈妈她身体不好
在我很小的时候就去世了
她留给我们的是
快乐的回忆与宝石
也因为这样
我成了爸爸唯一的心肝宝贝
他真的是把我宠上天
每天都过着幸福的日子
后来我长大
16岁初次参加舞会的夜里
我遇到了一名男子
是个有地位又有名望的贵族
我们立刻坠入爱河
我不顾爸爸的反对
跟他订了婚
-然后呢?后来怎么了?
爸爸是对的
那男人是个大骗子
根本不是什么贵族
他是为了爸爸的财产才接近我
爸爸为那个人作保
被迫支付大笔债款
一切都是骗人的
我不光是遭到初恋情人背叛
还失去了原本的家
-然后呢?后来怎么了?
过去那些对我阿谀奉承的人
一个个走了
只剩下担任司机的桑森
与技师韩森
还有妈妈留下来的宝石
最后救了我们的
还是妈妈的宝石
宝石以它的美貌
为我们换来金钱
我很感激
因为宝石没有背叛我的情感
那时我就下定了决心
我只为宝石而活
我一定要得到
世界上最美的宝石
放心吧
我不会再打你宝贝的
蔚蓝之水的歪主意了
为什么?
因为我找到别的人生目标了
尼莫船长
那位先生正是海中宝石
男人中的男人
我知道你珍惜蔚蓝之水
不过,强是个
更值得你珍惜的人喔
他是个难得愿意
一直陪着你这种女孩的人喔
你要对他好一点才行
强只是朋友
大家一开始都是那么想的
但总有一天
你会对他心怀感激
人是没办法独自活下去的
什么人?
我们回来了
什么啊
原来是你们,没事别吓人啦
你们看,你们看
大家都满载而归喔
欢迎回来
你们看,是肉喔,肉
所以就说男人糟糕嘛
真想让你们吃吃
尼莫船长的指甲垢
不过,你真的好厉害,桑森
一枪就毙命
那还用说吗
我可是个射击天才呢
大家来享用小鹿排吧
是你们杀死它的吧
它还只是个孩子耶
你们都不觉得它可怜吗?
竟然还做出这种事
讨厌,讨厌
我最讨厌你们了
娜蒂亚
她是在生什么气?
女生真教人搞不懂
嗯
没有人…
没有人能够了解我的想法
不要,别过来,到那边去
我一直都是一个人活过来的
以后当然也能一个人活下去
对不起,对不起,大王
我好寂寞,其实我好寂寞
怎么回事?
心脏突然跳得好快
(待续)
该怎么应付心中的焦急才好?
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语  仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try  安慰的话语
是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
玛莉跟大王
从岛上的营地消失了
真无聊
娜蒂亚与强一直在吵架
大王,是海耶
可以看到海
还有鹦鹉螺号
奇怪…
海底两万哩  下一回
“跑啊!玛莉”
要看喔