现在在你眼前  有着无限的未来
照亮了一切
海底两万哩
讨厌懦弱的人  无法背叛蓝天
在作梦之前  我想翱翔天际
心中的音乐盒开启  发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前  有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't  forget  to  try  in  mind
爱比宝石
更能照亮一切
时值西元1889年
由于粮食不足
鹦鹉螺号暂时停靠某座岛屿
碰巧长嘴硬鳞鱼号
也在此停泊
追捕玛莉与桑森而来的
新亚特兰提斯兵
在娜蒂亚面前开枪
而尼莫也毫不留情地
枪杀了那名士兵
#14  恐鱼之谷
舰首两点钟方向发现
不明航行物
终于逮到它了
是啊,应该就是长嘴硬鳞鱼号
没错,能在这种深度航行的
除了我们就只有它了
其它国家的潜水艇
都还跟玩具没两样
要追上去吗?船长
当然
将舰首朝两点钟方向
两舷全速
了解
全舰第二种战斗配备
重复一遍
非战斗员退避至第三区
又要去杀人了
用不着说得那么难听吧
这艘船是要去对付
长嘴硬鳞鱼号
是一样的
我不会原谅他的
那个男人
可是…
他可是杀人凶手
无论有什么理由
我都绝对不会原谅他
可是那个时候
要是尼莫船长没开枪
或许死的人就是你
与其害人被杀死
我情愿自己死掉
你不该说出这样的话
玛莉…
医生,玛莉她…
听说玛莉昏倒了?
玛莉
医生,玛莉她…
她不要紧吧?
她的情况如何?医生
她可能得了灼热病
灼热病?
病名叫什么都不重要
马…马上就能治好吧
不,有点困难
怎…怎么会…
你就用那个魔法药
让她三两下药到病除啊
这种病十分特殊
光靠这艘船上的药品…
怎…怎么会…
那玛莉她不就…
韩森
你不能用你的发明品
还是科学力量想点办法吗?
这在我的专业领域之外
紧要关头却完全派不上用场
玛莉,怎么了?
你很难受吗?
玛莉
可恶
没有人有办法吗?
如果…
如果…什么?
如果是尼莫船长
或许会有解决之道
他是灼热病与海洋生物的专家
我知道了
要去找尼莫船长是吧
娜蒂亚
尼莫船长
请你…请你救救玛莉
玛莉得了灼热病
医生说船长你或许会有办法
拜托你,救救玛莉
尼莫船长
娜蒂亚
要医治灼热病
就得到64号礁岩
可是
我们目前离长嘴硬鳞鱼号
只有6000的距离
它是我们布网10天
好不容易才掌握到的目标
不能轻易放弃
只因为这样…
这是我们最重要的目标
只因为这样
你们就要对玛莉见死不救吗?
你说的不能放弃
意思是要去毁了那艘船对吧?
那艘船上也有许多人对吧?
你们又要去杀人了吗?
杀人与救人
到底哪边比较重要?
回答我!
娜蒂亚,你冷静点听我说
娜蒂亚
振作点啊,娜蒂亚
听说娜蒂亚跟玛莉都病倒了?
-大…大姊头
这到底是怎么回事?
她得了灼热病
现在情况如何?医生
他们两个最多只能撑两天
怎么会
拿不到药剂,我也无能为力啊
那好吧
由我去说服尼莫船长
等一下,大姊头
由我去吧
你说什么?
我无法认同他的作风
这么小的孩子正在为病所苦
不光是船长
甚至没半个人来探视
难道连一句
安慰鼓励的话都说不出口吗
难道这艘船上的人
都这么没血没泪吗?
什么?娜蒂亚她?
是的,听说是被玛莉传染了
是吗
那么,他们两个
顶多只能再撑个两天了
离长嘴硬麟鱼号还有3000
2分钟后进入有效射程
杀人与救人
到底哪边比较重要?
引擎全速
各部门攻击准备就绪
航道回转180度
朝64号礁岩全速前进
你说什么?
你要放过长嘴硬鳞鱼号吗?
为了打倒新亚特兰提斯
为了杀死石像鬼
你一直都是不计任何代价
现在却为了孩子
决定半途而废?
13年前的血海深仇呢?
我的弟弟以及双亲呢?
还不快重复命令
我明白了
航道回转180度
朝64号礁岩前进
回转开始
固定于航道125,目标64号礁岩
长嘴硬鳞鱼号远离,距离5000
副船长
是
-暂时由你负责
-是
下次再逮到长嘴硬鳞鱼号就行了
这都要靠你的技术了
说的也是
对吧,操舵长
开玩笑的
64号礁岩?
那么,娜蒂亚他们有救了吗?
是啊
今天之内就会抵达
没问题的
他们有救了
听到了吗?
-太好了
我去找艾丽朵拉
大王拜托你了
喂,现在最好不要去啦
喂
我还真是没半点紧张感
我的确也觉得船长变了
长嘴硬鳞鱼号就在眼前
他竟然会下令回转
老实说真让我吓了一跳
不过,我并不认为
船长的判断有误
就算是为了完成目标
也不该牺牲年幼的生命
不然我们跟石像鬼
又有什么不同?
我也想为儿孙报仇
但并不是为了报仇
就能不择手段
艾丽朵拉,我相信尼莫船长
就是因为有他在
我才能够活到现在
尼莫船长是个怎样的人?
那还用得着说吗
令人讨厌的男人
是吗?
他是个想拐走我们大姊头
爱装模作样的中年老头
应该相反才对吧?
少啰嗦
总之
强,你以后长大
可不能变成那种中年男人喔
而是要变成像我这样的好男人
我觉得还是不要的好
少啰嗦
那种中年男人
根本不是什么好货色
可是他还杀了人耶
那是理所当然的
他们正在打仗
所谓战争
就是要互相残杀
直到某一方输了为止
无论是杀人还是被杀
他们都做好心理准备了
这艘船上的人们
战争是吗
人会因此而死对吧
强
人死了对你来说很罕见吗?
我生长的城市
每天都有人因为生病
或是与人起争执而死亡
像我的双亲就是
人死并不罕见
在目前这个世界中
位置SP22,RP40
抵达64号礁岩
两舷停止于洞穴入口
准备潜水球
了解
尼莫船长
请带我们一起去
这可不是去玩
我们明白
看来你们是不会听劝了
换上在那里的潜水服
准备好了就立刻出发
是
压缩管OK
供气槽正常
仪表类无异常
潜水球于洞穴入口处待机
作为采集班
与鹦鹉螺号的中继站
-没问题吧?
-是
船长,准备就绪
随时可以出发
好,大家都准备好了吧
是
你们在搞什么?
-你看
大王说它也想去
你是什么时候做的…
之前看过潜水服的时候
我就想做了
不过,没想到真的能做出来
我们还真是…
-天才
你们在胡说什么
玛莉与娜蒂亚就快没命了耶
-抱歉
各位,没有时间了
出发前我先进行几点说明
关于在水中的对话方法
距离5公尺以内
可以使用这个头罩上方的
通话器进行对话
应该要帮大王加装的
好了不起的发明
不过,距离超过5公尺
声音就会传递不清
那种情况就以灯光来传达讯息
大家都会使用摩斯码吧
-是
是
最后一点要请大家注意
64号礁岩基本上很安全
但并不是百分之百
自己的安全要由自己来负责
在水中是讨不到救兵的
是
很好,大家都到水密室去吧
这里是舰桥
是我
全员已进入水密室
准备就绪,开始注水
了解,开始注水
水冒出来了
不需要慌张,大王
你还能呼吸不是吗
注水完毕,水密室满水
那就出发吧
好深喔
到底有多深呢
强
动作快,没有时间了
是,对不起
不要拖拖拉拉的
抱歉
潜水球一号机分离
距离着陆点预计还有30
全都是些我没看过的鱼
因为这些几乎全都是
据说在很久以前就灭绝的鱼种
可能是洋流与地形的缘故
64号礁岩自几亿年前
就不受外界影响
这根本就是"失落的世界"嘛
我小时候曾在书本上看过
要是被考古学家发现
一定会高兴到口水直流
这是…
这被称为"深海之雪"
主要为微生物的尸骸
看来一点都不像
死后反而耀眼夺目啊
这正是生命的神秘
真希望也能让娜蒂亚看到
动作快
是
这里是潜水球一号机
采集班已进入洞穴
了解,请你继续待机
了解
好壮观,是海草林
桑森,你怎么会拿着那个?
我怕会发生什么状况
所以就借用了一下
说得倒好听
你只是喜欢带枪而已吧
氧气大约还能撑个1小时
希望不会发生意外
好深喔,这到底有多深?
深度恐怕有1000公尺
什么?
要潜到那么深的地方?
不,我们的目的地
是那个小洞穴
那就好
不过,要怎么过去?
这样过去
-好厉害
回程的时候又该怎么办?
两边肩膀上有栓子
只要拉开就会出现浮球
把身体拉上去
原来这东西是这么用的啊
应该要帮大王加装的
那我先走了
好帅
-没问题吧?
-是
很好,那我们就加紧行动
时间不多了
这就是药草吗?
没有错
那他们两个有救了是吗?
太好了
-真走运
这样就够了
采集作业完毕
-我们回去吧
-是
怎么了?大王
你想第一个出去吗?
那好吧
大…大王
好大一只
恐鱼
它是古生代泥盆纪的鱼
竟然敢吓我们
体型大归大
但你终究不过是条鱼
没用的
不试试看怎么晓得?
不论什么事都一样
它是全身都覆盖了
坚硬骨甲的甲胄鱼
那种程度的枪是伤不了它的
尼莫船长
怎么办?
这样我们根本出不去
对了,大家都把灯关掉
它以为灯光是食物
才来攻击我们的
好慢喔
不会发生什么事吧
有些动物具有趋光性
会习惯朝光源接近
原来如此
的确我们一熄灯
它就马上离开洞穴
我们可以用这个
反过来利用这项习性
那是什么?
这是开关
把它往下扔的话
水压变化会使遭到压缩的
两边端子连接起来
也就是说,灯会因此点亮
-可以引诱那条鱼过去是吧
大人过不去
强
是
虽然有些危险
但这件事
只有你跟大王才办得到
你愿意去做吗?
是,我愿意试试看
不好意思,那就麻烦你了
请快点回来吧,尼莫船长
不好了,氧气只能再撑5分钟
全靠你了,强
好难受,氧气快用完了
不过,就差一点点了
加油,大王
将缆绳绑在岩石上
这样就行了
缆绳虽然稍微长了点
但我又切不断
也只能这样了
就是现在
作战开始
大王
-强!
靠这个根本切不断
好坚固的缆绳
机会来了
得救了
才刚回来就被关在这种地方
要是不慢慢减压的话
会得潜水夫病的
不过,这回算是被孩子救了
谢谢你们
强大王
不,我才要谢谢你们救了我
谢谢
要谢就去谢尼莫船长吧
光靠我根本救不了你
谢尼莫船长?
烧已经退了
他们两个不要紧了
太好了,太好了
我还很担心他们会有什么万一呢
娜蒂亚跟玛莉已经没事了吗?
搞什么,你们吵死了
别计较那么多嘛
太好了,玛莉
嗯
娜蒂亚
你已经可以坐起来了吗?
是啊,我好多了,谢谢你
太好了
这都全靠尼莫船长
拼了命去帮你们采药草
你得感谢他才行
骗人
是真的
不过,救了那位尼莫船长的
可是强喔
别再提那件事了啦
你这小子
是吗,是尼莫船长…
尼莫船长
已经将航路回至SB60
速度为三分之一
我先告退了
副船长
抱歉
不,我也相信船长
这样啊
(待续)
该怎么应付心中的焦急才好?
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语  仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try  安慰的话语
是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
鹦鹉螺号终于发现了
长嘴硬鳞鱼号的行踪
但是当娜蒂亚的蔚蓝之水
发出警告的时候
已经太迟了
这是什么声音?
因为遭到长嘴硬鳞鱼号的
新型武器攻击
而受创的鹦鹉螺号前方
竟出现了意想不到的敌人
海底两万哩  下一回
“鹦鹉螺号的最大危机”
要看喔