現在在你眼前  有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人  無法背叛藍天
在作夢之前  我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟  發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前  有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't  forget  to  try  in  mind
愛比寶石
更能照亮一切
時值西元1889年
從新亞特蘭提斯的基地
逃出來的強等人
向鸚鵡螺號求救
獲准登上潛艇
在集未來科學於一身的
潛水艇內
不光是強與韓森興高采烈
葛蘭迪絲也對尼莫一見鍾情
在這樣的情況下
娜蒂亞與尼莫終於見面
這樣的命運安排
讓尼莫受到莫大衝擊
原來他也擁有一顆蔚藍之水
蔚藍之水究竟隱藏著
什麼樣的秘密呢?
#10  葛蘭坦的活躍
妳早就知道她是娜蒂亞了嗎?
是的
是嗎
但這並不是我能干涉的事
也對
妳下去吧
是
好可怕…為什麼?
抱歉,吵到妳了
怎麼了?
沒什麼
吵死了,安靜點啦
沒有神經的人
所以才說男生很差勁
輪機長向艦橋報告
主引擎已經修理完畢
將按照計劃
準備進行運轉測試
我明白了,辛苦了
早安,尼莫船長
早
一切按照計劃
將於五分鐘後進行運轉測試
好
副船長
是
關於那群人…
什麼?
怎麼這樣
沒辦法
這是尼莫船長的命令
船長的…
不過,只要你想娜蒂亞
隨時都能過來見她
跟之前並沒有任何不同
才不呢,差得可多了
為什麼?
為什麼要這樣?
這個嘛…應該是因為
你們都是大人了
可能是他擔心
男女在同一個房間內生活
要是發生什麼該怎麼辦
強,你這個人…
好下流,思想真污穢
不是啦,我並沒有…
給我出去!
娜蒂亞
我討厭
我討厭大家
最討厭了!
韓森,強怎麼會突然
搬到我們房裡?
不知道
是打算監視我們嗎?
不過,強應該不會同意
擔任對方的間諜啊
不知道
總之,還是
愈早和這艘船說再見愈好
我還想再多待一陣子
萬一大姊頭被尼莫拐走了
你也不在乎嗎?
知道了啦
娜蒂亞
妳為什麼要跟強
像夫妻一樣的吵架呢?
我也不曉得
大人真教人搞不懂
我還不是大人
可是剛才恐怖的阿姨說了
你們兩個都是大人了啊
我還是小孩子
才不是大人
你是男生吧
打起精神來,強
嗯
單戀很不好受對吧
就算都在同一艘船裡頭
卻連面都見不到
但就算他出現在面前
自己反而不曉得
該說什麼才好
是那樣嗎?
可是凱撒琳一修好
我們就不得不離開
大姊頭,修理完畢了
隨時可以出發
再見了,媽媽,爸爸
其實妳還不需要說再見
媽媽和爸爸會一直在天上
守護瑪莉的
娜蒂亞的媽媽和爸爸呢?
這個嘛
應該一樣也在天上吧
那大家都在一起囉
尼莫船長
艦尾5點鐘方向的空中
發現反應
距離多少?
目前約12公里
朝本艦接近中,速度27節
應該是石像鬼的飛行船
為什麼又折了回來?
也許是陷阱
大王,非洲就在雲的那一端嗎?
那是什麼?
正朝東北前進
要追蹤嗎?
操舵長,迴轉潛航至深度30
朝目標接近
了解
準備潛航,準備潛航
接近之後就放慢速度
保持距離進行追蹤
飛行船正朝雷麥瑞海峽前進
喂,你們還在做什麼?
要急速潛航了
你們是想淹死嗎?
是
什麼?怎麼了?
上甲板確認完畢
各部門潛航準備完畢
開始潛航
主水槽注水
引擎正常,連結推進機
水槽正常
氣壓沒有問題
一切皆無異狀
潛行角度25,深度30公尺
回至水平位置,微速前進
了解
-準備監視裝置
-是
開始接收
這是雷麥瑞海峽上空
那裡的暗礁頗為棘手
就算是這艘船也難以突破
飛行船速度加快
這樣下去會愈離愈遠
請下裁示,船長
繞道而行會讓它逃走
-就用那條地下水道吧
-了解
有暗礁,直徑約200
朝兩點鐘方向迴避
兩點鐘,筆直前進
深度250
已發現地下水道,距離80
準備進入地下水道
上舵增加2度,方向不變
增加2度,筆直前進
上下差0.5,水平差1.2
挺勉強的
不要緊,過得去的
以影像確認出口
距離測定,還有20
前方出現多個障礙物
金屬反應
啟動制動器,全力後退
娜…娜蒂亞
全艦停止
並未受損
那是…
機械水雷
果然是陷阱
操舵長,直接後退離開
了解,開始後退
發生什麼事了?
才剛停下來
卻又開始往後退
石像鬼大人,已經投擲完畢
這是我送的禮物
你們就連同"死亡"
一併收下吧
鸚鵡螺號上的各位
艦尾方向也出現金屬反應
兩舷停止,緊急停船
緊急停船,全速運轉
又來了…
被他擺了一道
出入口完全被水雷封死
這種深度也無法
穿著潛水服進行清除
沒錯
在這個洞窟內
也無法使用潛水球
要以水流噴射加以排除嗎?
不,我想只要一加壓
應該也會爆炸
太危險了
船長,海流正在逐漸改變方向
你說什麼…
可惡的石像鬼
石像鬼大人
您看來很樂在其中
我最喜歡這種遊戲了
鸚鵡螺號
差不多也該收到訊息了
是摩斯密碼
唸出來
是
親愛的鸚鵡螺號上的各位
還滿意我所贈送的禮物嗎?
這是我等開發的
新型浮游水雷
雖然對各位不好意思
但就請你們充當試驗品
離海流加快還有三小時又十分
請在那之前
靠自己的力量克服難關,尼莫
這是昔日友人給你的忠告
那些是無論以接觸磁氣水壓
都會爆炸的複合引爆式水雷
期待你的表現了
居然把人當成白老鼠
他在玩弄我們的性命
本艦的狀況就如剛才所言
目前仍未找到有效的脫險手段
想到辦法的人
請立刻到艦橋報到
以上
不好了
這我也曉得
問題在於要怎麼從這裡逃出去
對吧,韓森
水雷啊
是被設計成怎麼引爆的呢?
怎麼辦?怎麼辦?
都什麼時候了你們還…
對了
靠凱撒琳
也就是說將妳的坦克密閉
放到外頭去處理水雷?
是的
不過,光靠妳一個人未免…
不要緊的
妳在說什麼啊
大姊頭,葛蘭坦是我的發明
要去當然是大家一起去啊
對吧?
沒辦法了
你們…說不定會死喔
說到操縱機械手臂
我可是個老鳥呢
駕駛凱撒琳則是我的工作
吵死了!
你們兩個居然這麼跩
你會同意吧,尼莫船長
太好了
我也要幫忙
帶我一起去吧
-傻瓜
聽好
你留下來好好保護娜蒂亞
這種事交給大人處理就行了
好…就是這樣,慢慢來
好,很好
聽好了,桑森
一定要成功喔
我們總不能一直吃閒飯
又說得那麼好聽
其實妳只是想
好好表現給尼莫看吧
喂,桑森
你要是不那麼多話
就真是個好男…
要是不這樣
根本就無法溝通
跟這位大小姐
嗯,這回可不是去玩的
-冒生命危險的事你跟我去就夠了
-是啊
只要我們能成功
這艘船就能脫險
還有大姊頭也是
這裡是鸚鵡螺號,聽到了嗎?
是是,聽到了
水中電話靈敏度良好
那位小姐呢?
我們把她留在船內
是嗎,我明白了
你們只需要排除
位於本艦航道上的四具水雷
只剩下二十分鐘了
請你們盡快行動
-遵命
-韓森
-好
抓到了
上升吧
有點使不上勁
韓森,把氧氣瓶開大點
跟我說也沒用啊
我根本鬆不開手
打開了,這樣可以嗎?
真不好意思…
-強
你這小子…
是什麼時候…
怎麼辦?要先折回去嗎?
不,沒時間了
拜託啦,讓我幫忙嘛
我知道這並不是在玩
我想要為大家做點事
說不定會死喔
可是你們並不想死吧
好極了
葛蘭坦向鸚鵡螺號報告
怎麼了?
我們這裡多了位成員
麥克風…麥克風在哪裡?
-別亂摸啦
-這個?
我是強
娜蒂亞,妳在聽嗎?
我很快就會回去的
我們別再吵架了
強
看我的
搞定一具
那些傢伙好大的膽子
-準備好囉…
-成了,第二個
太好了
我們出馬,萬事OK
處理下一個吧,下一個
好,繼續開工吧
韓森,注意油壓
油溫要進入紅色區域了
水壓比我預期的要來得強
好,可以了
就是這樣,就是這樣
什麼?
可惡,攝影機掛了
海流已經停止
馬上會開始逆流
怎麼辦?
我正在想
應該會有辦法才對
你們在做什麼?
-大姊頭?
聽好了,現在由我來指揮
你們就乖乖照辦
-遵命
強…你聽得到嗎?
娜蒂亞
強
抱歉
沒關係,用不著在意
要開始囉
大姊頭,萬事拜託
繼續筆直前進…
就是現在
稍微往右,筆直前進
好,很好
就是這樣…
抓住
好,幹的好
直接前進30
好好,就這樣…往右5度
稍微往右,往右
來處理最後一個吧
-遵命
油壓一直往上升
這樣沒問題吧?
這是我製造的葛蘭坦
絕對不會有問題的
很好,就是這樣繼續前進
還有10…5…煞住
將手伸出去
對,錯了
再往左一點,不對,是右
就是這樣,對
將手伸長
再伸長一點,不對不對
稍微縮回來一點
好,從那裡慢慢往前,對
對對,往前伸,還差一點…
對,再一點點,好
就是現在,抓住
油壓下降
-栓緊紅色氣閥
-是
不妙
要抓住
成功了
這是最後一個,拜託你們了
-遵命
好,直接往前進
-是
時間就快到了
微速後退
還有80公尺
開始了嗎?
桑森,韓森,爭氣點
再這樣下去水雷會撞上來的
我們盡力了
這已經是最大動力了
二號三號好像已經掛了
什麼?
坦克接近
再這樣下去會撞上來
你們在做什麼
快點把水雷扔掉
可惡,動不了
全艦,耐爆防禦
桑森,韓森
強,回答我,強
預…備
-與葛蘭坦接觸
-脫離洞穴
引擎全開,垂直上升
強!
好,靠過來
慢慢來
來
-甲板好熱
-把那邊的宇宙鈦金拿下來
-會覺得熱就表示我們還活著
-好,我知道了
我們還活著啊
沒想到大姊頭只賞了我們
一人一個耳光
是啊,而且還是邊哭邊打
嗯,娜蒂亞也哭了
強,這回有什麼感想?
我討厭死那些水雷了
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好?
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語  仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try  安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
葛蘭迪絲他們三個人
開始要在鸚鵡螺號上工作了
娜蒂亞,我跟大王也要工作
不可以,瑪莉
小孩子要用功唸書
我不要當小孩子
我想變成大人
我倒是不想長大
海底兩萬哩  下一回
「鸚鵡螺號的新成員」
要看喔