現在在你眼前  有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人  無法背叛藍天
在作夢之前  我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟  發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前  有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't  forget  to  try  in  mind
愛比寶石
更能照亮一切
時值西元1889年
在巴黎萬國博覽會上認識的
強、娜蒂亞與大王
一同前往強在勒阿弗爾的家
但是企圖奪取"蔚藍之水"
的邪惡三人組
駕駛著萬能戰車·葛蘭坦
再度找上門來
強他們搭乘自己製作的飛機
好不容易逃了出來
可惜引擎故障
只好迫降在海上
娜蒂亞的"蔚藍之水"
究竟隱藏著什麼樣的秘密呢?
#03  神秘大海獸
強,再這樣下去會沉的
所以我才會像這樣
盡全力在排水啊
現在明明忙到想跟貓借手來用了
(意指"忙得團團轉")
強,那個是什麼?
是戰艦
有人
前方發現遇難者
什麼
引擎停止,右舵15度
-副艦長,準備救助遇難者
-是
他們要停下來了
我們有救了
好壯觀
沒事吧?只有你們兩個嗎?
是的,沒錯
還有一隻獅子
好,我知道了
有辦法過來嗎?
可以,沒問題
不過,你這艘船還真怪
這樣根本跑不快喔
不是啦,這是飛機
飛機?
飛機是指在天上飛的那個嗎?
不要緊,坐著就行了
是
歡迎你們來到亞伯拉罕號
我是艦長梅比魯
這位是副艦長,赫蘭少校
謝謝您,梅比魯艦長
多虧您,我們才能得救
用不著道謝
這只是軍人的本分
對了,那架航空器是你做的嗎?
是的,是我和姑丈一起做的
真了不起
我們對航空器也頗有興趣
可以讓我們做點調查嗎?
可以
是嗎…去吧
是
接下來
就請你們說說
為什麼會漂到這裡來吧
是
大致上我已經了解了
那個三人組
想對你們不利是嗎?
是的,艦長
竟然追著這樣的孩子到處跑
真是群過份的傢伙
看來有人在談論我們
-一定是在談論人家的美貌
-一定是在談論我的美貌
桑森
"美麗"這個詞
是為了我而存在的
不,是為了我而存在的
都快要進入20世紀了
-還在爭這種沒意義的事情
-你少多嘴
你們有時間說這個的話
還不快去把那架飛機找到
-您說的是
雨好像停了
是啊,天氣真好
那是什麼?
為了對付海獸
而出動的美國戰艦
這樣啊
君子不近刑人
危險遠離,危險遠離
那架飛機…
是"蔚藍之水"
這樣好了
再過三天我們會折返法國一趟
到時就讓你們下船吧
謝謝您,梅比魯艦長
這是我第一次登上戰艦
我可以四處參觀嗎?
不要緊,儘管去吧
謝謝您
-艾爾頓
-是
由你負責照顧這些孩子
是
大姊頭
妳真的要跟戰艦硬拼嗎?
那還用說嗎
一切都是為了要得到
"蔚藍之水"
艦尾左舷有船隻接近
什麼?
就是那些孩子說的鐵製船
副艦長,去找孩子們過來
告訴他們客人到了
了解
到艦橋去是嗎?
對,艦長找你們
太好了
好棒的船喔
艾爾頓先生
這艘船的全長是多少?
這種事是軍事機密
娜蒂亞,妳怎麼了?
可以參觀艦橋喔
戰艦是用來殺人的船
你看到這種東西
竟然高興成那樣
太不正常了
會嗎?
你們來了啊
你們的客人到了
真的耶,是葛蘭迪絲小姐他們
竟然還追到海上來
好吧,副艦長
給他們兩三發砲彈打聲招呼
順便警告他們
也可當作演習
是,主砲發射準備
主砲發射準備
大姊頭
我想再離遠點會比較安全
你說那是什麼話
要是距離再拉開就追不上了
不過,性命要緊啊
囉嗦
要是貪生怕死
豈能當得了壞蛋
一切都是為了"蔚藍之水"
那是什麼東西?
最新型的旋轉砲塔
以水壓驅動大砲
好了不起的東西
-不妙
突然開砲太過份了吧
對壞人不需要手下留情
好過份的船,真是的
桑森、韓森,準備應戰
-收到
看我的
我的葛蘭坦竟然…
白旗,快舉白旗
這樣好嗎?
你說那什麼話
性命要緊啊
一開始就該這麼做了
副艦長
是
用吊臂把他們吊起來
一到法國就交給警方查辦
是
-真可憐
謝謝招待
已經吃完了嗎?
速度真快
嗯,因為肚子餓了
而且好好吃喔
那就多謝了
我會轉告伙房的
怪了,這不是你做的嗎?
不不,怎麼會呢
雖然看不太出來
但我可是位學者喔
學者?
我是身負
美利堅合眾國總統的秘密任務
因此搭上這艘軍艦的
海洋學家,艾爾頓博士
在這艘船上地位僅次於艦長
所以你才沒有穿軍服啊
沒錯
聽好了,強
所有的生物都能分為兩種
好吃的,跟難吃的
至於這條魚…
屬於好吃的那一類
怎麼了?娜蒂亞
妳幾乎都沒吃
我不想吃
什麼?不吃?
如此美味的食物?
娜蒂亞,那真是太不幸了
人的一生就是吃、睡、玩
就只有這三項
而妳竟然白白捨棄其中一項
真是…太可惜了
沒關係
我不想殺害動物
來成就自己的幸福
原來妳是素食主義者
那是什麼?
你不曉得嗎?
就是指不吃肉和魚的傢伙
是嗎?娜蒂亞
可是大王在吃喔
大王你吃沒關係
對了,你們想不想知道
這艘船的秘密任務是什麼?
可以說出來嗎?
只要你們答應不說出去
我就只告訴你們兩人
嗯,我答應
其實這艘戰艦正在追捕
在世界各海域出沒的大海獸
什麼嘛,那我早就知道了
早就知道?
在巴黎的報紙看到的
這樣啊
不過,這種事
為什麼要當成機密?
海獸又不會看報紙啊
總之,那是軍事機密
不過,有這麼大艘戰艦的話
無論怎樣的海獸
都不是對手啦
這裡是主桅
艦首右舷發現疑似海獸物體
正朝方位104前進
-全艦進行海戰戰鬥準備
-了解
全員就戰鬥位置
重複一次
全員就戰鬥位置…
我們也走吧
就是那個嗎?
終於找到了
啟航才4天就碰上
我們實在走運
開啟所有砲門
目標為右舷大型生物
-砲擊準備
不行,別開火
妳說什麼?
就算是海獸也是生物啊
怎麼可以殺牠
太可憐了
那可不成
那傢伙不曉得害死多少船員
別礙事
測距完畢
所有主砲開始追蹤
方位瞄準儀至射擊指揮儀
傳導正常
各砲連動追針開始
目標距離1萬2千
速度30節
30節?這怎麼可能
難以相信牠竟然比本艦還快
所有主砲完成發射準備
糟糕,被牠給逃了嗎?
真奇怪,好像有東西在追牠
牠沒事了是嗎
太好了
吵死了,給我出去!
都怪妳多嘴說那些
我們才會被趕出來
本來就不該殺生嘛
太不可原諒了
對吧,大王
真是的
你滿腦子就只有早餐
妳明白大王在說什麼嗎?
嗯,其他動物多少也懂
但我卻不懂那隻海獸的心
那傢伙是隻邪惡的海獸
妳怎麼可能會懂
海獸從古代就住在海中
是後來出現的人類
想要獵殺海獸的
嗨,你們在吵什麼?
海獸怎麼了?
你沒看到嗎?
我人在廚房,剛好錯過
你在廚房做什麼?
我在做要給海獸的餌
香腸是海獸的餌嗎?
對,這也是軍事機密
餵牠香腸?
牠又不是大王
這裡無論什麼都是軍事機密
因為是軍艦啊
這也是沒辦法的
你們看,這樣海獸就會出現
出現了
怎麼會…
那邊也有
數萬年前殘存下來的海獸
可不會只有一頭
要是沒有一公一母當夫妻
就生不出小孩了
原來牠們是夫妻啊
真不愧是海洋學家
看不到了
潛進海裡了
沒問題
海獸是爬蟲類
為了換氣還會浮出海面
從那邊過來了
海獸從右舷後方接近中
速度32節
主砲測距還沒好嗎?
不行,目標太過靠近
副砲呢?
來不及
怎麼會這樣
不行,要撞上了
真走運!
第二管區進水
注水至第三火藥庫,動作快
復原傾斜
啟動右舷排水幫浦
這怎麼可能
這艘軍艦裝甲全由鋼鐵打造
是用鋼鐵做成的
竟然能在船底開洞
那傢伙真的是生物嗎?
海獸於左舷徘徊
該死的怪物
右舷齊發
一定要宰了牠
彈開了?是金屬的聲音
另一頭海獸呢?
在正下方
牠在追逐那隻海獸
船會沉嗎?
不用擔心
這艘可是美國海軍的
最新戰艦
說的對
集近代科學精華所建造出的
亞伯拉罕號是不會沉的
海獸死了嗎?
擊中了
牠還活著,又潛下去了
沒錯,快逃吧
不然會被殺死的
海獸朝艦首右舷筆直前進
左舵,左滿舵!
左滿舵!
太驚人了
遭主砲直接命中
竟然還能活命
左舷前方有物體靠近
什麼?
那是什麼?
難道…
是魚雷嗎
娜蒂亞
強
不行,舵轉不過來
左舷傾斜7度
主砲轉盤無法轉動
第三、第五管區進水
第一砲塔無法旋轉
艦長
實在太不像話了
全力進行左舷排水
娜蒂亞
強
妳沒事吧?
嗯
強,我找不到大王
大王不見了?
嗯,而且戰艦也…
他們沒有注意到我們落海了
可是艾爾頓…
不行,妳看清楚
舵被擊中了
已經無法折返了
是啊
大王
是我的飛機
滿腦子就只有大王
不過,如果那真是魚雷
那隻海獸的真面目
究竟會是什麼呢?
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好?
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語  仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try  安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
我們兩個人與一隻動物
被吸進神秘大海獸的嘴巴裡
海獸的真面目
其實是世界上首艘實用潛水艇
強,這艘船一定是海盜船
不會啦
發明出這麼棒東西的人
不可能會是壞人啦
海底兩萬哩  下一回
「萬能潛水艇鸚鵡螺號」
-要看喔