現在在你眼前  有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人  無法背叛藍天
在作夢之前  我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟  發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前  有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't  forget  to  try  in  mind
愛比寶石
更能照亮一切
不知自己的生日為何時
故鄉為何處而長大
身懷命運之寶石
"蔚藍之水"的少女娜蒂亞
認識了強等人之後
開始了冒險之旅
終於抵達故鄉,非洲
是的,她這趟漫長的
解開身世之謎的旅程
即將進入尾聲
#35  蔚藍之水的秘密
好大的湖
其它就什麼都沒有了
這就是娜蒂亞的故鄉?
娜蒂亞,妳怎麼了?
喂,不要自己亂開
抱歉
可是娜蒂亞她…
娜蒂亞,娜蒂亞!
回來啊,娜蒂亞!
快回來
不妙,強
快逃,撤退吧
不行啦
怎麼可以讓娜蒂亞單獨進去
葛蘭迪絲,飛行模式
好,來了
強,剛才不是把氣球給扔了嗎
慘了…
娜蒂亞…
那孩子到底是怎麼了?
真不可思議
我從以前就覺得她是個怪人
照這種情況看來
她是貨真價實的…
是受到亞特蘭提斯的力量
引導著嗎?
看來像是被什麼控制著
我…相信娜蒂亞
娜蒂亞
快醒醒,娜蒂亞
妳怎麼了?
娜蒂亞
強
我…作了個夢
夢?
很可怕的夢
雨…黑色的雨持續下個不停
是洪水
我的身體裡頭空空的
不停把水吸進來
雨一直下個不停
大家都溺水了
我哭喊著說不要下了
可是不斷落下的淚水
反而讓水位升高
你瑪莉還有
葛蘭迪絲他們都溺水了
不知不覺中變成了魚
跟雨水一起流入我體內
有聲音傳來…
是鐘聲
好痛
頭好痛
強
什麼?
強,我好怕
我害怕知道所有真相之後
自己將不再是原本的自己
別擔心
我們不是說好了嗎
要一起到妳的故鄉去
我會永遠陪著妳的
大家也都在啊
妳什麼都不需要怕
好熱情,好熱情喔
可惡,怎麼回事?
是看不見的牆壁
怎麼辦?
折回去吧
你說什麼?
都走到這裡了
怎麼可以回頭呢
不不,我不是那個意思
看看有沒有別條路…
前進吧
我已經把牆撤開了
我們走吧
好厲害喔
娜蒂亞,我也要玩玩看
可以吧?
借我嘛
不行
對不起
不過,這顆蔚藍之水的力量
是相當危險的
只有繼承了王家血統之人
才有辦法控制
實在是令我吃驚連連啊
連連啊
真的是無所不能
太厲害了
已經超越人類的領域
讓我想起了那座漂流島
兩者是相同的
相同的?
同樣都是
古代亞特蘭提斯人的遺產
是龍
不要緊
那只是骸骨
是遠古的生物
種類還挺多的
遠古時代的怪物們
全都被關在籠子裡
這裡到底是什麼地方?
這裡就是
舊約聖經裡出現的方舟
地球人稱之為"諾亞方舟"
地球人?
這是一艘船?
連這條巨大的地下通道
也是在方舟裡嗎?
地上的人們
漸漸不聽神的聲音
開始為所欲為
於是神決定重新創造世界
大洪水讓陸地全部成為海底
只有忠實遵造神之指示的
諾亞一族
以及他們安置在方舟中的動物們
存活下來
很久很久以前
亞特蘭提斯人起了內鬨
相互懷疑仇視
由於過度信賴自己的力量
將一切投入至戰爭中
陸地上一片腥風血雨
許多生命因而犧牲
其中一艘船發生大火沉入海中
後人稱其為亞特蘭提斯
另一艘船喪失掌舵者,失去蹤跡
它就是那座漂流島,紅色諾亞
而最後一艘船失去飛行動力
在此墜落
只有極少數搭乘這艘
藍色諾亞的人
才勉強倖存下來
那些倖存者在這裡建立了國家
那就是妳的故鄉是吧
也就是說…
古代亞特蘭提斯的末裔?
我是塔提蘇司王國的
王位繼承人
也…也就是說
妳是亞特蘭提斯的…
公主?
好酷喔,娜蒂亞
成為公主可是全世界
所有女生的夢想與憧憬呢
沒想到妳是…
要是當時一切順利的話
妳還是位公主是嗎
而且還是魔法國度的公主耶
娜蒂亞
妳看
這跟妳的蔚藍之水一樣
是我母親留給我的寶石
不過,不像妳的一樣
可以引發奇蹟
不過啊…
其實它有個很不得了的秘密
是什麼?
這其實是假貨
只是顆玻璃珠罷了!
好無聊
原來是被騙了
我也是啊
要是家裡沒發生事情的話
我現在還是千金小姐呢
所以多少能了解妳到這裡來
為什麼會覺得不愉快
我曾經回去看過以前住的大房子
發現自己中意的地方
全都不一樣了
好失望呢
更別說妳的故鄉
竟然荒涼成這樣
抱歉,我講話太沒遮攔了
不會
謝謝妳,葛蘭迪絲
可是,不只是因為那樣
愈靠近塔提蘇司
在紅色諾亞那時
讓我在腦海中留下的模糊記憶
也跟著愈來愈鮮明
沒錯,還有另一個我
在呼喚著我
要我復興王族血統,取回力量
力量?
在這座藍色諾亞中
我想怎樣就能怎樣
這裡隱藏著
超乎想像的恐怖力量
就等著我一聲令下
可是我卻不敢過去
害怕知道真正的自己
如果我一直渴望的東西
和那股恐怖的力量有關
擁有蔚藍之水的人
藉其力量
可以成為神
也能成為毀滅世界的惡魔
桑森,請往前開
拜託你
沒有路了
這回又是什麼?
塔提蘇司即將浮出水面
那是水聲
浮出水面?
這是…
強
什麼?
妳在發抖?
剛才的廢墟你也看到了吧
這裡頭沉睡著數億個靈魂
強,求求你不要鬆手
不然我…
不要
怎麼了?娜蒂亞
那些死掉之人們的靈魂
他們的哀傷聚集到我體內了
為什麼?
為什麼非我不可?
為什麼我會被選上?
我…
才不要毀滅世界的力量!
毀滅世界?
沒錯
擁有蔚藍之水
就等於得到其強大的力量
看到這種景象你們還不懂嗎
目前支配著這裡的是
破壞與死亡
還有…
我
娜蒂亞
娜蒂亞,妳振作點
不可以被影響,娜蒂亞
妳要相信自己
相信什麼?
我要相信我哪一點?
相信既任性個性又不好
只會欺負強的我?
相信老是畏畏縮縮
只想著討團長歡心的我?
相信明明曉得是自己的爸爸
卻連句再見都不肯說的我?
討厭,討厭
全都討厭透了
我的一切都是虛假的
唯一的例外
就只有我是個繼承了
亞特蘭提斯力量的恐怖女孩
亞特蘭提斯的力量
又不一定會被拿來做壞事
因為握著鑰匙的人是妳啊
沒問題的
就是因為是我才糟糕
怎麼會呢
雖然妳一直說討厭自己
可是…我喜歡妳啊
妳一定沒那麼壞的
妳很普通的
我是這麼認為的
國家已經消失了
明明沒有人在使用
一切卻都還能正常運作
好厲害喔
並沒有消失
我察覺到了
塔提蘇司並沒有消失
只是換了個形式繼續存在
真的?
那我們去把它找出來吧
是什麼地方?
新亞特蘭提斯
我是新亞特蘭提斯的公主
正如石像鬼所說的
我是"娜蒂亞公主"
雖然很可悲
但我跟那些人是同類
這裡是什麼地方?
王宮的中心地帶
巴別塔前端
這就是…
這就是我的故鄉,塔提蘇司
變成島嶼了
之前,艾麗朵拉也曾說過
巴別塔真正的用意
到底是什麼呢?
通訊器
通訊?跟哪裡?
跟我們真正的故鄉
利用光傳遞
故鄉?
這裡…塔提蘇司不就是嗎?
是跟"真正的故鄉"
就位在距離這裡
277.5光年的地方
光…光年?
是長度的單位
277.5光年就表示
以光的速度前進
得花277又半年
才能抵達的距離
光的速度?
1秒可以前進30萬公里
妳在說什麼啊
那麼遠的距離
不就是其它星球…
那…亞特蘭提斯的…
塔提蘇司的人們是…
對
是來自宇宙的其它星球
我並不是地球人
身上流的是來自外星的血
強
你好好看著我
我根本就不普通
我會讓你不幸
讓大家不幸
總有一天還會讓不幸
遍佈全世界
就像爸爸和石像鬼一樣
藉由蔚藍之水
娜蒂亞
再見了
娜蒂亞,是我
妳認得出來嗎?
強
我…怎麼了?
娜蒂亞
我好害怕喔
瑪莉
娜蒂亞
不可以欺負娜蒂亞
瑪莉
不是的
不是那樣的
強,告訴我
我剛剛究竟是…
蔚藍之水又發光
妳的身體愈接近地面
速度也跟著減弱
就像是被一雙
看不見的手支撐著似的
慢慢著地
我終究還是無法逃離命運
逃離蔚藍之水
妳夠了吧
妳以為自己是悲劇女主角嗎
妳曉得大家有多為妳擔心嗎?
我真想讓妳看看
剛才強是多麼驚慌
我沒關係的,桑森
你別說了
強,你為什麼有辦法活下去?
為什麼…
因為我現在活著啊
只要活下去…就有明天
不論蔚藍之水的秘密是什麼
不論與亞特蘭提斯
有著怎樣的關聯
妳都是妳啊
就算不是地球人
又有什麼關係
對不起,強
對不起
上頭好像有刻了字
火龍與南面貢德之月日
第15次的復活
今天,這個值得慶賀的日子
願吾之愛女娜蒂亞
能得百倍的喜悅
千倍的幸福
以及萬倍的慈愛眷顧
在此留下其生命記錄
吾之愛女娜蒂亞?
這是…
我出生時的…
為我立下的碑文
上面說的什麼月日
指的是什麼時候?
換算成西曆就是…
1875年5月31日
5月31日…
不就是今天嗎?
那今天不就是…
該不會是…
娜蒂亞的生日!
生日?
正是如此
好棒喔
太棒了,娜蒂亞
對吧?
終於曉得妳的生日了
曉得妳出生的日子
我…出生的日子?
生日快樂,娜蒂亞
謝謝
生日快樂
祝妳生日快樂
-祝妳生日快樂,親愛的娜蒂亞
-強,還有大家…謝謝
祝妳生日快樂
謝謝
75年出生就表示
妳已經15歲了
我一直很擔心
擔心什麼?
擔心妳的母親知道
戒指的寶石其實是假的嗎
這個嘛…
我想她一定早就知道
卻還是小心翼翼地珍藏著
對吧?
母親說因為那是爸爸
第一次送她的寶石
所以很珍惜
我覺得就是那樣
我現在想要這麼相信著
那是什麼聲音?
到上面去看看吧
-那是…
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好?
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語  仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try  安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
好久不見了,娜蒂亞
拿著蔚藍之水乖乖走出來吧
只要妳這麼做
妳的朋友們就能保住性命
為了救我們
娜蒂亞主動走到石像鬼面前
但是石像鬼卻食言
對我們發動攻擊
然後…
海底兩萬哩  下一回
「萬能戰艦新鸚鵡螺號」
要看喔