現在在你眼前  有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人  無法背叛藍天
在作夢之前  我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟  發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前  有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't  forget  to  try  in  mind
愛比寶石
更能照亮一切
時值西元1890年
經歷重重冒險之後
好不容易終於抵達非洲大陸
喜歡上在當地認識的男孩
卻嚐到失戀滋味的娜蒂亞
失去了再次振作的力量
娜蒂亞,加油
就剩下沒幾話了
#34  心愛的娜蒂亞
1,2,3,4,5,6,7,8
他對她輕聲說道
"今晚看不到什麼星星"
到了非洲之後
也發生了好多事情喔
嗯,瑪莉也長大了很多喔
沒想到會在這種地方
遇到那個名字是"岡"開頭的人
葛蘭迪絲也遇到了不少事
是啊
那是什麼?
那是長頸鹿
長頸鹿?
對,在那邊的是河馬
看起來好呆喔
然後在那裡的則是非洲象
簡直像是動物園一樣
那不是獅子嗎
獅子?
可是跟大王長得不一樣
那是當然了
大王還只是個小寶寶
長大之後就會變成那樣
好怪喔
好蠢喔
真羨慕瑪莉,總是很有精神
娜蒂亞
娜蒂亞無精打采的
是為什麼呢?
因為那個來了吧
呆瓜,是失戀啦
失戀?
沒錯,人生最大的逆境
這樣啊
娜蒂亞她不會有事吧?
-強,你真是個好人
不過,你也真可憐
你喜歡上的可是那個娜蒂亞
應該早就做好心理準備了吧
不過,我沒料到會是這麼辛苦
你聽好,強
你曉得愛上女人
是怎麼一回事嗎?
不曉得
-就是地獄
地獄?
-沒錯
古今中外
再沒有比交女朋友
更麻煩辛苦的事了
是嗎?
是啊
如果是1415歲
初戀的女孩那還好
光是沉醉在愛情中
就能讓他們感到滿意
不過,年齡再大點的可就糟了
沒錯,一下要禮物
一下要約會
一下要你帶她去玩
一下要你陪她
一下要你不要搞錯她的年紀
一下要你不准看其他女人
一下要你請她吃美食
一下要你講笑話逗她笑
一下要你接送
煩都煩死人了
愛上對方的男人
註定得對她有求必應
唯有能忍受那種地獄折磨的人
幸福才會降臨
是啊,是啊
這種苦頭我以前也嚐過
真是這樣嗎?
-沒錯
果然關鍵還是在於契機
你聽好,強
愛情是要彼此都意識到
才有辦法開花結果
娜蒂亞是有那個意思
你只是還沒找到契機罷了
那我該怎麼做才好?
這個要你自己想
本來是想這麼跟你說的
這回就特別優待給你建議吧
該怎麼做?
唱情歌
情歌?
沒錯
沒有不被情歌打動的女人
你聽好,強
這是個千載難逢的好機會
投入你所有的科學技術
傾注你所有的愛意
寫出一首情歌
向娜蒂亞傳達你的心意
對,好比說這首歌
Ah~妳正愛著某個人嗎
Ah~有如烈火般的愛情
Ah~拋開淚水踏上旅程吧
和我們一起去尋找真愛吧
心愛的人不就在你面前嗎
這就是命運
人是無法獨自活下去的
(我是認真的)
你必須體會何謂真愛
(這是命令)
人生中的邂逅都是註定好的
現在  最重要的
就是夢想  就是戀愛  就是愛情
(真是殘酷啊)
果然還是得靠情歌啊
強…
我的名字是強·洛克·拉帝格
是正義與愛的科學家
敏銳的直覺  豐富的想像力
我的理論完美無缺
走吧  這片大海
走吧  那片宇宙
開朗的明日將創造未來
GO  GO  GO  GO  Let's  go
GO  GO  GO  GO  FlGHT  GO
愛情就要覺醒了
強…
唸這本書給我聽
等我一下喔
等一下?
現在就唸
抱歉,等我一下喔
好無聊喔
唸這本書給我聽
心彷彿果凍溶化般
那塗了淡淡口紅的嘴唇…
好無聊喔
唸這本書給我聽
等我一下喔
好無聊喔
唸這本書給我聽
抱歉,妳等一下再來吧
好無聊喔
唸這本書給我聽
好陰沉
好無聊喔
因為一些亂七八糟的小事
一直吵個沒完
明明都已經是大人了
大家卻都好沒規矩
為什麼  怎麼會這樣呢?
氣呼呼的  眼睛吊得老高
拜託別再隨便遷怒了
倒不如去摘些紅白色的花
做成花束吧
為什麼  怎麼會這樣呢?
我的煩惱
大王  你要好好聽著
1  2  3  最討厭唸書了
A  B  C  人家記不住啦
1  2  3  最討厭聽人說教
為什麼  怎麼會這樣
為什麼  怎麼會這樣呢?
強
強,我在叫你啦
有事嗎?娜蒂亞
怎麼了?
沒什麼
娜蒂亞
什麼嘛,什麼嘛,什麼嘛
強每次每次每次
都只顧著自己的發明
怎麼臭著張臉呢?
葛蘭迪絲
沒人能了解自己的心意
覺得很難過嗎?
才…才不是呢
那麼是因為沒人理會妳
覺得寂寞嗎?
尤其是強不理妳
才…才不是呢
有什麼關係
會感到寂寞
就證明妳不喜歡一個人
這對妳來說是件好事啊
再說,一個好女人啊
就是要懂得去擺佈男人
-可是強老是想著自己的發明…
-娜蒂亞
妳不該在沒了解
強是為了什麼在發明之前
就隨便出口埋怨
可是…
最能讓人認真的
就是為了心上人付出的時候
妳千萬不能忘了這點
這種事…我知道
是嗎?
那就好
其實我總是故作堅強
緊握著胸前的藍色寶石
誰來拾起我的淚水
在地球的角落尋找愛
然後比大海  比大海更溫柔
現在別哭了  別哭了  踏出步伐
然後比大海  比大海更浩瀚
一定能跑到很遠  很遠的地方
做好了
完成了
曲子也譜好了
就剩唱給娜蒂亞聽了
歌?
嗯,妳的歌
是我為妳做的
這是什麼東西?
全自動尤克萊利琴演奏機
全自動尤克萊利琴演奏機?
沒錯
利用葛蘭坦多出來的零件
與我所知的近代科學知識精華
所創造出來的終極全自動樂器
我只要看著樂譜唱歌
透過這支麥克風
歌聲和音樂將合而為一
再經由這個音箱播放出來
只花了一天一夜
居然能做出這種東西
一切都是因為愛啊
強,謝謝你
我好開心
這些話我希望等妳
聽完歌之後再說吧
也對
我要唱囉
啟動
娜蒂亞  娜蒂亞
請妳聽聽我的心聲
Oh  oh  oh
娜蒂亞  娜蒂亞
請妳別再吊我胃口了
只要看著妳
心裡就會小鹿亂撞
無法忍耐
l  love  you
娜蒂亞  娜蒂亞
我是這麼地喜歡妳
Oh  Je  t'aime
娜蒂亞  娜蒂亞
請不要對我冷漠  我會傷心的
Oh  please
娜蒂亞  娜蒂亞
妳總是任性得不得了
No  no  no
娜蒂亞  娜蒂亞
每天都讓我招架不住
Oh  my  god
娜蒂亞  娜蒂亞
肉跟魚都很好吃喔
Oh  oh  oh
娜蒂亞  娜蒂亞
妳這樣偏食不好喔
Oh  oh  oh
娜蒂亞  娜蒂亞
La  la  la…
Oh  please
娜蒂亞
娜…
妳怎麼了?娜蒂亞
夠了
難聽死了
難聽死了…怎麼會…
桑森,你騙我
真糟糕
本來就註定會失敗
奮力一搏卻落得粉身碎骨
你沒粉身碎骨過嗎?
我一向不打會敗的仗
娜蒂亞
葛蘭迪絲
妳討厭強嗎?
那麼是喜歡嗎?
應該吧
那妳為什麼要那麼做?
我不曉得
就是覺得好難為情
好難受,好痛苦
就是坦率不起來
是啊
每個人都以自己的標準活著
不過,喜歡上一個人
就會和對方的標準起摩擦
會不知所措也很自然
然後妳會明白人是無法
只遵照自己的標準過生活
總有一天妳也會為那個人
開始吃魚跟肉
總覺得好可怕喔
不要緊的
妳遲早會覺得喜歡人
是一件開心的事
這就是戀愛
是嗎?
是啊
是嗎,這就是戀愛啊
有生以來頭一次體會這種心情
你總是在我內心深處
你那欺負人的話  明知只是玩笑
我卻無法以笑容回應
心情大受震盪
好難受  好痛苦
好想逃避
明明開心  卻要裝成沒那回事
只要一被你凝視
為何你會如此耀眼
心兒怦怦地跳個不停
這就是愛情
對著窗外的閃爍星星嘆息
為什麼熱淚會滴落在胸口
這就是愛情
閉上眼睛  就能看到微笑的你
卻不明白我的心意
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好?
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語  仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try  安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
這裡就是我的故鄉,塔提蘇司
好大的湖泊喔
可是除了湖之外
就沒有其它東西了
這裡就是娜蒂亞的故鄉?
在呼喚我…我非去不可
娜蒂亞,不可以過去!
海底兩萬哩  下一回
「蔚藍之水的秘密」
-要看喔