现在在你眼前  有着无限的未来
照亮了一切
海底两万哩
讨厌懦弱的人  无法背叛蓝天
在作梦之前  我想翱翔天际
心中的音乐盒开启  发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前  有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't  forget  to  try  in  mind
爱比宝石
更能照亮一切
时值西元1889年
被鹦鹉螺号上的人们
当成小孩子
强为此感到不服气
立志要独力制作出直升机
却反而让他窥见大人的世界
认清自己还是个小孩的事实
诚实面对自己能力的不足
强请求韩森协助
将直升机完成
与娜蒂亚一同飞上蓝天
而强为了实现自己的梦想
许愿自己能早日长大成人
#18  鹦鹉螺对鹦鹉螺号
舰影看来是英国籍货船
应该没有注意到我们
维持现状直至对方
完全从视野中消失
了解
-看来应该没什么问题
-是啊
我们好久没这么接近陆地了
是啊
希望上陆的那些家伙
能带回什么有用的线索
最近倒是都没听到
海中怪物的消息
到底是怎么样了?
你说那个啊
好像已经被美国舰队
给解决掉了
是真的吗?
听说那还是只
超过200公尺的怪物呢
能解决那么大只怪物
美国也挺了不起的嘛
这下子我们也能放心
在海上航行了
让世人畏惧的怪物
现在也已经葬身海底了
他们是在说鹦鹉螺号吧
就是啊
听起来不太舒服
是啊
你们好
-你好
有什么线索吗?
到处都查过了
新亚特兰提斯的家伙们
隐藏得很彻底
果然
除了这份报导
就没有其它消息了
"海中怪物终于葬身海底"吗
最近没有拦截到对方讯息
问过好多人
却没有收集到半点
长嘴硬鳞鱼号的情报
他们终于停止破坏通商
开始执行真正的计划了
又要建造巴别塔吗?
不,那项计划已经彻底失败
应该是其它方面的
到底会是什么呢?
我们的工作就是要查出其内容
要是空着手回去
不晓得该怎么跟尼莫船长交代
更令人害怕的
应该是艾丽朵拉
真不晓得如果就这样回去
会被她怎么念
定时报告
本舰目前位置为W-25,N-306
深度96公尺
成对消灭引擎一切正常
辅助引擎一切正常
存粮还能支撑20天
不过…
怎么了?
是
由于之前三次的战斗维修
造成资材不足
我认为应该
先返回基地一趟比较好
视操舵长带回来的情报
再做决定
是
来当轮机士见习生啊
害我的宝贝西装沾满了机油
嗯
我们好像到过许多地方
欧洲可能已经在
世界的另一头了吧
嗯
这里究竟是哪里?
一直都没看海图及罗盘
我也完全没概念
这样啊
根据我昨天看到的星星位置
应该在很南方吧
南方啊
接下来要到哪里去呢
全舰听令
本舰为了补给资材将前往基地
-什么?
这是什么?
御寒用品
御寒用品?
用来保护身体不被冻伤的衣服
我才不要穿呢
为什么非得穿上
这种丑陋的衣服?
真的好丑
我可没有勇气穿着这种衣服
站在尼莫船长面前
你说什么?
又开始了
为什么要穿上这么丑的衣服呢?
因为我们要去南极
你说什么?
什么?
要去南极?
尼莫船长在想什么啊
可是他说是要去基地
要去基地?
那种到处都是冰的地方
怎么盖得了基地啊
况且在这世上根本没人晓得
南极从哪里开始是陆地
南极是个那么难到的地方吗?
没错
至今从未有过任何船只
接近过南极
强劲的风
以及厚实的冰层
加上轻易能让眼泪结冻的酷寒
完全拒绝了人类的接近
是…是那样子吗
至今有许多人都向南极挑战过
却全部都失败了
就算鹦鹉螺号是艘
再优秀的潜水艇
也无法战胜南极严苛的条件
强,真是那样吗?
一定没问题的
要去南极,南极啊…
那究竟是个怎样的地方呢?
好兴奋喔
南极?
嗯,你有去过吧
那是个怎样的地方?
这个嘛,就是基地所在地
就是基地所在地
基地所在地
南极?
嗯,那是个怎样的地方?
就是鹦鹉螺号的
秘密基地所在地
怎么了?
因为大家的回答都是这句
是吗
大家应该是想让你们惊喜一下吧
好吧,我就特别告诉你们
哇!
像魔法一样
不是的,这是科学的力量
好厉害,它的原理是什么?
是幻灯机吗?
这是将电子脑
处理过的影像
藉由电力磁力
以及电子的力量呈现出来
"电子脑"是什么?
这个嘛
就是能够进行思考的机器
下次我再详细向你说明
-现在是在谈这个对吧
-是
这就是南极大陆
好厉害,居然画出了海岸线
那有什么厉害?
人迹未至的南极大陆
海岸线一直为冰层所覆盖
从没有人见过
这艘船已经有那样的地图了啊
好厉害喔
这是怎么查出来的?
这并不是我们画的
而是这艘船上的
电子脑画出来的
它是怎么晓得的?
这个嘛…
什么?
秘密
小气
这个记号是什么?
就是秘密基地的所在位置
那是在大陆中心耶
船根本到不了
中途要用走的吗?
没问题,就坐这艘船去
可是要怎么去?
这个嘛…
什么?
秘密
小气
强这个笨蛋
半径20公里内未发现舰影
无电波障碍
空气压缩机启动
即将进入南极圈
好像要进入南极了
这艘船真的没问题吗?
怎么了?怎么了?
是流冰,体积还不大
航道上出现障碍物
是冰原,冰层厚度约5公尺
怎么处理?
压缩空气呢?
完成至第48储气器
离完成还有两分钟
-完成后立刻准备潜航
-是
明明到了南极
却不准我们出去
总比感冒生病好啊
我还是想看嘛
全舰潜航准备
全员就潜航位置
我要到舰桥去
潜航装置,一切正常
深度60,压载正常
舰首11至两点钟方向
出现巨大冰山
左舷30度
了解
好大喔
深度80,舵维持不变
怪了,这一带水温超过7度
船长,海底…
怎么会这样
发生什么事了?
真惨,简直就是海底坟场
副船长,分析海水成分
是
地磁场呈现不稳定状态
海水浓度上升0.75
二氧化碳硫化氢及重金属离子
高于平常200倍之多
果然
怎么了?怎么了?
是海底火山
好壮观
我还以为这一带都是死火山
大自然总是令人惊奇
一点都没错
该怎么办?
没办法,绕道而行
是
刚才到底是怎么回事?
好像是海底火山喷发
火山?
海中也有火山吗?
南极真是个麻烦的地方
进入冰层下方,深度160
发现不明航行物
正从11点钟方向接近中
相对速度约60海里
难不成是长嘴硬鳞鱼号?
10秒钟以内确认
是
未发现机械声及引擎声
无磁力反应
并非长嘴硬鳞鱼号
那会是什么?
一点头绪也没有
怎么办?
尼莫船长
全舰就战斗位置
是
重复一次,全舰就战斗位置
这回则是要开战吗?
南极真的比传说中
还要来得危险
过来了,确实是朝着我方而来
还有600
降下潜舵,垂直下降
看到了吗?
看到了
那不是潜水艇
生物?
而…而且还跟乌贼很像
上方是冰层,下方居然是乌贼
这可不妙
抱…抱歉,擦撞到了
果然是生物
我们闯进它的势力范围了吗?
又要过来了,左舷前方
不行,快逃
两舷全速,右满舷
不行,会直接撞上
全员做好冲击准备
怎么了?怎么了?
居然是…
鹦鹉螺吗?
几亿年前的生物
竟然还活着
糟糕,会被它压扁的
可是单凭这艘船的武器…
无法攻击附着于舰桥的物体
硬化玻陨石被…
关闭装甲门
是
可恶
对了
尼莫船长
在船身释放高压电流如何?
-好主意
试试看吧,副船长
是
鹦鹉螺…
也就是鹦鹉螺对鹦鹉螺号
一点都不好笑
-最大电压
-是
-行不通吗?
引擎全开,垂直上升
可是上方是冰山…
不要紧,带着鹦鹉螺撞上去
了解
怎么了?怎么了?
一点都没效,真恐怖的家伙
比长嘴硬鳞鱼号还难对付
这样下去舰桥撑不了多久
右舷到底,航道107
可是那边有海底火山
不要紧,就是107
是
好…好壮观
不要紧,直接冲进去
那么做…鹦鹉螺号会熔解的
但也没有其它方法了
试试看吧
是
排出至30号为止的压缩空气
排气完毕
要冲进去了
那家伙呢?
目前依然健在
操舵长,尽可能的靠近喷火口
了解
看谁撑得久是吗
舰外温度1200度
舰内40度
这回则是热死人
南极是所有难关的集合吗?
在这种高温下竟然还能存活
真是恐怖的家伙
舰桥快撑不下去了
船长
对方是生物,一定会离开
成功了
得救了
我懂了
那家伙是生物
在里头无法呼吸
所以才会离开
不过,没想到那样的生物
还存活至今
自然界还有许多
人们无法理解的事
航道20,朝基地前进
是
好棒
海底竟然会有那样的隧道
那是无人知晓的海底隧道
离开水中通道,进入海中
好厉害,这里明明是大陆中央
竟然还有这么一片大海
强,这里就是
地图所标示的地点
就是这里?
对,巨大的地下洞穴
(待续)
该怎么应付心中的焦急才好?
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语  仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try  安慰的话语
是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
南极秘密基地上方
有一座巨大的冰之宫殿
娜蒂亚
这是我的朋友,伊里恩
这是你的朋友?
对,也是这种生物的名字
尼莫船长的好友伊里恩
帮我解开了
我想知道的谜团之一
不过…
海底两万哩  下一回
“尼莫的好友”
要看喔