現在在你眼前  有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人  無法背叛藍天
在作夢之前  我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟  發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前  有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't  forget  to  try  in  mind
愛比寶石
更能照亮一切
#39  星之繼承者
拜託你,對娜蒂亞開槍
不過,你狠得下心
對娜蒂亞開槍嗎?
不行
對不起
我沒辦法
娜蒂亞,快醒醒
娜蒂亞!
強
即使是用你愛的力量
娜蒂亞公主的意識
已經喚不回來了
永遠
抱持著寬大的慈悲心
我再給你一次活下去的機會
你願意以
亞特蘭提斯人之王的身分
協助我們將愚蠢的人類
帶往正途嗎?
答案還是跟13年前一樣
我拒絕
愚蠢的傢伙
你還沒清醒過來嗎?
勸你別太小看人類,石像鬼
人類並不如你所想的那麼愚昧
我倒不認為
像那名少年
就無法對娜蒂亞開槍
為了達成目的
他應該毫不猶豫
扣下扳機才對
你錯了!
那才是人類的善良之處
是他們的優點
不,那是不需要的東西
就跟你一樣
是時候讓你消失了
在那之前先讓你聽聽
你親生兒子的聲音
這是我以友人身分送給你的
最後一個禮物
彼那西斯
吾乃新亞特蘭提斯帝國皇帝
尼歐·伊肯·艾皮法尼斯
石像鬼,難不成你…
你猜對了
你兒子現在不過是我的
扯線木偶
你這混蛋…
尼歐娜蒂亞
對尼莫開槍吧
船長!
被自己的孩子殺死
是什麼感覺?
你將會死在自己孩子的手上
這是我這位好友的一點心意
新鸚鵡螺號,聽到了嗎?
是,這裡是鸚鵡螺號
副船長,妳平安無事啊
對
曉得我的位置嗎?
是,追蹤得到
將座標往左偏移60
發射電子砲
那樣太亂來了
會死人的
運氣好的話就能得救
再這樣下去只會坐以待斃
請發射吧
可是…
快點
不然船長就要被殺死了
知道了
如何啊?尼莫
成果很不錯吧
這是我們新亞特蘭提斯的
科學結晶
這也是…科學?
沒錯
他的肉體早在13年前
就被尼莫
和巴別塔一起四分五裂了
多虧有我藉由科學的力量救了他
因此讓你的兒子多活了13年
我覺得自己應該受人感謝
而不是怨恨才對
你受死吧
怎麼了?發生什麼事了?
沒想到會遭到主砲直接攻擊
我太大意了
可惡的遺跡戰艦
居然刻意瞄準尼歐的控制裝置
父王?
難不成…不可能會這樣
父王
尼歐的意識
明明就已經徹底消除
現在竟然又恢復了
這簡直是…
奇蹟
父王
娜蒂亞就拜託你了
娜蒂亞,快醒醒
娜蒂亞
沒用的
除非破壞控制裝置
否則娜蒂亞不可能清醒過來
該死的
愚蠢的傢伙
你忘了是誰將我的身體
改造成金屬的嗎?
彼那西斯!
尼歐,你不過是個機器娃娃
電源一斷只能落得這種下場
奇蹟就到此為止了
現在你連一根手指頭都動不了
你就直接下黃泉吧
怎麼可能…
如此不合乎科學的事…
難道人的意志力
真的足以超越科學嗎?
彼那西斯!
娜蒂亞
誰?
對不起,娜蒂亞
哥哥
接下來就拜託妳了
真希望我也能跟人類一起生活
哥哥!
這就是愚蠢傢伙的下場
不要!
娜蒂亞公主
鬧劇就到此為止
不行
再這樣下去會直接衝入大氣圈
就算是紅色諾亞
以這樣的角度根本…
沒辦法,只好硬幹了
如今尼歐皇帝已經逝世
蔚藍之水的繼承人就是妳了
娜蒂亞公主
明明是你殺死他的
因為他已經沒有用處
所以就處分掉了
娜蒂亞公主
請妳將蔚藍之水復原
並將這艘船導回正確軌道吧
我不要
妳不在乎他們的死活嗎?
我身為蔚藍之水的繼承人
決定要毀滅這艘船
沒錯,娜蒂亞
妳不需要擔心我們
新鸚鵡螺號一定會來救我們的
到時候我們就一起回地球去吧
強
他還是一樣那麼勇敢
可惜太愚蠢了
居然不知珍惜自己的生命
愚蠢的人是你
以為凡事都能隨意掌控的你
但是人心可不像機械一樣
能隨你任意操弄
我爸爸和哥哥
都不惜為了自己的信念犧牲
我也繼承他們的意志
不會讓你稱心如意的
這就難說了
艾麗朵拉
我勉強饒了她一命
這下妳願意讓蔚藍之水復原了嗎?
卑鄙小人
妳錯了
我只是採取合理的手段
以求達到目的
來吧,娜蒂亞公主
我不要
沒辦法
那妳就看看心上人的屍體
再來後悔吧
不要!
遺跡戰艦!
強!強!
求求你,回答我
強
娜蒂亞
把這個拿去用
向兩顆蔚藍之水許願
蔚藍之水一定會回應妳的
可是如果沒有蔚藍之水
你會…
用不著擔心我
可是…
娜蒂亞
如果妳是個女人
就該優先救自己心上人的命
女人就該這樣
艾麗朵拉
不行!
住手!
石像鬼
那麼做的話
蔚藍之水將會永遠失去光芒
不行,快住手!
我的夢想…
希望之光…
絕對不能消失
不要過來
能在那道光芒中存活下來的
只有亞特蘭提斯人
為什麼?
我為什麼會變成鹽…
難不成…
沒錯
這個世上的亞特蘭提斯人
現在只剩下兩個了
涅墨西斯·拉·阿爾果
你是人類
那我至今所做的一切不就…
全是幻影
我跟娜蒂亞兩個外星人
又能做什麼?
這個星球已經是人類的了
是嗎
再會了
是誰將我從沉睡中喚醒的?
妳是娜蒂亞?
是的,拜託妳
請妳…請妳救救強
可是他的生命已經走到盡頭
可是尼莫船長說妳可以救他
求求妳,救救強
可是這麼一來
妳將會失去蔚藍之水
失去妳因為身為亞特蘭提斯人
而被賦予的一切力量
也就是放棄成為神的機會
我不在乎
我根本不需要那種東西
請妳…請妳救救強
好吧
這顆石頭是
亞特蘭提斯人靈魂的延續
就將我們的生命獻給他吧
再見了,娜蒂亞
媽媽?
強
強,太好了
船長
船長,尼莫船長
我沒事,全員立刻登艦
動作快
是
左舷穩定器受損
引擎輸出動力降至0.2%
不行,根本動不了
可惡,沒救了嗎
不可以說洩氣話
沒錯
我們一定要活著回去
可是…
不,還有希望
與新鸚鵡螺號連接電源
開始填充能源
離啟動可能時間還有30秒
尼莫船長呢?
我要留在這裡
我會用新鸚鵡螺號破壞發射口
為你們開出一條活路
船長
娜蒂亞
我這個父親能為妳做的
就只有這麼多了
抱歉
不要,我也要留下來
我也要跟爸爸一起…
別再說了
算我求妳
求求妳體諒他的苦心
葛蘭迪絲
是
孩子們就拜託妳了
艾麗朵拉
不,梅蒂娜
是
以後的事就拜託妳了
娜蒂亞!
不論遇到什麼困難
妳都要活下去!
強
太好了
這裡是?
我們在太空船裡
太空船?
對,我們即將返回你的故鄉
妳說錯了,娜蒂亞
是我們的故鄉才對
強
這也是妳出生的星球啊
跟我一樣都是地球人啊
強
是流星
瑪莉許了什麼願望?
我希望桑森還有大家
能早點回來
姊姊呢?
我跟妳一樣
還有…
希望以後不要再發生同樣的事
就是說啊
(全劇終)
這個故事到此全部結束
我來向各位報告一些
之後的情況吧
從那之後已經過了12年
新的鸚鵡螺號
沉入了日本海溝深處
船員們現在都過著各自的生活
艾科哥哥和護士姊姊
在一起了
艾麗朵拉則是聽說
一心一意將孩子撫養長大
強與娜蒂亞終於在5年前結婚
目前定居勒阿弗爾
聽說強現在也還是一樣
和他的姑丈埋頭發明
害得娜蒂亞與姑姑
總是有發不完的牢騷
娜蒂亞雖然已經當了媽媽
卻還是一樣不肯吃魚跟肉
真是傷腦筋
葛蘭迪絲至今好像還是一個人
享受著自由自在的人生
她會永遠追求
屬於自己的愛情吧
韓森開了間汽車公司
成了我們之中最有錢的人
"我就只差一位漂亮老婆了"
上次見面時他這麼說過
艾爾頓聽說回到英國
乖乖繼承家業
原來他真的是位伯爵啊
桑森過得如何?
這個嘛…
他現在是我
瑪莉·安·雷溫佛洛伊的丈夫
而明年我就要跟娜蒂亞一樣
當媽媽了喔
因為我的夢想就是在星期天
全家人一起到附近的公園散步啊
那麼,後會有期囉
該怎麼應付心中的焦急才好?
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語  仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try  安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
海底兩萬哩終於完結了
這一年看似漫長
其實一貶眼就過去了
是啊
不過,你看
這一年從世界各地
寄來的插畫與明信片
竟然高達10萬2318封喔
好多喔
原來有這麼多人
都在為我們加油啊
-讓人好開心喔
-是啊
那麼
在這一年與我們
一同經歷了這場冒險之旅
以及來信鼓勵我們
與這部作品工作人員的各位
-真的很謝謝你們
那麼,後會有期囉
再見囉
-拜拜