现在在你眼前  有着无限的未来
照亮了一切
海底两万哩
讨厌懦弱的人  无法背叛蓝天
在作梦之前  我想翱翔天际
心中的音乐盒开启  发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前  有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't  forget  to  try  in  mind
爱比宝石
更能照亮一切
时值西元1889年
为了逃离企图夺取
"蔚蓝之水"的邪恶三人组
不幸在海上漂流的强
娜蒂亚与大王
得到美国战舰的帮助
但是战舰却在
神秘大海兽的攻击下重创
强他们也被迫
再度回到海上漂流
#04  万能潜水艇鹦鹉螺号
那两个孩子究竟是到哪去了?
韩森
我们要在这里待到什么时候?
要等到晚上
晚上藉由星星就能晓得位置
到时再到最近的岛屿去吧
这样啊
桑森
你打算穿那身装扮到什么时候?
等到我能洗澡的时候
在下身为堂堂绅士
不能因为炎热就穿着邋遢
这是我的原则
是吗
那你就快去洗澡吧
看了就烦!
为什么我都遇不到好男人呢
为什么我的运气会这么差呢
打起精神来吧
都不像你了
都是跟我在一起
才害你有这种下场
在死前我要先向你道歉
我一点都不介意啊
跟你在一起我觉得很快乐啊
强,我是在跟大王道歉喔
你肚子饿了吧
再等一下
我马上抓条大鱼给你吃
哎呀,可是我不吃鱼喔
我是在对大王说话
对吧,大王
真是的
这是什么?
趴下
是那头海兽
又折回来了
好像是
不过,它是怎么了?
一动也不动的
娜蒂亚,娜蒂亚呢?
得救了
好痛
是金属
这家伙并不是海兽
是由人类制造出来的
人类?
这是…
是潜水艇
尼莫船长
两名遇难者已经收容完毕
好
原来这就是海兽的真面目
是潜水艇,潜水艇
潜水艇?
可以自由潜入海里的船
是个大发明
击沉战舰与你爸爸的船
会不会就是这艘船?
那可不一定
这是排水口吗?
好厉害喔
你很开心嘛
那还用说吗
搭完新型战舰之后
又能搭到这么棒的潜水艇耶
真是太走运了
好厉害
你看,这并没有打铆钉
是怎么焊接的呢?
是小孩子吗
船长,右舷两点钟方向
出现微弱磁气反应
是那家伙吗?
不清楚
距离太过遥远
也许是那艘战舰
不晓得,总之先接近再说
引擎启动
了解,引擎启动
什么?
是引擎的声音,要启航了
两舷全速,路线变更027
了解
是要去哪里呢?
不晓得
这具引擎已经挂了
磁气反应未出现改变
相对速度目前约32节
可恶的石像鬼
在死区虽然让你溜了
不过,我的运气似乎还很好
尼莫船长
请问要如何处置遇难者?
副舰长,是你开口说要救人的
-交由你处理吧
-是
那两个孩子似乎满坚强的
我讨厌小孩
您明明是讨厌所有的人类
强,这艘船为什么要救我们?
因为我们被困在海上啊
是吗?
也许他们也跟那3个人一样
只是为了想拿到"蔚蓝之水"
蔚蓝之水!?
这样多疑不好喔
总比随便相信人好
会吗?
虽然没有门把
但这个应该是门没错
好
喂
怎么了?
我要拜托这艘船上的人
让我参观船舱内部
有没有人啊?
强
好痛
请进
我们不会伤害你们
请进吧
真幸运
走吧,娜蒂亚
娜蒂亚
我不用了
这艘船可能是那只海中怪兽耶
哎呀,连面都还没见过
说话这么失礼不好喔
对别人客气一点
这样对自己也比较好喔
公主
那位公主名叫娜蒂亚
而我则是王子,名叫强
是吗,谢谢你,强
我的名字是艾丽朵拉
娜蒂亚,他人的好意
你就接受吧
娜蒂亚,走嘛
我们可以参观船舱啊
而且"蔚蓝之水"没有发光
就表示没有危险,走吧
好窄又好奇怪的走廊喔
嗯,真的
什么都没有
硬梆梆又古怪的门
欢迎光临
请问你就是艾丽朵拉?
没错,进来吧
是
好吧
你们先把湿衣服换下来吧
不然会感冒的
的确,这个房间好凉快
那是因为房里有冷气
冷气?
对,夏天也能让房间
保持凉爽的发明
好厉害
夏天还能这么凉爽
那可是人类最大的享受
那究竟是怎样的构造?
这点之后再说吧
你们先去冲个澡
换上干净的衣服吧
冲澡?
这是热可可亚
好神奇的装置
是魔法吗?
不是,这是科学的力量
的确
这艘船根本就是科学的精华嘛
这是哪个国家的船?
看来不像是法国
那会是英国,还是美国?
我们不属于任何一个国家
那是海盗吗?
不是
我们是追捕海盗的那一方
那为什么要戴上那种面具?
只要没看过我们的脸
就算回到陆地
也没办法告诉他人
你们见过什么人对吧
我们是一群已经和陆地
断绝关系的人
所以希望你们能将
在这里见过的事全都忘记
你愿意让我们回去吗?
当然
不过,我们目前正在追踪
重要的目标
没时间放你们下船
但我一定会负起责任
将你们送回陆地上
尼莫船长也把你们交给我了
尼莫?
我记得"尼莫"在拉丁文里
代表着"什么人都不是"的意思
哎呀,你懂得真多
那并不是他的本名
但却是最适合船长的名字
那艾丽朵拉也不是你的本名吗?
这就任凭你们想像了
就是这里
我每天会送两次餐点过来
虽然少了点
但就先忍忍罗
再见,你们要好好相处喔
这颗"蔚蓝之水"
在我被卖到马戏团的时候
就带在身上了
听说我身上就只有这个
那个时候你几岁?
不晓得…那时候我还很小
只有"蔚蓝之水"
能成为我寻找家人的线索
熄灯了
应该是代表晚上吧
没有窗户
根本不晓得
现在是白天还是晚上
就连这艘船要去哪里也…
总之,这应该是叫我们该睡了
也对
强,你醒着吗?
我还是觉得这艘船不对劲
可是艾丽朵拉对我们很好啊
所以才不对劲
会平白无故对别人好
一定另有企图
因为我…遇到的人都是这样
不过,我想发明了
这么厉害潜水艇的人
应该不会是坏人
他们或许是害了你爸爸的人喔
并不一定是啊
不要凡事都往不好的方面想啦
我要先请他们
让我参观这艘船的机械设备
然后再慢慢想以后的事就行了
我讨厌大人
我并没有讨厌的人
晚安
对,前半部停机库的飞机
如何?有办法修吗?
把引擎换掉也无所谓
是的,没错
就照你的意思改装
请尽快,那就拜托你了
这是到这里来之后吃的
第5顿玉米汤、面包及牛奶
也就是说已经3天了
要到什么时候才能出去呢?
就是说啊
行不通
无论按哪个键都打不开
被锁住了吗?
嗯,好像是
怎么办?强
总之,我想请他们
先让我参观船舱
他们连脸都不肯让你看到了
怎么可能会让你参观船舱
是吗?
你想做什么?
从这里出去
风好凉
这就是艾丽朵拉说的冷气吗?
没问题吗?
嗯,我去看看
要小心喔
是灯光
船长,请立刻前来舰桥
掌握到了吗?
是,舰首2点钟方向
发现引擎声
-立刻进行测距
-是
捕捉到目标
方位32度,距离9200
是石像鬼的潜水艇
速度呢?
约8节,正朝本舰航行中
是被发现了吗?
应该不会
主动声纳呢?
并未发出
要攻击吗?
不,先按兵不动
-以距离5千追踪敌舰
-是
这次一定要找出
石像鬼的基地
一定就在这附近
预定接触位置还有300秒
距离呢?
接近至8800
好,在被对方声纳发现前
进行无声潜航
了解
全舰停止
进行无声潜航
主引擎停止
怎么了?
船停下来了吗?
水深固定于120
辅助引擎停止
两舷平衡一切正常
自动悬吊,切换完毕
速度3节
消磁装置,开始运作
全舰启动防爆鱼雷防御
防水闸门封闭
所有水密舱门固定
固定结束
防爆准备完毕
熄灯
是
那家伙的情况如何?
是,距离7500
方位及速度不变
太慢了
是推进器遭战舰破坏
还是陷阱?
距离接近至7000
距离接近至5000
距离3000
绝对不能发出声音
怎么回事?
该不会是那两个孩子…
打不开
被发现了吗?
不晓得
情况如何?
速度、方位皆不变
未发出主动声纳,距离1200
以肉眼确认目标
即将通过本舰上方
是什么声音?
有东西正从上面经过
走了吗?
深水炸弹,从正上方过来
引擎全开,垂直上升
受损情况呢?
第1辅助引擎中弹
舰首右舷中弹
进水极轻微
引擎一切正常
那家伙呢?
从7时至7时5分方向
逐渐远离
距离800,速度12节
别让它跑了
左舷回转160度
侦测到鱼雷发射声
4枚,距离1200
全速回避
来不及了
鱼雷防御
好痛
受损情形呢?
未遭击中
并无进水
引擎没有问题
压载一切正常
拉回水平位置
敌舰呢?
找不到,声波混乱无法辨识
航海仪器及电罗经也全部失常
船身周围遭强力磁场覆盖
鱼雷之中似乎含有妨碍物质
现在移动会有危险
全舰停止
被摆了一道
又得重头来过
两个人都出来吧
要去哪里?
外头,该说再见了
是天空
好久没见到太阳了
不过,我还是没能参观到船舱
是我的飞机
好棒,变成水上飞机了
是啊
这是鹦鹉螺号和我所送的礼物
鹦鹉螺号?
对,万能潜水艇鹦鹉螺号
从这里往南飞会有座大岛
那里有船开往法国
我还在飞机里放了罗盘、地图
以及一点食物
谢谢你
快走吧
尼莫船长给的时间
只剩下5分钟了
喂,你还在做什么,快来啊
艾丽朵拉
谢谢你的帮忙
嗯,保重了
再见了,公主
(待续)
该怎么应付心中的焦急才好?
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语  仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try  安慰的话语
是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
离开鹦鹉螺号
载着我们两个人
与一只动物的飞机
突然遭到攻击而坠落
原本和平的岛屿
遭到侵略者占领
化为一座恐怖之岛
娜蒂亚,这孩子还活着
她还活着
玛莉…振作点
海底两万哩  下一回
“玛莉之岛”
-要看喔