现在在你眼前  有着无限的未来
照亮了一切
海底两万哩
讨厌懦弱的人  无法背叛蓝天
在作梦之前  我想翱翔天际
心中的音乐盒开启  发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前  有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't  forget  to  try  in  mind
爱比宝石
更能照亮一切
距今约一百年前
吃下毒菇而昏厥的强
娜蒂亚将初吻献给了他
隔天她仿佛变了个人似的
成了一个很乖巧的女孩
但是在娜蒂亚得知
强完全不记得接吻的事情之后
为此大发雷霆
强也失去了这个千载难逢的机会
就这样,他们又在无人岛上
度过安稳祥和的一天
但娜蒂亚他们
究竟想在这座岛上待到何时呢?
#27  魔女所在之岛
原来如此
强
今天吃什么?
秘密
什么嘛
那是肉…
要是被娜蒂亚听到就糟了
可是娜蒂亚一定不肯吃
没问题,我有个好主意
如果用这种卑鄙手段
又会惹她生气喔
没问题的
你们的感情好不容易变好了
说不定会因此破局喔
这回保证完美无缺
娜蒂亚是以味道及口感
来判断肉类
就是啊
虽然她认为自己是对的
但在旁人看来不过是偏食罢了
可是她喜欢吃的紧急粮食
是什么口味的?
是鲜肉口味
没错
也就是说,娜蒂亚讨厌的
是肉的口感
所以你才要将材料搅拌到
吃不出肉的感觉是吗
嗯,我将肉的份量降低了
没问题的
用那个可以做出什么?
这个
那是什么?
用树的果实的粉做成的皮
将馅料包起来再拿去蒸
这是中国菜
不过,我还是第一次尝试
好…好吃吗?
我也是第一次吃
强,你会是个好太太
如果我是女生的话
配娜蒂亚太可惜了
希望会顺利
怎…怎么了?
稍微冷掉了
好吃吗?
很好吃喔
真…真的吗?
是真的
你应该早点做这道菜的
-真的?
里头该不会有放肉吧?
我才不会做那种事呢
你怎么了?强
结果…我还是骗了她
有什么关系
她知情了才算欺骗
如果她不知情就不算欺骗
但我总觉得心里不舒服
堂堂男子汉
是不会为过去感到后悔的
你要更坚强才行
这些话是谁教你的?
葛兰迪丝啊
你有打算要跟娜蒂亚结婚吗?
我也不晓得
不过,结婚…结婚啊
结婚也不错喔
-真想早点结婚
-嗯
-这可是所有女孩的梦想
-说的也是
我希望能在29岁前结婚
我想在26岁前结婚
这种事还是愈早愈好
像在勒阿弗尔的蕾伊
就已经结婚了
不过,在这里也没办法结婚吧
既没有教堂也没有区公所
-那你们可以先订婚啊
-订婚?
订婚这个主意不错
不过,戒指也没有着落啊
提到没有着落
今天的晚餐不也是吗?
说的也是
比起订婚,还不如多操心今晚的食物
("订婚"音近"今晚的食物")
说到底,你不过是个傻瓜吧
说的也是
说到底,我不过是个傻瓜吧
玛莉好想早点到其它地方去
说的也是
真想早点离开那座小岛
到有教堂及区公所的地方去
玛莉今天好想吃鱼
说的也是
我已经吃腻乌贼和章鱼了
乌贼和章鱼?
章鱼?
好,完成了
-那是什么?
风筝啊
("章鱼"音同"风筝")
风筝?
就用这个飞上天
离开这座小岛
可是看它的大小
根本载不了三个人啊
首先要从侦查开始
先派一个人乘着这个风筝
调查这座岛的周边环境
那要派谁去?
这个嘛…
这样就行了
然后要怎么做?
观测风向风速
水平线还有测定距离
由大王来做这些吗?
糟了
我完全忘了大王是动物
那是什么?
是乌云
望远镜…
大王
只要是你制作的东西
每个都会往下掉
那是当然了
毕竟都违反地心引力嘛
不能降落得更帅气一点吗?
要飞起来就很不容易了
-我根本没空顾虑降落的事
-大王…
大王
真是拿你没办法
不好了
望远镜的镜头可能会破掉
大王要是受伤怎么办?
受伤能够痊愈
但破掉的镜头可就无法复原
那你的意思是
镜头比大王还重要罗?
我又没那么说
你明明就是这个意思啊
大王
-大王
-镜头
大王
幸好你没事
太好了
你是指什么?
大王…平安没事太好了
很好
你说什么?
强,大王说有台风正朝这里逼近
这样啊
所以风筝才会被强风吹落
不是啦
有台风正朝着这座小岛逼近
强,没问题吧
大概
大概?
毕竟我以前从未见过台风啊
好可怕
好强的风
这就是台风啊
真的没问题吗?
墙壁全都补强过了
缝隙也全都塞住了
入口也做了双重防护
绝对不会有问题的
天花板呢?
天花板?
天花板啊…
什么都没做
-你说什么?
大王
花了好几个月
才建立起来的科学文明
不过是经历台风一晚的摧残
就什么都不剩了
这就是大自然的威力吧
大王是被吹到哪里去了呢?
找了那么久都没找到
今晚就先放弃
等天亮了再重新找一遍吧
也好
抱歉,娜蒂亚
如果我把那间小屋
盖得更坚固的话…
这并不是你的错
可是…
你已经尽力了
别再自责了
谢谢你
一定会有好事发生的
说的也是
有流星
据说向流星许愿
愿望就会实现喔
那你许了什么愿望?
希望能早点找到大王
还有…
还有什么?
希望能早点离开这座小岛
只有这些?
哎呀
怎么了?
那个是什么?
山在动?
不对,那应该是…
岛屿
这果然不是梦或是幻觉
会是海市蜃楼吗?
海市蜃楼不会那么清楚
顺着台风漂过来的吗?
会有这种事吗?
是大陆飘移学说
大陆飘移学说?
之前尼莫船长不是说过吗
地球上的大陆原本都是同一块
是经由长年累月
才移动到现在的位置
可是那座岛才一个晚上
就突然出现在我们面前
一定是因为地壳变动
海底突然隆起而形成岛屿
真有这种事吗?
这地球可以说是个
超乎我们想像的大型生物
虽然大陆沉入海中
还有像这样
一个晚上就形成岛屿
对人类来说或许是件大事
但从地球的角度来看
这不过是件小事罢了
人类真是种渺小的生物
没错,地球是会动的
不,是有生命的
你们看
怎么了?
大王在那边,那边
是大王
好好喝
太好了
这下子我们就用不着担心
水和食物了
不过,照这情况来看
这并不像是
才刚出现一两天的岛屿
大王说另一头有什么
大王说…玛莉你…
你听得懂大王在说什么吗?
嗯,因为我们两情相悦啊
可是…
我过去看看
不行
不晓得那里会有什么
不要紧的
我马上就会回来的
玛莉
怎么了?
大王刚才是用两只脚跑掉的
听你这么一说…
最近总觉得不太对劲
当然不对劲了
才一个晚上就突然出现的岛屿
怎么可能会不奇怪
我不是那个意思
你看看那些树
这边的树与生长在对面的树
品种完全不同
我记得那应该是
生长在寒带的针叶树
你再往那边看看
那一头似乎还看得到沙漠
什么?
嗯,那看来像是沙丘
这座岛一定有问题
你是怎么了?娜蒂亚
一点都不像你
你平常明明都会否定到底的说
我有种不舒服的感觉
也不晓得为什么
总觉得这座岛上
一定存在着什么秘密
强,我们快点回去吧
也对,那我去叫玛莉和大王
玛莉,回岛上去吧
这里太诡异了
我们还是回去吧
这里有个人头人
-人头人?
我的天啊
太狠毒了
原来岛上有居民
这里有人住?
活跃于16世纪的探险家麦哲伦
在环绕世界一周的航行途中
曾在登陆的岛上
遭岛上居民攻击
现在还会发生那种事吗?
错不了的
这个人一定是成了对方的食物
娜蒂亚,这座岛果然危险
-快点回去吧
-好
可是
人头人还活着耶
-你说什么?
放…放过我吧
我愿意为你们做牛做马
所以拜托你们救救我吧
他说话了
他是被活埋的
求求你们
千错万错都是我的错
放过我吧
没事了,我马上就救你出来
不…不好意思
对了,冒昧再请问一句
你身上有水吗?
就是水啊,水
-咦?
艾尔顿先生
从刚才就一直喝水喝个不停
好喝,这才是自然原味
就像吸墨纸似的
因为我没吃没喝很久了
不过,这些天然涌泉中
含有许多浮游生物及微生物
长时间持续饮用会导致中毒
听起来真不舒服
我是说真的
毕竟我可是个微生物专家啊
不说那个了
你在这里做什么?
做什么?
这就要提到一段
很长的前情提要了
本人,艾尔顿·葛雷纳邦伯爵
接受美国海军的委托
率领海兽扫荡舰队
执行作战行动的某天晚上…
你不是海洋学家吗?
对外是那么宣称的
毕竟连美国海军
都不晓得我的真正身分
总之,那天夜里
我终于发现神秘大海兽
并加以追踪
这件事我们也晓得
因为我与娜蒂亚
当时也在战舰上
你真的记得我吗?
当然记得了
呃…你叫什么名字…
呃…
我叫强
对对,我刚想起来了
强与巴德
娜蒂亚
我是玛莉
没错没错,娜蒂亚还有玛莉
我都记得喔
玛莉真的长大了
之前见面时,你还这么小一个
玛莉从没见过这位叔叔
总之,后来我们对大海兽
发动总攻击
结果却被海兽打得落花流水
我们就是在那个时候掉进海里
那你们应该不清楚
后来发生什么事吧
那只海兽其实是…
-世界第一艘实用潜水艇
你…你们怎么会知道?
那是军方的重要机密耶
艾尔顿先生
更惊人的东西我们都见过了
所以请你说实话好吗?
OK,那好吧
接下来我说的都是实话
你们失踪之后
我们再度遇上那艘潜水艇
战舰对它发动总攻击
在攻击的冲击下
我掉到了海中
虽然幸运地保住小命
但是却找不到舰队
只好抱着附近装了粮食的木桶
漂流了好几天
最后漂流到这座岛上
就这样而已吗?
不,辛苦的在那之后才开始
在这座岛上发生的事
全都非常不可思议
太阳从西方升起
一整天都是夜晚
会结出热带水果,却也会下雪
才想说连续好几天都是大太阳
结果却发现海面竟然结冰了
真的吗?
是真的
如果要撒谎
我会说得更高明的
还有,这座岛上的重力也不太正常
让人能跑得异常快
还能跳得异常高
不光是那样
形状吓人的岩石
从洞穴深处传出的啜泣声
一到夜晚就会发光的海面
莫名其妙消失的粮食
这座岛上没有半件事是正常的
这座岛果然存在着某些秘密
玛莉肚子快饿扁了
不晓得还会发生什么事
我们快回林肯岛吧
你们先别走
我话还没说完
重要的部分现在才要开始
从现在算起约一个月前
恐怖大王出现在这座岛上
恐怖大王?
对
用恐怖大王来形容那些家伙
可说是实至名归
第一只是红发大嗓门魔女
魔女?
第二只是身材消瘦
却是个超级大力士
而且长得很高的恶魔
超级大力士?
最后一只则是
圆滚滚胖嘟嘟的魔物
胖嘟嘟的魔物?
还有一只负责载运那些家伙
以四只脚行走的恶魔手下
恶魔手下?
自从被那些恐怖大王抓住之后
我就生活在地狱之中
他们所谓的奖赏
竟然是强迫我吃他们所吃的
如同熔岩般滚烫的食物
太过份了
简直就是人间地狱
就算趁隙脱逃
但毕竟还是在这座岛上
所以不一会就被找到
之后的下场你们也见过了
也就是说,那些恐怖大王
随时都有可能出现罗?
我们还是快回岛上去吧
好,回去吧
你们会带我一起走对吧
嗯,不过你要负责划船喔
那点小事不成问题
什么声音?
出…
-出…
出现了!
恐怖大王
(待续)
该怎么应付心中的焦急才好?
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语  仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try  安慰的话语
是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
完全不在乎会为他人带来困扰
葛兰迪丝军团驾到
葛兰迪丝,还有桑森与韩森
什么?
竟然把我当成魔女?
没大脑的家伙
与让人怀念的葛兰迪丝他们
重逢的这座岛居然是…
举世罕见的怪异岛屿
海底两万哩  下一回
“漂流岛”
-要看喔