现在在你眼前  有着无限的未来
照亮了一切
海底两万哩
讨厌懦弱的人  无法背叛蓝天
在作梦之前  我想翱翔天际
心中的音乐盒开启  发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前  有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't  forget  to  try  in  mind
爱比宝石
更能照亮一切
强他们在无人岛上
建立的科学文明
由于突然登陆的台风
所带来的狂风暴雨巨浪
仅仅一个晚上就全数毁灭
而台风竟然还带来一座新的岛屿
大自然的威力真令人惊讶
即刻动身到岛上探险的强他们
竟然遇到旧识艾尔顿
以及他口中所说的恐怖大王
#28  漂流岛
那就是…恐怖大王
那么巨大的动物
应该是史前大怪兽
我们会有什么下场?
1899年7月
世界将因恐怖大王而毁灭
那是什么?
大预言
可是那是10年后耶
一定是因为无法一次灭光
所以才打算一点一点的慢慢毁灭
也就是说…
先从我们开始
快逃!
什么?
等…等等我们
好厉害,跑步速度真的变快了
不光是跑步变快而已喔
我跳
等等
这座岛好方便喔
我跳
糟…糟了
停下来
停不下来
接下来就交给我吧
哎呀,那些是你的仆人吗?
闭嘴
要杀就杀我吧
他们逃得太快
结果还不是会
绕一圈之后回到原点
你这个白痴伯爵
还是没长进
我的私人舰队
很快就会找到这座岛
到时候就算你们
跪地求饶也没用
你的吹牛我已经听腻了
认命吧
OK,那好吧
我们来谈条件
保证你们绝不吃亏
给我闭嘴
保证值得一听
你就听听看吧
停下来
谁快来帮我们停下
好痛…停下来了
咦?
完全不在乎会为他人带来困扰
葛兰迪丝军团驾到
葛兰迪丝
你…你不是娜蒂亚吗?
强
玛莉还有大王
原来你们还活着啊
这样啊
鹦鹉螺号被打败了啊
所以尼莫船长
就让我们先离开船舰
那艘万能潜水艇居然会被击沉
看来石像鬼的空中战舰
果真是所向披靡
那我的尼莫先生也…
艾丽朵拉也…
大家都死了吗
尼莫先生…
好大的船
嗯,有够大
没想到这种巨大潜水艇
已经建造成功
我真不敢相信
这群人懂不懂礼貌啊
欢迎各位来到本船
用不着对那种不敢露出
真面目的女人报上自己名字
说的也是,是我失礼了
我名叫艾丽朵拉
现在方便吗?
你又是什么人?
抱歉现在才来和各位见面
我是这艘船的船长,尼莫
那个…请再说一次您的名字
尼莫,失陪
尼莫…尼莫船长
我们无缘再见了吗?
没问题的
他们一定都还活着
大家不会那么轻易就丧命的
才一阵子不见
强也成熟了不少
对吧,娜蒂亚
有吗?
你没有看男人的眼光
幸好大家都平安无事
因为有我的葛兰坦啊
不过,你们在这座岛上
做了些什么?
你这句话问得好
这可是个会让说者与听者
都泪流满面的辛酸史
在鹦鹉螺号
遭石像鬼的空中战舰攻击
面临生死存亡之际
我们挺身予以回击
没错
然后你们就直接逃走了对吧
才不是呢
当时我们即使受到攻击
也尽力将危机化作转机
我桑森大爷将一辈子
就那么一回的精湛射击
成功地将子弹打进空中战舰
到这里为止都很顺利
但在那之后
我的葛兰坦的气球破了洞
我们也跟着飞到天空的另一头
之后
经过几天的漂流
我们才来到这座岛上
然后才发现这位白痴伯爵
已经先来到这座岛了
你说我白痴是什么意思?
我无法忍受你侮蔑
我堂堂艾尔顿伯爵的发言
闭嘴,你这个白痴
骂白痴是白痴有什么不对?
你这个白痴
居…居然骂了5次
你竟然连续骂了我5次白痴
你希望的话
我可以再多骂你几次
白痴…
所以他说的魔女
指的就是葛兰迪丝罗
魔…魔女?
就是这个叔叔说的啊
那家伙是个大骗子
你们也要小心喔
大骗子?
还自称是什么伯爵的
一个人把我们小心保存下来的酒
全部喝光
所以他才会被埋在沙子里啊
我就觉得不对劲
竟然还把他那些胡说八道当真
也就是说
葛兰坦会跑到这里来
是因为气球破了洞
也因为这样
我们根本无法离开这座岛
把气球修好就行啦
也对,现在有这么多人手
应该会有办法才是
感觉好像很久没有闻到
科学的香气了
怎么啦,居然说这种感伤话
因为我们一直都待在
什么都没有的岛上啊
这座岛上也是什么都没有啊
不过,科学就是从无到有啊
也对
不过,这座岛
似乎不是一般的无人岛
虽然从未在岛上发现人迹
但总觉得岛上还有其他人在
所以这座岛还是有问题罗?
艾尔顿先生的话
并不全是谎言罗?
没错
我既不是骗子,也不是吹牛大王
更不是什么白痴
那你到底是什么?
我乃真正的艾尔顿伯爵
下等人们,再会了
怎么了?怎么了?
再会了
他跑掉了
他说"再会"是想跑去哪里?
他打算搭我的船开溜
你说什么?
岛?
就是我们之前住的那座岛
就算是要逃好了
这附近有岛可以让他逃走吗?
怎…怎么了?
岛变小了
岛变小了?
那是什么?
真的有座岛耶
你们就是从那座岛上过来的吗?
对啊
真是怪了
昨天之前明明都没见过
那样的岛屿
我们也是啊,韩森
这座岛是在昨天夜里
突然出现的
怎么可能
昨天以前从未见过的这座岛屿
竟然会突然出现
而且到了夜里
还会变小就表示…
请回答
岛正在移动
讨厌,真是的
怎么连强都开始吹起牛皮了
可是除此之外就别无可能了
不过,现实之中
不可能发生这种事
韩森
什么事?
对科学家来说
什么是最重要的?
怎…怎么问起这个了?
就是直觉啦
直觉?
这个地球还有许多
我们人类未知的事物
而解开那一切
就是我们科学家的义务
是吗
到了明天,太阳又会东升
而我的结论也将获得理论佐证
因此我们得再一次
回到那座岛上不可
为什么?
因为珍贵的百科全书
就在那座岛上
距离已经相隔好远了
果然真的有在移动吗?
到了明天或许会离得更远吧
就搬到桑森他们的岛上去吧
搬到一座奇怪的岛上去住
大家愿意吗?
玛莉比较喜欢那座岛
因为大家都在那里啊
也对
比起只有我们
还是跟大家待在一起
也比较能安心
说的也对
小屋也已经垮了
这样也刚好吧
如果真如强所说
那座岛正在移动的话
说不定哪天会抵达
我的故乡对吧
快点把盘子洗好
过来帮我的忙
催我也没用啊
积了这么多没洗
根本就洗不完嘛
我还得额外为你准备食物
别嘀嘀咕咕的快动手干活
那你就别做啊
我又没拜托你
是你自己要擅自准备的
我还觉得困扰呢
还是一样那么倔强
如果不快点改改脾气
不然小心被强嫌弃喔
我开动了
是大餐耶
哎呀,光这些东西就那么开心
你们之前都是吃什么度日?
我们每天都是吃这些
早就腻了
为什么老是这么辣呢?
你不满意就别吃啊
对吧,娜蒂亚
她怎么又戴上口罩了?
似乎是无法接受鱼的味道
真可怜
竟然无法理解这股香气
-我吃饱了
-辣死我了
-好,今天来盖小木屋吧
-小木屋?
-现在的小木屋很挤对吧?
-嗯
所以要盖一间新的小木屋
韩森,强借我用一下
伤脑筋耶
我原本打算今天要将葛兰坦的
驱动系统拆解下来修理的说
韩森
今天是洗碗日
要修理的话
先等你把碗盘都洗好了再说
葛兰迪丝
什么事?
午餐让我来煮
我想要试试看
想煮是无所谓,不过你会吗?
我不晓得
你就试试看吧
凡事都有头一遭嘛
这样我早上就有时间玩了
强
什么事?
你跟娜蒂亚…还顺利吗?
嗯,还算可以吧
那么…已经做了吗?
已经做了…什么?
怎么这样问我呢?
就是…
讨厌啦,桑森
会…会吗
我认为如果两情相悦
发生那种事是极为自然的
不过,我们总是在吵架
一直无法顺利进行
好,我就来告诉你一个诀窍吧
女性都很难抗拒男性的肉体
世上的女性都会为这身
经过锻链的强健肌肉所倾倒
娜蒂亚应该也期望着
那样的男人出现
这样啊
只要运动锻链身体就行了是吗
用这个来锻链身体
我以前也被女生们
当成软脚虾看不起
于是我便发疯般地锻链身体
当我变身成健壮的男人之后
就再也没有任何人敢瞧不起我
所以,强
你一直发明也无法赢得
女孩子的芳心
是这一带吗?
就是那里,就是那里
好舒服
饭还没煮好吗?
还没好
今天是娜蒂亚的特制午餐喔
娜蒂亚在煮饭吗?
味道要觉得有点过辣的程度
才会好吃喔
我这样要怎么试味道啊
你在做什么?
藉由这样来锻链身体
你打算靠这样
来吸引娜蒂亚对吧?
太明显了
会…会吗?
不过,没问题的
娜蒂亚正为了你
在努力准备午餐呢
娜蒂亚她吗?
这…这是什么?
料理啊
比大姊头的料理还要惊人
这是娜蒂亚第一次下厨
我们就来吃吃看吧
好吃
不过,盘子好脏喔
是因为你又偷懒开溜
所以娜蒂亚只好自己洗
话虽然这么说
但我得去修理葛兰坦…
娜蒂亚,很好吃喔
真的吗?
虽然外观看起来有点吓…
你是怎么了?
强
看来伤得不轻
对不起,强
你用不着那么介意
男人是不会轻易放弃
自己喜欢的女人
他会原谅我吗?
没问题,没问题的
没问题,绝对不会有问题的
你要我不要原谅娜蒂亚
可是我也不晓得该怎么做好啊
这种时候最好就是什么都不做
什么都不做?
对
除非对方主动道歉
否则就不开口和她交谈
我怎么有办法对她视若无睹
听好了,强
身为科学家
对于无论多细微的错误
都不能原谅
女孩子只要一宠就会得意起来
会吗
看看我这个例子吧
对大姊头一宠再宠的结果
就是这个下场
会吗
总之
女人是无法抗拒有学问的男人
只要有丰富的知识
女人一定都会为你倾倒
我想娜蒂亚
一定也期望着那样的男人
这样啊
我只要继续学习和发明
就够了是吗
可是桑森却说
只要运动就够了
要是你照他说的话去做
只会让脑袋里长满肌肉
根本就无法得到女生的芳心
好,果然还是要靠学习
我要靠学习研究和发明
来得到娜蒂亚的芳心
我懂了
太阳的移动速度变慢
就表示这座岛正向东移动
强,你又在搞发明了吗?
不是的,桑森
我正在计算这座岛的位置
是研究吗?
那不也跟发明没两样吗?
别做那种事了
你还是快点健身锻链吧
不然小心变得跟韩森一样
痴肥臃肿
可是韩森说老是运动的话
会让脑袋也长满肌肉
什么?
他错了!
而且错得离谱!
听好了,强
女人会在男人身上
追求自己缺乏的部分
男人则是会对女人
追求自己没有的部分
女人没有,但男人却有的
你知道那是什么吗?
胡子吗?
不对,是力量
力量?
用肌肉与力量来保护
自己喜欢的女人
而女人则是…
则是?
煮饭
每天都吃这种饭
就算有再多条命也不够啊
这都要怪大姊头偷懒
饭都让娜蒂亚煮
才不是我偷懒呢
是因为娜蒂亚说她想煮
我才让她试试的嘛
那你为什么不阻止她呢?
这已经是第二次了耶
不过才失败个一两次
有什么关系
娜蒂亚一定会愈煮愈好吃的
不过,在那之前
前途无量的有为青年
恐怕会先蒙主宠召喔,大姊头
不过,大姊头煮的饭
也没比娜蒂亚好到哪里去
你说什么?
你说我什么时候煮过
难吃到会让人丧命的饭了?
毕竟娜蒂亚也不是故意的
你就大人有大量…
不是故意的
就可以为所欲为了吗?
你的反应也用不着那么激烈吧
就是说啊
饭就是要稍微辣一点才好吃
真想早点离开这座岛
吃点更正常的东西
韩森
你为什么不快把葛兰坦修好?
谁教你老是把强抢去用
大家不要再吵了
居然为了这种小事吵成一团
大家都好奇怪喔
强
没错,大家在一起的时候
要以让他人感到喜悦为优先
而不是先考虑到自己
如此一来
欢乐也将自然孕育而生
这些话似乎挺有道理的
听起来就像真正的伯爵一样
好怀念啊
自己还在英国的时候…
我的口袋总是不断发出
满满的金币碰撞声
每到生日就会请来数十位女孩
连开三天三夜的宴会
有从世界各地收藏来的酒
还有你们从未见过的珍奇料理
满满地排在桌上
根本连吃都吃不完
咦?
他人很不错喔
你在说谁?
愿意替心仪对象
掩饰失败的体贴男人
天底下可没那么多喔
可是…
你在担心
自己会不会被他嫌弃对吧
没办法啊
那些心情就像是女人的业障
业障?
而且是已经有心仪对象的女人
像是嫉妒执着不安
那些无法用言语来表达的感情
就如同洪水般占据了脑海
让人根本无暇顾及其它
这就叫恋爱
我一直以来
都没办法喜欢上别人
不,是我不愿意去喜欢
不过,这跟我一直在脑海中
想像的情况不同
你是指强吗?
不是的
我没想到喜欢上别人
竟然是件如此难受的事
没错
我也曾为了那样的情感
而无数次泪湿枕头
是吗
那种时候我就会想到
我终究还是个女人
娜蒂亚
什么事?
你的父亲真的是尼莫船长吗?
抱歉,问了你这种怪问题
没关系,反正是事实啊
这让我觉得好感伤喔
可是你还有桑森与韩森啊
他们就像月亮一样
总是在我身边绕啊绕的
却不会更靠近过来
对了
怎么了吗?
以后你就叫我妈妈吧
妈妈?
因为尼莫船长是你的爸爸啊
妈妈…
(待续)
该怎么应付心中的焦急才好?
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语  仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try  安慰的话语
是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
桑森与韩森吵架了
然后艾尔顿很难得地
提出一个有建设性的解决办法
桑森用真正的大王
韩森则制作出机械的大王
彼此竞争
输的人就要乖乖听赢的人的话
不过啊…
海底两万哩  下一回
“大王对大王”
要看喔