翻校：eyre15gzc、 spirit ZERO 、 demongod； 润稿：zipwinmax；
后期：eyre15gzc； 繁化：黑羽侖人； 协力：NT000A 、愛生酱。
我可是政府的秘密特工啊
必须完成任务不可
这个世界已经被异次元人混入了
假扮成人类  企图侵略我们啊
所以  必须给予他们制裁
你…也这么想对吧
呐  你也这么想的吧
说「我也这么想」啊！
…嗯
我就知道你会理解我
对
我可是政府的秘密特工啊  必须完成任务不可
我很可怜吗…？
柔泽十  他就是王
孤高的  他自己的王
我说过了  我不会加入任何群体的
你们要是还纠缠不清的话  我奉陪到底
无论什么时候  无论多少次
如果是他的话  一定…
等一下  柔泽十
说了你多少遍了  你的头发违反校规了
喂  藤岛
你就这么喜欢我吗
这…这怎么可能啊
抱歉  我说错话了
你就这么讨厌我吗？
讨厌  最讨厌了
那太遗憾了
听好了  柔泽十
如果明天你的头发还是这样
我就会揪你去教导处的
做好觉悟吧
有话一定要对您说。
放学后，百年樱花树等您。
又是那帮家伙啊
您是柔泽十大人吧
嗯  是没错
我等您很久了
啊  是吗
我一直很想见到您
那个  你这是要…
吾身乃汝之领土  吾心乃汝之奴隶
吾王柔泽十大人  吾愿向汝约誓永恒之忠诚
你…你干什么啊！
我是十大人的仆人
仆人？什么意思
就是为十大人效劳的人
效劳…是指什么
就是什么都会去做
什么都做…你…
是什么都行  只要是十大人的愿望
啊  十大人
人都在隐藏真实的自己
当这些都被揭开的瞬间
放…放过我  求你了
他将展现出什么呢？
你…
原来您在这里啊
你为什么要跟着我
我既是十大人的仆人  也是您的骑士
跟随着您是理所当然的
可恶
十大人
十君
你忘掉了吧  今天你值勤哦
害我替你倒垃圾了
啊…抱歉
欠我一个人情
对啦  下次跟我一块去玩就原谅你吧
为什么变成那样了
恐怖连续杀人魔  犯人为多人！？
扰乱搜查，一部分不同的犯罪手法
全身骨头碎裂  肿胀成紫色的遗体
因为最近好可怕呢  出了个杀人魔
那一类案件  并没什么稀奇的吧
还有挖眼魔
要是每个都怕的话  那连家门都不敢出了
好无情啊
十君你是傲娇吗
谁是傲娇啊
真是的  十君还是那样我行我素呢
我行我素的是你啦  还跟我来往什么的
十君真迟钝呢
什…什么？
还不够…
还…传达不到他那里…
十君  还是男子汉便当呀
腌萝卜给我
你这家伙  随便拿我的菜
腌萝卜真好吃  脆脆的声音真好
做为交换  奉上我纱月美夜特制的迷你汉堡肉
你到底想干啥
就是说我喜欢吃腌制品哦
等一下  柔泽十
你以为你可以擅自翘掉值日吗
藤岛同学  我跟他对调一下  今天就让他走吧
并不是这个问题吧
请等一下
你是十大人的敌人吗？
大人？敌人？  你在说什么啊…
回答我  要不我…
你…
若是十大人的敌人  我会把你消灭
十大人的敌人就是我的敌人
要说原因的话
那是因为我和十大人从前世起就有着牢固的羁绊
给我适可而止！
你为什么要缠着我
因为十大人是我的主人
好  用平常点的方法沟通吧
对了  你叫什么？
哦  我忘记做自我介绍了
我在今世的名字叫「堕花雨」
「在今世的」是什么意思
就如字面上的意思  是今世的名字的意思
用我也能听懂的方式  来说明一下你为什么要缠着我
如果那也做不到的话  你就再也不要在我面前出现了
我明白了
我的说明就是以上的内容
我的前世是数千年前列姆南什么大陆的国王
而你是其忠实的部下
我和你一起度过了波涛万丈的一生
简而言之  就是这么一回事
我明白了  你脑子有问题
是吗…可我在前世却常常被您批评不懂开玩笑呀
（注：日语里「おかしい」也有好笑的意思）
我不是在说这种意思  你肯定疯了
不要把我牵扯进你那无聊的妄想当中去
难道十大人的记忆还没有恢复吗？
那种东西  从一开始就没有
真让人吃惊了  莫非这里有某人的阴谋的可能性…
给我适可而止！
什么国王  什么剑  什么魔法
不要把我扯进什么无聊的妄想中去！
接下来  是连续杀人魔的跟踪报道
最近几个月内发生了共计11名受害者的连续杀人事件
于昨晚又出现了一例新的事件  受害者为城田绘里小姐
城田小姐很可能于下班归家途中被袭击
全身被棒球棍殴打后还被细绳之类的东西勒住脖子杀害
据警方调查  认为是连续事件…
妈妈…
晚上好  十大人
深夜造访打扰您了
你…你怎么进来的
锁是开着的  就这么进来了
你…难道由那施工用的脚手架…
是的  因为似乎被十大人呼唤  不得已就…
我没叫你！
应该是心灵感应吧？
那是幻听！
这是前世的羁绊
那是你的妄想！
把我的家调查得一清二楚  还毫不客气地闯进来
现在就给我出去！
在这个家十大人总是一个人吗？
那又怎么了！
您双亲在哪儿呢？
跟你没关系！我是一个人！
但别同情我！不准同情！
我才没软弱到需要别人的同情
我明白  十大人并不软弱
因此也不害怕孤独
请您相信我  只要我在  就不会让您再感到寂寞
我会把您的敌人全部消灭
因为我是为了你而存在的
滚出去  赶快由这里滚出去！
我明白了
这什么啊
藤…藤岛
藤岛
这是连续杀人魔干的吧
你…
这东西掉在附近了
堕花雨
是你干的吗？
把藤岛香奈子杀害的是你吗？
我没杀她
真的吗？不过  你的回答真费时间啊
因为对您会这么问感到很意外  稍微有点惊讶
哪里意外了？是我怀疑你这点吗？
是十大人调查藤岛香奈子死因的事情
你也不是亲眼所见吗？
那家伙…
我啊  不能原谅像你这样吊儿郎当的人
你不原谅也没关系
不要瞎说些歪理
柔泽  你有梦想吗？未来的目标呢？
没什么特别的
我有一个梦想  我…
那家伙  说她想当个翻译家
十大人您是想知道她被杀的理由对吧？
对
既然如此  请您到我家来吧
我有东西想给您看
呐  你认为犯人为什么要乱杀人？
什么理由都没有就被杀了  死也不会瞑目吧
我想还是有理由的
被害者吗？
不  是犯人
诶  杀人魔不就是为了泄愤之类的吗？
没什么理由就生气  把怒气撒到他人身上这样的
如果是那样的话
犯人就只是重复着毫无缘故地生气  并无标准地选择被害者的行为
这对于犯人本身来说也是有着相当大的压力
因此  有着什么理由吧
恐怕是什么让他在杀人时不会感受到压力
犯人精神异常？
精神异常也有其自己的规则
不可能完全不合逻辑
那么  你认为犯人是怎样的？
大概是认为自己有着某种使命感的人吧
比如认为自己是为国王效命的骑士…这样的？
可能性并不是没有的
只是…
只是？
犯人可能并不是一个人
就是这个
你…
这是两周前发生的杀人魔事件中受害人的照片
为什么这里会有这种东西？
我从网上下载到的  在某个贴图论坛上
由杀害的手法看  主犯毫无疑问是男性吧
但是  让人在意的是钢丝
那稍稍有别于单纯用蛮力殴打至死的野蛮做法
可以明确感觉到犯人让其断气的企图
由于藤岛的事  你也被查问了吧
那时你说了吗
不  我从一开始就没有指望警察
为什么？
不倒翁杀人（断肢杀人，就是砍断双手双脚的杀人方式）
因为案件太多了
送货绑架杀人
未解决的恶性案件不胜枚举
连续杀害流浪汉事件
真让人厌恶的世道呢  都疯了
挖眼魔
十大人  您想要抓到犯人吗？
没那种打算
您这么说我就放心了
那么  给您看这个也没关系吧
可恶！
终于传达到了…
十大人  您想要抓到犯人吗？
对  真想抓到呢
等人？和谁？
犯人可能并不是一个人
难道…
女人？
制裁！你这恶徒！流氓！畜生！
变态！人渣！碎纳豆！
只要没有你  姐姐就不会有那么奇怪的空想了
你是那家伙的妹妹吗？
虽然姐姐从前就是爱做梦  但自从她说过你的名字后就变得更为严重了
全部都是因为你！
听好了  我并不打算被牵扯进她的妄想里
也不打算利用这点
那么  为什么来过我家
那是因为…呐  雨的妹妹
我叫光
光
你知道她为什么会挑选我成为她妄想里的对象吗？
你  原来不知道啊
原来如此啊
没注意到的话确实不大可能利用
你要敢碰姐姐一个指头的话
我可是会念经拜佛祝你早日切腹自杀的哦
要迟到了
莫名其妙
一会是妹妹一会是朋友  搞得我有点没兴致了
共犯吗？就算是女的  有三人也该够了
不管怎么说  都要抓现行的
但是  到底哪一天  哪一天犯人会…
精神异常也有其自己的规则
规则？
雨下起来就太迟了
只能赌一赌了吗
喂…
公园
诶  你说什么
公园？
你在这里干什么？
我是政府的秘密特工
就在刚才我把假扮成人类的异次元人处理掉了
看来你是这男人的同伴呢
虽然你来救他了  但遇上我算你不走运
请乖乖的受死吧
你是认真的吗？
喂  你杀了很多人对吧？
你知道人死了代表什么吗？
当然了  把你们这些人解决就是我的任务
这是为了正义  为了人类
有一件事要跟你确认一下
堕花雨你认识吗？
谁啊  你的同伴吗？
你说你是政府的秘密特工对吧
那我也告诉你我的真实身份好了
其实我前世是个国王啊
真可怜  你疯了对吧？
大家都疯了
因为都疯了  所以才没发现这世界有多扭曲！
无谓的抵抗  我这就结果了你
你…你
十大人  您没事吧？
你为什么会在这里  怎么会知道这里
因为前世的羁绊
是吗
那…今天你是跟在我后面吗？
是的  因为是可能性非常高的日子
原来如此  果然是在下雨的日子吗
因此那天…
不是的  正确来说是因为降雨机率
犯人作案都是选择在降雨机率超过50%的日子
为什么你…
这只是我的想像  恐怕是少数服从多数吧
他把降雨机率视为投票表决
然后只在超过半数的日子里杀人吧
对不起  我一直在怀疑你是不是杀人魔
你可以怨恨我  也可以臭骂我  即使是打我也没关系
我没有生十大人气的理由
但是…
你  来揍我吧
这是您的命令吗？
是命令
那么  失礼了
我不求这样就能一笔勾销  获得你原谅
如果我能对你做什么补偿的话  就尽管说吧
没有补偿的必要…
你有什么愿望就说出来  这是命令
是…
我的愿望只有一个
请允许我陪伴在您的身边
随你便吧
能抓到犯人实在太好了
连续杀人魔嫌疑人贺来罗自杀
不过他自杀了
多亏这样…
话说回来  什么事啊？
特地把我叫到这个地方
那个呢  想问问十君…想说出来
十君  你喜欢我吗？
讨厌我吗
那…那  我个人而言…
看来药效发作了呢
嘿哟
呐  十君  把头转过来
呐  右臂有好好地断掉吗？
还没有的话  就必须再来一遍咯
你还能动啊
那么  再来一遍
啊  还能动啊  真厉害  再一遍！
那个  接下来还得把脚打断呢
因为骨头很粗不好弄呢  一二！
断了吗？有乖乖的断掉吗？
你…为什么  为什么！
十君  现在这里最大的是我
我是最大的
因此违抗我可不行  知道了吗？
接下来  明明都决定好了从什么地方先讲的
实际做起来的时候总是没那么顺利呢
我会按照顺序讲的  让十君能听懂的
我呢  中学一年级时候  被强暴了
被哥哥…
话虽如此  但也不是亲哥哥哦  是邻居的哥哥
你知道贺来罗清的吧？
因为对我很温柔  常找他商量各种事
接下来  有一天  被强暴了
哥哥他呢  非常讨厌反省和后悔
是个对讨厌的事情都忘个精光的人
他把我搞得一塌糊涂后
还摆出一副可怜我的样子
说什么「谁干的」来安抚我哦
很奇怪对吧
因为我觉得这样很奇怪  所以就笑了出来
那是今年发生的事情吧
一个中学女生遭到杀害的杀人事件
那时  哥哥很得意地对我说
「将她除掉的人是我  其实我是政府的秘密特工」
很快我就完全明白了  哥哥那时做了什么事
我当然想去阻止过哦  通知警方案发现场
但是呢  接下来事情的进展却变得很不可思议
那一瞬间  人的本性就显现出来了
看到那以后  好像有什么东西从我的背脊爬上来
回过神来  才发现自己像着迷似的不停拍照
直到记忆卡都存满了
看到藤岛同学时也好高兴哦
她的表情实在太棒了
就在网上传开了
大家都乐在其中哦
内心深处渴望见到那些东西
不过  哥哥有时候却没把人杀死
因此  很多时候是由我来下杀手
用钢丝紧紧一勒
他也有在途中放弃停手的时候
没办法  我还得想方设法让他继续下去呢
天气吗？
真厉害  十君竟然知道
那可是我想出来的哦
必须得让哥哥老老实实地把杀人当义务
那么  差不多要开始咯
这样可不行
不好好把脸露出来就拍不到好照片了
来嘛  来嘛
把头转过来  让我看看你的脸
嗯  果然跟设想中的一样  十君你实在太棒了
我没有看错人呢
看错？
嗯  第一次看到你就十分在意你了
无论什么时候都一个人板着面孔独来独往
但是你却满不在乎的  真像个国王似的
所以想看看十君的内在是什么样的
面对近在眼前的现实困苦着  不知怎样办才好
肯定能够让我看到好厉害的东西
为了拍到这照片  我连哥哥都抛弃了
你得好好表现一下哦
啊  你好像有什么话要说呢
可以啊  不会打你的  你要说什么都可以哦
你这白痴！
你为什么不说出来！
算了吧  就算对你说了  也什么都改变不了
别随便就放弃了！
你不说出来怎么知道！
那把「救救我」说出来就好了？
对  你是个可怜的家伙
像你这种人拥有着向别人求救的权利！
我才不是王  我很软弱
我不要寂寞  不要难受痛苦
不行！这样不行！这些话你不能说！
我才不要就这么死掉！
这不是你！
就算再怎么不像样我也要继续说
我好怕  好寂寞  不想死！
谁来救我啊！
我明白了  十大人
你…
十分抱歉我来晚了
真亏你知道我在这里
因为我们有前世的羁绊
这种东西你居然也随身携带啊
从内行的朋友那里得到了这东西
为了保护十大人
你为什么来妨碍我？
好不容易要跟十君以美好的感觉结束的
都白费了
我是十大人的骑士  上前救主是理所当然的
我以前就觉得堕花同学你好奇怪
是电波系还是疯了
你也毫不逊色
被你归为一谈了
纱月美夜  我要除掉你
被除掉的是你才对！
雨…
十大人
稍微满意了吗？
十君
白痴
不是的
这不是的
十君  不是的
这是…相信我…我…我…真的
十大人  您不能死
好不容易遇上了您
好不容易今后能在一起了
十大人  您不能死
您不能死
呐  雨
你喜欢晴天还是雨天？
以前我比较喜欢雨天
感觉就像是属于自己的日子
不过  当我知道这不过是个误会
当原来那种不知该如何处理的兴奋感
到最后只剩消失时  我就觉得很想哭
所以  雨天对我来说有点复杂
喂  堕花雨
对你而言  我还是你的主人吗？
当然
即使我那么不争气的哀求活命  向你求救
也仍旧不变吗
那是当然的
我就是为此存在的
你真笨啊  跟我在一块有什么好玩的
有很多
算了  你就待在我身边待到你腻了为止吧
在那之前我也会陪着你的
是的
那  要去哪里？
今天反正闲着  你想去哪里我就奉陪好了
想去哪里？
不  请您不用顾虑我
没关系  说说看
啊…是
那…涩谷吧
要去看衣服吗？
那个…那里有二手书店…专卖漫画书的
知道了  我陪你去吧
苦しくて  飛び込んだ
痛苦地跳入
妄想と言う  渦の中
名为妄想的漩涡
見開いた目の前に
朦苏的双眼前呈现着
導ける極光
引路的极光
この寒い寒い冬は越えていけると
只要能度过这严寒酷冬
遠い記憶の中で誰かが言ってた
远去的记忆里有人这么说过
止まない雨なんてあるはずがない
世上没有不停的雨
そうでしょ…？
对吧…？
苦しくて　苦しくて
痛不欲生  难以自拔
理想さえ　描けない
连理想都无法描绘
涙まで　凍てついて
当泪水被凝冰结晶之时
諦めが　覆うとき
当一切被绝望笼罩之际
決して逃げることは悪いことなんかじゃない
逃避未必就是错
少しは自分にも愛を注ぎなさい
至少也要学会珍惜自己
薄れてく意識の中誰か叫んだ
远去的意识中有人在呼喊
あなたでしょ…？
是你吧…？
神様
神啊
この長い苦しみを抜けたとき
当摆脱这漫长的痛苦之际
太陽は君だけに光るよ
太阳将照耀于你
足を取る道でも嘆かないで
道路艰难也不要叹息
太陽は君だけを待ってる
太阳正等待着你