魔人布欧无尽地展开破坏
对世界各地发起无差别式攻击
无数城市和乡村遭到破坏
察觉到悟饭的气后
悟空来到了界王神界
悟饭仅仅修炼了一天
就将Z神剑挥舞自如
为了确认这把剑到底如何锋利…
预备！
天…天…天啊！
最后反倒是Z神剑被折断了
在失望的悟饭众人面前，突然出现了一个人
那…那老爷爷是什么人？
请问，您是哪位？
你说老朽吗？听完别吓呆了喔
其实啊，我是你的…
十五代以前的…
界王神喔，就是这样
诶？十…十五代以前的…
界…界王神大人？
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
「诞生！合体超战士 其名为悟天克斯！」
十五代以前的…
界王神大人？
正是喔
很久很久以前喔
有个相当相当厉害的坏蛋喔
虽然还比不上现在的魔人布欧
我被那个家伙啊…
封在了这把剑里
他肯定是喔
畏惧我可怕的实力
才这么做的呀
我总算是出来了喔
我看不出那老爷爷哪里厉害啊
嗯…确实…
喂，要不我来试一试？
诶？这…这合适吗？
老…老祖先大人
您不要紧吧？请振作一点
你这白痴
你干什么啊！吃屎啊你！这兔崽子
蠢货！人渣！你是吃了豹子胆吗
竟敢对我这个界王神无礼！
你这凸肚脐！
果然…是个只会吹牛的糟老头儿啊
一点都不厉害啊
敌…敌人畏惧的
不是我的力量！
而是我可怕的能力!
可怕的…
能力？
什么能力啊？
想知道吗？
我才不告诉你呢
我呸呸呸呸呸！
真拿他没办法啊…
那这样吧
下次送给你几本黄书好了，快告诉我吧
爸…爸爸！
悟空先生！你在说什么啊？
哼！我才不用看书呢，只要用神眼
就能看到美妞入浴或者换衣服
老…老祖先大人！
那…以后我会让你摸摸女人的
咪咪和屁股的
此…此话当真？
嗯！包在我身上
果然和龟仙人老爷爷是一个类型的啊
爸爸，你说的事情
要怎么兑现啊？
怎么兑现？
反正我已经没法回下界了
你不是有个女朋友吗？
叫比迪丽的小姑娘
抱歉，一下子就好啦
让那老爷子摸一下就成啦
您…您…您在说什么啊！
开什么玩笑啊！这可不能胡来啊！
这样啊…那可不好办了…
我说啊，岁数稍微大一点的女人也没问题吧？
嗯…只要有姿色的话就可以吧
好！那就让布尔玛来吧
你和布尔玛解释下，拜托她吧
让…让我去拜托布尔玛阿姨吗？
你的那个能力
能战胜魔人布欧吗？
这个嘛，不敢说绝对能，不过应该差不多吧
哇！听见了吗
让他摸一下屁股和咪咪
地球，不，整个宇宙就得救了！
这…这种行为不是性骚扰吗？
去…去拜托的人是我啊
就算宇宙得救了，我也会被布尔玛阿姨杀了的
好！OK！
就这么定了！
那…你的那个「能力」是？
我喔，会用超能力喔
不管是多厉害的高手
都会有潜在的力量
我能不断地不断地
将它提高，超出极限喔，就是这样
哼哼，从来没听说过吧？
这种能力
什么嘛…
这不是很常见的能力吗?
你说什么呢！
这可是超出极限啊，超出极限！
除我之外绝对没人有这么厉害的能力
说…说的也是啊
喂，拔出那把剑的人是你吧？
到我这边来
好…好
要是能把那把剑拔出来还挥舞自如的人
再让我激发潜力的话
绝对能成为宇宙第一的
不过喔，拔出那把剑
将我解放出来的
我还以为会是哪位界王神呢
想不到居然会是地球人啊
真是没救了
真…真是惭愧
好，在那站稳了，不要乱动
是！
那我要开始了！
去打倒魔人布欧吧！
那个…这是…
安静！
这可是重要的仪式！
这是仪式？
喂…我说…
这个要花多长时间啊？
仪式需要五个小时
提升力量需要二十个小时
诶？
我去睡个午觉
加油吧，悟饭
不是吧…
我…我们两个还是不去睡觉为好吧
是…是啊
有…有的受了…
Fusion(融合)，哈！
Fusion，哈！
好，不错
几乎完美了
接下来该试试能不能成了
好
两个人把气调整一致
是！
真…真的能跟这小子合体吗？
难以置信，怎么想都觉得可疑
可以了，开始！
是！
Fusion！哈！
好
喂！
喂，大伙听我说啊
小鬼们终于要开始
尝试Fusion了
特训终于结束了吗？
去看看吧！
等…等…等一下啊，喂
不玩了吗？真是的
说是要在外面做
合体后要是放出强大的气
把宫殿搞坏了可就糟了
听说合体成功后
会变成一个强大无比的战士
可是外表究竟会变成什么样呢？
那两个小鬼本来长得就像
应该不会有太大变化吧？
说不定会变成一个一身肌肉的壮汉
名字呢？取个什么名字为好？合体后
悟天和特兰克斯的话，叫悟天克斯？
还是叫特兰天呢？
不好，这两个名字感觉都不帅气啊
你在说什么啊？
合体后的时间不是只有三十分钟左右吗
名字什么的无所谓吧？
不过，没名字的话没法叫他啊
哦！开始了，开始了
特兰克斯，再把气压低一点
很…很难控制啊…
这样可以了吧
好，两个人的气完全一致了
接下来开始Fusion吧
终于要开始了
Fusion！
嗯？
哈！
不是吧
厉害
喂…我说…
变成那样了啊…
真…真的能恢复原状吧
变…变成那样可不招人爱
那…那就是悟空说的
可能会超过魔人布欧的家伙吗？
看…看是看不出来，不过一定是吧
原…原来是这样！
悟空这小子
是要以眼还眼，以胖还胖啊！
他好像要开始做什么了
哦！跑起来了！
这…这是个失败的作品啊
喂
果…果然没错
刚才喊「SION」的时候
特兰克斯的手指提前伸直了
这个时候手必须要握拳才行
懂了吗？
好，再来一次吧
快啊，快恢复原状
怎么恢复原状啊？
没…没办法
等三十分钟吧
真是不可思议
你既不是特兰克斯也不是悟天吧？
你的衣服怎么变成这样了？
喂，悟天现在怎么样了？
你有名字吗？
悟天克斯
啊！你们看！我就说是悟天克斯吧
快到三十分钟了
-悟天！     -特兰克斯！
我…我们成功了吗？
不知道
喂，合体的感觉怎么样啊？
你们不大记得吗？
嗯
不过，你们真的合体了啊
总算见到一丝曙光了
大伙，聊天等到战斗结束后再聊吧
现在要分秒必争
好，再来一次吧
好，开始！
Fusion！哈！
嗯？
这肯定又失败了
一眼就看出来了
还什么都没做呢就已经累得不行了
刚才喊「哈」的时候，手指没对齐
重来！
又得等三十分钟后了
好，开始！
Fusion！哈！
完美！
终于诞生了！
打倒魔人布欧的战士
什…什么？
真是好强大的气流！
干…干得漂亮！成功了！
厉害，真厉害！
我是看不出来
不过好像确实很厉害
嗯，看起来确实很厉害
你们在说什么啊？
连我都看出来了！
厉害，真的很厉害啊
好，终于成功了
三十分钟后再以
超级赛亚人的形态完成合体吧
你是不是太小看我了？
什么？
要打倒魔人布欧这种货色
现在的我就绰绰有余了
蠢…蠢货！别胡扯了
你根本就不知道魔人布欧到底有多厉害！
就算你现在很厉害
还是远远不够的
凭现在的你还根本没法打赢魔人布欧
哼，别小看我
好吧
很快我就会让你见到魔人布欧的尸体的
喂，站住！特兰天！
不，他叫悟天克斯
在那边吗，还挺近的
三十分钟内把他打败后
连回来的时间都富裕
速度好快啊
蠢货！
要是现在的他被杀了的话
希望就会全部化为泡影了
那…那小子虽然狂妄了点
不过说不定真的能干掉魔人布欧呢
是啊，看上去他信心十足啊
阿…阿嚏！
你睡醒了啊，悟空先生
界王神大人
悟饭那小子力量已经提升完了吗？
哎呀呀
刚开始两个小时而已
那个仪式需要五个小时
所以应该还剩三个小时
喂，悟饭！加油啊！
爸爸真是的，自己倒是轻松…
Fusion成功了
另一方面，悟饭凭借十五代前界王神的超能力
真的能够提升力量吗？
地球的毁灭已经近在咫尺了！
卸下伪装做回自己
像孩子一样　遥望着梦想
伴随音乐起舞
我想要歌唱　你是否一样？
与其悲伤　还不如放声笑
哪怕跌倒在坎坷的道路上
与其战斗　还不如去畅享
自由漂泊在动荡的岁月里
Yeah!!!!!!!
乘上希望的波浪
来吧向前去勇闯
绝不能后退
Oh Oh Oh
Yeah!!!!!!!
嗨！我是悟空
好，Fusion很完美
不过似乎连性格都变了啊
交给我悟天克斯大人的话
魔人布欧这种货色手到擒来
下集，『龙珠改』
「谁来打倒魔人布欧？最强的男人出动！！」
真的能打倒魔人布欧吗？