安置在神殿里的悟天和特兰克斯
终于恢复了意识
另一方面，悟饭得到界王神和杰比特的救助
挽回了一命，于界王神界恢复过来
这把剑叫作Z神剑
请试着拔出来
悟饭尝试将这把传言可以打败魔人布欧的
传说之剑拔起
究竟这会不会成为
打败魔人布欧的究极武器呢？
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
「试炼之时  得到传说中的力量吧！」
没想到
悟饭连沙鲁都能打败
却敌不过那个肉包
继悟空之后，悟饭也…
这样一来琪琪也太可怜了
什么嘛！什么嘛！什么嘛！
为什么大家要断定悟饭死了？
明明连尸体都没看到
怎么知道悟饭死了？
真是奇怪！
我说
虽然你的心情我能理解
但完全感觉不到悟饭的气
也就是说悟饭他…已不在人世…
我不信
我绝不相信事情会这样
悟饭
好吧
那个，界王神大人，这什么
这把Z神剑如果拔出来的话
会怎么样？
传说可以获得无比强大的力量
没错
这股力量很可能会远远凌驾于魔人布欧
真的吗？
就是说这个非常锋利了？
听起来真吓人
不用担心！你拔不出来的
杰比特，安静看着吧
来吧，悟饭，试试看
好吧
可恶！好痛好痛好痛
没事吧？悟饭先生
不行，一动不动
好！好吧！好吧！好！
超级赛亚人吗？
算了吧，我觉得结果一样
没用的，好几位界王神大人
挑战后都没能拔出来
区区一个人类怎么可能拔得出来？
出来吧！
看吧，成功了！
什…什么！
难…难以置信
怎么样？悟饭先生
传说中的Z神剑感觉怎样？
还真是沉呢
刚才那一下
我倒不觉得它有那么强大的力量
是吗
这真的能战胜魔人布欧吗？
别…别…别胡说！
这把Z神剑
可是自古以来这片圣域最强的剑了
一定能打到魔人布欧的
当然我认为使用它的人
若是软弱无力的话，也是毫无用处的
必须能够得心应手挥舞这把剑
才能够投入战斗
先别这么说
你拿拿看
真的是非常沉
好了吗？我放手了
喂！我说的没错吧
差…差不多吧
什么差不多啊？
谁知道…
总之必须得心应手
挥舞这把Z神剑才行
知…知道了
听好了！就算Fusion（融合）顺利进行
成功实现合体
能维持的时间也只有30分钟左右
过了30分钟就会复原
复原之后
暂时就没法再次Fusion了
只有30分钟吗？这还真是紧迫啊
他们两个
只要能顺利Fusion的话
我想30分钟以内肯定能赢
Fusion就是这么厉害
好了
你们两个先变成超级赛亚人吧
嗯？怎么了？
叔叔，爸爸和悟饭哥哥遇害的时候
你在干什么！
我失去知觉了
失去知觉？昏过去了吗？
这种时候昏过去
难道说你是胆小鬼吗？叔叔
不去战斗
光会逃跑躲避的人
就算让他教我们绝招也不会变强的！
你…你们！悟空他可是…
别说了，短笛
我的确是胆小鬼
而且我根本没办法打败魔人布欧
不过我虽然弱小
还是能教你们Fusion这招的
你们真心想给贝吉塔
以及悟饭报仇的话
就只有这个方法了
怎么办？
可是…
我们又出现了，地球上的诸位
魔法师巴比迪大人和魔人布欧又来了
这次我们又发现了比刚才更大的城市
接下来这座城市将会消失
只要魔Jr 、特兰克斯以及悟天三个人
不立即出现的话
这是什么？
喂…喂！这幅画面
这不是我们的城市吗？
没错，就是这座城市
快…快看，在那！
魔人布欧他们在那里！
是布欧！
魔人布欧！
他…他正在说我们啊
特兰克斯，闭上眼睛
就能看到布欧他们了！
不要看！还是别看的好
哎呀呀，看来不论是本人
还是其他人，都没有联系我啊
真伤脑筋，又会有更多人牺牲了
对了！刚才变了糖果
这次变成巧克力
吃掉吧
好，魔人布欧
把这座城市的人一个不剩
都变成巧克力
变成巧克力吧！
怎…怎么会这样！
城…城里的人全都变成巧克力了！
那…那两个混蛋
看来魔人布欧吃了刚才的巧克力
肚子已经饱了
下一座城市就直接炸得粉碎吧
好了，接下来该去哪呢？
巴比迪，魔人布欧！
听到了吗？我是特兰克斯！
还有我悟天！
哎呀呀
本人终于联系我了啊
听好了！虽然现在还无能为力
但不久的将来一定把你们都干掉！
说话算话！
喂！你们不要再和巴比迪对话了
这里会暴露的
喂！你们在哪？
赶快给我出来！
要一直躲着吗？胆小鬼
嗯，你们要好好修炼Fusion吗？
要
好了，没时间了
你们两个赶紧变成超级赛亚人
知…知道了
不错，再把气提升到最大限度
要尽全力
好吧，就吓他一跳吧，悟天
好
怎么了？
这是怎么回事？
这些气是悟天和特兰克斯的，真厉害啊
那当然了，毕竟是贝吉塔的儿子嘛
那些小鬼
说不定真能完成Fusion
是啊
什么时候变这么强了
好了！这就是全力了吧
诶？是的
特兰克斯的气稍微大了一点
Fusion的时候
必须两人的气完全一致才行
特兰克斯，稍微把气压低一点
和悟天保持一样
诶？保…保持一样？
嗯，这样行吗？
压过头了，再大一点
再大一点
停，就是这样
这股气的大小要好好记住了
好了，变回来吧
真是困难啊
再说，我为什么非要
去配合悟天啊？
对不起，特兰克斯
这也是没办法的啊！别抱怨了
你比悟天大一岁不是吗？
喂，孙君！
从刚才我就听不下去了
你不要扼杀
特兰克斯的才能！
布尔玛！
让开
你会妨碍他们修炼的
放开我！
好了啦，这里就交给悟空他们了
你在干什么？真是的，喂
哎呀
放我下来，小林！
喂！
小林！
这里就交给悟空…
我当然知道
我只不过去说两句而已
真是的
特兰克斯
我会加油的，再来一次吧
嗯？好的！
Fusion啊？要是我和悟空的话…
小林，气太大了
你要配合悟空
悟空，你要尽快变得跟我一样强啊
算了，怎么可能
恐怖的魔人布欧正在毁灭地球
不过话说回来，魔人他们正在寻找的
魔Jr 、特兰克斯，还有悟天
他们现在究竟在哪呢？
开什么玩笑
你们再不出现的话我们可就头疼了
嗯？特兰克斯？
特兰克斯！把那蠢货
赶紧干掉！
该不会是那个可恶的小鬼吧
我才不想为了那个小鬼去死
得赶紧把地址告诉他们！
妈妈，我记得那小鬼的家在西都
真的吗？
嗯？
我知道了，伊达沙
伊高斯，准备好了吗？
我们一起默念
接下来去哪呢？
巴比迪，巴比迪，听到了吗？
怎么了？
特兰克斯的家
在西都的胶囊公司
我要你赶紧让那小鬼
尝尝苦头
什么？这家伙！
我可是家长会的干部
平时才不喜欢干这种偷偷告密的勾当
但是，那些下流军团的可恶小鬼
在之前的比赛中耍花招
那场比赛中伊达沙
和伊高斯都发烧了
状态不好
如果不是这样
我家高贵的儿子们
是不可能输给那些小鬼的！
吵死了！虽然我要感谢你提供了情报
但要是再叽叽喳喳
我就杀了你！
什么嘛！这算什么！
难得我好心告诉你！
后悔死了！
那么，接下来以普通的状态
尽量提升气
一开始就以超级赛亚人进行Fusion
的确太难了
地球上的诸位
就在刚才，我收到了一条重要情报
那三个人当中
有一个叫做特兰克斯的小鬼
据说他住在
西都的胶囊公司
接下来我们过去看看
在那里的话就再好不过了
不过还是赶紧现身吧
毕竟不想自己住的城市被毁灭吧
什么？巴比迪竟然知道了
特兰克斯住在西都
为了打倒魔人布欧
而刻苦修炼Fuison的两个人
究竟何去何从？
卸下伪装做回自己
像孩子一样　遥望着梦想
伴随音乐起舞
我想要歌唱　你是否一样？
与其悲伤　还不如放声笑
哪怕跌倒在坎坷的道路上
与其战斗　还不如去畅享
自由漂泊在动荡的岁月里
Yeah!!!!!!!
乘上希望的波浪
来吧向前去勇闯
绝不能后退
Oh Oh Oh
Yeah!!!!!!!
嗨！我是悟空
糟了！
胶囊公司的所在地
让巴比迪他们知道了
孙君，不好了
要是龙珠雷达被毁掉的话
遭到杀害的人们就不能复活了
下集，『龙珠改』
「阻止魔人布欧  突破极限！超级赛亚人3！
去取龙珠雷达的这段时间里
必须想办法阻止布欧