为了阻止赶去
破坏西都的魔人布欧
悟空变成了超级赛亚人3
特兰克斯的气仍然没有移动
特兰克斯到底在干什么？
找到了，找到了！
太好了，
那么可以慢慢地吃点心了
现在不是吃点心的时候！
我得赶快出发了
特兰克斯的气开始快速移动了
看来他顺利地找到了龙珠雷达
从西都出发了啊
好，我的使命也就此结束了
喂，为什么变回原样了？
和你战斗很有意思
继续战斗吧！
再见了！
你怎么让那家伙溜了啊？
都怪你磨磨蹭蹭的
你这慢性子！
喂，你听不见吗，呆子！
快去啊，肥猪！
巴比迪大人
我想到一个好主意！
什么？好主意？就凭你这个笨蛋吗？
反正肯定不是什么大不了的主意
快说说看
我从你这里学到了很多
你已经没用了
去死吧，笨蛋！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
「太逊了！？特训，融合姿势！」
爸爸
悟空
你太厉害了，爸爸
你没事吧，悟空？
特兰克斯好像正往这边赶来
危机暂时平息了
暂时而已
即使西都被破坏
只要有龙珠雷达就能复原
包括死去的人们
怎么了，爸爸？
喂…喂！悟空！悟空！
喂，布欧那家伙下手了
他把巴比迪杀了
你…你说什么？
这…这么一说，巴比迪的气确实消失了
我总觉得他不久就会动手
还真动手了
也…也就是说
再也无人能命令布欧了
说不定魔人布欧
可能会就此安分地离去
那地球就再度迎来和平了
未必呢
果真如此便好
所以你们老实地等他们就行了
不要再进行无意义的杀戮了！
两天，只等两天就好，好吗？
很强吗？那些家伙
当然
好兴奋！好兴奋！
要从哪里开始破坏呢
那里那里
好兴奋！好兴奋！
那…那是！
预备
咚！
救…救命啊
求…求求你不要杀我！
你觉得我帅吗？
帅…帅！特…特别帅！
那你让我亲一下
你说谎对吧？
哦，原来地球的女人喜欢这种类型啊
好的
如何，让我亲一下
不要！不要不要！绝对不要！
你真是个任性的女人
给我变成奶糖！
接着嘛，在厉害的家伙到来之前太无聊了
把地球人全部杀光来消遣吧
太…太…太过分了
我们的想法太天真了
是啊，魔人布欧毫无目的地搞破坏
仅仅是为了享乐，简直坏透了
可恶，那混蛋要是想的话
别说是这里了，就是整个地球
都会被他瞬间摧毁
没事的，他不会把地球消灭掉的
当我对他说
「两天后会有比我更厉害的人去和你战斗」时
他看上去很高兴
至少这两天里
这里是安全的
下界的地球人虽然会遭遇不幸
没关系，早晚会用龙珠复原一切的
在此之前
无论如何都必须让两个小鬼
掌握Fusion（融合）啊
正是如此
必须尽早教他们
我的剩余时间
已经不足一小时了
一…一小时？
你说什么？
这…这不可能！
还有更多时间才对啊
一个小时能够学会Fusion这个绝招吗？
刚才的超级赛亚人3
是只能在阴间使用的招数
在有时间存在的阳间里
要消耗的能量过多
会一下子就变得虚弱无力
这样啊，所以悟空才会喘得这么厉害啊
既然如此
那就让丹迪帮你恢复能量啊
不，必须要回到阴间才能恢复
剩余时间还有三十分钟
差不多要准备回去了，悟空
占卜婆婆，诶？三十分钟？
诶？！只剩这么点了？
没错，非常遗憾
可恶，快点回来啊，特兰克斯
不要紧吧，悟饭先生？
真是令人难以置信啊
竟然把历代界王神都拿不起来的
Z神剑在那么短的时间内
挥洒自如
我果然预料得没错
悟饭先生的话一定可以打败魔人布欧
悟饭先生，先休息一会儿吧？
你做得很不错了，已经超出我的想象了
不，还差得很远呢
爸爸即便是到了阴间
也还是那么努力地继续修行着
我必须拉进和爸爸的距离，哪怕只有一点也好
因为魔人布欧还活着
悟空，趁现在我有事想问你
什么？
刚才的超级赛亚人3
要是竭尽全力的话
是不是可以打倒魔人布欧？
怎么样，没错吧？
不，这可未必
说到魔人布欧的实力
那可是强得离谱
我觉得可能赢不了
可能?以你的个性为什么
没有试着打倒最后呢
那么，是和能量有关吗？
不是
我是个早就不存在的人
这不是我该做的事
还是让年轻人想办法去解决比较好
即便我消灭了布欧
说不定哪天
又会有强敌出现吧？
虽然这是步险棋
看着那两个天赋异禀的孩子
我就想赌一把
把地球的未来押在悟天和特兰克斯身上吗？
是啊，未来是属于他们的吧？
哦？你可真是个了不得的家伙啊
悟饭的事真是太遗憾了
嗯？
回到阴间后
代我向他问好
嗯，我觉得对他来说死后最遗憾的事
就是再也见不到你了
悟饭，他最喜欢你了
喂！特兰克斯回来咯
回来啦，特兰克斯，辛苦你了
我回来了
我拿来了，是这个吧？
龙珠雷达
好
给
就是这个，就是这个，只要有了它
就能把城镇复原
让死者都复活了
叔叔你真是太厉害了！
说不定比我爸爸还厉害呢
没这回事
你爸爸也…
爸爸你说你昏过去
我还在想你是不是很弱呢
悟天，特兰克斯
马上开始训练Fusion
是！
时间已经所剩无几了
你们要是不卯足干劲的话
地球可就真没救了，明白了吗？
明白了，老师！
这是怎么回事，怎么变得那么乖了
看来超级赛亚人3
在这种事上也发挥了作用啊
好，开始了！
先重新开始调整两个人的气吧
是！
找到了，找到了
高度三千米
在SX39位置发现魔人布欧
他正在悠闲地往西南方向飞行
往这边来了，往这边来了！
好像很好玩，你来和我玩吧！
已经没事了，顺利逃脱了
稍微有点痒
救命啊！
不怎么好玩
好…好厉害，他们才这么小
竟然就能将气提得这么高
加油，特兰克斯
好，大致相同了
要将两人的气调整到完全相同
还需要之后好好练习
没事吧，悟空？你看上去很不舒服啊
没事的，没事
还差一点就好了，没事的
在下界变成超级赛亚人3
竟然会消耗这么多气力吗？
听好了，我接下来要讲的才是
Fusion很难成功的关键难点
是！
把两人的气调整到完全相同后
还需要两个人
做出完全相同的Fusion姿势
才算是完成Fusion
现在我教你们姿势
仔细看好后牢记，懂了吗
是
首先两人保持一定距离站立
接着像这样移动，注意手臂的角度
「Fu」
手臂一边呈相反方向的同时两人靠近
这时需要走上三步
「Sion」
手握拳，还要注意双腿之间的角度
「哈！」
两人的手指像这样对在一起
再次特别注意双腿的角度
外侧的腿要伸得笔直
怎么办啊，好难看喔
嗯
好了，你们也试着做一下
是！
接着要你们两个人
以左右对称的方式做刚才的动作
懂了吗，来，试试看
嗯？怎么了？
左右对称是什么意思啊？
诶？啊，那个，那什么
该怎么说呢，嗯
嗯，好，我和短笛示范一遍
看仔细咯
诶？！
要…要我做啊？！
听好了，要仔细看喔
像镜子里映射出来的一样
两人从相反的方向移动
Fu
sion
哈！
怎…怎么回事？说是要修行
指的是跳舞的修行吗？
像那样真的能打败魔人布欧吗？
好了，特兰克斯，悟天。来，开始做
是！
悟空，你…你说过想跟贝吉塔两个人
尝试这个修行
可我觉得贝吉塔就算活着
也不会陪你做这个的
诶，怎么说？为什么啊？
啊…啊，嗯，没…没什么，没什么
嗯？
喂喂，是这样吗？
嗯，对对
咦？悟天，你手臂的角度有点低
再抬高点
好的，横着朝里走三步
Fusion！
嗯？
哈！
喂，是这样的！
咦？再稍微，再稍微这边一点
哎呀呀
好了，再慢慢来一遍吧
是！
好兴奋！好兴奋！好兴奋！
脱离了制约和禁锢
变得越发凶残，肆意作恶的布欧
赶紧，悟空，没时间了
快把你的新绝招Fusion
传授给特兰克斯和悟天！
卸下伪装做回自己
像孩子一样　遥望着梦想
伴随音乐起舞
我想要歌唱　你是否一样？
与其悲伤　还不如放声笑
哪怕跌倒在坎坷的道路上
与其战斗　还不如去畅享
自由漂泊在动荡的岁月里
Yeah!!!!!!!
乘上希望的波浪
来吧向前去勇闯
绝不能后退
Oh Oh Oh
Yeah!!!!!!!
嗨，我是悟空
变成超级赛亚人三
把能量消耗得非常剧烈
特兰克斯，悟天
要好好练习Fusion啊
你们肩负着打倒魔人布欧的重任！
悟空，时间差不多到了，要回阴间了
下集『龙珠改』
「再见了，各位！！孙悟空返回阴间」
我要连爸爸的份一起努力才行