小林和短笛被暗黑魔界之王达普拉
吐了口水后竟然变成了石头
为了让二人复原
悟空等人进入了宇宙船内
巴比迪大人在最下面一层
只不过，你们必须要通过层层关卡
打倒各层的守关战士才能前行
究竟能否打倒敌方的战士
顺利到达巴比迪所在的司令室呢？
第一层的战斗开始了
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
「不要小瞧超级赛亚人！贝吉塔和悟空全力以赴」
去死吧！
比想像中要厉害一点嘛！可惜到此为止了
你看，我说的没错吧
交给贝吉塔一个人足够了
我在这儿呢，笨蛋
好…好厉害
真不愧是贝吉塔叔叔，比以前还要厉害多了！
贝吉塔那家伙也一直在坚持修炼啊！
呸呸那家伙在搞什么
不给那个家伙造成一些创伤的话
就无法收集能量让魔人布欧苏醒了
别担心，好戏才刚刚开始呢
呸呸那家伙看起来有些轻敌了
怎么了？就这点水平吗？
你说什么！可恶！
什…
喂！呸呸擅长的战斗环境是哪里？
是高重力的兹恩行星
是兹恩行星啊…好吧
巴巴拉巴！
怎…怎么回事？发生什么事了？这里是哪儿？
这是巴比迪干的好事。他用魔法把房间变换了
恐怕这里是对那个战士有利的场所
这还真有意思啊！
可是，悟空先生，这样一来贝吉塔先生他…
你就瞪大眼睛看着吧
笨蛋！游戏到此结束了！
这里是兹恩行星，也是我生长的星球
这里的重力可是地球的十倍！
凭你们是无法承受这种重力的
那又怎么样？
我对区区十倍的重力没有任何感觉
啥…
别…别吹牛了！我知道你在虚张声势！
我就让你见识一下，到底是不是虚张声势
别胡扯了！去死吧！
我跟你说过没有虚张声势吧
可恶！
赢了！
巴比迪那混帐净找些没用的废物来
快看！通往下层的通道打开了
就像那个叫电梯的东西一样
像电子游戏一样
无聊的游戏！
快走吧！界王神大人
没…没想到，居然这么厉害
搞什么嘛，这不是又和刚才的房间一样吗！
但是，应该会和刚才一样用魔法改变地点吧
为…为什么在地球上会有这么厉害的家伙
不太清楚…大约300年前的时候曾经调查过
当时并没有什么厉害的家伙
可…可恶！
但是就凭那种水平还不必劳烦您担心
还剩下三层呢
就算到了万不得已的时候
不是还有我在吗？
这回轮到我出场了！
我倒要看看到底会出现什么样的家伙
最好是能让我大吃一惊的厉害角色
巴比迪大人，第二层的战士派谁出场呢？
我准备让夜昆出场
夜昆？
才第二层就派出夜昆吗？
也许我们不该小瞧那些地球人
你也看到了对手毫发无伤
地就把呸呸干掉了
您说得有理，可是让夜昆出场的话恐怕一瞬间
就能把对手全灭了
我就没得享受了
现在的当务之急是让魔人布欧从长眠中苏醒
而不是享受，我说得不对吗？
大人所言极是，万分抱歉！
第二层派夜昆出战，快通知他！
是！
夜昆大人
夜昆啊
让你久等了，轮到你出马了，尽情地战斗吧
是，巴比迪大人
喂！还没准备好吗？快出来啊！
真无聊，把地板打碎直接去最下层不就行了？
不…不行！刚才我也说过了
如果制造强烈冲击的话会唤醒魔人布欧的
哪怕他不是最强状态…
照现在的形势看
魔人布欧恐怕也没什么大不了的吧
估计也就和那个叫达普拉的家伙一个水平
你的意思是…
达普拉也不怎么厉害吗？
我是说那个叫达普拉的家伙看起来
也不像你们所说的那么恐怖
刚才看了一下他在外面的进攻和动作
只要小心他的口水就没什么好怕的
杰比特被干掉只能怪他自己太笨拙了
真…真的吗？孙悟空先生
嗯，就算刚才他没有尽全力我也这么认为
要是放在以前可能会觉得他是一个可怕的对手
七年前有一个叫沙鲁的家伙
估计和他水平差不多吧
难…难以置信
超级赛亚人真的有这么厉害吗？
说起来，孙悟饭先生变成超级赛亚人之后
为了限制住他的行动确实费了好大的劲
莫非那时候他也没有尽全力吗？
喂，快给我出来啊！
这次可轮到我了
这是什么东西？
它…它是…
夜昆啊
这回要把他们三个赶尽杀绝！
这回可出来个不得了的家伙啊！
先吃谁比较好呢
我就是你的对手！
个子这么大，反应应该很迟钝吧
难…难道它是
夜…夜昆，魔兽夜昆
魔兽夜昆？
对，令人闻风丧胆的宇宙魔兽
是个强得离谱的家伙
仅靠悟空先生一个人的话恐怕…
夜昆啊，给我把那家伙的能量抢过来
快点让魔人布欧复活吧
好危险
那家伙身形巨大却很灵活啊
所以我才说，大家一起上吧
不，交给爸爸一个人完全没有问题
怎…怎么会…
你逃得很快嘛，可惜这回就行不通了
吓了我一跳
竟然突然亮出像镰刀一样的爪子
他怕了，他怕了
让他更加畏惧然后一口气决出胜负吧
夜昆，好样的
真厉害
除了界王神之外的三个可以全部干掉
把能量全都夺过来
这下魔人布欧肯定能苏醒了
为了快点决出胜负，我会把你们带到
你最喜欢的漆黑一片的世界，暗黑星
巴比迪大人，就算不去暗黑星
夜昆也胜算十足啊
话虽如此，但如果在宇宙船中战斗
给船造成强烈冲击的话
魔人布欧就会以不完全的状态苏醒了
不以最强的状态复活
就太可惜了
原来如此
接下来就让我们出发吧
巴巴拉巴
喂，喂，喂，喂
真的是一片漆黑什么都看不见啊！真伤脑筋
这是我最喜欢的暗黑星
你的一举一动我看得一清二楚
你现在正在挠头吧
咦？
暗黑星？
是夜昆生长的星球
在宇宙的边境，阳光无法照射到的地方
所以一直是完全黑暗的状态
受死吧！
先解决一个！
在…在哪儿
在这儿呢
你…你知道发生什么事了吗？
大体上知道
你能看得见吗？
你太小看我们了
就算周围完全黑暗要判断你的行动也轻而易举
比如通过空气的流动就可以知道
而且，要看见你的方法有很多种
比如这样…
这…这家伙是怎么回事？
和之前的感觉不太一样了！
没什么，只不过在发光而已
喂！快把能量测定器拿来
要最强力的那种！
是！
变亮了！真不愧是爸爸
怎么样！这下你应该明白了吧
就算把周围变黑也是白费力气
原来如此
黑暗环境对你无效这点我充分了解了
咦？我看你好像也不怎么害怕嘛
巴比迪大人
3000气力
为…为什么地球人会拥有3000气力的能量
要是有两三百气力的话
破坏一两个星球都不在话下了
真奇怪
不可能有这样的人类存在
是测定器出故障了吗？
但如果真的是3000气力的话
夜昆根本不可能赢得了
夜昆的能量也就只有800气力
我赢了
这…这是怎么了？
嗯？奇怪
咦？又变回全黑了
不对！是他的超级赛亚人形态被强行解除了
真好吃
还是第一次吃到
这么丰盛美味的光能
吃？
魔…魔兽夜昆会吃掉光的能量
悟空先生变成超级赛亚人之后
强大的光能对它来说正是美味的大餐
爸爸，别再变成超级赛亚人了
那家伙好像会吃掉光能
正是如此，可以的话
我还想让你再请我吃一顿
刚才的光能实在是太棒了
真是奇怪的家伙啊
可以啊，我再请你吃吧
什么？
做好准备！
那家伙在想些什么
爸爸，我也参加战斗
两个人的话就算不变成超级赛亚人也能赢
不用！我一个人打，你别出手
遇上你这样的傻瓜真让人开心
那我就恭敬不如从命了
真…真是个傻瓜
为…为什么非要执着于
一个人战斗呢？
这可不是游戏啊！
你就闭嘴让他一个人打吧
卡卡罗特应该有什么打算
他可不是傻子
被吸走了
我才不会认输呢
夜昆那个蠢货！
你怎么能把那家伙的能量都吸走了
太浪费了
不是通过对他造成伤害来夺取能量的话
就不能被魔人布欧吸收了
好…好厉害
爸爸赢了！
原来如此…
啥…
居然会这样…
开了，开了
可以去下一层了
这就来
悟空果然厉害！
轻松打破魔兽夜昆的阻碍
四人向第三层进发！
啊啊啊啊
命运的高墙总是有太多
刚跨越了一座接着又一座
也许这是命中注定的生活
无休止的轮回冲不破
不管要我重生多少回
只要我的存在能换你一句
「有你在真好」你对我这么说
那我就永远热爱这样的宿命
啊啊啊啊
展信问好　查拉图斯特拉
嗨！我是悟空
第二层突破成功！
话说天下第一武道会怎么样了？
身为世界冠军的我
竟没法出风头
得想个好办法才行
下集，『龙珠改』
「冠军花落谁家？多人混战的决赛」
话说不见特兰克斯和悟天的身影
他俩没事吧