天下第一武道会拉开决赛大幕
最后留在场上的仅剩撒旦先生和18号二人
本以为18号会轻松取得胜利
但18号却为了奖金和撒旦先生达成交易
遂将冠军卖出
就这样，天下第一武道会
以撒旦先生蝉联冠军而落下了帷幕
另一方面，悟空等人意欲阻止
魔法师巴比迪的野心
面前却有暗黑魔界之王达普拉挡住了去路
与达普拉激战正酣之时
悟饭终于施展出了全力
悟饭展开全力挑战魔界之王
究竟战斗的结果会何去何从？
糟糕！
在那里！
力量提升了也不过如此嘛
可恶！刚才大意了
但这次可没那么简单了！
还没完呢！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
「复苏的邪恶之心　破坏王子贝吉塔」
这个叫达普拉的，比想象的要厉害得多啊
哼！即便如此对手也并非是无法战胜的
真是没用的家伙
反倒是小时候更厉害
哎呀，伤脑筋
看来悟饭这些年真的是在偷懒啊
啧，让人看得火冒三丈
不行，不行，悟饭！
进攻方式那么单一
行动都被人看穿了
说了也没用
那小子完全忘记了战斗的感觉
那个混蛋！
我上了！
呸！
危险！小心变成石头！
哇！可恶！
好险，好险！
可恶…你在干什么？达普拉！
你必须给他造成更大的伤害…
算了，只要魔人布欧复活了
就…就凭那些家伙…
得手了！
什么？
这次成功了吗？
悟饭这小子
什么？
可恶…看了就让人着急
好吧…让我来解决他！
哪能这样，贝吉塔！
就让他打吧
再说他也不是完全占下风！
这场无聊的游戏我已经受够了！
嗯？
我只想尽快结束这场游戏
然后和你一决胜负！
也正因如此我才特意去参加
那种无聊的武道会！
再这样没完没了的话
不如让我立刻解决这一切！
巴比迪大人，请让我们回到宇宙船里
我有一个重大发现！
重大发现？
这下子魔人布欧就能复活了…
什…什么？你说真的吗？达普拉
应该没错
回来就行了吧？
是
巴巴拉巴！
什么？
怎么？居然回来了！
喂！你想逃跑吗？
逃跑？
你错了
根本就用不着我达普拉亲自战斗
因为我发现了更合适的战士做你们的对手！
啊，站住！
达普拉他…
堂堂魔王竟然放弃了战斗？
更合适的战士…是什么意思？
怎么回事？达普拉
真的有重大发现吗？
没错
你该不会是害怕那些人类
就逃回来了吧？
我魔界之王达普拉什么都不怕
真是这样就好了…
那你赶紧告诉我有何重大发现吧
在他们中间
有一个拥有强烈邪念的家伙
邪念如此之强的话
足可以把他拉入我方
原来如此！这样我们就不必作战
只需让他们自相残杀，就能获得能量了
这样一来…
魔人布欧就能复活了
干得漂亮！太漂亮了！达普拉
那家伙到底打算干什么呢？
这个应该问你吧！
连那种对手你都会错失杀掉他的机会！
你还算战斗民族的话
上了战场就该实实在在要了对方的命！
你们这些家伙太天真了！
一个个的都高举正义大旗战斗
真让人反胃！
克敌制胜靠的是力量！
弱肉强食，适者生存
力量才是一切！
看看短笛他们吧
就是因为实力太弱才变成石头了
哼！真不像样！
说的没错
我要是打败达普拉的话
短笛叔叔和小林叔叔就能复原了
差不多就饶了他吧，贝吉塔
悟饭毕竟也以自己的方式努力过了
我不是说过吗？卡卡罗特！
我想尽快结束这场游戏
和你一决胜负！
可恶！我忍无可忍了！
管他巴比迪还是魔人
我要让他们和宇宙船一起蒸发！
一切都结束吧！
太乱来了，贝吉塔先生
你要是这么做的话
魔人布欧就会立刻复活的！
魔人布欧是个只会反复进行破坏和杀戮的怪物
就连四个界王神也无法与之抗衡
他是个不折不扣的魔人！
住口！
如果魔人布欧复活的话，人类就…
不！所有的生物都会丧命
毫无疑问地球会变成一颗死亡之星…
啰嗦死了！
管他死多少人
管他地球变成什么样
都与我无关！
你居然是这种人…
适可而止吧！贝吉塔
卡卡罗特！
不过，事情还真是古怪…
是啊， 刚才明明是得到魔人布欧复活所需
能量的大好时机
达普拉为什么跑掉了？
我也想不明白
不过我记得那家伙说过
「不需要自己亲自战斗，发现了更合适的战士」
发现了战士？
该…该不会？
真的啊，他确实与众不同
你说得没错
这家伙充满了邪念
根本不是为了正义而来！
正是
干得漂亮！太漂亮了！达普拉
这样一来他们就会自相残杀
然后从他们身上得到的能量
一定能让魔人布欧复活
就让我来利用你吧
贝吉塔叔叔
可…可恶！
果然没错！
界王神大人，这到底是？
贝吉塔先生！振作点！
你的邪恶之心
正要被巴比迪利用！
巴比迪…利用邪恶之心…
正是！魔法师巴比迪能够
随心所欲操纵拥有邪念的人
难道达普拉发现的战士就是…
贝吉塔先生！什么都不要想！
什么都不能想！
吵死了！
不要啰啰嗦嗦的！
太好了！太好了！
他已经是我们的人了！
好吧，顺便把你潜藏的力量
也激发出来，超越界限吧！
这…这是…
好强的力量
贝吉塔叔叔！
不行啊，贝吉塔叔叔！
不能受那些家伙控制！
悟饭！
贝吉塔叔叔！
好强的气，完全没法靠近！
巴比迪这混蛋
贝吉塔叔叔
贝吉塔，喂，贝吉塔
请等等
已经太迟了
诶？
怎…怎么会这样…
贝吉塔！
贝吉塔叔叔！请振作点！
贝吉塔叔叔！
该不会
该不会巴比迪打算让我们自相残杀？
太好了！太好了！
这家伙已经是我的部下了！
那么，就让你们去一个好地方战斗吧
巴巴拉巴！
怎…怎么了？
他又打算把我们转移到其他地方！
撒旦大人！撒旦大人！
我是冠军！
太棒了！撒旦先生！
撒旦先生，太迷人了
这…这里是…
武道会场？
这不是幻觉…
真的是如假包换的武道会场
那…那些家伙是什么人啊？
突然出现了！
悟空？
看吧，真是悟空他们
到底怎么回事？
是悟空！
还有悟饭！
贝吉塔！
真是的！现在才回来
天下第一武道会的冠军早就决出来了！
咱家的生计要怎么办啊！
对了！趁现在把撒旦先生打败
就能拿到奖金了！
真是乱来啊！
乱来？在大家的面前
把冠军打得落花流水
谁都不会有意见的！
话…话是这么说没错啦
等一下
好像情况有点不对劲
诶？
你们回来得太迟了，孙先生
到底去哪里了？
危险！
诶…那家伙叫什么来着？叫…
对了！贝吉塔！
从他们身上把能量抢来！
拼尽全力战斗吧！
杀掉他们也无所谓啊
住嘴！
我的目标只有卡卡罗特一个
其余的家伙我不管！
贝吉塔，你…
怎…怎么有这种家伙！
竟然还没被我完全控制住
还是头一次碰到这种家伙
不…不过，倒也无所谓
贝…贝…贝…贝吉塔！
贝吉塔这家伙！
到底在想些什么？
这…这些…这些家伙是…
那…那个时候…那个时候的…
怎…怎么会这样…
竟…竟然还活着！
贝吉塔被巴比迪操纵
宿命的对决终于要开始了吗？
想要被爱而哭泣
过去已没有办法改变
拼尽全力地呼唤
纯情已消失在黑夜里
wow　就这样　穿过不存在路线的道路
wow　在最后　得到的东西就是现在
Don't mind
仿佛听到了　脚步声渐渐踏向遥远未来
那擦身而过　就连名字都不知道的贤者
Don't beat up!　Don't beat up!
最珍贵最重要的所有一切　都在这双手里面
嗨！我是悟空
可恶，巴比迪这混蛋
打算让我们和贝吉塔在
天下第一武道会的会场上打吗？
到底怎么了？贝吉塔
居然连同观众一起把会场轰掉
一定是哪里弄错了吧？
下集，『龙珠改』
「我才是最强的！激烈碰撞　悟空VS贝吉塔」
巴比迪那混蛋
竟然做这么卑鄙的事情