悟空和贝吉塔
终于把悟饭他们从布欧体内救出
但是，布欧竟然再次开始变身
他…他变回去了
界王神所吃惊的事情并不简单
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
「地球毁灭！！原始布欧惨无人道的一击」
你说「他变回去了」
是…是什么意思？
快向老夫说明白
那…那是…对
那是地球人类终于开始用双脚走路的时候
界王神界里，在温柔和蔼的大界王神座下
有北界王神
西界王神
南界王神
喂，还给我！
过来这边拿
可恶
然后，加上我
东界王神四个人
直到魔法师比比迪
创造出那个恐怖的魔人布欧
去吧！干掉他们！
布欧，杀掉所有人！
这次又干得很漂亮啊
很厉害哦，布欧
巴…巴拉巴！
蠢…蠢货！
你知道刚才差一点也把我杀死了吗！
啊…那么…去下个星球吧
为了制止布欧
其中西界王神和北界王神
两位界王神先后被杀害
这算什么界王神啊
简直是以卵击石
这次你又要去哪？
真是的，一点都不听我的命令
西…西界王神
北…北界王神也
后来，最强的南界王神
竟然被布欧吸收了
于是就变成了刚才那个巨大魔人布欧了吗？
是的
那时候的我是最年轻无力的
虽然受伤严重，但是托大界王神大人的福
我总算得救了
大界王神大人！
大…大界王神大人！
接着被吸收的是
虽然身形肥硕，但是个温柔和蔼的大界王神大人
喂…喂…布欧？
你，真的是布欧吗？
喂，我玩了好久
现在肚子有点饿了
快给我点吃的
啊…对…对了
我这里有蛋糕
蛋糕？那个好吃吗？
啊…哈哈哈
当然好吃
蛋糕是宇宙第一好吃的食物
有那么好吃吗？
我可以每天让你吃蛋糕
不过，你必须要听我的话
可以吗？
好诶
比比迪创造出的魔人布欧虽然邪恶
却是个比比迪无法掌控的失败作品
在吸收了大界王神大人之后
竟然变得可以控制了
总算是完成了啊
这样说来
现在这个小个子魔人布欧
是最初最麻烦的家伙
是的，他不惜减弱能量
靠吸收得到的心灵
又变回了原样
变回了那个毫无自制力
纯粹邪恶的他
什…什么！
好…好危险！
那个家伙想马上把地球炸飞吗
谢谢了，贝吉塔！
开什么玩笑
想把自己也炸飞吗？
不，那家伙即便粉身碎骨也可以再复原
喂，布欧
要炸飞这个星球随你便
不过和我们打一场之后再动手如何？
这就对了
什…什么！
好大，开玩笑吧
打算放出这招吗？
那…那东西挡不回去的！
喂…喂
把你的耳环给他们送过去！
啊…对…对啊
遵…遵命
住…住手，布欧！
求你了，这样地球就…
你不是要和我们战斗吗！
啊…大…大家…
贝吉塔，快过来！
我要带大家瞬间移动！
好的！
抓住我！
糟…糟糕，来不及了！
不行
这么短的时间没办法瞬间移动
喂…喂！
太…太好了，赶上了！
我们是赶上了
但是地球还有悟饭他们却…
这…这里是天…天堂吗？
喂，卡卡罗特
你为什么放着特兰克斯他们不管
先救这群家伙和小狗呢！
对不起
那…那个…
地…地…地球呢？
已经消失了
全部变成灰烬了
他…他说地球消失了？
胡说什么呢？
这里不就是吗？
胡言乱语的老头
太…太无礼了
请你说话自重！
那边的两位恐怕是界王神大人
界王神大人？
那是啥？
也…也就是说，听好了
神仙上面是界王大人
再上面是大界王大人
最后站在最高地位的
就是那两个人，界王神大人
而且，这里也不是地球
大概是圣地界王神界
玩笑过火了
那个老头要是那么厉害的家伙
为什么拿布欧一点办法没有呢？
这…这是因为…
那家伙说到痛处了呢
本来你说你是神仙的这事就很奇怪了
啊，对了！
我终于明白了
是梦，这里是梦！
对嘛，是梦
什么嘛，是这样啊
我就觉得奇怪
这世上根本不存在
比我这个世界冠军还强的家伙
魔人布欧什么的根本就不存在
这些家伙也是梦中一些奇怪的角色
这样就合情合理了
从一开始在天下第一武道会时我就觉得奇怪
那个…
对呀，如果是梦的话我也飞在空中试下！
我…我说…
来吧，来吧，来吧，魔人布欧！
虽然是梦中，竟然杀了我女儿比迪丽
还把我的地球炸飞掉！
我撒旦先生
要飞向宇宙打败你！
好痛！
虽…虽然是梦也好痛！
那家伙，还挺有意思的
卡卡罗特！
你为了救那个白痴
眼睁睁看着好不容易被我们救出来的
短笛和悟饭他们去送死！
那些死去的地球人再也不能复活了，不是吗？
因为连唯一能依赖的龙珠
也和地球一起消失了！
啊…对…对了！
还有龙珠的！
不是吗！
如果去我的故乡那美克星的话
我想新一任的大长老大人
肯定可以再次做出龙珠的
地球可以恢复的
被布欧杀掉的人们也可以复活
对…对啊
不，等等
丹迪，那美克星有点远啊
而且那美克星人的气也不是很强，恐怕不行
没办法瞬间移动到那里
又没有宇宙船
是…是这样啊
可…可恶！
那个…
你们说的那个龙珠
我虽然不太懂那是个什么玩意
但是从界王神界到下界星球之间的瞬间移动
我是可以办到的
你们刚才也看到了吧
这个是杰比特的拿手绝技
太好了，有救了！
这样后面就可以顺利打倒布欧了
给…给我等下！
不可以使用龙珠那种东西！
那会招来大自然的混乱的！
那只是允许认真的那美克星人使用
说起来是违规的伎俩
很久以前我就提醒过只可以用于那美克星
实际上，那美克星人们
绝对没有为其他星球使用过！
爷爷，不要说的那么绝情嘛
如果顺利的话
我认识一个女人
我可以拍她丰满身材的艳照
然后把照片送给你
艳…艳照吗？
怎么样，想要吧？
虽然不算太年轻，但是仍然胸部丰满哦
但是那个女的也应该被杀掉了吧？
所以才要用龙珠把她复活不是吗？
喂，卡卡罗特
啊？
你说的那个女的，不会就是布尔玛吧？
果然是！
你竟然随便让别人老婆干这种事！
让你老婆去干啊，听到没有！
用琪琪的胸部照片！
算了吧
她一点也不丰满
搞…搞不好还会被她杀掉
啊，大家快看！
变成粉末的魔人布欧恢复了
可恶！
果然，那家伙
魔人布欧只要残存一点点碎片
无论在哪里都可以复生
他去哪了？
啊，布欧用瞬间移动去其他星球了
恐怕那家伙在一瞬之间
学会了杰比特的瞬间移动术
那家伙，到底…
他在找你们
在这广阔的宇宙中
正在寻找稍微强一点的气
就为了这个
故意继续这种没有意义的破坏吗！
布欧就是这种家伙
全宇宙又要失去很多生命了
可恶
就算打倒布欧
地球和其他星球也都无法复原了！
饮茶，我出招了！
来吧，小林！
那是！
魔人布欧！
正在不断破坏宇宙中星球的魔人布欧
真的可以阻止他吗？
LOVE！
DON'T LET ME DOWN
一！二！三！四！五！六！七！
LOVE！
当心情阴霾　需要阳光
如今是否有一个人
能让我去看望
东边　西边
何时何地　自由自在
但现在　所有一切
都落在我肩膀
谁都有辛酸
生活在每一天
LOVE DON'T LET ME DOWN
其实不只有你
谁都流过泪
为了告别这样的日子　飞吧
ONLY LOVE DON'T LET ME DOWN
一！二！三！四星球！
LOVE！
DON'T LET ME DOWN
下集 『龙珠改』
「最终的巅峰决战！界王神界一决胜负！！」
爸爸他们不合体就跟布欧对决了