通过悟空和贝吉塔合体而诞生的究极战士贝吉特
以他的超强力量痛扁了魔人布欧
并最终将其逼入绝境
好了，我玩你也玩腻了
差不多该结束这一切了
你…你说什么？混蛋！
要把我…
给我闭嘴听着！
被我玩弄到如此地步
我想你也不是那种
看不清你我实力差距的笨蛋
10下，我数10下等你
你就尽可能为自己祈祷吧
但没想到魔人布欧用最后的手段
竟然把贝吉特吸收了
这究竟是贝吉特疏忽大意
还是说，这也是他的策略呢？
成功了
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
「救出悟饭等人！悟空和贝吉塔的潜入作战！」
怎…怎…怎么会这样
被…被吸收了
这下全完了！
成功了！
看看你这狼狈样，笨蛋
还一副了不起的样子！
但是，你已经完蛋了！
混帐东西！
完…完蛋了
这下全完了！
恐怕已经没人能拯救宇宙了
我身为界王神
结果却无能为力
我…我…
不，不一定喔
你不觉得有点儿奇怪吗？
奇怪？
来，仔细看看
之前魔人布欧每吸收一个战士
力量都会提升，外表也会改变
可是，这次…
没…没有变化
他的样子和吸收悟空先生他们之前一样！
这…这是怎么回事？
我…我也不太清楚
虽然可能是我猜错了
但如果和我推测的一样
那…那家伙可真是了不起
话说回来，还真奇怪啊
明明吸收了那家伙，却没发生变化
怎么回事？
哼，管他那么多
反正那家伙已经被我吸收了
毫无疑问，这世上已经没人能和我一较高下了
我是最强的魔人，这样就够了！
已经没有任何人能妨碍我了
我要尽情享乐所有生物的死亡和痛苦
看来总算是顺利潜入了
吵死了
像笨蛋一样不停地笑
在那个笨蛋的身体里
吵也没办法
话说回来
防护罩的效果不错
让我免于被那家伙吸收
好了，已经可以解开了吧
得赶紧解除防护罩去找悟饭他们
虽然我还完全不清楚布欧体内的情况
能找到他们吗？
但愿还活着
看吧！那家伙为了救被吸收的同伴
故意让布欧吸收了
原…原来如此！所以他明明能打倒布欧
却故意挑衅，让他吸收自己
太…太了不起了，真是聪明！
怎…怎么了？
为什么一解除防护罩
合体也跟着解除了？
我怎么知道？
真奇怪啊，老界王神说过
一旦用耳环合体
就无法恢复成原来的两个人了
没错，你是这么说过
如果真是这样实在太走运了
我再也不想和你这家伙合体了
喂，你干什么！
别拿下耳环啊！
我想只要出去了
就肯定能再合体
大概是这讨厌的环境让合体失效了
贝…贝…贝吉塔！
你干什么！
这样我们不是没法再合体了吗？
况且，你已经死了
要是不合体
你不是只能回阴间了吗？
哼，那也比跟你合体强
再说也没有合体的必要了吧
这可不好说
谁能保证我们一定能把被吸收的大伙救出去
让布欧变回最初的状态的呢？
那就快点儿去找他们
祈祷能顺利从这里出去吧
诶…诶…怎么这样…
好了，赶紧行动
说不定布欧打算毁地球了
啧，我也不管了
啊！耳…耳环
蛋糕的味道
奶油蛋糕！
这边是泡芙吗？
也有巧克力蛋糕！
好了，肚子也饱了
悟饭他们，到底在哪儿？
不会已经被干掉了吧？
喂，卡卡罗特
在这边
是短笛
太好了，还没死！
喂，贝吉塔！
看那边
悟饭，特兰克斯，悟天，他们都在！
太好了
大家还活着！
哼，我要灭掉这颗星球
来纪念我成为无敌之躯
小鬼们的合体也像我们一样
分成两个人了
不，他们是超过了Fusion（融合）的30分钟时限
才分开的
吸收了悟天克斯的时候
布欧确实带着Fusion的悟天克斯的特征
也就是说
在这里面Fusion是可行的啊
你很碍事，躲开
赶紧把他们弄下来吧
这…这是…
看招！
怎…怎么回事？
这…这是、难…难道！
哟嚯，布欧变回原样了！
好！
太棒了，太棒了，太棒了，太棒了！
复原了，复原了！
成功了，成功了！
太棒了，太棒了，太棒了！
这下布欧的力量应该大幅下降了
还差最后一步了
看啊看啊，气的大小和刚刚完全不一样了
好！
赶紧把这儿炸开，然后逃走吧
不…不过等一下
就算布欧恢复了原状
可我们还是打不过他啊
就这样出去的话，肯定会被干掉的
那还能怎么办？啊？
所以都怪你把耳环捏碎了
那你就在布欧的体内度过一生吧
我可要走了
但是啊，其实还有一个能打赢他的方法
我拒绝
我…我还什么都没说呢
你想说Fusion吧
我知道这是什么
诶？你知道吗？
我在阴间全看见了
别开玩笑！怎么可能做得出那么难看的姿势？
有那么难看吗？
我虽然不这么认为
再说，我应该说过再也不跟你合体了！
喂，这家伙是怎么回事？
魔…魔人布欧
是最开始的魔人布欧
布欧的体内还有布欧吗？
这家伙也被自己吸收了吗？
喔？喔喔？
怎么回事？突然看不到布欧体内的情况了
怎…怎么会？接下来才是最重要的部分
喂，把这家伙也弄下来吧
我在阴间看到
骨瘦如柴的魔人布欧从这个魔人布欧体内诞生
然后他把胖子变成巧克力吃掉了
唔，变成巧克力！
这样的话，说不定其他被变成巧克力的人
也在某个地方了
不在，特别处理的只有这胖子
我就觉得奇怪，果然是你们搞的鬼
这是怎么回事？
为…为什么魔人布欧在自己的体内
虽然不知道是怎么回事
看来没能成功吸收你们啊
竟敢把我好不容易吸收的家伙都弄下来了
可恶！看来不妙啊
所以我不是让你继续戴着耳环吗？
只要出去了就能合体了
这种家伙就可以轻松解决了
是吗，你们已经不能再合体了啊？
笨蛋！你不说这家伙就不会知道！
是吗？原来如此！
好，放马过来
我要在你的体内开一个大洞
你在笑什么啊
以为我开不了吗？
不自量力
别小看人啊
已经相当接近了呢
一定就在这附近
你…你怎么知道？
是气啊，我感觉到魔人布欧的气就在附近
诶，什么啊？你说什么呢？
布欧的树？
注释：「气」和「树木」在日语里同音
树…
真有树！
找到了！
看，在那个岩石上
怎…怎么了？
一动不动
啊！变…变回原来的样子了
到底怎么回事？
到…到底，发生了什么啊？
老夫也不知道
真是的，真让人着急！
这…这不可能！
不…不起作用吗？
只是这里的情况不太一样罢了
忘了吗？如今的你们
可是比跳蚤还要小得多啊
看来只能打倒你
再去找出口了！
不，就凭现在的你们无法打倒我
要试试吗？
当然啦
接招！
什么？
啊，好疼
你的脑袋跟石头一样硬
没想到笨蛋似的攻击还挺有效果的嘛
才没那回事儿呢
上了，贝吉塔
不许命令我！
你打算贴着我到什么时候？快滚开！
赶紧把布欧的碎片都毁掉！
那个笨蛋，离这么近还不如合体呢
哟，贝吉塔，那边解决完了吗？
别靠近我，卡卡罗特！
什么？
笨蛋
忘了这里是哪里了吗？
你在哪儿？布欧
那混蛋！
这里可是我的体内
在这里，我是不死之身
还不开窍吗？
混蛋！
就算被炸成粉末我也不会死
因为我可是布欧啊
闭…闭嘴！
陷入绝境的巨大危机
好不容易救出了悟饭等人
面对不死之身的布欧，却没办法逃出去吗？
LOVE！
DON'T LET ME DOWN
一！二！三！四！五！六！七！
LOVE！
当心情阴霾　需要阳光
如今是否有一个人
能让我去看望
东边　西边
何时何地　自由自在
但现在　所有一切
都落在我肩膀
谁都有辛酸
生活在每一天
LOVE DON'T LET ME DOWN
其实不只有你
谁都流过泪
为了告别这样的日子　飞吧
ONLY LOVE DON'T LET ME DOWN
一！二！三！四星球！
LOVE！
DON'T LET ME DOWN
下集 『龙珠改』
「紧急逃出布欧体内！布欧最坏的逆向变身！！」
布欧的外表正在一点点改变