壮烈的战斗过后，布欧自爆了
丹迪，幸亏你活下来了
但是，和丹迪重逢后不久
布欧再次袭击过来
来吧，让我见识一下
到底有什么变化
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
「布欧的诡计  吸收悟天克斯！？」
布欧！
为什么要把大家都杀了！
不是说好了再也不杀人的吗！
布欧，你已经不认得我了吗？
没用的
他已经不是以前的布欧了
你…你看，这是你救回来的小狗
已经变得活蹦乱跳了
所以我就说过是没用的
住口吧
你会妨碍悟饭战斗的
什么嘛…可恶
真是奇怪
我感觉不到他到底有什么变化
这家伙在干嘛？
到底想做什么啊？
啧，虚张声势而已，虚张声势！
等下又会再逃掉的
喂，小鬼们！给我出来！
我想跟你们两个决斗！
什么？
诶？
你别搞错了
你的对手是我
首先我要解决掉那两个小鬼
再之后才是和你对决
为什么！
为什么要这样绕圈子！
你这家伙不是说要把我打倒的吗！
怎么了，小鬼们
害怕和我打吗？
刚才的气势都去哪了？
你说什么！
我们会怕你？
你这家伙，完全搞不清楚状况啊
要是我们刚才没变回来
一定能打败你的
诶…真是这样吗？
话虽如此，可我怎么看都觉得你们在害怕
你说什么！
才不害怕呢！
好，把这笨蛋干掉吧
这次就把他解决掉吧，特兰克斯
必须的！
被那混蛋瞧不起还怎么忍
等…等一下，有点不对
你们不觉得奇怪吗？
到底是什么
哼，你想太多了，短笛叔叔
像他那种笨蛋
还能想出什么战术
就是啊
喂…喂！
很好，时间也够了
我们可以Fusion（融合）了！
不行！
你们就静静看着吧
那家伙由我来打倒
别开玩笑了！
被他那么瞧不起
还怎么能忍啊！
哥哥你不知道
Fusion之后的我们是多么强大
现在就让你见识一下
你让一让
就是这样，快点吧
那个叫Fusion什么的招式
好，来吧，悟天！
嗯！
这次就直接变成超级悟天克斯吧！
Fu…
sion！哈！
喔…这就是Fusion吗？
Yeah！
将将将将～
正义的死神，超级悟天克斯！
太…太厉害了
竟然从两个人变成一个人
怎…怎么可能
很好，那两个小鬼的力量
再加上那个叫短笛的头脑
不…不是障眼法吧？
嗯？关键时刻你这是怎么了？
饿了吗？忍耐一下
我自己也饿得要命
一，二，三，四…
好了好了，这里就先交给我吧
谁让人家指名是我呢
虽说如此
我会轻易就把他解决掉的
好吧
但你可别大意喔
知道了
笨，笨蛋！
你要去哪！快回来！
等…等一下，你要去哪？
等一下！
上吧！
什…什么？
这是…什么？
短…短笛叔叔！
你…你这家伙，做了什么！
我不客气了！
可…可恶
不…不好了，原来是这样
上…上啊，悟饭！
快趁现在攻击他！
竟…竟然会有这种事
什什什什什…什么？
发生了什么事？
短…短笛叔叔和超级悟天克斯
都被布欧吸收了！
怎…怎么会有这种事？
怎样了？悟饭
我的战术成功了
看到没，很棒对吧
这个瞬间
前无古人后无来者的
最强魔人诞生了
你这家伙，真卑鄙
居然吸收他们据为己用
这都要怪你
谁让你超越这个世上最强的我
从我感觉到遥远的地方有你的存在后
我就在策划这个作战了
说不定这世上还有比我更强大的人存在
然后我就想到了
只要我吸收掉当时和我战斗的
那个叫超级悟天克斯的小鬼
无论出现什么人
我最强的宝座还是不会动摇的
但是，那个小鬼的力量
会有时间限制
我是听他们这么说的
快点出来
我能维持如此强大状态的时间
已经所剩无几了
再次合体
需要等一个小时呢！
要是在吸收的瞬间变回原状就不好了
所以我就等待下一次的机会
要再次变身成超级悟天克斯的话
需要等一个小时
所以才会故意消失一段时间
原来是这么回事
不过，你喋喋不休地说那么多
你没什么脑子这点还是没变
既然要吸收他们来保住你世界第一的宝座
那把我吸收掉不是更简单吗
看来你什么都不懂嘛
没有敌人，成为最强有什么用？
什么？
之前的魔人布欧不是说过吗？
绝对要把你杀了
这也是我最大的目的
原来如此，是这样啊，我明白了！
那么，让我们尽快决胜负吧
被我吸收的超级悟天克斯的
变身时间是有限的
你这家伙居然能做出这种冷静的判断
你把短笛叔叔也吸收了是正确的判断
我要杀了你，绝对
在这之前我先会
杀了你！
那…那个…绿脸的神仙大人
啊…诶？
刚…刚刚的看到了吗？
｢刚刚｣是指？
你是指刚刚的战斗吗？
他们果真在战斗吗？
那…那么快的速度你也能看到
看来您真的是神仙大人
诶？是的…
我确实算是现在的神仙
请…请原谅我还没自我介绍
我是格斗界的世界冠军
名叫撒旦
请多指教！
啊…嗯，我也请你多多指教
哼，看样子你还没有把
你要杀我的力量使出来呢
首先，你是想要测试一下我的实力是不？
真不愧是短笛叔叔的头脑
全都被你看穿了
啧，真难搞
哼
既然这样，我要认真打了！
来吧！
来，下一招是什么？
悟饭！小心后面！
怎…怎么会这样！
大…大幅提升力量的悟饭先生
居然会被压着打
悟饭！
这是短笛的招式吧
是叫魔贯光杀炮？
不过我用的威力要大得多
简直是相差悬殊
你不这么想吗？
我已经得到足以把你杀死的
宇宙最强的力量了！
那…那个是什么！
从布欧的口里吐出另一个布欧！
怎么回事？为什么？
就…就算你这么问我也…
这…这是什么！
去死吧！
不行啊！悟饭！
不能碰到它！
悟…悟饭先生的气消失了
怎…怎么会这样！
被干掉了吗？悟饭！
这真是相当不妙啊
神…神仙大人！
请保佑我死后还有条命！
诶？我没有死
我们得救了小狗！诶？
啊！小狗不见了！
怎么了？
你在那个地方把气隐藏起来
是想拖延时间吗？
这么说
你已经明白了嘛
再这样下去你绝对赢不了我
吸收了短笛和超级悟天克斯后的魔人布欧
面对这最强最邪恶的敌人，悟饭该如何应战？
无涯宇宙之间　地球它真的不孤寂
无论我们怎么进化　也无法阻止好奇
遥遥银河　无远弗届
那亮堂堂的　是星球还是星系
也同样会有宇宙人在那里
他们一定也在寻找我们
我们也是总在寻找他们
那么（今天）
来发送电波吧哔哔哔　哔哔
收到！
谁能说得准　我们是宇宙人
谁能说得清　还是地球人哪…？
嗨！我是悟空
怎么会这样
已经把力量提高的悟饭
竟然毫无还手之力
再这样下去悟饭要被干掉了！
这的确出乎我意料之外啊
没办法了，悟空
你过去帮忙吧
下集 『龙珠改』
「大界王神的妙计！复活吧 孙悟空！！」
大界王神大人用自己的生命令爸爸复活了！