为了前往巴比迪和达普拉所在的司令室
需要通过层层关卡
打倒各层的守关战士
在第一层的战斗中
贝吉塔不费吹灰之力击溃了呸呸
在第二层的战斗中，悟空击败了魔兽夜昆
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空・前・绝・后・GO！
「冠军花落谁家？多人混战的决赛」
好厉害啊，爸爸
你打倒那个怪物时爆发出的气真厉害
还成吧
卡卡罗特这小子果然也超越了
超级赛亚人的瓶颈
爆炸了
夜昆他竟然会…
为什么会爆炸啊
愚蠢的家伙
看来他是中了敌人的奸计啊
因为他吃掉了超出身体承受极限的光能
不…不对
刚才实在是奇怪
夜…夜昆在最后一刻
突然间就膨胀了起来
那些家伙不是等闲之辈
果然没错
好吧，这样好了
巴比迪大人的忧虑就由属下为您消除吧
诶？
第三层就交给属下来把守好了
用不了多久，属下就会用他们的能量
将魔人布欧的球体充满
达…达普拉
要是连你也被击败的话可就全完了
你胜算在握吧
胜算？
我可是魔界之王达普拉啊
不管对手是3000气力还是4000气力
全世界都不存在能凭力量战胜我的人
下一个对手会是什么样的家伙呢？
悟饭
接下来轮到你了
悟空先生，这可不是游戏啊
巴比迪的手下都是从宇宙的
各个角落中选拔出的高手
之前你们一对一赢了对手也就罢了
接下来还是大家一起战斗吧
别担心啦，界王神大人
而且这不公平啊
不公平？
对啊，我和贝吉塔都是单挑的
怎么能让悟饭和大家一起上呢
就是啊，界王神大人
就交给我好了
好，我也要加把劲了
好了，达普拉，快去吧
我一定会亲手干掉他们的
诶？达普拉大人，您去哪里？
升降机的入口在这边
不必提醒他
冥…冥想室？
原来如此，达普拉大人想要提气后再去战斗啊
那扇门没有经过达普拉的允许
绝对不许打开
遵命
那家伙干劲十足啊
他拿出真本事的话
干掉那三个家伙不在话下
好慢啊，要让我等到什么时候啊
别急嘛
他们肯定是正在为你准备厉害的对手吧
话说回来，天下第一武道会现在怎样了啊？
我们一起离场后估计影响很大吧
哼，与其要我在这种地方和无聊的家伙对战
倒还不如和你在天下第一武道会较量
我本来也是一直在期待和爸爸过招的
我也一样
不知18号阿姨的比赛顺利吗…
这些人在享受战斗
赛亚人真的是喜欢战斗啊
请大家静一静！静一静！
在情况稳定之前
天下第一武道会将暂时休赛
搞什么啊，快比赛啊！
开始比赛啊，快啊！
要休息了啊…本来还想快点比赛的
是你哥哥的错！
都怪他被那怪人干掉了
才不是我哥哥的错！
要是没有那件事的话比赛就不会中断了
不许你说我哥哥的坏话
好疼
你竟然动手了！可恶！
怎么了，怎么了？
怎么回事？
你没事吧，蒙面客选手？
好疼好疼
没受伤吧？
没有，我没事
你老实一点！
该老实点的是你
好疼！你好好走路啊
他哪里不舒服吗？
什么时候和选手们说？
接下来就说
我说，特兰克斯啊
嗯？
我口渴了
休息一会儿吧
嗯，说的也是
两个人扮一个人很容易累的啊
那边那边
这边这边
对了
也得告诉蒙面客选手才行
这边这边
这儿这儿
好，没人
找到了
我说，特兰克斯，你快下来啊
等一下嘛
急什么啊
嗯？小孩子的声音？
不好意思，让一让！
忙死了忙死了
真是的，怎么全都乱扔一地啊，太过分了
那个…我也有急事…
果汁，果汁
哪个好呢…这个
真是的
蒙面客选手
诶？你们是…？
特兰克斯和悟天吧
啊…对，对
这里是禁止比赛选手之外的人进入的
那…那个…
我们想找撒旦先生要签名才…
啊…是…是这样
也罢
你们在少年组的比赛成绩优异，就网开一面吧
话说，蒙面客选手呢？
他刚才的确进了这个房间才对
这是…蒙面客选手的？
他去哪里了呢？
这个…那个…
蒙面客选手，你在哪里？
什么嘛，在洗淋浴啊
蒙面客选手
啊，不行，不行，不行
你偷看的话他会很生气的
说的也是，蒙面选手最讨厌的就是
别人看到他的真面目了
知道了，知道了
那好…蒙面客选手！
蒙面客选手
什…什么事？
啊，你好！现在还不知道比赛什么时候会恢复
请你不要外出啊！
好，我知道了
好了
接下来…
你们也别到处乱跑喔
好的
等了快一个小时了还不回来的话
应该算弃权了吧
可是这样一来只剩下五名选手了
怎么样了？
快开始了吗？
还没有，悟空他们好像还没回来呢
就是啊，悟空到底跑哪儿去了？
看来还是出了些情况啊
离这里很远的地方聚集了很强大的气
什么嘛，已经集合了啊
幸亏赶上了
哼，溜掉的家伙是
害怕我才跑掉的
这意味着留下来的你们几个
可以称得上勇气可嘉
多…多谢夸奖，我感到很荣幸，撒旦先生
啧，就会耍嘴皮子
对了
放心吧，各位观众
只要我撒旦还在
就没有任何问题
你们不是冲着我的精彩表演才来的吗？
没错，撒旦先生
对啊，说的没错
让我们见识下你华丽的绝招吧！
你们几个商量得怎么样了？
我撒旦倒是有个好主意
撒旦先生，您有什么好主意呢？
多人混战啊
立刻给那些溜走的胆小鬼们判负
让留下来的五位勇士全部登上擂台进行混战
才五个人进行淘汰赛的话
观众看着也不起劲吧
所以多人混战是最佳方案，妙极了
原…原来如此！真是个好主意啊
不过
多人混战的话…
怎么？
你对我撒旦提出的主意有意见吗？
不…不
那算了，有意见的话我也不奉陪了
您说哪里的话，真是个好主意
好，就这么定了，快宣布吧
是
各位观众朋友
让你们久等了
刚刚由撒旦先生提议，我们决定让剩下的
五名选手进行多人混战
五名选手将同时在擂台进行角逐
赢到最后的选手将获得冠军
好样的，不愧是撒旦先生！
真是个好主意
说是要多人混战
还没等悟空和悟饭回来
就开始了啊
这也没办法啊
那样一来奖金就一点都挣不到了！
我们家的生计该咋办啊
哎呀，也就是撒旦先生您敢提出多人混战啊
您的勇气让我佩服得五体投地
诶？勇气？
是啊，撒旦先生
采取多人混战的话
想必其余四位选手
首先就会一起冲着冠军大热门的您来吧
被这点小事吓倒的话
是不配做真正的冠军的
原来如此
糟…糟了！
现在由我来为大家介绍一下
参加多人混战的五位选手
首先是大家熟知的冠军，撒旦先生
我要摆得酷一点
好疼
接下来是本次大会唯一的女选手
名字怪怪的18号选手
小美人，加油啊
18号！
加油啊
妈妈，加油啊
接下来
是上一届大会第一轮就败下阵来的蒙面客选手
说我们呢
好，我们也要摆个帅气的姿势
别勉强自己啊，蒙面客
接下来
还是上届大会第二轮败北的基拉选手
基拉，快滚！
最后是很受女性欢迎的
上届大会的决赛惜败于撒旦先生的
久埃尔选手！
久埃尔大人！
好帅！
以上五位选手将通过多人混战决出胜负
这五位选手当中，究竟谁能获得
冠军的荣耀呢
终于要开始了
大人的比赛我们也要拿冠军啊，特兰克斯
好
喂，我们先一起
让撒旦大人出界吧
好不好？
说什么废话
那种货色理他干什么
真正棘手的只有18号一人而已
懂了吗？
这家伙是怎么搞的
说话好怪
Bonjour，美女
「Bonjour」：法语的问候语
这可不行啊，你这样的美女怎么能比武呢
怎么样？等比赛结束后，我们两个去吃饭吧
滚开，碍眼的家伙
你…你…你说什么？
决赛没有时间限制
五人混战现在开始
基拉！
加油啊，蒙面客！
小美人！
18号！
久埃尔大人！
臭婆娘，竟然会拒绝我的邀请
蒙面客这家伙
什么时候开始语气变得这么猖狂了
该死的！
撒旦…撒旦…
要来就来吧！我奉陪到底！
快放马过来啊！
比赛开始！
咦？
天啊，怎么会这样！比赛刚刚开始不久
久埃尔选手和基拉选手就败下阵来
基拉！
久埃尔大人他…
那个妹子长得这么可爱却很厉害
蒙面客选手也不赖啊
妈妈好帅啊！
好样的，18号，继续努力啊
妈妈，加油啊
运气真好！
虽然不知道是怎么回事
但一下子少了两个烦人的家伙
只剩下两个废物似的家伙了
冠…冠军是我的了！
那个身子长得离谱的家伙不是等闲之辈
胳膊这么小，却有出人意料的力量
别大意，悟天
听说小林叔叔的老婆
以前比爸爸他们还厉害
嗯，我知道
好吧，两个人一起过来吧，看我一起收拾你们
别理那家伙
还剩下三位选手
蒙面客选手
18号选手
和卫冕冠军撒旦选手
这三位选手
究竟谁能获得冠军呢？
冠军一定是我的了
接下来只要考虑怎样才能赢得潇洒就是了
对了
先用华丽无比的招式把那蒙面的家伙狠揍一通
然后让那个小美人为我的强大而胆怯
再绅士般的轻轻地将她打出场外吧
小美人和观众们肯定会被我迷得不行
天啊，撒旦先生已经宣告了自己势在必得
太帅了！简直帅呆了！
那家伙脑子没问题吧？
别理那家伙了
好！先拿你这蒙面的家伙开刀吧！
不要怪我喔
输赢的世界是很残酷的
好，对手是18号阿姨
明白了吗，悟天
OK
我来了！
撒旦铁拳！
果然厉害啊
还手啊
我知道
开始反击！
厉害
太厉害了
悟空不打的话，就替18号加油吧
加油啊，18号！
打啊，打啊
妈妈，加油啊
难道说…
笨蛋，不是那边！是右边啊
别难为人了
不好
要输了
好
飞起来了！
这两位选手也飞了起来
到底是怎么了？
干脆把这里毁了算了！
不…不行啊，别乱来
要让我等到什么时候！
你…你就算是再着急也绝对不能毁掉这里
沉不住气了
达普拉还没好吗？
还没有，他还在冥想室里
好啊，好啊，达普拉，继续提气吧
继续，继续
在战斗之前进入冥想室提气的魔界之王达普拉
悟饭迫不及待地等待他的出击
打起来好费劲
另一方面，天下第一武道会的多人混战
最终取胜的究竟是18号？还是蒙面客？
还是撒旦先生呢？
啊啊啊啊
命运的高墙总是有太多
刚跨越了一座接着又一座
也许这是命中注定的生活
无休止的轮回冲不破
不管要我重生多少回
只要我的存在能换你一句
「有你在真好」你对我这么说
那我就永远热爱这样的宿命
啊啊啊啊
展信问好　查拉图斯特拉
嗨！我是悟空
那个蒙面客究竟是什么人啊？
竟然能和18号打得势均力敌
好样的，悟天
冠军是我们两人的了
这家伙，动作好奇怪
什么？
下集，『龙珠改』
「小不点后生可畏！陷入苦战的18号」
哎呀！我说怎么看不到他俩
原来在那里啊！