天下第一武道会少年组的决赛
在前途无量的特兰克斯与悟天之间展开
冠军的光环最终在特兰克斯头上闪耀
然后
紧张的比赛结束后就是我们的余兴节目了
让特兰克斯
同撒旦先生一决胜负吧
俺…俺该咋办啊？
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空・前・绝・后・GO！
「波澜起伏的预感…神秘战士出现！！」
撒旦！撒旦！撒旦！
哎呀，要说还真是个厉害的孩子啊
即便是撒旦先生
也不能马虎大意了吧？
说…说不准真得认真点比赛了
不会吧？
开个玩笑！开个玩笑！
怎…怎么办？我会没命的
你需要休息一下吗？
用不着
那么有请撒旦先生出场吧！
请吧，撒旦先生
撒旦先生！世界第一！
向我这世界冠军撒旦先生挑战的
那个孩子是谁啊！
是你吗？
你已经做好准备了吧？
怎…怎么办？怎么办？
如果是梦的话，就快点醒来吧！
这个大叔就是世界冠军吗？
根本看不出来啊
难道比爸爸还强吗？
特兰克斯，加油啊！
你不要多管闲事啊！
用不着那么认真！
那么，我们也差不多要回去了吧
预赛也差不多该结束了
说的是啊，我们去看看吧
等…等一下！
那个孩子不是你们的朋友吗？
他马上就要和撒旦先生对战了！
你们都不看看吗？！
啊，是…是啊，说得对啊
说不定是一场精彩的比赛呢！
那我们先走了啊
刚…刚才那些算什么？
一点也不厉害
是故意装成很弱的样子吧？
一定是，怎么说也是世界冠军呀
好的，看我的
喂…喂！你干什么这么认真？
这…这场比赛只是余兴节目
只是个简单的游戏而已
所以你放轻松一点，好不好…好不好？
不要！我要尽全力！
笨…笨蛋！不过是场游戏
你太孩子气了！
我本来就是孩子！
怎…怎么这么不听话
给我适可而止，别像个小鬼似的！
我本来就是小鬼！
那个，已经准备好了吧？
那么，差不多可以开始了吧？
虽说那个小子确实厉害
不过应该还是撒旦更厉害吧
那是当然的
毕竟是打败过沙鲁的人
怎…怎…怎么办才好啊？
有了！
哎呀！
撒旦先生出了什么状况？
撒旦先生，您怎么了？
和…和沙鲁战斗时受伤的膝盖
竟…竟然现在痛起来…
诶？那场战斗中您膝盖受伤了吗？
是啊，但是我一直瞒着没说
在…在这种时候发作…太遗憾了
有医生在，让他们帮您诊治一下吧
我去叫他们
不用了，好像又好了
对比赛应该没什么影响
毕竟我是世界冠军
这种小伤算不了什么
真的没问题吗？
当然
没关系！撒旦先生可以比赛！
开始了，怎么办？怎么办？
要是输给一个小鬼，我的名声就全毁了！
对了！对方是小孩子
我就装作是故意输给他好了
这样就行了，就这么办
好，那么…
稍微暂停一下！
特兰克斯
嗯？
我突然想起来还没有教过你
这个余兴节目的特别问候方式
问候？
是的，听好啊
比赛开始后
你先用拳头在我这个冠军的脸上
轻轻、轻轻地碰一下
这个是比赛的规矩
就像这样，明白吗？
绝对不可以用全力问候！
听懂了吗？明白了吗？
明白了，轻轻的一下对吧？
好的，可以开始了
这个孩子刚才说想要我的签名
我告诉他比赛结束后再说
啊，是这样啊？
这场比赛应该很有看头！
接下来，有请少年组冠军特兰克斯
和撒旦先生正式开始比赛！
好！来，放马过来吧！
哎呀呀？我们的撒旦先生
竟然伸出脸示意让他打
太胸有成竹了！
好耶！
加油，小子！
爸爸！
那…那个笨蛋！
下手轻一点啊！
哇…我…我被打败了！
好厉害啊，小朋友！
叔叔败给你了！
出界！特兰克斯胜利！
什么啊，是故意的啊？
不愧是撒旦！
好样的，世界冠军！
嗯？
您辛苦了
那…那么…我去休息室睡个午觉
搞…搞不懂那个家伙
说不定真的很厉害
疼啊，疼死我了！
那…那个可恶的小鬼！
明…明明叫他轻一点！
这个白痴！
从现在起到成人组比赛开始
将有30分钟的休息时间
成人组比赛将于下午1点40分开始
大家敬请期待！
还有休息时间啊
好饿啊，我们先吃点东西吧
各位请留步
这里只允许通过预赛的选手进入
诶，预赛结果已经出来了？
我想我们应该全体通过了
诶？请稍等一下
请告诉我你们的姓名
孙悟空
小林
18号
贝吉塔
魔Jr
魔Jr？
短笛这个名字会引起不必要的麻烦
抱歉让各位久等，全员通过了
请各位从这里进场
从1点30分开始进行对战顺序的抽签
不过，除了咱们几个和悟饭之外
其他人看起来都不堪一击啊
奖金都是咱们的了吧
我在阴间也用不到钱
真好啊，悟空
在阴间也不会变老
还好吧，小林也死一次试试吗？
饶了我吧，我现在幸福得很呢
喂…喂！悟天，过来一下
嗯？干嘛？
快看，那家伙，那边那个蒙面的家伙
好奇怪的蒙面人
他能站在那里
就说明他已经通过预赛了
怎么样？不觉得可以利用他吗？
嗯？
那种装扮，我们穿进去也不会被发现
什么意思？
还不明白啊？
简而言之就是我们把他打晕
然后乘机拿走他的衣服
打扮成他的样子参加比赛！
不可以这么做！
特兰克斯你太乱来了
嗯？
什么嘛！你不想参加大人们的比赛了吗？
我倒是想参加
对吧？好，就这么决定了！
等…等一下！
那个…
干什么？要签名吗，小鬼？
那边有个漂亮的姐姐
说有话想对你说
什么？
她很害羞，所以让我叫你过去
是…是吗？她在哪里？
这里，这里！
在哪？在哪？真的很漂亮吗？
话说在前头，我对外貌可是很挑剔的
太好了，搞定了！
喂，把他的衣服扒下来
要穿这个吗？
对
但是，小个子穿这么大的衣服不会露馅吗？
笨蛋！要两个人一起穿！
诶？两个人穿？
嗯…
这样真的不会露馅吗？
傻瓜，怎么可能会露馅？
好耶，正合身！绝对不会露馅！
真的吗？
好，我们快回去吧！
啊啊啊，喂…喂，走反了，反了！
呜…哇！好痛…
因为我看不到前面啊！
你开两个洞不就好了
真的耶！
嘿嘿，这样就完美了！
啊…
喂…喂，这样好吗？
比赛前吃那么多东西
死人也会肚子饿吗？
在阴间吃不吃倒是无所谓
不过阳间的饭实在太好吃了
啊，大家在这里啊
悟饭，你那份我们也帮你点了
你吃吗？
当然！我…我吃，我吃！
这里的饭真是好吃啊！
真是的，赛亚人的胃到底是什么做的？
饱了，饱了！多谢款待！
果然还是阳间的饭好吃啊！
你什么都没吃，在减肥吗？
差不多该开始抽签了吧？
嗯？
喂，那个人也浮在半空中呢
你好，你就是孙悟空先生吧
你…你怎么会认识我？
我听过很多关于你的传闻
真的很想和你比试一次呢
我也通过了预赛
如果分组顺利
能和你一决胜负就好了
当然我没有信心打赢你
不过我很想知道你到底有多强
请和我握个手
请多指教
原来如此，和传闻一样拥有纯洁的灵魂
那我先告辞了
他…他是何方神圣，悟空？
我不清楚
不过，可以肯定，这次大会除了我们几个
并不是所有人都不堪一击
诶，是吗？
看着不怎么厉害啊
在我看来不过只是个奇怪的家伙而已
他们，应该不是地球人
没错
完全猜不透
他们是谁？
为什么其他星球的人会来这里？
诶？喂…喂，怎么回事？
说什么不是地球人
诶？那…那个…那个人
有点不太正常
我…我就觉得是，说起来他脸色也不大好
好啦，好啦，我们快走吧
淘汰赛的抽签要开始了
出场选手有十六个人
都是些什么样的家伙呢？
不过应该没有什么了不起的角色
哦？啊，来了来了
嗨！
好了，各位！
下面将要进行抽签，决定对战顺序
被叫到名字的请到这里来抽签
神仙保佑！
不要让我在第一回合就遇上这些家伙
哼，所谓的神仙不就是丹迪吗
啊，说的也是
除了那两个人，好像都不足为惧
那…那些家伙是什么人，怎么凶神恶煞的
是不是有点太紧张了？
那…那家伙也是选手吗？
体型真是怪异啊
现在按照假名读音顺序点名
基拉选手
哦
14号
好，基拉选手是14号
基拉选手14号
哦，开始第一回合分组了！
下一位，杰比特选手
嗯，是7号
小林选手！
啊，轮到我了啊
啊，是1号，一上来就要比赛啊
赛亚蒙面超人选手
有！
是8号
啊，是刚才那位
不可以大意，他绝对不是泛泛之辈
啊，是啊，我也这么觉得
下一位，那个…18号选手？
这是您的名字吗？
这种事情无所谓啦
9号
阿辛选手！
在
我是3号
嗯？
阿辛吗，确实没听过这个名字
喂，悟天，这个家伙叫什么名字？
嗯？不知道啊
下一位是斯波布比奇选手，请到这边
那个…斯波布比奇选手，请到这边！
喂，没人回答，不会是这个家伙吧？
叫什么斯波布比奇的
是啊，一定是
快过去！
嗯…嗯！
斯波布比奇选手！
在，我来啦！
在！在！在！在！在！
选哪一个好呢？
嗯？你不是蒙面客选手吗？
躲开！
我才是斯波布比奇
不好意思
哇！
笨蛋，丢人现眼！
你干了些什么啊！
什么嘛！
特兰克斯明明也说就是他的
斯波布比奇选手
你和之前的感觉大不一样了
我都认不出来了
哦，额…是6号
可恶！那个像变态一样的臭秃子
干嘛不早点答应！
下一位是久埃尔选手！
我是16号
好，久埃尔选手16号
接下来，孙悟空选手！
啊，到我了
会抽到几号呢？
哦！
是11号啊
啊，还没决定对手是谁呢
比迪丽选手
在！
爸爸怎么样了？
啊，撒旦先生正在休息
5号
喂！她说爸爸
她就是撒旦先生的女儿吗？
诶…嗯，是的
诶，听说过些传闻，但是一点都不像啊
还挺可爱的嘛…
啊，是啊
稍微吓唬撒旦一下
大概他就会让女儿跟你结婚吧？悟饭
什…什么啊！
我…我们并没有在交往啊
潘达选手2号
哦，太好了！我的对手是那个家伙啊
哼，你就是那个叫小林的？
啊，是我
本大爷对你这种废人也不会客气的！
我要把你打成一滩烂泥！
啊，好讨厌！
这不就是那种只会耍嘴皮子吓唬人的
软蛋说的台词吗？
我已经知道你的下场了
你…你说什么？
你可能小命不保喔！
你现在最好把遗书写好
棺材也准备好！
我会为你办一场隆重的葬礼的！
贝吉塔选手！
是12号啊
喂！悟空一上来就对贝吉塔啊！
太好了，对手是卡卡罗特
总算…总算等到这一刻了
我战胜卡卡罗特的这一天
贝吉塔吗？
一开始就是悟空与贝吉塔对战
让人期待的天下第一武道会成人组比赛
即将拉开战幕
啊啊啊啊
命运的高墙总是有太多
刚跨越了一座接着又一座
也许这是命中注定的生活
无休止的轮回冲不破
不管要我重生多少回
只要我的存在能换你一句
「有你在真好」你对我这么说
那我就永远热爱这样的宿命
啊啊啊啊
展信问好　查拉图斯特拉
嗨，我是悟空
不能大意啊，短笛
终于可以知道阿辛那家伙的实力了
怎么回事？
为什么我觉得不能对他出手！
下集，『龙珠改』
「怎么了短笛！！第一回合的意外结局」
竟然会让短笛叔叔无法出手