喂...
靠這麼近...這樣不太好吧...
叫你離遠點看啦!
清水淨身儀式做完了
好!人家來試試看
約會前的運勢吧
只要能在一起
就覺得好幸福
即使被罵了
也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
一．起．來．吧
自那天以來的悸動
不論何時都還感覺得到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起 就覺得好幸福
即使被罵了 也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉 也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
第一次一起來吧!
「拼命! 初約會」
希望會有好運氣
有好運氣 有好運氣...
好，命運的時刻到了...
用這個膠囊，如果變身成清爽少女
約會就一定成功!
變身成性感系的一定失敗
搞不好會被老公給甩了...
也許會以為我很無聊
不過明天就要和那個女孩約會
反正算命結果也很準
不過，為了保險起見
嗯?
那一位是...
這是怎樣的巧遇啊
看來，我和這個女孩
就是被命運的紅線連在一起了
哈呼哈呼~
看來看去就是清爽少女耶~
「哈呼哈呼~」?
太棒了! 這麼一來
人家和老公的約會
一定會非常成功!
什...什麼!
哇~ 可以和老公約會
約會耶~
莉采兒這傢伙，竟然騙了我
可惡啊~
做好了!
講到約會，就是要送禮物呢
應該和老公很配吧
講到印度，就要提職業摔角的修行了
哦，那個愛戰士啊
乾爹們，拜託你們的東西做好了嗎?
那個啊，做好囉
明天約會用的特製胸針，沒錯吧
嗯! 有照人家說的去設計吧?
當然啦
妳看!
設計是沒有錯...太大了啦
為什麼?為什麼?
聽好了，莉采兒
約會至少要花上五個小時吧
為了在這段期間
能一直維持成人莉采兒的模樣
就必須使用掉一百個那種膠囊
咦~ 要這麼多啊~?
想要裝得下這麼多的膠囊
就必須要有這麼樣的大小
不過呢
我們把它做成自動移動式的
對的，很棒的東西吧
好棒!好厲害~~
謝謝乾爹們!
那人家立刻去裝一百個進去看看
咦? 沒有出來耶
糟糕了!
咦? 什麼跟什麼啊?
想起來了
我們原本就沒製造那麼多個啦~
胸針也白做了...
對不起了，莉采兒
啊~空空的!
已經沒有了嗎?
沒有了~!
那就限明天以前做出來
不可能~
怎麼會~
老公他為了這件事
這麼地高興...
下次請和我約會!
人家本來想讓他更高興的說...
真的很抱歉
裝進膠囊裡的模型
明天以前真的做不出來...
沒有其他辦法了嗎?
那個東西是有...
「那個東西」是什麼?
什麼啦 什麼啦 什麼嘛~
雖然對不起乾爹們
不過人家才不想讓老公失望!
「那個」是指細胞覺醒促發助長劑
被保管在日本警備最森嚴的地方
不過，轉轉蛋膠囊裡面用的
是稀釋成千分之一倍之後的東西
如果不稀釋直接使用
我們不知道會有什麼副作用
所以說莉采兒
這一次就忍一忍吧，好嗎?
話是這樣說沒錯
和老公的初次約會可是不能等的
嗯? 是這邊吧?
那...是什麼?
難不成這就是那個
叫細胞啥米碗糕的東西吧...
啊，打開了
(放置著紅色和藍色的藥丸)
嗯~~
要拿哪一顆好呢...
就聽天神...和手塚老師的吩咐!
就這一顆!
唉...要轉大人還真是不簡單
哇~~!
太棒了! 人家轉大人了!
既然變成成人了也沒辦法
不過，如果身體情況有異狀
一定要馬上回來唷
好~!
雖然可以超過3分鐘 不過
到今晚12點應該就會失去效用
所以，不要太晚回來了
好好好~ 那這個東西
就幫人家交給老公吧
來
這是什麼?
約會的預定表呀
現在就要去約會了
還由人家親手交給他不是很怪嗎
呵呵...不知道老公
他高不高興收到這份禮物呢
那人家出門了
由我們交給他也是很怪啊
對了，就當作是寄給友紀的信
拿去交給他就成了
哦哦! 好主意啊!
對啊 然後呢...
小葵~
那、那個...您是哪一位啊?
是我啦!
莉采兒啦!
咦?
現在要去和老公做第一次的約會
再見囉!
什麼?
誰要去啦!
我可是知道了
是莉采兒變身對吧!
竟然知道了!
竟然敢那樣子欺騙我、作弄我...
誰還去約什麼鳥會啊!
友紀!
怎樣啦!
莉采兒這樣做完全沒有這個意思
這你也很清楚吧
她會吃下那搞不好會送命的藥丸
就是為了今天這個日子!
莉采兒不過是為了讓你高興
很認真的在努力著...
這一點你要去諒解她
那我的心情又怎麼說
人非草木，我也是有感情的啊!
友紀!
嘿嘿! 好像來早了點呢...
不過，馬上就是初次約會了
老公，你還不趕快出現嘛~
竟然還做這啥鳥行程表...
好慢，老公...
小姐一個人嗎?
既然男朋友放妳鴿子
不如和我們一起玩吧?
啊...已經要開場了
不好意思
今天是我和老公的初次約會呢
嘖，這麼小就當人家老婆了啊
老公，人家很明白，因為你怕羞
所以先去電影院等人家了對吧?
這點還真是出人意料的可愛呢~
等燈光關掉了，再偷偷的過來
想要嚇人家一跳，真的很愛開玩笑!
請問...您要不要先點些什麼呢?
不，那個...再等一下...
再一下就...會來了...
所以...所以再等一等...
那我稍後再過來
老公他該不會是迷了路吧
到了這個時間...
也該回家了吧
騙人的吧!
她還沒回家啊!
你不是跟她一起的嗎?
干我什麼事啊
自己一個人跑出去玩了吧
人家還特地準備了禮物的說...
啊~可惡!
那傢伙到底在搞什麼啦
快要十二點了
人家...人家特地為了
老公變身的說...
真是的...魔法要失效了
妳在幹什麼啊，大笨蛋!
為什麼要做到這個地步啊
妳是真的...
真的這麼想跟我去嗎...
老公...
莉采兒...
你...果然來了...
老公...
老公...老公...
老公! 老公!
莉采兒!
人家心裡 只有老公你
總是陪在人家的身邊
喜歡你的眼睛
喜歡你的味道
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
好想前去 好想前去
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
要去了喔 要去了喔
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
莉采兒她們到底是怎麼回事...
葵我擔心到心裡......汪汪
啊，你在幹什麼啦
現...現在的情況下
還是讓我吟句詩吧
「一時興起 腳邊搖頭擺尾」
討厭，不要舔我啦!
(次回 老公別死啊!!
用認真的力量往前衝!)
我是葵
秋天到了呢
莉采兒和友紀同學的事
雖然令人擔心
不過葵我更擔心
自己愛情的未來
汪汪
哇~，好可愛
那麼就來吟一首吧
「春思旅館人前抱
胸襟斑駁心頭亂」
呃...嗯...
好了好了，下一話開始呢
就是葵之心動、葵之丟臉
葵之喪失的三部曲
來!剪刀、石頭、布!
啊，不對不對!
這是下下回的預告啦!