不要這樣舔...咳...不是啦!
別靠近看啦!
(恭賀新禧
今年也請多~多指教)
恭賀新禧!
老公，今年也請多多指教~
咦?
戀愛籤抽到上上籤，真的太好了呢
這個嘛...
這段石階，如果夫婦牽手一起走下去
聽說老天會讓他們生小孩呢
小...小孩?
老公~
莉采...
啊...莉采兒!
不要緊的~
只要能在一起
就覺得好幸福
即使被罵了
也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
一．起．來．吧
自那天以來的悸動
不論何時都還感覺得到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起 就覺得好幸福
即使被罵了 也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉 也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
第一次一起來吧!
「態度大變!!
就到此為止吧!?」
那件事之後兩個禮拜...
倆人之間完全沒有進展...
謠傳各國的研究已經進入新的局面
這個停滯的傷害可是不小啊
果然，那個時候的震驚
實在太大了...
十五歲...正是容易受傷的年齡...
現在只有暫時靜觀其變了...
C...你們到C了嗎?
嗯，完全正確!
然、然後呢?感覺怎麼樣?
真的很棒喔
咦?那...會不會痛?
咦?沒有那回事啦
就好像飛在無邊雲端
像是快樂得要溶化一樣的感覺呢
到...到底是怎樣做的呢?
是那樣嗎?
還是那樣子...
討厭~
總覺得...看起來好成熟唷...
咦?
岩城同學對妳很溫柔吧
嗯!第一次就能引導著人家
好高興唷!
第一次...引導...
不過，在那之後卻有點怪怪的耶
怪怪的?
該說是「見內」，還是...
應該是「見外」吧...?
最近睡覺都跑到別的房間去睡...
那算什麼?家裡鬧分居嗎?
應該是吧~?
沒有那回事吧?都到了C不是嗎?
嗯
啊，我知道了!
岩城同學這次要莉采兒開口邀約啦
由人家開口~?
沒錯沒錯!
一定是不想讓妳覺得被動
所以想等莉采兒妳
好好提出來的啦
什麼啊
老公原來是個愛害羞的人啊~
所以更積極的對待他
好~!積極~
喔~!
老公!
嗯?
聽人家說喔...老公...
哇哇哇!那、那個 嗯...!
我去上個廁所
咦?怎麼這樣...
人家找到老公了
哇!我忘了拿東西
啊...老公...為什麼嘛?
老公?
老公~
老公!
(把這個值代入X，這時候...)
老...公...
老...老師!我要去保健室一下!
啊!等一等...呀!
為什麼啦~老公~
真是的...不要老是做些
動搖我心的舉動好不好啦...
為什麼會變成這樣...
我本來是以硬派出名的人...
她可是個什麼都不知道的小鬼啊
可是，我卻隨便的反應起來
隨著她起舞...
我一定是哪裡不對勁了...
連約會都還沒有過呢...
人家找到老公了!
老公...
笨、笨蛋!快住手!
不要害羞，不要害羞
咦?
叫妳住手聽到沒啊!
討厭!
第一次纏繃帶放置不管耶~
這也太天真了吧...真是的...
莉采兒，妳在哪裡?
真是的~
到底上哪裡去了嘛
難...難不成...
在保健室做起來了?
龍之介同學的香味
抱歉，我來晚了...
不知不覺做得太過專心
不會的，沒關係
肯為我這種人做便當，我就很滿足了
那...再見了...
嗯...
怎...怎麼會...
為什麼
咦?聖本同學!
多謝妳之前的建議
妳說的真的沒有錯
天下沒有永遠的12歲
現實裡，我找到了超越天使的...
沒錯...是觀音娘娘啊!
我管你那麼多
你不是非12歲不可?
不是只愛荷包蛋?
我本來還想今後慢慢讓你
回歸社會現實面...
-龍之介同學~!
-嗚哇~!
你這大渾蛋~!
男人...
到最後...
還不是對會晃的巨乳沒辦法!
我不甘心~
呼啊~終於解開來了~
啊，莉采兒!
小葵...
我有話要跟你說
(呀~!)
(唧唧喳喳...)
我...我是又怎麼了嗎?
為什麼會有這麼奇怪的氣氛啊?
岩城同學...岩城同學...
嗯?
這是在幹什麼啊?
你真的...做了嗎?
啊?什麼做了嗎?
和莉采兒做ABC的「C」啊
什...什...什麼~
誰啊!是誰這樣說的?
還有誰...莉采兒自己講的啊...
那傢伙...!
聽好了!那件事完全是子虛烏有
我是什麼也沒能做啦!
那就是說...其實是...
不、不要胡亂推測啦!
總之，不要再給我亂散佈謠言了
可是大家都知道了喔
你看...
岩城同學馬上就被取了
「色狼紀」的綽號呢
為什麼我要被人家這樣叫不可啊?
因為...對啊...
哪裡有對啊 那傢伙真是的!
咦~?
要拿這個出去啊
大剌剌的說什麼
男人味是他的特色...
男人啊，根本就是事情辦完
馬上變個樣的隨便傢伙!
把話說的信誓旦旦...
什麼天使!什麼觀音娘娘!
如果你要這樣
我也會毫不留情斬斷這段情!
可...可是...
沒有什麼可是不可是!
照我說的話做，有不對過的嗎?
沒問題!
絕對會變成「沒說分明都是我不對
該做的都會做，我們和好吧!」的
可...
妳要問可是該怎麼做才好，對吧?
我明白，我很明白的!
拿去 照這張小抄上面的說...
就會絕對安全、完美無缺
盛極必衰、風雨不斷
咦...
好~去吧~
好像呢...
要不要來我家...?
真是的，那傢伙到底上哪去了!
嗯~真的要照這樣說嗎?
啊!莉采兒!
老公!
妳...
啊...咦...?
那個...那個...
就是這個~怎麼樣啊!
離...離婚協議書?
呃...那個...
嘴上說這說那
結果還不是盯著巨乳不放...
你不覺得這樣很丟臉嗎?
像你這種怪人，才不會有人理你
等到人家不見才發覺人家好
那就太晚了...
咦?
看...看不懂...
呃...呃...
那...那個...
人家很喜歡老公
也用自己的方式去努力...
可是老公你最近該怎麼說呢
是冷淡還是不理人家...
或者該說是躲著人家...
總之你根本就不肯理人家
那才不是老公你本來的樣子!
一點也不像男人!
一點也不體貼!
不理人、沒擔當又沒有用
如...如果不想反省，就在這裡簽名
我不講話妳就越來越大聲...
搞什麼啊...
一點也不了解我的心情...
咦?
好，夠了夠了!
那我就如妳願幫妳簽名吧!
咦?
拿去!
這下子我和妳就是陌生路人了!
再見!
啊...騙人的...
怎麼會...這...樣...
我們...離婚了...
(動作快!)
(雄鷹展翅了)
(主啊，請賜福給我等...)
(發射!)
(急速下降!)
什、什麼事啊~!
哈囉~達令!
我可是穿著達令
最愛的衣服來了唷!來~
妳開什麼玩笑~
(第一次被丟耶~)
怪怪?難道弄錯了嗎?
l am 勒克絲
是全球最亮眼的女孩!
達令你已經離婚了對吧!
所以啊，就和me結婚好嗎?
達令?
Oh my god!
不過我才不讓你跑掉~
等我嘛~
那個是...美國的勒克絲?
你說什麼?
為什麼突然到日本來...
可惡~有夠纏人的~
(老公，歡迎回家)
這...這、這是怎麼了!
(老公，和我結婚吧)
No~
達令的新老婆是me~
是藍蘭是也!
Net(俄語:不)!
我蕾契兒第一斯基!
洛貝莉亞!就是我了~
妳們夠了沒有啦，一群渾蛋~
Why?
為了達令，我可是日夜鍛鍊耶...
等...等一下!該不會...
中國的藍蘭、俄羅斯的蕾契兒...
連義大利的洛貝莉亞也來了...
這到底是怎麼一回事?
對了!莉采兒人呢?
那個...就在這一連串的騷動中
完全把她追丟了...
你說什麼...
人家心裡 只有老公你
總是陪在人家的身邊
喜歡你的眼睛
喜歡你的味道
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
好想前去 好想前去
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
要去了喔 要去了喔
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
lt's cold 越來越冷了
那就要說「凍氣」是也
硬梆梆的唷
天氣一冷，就擔心達令的頭髮
所以要吟一首
「使君疏髮無多 妾無日不憂」
那是指髮根啦(次話
一觸即發!!美少女大亂戰)
我是勒克斯
藍蘭是也
洛貝莉亞唷
蕾契兒斯基
好了，下一話的「爆彈小新娘」
要講到我愛你和泡澡...
還有真老婆的王座...
咦?剛剛在說的那個嗎?
應該是這裡了...
怎麼會~那就吟一首定江山吧
「身處名古屋 熱水忘時燒過頭
太燙真討厭」
這可是連名古屋腔都可以讓人記住的
nice誘人動畫是也
名叫「Master Of
Entertainment Anime」...
M.O.E!(次話
一觸即發!!美少女大亂戰)