好近...太近了...
靠那麼近不可以啦
都說不可以了啦!
我鍾愛的少女
是永遠的12歲啊~~!
龍之介同學已經走進了一個
沒有出口的心裡迷宮...
我一定要為他做些什麼才行...
太感謝了!
多虧了妳，讓我醒了過來
龍之介同學...
原來妳才是我永遠的真愛...
來吧，一起在旅館前面
讓老闆娘幫我們照相吧
對了對了，就是這樣!
這個...
這就是我鳳凰院家
全力開發出來的一見鍾情藥啊
這是仿照坊間頗受歡迎
健康蔬菜汁味道製作的試作品
喝下之後
就會對第一眼看見的人死心塌地
少爺，請用在您意中的女子身上吧
我鍾愛的少女
只要妳喝下了這個...
這麼一來
我倆的愛就是永遠的了
我鍾愛的少女
是的...
抱在懷裡的照片
想怎麼拍就怎麼拍...
少爺! 少爺!
少爺~
小的還是要再次提醒您
這藥的效能只到黃昏日落喔!
哼...
只要到黃昏就夠了
一...一見鍾情藥!?
只要能在一起
就覺得好幸福
即使被罵了
也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
一．起．來．吧
自那天以來的悸動
不論何時都還感覺得到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起 就覺得好幸福
即使被罵了 也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉 也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
第一次一起來吧!
「修學旅行．往西行...
誘惑之W不倫!?」
岩城小弟他們該不會早就到了
神戶港樂園了啊?
我也得趕快過去了
大家聽這邊~!
都到齊了嗎?
是~!
第一次和老公到東大寺~
真是偶然，各位也到東大寺來啊?
萬之介同學!
你的出場就不能再普通點啊?
話說回來，要不要來瓶蔬菜汁啊
我鍾愛的少女...
什麼?
對~不~起~
後面的人推我的啦...
小葵...不要緊吧
好大喔~
我鍾愛的少女啊
瞻仰大佛 喝蔬菜果汁
潤喉解渴來祈願健康
也是一件美事喔
啊啊...
突然頭好暈...
哇!
好恩愛喔，藝之介同學!
這個...
該不會是到了異人館那邊了吧?
拿去吧，鹿煎餅
哇哈!
謝謝你，老公
哎呀?有鹿耶
我鍾愛的少女
哎呀，鹿之介同學?
這是和煎餅最對味的特製蔬菜汁
請用吧
白~痴!
這東西是人吃的嗎?
妳吃這做什麼啦!
咦?不能吃嗎?
我鍾愛的少女啊
請喝這個來漱漱口
啊~ 我這人也真是的
怎麼買了這麼多的鹿煎餅!
小葵，妳好厲害!
啊 鹿煎餅掉在地上了
嘻嘻
那傢伙在幹嘛啊...
鹿啊~!
有一大群鹿耶~!
哇~ 哇~
哎呀!
啊哈! 好癢唷~
莉采兒~!
我鍾愛的~少女啊!
要買什麼奈良名產
帶回去給達令當禮物好呢~
啊，這個牌子叫小菜菜耶!
和我的名字一樣
可是為什麼會從天上掉下來?
算了，管他的!
糟了! 老師喝下去了!
剛才真是糟糕...
對了，莉采兒人呢
老師! 振作一點!
怎麼了?
岩城同學! 老師她...!
先別管那麼多!
我先帶她到巴士那邊休息去
岩城同學!
啊啊 不見了...
到底是掉到哪裡去了...
難得開發出來的一見鍾情藥啊
少爺!小的早知會有這種情況
已經先準備好另外一瓶了!
爺! 做的好!
祝您馬到成功
天啊! 第二瓶!
老公~
老公你在哪裡啊
哦哦! 我鍾愛的少女啊
啊，左之介同學
你有沒有看見人家的老公啊?
讓我來陪妳找吧 總之呢
先喝下這個，冷靜一下吧
謝謝你
啊! 不可以喝~
我鍾愛的少女落入
我手中的這天終於到了!
喝下去了...
我鍾愛的少女啊，當妳張開眼睛
會先看見我，然後愛上我吧
認得我嗎?
我鍾愛的少女啊...
是的...老公...
啊...多麼美妙的呼喚...
我最愛你了，老公...
凍未條了...岩城同學就是過著
這麼幸福的日子啊...
怎麼會...
我鍾愛的少女啊...
是的，老公~
咳嗯...妳可以答應老公
我的一個願望嗎?
好的，什麼都可以
給...給我看看小...熊小褲褲...
討厭，很丟臉的耶
這願望還是太勉強了點啊!
不過，如果是為了老公的話...
咦! 這樣好嗎?
是的
這個是真貨~
還是好丟臉喔!
能不能再讓我看一次呢?
咦咦?
真貨耶~!
討厭!
再一次!
真貨耶~!
-看不下去了!
-是真的耶~!
這樣下去
龍之介同學會慢慢變成廢人的!
不要啊~!
那...那麼...
接下來...哼哼...
老師!
要不要緊啊!老師!
嗯...
岩城同學...
太好了...
總覺得好熱...
咦?
好熱呢...
如...如果妳要換衣服
我到外面等妳好了!
剩下的...
岩城同學幫我脫...
老...老師...
老師我脫不太下來嘛...
不要昏了頭好不好~!
岩城同學...
你一直都在看著我對不對呢?
這些我都知道...
老師...
妳是怎麼了!
這樣很奇怪耶!
老師!
是誰害得老師這麼奇怪的啊?
老...老師妳...
妳已經結了婚...
你不也是結了婚嗎
我...我...
明明就快忍不住的說...
你的嘴巴真愛狡辯...
呼...
抱歉!
呵...竟然讓人家當妻子的這麼認真
有夠壞的小男孩喔~
讓你見識一下做妻子的
真．功．夫...
老師...
哎呀...
竟然變成這樣了...
真是的
男孩子就是這麼有精神呢...
啊...可惡...
我...我就這樣隨波逐流，跟老師...
真是的，竟然破成這樣...
做妻子的應該要會裁縫吧~
然後呢
這才是晚上的真功夫...
岩城同學!莉采兒她...
妳別誤會了，聖本!
這個是...
我、我知道
老師不是平時那樣的老師啦!
她喝下去了啦!
還沒呢，現在才要喝的說
好不好啊，岩城同學~
妳在說些什麼啊!
是一見鍾情藥啦!
龍之介同學做了一見鍾情藥
結果老師喝了下去
莉采兒也是剛剛被灌了
跟那個一樣的東西啦!
妳說什麼!
然後現在龍之介同學正在和莉采兒...
啊...不行!我說不出口!
什麼~!
莉采兒~
莉采兒!
鳳凰院!你竟敢對莉采兒用了
奇怪的藥 這事已經敗露了!
哼哼哼...哈哈哈哈
為時已晚啊，岩城同學!
我鍾愛的少女
已經把身心整個人都交給了我
你說什麼...?
我鍾愛的少女啊...
是的...
老公
老...公...?
就用你那對眼睛
好好看著我們相愛的現實吧!
又要啊，老公...
是啊...
人家不行了...腰都沒有力氣了...
你們...做了嗎...
天啊...
岩城同學，讓老師來安慰你吧~
來吧，我鍾愛的少女
是的...老公...
住手啊!
咦?
鍾愛少女的小熊小褲褲任我看!
從上! 至下!
由前! 而後!
鍾愛少女的小熊小褲褲任我看啊
任我看!
討厭啦，老公 老叫人家擺姿勢
人家的腰好累喔
我的一生已無憾事!
那又...怎樣...
看見沒，岩城同學!
-哈~哈哈哈哈哈
-萬之介同學，你在做什麼啊?
啊，老公~!
咦? 糟糕~!
一見鍾情藥的效用只到黃昏日落啊!
我...我這是在做什麼啊...
話說回來，你的目的到底是什麼啊
糟糕了!抱在懷裡的照片啦!
莉采兒，回去了
好~
啊啊...龍之介同學
我真是的竟然在學生面前
這麼樣的袒胸露背...
-說過多少次了，不要粘這麼緊
-好~
不過 你們兩個
真的什麼都不記得了嗎?
什麼事啊?
不，沒事...
嘖，早知會這樣，當初就該...
有事嗎，岩城同學?
沒事啦!
岩城同學!在觀光的地方時
不可以只穿一條內褲到處跑唷!
哦哦，老公，精力十足耶
嗯~?
這是什麼啊，老公...
呃! 這是...
你偷情對不對，老公...
不是的，莉采兒!
這個是那個...那個...
岩城同學，不可以花心喔!
對吧!
看誰先跑到巴士那邊喔!
等...等一下啦，老師!
老公你...老公你這...
哇哇哇，不...不要哭!
那是誤會!不要哭嘛!
花心大蘿蔔~!
龍之介同學!龍之介同學...!
什麼?那個被偷走了!
是的，下手的人...
據說是個有怪力戴眼鏡女孩!
難道是!
為什麼...
岩城小弟怎麼都不見人影......
今天要到神戶異人館去觀光
這我早就寫在預定表...
討厭!第二天是奈良
明天才是到神戶啦!
怎麼會這樣~
啊嗚...
(這次沒我的戲...)
人家心裡 只有老公你
總是陪在人家的身邊
喜歡你的眼睛
喜歡你的味道
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
好想前去 好想前去
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
要去了喔 要去了喔
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
大家好，我是響子
修學旅行只剩下一天
無論如何我要抓住岩城小弟的心...
「一糸纏身千絲緊
妾意常留使君心」
啊啊...我該不會是個
斯巴達式的女人啊?
(次回 修學旅行．往西行...
誘惑之交換戰!?)
各、各位好，我是響子
修學旅行終於只剩下一天了
岩城小弟卻老是不肯變成我的人...
那至少要將岩城小弟的東西給...
啊...我這是在說些什麼啊...
就用這困惑的心吟上一首吧
「少年 凝固中將他推倒
我是不是有罪的人兒啊」
啊啊，少女的心是徬徨的...
(次回 修學旅行．往西行...
誘惑之交換戰!?)