不要貼那麼近
坐遠一點再看啦!
咦...我是怎麼了...
覺得好溫暖喔...
誰...?是誰呢...?
為什麼在哭呢...?
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧......
一．起．來．吧!
自那天以來的悸動
不論何時都還感覺的到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧......
第一次一起來吧!
獨佔!大人的時間!?
我要開動了~!
來，請用吧
嗯，這個煎蛋捲做的真不賴
蘿蔔干也是醃的恰到好處呢
用蛤仔煮的味噌湯味道也很棒
啊，謝謝你們的誇獎
有沒有海苔佃煮啊?
真不好意思，剛好吃完了
味噌湯好好喝喔
小心蛤仔裡面有沙子喔，莉采兒
是~
你們幹嘛一副那麼親密的樣子啊!
因為我們是乾爹啊
難道你們一點也不在乎嗎!?
喂!
那是對父母親說話的態度嗎?
把它改掉!
問題不在那裡吧
不!這可是攸關國家存亡的
嚴重問題!
再不去上課我就要遲到了...
咦，你要去哪裡啊?
學校
學校?
真是的，那些傢伙...
老公!
幹嘛啊
我也要去!
你要去哪兒啊?
那個叫「學校」的地方啊
莉采兒，有好事情
再靠過來一點
咦?什麼什麼?
老公，是什麼好康的啊?
是什麼嘛~老公
妳給我乖乖待在家裡去!
呿...
哎呀莉采兒，回來的真快呢
因為老公又把我丟回來了!
哎呀，那真是太好了呢
在做什麼呢?
洗衣服呀
要不要試試看?
是!好像很有趣呢
特別髒的地方要像這樣先用手洗過喔
先用手洗用手洗~
對了對了，做的不錯喔，莉采兒
話說回來
為什麼莉采兒要選我們家友紀呢?
因我和老公是被命運般紅色的繩子
給綁在一起的啊
呀~我最喜歡你了老公~
妳這傢伙真好樣的~
是這樣啊，被紅線給繫在一起的嗎
是的!
別看那孩子那樣
其實他很容易害羞的
從今以後要彼此互相瞭解對方
好好相處唷
像他喜歡些什麼，要仔細觀察喔
好~
我也很想要一個可愛的女兒呢
老公的喜好...
對了!
來，注意這邊
為什麼...
(從這裡開始很重要，要注意聽好喔)
為什麼會有那樣的臉蛋呢(只要能答
出這些問題，二次函數就不用擔心)
為什麼會有那樣的胸部呢...
(OK?來看這個圖表...)
為什麼要比我年長呢...
為什麼...
岩城同學!
咦?
你在想什麼事情啊?
沒有啊
那就回答剛剛的答案吧
不好意思，覺得很無聊
先回去了
怎麼了?岩城同學!
老公啊~老公啊~
你喜歡的東西是什麼呢~
找出來~找出來~喜歡的東西~
這是什麼?
嗚哇...好強烈...
忘也忘不了
第一次聞到襪子的味道
啊，不行不行
弄亂了就要整理乾淨才行呢
發現照片!
原來老公喜歡的是這種的啊
調查結束!
乾爹A，有空嗎?
嗯?
那個，我想要上面寫的這些東西
是要用來做什麼的啊?
我要變成老公他喜歡的女孩子啊
嗯...我知道了
那我先去把身體洗乾淨做準備嘍
等等我喔，老公~
你可以一直待在這裡喔
老公
為什麼妳會...!?
因為我是你的妻子啊
就永遠保持這樣子吧
別、別這樣!
我已經要成為別人的妻子了
抱歉了岩城同學!
等、等我一下啊
老公!
老公老公老公~!
好難過...
是夢啊
混帳!氣氛正好的時候為什麼那傢伙
要跑出來攪局啊!?
破壞人家的美夢...
嗯，來這麼一手啊
喔，怎麼樣啦
已經把買的東西通通交給她了
然後她說要自己來就把我哄出來了
買那種東西到底是想幹嘛呢
我回來了
嘖，又是那傢伙幹的好事吧...
老公，老公
幹嘛?
我已經變成老公理想中的女孩子嘍
什麼啊
我看過夾在書裡的那張照片了
照片...?
妳看了這個嗎!?
你看了一定會大吃一驚的
就跟老公喜歡的一模一樣呢
我...我才沒有說喜歡這種的啦...
要去囉
鏘鏘~快看啊老公~
怎麼樣啊?
那那那什麼打扮啊!
就說啦是老公最喜歡的啊
啊，老公，要出門嗎?
哇~第一次跟老公一起出門呢
把這包裹給我寄到北部的邊境去!
包裹...是指這個嗎?
當然啊!這不管怎麼看都是包裹吧!
哇，是包裹，是包裹耶
(還在說話呢...)
會說話的包裹啦!幫我寄航空限時
可是...
你們廣告上說什麼都能送
難道是騙人的!?
不過是個會說話的包裹
就沒法送了嗎!?
當...當然行
讓你瞧瞧專業的本領!
(到北部邊境)
拜託你們啦
咦?能從這裡出去嗎
行了
我在往下掉耶~!
老公我回來了
妳、妳怎麼會!?
為、為什麼!?
我也不太清楚
不過很刺激很好玩喔
這一點也不好玩~!
我還有另一件老公你喜歡的喔
什麼!?
開玩笑的
為什麼我非喜歡水手服運動短褲
龜甲縳還有裸體圍裙不可啊!?
可是這邊的書裡面夾著的照片
穿的就是這樣啊
這裡的書...?
這、這是什麼照片啊!
怎樣，我扮的很像吧
啊，老公!
是誰把這種東西藏在我書架上的啊!
等一下嘛，老公~
是老爸嗎!?
這是從那種雜誌上掃瞄下來
再把它像照片一樣印出來的吧
要是被老婆看到就不妙了
所以就藏到友紀的房間
您是有那種癖好嗎?
呃，這個嘛...是的...
自己收起來嘛，真是...
真是個大傻瓜呢...
是我一時糊塗，我馬上把它扔了!
莉采兒啊
是
男人啊就是一種那麼傻的生物
是...
不過好歹這個人還是有他的優點的
沒有啦...
重要的是
看妳要被一無是處的男人騙去呢
還是要選一個不是那樣的人
是!
友紀嘛...是屬於哪一種呢...?
哼!那種事誰知道啊
不過在這個時代還真是俯拾即是啊
真不像話，像我們那個時候
可是要拼老命才弄得到呢
如今什麼都看的一清二楚
反而讓人失去了那種小小的幸福感
確實是...脫光光雖然也不錯
不過半裸才是好色之人的正道啊
這種無聊的事不要聊那麼爽!
隨他們去吧，來吃晚飯嘍
哇，好好吃的樣子喔!
妳想穿這樣到什麼時候啊
咦，不行嗎?
就算妳穿成這樣也沒辦法讓人
有一丁點兒的感覺啦! 白痴~!
哇，是我不好是我不好!別哭啊!
莉采兒!
衝啊! 衝啊! 衝啊!
老公啊!
最喜歡你了 衝啊衝啊
男人和女人真是難以理解
為了查清楚我去了圖書館
雖然對比他年幼的我
老公是一點興趣也沒有
可是人家好喜歡你，所以我不會哭的
不氣餒，不逃避，更不會失去勇氣
相信總有一天春天會到來的
拿出認真的力量，認真的力量往前衝
衝啊! 衝啊! 衝啊!
老公啊!
最喜歡你了 衝啊衝啊
耶，要我來說啊!?
我岩城友紀，中學三年級，多指教
啥!?我對莉采兒的感覺?
除了會添麻煩以外我什麼也想不到!
真是超超超~煩人的!
咦，莉采兒!?
(次回 目標!兩人一起進被窩!?)
哇，等等，別哭啊!
耶，要我來說啊!?
我岩城友紀，中學三年級，多指教
喜、喜歡的類型!?
呃，比我年長的女人吧
重要的東西?照片...
不、不是!大概是腳踏車吧
我挺愛惜它的呢，那台雷龍3號
啥!?我對莉采兒的感覺?..
除了會添麻煩以外我什麼也想不到!
真是超超超~煩人的!
咦，莉采兒!?
(次回 目標!兩人一起進被窩!?)
哇，等等，別哭啊!