又要警告大家一下!
都說過了不要靠那麼近看了嘛!
終於走到這個地步了
和老公的第一次結婚典禮
小笨~蛋
不用加上「第一次」啦
我們已經是永不分離了
老公...
莉采兒...
人家會當個最棒的小新娘
只要能在一起
就覺得好幸福
即使被罵了
也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
一．起．來．吧
自那天以來的悸動
不論何時都還感覺得到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起 就覺得好幸福
即使被罵了 也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉 也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
第一次一起來吧!
「哈呼~用大人商品變身!?」
(三個月後)
老公，張開嘴巴
聽人家說喔，老公...
什麼?
人家...
好像有了呢
咦?
莉采兒，太好了!
老公...
(八個月後)
雙胞胎耶...
人家想好名字了
什麼名字呢?
叫做莉采紀和友兒
(十多年後)
我的兒女啊，恭喜你們...
都長這麼大了...
妳都不會長大耶
因為人家是小新娘啊!
(七十五年後)
哈呼~
第一個鑽石婚禮!
妳還真是有活力啊
因為人家是小新娘啊!
莉采兒! 莉采兒!
什麼?
老師走出來了唷
妳看那邊
哇~菜搞老師好可愛~
咦?老公呢?
老公，怎麼了啊?
整個人都變黑白了耶?
老公 老公
老公~
葵之飛踢~
很痛耶!幹什麼啦!
啊，變彩色了耶
老是這樣很難看耶，岩城同學!
我聽說你不是早就看開了
那時就給莉采兒一個熱情之吻嗎?
才不~~是
妳不要亂想好不好!
跟妳說那個是...
沒有情感!不含企圖!
極為單純!不容置疑的...
人工呼吸啦~~
又來了~
老公又在害羞
初吻都有過了
我們都已經是正式夫妻了耶
哪裡有過啦，白癡!
(揚足)
所謂的吻，是要有個正式約會
雙方都興奮
(勾頸摔)
HlGH到高點
在美妙氣氛下互吻的
(脅抱落)
才真正是戀人!
我以後還是會去尋找
(上手摔)
可以這樣子的年長好女人!
所以說...
(三角固定)
妳永遠不會是我的對象
不來了啦~ 第一次的四十八手~!
(此指相撲技巧總稱)
喂喂喂!
不要在人家的結婚典禮上吵架
還施展四十八手!
對不起啦
那麼，好好的接住吧!
新娘捧花是幸福的象徵唷
接下來換莉采兒加油囉!
好的!
唉~為什麼
我會喜歡年紀比我大的啊...?
莉采兒?
讓你久等了
老公~
妳...妳在做什麼啊!
人家想了一想~
我們好像都沒有過
新婚夫妻應該要做的事情耶
所以就想幫你洗洗背呀~
誰要妳做這種事啦!
這樣子老公心情該會好一點了吧?
那是什麼啊?
(莉采兒專用 成人模型膠囊)
上面寫著「莉采兒專用」
裡面不知道是什麼東西...
人家打不開啦
真~是的!
討厭!
這是怎麼了喵?
好厲害喵!
人家變成大人了喵!
對了喵!現在的樣子一定可以
咪呀!老公會嚇一跳的
國家預算竟編列不明支出...
該不會在說我們家的事吧
老公~
咦?沒有耶喵
到底上哪裡去了喵
老公~
眼鏡女孩 貓耳
加上性感身材
啊~ 簡直棒透了...
怪了喵...
那是誰啊?
找到了喵!
你看這樣如何啊
妳這是在做什麼啊
嗯?做什麼嗎?
你看你看，很性~感唷
開什麼玩笑
早說過了，我對小鬼沒興趣...
咦?
為什麼...
嗯?
啊~!
為什麼為什麼~
那是夢嗎?
那不是夢!
當妳在接吻岩被友紀吻到時
就變成了大人
身體細胞會暫時的讓妳恢復
原本應該成長的樣子
為了讓到12歲就停止成長的妳
可以維持原來的樣子
乾媽們開發出來的
就是那個膠囊了
可是膠囊的力量
在地球上只能維持3分鐘
妳的確變成了戴眼鏡有貓耳的大人
不過時間一過，就恢復原來的樣子
原來如此
那人家是真的可以變成大人囉!
乾爹們
還有沒有更多那種玩具啊?
變成大人的話
人家就可以和老公卿卿我我了
果然會這樣...
不行嗎?
我們早知道會這樣了，莉采兒
哇~ 好棒~
這是什麼?
莉采兒
這是能掉出很多膠囊的機械唷
通稱「轉轉蛋」
只要轉一下旋鈕，就會掉出膠囊
真的耶，掉出來了!
不過，真希望可以看得到裡面有什麼
這妳就太嫩了，莉采兒
這樣才會有不知道會掉
什麼出來的真正樂趣啊
是這樣嗎?
就是這樣
原來如此!那人家馬上就試試看!
哦哦!突然就變成了
迷兒們喜歡的可愛系女服務生!
迷兒們啊
不錯嗎?感覺不錯嗎?
那人家出門囉!
友紀好像去了書店囉~
路上要小心唷
(牡羊座 完美相遇珍惜
這偶然的激情)去 什麼激情...
真是對不起!
啊...老...
這個感覺...
這就是...
這就是激情嗎...
啊...那個，我...
啊!彩色限時燈閃了!
對不起，人家有點急事
咦?
該不會...他想要開口邀請人家?
記得不要隨便亂用喔
乾爹，謝謝你們
人家去去就來!
不要忘了時間限制喔
妳該不會是...
呃 那個...
剛才是...
原來妳在速食餐廳打工啊
是啊是啊! 這也算是打工啦!
啊...那個...
什麼?
能...能不能和我...
不行!我說不出口
有什麼事呢
人家的時間不多...
呃 那個...
怎麼說呢...
唉呀呀...不不不行啦...
越來越緊張了
唉呀，又到啦
真是不好意思
人家快沒時間了，再見囉!
這個感覺上好像是最終法寶呢!
老公~
咦 不見了
可惡
她究竟是跑哪裡去了
就快沒時間了
老公到底是上哪裡去了呀
「下次請跟我約會吧」
講出這句話不就好了
我這個人也太窩囊了!
找到了
妳還兼當女傭打工啊?
嗯!讓人家來服侍你吧!
不行不行，自己要振作一點!
(天啊!又到啦!)
啊...那個...
什麼?
下...下次和我...
和我...
(唉唷 不行!快變回原形了)
下次請和我約會!
好的
就是這個禮拜天
我在時鐘塔那邊等妳
他約人家了...
太棒了!太棒了!
太棒了~~
老公!
這個禮拜天，我們快樂的去約會吧
妳說那什麼莫名其妙的話啊
我可是已經有個最棒的約會了
白~癡!
那麼人家就用成人道具
弄得你死心塌地
老公大混蛋~
人家心裡 只有老公你
總是陪在人家的身邊
喜歡你的眼睛
喜歡你的味道
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
好想前去 好想前去
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
要去了喔 要去了喔
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
和老公的第一次約會
不論晴雨 翹班也要去
「春雨不停 小新娘身心俱淋」
咦?現在不是春季?
只會在意小事可是變不大...
不，是長不大的唷，少年啊
(次回
拼命! 初約會)
哈呼~ 和老公的第一次約會
人家在雨中東奔西跑
整個人都濕了
可是老公還不來
真是的，急死人家了!
好了，接下來是住在
名古屋的櫻桃少年所寄來的一首詩
「秋雨打濕幼婦
箇中酸甜化作愛情調味料」
呃...這個嘛...
這樣還不夠呢，少年
等到更上一層樓
歡迎再度投稿唷
再見了...老公還沒來嗎...
(次回
拼命! 初約會)