(看電視的時候，請保持房間明亮)
(坐遠一點再看汪!)-犬吉
根本聽不懂...
我吃飽了
嗯，早啊
啊，早安
早安
再一次歡迎你們來這八百万疊島玩啊
沒想到小菜這野丫頭
會帶著學生一起回家裡來呢
是為了製造中學生活
最後的回憶而來的
沒錯
什麼製造回憶嘛...
話說回來
昨天好像大家都暈過去了呢
突然要我們跳降落傘
那是當然的啊
只有你還一副沒事的樣子
不知道是要現給誰看呢
誰是說我嗎?
囉唆
看來你還挺有出息的
那就有資格跟我們島上的女人結婚嘍
大家要不要到海邊看看?
我要去我要去!
那就馬上出發吧
完全被忽視了
要妳管!
老公，我們走吧
不要拉我
我鍾愛的少女要去的話，那我也去
啊，我也要去
對、對不起
哼...妳也是不擇手段嘛
耶?
我跟妳的想法是一樣的
耶~?
龍之介同學
聖本同學
接吻...
不是叫妳別拉了嗎
我鍾愛的少女~
快走吧，老公
等等，龍之介同學
哎呀，妳不去嗎?
想得到岩城小弟的雙唇
卻有那麼多的競爭者...
難道...是我拿下眼鏡的時候了嗎?
快點嘛，老公
不要拉啦!
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是
好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也依然是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來 一起來
一．起．來．吧!
從那天以來的悸動
不論何時都希望能感覺的到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是
好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也依然是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來 一起來 一起來
一起來 一起來
第一次一起來吧
通往大人的門扉!第一次的C!?
哇~好厲害喔
真的好像兩個人要親親喔
接吻岩這名字很貼切吧
就是明天吧
夕陽剛好會落在那個岩石之間
是啊
我去練習了
我也去
再怎麼練習也是沒用的
最後勝利的人一定是我
啊啊，怎麼辦?在這麼多人面前...
雖然覺得很丟臉
可是都來到這裡了
已經下定決心要努力了...
大人的「波波」!
別、別靠近我~!
還是覺得好丟臉~!
話說回來，她是高二生
為什麼要跟他們一起製造回憶呢?
這裡是內閣安全管理室
把狀況回報上來
1006目前位於八百万疊島近海
距離三千
現在出動特殊潛航艇「海神號」
打開貨艙門!
「海神號」出航!
啊，不是那一顆!
沒事，這是出動時
放背景音樂的按鈕
交給你們了...
怎麼樣，小葵?
耶?
不、不錯啊
太好了，那再一遍
莉采兒
耶?
那個...我也會參加
喔唷?
原本只是來當啦啦隊的
可是沒想到龍之介同學也一起來了...
這樣啊
那我們一起加油拿到優勝吧
耶?
那我繼續練習嘍
就是明天了
嗯，總覺得好興奮喔
是啊
那個，小葵...
看到小葵那麼認真的喜歡一個人
我就覺得自己不得不加油了呢
耶?
所以就算是小葵贏了
我也覺得很棒喔
莉采兒...
老公
妳也睡不著嗎?
嗯
老公...
老公
嗯?
明天我如果贏的話，要親我喔
雖然對妳不好意思...
我會贏的
那也不壞...
輸了的話，我...
嗯?
不，沒什麼...
明天要加油喔
怎麼了?那傢伙...
真讓我吃驚，沒想到妳會...
因為這是最後的暑假了
泳衣我已經習慣了
所以請看著吧，岩城小弟
老公，我會加油的
為了第一次的「啾」!
預備...
出發!
咦?
對了...攝影機呢?
是用那個攝影啊
那麼，到底是誰在拍呢?
嗯，我們家響子是第一名
再來是友紀、龍之介
然後是莉采兒和小葵
不行，這樣下去的話...
還是由我們...
加油響子!響子加油!響子響...
你站哪一邊的!?
可以的
能保持下去的話
岩城小弟那可愛的嘴唇就...
阻止八千草響子作戰
準備完畢
不、不好了!
怎麼了?
響子的泳衣!
耶?
不要~!
呀呵~ 老公
莉采兒!? 可惡...
就差一步了說
嗯?有美少年的味道...
還不行...我不會放棄的!
那個是...
既然昏過去了，我就來偷偷嘗一下吧
讓我的吻來喚醒您，王子殿下...
休想得逞
小葵飛踢~!
別來礙我好事
妳的目標應該是岩城吧!?
會單戀一根草的
只有戴眼鏡時的我而已
這事我不會袖手旁觀的
誰要妳插手啦
就是不行
快住手...
目前友紀保持領先
發射通信用S號
收到
莉采兒，聽得到嗎，莉采兒?
乾爹A?
現在要幫妳裝上馬淵式
人類專用水中馬達「噴射螺旋槳」
耶?
有了那個，速度便能提升100倍
只要妳裝作在游的樣子就能贏了
我不要
妳說什麼?
輸了也沒關係
這次我想靠自己的力量
別傻了!說什麼輸不輸的
妳喜歡友紀不是嗎?
我最喜歡他了
那麼...
所以啊!
耶...
所以...我想以普通女孩子的身份
認真去喜歡一個人
莉采兒...
在做什麼，還不快點進行作戰計畫!
作戰中止，我們要返航了
在說什麼傻話
莉采兒的勝利
可是關係到這個計畫的存亡...
閉嘴!
我們可愛的女兒正試著要獨立啊!
是父母的話就好好看著!
本艇現在返航
收到
話是這麼說...
要是真出了什麼差錯
可是連退職金都不發的...
可惡
我在做什麼啊?
又不可能讓老師解除婚約...
老公~
莉采兒!
我...雖然很...累了...
可是我...會加油的...
我就是我
我要對現在的自己誠實!
到終點了
不要緊吧，莉采兒...
莉采兒...
對現在的自己...誠實...
振作一點，莉采兒
莉采兒
老公...?
莉采兒...
跟老公...第一次接吻...
觀測值急速增大中!
這個反應是...!
老公...
最喜歡你了
啊勒勒?
我剛剛覺得自己好像變成大人了...
哪有那麼剛好的事啊
別用妳那兩顆荷包蛋抱我，白痴!
可是人家真的有感覺到嘛...
衝啊
衝啊 衝啊 老公啊
衝啊 衝啊
衝啊 老公啊
衝啊 衝啊 衝啊
老公啊
最喜歡你了 衝啊衝啊
男人和女人真是難以理解
為了查清楚我去了圖書館
雖然對比他年幼的我
老公是一點興趣也沒有
可是人家好喜歡他，所以我不會哭
不氣餒，不逃避，更不會失去勇氣
相信總有一天春天會到來的
拿出認真的力量，認真的力量向前衝
衝啊
衝啊 衝啊 老公啊
衝啊 衝啊
衝啊 老公啊
衝啊 衝啊 衝啊
老公啊
最喜歡你了 衝啊衝啊
耶~就這樣結束了嗎?
耶?這張紙條是什麼啊
嘿~好棒喔!
大大大大大新聞!
爆彈小新娘要推出新系列了!
哇~哇~請大家再等一下唷!
耶~就這樣結束了嗎?
才想說終於變得溫柔婉約大胸部了...
而且跟老公的新婚生活才剛開始呢
好想哭喔...
嗯?這張紙條是什麼啊
嘿~好棒喔!
大大大大大新聞!
爆彈小新娘要推出新系列了!
真是太太太太太~好了!
又可以跟老公在一起了
請大家再等一下唷!