所．以．啊..
不是說過坐遠一點再看了嗎
老公
老公~
妳妳妳幹嘛穿這樣!?
老公，暑假我們一起去海邊玩吧
誰要跟妳一起去啊
雖然老公這麼說
可是前幾天作夢有夢到我對吧
夢到妳?
作夢還會夢到我
表示我們的關係已經很不錯了吧
第一次被夢到了耶
囉唆
不過是做夢想要我怎樣啊
第一次穿著泳衣被丟耶
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是
好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也依然是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來 一起來
一．起．來．吧!
從那天以來的悸動
不論何時都希望能感覺的到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是
好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也依然是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來 一起來 一起來
一起來 一起來
第一次一起來吧
情書大混亂!左右為難的戀愛!?
哼，太天真了吧
看好了
泳衣的魅力...
是像這樣子的
這個夏天，我會用我的魅力
和岩城小弟談一段美好的戀愛
最後成為白雪公主的
白雪公主?
在王子的親吻之下獲得了奇蹟的力量
白雪公主變成了美麗的王妃
就跟那個一樣
戀愛是從接吻之後才算正式開始
而暑假正是追求愛情的大好機會
我要帶岩城小弟到海邊
然後讓他拜倒在大人的魅力之下
不好意思，莉采兒
妳的勝算...
乾爹C好厲害!
討厭，我怎麼會...
好，我也要和老公到海邊加油嘍
小葵!
哇!怎麼了怎麼了，這麼突然
小葵妳也要加油喔
加油...什麼啊?
暑假啊
比如說跟老公在海邊...
老公...
莉采兒...
還有啊跟老公在民宿...
老公...
莉采兒...
還有還有跟老公在海之家...
(在海邊提供飲食、租借等服務的店)
老公...
莉采兒...
如何?小葵想不想也像這樣...咦?
說到國三的夏天
就會想到「跟喜歡的人接吻」吧...
暑假也許是最後的機會了...
小葵妳也有「老公」嗎?
怎、怎麼可能有嘛
覺得不錯的倒是有啦...
那人叫什麼名字啊?
耶!不要啦...
告訴我嘛，我會幫妳的
耶?
小葵之前幫了我這麼多忙
所以這次換我來幫妳寫情書
莉采兒...
那，叫什麼名字啊?
絕對不可以說出去喔
嗯
就是A班的鳳凰院龍之介同學
啊，說出來了!
A班的...
不知道耶
騙人!他很有名耶，長的很帥...
誠之介同學的話我是知道啦
有這個人嗎?
總之是龍之介同學對吧?
嗯，嗯...
這樣啊，原來如此...
「你是照亮我心中的光芒」這樣...
真沒辦法...
小葵，寫好了!
耶?
可是...這個
由、由我交給他嗎?
嗯
可是，如果真的交給他之後
進行的很順利的話...
啊，我還是不行啦~
那這個也讓我來吧!
向A班GO~
被拿去了...
加油哦
鳳凰院龍之介同學在嗎?
哦~我鍾愛的少女啊
啊，薔薇之進同學
龍之介同學在嗎?
耶?
這是怎麼回事
難道這是她最拿手的笑話嗎?
那樣的話如果我認真的回答她
豈不是太不解風情了?
有什麼事嗎?
我想把這個交給他
這、這這這這是!?
嗯!是情書
那就麻煩你嘍
是這樣啊，終於下定了決心
可是卻又不好意思
所以才用這麼可愛的手段...
真是多麼動人又楚楚可憐啊
我鍾愛的少女啊
就趁這份感動尚未褪去之前
讓我看看妳信裡寫了些什麼吧
耶!
怎麼會...
怎麼辦，怎麼辦，要是順利的話...
可以的，可以的，好期待好期待...
啊，老公
剛剛鳳凰院好像抓著什麼信
滿臉通紅的倒下去了
真的!?成功了
嗯
再來就等下個禮拜天
兩個人第一次約會
然後發生了很多事
兩人的感情越來越深
暑假的時候就，嗯~
討厭~那樣太快了啦
我們還只是中學生呢
我在圖書館看到的書上寫說
中學生到B的人有97%耶
騙人!B是指什麼啊
嗯~A是「熱情的吻」的話
那B就是「非常熱情的吻」!
討厭~太激烈了啦
是這樣嗎...
怎麼才大清早的
心情就這麼好啊?
因為今天是小葵約會的日子啊
想說他們會進展到什麼地步呢
第一次才沒那麼順利呢
是B呢，還是C呢?
咦，C是什麼啊?
是「超~級熱情的吻」嗎?
先不提那些
她知道妳跟鳳凰院之間的事嗎?
耶?啊，啊~!
都這個時間了
老公，要是小葵的約會
進行得很順利的話
就親一下當做獎勵吧
在說什麼啊?
只要是努力的女孩子
王子就會給她奇蹟的吻啊
喔唷?
少開玩笑了~!
我出門去了~
啊，小葵好可愛喔
這麼一來就沒問題了吧
龍、龍之介同學
啊，聖本同學
那那那個，今、今、今天...
真是巧呢，妳也有約會嗎
耶?
我也是要跟莉采兒小姐約會呢
耶~怎麼會怎麼會呢
為什麼不是龍之介同學
而是春團治同學來呢?
呵，還是老樣子那麼愛說笑呢
耶?
這個人就是龍之介同學啦
耶~~!
來吧，我鍾愛的少女啊
今日就讓我倆快樂地渡過這一天吧
我鍾愛的少女?
我只是擔心小葵才過來看看的...
真是健忘呢
妳不是寫了這封火辣辣的情書給我嗎
那個...不是的
這個是小葵要寫給龍之介同學的...
忘記寫上名字了!
耶!
那、那個...這個...所以...
你們兩個就這樣...加油吧
那，拜拜~
慢著
我的心裡只有妳一個啊
呃，那種事我從來沒有考慮過...
可是，妳都已經來過我家了
還稱讚過我的收藏不是嗎?
那段幸福的時光我是絕對不會忘的
莉采兒，這是怎麼回事?
什麼怎麼回事...?
妳和龍之介同學做了那些事嗎?
那個...不是的...是沒錯啦
為什麼沒跟我說呢?
呃，那個...該怎麼說...
好過份，我最討厭莉采兒了!
啊，等一下，小葵
小葵，等一下啦
龍之介同學
妳終於記起來了，我好高興
小葵她是真的真的
很喜歡龍之介同學的
平常總是很有精神
甚至比男孩子還堅強的小葵
只要一提到龍之介同學
就變的心跳不止，腳也開始站不穩
是那樣的喜歡你啊
明明是這麼的喜歡一個人
卻沒有獲得任何的回報
我想她可能非常的傷心吧
所以...
所以請和小葵交往吧
剛才那些話，我原封不動的還給妳
耶?
我對妳的感情，跟那是一樣的
可是，我已經有老公了...
所以我也無法和聖本同學交往
可是，可是...
可是...
那我到底該怎麼辦才好呢?
想說如果能讓大家都開心就好了...
難道是我錯了嗎?
那麼...
乾爹A、B、C!
有東西要找，請出動飛機吧
如果能把被稱為「夢幻小熊內褲」
的「41's PRlNCESS」帶來給我的話
聖本同學的事我就再考慮看看吧
真的?
我是不會說謊的
我一定會帶回來的
「41's PRlNCESS」!?
不...不可能的
為什麼?
「41's PRlNCESS」可是
足以堪稱為夢幻的小熊內褲
過去英國的登山家史頓布拉克
曾在埃佛勒斯峰峰頂附近發現它
卻又不小心弄丟了之後
它的下落就再也沒有人知道了
雖然在他過世時留下的遺書中有聲明
只要是發現者即可擁有其所有權
在無數登山家的努力探尋之下
至今依然沒有人能找到
對不起，小葵...
我還是沒能找到...
莉采兒，妳醒了嗎?
小葵...
對了，我還要去找東西...
已經不用了
耶?
明明是我先麻煩莉采兒的
卻對妳發這麼大的脾氣，是我不好
下次我會拿出勇氣來
自己再努力看看的
小葵...
不管怎樣，妳就再睡一下吧
嗯
做的不錯嘛
就為了幫朋友的忙...
對妳的評價得改一改了
那就親一下當作獎勵吧
哇!妳妳、妳起來了啊
嗯
來嘛，獎勵的親親
不、不要啦
什麼獎勵的親親啊，白痴!
人家要獎勵啦~
妳很煩耶
親親，親親嘛
不要太過份了!我才不會親妳啦
怎麼這樣...
衝啊
衝啊 衝啊 老公啊
衝啊 衝啊
衝啊 老公啊
衝啊 衝啊 衝啊
老公啊
最喜歡你了 衝啊衝啊
男人和女人真是難以理解
為了查清楚我去了圖書館
雖然對比他年幼的我
老公是一點興趣也沒有
可是人家好喜歡他，所以我不會哭
不氣餒，不逃避，更不會失去勇氣
相信總有一天春天會到來的
拿出認真的力量，認真的力量向前衝
衝啊
衝啊 衝啊 老公啊
衝啊 衝啊
衝啊 老公啊
衝啊 衝啊 衝啊
老公啊
最喜歡你了 衝啊衝啊
耶，又是我?
啥?跟莉采兒相處一段時間後
感覺如何?
那傢伙總是以她的方式在努力著
那點我是很稱讚她啦...
但是啊，這可不代表我承認
跟那傢伙結了婚啊
耶，又是我?
你們還真閒啊...
啥?跟莉采兒相處一段時間後
感覺如何?
嗯，怎麼說呢
還是老樣子，說煩人是很煩人啦
不過，那傢伙總是
以她的方式在努力著
那點我是很稱讚她啦...
呃，或許是我的錯覺也說不定
但是啊，這可不代表我承認
跟那傢伙結了婚啊
(次回 夏天!大海! 目標是傳說
之吻!?)這點你們可先別搞錯啦