哼哼...不管是什麼理由
靠這麼近看...不好喔
各項數據已完成最終檢查
準備已經完畢了
讓你們看看我們的做法吧...
作戰早已在暗中進行了
目標已進入指定區域!
預定行動已展開
哎呀?
出來了~!
是環遊世界一周大特獎~!
恭喜恭喜~!
只要能在一起
就覺得好幸福
即使被罵了
也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
一．起．來．吧
自那天以來的悸動
不論何時都還感覺得到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起 就覺得好幸福
即使被罵了 也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉 也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
第一次一起來吧!
「肌膚之親!?心跳滿百的初夜」
我們一個月後會回來
拜~拜~
爸媽慢走~
等一下 這樣不是就剩
我們兩個在家而已啊?
沒關係啊，反正你們是夫婦嘛
我相信友紀你可是不會
弄哭莉采兒的好兒子喔
嗯!大老爺的兒子
一定會讓人家高興的!
不要說那種怪話!
父親我話不多說
之後的，看看桌上就知道了
啊?
那我們出發囉
一路平安~
竟然有這種鳥事...
啊啊，這下要怎麼辦好...
父母親真的要走了!
這樣一來
只剩下岩城小弟與莉采兒兩人獨處
然後就做這個...做那個...
戴上它吧...
咦?
我喜歡戴眼鏡的女孩...
老公...
莉采兒!
呀!
我就想和戴著眼鏡的妳做這種事!
竟然要戴著眼鏡做這種事!
好難為情，可是好棒...
討厭!岩城小弟竟然會這樣...
啊~不可以啊~
雖然不可以，可是我要啊!
這...這什麼跟什麼啦
人家看看...「幸福家庭計畫」?
真是的
他們到底在想些什麼東西啊~
老公啊，這個是什麼東西啊?
我...我不知道啦
咦?
呼...哈...哈...
竟然妄想到不行了...
不行!現在不是做這些事的時候
老公，你要上哪裡去啊?
反正就是出去啦
咦~?
好不容易只有我們兩個了耶~
那個是?
聽著，妳不要跟過來喔!
哇!
好痛~
這是怎麼回事啊?
什麼?
早安，友紀
今天是特地給你一個勸告
這是...什麼啊...?
我們已經在你家的四周
裝設了無論任何機械獸來攻擊
都可以擋得住的防護罩
所以你也沒有辦法走到外面去
做什麼都沒有用的
什麼?
男女同處一個屋簷下
一旦兩人獨處，只有一件事好做...
就是大人的C!
太好了~!
大人的C、大人的C耶~
還有，這捲錄音帶將會自動銷毀...
啊，好懷念喔(by 虎膽妙算)
咦?
結果大人的C到底是什麼啊?
現在還在問啊?
人家上圖書館查半天
就是沒有答案嘛
老公你知道嗎?
我、我哪知道那些啦!
啊~等等我嘛，老公
這下事情棘手了...
妳說什麼?
那是真的嗎?
是的，所以要請你幫幫我...
我知道了，再見...
情況不妙...
S作戰，發動吧
是
(007霹靂彈...)
老公~等等人家嘛~
就跟妳說不要跟過來了啦
嗯?
這...是什麼啊?
老師送來的?
什麼啊什麼啊?
是兩人獨處的紀念禮物嗎?
「你們兩個過得好嗎?
這是老師送給你們的聖誕禮物
好好玩吧」
上面是這樣寫的...
右手紅色啊...
碰...碰到了!
下一個咧?
「左腳藍色」是吧
輕鬆輕鬆
妳...妳...
妳的小熊小褲褲到哪裡去了啦?
啊，終於被發現了啊?
修學旅行時 惠理她們跟人家講
不可以老是穿那件，所以...
老公你也覺得這件好嗎?
笨、笨蛋!沒那回事!
咦?小熊小褲褲比較好嗎?
不是這樣啦...唉，不說了~
下一個咧?
「右手綠色」耶
「右手綠色」是吧?
下一個，趕快啦!
(穿小熊小褲褲的話 還可以
當她是小鬼 幹嘛要裝大人啦)
嗯~，是站直耶
什麼?
咦...!
(不、不要被迷惑了!)
(就算穿了成熟內褲
也不代表變成了成熟女性...)
那個~輪到老公你囉?
嗯?
啊，抱歉
嗯...口對口...
這是第一次出現耶
嗯~
喂，等一下!
這是什麼跟什麼啊!
口對口啊?
不...不玩了不玩了!
與大人的C非常有關聯的動情激素
級數正急遽上升中
S作戰基本上算是成功
那就立刻改為l作戰
收到 立刻發動l作戰
(緯度0大作戰，日本SF電影)
哈...哈啾!
咦...我房間有裝冷氣嗎?
哈...哈...哈啾!
老公，好冷喔~
該不是修理房子的時候裝的吧?
對了!在一本書上看過
這時光著身子互相擁抱是最好
嗯...啊!
妳...妳在說什麼啊，白痴
脫光光吧，老公~
啊啊...怎麼辦...怎麼辦啦...
岩城小弟的貞操就要...!
到底要怎麼樣才行呢
啊!在...在哪裡?
勇氣凜凜詭計不斷...
人稱我是記不住名字的英雄...
鳳凰院...龍之介!
喝!
請妳放心
我鳳凰院家有著強力的幫手
來吧，妳也把這件換上吧
機關艇~
機關機器人合體!
合體!可是...為什麼
不先組成機器人再飛過來呢?
有個規定，聖誕節就是要給觀眾
看整個的合體過程啊!
GO~!
關掉冷氣開關的友紀
正和莉采兒前往客廳
發動E作戰
是的
(監視大作戰，日本偵探影集)
哇~有暖爐桌耶
怎麼會?
如果在小小的暖爐桌下緊緊靠
年輕男女必定會興奮不已的
可是
莉采兒趴在桌上睡著了...
終於可以休息一下了...
嗯?
老公...最喜歡你了
在說些什麼啊
噗...好糟的睡相...
老公...人家可以張口嗎?
妳...妳在說什麼啦，笨蛋!
討厭啦...
太大了，人家下巴會脫臼啦~
到底是做什麼夢啊...
(湯姆與傑利)
沒關係「湯姆與什麼東西」
裡面都是一口...
張開嘴巴吃我親手做的三明治吧
嗯!啊~
喂，馬上就走到那個階段哪成啊
你們倆不才上中學而已嗎?
要修正作戰路線嗎?
嗯...嗯...老公...的好好吃!
啊~真是的~
莉采兒醒醒啦，慾望快爆炸啦~
動情激素到達最高點!
哼...正是我們要的...
維持現狀，暫時觀察一下好了...
張口?吞下去?好吃?
什麼東西啦?到底是什麼嘛?
冷靜一點，響子小姐!
沒有大家一條心是沒辦法合體啊
(by 超電磁機械人)
可是...可是...張口耶~
1192年鐮倉創幕府...
729年黃鶯啼遍平安京...
呼~終於冷靜下來了
我是怎麼了...
怎麼會被那樣的小鬼給迷了心...
老公~
烤雞要一下才會好
先去洗個澡吧~
好...
今後都得這個樣子啊...
-我又該怎麼辦好...
-哼哼哼~
喂...喂，妳在做什麼?
嗯~在脫衣服
現在正要全身抹泡泡~
-全身?
-抹泡泡?
機關機械人合體承認!
那...那是什麼東西啊
人家要幫老公刷刷背呀
聽說用了這個會很舒服的喔
笨蛋...別進來!不要進來!
完成!巴魯歐Win!
人家想老公會高興
很努力努力的去做耶...
不...不要哭!
總...總之讓妳進來就是了...
真的?
汪?
汪汪汪!
我們上吧，響子小姐!
好!
只、只是讓妳進來而已!
妳聽到了嗎
莉采兒要進去囉~
-怎能讓你得逞!
-怎能讓妳得逞!
大胸脯好可怕~!
老公，久等了~
軟...軟軟的兩個突點
正在我的背後...
這難道就是...?
軟軟的很舒服吧?
哇~!不要再弄了!
明明是小鬼頭，不要這樣做啦!
咦?
可是，都塗上肥皂了耶
叫妳不要再弄了沒聽到啊?
咦?
快出去!
咦?為什麼?
別管那麼多，妳快出去就對了!
討厭啦~老公害羞了...
那我回去做飯囉
該成長的地方也都算發育了
她也算得上是成人了嘛...
糟了...
這下不妙了...
友紀的動情激素級數
已經無法測定了
完美啊...
這下子應該馬上就會
進入「大人的C了」...
人家心裡 只有老公你
總是陪在人家的身邊
喜歡你的眼睛
喜歡你的味道
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
好想前去 好想前去
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
要去了喔 要去了喔
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
終於...小倆口終於...
這次是真的了
真的要結合在一起了
所以要吟一首
「超合體!玄幻合體!大合體!」
哈呼~已經不知道多少次了啦...!
(次回)
(赴往慾望之路!!
注入所有的愛!)
我是釘宮理惠(莉采兒才對吧)
嗯...看到下一話的劇本
真是嚇了我一跳
竟然真的要結合在一起
走到那個地步真的好嗎...
啊，話說在前面
這可不是在說用繩子綁不綁的事喔
那就讓我吟一首吧
「世間無路人行路
心若驚鹿亦非是」
總之下一話我會加油!
(勝平也會加油!)
(次回)
(赴往慾望之路!!
注入所有的愛!)