呃，那個...
要說什麼啊?
啊...!要保持房間明亮
坐遠一點再看喔
怎麼了?叫我到這裡來...
如果可以的話
就把這穿上吧
岩城同學...
不行的話，就這樣放著
離開也無所謂
岩城同學...
來吧...
後面 麻煩你了
嗯...
我等了好久呢，岩城同學...
老師...
叫我菜搞
菜，菜搞...
老公
老公 老公 老公~
老公~
起來了嗎，老公?
好不容易又到了
重要的地方...
什麼啊?
沒什麼啦
學校 要遲到了喔
幹嘛一大清早就在傻笑啊
亂噁心一把的
秘．密
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是
好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也依然是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來 一起來
一．起．來．吧!
從那天以來的悸動
不論何時都希望能感覺的到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是
好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也依然是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來 一起來 一起來
一起來 一起來
第一次一起來吧
成功!我們一起去了!?
還不到放棄的時候吧...
又不是說已經正式結婚了...
大家早啊
早啊
雖然有些突然...
今天我們有一位新同學要加入喔
進來吧
嗨~
她就是從今天起成為我們班上
一份子的岩城莉采兒
老師，那孩子不是小學生嗎?
賓果~完全正確!
我是莉采兒
老師，她明明是小學生
為什麼可以來國中上課呢?
雖然才12歲
不過她可是跳級編進來的呢
對吧?
我也不太清楚
好像就是那樣吧
請大家多多指教
又是國家權力嗎!?
啊，找到老公了
老公~
什麼什麼
老公是在叫誰啊?
耶，是在叫岩城嗎?
誰是你老公啊!
是怎麼一回事啊
岩城同學?
跟我沒有關係啦
可是 可是
我們不是連入籍
都辦好了嗎 看
不要想歪了!
那是那傢伙自己隨便亂說的啦
老公~
叫人嫉妒勒~
這樣就可以整天在一起了
老公
上面確實是寫著
「妻子」呢...
管它上面有寫沒寫
反正我跟那傢伙一點關係也沒有
討厭
幹嘛那麼認真嘛
15歲和12歲怎麼可能
結的了婚嘛
真了不起
好像是真的呢
這個是真的啊...
看不出來妳還是個小搗蛋呢
那，莉采兒的
座位在...
老公的旁邊~
不對，在聖本同學的旁邊
耶~
這裡喔，這裡
不要在那裡鬧彆扭
聽老師的話!
是~ 可是為什麼不行呢...
要是能坐老公旁邊就好了說...
我是聖本葵，請多指教喔
啊，是!請妳多多指教
雖然沒能坐在一起會有些寂寞
不過從這裡看岩城同學
看得很清楚唷
真的耶
不過，好大的包袱喔
那裝了什麼啊
嘿嘿...秘密!
嗯 嗯
太好了 太好了...
咱們先來祝賀
莉采兒踏出新的旅程吧
喔，真不錯
是純生米酒呢
啊，乾爹們
喔喔，莉采兒
制服很適合妳喔
妳長大了呢...
各位是莉采兒的監護人吧
不，我們也是轉學生...
我們怎麼看都是中學生吧
沒錯，耶~
不關我的事...
果然還是不行啊
嗯，拿清酒慶祝是過份了些
應該用甜酒之類的嗎...
加油吧，莉采兒
我我我我~
莉采兒想作答嗎?
不是
請讓老公來作吧
笨蛋!開什麼玩笑啊
可是人家想看老公
帥氣作答的樣子嘛
吵死啦~!
我也很想看呢
岩城同學
「帥氣作答的樣子」
就決定岩城同學囉
決定了 決定了
別開玩笑了
這個雖然蠻難的
不過岩城同學的話
應該答的出來吧
就幫大家做個示範吧
去!真沒辦法...
老公
太帥了~
很好 加油吧
老公~
燃燒吧 老公~
嘿!我的老公最棒了，不管...
給我安分一點~
妳那在搞什麼飛機啊
耶?我是想幫老公打打氣...
有哪個世界的人
會在教室裡做那種事啊
可是可是，那種打氣的方法
是我在圖書館查到的啊
妳看的是哪個
圖書館的哪本書啊
啊哈，第一次被老公用頭頂耶
聽好!在學校別黏著我
不然回家以後別想要我理妳!
第一次被老公
用膠帶黏起來耶
真拿那傢伙沒辦法
可是沒關係 今天有準備了
讓他大吃一驚的好東西
嘿~ 是什麼是什麼?
嘿嘿，是秘密
怎麼還不快點到中午呢~
為了準備那個整夜都沒有睡
好睏喔
她是...那個穿小熊內...
那白色東西的女孩!
現在的我
就彷彿被命運的閃電擊中一般...
那個女孩一定是為了我而生
為了我而來到這裡的
那個讓他大吃一驚的
好東西是什麼?告訴我嘛
要不要說呢~
聖本同學
能不能耽誤點時間
鳳凰院同學...
午....午安
這一位是?
啊...那個
她是今....今天
轉....轉入我們班的
莉采兒
是嗎，真是謝謝妳了
不，這沒有什麼...
啊~實在是太耀眼了...
對不起~
第一次跟憧憬的
鳳凰院同學說到話了
今天我真的是太~幸運了
初次見面
我的名字是鳳凰院龍之介
突然這麼說
或許有些失禮...
第一次見到妳
妳的倩影便深深地映在我的
眼眸之中想忘也忘不了
妳就如同是我理想中的天使
我們一定是在神的引導之下
才會如此的在這裡相會
為了紀念我倆的相識
不知道這個週末，是否有榮幸
請妳來家裡接受我的招待呢?
妳能答應
真的是太感謝了
那，就衷心期待
妳的光臨了
我最鍾愛的少女啊!
真是的
想說妳怎麼還不來
結果是在走廊上睡著了啊
妳還好吧?
沒事 沒事啦
還是到保健室
睡一下比較好吧
沒問題 沒問題
就快到中午了
我想先讓肚子空一點才很努力跑的
老公再等一下喔~
等、等一下啊
好厲害!
妳花了一整夜在作便當啊
從媽媽那裡聽了好多老公愛吃的東西
都不知道要做哪些才好了
那，能不能讓我看一下
不要啦
人家會不好意思的
有什麼關係嘛
那，只能瞇一下喔...
哇~ 好豐盛喔
嘿嘿
謝謝妳了
真的做的很棒呢，這個就算是
岩城同學看了也一定會很高興的
真的嗎?
沒錯沒錯
哇~ 老公會很高興~
這啥啊!
老媽也太混了吧
老公
一起吃中飯吧
妳真的是...
囉唆!就說不要黏過來...
已經...不能吃了吧
我、我可不是故意的啊...
什麼啊?那可是莉采兒熬夜為你做的
這樣太過份了吧
沒關係啦，小葵
只要再重做就好了...
莉采兒? 莉采兒!?
老公，味道怎麼樣啊?
那還用說，當然好吃嘛
太好了...
去...真是個給人添麻煩的傢伙
只不過是我的便當
幹嘛熬夜去做 笨蛋...
咦，學校呢?
早就放學啦
是老公送我回來的嗎?
沒辦法啊
老公 謝謝你
啊~妳不要搞錯了
那是事情都發生了
沒有辦法才會這麼做的
就算說我們同班
以後也不會跟妳一起上學啦
怎麼這樣...
還有，別再為了
做個便當熬夜了
為什麼?
人家還想每天幫你做便當的說
不用妳雞婆啦
白痴~
怎麼這樣...
是我不...
衝啊
衝啊 衝啊 老公啊
衝啊 衝啊
衝啊 老公啊
衝啊 衝啊 衝啊
老公啊
最喜歡你了 衝啊衝啊
男人和女人真是難以理解
為了查清楚我去了圖書館
雖然對比他年幼的我
老公是一點興趣也沒有
可是人家好喜歡他
所以我不會哭
不氣餒，不逃避
更不會失去勇氣
相信總有一天春天會到來的
拿出認真的力量
認真的力量向前衝
衝啊
衝啊 衝啊 老公啊
衝啊 衝啊
衝啊 老公啊
衝啊 衝啊 衝啊
老公啊
最喜歡你了 衝啊衝啊
耶、耶?初、初次見面
我、我我叫聖本葵
我跟岩城同學的關係?
討厭，我跟他就只是
兒時玩伴而已啦
別看他那個樣子
以前他可是個既聽話又開朗的孩子喔
(次回 S．O．S!危險的放學後!?)
耶，已經結束了?
耶、耶?初、初次見面
我、我我叫聖本葵
啊~好緊張喔
我跟岩城同學的關係?
討厭，我跟他就只是
兒時玩伴而已啦
小的時候住在丹治
他是那個時候的鄰居
別看他那個樣子
以前他可是個
既聽話又開朗的孩子喔
這麼一提
不知道什麼時候變成了那副德行...
為什麼呢...?
就算不喜歡莉采兒
也用不著對她那麼排斥嘛
(次回 S．O．S!危險的放學後!?)
耶，已經結束了?