怎麼辦...怎麼辦...電視要...啊...
不退後點看是不．行．的唷
響子，把那個交出來吧
那是政府極機密開發的
遙控誘導頭盔...
妳打算用這個
來阻礙莉采兒和友紀嗎?
不是的~!
我已經放棄岩城小弟了
咦?
只是現在希望他能和
莉采兒相處得更好，所以...
是因為這個原因才...
這三個是備用的...
妳可得善用它們喔 響子
父親...
看來輪不到我們出場了...
喂!
響子妳...拿著遙控器要做什麼!
而且不知什麼時候被戴上了頭盔
相愛...然後到某個遙遠國家
去新婚旅行吧
A B C
喔!
乾爹A!
乾爹B!
乾爹C!
最喜歡你了~
原諒我，父親...
我對岩城小弟的愛
沒那麼容易就放棄的...
只要能在一起
就覺得好幸福
即使被罵了
也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
一．起．來．吧
自那天以來的悸動
不論何時都還感覺得到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起 就覺得好幸福
即使被罵了 也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉 也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
第一次一起來吧!
「修學旅行．往西行...
誘惑之交換戰!?」
啊!
那是被KlNG JOE
破壞的防衛中心
好棒喔~!
這...這應該是京都的建築物吧
然後呢?有拍到照片嗎?
呃...嗯...
看來是沒輒了
等到到了旅館，天都黑了
嗯...
不過情報來源指出
到現在還沒有半對成功的樣子呢
真的嗎?
是的!
到了最後一天如果還沒半個人成功
那就適用特別延長規則了!
進入補足消耗時間賽~
太好了!
好! 我會加油!
歡迎光臨~
哇~ 好棒!
來看來看! 好可愛喔~!
好像是常常串場的那隻野狗耶
不過脖子上有黃色圍巾...
老公，第一次進旅館耶!
不要說些讓人誤會的話啦!
客人客人，請等一下!
好痛~ 這是做什...
非常非常的恭喜您!
什麼?
您正好是本旅館的
第五百萬名訪客!
如果您戴上這頂王冠
就可以獲得超級豪華的特典
絕對不要因為丟臉
就想要取下來喔
那就再見啦~
太好了，老公!
有特典，有特典~
成功了!
小葵，要加油喔
真是十分的抱歉啦!
啊...剛剛的那個感覺...
響子...嗎?
等我一下下唷，岩城小弟...!
啊~ 可惡
這東西很難過耶!
不可以拿掉喔
戴上這個可是有好處的~
什麼好處啦
當然有囉 例如...
啊嗯...好棒...
緊緊抱...
(跟莉采兒緊緊抱特典)
啊~老公...再深一點...
(幫莉采兒掏耳朵特典)
你的手指再這樣下去...啊~
好舒服唷~
(幫莉采兒馬殺雞特典)
哈呼~
就像是這種感覺~?
咦?
這東西就是脫不下來啊
都說過了不可以拿掉嘛~
我真的要用了，岩城小弟...
為了和你拍下傳說的照片...
快點...
到我身邊來~
咦?
響子小姐~! 我喜歡妳~!
(相聚一刻名台詞)
我該不會做了件
非常不得了的事情吧...
響子小姐!
岩...岩城小弟!
有什麼儘管吩咐吧!
我的一切都獻給響子小姐妳!
什麼都可以...?
那...那麼...
怎麼了?現在要做什麼?
我想看岩城小弟的...
為了響子小姐，在所不惜!
咦咦!
天啊!竟然馬上進行到那邊了...
不愧是高中生...
好直好美...
啊...那個...讓我摸一摸吧
不用客氣!
果然好棒...多麼堅固
太好了...
果然...大腿的肌肉
還是這樣最好
這、這機器真是可怕...
不過這個或許可用...
為了響子小姐，要我全脫也行!
全...全、全部?
那接下來...
岩城小弟，我現在要去澡堂沐浴...
你就晚一點再進來...
然後...搶走我的一切吧!
呀!
我...竟然想得這麼情色...
只要為了響子小姐
我都願意做!
奇怪了~
老公他上哪裡去了啊~
難得第一次在旅館共進晚餐的說...
啊，老公~!
響子小姐~! 我喜歡妳~!
老公你這大笨蛋~
只要有了那個天線...
咦?我是在做什麼啊?
咦?
喔?都晚上了
去吃飯吧，莉采兒
吃飯~吃飯!
第一次在旅館共進晚餐~
啊啊...做這樣的事情
真的可以嗎
不過也是有先從表面
開始的戀愛啊...
總之先有了既成事實
再來就用大姐姐的魅力...
你、你真的...來了啊
啊...啊~
多可愛的一雙手
簡直就像是女孩子...
啊...
還有那柔軟的胸部...
真的就像是個女孩子...
咦?
響子小姐我喜歡妳~!
呀!為什麼為什麼?
為什麼我會做這種事...
人家嫁不出去了啦!
啊...遙控器!
快點!現在還來得及!
還好在飛出日本之前就脫離訊號圈
真是運氣好
做的很好!
這下子鍾愛的少女就是我的人了
反省上次的教訓
這次不會再做多餘的事
馬上把這個套在
我鍾愛的少女頭上
我鍾愛的少女
讓我們拍張我抱著妳的照片吧...
然後就變成正式的男女朋友...
哼哼...
小葵他上哪裡去了啊~
天曉得...咦?
啊，人家幫你去裝
不好意思
岩城同學
跟你說過不可以只穿一條內褲走動
你忘記了啊?
喔! 總一郎我喜歡你!
龍之介同學，對不起...
我已非完璧之身了
嗯?
剛剛的...該不會是...
這樣就準備完成了!
我鍾愛的少女
歡迎隨時飛進我的胸膛吧...
總一郎~
哦哦~! 我鍾愛的少女啊~!
龍之介少爺~!
龍之介少爺啊~!
為什麼你們也在~!
讓我飛進你的胸懷裡吧!
小葵她不知道順不順利...
呀!
這是...
啊! 龍之介同學!
好機會!
聽我命令! 請你喜歡上我!
汪!
不會吧...
哇!
汪汪汪~
不、不對，不是你...
啊...惠理、遙、胡桃
救救我...!
小葵...
喜歡妳...
讓我們愛得天翻地覆吧
不、不會吧
等等等、等一下...
不要啊~!
哎呀，竟然全躺在這裡了...
天線只要一個就夠了
這次我一定要...
那傢伙真是的
拿個空水壺不知道上哪裡去了
有機可乘!
岩城小弟，跟著我走吧!
啊，記得要先關好唷
這一次就讓我們達成心願吧
有點不好意思...那我脫囉!
好了，請人幫我們拍張照片吧
老公~ 你在哪裡~?
SUN電視台在播阪神巨人戰唷~
嗯...? 老公?
那麼岩城小弟，抱我起來吧
為什麼...
拜託您了
要拍囉...笑一個~
不行~!
能夠讓老公抱在懷裡的!
只有做妻子的人家才可以~
老闆娘，不要理她，快拍吧!
呃、是...
不可以~!
痛痛痛~
啊~ 遙控器~!
好痛~!
咦? 我為什麼會在這裡?
沒關係，反正目的已經達到了
老闆娘，照得怎麼樣?
哎呀呀，拍的真是好看
給妳
咦?
拍了一張偶然看來
像是被老公抱起來的照片了
怎麼會這樣~
這種偶然...不要啦~
不要啦~!
我覺得好累，去睡了...
等我嘛，老公!
岩城小弟等一等!
我鍾愛的少女~
龍之介同學~
汪汪汪!
看來大家都有了充實的修學旅行呢
很好很好!
啊，達令
嗯，我知道了
我會早點趕回去的
啊 歡迎光臨
人家心裡 只有老公你
總是陪在人家的身邊
喜歡你的眼睛
喜歡你的味道
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
好想前去 好想前去
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
要去了喔 要去了喔
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
我是葵
不知道是不是傳說中的懷抱照片
真的很靈
下一話中莉采兒和岩城同學之間
竟然急轉直下上床去
為此我吟一句詩
「大人C關係
安安靜靜的C 大人C關係」
這句作的真好不是嗎!
(次回
大人的C 幼妻發生了什麼事!?)
我是葵
我現在彷彿找到了一個新的自我
又像是開了悟一樣...
嗯，小狗真的好可愛...
好了，下一話中莉采兒和岩城同學
好像事情不得了了
讓我詠一首詩吧
「表面平靜的成人C關係
為人妻直搗黃龍之樂」
這首詩是什麼意思啊...
唉，這已經不重要
因為
我已經有了可愛的小狗狗了
(次回
大人的C 幼妻發生了什麼事!?)