那，那個...
看電視的時候
請保持房間明亮，坐遠一點再看
今天是一個 ban ba ban
快樂的星期天 ban ba ban
等著瞧吧，我跟老公的第一次約會
一起去看表演 Ban Ba Ban
早安!莉采兒
早啊，小葵 來的真早呢
妳怎麼還悠哉悠哉的啊
聽說岩城他要
跟響子約會是真的嗎?
嗯，昨晚他是這麼說的
他這麼說妳不擔心嗎?
大家要一起去
這樣的約會不也很好玩嗎
妳想要大家一起去?
是啊，我是大老婆
那響子就是二老婆
小葵當三老婆可以嗎
還是要當γ老婆?
又在圖書館查了什麼奇怪的書嗎...
不是，是一本很難讀的書
先不說這些
岩城他已經先走了耶
耶?
剛剛我看到他往車站去了
耶~老公太猴急了啦
好，要去追老公嘍!Go!
等一下，莉采兒!
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是
好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也依然是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來 一起來
一．起．來．吧!
從那天以來的悸動
不論何時都希望能感覺的到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是
好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也依然是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來 一起來 一起來
一起來 一起來
第一次一起來吧
拼命!合體五秒前!?
會來嗎...岩城小弟...
岩城同學你也要
談一場美好的戀愛唷
我來了
啊...這不是夢吧
為...為什麼要哭啊
對不起 可是...
我太高興了...
來
謝謝...
快...快點擦了吧
是...
我、我的心幹嘛
跳得那麼快啊
這個我洗好再還給你
不用了啦，快點買票吧
那個...
那個...呃...
妳眼鏡沾上東西了
耶?啊...
拿下來擦不是比較快嗎?
不、不是...
這是不能拿下來的
耶?
沒什麼 啊，那我們走吧
妳不要緊吧
對、對不起
我真是的...
來吧
差點忘了
這個真厲害呢
嗯
可是，趕得上下午的表演嗎...
耶?
我看了導覽手冊
想說大家一起看的話會很快樂吧
問題不在這裡吧...
Speed Up!
啊啊~ 友紀他們搭的電車
已經出發了啊!
快點吧，莉采兒
待會他們會先靠站
只要直接到下一站的話就能會合了
啊啊!可是莉采兒
就這樣進車站了
得告訴莉采兒才行
快用警察的熱線電話...
怎、怎麼會這樣~?
我也不知道
啊，來了來了
是，這裡是岩城家
只好實行R2計畫了
這樣子啊...是，謝謝你了
那就先失禮了
老爹
是，少爺
要出門了
要去哪兒啊
豐志宇園遊樂園
我鍾愛的少女正向著那裡去
而我有取悅她的義務
哇，等一下等一下
搭上了
咦...為什麼呢?
哇~被我們包了耶
哼哼哼...R2
由於臨時列車行駛
必須對進入月台的乘客加以限制
不過我們很快就會解除了
岩城小弟，你在哪裡啊?
岩城小弟?
我，是我啦
不好意思...我走得太快了...
不會...
那、那個...可...可以牽你的手嗎?
耶!啊...
對、對不起，我只是說著玩的...
不會...那個...該怎麼說...
啊，別說這些 我們快往前走吧
你沒事吧?
啊，嗯...
對方那女孩的詳細資料出來了
什麼，她並不是個普通的女孩呢
她的力氣之大足以被選為舉重代表...
舉重!?
怎麼啦?
沒事...
難不成...
這是...!?怎麼會...
不好意思!個別行動一下...
是他喜歡的巨乳女高中生嗎...
是不是他感覺到什麼了...
不知道...就先交給
對女子高中生造詣很深的他吧
是
我好高興...
耶?
連這種照片都照了...
那個...岩城小弟
耶?
呃，那個...
啊，妳就去吧
耶?
是廁所吧?
啊...是、是啊...
好像...還不壞嘛
我真是笨蛋...
總覺得有很不好的預感
好像會趕不上似的...
是啊
妳終於明白了嗎?
因為下午那場表演
是今天最後一場了嘛
不，不是說那個...
咦?
好奇怪的站喔
為什麼在這種地方...
耽誤各位旅客時間實在是非常抱歉
我們雖然開進了新路線
但由於居民的反對運動使得工程中斷
以致於這條鐵路尚未完成啊 嗚嗚...
折返的話需花上約一個小時
利用國家權力復工最少也要三天才行
對不起了，莉采兒...
要趕不上下午的表演了啦
話說回來，這是什麼電車啊...
小葵，我先走一步了
耶?
不要~!老公救命啊
沒有受傷吧?我鍾愛的少女啊
謝謝!可以的話
能不能帶我到遊樂園呢
哼 從一開始我就有這個打算了!
少爺，祝你成功
這很好吃呢
嗯
啊...沾到鼻子上了唷
去...去坐那個吧
哇~好厲害喔!
這樣也許就能趕上下午的表演了
真的很謝謝你，風景導覽員同學
是鳳凰院，我鍾愛的少女啊
這樣...好像真的...還不壞嘛
怎麼辦...只剩我跟岩城小弟了...
現在再不加油的話
那一定永遠也無法把禮物交給他了
可是...還是不行...
啊啊...我真是的...該怎麼辦...?
該怎麼辦...幫助我...另一個我啊...
不行 不行了~!
呃...那個...什麼...
怎麼啦?
友紀啊，你知道
這摩天輪轉一圈要花20分鐘嗎?
只要有20分，就可以做很多事了呢...
呃...與其這個...
像是這種事...
什...!?喂喂，想幹嘛啊?
我一直等了你兩年呢
什、什麼啊?
跟剛剛比簡直就是兩個人嘛
不，我．就．是．我
住、住手啊~!
咦，老公!
等一下，把這個停下來
已經停不下來了，跟我一起走吧
而且看他的樣子似乎還挺高興的
老、老公~!
啊，我鍾愛的少女啊~
莉采兒!
你在幹嘛啊，莉采兒
趁有人進來打擾之前...
不行~
莉采兒!
都變大了呢...
也許會有點緊，忍耐一下喔...
等等，住手啊
喔喔，就跟我擔心的一樣
不行啊~
再等一下，響子!
我...
變回來了嗎?
對不起!我有著很奇怪的體質
平常是戴著特製的眼鏡在抑制著的
可是只要拿不出勇氣，就會忍不住...
今天我只是想把這禮物送給岩城小弟
想讓你穿上而已
那是啥啊?
是兩年前那早上的謝禮
那個時候，屁股那地方破掉了
一直覺得對你很不好意思...
因為是中學指定的褲子，就想說
不在畢業前交給你就沒有意義了...
那就把它穿上嘛，老公
妳、妳在說什麼啊?
不，不用了!
岩城小弟好像很困擾的樣子...
沒那種事啦
哇!妳這傢伙
這什麼啊!?
剛剛好!
討厭啦
好可愛...太適合了...真不好意思!
討厭~
那，再來就去看表演吧
誰要去啊，白痴!
啊，老公等一下啊
怎麼這樣...
衝啊
衝啊 衝啊 老公啊
衝啊 衝啊
衝啊 老公啊
衝啊 衝啊 衝啊
老公啊
最喜歡你了 衝啊衝啊
男人和女人真是難以理解
為了查清楚我去了圖書館
雖然對比他年幼的我
老公是一點興趣也沒有
可是人家好喜歡他，所以我不會哭
不氣餒，不逃避，更不會失去勇氣
相信總有一天春天會到來的
拿出認真的力量，認真的力量向前衝
衝啊
衝啊 衝啊 老公啊
衝啊 衝啊
衝啊 老公啊
衝啊 衝啊 衝啊
老公啊
最喜歡你了 衝啊衝啊
那個，我叫八千草響子
耶?喜歡什麼樣的男性嗎?
還是年紀要比我小的吧...
那種一看就是很明顯是在硬撐
可是還要逞 強做樣子的人我就好...
(次回 初體驗!我擁抱了他!?)
討厭，我真是的 該如何是好啊
啊，我叫八千草響子，就讀高二
耶?喜歡什麼樣的男性嗎?
還是年紀要比我小的吧...
呀!真不好意思
雖然美少年也不錯
不過還是粗野一點又有個性的比較...
啊，說出來了
那種一看就是很明顯是在硬撐
可是還要逞 強做樣子的人我就好...
(次回 初體驗!我擁抱了他!?)
討厭，我真是的 該如何是好啊