啊~不要這麼靠近嘛~
啊...我又在妄想了...
唉...終於靜下來了...
你也真是任性，為我忍一忍吧
聽好 原本我只是因為她硬送上門來
才當這個形式上的夫婦
其實根本就沒有做
這檔子事的理由
老公~
哇!幹嘛啦!
飯已經煮好了喔
等、等一下
只要能在一起
就覺得好幸福
即使被罵了
也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
一．起．來．吧
自那天以來的悸動
不論何時都還感覺得到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起 就覺得好幸福
即使被罵了 也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉 也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
第一次一起來吧!
「赴往慾望之路!!
注入所有的愛!」
從友紀的生理指數算出
他的想做指數為92%!
最後關頭了...發動B作戰!
B作戰發動!
(派對大作戰，日本偵探影集)
哼哼哼~
這才值得花了機密費用不斷改建~
液晶顯示窗貴死人了~
作戰名稱完全沒有意義嘛...
汪汪!汪汪汪~!
機關機械人17號!鳳凰神現世!
這架再不行
我鳳凰院家就再也沒有辦法了!
這個嘛...
為什麼會有那麼多架機械人呢?
吃我一記!
熊頭拳~!
-太好了!
第、第十七次的對不起!
第十七次...啊，不，不會的...
該不會是故意的吧...
怎麼說都不是故意的啦
(緊急)
岩城家失去控制!
妳說什麼?
不過B作戰已經結束
要不要準備緊急飛行艙?
不了
之後就交給他們倆的感覺吧...
咦?
這是什麼啊...
好!這下就沒問題了!
加油加油~噢~
咦?好像不一樣了耶?
真羨慕那傢伙的天真...嗯?
什麼啊...
老公~
聖誕快樂!嘿嘿~
這些好棒耶...
對吧對吧!
好像是人家不知不覺做好的喔~
妳把七夕和正月混在一起了啦...
唉呀?這樣不對嗎?
很有妳的風格，沒關係啦
剛剛的表情好棒
啊?
老公的表情都好棒
不過剛剛的樣子人家最喜歡了
妳...妳說那什麼話啦
所以，我有個特別聖誕禮物
要給這樣的老公您喔
來吧~
嗯?在哪裡啊?
就．在．這．裡...
你看~!嘿嘿~
緞...緞帶比基尼~
緞帶...比基尼~?
噢...好痛...
啊!真、真是抱歉!
咳咳...
妳這不是故意的吧?
怎麼說都不是故意的啦!
妳在想些什麼啦，呆瓜!
穿衣服，把衣服穿起來啦!
咦~那本書上寫著
這樣一定沒問題的說...
那本書?
這本啦~
(成人書耶)
拿來!
啊!
果然是那個死老頭的~
不要相信這個啦
不行嗎?
不行就是不行
別管那些了，吃飯啦吃飯
也對，吃飯吧
對了!我家地下
有秘密的緊急飛行艙
哦!事不宜遲!
怎麼樣?好吃嗎?
嗯...哇~!
好吃嗎?
好...好吃!很好吃啦...
太好了!
那這個呢?
軟...軟度不錯...
那這邊的呢?
是...是另外一種軟...
太好了!
兩邊都是很費勁才煮得軟的喔!
然後呢~
釦子趕快扣起來啦!
咦?
對了，邊看電視邊吃飯吧!
兩個人高高興興的吃，好吧?
嗯，就看吧~
差點就換我變硬起來了...
小舞!快合體!
OK!武哥!
Cross Sweet~
C~!
(by 龍之子作品Zenda Man)
咦~
不看了不看了~!
嗯...今天就讓C和H產生反應看看
C和H...
哇~!
看...看、看錄影帶好了
!這卷不錯喔
嗯...「鋼鐵天使」!
純情而且感人啦!
-啊啊...能和胡桃姐兩人獨處
-哇~
莎奇好幸福...
今晚一定要用姐姐的繩...
繩?
(大人的C 新妻圍裙一張羅)
是大人的C耶~!
不看了不看了不看了~!
為什麼?大人的C耶?
這...這個C不一樣!
騙人~
真的啦 這個C是...呃...那個...
對了!
是中日龍隊的C啦!
原~來啊
不過那就有點想看了說
不~可~以~
咦~?人家想看
與那嶺監督被高拋的畫面耶~
三壘邊線~接住了~
勝利球在島谷身上!
投手丘上的星野擺出勝利姿勢~!
(哦~!)
捕手衝上前去~!
攝影師也衝出來了~!
觀眾也衝下台了~!
中日龍優勝!中日龍優勝!
中日龍優勝~!
累斃了...
哦哦，就是這個嗎?
是的!
這就是緊急飛行艙...!
(仿照UFO ROBO GRENDlZER)
那...到岩城家的是哪一道門啊?
這個我就不清楚了
什麼?
管他三七二十一，走吧!
大...大胸脯碰到我了
「不可以打開」...?
(雖然想祈願能和老公做大人的C
不過更希望老公能永遠快樂有精神)
寫那什麼嘛，小白痴
真是的...啊~
這本書...記得不是放在這裡的啊?
嗯?
什麼跟什麼啊~
又是那死老頭...真是的!
(如果...我這樣做了下去)
(可能會玷汙了妳...)
(沒有這回事...)
(可是!)
(如果是保典的話，我願意...)
(留留香...)
(剛剛你也看見了吧?
我已經不是小孩子了...)
(嗯...)
(抱住我的時候
你也明白我高漲的心吧...)
(呃...嗯...)
(所以，不要緊的...)
不要緊的...
這可是為了莉采兒
這是為了讓莉采兒
變成大人必要的手段...
只有你才辦得到喔!
整理完畢了~!
老公，接下來要玩些什麼好呢?
莉采兒...
嗯?
今晚...一起睡吧...
咦...
那...做大人的C也可以嗎?
妳...
人家終於知道...大人的C的意義了...
是這個對吧...
妳知道...就好了...
不行不行
不要不要不要
鳳凰院同學
再不快一點岩城小弟就要被玷汙了
剩下二分之一，到底是哪一個
沒時間考慮了!
選這邊
老爸...
讓你久等了，老公~
莉采兒...
只剩下一個了
岩城小弟...怎麼靜下來了...
抱歉...我...
終於到這個時候了呢
啊...是啊...
能夠做大人的C...好幸福...
還...還沒開始吧~
(來...來了!)
大人的C原來就是
「聖誕夜脫光光一起睡覺」
咦?
有這本書真是太好了!
咦~?
這、這個是...
(聖誕夜...寧寧和純將成為大人...)
(衝擊的第二集待續)
那就晚安囉~
妳就這樣睡了啊，喂!
老公...這個包子好好吃...
算了，也好啦...
根本就不好~!
不是這樣才對吧!
大人的C就是指「大人的親親」...
喂!難不成妳們從頭到尾都...
當然，全部都看見了
不...不會吧~
穿件褲子好不好...
男人和女人真是奇妙...
哈啾!
對不起...
不會...
人家心裡 只有老公你
總是陪在人家的身邊
喜歡你的眼睛
喜歡你的味道
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
好想前去 好想前去
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
要去了喔 要去了喔
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
為什麼?
岩城同學和莉采兒的未來
明明是那麼的燦爛...
怎麼闖進來這種的...
所以我要詠一首詩
「暗語 波亂氣息如哈呼」
真是對不起!
(次回 態度大變!!
就到此為止吧!?)
為什麼為什麼?
劇情又是急轉直下
莉采兒和岩城同學面臨了破鏡的危機
兩人之間到底發生了什麼事?
然後又會變得如何?
在這情況下來一首詩
「聞友臨破鏡之局
以瓜代鏡可挽否」
搞不清楚意思的
可以到圖書館去查喔
「爆彈小新娘」是可以
增進小常識的成熟動畫!
可是，我和莉采兒不一樣
真是柔腸寸斷啊
(次回 態度大變!!
就到此為止吧!?)