房間的亮度足夠了?
真的?真的是真的?......
要真的照明充足之後再看喔
老師再見
她哭了吧...
一定是的...
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是
好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也依然是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來 一起來
一．起．來．吧!
從那天以來的悸動
不論何時都希望能感覺的到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是
好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也依然是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來 一起來 一起來
一起來 一起來
第一次一起來吧
初體驗!我擁抱了他!?
咦?老媽...
嗯?
你這萬人迷的孩子真是幫了我大忙呢
耶，那是誰在做早飯啊?
早安~
咦，怎麼了，老公?
呃，再來是...
啊，二號
啊，早安
她說為了你啊
以後每天都會來家裡做飯
真的幫了我不少忙呢
我也要做~
開什麼玩笑!這太奇怪了吧?
又不是一家人
不，是一家人
雖然跟我長的一點也不像
但是她的的確確是我的家人啊
她就是我的親生女兒
是這樣子啊
所以那孩子才會
從早上就待在這兒嗎
真相大白真是太好了
是是，太好了太好了
哇~好厲害喔
因為如此
也許哪一天她把眼鏡拿下來後
又會給大家添麻煩也說不定
可是她究竟是我可愛的獨生女
為了平常能方便照顧她
最好的方法就是安置在我身邊!
所以從今天起
就把我們家搬到隔壁來了
是這樣子啊
因為如此，請各位多多指教了
妳是什麼星座啊
雙子座，妳呢?
我嘛...
別那麼和睦啦
喂，這樣不是反而
變的更危險嗎?
那我同意
就是啊
話說回來，真叫人羨慕啊...
話說回來，快來吃飯吧
開動了
你們還吃的下去啊
井端老師似乎由於
身體不適請假了
這段時間
大家就為期末考做充分的準備吧
耶，昨天還那麼有精神的說...
就是說啊
菜搞老師她最自豪的
就是至今從來沒有請過假呢
笨蛋...
嗯~今天的書就看到這裡
一起回去吧，老公...嗯?
老公...?
呃，等岩城小弟一出來
先叫他「岩城小弟!」
然後再「真巧呢，在這裡遇見你」
然後再「反正我們就住隔壁
要不要一起回去啊?」這樣...
哎呀?
剛剛那個
好像是岩城小弟...
咦?二老婆!
耶?
真巧呢，在這裡遇見妳
啊，是啊
反正我們就住隔壁
一起回去吧
老公他自己先回去了，妳說過不過份
那剛剛那個果然是...
耶?
回去!
我最討厭你了!
啊、喂...
岩城同學...?
晚飯已經做好了
這邊也完成了唷
咦，老公呢?
剛剛是叫過了...
啊，那我...
我去帶他下來!
果然，要是不拿出勇氣的話...
慢著，響子
妳這個樣子就已經十分有魅力了
就這樣努力去分勝負吧
是，父親大人
要拿下來
只能在真的，真的有困難的時候...
是...
可惡
老公
在做什麼啊?
沒什麼，別進來
要吃飯囉
不吃了
為什麼...
我也有做的說...
啊~可惡!
這是什麼?
(老師 不管發生什麼事
打起精神來吧)
老公...?
岩城他終於要做最後的勝負了嗎
最後的勝負?
趁著老師生病心情低落的時候
一口氣向她求婚
那麼做又如何呢?
那就糟了啊!
沒有比這更糟的了
老師搞不好會
接受岩城的追求
然後拋棄莉采兒
兩人一起私奔啊
怎麼那樣!
所以，妳一定要跟緊岩城才行
無論發生什麼事
都不能離開他喔
嗯
好
就交給乾爹們吧
乾爹謝謝你們
已進入指定空域
再過七秒後投下
知道了
莉采兒，到了!
從德國送來的
絕對絕對無法被破壞的附鎖項圈
耶
輕輕的輕輕的
老公還沒起床吧...
嘿! 咦?
不是老公啦
對不起，莉采兒!
為了經由地下管道與那些通過領空
的國家取得協助花去太多時間了
老公...
啊...
岩城同學...
能不能借點時間?
耶?
我有東西想給老師看
什麼?
來了就知道了
可是...
妳並沒有生病吧
耶...
跟我來就是了
等、等一下啊
耶!真的嗎
嗯...
那傢伙還沒來...
老師也是一樣...
耶!那，是私奔了嗎?
快去追他啊
莉采兒，妳不是最喜歡岩城了嗎
既然喜歡的話，怎麼可以不去追呢
那傢伙可能會去的地方不多
應該不難找的
嗯
你不去學校了嗎?
岩城同學!
到底要去哪啊?
哇...
這裡景色好棒喔
從我小時候，只要遇到不順心的事情
就會到這兒來
像是跟誰吵架的時候...
果然被你看見了啊...
那花也是岩城同學放的吧
謝謝你
那只是探病罷了
我很高興呢
太差勁了
竟然讓跟自己訂婚的女人哭了
是啊...
他根本就不瞭解老師嘛
嗯...
要是瞭解的話
才做不出那種事呢
真的很差勁呢
是啊，太差勁了
可以叫出來嗎?
耶?
就說「你這種人最差勁了」
喔、喔!
你這種人最差勁了~!
你這傢伙太差勁了~!
好像...感覺很不錯嘛
搞不好...該不會...
真的...
謝謝你，岩城同學
感覺輕鬆多了
這樣從明天起又可以
從頭來過了
該怎麼說呢
我跟他彼此的精神狀態都很糟
這樣啊
可是，託岩城同學的福
才一天我就恢復了
單純的傢伙
變成大人以後啊...
就因為想瞭解對方
有時也是會哭出來的
岩城同學
今天真的謝謝你了
什麼嘛...
混帳...
找到老公了...咦?
老公...
我會永遠跟你在一起的
幹嘛啊，莉采兒...
沒胸部就是沒胸部啦，白痴...
怎麼這麼說嘛...
衝啊
衝啊 衝啊 老公啊
衝啊 衝啊
衝啊 老公啊
衝啊 衝啊 衝啊
老公啊
最喜歡你了 衝啊衝啊
男人和女人真是難以理解
為了查清楚我去了圖書館
雖然對比他年幼的我
老公是一點興趣也沒有
可是人家好喜歡他，所以我不會哭
不氣餒，不逃避，更不會失去勇氣
相信總有一天春天會到來的
拿出認真的力量，認真的力量向前衝
衝啊
衝啊 衝啊 老公啊
衝啊 衝啊
衝啊 老公啊
衝啊 衝啊 衝啊
老公啊
最喜歡你了 衝啊衝啊
老公~ 咦?不在...
啊，真是好久不見了
耶，新婚生活嗎?
每天都感覺很新鮮呢
連老公他最喜歡吃什麼我也知道了
那麼，我還有事
老公，你在哪裡啊?
(次回 情書大混亂!
左右為難的戀愛!?)
老公~老公~ 咦?不在...
啊，真是好久不見了
耶，新婚生活嗎?
是的!非常的快樂
每天都感覺很新鮮呢
連老公他最喜歡吃什麼我也知道了
這可是悄悄話喔
老公對食物並不挑，什麼他都吃呢
啊，好像有說過就煮昆布不行吧
那麼，我還有事
老公，你在哪裡啊，老公~?
(次回 情書大混亂!
左右為難的戀愛!?)