啊...不要...
不要...這麼近的...看著我...
老公...今後我們就要在一起
永遠永遠地...
老公?你在哪裡? 老公?
老公~
咦? 恢復原狀了...
莉采兒!
太好了
妳終於醒過來了
妳已經睡了有整整三天了
乾爹們...
老公他人呢?
老公...老公...老公!
只要能在一起
就覺得好幸福
即使被罵了
也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
一．起．來．吧
自那天以來的悸動
不論何時都還感覺得到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起 就覺得好幸福
即使被罵了 也還是好喜歡好喜歡
就算一副臭臉 也是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來吧.........
第一次一起來吧!
「老公別死啊!!
用認真的力量往前衝!」
輪到岩城同學了唷
咦?喔...
啊，過來看一下
哦，不得了...
好啦好啦，現在可是修學旅行
可不是什麼蜜月旅行
妳好討厭喔
換妳了
啊~又抽到鬼了~
怎麼又抽到了啦!真是的...
來，換元氣同學了
提不起勁...
總覺得少了什麼耶?
少了什麼啊?
我也不太清楚...
啊，我知道了
菜搞老師 對吧!
真是的!你還不肯死心啊
幫你叫一下吧?
菜~搞~老...
幹嘛啦
多管閒事啦! 白~痴!
嗯?
怎麼了?
還是覺得有點...
老公!
老公! 老公!
老公~!
老公...快醒來啊...
他一直都這樣子沒醒過來
雖然沒有明顯的外傷
不過頭部受到強烈撞擊，昏了過去
老公...
哇~ 看到海了!
這是...總覺得...
以前也曾遇到過這種光景...
咦?我是為了什麼要潛下去啊
我好像曾在這裡
跟什麼人說過話...
老公他...會怎麼樣?
我們已經盡力了
今晚會是生死關頭
如果過了今晚
還是沒醒過來的話...
人家不要這樣!
不要緊的 友紀這孩子
沒那麼容易就倒下去的
對啦
他很快就會好起來的
老公...
嘖，怎麼大家都睡著了...
剛剛那是...
對了! 果然沒錯!
岩城同學，怎麼了嗎?
老師!還有一個人沒到齊!
就是轉學過來坐在聖本旁邊
明明12歲而已卻進了我們班...
對了，之前還用國家權力
隨便就...隨便就...?
你在說什麼啊
怎麼可能會有這種事情嘛
可是...
夠了啦，岩城同學
這些和岩城同學
一點關係也沒有吧
什麼沒有關係...
岩城同學
你不是只喜歡年紀大的嗎?
也對...不過為什麼我會...
醒一醒啊，老公...
求求你啊...
小學六年級的...我?
岩城同學，不可以看旁邊
三年級時的...我...
為什麼我只喜歡年紀大的?
這我哪知啊
咦?小友，怎麼了啊~?
害羞了吧 這孩子啊
就是喜歡年紀比他大的
為什麼...從那時候就...
老公...
醒一醒啊...
人家...人家不再說什麼約會了
所以...
你不抱人家，人家也會忍耐...
你什麼也...不做...也不要緊...
求求你啊
老...公...
小時候的...我...
危險唷...
大姊姊...
啊!
不行啊!
咦...我是...怎麼了...
好溫暖...好柔軟的胸膛...
是誰? 妳是誰?
為什麼要哭呢?
喂...
老公他...
他給了人家第一次的溫暖...
所以人家...才能夠在這裡活著...
所以...
求求你!求你醒過來吧!
振作一點!你不能死!
快醒過來啊，老公~!
莉...采...兒...
對了...是莉采兒...
老公...
莉采兒!
老公!
老公~~!!
莉采兒~~!
老公...
莉采...兒...
太好了...你醒過來...
哎呀!
老...公?
這是你第一次抱人家呢...
我做了個夢...夢見小時候的我...
救了妳一命...
那...不是夢...
咦?
人家從那天起，就一直在等待著
能和老公見面的這一天呢
莉采兒從12歲起就停止了成長
就在那時，因為遇見了你
所以細胞產生了些微的變化
經過調查後，我們終於明白
莉采兒要成為大人
需要知道什麼是『愛』
而在與你再度相遇之前
她的細胞仍停留在12歲的模樣
原來如此...
所以我才會怎麼找也找不到
可是我的心裡，卻總是在追尋著...
追尋著年紀比我大的...妳...
老公
莉采兒
等一下...這也就是說...
討厭，老公你病才剛好
就那麼性急唷~
我那只喜歡年長女性的心理障礙...
原來~都是~妳的錯~~!
第一次大病初癒後
被丟出去耶~
我出門了~!
啊~
等一下啦!老公~!
友紀還是這麼冷淡啊
或許不是這樣也不一定喔
人家追上你了~!
哇~! 白痴，快放開我啦!
為什麼為什麼?
我們倆可是夫婦耶~
誰要承認這件事情啦
看你害羞的!
妳...!妳說那什麼話!
老公!!
不要這樣!很危險啦!
就跟妳說很危險的啦!!
老公~!!
人家心裡 只有老公你
總是陪在人家的身邊
喜歡你的眼睛
喜歡你的味道
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
好想前去 好想前去
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
一起前往只有兩人的天堂
心兒蹦蹦跳
要去了喔 要去了喔
雖然人家看起來還小
但內心已是大人了喔
我是久留美! 我是遙!
我是惠里佳!
馬上進入主題吧!
就是「修學旅行」!
先從第一天的「京都」來破題吧
虛根大王!
真令人陶醉~
而且啊~
很深奧唷
就是那個方程式裡的虛根啦
(次回 修學旅行．往西行...
誘惑之W約會!?)
我是久留美! 我是遙!
我是惠里佳!
馬上進入主題吧!
就是「修學旅行」!
(鹿菀寺金閣=金閣寺)
第一天是京都
講到京都就要說「大文字」
那麼
就用「大．文．字」為題聯句吧!
「大老闆 切勿手軟心疼」
「文對題 心喜量多味美」
「字難得 唯有張口大啖」
關西那邊連炒麵都要拌美乃滋耶
嗯，那個超好吃的，愛死它了
不要慢慢的加
要用力的澆上去吃唷
請給我們一盤!
(次回 修學旅行．往西行...
誘惑之W約會!?)