嘿，要保持室內明亮
離電視機遠一點再看喔
懂了嗎?
不管看幾次，都是今天吧...
(與岩城小弟相遇的2週年紀念日)
啊啊，確定要遲到了啦
這樣的話
說不定就能快點到了
耶?咦?呀啊~~!
來來來、來人啊!
誰來幫我停下來吧~
怎麼了?
不要!
對、對不起
那個...
謝、謝謝你救了我
妳...妳應該要先
檢查完煞車再騎嘛
今年一定要...
把這個交給岩城小弟...
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是
好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也依然是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來 一起來
一．起．來．吧!
從那天以來的悸動
不論何時都希望能感覺的到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是
好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也依然是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來 一起來 一起來
一起來 一起來
第一次一起來吧
情敵!
巨乳女高中生!?
喂，不是說過
別跟過來了嗎?
耶?這樣也不行嗎?
這樣反而顯眼啦，笨蛋
那麼，就是這樣
再來就交給你了
加油嘍~(沖繩語)
怎...怎麼會變成這樣啊
第一次跟老公擦擦臉~
還是老樣子那麼親熱啊
囉唆
對啊對啊
岩城!聽說你
把被搶走的新娘子又搶回來啦?
什麼?
就是那樣~
早啊，莉采兒
聽說你們終於奔回本壘了啊?
是那個傢伙在散佈謠言的?
喔，聽說你硬是強吻了她啊?
才沒有!胡說什麼啊
耶~?大家都這麼說的唷
Thank You
啊啊啊~混帳透頂!
啊!老公~
那個...
是?
嗯、對不起...
有點事情想要請教妳...
是?
那個...剛剛那個是...
岩城小弟...吧?
耶?
沒、沒事
還是不用了 對不起!
這是啥啊!?
哇~哇~
好像喔
開什麼玩笑
可惡，這樣下去的話
我跟莉采兒的關係
就要成既定事實了
我自始至終就只對...
大家~
早安啊
老師，好像有什麼掉了
真糟糕
哇，結婚會場就在這裡嗎?
是啊
真棒，好漂亮的教堂喔
老師要去那渡蜜月啊?
新家決定了嗎?
做好洞房花燭夜的
心理準備了嗎?
順利...不順利...
順利...不順...
怎...怎麼會...
才沒有那種事呢!
混帳東西!
幹嘛突然衝出來啊
對不起 對不起
對不起啊~
哇!
怎麼了
是肚子痛嗎?
還是背呢?
頭?屁股?
背?肚子?背?
頭?屁股?頭?背...
啊~煩死人啦~!
聽好!
鳳凰院家那檔事是我一時衝動罷了
我對妳這既沒胸部又矮冬瓜
一點也不性感的傢伙
是保證、絕對、確定、毫無疑問的
沒有一點點興趣啦!
這話你不會再說第二次了吧
岩城同學
第三、第四次也不會有啦!
喂，拿去
無禮的東西
我會以自己的力量
正正當當地把莉采兒小姐搶回來的
即使是使用任何骯髒
卑鄙的手段
那根本就矛盾了嘛
閉嘴!
在我心中真實的愛已經覺醒了
你如果還算個男人
就應該優先考慮到女性的心情啊
我鍾愛的少女啊
有什麼我能盡力的地方
您儘管吩咐吧!
無論是何時何地
我都會助妳一臂之力的
嗯!謝謝你
隨便你們兩個人啦!
不能再猶豫下去了
這樣什麼也不會開始的
啊...
啊...對不起...
三年級的...岩、岩城同學
~是?
~他很受歡迎嗎?
~一定...很受歡迎吧...因為...
因為...他就是那個
岩城小弟啊!
什麼?!
(去年這時候...)
(岩城同學...這個...)
(耶?)
(啊 對不起，我認錯人了)
那個人...
喂~小葵
莉采兒，不好了!
怎...怎...怎...
怎麼了?
「情 ． 敵」
出現了!
情敵?
「好喜歡好喜歡岩城同學
請跟我交往吧...」
依我的直覺
那女高中生是為了表達她的心意
才會在正好一年前的今天
帶著什麼禮物出現在校門口前
不愧是老公，真受歡迎!
現在不是在那
悠哉悠哉的時候了!
耶，為什麼?
因為那個女的
完全是岩城他喜歡的類型啊
老公喜歡的類型?
比他年長，溫柔婉約
而且最重要的是胸部很大!
那我也是...
溫柔婉約...
胸部很大啊
妳太天真了!
妳那來的溫柔婉約和大胸部啊?
要徹底全面升級才行
那就來做吧!
(禁止進入 茶道部社長 葵)
那莉采兒，要開始嘍
好啊
那是幹嘛?
耶，不是要揉一揉
讓胸部變大嗎?
為什麼在這種狀況下
還會那麼想啊...
對了 是用這個啊!
快點收起來
耶~這個也不是嗎?
因為年長和胸部
怎麼做都是沒有用的
所以要把重點放在溫柔婉約上
我來幫妳想辦法
要溫柔婉約喔!
是是~
那，先從禮儀開始
不准睡!
晚安~
這下沒救了...
呼啊~
睡的真飽
被小葵放棄了...
該怎麼辦呢?
就交給乾爹們吧
莉采兒妳想要
怎麼樣啊?
我想變的年長
還要有大胸部
呃，那就...
交給我吧!
就想說會有這麼一天
所以早就秘密開發好了
太棒了~!
哎呀，有什麼要問的嗎?
妳...現在幸福嗎?
怎麼了?
突然...
是怎樣嘛
真的是非常幸福呢
有生以來沒有比現在
更幸福的了
有必要說成這樣嗎
岩城同學你也要去談一場
美好的戀愛唷
可是...我還是
不想後悔
對不起
岩城小弟...
耶?
我...現在...
感受到了命運的存在
~我一直在等你
~我?
我是比你大兩歲的八千草響子
然後...那個...
~我喜歡你!
~耶?
雖然我比你年長...
如果你不嫌棄的話
請跟我交往
果然是不行吧...
是岩城小弟的話
應該已經有交往的人了吧...
那個...
那個可是...
如果可以的話
這禮拜天
一起到遊樂園玩如何呢?
9點我會在
車站的剪票口等你的!
老公~
幹嘛啊
吵死人了...唔?
我很努力地讓自己
變得年長還有大胸部了
這樣一切都符合
老公的喜好了
妳是莉采兒?
是啊，老公你還喜歡嗎~
很好，不錯喔
只差一步了
等等...莉采兒...住手...
這樣子...
逃生裝置它...!
這是怎麼一回事啊
我也不知道!
不好，這樣下去的話
莉采兒會...
進入逃生準備
請遠離至半徑5公里以外
耶?
老公你要不要緊?
妳這傢伙
少跟我玩這種三流的小把戲了!
妳這白痴!
好暗喔~好窄喔~
好恐怖喔~
啊...忘了把這個
交給他了...
衝啊
衝啊 衝啊 老公啊
衝啊 衝啊
衝啊 老公啊
衝啊 衝啊 衝啊
老公啊
最喜歡你了 衝啊衝啊
男人和女人真是難以理解
為了查清楚我去了圖書館
雖然對比他年幼的我
老公是一點興趣也沒有
可是人家好喜歡他，所以我不會哭
不氣餒，不逃避，更不會失去勇氣
相信總有一天春天會到來的
拿出認真的力量，認真的力量向前衝
衝啊
衝啊 衝啊 老公啊
衝啊 衝啊
衝啊 老公啊
衝啊 衝啊 衝啊
老公啊
最喜歡你了 衝啊衝啊
我叫井端菜搞，是3年B班的班導
耶，討厭~
那些是從那聽來的啊
是的，我就要結婚了
對象是誰?
(次回 拼命!合體五秒前!?)
那是...秘．密
我叫井端菜搞，是3年B班的班導
教的是數學
耶，討厭~
那些是從哪聽來的啊
看戒指就明白了?
啊哈，說的也是
是的，我就要結婚了
他還買了鑲鑽的
訂婚戒指給我呢
真是的
幹嘛那麼勉強嘛...
對象是誰?求婚時說了什麼?
(次回 拼命!合體五秒前!?)
那是...秘．密