真是的...
坐...
「坐遠一點再看，別讓我一講再講」
對吧，老公
呃，嗯...
怎樣了?
氣象資料、磁氣、電離層等等
每一樣都沒什麼大的變化
換句話說
雖然有發生「第一次一起看白書」
和「第一次一起呼嚕呼嚕吃茶泡飯」
但這些事件並不能
讓感情產生巨大的變化
是嗎...
妳很在意嗎?
雖然沒有根據
但每當莉采兒感情出現振幅的時候
所測得的資料也必然有所變動
就研究者的直覺而言
是相當令人在意的啊...
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是
好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也依然是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來 一起來
一．起．來．吧!
從那天以來的悸動
不論何時都希望能感覺的到
不管到哪裡都只想和你一起
不管做什麼都好讓人心動
陷入戀愛的人們
每個人都好像魔法師一樣
即使是微不足道的小事
也可以讓人高興起來
只要能在一起就覺得好幸福
即使被罵了也還是
好喜歡好喜歡
就算一副臭臉
也依然是那麼迷人
請實現我的願望吧
一起來吧 一起來吧
一起來吧
一起來 一起來 一起來
一起來 一起來
第一次一起來吧
夏天!大海!
目標是傳說之吻!?
老公
哎呀!老公對不起
幹嘛啊，這麼突然的
旅遊導覽啊
暑假我們去旅行吧
為什麼我也得去啊
因為我們蜜月旅行一直都沒去...
什麼蜜月旅行啊!
而且國三的暑假
是最後的機會了耶
什麼「機會」啊!
哇，第一次被當球踢耶
那，妳是要問什麼啊?
那個，今年不是
我們最後一個暑假嗎
所以該怎麼說呢...
想跟老公過得熱鬧一點
這樣啊，說的也是
再怎麼說都已經三年級了嘛
老師以前也一樣嗎?
那當然啦
我們以前啊
為了接吻岩的傳說
當時可是非常熱鬧呢
接吻岩?
老師的故鄉離海邊很近
在那裡，有一座叫做
接吻岩的夫婦岩
每年夏季只有一天
太陽會在那接吻岩的正中央落下
只要是有喜歡的對象的人
都會站到接吻岩正對面的鼻岩上
男生女生都是嗎?
是啊。
接著
當太陽落到男岩和女岩
嘴唇的中間時
大家就一起出發
在太陽落入水平線之前
只有最早拿到開在女岩
頂端的傳說之花的人
能夠和喜歡的人結合在一起
老師也參加了嗎?
沒有，老師是被選擇的那一邊
所以就跟拿到花的男生...
好棒好棒喔
我也想跟老公這~樣
然後再這~樣
最後就嗯~
老師
嗯?
初吻是什麼味道啊
這個啊...
是檸檬的味道嗎?
作為最後的回憶真的是很棒呢
還是甜甜的呢?
不過並沒有真的那麼做喔
跟老公的吻又是什麼味道呢?
是作為畢業專輯，拍了部那樣的影片
老公...
那時真的很快樂呢...
莉采兒也可以嘗試看看啊
嗯!我想試
還想去接吻岩
老師暑假的時候會回故鄉去
要一起來嗎?
嗯!
什麼啊
就是說啊
老公
幹嘛
唷，老公
囉唆!
走嘍
有什麼事啊
嗯，有個只要贏了的話就一定
可以跟喜歡的人接吻的比賽
蜜月旅行就去那裡吧
說什麼傻話
真的嗎!是真的話那很棒耶
是真的啊
誰啊，告訴妳那些有的沒的...
是菜搞老師告訴我的
比賽的地方就在老師的故鄉
說可以帶我們一起去
那，怎樣啊?
不怎麼樣，跟我無關
老公你就去嘛...
莉采兒，別管這傢伙了
我們自己去吧
啊~啊，搞不好能跟
穿著泳裝的老師接吻的說...
再不去的話我就要哭了...
喂喂喂，別在這裡哭啊
那，要一起去了嗎?
知道了啦，真是...
太好了!
我最近是不是太寵妳了啊...
什麼?
只要贏了的話
想跟我鍾愛的少女做什麼都可以?
千真萬確嗎?
幹的好
昨天妳有沒有看那個什麼之夜的
有啊有啊
我鍾愛的少女啊
我會贏得勝利的
然後，在妳那花蕾般的嘴唇上
獻上愛的一吻...
有什麼事要找我商量啊，響子?
我...雖然還很猶豫不決
可是我不能一直
像小孩子一樣...
怎、怎麼了...?
爸爸，請幫我買連身泳衣吧!
妳要買泳衣!?
連游泳課都害羞得不敢去上
每次都裝病嘵課的妳要買泳衣!?
還是算了!
等一下
怎麼會突然想游泳了啊?
莉采兒他們暑假的時候
要去海邊
只要贏了在那裡舉行的比賽
就可以和岩城小弟...
像親吻啊
或是不太好說出口的事...
這、這樣啊...
不好說出口的事是...?
像○或是○...
更重要的是，妳們根本就不同校
怎麼會知道這件事的...
對不起，一時起了邪念...
這個是...爸爸的間諜衛星
專用的小型終端機
對不起...
沒關係了
不過泳衣的話不買也沒關係吧
耶?
妳沒戴眼鏡的時候
不是自己買了這一件嗎
這件太大膽了啦!
不，就穿這件!
可是...
要做的時候不乾脆一點
怎麼行啊!
你這樣不是讓她更煩惱了!
孩子的發育
比我想像中的還快啊...
少一個人在那兒感慨啦
莉采兒?
怎麼啦?
我在等你們
就算去了又怎樣...
人家都已經訂婚了...
混帳!
莉采兒，妳剛說什麼...?
我說，要是這個夏天
沒能跟老公接吻的話
我就要回娘家了
「回娘家」...
從上次小葵和龍三郎同學的事之後
我想過了
談戀愛如果不認真是不行的
所以我決定了
莉采兒的「娘家」...
是指研究所吧
總之，先跟上面報告吧
早安，岩城同學
你要跟莉采兒她們一起去旅行對吧
咦，難道你原本沒有要去嗎?
反正，去了也沒什麼意義...
等一下
為什麼這麼想?還是嫌麻煩?
這樣真的好嗎?
你不先試試看怎麼會知道呢?
拿出全力拼拼看嘛
老師...
老師會等你的...
我、我知道了...
老公~!
真是的，怎麼一個人先走了呢
想跟你商量旅行的事說...
早安!
早啊
早安
嗯，早啊
是不是打擾了?
囉唆!
啊!老公，等一下啦，老公~
啊，等等
和大家一起拍部好電影吧...
乾媽A
狀況就如我先前通報的...
事態相當嚴重
身為原型人種的莉采兒
她所謂「回娘家」的意義
你懂嗎?
那是...
是以自己的意志讓生命活動停止
回到休眠的狀態啊
那樣的話
這整個計畫都會付之一炬的
應該沒那麼嚴重啦
也不過就接吻...
再怎麼沒知識也要有個限度!
好痛哦~
怎麼突然...
你們忘了最重要的事實
耶?
一個女孩子決定獻出她的吻
在她的人生中是
多麼重大的一件事
然後，當那無法實現時的打擊...
接吻在歐美國家
只能算是打招呼...
NO!
我們女孩子那種
無法跟喜歡的人接吻的痛苦
你們男人哪裡會懂啊
早知道就不說了...
你們忘了計畫的初期
有多辛苦了嗎?
不論我們
用任何手段使她醒來
都立刻又回到
休眠狀態的莉采兒
卻在跟岩城友紀接觸後
突然反常地開始持續的自發性活動
她跟岩城友紀的關係
對這個計畫來說是絕對不可缺少的
無論如何都要讓莉采兒
與岩城友紀接吻成功
而且別讓人察覺國家的介入
是...
雖然這麼說...
至今我們已經作出了無數
原型人種的複製體
與異性接吻卻
一次也沒有實現...
就因為如此
當莉采兒實現的時候
究竟會發生什麼樣的事呢...
(然後，暑假到了)
大家都到齊了嗎?
是~!
那，報數...
1!
2!
3!
還報什麼數啊...
5...
啊，妳是已經畢業的
八千草同學吧
對不起
突然插進來...
什麼跟什麼啊...
哎呀，真巧啊
龍、龍、龍、龍
龍太郎同學!
是龍之介，我鍾愛的少女
真的很巧呢
這哪裡巧啦!?
我知道了，也讓我一起同行吧...
6!
這算什麼嘛!
請、請多多指教
龍之介同學
本來是要去幫莉采兒加油的
這下可成了天大的好機會耶
那，Let's Go!
Oh~!
哇~出發了~
啊，莉采兒，等一下
我鍾愛的少女啊
用跑的很危險喔
什麼跟什麼，真是...
來，注意這邊
是 Peace
挺遠的嘛，什麼時候才到啊?
就快了，就快了
可是，怎麼越來越往山上跑了
沒問題的，就在都內而已
(都內:指東京都內)
終於到了...
再來要搭公車嘍
啊?
老師，還有多遠?
快了，就在都內嘛
老師，這個是...!?
因為在都內~
要搭飛機的話
為什麼一開始不搭啊!?
可是就在都內嘛...
是哪個都內啊?
那，要下去嘍
不要跟丟了喔
真的嗎?
空中跳傘!?
討厭...
這算什麼啊!?
Let's Dive!
我鍾愛的少女啊~
既然龍之介同學去的話~
這哪裡都內啦
我才不幹呢
那，就我們兩個回去怎樣?
等、等一下啊...
討厭，好可怕喔
怎麼會變成這樣啊
為什麼~!?
衝啊
衝啊 衝啊 老公啊
衝啊 衝啊
衝啊 老公啊
衝啊 衝啊 衝啊
老公啊
最喜歡你了 衝啊衝啊
男人和女人真是難以理解
為了查清楚我去了圖書館
雖然對比他年幼的我
老公是一點興趣也沒有
可是人家好喜歡他，所以我不會哭
不氣餒，不逃避，更不會失去勇氣
相信總有一天春天會到來的
拿出認真的力量，認真的力量向前衝
衝啊
衝啊 衝啊 老公啊
衝啊 衝啊
衝啊 老公啊
衝啊 衝啊 衝啊
老公啊
最喜歡你了 衝啊衝啊
找到老公了!
啊~不要突然跑出來啦
可是可是
夫妻不是本來就要在一起的嗎?
那跟我有啥關係啊
老公你又害臊了
去，沒功夫跟妳窮攪和
啊~等一下等一下
(次回 通往大人的門扉!第一次
的C!?)別丟下我先走啊，老公~!
找到老公了!
啊~不要突然跑出來啦
耶，可是可是
夫妻不是本來就要在一起的嗎?
那跟我有啥關係啊
老公你又害臊了
妳在胡說什麼啊...
啊，老公 這個怎樣
呃...
結婚的時候
喜宴我們要請100桌
蜜月旅行
就環遊世界100週如何?
去，沒功夫跟妳窮攪和
啊~等一下等一下
(次回 通往大人的門扉!第一次
的C!?)別丟下我先走啊，老公~!