本作品是設想在首都東京地區發生巨大地震災害
在充分調查與查證的基礎上所製作的虛構故事
原作力求體現真實性 通過模擬實驗而著成
但也存在與現實事物描寫方式不同的地方
感謝以下製作人員   藍   宇麒   GRY   MY
本片為DmzJ字幕組（bbs.dmzj.com）製作僅供試看使用 不得將本片用於商業用途
請於下載24小時之內刪除 如果您喜歡本作品 請支持購買正版
一切利用本片進行商業違法的行為與DmzJ字幕組無關
每天儘是些令人討厭的事情
這個世界乾脆毀滅掉算了
姐姐 我去下廁所
悠貴
「 世 界 、 崩 潰 」
沒事吧 你要堅持住
輕點 輕點 注意點很痛的
怎麼辦
別傻愣著站在那裡
悠貴
請問 你有沒有見到一個小男孩
他肯定還在廁所裡
悠貴 悠貴
悠貴
出口在前方 請別慌張緩步慢行
你給我回來 那邊很危險的
那邊的小女孩 快回來
那邊不可以過去
剛才發生地震時那邊起火了
你立刻去避難
但是我
是地震
剛才真是危險
真可謂是千鈞一髮
謝謝你
你是剛才遇見的女孩
能站起來嗎
就你一個人嗎 剛才和你在一起的弟弟呢
讓他一個人去上廁所了
那你爸媽呢
是我和弟弟兩個人來的
我必須去找他
真是位好姐姐
是我讓他一個人去廁所的
你去找過了嗎
但是沒找到
叫什麼名字
你弟弟的名字叫什麼
悠貴
悠貴 悠貴
走吧 去找你弟弟
悠貴
他受傷了
是的
這次地震很強大
悠貴
請問你有沒有看到小男孩 七八歲模樣
男孩子是有看到過
不過都是和父母在一起的
不好意思 幫不上忙
沒事 謝謝你
不好意思 請問你有沒有看到小男孩
大概這麼高 七八歲模樣
穿著帶著黃色的綠色T恤  胸部這裡有一條橫線的男孩
他是我的弟弟
對不起 我不太清楚
我在一樓玩具店看到有幾個男孩子
真的嗎 謝謝你
等等
我們去找其他的樓梯 這邊很危險
不行 快回來
等等
過來
我說 小姐姐 拜託你了 別胡來
你也應該知道那很危險
但是悠貴還在玩具店
我明白
但是如果連你也受傷 那就失去了意義
說什麼連我也
我們不是還不知道悠貴現在有沒有受傷
不行 不能過去
等等
放開我
對不起 是我說的不對
你弟弟肯定沒事 沒事的
我會陪你一起找的 所以你不要再亂來
悠貴
還差一點點 好 一二用力
沒事吧 大家有沒有受傷
沒事 這邊已經很危險了 你們也快點去避難
我們在找小男孩
穿著帶著黃色的綠色T恤
我們已經粗略地找過一遍
這是我們最後發現的孩子
剩下的孩子可能已經
悠貴 你在哪裡 快回答 悠貴
悠貴 悠貴
姐姐 我們暫且出去 這邊很危險的
趁著煙霧還未佈滿
不要 如果要走的話 請你一個人出去
我不能拋棄悠貴
那麼你想想 怎樣才能夠活下來
悠貴也是 如果活著肯定在避難
所以你不能死
活著才能找到悠貴
悠貴
順便你買點飲料回來
飲料 等等
你要去哪裡
唯獨這個地方 請讓我去找下
有人嗎
救命啊 在這裡 請救救他
現在就來了
姐姐 是姐姐嗎
悠貴
姐姐
悠貴 你受傷了嗎
沒事
等一下 我馬上救你出來
扶著那邊
是
姐姐
悠貴
悠貴 你沒事太好了 真是太好了
姐姐
在下雨
我們要等雨停嗎
這邊很危險 我們走吧
火災
悠貴
在這裡的話 就淋不到雨了
是的
打不通
我的也不行 通信基本被破壞了
現在報導信息
4小時前 即4點56分
以關東地區為中心發生了大地震
本次地震的震源地為東京灣北部
震源深度約為25公里
表示地震規模的震級推測為8.0
8級地震
請充分注意餘震和海嘯
我們在這裡看吧
受地震影響發生的交通事故使交通擁堵
手機能用
根據東京消防局提供的信息
在市內各地發生了規模巨大的火災
現在致力於居民的避難工作
爸爸媽媽沒事吧
你家在哪裡
在木野田公園附近
在西條方向
我家在三元
真是的 根本就打不通
好像只有單線能用
讓我們再看一下狀況
我會替你們想回家的辦法的
為什麼對我們這麼熱心
為什麼 作為一個人
你姐姐很拚命得在找你
真是個好姐姐
謝謝姐姐
得快點回去把禮物送給媽媽
這麼說來 我們還不知道彼此名字
我是日下部真理
你叫悠貴
我是小野澤未來
未來 真是個好名字
我並不喜歡
我很喜歡姐姐的名字
是嗎
初中生
初中一年級
悠貴呢
小學三年級
兩個人一起出來玩 關係真融洽
沒什麼
事情會變成這樣也是媽媽的錯
媽媽總是說工作工作 叫我們兩個人來
真不好受 我們家是我媽和女兒三人生活
我也是因為工作根本顧不上女兒
我家的孩子喜歡蕩鞦韆
一直想著奮力工作 到時搬家到有鞦韆的地方
但是迷迷糊糊地 可能她都過了喜歡鞦韆的年齡
對了 我去拿下行李 摩托車就停在附近
那個人可能再也不回來了
姐姐 她還沒回來
她回去了
她沒有義務要照顧我們
沒事的 這是餘震
在發生大地震之後 會出現幾次餘震
剛剛的餘震很小 這邊應該沒問題的
對了 兩位 肚子有沒有餓
這裡有蛋糕
看
味道還是一樣的
是生日蛋糕
今天是我孩子的生日
到今天可就是4歲了
日下部小姐
來 吃吧
謝謝
好吃
雖然已經不成形了
不過是圓的
生日蛋糕還是圓的好
是啊
接下來該怎麼辦
是啊 我們暫先休息
明天肯定會很忙的
磚橋倒塌 多人遇害