本作品是设想在首都东京地区发生巨大地震灾害
在充分调查与查证的基础上所制作的虚构故事
原作力求体现真实性 通过模拟实验而著成
但也存在与现实事物描写方式不同的地方
感谢以下制作人员   蓝   宇麒   GRY   MY
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
未来 只有你一个人真的没问题吗
马上就可以到家了
在学校等等不是更好吗
我想试着找一下家人
回不去了
只有我一个人
没有悠贵的话
爸爸妈妈会伤心的
「给 悠 贵」
为什么悠贵会
其实 我
已经死了
悠贵
回去吧
那个 悠贵
悠贵 已经不在了吧
但是 悠贵太温柔了
为了不让姐姐伤心 一直都陪在我身边呢
因为我想和姐姐在一起
然后一起回家
悠贵
回去吧
我一定会把你带回家的
看 悠贵 到家了
妈妈 也许在家
妈妈
妈妈 妈妈
姐姐
谢谢你
悠贵
不要 悠贵 不要消失
什么
你在说什么
什么 我听不到
我听不到啊 悠贵
不要走
姐姐 我最喜欢你了
未来
妈妈
悠贵
姐姐很了不起啊
那么辛苦
太好了 活着回来了
但是 悠贵他
对不起 我
不是未来的错 是妈妈不对
单独让你们两个人出去
不是的 因为我和你们吵了架
所以 悠贵他
未来
很感谢呢
到最后都在悠贵身边
是悠贵一直都在我身边
一直都陪着我到家
为了不让我伤心
为了不让我停止脚步
为了让我回到家
一直都在我身边
所以我能回来都是因为悠贵
悠贵一直都在说
回家了要和爸爸妈妈说好多话
还要和大家一起去台场 还有爷爷家
那孩子 想要和大家一起出去
想要一家人手牵手一起走过大桥
悠贵也不知道说了多少遍 回家吧
未来
悠贵
未来呢
好像还没起来
那样啊
悠贵
姐姐 我画了个青蛙
这个 还是不要做了比较好吧
早饭做好了 一起来吃吧
东京湾北部地震发生一个月以来
现在已经逐渐恢复宁静
但是现在还有很多区域还没恢复生命线的供给
各地制定的对策
忙忙碌碌的 8月马上都要结束了呢
这样啊
是 来了
你好 我是日下部
是真理小姐吧
是的
不好意思
本来应该早点来拜访的
哪里的话 我们才是
要麻烦你过来一趟
那孩子一定会高兴的
那么 未来呢
未来
真理姐姐
瘦了点呢
那样啊
明明有好好吃饭的
好耀眼啊
这样的话活着的人反倒是更辛苦呢
新的一天 太阳升起来
周围看着都那么美好
总觉得会看出神呢
我丈夫呢
突然从我眼前消失的时候
就是那样的感觉
葬礼的事完全都不记得了
那个时候是怎么活过来的啊
但是 菲娜她啊 每天都在长大
会笑啊 会说话了啊
打喷嚏的时候会有点像我丈夫
未来和悠贵也很像
是吗
悠贵 一直都在未来的心里
对了
这个
还有这个
这么晚才给你 不好意思啊
我明明已经扔了的
悠贵他又捡回来带在身边了
妈妈手机
机器人展怎么样啊
对不起啊没能一起去
我会做好晚饭等你们回来
不要吵架早点回来哟
妈妈
由佳
没事吧
东京 震的好厉害啊
现在我在静冈奶奶家
很担心你 等你联络
由佳
没事呢 由佳
奇怪 真理姐姐发的
悠贵
给姐姐
我把手机捡回来了哦
姐姐是手机星人
没有手机会寂寞的
我也想有个手机啊
那样就可以和姐姐发好多邮件了
那样的话不能说话的时候也可以很开心呢
还有就是也想拍照
早点回家给妈妈礼物然后再一起拍照吧
所以 我们努力回家吧
悠贵
未来
悠贵很努力的做了呢
明明头就很痛的
明明身体就不舒服
却没有抱怨一句
平时明明有很多东西都不喜欢吃的
很硬的面包之类的都好好的吃下去了
很了不起啊
他真的真的很努力了
我该怎么做啊
悠贵已经不在了
好想再见他啊 见悠贵
把未来叫过来吧
和真理小姐分别的时候
还笑着约定要和她再见面呢
她也需要时间吧
妈妈也不要太勉强了
爸爸也是呢
未来
饿了吗
还是要喝点什么
妈妈
虽然晚了很多
生日快乐
是悠贵选的
说妈妈喜欢花的
还有这个也是
悠贵给妈妈的
好高兴啊 爸爸你看啊
妈妈和未来画的好像啊
这个是爸爸啊
这样啊 爸爸的脸是这样啊
悠贵
家里充满着悠贵的味道
不管是睡着还是醒着还是做着什么
我都会想起悠贵
我一定会一直伤心着难受着
所以
我伤心难过到受不了的时候
就会来找你说说话
开心的时候高兴得时候
我也会告诉你的
所有的事都告诉给悠贵听
悠贵 谢谢你
谢谢你当了我的弟弟
我必须一直走下去
因为悠贵在看着