感謝以下製作人員   藍   宇麒   GRY   MY
本片為DmzJ字幕組（bbs.dmzj.com）製作僅供試看使用 不得將本片用於商業用途
請於下載24小時之內刪除 如果您喜歡本作品 請支持購買正版
一切利用本片進行商業違法的行為與DmzJ字幕組無關
本作品是設想在首都東京地區發生巨大地震災害
在充分調查與驗證的基礎上所製作的虛構故事
原作力求體現真實性 通過模擬實驗而著成
但也存在與現實事物描寫方式不同的地方
我討厭這個城市 討厭家 討厭爸媽
也討厭被爸媽責罵
更討厭他們搞副業
真煩人  真是討厭透了
乾脆這個世界毀掉算了
我每天都這麼想
正如剛才所報道的 今天15點46左右
以關東地區為中心發生了巨大地震
此次地震的震源為東京灣北部
震源深度大約為25千米
表示地震規模的震級推定為芮氏8.0級
請大家多多注意餘震和海嘯
「 台 場 、沉 沒 」
小野澤同學 小野澤未來同學
到
下一位  加籐同學
加籐 等下給我們看看你的成績哦
加籐廣子同學
久保同學 久保步美同學
成績怎麼樣
超低
小米呢
彼此彼此
我的成績也不好意思給爸媽看
我爸媽對我要求嚴格 可能暑假旅行都泡湯了
別灰心喪氣了 裕川
世上哪有討厭自己孩子的父母呢
我們家就是這樣的
你要去加勒比啊
今年我們要去好好放鬆一下
理紗去哪裡的別墅呢
加拿大 爸爸建了座原木房子
對了 今天要去我家嗎
今天媽媽會給我烤蛋奶酥
要去 要去 你家離學校這麼近 真好啊
小野澤同學 你暑假去哪呢
我們家完全沒有這種計劃
這樣的啊 那就去涼爽的地方好了
今年好像會很熱
接下來是佈置暑假作業
請大家想像一下十年後的自己
然後整理成一份未來報告
請在時間充裕的暑假仔細考慮
知道了
再見
剛才說要寫什麼
未來報告
不明白啊
裕川 你不是有鋼琴挺好的
雖然我喜歡鋼琴 可是也沒那麼簡單
但是有喜歡的事情就不錯了
說的真好 像我連自己喜歡什麼 想做什麼事情都不知道
我也是
我們去一下涉谷再回去怎麼樣
好啊 未來也一起去吧
我去不了 今天爸媽工作 我要和弟弟一起看家
從明天開始就是暑假了
不過也沒什麼期待
並沒有什麼特別想做的事情
必須去剪劉海了 真是鬱悶
真好笑
討厭
雖然我對將來還沒有什麼夢想
但是絕對不想成為那種大人
十年後的我 不會是那樣的吧
悠貴
然後呢
姐姐
手機星人 我第一次看到手機星人
很容易發火的
你剛剛說了什麼
小野澤同學 初中生活怎麼樣
沒什麼
不會「沒什麼」吧
真的沒什麼
老師你們在做什麼呢
受悠貴之托
爸爸送我的七葉樹在家長不大 就帶到學校來了
老師說可以種在那裡
對了 姐姐你也過來幫忙
那可真不錯
是吧
不要
沾滿泥巴了
偶爾出出汗也不錯吧
一點也不
這樣就能長大了
一樹 謝謝你
暑假我們一起來給它澆水吧
悠貴 我們回家
不是說好種完樹以後要踢足球的嗎
對哦
那小子 真是的
未來
你在家啊
你至少也說一聲我回來了 我還以為是小偷
我現在要出去了 跟客戶有事要談
這是蛋糕
宣傳過度
媽媽必須得出去了 也要給悠貴吃蛋糕
你自己不吃嗎
媽媽正在減肥
怎麼會是三角形的 是圓的就好了
對了 未來
洗衣服也拜託你了 好像要下雨了
蛋糕吃完以後先把盤子洗掉
還有等下會有快遞和信件來 你收下
新鮮的東西要馬上放進冰箱裡去哦
再見 媽媽7點會回來的 那我出去了
把成績報告單拿出來 我等下回來看
你吩咐我這麼多 我也不管
那是什麼
是送給媽媽的生日禮物
送給媽媽 祝你生日快樂
一般
不過也可以
姐姐送媽媽什麼呢
沒什麼
那麼讓我們一起來送這幅畫
這是你畫的你去送
有蛋糕 你要吃嗎
真好吃
一般
如果媽媽能夠和我們一起吃就好了
「媽媽必須得出去了 也要給悠貴吃蛋糕」
「媽媽正在減肥」
模仿得真像 再來一遍
怎麼了
悠貴還是個小孩子
我好想吃圓的蛋糕
生日蛋糕竟然不是圓的 真是太搞了
姐姐 這個可厲害了
等下 我現在非常忙
來了 手機星人
我回來了
家裡可真涼快
歡迎回來
媽媽呢
還沒回來
是嗎 我先去沖個澡
你知道嗎 今天可是媽媽的生日哦
是嗎
好舒服
什麼東西散在地上了 收拾好
從明天開始就是暑假了
暑假作業要趁早做好
不是這個 我們家就不去旅行嗎
考試 考試 一直都沒出去玩過
這樣 你去和媽媽說怎麼樣
我才不要 媽媽永遠都是一副無所謂的樣子
現在很忙 如果能有休假的話
我回來了
媽媽 歡迎回來
我回來了 我忘了買牛奶了
你回來了 晚飯呢
現在開始熱
已經過八點了
沒辦法 我也有工作
沒有 我在想孩子們是不是肚子餓了
我不是說了我現在在做
你們給我適可而止
爸爸別拿我們當借口
你為什麼垂頭喪氣
禮物沒有送給媽媽
你明明是個孩子 太體諒爸媽了
你自己還不是個孩子
姐姐不也希望爸爸媽媽能夠融洽相處比較好吧
事到如今 隨他們去吧
你在做什麼
沒什麼
我的未來報告被父母發現了
馬上被爸媽教訓 「你先給我進大學」
我也是被訓「鋼琴課不要逃課」 真是糟糕透了
我究竟想成為什麼呢
要問我的未來 我也毫無頭緒
好熱啊
早上好
再見 我上班了
媽媽 拜託你了
小悠 不要這麼任性
媽媽有工作 沒辦法啊
那麼我和姐姐兩個人去 不行嗎
兩個人去
什麼
機器人展
據說是在台場舉辦 你能不能帶他去呢
我才不要去什麼機器人展
為什麼我一定要照顧小悠呢
我
有什麼不好的 反正是暑假
這麼任性不去書法教室 你反正很空
知道了 只要帶他去就好了是吧
只要帶他去
姐姐 快看 橋
我們之前也來過的是吧 快看
知道了
很快就到台場站了
台場站到了 快下車
姐姐 我們坐公交車吧
是你說是台場 我們才會在前一站下車的
你給我忍住
好熱
一點也不熱
快走
你想看的就是這個
不喜歡嗎
沒事 走吧
姐姐 快看會動哦
好可愛啊
來 坐下 坐下
那邊有能遙控的機器哦
這種機器是能夠自由移動的四足步行機器人
這款機器人四隻腳可以適應不同的高度
在受災地區的地面也能平穩移動
利用它的靈活性和救援隊一起行動
通過雷達搜索倖存者
好棒哦 姐姐 你也來玩
好快 好快
姐姐 你這麼胡來會壞的
沒事的
你打算玩到什麼時候 你就不能快一點
謝謝
姐姐 我們一起去給媽媽買禮物好嗎
不用了
本來她和我們一起來 就不用受氣了
如果只有孩子的話 會被欺負
但是
並且我沒錢
有錢的
姐姐 哪個好呢
那個怎麼樣
這個很受歡迎哦
真的嗎
有時這種可能也不錯
不好意思 難道你們想要這個
沒有
不好意思 這個給我奶奶還是太花哨了
不用了
沒事的 沒事的
真的算了
姐姐這個怎麼樣  這個也不錯哦
是送人的禮物嗎
是媽媽生日
真好啊
如果我能從女兒那裡收到這個禮物 肯定會感動得要哭
謝謝你
如果你媽媽能夠開心就好了
今天人很多 小心別迷路 再見
別像對待孩子一樣對待我們
我們選這個吧 媽媽也很喜歡花
隨你喜歡
姐姐 我要去廁所
去吧
你幫我拿下包
對了 回來順便買點飲料 我在外面等你
好
好熱
真是的 請你別停在大門口
為什麼我盡碰上這些倒霉事
每天都是些討厭的事
真的嗎
真的啦  看
這是什麼表情啊
我未來的人生中會不會有什麼好事情呢
真是煩透了 麻煩事一大堆
這個世界乾脆毀滅掉算了
地震
不會吧
悠貴
東京在芮氏8.0級地震中被毀滅了