本作品是設想在首都東京地區發生巨大地震災害
在充分調查與查證的基礎上所製作的虛構故事
原作力求體現真實性 通過模擬實驗而著成
但也存在與現實事物描寫方式不同的地方
感謝以下製作人員   藍   宇麒   GRY   MY
本片為DmzJ字幕組（bbs.dmzj.com）製作僅供試看使用 不得將本片用於商業用途
請於下載24小時之內刪除 如果您喜歡本作品 請支持購買正版
一切利用本片進行商業違法的行為與DmzJ字幕組無關
好大的煙
我不是在做夢吧
「 燃 燒 、大 橋 」
那個姐姐去哪裡了呢
我不知道 不要什麼都問姐姐
跟你說沒事的 一旦發生什麼事情
只有我們兩個也能回去
對了 手機能打通嗎
不行
完全不行
爸爸 媽媽沒受傷就好了
他們沒事的吧
姐姐 爸爸和媽媽沒事的吧
聯繫不上 你問我 我也不知道
不是和你說過了 不要什麼都問我
兩位 肚子餓了吧
肚子一餓 人就會變得焦燥不安
給 早飯
姐姐 謝謝你
叫我真理就行了 悠貴
是飯糰子
如果不介意的話 未來也吃點
飲料也有的
這是怎麼回事
我想起在非常時刻 有時便利店會分發食物
就去看了看
早上醒來 發現你不在 還以為你先回去了
未來 我不在覺得很孤單啊
並不是這麼回事
那麼我們做個約定
約定
從現在開始我不會單獨行動
要離開肯定會向你們匯報行蹤
為什麼對待我們如此親切
你孩子還在家裡等你
如果沒有我們這個包袱的話 你就能更快的回到家
也許你說得沒錯 我們的家在同一個方向
我覺得這也是一種緣分
讓我們能在一起的時候在一起吧 好嗎
真的沒關係嗎 我們會拖累你的
給
吃了飯糰子 肚子一餓就會變得膽小
讓我們打起精神 一起加油
吃吧 吃吧
我吃了
好像有金槍魚 真好吃
我的飯糰子是鮭魚餡
不過 真得是好熱 已經全身是汗
今天也是個盛夏日 看這樣子接近40度
真理說話真像我爸爸
雖然經常有人這麼說
未來 你說得太直白了
不要這樣
敗了吧
姐姐 我渴
給
謝謝
昨天悠貴買了飲料 真是太好了
收看下新聞
看得太多的話手機會沒電
看一下就馬上關掉
信息讀取中
選台中
有了
在這裡 我們再次報導首都圈內地震受災情況
所有的交通工具都暫停運行 現在還沒有恢復的可能
已經開始實施第一次交通管制
連接多摩川 國道246號線
以及環形7號線的內側區域
已經全面禁止車輛通行
截至目前為止 已經確認死亡者843名
還有大量的行蹤不明者和輕重傷者
估計今後這個數字還將持續增加
已經有這麼多人遇難
至今為止 一部分火災還沒有撲滅
在火災發生區附近的居民請盡快到避難所避難
現在 大量的受災者步行回家
有請京阪大學災害研究所研究員
村田規明教授 為我們講一下今後的狀況
由於這次地震直接造成回家困難者預計將達到650萬人
關於餘震 今後將會持續多久
大概未來三天還會發生5級以上的地震
果然大家都在走著回家啊
這種情況 誰也不知道什麼時候電車能正常運行
姐姐 我們也走回家吧
吃了飯糰子 我已經打起了精神
但是我們家在瀨田川 很遠
不是輕輕鬆鬆就能走到的距離
你說台場孤立無援 是真的嗎
聯絡橋被燒燬 到處都已禁止通行
這真糟糕 這邊不會沉沒吧
沒事 這麼寬廣的地方不會說沉就沉沒的
但是台場是人造陸地
過來 這邊曬不到太陽
爸爸
真令人擔心 連食物和水都沒帶
你說什麼啊 這邊也有居民 救援馬上會來的
也對 家人在一起也算不錯了
就是
好想見到爸爸媽媽
試試看吧
你們這麼想早一刻回到爸媽身邊 我們走吧
好的
這裡是海上保安廳
現在我們開始用水上巴士運送回家困難者
從台場出發至廣田碼頭方向
有意回家者請到前方公園旁邊的碼頭集合
想坐船前往千葉方向的
好像搭乘船能到達廣田碼頭
真是的
沒事吧
真不該穿涼鞋來 腳都磨破了
哪裡
看起來好痛
等等 我家有孩子 創可貼是必需品
姐姐 是青蛙哦
我姐姐是青蛙星人
青蛙星人
你不用多囉嗦
這個 我用了
用吧
真好
能走嗎
能
是嗎 萬一走不動了 我背你
她說背你
笨蛋 我又不是孩子
感覺難受的時候說出來 我真的會背你的
我對我的腰腿充滿自信
我一個人能走
就是這股氣勢 走吧
腳痛不痛 不用急 不要逞強
不說這個 你說我們能乘上船嗎
想乘船的人這麼多
坐不上去的嗎
總之我們先去看看吧
應該沒問題的
真理 你可真是沒神經
請說我積極樂觀
真是的
卡住了
我來幫忙
謝謝你
一 二 三 好了
真是謝謝你 幫了我大忙
沒事 沒事
你也是
不能和媽媽分開哦
好
真的是太謝謝你
很快就要到碼頭了
真理可真熱心
也可以說是多管閒事
不好意思 不好意思
明明剛剛約定好要離開的時候 肯定會說明去向
是的 真是不好意思
沒事 真理姐姐做了好事
去Big Sight的市民請向前直行
去濱松方向的市民請在前面的十字路口向左轉
不得了 這麼多人
想回去的人全都來了這個方向
不要走散了哦
好的
未來 我們也牽手吧
我沒事的 已經不是小孩子
那麼請你緊跟著我以防走失
真理
悠貴
你站在這裡礙事 快走
悠貴 真理
在哪裡
不要傻愣在那裡
未來
真理
姐姐
悠貴
我們還是牽著手走吧
不要分開哦
又來了
沒事的
跟爆炸一樣
高架都塌了
怎麼了 沒事吧
這下糟了 橋已經完全不行了
只能坐船了
快走
沒受傷
能走嗎
走了
本船將前去營救落水者 請大家換乘水上巴士
請別乘坐這艘船
絕對不能放手
未來也是
悠貴
真理
姐姐
悠貴
這艘船馬上就要出發 體質虛弱的人請先乘坐
好多人 我們還是坐下一艘船為好
總之 我們去看看
請要乘船者 請等下一艘
不行了
那邊的孩子們 快點乘
媽媽也快點
明白了
沒事吧
請等待下一艘船
請冷靜 危險
糟透了
確實不是最佳狀態
不過也總算坐上了船
薑還是老的辣
別人說你孩子的媽 你還回答說是的
確實自從我老公去世以後 我變得越來越堅強
我想即使一個人也要把陽菜養大成人
你看 橋一直在燃燒
因為好像油罐車著火了
什麼
糟糕
怎麼會
媽媽 人都掉進海裡去了
如果晚一步 坐上那艘船就
不好 浪向這邊襲來了
如果坐上那艘船的話就完了
真理
對不起 讓你們遇到危險
沒有
謝謝你 真理
東京鐵塔坍塌 正在全力進行營救工作