本作品是設想在首都東京地區發生巨大地震災害
在充分調查與查證的基礎上所製作的虛構故事
原作力求體現真實性 通過模擬實驗而著成
但也存在與現實事物描寫方式不同的地方
感謝以下製作人員   藍   宇麒   GRY   MY
本片為DmzJ字幕組（bbs.dmzj.com）製作僅供試看使用 不得將本片用於商業用途
請於下載24小時之內刪除 如果您喜歡本作品 請支持購買正版
一切利用本片進行商業違法的行為與DmzJ字幕組無關
聽說剛才那座塔 東京鐵塔已經倒塌
不會吧
怎麼了
東京鐵塔真的倒塌了
「 痛 哭 、學 校 」
我在學校的教室裡看見過東京鐵塔
未來的學校在這附近
是六華女學院
真的
那就是我們現在要去的避難所
原來如此
未來真厲害 那可是名門初中
沒有 我也是剛剛上線考進的
自治體的同志說因為剛進行過改造
比起附近的建築物來講 受損較小
建築物是新的 不過設計風格是懷古風
媽媽也很喜歡學校的設計風格
媽媽也說過 那是她自己也想上的學校
所以姐姐考上時 媽媽由於過度興奮還摔了一跤
摔了一跤
這是發生在入學典禮時的事情
媽媽 你可別在這麼平坦的地方摔跤 真是丟人
好痛啊
真討厭 怎麼辦
逞強穿那麼高的鞋跟才會摔的
摔傷的地方看上去很痛
我才不管 摔跤之後一直不開心
肯定是在生自己的氣
在自己女兒的開學典禮上發生這種事情
如果是我的話 早哭了
很像吧
一點也不像
好像
我說過了一點也不像
媽媽必須得走了
水在這邊 開始分發了
沒事吧
請大家排隊
請大家不要靠近校舍
感覺這好像這不是我的學校
有沒有人還沒有領到水 還沒領到的人
口渴了吧 請喝水
謝謝您
你們去過醫院了嗎
去過了 無論哪裡都很擁擠沒有給看
這邊也有很多受傷的人
雖然這附近在都內也有很多的醫院
不過好像到處都很擁擠
很難相信對吧
未來還在這裡上學的
是的 不過好像來到了一個陌生的地方
也難怪 不過對我們來說
有非常熟悉這裡的未來在我們身邊 很壯膽
是的 並且我很早就想來姐姐的學校
但是我一直認為是女子學校 進不去
如果是文化節那些時候的話是能夠進來的
不過 我是不會叫你的
對了 悠貴
過來 讓你看件好東西
這邊 這邊
姐姐 有什麼啊
彩畫玻璃 非常漂亮
你看 在那邊
媽媽
目惠
蛋奶酥 目惠說過
媽媽會給她做蛋奶酥
雖說我與目惠的關係並不是很好
我想她是很難相處的
但是還是不要 不要看到那麼傷心的目惠
我什麼也不能為她做
我們能做些什麼
地震發生已經過去一天
還沒有收到各地詳細的受災情況報告
但是據東京消防局來的消息
燒燬的房屋大概有200萬以上
到了晚上還是一樣悶熱
是啊
不過 我知道有一個稍微涼快點的地方
可能是水池的緣故 只有這裡稍微涼爽一點
也許今後還會發生很多的事情
至少今天晚上請你們好好休息
請問 爺爺您是
我是古一  是住在五番地街道的老人
什麼都無能為力 我想至少能夠找些涼爽的地方
我想讓悠貴看的彩畫玻璃就是這樣子的
像這樣子閃閃發光 非常漂亮
雖說不是生日蛋糕 我還是喜歡圓月
像是薄烤餅 看上去很美味
我喜歡蛾眉月 喜歡這個名字
你知道嗎 好像蛾眉月也叫做紙月亮
為什麼
不知道
真乖
那道光
肯定是古一先生 肯定又把誰帶到這邊來了吧
不要動
餘震
請大家冷靜 靠近窗戶的人請盡快離開
剛剛發生了餘震
請大家充分注意用火 建築物的倒塌 墜落物品等
真是的 到底要持續到什麼時候
真是沒轍
有沒有受傷的人
窗戶正在碎裂 請大家不要靠近校舍
真討厭
已經沒事了 沒事了
真厲害
是的
沒事了
這邊沒事吧
你們兩個都能忍耐 真的很棒
為了不離散 我們無論何時都要遵守我們的約定
有沒有受傷的人
古一先生 是本地的志願者吧
我們必須得感謝他
原來你們在這裡 謝謝你保護了孩子們
沒關係
沒受傷吧
是不是很害怕 現在沒事了別擔心
爸爸媽媽很快就會來接你們的
對了 給你們吃糖 奶奶有買哦
給
謝謝
你很喜歡吃這種糖 對吧
是的
美笑
你快回大堂 那邊安全
這是您夫人
我內人有沒有給你們添麻煩
完全沒有
奶奶給了我糖
請大家吃吧
快走
不過孩子們還在這
沒事的 在這裡安全的
那位老奶奶
又來了
靠過來
沒事的 不會落到這邊來的
小七 小光 奶奶現在就來了
美笑
不用去的
但是孩子們還在那裡
沒事的
小七
美笑 別這樣了
古一先生
謝謝你 沒事吧
你有沒有受傷
沒事
美笑 我們走吧
那個老奶奶剛剛叫我們小七 小光
大概是把你們錯想成自己的孫子了
古一先生 在昨天的地震中失去了孫子
聽說碰巧孫子們從地方來他們家玩
小七 小光
肯定是很悲傷 不過還是到處幫忙
我們也必須向他學習
如果你們需要水和毛巾 請去操場的店舖看看
那邊有各處聚集過來的東西
謝謝你
對了 你們有沒有吃飯
在操場 很快就能吃到咖喱烏冬了
明明大家在地震中都很不容易
真是要感謝他們啊
會不會重
一點也不
我能不能做點什麼
口渴了吧 喝點水怎麼樣
謝謝您 我們不客氣了 多謝您幫忙了
明明大家都很不容易
沒什麼 我能做的也只有這麼點事
怎麼了
因為爺爺也很不容易
你們知道了啊
是在岡山女兒的孩子們 聽說那邊也有小震動
我就把他們叫了過來 真是做了很可憐的事情
比起小女孩來說 稍微大一點
在我老婆眼中一直都是小孩子
小女孩 你們沒事 真的是太好了
該死的是我
希望這些年輕人能夠繼續活下去
古一先生 真厲害
可是 我什麼也不能為目惠做
轉過來
在這時候 也有我們能夠做的事情
通信手段仍舊沒有恢復 家人們的行蹤令人擔優