本作品是設想在首都東京地區發生巨大地震災害
在充分調查與查證的基礎上所製作的虛構故事
原作力求體現真實性 通過模擬實驗而著成
但也存在與現實事物描寫方式不同的地方
感謝以下製作人員   藍   宇麒   GRY   MY
本片為DmzJ字幕組（bbs.dmzj.com）製作僅供試看使用 不得將本片用於商業用途
請於下載24小時之內刪除 如果您喜歡本作品 請支持購買正版
多次餘震的發生造成了房屋倒塌等二次災害
一切利用本片進行商業違法的行為與DmzJ字幕組無關
這有可能使受災情況進一步加重
悠貴 嘔吐好些了嗎
怎麼了 不舒服嗎
到底怎麼了
姐姐 那個
「姐 姐 、 那 個」
什麼事
那個
怎麼了 說給我聽聽看
那個 萬一我死了怎麼辦
你個蠢蛋 說什麼糊話
如果你死了 爸爸媽媽都會悲痛欲絕的
我也是一樣
所以不要再說這種話了
不好意思
對了 等回到家我們把之前所發生的事情通通告訴爸媽
我會和爸媽說悠貴非常努力的
我也會說姐姐非常努力的
我們還必須把生日禮物送給媽媽
告訴媽媽這是悠貴選的
很快就能回家了
是的
悠貴 暑假才剛開始 等平靜下來我們一起玩個夠
去年和之前我都因為備考沒能怎麼玩
好的
那時候我在想悠貴不用準備考試真好
不過我從來都沒帶你出去玩 你會無聊吧
沒有啊 我常和一樹同學一起玩
而且有時候姐姐會給我畫青蛙的圖畫 我很開心
怎麼會 那麼難看的畫
才不難看呢
很難看
很可愛
真是奇怪的人
悠貴 快看 那邊有馬
真的
我們下次再一起來
好的
悠貴 很快就到了
那不是悠貴朋友的家嗎
是小葛的家
我們家沒事吧
未來
真由
未來 你沒事
真由 你也沒事
真是太好了
真由 你怎麼了
討厭 真由 別開玩笑了
和你完全聯繫不上 問阿姨說不知道你們兩個的行蹤
真由 你見過我媽媽
在小學避難所遇見的
阿姨說和叔叔取得了聯繫
不過讓未來與悠貴兩個人獨自去了台場 杳無音訊
原來如此 爸媽都平安無事
叔叔在公司受了點傷不過無大礙
阿姨非常擔心未來你們
謝謝你告訴我這些
真由的家人都平安嗎
沒事
我們全都在家 只是媽媽正值預產期
為了以防萬一 我們都來了這裡
大家都安然無恙真是太好了
不過現在還沒與有香取得聯繫
也不知道同學們怎麼樣
前天我碰到目惠同學
不過好像她媽媽去逝了
今後將會怎麼樣
也不知道學校會不會按時開學
這麼說來 你弟弟呢
剛剛還在這的
這樣啊
總之未來你們平安無事 真的好棒
快點去小學見到阿姨就可以了
再見
等平靜下來 再去見你
你們這兩個小鬼
你們給我站住
悠貴 不是和你說過了不能跑
悠貴 你要到哪裡去
學校
悠貴
等等我
真是的
一樹
手機星人
不對 姐姐的名字叫做未來
未來姐姐
乖
一樹 你見到我們家悠貴了嗎 他剛剛進了門
悠貴 來過這裡嗎
因為聽說媽媽在這裡
那可能是在體育館 阿姨他們都在那裡避難
一樹 大家都好嗎
不過家倒塌了
真的嗎
我媽媽在哪邊
那邊
好像不在
媽媽 悠貴的媽媽去哪了
怎麼了
剛剛好像說過回去拿換洗衣物
你爸爸現在還在醫院裡住院
住院
不過說傷勢不是很嚴重 好像已經沒事了
你媽媽可擔心了
如果你精神飽滿的出現在她面前就好了
現在可能還趕得上她
去追著看看
等我找到悠貴就一起回家 謝謝你
悠貴
之後去操場
原來已經種下去了
感覺是很久之前種下去的
我們在這裡等 悠貴可能會來
悠貴
那小子真是的
等等我
我很想把七葉樹的日記交給悠貴
七葉樹的日記
是的 是觀察日記 輪到悠貴寫了
原來你們有這麼做
悠貴提出來的 他說我們一起寫吧
悠貴
真是的 悠貴誰叫你亂跑的 我可是找了很久
姐姐 對不起
悠貴
找到了
嗯
悠貴  你也要向一樹...人呢
會不會去廁所了
不會的 臭得要死
這是我們的教室
我的座位在這裡 悠貴的座位在那裡
好小 桌子椅子原來是這樣的啊
還在桌上塗鴉 悠貴這小子真是
這邊是粘貼我們圖畫的地方
這張是悠貴的圖畫
小學一年級的時候 我們全家人一起走過了台場的大橋
非常開心 小野澤 悠貴
悠貴
悠貴說過了 還想和大家一起去大橋
我想去台場 想去看大橋
怎麼回事
姐姐
真是太奇怪了 到底怎麼回事
我去找悠貴
為什麼我會淚流不止
悠貴
姐姐 別哭 我就在這裡
你真是的 下次再亂跑我可要生氣了
最近小學生的字寫得真好
你知道哪個是我寫的嗎
哪個呢 找到了
怎麼樣 寫得不錯吧
字太大了 不過我能明白悠貴非常努力寫的
因為這是姐姐的名字
我最喜歡姐姐的名字了
悠貴沒在廁所
不好意思 悠貴在這裡
剛剛還在這裡
悠貴以前就像小猴子一樣沒常性 經常東走西跑還時常迷路
對不起
我去拿七葉樹的日記本 我家就在這附近
等等我們也一起去 等下還要去找媽媽
不過
對不起 已經沒事了
我們走吧
一樹 日記本下次來拿好了
太危險了 快出來
我早上也來過了 沒事的
悠貴呢
姐姐 我們去叫一樹
悠貴 不行 快回來
一樹 很危險 快下來
找到了 等下幫我交給悠貴
7月8號 我和一樹一起種了七葉草
姐姐把七葉草說成了通心面
姐姐真是個貪吃鬼
這算什麼 儘是謊話
謝謝你一樹
我會交給悠貴的
悠貴
真是的 你去哪了 不是你說來叫一樹的嗎
你在幹嗎啊
走 我們回去了
一樹也走吧 不是還要迴避難所
一樹這邊
悠貴
一樹
一樹你沒事吧
悠貴也沒事吧
姐姐
悠貴
對不起
姐姐 那個
其實我
悠貴
其實我已經死了
給在東京大地震中身亡家人的信息