本作品是設想在首都東京地區發生巨大地震災害
在充分調查與查證的基礎上所製作的虛構故事
原作力求體現真實性 通過模擬實驗而著成
但也存在與現實事物描寫方式不同的地方
感謝以下製作人員   藍   宇麒   GRY   MY
本片為DmzJ字幕組（bbs.dmzj.com）製作僅供試看使用 不得將本片用於商業用途
請於下載24小時之內刪除 如果您喜歡本作品 請支持購買正版
一切利用本片進行商業違法的行為與DmzJ字幕組無關
請把信息傳達於我
現在正在消防 等會將進行人群疏散
現在正在芝公園發放來自東京都和港部的救援物資
請按照指示 到達芝公園
受傷的人 請在這裡待命
重複一遍
到達了
沒有 是下一艘船 大約5分鐘能到達
到達芝公園需要15分鐘
未來 腳傷沒事吧
沒事
那我們走吧
昨天15點46分左右 以東關地區為中心發生了一場大地震
本次地震的震源地為東京灣北部
震源深度約為25公里
表示地震規模的震級推測為8.0
這下糟了
「 三 個 人 、約 定 」
姐姐 能看見東京鐵塔了
很快就能回到家了 對吧
還沒呢
但是從家裡能夠看到東京鐵塔
即使這樣東京鐵塔離我們家很遠
未來 沒事吧
沒事
公園有沒有能夠洗手的地方
我想廁所是有的 就是不知道有沒有水
哪裡弄髒了
沒有
對了 回到家 我把我的布丁給你吃
你怎麼突然這麼說
所以請你加油
我可不是能用零食來誘惑的小孩子
你騙人 明明是零食軍曹
零食軍曹
是的
這下可糟了
未來 是不是肚子疼
沒事
肚子疼的時候 不要硬撐說出來
你們倆在這裡等等 我到那邊去下就回來
你肚子餓了
等我們回家 我們去北海道爺爺家玩
像牛奶飲料之類的
爸爸說今年去不成北海道
不好意思
未來 對不起
肚子是不是吃蛋糕吃壞了
不是
給 隨身攜帶廁所
這是廁所 讓我看看
這是由紙做成的
快看 快看
要用的時候說一聲
這是無論什麼地方都能用的
還沒事
這裡提供隨身攜帶廁所 紙巾
人好多
是的
廁所在哪裡
在那邊可以領到食物
正在發放救援物資 請每人領一份
是拉麵
好像在對面分發
姐姐 有碗麵
未來
剛才的餘震有點厲害
我們暫時找個地方先休息一會兒
那邊是什麼 是帳篷嗎
好像不是帳篷 是廁所
我去下就回
在對面的樹陰下等你
真是的 這可是忍了多久
這邊有空位
真是太好
太幸運了 來得正是時候
不行
後來的人請別插隊 請遵守秩序
你說什麼 明明空著
你看後面不就能明白 別想矇混過關
你也被插隊了 說點什麼
你別在那裡牢騷不停
你在孩子面前就不覺得丟人嗎 你到底幾歲了
你這傢伙到底幾歲
我可不是在說這個
放開我
打不通
能快點打通電話給菲娜 就好了
零食軍曹沒問題吧
怎麼了
真理
這裡發放巧克力 隨身攜帶食品
這裡排著長隊
我們去領拉麵
對不起 我們這裡碗麵已經沒了
那個人領了兩份
雖然批評著孩子 還是有這種大人的
肯定是有苦衷的 比方說有受傷的人在等他
苦衷
好燙
未來 有沒有燙傷
真是過分 連句對不起也不說
未來
給
姐姐 我與你換一個
我不是說過不用了
聽說有人被運送過來了
好痛
對不起
姐姐
未來 沒事吧
這算什麼
那是什麼
大概是運送這附近去世的人過來
請問 山茶狀況如何
山茶 你知道嗎
不好意思 還沒有接收到三茶的信息
媽媽 請稍等
到底到時什麼時候才能打通
種在學校的七葉樹沒事吧
我也不知道
爸爸 媽媽還好吧
我不是和你說過了 我不知道
這點事你也應該明白的
未來 悠貴
目前來說 回家的路線已經確認了
真的
這裡就是我們在達芝公園 這邊是涉谷
從這裡筆直向前走就到了我家的所在地 三原茶屋
在那裡穿過瀨田川大道 在這裡轉彎就是木野田公園
從那時很快就到你們的家
所以 我們先一起去三原茶屋
很快就能到家了
讓我們打起精神出發
未來 也加油
等到了學校 手機就可能打通
不知道你在說什麼
悠貴肯定在想如果電話能打通就好了
那樣姐姐也會開心
我去扔下垃圾 等我回來就出發
悠貴和真理 你們兩個好像心靈相通
肚子沒事吧
算是吧
等回到家 不僅僅是布丁
夠了 沒別一個勁地就說零食
你的肚子還是很疼
沒有
那為什麼 明明很快就能回到家了
我不是在說不是很快就能回家
並且我們回到家 也不知道家人是否平安
我這麼拚命地聯繫 爸爸媽媽他們都不接電話
那是因為電話還沒打通
也許他們根本就沒有擔心
真是受夠了
給
你這點最讓人火了 有什麼想說的就快說
不要總是偷窺別人的臉
都是你說要去看機器人展 事情才會變成這樣
全部都是悠貴的錯
我很想看橋
你說暑假裡都不會帶我們出去玩
所以我才想和姐姐一起去看橋的
他到底去了哪裡
有了 你們兩個都不在 我可找了很久
不好意思
發生什麼事了 悠貴呢
我去找找
未來
我馬上就回來
剛剛的餘震真厲害
建築物又毀壞了嗎
不要再說了 媽媽害怕
悠貴
悠貴 我在叫你
真理已經回來了 我們回去吧
姐姐你不理解我
從東京鐵塔能看到我們的家
知道了 回去的路線也已經確認
回去
回去的路線確認 可是家人是否平安還不確定
這點事我也能明白
所以我想知道家裡到底怎麼樣了
姐姐如果知道家裡沒事  不也能放心
你說絕對不要看我們的家
可我在家裡明明已經看見東京鐵塔
所以肯定
姐姐 爸爸媽媽還活著吧
我好想見到爸爸媽媽
你們怎麼了
怎麼了
好像是迷路了
小女孩 就你們兩個人嗎
爸爸和媽媽呢
對不起 我並不沒這個意思
沒事 只是聯絡不上而已
再見
讓我們快點回去 把禮物送給媽媽
不會吧 悠貴
悠貴
姐姐
不要開玩笑了 好嗎
不要 騙人
沒事的
痛 很痛
請受傷者前往芝公園 請大家幫忙
悠貴 頭上出現個腫包 沒事吧
你們兩個真是的 我可是非常得擔心
對不起
誠實就好
讓我們好好遵守在台場的約定
那我們出現出發去中學避難所
各自拿好自己的行李
現在嗎
在天黑之前必須到達
別忘記我們的約定
三個人一起回家
港口附近的學校成為避難所 等待救援的災害者正在