本作品是设想在首都东京地区发生巨大地震灾害
在充分调查与查证的基础上所制作的虚构故事
原作力求体现真实性 通过模拟实验而著成
但也存在与现实事物描写方式不同的地方
感谢以下制作人员   蓝   宇麒   GRY   MY
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
在看什么
那个机器真厉害 这么沉重的东西也能提起来
真的
姐姐 要么也像我和健斗哥哥一样成为萝卜宅吧
我会考虑的
怎么了
没有 只是觉得机器真厉害
这样一来 就会慢慢地恢复原状的吧
「再 见 了 、 今 天」
你看 烧成了一片漆黑
是的
看来中目黑相当多的建筑也被烧毁
姐姐 这里离真理姐姐家很近吗
真理姐姐 这里距离三轩茶屋还有多远
差不多还有三公里 再过1小时就能到了
我稍微看一下新闻
现在发布收到的最新消息
世田谷区内三轩茶屋附近所发生的最大规模火灾
所有火势基本上已被扑灭
在余震和二次灾害的威胁下 以消防队与自卫队队员为中心的救助员们
正在全力进行搜索救援活动
另外 在杉也区 中野区
虽说三轩茶屋的火势已经得到控制还是放心不下
让我们赶快走吧 真理姐姐
与其在这里烦恼 还是直接回去来得快
对不起 让你们赶得这么急
过来
等等 请你们放回原地
为什么
不是说过了 遗体必须放在这里等待身份确认之后才能搬走
别开玩笑了 我怎么能把女儿的遗体一直放在这里
请你说话先经过大脑
为什么 新闻与现实不吻合
怎么会
菲娜在哪里 菲娜 妈妈
真理
山路太太
真糟糕
我们家爷爷也逃得晚了
连我家也  那么菲娜她们呢
这边是一片火海 好像无法逃脱
因为老房子很多 被活埋就
打扰一下 请问这附近的人们去哪了
这周围的人啊
好像都被瓦斯爆炸给炸飞了
那时我刚好去做钟点工 把爷爷一个人留在了家里
怎么办才好 都是我们害的
如果真理姐姐 没有我们拖累能更快的回到家里
让我们再去找找菲娜她们
姐姐 拜托你了
不好意思 请问有没有看到家在那边的日下部的家人
我们是从地方上过来的也不清楚
不过这附近的人好像在上马小学避难
有很多人被卷入火灾 小学也成为了遗体放置场所
你们不妨也去小学确认一下
我们去看看吧
但是
姐姐  拜托你了
真理姐姐 那个
志愿者说这附近的人都去了上马小学避难
还有那里也是遗体停放处
是吗
你好 我在寻找上马二丁目的日下部的家人
四岁的小女孩和一位老奶奶
上马二丁目 没错吧
上马二丁目 有身份不名的五十岁女士和四岁小女孩
你是日下部小姐本人
我不要
菲娜
是这位小姐
请问您是死者的家人吗
能否请你配合我确定死者身份的工作
对不起 菲娜 妈妈没有陪在你身边
那么请您在确认之后通知我
姐姐 我觉得菲娜她们还活着
你别乱说
我们再找找吧 姐姐 拜托你
我们来到这里之后就没有去别的地方找过
而且加油站也没有被烧毁  菲娜她们肯定还活着
走吧
等等 悠贵
菲娜 日下部菲娜 日下部奶奶
菲娜 菲娜
日下部菲娜 日下部奶奶
不在
可能在其他地方
跟我来
请问只有这一个避难所吗
不是 这附近的幼儿园也是避难所
出了正门朝北走一段就到
谢谢你
大家安静点
我现在开始讲故事了哦
菲娜 日下部菲娜
没有
你好 菲娜在这里
真理姐姐
你看这里
菲娜
妈妈
菲娜 对不起 妈妈对不起你
菲娜 痛不痛
外婆呢
菲娜
菲娜的外婆来过一次避难所
她说要回趟家 然后就没回来过
为什么
请问 这里有没有一位名叫做日下部玲子的女士
今天的医生好帅
妈妈
真理 你原来平安无事
外婆
菲娜 对不起
妈妈 你安然无恙真是太棒了
太好了 真是太好了
让你担心 真是不好意思
就是 你为何要回家
那是因为菲娜需要更换的衣服 天气热会长痱子的
真是的 都什么时候了还痱子
因为 对了 你看那边的包裹
那是很重要的东西不拿出来可不行
我们去对面等
好的
真理她们没事真是太好了
直接通过
要我照顾我妈妈 是吗
是的 如果家人不帮忙照顾的话 医院护士人员真的不够用
有劳你了
姐姐
姐姐 那个
我们回家吧
悠贵不是也想快点回家
真理姐姐 我们回去了
悠贵很想见到爸爸妈妈
等等 我肯定会送你们回去的
日下部小姐 我想为你妈妈解开绷带 请过来帮忙
知道了 现在就过来
等等我 我马上就回来
我已经和真理姐姐说过了
等一切安定下来很快就能再见面的
走吧
那么把患者送往成城学园 拜托了
请问 我家就在成城学园那里 能不能搭车
这是负责运输伤者的车辆
你的脚是不是受伤了
是的
那你们坐上来吧 马上出发
不好意思 请稍微等一下可以吗
妈妈 姐姐说把这个给妈妈
真理姐姐亲启 谢谢你之前的照顾
如果真理姐姐不在我们身边的话 我们肯定不能走到这一步
真理姐姐的妈妈与菲娜平安无事 真是太好了
正好我们赶上了前往成城学园的卡车
请原谅我们不辞而别
但是等安定下来 我会和悠贵一起来看你的
我们绝对不会忘记真理姐姐
未来 不是说好了要一起的吗
晕车好点了吗
怎么了 身体不舒服
怎么了
姐姐 那个
地震发生后三天  出现患压迫综合症的病人