此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
如遇版权相关法律问题 动音漫影字幕组概不负责
www.dymy.org
翻译:dala 打轴：雫老爷 后期:代工的良心小胡纸
新学期
新的层面 新的舞台
之前那些不过只是热热身
用游戏来比喻的话就只是菜鸟阶段
现在才是正式开始呢
居然是第一排啊 怎么办啊
太好了 最后一排
换座位
啊啊 真悲催啊
什么嘛 我后面原来是你啊
别废话啦
讲台
我也在这哦
完了 周围全是烦人的家伙
不 不 你才是最烦人的家伙呢
什么嘛
说的没错
我到底做了什么伤天害理的事
为什么上天要这么对我
难道我前世是杀了五六个人的杀人狂吗
黑木同学 请多关照了
哎呀 我还是第一次和黑木同学说话呢
马上就开始烦人了
干脆就这样和她做朋友吧
这样也好啊
铃木你太兴奋了
第二学期居然要一直坐这座位?
压力大得我的胃都成蜂窝了
哇-我已经受够了!
わ—もういいですそういうの!
今天也
今日も
同样的一天又开始了
同じ一日が始まる
比起任何人都在意他人的目光
誰よりも他人の目を気にして
实际上也是有好的一天的
実際かわいい日もあるよ?
这并不是我的错觉 （又无视我啊）
勘違いじゃないし （無視かよ）
内心十分害怕那个时候的心意已经发生变化
あの時の気持ちが変わってしまうのがこわくて
我讨厌嘻嘻哈哈的 不想被当成和他们是同一类人
わいわいは嫌いなの  一緒にされたくないし
无视那样子的我们
そんな僕らを無視して
说要好好活下去
「生きて行こう!」とおっしゃってる
被温柔地对待 这才是正常的
優しくされて ちょうどいい
I'm in my way to finding my way
我坚强得很 快察觉吧
健気なの 察しろや!
在没有未来的时代里醒过来
夢のない時代よ目を覚まして
直到我受欢迎之前
私がモテる未來まで
我都不会原谅这个世界
この世界を赦さない
对万人迷们敬谢不敏
モテた者は遠慮せい
这样下去也只会被疏远
これ以上は遠慮せい
别再做无谓的挣扎了
無駄な抵抗はやめて
爱我吧（爱我吧）
ホレろ（ホレろ）
受欢迎（爱我吧）
モテろ（モテろ）
让我们在全新的未来再会吧
全てが変わる未来で会おう
one two three four
无论我怎么想
私がモテないのは
我不受欢迎都是你们的错
どう考えてもお前らが悪い!
丧   “不受欢迎 、
第二学期开始”
现在想来 第一学期我是多受上天眷顾啊
最后一排靠窗的座位
向来都是动画轻小说中主人公的指定座位
虽然到头来完全没发生过戏剧性的事情
可那里有着我祥和的日子
周围也没有吵闹的家伙
不必顾忌旁边和后面的人
所以能用手机上些稀奇古怪的网站
可是 现在...
现在开始 请大家互相残杀
如果能像这样 BR法则生效
这个班级被选上就好了
我一定会想办法活下去的啦
好了 好了 安静下来
班会要开始了
就在他们轻视我是女人贸然攻击的时候
用镰刀之类的近身武器迎面劈过去
到吃午饭的时间啦
在课室的正中间叫我怎么静下心来吃饭啊
不 这不正是走向新舞台的第一个关卡吗
哼 小菜一碟
椅子不见了
女厕
真的会有人在洗手间吃饭吗
把便当拿进去也太显眼了吧
不过女生把它放到化妆包里应该就不会被看到了
不过 我是才不会做的
到屋顶去吗
动画和轻小说不都是随便进出的吗
够爷们吧
好厉害啊
什么嘛 你这不是还能自己走吗
没事的 不会有几个人特地跑上来的
出现啦 出现啦  超级型男
“我真的好喜欢你啊...”
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?
大家这明显就是陷阱啊!
来了-----(  °?°）
帅哥? 帅哥?
“喜欢你啊...”顶了~~~?
竹轮大明神
告白ktkr!
刚那是谁说的
长得和我一模一样
我要把这里作为我的新座位
nico nico动画
Dwango提醒您 现在是下午一点
糟了
炒面面包卖光了啊
你还真的喜欢吃那个啊
那什么时候吃呢
现在吧
好啦 好啦
“我真的好喜欢你啊...”
这里真的能令人静下心来啊
那里并不是属于我的地方
这里才是我的归宿
据说还用粉笔来绕头呢呢
真的假的啊
那是故意卖萌吧
是真的啦 没骗你们
虽然只有十分钟
课间时间也过去吧
累死了
从屋顶弄到一楼啊
开什么玩笑啊
为什么放到那种地方去啊
就是
pass
我们上
快配合
pass
后防
高濑
nice shoot
进了
太好了
肚子饿了
接下来是C队和D队
黑木同学
老师
只是贫血而已
稍微休息一下就没事的了
啊 那就好了
对...对不起
要好好吃饭哦
...是
回家路上要小心哦
再...再见
嗯 再见
好嘞
还差一点点
这门外汉 这种大鱼怎么可能第一次就抓得住
还是算了吧
都花了不少钱了
就差那一点点了啊
这个抓住脚好像就能拿到耶
成功了
残饭PLAY成功 200圆就得到这么大的玩偶啊
妈妈 快看
好可爱啊
我也想要啊
走吧
糟了
要去吃甜甜圈吗
去看看吧
没考虑过怎么带回家
好热
不过 也算是转换了心情吧
和这家伙应该就能好好相处
显得更寂寞了
文化祭班级
开店计划
展示
糖果屋
女仆咖啡店
一年级还没定下来的就是有你们了
今天之内要定下来哦
是
那么 值日生 喊口号
老师再见
好 再见
让我们今天定下来 就是说没定下来就不能回去吗
一班的都已经说今天放学后要留下来做准备了啊
不会吧 干劲太足了吧
总之快定下来吧
我不是出了女仆咖啡店的主意了吗
二班和六班都是开女仆咖啡店
二年级和三年级一定也有啊
只要不是鬼屋就无所谓啦
初中的时候为了准备每天都要留下来呢
鬼屋...啊
我拚命做出来的污○难...
注：污○难：恐怖漫画“不安的种子+”登场人物
这么丑的画谁画的啥啊
不知道
哇 这人偶是用真的毛发编成的 讨厌
诶?真的 好恶心 是谁做的啊
和稻草人偶被贬得一塌糊涂
小智...
那cosplay怎样?
注：堂吉诃德：日本最大型的连锁便利店和折扣店
○○柯德就有卖
只要是卖吃的什么都行了吧
要不就那样吧 干脆就来个全裸接客吧
这太扯了吧
无聊死了
学生处
文化祭
准备
协同工作
无意义地强调我的孤单...
只是苦修吧
网球部
招募部员!!
足球
无经验者,经验者
大欢迎
招募
部员
让你充满欢乐的
社团活动
爬山
同好会
钓鱼 爬山 野营ect...
一起来享受大山的乐趣吧
还能学习AED和急救知识呢。
没有乐器也没问题!
吹奏乐部
招募部员
随时都热烈欢迎的!
社团活动申请书
社团活动啊
文化楼... 这里聚集着文化部之类的社团吧
说起来 升高中之前还妄想过这里会有SOS○ 邻人○呢
注：SOS团：“凉宫春日的忧郁”中的社团
邻人部：“我的朋友很少”中的社团
还妄想过像他们一样放学后就聚在活动室呢
顺便说一下
和○早君相遇的妄想太不现实了 初一就放弃了
注：风早君：“好想告诉你”的主角
狭小的活动室 有点慵懒的男生
还有个不能融入班级的才女
我在里面虽不是主角
但却是不可或缺的存在
时不时得吐槽同伴
注：“学园救援团”的女主“鬼姬”鬼塚一爱
帮大家倒倒茶
请用
没有什么特定的活动
大家轻松愉快地一起玩游戏
玩厌了的时候 就各自随便打发时间
从教室出来到了走廊 天已经全黑了
回家路上 望着夜空和星星
一边想着 这样子的日子能一直持续下去就好了
转眼间就到家了
不过 虽然这全都是幻想啦
我既阴沉又很少朋友...
怎么回事
糟了 和外面的女生对上眼了
别管那么多啦 还是赶紧为文化祭做准备吧
社团名 日常部
寻找能令人每天快乐的事情和天天充满幸福的社团
虽然还没有什么成绩
不过想和部员们共同努力
好了
社团也要参加文化祭
这样就可以不用参加班级的准备工作了
ずっと前から
很久之前
温めてきた
令人温暖的
升学指南
第一 第三周二
要和被害者的心情
感同身受
事后的安心需要
事先的安全准备
预防流感对策
源于读书会的通知
いじずなお前
勇往直前的你
夢の道標
是梦想的灯塔
振り向けば はら
只要回过头来 看吧
虽然发生了很多事
頬笑みの中
那充满着欢喜
不过建立了这个社团真是太好了
やっと見つけた 私の居場所
历尽艰辛才找到的 我的归宿
成立之后 就有两个人加入了
我来帮你们倒茶吧
虽然还没决定社团的活动内容
不过今后可以花时间慢慢去寻找
夢見ことも ちょっとのことも
梦想也好 日常的琐事也罢
现在 只想好好享受此时此刻
心ゆくまで
直到满足为止
なんでも はねさわよ
无论什么 都伴你左右
日が暮れるまで 自由行きままに
一直到夜幕降临 大家都随心所欲
一緒にいれは 明日も晴れるよ
只要和你一起 明天也会是晴天
なにげない日常をに
这平淡无奇的日子里
大事なものか見つかる
终会找到自己重要的事
ここちよい 零れきた
那舒适的 微微显露的
キラキラめらし
闪闪发光的
街より消えて...
智子
因为 重要的并不是社团活动
智子 吃饭了
在干什么啊 叫你也不下来
嗯
饭已经做好了 快下来吧
Cosplay
Cafe
首先决定菜单
在那里买多点的话就能买到便宜的咖啡哦
果然还是意面和披萨吧 做起来简单
话说 那个Cosplay 男生也要上吗
那男生都女装
恶心
公告栏
学生会通知
社团申请回覆
将棋部...请在16点后到学生处
批准
不批准
日常部...活动内容不明
奉仕部...和志愿者部活动内容雷同
会話が続かないな
对话总是持续不了
何故だ どうしてだ? アホか?
为什么呢?难道是因为我傻吗?
ソロで帰る道すがら
独自走在回家的路上
挨拶さえもできないさ
就连打招呼都让我恐惧
待っても去っても変わらない
等待和退缩都无法改变现状
そうだ! これからだぜ
没错! 现在才刚开始呢
ネットで全部が完结で
所有事都通过网络完成
声を出すのひさしぶり
现实中却难得开口说话
雨も晴れも変わらない
晴天还是阴天都一个样
そうか!悪いの自分じゃない
就是啊!这压根就不是我的错
ヒマだよなんだよ
我就是闲又怎么样
出会いがなんだよ
邂逅又算得了什么
本気を出したら モテまくるよ
我要是认真起来 定能甩开美女三条街
鏡よ鏡　正直割れたいか?
镜子啊镜子 你就那么想被摔破吗?
いらない お前いらない
快点滚吧 你这个丑八怪
鏡よ鏡 正直過ぎるだろ
镜子啊镜子 你是不是太过诚实啦!
聞こえないふり
你怎么又装作没听到呢
映らないのはこころの美しさ
镜子里无法映照出我那美丽的心灵
妄想それは妄想
妄想终究只是妄想
映ってるのは冴えない自分だけ
镜子里映出的只有惨不忍睹的面容
現実を知れ!
认清现实吧!
明日もおんなじ昨日
明天仍是昨天的延续
何故だ どうしてだ? アホだ!
为什么呢?一定因为我太笨了!
丧   “不受欢迎 、
就参加文化祭吧”
你不想用炸弹把文化祭这鬼东西炸飞吗
为什么啊
那只是过家家啦
只是寒酸的成就感和一时联系感的共同幻想吧
是没错啦
对吧
你太扭曲了吧