寝息よりそっと夜明けがくる
天空破晓  比熟睡的呼吸更为轻巧
君の夢は今  森を駆ける
如今你的梦  奔跑着穿过了森林
目覚めて  灯りを探すしぐさ
梦醒时分  若你已无法寻找光明
なくしたなら  見つけてあげよう
那就由我来替你将它找回
君と僕の  未来に隠れている
它隐藏在你和我的未来之中
さあ  ここへ  手を繋いだら
来吧  来这里  只要手牵起手
ほどけないよ  君と遠くへ
便再不放开  与你一同奔向远方
遥かな日の  記憶に咲いた
那杳远的岁月  也是绽放在记忆深处
青い国を  見るストーリー
那看到青色国度的故事
輝く瞳  その歌声  伝えよう
明亮的瞳孔  将那歌声传递吧
狼与暴风雨前的静寂
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
年代记作家？
就是那些  整天给城市写日记的人？
翻译：TurtleIzzy；校对：ever silver；后期：剑之心；zipwinmax。
说是日记  其实应该说是历史
每天只用坐着写写字  就能从贵族和教会那儿捞上一大笔呢
年代记作家们还在收集各处的传说
我想问的是这些
我要去北方有些事
想了解一下道路和城市的情况
去赚钱么
能赚就好了
不过是纯粹的爱好而已
作为商人来说倒不怎么合算
这爱好挺有意思
差不多吧  那  怎样
是个罗恩的家伙  可以吗
有谁能介绍认识吗
对我这样的店主是小事一桩
免费给你介绍
那真是感激之至  幸运之至
他叫居伊·巴托斯  是做贵金属生意的老旅行商人
是个不知畏惧的人
他和很多不应纠缠的人做生意
汝不吃吗
啊  路上吃过了
那是啥
信
在市场买面包的时候  马克的弟子送来的
写了啥
现在读的话会忍不住笑出来的哦
咱不认识字
哎  这样啊
首先是要记下的文字种类太多了
而且难以解读的组合也太多了
你试着记过吗
可是心烦了就不干了
反正不认识字也能抓住猎物
那么  写了些什么
今年北方大远征中止了  因此从事兵器生意要小心
他应该在我们大赔本之前说
真是的  没有情报的商人就像是战场上的无头苍蝇
比起这个  今天是庆典吧
不好意思  我要去一个地方
就算是开玩笑  你也别总是那样嘛
果然汝拿这样的咱没办法
咱记住了
那咱一个人去怎么样
反正不让你去你也会去的吧
虽然的确是这样…
别太浪费了
所以咱就喜欢汝
这个的价值不如崔尼银币那么高
因此买便宜的小东西也不会让人生厌
你就适当地享受…
怎么了
一个人去还是太没意思了
要是汝肯带咱去你那边  就还汝这银币
是什么事呢
啊  没什么  去见见同商会的人
要是带着咱不方便  咱可以保持距离
保持距离也没关系  就带上咱吧
实在对不起  有可能我会通过那个人的介绍  直接赶去其他地方
让你在外面等  不知道得等多久
明天开始我就好好陪你
今天你忍一忍  一个人待着好吗
好  咱本来也不想给汝添麻烦
那咱就一个人去晃荡了
不好意思啊
对了  要是回来的时候房里有两个人
那不好意思  汝就出去回避一下好么
哼  看到了汝那可爱的神色  撑一天还是没关系的
真是的
反正现在汝的怀抱是最棒的
放心吧
还没来  很快就到吧
他就像个竖着压扁的棺材一样
竖着压扁的棺材？
旅馆一事多谢出手相助
不敢当  看你们好像很享受那儿的料理
我那个对味道十分挑剔的旅伴也赞不绝口
说您看鱼的眼力非常好
真的吗  那太高兴了
我还会去收购上等好鱼的
她说鲤鱼尤其美味
鲤鱼是吧  明白了
说来  您待会儿有什么安排呢
嗯  和巴托斯先生有约
是吗…
怎么了呢
我还想带您参观城市呢
呃…而且倾听罗伦斯先生您的谈吐  我觉得可以增长见识
赫萝也从早上开始就牢骚着要去逛城里
呃…如果可以的话  那我只带赫萝小姐也好…
呃…啊…那个  其实我今天没有工作  十分闲暇…
怎么可以这样  那太麻烦你了
不  要是我一个人待着  又会把赚来的钱都花在酒上面了
是吗
只是…可能她已经不在旅馆了
那  要是她在我就去邀请她
我还要去旅馆讨论进货方面的事
非常感谢
不用谢
下次一定要带上罗伦斯先生！
您是克拉福·罗伦斯先生吧
是的
初次见面  我是居伊·巴托斯
您想听北方传说？
是的
这可真是罕见
是为了去做生意吗
不  不过是好奇而已
您这么年轻就拥有这么好的兴趣
我最近才对传说和故事感兴趣
为行商  几十年往返于同样的地方
因此我算是很熟悉那几个地方的风土人情
可是  我突然想到
那个地方几百年前就有人类往来
我自然对积累下来的时间一概不知
既不能回到遥远的过去  又没有精力从这个城市去到遥远的地方
这样  即使是作为故事我也想要知道
对  那些不为人所知的时间就在故事之中
那个时代的人类已经不在
可是  名为传说的记忆却始终鲜活
可以告诉我们很多东西
说不出为什么  总之我明白您的感受
城里人对这里的人印象并不好
他们是被教会追捕的远方人
只要去到留宾海根附近  就会被施以绞刑的人
这是…硫磺吗
没想到连药石都有所了解  罗伦斯先生真是个厉害的商人
实际上那堵墙最主要的目的  大概就是阻挡这股风吧
好像有…很多鸟呢
有毒的风不都是发臭的
就是教会所说的「死神之手」吗
的确  这一带仿佛从各处都要伸出手来
这个区域住了多少位炼金术师呢
这个嘛  含弟子在内大概有20人吧
只是因为事故多发  精确的数字我也不了解
跟炼金术师做生意  赚钱么
大家都觉得炼金术就像魔法那样
其实只是加热金属  或者用酸溶解金属而已
不过  事实上也有人在研究魔法
我也只是传言中听说过而已
这个地区中住的都是好人
那太好了
因为是客户嘛  我绝不会说他们是坏人的
不必如此紧张  的确是脾气很好的人
打扰了
啊  巴托斯先生
久疏音信  看您别来无恙  那再好不过
我才应该这么说
啊  真是好男人啊
可是那表情显得我仿佛是魔女一样
那我就这样介绍您吧
算了吧  本来这个地方就够让人烦躁了
再说怎么会有这么漂亮的魔女呢
好像也有很多太太因为美貌而被称为魔女哦
您的嘴巴还是这么甜  想必早在各处有好几个巢了吧
呃  其实啊  大姐
今天是这位先生…
我是旅行商人克拉福·罗伦斯
狄安·鲁本斯先生在家吗
什么啊  没告诉他么
我就是狄安·鲁本斯
很男性的名字吧
您可以叫我狄安娜
那么  您找我是什么事呢
首先向您道歉  突然造访  有失礼节
其实听说鲁本斯小姐…
是狄安娜
啊  失礼了
没关系
其实是听说狄安娜小姐精通北方传说
北方的？
是的
我还以为是谈生意呢
您别开玩笑了
只要是我知道的  那就没关系
我想问的是  有关一个叫约伊兹的小镇的传说
啊  就是被那狩月之熊所毁灭的小镇吧
呃  应该是在这边…
嗯  是这个
狩月之熊  发音为「伊拉哇·威尔·牧黑德亨德」吧
约伊兹是被它毁灭的城市
虽说已经非常古老  但有关这只熊的传说还是有几个
罗伦斯先生？
呃  至少能找到约伊兹的所在之处吧
约伊兹的所在之处吗
是的  由于某种原因  我正在寻找
所在…所在…所在…
想起来了
在比普罗亚尼更北的方向流淌着的罗姆河的水源处
有一个叫雷诺斯的小镇您知道吗
嗯  是毛皮和材木之城吧
那儿有这样的故事
昔者  有村中现一大狼
众称之曰约伊兹之赫萝也
其高需仰视  本以为乃天降之惩罚
其自谓东出于深林  且适南方也
其性好酒  偶化少女之形  与村女共舞
其貌闭月羞花  其岁豆蔻垂髫
此去多年  狼王之态不老
岁饱产丰  民感之
尊之曰  麦束尾之赫萝也
帮上您的忙了吗
呃…嗯
如果说是从雷诺斯向东的深林的话
那就能限定了
线索足够了
那太好了
近期一定给您奉上谢礼
我也是如此  即使会被教会追捕  也喜欢异教之地的传说
特别是没有经过教会歪曲改编  原原本本的传说
罗伦斯先生看来也是旅行商人  应该也知道几个有意思的故事吧
要是能告诉我  谢礼就不必了
好的  那我就来说说长期司掌南方麦子产区丰收的狼的故事吧
啊  实在好久没有这样
我好久没有因为传说中的龙和魔法使的故事而心情激动了
总觉得小时候总是在想着这些东西
可是不知何时起  就只觉得它们不过是编出来的故事而已了
哟  美男
听说罗姆河的源头  有个叫雷诺斯的小镇…喂  倒太多了
对不起
为什么问这个呢
我还替你收集了几条有关纽希拉方面的情报呢
不好意思  事情变了
听说你和你的旅伴闹翻了  是真的吗
你说什么？
别藏着掖着啦  你这美男
你在上等旅馆和一个美妙绝伦的修道女同宿一室  这早就是众所皆知的事实了
你真是  也不怕遭天谴
我和我的旅伴的关系可不适合作为你们的酒后谈资
可你说闹翻了是怎么回事
就是刚才听说啊  你的旅伴和我们工会的一个年轻人一同走着呢
听说他们欢乐得很哦
哦  是阿玛堤…先生嘛
什么啊  这样就放弃了吗
才不是这么回事呢
我今天一天都有事  不能陪她
然后阿玛堤…先生说他有空
就主动带她去游览城市了
不好意思  事实真相就是这么无聊
就算是这样  雅黛儿那家伙  一听说有人和阿玛堤一起走
就坐立不安呢
是说我很轻薄吗
不…才不是呢  你怎么可能嘛
你也知道阿玛堤有多厉害
这个嘛  人家生在南方一个挺有名的家里
然后从那里逃出来一个人做生意
还成功了
你看看人家多温柔  女人嘛  哪个不是一见钟情
听到了吗  我都妒火中烧了
那样的话  我就用那妒火给人家阿玛堤先生烤香喷喷的面包去
雅黛儿…
我看在曾经同是旅行商人的情谊上忠告你
要小心阿玛堤
那个年龄的年轻人  只要一见钟情
那可是什么事儿都做得出的
我也真是笨蛋啊…
就是被那狩月之熊所毁灭的小镇吧
尽兴了吗
阿玛堤去哪儿了
大概在楼下道别了…
什么大概啊…
那是他买给你的吗
什么啊…啊  好难受
汝啊  来帮帮我
啊  喂喂
喂  别睡啊
啊  喂…
真是的  人家还给你买了什么
嗯？
实在是质地很好的皮毛啊
虽然比咱的尾巴差一点
拿了这种东西  总得给人家还礼吧
还以为可以免费让你的心情好转  看来是大亏本啊
谁叫你想耍什么花招
你那条围巾的谢礼钱  得从庆典花销预算中减去哦
他问了你和我的关系吗
为什么要问呢
要是被乱猜疑了可不好…
咱姑且说自己是个旅行中的修女
然后汝从打算将咱卖掉的坏人手中把咱救了下来
原来如此
然后呢  虽然把咱救了出来
却让汝四处债台高筑  几乎是还不清了
于是咱就替汝保佑路途之中的安全  以此还债
咱有着这样悲惨的境遇…
不用演戏了
咱刚这么说着  他突然就买了那条围巾给咱
算了  也不错
那这是啥
这是能看到命运的色子
汝看这形状多好  让人不禁感叹「实在是厉害极了」
今后肯定能卖个好价钱
大笨驴
这种东西卖得出去吗
自然生成的石头啦
不是人工制作的东西
而且也没什么用  只能当纪念品卖
我的话没有说谎  你明白吧
因为样子很像金子  也有人拿它骗人
除了你也没有别人买了吧
不  多得很哦
真的吗
说能看到命运的那个占卜师很厉害
他精彩的推销连咱都不禁赞叹
还有很多石头加上其它的理由卖了出去
卖这玩意儿？
说是能祛病  或是驱邪  或者点燃爱情的火焰之类
在游览庆典的兴奋心情之下被这样一说  弄不好真的会出手购买呢
那也是阿玛堤拍到手的
拍下来的？
咱是第一次看到拍卖
场面热火朝天  甚至到了可怕的程度
黄铁矿么…只要通过巴托斯穿针引线  弄不好能赚上一笔
这么早打扰您不好意思
主人有话…
有什么话要说么
是…是  其实…
罗伦斯先生  请等等
罗伦斯先生！
そして恋する僕たちは
然后相互喜欢的我们
愛の手前ですれちがう
在爱跟前擦肩而过
伝えたいのに黙り込む
虽然想说  却又沉默
Take me, take me to the perfect world
Take me,take me to the perfect world
坂道を空へのぼれば
若是沿着坡道登上天空
流れゆく彗星の湖
便是划过天空的彗星之湖
未完成の僕たちだから
因为我们都不完整
傷つけずにいられない
所以伤害无法避免
抱きしめてくれたら
若能紧紧相拥
触れ合える気がする
我感到我们的心灵就能相互接触
抱きしめあえたら
若能紧紧相拥
愛するひとは  きっとそばにいる
所爱的人  必定就在身旁
大切なものは  いつもそばにある
重要的东西  总是在身旁
下集  狼与无法修复的隔阂