=====AVANT=====
我  我
=====APART=====
=====BPART=====
=====CPART=====
=====OPJP=====
=====OPCN=====
=====EDJP=====
=====EDCN=====
大家请安静
这位是作为庶民样本从今天起转入清华院女校的神乐坂公人
大家有什么话要问庶民吗
我  我
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人着急
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
イエッサー
Yes  Sir！
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
一般庶民は興味深いわ
对一般庶民兴致勃勃
ふむふむ
嗯姆嗯姆
キミを日々研究しているの
研究你的日日夜夜
メモメモ
记录记录
このテレパシーまだ感じない
但还是无法和你心灵感应
ビビビ
キミは鈍感なの
你真迟钝呀
ああそうかい、これが照れ隠しね
啊是吗  这是害羞呢
そういうこと
就是这样
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
ふわふわ
松松软软
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人着急
はぁ～
唉…
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
For  you
欢迎庶民
公人
快去给我买吧
啥
有什么不好嘛  反正你也要去小卖部
真是的  跟往常一样就可以了吧
那就谢谢啦  帮大忙了
是是
到底是…怎么回事啊
不要！
等等  你们在摸哪…
一路辛苦了  神乐坂公人
我们不想把事情闹大只好出此下策
这还不够大吗
话说这是哪  你们又是谁啊
跟初次见面的人说「你」  果然是庶民  真是没有礼貌啊
详情一会再跟你说  请跟我来
不好意思忘记说了  我是九条美由纪  今后请记住
这里招收名门闺秀  有将她们培养成大和抚子的传统和社会地位
而且又是对外保密的特别学府
清华院女校
清华院…女校？
就是你今天要转入的学校
手续已经办好了
你父母也已经同意了
这是怎么回事啊
话说  为什么我要转校
那么  这边请
无视我吗？！
本女校是现代的一所贵族学校
当然是不收男生的
这所学校里的学生和职工全部是女性
没有过任何例外
但是  近年出现了一些问题
一些问题？
我是来待早百合  女高中生~
校长  请说正事
首先  小美由纪好像用了些强硬的手段  不好意思哦
小美由纪  向神乐坂同学道歉
实在非常抱歉  啧
诶  你刚才咂嘴了吧…
那到底有什么问题
从这里毕业之后  就算是生活在上流社会的大小姐
外出时也无可避免地走进尘世
毕业后的学生面对学校和外界如此大的差距  受到了不小的打击
最后变成了网游废人的事件接连不断地发生
怎么回事啊  话说问题就是这个吗
现如今  有人认为需要预防此类事件再次发生
结合本校的传统和平衡性
我们讨论了各种方案以求达到最理想的效果
最后  我们选中了你
作为我校的庶民样本
庶民…样本
对  就是庶民样本
邀请一个庶民  与她们一同生活  让她们更好地适应外界
嗯嗯  而且男孩子的话又能一举两得
对异性的免疫力过低的话  有时也会出问题
这可是大问题  不过这下就都解决了
等一下  姑且明白为什么了  但是为什么是我
神乐坂公人
县立第一高等学校  「普通」科一年
成绩  外表  身高  体重  均很「普通」
因乐于助人  初中时被称作「赛巴斯蒂安」
赛巴斯蒂安，「黑执事」里的管家角色，是管家的代名词
可以评价为非常「普通」的庶民
作为样本最适合的人选
完全没感到被表扬了
不过在这里却是与众不同的
再加上你具有其他候补没有的优秀资质
资质？
那就是  喜欢男人
而且是个对肌肉男才会有感觉的肌肉控  真正的…
等一下
怎么了
谁是肌肉控啊
不是吗
报告称你平时不跟女生接触  经常和男孩子混在一起
你也体谅我一下啊
决定性的一点是你青梅竹马花江惠理的证言
这家伙…
总之是个误会  我取向很正常
这就难办了
是的  这可不是件小事
嗯？怎么回事
如果你不是肌肉控
保密起见  会让你在地图上不存在的地方度过一生
如果你留在学校  为了保护学生们的贞操
会切断你的男性器
肌肉什么的最喜欢了！
那真是太好了
没想到还有这么脆弱的地方  这我就放心了
这就是你要转入的高中部一年级的教室
她们几乎没跟男生打过交道
所以请注意不要过度刺激她们
是
之后拜托你了  小美由纪
了解
在下是高中部一年级樱花班的班长  有栖川丽子
携高等部一年级各位同学  恭候您的光临
请您多多指教
那个  俺是神乐坂公人
他说了「俺」欸
庶民男士真的如此称呼自己啊
大家…
这是什么
什么声音
大家请安静一下
我的…
挂了？！
那个是…
这个是手机  又称智能机
手…机  智能机？
正是如此  小型可随身携带的电话  在庶民之间广泛使用
就是这个吗
这么小巧轻薄的东西竟然是电话
女仆长  给我看一下可以吗
请
非常感谢
哇  好轻啊
平时竟然能使用如此好的东西
庶民真的好厉害啊
对了  这个是公人的东西  现在应该还给他
就是啊
但是该怎么做啊
光是想想心脏就好像要跳出来了
我来吧
不愧是丽子大人
真可靠
公人大人  让我等见识到了如此厉害的东西…
我这个人真是的
请稍等一下  公人大人  我这就写感谢信
雾生
是  丽子大人
残春之时
衷心祝愿神乐坂大人身体健康
这次赐予我们如此美好的体验
真是万分感谢
您一路关怀令我们诚惶诚恐
同学们都满心欢喜
最后祝愿神乐坂大人的心情如五月的晴空一般心旷神怡
此致
敬礼
请收下
不愧是丽子大人
想得真周到
多谢
有栖川同学
丽子大人
爱佳
喂  怎么了嘛
庶…庶民
让我吻一下啦
等一下啦  为什么
和庶民亲吻过的话就会实现所有愿望的吧
为了我的梦想你就让我吻一下吧庶民
你等一下  才不会实现愿望啊
你骗人
我可是听学姐在茶话会的时候说的
没见过世面的大小姐前辈和身为庶民的我
你更相信哪边啊
才不是呢
我才没有当真呢
笨蛋庶民
相信什么和庶民亲吻过就会实现愿望的人才是笨蛋吧
我才没有信呢
是吗
那听说转三圈后学狗叫就能实现愿望…
是真的吗
这样吗
开玩笑的吧
不会是
这样吧
这样就能实现愿望了对吧
真的…这家伙…
汪
在这里啊
真是抱歉  公人大人
实在是很在意就来找您了
谁让爱佳大人突然把你带走了
吓了一跳呢
那么
两位刚刚在做什么呢
那  那个
爱佳大人?
爱佳大人
她又走掉了
怎么了
爱佳大人平时都不和我们聊天
说不准是我们有什么事做得不够周到
这个建筑便是神乐坂大人之后居住的宿舍
另外  考虑到神乐坂大人的情况
我们有准备一个特别的房间
特别的房间？
是的
花费了不少的费用对房间进行了改造
我想您也一定会满意的
是吗
真是不好意思啊
哪里
那么请往这边走
我们将神乐坂家中的物品全部搬了过来
近乎完美的再现了  您的房间
这的确是我的房间
这个房间的改造  通过秘密渠道的运输费  施工费
以及保护秘密所用的经费
花费了近1亿日元
1亿日元
想必能让你过得十分舒适
在这和家畜笼子一般的庶民房间的话
你说这是家畜笼也…
如果你不是肌肉控的话
我的大腿收藏品啊
大腿收藏品?
不
难道是指女生大腿的照片吗
不  那个
难道说自己是肌肉控是骗我的？
肌肉万岁~
还有
从今日起本人九条美由纪便是神乐坂大人的专属女仆
专属女仆？
本校的每一位学生都有一名专属女仆负责照顾起居
那  九条就是我的…
就算我当您的专属女仆我也不会为您做任何事的
你不会做啊
那么  请在15点去参加庶民说明会
在那之前  请在此稍作休息
你居然骗我  庶民
在那之后我又做了58次
可是愿望完全没实现诶
58次
最起码应该在3次时就察觉到啊
啰  啰嗦
你骗我就是你不对
是你太心急了吧
而且我也没以为你真会做那种蠢事
什么啊
这个房间
全是没看见过的东西诶
全是庶民的东西啦
说不定会实现愿望呢
使用这些东西学会庶民的事情
说不准就能实现愿望了呢
什么？
我是说我就能成为班级里的超受欢迎的人了
难道说你做到那种地步也想实现的愿望就是这个？
没  没错  不行嘛
也不是说不行啦
就算不做那些事你也能行的啊
你普通的去相处感觉这个愿望能实现得更快啊
普通的办法是没法实现我的愿望的
你是不会懂的
也是
不过
和我如此大方交谈的你的话是没什么问题的吧
真的？
我是这么觉得的
我很不擅长撒谎
想到什么就会毫不掩饰的说出口
那样肯定会被讨厌的
但是我又害怕被大家讨厌
所以
所以  你就主动和同学保持距离
但是  我想和大家成为好朋友
我讨厌一个人
我想和大家一起聊天
我也想被朋友围绕
过着快乐的学校生活
每一天都在休息时间装作睡觉糊弄过去
回宿舍时和大家错开时间
这样的生活我已经受够了
为什么我要和庶民的你  讲这些事呢
那么  要试试吗？
照相机？
这是游戏机啦
游戏？
来  把边上的开关往上按
被吓到了吗
我被吓到了呢
一不小心就老实说出口了
对着个庶民实在是太屈辱了
要想个办法糊弄过去
估计不行
太不甘心了
完全暴露心声了啊
果然能用
我说
怎么了
教我关于庶民的事情
庶民啦
就像庶民文化之类的东西
比如这个
我们学校现在庶民可是人气超高的
所以我要是学会了庶民的文化
我就一定
不对  是肯定会实现愿望
我将成为班级里最受欢迎的人
所以你
要教会我关于庶民的全部
当我成为庶民大师之时
同学就会主动来找上我了
决定好了
庶民部
我宣布  庶民部就此成立
庶民部？
没错  庶民部
虽然只有我和你两个人
这可是社团活动
有部员哦
这可是有两名成员的正式社团活动诶
怎么样  不错吧
也不是不行
太棒了
庶民部活动开始
首先要先掌握这个游戏机的使用
分かるつもりでいたの
还以为能够理解
広い世界のモーダル
广阔世界的模态
今日の行方  終えるだけの
完成今天的目标的
手ほどきも受けたわ
指导也已经接受了
だけど予測不可能な
但是我
この想いに名前を
没法给这个无法预测的
付けられない  私がいる
回忆取个名字
マニュアルじゃダメね
叫手册可不行呀
とけてしまうボーダーライン
融化的边界线
赤と青の夕間暮れ
红色与蓝色的黄昏
いつの間にかキミが
不知何时你让我
心の中と外まで  分からなくさせた
觉得由内而外的陌生
トワイライトに消えないでいて
不要消失在暮光中
私を全部見つめていて
要看着我的全部
きっとこれから  起こるすべてが
之后发生的事情一定是
恋のきっかけでしょう
恋爱的契机吧
作り笑いじゃ  隠しきれない
强颜欢笑也藏不住
涙や夢も  連れて行ってね
泪水和梦想  就把它们带走吧
きっと誰もが  うらやむような
一定有谁会令人羡慕地
日々を  キミにあげたいから
与你度过每一天
大家有什么话要问庶民吗
我  我
那么  安田真理大人
请问您坐过电车吗
坐  坐过
也就是说支付钱款然后购入车票吗
不  不用买车票
我找找
这个叫做公交卡
预先充值  也就说提前支付
把这个在验票机上扫一扫
钱就会自动支付
完全不懂他在说些什么
庶民拥有着远超于我们的发达文明呢
太可怕了
我居然敢和庶民说话
不  你们误会了
庶民并不是那么了不得的人啦
不  太精彩了
真不愧是庶民
我们也要向庶民学习
果然比我们厉害
好
我要当着同学面前展现我的过人之处
只需要倒入热水？
看呀  看呀
要是永远不醒来就好了
只能献出我的身体了
丽子大人是我的憧憬