====AVANT=====
=====APART=====
====OPJP=====
=====OPCN=====
=====EDJP=====
=====EDCN=====
丽子
是
你的婚事已经谈妥了
你不在了的话  就没人陪我玩了
不想和公人大人分开
想和白亚小姐  可怜小姐  爱佳小姐在一起
我…该怎么办才好
没关系  交给我们吧
我们会帮你的
这里就交给庶民吧
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人着急
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
イエッサー
Yes  Sir！
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
一般庶民は興味深いわ
对一般庶民兴致勃勃
ふむふむ
嗯姆嗯姆
キミを日々研究しているの
研究你的日日夜夜
メモメモ
记录记录
このテレパシーまだ感じない
但还是无法和你心灵感应
ビビビ
キミは鈍感なの
你真迟钝呀
ああそうかい、これが照れ隠しね
啊是吗  这是害羞呢
そういうこと
就是这样
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
ふわふわ
松松软软
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人着急
はぁ～
唉…
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
For  you
小女不才  还请您后半生多多指教
到这里就没有什么问题了
那个  为什么要拜托我们
作为有栖川家的人  我不能破坏这次相亲
丽子的一切就交给你们了
这就是外面的城市吗
和庶民乐园一模一样啊
其实正相反
怎么了
你看
有好多警卫
让我看看让我看看
为什么
恐怕我的行动已经暴露给母亲大人了
他们都拿着木刀呢
怎么办
作为庶民的你先去打头阵
趁你吸引周围的警卫的时候  我迅速潜入进去
我可不想冲进那种地方
那些家伙…
那些家伙是用剑的吧
看起来都是行家
想干架  好像干一架
我一直都想和其他剑士比试一下
来看一下自己实力
不突破这里的话就没办法到达有栖川那里吧
是的
嗯
这样的话就唯有一战了吧
我上了
吾乃神领可怜
作为剑士向你们宣战
可怜式剑技
果断
可恶  那帮家伙去哪了
庶民果然非同一般
但是  就算是我今天也有所变化
看好了  我的新技能
可怜式剑技
呵成
怎么样
你是哪里来的特技英雄啊
好  就趁现在
这是…
被包围了
不想点办法的话…
但是  这么多人该怎么办才好啊
这里交给我  你们先走吧
总之前进吧
可怜式剑技
旋风之五十八
缭乱
请等一下  正臣大人
让开  武宫
正臣大人
我知道您不好受
但是您差不多该离开妹妹了
我不
正臣大人
武宫
正臣大人的觉悟  我清楚地感受到了
这里交给我  你们先走
在哪
上楼梯右转
多谢  白亚
等一下  公人  你慢一点啊
哪还有那个时间
人之后是机器吗
这里就该我出场了
你想做什么
你怎么砸这么准
我扔垃圾进桶可是百发百中的
公人
哦
等…等一下啊
这是什么
不好
控制室在这边
干得好  白亚
白亚
没事吧
没事
糟了
赶不上了
趁现在
白亚  加油
漂亮  白亚
公人  发什么呆啊  快走啊
白亚  是走这边吗
嗯  就在这个房间的前面
就是这里啊
这是…什么
动了
不好  这样的家伙
危险
不赶紧逃的话…
你们没事吧
让你们久等了
可怜  你这身打扮是怎么回事
这座府邸中有一个与外界时间流动不一样的房间
精神和…
又来了
看好了  神乐坂
继果断  缭乱  呵成之后  我自创出的可怜式剑技最终奥义
Rising  Impact  Infinity
无尽上斩
名字有点统一性好吗
太好了  不动了
不用管我  你们先走
神乐坂
真是的  这是什么伤害形式啊
我们等你
武宫
正臣大人
您变强了
我不能总当个少爷啊
侵入进去了
这样就快多了
拜托了
公人…大人
啊  这位是丽子的同学
一定是担心丽子才特地来这里看她的吧
多谢你了
不过现在稍微有些事情  稍后再陪您吧
那个
什么事
我反对
这场婚事  我坚决反对
公人大人
为什么
她本人不情愿啊
丽子她并没有不情愿
是吧  丽子
丽子作为有栖川家的女儿
非常清楚这场婚事到底有多重要
可是这并不是她本人的意思啊
只是遵从家里的规矩而已不是吗
那又怎么样
为了家族而牺牲自己
这对我们来说也是当然而且非常重要的使命
丽子非常理解这些
包括这些  全都是丽子的意思
我们的事情你一介庶民又怎能明白
我确实不明白
我来到清华院一个多月了
可到现在还不明白大小姐这些事情
生活的世界也不一样
吃的东西也不一样
就算把庶民的事解释给他们听
也传到不到她们的心中
看事物的方式也全然不同
也许之后也不会明白
但是  即使如此
我还是和庶民部的大家
成为了朋友
而且
我们在庶民部度过的时光是那么开心
要和她告别是多么令人伤心
你知道这样的丽子吗
公人大人
即便如此  丽子已经决定接受这件事了
她才没有接受呢
爱佳
我也是一样的
害怕被人讨厌  害怕被人厌烦
我本以为这些才是最重要的
但是  这其实不重要
我终于明白了  做自己想做的事有多重要
因为有公人  白亚  可怜  丽子在我身边
我知道我们没资格说这些
但是  至少等到丽子能接受这一切吧
她对我们而言是很重要的同伴啊
拜托了
客人们打算回去了
这边请
等等
公人你想想办法啊
你说想办法
放开我
母亲大人
我要离家出走
丽子  你知道自己在说什么吗
当然
离开有栖川家的那一刻起
你就失去了回到清华院的资格
清华院是只有大小姐才能就读的学校
不再是有栖川家族的普通女生是就读不了清华院的
所以  你要是离家出走的话
别说回清华院了  你只会流浪于街头吧
丽子
来我家吧
在庶民家的话  上层的规矩就管不着了
虽然去不了清华院
也无法让你获得和以前一样的生活
你愿意吗
你  你是指
我会努力说服父母的
丽子我会让你幸福的
我愿意
小女子不才  一生请多多指教
交给我吧
父亲  母亲  一直以来承蒙指教了
我的犬子他
感受到丽子如此强烈的意愿有些吃惊
貌似受到了打击  回大学里去了
凤子小姐  这件事就当没发生过吧
真是服了呢
丽子  你就和自己的意中人结婚吧
母亲大人  谢谢您
神乐坂先生
是的
丽子这一生就交给你了
母亲大人  我会幸福的
那个  什么意思
你们要结婚的吧
你刚刚不是向她求婚了吗
来我家吧
虽然去不了清华院
也无法让你获得和以前一样的生活
你愿意吗
我会努力说服父母的
丽子我会让你幸福的
的确听上去是这样没错
由于你们还小  就先订婚吧
好的
要去问候一下公人大人的父母才行呢
请等一下
怎么了  神乐坂先生
那个…  其实
不会是说完那种话
到头来告诉我并不是那个意思吧
公人大人
为什么啊  阿姨
为什么是指？
我是庶民诶  没关系吗
我啊  神乐坂先生
我现在变得超级讨厌你
所以我一定想让你成为我的女婿
不不  好奇怪啊  您不是讨厌我吗
是啊  超级讨厌
所以要把你带回家里  尽情调教
请多指教  有栖川公人先生
而且还是入赘女婿
请等等
我反对
我坚决反对公人和丽子结婚
没错  神乐坂先生看上去也有意见
这件事已经决定下来了
我不允许
居然躲过了刚刚那一击
真是嚣张
你在干什么啦
差点死人了诶
我绝不会把丽子交给你这种变态
等等  不是那样啦
丽子永远都是我的妹妹
说什么呢  当然是你妹妹啊
去死吧
丽子  阻止一下你哥…
100种理想的婚礼
庶民还有这么棒的杂志啊
看什么这种杂志啦
太狡猾了有栖川
你做什么
你不是不想分开吗
组队还是偶尔会和你一起的啦
谁说想和你组队了
要被妹控弄死了
正臣大人  请住手
武宫
真的很抱歉  说了那种不清不楚的话
公人大人  请抬起头
是我过早判断了
母女一起  实在是太丢脸了
请不要在意
不  对不起
先不说这件事  我这种人做有栖川小姐
请喊我丽子
丽子  的丈夫  也太不要脸了
才没有这种事
等等  你们两人在干什么
也没什么吧
来参加活动啦
真是没办法  今天我也奉陪到底  做好觉悟吧
那个  公人大人  如果我真的离家出走的话
公人大人会收留我吗
当然
要不要离家出走呢
你事到如今说什么呢
和爱佳大人没关系
当然有关系了
你惹出了那么大的骚动
又不是我想的
你要永远作为庶民部的基层人员呆在这里
可怜  住手
我不在的话都没有人能主持大局了
哈利路亚
够了  白亚  穿上内裤啦
才  才不是呢
不  要  消  失  在  暮  光  中
花  江  惠  理
分かるつもりでいたの
还以为能够理解
広い世界のモーダル
广阔世界的模态
今日の行方  終えるだけの
完成今天的目标的
手ほどきも受けたわ
指导也已经接受了
だけど予測不可能な
但是我
この想いに名前を
没法给这个无法预测的
付けられない  私がいる
回忆取个名字
マニュアルじゃダメね
叫手册可不行呀
とけてしまうボーダーライン
融化的边界线
赤と青の夕間暮れ
红色与蓝色的黄昏
いつの間にかキミが
不知何时你让我
心の中と外まで  分からなくさせた
觉得由内而外的陌生
トワイライトに消えないでいて
不要消失在暮光中
私を全部見つめていて
要看着我的全部
きっとこれから  起こるすべてが
之后发生的事情一定是
恋のきっかけでしょう
恋爱的契机吧
作り笑いじゃ  隠しきれない
强颜欢笑也藏不住
涙や夢も  連れて行ってね
泪水和梦想  就把它们带走吧
きっと誰もが  うらやむような
一定有谁会令人羡慕地
日々を  キミにあげたいから
与你度过每一天
公人那家伙  到底在哪里干什么呢
我也没说这是件坏事
怎么办呢  小美由纪
总之  先把他的舌头拔掉吧
小美由纪  真是的
真的很抱歉
清华院也是学校  这种事也发生过好几回
贵安
Get's
所以这回姐姐我也打算等风头自己平静结束呢
不过  一旦流行起来就会很久呢
要多久呢
我想想  5年左右
5年？
Get's会持续多久呢
爸爸  妈妈
清华院现在流行Get's中
Get's