翻译：F宅  手抄：TQYSY  时轴：TQYSY
仅供试看学习交流，如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
准备~
GO！
神乐坂二丁目的
坡道
在新宿的神乐坂二丁目的坡道
这个坡道依然
是个让人很想攀登的斜坡
那么 今天要品尝些什么呢
嗯嗯 庶民的食物就行
那就这样吧
公人大人 有什么推荐的料理么
庶民食物的料理...
有什么想吃的类型么
今晚要锻炼新技能
只要对身体好的就行
那就烤鸡肉串吧
烤鸡肉串
听上去很直接很残酷的样子
但是就是普通的料理吧
一定要尝一下试试
嗯
就这样定了
这就是烤鸡肉串啊
闻起来好好吃
但是就这么一点不太够吧
那就来个大胃王比赛怎么样
大胃王比赛？
那是什么比赛
就是比谁吃的最多的比赛
真是的 庶民都是贪吃鬼呢
也不是所有人...
嘛 烤鸡肉串的种类也很丰富
能好好享受这次比赛的吧
那么 大家
在不勉强自己的程度下
开始大胃王比赛吧
我开动了x5
从最前面的吃起哦
嗯！
这个真的好好吃啊
嘛 爱佳大人
嘴边沾了好多酱
还没沾到衣服上呢
为了不沾到衣服上 要好好的用筷子吃
白亚 好吃吗
好次~
那就好
好..好吃！
这个烤鸡肉串是怎么回事
这是名为烤鸡肉串的猛攻！
这不是简单的切开肉-串起来-加佐料-烤好的烤鸡肉串
一流的法国大餐也比不上这近乎完美的完成度
令人超乎想象的佐料
让鸡肉本来的美味更上一层
被称为鸡肉
这真的是鸡肉吗
简直好吃到不得不令人怀疑这是不是鸡肉
这不是 天使之腿-大腿大人 吗
居然在这样的地方重逢
实在是不胜惶恐
亚历山大！！
公人
啊 对不起
怎么能这样
呼呼 丽子已经吃不下了
我还能吃
不要勉强自己哦
庶民的大胃王比赛 是我赢了
胜负还没有决出
哦？ 不是说要用筷子好好吃的么
我只是学公人大人而已
哼 你根本没开动嘛
是吗 好好次啊
还没完呢
不好意思 麻烦再来一点鸡肉还有盐和胡椒
关于我被绑架到贵族女校当『庶民样本』这件事