占卜  庶民的占卜是怎么样的呢
最近流行用手机玩占卜的哦
手机连这个都可以吗
让我看看  让我看看
月之占卜
代替月亮占卜你
这是真梨香？
不  只不过是同一个声优而已
公布结果
好  结果出来了哦
爱佳  城府不是很深
所以有时过于直率
又很容易因为一些小事而受伤
但是又经常会替他人着想
好厉害  真准
真的好神奇
只用输入出生年月就能如此详细
而且结果马上就能出来
庶民的占卜好厉害
还写着你的幸运色哦
诶  让我看看
怎么样
这是要干嘛
既然我的幸运是绿色
穿成这么绿的话  肯定会变得幸运的
那脸上也要弄成绿的才行啊
对哦  都到这个份上了应该做的更彻底一些
那手掌该怎么办呢
这里也放点什么的好吧
不错  爱佳  说的是
原来如此  这样就完美了
你就拿着这个毛豆边踏步边喊  「豆子豆子」
为什么
这是在庶民间流传的能带来好运的舞蹈
节分之时人们都会跳这种舞蹈
节分：  立春、立夏、立秋、立冬的前一天
江户以后多指立春前日
节分？
我们都只是撒豆子而已  庶民还会跳舞吗
嗯  虽然今天不是节分  但是应该还是有一半的效果的
现在你手中的有着幸运色的毛豆  必须要跳一个了
但是节分用的不是大豆吗
毛豆就是未成熟的大豆
我竟然不知道
来  爱佳  跳吧
用自己的手来获取好运吧
豆子豆子  豆子豆子
就是这样  爱佳
豆子豆子
这里加上get's
Get's
从头再来一次
是
豆子豆子  豆子豆子
豆子豆子  get's
这是哪位
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人着急
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
イエッサー
Yes  Sir！
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
一般庶民は興味深いわ
对一般庶民兴致勃勃
ふむふむ
嗯姆嗯姆
キミを日々研究しているの
研究你的日日夜夜
メモメモ
记录记录
このテレパシーまだ感じない
但还是无法和你心灵感应
ビビビ
キミは鈍感なの
你真迟钝呀
ああそうかい、これが照れ隠しね
啊是吗  这是害羞呢
そういうこと
就是这样
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
ふわふわ
松松软软
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人着急
はぁ～
唉…
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
For  you
公布结果
好  结果出来了
丽子生活中经常和他人交往
爱佳小姐的朋友很多
观察力和分析能力十分优秀
从事组织管理工作的话一定会取得成功
在恋爱方面是比较主动的类型
好厉害  相当准的样子
是吧  庶民的占卜很准吧
那接下来试试白亚吧
白亚在积极和消极  关怀和冷漠等相反的态度上
很好地维持着平衡
无论是学者还是艺术家都很适合
说对了
庶民的占卜好厉害啊
了不起的文明
说的还真准嘛
适合当学者什么的
无聊
占卜之类的知道我什么
我是绝对不会为这种无聊的东西丧失理智的
那你把手放开啊
笨蛋
你也想试试吧
只是作为武道的一环而已
是是
嘛  毕竟是我
结果应该是崇高孤傲的剑士或者像晚年宫本武藏什么的吧
不会有那样的结果的啦
可怜是容易感到寂寞的人
是那种总是很在意周围的类型
不稳重  经常忙中出错
却总能笑着被原谅的人
恋爱方面比较被动
非常高的女子力才是你魅力所在哦
一定什么地方搞错了
不  我觉得说的挺准的啊
借我用一下
就因为是你操作所以才会出现这么荒唐的结果
我亲手试一次
和在意的人的相性诊断
为了让庶民部的活动更加顺利地进行
我认为了解彼此的相性是件很有意义的事情
是啊
有道理
因此就让我们充分利用这个庶民先进的手机占卜吧
不过好像只能测异性之间的相性
所以就让公人大人和我们每个人测一下配偶相性
没有别的办法也只好如此
是啊  只好如此
嗯  只好如此啊
怎么突然如此一致
嘛  算是今天的活动吧
虽然作为娱乐我觉得完全没有问题
那么公人大人  我们开始吧
我…我说  你们不觉得气氛有些奇怪吗
什么？
不  没什么
那就从有栖川开始占卜
怎么了
没有…那个
从爱佳小姐开始吧
按照假名的顺序
那就先从爱佳和我的相性开始了
等  等一下
这是…
怎么样
这个是打分的啊
多少分？
这个…
诶  为什么？
好了
请快点说吧
快说啊
白亚为什么要敲我的膝盖啊
那个…我和爱佳的相性是
80分
初次相见就心有灵犀  之后一口气坠入爱河
爱佳和公人一定是最棒的一对
太好了
刚才我只是为我运势好才高兴的
不过和公人的相性的话  真是失败失败
是啊  原来是和公人的相性啊
啊  真是的
公人大人  接下来请给我占卜一下
仔细一想的话  按照假名应该是我先来
下一个是丽子啊
祝你能得个高分
但是我觉得能到80分这么高还是很困难的
顺便告诉你我的分数是  80分哦
公人大人  请快点告诉我结果
90分
丽子和公人结婚的相性非常高
和公人一起一定能过上幸福的婚姻生活
嘛嘛  90分吗
而且结婚的相性非常高
天啊  天啊
不对  输错了吧
爱佳小姐真是的
我们彼此都得到了满意的结果  很值得庆幸才是啊
我现在非常高兴
我记得爱佳小姐好像是…  80分吧
白亚呢  要不要试试
我和白亚的相性到底怎么样呢
完全看不透  还真是好奇
50分
白亚和公人的相性不好也不坏
尤其是白亚是那种容易让人误解的类型
所以有必要努力让对方更加了解自己
一出现不好的结果  气氛就有些尴尬
嘛  毕竟是占卜
喝点茶吗
白亚？
是吗
白亚小姐  我来拿些新的点心吧
听起来不错  我去拿吧
我觉得她并没有很在意啊
那可怜怎么样
只有我不玩也不太好
不  不想测的话也不用勉强
我错了我错了  来测吧
并不是我想测的啊
是是
0分
在一起的话公人会死翘翘的
死？！
你…你这家伙
为什么要拿刀砍我啊
话说这占卜也太准了吧
无所谓了
就算不占卜我和你的相性很差不也明摆着吗
再说了
不要用日本刀扎地毯了好不好
啊  抱歉  你的信息我输错了
什么
生日错了  我看看
100分
天作之合
可怜和公人天作之合般的完美
是可以在灵魂深处结合的终极组合
可怜从明天开始就积极发动攻势吧
将自己的特长尽情的表现出去吧
100分
喂  别想多了
只是一个占卜而已
就是
完全就不靠谱啊
这种东西怎么可能准嘛
就是说啊
完全不可信嘛
刚才你们不是还一个劲儿的说很准吗
给我
逐渐和他擦肩而过
不对  这不是我所要的真正的占卜师
两人有着前世姻缘般的最强关系
这个阴阳师的姓名测试好准
爱佳的朋友很多  不对
啊  这个占卜还没试过
那试试这个
这次就试这个了
给我出一个好的结果
终于找到了
我和公人是万里挑一的理想关系
你和公人是丽子一个人倒贴
超准诶
你说什么呢
这个占卜说
公人和丽子互为最佳伴侣
会共同建立一个美满的家庭
而和你的相性为对于我行我素的爱佳
公人表示压力很大
我才没有我行我素
你还真说得出口
和我的相性什么的无所谓吧
你们适可而止
你们别吵了
争吵谁的占卜更准什么的太丢脸了
正确的占卜只有水手服占卜师水兵月
不对啦
我的这个海弩卫五星占卜术才是最可信的占卜
真正的未来预知…
怎么了
肚子饿了
那我去做点什么吧
想吃土豆饼
你喜欢上那个了啊
不知道还有没有土豆
薄煎饼也行
好  我们一起做吧
您醒了吗
要是永远不醒来就好了
我是不是在无限循环
我说  之前就想问了
为什么你总是站在边上等我醒来
那个  九条小姐？
有谁规定一定要回答您的问题吗
也没有啦
很遗憾  我是您的专属女仆
喊您起床也很遗憾地属于我的业务之中
其实我也想偷闲
但作为女仆长
很可惜无法做出这样的行为
不经意间就说了四句我的坏话
你很讨厌
第五句了
所以我想出来的办法就是看着您醒来
你这没在工作吧
一直看着您就是我的工作
就算说得像以前的广告一样
我也不会滴什么白色液体啦
您这算是性骚扰吗
不是啦
所以快点收起来你的剪刀啦
你不用喊我起床了啦
手机也自带闹钟功能的
我明白了
那我立刻毁掉这个手机
为什么
过度的机械化是劳动人民的敌人
你根本就没工作过吧
我明白了
既然您都这么说了
那我也认真一下吧
不  所以你不用勉强
明天穿着刀冰鞋
认真用跳跃旋转三圈半来喊您起床
该认真的地方错了吧
那么  如往常那样就行了吗
呃…嗯
我到外面去  请您尽快更衣
什么啊
我虽然第一次看这个
还挺有趣的啊  这个空耳动画
怎么了
可怜从明天开始就积极发动攻势吧
将自己的特长尽情的表现出去吧
可怜式剑义
果断
什么鬼  幕末吗
神乐坂
是
我的特技是剑术
怎么样  厉害吧
那个
我在问你厉不厉害
厉害  太厉害了
这样吗  太好了
为什么事到如今还要展现自己的特技啊
这…
怎么了  神乐坂
外衣的袖子裂了一个大缝诶
不就是你砍的吗
真是没办法
我来帮你缝补吧
手头没有缝纫道具啊
来我的房间吧
也是个不错的机会
喂
这就是我的房间
怎么说呢  还挺朴素的
当然了
立志于剑术之路的人不需要那些无聊的装饰物
这叫做「质实刚健」
坐在那儿吧  我来给你泡茶
喝吧
谢谢
（暖暖哒）
怎么了  神乐坂
不
好了  我去拿缝补道具
我想想  应该在这里
是故意的吗  是故意这样做的吧
怎  怎么了  神乐坂
背后感受到了你的视线
不  那是你的错觉啦
是  是吗
真是个奇怪的家伙
奇怪的是你吧
对了我忘了
神乐坂  你转过去
为什么
别问这么多
什么
难道  在脱衣服吗
好了
怎  怎么样
被略紧的热裤包裹住的大腿
微微隆起的地方展现出了完美的造型
简直现在就想凑上去蹭
要是只要1000日元左右的话我立马上
从那里到膝盖的线条也很完美
紧绷的肌肤反射着光线看上去弹性十足
我觉得不错
之前我也说过
你别误会了
只是因为轻便才喜欢穿罢了
不过还是很不错哦
你很适合这种
以后也会穿的
不过绝不是因为你说了这些
我知道的啦
你才不知道
真好呢
怎么说呢  这家伙意外地…
怎么了  一直盯着我看
没有  就感觉你能成为一个很棒的妻子
你你你在说什么呢
那也就是说
不行  我还没做好心理准备
等…  要破了  要破了
好了  行了
好厉害啊
不凑近看完全看不出来缝过的痕迹
怎么样  我仅次于剑术的特技
很厉害啊
我老妈都做不到这样
还给我若无其事地介绍了你的父母是吧
里面的短袖也破了
真的诶
真是没办法
这件我也帮你缝吧  给我
不  不用啦
别推辞了
脱了这件我里面没有衣服了啦
正  正合我意
没事吧
抱歉
你胳膊很细呢
确实和女人不一样
不过  看上去也没有怎么锻炼
为什么你能强过我这么多呢
我的手  很硬吧
因为我总是握着剑训练
我担心过自己这样真的行吗
特别是最近
作为女生  我这样好吗
不是很厉害吗
神乐坂
这是你努力的勋章啊
坚硬的手掌以及胳膊上的肌肉
这都是你在剑术的道路上坚持不懈的成果吧
这些都会传达到人们的心里  也包括我
经历过这些获得的  这么说呢
我觉得很美丽
神乐坂…你…真的吗  对我
我们进来了
没人在呢
咦  不过我听人说公人来了可怜的房间啊
那他究竟去哪儿了呢
不知道
什么啊
她们的话没必要躲起来吧
别乱动
就算你这么说  这种体位
所以说了别乱动
等等  那里是
公人
公人大人
公人  你在那里干什么
这是
那个是
新的占卜
是这样吗
这是占卜  那就只能试试了
喂  快点占卜吧
来
你让我快疯了
快点快点
为什么要说你让我快疯了
你让我快疯了
分かるつもりでいたの
还以为能够理解
広い世界のモーダル
广阔世界的模态
今日の行方  終えるだけの
完成今天的目标的
手ほどきも受けたわ
指导也已经接受了
だけど予測不可能な
但是我
この想いに名前を
没法给这个无法预测的
付けられない  私がいる
回忆取个名字
マニュアルじゃダメね
叫手册可不行呀
とけてしまうボーダーライン
融化的边界线
赤と青の夕間暮れ
红色与蓝色的黄昏
いつの間にかキミが
不知何时你让我
心の中と外まで  分からなくさせた
觉得由内而外的陌生
トワイライトに消えないでいて
不要消失在暮光中
私を全部見つめていて
要看着我的全部
きっとこれから  起こるすべてが
之后发生的事情一定是
恋のきっかけでしょう
恋爱的契机吧
作り笑いじゃ  隠しきれない
强颜欢笑也藏不住
涙や夢も  連れて行ってね
泪水和梦想  就把它们带走吧
きっと誰もが  うらやむような
一定有谁会令人羡慕地
日々を  キミにあげたいから
与你度过每一天
爱爱  萌萌
你这个变态
我是公人大人的女仆？
快点动手
住手啊
公人也来吧
萌萌  噗啾
神乐坂大人来了