翻译：F宅  手抄：TQYSY  时轴：TQYSY
仅供试看学习交流，如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
准备~
GO！
神乐坂二丁目的
坡道
在新宿的神乐坂二丁目的坡道
这还是真想让人爬上去的坡道呀
喂 公人
什么事啊 我在和服部···
告诉我 庶民的减肥方法
怎么回事 你怎么胖成这样了
别管这么多啦 快告诉我庶民的减肥方法 笨蛋庶民
知道了
说到这个份上了我就告诉你吧
快点
知道「庶民魔法」么
庶民魔法？
噗噗 蛐蛐庶民怎么可能会魔法呢
嘛 不知道外面世界是怎样的你们 肯定不知道了
那就算了 庶民魔法什么的
等等 等会
我想知道庶民魔法
是么
那我就传授给你庶民的秘技
庶民可是很聪明的
嗯！
跟着我咏唱
大喊：“最喜欢肌肉”四次
“做的还不♂错（赞美の心）”三次
neta：Niconico鬼畜兄贵动画常用梗
“乖乖♂站好”一次循环
一边做一遍喊？
嗯
然后肌肉一次 赞美の心一次
肌肉一次 乖乖♂站好五次
赞美の心一次 肌肉一次循环
然后最后就
成功了√
嗯 不愧是庶民魔法大师
我还要和服部聊天
自己随便做吧
就是这样
你们也想试试么
庶民魔法
告诉你们到是无所谓了
不用了
刚刚已经听到了
快点做吧
做吧~
那么开始了哦
1 2
最喜欢肌肉了x4
做的还不♂错x3
乖乖♂站好
最喜欢肌肉了x4
做的还不♂错x3
乖乖♂站好
最喜欢肌肉了
做的还不♂错
乖乖♂站好x5
最喜欢肌肉了
做的还不♂错
最喜欢肌肉了x2
乖乖♂站好x5
做的还不♂错
最喜欢
肌肉了！！
√
庶民魔法好厉害
真是太神奇了
好厉害
庶民居然有这么可怕的力量
绝对不要告诉别人了
嗯 这下能随便吃了
我不能就这样认输
必须想出新的必杀技
保密义务
关于我被绑架到贵族女校当『庶民样本』这件事