=====APART=====
=====BPART=====
（到外面去）
====OPJP=====
=====OPCN=====
=====EDJP=====
=====EDCN=====
今天依旧将由我山田美咲
和当红现役女高中生人气偶像声优花江惠理主持节目
大家好  我是花江惠理
这已经是第三次参加节目了
差不多该决定打招呼的方式了
于是  向大家征集打招呼的的建议
大家肯告诉我的话  惠理理会很高兴的
可恶
山田你妹的
那时应该说「敛钱的声音啊」
「又来卖萌了」什么的来更好地衬托我才是
倒是配合我一下啊
烦死我了  烦死我了
可恶  这么烦还不是因为…
致惠理
我很好
也交了好几个朋友
不用担心
公人
谁担心你了  混蛋
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人着急
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
イエッサー
Yes  Sir！
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
一般庶民は興味深いわ
对一般庶民兴致勃勃
ふむふむ
嗯姆嗯姆
キミを日々研究しているの
研究你的日日夜夜
メモメモ
记录记录
このテレパシーまだ感じない
但还是无法和你心灵感应
ビビビ
キミは鈍感なの
你真迟钝呀
ああそうかい、これが照れ隠しね
啊是吗  这是害羞呢
そういうこと
就是这样
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
ふわふわ
松松软软
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人着急
はぁ～
唉…
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
For  you
只有朋友
白亚?
你来玩了吗
总之先把衣服穿上
只有土豆啊
你想吃蒸土豆  炸薯条还是薯饼
薯饼？
就是用土豆做的饼
用捣碎的土豆做成饼坯  然后再用平锅煎
很好吃的哦
那就吃这个吧
吃我做的东西真的可以吗
你不是每天总吃固定的东西吗
只要是公人做的东西什么都行
好  那我给你做点好吃的吧
公人
我想帮下忙
那就帮我把土豆泥揉圆吧
先洗手的说
哦  对了
很可爱嘛
可爱？
还真是个执着的孩子
白亚
话说为什么不脱围裙呢
总之先把内裤穿上啊
变成更加狂热的样子了
好  那就开吃吧
好吃吗
好吃
嗯  好好吃
通过的时候关上  不通过的时候打开的东西是什么
哦  脑筋急转弯吗
答案是电车道口
原来如此
没玩过脑筋急转弯吗
脑筋急转弯  那是什么
不会不会  应该玩过的吧
上幼儿园或者小学的时候
我不记得幼儿园时候的事了
那上小学的时候呢
都玩些什么呢
证明各态历经假说
各态历经假说：力学系统从任一初态开始运动后，
只要时间足够长，它将经过所有能量曲面上的一切
微观运动状态。1898年由玻耳兹曼提出，试图以此
来证明微正则系综的平均值等于一个保守力学体系
在运动中的长时间平均值。被后人(Rosenthal,  1913)
证明假说不成立。
制作能够拿东西的机器人
绘制了很多CPU电路图
是…是吗
那我来出个题吧
那我开始说了
青蛙爸爸是活泼的呱呱呱的叫声
青蛙妈妈是动听的咕咕咕的叫声
那青蛙宝宝的叫声是怎么样的呢
呱呱  咕咕？
不对  考虑到发声器官和种族
为什么会得出了这个答案
答案是因为是蝌蚪所以不会叫
想不到白亚竟然不擅长这种东西
再来一次
好  车转弯的时候一定会掉下来的东西是什么
汽油？
汽油不会掉出来的吧
零件？
好可怕啊
人？
好恐怖啊
答案是…
等一下
想到了吗
磨掉的轮胎分子
那个直着走的时候也会掉下来吧
答案是速度
白亚连这个都想不出来吗
再来一次
抱歉我想不出了
好了白亚  别让崎守小姐为难
我想和公人在一起
白亚  明天还会见面的
布偶
白亚？
她这是怎么了
公人大人和白亚大人的关系貌似非常好的样子
有话直说嘛有栖川
那已经是犯罪了
爱佳同学怎么看这件事
当然不行啊
虽然一直都很在意  但是最近太不正常了
我稍微跟公人说几句话
她就去粘着公人
然后那家伙的注意力就转移到她身上了
来粘着我多好啊
然后我们一起合作玩游戏
我觉得就算白亚粘过来公人也会无视的
结果白亚开始脱衣服  又把我们打断了
我觉得没必要非给她穿上
这算什么啊  她是故意的吧
就是啊
吃曲奇什么的时候  她总让公人大人亲手喂她
那个怎么说呢
好狡猾啊
我看着就很不爽
是啊
是吧
好羡慕
好想杀了那家伙
杀掉是不行的
但是确实是他不好
他给白亚点心的时候总是笑容满面
不管做什么都是心甘情愿的样子
简直是下仆体质  是塞巴斯蒂安啊
我也脱掉就可以了吗
没…没什么
必须把白亚从那家伙手里夺过来
这样下去的话  那家伙肯定会对白亚做这样那样的事
不可饶恕
就是啊  这可是犯罪  应该制止啊
就是这样的说
犯罪必须防患于未然
找个时间好好跟白亚大人谈谈吧
按照平时的话  应该马上就要来了
公人大人有事不在
今天不会回来了
请等一下
偶尔公人不在不也挺好的嘛
就是啊
女孩子们在一起也很有意思啊
我想和白亚大人一起玩呢
来来  到这边来
对了  我们来喝点茶吧
是啊
是呢
怎么了  白亚大人
来吃吧
怎么回事啊  准备的东西跟往常一样啊
是不是没有食欲啊
不对
那是怎么回事
白亚只会吃别人亲手喂的东西
为什么啊
不  一直是这样吧
那就没办法了
哟  我是公人
喜欢肌肉男和像小学生的女孩子
来  白亚
让我喂你吃曲奇吧
为什么啊
爱佳同学  该怎么办才好啊
我也不知道啊
雾生  雾生
您叫我吗  丽子大人
其实…
白亚大人
金枪鱼寿司卷给你拿来了
果然每天只吃固定的东西啊
真是的
对了  我们要和白亚交流啊
是啊
白亚…
等…停下！
白亚大人  请把内裤穿好
无  无趣
啊啊  无趣
天堂级的无趣
这也太奇怪了  真讨厌
你让开
怎么了  爱佳大人
等  丽子
别倒下来快去把她的内裤穿上啊
白亚你也别脱了啦
无趣  无趣
哈利路亚
可怜你还是去死一死吧
公人大人  他每天都在做这些吗
不  不是
他来对付的时候没那么棘手
也就是说  她还没对我们彻底敞开心房吗
可能吧
打扰了
白亚大人  我来迎接您了
白亚大人  白亚大人
请醒一下
我来接您了
来  回您自己的房间吧
今天公人大人不在吗
只有朋友在
那我们回去吧
青蛙爸爸是活泼的呱呱呱的叫声
青蛙妈妈是动听的咕咕咕的叫声
那青蛙宝宝的叫声是怎么样的呢
这是脑筋急转弯吗
青蛙爸爸是呱呱
青蛙妈妈是咕咕
青蛙宝宝是
好可爱  太无趣了
青蛙宝宝是蝌蚪应该不会叫吧
那  那个  好久不见
请问  你是哪位
居然一个月都不理自己女友
看来您真是贵人事多啊
不  那啥  抱歉
笨蛋  我还以为你讨厌我了  害我一直在担心
本来应该是「麻里花碳  舔舔舔」的
要是这声音不是惠理的就好了
你是怎么看待我的呢
我  喜欢你
抱歉  我没听清
再说一遍
这游戏也太鬼畜了吧
我喜欢你
我来啦  公人
你在干什么
游戏中的恋人
那个  也就是说不是真实的吧
好想说好恶心  怎么办
是不是该注意一下措辞呢
你把心声全都说出来了啦
我先说清楚
我也不是因为喜欢才玩这个的
我的朋友配了这个角色的声优
声优？
游戏里的角色不是都会说话吗
声优就是为他们配音的人
让我听听看吧  声优的声音
那你和她说几句话试试
初次见面  我叫麻里花
初次见面  我叫天空桥爱佳
你是我男朋友的朋友对吧
是  是的
那个  差不多
不用紧张啦
是  是的
其实我也有点紧张
彼此彼此啦
这就喜欢上她了！
神乐坂公人同学
请尽快前往校长室
干什么呢
我去一下
我们的关系感觉已经很要好了呢
是呢
那个  你能做我的朋友吗
当  当然
直到死亡把我们分离
你能再说一遍吗
您好  公人大人
您  在做什么呢
不  那个
我正在交朋友
公  公人他不在这
白亚和可怜也没来
我也挺忙的别来打扰我
果然只有两人的话房间看起来很宽敞呢
为什么要进来啦
这里有我想读的书
明明我们两个都讨厌与互相独处
为什么不回去
爱佳大人
怎  怎么了
为什么不管是哪个封面都是女孩子的插画呢
我怎么知道
难道不是因为主角是女孩子吗
可是  其他的作品也是如此
这本小说是男性向的作品吧
真奇怪
所以说我怎么知道
你借走回房间读啦
我会知会公人一声的
您才是  为什么要在这里读呢
还有  从床上下来如何
躺着说话看书太没教养了
烦死了
爱佳大人
你的内裤都看光了
变  变态
那您是才对吧  太不知羞耻了
就算公人大人不在您也太懒散了
真是吵死了
我回房间了
请便
这下子公人大人回来后我便能和他独处了
那是什么
你  别过来
这本的封面不也全是女孩子吗
公人大人的书基本全是这样的
为什么呢
难道不是因为他是变态吗
您说什么呢
公人大人可是一位绅士
那就是变态绅士吧
不过也对
公人大人一定对女孩子很感兴趣吧
怎么办呢
你说什么怎么办
「啊  你喜欢这种对吧？」
「我只是偶然从认识的人那里拿到了这个票而已  你别误会了」
不对
朋友给了
我这个票
要不要一起去
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
嗯…
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
嗯…
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
嗯…
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
嗯…
不对
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
嗯…
不该是这样
我想想…
朋友给了
我这个票
要不要一起去
嗯…
我很喜欢这个登场人物
绫乃早上好
早上好
好
绫乃早上好
早上好
今天有点迟呢
绫乃早上好
好
早上好
今天有点迟呢
有什么事情吗
早上好
绫乃早上好
好
早上好
今天有点迟呢
有什么事情吗
早上好
绫乃早上好
好
早上好
今天有点迟呢
有什么事情吗
没  啥事没有
早上好
绫乃早上好
好
早上好
今天有点迟呢
有什么事情吗
没  啥事没有
绫乃早上好
好
早上好
今天有点迟呢
有什么事情吗
没  啥事没有
绫乃早上好
好
早上好
今天有点迟呢
有什么事情吗
没  啥事没有
绫乃早上好
好
早上好
今天有点迟呢
有什么事情吗
没  啥事没有
今天有点迟呢
好
早上好
绫乃早上好
没  啥事没有
有什么事情吗
今天有点迟呢
好
早上好
绫乃早上好
没  啥事没有
有什么事情吗
今天有点迟呢
好
早上好
绫乃早上好
她很老实也很努力
没  啥事没有
有什么事情吗
今天有点迟呢
好
早上好
绫乃早上好
没  啥事没有
有什么事情吗
今天有点迟呢
好
早上好
绫乃早上好
没  啥事没有
有什么事情吗
今天有点迟呢
好
早上好
绫乃早上好
没  啥事没有
有什么事情吗
今天有点迟呢
好
早上好
绫乃早上好
没  啥事没有
有什么事情吗
今天有点迟呢
好
早上好
绫乃早上好
不能诚实地表达出自己的好意这点很惹人怜爱
没  啥事没有
今天有点迟呢
有什么事情吗
好
早上好
绫乃早上好
没  啥事没有
今天有点迟呢
有什么事情吗
好
早上好
绫乃早上好
没  啥事没有
今天有点迟呢
有什么事情吗
好
早上好
绫乃早上好
没  啥事没有
有什么事情吗
好
早上好
没  啥事没有
有什么事情吗
好
早上好
年
好
早上好
那个
年
好
早上好
那个
年
年…
那个
年
年…
那个
年
年…
那个
年
年…
那个
年
年…
那个
年
年…
那个
年
年…
那个
年
年…
除夕荞麦面
除夕荞麦面吃了吗
我喜欢主人公
除夕荞麦面
除夕荞麦面吃了吗
嗯
除夕荞麦面
除夕荞麦面吃了吗
嗯
除夕荞麦面
除夕荞麦面吃了吗
嗯
除夕荞麦面
除夕荞麦面吃了吗
嗯
我在说些啥呀！
除夕荞麦面
除夕荞麦面吃了吗
嗯
我在说些啥呀！
除夕荞麦面
除夕荞麦面吃了吗
嗯
我在说些啥呀！
除夕荞麦面
除夕荞麦面吃了吗
嗯
我在说些啥呀！
除夕荞麦面
除夕荞麦面吃了吗
嗯
我在说些啥呀！
除夕荞麦面吃了吗
除夕荞麦面
我在说些啥呀！
嗯
除夕荞麦面吃了吗
除夕荞麦面
诶？主人公？
我在说些啥呀！
嗯
除夕荞麦面吃了吗
除夕荞麦面
我在说些啥呀！
嗯
除夕荞麦面吃了吗
除夕荞麦面
这个女孩子啦这个
是这位啊  抱歉  没留下什么印象
真不敢相信  明明很讨人爱  超棒的女生啊
我去取点点心
这是什么
不  为什么你也跟来了
像果汁一样
是庶民喝的吗
我要喝这个
好狡猾  我也很想喝
什么嘛  是我先找到的
而且给谁都行就是不想给你
我明白了
毕竟只有一瓶  没办法啦
等  等等
杯  杯子
去拿杯子  我分你一些
你怎么从刚刚开始就一直在傻笑
并  并没有在傻笑啊
我只是很期待喝庶民饮料罢了
是吗  比起这个重头戏是这边
那么
来品尝一下吧
这是什么
好多气泡
话说你  干嘛全喷到我身上啊  真是脏
您  您不也是
完全不行
等等  您在干什么
继续这样穿着的话感觉会黏糊糊的很难受
怎么了  爱佳大人
没什么
您这曡的什么
别管啦
这可不行
作为清华院的学生  你曡得也太粗糙了
我来帮你
不用啦
别多说了拿过来…
爱佳大人  爱佳大人
没事吧  爱佳大人
抱歉
真的很抱歉
都怪我一不小心
没受伤吧
别讲了快从我身上把这肮脏的玩意移开
肮  脏
您是指我的胸部吗
还有别的吗
请修正您的措辞
才不要  你快走开
我不走  我的胸部究竟哪里脏了
烦死人了啦啦啦啦
别烦了快走开
不要
您不修正您刚刚的话我就不走开
打扰两位了
不是的啦
公人大人  这是误会啊
分かるつもりでいたの
还以为能够理解
広い世界のモーダル
广阔世界的模态
今日の行方  終えるだけの
完成今天的目标的
手ほどきも受けたわ
指导也已经接受了
だけど予測不可能な
但是我
この想いに名前を
没法给这个无法预测的
付けられない  私がいる
回忆取个名字
マニュアルじゃダメね
叫手册可不行呀
とけてしまうボーダーライン
融化的边界线
赤と青の夕間暮れ
红色与蓝色的黄昏
いつの間にかキミが
不知何时你让我
心の中と外まで  分からなくさせた
觉得由内而外的陌生
トワイライトに消えないでいて
不要消失在暮光中
私を全部見つめていて
要看着我的全部
きっとこれから  起こるすべてが
之后发生的事情一定是
恋のきっかけでしょう
恋爱的契机吧
作り笑いじゃ  隠しきれない
强颜欢笑也藏不住
涙や夢も  連れて行ってね
泪水和梦想  就把它们带走吧
きっと誰もが  うらやむような
一定有谁会令人羡慕地
日々を  キミにあげたいから
与你度过每一天
公人那家伙  究竟在哪里干什么啦
这称为自行服务
这只是玩具啦
巧克力奶油卡布奇诺
到外面去
我去
你在做什么呢
好热
到外面去
这就是庶民乐园