翻译：F宅  手抄：TQYSY  时轴：TQYSY
九条小姐的抖S相谈室
我是九条
仅供试看学习交流，如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
感谢各位购买本次的Bluray DVD
就这么想看肌肉吗
那么 我来解决各位寄来的烦恼吧
首先是来自动画制作现场的咨询
我想在公司里雇佣一个专属的女仆
有什么在拜托女仆做事需要注意的地方吗
45岁 动画制作公司 社长
因为对于雇佣女仆的人是有一定的条件的
所以请重生个两次之后再来吧
下一个
请告诉我怎么才能梳成像九条小姐这样的牙刷一样的发型
27岁 动画制作
不好意思 我不太懂你想问什么
总之想把你头上所有的毛都给拔了
然后再移植猪毛就可以了
接下来是来自某出版社的咨询
请告诉我一些能让出版业界好转的方法
明明有那么多畅销的书
你却还在怪这个业界
接下来是一位一般观众的咨询
我想成为轻小说作者
请问怎么做才行呢
20岁 学生
首先成为一名政治家
然后和一位家境不错的贵族小姐结婚
接下来你就可以从岳父哪里认识很多出版业界的相关人员
就会被他们邀请来写小说
要是感觉你写的还算凑合不错
就会把你带进新世界的大门
你就会进入一个进行领导人类进入下一个世纪的这么一个神秘组织
然后在这个组织中所有的30来个阶级中的倒数第4阶级就是轻小说作家了
这是胡说而已
我感觉最近衣服还是Bra什么的都好紧啊
是不是平民的零食什么的吃太多了呢
让神乐坂大人来负这个责任吧
坐着小木筏去太平洋冒险
所以请安心吧
听说有人想和我交朋友
怎么办才好呢
您真能说笑
【脑筋急转弯 答案应该是电车】
通过的时候是关着的 不通过的时候是打开的 是什么东西
平民的人生吧
我被某个男生一直盯着大腿看有些为难阿
怎么办才好
那个挂在你腰间的东西是为了什么而存在的呢
关于我被绑架到贵族女校当『庶民样本』这件事