====AVANT=====
=====APART=====
=====BPART=====
=====NEXT=====
====OPJP=====
=====OPCN=====
=====EDJP=====
所以你要教会我庶民的全部
=====EDCN=====
庶民部
现在我在这里宣布  庶民部成立了
我们可能有做得不够好的地方
你来告诉我就好了啊
为什么比起有栖川丽子  由我来告诉你更好呢
我们庶民都用「那家伙」称呼朋友
因为叫起来比较方便  不知不觉就…
看起来你们很合得来
为了让我成为班里受欢迎的人的派对计划
这样一来就是我的天下了
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人着急
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
イエッサー
Yes  Sir！
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
一般庶民は興味深いわ
对一般庶民兴致勃勃
ふむふむ
嗯姆嗯姆
キミを日々研究しているの
研究你的日日夜夜
メモメモ
记录记录
このテレパシーまだ感じない
但还是无法和你心灵感应
ビビビ
キミは鈍感なの
你真迟钝呀
ああそうかい、これが照れ隠しね
啊是吗  这是害羞呢
そういうこと
就是这样
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
ふわふわ
松松软软
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
ズキズキ
一跳一跳
甘くってもどかしい
天真得令人着急
はぁ～
唉…
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
For  you
茶会事件
茶会  现在吗？
是的  可以的话请一定来
并不是什么很正式的宴会
只是个有时会在我房间举办的小活动
不  虽然说是在我的房间
只不过还是跟往常一样  邀请您来并没有特别的意思
嗯  应该说真的很遗憾  下次有机会再说吧
对对  这是以前一直都有举办的活动
但是今天为了招待公人大人  特地…
请…不要介意
嗯
怎么样  您接下来有什么安排吗?
没  并没有什么特别的事
那么请务必来参加
那就承蒙盛情邀请了
等…等一下
你在做什么啊
谁说你没什么安排  一会不是要跟我…
爱佳同学有什么话要和公人大人说吗
那个…
有…有社团活动不是吗
啊？
啊什么啊
我的计划  你忘了吗
哪还有什么时间傻笑着去茶会
什么叫傻笑啊
你刚才不就那样嘛
没有啦
而且这件事也不用那么着急吧
什…什么
你就这么想去有栖川丽子的房间吗
不…不是这样的
总之就是很着急啦
赶紧回去准备一下计划
我知道了
抱歉有栖川  我和那家伙有约在先
「那家伙」…
实在是抱歉
请不要介意
尽管去陪爱佳同学就是
谢谢
等一下喂
公人大人没来参加呢
人家有事不能来  没有办法的事情
他到底有什么事呢
而且爱佳同学好像只跟公人大人合得来
爱佳同学一定正在请教公人大人
请教?
嗯  她一定很担心和我们之间的关系
所以她才会去找公人大人请教这件事
公人大人刚来这里不久  却是位非常优秀的人
作为咨询对象再合适不过了
原来如此
但是每天都赖在公人大人房间  是不是有点亲密过度了
听说前些天有人想去拜访公人大人
走到门口时  却碍于里面过于欢快的声音没有进去
而且听说最近会弄到很晚
真的吗
派对上我想准备一些庶民风格的食物
比如点心什么的
那就准备一些小零食吧
美味棒什么的
美味棒：　便宜的棒状膨化食品
美味棒？
在便利店有卖的
女生们有时会买一些这种点心
放学后在教室一边聊天一点吃
啊  这个可以有  就决定是它了
放学后庶民体验会
派对的名字就是这个好了
不错嘛
是吧  感觉会变得很愉快
大家会高兴吗  要是会就好了
话说他们刚才在教室里好像交谈得很投机
拉着手  说着悄悄话
那个  大家还用加一些茶水吗
公人大人还追在爱佳同学后面
应该不是什么简单的关系
也许他们在交谈的过程中逐渐变得亲密了
莫非他们已经…成为恋人了？
一定是这样的
今天房间里也只有他们两个人
难道说  现在正在
亲…
请别说了
丽子…大人
诶  怎么了
有栖川同学  我是神乐坂
我在的
出什么事了吗
我不能跟公人大人说
难道是…和我有关？
没有那回事
抱…抱歉
然后  我对香绘同学怒斥一声后  什么也没说就走了
我还是第一次做出这种事
我该怎么办才好呢
这种事
就交给庶民吧
你回来了
你在啊
有栖川丽子怎么样了
诶？
你去过她的房间了吧
你怎么会知道
看到你走了  很在意于是就跟踪…
太迟了
有什么关系  那种事
那  到底怎么样了
非常失落
你肯定是在想该怎么办才好吧
你怎么知道的
你就是这种人啊
然后  想到什么好主意了吗
最简单的方法就是让人从中调解
但这次关系到全班同学
再考虑到有栖川同学的状态
我觉得需要举办一个活动
氛围和往常不一样
有栖川同学也能鼓起勇气  认为这样能行
也就是说要和庶民有关吗
大家没听说过  又适合用来和好的活动
话虽如此该怎么办才好呢
不是有吗
啊？
我说不是有吗
刚好合适的活动
但  那是你…
没事
我觉得没有比这个更好的计划了
真的可以吗
我都说了可以了
是嘛  你真是个好人
本来是不可以的
才不想让给她
我是有意见的
因为是我想到的啊
想成为班里受欢迎的人
想和大家愉快地度过学校生活
这都是我的啊
但是我不想看到班里变成那个样子
就算是有栖川丽子也不能坐视不管
我不想因为我没有让步而使班里气氛郁郁不快
是这样吧
你果然是个好人
我给你做些点心吧
好疼
笨蛋
果然不是个好人
感谢大家的参与
放学后庶民体验会现在开始
我想让大家体验一下庶民女孩子放学后经常做的事情
high着呢：  日本初高中女生、Gal的流行語
大家好  high着呢
难道是…丽子大人
只是碰巧声音一样吧
poyo：  显得很可爱的句尾语气词
poyo又是什么啊
大家在说什么呢
超级不妙的样子
不愧是有栖川同学  什么事情都很精通
那个  今天让有栖川同学穿成庶民女孩的样子了
我们管这种打扮的女孩叫做辣妹
辣妹？
她的头发就像外国人一样
是怎么梳起来的呢
睫毛也好长
唇膏也很润滑  非常有魅力
是手机啊
丽子大人  您在做什么呢
大家请看一下桌肚里
一封新邮件
哇  给我们全员都发了
请按这边
对不起
真的不知道该如何说  丽子大人
此次给大家添了这么大的麻烦
怎么会
哪里
请您抬起头
谢谢你  香绘小姐
前天我竟说出那么过分的话  真的很抱歉
丽子大人  你在说什么呢
因为我  都是因为我还做不够到位
香绘小姐没做错什么
全是因我的疏忽而引起的
不  没有这种事
那么  作为重归于好的纪念
我们一起来自拍吧
自…？
请看向手机
丽  丽子大人
拍好了
手机能够拍照
而且还能通过邮件传送
庶民听说就是这样朋友之间拍照之后互相发送
我们  是朋友吧
太好了
我  会珍藏一辈子的
大家也请和我一起自拍吧
丽子大人  请和我拍吧  也请和我……
公人大人  十分感谢您
今天的事情真的是感激不尽
太好了  你们能重归于好
而且  公人大人为了我想出如此出色的方案
我真的  很开心
公人大人  我
有栖川小姐
其实今天的方案不是我  而是爱佳想出来的
其实本来应该保密的
但是因为是有栖川小姐所以还是告诉你吧
她想和有栖川小姐和同班同学好好相处
为此准备的便是这场庶民派对
不过  这次她让给了有栖川小姐
她其实是个很不错的家伙
所以  我想为了她做点什么
然后  希望有栖川小姐也能来帮忙…
怎么了
有栖川小姐…
好痛
我讨厌
我  讨厌你
我从公人大人口中知晓了一切
一切？
就是指一切
笨蛋
你什么意思  不是都全知道了吗
那你不是应该感谢我才对吗
有栖川小姐
什么啊  到底怎么回事
所以说你究竟什么意思
笨蛋  笨蛋  笨蛋  笨蛋
公人  快来帮我啊
你为什么直接称呼他名字
为什么公人大人也喊她爱佳呢
都怪你  你要是一开始就来找我商量的话
事情就不会变成这样子了
随便就放弃  逃走  你什么意思
就为了这点小事
小事？
你是不会理解我的心情的
你才是
你明白一直以来我是多担心你吗
我一直在苦恼自己哪里做得不够
我一直都在为你说服那些对你恶语相向的人
我又没拜托你
就因为你什么都会就老是高高在上的一副样子
我才没有那样
你才应该更加为别人着想
所以我不是为你着想了吗
方案都让你了啊
我也没拜托你
最讨厌你了
讨厌  讨厌  讨厌  讨厌
大腿
两人的大腿纠缠在一块儿
柔软又富有弹性的大腿相互嵌入
美妙的欧几里得几何学就这么诞生了
你们两个快住手
啰嗦
公人  公人大人
是我的错
你在说什么
这是我的错啦
不  这是我的错
的确是这样呢
我说  别抢我的台词啦
你才是  不要学我说话
再想别的方案吧
没事的  你的话一定能很快成为庶民大师的
本来就不大像大小姐
特别是说话语气
我以前也那么说话的
desuwa：  门第高贵的大小姐经常使用的句尾词
比如说着什么desuwa
真的假的
但是在我小学四年级的时候发高烧卧床不起
醒来后就是这样说话了
那算什么
不知道
那部分都不记得了  可能当中发生了什么
而且  已经够了
谁要和那个家伙好好相处啊
这样就挺好的了
游戏和漫画也很有趣
而且我觉得和你两个人在一起更加…
好脏
才不
你们来玩吗
我才不想和你们玩
那你来干嘛
我没有必要回答你
公人
入部申请书？
难道你要加入庶民部？
公人大人  请让我也加入庶民部吧
话说回来大家为什么都想入部啊
这  这个的话  其实可以说是为了将来做打算
想和公人呆在一起
我才不想和你在一起
不过由于某些缘由  我觉得入部也无所谓
你也要吗
也就是说大家都想入部吗
给我等一下
反对  我是举反对票的
特别是这家伙绝对反对
别这么说嘛
这其实说明了有栖川小姐想要和你和好嘛
对吧  有栖川小姐
你要是不愿意出去不就好了
居然不是
还有  公人大人
什么？
请叫我丽  丽子吧
你和班上的人开开茶会  一起叽叽喳喳就好了吧
当然  在和同学好好相处的同时也会参加社团活动
这不是很正常的吗
你不是讨厌我吗
哎呀  爱佳大人你说什么呢
我从来没有讨厌过谁哦
我也想和爱佳大人好好相处呢
请吧  出口在这边
你给我出去
那两个人什么时候关系变得那么好了
白亚
无  无趣
多么  多么无趣啊
你干嘛拍照啦
我绝对不要和你这种人当朋友
我也不要
住手啦
那么大的剪刀是什么意思
你是打算剪什么
干嘛老是盯着我的下半身
果然肌肉动画最棒了
要是可以的话好想活在肌肉男健壮的屁股缝里啊
很抱歉怀疑了您
果然神乐坂大人是只对男性的肌肉产生性奋的特殊人种呢
公人大人
变态
不是的
别用这种眼神看着我啊
分かるつもりでいたの
还以为能够理解
広い世界のモーダル
广阔世界的模态
今日の行方  終えるだけの
完成今天的目标的
手ほどきも受けたわ
指导也已经接受了
だけど予測不可能な
但是我
この想いに名前を
没法给这个无法预测的
付けられない  私がいる
回忆取个名字
マニュアルじゃダメね
叫手册可不行呀
とけてしまうボーダーライン
融化的边界线
赤と青の夕間暮れ
红色与蓝色的黄昏
いつの間にかキミが
不知何时你让我
心の中と外まで  分からなくさせた
觉得由内而外的陌生
トワイライトに消えないでいて
不要消失在暮光中
私を全部見つめていて
要看着我的全部
きっとこれから  起こるすべてが
之后发生的事情一定是
恋のきっかけでしょう
恋爱的契机吧
作り笑いじゃ  隠しきれない
强颜欢笑也藏不住
涙や夢も  連れて行ってね
泪水和梦想  就把它们带走吧
きっと誰もが  うらやむような
一定有谁会令人羡慕地
日々を  キミにあげたいから
与你度过每一天
为什么不脱掉围裙
好羡慕  我想杀了那家伙
我是不是也脱了比较好呢
少废话  快把这肮脏的玩意移开
我喜欢的只有肌肉男和看起来和小学生一样的女孩子哦
只是朋友