033、035、038 沒反應
明白
021、022、029…
羅密歐3、羅密歐4、斯艾拉1
斯挨拉2 沒異常反應
知道 在330投下聲納浮標
的確很賣力
「青之6號」艦長有密件送來
讀出來吧
我方的防衛工作尚可
下個月舉行的聯歡會 拜託準備
就憑那傢伙的低廉工資嗎？
好 再潛下去
令「達爾古」現形
遵命
太過份了…
簡直不是人住的地方…
比起我…更加難纏？
聽說他替不同的打撈船公司工作
是位自由身的潛水員
幹嘛非要請外援不可？
別問我 我只是執行命令而已
速水先生
速水先生…你在嗎？
我是紀之真弓
是青之6號派我來的
請你…請你回「青艦隊」吧
我們需要像你般能幹的潛水員
不可再讓達爾古胡作非為了！
我們…我們人類的…
你的…年紀多少？
18歲
我們「青」要向達爾古作出反擊
要對付同類嗎？
他是地球破壞者啊！
史無前例的最壞狂魔啊！
太過份了！我不會原諒他 我…
難道你沒有這個想法嗎？
出多少錢？
什麼？
酬金啊
這方面…要依「青」的規定作準
明天我會到外地去
是一份新的工作
你還是回去吧
請你再重新考慮吧！
這是…一次重要的作戰計劃
艦長也…你是艦長的朋友吧
他直接發出指示…
希望你成為「古蘭巴斯」隊的夥伴
回去！
我不回去！
我也…視這作戰為賭注
現在還不做點事的話
我們的世界便真的為時已晚了…
已經為時已晚了
事到如今 一切於事無補了
可做到些什麼？ 會有什麼改變嗎？
就憑這個廢墟似的世界！？
怎樣也好 還是算了吧
明天跟我一起出發好嗎？
把一切都拋諸腦後吧
這世界又何嘗不是被拋棄的東西
你知道我在做什麼嗎？
從貴金屬 寶石 證券…
以至兵器 核原料…
什麼也不拘的自由打撈業
聽來好像很好似的
但那只不過是做海中的獵犬罷了
所有的東西也沉於海底
一切也變成垃圾
潛進去找這些東西很無聊吧
可是我要去改變自己而非這世界
只有改變自己才能生存下去
果然不行嗎？
不知所謂的傢伙！氣死人了！
有提及條件嗎？
請聯絡一下 我們回艦去吧！
明白
現在回艦
預定時間是14時 OVER
CZ-90 CZ-91
這裏是MEGA MOUSE
請答話 OVER
不錯 跟推測一樣 與目標的談判沒有結果
現在回艦去了
預定時間是14時 OVER
可惡！
消失了嗎？
是
不用著急 再來一次吧
轉向305
我們追不到 也聽不到了
連磁力反應也沒有
目標是青之6號嗎？
這裏是我們的庭園 不容有失
可惡的比路古 還以為捉到他了
真是個麻煩的傢伙
火力比上次強力得多 摧毀他吧
速水在的話就好了
沒有必要叫他來 我們已足夠了
拜託你了
我的名字是達爾古
警告你們人類 返回陸地去吧
海洋是我們的聖域
你們人類還是離開吧
我的名字是達爾古
終於殃及這裏了
你是「青」的人吧 快做點事吧！
快點去收拾那些傢伙吧
不是要逃到外海去吧
加油啊！拜託了！
有誰…有誰可載我們一程啊？
拜託送我們到「青」的碼頭去
可惡
我的名字是達爾古
警告你們人類
可惡…可惡啊！
我的名字是達爾古
快點過來啊
很危險啊
斯那海是很危險的
出發航線B-3 出力三分之一
前進航線沒有障礙物
偵察機報告尚未發現敵人蹤影
「羅連尊尼系統」啟動
ASW(反潛艇偵察機)
準備ASW
MEGA MOUSE有消息…
說5分鐘之後到 似乎帶了客人來
「姆斯加」發消息
青之6號出動了
終於出動了嗎…
收拾它吧！比路古
不要…等一等
這裏就交給姆斯加吧
6號 這次我絕不會放過你…
檢查水密 排水及狀態板
檢查完畢
辛苦你們了
這真是位叫人意外的客人呢
不對 是意料之內的
很久不見了 速水
聽說是你救回了我們的重要船員
我要多謝你
我只是剛巧路過那兒罷了
是嗎…
艦長 潛下去了
好 去吧！航道維持在B-3
採取快捷模式 深度維持在40
主引擎出力維持在三分之一
前艙注水 下傾15度
潛航！
紀之 出動「小龜」
是
姆斯加1只 海蜘蛛推測為12只
灣外恐怕會有比路古的指揮艦 但尚未能確定
我們去收拾姆斯加 掃除雜魚吧
來了嗎？那傢伙…
是「幽靈戰艦」
很懷念吧
快要出動了 請你坐後面吧
我要坐這位置
你說什麼？你這人真是麻煩
怎可以突然說要坐駕駛位置啊！？
你有在聽我說話嗎？
注水前一分鐘 確定水密
準備好了
對了 為什麼…為什麼來救我？
什麼理由？
什麼？
什麼理由要這麼賣力？
因為這是我的城市…
我的家現在沉於海底裏
12點方向 海蜘蛛三隻
驅散它！
古蘭巴斯 出發！
祝你好運 紀之
你…真的沒有問題嗎？
海蜘蛛兩隻 正在接近中
下潛了
後面 後面！
只剩下一發彈 要小心使用才…
閉嘴！
仍然活著 要對付它嗎？
暫且不用 暫且…
到淺海去
這地形有太多雜音和熱力源了
「羅連尊尼系統」呢？
沒有消息
設定酵素彈頭 準備發射
不用介意 反正有不祥預感
已逼近了…
不要啊！危險啊！
快點離開！那是敵人啊！
讓開！
不要殺她！
開始了嗎…
7號…是鯊魚嗎？不是？
是魚雷！
12點方向 彈幕…
5號、6管 ATCB發射！
0號、1號 C-ADCAP發射！
立…立即浮出水面！快點
UP TRIM 40
全速前進！
打開後部噴射器
所有船員抓緊身邊扶手
深度35…30…
25…20…15…10…
要衝出水面了
後排3號、4號攻擊！
再來一發便…
去吧！
什麼？
是成潮號
後排0號、1號、5號、6號
S-ADCAP發射！
為什麼？
為什麼要放走敵人？
那…那是什麼東西？
是怪物…
是達爾古所創造的…
是達爾古的…
他們…他們想做些什麼？
想把我們…把我們連根拔起
失敗了！姆斯加失敗了！
姆斯加…
是姆斯加啊
要報仇…報仇…報仇！
有點本事呢 6號…只不過…
6號…6號…6號
現在是他們最疏忽的時候…