敌人的总攻击已经展开了
我们也要去迎击
让我去击破6号
一定可以…一定可以！
向此刀发誓！
再也不跟人类交往！
发誓吧！
为什么？
为什么啊！
快想起赤秃的事！
参与向那些家伙报复的行动啊！
发誓吧！
背叛者！
要放逐！
要把你放逐啊！
A6、B7区域渗水…要封锁！
切换至后备水泵！
冷却水水槽压力降低！
炉心自动停止 不能启动！
A级警报！
轴输出力减至30%！要沉了！
赌一局吧…
离海底尚有1300米
打开所有发射管！准备核弹头
怎可以就这样死去
渗水！压力降低！
亲爱的…请你保佑我…
速水铁
鉴于你在BLUE DOME时的
独断独行 多次违抗命令
现在命令你即时离开本舰
用古兰巴斯吧 因为它够快…
伊贺先生…
现在我可做的事就只有准时按下按钮 把导弹发射至目标
给我看看你比我和此舰的行动谁更快
赶快吧 时间不多了
已检查领航系统和NOVO的接驳
增压槽亦已注满了
应该可以去到荷力山脉的另一方的
谢谢
你居然会向人道谢
我还是头一次听到呢
这是张单程车票 让开吧
不行 这次我要坐前面
我也要去
会没命的啊
我已经下定决心了
我讨厌有不快的回忆 况且…
况且已经到这地步了…
总也应该见见达尔古那家伙
并且揍他一顿吧！
速…水…
注水吧 快点啊！纪之
你在干什么啊？ 纪之一尉
没有发出搭乘许可啊
离开吧！纪之…
水密 确认
来了！鱼雷数目6… 不 是8枚！
4号、7号各管时差2
预调3000
HOME GUARD射出！
不行
鱼雷2枚 直击航道！
是速水先生啊
快去吧 蠢材
来了！
正上方及正下方！
是夹击吗？
在前后方同时射出防御弹幕 发射
姆斯加两只…冲破了防卫网！
正接近后方的0号
配备依旧 后缸全徘气 前方注水
前方2号、4号发射！
不要输啊 杂技团员
这战斗结束后 我俩开表演会吧
海蜘蛛啊！在正前方！
前方200 海蜘蛛5只！
强行突破
余数2…有鱼雷！
飞吧！
飞什么啊…
别回舵
第2轮攻击要来了
展开HOME GUARD！
1号、2号、3号注水！
4号、5号、6号注水！
预调2000 发射！
余数7！
8号、7号正放出古兰巴斯！
不行 不可以向前去啊！
非常接近敌方导弹 姆斯加众多
影子如何？
看不见！有障碍物
底舱渗水！状况轻微
所有发射管准备酵素弹！全方位搜查
12…16…被包围了！
距离1500
全弹…发射！
水温正急剧上升
很接近吧
是…若NOVO没错的话
是那个时候无法到达的道路
真厉害 竟然如此隆来
被包围了
等等 不要攻击！
为何？ 为何不向我们攻击？
我也不知道
迟些再见吧 速水
7号来电 以残存的浮力上浮
之后的就拜托你们了
剩下的姆斯加正在接近中
已进入了音波枪的射程范围
正上方是冰山啊！
主缸徘气 浮升至深度80
进入冰山的影子中
舰长 0号它…
我方无法操航…无法操航
正在上浮
藏身于冰山之中吧
那太危险了
那也设法子了 要拖延时间
NOVO 0号上浮！
这里是…南极吗？
看来是吧
喂…
岩石旁的我被群生所拒…
惟家中白煮与薯在伫候…
战战兢兢地伫候着的你…
也许正混在石川之水中…
单纯的爱情总筑起哀歌…
四季浮云试渡石川不止…
你看
发动机停止
轨道计算如何？
没问题
姆斯加呢？
很奇怪 再也听不见了
好 就在这里发射吧
那些家伙会立即再来的
我们要亲自做诱饵引那些家伙来
要死守0号
好吧 应酬一下你吧
要做得好看啊
仍不够疯狂
真是求之不得
转向发射程序 开始倒数
拜托了 NOVO
我只是负责管理
判断是你们人类的工作
随时也可以发射核鱼雷攻击！
好极了 转告姆斯加他们
收拾6号的将会是我啊
冷静点啊
你也是
很年轻的客人呢
这儿是片荒芜之地
世界尽头的地方…
请问有何贵干呢？
为什么…为什么要毁灭世界？
你们所生存…的世界是不会灭亡的
只要你们希望的话
别说废话了！
要我们做你所创造的怪物的奴隶吗？
8号受到重创！
幽灵战舰的位置在哪里？
右17 距离4800
正在包围网的中心点
发现鱼雷三枚 来了！
诱饵弹 发射
注入燃料 5分钟后完成
距离发射尚有37分55秒03
离开冰山 直捣敌人的中枢
舰长
所有发射管装填 准备下回发射
拜托了 “钝龟”
我…在某天变得孤独一人…
我突然感到自己已经不在乎任何事
我的心静止了
“青”的计划…在极地生长的小麦
在沙漠培植的番薯
深海蛋白源的实用化
无聊 所有都极为无聊
即使做那些事 我们也不会改变
那不是只会令我们的傲慢增长吗？
那并非答案啊 达尔古
我对这个世界说“NO”了
我令新而出色的小朋友诞生
令主要大城市和谷仓地带被水淹盖
人类的数目应该会急剧减少吧
果然如此…一切的元凶是你！
为何…为何…？
你们没想过跟他们共存吗？
先出手的是那些家伙啊！
是那些家伙…那些家伙先出手的！
不…
达尔古…你…
要试炼我们吗？
那家伙在哪里？ 6号呢？
不…不知道啊…只有杂音…
叫姆斯加他们撤退
要干了吗？
对
装上核鱼雷！
也要使用推进器！
进行一口气的歼灭！
有下沉引力
2时方向 深度120
渐渐接近海底
他们是我的孩子
跟你们一样有不成熟的地方
但他们足以成为互相学习、尊敬、理解的邻居
跟这世界的一切生物一样
我想听的并不是这些话！
爸爸！妈妈！姐姐！
为何要杀死他们啊！
憎恨我吗？
纪之
憎恨的…
没变吧…什么也没改变…
抛开它的话便永远如此了…
你在说什么？
开枪后便会消失吗？
什么？
你对我开枪…那憎恨便会消失吗？
也许吧…
我的心情…
也曾被逼得像你现在那样
向着看不见实体的东西问为何…
但随后剩下的只是…虚无和嫌恶…
我也跟那些家伙一样…
对我的嫌恶说…“NO”
比路古 那家伙在挣扎
在做垂死挣扎啊！
燃烧吧！把它燃烧吧！
比路古！
不…弄错了…这个…
并不是6号的螺旋桨的活动
来吧！
死吧！
现在立刻…现在立刻把一切停止！
冰河溶解
POLE SHIFT和那些怪物
不能
为何？
因为我没有那种力量
他们已经成长 集体出动了
现在的我只可以旁现
看看这大洞吧…垂直深至贯穿地壳
直达地幔的中层流脉…
整个超磁力系统正在继续…
以我的心脏声音作密码在运作中…
但时间不足…
令POLE SHIFT
发生的扳机能量不足够
什么？
我预测你们最后一招是使用“核”
难道…
能烧毁这片“约束之地”的话
便尽管烧毁吧
届时地狱之门便会打开 POLE SHIFT亦随即展开
已倒数10分钟了
姆斯加它们呢？
并没感应到
大家…大家快逃…我很害怕啊…
副舰长 准备
舰长
纪之和速水还未…
没法子了
等等…
请…等等…我…喔…
山田！把她带回房间！
不可以发射啊！
野中(胜马)先生告诉我的…
说要相信速水先生…
那…那种说法…
不可原谅
那么去烧毁吧
憎恨的话便杀死我吧
但种子已经播了…
世界改变…
已经是一件不可中止的事了
注后的事就要看你们了
那…那是你订下来的规则吗？
以人命为赌注的游戏？
从森林中的洞穴发现妻儿
媳妇和很多孙儿女
还是你想做神？
那时候…我的世界已被破坏了…
达尔古！
你们的世界…
这样的世界我并不认同
绝对…“NO”
那并非你的工作
快联络6号 告诉他们不要攻击
为何…为何？
世界并不会灭亡…只会改变
只要你们希望的话…
告诉“青”同盟国的人们
极地和海是他们的圣城
有什么要害怕？
他们言语可通…
我知道
从内战开始那一天…
那个时候…我已经死了…
纪之一尉来电
要求别启动大规模破坏兵器
并进行回收
成功了！
感谢神恩
尤利 停止CODE
是
上浮并回收生还者
准备发射侦察机
明白
舰长 要准备小艇吗？
嗯 去迎接他们吧
遵命
做得好…速水
敌舰的情况如何？
很远…很远…很深… 在很暗的地方
在哭泣中…
是…是…
再联络吧…通讯完毕
爸爸…爸爸…
爸爸啊！
为何…为何会这样啊！
不是说好回来后教我新的语言的吗
你说句话吧！说句话吧！
人类…臭人类…是你杀的…
是你杀的啊！可恶！
用那污秽的手！
速水先生！
我要杀死你！
动手吧
但达尔古说道 首先要好好交谈
首…首先…要对话啊…
别用你那口说…爸爸的名字！
住手啊！
蠢材 别过来啊
你们的…爸爸说过…
说谎…
我们…
说谎！
只要互相理解…
说谎啊！你说谎啊！
说我们可以做邻居…
爸爸…爸爸被骗了…
够了…够了！
爸爸常常很可怜…
你们…是你们的错！说谎者…
去欺骗！去杀戮！去抢劫！
你们…你们…
住手！快停手啊！
放手…放手啊！快放手啊！
放手啊…放手啊！
住手…住停手啊！
速水先生 振作啊！你没事吧
达尔古他…
说未来可以改变…说要看我们…
是盐水…
不需要什么对话！
速水先生…速水先生…速
速…水…
东方语言…伊朗中东语言…
曾有很多人插手…
可是…可是这是初次…
在光明的地方…从正面…
岩石旁的我被群生所拒…
惟家中白煮与薯在伫候…
战战兢兢地伫候着的你 …
也许正混在石川之水中…