快點！關上所有閘門！
全員進入戰鬥狀態！快點！
急速潛航！打開下斜活門！
所有水艙注水！
遵命
是從哪個方向來的攻擊？
我怎知道 問洛寶系統吧！
是它…是幽靈戰艦！
航道正常
深度150
來了！
是魚雷！
來了嗎…
偵察機有消息回來
沒錯 在館山對面6公里
正浮上水面進行攻擊！
終於拿定主意了嗎…
來吧！準備魚雷攻擊
對 沿著336、337以低行程高度接近中
檢查彈頭
288、274目標方向依舊
高度維持在20M 打開彈倉
259、243 距離2000
解除安全限制
樣子很可怕呢…這怪物！
洛寶系統確定敵人位置
準備USM
在1至4號浮上時全彈發射
艦長 成潮號有消息進來
現在不是你們出手的時候
讓我們來吧 快點離開！
可是…
這是我們的庭園 就讓我們來守護
伊賀 你還是先做好你的工作吧
你在幹什麼啊！快點離開啊！
對不起…中止注水 打開下斜活門
DOWN TRIM 30
深度100 急速潛航
深度100 明白
主引擎停止！
螺旋槳停止！轉為防衛模式
履帶1號、2號全速啟動
打開所有發射管 以Z字型接近
給那「老爺艦」知道我們的厲害吧
成功了！命中了！
制住那傢伙 第二輪攻擊！
滲水了！
關上各處的防水閘！
來不及了！主電源停止！
後備電源也不行了！
伊賀 你要做好才行啊…
快點 回收那些女子後…
立即轉向追擊「青」吧
終於可以帶一個好消息給爸爸了
把「青」連根拔起！連根拔起！
連根拔起…連根拔起…
令它粉身碎骨… 令它粉身碎骨…
通過平成新島
沒有任何機影或船影
沒有聲納反應 前路沒有障礙物
開始潛航
DOWN TRIM 20
深度300 維持巡航速度
明白
預定到達時間UTC 1620
真吵…
怎麼了？
那艘自衛艦不是可得救的嗎…
廚師先生 不好意思
待會可否送餐到船艙前方呢？
沒問題 但是那傢伙…
喂！
各處都有損毀 去協助修補吧！
是嗎…
什麼事？
總部的消息…
東京基地受敵人炮擊至幾乎毀滅
聽說剛才的會議決定要放棄基地
是嗎？
我們只剩下這東西了…對吧
艦長真不合理 競潛航得這麼快
小心點啊 這裏很狹窄的
駕駛員的下盤竟那麼大 真是的
可以吸一口煙嗎？
不行！
有什麼不滿嗎？
沒有
就算想逃避也不能夠逃避
只是
這艘船是無論如何也不能失去的
有什麼可笑？
怕失去的話就鎖在保險箱裏好了
爸爸 爸爸 我成功了
成功摧毀了「青」的基地
還殺了很多人
大家都很賣力啊 爸爸
那班傢伙的根據地也很快就會知道的
比路古 不要太過勉強啊
這次一定能收拾它的 爸爸
那班眼中釘…
一個也不能活著回到陸地去
請下命令吧 爸爸
快點回去吧 要小心身體才行…
大家也在為祝你平安無事而祈禱…
祈禱…是祈禱嗎？
現在可不是祈禱的時候啊
兄弟們說你跟陸地的男子有接觸
是真的嗎？是真的嗎？
正接近BLUS DOME
這是青之6號
請「青總部」批准進入
這裏是青總部的洛寶0001
已確認艦籍
批准貴艦進入
歡迎回來 「鈍龜」青之6弓
警告！警告！進入的深度過深了
危險！危險！
請不要太過份
我要向航運管理委員報告
儘管去吧 我擊沉他們給你看看
好了 到此為止吧
非利達是認真的啊 洛寶
真是不可理喻
這是…
你有看過計劃書吧
有的 那是很久以前的事了
真的很久很久前…
這副彷彿很高興的樣子
像個小孩子一樣呢
中國、法國、印度…
青的作戰是以人類的未來做賭注的
你有份參與應該感到光榮吧
是未來嗎…
失去了南極大陸的
STREAM BASE已兩年了
那兒究竟發生了什麼事？
現在我們連監察衛星也失去了
再也沒法子去窺視些什麼了
人類雖被這次事件插中要害所在 但卻有幸生還
可是 他終於下定了決心
要剷除中正要害的我們之一切
你們也看得見覆蓋地球的極光吧
達爾古令兩極置換
令地球失去了一切的地磁力
地殼失去了束縛力 正在胡亂移動
這現象稱為POLE SHIFT
「范艾倫輻射帶」要消失了
這樣下去 人類將再無法生存
攻擊達爾古的STREAM BASE一事
實在刻不容緩
否則我們便再沒有未來了！
好了 進入任務的說明部分
我們太平洋艦隊將穿過湯加海溝
沿東經170度向南極大陸進發
與此同時大西洋艦隊則向大陸東部
在東經120度發動攻擊
壓制STREAM BASE
利用這次夾擊
我們把達爾古的STREAM BASE完全摧毀
我們人類剩下的是生路還是死路…
絕對不能容許失敗
再重複一次
萬一這項任務失敗的話
我們便再沒有未來了
希望各位能奮戰到底
園波博士 青之1號有訊息傳入
有幸聽到如此出眾的演說
大西洋艦隊的情況如何？
沒問題 我們有最後的王牌
太平洋艦隊的各位
只要好好的支援我們便可以了
抹殺達爾古一事 有我們的艦隊便已足夠了
真是一點也沒變 將軍
這是為了10億人所進行的報復戰
哈田拉巴的教諭…
喂…
只有以死還死… 真是無聊…
將軍大人不是位虔誠的基督徒嗎？
ISS線路被擾亂！
怎麼可能！？怎會這樣的 …
達爾古…
達爾古！？是達爾古嗎！？
從那一天起我便改變了宗旨
目的只有為了丈夫和三名孩子報仇
人類太過忠於人性了
慾望與快樂 復仇與憎恨
受詛的圓舞曲終有一天
非完結不可
你就為此而抹殺人類！？
不是殺 而是趁尚未無可挽救前
把時鐘的針撥快了少許而已
你…你…你以為自己是神嗎？
我未至於傲慢到那個地步
達爾古 你這混蛋！
地球破壞者！
絕對不會放過你！我們要報仇！
要為同伴報仇！
ALLRIGHT…
紀之在哪裏？
又跟速水那傢伙走進船艙裏去了吧
真羨慕呢 在出擊前能纏綿一番
我們也來吧 好嗎？
說起來…
什麼？
那個叫速水的傢伙有什麼可靠？
不是說他曾受軍法會議審判的嗎？
不清楚 但在戰鬥上的確有點本事
真的不清楚呢
出發前12小時！要快要淮！
要是有任何差池便再沒機會回頭了
「羅連尊尼系統」怎樣？
「黃」正在設定中
快動手！不要輸給小孩子啊！
設定…完成
好 放下來…慢一點…慢一點…
不用隱瞞了
你們的最後王牌是核彈吧
的確是…在非用不可時 就只有那個
結果又何嘗不是要對付同類呢…
達爾古可是人類的敵人啊！
所以就要殺死他嗎？
你只不過是不想玷污了自己的手罷了
我的手已經夠污穢了
是核彈頭嗎？
等等
速水
我們自潛水軍官學校起便認識了
我一直視你為惹人憤怒的傢伙
謝謝
自恃有些才幹便不努力做事
既沒責任感也不考慮別人的感受
可會偶然去為某些人
付出少許努力去做好一件事嗎？
好像他一樣
他？
我們太平洋艦隊會依靠他的指引 去攻擊STREAM BASE
唯一從達爾古的魔域生還的人
他回來了嗎？
他急速的獸人化 已命不久矣
我看過會議的記錄
你可以沒事 但他卻變成這樣
勝馬…
勝馬！
遲些再見吧 速水
怎麼了？ 黃
你不是跟山田在一起的嗎？
我…聽到了歌聲…
歌聲？ 是海豚的？ 還是鯨魚的？
海豚的歌聲是歡樂的…
有黃色和橙色…
可是…可是…那是黑色的
是一首黑色的歌啊
有很多很多…數不盡啊
速水先生！
速水先生！你在哪裏啊？
洛寶系統第13群發出警戒警報
有聲納反應 共有4艘敵艦
被跟蹤了嗎？ 6號…
找到了 終於找到了
殺死「青」的所有人！
不要弄破旗子 小心旗子啊
警告 請轉方向
警告！警告！
這些沒用的機械可以阻止我們嗎
GAME SET
洛寶系統第1線已經遭突破了！
敵艦隊正接近0號線！
進行迎擊戰！派出青艦隊！
水閘開不了？ 快點去修理啊！
這樣下去基地和艦隊會全軍覆沒啊
艦長 速水企圖乘T型艇出動
速水 你在幹什麼？
要拖延它們多少分鐘？
20分鐘…不…15分鐘就行了
完成注水便可以炸開水閘
我明白了 我會盡力的
喂！
慢著 你一個人去哪裏？
阻止它
什麼為救世界的人類
什麼為死者報復 我已經聽厭了
我的目標是幽靈戰艦
只要消滅它 其他的便可以不理了
以後的事你們喜歡怎樣便怎樣吧
別開玩笑了！幹嘛在裝模做樣？
想逃走嗎？ 說些什麼鬼話
你這個大壞蛋！垃圾！渣滓！
快回來啊！
在哪裏啊？
那個也有駕駛員嗎？
裝甲水閘受到宣接攻擊！
滲水範圍正在擴大！
我現在向各位發出全員撤退命令
所有人立即進入耐壓球
博士 難道…
發動B號推進
所有人立即進入吊艙
我留在這裏執行指揮至最後一刻
太弱了 太弱了 這班傢伙
真可憐呢
一個不能派出艦隻的「青」基地…
只不過是一頭木偶吧
不要阻礙我啊！
艦艇要掉下來了！
打開前儲水艙！緊急潛航！
避開它啊！避開啊！
竟然…會變成現在這樣！
水閘如何？ 還未可以打開嗎？
不用沮喪啊
因為這個是理所當然的結果
違背大自然的旨意之時
科學便會從我們人類的手中凋零
現在我們不能在這裏失去青艦隊的
園波 你做得很好
不是要一起看明天以後的日子嗎？
我的好朋友啊…
摧毀它！