本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用
希望你不要误会
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
我并不讨厌姐姐
以前我们关系很好
翻译: 小玄子 浅浅 小舌   校译: S   时间: Light    后期: S
在姐姐上初中之前
我们洗澡和睡觉都在一起
既然那样 为什么现在…
都是我的错
小时候爸爸妈妈去世了后
我变得很黏姐姐
只要一张口
就是「我要吃饭」「给我点心」「和我玩」「陪着我」
大概在初中毕业时
姐姐就开始躲着我了
所以我想 如果我把表情藏起来
变得不孩子气的话
也许我们的关系就能回到从前那样
所以…筒隐才会…
喂 我是小豆梓
有什么事吗？
那个…想对你说声谢谢
那个…
谢谢
之前你来探望我了吧
还有我真的很开心收到你送我的那只玩偶
那就这样…拜拜
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
言いたいことがもっとあるから
我还有好多话要说
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
本気が揺れる愛のFuture
真心荡漾在爱的未来
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
回れ地球　恋を載せて
转动吧地球 载着满满恋情
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
偶然じゃないFanta Future
梦幻未来不是偶然哦
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿能主动邀请你
切ない心に魔法かけてみましょう
给悲伤的心施点魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径
甘くなあれ！
笑容变得甜甜的吧
笑顔で君よ　溶けちゃえ
你啊 被我融化吧
今日の夜空を見つめ
望着今夜的星空
ちょっと背伸びで
小小地伸个懒腰
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
言いたいことがもっとあるから
我还有好多话要说
もう一回　こっち向いて
再一次 面向我吧
本気が揺れる愛のFuture
真心荡漾在爱的未来
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
回る地球　恋を載せて
转动吧地球 载着满满恋情
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
偶然じゃないFanta Future
梦幻未来不是偶然哦
轻松打倒王的方法
这些是英语 地学 家政课 世界史 保健课和文言文的卷子
要好好的把它们都完成哦
我们这是如圣诞节的驯鹿们一般繁忙么
那也没办法啊
因为你这次的期末成绩
差得可以把圣诞老人气晕了
做完了就把钥匙放回老师办公室里
补习？ 看起来有够呛的呢
横寺
没关系
小豆梓是只要努力就什么都能做到的小鸡
祝你尽快完成 我也…
我也？
帮你祈祷！
祈…这算什么啊！
还有50圈 把你们的毅力拿出来
部长 辛苦了！
哦 是横寺啊
变态病已经治好了吗？
是…托您的福 已经痊愈了
是吗 那么…
关于之前脚踏两条船跟我妹妹在游戏中心约会
做好觉悟了么？
那个…
虽然那个时候我大发慈悲地绕了你
但是既然你痊愈了那就没问题了
不是的…
部长您见到的…应该是…
我的…双胞胎弟弟 我弟弟
弟弟？
第一次听说
我可对其他人没说过哦
遇到他的概率可只有二百五十六分之一哦
部长真是太幸运了！
迷途金属史莱姆：金属史莱姆的其中一种。
以难打到、高经验值而出名。《勇者斗恶龙中2》中初登场。
可就跟遇到迷途金属史莱姆难度级别不相上下啊
迷途…metal…金属？
金属不是很难折断嘛
我那个玩世不恭的弟弟很是自大
我们俩关系一直不咋地
居然脚踏两条船什么的 真是太差劲了
所以说…跟你不是一个人？
就是这样的
做坏事的是弟弟 做坏事的是弟弟
一二三跟我念 做坏事的是弟弟
做坏事的…是弟弟？
你能理解 我真是太开心了
有兄弟姐妹真的很辛苦 对吧
我听说部长跟令妹关系貌似也不太好…
你听谁说的？
只有白痴才会相信这种毫无意义的谣言
那就是说您跟令妹关系很好？
不管是好是坏 别没事胡猜乱想
但是 令妹对于部长的事情稍稍有所在意…
啰嗦 这跟外人无关
那我只问一件事
对于妹妹失去了表情这件事 部长你怎么想？
表情？
不笑猫的传言 你听说过吧
你妹妹向猫像许愿而失去了表情
你在胡说什么 那种猫怎么可能有实现愿望的神力
但是…
不可能
因为那个猫像是我小时候做的
诶？
原来如此
姐姐还记得不笑猫的事情
小时候 我很少有的和姐姐吵了一架
作为道歉 姐姐做了猫像给我
后来我们就把猫像从家里搬到了后山上
然后我们约好了 以后一直要在一起
这对于我来说是重要的回忆
如果能重修于好就好了
我来祝你一臂之力
因为我们是合作关系嘛
这次轮到我帮筒隐取回表情了
无论要我做什么…
学长
嗯？
学长你帮我 是为了我的表情么
当然了
因为我已经先把我的表面功夫拿回来了
是吗…是这样啊…
学长
明天周日你有空吗？
我想买点东西
圣诞装很可爱
吸血鬼和魔女也是要必备的吧
想买的东西原来是…
下次去儿童福祉社团的说书会的时候
变装一下的话 说不定气氛会更热烈一点
原来如此
学长比较喜欢哪一种
护士服不错
但是最喜欢的果然还是泳装
为了让孩子们提高环境保护意识
就应该穿布料少点的衣服
停止温暖化！
开玩笑的
说的也是 泳装或许不错
筒隐是这种性格的女孩子吗？
我真是蠢货
她因为没有表情 所以我必须得去猜她的想法
说不定她很讨厌
但因为我一直在说泳装
不行 必须阻止她
不能勉强自己 筒隐
痛痛痛
对不住
我没放在心上 也没生气
粗心大意是我的责任
学长只是做了变态理所应当做的事情
别在这点上对我温柔啊
我只是单纯地不想让你勉强而已
没关系 下次我会找间能上锁的试衣间
你还想穿啊
因为没有表情
要是变装一下就能和小朋友打成一片 我也无所谓
我对Cosplay不太了解
如果学长喜欢的话 我能参考一下
今天的筒隐…怎么说…
这种违和感 是怎么回事呢？
从这房子到后山都是你家的土地
我就想到你家很有钱…不过…
那么学长 再见
嗯 晚安
天知地知你知我知
好了伤疤忘了痛 偷偷幽会被我抓了个正着
部长
不 今天只是去购物 不是约会…
闭嘴
要是我的后辈横寺倒是另当别论
你可没这资格叫我部长
事到如今还想乔装成双胞胎哥哥来骗我真是色胆包天
做好觉悟吧 横寺的弟弟哟
居然还真信了
我从你哥哥嘴里全知道了
原来如此 果然长得很像 但我不会再上当了
几度轻浮对我妹妹出手 吃我一拳吧
她本人乐在其中的话不就行了？
你说什么？
我…哥和她的事跟你无关
你有什么权利束缚妹妹
超级多管闲事啊
要说干涉月子的理由 当然有！
我想 和她断绝姐妹关系
诶？
断绝姐妹关系…？
要是考虑到今后的事情 就更加必须这么做了
高考 还有结婚之事都得一件一件开始行动了
结婚？
还有就是和妹妹断绝关系
动不动就哭 笑 慌张
和这种妹妹居然有血缘关系 本就不是我所愿
因此我…
你刚才说了什么？
说什么爱哭爱笑
你根本就不了解现在的筒隐
你这个胡乱咆哮的笨蛋
笨…笨蛋？
说别人笨蛋的人才是笨蛋
就因为你是笨蛋才骂你笨蛋啊 蠢货
筒隐为了姐姐才去对猫像许愿 把表情给弄丢了
你给我适可而止啊
我也知道月子的变化啊
但这不是猫像的错
月子是为了长大才自己隐藏了表情
要是她能就这么长大 我也能安心升学结婚了
你说什么…
你要是再拿这等无聊的谣言说事
我干脆把猫像砸了算了
真是的 居然被无聊的谣言…
你这…
醒了啊
姐姐怒气冲冲地不知道跑哪去了
刚才你听到我们的对话了吗？
姐姐和我想的一样
你不用担心我的事
怎么能不担心
她说要和你断绝姐妹关系啊
还说要毁了猫像
她对筒隐的事一点也…
猫像本是姐姐的东西
她说要毁掉的话 谁也阻止不了她
而且
表情这种东西 我本来就不需要
要是表情回来了 姐姐一定会更讨厌孩子气的我
还是继续这样比较好…
那种事 怎么想都不合理啊
就算是学长 也是需要表面功夫的
这和我有什么不同
完全不同啊
为了那种姐姐 宁愿一直无表情什么的
你不是也说没有表情很不方便吗？
这样就行了 只要学长理解我
这不是只有我的问题啊
只是学长的问题而已
学长是我的什么人呢？
什么人…
学长和我是什么关系？
只是夺回表情的合作关系
那么 夺回表情后会怎么样？
就再也没有理由和学长在学校见面 周末一起出去
再加上被姐姐讨厌
我就要这么孤身一人吗？
也不是那样…
如果能和学长一直在一起 我愿意做任何事
不过
如果只有我这么想 是不够的
因为学长有小豆学姐在
为什么？
小豆梓只是我朋友 没有更进一步的关系啊
或许现在是这样
但是 以后呢？
因为学长和小豆学姐很相配啊
如果我夺回了表情
就和学长完全没有关系了
学长 请告诉我
如果合作关系不存在了
你 是我的什么人？
人渣！
为什么当时什么都没说啊
为什么小豆梓要生气啊
那是因为我和筒隐是朋友…
是竞争对手啊！
竞争对手…啥对手？
这种事无所谓啦
现在筒隐的事更加…
有件事拜托你
知道她姐的毕业出路想干嘛？
我要让筒隐知道让表情远离自己是件愚蠢的事
为了这个 我必须打倒钢铁之王
所以…
你就没别的想说的吗？
嗯
小豆梓真温柔啊
简直就像轻飘飘的羊毛
不是说这个
对谁都能使出的表面功夫我才不稀罕
我想听你的真心话
真心话？
我…
在我的心中 筒隐比谁都重要
要想尽办法帮助筒隐月子
无论如何 请助我一臂之力
这不是能好好说出来吗？
横寺的弟弟啊
你以为说句决斗就想打败我吗？
决
斗
书
哼 别以为…
别以为今天的我和昨天一样弱啊
什么？
不笑猫啊
把我动不动就逃避的弱点拿走吧
瞧好了！
献上小裤裤 我已经丢弃碍事的羞耻心了
钢铁之王 赌上筒隐月子
和我决胜负吧！
赌上月子？
你以为你是月子的谁啊
现在的话我就能说出口
就因为现在才能说出口
月子是我最重要 最重要的
妹妹啊
啥？
我要赢得胜利 正式成为小月子的哥哥
我深爱着小月子 这就是兄妹爱
少胡言乱语
我们之间长期以来积累了不少好感度提高事件
推倒小月子 也被小月子逆袭过
她那初生婴儿般的胴体我也见过了
哦？
好一个哥哥啊
真是下流
说不过我就要使用暴力镇压吗？
白痴
那点程度也算是爱吗
小时候我们在一起洗澡的时候还互相数过黑痣呢
诶！？
她在奇怪的地方有颗黑痣呢
话说我还帮她洗过尿湿的被子呢
尿床？
还为了一个肉包一人一半大吵过一架
为此我当时做了这个猫像给她道歉
从那以后月子和我关系就一直很好
那这也太奇怪了吧
按照你的说法 你现在也应该很喜欢小月子
那是当然
深爱着非常非常可爱的月子的人是我才对
啊 是这样啊
首先你们两个都应该跟我道歉吧
真是想把你们的舌头拔下来
听说你俩要决斗我才赶过来的
没想到会听到那么令人尴尬的话…
对不起
话说姐姐说喜欢我这是真的吗？
呃…嗯…嗯？
别被她骗了 小月子
你好好看看这个
升学志愿表
钢铁之王毕业后打算去马萨诸塞州啊
居然抛弃妹妹远走国外 真是岂有此理
为什么要去美国？
你不是连字母表都写不全么？
马萨诸塞州大学的田径部很出名
买了睡眠学习枕后英语也…那个…
你说谎
你可是想要断绝姐妹关系啊
一定另有难以饶恕的理由
行了 把真正的理由说出来吧
姐姐
我是为了履行之前和月子的那个约定
什么约定？
向那个猫像许下的
「无论是生老还是病死 都一直在一起」的约定
所以我才…
我想跟月子结婚！！！
啊！？
马萨诸塞州的话同性之间的婚姻是被认可的
我想要断绝跟月子的姐妹关系
然后跟月子结婚
幸福地白头偕老
我听说在结婚之前肯定会出现婚前恐惧症
Marriage blue：婚前恐惧症，女性婚前怀揣各种不安而陷入犹豫的现象
所以我才假装跟你吵架
过着水生火热的每一天
看不到月子的笑容也是婚前恐惧症的一种吧？
完全不知该从何吐槽
就算断绝了姐妹关系 我俩也不能结婚
而且不仅仅这点问题
你说什么？
那我天衣无缝的亲热计划就此付诸东流了么？
从一开始就是在胡来
那你为什么会得了婚前恐惧症呢？
除我以外和谁…
不不不不行 不行…绝对不行
不是婚前恐惧症
我是被不笑猫夺走了表情
什么？
话说好像听到过类似的话
我聪明的大脑在跟我窃窃私语
嗯 说过哦
啊 原来是这样啊
太好了
才不好呢
臭猫像 马上把月子的表情还过来
否则的话 我会尽情赏赐予你无情的铁锤
姐姐
嗯？
虽然不能结婚
但是至少能否像以前一样来个肉包呢
你没生气么？
嗯
但是姐姐容易让人误解
就从将自己的真心通过表情和语言表达出来开始改变好了
所以 请吃下这个吧 像以前一样
嗯 虽然不大明白
但你把整个肉包都给我 月子也长大了啊
等等 那个肉包是…
是饱含月子所有表情的肉包
没事的
因为是唯一的姐姐
但…但是…
为了那么一个人而牺牲…
因为我喜欢这样的姐姐
就这样
筒隐的表情还没回来 我们的夏天就结束了
不笑猫的力量好像消失了
从那之后我许愿很多次
内裤也没拿回来
好可惜啊 暑假就要结束了
那个 小月子不觉得忧伤么？
转瞬即逝的夏天和泳衣一起没了啊
请不要用「小月子」称呼我 变态
诶？ 为什么？
纯洁的妹线中
在称呼前加上一个「小」是基本的吧
让学长当我的哥哥的话 还不如直接世界末日好了
有到那个严重么？
送到这里就行了
都到这里了 我送你到家吧
那么学长 再见
不只是语气
从那天以后 我觉得筒隐变得冷淡了
明明到了第二学期的话 说话机会就会更少了
但是那个时候确发生了一件让我这疑问立马消失不见的大事
这…这种荒唐的事…
房子…
房子不见了啊！！！
君にBaby Sweet Berry Love
送给你的Baby Sweet Berry Love
本当の気持だけ
只是想给你我真正的心意
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那该多好
願いも叶えてよ
请实现我小小的愿望
C·U·T·E Funny Time
Give Me Give Me Shiny Time
P·R·E·T·T·Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートも ごめんねに涙も
不论是最喜欢你的心情 还是抱歉的眼泪
本当は素直に見せたくて
其实都很想让你知道
伝えたい思いと裏返しの態度
想传递给你的情感 和我表里不一的态度
上手に慣れない心模様
都是我无所适从的表现
どうして空回り
为什么我总是白费功夫
胸がキューとなる
心里突然一紧
近い距離がもどかしいよね
超近距离好令人焦急
届けたいの
其实我想对你说
君とBaby Sweet Berry Love
和你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定又呆板又笨拙吧
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我又好想真诚直视着你
空色映したい
映满天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
再一起来Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你面前
笑って怒って溢れた
喜怒哀乐洋溢在脸上
ありのままでいたい
尽情展露自己
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我们一起开始吧
下集 再见了我的家