本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯: 小玄子 洛奇亞 淺淺 魚   校譯: S   時間: Light    後期: 刀刀
もう一回　こっち向いて
再一次 轉向我這邊
言いたいことがもっとあるから
我還有好多話要說
もう一回　こっち向いて
再一次 轉向我這邊
本気が揺れる愛のFuture
真心蕩漾在愛的未來
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
回れ地球　恋を載せて
轉動吧地球 載著滿滿戀情
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
偶然じゃないFanta Future
夢幻未來不是偶然哦
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮許願能主動邀請你
切ない心に魔法かけてみましょう
給悲傷的心施點魔法吧
未来への近道ね
這是通往未來的捷徑
甘くなあれ！
笑容變得甜甜的吧
笑顔で君よ　溶けちゃえ
你啊 被我融化吧
今日の夜空を見つめ
望著今夜的星空
ちょっと背伸びで
小小地伸個懶腰
もう一回　こっち向いて
再一次 轉向我這邊
言いたいことがもっとあるから
我還有好多話要說
もう一回　こっち向いて
再一次 面向我吧
本気が揺れる愛のFuture
真心蕩漾在愛的未來
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
回る地球　恋を載せて
轉動吧地球 載著滿滿戀情
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
偶然じゃないFanta Future
夢幻未來不是偶然哦
最漫長的事
已經完全進入秋天了
依附在小豆梓身上的貓神 因為願望被強制取消
留下了尚未完全恢復原狀的學生宿舍
和倉庫裡的貓像一起 不知道消失到哪裡去了
而我呢 最近都沒有見到筒隱
發短信過去完全不回
總覺得有點令人擔心
然後 真正令人擔心的是 最近…
Fight 橫寺加油
橫寺 加油！
小豆梓一直粘著我 已經是狗皮膏藥級別了
辛苦啦 來點蜂蜜檸檬吧
酸甜到連小狗狗也舔不完的程度哦
哇…謝謝
喂 社團活動的時候別給我發情 變態
非社團人員會讓部員的士氣顯著下降
大家的心情你懂吧？
那個…
趕緊明白 馬上分手 馬上分手啊
是男人的話
真是變態的話 給我爽快直說出來
狂抽猛送不是你的拿手好戲麼
拿出你奮力將白色東東射在女生襪子上的氣勢 大聲說出來啊
變態你說不出口的話 我來幫你說
你 很礙事
對不起
一點也不礙事哦
副部長這人一直患有「口是心非」這種現代的疑難雜症
換句話說 就是傲嬌
喂 誰是傲嬌…
剛才她說的翻譯過來就是
「我希望跟小豆同學好好相處 你可以叫我嬌嬌哦❤」
就是這種感覺
原來如此 害我白擔心了
請多關照 小嬌嬌
喂 變態 快跟你女朋友解釋清楚
女朋友 她說我是你女朋友
然後 這裡還有一位令人擔心的人
社團活動已經結束了哦
啊 橫寺啊
怎麼了 最近社團活動也沒有參加
大家都很擔心
如果我踏上了前往千里外之地的旅程
你會傷心嗎
誒？
沒事 是我失言了
忘了吧
你在說什麼啊 一起回去吧
你還活著啊 變態 趕快去死吧
暫時別給我來田徑部了 一輩子不要來了
乾脆不要再被生出來了
啊 對了
我有東西要還給你
我有什麼東西要變態還給我…
還給我 還給我 還給我
變態 變態 變態！
行走的性犯罪者
隨便玩弄別人的胸罩 你到底在想什麼啊
能不能別說得那麼難聽啊
吵死了 內衣控
明明就只是個白濁液體發射台
真是的 這個狀況下去的話
真是擔心我不在了會怎麼樣
誒
你們總有一天會接任我
就體諒一下我的心情 稍微友好相處相處如何？
不可能
和變態絕對不可能 死也不可能
話說變態快去死 要不馬上退部
乾脆退出人生吧
我也想這麼說你呢
好 我明白了
終點
就用這個兩個人試著友好相處一下吧
這是什麼？
這是月子和我自製的大和民族自古傳下來的遊戲
必須給家人沖洗背部
必須和家人一起泡澡
因為要絕對服從棋盤上的命令 所以俗稱為「國王雙六」
這是…
得到月子的大膽的黑色內衣 返回3
可以被喜歡的人盡情摸自己的頭
現在馬上開玩 玩吧！
馬上 立即 幹勁滿滿迅速開始吧
不過 這個遊戲過去一直沒人通關是個糾結點
倒退1步 複習數學
不知為什麼 無論怎麼走 每次都會回到起點
倒退2步 預習英語
倒退3步 請有作為考生的自覺
倒退4步 默寫漢字
倒退5步 背誦九九乘法表
離高考還剩下半年
實在是各種費解
還是算了吧
嗯
雖然最後錯過機會沒能問成
但是部長到底在煩惱什麼呢
有重要的事情商談 現在去學長家 敬啟
筒隱
我回來了
我是時間最長的一個
對 這是我的優勢
這點也必須讓學長明白
我 什麼？
到底誰才是最長久的 這事必須徹底分個清楚
請忍耐一下
這一切都是學長不好
誒？
怪他冷落我
學長他…
不對 等等
雖然不知道有什麼原因
如果筒隱心中有什麼黑暗虛無的黑洞的話
就算不能堵上那個洞
如果能成為第一個被吞噬的人
不正也是一種誠意嗎
大小剛剛好呢
不錯不錯 好溫暖的氣息
不能逃
我要在這宣言
悠閒地接近他身邊的計劃
行動代號「NTT計劃」 正式…
夠了 已經夠了
我什麼都會接受的
所以不要再…
誒？
月子？
已經回去了嗎？
收起來的芭芭拉小姐竟然在這種地方
好奇怪啊…
芭芭拉小姐動了
我戳 我戳
咦咦 好奇怪啊
難道芭芭拉小姐是活著的？
咯吱 咯吱 咯吱 咯吱
咯吱咯吱咯吱咯吱…
真是的 真是的
真是的 為什麼學長總是這麼變態
因為學長就是個變態嗎
因為是學長所以才這麼變態嗎？
但是就算是我 也不是會變態到躲進抱枕裡…
在下罪該萬死 正如您所說
請您高抬貴手放小的一馬
學長以後要是再妨礙我打掃的話 我會很生氣的
原來剛才你那是在掃除啊
你有什麼意見嗎
不 沒啥
那個 打上X的物品多好像有點多呢
這些都要丟掉嗎
沒錯 塵歸塵 土歸土
垃圾要丟進垃圾箱 渣人要丟進渣人箱
難道說您在生氣麼
不 沒有
「運動部馬尾少女 火箭胸部大戰」處理掉
那個…這分類是怎麼回事…
「月刊 蘿莉社」「小的看不見」留下
因為學長已經無藥可救了
所以我必須把你拉回正途
只有我才能和學長交往的最久
學長要和小豆…
要和誰在哪做什麼都是學長的自由
但是到頭來 只有和學長交往最久的我才能調教…
調整學長的觀念
其他人是做不來的
事情就是這樣
那個 為什麼那麼在意交往時間的長短呢
學長
我可以看看這個麼
嗯
是艾米吧 這張照片上的
嗯 和胖太三個人一起照的那張吧
艾米 那時的她比現在還要小吧
嗯 那好像是兩年前左右的照片
是比遇到我更早以前的時候呢…
誒？
我回去了
筒隱？
說起來 她是要和我商量什麼來著
羅馬？
你們對媽媽盡孝差不多也夠了吧
這個是…
趕快回來這邊
我知道學長他忘記了
雖說是知道…
我居然連和學長認識最久的人都不算上
要是我去了意大利的話 學長他…
今天要玩什麼 有什麼想去的地方麼
肚子餓了麼
這附近有家免費加大碗咖喱的咖喱店喲
咖喱店
在生什麼氣嗎 我做什麼了嗎
你 今天都沒好好看我啦
哪有啊 我一直都有看的啊
圓嘟嘟的小臉蛋啊 搖搖擺擺的小腳丫啊
不要刻意說的那麼噁心啦 大南瓜
我和是在跟你說正經事
對不起
你這傢伙 有什麼心事吧
在想什麼最重要的事情啊 某個重要的人之類的吧
看吧 和現在的你在一起一點都不好玩
給我趕緊回去處理自己的事情好了
謝謝你
有何貴幹 橫寺
令妹呢
出門了 找她有事嗎
這個
無論如何我都想問清楚
姑且感謝你把它送過來
但是這和你沒有關係
是我們的家務事 抱歉了
等一下 難道你搞錯什麼了嗎
我可不是橫寺哥哥
誒？
啊 原來是弟弟啊
你…你這個人可真是壞心眼啊
當然…我一開始就察覺到了啦
像我這樣的人…
感覺像又給自己挖了個坑
但現在也只能硬著頭皮順勢上了
趁著這浪頭
鋼鐵女王 不 筒隱紫築
我們難道不是像家人一樣的關係麼
你家的事情 也就是我的事情
我也想成為筒隱家的一員
拜託了 把事情經過告訴我吧
好的 我知道的了
鋼鐵姐姐
果然我們還是先來進行神前儀式吧
對女孩子來說 一生一定穿一次婚紗
等…等…等一下
鋼鐵姐姐
這個還是等下輩子再討論吧
難道你還是比較喜歡十二重衣嗎
等下 鋼鐵… 等一…
什麼 泳衣才是最好的嗎
什麼啊 原來不是要討論結婚的事啊
雖然有些遺憾 也只有這樣了
這也算是一種緣分吧 你就聽著吧
如你所知 我們雙親已故了
但是祖父母現在依然健在
他給我們發來了邀請
希望我們能去他的祖國意大利一起生活
但是我想拒絕這個邀請
我們一直生活在這個家中
這裡聚集了我們許許多多的回憶
這是媽媽用尺子幫我量身高的刻痕
她在世時撫摸著我的頭的身姿
宛如昨日一般記憶猶新
如果沒有這個家 也就不會有今日的我們
但是 有件事情很奇怪啊
你在聽麼 橫寺弟弟啊
啊 奇怪的事指的啥？
怎麼了 又來了
嗯 是這樣
前幾天給祖父母打電話的時候他說了很奇怪的話
問我為何非要拘泥於幾乎沒有一起生活過的母親
沒有一起生活過？
據他所說在我三歲 月子一歲時
我們就和母親分開了 沒在一起生活
但是毫無疑問 6歲之前我是和媽媽住在這個家裡的
也許…我是說也許啊
也有可能是鋼鐵姐姐搞錯了吧
只有鋼鐵姐姐一個人…
嗯 只有我一個人
嗯？
所以啊 要不再確認一次怎麼樣？
沒錯 因此我正在尋求物證
什麼物證？
以前的照片
就是我曾經在此生活過的證據
原來如此
但是我還沒找到
月子一歲之前的家庭照
和長大後的私人照倒是有一大把
但中間那段時間裡卻沒一張媽媽和我們的合影
那也就是說 果然是記錯了…
所以這次 我想要去找你的照片
哈？
前幾天從你的房間裡借來的照片
每天晚上我都拿它來磨蹭臉頰
突然間我發現
是不是在小時候我們就見過面呢
那完全就是你的妄想吧
不 不是的
是你小時候的照片提醒了我
在年幼之時 我們確實見過面
而且我總覺得曾經收到過你什麼重要的東西
那是…
比如說 像是真實的愛啦
初體驗之類的啊
會不會是你記錯了呢？
難道你真的什麼都不記得了嗎
關於我或者說曾經的事
曾經的？
學長
姐姐說的要是真的話
我曾經一定也見過吧
小時候的學長你
是…吧
去找吧 霍霍～
現在馬上分頭行動 霍霍～
學長也請來幫忙 霍霍霍～
筒隱
可是直到黃昏
我們找到的只有一張影像模糊的照片
我們再找找 畢竟這屋子太大了
是啊 太謝謝你了
差不多該去買點東西準備晚餐了
那我…不 咱也來
鋼鐵姐姐 再見
嗯
要去哪買東西呢？
學長
真巧啊
難道說 你們正在約會？
那個…也可以說是或者說不是吧
你呢？
今天媽媽很早就結束了工作
接下來要一起去吃飯
你媽媽有工作嗎？
嗯
在車站前面的出版社
你知道「Fashion　Moon」這本雜誌嗎？
我媽媽是那家雜誌的主編哦
真是厲害
不愧是小豆梓的媽媽啊
對了 他們現在正在找男模特
橫寺要不要來試一下
我？
我也不時會去出個鏡 登在雜誌的某個角落
不好意思 打斷你們說話了
公交來了
抱歉 咱們學校再見
我是個討厭的傢伙
明明表現不出自己的感情
卻處處感情用事
一看到你和小豆學姐在一起講話
我就想衝過去大叫攪局
雖然如此
為了不被學長討厭 我一直在做表面功夫
明明我性格愛算計 心眼壞又狡猾
沒這回事哦
小豆學姐是個美女
但卻一點也不自滿
我沒有一處是贏得過她的
沒這回事
有的 贏得過她的地方
比如說肚臍的形狀
學長還真是個執迷於肚臍的變態呢
而且 非常溫柔
我一直相信我和學長心靈交匯的時間是最長的
這也是我唯一贏過別人的地方
但是在我之前 學長早就和艾米妹妹認識了
即便如此 只要有了照片證明過去
無論我是怎樣一個令人討厭的人
就算學長不喜歡我
至少你的過去還是屬於我的
這樣的話 我想我永遠就是學長最重要的人了
我要是可以把筒隱說的最重要的回憶想起來的話…
什麼嘛 開玩笑的啦
今天我一定是腦袋有點進水了
請不要放在心上
過去…
如果能直接回到過去確認的話就好了
直接回到過去確認的話…
哎呀哎呀 這個願望真有意思呢
這個願望 我確實聽到了哦
貓神？
馬上我就如你們所願 實現你們的願望吧
那麼 永別了
橫寺君
月子！
學…長
君にBaby Sweet Berry Love
送給你的Baby Sweet Berry Love
本当の気持だけ
只是想給你我真正的心意
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那該多好
願いも叶えてよ
請實現我小小的願望
C·U·T·E Funny Time
Give Me Give Me Shiny Time
P·R·E·T·T·Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートも ごめんねに涙も
不論是最喜歡你的心情 還是抱歉的眼淚
本当は素直に見せたくて
其實都很想讓你知道
伝えたい思いと裏返しの態度
想傳遞給你的情感 和我表裡不一的態度
上手に慣れない心模様
都是我無所適從的表現
どうして空回り
為什麼我總是白費功夫
胸がキューとなる
心裡突然一緊
近い距離がもどかしいよね
超近距離好令人焦急
届けたいの
其實我想對你說
君とBaby Sweet Berry Love
和你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定又呆板又笨拙吧
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我又好想真誠直視著你
空色映したい
映滿天空的顏色
もっとBaby Sweet Berry Love
再一起來Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你面前
笑って怒って溢れた
喜怒哀樂洋溢在臉上
ありのままでいたい
盡情展露自己
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我們一起開始吧
下回 筒隱的家中