小豆梓并不是纯真无邪的妖精
她只是一个女孩子
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用
心中翻腾着各种各样的感情
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
你们一个一个 都是骗子
翻译: 小玄子 浅浅 小舌   校译: S   时间: Light    后期: 刀刀
为什么要欺骗别人啊
尽管那样
但她是我要取回表面功夫的对象
对我来说仅仅就如游戏里才会出现的数据一样
真热啊
好想去游泳池
要不试试上次买的泳衣呢
我只想考虑女孩子的泳装和衬衫下若隐若现的内衣之事
但是现在即使再怎么那样考虑…
不要再和我说话了
小豆梓一直在我脑子里挥之不去
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
言いたいことがもっとあるから
我还有好多话要说
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
本気が揺れる愛のFuture
真心荡漾在爱的未来
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
回れ地球　恋を載せて
转动吧地球 载着满满恋情
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
偶然じゃないFanta Future
梦幻未来不是偶然哦
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿能主动邀请你
切ない心に魔法かけてみましょう
给悲伤的心施点魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径
甘くなあれ！
笑容变得甜甜的吧
笑顔で君よ　溶けちゃえ
你啊 被我融化吧
今日の夜空を見つめ
望着今夜的星空
ちょっと背伸びで
小小地伸个懒腰
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
言いたいことがもっとあるから
我还有好多话要说
もう一回　こっち向いて
再一次 面向我吧
本気が揺れる愛のFuture
真心荡漾在爱的未来
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
回る地球　恋を載せて
转动吧地球 载着满满恋情
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
偶然じゃないFanta Future
梦幻未来不是偶然哦
悲伤之前先出声
我都看穿了
我才没上当 只是故意让你们骗的
梓
我本来就没打算跟你们成为朋友
那个 请听我说
你不要那个乌龟玩偶了么？
给我回去！
不要管我了
真是不好意思
难得你特地过来
那天跟你出去后
回来就说感冒了 然后就把自己关在房间里
这样啊…
但是有两个朋友来看过她了
我想她心里一定很开心
毕竟在之前的学校里发生了很多事
筒隐你也去过小豆梓家？
是的
但是没说上话
想告诉她那天并不是学长的错
而是因为姐姐
是这样啊
话说那之后 你和你钢铁姐姐的关系有所改善吗？
那之后我没和姐姐说过话
我们之间的关系 或许已经…
比起那个 学长
你是不是对小豆梓的事情有点不知所措？
你知道的还真多
学长的事情我基本上都知道
是…是吗！
那么我正想着筒隐嘴边流出的肉汁油亮油亮沾满了嘴唇
让你看起来娇媚嫩滑
这你也能看穿么
真是个连脑髓里都是肉汁的变态啊
就这么冲着这股劲
对小豆梓说出真心话
也许她心情会好起来的
那个啊…
只要在她面前我就会变得什么都说不出口
不知道该说什么
是「打起精神 让我们继续相亲相爱吧！」
还是「无论如何请把我的表面功夫还给我！」
哪句是真心话 哪句是场面话
有必要把真心话和场面话分得那么清楚吗？
当然有
租电影的时候
用表面功夫把想租的黄片夹在古典名作间蒙混过关
不那么做的话
就会被人认为是一天租几十部黄片的变态了
我没在和你说这事
而且 学长几百年前就是个变态了
对不起
我认为学长你把问题想得太难太复杂了
学长你说的那些乱七八糟的话
不就是你的真心话吗？
只要把自己所想的付诸于行动就可以了
但是
按自己所说的去做 到头来后悔了的话
是啊
对于学长和小豆梓的事情也许我会十分后悔
但是我还是会说
不这么做的话就没法进步
这就是所谓的不顾一切向前冲啊
这是被撞破头之前先说出来
被撞破头之前先说出来…啊
欺负？！
我们谁都没有欺负过小豆子
因为小豆子的反应太有趣了
所以不时逗她一下疼爱她一下而已
逗她？
有时候也许过分了点
因为那之后马上转校了
确实稍微有点在意啦
那之后？
事情是这样的
她们告诉经常请假的小豆梓
修学旅行的目的地是北海道
但是真正的目的地却是冲绳
我们没有恶意的
北狐：火狐的亚种。日本主要分布于北海道周边地区
因为她说过喜欢北狐
如果说去北海道的话她就会一起去
本想到了机场再告诉她就好了
没想到她一个人先跑到札幌去了
只是想一起去修学旅行而已
我们真的是喜欢小豆子的
这种话…
直接去对本人说啊 混蛋
谢谢你们告诉我这些
致小豆梓学姐
来了来了
路上小心
这个大变态
我帮你们叫了出租车了
非常谢谢您
妈妈
我们出发了
你们要捉弄我到什么程度啊
不是那样的
也不会带你去奇怪的地方
听上去像大灰狼诱拐小白兔的台词一样
真是的 不要再管我了
正因为不能不管你 所以我现在才在这里
至少给我搞清楚这点
我知道小豆梓是一个什么样的女生
你很软弱
什么事情都往坏处想
不停被害妄想
动不动就哭 然后躲在家里
不…不是的
我是喜欢一个人独处才故意…
你在之前的学校也经常请假
也是因为这样 到最后转学了吧
然后在新学校 以孤高大小姐自居
结果还是讨厌孤独一个人
还因此搞出奖励时间 提高接近你的难度
向对方施加条件
你就是个笨蛋
明明那么可爱
干嘛非要给自己加上一些多余的属性
可爱？
你需要的不是向别人索求什么
而是让自己的内心坚强起来
只要自然表现出自己 也就会有人平平常常地喜欢着你
我也更喜欢那样的小豆梓啊
喜…喜欢啊…
我就是想带你来这里
来 走吧
我没穿…鞋子…
背我
那个啊 我想确认一下
确认什么？
照你刚才说的
要是我丢掉自己的表面功夫 做个普通女孩的话
你…你也会喜…喜欢我喜欢得不得了吧
不会
我对你不是恋爱对象那种喜欢
看着你也不会心跳加速
刚才说的 适用于所有人啦
比起这种事
对于你的表面功夫 我有重要的话要说
要从哪里开始说比较好呢
对了 我有一个名叫芭芭拉小姐的宝贝抱枕
大致说来就是这样啦
骗子
果然还是全在骗我啊
明明一点都不喜欢我
一切都是为了夺回你的表面功夫
嗯 确实是那样
可是 我却会错意了
就像个笨蛋一样
明明飞不起来
却像只小鸡一样扑腾扑腾拍着翅膀
我还有话要对你说
我终于明白了
我那时想做什么
又做不到什么
对不起 我骗了你
让你受伤害了
干嘛啊
你反正不就是想让我还你表面功夫吗？
嗯 是啊
笨蛋
但这是另一回事
我放不下你也是真心话
我知道小豆梓容易生气 是个爱哭鬼
也知道你哭的时候眼泪和鼻涕会哗啦哗啦止不住
知道你睡相不好 肚脐稍微有点歪
但是我想和你做朋友
在真正的朋友面前 有没有表面功夫都没关系
这次 我真的可以相信你吧
嗯
我想和你做朋友的这份心情不是骗你的
想夺回表面功夫的心情也不是骗人的吧
嗯
真的是只过分的宠物啊
那是…
下次要把我骗到底哦
不然我可会生气哦
请让我多余的表面功夫消失吧
怎…怎么回事？
致小豆梓学姐
对不起 请再次和我做朋友吧
筒隐月子
能不能顺利成为朋友呢？
就算我说出来的都是真心话
当然可以
我给你保证
可是…可是…
小鸡再怎么扑腾也只是只小鸡啊
其实什么都做不到啊
是吗？
我小学那会儿 学校的鸡真的飞起来了哦
诶？ 真的吗？
更不要说小豆梓你是个人
只要努力 什么都能做到的
当然 鸡不会飞上天
至少在当前还没进化到那种程度
不过 如果为了这孩子
我还是会二话不说地安慰她
没错 我夺回了自己的表面功夫
准备好了
诶？
你…你是谁？
学长
今天我也没法好好和小朋友说上话
看来成为幼儿园老师的梦想是没法实现了
说起梦 之前我做了个预知梦
梦见我不管再花一百年或一千年
都没法和小朋友亲近
你要是摘下面具和小朋友玩
肯定一下和他们混熟了
才没那种事
我太年幼无知了
总是轻易动摇 动不动就掉眼泪
真心一下子就表现在脸上了
那样不行吗？
那样就算成了小孩子的朋友 但却成不了老师
老师是必须不露声色的
所以为了隐藏自己表情才戴面具？
不会哪里搞错了吗？
才没搞错
这是完美的策略
算了 倒是能明白一点啦
我其实也不是那么喜欢田径部啦
泳装才是我的心水
但为了泳装 我离不了社团活动
我既不明白田径部和泳装如何比较
也不明白这和我所说的事情有什么共通点
也就是说真心不可少 表面功夫亦不可缺
所以 你干脆戴个别的面具吧
诶？
反正要戴的话
用点令人舒服的表面功夫比较好吧
别用那种吓人的东西了
怎么了？
好像类似虫子的东西跑到衣服里了
帮我拿掉啦
等一下哈
好痒啊
神啊
我就恭敬不如从命了
这种充满艺术之美的肚脐 进了虫子就糟糕了
世界的和平由我来保护
你是变态啊
突然想到了奇怪的事情
那我先走了
喂 等一下
变…变态
呀 那之后还好吧？
嗯 还好
那个…我说啊
暑假也到了
下次 一起 一起
一起去玩吗？
就 就我俩一起去
嗯 可以啊
诶？
又去游戏中心么？
嗯 去那也行
我想去稍微再远一点的地方
远一点的游戏中心？
才不是呢
比如说冲绳？
冲绳的游戏中心？
别给我老是扯到游戏中心啊
诶？ 筒隐
你在这个地方干啥呢
你和小豆梓和好了吧
诶？
刚才我看到你们聊天了
啊 是这样啊
看起来她心情貌似恢复了
多亏了筒隐的建议呢
得给感谢你才是
感谢么？
那么就跟我约会吧 就我们俩
约…约会？
不行吗？
没啊…当然可以啊
不觉得太可惜了吗？
和筒隐约会此等美事 我求之不得啊
看你那样子 好像拿回表面功夫了
嗯 拿回来了
虽然我确实拿回了表面功夫
但是我刚刚说的都是真心的…那个…
如果真是想感谢我的话
就稍微陪一下我
诶？
我是儿童福祉社团的一员
就是去幼儿园陪小孩子们一起玩的之类的
我在初中的时候加入的
是这样啊
那个…你的反应好平淡啊
才不是呢
我才不是对幼儿园这等词汇有反应的变态呢
要是和去幼儿园接送孩子的美艳人妻就另当别论了
我指的不是这个
学长从很早之前就是个变态了
算了
我想让你现在来看下我的连环画剧
然后评价下我的演技
演技？
嗯 好呀
那么 月之猫开始了开始了
那个
嗯 新的面具
新面具很配你啊
比之前的那个好得多了
多亏了你
让我在小朋友们那大受欢迎
大家拉着我的手 玩耍着
最后留下了美妙的回忆
最后？
是的
我想我暂时去不了那个幼儿园了
这样啊
因为我下个月就要成为和你同一个高中的学生
是那样么？
嗯
说不定会在走廊啊或者体育馆前面碰面哦
还有游泳池吧
嘛…那个其实也行
你会记得我吗？
不会忘记吗？
就算没有这个面具也能找到我吗？
当然啦
马上就能找到你
那我绝对不会先找你搭话
如果你发现我了就叫住我吧
诶…那也行
为什么要搞得那么麻烦呢？
那是一种祈愿
如果还能再见的话 那个时候一定…
一定什么？
谁知道会发生什么呢 学长
就这样小猫就第一次交到了最要好的朋友
可喜可贺 可喜可贺
全剧终
学长 觉得我演得怎么样
那个…
连环画挺有感觉的 应该能很受小孩子欢迎吧
是这样吗？
演技太蹩脚了 完全入不了眼吗？
不…不…没那种事…
不用场面话安慰我也没关系
不能表现出感情的话
给小朋友表演连环画剧太难了
但是你说画很不错 我还是很开心的
因为这都是我画的
诶…是那样啊
你很努力啊
我想暂时负责幕后的工作好了
就算是这样 我也是个全能选手哦
能做好吃的便当 按摩也是极好的
是吗 那么下次…
绝对不要
我什么都还没说啊
开个玩笑而已
怎么了？
没什么…那个…
我想要是筒隐当个运动部的经理说不定很合适
毕竟是全能
经理么？
一定能大受欢迎的
比如说田径部
有学长在我才不要呢
太过分了
开个玩笑
真正讨厌的是…
别给我跑的懒懒散散的 使出吃奶的劲往前冲
以前就想问你了
嗯？
为什么会和你那个钢铁姐姐水火不容
那是因为…
在做什么呢 不许偷懒
因为我被她讨厌了而已
君にBaby Sweet Berry Love
送给你的Baby Sweet Berry Love
本当の気持だけ
只是想给你我真正的心意
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那该多好
願いも叶えてよ
请实现我小小的愿望
C·U·T·E Funny Time
Give Me Give Me Shiny Time
P·R·E·T·T·Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートも ごめんねに涙も
不论是最喜欢你的心情 还是抱歉的眼泪
本当は素直に見せたくて
其实都很想让你知道
伝えたい思いと裏返しの態度
想传递给你的情感 和我表里不一的态度
上手に慣れない心模様
都是我无所适从的表现
どうして空回り
为什么我总是白费功夫
胸がキューとなる
心里突然一紧
近い距離がもどかしいよね
超近距离好令人焦急
届けたいの
其实我想对你说
君とBaby Sweet Berry Love
和你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定又呆板又笨拙吧
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我又好想真诚直视着你
空色映したい
映满天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
再一起来Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你面前
笑って怒って溢れた
喜怒哀乐洋溢在脸上
ありのままでいたい
尽情展露自己
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我们一起开始吧
下集 轻松打倒王的方法