橫寺陽人劇場
主人與我
7月2日 晴轉陰
為了奪回表面功夫
從變態王子轉職為小豆梓之忠犬的我
今天依舊在校門口待機
被人吐槽道「真是精神可嘉啊」「你是八公嗎？」
八公：八公在上野教授因病猝然去世後，
依然每天到澀谷站去等候主人的歸來，直到最後死去。
8點20分 小豆梓抵達學校
又被她逃掉了
休息時間 我在校園四處晃蕩尋找小豆梓
在屋頂發現她了
她在水塔的背陰處睡覺
為了告訴她這麼睡是會著涼的
於是在她肚皮上塗了點鴉
給小狸貓來張紀念照 發送彩信
午休時間
被小豆梓邀去散步了
笑臉盈盈啊
我也笑臉相迎
大家開懷大笑
你這只變態狗！
我的脖子被掐住了 彩信也被刪了
放學後 我給小豆梓謝罪
以後再也不敢玩弄你的肚臍了
他說肚臍？
居然是這種人啊
周圍唏噓不已
喂 你說什麼亂七八糟的話啊
今天也和主人愉快相處了一天
小心我擰斷你脖子啊
明天也會繼續努力哦
未完待續
寵物生活愉快嗎？
這樣啊 真是沒救的變態啊
怎麼覺得你話中帶刺啊
錯覺而已 因為我表情沒法改變
於是 你以後準備怎麼和小豆梓相處
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用
就是想跟你商量這事 才特意到隔壁鎮來啊
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
你沒啥主意嗎？
翻譯: 小玄子 淺淺 小舌   校譯: S   時間: Light    後期: 刀刀
放棄小豆梓如何？
怎能臨陣脫逃
我受不了自己的表面功夫被她一直佔有著啊
如果只是這樣倒還好
もう一回　こっち向いて
再一次 轉向我這邊
言いたいことがもっとあるから
我還有好多話要說
もう一回　こっち向いて
再一次 轉向我這邊
本気が揺れる愛のFuture
真心蕩漾在愛的未來
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
回れ地球　恋を載せて
轉動吧地球 載著滿滿戀情
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
偶然じゃないFanta Future
夢幻未來不是偶然哦
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮許願能主動邀請你
切ない心に魔法かけてみましょう
給悲傷的心施點魔法吧
未来への近道ね
這是通往未來的捷徑
甘くなあれ！
笑容變得甜甜的吧
笑顔で君よ　溶けちゃえ
你啊 被我融化吧
今日の夜空を見つめ
望著今夜的星空
ちょっと背伸びで
小小地伸個懶腰
もう一回　こっち向いて
再一次 轉向我這邊
言いたいことがもっとあるから
我還有好多話要說
もう一回　こっち向いて
再一次 面向我吧
本気が揺れる愛のFuture
真心蕩漾在愛的未來
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
回る地球　恋を載せて
轉動吧地球 載著滿滿戀情
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
偶然じゃないFanta Future
夢幻未來不是偶然哦
小妖精不會生氣
就是這啦
為了和筒隱一起來 特地找的
動物和風咖啡廳是嗎？
雖然有點遠 不過一定非常適合開作戰會議
被小貓小狗邊治癒著邊商量的話
一定會想出好法子的
想和我一起進去嗎？
兩人一起嗎？
果然還是解讀不出表情啊
啊 等等啊
歡迎回來 主人
原來女僕小姑娘才是你的目的啊
當然
表面上是想用毛絨絨的小動物討好你
再趁機和女僕…
雖然學長是無藥可救的變態
不過確實不錯 女僕的衣服也很可愛
還是想來體驗一次的
我也想看一次筒隱的cosplay
如果你只是看看倒還好
百分百不止是看看哦
那我百分百不會穿給你看
小豆梓？
你原本就知道嗎？
怎麼可能 完全是偶然啊
怎麼可能偶然到讓你特地來到隔壁鎮啊
因為變態 就因為你是變態啊
我說小豆醬 別忘了接待客人啊
下午好 主人
請您向寵物點餐吧 汪
那麼 就要和風炸肉排加女僕餵食服務吧
啥？
有意見嗎？
我在這裡無非是作為客人或者主人…
明…明白了汪
為了主人我會努力的汪
呀 果然動物就是治癒啊
好痛
明明什麼都沒吃到啊
不過真想不到 小豆梓居然會在那種地方打工
當做發現「大小姐玩火」成果
把她的動物女僕裝照做成橫幅從屋頂掛下來好了
在奪回表面功夫之前
你這只是變態的找茬而已
筒隱 我們要去哪？
這裡正好
體驗愛的一刻…
休息…4000日元起
住宿…7000日元起
這就是一家所謂的…
情人旅館
旅館 野性
等等 筒隱
請安靜
可是 這種地方不行啊
我們還是高中生 而且這種事情要是沒有愛的話…
可是 就算這麼說
失去表面功夫才兩天的我
真心話就躍上大人的台階 我…
啊 變態你到底在說什麼啊
只是避下雨而已
在這裡等小豆梓打工結束
面對面和她談談比較好
這裡能看到咖啡廳入口 也能避雨
什麼嘛 原來是這麼回事啊
還以為你想到旅館裡休息 害我期待了奇怪的事情呢
原來你很期待啊
這樣啊
惹她生氣了吧
這丫頭在想些什麼 我完全不知道啊
學長 學長
學長 你看
很好 追上去吧
站住 小子
你們在這裡幹嘛
不是寫了臭小孩不准進去嗎？
故意向我這個週日孤單一人幹活的人炫耀嗎？
那個…我們…
想死啊
喂 小心我揍死你
她在顫抖
走吧
想逃啊 畜生
小雞雞給我萎了吧 終身不舉吧
NND
那打工的小哥有點嚇人啊
我們看起來像一對嗎？
誰知道 你覺得呢？
我不知道
我很小的時候父母就去世了 也沒有兄弟
我和男生講話會很害羞 老是逃避
和我說話就沒關係嗎？
幸虧現在害羞也不會表露出來
和隱身在黑夜裡一樣
單這件事我是感謝不笑貓的
怎麼了？
感覺你像隻貓
誒？
借來的貓
日語俗話裡是指在外人面前表現和平時不同
明明困惑著
卻把真心隱藏了起來 一臉不在乎的樣子
不是這個意思
而且我不太明白你為什麼這麼說
這樣啊
結果跟丟了小豆梓啊
沒辦法 明天上學再仔細問她吧
夏日祭
好的
學長
什麼？
那個
小豆梓
大小姐在兼職多份工作啊
小豆梓新聞
No.132456 (自稱)大小姐的一天
小豆梓每天很早就起了
和送報地人家養的狗玩耍之時
她感受到了人生小小的愉悅
小豆梓的家住在不能養寵物的普通公寓四樓
在隔壁鎮上打工
在咖啡店打工完畢後就前往工地
即使在學校
小豆梓的睡意也揮之不去
但是這樣晝夜顛倒的生活
對小豆梓來說也不算苦
雖然我的胸部確實是飛機場
但是夢想就和熱氣球一樣鼓鼓膨脹著
總有一天 我要成為有錢人
劇終
你跟蹤我？
沒有的事啦
這為了彌補我跟小豆梓精神上的距離
而進行的單方面物理交流而已
這就是跟蹤狂啊 你個妄想大變態
但是大體上沒錯吧 飛機場
不准說飛機場啊 你個變態
你這從頭到尾都是錯的啊
我又不是為了成為有錢人才去打工
但是打幾份工 住在普通的公寓裡這些沒錯吧
用辛苦打工賺來的錢來裝成大小姐
被告白然後甩掉
俯視眾生 就真的那麼樂在其中？
想對我說教？
那就隨便你跟大家怎麼說吧
水蚤的行動跟我沒關係
如果真的困擾的話 直接說出來不就好了
誰…誰困擾了啊
我完全沒想過要說出去
我想要更多地瞭解你
我在大家面前說的那些話都是真心的
誒？
我最重要的東西被你奪走了
看到你天真無邪的笑容
胸中的悸動停不下來啊！
你竟然敢恬不知恥地說這種話…
因為這是我的真心話
夠了
那麼 你想說什麼的？
下次的週六一起約會吧？
約…約會？
小豆梓的兼職太多了
我不能待在主人的身邊真是太煎熬了
變態…你也太直接了吧…
不行麼？
那…那個
給予寵物狗獎勵 也是主人的義務吧
太棒了
那…星期六見
你打的什麼算盤
正如我剛剛所說
小豆梓處在大小姐立場上
跟我這種庶民約會
讓她知道庶民身份的好處的話
就會不需要表面功夫什麼的…
想跟小豆梓約會嗎？
是這樣啊
誒？
我說的話 被你聽到了？
約會 我也一起去
誒？但是…
絕對要去
抱歉抱歉
久等了嗎？ 小豆梓
我怎麼可能等你
又不是嗷嗷待哺的小燕子 哼
那我們還是先走吧
那…也行
來 張嘴
那麼 我們去哪兒
今天要讓小豆梓知道我們庶民的幸福
我覺得你肯定會很開心的
來 我們進去吧
還開著空調呢
我想讓小豆梓知道
我們庶民想結婚就能結婚的幸福
突 突然說什…什麼
因為想要和你一起認真地考慮庶民結婚
太早了吧？ 這不是一般的早吧！？
又不是到了那種階段
而且又不僅僅到了那個階段就可以…
啊 這樣啊
要達到那個階段還有一步呢
關於結婚的話果然還是這個啊
婦產科
來 快點進去吧
我也是個男子漢
也知道要怎麼要負起責任
就來一起慢慢探討一下生小孩的幸福…
你突然搞什麼啊
變態變態變態混蛋變態！
禽獸！豬狗不如！發情期！
什麼時候？ 什麼時候干的！？
趁我在睡覺的時候？
明明是第一次 明明還是第一次
怎麼會 怎麼辦 你準備怎麼賠我啊！
真是的
真是最差勁的捉弄女生的下流變態
不過
學長沒有做那種事
特別是對你
筒隱
好痛
你是哪兒根蔥？
我是一年級的筒隱
我是拜託學長無論如何也要讓我跟過來
因為序章是個放任不管就會胡作非為的變態
勞你費心了
但是變態就是變態這點我也知道的很清楚
所以沒關係
我覺得小豆梓還不瞭解真正的變態
挺會說的嘛
那你知道這變態會在保健室裡狂嗅熟睡女生的脖子嗎？
我知道變態會送我他自己設計的學校泳衣
那你知道變態會真的把設計方案送給學校指定泳裝的廠商嗎
真是無可救藥的變態呢
無法讓人理解的行動力
二位請別再為在下爭吵了…
才沒有在吵
沒有在吵
你倆關係挺好的嘛…
為什麼我要和變態到這種鬼地方
不用介意 因為外面很熱嘛
我覺得偶爾體驗一下庶民的娛樂也挺好的
庶民的娛樂啊
那個…
為什麼抓不起來啊
居然20連敗
我第一次來這樣的地方
也沒辦法嘛
給你
誒？可以麼？
謝謝
不要 不行 不能欺負它們啊
快放手
要掉了 耳朵要掉了
第一次來遊戲中心感覺怎麼樣？
怎…怎麼說 也算不上不好玩
畢竟還得到了玩偶
對吧 庶民的娛樂是如此絕妙
庶民的生活是如此令人激動
庶民的人生真是到處充滿著樂趣啊
幹嘛突然像打了雞血一樣
要吃麼？
嗯
啊 張嘴
還吃嗎？ 這些都給你吧
謝謝
來…再來一片
非常感謝
女孩子之間總是能馬上變成好朋友和好姐妹
再來一片
真羨慕啊
你說誰和誰是朋友
的確 我們現在在一起玩
但這還不是因為我被你們騙上鉤了麼
和朋友相處什麼的真的很麻煩
只會成為生活的障礙
明明剛剛還那麼開心？
這樣還不算朋友嗎？
我…我去一下洗手間
果然因為表面功夫 她丟失了重要的東西
不要把小豆梓逼得太緊
人和人之間究竟是怎麼樣的關係
無論是誰都很難回答
連我都覺得
如果小豆梓這樣的人真的是我的姐姐的話…
筒隱？
你們兩個在幹什麼？
部長 為何您會駕臨至此
我溫柔正在教導那些難得的休息日
不自覺練習到處遊蕩的田徑部部員們
溫柔？
話說回來 橫寺
你應該是在治療變態病繼續療養中
為什麼會和月子在一起
我們在約會
這是怎麼回事？ 我怎麼從來沒聽說過
你又沒問過我
那個…敢為二位是什麼關係…
田徑部部長 筒隱築紫
是我的親姐姐
為什麼你會勾搭我妹妹去約會？
不…不是的 部長
雖然是約會 但是還有另外一個女孩子
腳踏兩條船啊
快給我詳細道來
跟姐姐你沒有關係
竟然說和我沒有關係…
做好覺悟吧
快逃！
你個卑鄙下流的傢伙
筒隱
等等
快逃
給老娘站住
不好意思
讓你們…久等了…
哎呀…這不是小豆子麼
果然是小豆子啊
好久不見
最近過的咋樣
學長 請等一下
不 不能等
我們只能這樣兩個人逃到天涯海角再也不回來
好痛啊啊啊啊！
好痛啊 筒隱
不痛的話你就不會停下來
明明沒必要從姐姐那逃開的
但是她的氣場太可怕了
小豆梓怎麼辦呢
小豆梓…
就是問問你有沒有在新學校交到新朋友嘛
不過一個人跑來遊戲中心 這就一目瞭然了
你轉學也不是我們的原因吧
再轉回來就是了
就是就是 我們等著你哦
再見了 小豆子
下次一起玩
那個…
看 果然
我們根本就不是朋友
反正我什麼也沒有期待
不是這樣的
雖然留下你一個人是我們不好
但是是有原因的
是啊…原因什麼的誰都會有
今天的約會 你也是別有目的 對吧
不是的…
雖然這也沒錯
雖然是有別的原因 但…
確實出了點狀況
我知道的
用約會矇混過去也好
把筒隱叫上也罷
讓我放鬆警惕 碰上之前學校的同學也是
就像奸詐狡猾的蛇一樣謀劃了這一切
這就是你所謂的狀況吧
你們在捉弄我這事 我是知道的
還說什麼是我的朋友
讓我就這麼信了
就像白癡一樣
不是的 我們絕對沒有那種打算
沒關係 反正我也沒放在心上
所有人都在不停地撒謊
為什麼要欺騙別人呢？
不要再和我說話了
我們三個人 每個人都是不完整的
無法展露真心
依賴著表面功夫
甚至連表面功夫都沒有
誰都得不到幸福
君にBaby Sweet Berry Love
送給你的Baby Sweet Berry Love
本当の気持だけ
只是想給你我真正的心意
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那該多好
願いも叶えてよ
請實現我小小的願望
C·U·T·E Funny Time
Give Me Give Me Shiny Time
P·R·E·T·T·Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートも ごめんねに涙も
不論是最喜歡你的心情 還是抱歉的眼淚
本当は素直に見せたくて
其實都很想讓你知道
伝えたい思いと裏返しの態度
想傳遞給你的情感 和我表裡不一的態度
上手に慣れない心模様
都是我無所適從的表現
どうして空回り
為什麼我總是白費功夫
胸がキューとなる
心裡突然一緊
近い距離がもどかしいよね
超近距離好令人焦急
届けたいの
其實我想對你說
君とBaby Sweet Berry Love
和你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定又呆板又笨拙吧
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我又好想真誠直視著你
空色映したい
映滿天空的顏色
もっとBaby Sweet Berry Love
再一起來Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你面前
笑って怒って溢れた
喜怒哀樂洋溢在臉上
ありのままでいたい
盡情展露自己
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我們一起開始吧
在悲傷之前先說出來
下一集 在悲傷之前先說出來