本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译: 小玄子 小舌 洛奇亚   校译: S   时间: Light    后期: 刀刀
喂…
能再稍微温柔点吗
横寺的弟弟…
你原来…是如此心意么
现在是说这种事的时候吗
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
言いたいことがもっとあるから
我还有好多话要说
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
本気が揺れる愛のFuture
真心荡漾在爱的未来
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
回れ地球　恋を載せて
转动吧地球 载着满满恋情
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
偶然じゃないFanta Future
梦幻未来不是偶然哦
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿能主动邀请你
切ない心に魔法をかけてみましょう
给悲伤的心施点魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径
甘くなあれ！
笑容变得甜甜的吧
笑顔で君よ　溶けちゃえ
你啊 被我融化吧
今日の夜空を見つめ
望着今夜的星空
ちょっと背伸びで
小小地伸个懒腰
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
言いたいことがもっとあるから
我还有好多话要说
もう一回　こっち向いて
再一次 面向我吧
本気が揺れる愛のFuture
真心荡漾在爱的未来
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
回る地球　恋を載せて
转动吧地球 载着满满恋情
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
偶然じゃないFanta Future
梦幻未来不是偶然哦
总有一天会成为家人
竟然突然崩掉了
老旧的仓库真的是比燕窝还脆弱呢
不过两个人都没事 真是太好了
但是
你到底和我的宠物在一起干…干了什么
这只是个意外 预料之外的事情
慢 慢着
你给我站住
意外 什么意外
意外碰撞事故 意外追尾
她们在说什么
谁知道啊
总之 没有受伤真是太好了
今天就先睡觉吧
明天还有开学典礼
嗯
已故父亲的运动服
还不如让这个世界毁灭算了
那个时候 钢铁之王是这么许愿的
那个只是让仓库倒塌就算实现的愿望吗
就那么一直想着 结果没睡着
真好吃
我们家早餐基本只吃果酱吐司
但是这种早餐也很新鲜啊
现在的年轻人会形容这种东西为新鲜啊
最爱蛋黄酱盖饭的姐姐你有资格这么说么？
你在说什么
蛋黄酱盖饭乃正义之物
可以借我电话用一下吗？
我得跟妈妈说一声我去不了开学典礼了
当然可以 请用吧
谢谢
无须担心
台风登陆至此的话 学校也会停课的
也是 谢谢
不过我还是跟她说一下吧
怎么回事 这种和谐的气氛
让我白担心了
但钢铁之王的祈愿真的那样就…
那个…我说…
电话打不通
诶？
真的打不通
难道是电话线断了？
我的手机也打不通
我的也是 所以才找你借下电话
我本来想看一下天气预报
但是貌似电视貌似坏了
好无聊啊
真的好无聊
要玩游戏吗？
反正这样下去也很无聊
什么 扑克？
是的
玩什么？
我想想
难得有四个人在
来玩大贫民怎么样？
大贫民：又称大富豪，玩法类似于斗地主
那个的话跟朋友玩过很多次
跟朋友哦
不过姑且确认一下 怎么玩来着？
压根就没玩过啊…
现在我来说明一下游戏规则
姐姐也是每次都会忘记
姐姐？
啊 抱歉…
我想巡视一圈确认一下房子的状况
窗户的话 我已经都关上了
但是我们家比很大
也许会有漏关的
姐姐竟然会说这种话 真少见
但是房子再大…
果然来了吗
果然？
居然涨到这里了
地板浸水 这可真严重啊
跟十二年前一样啊
十二年前？
因为暴雨不停导致河堤决口的事情吧？
你不记得了吗？
那个…
把所有东西都搬到二楼去
横寺弟弟 你也能帮忙吗
好 当然了可以
哪个房间都不行 漏雨漏得很厉害
那这些搬到哪里去
仅仅因为一场台风 就能将房子每个角落都毁坏
这果然是因为那个祈愿
到底怎么回事
这样的话 那个密室也危险了
不会的…
那里是夹层 至少应该不会漏雨
嗯 安全 完全 完美
姐姐 原来有那种房间吗
嗯！壁橱里有道暗门…
那就去确认一下那里有没有遭殃吧
没事的话 就把家具用品搬过去吧
不不 等等 不能去那里
真的不能去
那个房间是——
从月子的幼年时期开始
一丝不苟地记录着月子所有场景的珍贵资料
也可就是可以称为「月子纪念馆」的地方
纪念馆今天起就闭馆了
这张要审批
这样要限制
这样毫无讨论价值
太惨无人道了
这张也是 这张也是
这张也是 这张也是…
这张也是
那我去把东西搬过来
你们两个就在这接一下 行吗？
诶？ 我也来帮忙吧
没关系
我是男人 就交给我吧！
学长偶尔 真的偶尔还是很靠得住呢
非常偶尔 非常刚刚好的情况下
说不定还真是这样
虽然平时我就那点德行
但是要在紧急关头冒充下靠得住的男人确实不轻松
承蒙您女儿们关照了
还真是个不错的男人啊
在别人家祖先灵位前自发低头
还真是让人感动
你已经没事了么？
也不能总是垂头丧气
已经让你搬了很多东西 真是麻烦你了
没事…
你还真是在危险时刻靠得住的男人啊
啥？
对了 佛坛也得搬过去呢
不 搬这些就够了
但是…
反正佛坛也不过是个箱子
真正珍贵的东西早已铭刻在心了
还有月子可爱的睡姿我也铭刻在心了
真是浪费了最后那句好话！
珍贵的记忆挥之不去
我闭上双眼就能回想起来
年幼的我背着九九乘法表时 极力称赞我的父母的表情
她以后大概会是个博士或是大臣吧？
还是世代的救世主？
你这记忆被你美化的扭曲了吧
适度的美化是生者的特权吧？
这样一来我们才能抱着对死者的缘分
为了生者活下去
这些就是全部要搬的了吧？
嗯
但以防万一还是巡视一周吧
水已经到这了啊？
必须去告诉月子
为…为什么要在这种地方
我希望你跟猫神许愿
取消昨天的愿望
什么
那个猫像真的有实现愿望的力量
可能你无法相信我 但是…
我当然相信你
我小时候也有被那猫像实现过的愿望
因为小事和月子吵架后 就许愿想和她合好
这样啊
那个时候用猫神召唤出了雕刻刀和木料制作出来的
就是一本杉的猫像
当时月子非常高兴
那现在这个状况也是…
嗯
可能是昨晚那个愿望搞的鬼吧
那请马上取消掉吧
肯定全部能恢复原状的
会么
嗯 相信我
我知道了
猫像哦
我昨晚的那个愿望不算数
当它没说过就行了
看来猫神不允许取消愿望呢
不对 取消愿望应该会作用的
喂 你去哪
变回去了
钢铁之王的愿望破坏的真的只是仓库而已
那这个状况是怎么回事…
来电中 胖太
从外头能打通电话么？
喂
哟 怎么了变态王子 感冒啦？
没啊 我挺好的
啊 难道是那个吗
新学期刚开始身体好好的就翘课吗？
你这小子胆儿真肥啊
翘课？
台风来了应该要停课吧
哈？ 你是中暑热昏头了么
台风不是今早就过去了么？
喂喂 弥次 你跑哪去啊
抱歉 下次再打给你
果然这是某个人向猫神许愿的结果
即使是同为一楼的厨房和大厅周围都没进水
许愿的主人肯定是这么期望着的
比如大家聚集在一起吃晚饭
一起开开心心的玩纸牌
接下来一位相当厉害
再接下来的就没那么厉害了
最末尾的就会变成大贫民
牌也分大小
3是最小的
4 5 6 随着数字增加会越来越大
那个 小豆梓
实际上我有事想拜托你
如果就这样一直没人来救援的话会变成什么样呢
大家会这样和和睦睦 成为新的家庭吗？
啊？
我 我也会加油的
那个…变态也是
要多弄几个小孩凑个足球队出来哦
那个…这是谁的未来计划？
话说为什么是以在这里住下为前提啊？
你不是为了这个才把我叫来这里的吗？
不是 完全不是
那是什么
有事拜托你
诶？
你能不能去找部长聊一聊？
把她带去夹层
不 带她去厨房吧
那里没进水
为什么
总之拜托你了
十分钟就好
不要
因为我讨厌那个人
而且你没好好跟我说清楚 就想让我帮忙真是大错特错了
给我最低限度的说明
就算不能说也试着说一下
我也会理解答应的
我有事想跟筒隐说
不想让部长听到
那个人很容易寂寞
全部都让她知道的话总觉得她很可怜
学姐 可以出来一下吗？
哦…怎么了？
小豆梓一直都很愿意帮我我
总有一天要回报她才行
终于来了呢
大贫民已经准备好了
等那两个人回来了就可以开始了
因为我手上有方块三 所以从我开始
有那么乐在其中么？
嗯
因为我很喜欢大贫民
我说的不是那个
你很享受现在这个状况吧
不是的
自己家都进水了 没有人会开心的
筒隐 你可不能任这现状一直持续下去啊
什么意思呢？
这是不正常的
房子变得破破烂烂的话
你喜欢的打扫不就弄不了么
没关系的
说实在话 我也觉得打扫屋子有点麻烦了
澡堂太大
洗手间太暗
走廊太长
用不到的房间太多了
我和姐姐才两个人 不需要住这么大的房子
筒隐…
学长以前说过的吧
可以成为我的哥哥
那句话还算数么
如果学长能成为我的哥哥 我不再祈求更多
我要是这么说 你会答应吗
也不是你答应了就会怎么样
只是像咒语一样罢了
所以…
对不起
我不能实现你的愿望
我不能成为你的家人
这个家并不是我的家
我们无法永远在一起
也不可能一直满足你
为什么
为什么要说这种话
我不明白
你不是说过要做的我哥哥吗
你不是一直都想把我当妹妹看么
如果只能这样的话我也无妨
我都好不容易说服自己了
就连这样也不行么
学长是个骗子
明明说过要在一起的
我讨厌这种人
听我说 小月子
我也讨厌这种称呼
放开我 请放开我
你又没法一直照顾我
关键的时候也什么都做不到
无视我说的话的学长…
好了 听我说 月子
月子
我不想成为你的家人
而是想以其他的方式交往
因为在一起的时候我也不时会心跳不已
像那样就好
那只是学长的…
我们就在同一个世界中彼此相互紧靠
一直在同一个坐标看同一片风景生活那是不可能的
但是我们就在彼此身边
偶尔彼此依靠的话 我想这是可以的
下次到我家来吧
和我的家人一起吃饭吧
然后一起玩纸牌吧
大家一起玩大贫民吧
像这样 虽然很遥远却又近在眼前
因为遥远而充满了美感
我们就保持这样的关系吧
纸牌…
我们约好了
嗯
天晴了的话
一定…一定要算数哦
嗯…天晴后一定算数
筒隐的愿望被取消了
筒隐家和横寺家也都恢复了原状
我们回到了平常的生活
那件事两个星期后的今天
我第一次邀请筒隐来我家玩
顺便把钢铁之王和小豆梓也邀请过来了
但是 实际上我先把钢铁之王一个人约到了某个地方碰头
这是横寺家的户籍复印件
请确认下记录在上面的人吧
就算是钢铁之王
这样的就能让她清楚明白横寺家没有弟弟这件事了吧
不会吧 是这样一回事么
请随意处置我吧
诶？
没关系 不要担心
呃…
就算你被从户籍记录上抹消
就算你的存在被从这个世界上抹去
我仍是你唯一的同伴
我明白 孤身一人的你需要家人
而且 相依为命的我们俩也是
诶？
其实前几天我问过月子了
她说我和横寺弟弟这个人怎么交往都好
那么就没什么好担心的了
不不不不不
等一下
当然我也喜欢月子
这并不是花心
我对你们两个都是认真的
我跟你还有月子都是一家人
大家都会很幸福的
所以 您到底想说啥？
你还真是块木头呢
想说什么 也就是…
我也不是很明白 你呢？
我知道的
也不是震惊
不是变态的错
如果…如果要说是谁不好的话
那就是…我自己
请让我…成为全新的自己
君にBaby Sweet Berry Love
送给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只是想给你我真正的心意
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那该多好
願いも叶えてよ
请实现我小小的愿望
C·U·T·E Funny Cat
C·U·T·E Funny Time
Give Me Give Me Shiny Time
P·R·E·T·T·Y
Tiny Tiny Berry Love
Tiny Tiny Pretty Love
大好き!のハートも ゴメンね。のナミダも
不论是最喜欢你的心情 还是抱歉的眼泪
本当は素直に見せたくて
其实都很想让你知道
伝えたい想いと裏返しの態度
想传递给你的情感 和我表里不一的态度
上手に慣れないココロ模様
都是我无所适从的表现
どうして　カラマワリ
为什么我总是白费功夫
胸がキュンとなる
心头突然一紧
近い距離がもどかしいよ
超近距离好令人焦急
ねえ　届けたいの
其实我想对你说
君とBaby Sweet Berry Love
和你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定又呆板又笨拙吧
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我又好想真诚直视着你
空色映したい
映满天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
再一起来Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你面前
笑って怒って溢れた
喜怒哀乐洋溢在脸上
ありのままでいたい
尽情展露自己
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我们一起开始吧
下集 100%的女孩子