本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用
天亮了
今天已经是8月31日 暑假最后一天
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
但是现在我…
翻译: 小玄子 小舌 洛奇亚   校译: S   时间: Light    后期: 刀刀
学长 学长
筒隐 早上好
竟然在这种地方睡着了
我一直在找你
抱歉抱歉
你看 毕竟发生了那种事情
我也不好继续待在那房间里了
那种事情…吗？
昨晚的那个…那个…
下次再偷窥我的话
我真的要生气了
遵…遵命！
能明白就好
学长
这个仓库里到底…
希望你不要吓一跳
这里是我的房间
不…是我的家
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
言いたいことがもっとあるから
我还有好多话要说
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
本気が揺れる愛のFuture
真心荡漾在爱的未来
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
回れ地球　恋を載せて
转动吧地球 载着满满恋情
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
偶然じゃないFanta Future
梦幻未来不是偶然哦
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿能主动邀请你
切ない心に魔法かけてみましょう
给悲伤的心施点魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径
甘くなあれ！
笑容变得甜甜的吧
笑顔で君よ　溶けちゃえ
你啊 被我融化吧
今日の夜空を見つめ
望着今夜的星空
ちょっと背伸びで
小小地伸个懒腰
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
言いたいことがもっとあるから
我还有好多话要说
もう一回　こっち向いて
再一次 面向我吧
本気が揺れる愛のFuture
真心荡漾在爱的未来
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
回る地球　恋を載せて
转动吧地球 载着满满恋情
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
偶然じゃないFanta Future
梦幻未来不是偶然哦
欢迎你 我的朋友
也就是说
学长的房间被召唤到这间仓库里来了
是这么回事吗？
因为这里的东西都是我家里的
只有这种可能了
看 这里也有猫像
也许是这家伙做了什么
那这个也是学长的东西了
「极致咪咪诱惑忍耐三小时影像～啊美丽的山脉～」吗
不是的…那个…
「街角棉花糖访问记」
「美味蜜瓜养成法」
筒隐　饶了我吧
「变态皇帝与妾身的胸部」
别这么对我的收藏之宝乱来啊
「棉花糖的访问记Ⅲ」
学长喜欢胸部大的妹子啊
真是连不可燃垃圾都不如的变态
不
这些都是很早以前入手的玩意了
我现在的口味可不一样了哦
顺便问下 学长现在是什么口味？
以前呢 我只在意某顶峰值的大小
现在呢 觉得顶点和底部之间的差值更为重要呢
快住手！！！！
仓库的不笑猫一定是把我家召唤到这里的元凶
虽然没有这么跟筒隐说
但是我觉得是这样的
总之现在必须先搞清楚那尊猫像的来历
那么这应该只有一个人知道
抱歉 我现在没有时间跟你说话
请留言
真是的 亏我还主动打电话给你
变态你个笨蛋！
变态 大头鳕　河马
你说什么 仓库里的猫像？
是的 我在想到底是何方神圣？
那是代代祭在我家的猫神
我们家族貌似自古以来就有猫神血统
为什么每次都要发出这种让人想入非非的声音
猫神血统吗？
猫神一直依附在我家
它能为家族实现愿望 带来繁荣
但是据说同时会带来短命的诅咒
虽然没法集中注意力听她说话
不过实现愿望的话 现在确实…
喂 变态
灭了你
怎么了？
这家伙用很猥琐的眼神看着部长
就像黏糊糊来回舔着部长的犯罪眼神
才没有啊！
他的下半身基本已经暴露出来了
想让部长生下他的孩子
想任由自己黏糊糊的白浊的遗传因子热情澎湃的洒在部长身上
喂 你想让女生说什么 你这变态
都是你自己说的！
你这一番解说可真是
能把我吓得一跳就能飞到变态金字塔的顶端哦！
等等 我和横寺正在说要事
白…什么的待会再说
是…部长
你给我记住 白浊液体
那么 横寺
为什么你会知道我们家猫神的事情
哎呀 我弟弟真的是个多嘴的家伙
就算不问他 他也能一个人滔滔不绝
是吗 那么横寺家消失之事…
信口开河而已
果然如此 打算蒙骗月子啊
是的 居然对那么可爱的孩子乱伸魔爪
真是差劲至极
可爱？
你这厮 这是在半吊子称赞月子吗
若是这样的话 简直就是对月子的侮辱哦
怎么会呢
第一次邂逅令妹之时
她真是可爱到让人心神不宁
让人震撼不已
就是这样
那么 回答我
月子的可爱程度从统计学的角度定义的话
出口调查 在投票站出口处对选民的投票情况所作调查
从60亿人口中用随机抽查电话抽查面对面抽查出口调查等方式
毫无疑问她的可爱绝对是君临顶点
从逻辑学的角度来定义的话呢
如果「妹妹很可爱」是真命题
那么「所有可爱的女孩子一定是妹妹」也是真命题
这就是所谓的恒真命题
结论就是你妹妹很可爱
从田径部的角度来定义的话
她就是有着天使之翼的布勃卡
布勃卡：乌克兰撑竿跳高运动员，曾35次刷新撑杆世界跳杆记录 有「空中飞人」之称
穿着红鞋子的阿比比
阿比比·比基拉：埃塞俄比亚长跑运动员,历史上第一个获得奥运金牌的非洲黑人运动员
仰天张弩的博尔特
博尔特:牙买加人,打破世界纪录,囊括奥运会和世锦赛男子100、200米短跑金牌的第一人
我们想法真一致啊
意见完全统一
那么 你也认同我绞死你弟弟的计划吧
当然了
诶 杀死？
嗯 立马下手
首先你把那货叫来
出现的一瞬间一记钝器砸晕他 先让他动不了
然后让他坐上针毡
再将他全身的皮…
她是认真的
这样下去的话我就会变成谋杀自己的共犯
等等 等一下
怎么了？
令妹是怎么想的？
有那么讨厌我弟弟吗？
月子一直沉默着没说话
如果这状态下我弟弟突然消失的话
有关我弟弟的回忆将永远留在令妹的脑海中挥之不去
先得让令妹的感情冷却下来
要怎么做才好？
要诱惑目标 插入两人之间
诱惑？
一旦疏远 令妹就会对我弟弟失去兴趣
到时就能自由处置了
原来如此 横寺脑子真好使啊
那么绞杀计划就延期执行吧
是啊 就这么办吧
这猫像能实现愿望
钢铁之王如是说
是真是假 一试便知
要说我现在的愿望…
喂 你好
终于接了啊
乃丫给老娘反省了没？
诶？
问你有没有像猴子军团一样好好在心里彻底反省过了
反省啥？
听了留言就没想到什么吗？
用电话联系不到我很是寂寞吧
故意拉开距离让你揪心不已
想着对方不知道在做什么而彻夜难眠
一定让你哭了好几次吧
不 完全没那回事
说来 你到底在生什么气啊
居然问这个？ 一定要我说出来吗
你个一本正经欺诈迟钝河马的兔子欺诈师
那是何物？
难得我买了那么好看的泳衣
啊 说起来是比基尼对吧？
没错 你明明是个变态为什么不来啊
是啊 小豆梓的比基尼装啊
我倒有点担心上半身撑不撑得起来啊
确实想亲眼见证一下啊
小豆梓？
不要啊
这里是哪 为什么啊
到底是怎么回事啊
我许下的「想看小豆梓一眼」的愿望实现了啊
原来是这回事啊
这里是筒隐家的仓库
嗯
这猫像有实现愿望的力量
我闻
什么？
变态身上有筒隐的味道
嗯…诶？
肯定用了同一瓶沐浴露是吧？
为什么你会在筒隐家里 还借了人家的浴室啊？
那…那个…
将我支去冲绳的期间 你们快速进展了吗？
为什么你要用这副奇怪的笑容哭啊
少啰嗦 鬼才哭呢
一本杉下面的猫像
是把某人不要的东西转给别人吧
比起那个 这个用着更方便嘛
虽然实现愿望有点太万能了
可能许愿方式不对
好好许愿的话肯定会实现的
好想让变态玩弄我的肚脐
诶？ 什么？
你许啥愿了？
这啥玩意儿？
不要啊 怎么回事啊
你想干嘛啊？
什么嘛
我到底怎么了？
突然有种必须这么做的感觉
小豆梓很美哦
很美？
非常有女人味
我喜欢你
这种…这是谎话！
一点也开心不起来
用这种狡猾手段博得你喜欢的话
我宁愿像燕子筑巢那样一步一步来
我要取消
啊 咦？
抱歉抱歉 到底是怎么回事？
不是变态的错
是我的错 对猫像许了奇怪的愿望
你许了什么愿？
秘密
还好取消了
愿望是可以取消的啊
总之 我明白猫神的力量了
虽然现在才察觉 你的发型和平时的不同呢
诶？ 嗯…
仅限游泳的时候哦
这样也很可爱啊
是么 这也理所当然
必须和筒隐说小豆梓的事情啊
这种天气她也回不去
有～一～天
在～森林～里
遇到～一只小熊
大小姐～
请等～一下～
她真是可爱到让人心神不宁
让人震撼不已
嗯？ 原来筒隐听到刚才的对话了啊
哎呀～小熊～
谢谢～你了～
毫无疑问她的可爱绝对是君临顶点
作为～感谢～
筒隐也是被夸奖就会高兴的孩子啊
这是当然
不过最让我高兴的是 夸我的居然是横…
横 横…荣获横纲的时候
横纲：相扑力士的最高等级
你原来喜欢相扑啊
我也很喜欢哦
来吧 嘿咻！
嘿咻
不对 学长
你什么时候回来的？
有一会儿了哦
我一直在仓库里
我想问啊 晚饭做了几人的？
要是看到我刚才的表现有什么奇怪想法的话
那绝对是你误解了
我要全心全意 彻头彻尾 毅然决然地抗议
诶？ 啊…嗯
于是 晚饭呢？
多做一个人有没有问题？
晚饭有什么问题吗？
居然转移话题真是卑鄙 嘿咻
咦？ 你身上穿的不是我昨天穿的T恤吗？
这是围裙
围裙突然找不到了
突然看到这衣服在手边 就一不小心拿来用了
啊 原来如此
其实以前玩过的美少女游戏里
会有女孩子这么说「穿上你的衣服 闻着你的味道真的好幸福啊」
筒隐不是这种变态真让人松了口气
筒隐？
是我做错了
请原谅我
怎么了？ 要我原谅你什么？
果然今天也现身了吗 横寺的弟弟啊
请…请您至少放过我的脸蛋
不用这么害怕
我之前就想和你好好相处了
刚好趁这个机会 要不要去一起共用晚餐？
姐姐 这位是小豆梓学姐
打扰了
没事 请随意
哎呀 酒杯这不是空了吗？
喝个茶而已 你就不用帮我续杯了
你在客气什么呀
我们谁跟谁啊？
我不仅温柔体贴 还非常细心哦
而且也从来没有男朋友
要说的话
就像是新建好的防备完全的全副武装的房屋一样
差不多也想找个人住进来了
难道钢铁女王打算自己来诱惑我么
啊～ 把嘴巴张开～
啊～
啊…
给我适可而止吧 你这是算什么啊
像只秃鹰一样把炸豆腐抢走还真是卑鄙
还真是突如其来的问候呢
明明是在我家做客 却一副趾高气昂之态的你
和这男人又是何关系
我们只是朋…朋友…
你不会只想说自己是他的朋友而已吧
不…不是的
是宠物 他是我专属的宠物
宠物？
我还是只宠物么？
是啊
快点过来 汪汪
就像往常那样把前爪伸出来
平常那样？
你说这种容易被人误解的话 我的形象就…
汪
看…看吧
不仅是把前爪伸出来
蹭来蹭去舔来舔去都没问题哦
舔来舔去
这点程度我也可以…
让你尽情舔来舔去吧
快呀快呀 不快点的话就掉…
冰凉冰凉的感觉真不错
你就过来尽情舔吧
快来 快过来舔啊
不行 不可以
我讨厌糟蹋食物的人
这个土豆炖肉好松软啊
这个凉拌菜也好好吃啊
味增汤也比平时美味
晚饭非常好吃 谢谢款待
是么 我也觉得非常好吃
非常愉快的晚餐
我觉得大家一起吃晚饭是很愉快的事情
小豆学姐来这里真的是因为仓库里的猫像么
嗯 我认为是这样的
如果是这样的话 也许我就是一切的始作俑者
什么一切？
把学长的家召唤到这里来这件事
诶？ 你祈愿让我家消失了么？
你就这么讨厌我么？
虽然有时确实想让它消失
诶？
开玩笑的
因为我觉得学长的家太远了 不能一起吃晚餐
可能猫像就以奇怪的方式实现了我的愿望吧
但是筒隐 你不是拒绝了我送你到家门口么
无论你送我到哪里 学长也不能一直和我在一起
这么说也没错啦
这样若即若离的靠近我 也会让人很痛苦的
筒隐…
但是今天的晚餐我吃的很开心
非常非常开心
猫像完美实现了我的愿望
这样所有的一切都干干净净漂漂亮亮的解决完毕了
实在非常抱歉
我总觉得筒隐的愿望里 似乎还另有一番深意
虽然我不知道是什么
你 你做什么
你知道的吧 我在诱惑你
来 不用客气生米煮成熟饭吧
这种事哪做得出来啊
不要乱动 我会马上让它结束的
你只要数着天花板上的污渍数目就好了
不要啊 妈妈
那么 接下来该怎么做啊
你不知道啊 那快放开我啊
为什么啊
你难道不想尽情玩弄我的身体么
女孩子可不能说这种话
会被人搞的乱七八糟的
无所谓
被你尽情乱搞的乱七八糟也没关系
只要能把月子抢回来
你不用这么纠结于我的事情
小月子比钢铁之王洁身自爱多了
这就错了
在她心中你比你想的要加重要
我肯定会输
月子会渐渐的远离我的身旁
这也说的太夸张了
你是不懂的
没有体验过分别之苦的人是绝对不会懂的
离别后 肯定要花不少时间才能习惯
我不要再被丢下
不想再度重温那种心情了
如果无法避免这种结局的话
不对 没有这种事
还不如让这个世界毁灭算了
快趴下
君にBaby Sweet Berry Love
送给你的Baby Sweet Berry Love
本当の気持だけ
只是想给你我真正的心意
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那该多好
願いも叶えてよ
请实现我小小的愿望
C·U·T·E Funny Time
Give Me Give Me Shiny Time
P·R·E·T·T·Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートも ごめんねに涙も
不论是最喜欢你的心情 还是抱歉的眼泪
本当は素直に見せたくて
其实都很想让你知道
伝えたい思いと裏返しの態度
想传递给你的情感 和我表里不一的态度
上手に慣れない心模様
都是我无所适从的表现
どうして空回り
为什么我总是白费功夫
胸がキューとなる
心里突然一紧
近い距離がもどかしいよね
超近距离好令人焦急
届けたいの
其实我想对你说
君とBaby Sweet Berry Love
和你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定又呆板又笨拙吧
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我又好想真诚直视着你
空色映したい
映满天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
再一起来Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你面前
笑って怒って溢れた
喜怒哀乐洋溢在脸上
ありのままでいたい
尽情展露自己
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我们一起开始吧
下集 总有一天会成为家人