本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
变态猫BBS③
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
变态猫
BBS
大家好 又到了变态猫BBS的时间了哦
翻译:89 神棍   时间:茶茶   后期:刀刀
继续由筒隐月子以及
我横寺阳人为大家主持
接下来是本周的照片
虽然我曾以为筒隐全身都是上下就像块搓衣板一样平
但是仅有一处倒是非常丰满哦
没错 就是脸蛋儿了！
筒隐的脸蛋儿简直蕴含着人类无限的可能性呢
如果被你一直这样拉着到时候变不回去了怎么办
那还用说！当然是以「奉上我的一生」这种形式来负责嘛！
变态猫BBS④
变态猫
BBS
大家好 又是变态猫BBS的时间了哦
主持依旧是我筒隐月子以及
横寺阳人
这是本周的照片
筒隐有没有在夜深人静的时候一个人看些「哔—」的东西呢
请不要把我和你这个变态混为一谈
我所看的是一部叫「死灵的盂兰盆节」的电影
死灵的盂兰盆节：原名Orgy of the Dead，中文译名「死人的狂欢」
或「死灵之舞」，是1965年6月1日公映的，含有部分和谐场景的美国恐怖电影。
把僵尸先生捣烂的场景很令人兴奋呢
那个…听得到吗
僵尸电影界的杰出导演乔治·罗梅罗先生
乔治·罗梅罗：对现代恐怖电影的发展起到很大促进作用的一位导演，
最早的一部作品为「The Man From the Meteor」（火星来客），
早期代表作有「活死人之夜」系列、「死亡黎明」等等。
筒隐？筒隐同学？
那…那么我们下周见！
也对这个电影…