本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
变态猫BBS⑾
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
变态猫
BBS
翻译:89 神棍   时间:茶茶   后期:刀刀
大家好 貌似又到了变态猫BBS的时间了
我是简隐月子
我是横寺阳人
本周来看看这张！
这就是小简隐给我偷拍地照片
前辈无论什么时候都那么帅气
一个人的时候前辈在沉思着什么呢?
哈哈哈那还用问 当然想着是小简隐你呀
阳人前辈…
月子
好玩吗
变态猫BB⑿
变态猫
BBS
貌似又到了变态猫BBS的时间了
&……%￥&%
我是横寺阳人
这周来看看这张！
这不是学长的朋友ponto吗
他在祈祷什么呢
答案就是这个啰
「笑笑猫咪」的石像
祈祷的事都会以稍微不一样的形式得以实现
实际上……
话说回来 用这种东西做贡品的那瞬间就决定了他是一个大变态
不许你嘲笑侮辱芭芭拉娃娃...! 这抱枕可是我们的青春啊...!!
变态猫BBS⒀
变态猫
BBS
那么 变态猫BBS播完这次就要结束了
下周开始我们要讲青春期的爱情故事
清爽开朗的王子和不会笑的猫就请你们多多关照了…！
在正编里筒隐会脱哦
爽快的脱哦
一点都不会脱的
只是袜子也好
拜托人的方式太变态了
要说的事就这种感觉吧
完全不是这样的
或者去搜索「变态」
搜到的都是变态狂的东西……
这国家到底变成怎样了啊……