本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用
我當然知道
也不是受了打擊
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
並不能怪變態
如果要怪的話 也只能怪我自己
翻譯: 小玄子 小舌 洛奇亞   校譯: S   時間: Light    後期: 刀刀
もう一回　こっち向いて
再一次 轉向我這邊
言いたいことがもっとあるから
我還有好多話要說
もう一回　こっち向いて
再一次 轉向我這邊
本気が揺れる愛のFuture
真心蕩漾在愛的未來
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
回れ地球　恋を載せて
轉動吧地球 載著滿滿戀情
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
偶然じゃないFanta Future
夢幻未來不是偶然哦
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮許願能主動邀請你
切ない心に魔法かけてみましょう
給悲傷的心施點魔法吧
未来への近道ね
這是通往未來的捷徑
甘くなあれ！
笑容變得甜甜的吧
笑顔で君よ　溶けちゃえ
你啊 被我融化吧
今日の夜空を見つめ
望著今夜的星空
ちょっと背伸びで
小小地伸個懶腰
もう一回　こっち向いて
再一次 轉向我這邊
言いたいことがもっとあるから
我還有好多話要說
もう一回　こっち向いて
再一次 面向我吧
本気が揺れる愛のFuture
真心蕩漾在愛的未來
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
回る地球　恋を載せて
轉動吧地球 載著滿滿戀情
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
偶然じゃないFanta Future
夢幻未來不是偶然哦
100%的女孩子
學長 你在和小豆學姐吵架了嗎
不…也不是啦
飄散著金桂花香的好季節
要是沒有小豆梓這樁事的話
那之後不管是電話還是短信都聯繫不上她
她只是躲得遠遠地看著我
不過要是我回頭打招呼的話 她秒速就逃走了
今天一整天都要準備運動會呢
說起運動會 當然是泳裝天堂了
好期待泳池內的火熱大戰啊
你是想要岔開話題嗎
筒…筒隱你參加什麼項目呢？
月…月子 你報了什麼單人比賽項目嗎？
吃年糕大賽
那學長你參加了什麼比賽項目呢
雖說我報了田徑部的接力賽
但沒有後輩的部員和我一起練習 真愁人啊
這麼說來
學長你被生活在這個藍色星球上的所有後輩討厭了呢
原來如此啊
對你親切的只有我一個小學妹
我馬上就要到生長期了
長大後就是我一個人的勝利啦
是這樣啊 是這樣呢
那個…筒隱同學？
今天我有空 正好打算幫別人練習呢
不知道哪裡有沒有需要幫忙的人
這樣的話 要不陪我練習接力賽呢
你非要堅持的話 也不是不能不幫你
不管怎樣都想讓你幫我
月 月子 拜託了
真是拿你沒轍 橫…橫…陽人同學
學長 今天天氣晴朗 微風習習
看來是個好日子啊
發射
哥哥
剛才你叫我什麼？
這就是傳說中的百分之百微笑啊
你朋友跟你還真熟啊 橫寺同學
不 這是個…誤會
她是誰？
你是誰？
你完全不知道？
對不起 真不知道
那個 我真的不認識她
今天還是第一次見面
就現在 趕快做點什麼
突然就叫我哥哥
哥哥？
好啦 艾米
我不是常常和你說過不要給別人添麻煩嗎
放開我 哥哥
這是你妹妹嗎？
這傢伙是我的妹妹
名叫艾瑪努埃拉·波爾拉羅拉
我們簡稱她艾米
之前一直住在意大利 昨天剛回來
那個…我是艾米 是妹妹
夢想是給每天早上給陽人哥哥做味增湯
原來如此 初次見面
我是筒隱月子
筒加釘隱？ 筒菌？ 筒…
好啦 就叫你小筒
我叫筒隱 比你的哥哥們小一歲
艾瑪努埃拉·波爾拉羅拉小妹妹
請多多指教啦 小筒
其實啊 橫寺
小筒
艾米硬是想參觀一下我們學校啊
小筒 小筒…
不過我實在沒時間陪她
抱歉 我今天打算和筒隱…
這是人家一生的願望啊
陽人哥哥 最喜歡你了
笑得簡直太完美了啊
你好 警察嗎？
我想提供一些關於附近一個戀童癖蘿莉控變態的情報
這麼帥氣的外號說的到底是誰啊？
開玩笑的
要是朋友的妹妹 一開始告訴我不就好了嗎
如果是要參觀高中的話 帶她去不就行了嗎
可是 運動會的練習呢？
我先走了 你們慢聊
沒關係嗎
如果只是稍微參觀一下 就能讓她回家了吧
那麼…艾米想去哪參觀呢
只能參觀那些能馬上避開老師的地方
那個那個…
音樂教室
你喜歡音樂嗎？
有一點 雖然實力還是要加油啦
但是但是 最想看的是泳池啦
誒～我跟你還挺合得來的
現在的話學校正在籌備運動會
不是部員的話應該也可以進去
據我調查 妹紙們集合的時間段是在…
陽人哥哥真是太厲害了
請稱呼吾為泳衣博士
泳衣 泳衣 泳衣
喂 變態
嗚哎！
「嗚哎」是什麼？
真過分 你怎麼不早點去死
抱歉 你說的不是比我還過分嗎
吵死了 閉嘴
繼部長之後 你又對毫無抵抗力的孩子下手
不愧是變態 其凌辱性慾超越了國界毫無下限
趕快去死 速速去死
死後三天復活後再給我死一遍
你越來越會強人所難了啊
凌辱是什麼東東啊
被變態身上又黑又硬的鑽頭強制升級
會非常痛 貌似
會非常痛？ 貌似
其實你也不太清楚吧
大體上能想像到啦
變態又暴力又沒技術
雙腿一張開就會被衝擊力爆滿的巨大鑽頭…
真是太危險了
陽人哥哥 在學校被稱作變態嗎
不折不扣無可救藥的變態嗎
其實我和剛才那副部長不太合得來啦
難道哥哥不管在學校哪個角落都會人氣爆棚人見人愛麼？
這個…
總覺得高中比自己想像的要無聊啊
這和人家以前的夢想的不一樣
以前的？
這樣真是太無聊了啦
好無聊 好無聊
人家討厭無聊啦
艾米
所以我想讓學校變得更有趣一些
那是…
希望陽人哥哥變得更帥
順便希望大家更想去泳池戲水
希望大家和學校都能更加有趣更奇怪
艾米
誒
這是副部長的胸罩
哥哥 接好
接到了
不錯的胸罩 再傳
喂 王子
王子？
我？
嗯
你能保持少年之心 真是帥呆了
有時候我也會特別想練習傳接球
我能理解
偶爾隨手拿起內衣來當棒球
這我也能理解
把手拿出來
誒
下次要扔的話 就用這件便宜點的扔吧
玩膩了記得還給我
總覺得哪兒不對勁
泳衣萬歲 緊身擠肉萬歲
喲 王子
今天也很有精神呢
還行吧
一看到你們 我全身都充滿了活力
真是的 好色王子真羞羞
陽人哥哥 高中有趣嗎？
真是太有趣了
是吧 陽人哥哥
好期待運動會
在哥哥喜歡的泳池
艾米想知道如有何成為泳衣博士
那我勸你最好還是放棄哦
那是要超越一年400天都繞著泳池邊跑圈的這個矛盾
才能達到的境界
不要
人家就是想知道 想知道 想知道嘛
這麼想知道的話 就一起去操場看看吧
那有個叫鋼鐵之王的大姐姐
你就說想加入社團體驗一下
想跟橫寺訓練一樣的練習
你就這樣請求她試試
那樣做之後會怎麼樣呢？
鋼鐵之王會非常高興的
艾米就能成為泳衣博士吧 沒準
我會加油的
切 你個沒用的南瓜笨蛋
嗯？你說什麼？
我能坐這嗎
請坐
來嘗嘗這個吧
不用去給艾瑪努埃拉小姐當導遊嗎
我交給鋼鐵之王了
比 比起那個
我更想和月…月子一起吃飯
是嗎
要嘗嘗我點的意大利面嗎
謝謝
難道說
你…是不是不大喜歡艾米？
我就稍微打個比方
學長就想想一下打網球的場景
嗯
某一天
你的雙打搭檔跟你說他不想和你一起打了
說比起兩個人一直黏在一起
還是偶爾小聚之時心跳不已更好
呃…嗯
即便如此
你還是想著「有朝一日兩個人還能一起站在球場上並肩作戰」
不斷努力練習
但是就在這不久之後
雙打的搭檔便淡定的和其他人組了搭檔
還被新搭檔叫做哥哥 傻乎乎地笑著
學長你會怎麼想？
那個…這是說誰呢
只是打個比方而已
你是怎麼想的？
感覺被騙了…吧
這就是我想表達的感情
那個…總之…對不起
為什麼要道歉呢？
這樣太狡猾了
有種打破了約定後隨隨便便說句抱歉就了事的感覺
總覺得讓人各種不爽
不相信的話就不相信好了
說到底學長和哪個女生交往都跟我毫無關係
交往什麼的
像艾米那種孩子 怎麼能拿來當成對像交往
是嗎
妹紙果然還是各種地方大點的好啊
好痛
學長真是個不折不扣的變…
變…
王子
學長是王子
誒？
好新奇的叫法
差不多得去接艾米了
你也一起來麼
是啊 畢竟這年頭的戰爭就是打的情報戰啊
那麼 走吧
這可真是比想像中的高聳陡峭啊
橫寺
恰好剛練習完了
艾米 沒事吧？
要成為泳衣博士真是困難啊
她怎麼會在這裡
艾米要回去了
再見 陽人哥哥
小豆梓
不倒翁倒了
不要 放開我
那個 冷靜點
不要 變態 禽獸 媽媽
求你了 我就想跟你說幾句話
王子
這種突襲是不對的
媽媽
我覺得這樣很不好
冷靜下來了嗎？
話說 小豆學姐為什麼不穿泳衣呢？
我才不會穿什麼泳衣呢
會被變態做些奇怪的事
變態？ 不是應該叫王子麼？
今天大家都有點奇怪
變態就是變態吧
只要穿了泳衣不管誰都喜歡的變態
被邀請了也不來沖繩的變態
像熊貓一樣黑白分明的完全變態
一點也不考慮他人的變態
變態 王子
比欺詐師還要欺詐師的騙人變態
像狐狸一樣的變形變態
變態
王子
像蝙蝠一一樣能易容的叛徒變態
變態
變態 他就是個變態 不折不扣的變態
你是變態吧
你現在依然是個變態吧
因為你就是個變態
你才是為什麼要穿泳衣呢？
要說為什麼的話
因為這是校服
那是泳衣 這個才是校服
搞清楚了嗎？
找到了
竟然在那種地方
果然是那傢伙的搞的鬼啊
又實現什麼人的願望吧
是這麼一回事吧 王子
不 是披著王子皮的變態
可能有人…
這樣就一切水落石出了
誒？
這次貓神像實現的事情大致分成三點
前輩被當成王子對待
校服變成了泳衣
學校變得有趣卻又奇怪
你明白了嗎
王子 泳衣 學校
僅有一人從中得利了呢 王子
誒？那不是我許的願
找借口也沒用
趁著被迫穿上泳衣的我還沒發火之前快點把願望取消掉
被筒隱懷疑了可真難受啊
但是這看起來確實是為了我而建的世界
等等 橫寺
不要衝動
這事就包在我身上吧
所以別做傻事想往下跳
我…我沒打算做那種事
我聽月子說了
所有的形勢和證據都指向犯人就是橫寺
但即使如此我也相信你
部…部長
我剛才說的話
能委婉的轉達給你弟弟嗎
哈？
啊…不
只是要繞幾個彎子告訴他就可以了
繞點彎子
比如說筒隱部長很溫柔之類的
很值得依靠之類的
很值得做將來的伴侶之類的
代代都是舉行傳統的神道結婚儀式之類的
那個…稍微讓我整理一下
什麼嘛
不想幫我轉達麼
這樣的話會有點麻煩喲
就算你說的這麼可愛這還是威脅啦
難道你說相信我是對我弟弟有企圖嗎？
什什什什…什麼啊
哪哪哪哪…哪有證據證明啊
我再也不相信任何人了
等 等一下
我不懷疑你還有其他理由
那裡看到的是舊體育館
這在意大利叫做羅馬競技場吧
遍佈遺跡的操場應該是帕拉蒂尼山
游泳池恐怕是卡普裡島的青之洞窟
你知道的真詳細啊
我曾經有移民意大利的打算
這是十多年前的事情了
誒？
我們的父親好像是跟意大利有緣的人
晚上睡不著的時候
就跟還沒懂事的月子兩個人
將意大利的照片排在被子上
暢想著著遠方的國度
被這樣風景包圍著
我又想起了小時候的夜晚
所以…
所以我想這個世界會不會是我的願望
現在這個狀況會不會是我的錯
還是說是其他什麼人…
有種打破了約定後隨隨便便說句抱歉就了事的感覺
我想知道真相
為此…
部長…
明天星期天我們在你家集合
誒？
然後 我和你還有你弟弟
三個人和和樂樂來開個家庭會議
誒？
哇 好可愛
這幼兒園時期小孩的是你的弟弟嗎
嗯
這傢伙到底是來幹什麼的
到底是照什麼來判斷的
本人不在實在是遺憾
但這還真是意外的大收穫啊
從剛才開始你把照片拿出來做啥
啊…那是…順手就不小心…
那個…因為有愛啊
這是哪門子借口啊
咦 這是艾米吧
旁邊那個抱著兔子的男生是…
啊 是胖太
艾米的哥哥
他很寵愛那只叫彌次的兔子
簡直就把它當親妹妹一樣
怎麼了？
妹妹艾米
彌次
兔子艾米
妹妹彌次
對了
胖太的妹妹不是兔子彌次麼
那艾米是？
聽我說聽我說
哥哥我們約好了
等我回來了
君にBaby Sweet Berry Love
送給你的Baby Sweet Berry Love
本当の気持だけ
只是想給你我真正的心意
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那該多好
願いも叶えてよ
請實現我小小的願望
C·U·T·E Funny Time
Give Me Give Me Shiny Time
P·R·E·T·T·Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートも ごめんねに涙も
不論是最喜歡你的心情 還是抱歉的眼淚
本当は素直に見せたくて
其實都很想讓你知道
伝えたい思いと裏返しの態度
想傳遞給你的情感 和我表裡不一的態度
上手に慣れない心模様
都是我無所適從的表現
どうして空回り
為什麼我總是白費功夫
胸がキューとなる
心裡突然一緊
近い距離がもどかしいよね
超近距離好令人焦急
届けたいの
其實我想對你說
君とBaby Sweet Berry Love
和你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定又呆板又笨拙吧
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我又好想真誠直視著你
空色映したい
映滿天空的顏色
もっとBaby Sweet Berry Love
再一起來Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你面前
笑って怒って溢れた
喜怒哀樂洋溢在臉上
ありのままでいたい
盡情展露自己
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我們一起開始吧
幸福的王子
下集 幸福的王子