我敬愛的愛爾蘭變態作家
奧斯卡‧王爾德（OscarWilde，1854—1900）為英國著名文豪，
是19世紀最富盛名的劇作家。
奧斯卡‧王爾德即使在入獄後依然說道
『為快樂而活 一秒都不會後悔』
比如
在女生泳裝的人氣投票中NO.1的泳裝是什麼？
對於這個人類永遠的主題 我每天都在煩惱著
在種類繁多的泳衣裡
競賽分體式泳裝尤其具備泳裝誘人的魔法
我得出這個結論是在高二的7月
喂 橫寺
作為絕對君主 君臨我們田徑部的部長
鋼鐵之王
不 不是
我絕對沒在故意偷窺
這是偶然
不 是我一不留神
不 這是某個陰謀
我是被陷害的啊
你在說些什麼亂七八糟讓人聽不懂的話
比起那個 我決定了
你才是最合適的我的接班人
我是冤枉的
誒？ 接班人？
現在我在此宣佈
任命橫寺陽人為下屆部長
為…為什麼
橫寺陽人
你入部以來活動從未缺席過社團活動
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用
滿懷熱情 每天努力做著下蹲
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
不…那個…
不用說 當然是為了多看一會泳裝哪怕只有一秒
翻譯: 小玄子 淺淺 小舌 生薑   校譯: S   時間: Light    後期: 刀刀
其他人也要以這個男人為榜樣
尊敬並熱愛田徑…
部長 這貌似有著巨大的誤會…
哦？
那個…也就是說…
比起田徑部我有更重要的…什麼的…
怎麼說呢…人生什麼的…
不管怎麼說這都是為了泳裝
比田徑更重要的？
那就詳細道來聽聽吧
那…那個…
我加入田徑部並不是因為喜歡或者討厭什麼的…
不行 這樣我這下屆部長會被整死去
但是不在這裡說實話 我一生都會後悔的
我就是為了成為部長的接班人而誕生的！
下屆部長什麼的 小的感激涕零！
斗膽接下了！
もう一回　こっち向いて
再一次 轉向我這邊
言いたいことがもっとあるから
我還有好多話要說
もう一回　こっち向いて
再一次 轉向我這邊
本気が揺れる愛のFuture
真心蕩漾在愛的未來
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
回れ地球　恋を載せて
轉動吧地球 載著滿滿戀情
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
偶然じゃないFanta Future
夢幻未來不是偶然哦
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮許願能主動邀請你
切ない心に魔法かけてみましょう
給悲傷的心施點魔法吧
未来への近道ね
這是通往未來的捷徑
甘くなあれ！
笑容變得甜甜的吧
笑顔で君よ　溶けちゃえ
你啊 被我融化吧
今日の夜空を見つめ
望著今夜的星空
ちょっと背伸びで
小小地伸個懶腰
もう一回　こっち向いて
再一次 轉向我這邊
言いたいことがもっとあるから
我還有好多話要說
もう一回　こっち向いて
再一次 面向我吧
本気が揺れる愛のFuture
真心蕩漾在愛的未來
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
回る地球　恋を載せて
轉動吧地球 載著滿滿戀情
だから　こっち向いて
所以 轉向我這邊
偶然じゃないFanta Future
夢幻未來不是偶然哦
變態王子和不笑貓
被那種美人看中了不是很好麼
又不是這種問題
從以前開始
我就會不自覺的說些場面話來讓自己矇混過關
這就是傳說中的真心話和表面功夫啊
我只想再讓腦子裡裝些女孩子的事情
說什麼部長 社團活動什麼的直接就PASS
去追求和女孩子卿卿我我的一生啊
你還真想為了一己慾望白白浪費一生啊
橫寺
我有些東西想轉讓給這麼喜歡女孩子的你
這是！
傳說中的迎春姬初始大全
這邊是禁盡的街角泳裝選拔
還有絕無僅有的黃色誘惑
這不全是壓箱之寶嗎？
橫寺 我已經脫離了H之道
你在說什麼啊 胖太
那天一起許下的永遠追求女孩子的夢想與希望的誓言哪去了
我說啊 小色男啊
這世界上有著很多飽受貧窮飢餓的小孩
作為生活在同一地球上的人
我絕不能允許這種殘酷事情的存在
嗯
看在同為發小的份上
請你用100日元收下這些吧
1…100日元？
100日元就可以讓孩子們喝上40升的水了
也能向世界和平再邁進一步啊
胖太 你到底出了什麼事？
你知道一本杉之丘的不笑貓像嗎？
不笑貓 只要獻上小小的東西
就能把你不需要的東西轉給需要的人
我一直就深深覺得自己再這樣下去就會變成廢人了
說起我不需要的東西
當然是自己的慾望
因此 我就把自己打算丟掉的抱枕供給它
哎呀 簡直不可思議 立馬無慾無求
如沐春風 賢者般心境
朝著世界和平勇往直前
只是許個願的話不用花錢嗎…
說到我不需要的東西
傳說中的抱枕 烈火妖嬈之芭芭拉小姐
當然就是我的表面功夫
因為這些麻煩的表面功夫
我無法活出自我
我想瞭解女孩子更多的東西
想看各種女孩子的身姿
裙子裡裡外外我都想攻略個透徹
至少想和女孩子變成好朋友
好冷淡的一隻貓啊
啊 不咋好解下來啊
有變態啊
等等 等等  是誤會
誤不誤會神馬的
我什麼都沒有看到
就設定下我什麼都沒看到吧
你說設定？！
這種設定待會一定會被改掉的吧
當然了 全日本的警察叔叔都是站在我這邊的
都說你誤會了
聽我慢慢地仔細地解釋一下你就明白了
不要 不要 不要
那種事如果沒有愛的話我才不要
那種事到底是哪種事
你閉嘴的話我會溫柔點的
溫柔什麼的激烈什麼的都不要
我實在是太不幸了
我都說了是誤會啊
痛痛痛…
我 一點都不好吃
長得瘦小 又沒胸
身上還沒什麼肉
身體測定時也是全班最差的
再過兩年一定會變得好吃的
所以 在那之前
在那之前
請讓我保持我的清白之身吧
聽我說  芭芭拉小姐只是一個抱枕
我是被你冤枉的
我也從來沒有推倒女孩子的經歷
是個清清白白的男生
如果你是安全純潔的人的話
希望你馬上從我身上爬起來
啊…好…
那個…我沒有故意想嚇你…
怎麼說呢
一不小心順勢…就… 對不起
對不起
那是什麼啊
道歉的方式也很變態呢
原來是這樣 表面功夫嗎
嗯 想試著跟貓神像祈求一下
那個傳言真的廣為流傳呢
謝謝
說來
我們家的家訓是
只要被男人羞辱了 就要讓他負責一輩子
所以
做好覺悟吧
誒？
開玩笑的
沒必要發出那麼不情願的聲音
啊 不是的
這也許也是表面功夫什麼的
心裡面我當然很高興了
那你會負責嗎
那個…
開玩笑的
你果然真不知道怎麼好好說場面話和真心話呢
抱歉
你為什麼會來這裡
我想變得更成熟一點
不要動不動就哭 一怒就生氣
希望把心裡所想的隱藏起來
我覺得女孩子的話把喜怒哀樂都表現出來比較可愛哦
不是那樣的
我討厭自己老是像個小孩子一樣
這樣啊
你要來跟我一起參拜麼
希望再也不用場面話來說謊矇混過關
希望我的真心話不會那麼容易表達出來
剛剛那是怎麼回事
誒？ 你偷吃了我的肉包子嗎
只吃了你給我的
是嗎 貌似夜宵少了一份
你還要吃啊
芭芭拉小姐的腰帶不見了
這樣的話只能抱著回去了
啊 但是這樣恰好拿來練習用公主抱把女孩子帶回家
真的是變態先生
啊 反正什麼都沒有發生 回去吧
好
我們把事情看得太簡單了
明明是自己許的願
但是卻忽視了不笑貓的力量
說到夏天
當然是黏在背上的襯衫下若隱若現的內衣
汗香味飄蕩在空氣中還真是讓人發情
一大清早的你就興奮十足啊
小豆學姐 我喜歡喜歡超喜歡你
小豆梓的賞賜時間又開始了啊
那個女生是誰
喂喂  那是春天新來的轉校生
因為美得不像話 總是被看上
完全不知道 我這個時間一般都在晨練
話說回來 社團活動…
和你交往？
然後呢？
就連火烈鳥都會跳求愛舞
你呢 就這點功夫？
誒？
光是用語言表達的話 隨便抓只鸚鵡也會
真的有感情的話就用行動表現出來啊
並不是讓你開個勞斯萊斯來接我
也不是讓你在校門口鋪個紅地毯
舉個例子 我要是召喚你
不管是白天還是黑夜 你都能立馬給我就位麼
你願意犧牲一切 像只沒主見綿羊一樣順從我麼
怎麼樣 辦不到吧？
萬分感謝您！
不愧是大小姐
小豆梓是地道的大小姐
歧視觀念非常之強烈
雖然就像那樣毫不留情狠狠把男生甩了一記
不過被擁有這種性癖的人
反而把這稱為小豆梓的賞賜時間
但是 那妹子雖然看上去神氣得很
卻是個實實在在的飛機場呢
喂…
誒？
好奇怪啊 心裡想的話莫名其妙就說出來了
你啊 說的話還真夠有意思的呢
就像是被沒教養的狗咬了
不過…這麼湊近一看果然還是…
沒 沒問題的
雖然毫無疑問我也喜歡大一點的
但世上也有人認為貧乳是有著稀缺價值的
而且飛機場的話 胸衣也可以免了
胸型不會下垂
應該說壓根就沒什麼東西會下垂
太好了 lucky大貧乳！
我 我撤走了
玩的真開心啊！
什麼啊 你不要來礙事
給我閉嘴 礙事的是你這臭丫頭
這個男人現在要做生死抉擇
DEAD OR DIE
DEAD…DIE？
哇～妹紙為了我相互槓上了簡直像做夢一樣
喂 橫寺
為什麼你無故缺勤晨練？
其…其實 昨天發生了一些事睡過頭…
那副打扮糟透了
那副打扮不行
你在說什麼啊 混蛋
就穿個短褲是怎麼回事啊 部長
緊身褲呢 平時你穿的緊身褲到哪去了？
這完全就浪費了我因為你這青春的束縛而誘發的戀物癖啊
現在就給我脫了
然後馬上去換條緊身褲
你個秀逗腦袋
變…態…
就這樣 那之後 我就被人稱作變態王子
再見啦 變態王子
還真不想變成那樣
太坑爹了
為什麼心裡想的事全都從嘴裡跑出來了啊
該死！
事到如此 只好快點回家複習一下以前的
偶像泳裝大會好好治癒一下受傷的心靈
回憶蕩漾 胸部蕩漾
果如傳聞中所說的變態啊
哪只妹子？
幹嘛盯著我看？
還真是超乎傳聞的變態呢
不是的 你是誰？
這樣的話你就想起來了吧
要是在這種地方被看到了的話 我又要…
你又要那樣嗎？
誒？
是嗎
你還真是個十足的 完完全全的變態
你是個變態呢
你難道是…一本杉的…
我叫筒隱月子
那個…有點害羞 你能從我上面移開嗎？
害羞？
是的 害羞死了
自從向貓像祈願那天後
我便不能自由地展露表情了
也就是說 我的場面話和腰帶一齊消失了
我的表情和肉包 都被貓像奪走了
沒想到它真有如此神力
願望被實現過了頭 說實話很是頭大
就這樣無法展露表情對日常生活都造成了麻煩
請把我的表情還給我 拜託了
我覺得為時已晚了
好像根據有關不笑貓的傳言
它能將一個人不需要的東西轉給另一個需要的人
是的
我的表面功夫已經被轉給了某個人
也不知道有什麼辦法能把你的表情從貓神那裡奪回來
所以…
所以 該怎麼辦
我就只能永遠這樣了嗎
我…會變成什麼樣子
不 等等
我有個能讓你馬上笑出來的法子
啥？
那就是
這樣
給我笑給我笑給我笑
想要下手更狠一點嗎？
哦呀 這樣的話我就像個貨真價實的變態了
什麼叫做就像啊
小的罪該萬死
真是的
不過 我倒是想到了個主意
貓像會把人不需要的東西轉給別人
那樣的話
只要找個覺得表面功夫很煩人的傢伙讓他許個願就好了
這樣的話 貓像就會把表面功夫轉給你了
是啊 就是這樣
我就是想這麼說才撓你癢癢的
學長 您真的在反省麼
完全沒有哦
誒？
還真是實話實說呢 真是的
這樣下去的話 你這個變態就麻煩了
沒辦法
我就和你一起去找不需要表面功夫的人吧
可以嗎
那也一起找個想掩藏表情的人吧
就這樣 我和筒隱的合作關係成立了
於是 今天又捅什麼簍子了？
我試著挑戰了一下
鋼鐵之王是否有煩惱真心話和場面話的可能性
早上好
早啊 橫寺
治好變態之病了嗎…
部長
您的胸部是從小學幾年級開始如此蕩漾的？
你這人渣 去死吧
給我死三遍
總之 毫不留情揍扁我的鋼鐵之王
就是個真心話的集合體啊
好痛
要死了 好冷
雖然我知道你要找個難以說出真心話的傢伙
但總覺得還有別的方法…
好吵啊
之前的變態
這不是小豆梓嗎？
睡得舒服嗎？
別跟我搭話啊 變態
為什麼要問我那種問題啊 變態
因為你口水痕完美地留在臉上了啊
一旦成為大小姐
口水也變成一種時尚了啊
沒 沒錯啊
不需要你特地解釋說明
這就像給鬆鬆軟軟的企鵝送床鴨絨被一樣多此一舉
那 比如說你襯衫扣子鬆開了
連裙子也翻起來了是怎麼回事呢
果然是在引誘我吧
大小姐是不可能不檢查自己的儀容
果然你是故意的吧
那…那是當然
抱歉 兩位到底是處於何種交往狀態？
交…交往？
我為什麼要和變態…
真是的
大小姐您還沒奔放到誘惑素不相識的人吧
你這變態
是…是啊
大概就禮尚往來這種吧
我…我先告辭了
自尊心太強也很費勁啊
是嗎？ 禮尚往來嗎？
別再踢了
太好玩了不小心就調戲了她一下
對不起
哦 那你們真的沒在交往吧
那是當然 我被她極端討厭啊
要是兩人獨處肯定會被殺的啊
怎麼了？
沒 只是發現那個人
只是因為我在旁邊 就完全說不出真心話了啊
都讓人覺得不自然了
也就是 她在別人面前只能做表面功夫
說起來 我在眾人面前說小豆梓貧乳了啊
說了嗎？
真是不折不扣的變態啊
可是她卻沒生氣
她必須在人前維持大小姐的體面啊
不過 那種程度的表面功夫
一般人做不到吧
而且 她脖子上的項圈
和在不笑貓那裡消失的皮帶很像
那就是說
嗯
小豆梓之所以說不出真心話
是因為我的表面功夫全轉移到她身上了
很好 那麼接下來要想辦法
從小豆梓身上要回表面功夫
能那麼順利嗎？
誒？
就是因為需要
小豆梓才會從學長那裡得到表面功夫
那麼 就沒那麼簡單…
怎麼會
物歸原主是理所當然的啊
可是
我去找她說
學長
確實 小豆梓可能很難對付
不過
我又被打又被罵 已經被坑到極限了
不去說她幾句怎麼能吞下這口氣
小豆梓 把我最重要的東西還給我
誒？
我看著你就明白了
我的一切都被你奪走了
給我負起責任來
啥？
這演的哪齣？
區區變態 突…突然說什麼啊
不過自己的心意要用行動來證明哦
你能為我做什麼呢？
居然隨意顯擺我失去的表面功夫
可惡
我要掠奪小豆梓的一切
一切？
所以 讓我待在你身邊吧
身邊？
二十四小時 不管你在哪我就跟到哪
不…不不不管在哪裡？
只要你有那個意思 我就隨時為你敞開身心
與你分享最重要的東西
不愧是變態中的變態
怎…怎麼回事？
變態王子又行動了
小豆梓
你說過吧
要用行動證明
等…等一下
你…你想幹嘛？
汪
誒？
誒？ 誒？
如果能待在你身邊 我願意變成忠犬哦
小豆梓會如何抉擇？
變態王子的告白會如何？
好像人質啊
不要…堅決不要
怎麼看都是變態啊
要是成功了怎麼辦啊？
要和變態一直在一起什麼的
堅決不要這樣啊
哇…哇… 太好了
你就像被鐵鏈拴住的獵豹一樣幸福啊
久推不倒的大小姐被攻略了
就這樣 我為了奪回表面功夫
從王子轉職成忠犬了
病入膏肓的變態啊
小妖精不會生氣
下回 小妖精不會生氣 的說
君にBaby Sweet Berry Love
送給你的Baby Sweet Berry Love
本当の気持だけ
只是想給你我真正的心意
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那該多好
願いも叶えてよ
請實現我小小的願望
C·U·T·E Funny Time
Give Me Give Me Shiny Time
P·R·E·T·T·Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートも ごめんねに涙も
不論是最喜歡你的心情 還是抱歉的眼淚
本当は素直に見せたくて
其實都很想讓你知道
伝えたい思いと裏返しの態度
想傳遞給你的情感 和我表裡不一的態度
上手に慣れない心模様
都是我無所適從的表現
どうして空回り
為什麼我總是白費功夫
胸がキューとなる
心裡突然一緊
近い距離がもどかしいよね
超近距離好令人焦急
届けたいの
其實我想對你說
君とBaby Sweet Berry Love
和你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定又呆板又笨拙吧
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我又好想真誠直視著你
空色映したい
映滿天空的顏色
もっとBaby Sweet Berry Love
再一起來Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你面前
笑って怒って溢れた
喜怒哀樂洋溢在臉上
ありのままでいたい
盡情展露自己
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我們一起開始吧