本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
不来
会来
翻译: 小玄子 浅浅 小舌   校译: S   时间: Light    后期: 刀刀
不会来
没准会来
变态早晚会来
不一会儿就会来
这孩子在做什么？
大概会来
会来的吧
说不定应该会来
难不成 不来了！
为什么总是总是总是少一片啊！
没脑子 没男人气 没壳的蜗牛
小豆子 还是别纠结了
难得来一趟冲绳 还是去游会儿泳吧
游泳？
说的也是呢
诶？ 哪里不对劲吗？
没有 太适合你了！
你真够用心啊
才…才没有 只是偶尔
就像信天翁一样
那我去游泳了
话说 为什么我们会在这里
都怪那个叫横寺的家伙
算了 现在还是去享受一下吧！
快点快点
等等我们 小豆子
来吧
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
言いたいことがもっとあるから
我还有好多话要说
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
本気が揺れる愛のFuture
真心荡漾在爱的未来
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
回れ地球　恋を載せて
转动吧地球 载着满满恋情
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
偶然じゃないFanta Future
梦幻未来不是偶然哦
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿能主动邀请你
切ない心に魔法かけてみましょう
给悲伤的心施点魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径
甘くなあれ！
笑容变得甜甜的吧
笑顔で君よ　溶けちゃえ
你啊 被我融化吧
今日の夜空を見つめ
望着今夜的星空
ちょっと背伸びで
小小地伸个懒腰
もう一回　こっち向いて
再一次 转向我这边
言いたいことがもっとあるから
我还有好多话要说
もう一回　こっち向いて
再一次 面向我吧
本気が揺れる愛のFuture
真心荡漾在爱的未来
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
回る地球　恋を載せて
转动吧地球 载着满满恋情
だから　こっち向いて
所以 转向我这边
偶然じゃないFanta Future
梦幻未来不是偶然哦
再见了我的家
有什么事吗 变态王子
胖太
那个啊…
我家的房子不见了 你说我该怎么办
房子不见了？
那真是太悲惨了
正好我打算为无家可归的非洲孩子搞点募捐活动
有兴趣的话 你就顺势也捐个几块吧
当然不可能有人相信我了
小豆梓现在正冲绳愉快地旅行着吧
这样的话
妹妹（预定）
我说 你在干什么？
你说什么？
那个 你一会儿看手机一会儿又把手机往桌子上摔
你讲得太夸张了
我只是偶尔看一下手机确认下是不是有新信息过来
偶～尔～啦
但是早就应该打来的电话却到现在却还没来
我去确认一下留言信箱
小豆子一直在等横寺的电话啊
这么说来
听说了冲绳的事时候起 就总觉得哪里有点怪
小豆梓貌似在计划去冲绳旅游
但是她拐弯抹角地表明没有一起去的人
所以我在想 一起陪她重来一次修学旅行怎么样？
我还是希望自己的朋友
跟她的旧友重归于好啊
但是她并不是想跟我们一起来吧
小豆梓这怎么说啊 对横寺完全死心塌地了
是不是在交往啊
你就给我像败犬一样烂死在路边吧！
你们在电话里吵起来了吗？
怎么会 我才没有打电话
只是设置了一下我的语音信箱而已
听了那个之后 他应该会马上飞过来的吧
总之先给家里人打个电话怎么样
现在大家都在关岛 电话根本打不通
因为是街道居委会组织的旅行
所以这一片的住户也都去了
学长你家房子真的本来就在这里吗？
当然了！
就算我再怎么不知羞耻
也不会无耻到因为想见你而骗你的
学长你想见我吗？
不…不是你想的那样
只是打个比方 表示仅仅这种程度我没必要撒谎的
只是打个比方而已
仅仅…只是…而已吗？
根据你说的「只是」「仅仅」 以我这种人的角度来看
学长的记忆可能被什么东西给扭曲了
也许仅仅只是这样罢了 我多虑了
那个 我咋觉得你话中微妙带刺呢
那是你的错觉
因为仅仅只是 我连学长的家都没来过
仅仅只是站在我的立场上 我有所怀疑而已
如果我家房子能平安回来的话
我定会在家好好招待我最重要的 唯一的的小月子的说
是吗？
那就得先快点找出现在这现象的原因了
哇 这啥情况
今晚要不要来我家？
啥？
我突然想到 不会是不笑猫的原因吧
我记得学长你说过不笑猫的力量消失了
的确我也不记得说过我不要自家房子
真头大啊…
不过幸好有你在
嗯
看来这雨是下不停了
因为台风快来了
接下来只会越下越大
这时候 就得展示一下男子气概了
没事啦
别看这样 我也是田径部暂定现役队员啊
那有什么关系？
稍微忍耐一下哦
你…你想干嘛？
果然还是被淋成落汤鸡了啊
好痛！
为什么咬我啊
你当我是什么人啊？
为什么要抱着我走啊
搞得我像小孩似的
与其说你是小孩 倒不如…
都说很痛了啦
偶尔觉得学长正常点了 没想到马上又…
你这样咬着我 我也听不清你说什么啊
要是感冒就不好了
要去洗个澡吗？
从外面看真心挺大的
走在里面更是感觉这宅子大得不寻常呢
是呢
就我和姐姐两人住确实显得有点大
从小就住在这里了 我已经习惯了
打扫起来不会很麻烦吗？
也没那么麻烦
我很喜欢打扫卫生的
请进
简直就像温泉啊
洗完了请换上这个
毛巾在那里 请随意
男式运动服？
是谁的呢？
那我去厨房
咦？ 你不洗吗？
等你洗完我再洗
一起洗就好了嘛
两个人互相擦擦这样那样的地方嘛～
我无论何时何地 每分每秒都做好了万全的准备哦
一时难以理解你到底在说什么
不过 从我家门口徒步一分钟倒是有间派出所
咦？
这样啊 这是美少女乱入的模式吧
美少女游戏的经典场景呢
主人公洗澡的时候 女主角定会乱入
呐呐 小豆子呀
诶？ 什么事？
我们有点在意 小豆子从什么时候开始和横寺交往的啦
你突然说什么啊
怎么？ 我说错了？
才没那种事
从很久以前开始就交往…着了
果然是那样啊
顺带一问 你是喜欢横寺的哪点呢？
那个…是…
宇宙第一帅那点
诶？
而且 他聪明温柔又懂关心照顾别人
虽然偶尔有点变态行为
不过他总是像孔雀一样灿烂闪耀着
他跑得快又擅长各种运动
横寺是那种人吗？
头脑也不坏
感觉不像啊
是吧
啊 难不成那个横寺有个很帅的哥哥？
小豆子喜欢的肯定是横寺他哥啦
有时还会陪我一起去看电影
也可能是吧
之后把感想…
等等 怎么回事…
莫莉  莫莉
没事吧你
乱入场景还不来啊
呀
不行 请住手
筒隐 怎么了？
别拦着我
我要把引诱月子的男人大卸八块
你没事吧
部长 借你家澡堂一用
学长拜托你了
把衣服穿上
嗯？
啊 糟糕了
别别别别别别…别过来啊
别靠近我 别碰我 别晃了啊
因为我的羞耻心被抽掉了 于是我无比淡定
只是心生感动
表情简单易懂的钢铁之王还是挺可爱的
原来如此 我了解来龙去脉了
横寺家凭空消失了啊
您能理解真是太好了
要是您能从我身上移步就更好了
比起这个
你不该对自己在更衣室里的非礼举动道歉吗？
居然让人看到那种怪物
18年来我幼小心灵里淡淡幻想就这么…
诶！
我是没什么啦 你得跟月子道歉啊
是 对不起啊筒隐
是我不对
没事 我没怎么看到 也用不介意
之前我也看过你的裸体嘛 就算扯平了
或许我的裸体露的时间比较长
没事啦 只要你以后再裸一次就补回来了
是啊 你要么就咬舌闭嘴 要么就咬舌自尽吧
别突然那么恐怖啊
你小子居然看过月子的裸体了啊
没…没…
果然如此啊 你是横寺他弟是吧！
居然还信着这种设定啊
这样就说得通了
说你家不见了也是想夜袭月子吧
谁会绕这么大圈子说谎啊
看我马上把你扔出去 不准再踏进我家一步
姐姐 学长是我的客人
能不能尊重一下我的意思
虽然想丢你出去 但今天太晚了留你一晚也罢
真是随便啊 不过我得救了
不过 不准你从这房间
不 从这被子里迈出一步
月子的贞洁由我来守护
要是我想去厕所呢？
差不多忍到极限了
不准去 膀胱爆裂也死不了人
会死啊 我的心会死啊
倒是现在给我去死啊
立马去死吧
请手下留情 别朝着那里打啊
到时候会有办法的
筒隐
被抛弃了
-10分钟后-
原来如此 仅仅十分钟就熬过去了啊
钢铁之王真是容易入睡啊
真是的 月子真爱撒娇啊
再怎么喜欢姐姐也不能亲嘴嘛
女生的吻可是贵重之物啊
这是做的什么梦啊
等等 月子你要去哪里？
梦游也给我有个度啊
放开我啦
不行 不能放
我再也不会放手了
放开我
不要 我们要永远在一起
都说了不行了啦
为什么？月子
诶？
连你也要到别的地方去吗？
我已经受够了…离别这种事我已经受够了…
别丢下我一个人…
看到女生哭
无论她是谁 我都会觉得难过
小豆梓
小豆梓应该很开心地在玩耍吧
还是又哭了呢
王子殿下
小豆子…来电话了的说
小豆…子…
诶？
莫莉
你好像不小心睡着了
现在醒来了呢  没事了吧？
嗯
宾馆的医生说 你只是有点感冒
莫莉太夸张了
我还在想要是得了奇怪的病该怎么办
很是害怕
小豆子真是的 漫画看多了吧？
我是真的很担心你嘛
抱歉抱歉
不仅关心男朋友 还挺关心我们
我真的挺高兴的说
那是当然的啊
因为我们是朋友嘛
抱歉 白白糟蹋了这次旅行
说什么傻话呢
要玩的话 时间还有很多呢
不是说这个
是说修学旅行的事
我们没有恶意的说
抱歉
并非仅仅只是没有恶意吧
肯定是满怀好意的吧
我懂的
你们在一些奇怪的地方很冒失
那时只是因为我太脆弱了
所以 没关系
我自己才是 一声不吭瞒着你们就转学了
对不起
小豆子
总觉得你哪儿里变了的说
诶？ 是么？
抱歉 不是北海道哦 小豆子
那么既然小豆梓也不接电话
我也去睡觉吧
咦 刚才忘记关更衣室的灯了么
还没睡么？
姐姐这个时候还醒着真是少见
差不多该把学长的被子解开了吧
他虽然有点冒失 但并不是个坏人
偶尔 非常罕见的时候
他还会很温柔
是…是啊
我确实很冒失呢
抱歉
你看我是多么冒冒失失的一个人
那么 我就此告辞
晚安 祝你做个好梦
你真是个彻彻底底的人渣啊
居然敢对月子下毒手
我什么也没做
话说你不是睡着了吗
因为我收到了月子的求救信号
让我做了个腹部发大洪水的梦
那只是你尿急想上厕所吧！
闭嘴 你个偷腥的渣男
明明连我都没什么机会看到刚出浴的月子
绝不放过你！
想逃跑么 卑鄙的家伙
等一下 姐姐
月…月子 何等惹人怜爱的美～
不是的 放开我
不能让那个男人给跑了
这次被抓到的话就死定了
好乱啊
筒隐都不打扫这里的么？
喂喂
诶？ 芭芭拉小姐？
为什么会在这里？
话说这些…
这不是我家的床吗？
之后想起来
我当时可能是被诱引过来的
被这个奇妙的
没有表情的另一只不笑猫
君にBaby Sweet Berry Love
送给你的Baby Sweet Berry Love
本当の気持だけ
只是想给你我真正的心意
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那该多好
願いも叶えてよ
请实现我小小的愿望
C·U·T·E Funny Time
Give Me Give Me Shiny Time
P·R·E·T·T·Y
Tiny Tiny Pretty Love
大好きのハートも ごめんねに涙も
不论是最喜欢你的心情 还是抱歉的眼泪
本当は素直に見せたくて
其实都很想让你知道
伝えたい思いと裏返しの態度
想传递给你的情感 和我表里不一的态度
上手に慣れない心模様
都是我无所适从的表现
どうして空回り
为什么我总是白费功夫
胸がキューとなる
心里突然一紧
近い距離がもどかしいよね
超近距离好令人焦急
届けたいの
其实我想对你说
君とBaby Sweet Berry Love
和你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定又呆板又笨拙吧
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我又好想真诚直视着你
空色映したい
映满天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
再一起来Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你面前
笑って怒って溢れた
喜怒哀乐洋溢在脸上
ありのままでいたい
尽情展露自己
だからBaby Sweet Berry Love
所以Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我们一起开始吧