你又懂什么
为了救那些孩子
我什么都会做
就算跟这座城市的一切为敌 我也不能收手！
喂...
那是...什么
胎儿？
放て!心に刻んだ夢を
hkgfansub
未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味無い!
この能力が光散らす
その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
暗闇に堕ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの?
加速するその痛みから
誰かをきっと守れるよ
Looking!
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
身体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め!望むものなら残さず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙
それさえも強さになるから
不行 所有摄像头都失灵了
电话也打不通
慢着
我不能放着姐姐大人不管
你伤成这样 还能做些什么啊
不过...
相信御坂吧
她一定能搞定的
胎儿？
肉体变化？
<Metamorphose>
这种能力 我都没听说过...
那是怎么回事 还变大了
御坂学姐
初春 为什么
初春 你没事吧
没事 那个...
你不能下来这种地方啊
对 对不起 不过...
待在那里别出来
虽然我不是很清楚
但这个对手不好对付
竟然不追过来
只是像盲头苍蝇一样胡闹吗
简直 就像被什么东西折磨一样
怎么了
医生 之前昏睡的那些患者 突然间全部开始乱动
他们的意识恢复了吗
没有 直到刚才还是昏睡状态
突然间就一齐闹起来了
一齐？
其他患者也出现了同样的症状
明明意识都没有恢复过来
简直就像是受噩梦折磨一样
到底...发生了什么事
喂 这是什么东西啊
怪兽吗
是什么地方跑出来的生物兵器吗
什...
既然它能活动 我们就只有攻击了
现在允许使用实弹 开火
它好像...变大了
厉害 没想到竟然产生了那种怪物
如果在学界上发表 估计能受到表彰
网络已经不再受我控制
挽救那些孩子 让他们恢复也不再可能了
完蛋了呢
请你不要放弃
AIM扩散力场的？
恐怕是集合体吧
这样吧 我们暂时叫它做「幻想猛兽」好了
<AIM Burst>
由幻想御手的网络统合起来的
一万人份量的AIM扩散力场
这些变成了触媒 而催生了潜在意识的怪物
换句话说
那就是一万个孩子们的思念集合体
在这座都市 我应该能圆梦才对
去圆「成为能力者」这个梦
但是...
梦 终究只是一个梦
无论我再怎么努力
在这座都市 还有名为「才能」的障壁挡在面前
只留下了惨痛的被人欺负的回忆
被践踏 被视若无睹 日常生活都是这些
这样一来
我只有将它弄到手
不择手段 都要将力量弄到手
我觉得它好可怜
要怎样才能阻止「那个」
这点还要问我吗
现在无论我说什么 你们都不会相信...
我的手铐 是木山博士帮我解开的吧
哼 只是一时心血来潮
没想到你会因为这种小事而相信我
而且...
目的是为了拯救那些孩子的木山博士 是不会说谎的
我相信你
我相信老师
你都听到了？
真是的
幻想猛兽 是由幻想御手的网络产生的怪物
<AIM Burst>
将网络破坏掉 说不定就能阻止它了
幻想御手的治疗程序
我认为值得一试
那家伙 我会想办法搞定的
初春 你就趁这段时间 带这东西到警备员那里
收到
毫无根据就相信他人的人多得让人头疼啊
队长
不 不要 别过来
不 不要
你发什么呆啊
死翘翘了我可不管
你 你是谁
一般市民在这种地方干什么
真是的
一个两个都「一般市民一般市民」地叫我
总之 你要赶紧逃离这里
要逃离的人是你
那家伙 只要你不主动攻击 它也不会攻过来的
不过 我们也不能撤退
你知道那是什么吗
是原子力试验炉啊
真的假的
那女孩在干什么啊
那是...被木山抓去当人质的
混乱当中 逃跑晚了吗
错了
初春现在已经不是人质 也不是逃跑晚了
我有个请求
你的对手是我
真是的 拜托你稍微听一下别人讲话
糟糕
太好了 没坏掉
我得赶紧了
不然会错过救到大家的时机的
我也是个风纪委员
救大家...救佐天...
没事吧
真是的 最近的年轻人都喜欢胡来
治疗程序呢
芯片没事
我来掩护 你们赶紧
可恶 又要来了
别无视我啊
说了我才是你的对手吧
别像个窝囊废一样哭哭嚷嚷了
正面上我啊
#12 幻想猛獸
<AIM Burst>
通过在城中播放这疫苗软件
幻想御手的网络就会破坏
头顶开花的少女如果做得顺利的话
幻想猛兽的失控应该也能得到抑制
<AIM Burst>
但是...
真是没完没了的
我说你啊 为什么要朝着原子力设施这边过来啊
你以为我们在拍怪兽电影啊
事到如今
那是一万个孩子的思念
不好
糟糕！
没错啊 没时间了
用尽一切方法都要将正在传送的声音数据在城中播放
传送已经完成了
我来负责任
总之快给我播放
这是...
医生 患者们都...
虽然绝对不能让它继续前进
这首曲子是什么
糟了
可恶 无论我怎么战 它马上又再生 这有什么意义啊
不再生了
这曲子...是治疗程序
初春成功了
抱歉啊 你要Game Over了呢
真是千钧一发啊
别放松
还没结束呢
喂 为什么你会在这里
怎么这样
就算网络成功破坏掉了
那可是AIM扩散力场产生的
一万人的思念的集合体
普通生物的常识 在它身上行不通
这跟刚才你说的不一样啊
那我要怎么办啊
核心 固定力场的类似于核心的东西
应该就在某个地方
只要破坏掉它...
真讨厌
佐天？
无能力者 是缺陷品
<Level 0>
有人是这么想的
不可原谅
说我们不行
无能力者...
这是...
每天
我们过得多难受
虽然你不可能知道
这份期待 也有压得我喘不过气的时候
你退后 有可能会波及到你的
我才不管
我把它弄了出来 是我的责任
就算你没所谓 你的学生怎么办
恢复过来的时候
那些孩子想看到的 不是你的脸吗
如果不采取这个做法
我也会帮你的
别这么轻易就放弃
还有
不是被那家伙波及到你
而是我波及到你
那是跟当时招呼在我身上一样的电击
果然 凭她的力量...
电击并没有直接击中它？
不过 强硬地使其电阻发出高热
让它身体的表面正在逐渐消失
原来她跟我战斗时 并没有出尽全力啊
对不起
谁也梦想着...
成为
能力者
没能察觉到你们的心情
这也没办法
我什么都...
你们想过要努力的吧
我讨厌没有任何力量的自己
不过 无论怎样也没法将这份憧憬舍去
嗯 不过啊
你们再努力一把吧
不要在这里闷闷不乐
不要对自己说谎
再一次
这就是...
超能力者
<Level 5>
实验用炉心以及其周边设备的检查 已经完成
没有发现异常
收到
设施周围有没有伤者
再检查一次
那个...
那个...你要怎么办 那班孩子的事...
当然 我没打算要放弃
再一次从头做起
无论是监狱还是世界的尽头
我的头脑都在这里
不过 我以后也会不择手段
如果看不过眼的话 到时就再来妨碍我吧
哎呀哎呀 这老师真是不知悔改
姐姐大人～
啊 黑子
黑子要担心死了 心疼着呢
秀发凌乱了 还有无数的擦伤
看来连放电击的体力所剩无几了呢
现在就让黑子好好抚摸身体每一寸肌肤 并治愈你
啊 对了
刚才医院跟我联系了
幻想御手的使用者 一个接一个地恢复意识了
这都是你的功劳哦 初春
于是呢 姐姐大人～
等...你搞什么啊 快让开
佐天
哟 初春
你还哟 病房找不到你 找得我可辛苦了
现在就下床了 没关系吧
还有没有什么地方不舒服啊
不就是稍微睡着了嘛
已经完全恢复原状了
连「使不出能力」这点也恢复了呢
佐天？
对不起 拘泥于这些无聊的事
隐瞒你 又作弊
让初春遭这种罪
没有啦...
我差点就要失去比能力宝贵得多的东西了
对了
我都忘了
我回来了～
才 才刚病好 你怎么又乱来啊
习惯成自然
不过话说回来啊 初春 内裤要...
这样就算告一段落了呢
嗯
怎么了
呃？ 哦哦 没什么
「使用幻想御手的人们 是不是真的做错了呢」
「到头来 我们这些没能察觉到他们心情的能力者」
「是不是才是招致这次事件的当事人呢」
估计你大概就是在想这种事情吧
别模仿人家啊 真恶心
这就是充满姐姐大人风格的温柔
在温柔这点事 我还希望你能顺便注意一下
那就是
黑子的心·意·亲～
谢啦 黑子
你这份持之以恒的变态 让我的状态总算是调动起来了
佐天你真是的
可恶
御坂学姐
白井 你没事吧
真是老样子呢
话说 一场恶战之后就来泳装大会 烂俗了点吧
#13 比基尼會使人的視線分散為上下兩部分 連體式就能顯出身體的線條 只適合身材苗條的人穿哦
你说什么呢
客人可是上帝
黑子的这种打扮还有那种打扮...
我才不想看！