你跑不掉了
稍 稍等一下 我...
死心了吧
御坂学姐
初春 佐天
发生什么事了
刚才有声巨响来着
啊 不 那个...
放て!心に刻んだ夢を
hkgfansub
未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味無い!
この能力が光散らす
その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
暗闇に堕ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの?
加速するその痛みから
誰かをきっと守れるよ
Looking!
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
身体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め!望むものなら残さず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙
それさえも強さになるから
今天是黑子和姐姐大人的纪念日
被命运的红绳所连
正好过了一个月
虽然「那件货」没送过来是个遗憾
今天我 一定要献给她
将这份包含着真心的礼物
没错 就是这个 一丝不挂的我～
我回来...
姐姐大人
打搅了～
哇～这就是我憧憬的大小姐的房间
好漂亮 好雅致～
床也软绵绵的
真的好软哦
这个真的太棒了
真是的 你到底在想些什么啊
我才要问姐姐大人呢 为什么带初春和佐天来
只是刚好在街上碰到
还陪我去买东西来着
她们说想参观一下我们宿舍就带过来了
买东西？
呃？嗯嗯 买了点东西
常盘台的女子宿舍 果然好厉害哦
真羡慕啊
连食堂都这～么宽敞呢
没这么夸张啦
姐姐大人真是的 为什么偏偏挑这个日子
难得的纪念日 全浪费掉了
难道是...
我和黑子被命运的红绳相连
正好到一个月的纪念日
我们二人同心
初春 佐天 以后也请多关照
为你美丽的双眸 干杯
那个 白井 你没事吧
没事 来来 虽然没什么能招待你们的
请自便吧
佐天 你在那里干什么
没啥 来到朋友的房间
首先 例牌是要「家宅搜查」吧
哇 好奔放
佐天 你不能随随便便碰别人的东西啊
不愧是御坂学姐 真够成熟的
不 那是...
是我的
是白井的？
这么大胆的内裤？
也说不上是大胆啦
黑色内裤可是淑女的心得
那 这条火红的「蝴蝶」也是吗
这颜色 是想让感情升温的时候穿的
这条基本上就剩绳子的T-back也是吗
这是要爱护肌肤 不留下痕迹
这 这全身带网眼儿的连衣丝袜也是吗
女人偶尔也有不得不化身成为「女豹」的时候
你冷不防地干什么啊 佐天
不 只是有种想找回自己日常生活的感觉
看到了初春的条纹内裤 我就冷静下来了
太夸张了吧 不就是些内裤吗
你们看 其他还有很多哦
珍珠材质的开放式Bra加带饰边的妩媚小宝贝
吊带加蕾丝连身内衣
还有
太好了 原来白井还会穿这种
我认识的白井终于回来了
对不起 这是我的
喂 黑子！为什么你的床底下会有我的内裤啊
这是误会啊 姐姐大人
算了算了 御坂学姐
对了 我想看一看相册
哦 这是例牌要进行的呢
我对御坂学姐和白井小学时代之类的很感兴趣
哇 好可爱
这张是小学入学典礼上拍的吗
旁边那位美人 是你妈妈吗
啊 嗯
哇 好漂亮和服
这个有点难为情
不过 我觉得有点意外
怎么了
你想想 御坂学姐可是Level 5 还是常盘台的王牌嘛
所以感觉你应该是个良家大小姐
从小就在精英之路上猛冲 之类的
没这回事啦
我一开始也只是个Level 1
<低能力者>
完全是个普通女生
那接下来就到白井的了
嗯 乐意之极
虽然很想这么说啦
但是很不巧 我没有相册
黑子我可是活在现在的女性
比起回首过去 又或者展望未来
我更想凝视现在 现在这个瞬间
我心里是这么决定的哦
是这个吧
这可不行
黑子！
比起过去未来 你的确有必要重新审视一下现在这瞬间了
我是这么真心地对姐姐大人
姐姐大人 你就不记得今天是什么日子了吗
我还以为你带初春和佐天过来是为了庆祝今天
今天？
初春和佐天...
啊 这么说来
你想起来了？
今天是认识初春和佐天 刚好一个星期的纪念日
时间过得真快 一星期就这么过去了
话说才一星期啊
感觉好像很久之前就在一起了
以后也要多关照哦
这种差别对待是怎么回事
难道我是被遗弃的孩子？
这颗小豆
谁也不会顾及 等待它的只有被舍弃的命运
我就跟这颗孤独的小豆一样！
哦 这东西意外地好喝哦
猪排三文治味？
之后啊 初春她啊
喂 佐天
嗯嗯
这也太惨了
你吵不吵啊 从刚才开始
我这是妒火中烧
啊？
这能让我不妒火中烧吗
呃...
相识一星期？哼 请别引我发笑了
一个月了
今天是姐姐大人和我被命运红绳拴住一个月的纪念日
一个月前的今天
黑子和姐姐大人偶然成为了室友
之后 就开始同吃同住
分享欢乐 分担悲伤
就在这里 在这房间！
但是 但是姐姐大人你...
白井...
我们是不是不速之客啊
黑子 你...
姐姐大人
你不是硬搬来这里的吗
既不是偶然 也不是什么命运的红绳
然后呢 快乐 悲伤 妒火中烧？
呃...我 想起有急事
亏你好意思说出这种话啊
变态要清理...
没错 变态是要清理掉呢
是见解有不同
而且我只是 想和姐姐大人简简单单地庆祝这个日子...
是
我是送快递的 这里是208号房 白井黑子的房间吗
对 请问送的是什么呢
写的是电脑配件
说来也是 干那行的在这方面很有心得
寄件人是？
是爱之汉方绝伦媚药有限公司
喂 在那里写那么清楚干嘛啊
黑子 不是说想简简单单地庆祝吗
为什么要订媚药呢
呃...
要治好你的变态性格
看来需要相当猛烈的治疗手段了
现在我就让你人如其名 变成黑焦炭
你忘记我的能力就头痛了
事到如今 要么吃要么被吃
如果不肯接受我的爱 就索性跟我战一场吧
姐姐大人？
舍规第九条 严禁在宿舍内使用能力
你该不会忘记了吧 白井
贵安啊 舍监大人
我当然没忘记
我们使用能力并不是想恶作剧
当中有相当复杂的缘由
原来如此 是有不得已的苦衷啊
没错 其实...
但是
黑子
每样苦衷都体谅到的话 就维护不了宿舍的纪律
既然破坏了规矩 就需要惩罚
你认为不对吗 御坂
#2 炎日下工作 必須補充水分
对
真是的 为什么要我干这种活
虽然的确是有点过火了
就算是 这种惩罚也...
竟然要打扫这个大得离谱的泳池
再怎么说也太强人所难了吧
一大早就开工 都已经过晌午了
才干了不到三成 这是怎么回事
这在今天之内完成得了吗
真够幸运
在泳池跟全身大汗淋漓的姐姐大人独处的私人时间
这正是一雪昨天的耻辱 千载难逢的好机会
姐姐大人
炎日下工作 必须补充水分哦
要不要喝我特制的饮料？
不喝
为什么
你 昨天那「电脑配件」
该不会加到里面去了吧
果然有吗
白井？
果然是白井啊
你在这里干什么呢
如你们所见 在打扫泳池
为什么呢
即便是初夏 这世间的风还是吹得我心凉啊
说来 你们呢
我们是游泳部的成员
黑子的同学么
这么说...
年纪比我小啊
姐姐大人 她们是我的同班同学
湾内绢保和泡浮万彬
你们好啊
然后这位是...
那个 恕我无礼
您是御坂学姐吗
呃？是我没错啦
果然
您还记得吗 我之前被粗暴的男性围住
是御坂学姐救了我
哦 这事好像是有
真是多亏你了
之前已经听说您的各种事迹 能见到您真是荣幸
不愧是姐姐大人 在我不知道的时候也在警恶惩奸呢
就是 天气一开始热 奇怪的人就多起来了呢
不过 不愧是您啊
就是 当时的御坂学姐实在太棒了
哪里哪里哪里
这是...
既视感
是我错觉了
才过了一天 只是神经有点过敏罢了
怎么可能就黑子一个被排除在外呢
天气这么热 很辛苦吧
我自己弄了点运动饮料
不介意的话请...
谢谢 我不客气了
这种差别对待是怎么回事
说来...
她每次都无视我
偶尔想要加深友好关系 她都会粗暴地拒绝
难道姐姐大人真的很讨厌我吗
要振作啊 黑子
没有自信的话 就取回来
觉得不安的话 就把它踢掉
没错 只要我独有的优势——空间移动还在的话
能帮到姐姐大人的事 要多少有多少
哇 好厉害 看着看着就变干净了
我的能力是属于水流操作系的
我们要交检查簿给老师
交完以后 我可以来帮忙吗
呃...但是
这是您救了我的最起码的回礼
谢谢你 真是帮大忙了
您能高兴就行了
不过这能力真的很棒呢
这样三两下就能搞定了 谢谢
好了 待会儿见
运动饮料我就放在这里了 请慢用
她们都是些好女孩子嘛 黑子
是呢
实在太好了 有那能力 估计不到十分钟就能搞定了
快点搞定它 我想吃雪糕
是呢
说到诞生于十世纪的中国皇朝是？
是宋呢
你怎么了 没什么精神啊
没事 不用担心我
反正我这种废物 连打扫都做不好
呃...你有什么烦心事的话...
够了！
是我配不上姐姐大人
就会添麻烦 起不到任何作用
我这种人 没有资格待在姐姐大人身边
怎 怎么办
这也太突然了吧 我都跟不上状况了
御坂学姐 不知道给了她没有呢
真想看着御坂学姐送给她呢
难得是我们陪着买的
好想知道白井的反应啊
你想想 她对内裤的喜好
就是啊 没想到她竟然有这种喜好
不过嘛 那也是一份心意嘛
就是
喂 黑子
你还记得一个月前的今天吗
一个月前的今天吗
没错 你硬跑到我房间的晚上
被舍监发现了 还被臭骂了一顿吧
然后第二天 我们俩就被罚打扫食堂
然后呢 这样那样地 就一起走到今天了
要说我们的纪念日的话 应该是今天吧
可 可以打开吗
当然
今后也是一直在一起的 多关照啊
姐姐大人 刚才你说「一直在一起」
当然啦 我们念同一所学校 住同一个寝室
想离也离不开的搭档啊
给 为搭档干杯
以命运的红绳的意义
以室友的意义
好了 再努力一把吧
姐姐大人
打扫泳池 不是应该穿湿了也没问题的泳衣吗
不过回去拿也太麻烦了
其实我也想到了会有这种情况
你看 姐姐大人的校园泳衣我也带来了哦
我应该是放到了带锁的储物柜里面的啊
在我的能力面前 锁是没有意义的
来 请你换上吧
姐姐大人真是的 又穿这种孩子气的内衣
喂 还给我
所以叫你换泳衣嘛
是一套 是一套的
情侣装 情侣装～
跟姐姐大人穿情侣装
黑子
好像很热闹啊
御坂学姐
我们已经检查完了 过来帮忙...
好棒 姐姐大人的爱的鞭笞 实在太棒了
别闹了 还我 还给我
就不给
我叫你还给我啊
这份快感～
你还说啊
就当没看见吧
没 没错呢
黑子我才不会泄气呢
一直都在姐姐大人身边～
Dear My Friend　Every day & night
Always be with you
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も
ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ!
元気出して　私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより
今　乗り越えて
ダイジョウブ!
迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Every day & night
Always be with you
喜欢 讨厌
#3 被盯上的常盤臺
呃 等 那个...
喜欢 讨厌
白井 不要用我头上的花做爱情占卜啊
喜欢