Level 6？
沒錯 是Level 6
你將要成為學園都市的夢想哦
爺爺 我就要成為這城市的夢想...
沒錯 是成為其基石
Yellow Marble報告Marble Leader
已經到達現場
現在開始搬入工作
Brown Marble 你那邊怎樣
藍色跑車是不是追著你啊
和預想中一樣
鬧劇時間已結束
是時候進入終章了
等著吧 我一定會
什...
怎麼了
真是的
雖然不知道有什麼好玩的
精心策劃的惡作劇呢
你們想搞什麼
為什麼你們會在這裡
到底是怎...
木山博士 這車只是誘餌
孩子們不在上面
什麼
佐天 快
稍等一下
你們要幹什麼
好窄 喂 初春你好重
請上車
我來導航
趕緊啊 不是要救孩子們嘛
姐姐大人
好了 你們的對手是...
我說...
到這裡行了
這 這可疑的能力是
要我說句「主角登場」嗎
看來這裡就是我的能力
空力使大展拳腳的舞臺了呢
<Aero Hand>
婚後
這裡就交給我們
姐姐大人請去助木山春生一臂之力
黑子
明白了
如果追不上來的話 過後有你好看的
你竟然不知道本白井黑子 是姐姐大人的搭檔嗎
喂 請你不要搶別人的招牌臺詞啊
學姐
OK
來 我們上
響き合う　願いが今、覚醒めてく
hkgfansub
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に
想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを
受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを躰で感じて
解き放つ今全てを
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
消せない想いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
I'll reach the next stage to realize all
確かな絆信じて
竟然會和你搭檔
真是做夢都沒想到
趁這機會 來比比到底誰的能力更強吧
剛才的部隊出發不久後
又有兩臺偽裝成民用車輛從MAR總部出發
這記錄...
被警備員的監視衛星監測到了
恐怕...
那邊才是真傢伙
就是說我輕易地被替身騙到了嗎
抓緊
他們好像已經到目的地了
地點在哪
二十三學區
沒被使用的推進系統研究所
前面的岔路走左邊
哦 真不錯
就是啊 不這樣的話
抓住我
就沒有宰掉你們的價值了！
固法學姐
剛才那是怎麼了
喂喂 不拼了命去逃跑的話
會變成肉醬的哦
那聲音是
那婆娘嗎
御阪學姐？
到 到底在幹什麼啊
再開快點
用不著你說
對不起
是我...錯了
換個立場 我也會做同樣的事
上次失敗 我在這裡補償
電擊被彈開了
你以為那種玩意會有效嗎
那 就用這招
老早就知道了
怎麼這樣
你丫的超電磁砲 射程只有50m
數據庫上都寫得清清楚楚 包括這點
這傢伙太可惡了
前面的岔路也走左邊
通信？
切 躲開了啊
也罷
Green Marble 到你們那邊了
日翻她們
這邊是Green Marble
現在遭到了警備員的襲擊
你們休想再往前走一步
沒錯 前面的坡路 我們已經壓制下來了
抱歉 上頭施加壓力
我們這樣已經很勉強了
為什麼警備員會...
少廢話
趕緊去救孩子們
日 一群沒用的垃圾
老娘自己動手
又來了
抓緊了
切 東跑西竄的
給我死心吧
無論你們怎麼掙扎
都救不到那群小屁孩
就算是 我發過誓要一直掙扎下去
我...
教師怎麼可以放棄自己的學生
當然
無論如何 我都要護送你到那裡
我就是打算這樣才來的！
事到如今 你丫還能有啥作為
趕緊去賣鹹鴨蛋
御阪學姐？
哼 這又怎樣
你丫的攻擊手段 我全知道
那就讓你見識一下
黑子！
姐姐大人
我能射的 不只是硬幣
這 是我的全力 一擊！
什麼？！
真是的 突然間就空間轉移
御阪學姐 白井
你們沒事吧
沒受傷吧
沒事沒事
得救了 謝謝...
等等
等你救到孩子們之後再跟我說
好
怎樣 能弄明白嗎
再等一下
保護系統太嚴密了
真是的
都怪姐姐大人將他們全收拾掉了
我也沒辦法啊
剛才都不知道裡面沒人
有了
現在在這個設施裡頭
只有一處用電跟其他地方截然不同的地方
是最下層區域的...
找到了
春上 春上
春上
呃 這裡的系統...
稍等一下 我去看看那邊
拜託了
等等 現在就來救你們...
喂 你們沒事吧
這聲音...難道是...
你們這群臭小鬼
不可能 你...
這是剛才的回禮
白井 御阪學姐
混蛋！
剛才那是
真爽 剛才竟然敢小瞧老娘
那傢伙
這是Capacity Down吧
就是御阪學姐說的 只會讓能力者痛苦的聲音
就是這聲音？
怎麼了 就算知道了你又想怎麼做啊
我記得 改良版很大
固定了的擴音器 不能移動
沒錯 但是整座設施都設置有
不如你一個一個地拆掉啊
這麼大一個系統 能夠控制的地方很有限
我調查過這建築物裡面
能控制的地方
就是我們剛才還在的
中央管制室！
初春
那 你去試試啊
前提是你做得到才行呢
日 一群鬧哄哄的小鬼
難得我還想給你們看些好東西
「能力體結晶之完成」啊
為什麼
你自己 不也是犧牲者嗎
當了爺爺的小白鼠
導致能力失控
但是你...
犧個毛牲
是得到了權利
讓我生出的這顆種子開花
難道那...就是First Sample
得到孕育出Level 6的權利啊
Level...6
沒錯 這傢伙將成為學園都市首個Level 6
利用這群小鬼的力量
什...
難道你 要將春上
位於特定種波長下 能發揮出等級之上的受信能力
這傢伙的能力跟能力體結晶產生共振 實在太合適了
畢竟高級的精神感應者是很稀少的
為什麼
為什麼又是挑這群孩子
為什麼偏偏就要他們受苦
無他 只不過想借用一下他們腦子裡的「現實」
只屬於自己的現實
<Personal Reality>
哼 名稱是什麼根本沒所謂
重要的是他們掌管腦內活動的神經傳遞物質
尤其是提取沉睡中的失控能力者的這些物質
再跟First Sample融合
於是能力體結晶會獲得威懾力
成為完美版
不過那個臭老頭沒注意到這點
只會一味地對這東西進行小修小補
好了 接下來就是將這東西...
住手
你這樣做
如果孩子們是在失控狀態下醒來的話
學園都市就會發生空前的亂雜開放 然後覆滅
正好
以非神之身 到達天上意志者
學園都市就是為此存在的吧
Level 6誕生了 這座城市不就完成任務了嘛
我說 少不自量力了
木山教...
乖乖待在那邊
佐天 佐天
哪個 是哪個啊
那個啥啥Down 到底是哪個啊
你丫說的話還挺有趣嘛
這聲音是...
「武裝能力集團不是小白鼠」～？
對 不只他們是小白鼠
你們所有人都是小白鼠
學園都市是實驗動物的飼養場
你們這群小鬼個個都是家畜
御阪學姐
是時候給你個痛快...
咋啦
管你是小白鼠還是什麼
那些事 我才不管
這是...
佐天
還有一個小鬼？
為啥她還能動
不準對我朋友下手！
聲音停了
糟
夠了 我知道了
讓你們跟這設施一起炸飛吧
這傢伙是分析過你的能力後造的
比你的超電磁砲要強力呢
真是的 又小白鼠又家畜的
你到底是自憐到什麼地步才會恨成這樣
電擊使 Level 5
<Electro Master>
在這座城市 你們都只是數據
沒錯 只是一群會張嘴放屁的數據
學園都市是個能讓我們活出真我的
最棒的容身之所
就算是我一個人做不到的事情
和大家一起的話 總能做到
那就是...
你們不是人類 只是樣本
這就是學園都市
是我的 只屬於我的
辛苦你了
多虧你得救了
這樣就大功告成了
對
軟件完成了
剩下的就是...
沒事的
絆理她 說自己 相信老師
老師？
怎麼變成熊貓眼了
因為我...太忙了
真的哦 頭髮也長了
不過 的確是老師啊
是木山老師啊
你們...
衿衣
謝謝你 聽到我的聲音
嗯
這次能讓我說了吧
謝謝你
要怎麼說好呢
孤軍奮戰 勇猛奮鬥
白井嚇跑了以後 就我一個人
面對潮水般湧來的敵人
一手扔一個 順手又扔一個 就這樣
那麼 傳說中阻止了大規模亂雜開放的人
就是婚後學姐了吧
您真厲害
還沒到啊
很快就到啦
能不能快點來啊
衿衣 初春她們呢
說很快就能追上來 叫我們先走
不過話說回來還真慢啊
難得到了紀念日
得抓緊了 要遲到了
御阪學姐和白井竟然會遲到 真少見呢
真是的 姐姐大人偏偏今天睡過頭了
閉嘴 你不也睡得像頭豬嘛
不過真意外啊 御阪學姐會想出這個點子
說什麼呢
這可是超有御阪學姐風格的浪漫點子啊
哦～
才不是啦
白井？
啥 還沒到啊
不 也不是什麼大事啦
那個人醒過來了
雖然開始錄口供
但估計她不會輕易開口呢
這樣啊 嗯 謝謝你了
怎麼了
看來要把所有事情都弄清楚 還得花點時間
啊 現在不是幹這個的時候 得趕緊了
看 那個
來了
看
好厲害
準備～
木山老師～
生日快樂～
要快點養好傷哦
我們也會加油的
等著你哦 老師
我也是
謝謝你 木山老師
最喜歡你了
真的不會讓人覺得無聊啊
這座都市