/ED
初～春～
有好好穿内裤吗
佐 佐天
我 我当然有穿啊
有穿吗
穿着呢
更加完整的超电磁炮
久等了 请拿去吧
这是最后一个
呃 我才不要这个
那 那个 我给你吧
由於出版社和製作公司都相同 此系列不會引發問題
真 真的？
姐姐大人？
偷偷靠近的影子
忍び寄る影るるる
风儿吹着～
风が吹いてる～
あべし
<这三个都是neta自北斗神拳 敌人被打得肢体分离破碎时的拟声词>
ひでぶ
たわば
扔～
完全感觉不到她的气息
的确
关于舍监 我听说了她某些很让人在意的流言
我查了下网上帖子的留言 我查了下网上帖子的留言
那个舍监啊 实际上
注意舍监帽子上的标志
neta自拳击漫画Burning Blood里面的Sleeping Sheep 以下neta同
ルンバ
バシサイヨ
ナイダ
青辣椒
<Jalapeno>
她有着这样的过去哦
你说什么？！
再 再怎么说也太...
假了点吧
没错 姐姐大人 这肯定是假的
是真的
我熟人的朋友也是这么说的
就是 都写在网上了 肯定是真的
是关于Sleeping啥的哦
对吧～
里面说美国大兵做宠物
对对 是防卫过当吧
对吧～
真的假的...
对吧～对吧～对吧～
10cm的距離是有意義的！你知道嗎？
好好好好好可怕啊
看了下久違的原neta 原來當時腮幫子那麼大啊 不過年輕的時候 完全沒放在心上呢
想吃紫叶酱菜了
从上述的事情上看
在学园都市进行的能力开发课程当中
<Curriculum>
重要的是 Personal Reality
简单地来说明的话
就是这个
里面放着一只活猫
不过
打开盒子之时 猫会是什么状态呢
佐天 你知道吗
啊 是
要么死了 要么没死...
会怎样呢 开盒！
雖然都覺得這個neta要用膩了 但這麼可愛 忍不住又拿出來用了
SF 复活！复活～复活～
干杯！
干完活喝一杯 实在太爽了
好了 尽情烤来吃咯
哇 肉啊
工作能力差的警备员 没有吃肉的资格
呃 怎么这样
不用担心
不会发生窝囊废吃不着肉这种惨事
毕竟这可是豪华绚烂烤肉套餐啊
小萌老师
那我们就尽情烤 尽情吃吧
黄泉川老师 请帮我拿调味汁
喔 是酱啊
说到烤肉的调味汁 只有酱啊
举双手同意
因为黄泉川老师喜欢「酱」啊
可不只是调味汁哦
说到动作影星 就是让·克劳德·范达美
<Jean-Claude Van Damme>
说到喜欢发面的少年 就是约翰
<neta: 不可思议之海的娜迪娅的男主角>
说到麻将 就是电脑麻将
<neta: ADK公司1981年5月发售的麻将游戏>
原始森林还有冉·阿让
<Jean Valjean>
<neta: 悲惨世界/孤星泪的男主角>
哇 我喜欢的东西全都有个jyan音啊
还陆续有来哦
绘画有让·科克托
<Jean Cocteau>
料理有秋山酱
<neta: 漫画铁锅之酱的男主角>
就我個人來說 還是喜歡金龍 不過為了neta... 說來最近都沒看范達美呢
漫画有Jump
<neta: 周刊少年Jump>
要喝茶还去Jean-Paul Hevin
<neta: 用法国巧克力鬼才的名字做的店名>
风车、荷兰、还是德国？
看到了一群荷兰人穿着裙子走在歌舞伎一条街！！
喂 黑子
什么事 姐姐大人
这学园都市啊 不是有超多风车吗
的确是呢
那些风车
真的有在发电吗
就算在荷兰
也没有那么多风车哦
姐姐大人你又来了 为什么要说这事呢
我听说过
在全日本随便建的风力发电风车要面临被拆的命运哦
不过那些风车 都有在好好转啊
那可是风车啊 是风车
这里是学园都市啊 学园都市
靠这些破风车发电 哪里够啊
再说 在内陆会吹风吗
有在好好转？
该不会是山背风吧 是在吹山背风吗
这不可能
说来 我想过
这些风车说不定是靠电力转动 而不是用来发电的
你说什么
姐姐大人...请不要说傻话
我很清楚自己在说什么啊 黑子
有古怪
这座都市 绝对有些什么的
阴谋？ 国家秘密？
风车是国家级的秘密计划啊
如果我的假说是正确的话
移居火星计划
ExMARS Project的一部分啊
我看到网上有这个帖子
我也听说过这个谣言
怎 怎么这样
不过 只有被选中的人类才能逃生
我只是个无能力者
<Level 0>
佐天 不用担心
不过 光靠人类 能实行这个计划吗
地球外生命体
果然是Grey吧 Grey
<这里的Grey不是指颜色 而是人们对罗兹威尔事件里面外星人的称呼>
嗯嗯
啊 是灰色啊
笨蛋笨蛋 才不是说颜色啦 笨蛋笨蛋
姐姐大人 请你冷静点
是灰色啊
笨蛋笨蛋
因为这里是学园都市啊
是灰色啊
笨蛋笨蛋
无论发生什么事 也不足为奇
是灰色啊
笨蛋笨蛋
呃？
说来也是呢 毕竟是学园都市嘛
的确是呢
就是啊就是啊 就是酱油啊
<这句话是很老的neta了 出自札幌一番 酱油炒面的电视广告>
ha ha ha
就是啊就是啊 就是酱油啊
这里是学园都市
居住着230万学生的城市
不论发生什么事 也不足为奇
待续
要珍惜用电哦 电光闪闪
要～珍惜用电哦 弹性十足
要珍·惜·用·电·啊！ 咚咚
要珍惜用电哦 湿淋淋
呃 关于环保的事请 剧中人已经说过了 虽然有点破罐子破摔的感觉...
现在全球都在环保方面作出很多思考以及努力吧？
最近电视上也全是环保的节目
让我这个没有作出努力的人感觉相当羞愧
动画产业距离环保还有很大一段距离
因为常常要熬夜 公司会进入不夜城状态
而且还是老样子用非常多的纸
进行制作的职员也不分昼夜地驾车到处跑 而且我还吸烟...
啊 不过光是取消了透明薄纸作画也变得很有环保的感觉了吧？
我还是先减少自己的呼吸数来达到减少二氧化碳排放目标好了