是哪位
不知道本小姐乃常盘台初中的婚后光子吗
放て!心に刻んだ夢を
hkgfansub
未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味無い!
この能力が光散らす
その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
暗闇に堕ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの?
加速するその痛みから
誰かをきっと守れるよ
Looking!
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
身体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め!望むものなら残さず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙
それさえも強さになるから
真期待啊 学舍之园
话是这么说啦
那里不过只是些女子学校聚集的小镇嘛
正是那些聚在一起的学校 才不普通啊
常盘台初中自然不用说
其他那些都是著名的大小姐学校哦
这话是没错啦
今天是多亏了白井她们邀请 我们才能进去
不然的话 像我这样的平民
估计一辈子都是跟那里无缘的了
你也太卑躬屈膝了吧
再说 初春你啊
咦 这是？
什么嘛 佐天你不也一样
今天要去的那家蛋糕店 都做好功课了嘛
因...因为 那可是Pasticceria Manicagni啊
「严格挑选的用料和跟意大利本国分毫不差的配方
烤出来的芝士蛋糕可谓是艺术品」上面不是这样写着嘛
这芝士蛋糕我之前就想尝一尝了
但是在日本 那家店只在学舍之园里面开了分店啊
佐天啊 你原来还挺爱赶时髦的呢
下一站是学舍之园入口 学舍之园入口
哎呀 巴士比预计时间要早到呢
不用担心 3 2 1
哇 这座都市的天气预报还是一如既往地神啊
与其说那是预报
不如说是「宣读由演算而确定的未来现象」更加贴切
我觉得偶尔出现报不准的搞笑情况也挺好的啊
先不说这个了 我们快走吧
我们是受常盘台初中一年级的白井黑子邀请而来的
初春饰利和
佐天泪子
好了 你们可以进去了
这座小镇实在太可爱了
人行横道乃至交通灯
全都跟外头的设计不一样
气氛真够浓厚啊
真的就像到了外国一样
就是
对了 我们好像很引人注目啊
哦 注目的是我们这身打扮吧
在这里 肯定很少机会能见到外头的学生
哦 原来是这样
糟糕 已经到时间了
啊 真的哦
来 我们赶紧吧
她们俩动作真慢啊
碰头的地点是在这里没错吧
没错 是她们说想参观一下我们学校
我都特意选在校门口汇合了
真是的 竟然让姐姐大人等这么久 她们啊
啊 来了来了
这是怎么了
啊 这个嘛...
不小心在水洼...
哦
急急忙忙说要换衣服 我们就只能准备这一身了
哪里 有这身就很足够了
尺寸怎样
正合身呢
就是裙子太短了 下身凉飕飕的
就佐天有衣服换 太狡猾了
对了！ 跟我换一换校服吧 就这么定了吧
这样就行了
你那尺寸太小了 我穿不了啊
那我也去水洼那里...
你可别
一下下就行了
喂 初春
那身脏校服我已经拿去洗衣店了
回去的时候顺便去取吧
觉得麻烦的话 我让店家直接送到你们宿舍
不愧是常盘台
是女仆吗？ 果然是女仆帮洗衣服吗
你冷静点
那个叫草莓Crostata的
<意式草莓酱批>
啊不不 叫Monte Bianco的看上去也挺好吃的
<勃朗峰栗子蛋糕>
啊 这个叫Cioccolata也难以舍弃
<巧克力>
真的有这么好烦的吗
嘛 我之前已经决定好要吃芝士蛋糕了
不快点的话 天就要黑咯
啊 请...请稍等一下
喂
嗯？
好的 我明白了
紧急传召吗
对
没有比这个更糟的时机了
初春那一份 我帮带吧
谢谢
我们走 初春
好的
真够匆忙的
那我们就...
那个 我先去趟洗手间
真是的 难得到了个不用值班的星期六
痛
别刚到就发牢骚
不好意思 固法学姐
说来 为什么叫我们回来
昨天放学后到夜间这段时间
有六名常盘台的学生
连续遭到了袭击
而且 全部发生在学舍之园里面
常盘台的学生 全部都有Level 3以上的水平
盯上她们 还轻而易举地击倒了这点来看
犯人是有相当水平的能力者吧
可能性很高呢
但是 能力还是未明
所有受害者都...
被电击枪电晕
然后 那些失去意识的受害者们怎样了
虽然有照片
很惨哦
要看的话 先做好觉悟
红茶都要凉了
既然志愿加入了风纪委员 我就已经做好了觉悟
我也一样
是吗
那就看吧
佐天？
喂 喂啊
佐天
#3 被盯上 的常盤臺
常盘台猎人？
原来是这样 因为她穿着我们的校服
她的情况怎样
医生说她身体没什么大碍
躺一会儿应该就没事了
只是...
犯人有眉目了吗
还没有
看来是个挺难缠的能力者
此话怎讲
肉眼看不见
是真的
我什么都没看到
呃 但是...
监视摄像头的影像里有啊
就算里面有 我也真的没看见
受害人看不见的犯人呢
我们最开始是怀疑光学操纵系的能力者
但是能完全隐藏自己身影的能力者
学院都市里面有47人
但是全部人都有不在场证据
先别说不在场证据 监视摄像头不是拍到了吗
跟那个叫光学操纵系的 有点不一样吧
没错
啊 鸽子
呃？
白井你没看到吗
我是没注意到
注意不到
初春
我想请你帮忙调查一下
找到了
能力名叫「Dummy Check」
是对「看着对象物」这一认识本身进行阻碍的能力
符合这条件的能力者只有一个
关所初中 2年级
重福省帆
就是她！
但是她只是Level 2
<异能力者>
实验数据说她没有完全消失自己存在的能力
唔...还以为沿这条线查下去会很顺呢
我...
佐天
不要勉强自...己
这 这这这这这这这
佐天 你振作点
这打击够狠的呢
有像她这么长的刘海的话 就能遮住了呢
刘海？
就是她
你看见犯人了吗
对
那时...
我看到镜中 的确是她
镜子还有监视摄像头
原来事情是这样
能使认识出现偏差的 仅限用肉眼看的人啊
这眉毛的仇 我得报啊
开工干活 初春
啊？
好像好厉害啊
不这样做的话 靠这里的终端处理速度会跟不上
还有 学舍之园并不是177支部的辖区
我们这样做没问题吗
上头已经允许了
好 初春 尽管给我上
是是 咚～
装在学舍之园的监视摄像头总共有2458
已经全部连接上了
给我等着 刘海女
一定把你给挖出来
请你不要忘记我们说好的蛋糕哦
管你要三块还是四块 你爱吃多少就多少
万岁～
太多了吧
是吗
没问题的啦
说的不是蛋糕啦
初春 从地区E到H 还有J和N就不管了
啊 好
那几块地区离常盘台是最远的
所以我们的学生基本上是不会去的
那 人流量大的地方也往后推吧
为什么呢
犯人的服装
在学舍之园里面 不是很抢眼吗
的确是
就是说她在人多的地方一直用着能力？
大概是了
但是 能力是不可能永远用下去的
就是说她会找些没人的地方喘口气？
说对了
这么一来
找～到你了
为了我那可爱的眉毛 我要报仇报个痛快
真的消失了
现在不是佩服她的时候 请你去追啊
哦 对啊
好痛
怎么了
刚才好像被什么东西撞到了
抱歉啊
喂啊
在这附近
我是风纪委员
请你乖乖束手就擒
唉 怎么可能乖乖就范呢
初春 麻烦你导航了
是是～
出了胡同以后左转 请跑进三号街
收到
初春
是～
为什么
为什么 为什么
捉迷藏 到此为止了
为什么
为什么Dummy Check不起作用
天晓得呢
正因为这样 常盘台的人才可恨
真可惜 这玩意对我没用的
呃...
我已经手下留情了
初春
请跟警备员联络 说嫌疑犯已经抓到了
是～
辛苦你了
好了
要帮她画条什么样的眉毛呢...?
不要
很搞笑吧
啊 那个...
笑啊 要笑尽管笑啊 就像那个人一样
那个人？
春天 我在明媚的阳光下假寐
我天真地认为幸福的时光会一直持续下去
但是...
春天结束了 结束得相当突然
为什么？ 常盘台的大小姐就那么好吗
并不是那样
那是为什么啊
因为你的眉毛...
太奇怪了
我恨那个抛弃我的男人
我恨那个抢走我男朋友的常盘台女生
而我最最恨的
是这世上所有的眉毛
所以 才想让大家的眉毛都变得搞笑
呃...
抱歉 从中间开始我就听不懂你说啥了
什么嘛
怎么啦
来啊 笑我啊
呃 那个...
不奇怪哦
这点嘛...那个...对 这正好是个萌点
我挺喜欢这点的
罪孽深重的女人啊
请问...我可以给你写信吗
可以
她很完美地隐藏了自己的身影啊
说来她不是只是Level 2吗 这就怪了
难道数据库的数据出错了？
怎...怎么可能
这是怎么回事啊
呃 其他的受害者也是吗
貌似那是第十学区的大学开发的特殊墨水
听说一星期内绝对消失不了
佐天 要不要再帮你准备顶帽子
那个死粗眉女
早知道当时就在她脸上乱画一通了！
啊 佐天 你冷静点
我该怎么办啊
Dear My Friend　Every day & night
Always be with you
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も
ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ!
元気出して　私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより
今　乗り越えて
ダイジョウブ!
迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Every day & night
Always be with you
喂 初春
你知道什么是竹皮屐婆婆吗
#4 都市傳說
竹皮屐婆婆？
听说有个穿着竹皮屐的老婆婆 会以时速100km追过来
好恐怖！
而且还是裸跑
好恶心！