/OP
又地震了？
最近震得好频密...
是哪位
不知道本小姐乃常盘台的婚后光子...
不要！
貌似昨天也发生地震了呢
你宿舍那边怎样
没事 我那边没有晃
嗯...同样是第七学区 真不可思议
大圄老师 那今天找我是...
哦 对对 进来吧
她是第二学期转过来的插班生
而且 她今后会成为你的室友
抱歉啊 这么突然
不过作为我们学校的风纪委员
希望你能帮她一把
是 请包在我身上
我叫春上衿衣
響き合う　願いが今、覚醒めてく
hkgfansub
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に
想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを
受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを躰で感じて
解き放つ今全てを
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
消せない想いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
I'll reach the next stage to realize all
確かな絆信じて
第十九学区过来的插班生啊
不过这个时候转学 很少见吧
一般都是配合新学期开始才转的吧
话说佐天 看你好像很开心啊
那是当然
能做初春的室友 就是我的挚友候补了
佐天
这位是春上衿衣
然后这边是
常盘台初中的白井黑子和她学姐御坂美琴
还有和我们同班的佐天泪子
请多关照
就不用这么客气了 怎么会变成这样子
呃 那个...
我去车站接春上的时候 搬家公司就通知说到了...
我说 这搬家公司也该多动脑想想才行啊
总之得想个办法搞定
没办法了呢
哦 原来还有这一招
好厉害 我还是第一次见到空间转移
那是当然
有我这种水平的空间转移能力者
<Teleporter>
在学园都市里面也没几个
好了好了 我们赶紧收拾吧
好的
算是搞定了呢
谢谢各位
别客气
说来 既然比想像中早搞定 找个地方去玩吧
赞成～
赞成什么啊 你忘了吗
你跟我等下要去开联合会议
联合会议？
就是风纪委员和警备员联合开会
议题好像是关于最近的地震
发生地震也要开会？
唉 对啊
那春上就跟御坂学姐还有我 三个一起去吧
太狡猾了
你们开完会再跟我们汇合不就行了
你说呢
不用担心哦 姑且不论佐天 御坂学姐人很好的
我开完会也会马上过来
我说你啊...
佐天 就算要开玩笑 也请你不要撩春上的裙子
呃？为什么我要做那种事
因为...
好了 去哪里好呢
春上有什么地方想去的
我对这个学区还不熟悉...
哦 这样啊
那果然还是要去...
说到能表示友好的地方 就是这里了
说来第一次见佐天的时候 也是来这里呢
好吃吗
嘴边沾了好多奶油哦
黑子她们也够辛苦的
为什么风纪委员跟警备员要联合开会讨论地震啊
如果是事件的话还好说...
哼哼 虽然刚才我没吭声
其实关于这地震 有些很热门的传言哦
关于最近频发的地震 我们查明了一件事
就结论而言 这些并不是地震
正确来说是...
吵闹灵？
<Poltergeist>
Yes 就是吵闹灵
就是那个吧 家具之类的突然开始乱晃...
说是纵波跟横波都观测不到
<P波指纵波 S波指横波 均为地震术语>
这是超常现象啊 超常现象
因为估计有学生会乱传类似的谣言
我在这里先跟各位说明
这并不是超常现象
乱杂开放的原因 是RSPK症候群的同时多发
<Poltergeist>
RSPK症候群的...
同时多发？
接下来 请先进状况救助队的特雷斯蒂娜小姐为我们说明一下
刚才黄泉川老师已经向各位介绍了
我是先进状况救助队的特雷斯蒂娜
所谓的「RSPK症候群」
是指能力者暂时失去自律
在无意识下 自身能力失控的状态
虽然产生的现象各有不同
但同时发生的场合
失控的能力会互相融合
然后一同作为乱杂开放现象发生
<Poltergeist>
如果乱杂开放现象的规模进一步扩大的话
就会产生与地震极为相似的情况
这就是本次地震的真面目
关于RSPK症候群的同时多发的原因
现在还在调查当中
在部分学生当中
会将该现象和无聊的非科学联系起来
<Occult>
原因是来自异次元的波动 特殊的等离子
你们想想 统括理事会秘密进行的地下实验也是
总之...
由此 发生集团歇斯底里
受害状况会扩大也在想像当中
这次召集各位风纪委员
就是为了不要让学生出于贪玩的心理散播谣言
而敦促各位注意
据说很快就要来一场大的了哦
你看
说来 春上以前住的第十九学区
也是吵闹灵的多发地吧
情况怎样
喂 不能拿这种事情乱起哄吧
到真的来了不就出麻烦了嘛
比想像中要早结束呢
说警备员接下来还要开会
固法学姐 怎么了
RSPK症候群的同时多发 这我从来没听说过
而且 这次的对应手段...
让人很在意呢
接下来就要请专家们好好调查了吧
现在让我们来想也没用啊
你说的的确有道理 不过...
喂 佐天 你们现在在哪里
好了 春上接下来要玩什么呢
你看那个怎样
初春真来劲啊
姐姐大人也相当来劲呢
啊不...
这些硬币感觉似曾相识呢
哦 打地鼠？
嗯 对 不过...
好怀念啊
我还是第一次玩这个
彭彭地冒出来 好可爱
这 这样啊 不过不要光看 你试着打下去吧
打下去？
好可怜
也 也是呢
就 就是 乐趣也是因人而异的
再来一遍
春上 玩到第四次就实在有点...
对了 要不要大家一起拍一下那个
那个？
那要拍了哦
好
发送
搞定 给
怎么说呢 这女生有点不可思议
是吗？不是挺可爱的嘛
让我想起了以前的初春
以前？
啊不 就是刚入学的时候
春上？
啊 危险
你没事吧 春上
怎么了
那个
那个是...
烟花大会的海报？
说来就是今天啊
我说 不如大家一起去吧
好主意 穿上浴衣
一起去吧
#20 亂雜開放
<Poltergeist>
嗯
这是我第一次穿浴衣
我也是哦
这么长的么
我正在查
弄清楚了 春上
像这样 用绳子调整浴衣的长度
好难哦
我们加油吧
嗯
我看看 首先要将前面叠在一起
哇 这链坠好可爱
像是护身符一样的东西
护身符啊 真好啊
好了 我们赶紧弄好这身浴衣吧
嗯
我看看 将前面叠在一起后 接下来是...
将浴衣的领边往上提约20cm
是这样吗
谢谢你
这么照顾我
初春是个好人
我好歹也是个风纪委员
虽然这么说 不过最近都只是扫扫街 找找遗失物罢了
找东西？
总之 有什么我力所能及的 都会去做的
你可以放心依靠我
我说...这么急着叫我过来 还以为出什么事了
佐 佐天 快来救命
好 搞定一个
谢谢你
佐天好厉害
三两下就弄得这么好看
好了好了 不抓紧就赶不上了
早知道会这样 一开始就应该拜托你了
不过初春不是很努力嘛
因为这次就轮到我来帮别人了嘛
这次？
以前 我风纪委员的考试都及格不了
弄得我对其他事情都没自信了
哦 当时的你 给人一种不能放着不管的感觉嘛
还好有佐天你们一直鼓励我 帮我想办法
嗯？有吗
有
托你们的福 才能及格
所以这次 我希望能帮到春上
那个...光我一个 还不是那么可靠
不
有初春当室友 实在太好了
我全靠你了
好的
真是的 不知不觉中都这么出色了
姐姐我很开心哦
明明我的生日在你前面
这个可以无视
什么意思嘛 讨厌
喂喂 先别动 衣服还没穿好呢
走了？
走了...
好险
这次是真的没问题了吧
成功脱离
没错
真是的 估计就只有我们宿舍是这样
到了烟花大会 门限都不能改
姐姐大人 你这样乱动 衣服会走形的哦
是是
再说 难得穿一次浴衣 还在下面套条短裤
这又怎样 反正看不见
在别人看不见的地方下功夫 才是少女的心得
说来 今天固法学姐不来吗
她说要调查一下乱杂开放现象
<Poltergeist>
开完会以后 一直放在心上
不过的确挺奇怪的
RSPK症候群竟然会同时多发
唉 真是没完没了了
网上有的消息也就这样了
哇 御坂学姐好漂亮
白井也很可爱哦
当然
你们也很可爱哦
谢 谢谢
夜摊啊
对哦 摆了好多摊呢
好香～
忍不住了
我也是
姐姐大人 不能这样来跑 真是的
春上 我们也走吧
嗯
姐姐大人你真是的
有什么嘛 今晚是祭典
要的就是气氛 气氛
唉 真是的
那些车是干嘛的
MAR
先进状况救助队的拖车
<Trailer>
是应对乱杂开放的吧
乱杂开放？那那个谣言就是真的咯
<Poltergeist>
这里人那么多 万一发生乱杂开放就不得了了
话说回来 竟然要在那种警备下看烟花
实在是大煞风景啊
这样吧 我想到了个好地方
这里是鲜有人知的好地方
看 又放上来了
就像体内咚的一声响呢
嗯 咚的一声响
好漂亮
唉 早知道我也去了
虽然很在意 但是继续查下去也...
AIM扩散力场
玉屋～
键屋～
又来了哦
玉屋～
怎么了
我记起来了
记起什么
其实 我以前也有像初春和佐天一样的...
春上？
怎么了
她怎么了
春上
啊 等等
她们要去哪里啊
她们肯定是很识相地让我们独处啊
来 让我们也像烟花那样激情燃烧吧
好热 热死啦
今晚也要...
喂 你手机响了
呃 是谁啊
什么事啊 固法学姐 现在这时候...
听我说听我说
关于乱杂开放
虽然喜欢探究是好事 不过稍微放松一下如何
烟花很漂亮哦
够了 先听我说
RSPK症候群的同时多发的原因
可能跟向AIM扩散力场进行人为干涉有关哦
向AIM扩散力场...
也就是说 一连串的乱杂开放并不是偶发事故
在哪里 你在哪里
春上...？
你在哪里？
就是说有人有意图地引发的
白井？喂 白井
这是...
难道是 乱杂开放
姐姐大人
佐天她们呢
初春
初春！
佐天 没事吧
千钧一发呢
没受伤吧
已经没事了
她是...
春上 春上
春上 没事吧
别勉强自己
在哪里 你...在哪里
春上？
好厉害
那里塌了
出事故了？
狙いさだめた　指先がさす
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてくReal Force
光を放って！
在哪里 在哪里
在右边啊 春上
走得太过了 往左啊 左边
你们在玩扑西瓜么