你们 不知道本小姐
乃常盘台初中的婚后光子吗
狼藉？
大小姐用词就是跟我们不一样
对吧
看来用日文跟你们沟通不了呢
那本小姐来当你们对手好了
怎么了 头痛吗
这是...
你丫什么人
喂喂 调戏女孩子
可是很不好的啊
是谁...
近来频频由武装无能力集团发起的能力者狩猎
<Skill Out>
看来这下就划上休止符了呢
你没事吧
嗯...
没想到他们竟然盯上了婚后光子
这些小混混无能力者 再怎么也打不过大能力者吧
这下他们应该深切体会到...
你错了
根据她的口供
自己不知为何使不出能力
这时出现了个神秘人物
为藏？
固法学姐？
啊 抱歉
呃...不知道初春那边问得怎样了
对 然后我就晕过去了
醒过来以后就发现所有人都被打倒了
对
你还记得有其他事情吗
我想想 该怎么说呢
那件皮做的
骑自动二轮车的男性经常穿的
皮夹克？
对 就是那个 黑色的...皮夹克
而且 拿着那件黑皮夹克的男士背后
我记得好像见到一只很大的黑蜘蛛纹身
固法学姐 你怎么了
你刚才开始就有点...
不 我没事
就是说那个穿皮夹克还有黑蜘蛛纹身的男人
收拾了这班家伙吧
響き合う　願いが今、覚醒めてく
hkgfansub
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に
想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを
受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを躰で感じて
解き放つ今全てを
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
消せない想いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
I'll reach the next stage to realize all
確かな絆信じて
大蜘蛛？
<Big Spider>
那是发起一连串能力者狩猎的组织名称吗
大蜘蛛是在武装无能力集团里面 算稍有名气的组织
<Big Spider>
<Skill Out>
过去 他们有着一定的自尊
也分得清界限
最近已经变成了单纯的无法无天者的集团
就算说武装无能力集团有自尊
他们终究只是些乖僻别扭的乌合之众
没错呢
不过 他们憋在心里的不满 愤慨
还有无法消除的 对能力者的向往
固法学姐 你知道得好清楚哦
还...还好吧
不愧是学姐
婚后遭袭击了？
哎呀 姐姐大人 冷静点
一大帮人去袭击女生 这种男人简直就是渣
御坂学姐 你好激动啊
不 我只是不能原谅那种有自己力所能及的事情不做
只会逃避现实的家伙
啊 感觉你是在说我
呃？ 佐天不同哦
就是 大家一起闯红灯的 就是武装无能力集团
跟孤身闯红灯的佐天的胆量 有着根本性的差别
白井 你这话完全不算帮她打圆场啊
不过说到武装无能力集团
不都是些无能力者的混混嘛
为什么要搞能力者狩猎这种事
好汉不敌人多
就算一个能力者再怎么优秀
要对付一大帮人还是很困难的
而且 大蜘蛛这个组织
情报还显示他们从地下渠道拿到了非法武器
那帮家伙 索性就缠上我好了
姐姐大人 你希望别人缠上你的话
黑子我随时都会缠住的哦
说的不是这个
说来 那些袭击婚后的武装无能力集团的家伙
最后都被抓了吧
他们好像都是被个神秘人一击打晕来着
诶～路过的正义伙伴啊
不可能
既不是警备员 也不是风纪委员
竟然行使武力 岂有此理
这人很明显已经是个罪犯了
难道...是学长吗
黑妻大哥
啥
那个...对为藏哥下手的人是...
少给我乱扯
我 我没乱说
不可能 那家伙已经死了
都那样了 他不可能还活着
喂 小的们
老子名堂是啥
黑妻绵流
没错 老子是黑妻
大蜘蛛的头头！
你们该不会忘记了吧
能力者看待我们的那种眼光
那种完全瞧不起我们的眼光
所以我们才要抽飞那帮家伙
让他们看看动真格的武装无能力集团有多恐怖
是！
大蜘蛛又来了？
光是这星期已经是第三起了
那帮人越发过分了
果然得狠狠教训他们一顿
姐姐大人
你那「教训」受害范围太大了
大蜘蛛的势力扩张 貌似是两年前左右
拿到武器 不断犯罪 正好也是那个时候
原来如此 拿了武器得意忘形了呢
不过 那些玩意是怎么从学园都市外面带进来的
物资的流通受着严格管理
非合法的东西 当然会被拒之门外吧
蛇有蛇道
可能还另外有人给他们建这条渠道呢
就是说有后台
嗯
原来如此 确实值得一查
那个 还有另一个消息
已经查到大蜘蛛的头目了
名字叫黑妻绵流
貌似是个穷凶极恶的男人
而且还是个能轻易背叛同伴的人呢
还有传言说 如果有人要脱离集团
他说不定会对着那人后背开枪
也就是说 这男的是渣中之王咯
哦 说到背后
那人背后貌似有蜘蛛纹身哦
蜘蛛的？
咦？救了婚后的那个男的也有...
那个男的就是黑妻绵流？
这是怎么回事
到头来 并不是救她 而只是单纯的内讧之类的？
他是会向同伴后背开枪的人嘛
有道理啊 有这个可能
呃 他们现在是在第十学区通称Strange的区域做据点
要去么
虽然不属于我们的管辖范围
不过如果说是调查在第七学区内发生的事件的话
应该说得过去
固法学姐
抱歉 今天内我必须要整理好报告
呃...
那我们走吧
走？ 姐姐大人...
我代固法学姐出马啦 来
等...姐姐大人
哎呀～太不讲理了～
白井...好像好开心
这里 就是大蜘蛛的根据地
通称Strange
呃 还真不错嘛～
这话真是说不出口呢
俗话说「水清则无鱼」
不过话说回来...
嘛 说不定这地方还挺适合武装无能力集团的家伙住呢
虽说武装无能力集团是不好啦
一边宣称「完善管理」 却又放置这种地方的学园都市
也好不了到哪儿去
这气氛 感觉我们好像越来越「受欢迎」了
谁叫你带着这东西啊
什...这 这是姐姐大人催着我来才...
我可是想要好好变装...
姐姐仔 来干嘛啊
喂喂 还是风纪委员啊
来 你看
好恐怖～是来抓我们的啊～
姐姐大人
你们争什么啊
事到如今不会放你们走的哦
慢着
调戏女孩子
可是很不好的
啥？
#15 武裝無能力集團
<Skill Out>
牛奶？
你丫是什么人
你们稍等一下
啊 等...
别因为在女人面前就装有型啊
嘛嘛
够了 你丫赶紧从这里消失
请问 这瓶如何
行了 抱歉啊 让你们特意去买
哪里 那我们先走了
好 小心点啊
牛奶果然还是武藏野牌好喝
我可不记得有叫你帮忙啊
抱歉啊
以前我有个熟人 是个胸围跟你们差不多的女孩子
我不能放着不管啊
虽然被男性说了胸部的事情
但是一点都不觉得淫荡 太不可思议了
你给我等一下
姐姐大人
咦 美伟 你回来啦
这么早回来 真少见啊
风纪委员的工作呢
我有好好干哦
你才是啊 偶尔也到支部露露面嘛
光是在校内就足够了
我要享受恋爱和青春 忙得很呢
真是的 你总是这样
我说 发生了什么事
没什么
是吗
嘛 难得你早回来一次
今天的晚餐就由你来做吧
呃 等等 碧美
不错吧
这是个秘密地方哦
在下面 令人呼吸困难啊
这里吹风很舒服的
在这里看到的天空 跟两年前的一点都没变
两年前？
嘛 发生了不少事
话说回来 为什么武装无能力集团的人会集中到这地区
你们不会懂的了
也不是不能理解呢
你指什么
武装无能力集团的心情
无论怎么努力 等级就是上不去
也会有挫败感很强的时候啦
有种「索性抛弃一切好了」的心情 什么的
我们啊 抛弃了一切
抛弃了这个一切都用能力来衡量的都市
佐天...
呃 没事没事
我不会再放弃的啦
嗯 绝对不会再放弃的
能力对我们来说 就是遥不可及的青空
就像只能从这座城市的狭窄小巷里仰望
你说对吧
不过 武装无能力集团就是武装无能力集团吧
聚众干的 尽是些不好的事
真严格啊
说来 你们是来干什么的
啊 对了
我们是来追寻一个叫大蜘蛛的组织
在这里 最好不要轻易将那个名字说出口
那...黑妻绵流这个名字 你有印象吗
不知道
嘛 回去的时候小心点
姐姐大人 怎么了
总觉得啊 很在意那个人
啊 啊 姐姐大人竟然对男性表示关心
黑子我 我...
好痛
那个人说自己是时隔两年又回来了吧
这又怎样
大蜘蛛开始扩张势力的时候 也是两年前
不觉得有关联嘛
你这么一说还真是...
我们再去其他地方找找吧
说不定能弄到些线索
姐姐大人 请等等我
你们干什么吃的
能力者狩猎的兵队 已经有20人以上被干了
而且还没一点线索
我们的确有找
你们在找？
找有个毛用啊 要「找到」才行
知不知道为啥找不到啊
是因为我们被人瞧不起啊
听好了 小的们
不要被人瞧不起
而是要打赢能力者
告诉他们 我们大蜘蛛的能力有多强
这样就不会有人反抗我们了
是！
那家伙还活着
不 这不可能
不过 如果 还活着的话...
还活着的话
怎 怎么啦
你 你们是武装无能力集团吗
ha ha 选错对手了啊 我可是Level...
怎样 如果你们也不想变成这样的话...
你小子还真敢下手啊
刚才那股威势去哪儿啦 啊
有种用能力啊
不过啊 除非你被人抽着还能集中精力演算呢
学园都市的规矩就是弱肉强食
现在的你们 就是被吃的一方
就是说 你们也有做好被吃的觉悟咯
我是风纪委员
你们谁啊
小鬼就给我乖乖一边凉快去
总觉得啊
被害者已经拜托给附近的支部了
辛苦你了
怎么了
不 在Strange找了这么久都没找到
在都市里简简单单就抓到他们了
嘛 结果好一切都好
嗯 这话也对
那就...
这是怎么回事
我是风纪委员
她们是什么人
小鬼开什么玩笑
啥？风纪委员？
到底有何贵干
你就是黑妻绵流吧
你作为对能力者施暴事件的主谋 我要逮捕你
哦～
逮捕我呢～
很抱歉 老子没时间陪你玩过家家
请回吧
口气还挺大的嘛
亏我还那么亲切地给你们说
不明白的话 就用身体让你们明白好了
姐姐大人 这种程度的乌合之众
我一个人就足够了
足不足够 等看过我们的实力以后再说吧
这声音是怎么回事
好像直接对脑子响出来
怎么了
转移不了？
怎么了 小妹妹
不是说你一个就足够了吗
黑子
怎么这样 准度和威力 简直就像...
哼 控制不了啊
你当然是不会知道了
这个系统叫做Capacity Down啊
虽然不知道详情
要点就是用声音让大脑的演算能力紊乱
嘛 对我们武装无能力集团来说
只是一阵很尖锐的声音呢
这种东西 到底是怎样...
哼 如果你说「黑妻大人 请饶恕我」的话
我倒是可以考虑考虑
呃 现在你叫黑妻啊
是那家伙
没错 就是那个男的
黑妻大哥 就是那个男的
就是那家伙碍我们的事
黑妻...大哥
怎么回事
黑妻大哥 这是怎么了 黑妻大哥
我说
声音
消失了
没事吧
你呢
嗯...
那个
能帮我拿一下吗
蛇谷 好久不见了啊
不可能 你应该已经死了
发生了那种事 不可能还活着
那就当我是幽灵好了
幽灵？
幽灵的话 老子就将你弄回坟墓里面
喂 干他
对方只是一个人 我们还有武器
蛇谷 你变了
去死吧
住手吧
凭你们这身手 顶多只能自相残杀
请等等我
怎样 舒服一点没有
感觉还是使不上劲 不过还好
那个男的 不是黑妻吗
以前是叫蛇谷的
现在貌似被叫做黑妻了
这么说 你才是真的黑妻咯
以前也有被人这么叫过吧
牛奶果然还是
武藏野牌牛奶
固法学姐
好久不见了 美伟
狙いさだめた　指先がさす
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてくReal Force
光を放って！
喂喂 固法学姐 你怎么了
在烦什么啊
真是的 姐姐大人真不懂事
下周也是大人的故事啦