啊～真热
看来不能继续在外头吃饭了
没错啊 防晒霜也得挑个高强度的才行了
你应该有涂吧 姐姐大人
呃？为啥要涂
还问我？紫外线可是肌肤的大敌
如果那美丽的肌肤变成满是斑点的话就大事不好了
来来 我来帮你给身上每一寸肌肤都涂上吧
都说不用啦
来嘛来嘛 不用跟我客气
给我住手 黑子 喂啊
姐姐大人
白井
湾内
泡浮也在 怎么了
其实我们有事相求
放て!心に刻んだ夢を
hkgfansub
未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味無い!
この能力が光散らす
その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
暗闇に堕ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの?
加速するその痛みから
誰かをきっと守れるよ
Looking!
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
身体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め!望むものなら残さず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙
それさえも強さになるから
泳衣模特儿？
嗯 对我们游泳部很是照顾的泳衣制造商
拜托我们务必要去当模特儿
好像是要登在下一期的网页目录上
各位学姐忙着备战大赛没时间
能参加的部员 就剩我们了
姐姐大人 务必请你接下来啊
不过 说到做泳衣模特儿
难度系数还挺高的啊
有点困难呢
果然是为难学姐了呢
对不起啊
我对你很失望 姐姐大人
明明可爱的学妹们碰到了困难
你却摆出这副冷酷而毫无恻隐之心的态度
黑子我...黑子我...
喂 你们醒目点
知道啦 不嫌弃的话 就让我来帮忙吧
这才是我认识的姐姐大人啊
真是帮大忙了
谢谢你 御坂学姐
这样一来 就能看到姐姐大人身穿泳衣的各种娇态了
不 不仅这样 还要穿上更加大胆的泳衣干那种事 而且...
你脑补的内容全说漏嘴啦
弃权弃权弃权×N
很有大企业的感觉啊
弄得我有点紧张了呢
初春初春 好像还有奇怪的东西哦
连学姐的朋友都叫过来帮忙 实在太感谢了
不用客气
我只是觉得既然要拍 还是多点人开开心心地拍比较好
不过 要我们来当泳衣模特儿 没问题吗
没问题的 无论是什么样的幼儿体型
用科学的力量 就能轻易地修正过来
白井 你好过分
久等了
她是谁
制造商的主管
今天就拜托各位了
啊啦 还有两位呢
两位？
嘛 白井？
这声音是...
啊啦 这么多人聚在一块啊
是社会科参观学习还是什么啊
婚后光子
固法学姐也来了
我才要问你呢 这身打扮是什么意思
「休息日也要穿着校服外出」这条校规
你忘了吗
今天的我 不是常盘台的学生
而是以一名模特儿的身份登场的
模特儿？你也是？
呃 你这么说 难不成...
固法学姐也来当泳衣模特吗
嗯 在我常去的健身中心
有位风纪委员的前辈拜托我来的
你们呢
我们是受游泳部的女生所托
我看大家都是第一次呢
就让我来教一教你们吧
我自小就当模特儿了哦
响彻我家大堂 观众们的鼓掌还有喝彩
直到现在都还在我心里回响啊
你说的「观众」 都是你家里的人吧
好了 我们快走吧
能带我们去试衣间吗
好的 就在这边
有适合我的泳衣吗
你们认识？
可以的话 我真的不想认识她
好了 请各位挑选自己喜欢的泳衣吧
好～
你看这件怎样
好漂亮哦
哦哦 这件好可爱
我这件也不错哦
这件一般般
这件也不怎样
还挑不下手吗
没办法 我来帮你挑吧
不用劳你费心
吊带式泳衣是面向有胸人士
<Halter Neck>
而三角比基尼 无论有胸没胸都适合穿
都说不用你费心了
以你的胸围嘛
真可怜呢～
看来得找时间跟你好好做个了结才行呢
哇 这件好可爱哦
真的哦
这些轻飘飘的饰边给人感觉很不错呢
哎呀 你们误会了 不是因为我想穿才...
我真想看看御坂学姐穿这件泳衣的样子
我也想看 请你务必要试穿哦
不不不 这件实在有点...
别这么说嘛 就试穿一下好了
一定会很可爱的
是吗...
嘛 既然你们说到这份上
啊啦 御坂你很喜欢孩子气的设计呢
怎么可能呢
这件 我就挑这件了
好了 去换衣服吧
怎么了 我是不是做错什么了
唉...为什么就是不能坦诚一点呢
有点不好意思呢
大家都是女孩子 不用害羞啦
很适合你哦
是 是吗
比基尼会使人的视线分散为上下两部分
连体式就能显出身体的线条
只适合身材苗条的人穿哦
哦哦 不愧是游泳部的
还有没有其他挑泳衣的要点呢
我想想
打比方说 长花布用来装饰自然是很好的
<Pareu>
用来遮掩下半身的话也很有用的
我 我可没打算要遮掩哦
久等了
都是些普通不起眼的设计 有点差强人意
嘛 作为既成品的泳衣 也就这样子了
该怎么说呢
不愧是白井
个 个性很重要呢
对...
姐姐大人 虽然这种程度肯定是不足够的
就请你忍耐一下吧
不 我根本就没有忍耐
啊啦 各位 就这种程度吗
请看 性感又带异国风情
<Sexy & Exotic>
这才是观众们所追求的 究极的泳衣模特儿啊
啊 蛇啊
乖乖 不用怕的哦
它叫爱卡迪莉娜哦
好 好漂亮的蟒蛇呢
湾内 现在不是赞它的时候
快...快把它关起来
啊啦 它这么可爱 为什么要关起来呢
怎样啊 白井
哼 品味极差的小道具
虽然有点紧 但没有比这个号数更大的了
只有将就一下了
好羡慕...
什么都没有啊
就是在这里拍摄吗
这个摄影室 能制造出各种场景哦
哇 好厉害 还摸得着呢
这是学园都市的最新技术
请问 摄影师...是男的吗
啊 说来还真是
虽然心里明白 还是有点那啥呢
所以才说你们是门外汉
模特儿正是要被人看 才会更加展示出自己的美丽光彩
一切都是自动摄影
不会有镜头出现在各位的视野内
请大家展示出自己最自然的一面吧
#13 比基尼會使人 的視線分散為上下兩部分
連體式就能顯出身體的線條 只適合身材苗條的人穿哦
啥？
虽然是叫我们展示出自然的一面
但她那样是不是搞错方向了...
姐姐大人 我们也来吧
来什么啊
当然是「自然地」相互帮涂太阳油啊
又是这个啊
都说我不涂啦
啊～请等等我
别靠过来
我涂我涂
不行不行
原来如此
那就是「自然的一面」呢
不愧是御坂学姐
给我们起到了很好的模范作用
我们也向她学习吧
嗯
这 这是什么地方
突然间就变冷了
看来景色一改变 连温度也会随着改变呢
有必要逼真到这份上吗
在这里叫我们怎么展示自然的一面啊
本小姐是模特儿
无论是什么时候 还是什么样的要求
谁叫你勉强自己
好热！
这下又太热了
快要烤熟了...
为什么要弄得这么极端...
给我水 水
喂 水太多啦
所以才问为什么要走极端啊
这艘装饰过剩的船是怎么回事啊
我拉
怎样 这条鲣鱼很棒吧
很可惜 那是一条须万鲣
啥？
不 该吐槽的地方不是那里吧
在日本西部 它也被称作「やいと」
雨停了哦
哇 星空好漂亮
你们看 那里是地球...
啥 这里是月面？！
不过真的好漂亮啊
也 也是呢
你 你们看
那 那是
那块黑石碑是SF作品『2001年宇宙之旅』中登场的石柱状谜之物体 叫做独石柱
<Monolith>
不好意思 我们稍微作一下调整 要换景色了
这次又是什么啊
露营场地？
对不起
那个 刚才摄影系统出错了
我想应该很快就能修好了
请你们稍作休息吧
休息...
对了 这些材料都是真的
请自便吧
叫我们自便啊...怎么办
这个情景 再加这么多食材
只有做咖喱了
来 我们分一下工 看谁负责做饭和做咖喱
我负责做咖喱
我也是
那我负责做饭吧
姐姐大人做饭的话 我也跟着
真是的 咖喱这种只有庶民才吃的东西
诶～很好吃的啊
你讨厌吃咖喱吗
其实她是不会做吧
你 你说什么 我当然会做
我们婚后家代代相传的究极咖喱
诶 那是什么样的咖喱
听起来好像很好吃 我想尝一尝
请务必做出来
不 机会难得 我今天想吃一下庶民的咖喱
两样都做不就行了嘛 反正有材料
好主意
赞成～你说呢
嘛 无论如何都要的话
太好了
那就拜托你了哦
我们现在就去烧饭
好～
你们就期待着吧
那个 婚后学姐
嗯？
我们可不可以跟你一起做
没 没问题
呃 好了...
我们先开始剥洋葱皮吧
好的
咦？
出故障了？
这下头痛了
对了
原来是I·H啊
<电磁诱导加热>
别跟我搭话
不小心的话 会喷溢出来的
这个也拜托你了
呃 还有啊
变得相当小了呢
这个该怎么做...
呃...我想想...
哦
原来那个是这样弄出来的
一个洋葱只能要这么小一部分
多么贵重的食品啊
你 你们学到知识了吗
是
那个 婚后学姐
谢谢你
让你从头教起
其实我们之前都没做过咖喱
能得到你的教导 我有知识我自豪
胡萝卜果然是要切成银杏状啊
呃？做咖喱的时候不是要切成不规则形状吗
我觉得切成银杏状会比较可爱
而且熟得也快
等...初春你这就不懂了
做咖喱的蔬菜
要既不太大也不太小才是基础啊
我家的咖喱是要将蔬菜切碎
让它们跟咖喱膏一体化之后再吃的
不不不不 切碎是不行的
马铃薯要好好刮圆了 把外观弄漂亮也是很重要的
比起外观 味道更重要
味道也很好的
你们说吧 蔬菜还是要大块的才好吃吧
是切碎的才好吃吧
将玉米棒子...
磨碎？
番茄的皮 真难剥啊
然后将海带...
切薄...
好难切
柑要连皮一起...切成圆片...
果汁飞到眼睛里了
讨厌 泡浮你真是的
不知道会弄成什么样的咖喱呢
第一次做的咖喱 真叫人期待啊
食材也这～么独特
我还是第一次知道加牛蒡会对味
草莓也是
我肚子都饿了
有点迫不及待了
婚后学姐？
那个...
其实我...那个
我...其实没做过咖喱
别说咖喱了 基本的饭菜都没试过
对不起
刚才我是骑虎难下才...
那么 我们问其他人该怎么做吧
好吧
有道理
那个...
加油～加油～姐姐大人
那 那个...
搞定啦～
这是鸡肉咖喱
我们的是海鲜咖喱
没错
好 我们开动吧
我开动了～
嗯 真好吃
切碎的蔬菜更出味 很好吃呢
大块的也很好吃哦
这个也挺不错呢
嗯 真的很好吃
太好了
努力有回报了
对
喂 大家一起做着吃 味道好吧
你真是个好人 叫什么名字
御坂...美琴
御坂...好像在哪里听过...
嘛 不管了
借这个机会跟你交个朋友也没问题哦 御坂
是吗 谢谢啊(囧)
大家久等了
系统已经修复了 我们继续进行拍摄吧
呃 已经修好了？
啊 你们可以继续吃
总之我们先拍一张
啊～真好吃
要是做这种模特儿的话 我无任欢迎啊
玩得真开心呢
你们能开心 就再好不过了
偶尔尝尝庶民的味道也不错呢
某人刚才还添了饭呢
咦 御坂呢
姐姐大人？
呃...
哦 不是这个键 这个吗
这件果然好可爱
电光闪闪...
哇 好好玩
那家伙 在搞什么啊
要大玩特玩～
Dear My Friend　Every day & night
Always be with you
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も
ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ!
元気出して　私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより
今　乗り越えて
ダイジョウブ!
迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Every day & night
Always be with you
是哪位
不知道本小姐乃常盘台初中的婚后光子吗
那个 婚后学姐 下周你没有出场机会哦
什么？