/OP
又地震了？
最近震得好頻密...
是哪位
不知道本小姐乃常盤臺的婚後光子...
不要！
貌似昨天也發生地震了呢
你宿舍那邊怎樣
沒事 我那邊沒有晃
嗯...同樣是第七學區 真不可思議
大圄老師 那今天找我是...
哦 對對 進來吧
她是第二學期轉過來的插班生
而且 她今後會成為你的室友
抱歉啊 這麼突然
不過作為我們學校的風紀委員
希望你能幫她一把
是 請包在我身上
我叫春上衿衣
響き合う　願いが今、覚醒めてく
hkgfansub
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に
想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを
受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを躰で感じて
解き放つ今全てを
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
消せない想いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
I'll reach the next stage to realize all
確かな絆信じて
第十九學區過來的插班生啊
不過這個時候轉學 很少見吧
一般都是配合新學期開始才轉的吧
話說佐天 看你好像很開心啊
那是當然
能做初春的室友 就是我的摯友候補了
佐天
這位是春上衿衣
然後這邊是
常盤臺初中的白井黑子和她學姐御坂美琴
還有和我們同班的佐天淚子
請多關照
就不用這麼客氣了 怎麼會變成這樣子
呃 那個...
我去車站接春上的時候 搬家公司就通知說到了...
我說 這搬家公司也該多動腦想想才行啊
總之得想個辦法搞定
沒辦法了呢
哦 原來還有這一招
好厲害 我還是第一次見到空間轉移
那是當然
有我這種水平的空間轉移能力者
<Teleporter>
在學園都市裡面也沒幾個
好了好了 我們趕緊收拾吧
好的
算是搞定了呢
謝謝各位
別客氣
說來 既然比想像中早搞定 找個地方去玩吧
贊成～
贊成什麼啊 你忘了嗎
你跟我等下要去開聯合會議
聯合會議？
就是風紀委員和警備員聯合開會
議題好像是關於最近的地震
發生地震也要開會？
唉 對啊
那春上就跟御坂學姐還有我 三個一起去吧
太狡猾了
你們開完會再跟我們匯合不就行了
你說呢
不用擔心哦 姑且不論佐天 御坂學姐人很好的
我開完會也會馬上過來
我說你啊...
佐天 就算要開玩笑 也請你不要撩春上的裙子
呃？為什麼我要做那種事
因為...
好了 去哪裡好呢
春上有什麼地方想去的
我對這個學區還不熟悉...
哦 這樣啊
那果然還是要去...
說到能表示友好的地方 就是這裡了
說來第一次見佐天的時候 也是來這裡呢
好吃嗎
嘴邊沾了好多奶油哦
黑子她們也夠辛苦的
為什麼風紀委員跟警備員要聯合開會討論地震啊
如果是事件的話還好說...
哼哼 雖然剛才我沒吭聲
其實關於這地震 有些很熱門的傳言哦
關於最近頻發的地震 我們查明了一件事
就結論而言 這些並不是地震
正確來說是...
吵鬧靈？
<Poltergeist>
Yes 就是吵鬧靈
就是那個吧 傢俱之類的突然開始亂晃...
說是縱波跟橫波都觀測不到
<P波指縱波 S波指橫波 均為地震術語>
這是超常現象啊 超常現象
因為估計有學生會亂傳類似的謠言
我在這裡先跟各位說明
這並不是超常現象
亂雜開放的原因 是RSPK症候群的同時多發
<Poltergeist>
RSPK症候群的...
同時多發？
接下來 請先進狀況救助隊的特雷斯蒂娜小姐為我們說明一下
剛才黃泉川老師已經向各位介紹了
我是先進狀況救助隊的特雷斯蒂娜
所謂的「RSPK症候群」
是指能力者暫時失去自律
在無意識下 自身能力失控的狀態
雖然產生的現象各有不同
但同時發生的場合
失控的能力會互相融合
然後一同作為亂雜開放現象發生
<Poltergeist>
如果亂雜開放現象的規模進一步擴大的話
就會產生與地震極為相似的情況
這就是本次地震的真面目
關於RSPK症候群的同時多發的原因
現在還在調查當中
在部分學生當中
會將該現象和無聊的非科學聯繫起來
<Occult>
原因是來自異次元的波動 特殊的等離子
你們想想 統括理事會秘密進行的地下實驗也是
總之...
由此 發生集團歇斯底里
受害狀況會擴大也在想像當中
這次召集各位風紀委員
就是為了不要讓學生出於貪玩的心理散播謠言
而敦促各位注意
據說很快就要來一場大的了哦
你看
說來 春上以前住的第十九學區
也是吵鬧靈的多發地吧
情況怎樣
喂 不能拿這種事情亂起哄吧
到真的來了不就出麻煩了嘛
比想像中要早結束呢
說警備員接下來還要開會
固法學姐 怎麼了
RSPK症候群的同時多發 這我從來沒聽說過
而且 這次的對應手段...
讓人很在意呢
接下來就要請專家們好好調查了吧
現在讓我們來想也沒用啊
你說的的確有道理 不過...
喂 佐天 你們現在在哪裡
好了 春上接下來要玩什麼呢
你看那個怎樣
初春真來勁啊
姐姐大人也相當來勁呢
啊不...
這些硬幣感覺似曾相識呢
哦 打地鼠？
嗯 對 不過...
好懷念啊
我還是第一次玩這個
彭彭地冒出來 好可愛
這 這樣啊 不過不要光看 你試著打下去吧
打下去？
好可憐
也 也是呢
就 就是 樂趣也是因人而異的
再來一遍
春上 玩到第四次就實在有點...
對了 要不要大家一起拍一下那個
那個？
那要拍了哦
好
發送
搞定 給
怎麼說呢 這女生有點不可思議
是嗎？不是挺可愛的嘛
讓我想起了以前的初春
以前？
啊不 就是剛入學的時候
春上？
啊 危險
你沒事吧 春上
怎麼了
那個
那個是...
煙花大會的海報？
說來就是今天啊
我說 不如大家一起去吧
好主意 穿上浴衣
一起去吧
#20 亂雜開放
<Poltergeist>
嗯
這是我第一次穿浴衣
我也是哦
這麼長的麼
我正在查
弄清楚了 春上
像這樣 用繩子調整浴衣的長度
好難哦
我們加油吧
嗯
我看看 首先要將前面疊在一起
哇 這鏈墜好可愛
像是護身符一樣的東西
護身符啊 真好啊
好了 我們趕緊弄好這身浴衣吧
嗯
我看看 將前面疊在一起後 接下來是...
將浴衣的領邊往上提約20cm
是這樣嗎
謝謝你
這麼照顧我
初春是個好人
我好歹也是個風紀委員
雖然這麼說 不過最近都只是掃掃街 找找遺失物罷了
找東西？
總之 有什麼我力所能及的 都會去做的
你可以放心依靠我
我說...這麼急著叫我過來 還以為出什麼事了
佐 佐天 快來救命
好 搞定一個
謝謝你
佐天好厲害
三兩下就弄得這麼好看
好了好了 不抓緊就趕不上了
早知道會這樣 一開始就應該拜託你了
不過初春不是很努力嘛
因為這次就輪到我來幫別人了嘛
這次？
以前 我風紀委員的考試都及格不了
弄得我對其他事情都沒自信了
哦 當時的你 給人一種不能放著不管的感覺嘛
還好有佐天你們一直鼓勵我 幫我想辦法
嗯？有嗎
有
托你們的福 才能及格
所以這次 我希望能幫到春上
那個...光我一個 還不是那麼可靠
不
有初春當室友 實在太好了
我全靠你了
好的
真是的 不知不覺中都這麼出色了
姐姐我很開心哦
明明我的生日在你前面
這個可以無視
什麼意思嘛 討厭
喂喂 先別動 衣服還沒穿好呢
走了？
走了...
好險
這次是真的沒問題了吧
成功脫離
沒錯
真是的 估計就只有我們宿舍是這樣
到了煙花大會 門限都不能改
姐姐大人 你這樣亂動 衣服會走形的哦
是是
再說 難得穿一次浴衣 還在下面套條短褲
這又怎樣 反正看不見
在別人看不見的地方下功夫 才是少女的心得
說來 今天固法學姐不來嗎
她說要調查一下亂雜開放現象
<Poltergeist>
開完會以後 一直放在心上
不過的確挺奇怪的
RSPK症候群竟然會同時多發
唉 真是沒完沒了了
網上有的消息也就這樣了
哇 御坂學姐好漂亮
白井也很可愛哦
當然
你們也很可愛哦
謝 謝謝
夜攤啊
對哦 擺了好多攤呢
好香～
忍不住了
我也是
姐姐大人 不能這樣來跑 真是的
春上 我們也走吧
嗯
姐姐大人你真是的
有什麼嘛 今晚是祭典
要的就是氣氛 氣氛
唉 真是的
那些車是幹嘛的
MAR
先進狀況救助隊的拖車
<Trailer>
是應對亂雜開放的吧
亂雜開放？那那個謠言就是真的咯
<Poltergeist>
這裡人那麼多 萬一發生亂雜開放就不得了了
話說回來 竟然要在那種警備下看煙花
實在是大煞風景啊
這樣吧 我想到了個好地方
這裡是鮮有人知的好地方
看 又放上來了
就像體內咚的一聲響呢
嗯 咚的一聲響
好漂亮
唉 早知道我也去了
雖然很在意 但是繼續查下去也...
AIM擴散力場
玉屋～
鍵屋～
又來了哦
玉屋～
怎麼了
我記起來了
記起什麼
其實 我以前也有像初春和佐天一樣的...
春上？
怎麼了
她怎麼了
春上
啊 等等
她們要去哪裡啊
她們肯定是很識相地讓我們獨處啊
來 讓我們也像煙花那樣激情燃燒吧
好熱 熱死啦
今晚也要...
喂 你手機響了
呃 是誰啊
什麼事啊 固法學姐 現在這時候...
聽我說聽我說
關於亂雜開放
雖然喜歡探究是好事 不過稍微放鬆一下如何
煙花很漂亮哦
夠了 先聽我說
RSPK症候群的同時多發的原因
可能跟向AIM擴散力場進行人為干涉有關哦
向AIM擴散力場...
也就是說 一連串的亂雜開放並不是偶發事故
在哪裡 你在哪裡
春上...？
你在哪裡？
就是說有人有意圖地引發的
白井？喂 白井
這是...
難道是 亂雜開放
姐姐大人
佐天她們呢
初春
初春！
佐天 沒事吧
千鈞一髮呢
沒受傷吧
已經沒事了
她是...
春上 春上
春上 沒事吧
別勉強自己
在哪裡 你...在哪裡
春上？
好厲害
那裡塌了
出事故了？
狙いさだめた　指先がさす
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてくReal Force
光を放って！
在哪裡 在哪裡
在右邊啊 春上
走得太過了 往左啊 左邊
你們在玩撲西瓜麼