我说 姐姐大人
今天还是去看电影吧
电影啊...
你看这部怎样
爱与青春的彷徨
嗯...也是呢
虽然我是不讨厌爱情片啦
真是的 姐姐大人今天不来劲哦
没劲就是没劲啊
难得到了休息日 姐姐大人真是的
喂 Seventh Mist的屋顶好像在搞夏日祭典活动哦
诶～ 肯定就是那种面向小孩的冷清祭典吧
不去看看又怎么知道啊
啊 啊不...
你想想 偶尔像这样也不错啊
难不成姐姐大人想看的是这个？
才不是啦 我根本就没这么想过
没关系的哦 姐姐大人
喜欢呱太就勇敢说出口嘛
都说我不喜欢！
不好意思
错过了一趟巴士 让你们久等了
没事没事 我们也是刚到
啊啦 佐天没跟你一起来吗
哦 她啊...
呃？休息日还要补习啊
这学校也真够坏心眼的
不是一家学校的问题
不仅仅是我们初中
还让其他学校的学生聚到一块 参加特别讲习哦
特别讲习？
对 详细的我就不是很清楚了
嘛 无论是什么内容 她不走运就是了
明明天气这么好
放て!心に刻んだ夢を
hkgfansub
未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味無い!
この能力が光散らす
その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
暗闇に堕ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの?
加速するその痛みから
誰かをきっと守れるよ
Looking!
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
身体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め!望むものなら残さず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙
それさえも強さになるから
应该...是这里吧
我看看
喂 泪子
明美 小梦 真子
一大早的就让我们爬这么长一段楼梯...
累死我了
你们俩啊 才刚来到就满腹牢骚
但是...
没办法啊
致参加特别讲习的学生
参加今日特别讲习的学生们
请走来客用楼梯
好像是这边
真是糟透了
竟然让我们在休息日跑到其他学校
如果参加特别讲习能升级的话
就不会这么辛苦了
唉 原本我还计划去泳池来着
泪子你应该也跟初春约好去玩的吧
算了 这也没办法
真是的 泪子你太想得开了吧
就是就是 这种女生是得不到幸福的哦
讨厌 别说这种损人的话嘛
走吧 赶紧去赶紧结束
有道理
真是来了很多其他学校的学生呢
看来是了
不过话说回来 这人数也不多嘛
这么少人 就算讲习开始都不能安心打瞌睡了
个个都一脸郁闷呢
大姐头 我们还是回去吧
没干劲了
喂 都到这里了 少给我唧唧歪歪
顺 顺太
对不起
顺太 你这家伙
好恐怖
是高中生吧
对不起
不能盯着他们看啊
好了好了 大姐头
请你冷静点
那个...
好了好了 快进去吧
这小鬼是谁啊
人民教师
老师？
我是上午的主讲老师 叫月咏小萌
瞧不起人的话 小心我延长讲习时间哦
在能力开发领域 最重要的就是
获得「只属于自己的现实」
<Personal Reality>
我们今天再一次重头开始思考这个问题吧
Personal Reality
也就是说 在理解了只属于自己的现实的基础上
而不能避而不谈的
就是以海森伯所主张的不确定性原理为基础的量子论
只属于自己的现实跟量子论 两者的共同点
<Personal Reality>
就是都是扎根于确率论...
好了 上午的讲习就结束了
中间虽然隔了个午休
下午的讲习 请大家注意不要迟到哦
唉 总算到中午了
喂 帮我揉一揉
拿你没办法
好爽～
你好像老太婆
要你管
只是搞掂了一半啊
真没干劲啊
就是
说来 下午好像是体能训练来着
没错
说来 那个负责体能训练的教师
好像也兼任警备员的哦
啥？
糟透了 这训练绝对够呛
好想回家...唉
算了 就算抱怨也没用 吃午饭吧
怎么了
忘记带饭盒来了
唉 今天休息日 难怪呢...
喂？ 果然没人卖餐
我去外头买算了 你们先吃吧
佐天同学
好...好久不见了 我是重福啊
呃 重福你也跟我们一起参加这个讲习？
对
抱歉 没注意到
我的能力 「Dummy Check」
就是对「看着对像物」这一认识本身进行阻碍的能力嘛
你隐身了吗
没...我等级很低 做不到这份上
应该说只是存在感很薄弱...
这 这样啊
那 那个
呃 什 什么事
谢谢你一直给我回信
别客气 之前也说好了的嘛
不过 下次我希望佐天同学能主动给我写信呢 什么的...
等我有兴趣的时候吧
我将佐天同学寄来的明信片全放在枕头下面睡觉的哦
希望至少能在梦中跟你见面
这 这样啊
还好今天来了
没想到能跟你重逢
虽然这种特别讲习 让我心情很沉重就是了
啊 对了
那个 方便的话 一起吃便当吧
啊不 我忘记带饭盒过来了
没办法 只有到外头去买...
那个 我今天做了很多带过来
不介意的话...
不过...
真的行吗
当然 请不要客气
那我就不客气了
这个味道超好的
真的吗 好开心
我...
待在教室 就会觉得呼吸困难
总有种被责备的感觉
为啥？ 大家都是同类啊
对 正因为大家都是同类
同类都被叫了过来聚集
这种讲习 以后也会有吧
不知道了
不过就算有...也没办法吧
没办法啊
#14 特別講習
这么热的天 还要进行体能训练 真受不了
别在那唧唧歪歪的 难道发牢骚就会变凉快了？
你说啊
对不起
顺太 你这家伙
果然好可怕
都叫你别盯着人家看啊
来 看这里
我是负责体能训练的教师黄泉川
多多指教咯～
请多指教
好 那就马上开始长跑吧
长跑...
挑战极限咯
泪子 跑太快会累死的哦
长跑什么的 意义不明
再说 跑到自己跑不动是什么意思 拷问吗
喂 那边的 别慢吞吞的
跑起来跑起来
觉得自己跑不下去的就举手
大家都在训练呢
别停下来
黄泉川老师可是崇尚斯巴达克式教育的
大家加油啊
这样一来 说不定就能超越了哦
喂 别休息 给我跑
站起来 给我站起来
我已经...
已经...
要放弃吗
是
好 最后一圈冲刺跑
冲刺！
切
好 加油 还剩一点了
不错不错 那再来一圈吧
跑不动了
站起来
努力再跑一圈
这算什么训练啊
就是训练啊
哪里算啊
这不是单纯的折腾人嘛 说啊
说真话啊 是惩罚吧
这次讲习就是要惩罚我们是吧
你误会了
那这种长跑有什么意义 说明一下啊
「超越极限」就是有意义啊
你看他
明明老早就已经举手了 但还是在跑
说自己跑不动就放弃的人 就到此为止了
明明说不定还留有自己未曾发觉的力量
她也是
虽然认为自己已经跑不了了
后来不是还跑了一圈嘛
坚持跑下那一圈的力量是什么呢
能力开发也是同样道理
就是要告诉你们 「自己给自己定下极限是不行的」
少给我说些歪理
大姐头
你没事吧
你丫 就算是老师 我们也不放过你
讲习结束了
你想逃避？！
是到时间了
赶紧回校舍
泪子
赶紧
来 动作快
说我们回去的时候就会放晴哦
啊？接下来就是最后的讲习加能力测验啊
明明结果都可以预见到
「放弃了 你就到此为止了」
学得还挺像
不过那也只是漂亮话罢了
对了 就跟那个不良大姐说的一样
这次讲习果然...
就是惩罚吧
真是的 又昏迷又被迫参加这种讲习
欺人太甚了
做法太阴湿了吧
别说什么「讲习」了 直接说「惩罚」就好
真是的 我们哪里做错了
如果等级能轻易就升上去的话
无论用什么手段都没问题吧
的 的确是呢
因为作弊是不好的
喂...泪子
因为我们作弊了 就算受罚也是当然
你这人 还真是正经八百啊
笨蛋泪子 你不怕死啊
吓得我们飙冷汗啊
好 好怕
她的眼神好强悍
不过你气势上完全没输哦
我都能看到她俩视线对峙的火花了
我也看到了 还吧唧吧唧作响呢
那是雷声吧
你说啥呢
不过 泪子说得没错 作弊还是不好的呢
嗯
的确呢
看来有同学误会了
我还是解释一下吧
这次补习 并不是为了惩罚幻想御手使用者
的确 为了升级而轻易用了幻想御手不是光彩的事
但是 也没有必要太过后悔和自责
如果要说是有惩罚的话
大家都已经体验过昏迷不省的危急情况了
已经亲身付出了代价
所以这次 你们不觉得应该活用那次经历吗
大家通过使用幻想御手
也曾经体验过比自己原有能力更强的力量的感觉
也就是黄泉川老师所说的
「超越了自己设定的极限」这句话
好了 我们开始最后的讲习
请大家回想起那份感觉
闭上眼睛 集中精神
尽可能地细细想像使用能力时的事情
大家 获得各自只属于自己的现实
<Personal Reality>
又或者是 成为巩固它的脚手架
我的...只属于我的...
现实
对了 老师教我学习那啥Personal Reality
不过我不是很清楚啊
但是自己坚持的啊 相信的力量啊
是不是就是指这种强烈的心情啊
我差点就要失去比能力宝贵得多的东西了
我 讨厌什么力量都没有的自己
不过 无论如何都抛弃不了那份憧憬
你们再努力一把吧
没问题的 因为佐天是个认死理的人嘛
不要在这里闷闷不乐
不要对自己说谎
再来一次
嗯
好了 大家 最后我们进行能力测试
请跟我们来吧
喂 你们测试的结果怎样
数值上升了点
真的？我也是哦
嘛 虽然等级还是老样子
对了 我们来个特别讲习完结Party怎样
好主意
喂 泪子你也去吧
嗯 去不去好呢
啊 抱歉 你们先去吧
我还有点事情要办
果然是重福啊
今天能跟佐天同学再会 实在太好了
看着你默默地长跑的身影
并勇敢地向那些可怕的不良陈述自己意见
我觉得自己受到了鼓舞
以后我也要以你为榜样
不再一味地后悔 坚强地活下去
我才不坚强呢
事情哪有这么顺利
不过 再努把力吧
啊 你 你好
你好
好了 回家吧
佐天
我们来接你了
真是的 这么久都不出来 还以为你先回家了呢
你不在 后续活动进行不下去啊
呃 到底发生了什么事啊
我说 佐天 是看电影好吧
比起电影 在Seventh Mist屋顶上有活动哦
很有意思吧
我说...
姐姐大人就那么想看呱太吗
都说不是啦
其实就是她们俩意见不统一
一直在碰头的家庭餐厅里争论
然后...就叫我来决定？
嗯
看电影好
哇 黑子耍滑头
我建议 去泳池
呃 怎 怎么这样啊 佐天
罢了 初春 还是你来定吧
呃？
Seventh Mist好
泳池好
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も
ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ!
元気出して　私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより
今　乗り越えて
ダイジョウブ!
迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Every day & night
Always be with you
呃？有武装集团在狩猎能力者？
#15 武裝無能力集團
<Skill Out>
是武装无能力集团那些无法无天的家伙干的好事
怎么办 固法学姐
固法学姐？