/ED
拜拜
對不起 衿衣
沒事的 一定會再見的
拜拜～
絆理 你要保重
響き合う　願いが今、覚醒めてく
hkgfansub
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に
想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを
受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを躰で感じて
解き放つ今全てを
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
消せない想いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
I'll reach the next stage to realize all
確かな絆信じて
絆理跟我 以前在同一座被拋棄者設施裡面
<Child Error>
我當時很怕生 交不到朋友
不過 卻跟絆理關係很好
她一直都用精神感應跟我聊天
不過 後來她被轉移到其他設施
之後就沒見過了
不過 這段時間我又開始能聽見
絆理的聲音
在喊救命
還說自己好辛苦
不過 我根本不知道她在哪裡
也不知道...為什麼她會這麼辛苦
明明想去救她
我...卻什麼都做不到
沒事的 你的朋友 一定能找到的
不 我會幫你找到的
因為 我是風紀委員啊
初春...
就是 別看她這樣 初春可是優秀的風紀委員
「別看她這樣」這句是多餘的
抱歉 說漏嘴了
所以 請你放心
謝謝你
檢查過後是不是很累啊
還是先休息一下吧
不 我沒事
你是說那次幻想御手事件？
對 機緣巧合 我知道了犯人木山春生的過去
剛才說到的那個叫枝先的孩子 就在她記憶裡面
失控能力的法則解析用誘爆實驗
沒想到竟然會進行這種實驗
我記得 指揮那次實驗的 是一個叫木原的老頭
木原？
難道是木原幻生？
他是什麼人
科學家
在一部分人當中很有名
就是所謂的「瘋狂科學家」
<Mad Scientist>
那個人的話 就算做人體實驗也不出奇
不過現在聽說他失蹤了
如果那次實驗是真的話
作為受驗者的孩子們
有可能會是亂雜開放的原因呢
此話怎講
就是說他們成為了失控能力者
不過我記得那些孩子現在都還處於昏睡狀態
如果是沒有意識下的能力失控呢
怎麼會這樣
你是指他們並非有意圖地去干涉
而是無意識中引發了亂雜開放？
有這個可能
那些孩子現在怎麼了
事件過後 雖然警備員有去搜查過
但是一無所獲
這樣啊...那首要事項就是將他們找出來咯
今天的幸運色是粉紅色
是個好兆頭呢
稍 稍等一下
你是意思是...
枝先是木山以前的學生
而枝先她們 引發了亂雜開放？
嗯 不過目前還只是個假設
不找到他們的話 事情就無從下手了
就算找 你們要怎麼找
這個嘛
對哦 用電腦三兩下就能搞定了吧
是初春一展身手的機會啊
對吧 初春
我自然會找
不過...
懷疑過春上以後 現在又轉移到她朋友身上嗎
你別這樣好不好
那些孩子 在求救
姐姐大人 你洗了好久了
嗯 我在想事情
哦 那還好
那你呢
不跟初春言歸於好麼
也難怪初春會生氣
不過 身為風紀委員 我沒做錯
但是初春...估計是覺得我背叛她了吧
即便是這樣 我相信... 她一定會理解我的
喂 你別一邊說著漂亮話 自顧自就進來啊
現在這個時機進來正好的啊
閉嘴
給 探病禮物
這些是在第八學區老字號鯛魚燒店買的哦
你跑到那麼遠啊
吃過就明白了
這是學園都市第一好吃的鯛魚燒
全都是粒粒豆餡哦
除此以外的都是邪道
哇 還是暖的
其實...
那是我的能力
像這樣 將碰到的東西的溫度 保持在一定數值
不過太熱的東西就保溫不了了
微暖的程度已經是極限
這個能力 御阪學姐她們都不知道哦
禮尚往來嘛
因為春上也將自己能力告訴了我
那個...
很好吃
果然好吃
根據木山的口供
人體實驗的受驗者有十個
全部變成了植物人
分散收容在學園都市內各醫療機關裡
不過找不到人呢
對 因為不斷地轉醫院
中途就失去行蹤了
這樣啊
稍微休息一下吧
不需要
咦 你去哪
不 沒什麼
對了 你渴不渴
感覺現在見她有點尷尬
也是呢 畢竟我們現在在鬧彆扭嘛
得找到枝先呢
為了春上 為了初春
而且 也是為了我們
有道理
是誰呢
喂 我是御阪
什麼 木山春生獲得保釋了？！
沒錯 關於上次事件 我去拘留所找她
然後就得知她保釋了
做了這麼過分的事情 保釋能通過嗎
詳情我不清楚
不過看來是通過了
怎麼這樣
關係到孩子們的線索斷掉了呢
不過我記得木山是為了那群孩子才引發事件的吧
明明是要救他們 現在又利用他們會不會...
也不奇怪
她可是連學生對能力的嚮往都加以利用的女人啊
我不需要
你也別慪氣了
不好意思...
真少見啊 初春找了那麼久都發現不到線索
還有可能
應該還能找到相關的資料
喂 你看看這個
因AIM擴散力場的共鳴
而團體發生RSPK症候群的可能性
共鳴？
沒錯
是指同系統能力者的AIM擴散力場間產生共鳴
首先 一人被失控能力者干涉
其後同系統的能力者 一個接一個地發生共鳴
而且「同系統」這詞裡面大有文章
拿姐姐大人作為例子
你有操縱電場的能力 還有操縱磁場的能力 對吧
也就是說 會跟複數的能力者產生共鳴
那...
失蹤的十位被拋棄者也可以說是這個情況
如果所有人都發動了失控能力的話
影響範圍 甚至可以是總學生人口的...78%
78%？
這不就是...
引發足以使這座都市覆滅的亂雜開放
不過 不見得這份論文就是正確的
你看看是誰寫的
木原幻生
我也查過這個男人的底細
不過就跟特雷斯蒂娜小姐說的一樣 失蹤了
跟他有關的研究設施全都被關閉了
數據也散失了
怎麼了
呃？不 沒什麼
啊哈～姐姐大人
你太猛了
你在做什麼夢啊...
雖然很想狠狠地吐你的槽
抱歉啊
好了 這下變裝也完美了
電都被停了 早知道就不需要這個了
錯不了 就是這裡
果然空空如也啊
什麼都沒留下
對 我要撤退了
#22 Level 6
<以非神之身到達天上意思者>
她是...
是你啊
木山春生 果然是你
有何貴幹...
這次事件也是你搞的鬼嗎
是的話又如何
我怎麼可能放過你？！
喂 這是怎麼回事
受不了
你還真敢下手
竟然對「死掉」的保安系統用電擊療法
我又不是故意的
不說那個了 你在那裡幹什麼
保釋又是怎麼回事
到底有什麼目的
坐我車的小妹妹 個個都是板著臉孔提問呢
啥？
抱歉 過後再提問吧
這裡是...
來這邊
這是...
你窺視過我的記憶
應該知道吧
他們 都是我的學生
果然...是你引發的亂雜開放吧
對 沒錯
不過...當中有頗為複雜的緣由
還有 很抱歉 這裡是醫院
請你不要使用電擊
你是當時那個...
好久不見了
到底發生了什麼事啊
木原幻生
他是一切的開端
問大家一句
我們的終極目的是什麼
學園都市的存在理由是什麼
沒錯 就是超越人類的存在
除了創造Level 6以外 別無他物
在失控能力者的腦內
形成了跟一般人不一樣的信號傳遞回路
各種神經傳遞物質
以及多種荷爾蒙都異常地分泌
提取這些分泌物
凝縮精製而成的東西
就是這個能力體結晶
讓特別挑選過的能力者服用這結晶
就能創造出Level 6
能力體結晶 正是能將長期不見天日的
以非神之身到達天上意思者
<Level 6>
成為照亮通往SYSTEM的道路的 科學之燈火
用那種東西
真的能創造出Level 6嗎
當然
真的？不會白白招致意識障礙
引起中毒這種副作用嗎
實驗踏踏實實地得到了成果
為此 你付出了多少犧牲
犧牲？
我的研究沒有犧牲者
也不可能有
雖然不知道他對「那個存在」有何認識
還是出現了犧牲者的
涉及到那次事件
知道了事情的緣由
然後 我確信了
木山想去拯救的被拋棄者
就被當成了能力體結晶實驗的小白鼠
當時對你說的
「失控能力的法則解析用誘爆實驗」也只是權宜之計
你看到的那個
是投用能力體結晶的實驗
怎麼這樣
為了Level 6這種虛無縹緲的東西？
因為這種瘋狂的實驗
孩子們就變成現在這樣？
我能做到的 只是盡醫生的責任去拯救他們
還好集齊全部人都沒花多長時間
我在這座都市還算是有點面子
剩下就是想聽專家的意見 看看怎麼喚醒他們
所以她才能保釋？
是我硬要他保我出來的
我很感謝醫生
多虧了這裡的設備
我找到了讓孩子們醒過來的頭緒
那 能救到他們嗎
不 發生了另一個問題
問題？
每當臨近他們醒來
AIM擴散力場就顯示出異常數值
那就是...
是能力的失控
然後引發了RSPK症候群的同時多發
為什麼
木原的研究在繼續
我所知道的能力體結晶 是不會引發亂雜開放的
但是 加以改良的能力體結晶就不同了
將孩子們弄至昏迷 還將他們變成失控能力者
那...這些孩子要醒過來的話...
對 就會引發亂雜開放
就沒有其他方法嗎
我正在開發平息失控的「殺毒軟件」
<Vaccine Soft>
不過...
作為能力體結晶的基礎的
是被稱為「First Sample」的
從最初期的人體實驗受驗者身上提煉的成分
要完成殺毒軟件
無論如何都需要分析那些數據
難道你剛才去研究所就是...
我在找那些數據
但是什麼都沒留下
不過我怎麼可以放棄
那些數據是研究能力體結晶所不可或缺的
那麼重要的數據 是不可能被廢棄的
肯定在某個地方
我...會不擇手段找出來
如果...沒找到的話？
就讓他們醒過來
明知道會發生亂雜開放你還這樣做？！
我不能繼續讓他們這樣沉睡下去了
就算是...也不能...
沒錯 我不會讓你得逞的
特雷斯蒂娜小姐
抱歉 我跟蹤了你們
你們是...
我們是先進狀況救助隊
現在要保護這些孩子
請你乖乖聽從我們指示
這是命令嗎
沒錯 作為救助隊
我絕不允許危害學園都市的事態發生
命令書也準備好了
我個人希望 你能自發地將他們交出來
看來是真的
請你放心
我們是人命救助的專家
保護和治療能力者的設備都相當齊全
但是...
你查不到的數據
我們也能合法地得到
包括剛才你提到的「First Sample」的數據
弄到手的可能性也很高
保護他們
慢著
你是什麼意思
是你說的 要是看不過眼 就來阻止你
讓開 只有我才能救孩子們
你根本沒救到啊
用了幻想御手 引發亂雜開放
不過 一個都沒救成
還剩一點 就剩那麼一點了
所以...
枝先...現在在求救
春上...我的朋友
聽到了...她的聲音
運他們出來
狙いさだめた　指先がさす
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてくReal Force
光を放って！
好久沒做預告 真緊張
#23 現在、你眼中看到什麼？
沒辦法了 脫衣服吧
好了 下一集...
拜託你分一下場合好不好 已經到高潮啦！