这是我学姐的朋友的男朋友亲身经历过故事
某个闷热的夏天晚上
那位男朋友路过某个没人的公园时发生的事
一个伫立在那里的女人
问他去往车站的路
那位男朋友爽快地给她指路时
那女人有点呆滞 呼拉的一声举起手
突然间嘎巴一下
嘎巴一下？
脱掉了衬衣
喂 这一点都不恐怖嘛
放て!心に刻んだ夢を
hkgfansub
未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味無い!
この能力が光散らす
その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
暗闇に堕ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの?
加速するその痛みから
誰かをきっと守れるよ
Looking!
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
身体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め!望むものなら残さず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙
それさえも強さになるから
难得把气氛弄起来了
但靠这样的故事还真浪费啊
到你实际碰到的时候不会害怕吗
那可是突然间就开始脱衣服的都市传说 — 脱衣女哦
我才不怕
与其说是都市传说 那不就只是个变态吗
那 你们看看这个故事怎样
风力发电机的螺旋桨逆方向旋转之时
都市就会出现异变
傍晚4点44分 不能跨学区行走
不然会误闯那虚幻的虚数学区
用了能力就会上升的道具 幻想御手
<Level Upper>
劝你们还是别看这种无聊的网站了
再说 都市传说什么的都是些非科学的故事
这里可是天下无双的学园都市哦
讨厌 你们都不浪漫的
而且 还有的真人真事改头换面之后
就成为了传说的情况也不是没有哦
拥有「任何能力都对其无效」的能力的男人 之类的
感觉只有在学园都市才有这个可能啊
「任何能力都对其无效」的能力
哪有这种乱七八糟的能力呢
对吧 姐姐大人
对啊 如果真的存在的话 还真想跟那人战一场啊
不过前提是真的存在呢
都市传说呢...
拥有「任何能力都对其无效」的能力的男人 什么的
你好可爱呢
哦～而且还是常盘台的
接下来要不要跟我们去玩啊
我们会送你回家的
嘛 至于玩到什么时候就不知道了
竟然找我搭讪 一班蠢货
也并不是他们薄情
我明白
就算真的插一脚进来 也起不到什么作用
只会受伤
人都会疼爱自己 这很正常
你看什么看啊
如果有为了陌生人挺身而出的家伙
那家伙估计也只是个笨蛋
哦哦 找到你了
哎呀 我朋友真受你们照顾了
所以说不能随意走散嘛
好了 谢谢各位
你哪位
喂 拜托你配合一下好不好
我那「装作熟人自然地带你离开这里的作战」
不就泡汤了嘛
为啥我就非得要做这种麻烦事啊
你丫什么意思 瞧不起我们了是吧
你有什么不满吗
没办法了
对 没错 你们就不害羞吗
这么多人围着一个女孩子 太不像话了吧
还有啊 你们也仔细看清楚搭讪的对象嘛
不还是个小鬼嘛
小鬼...
你们刚才也看到了吧
对比自己年纪大的人一点敬意都没有那无礼的态度
无礼...
就算看上去像大小姐
但是她都还没走出叛逆期啊
她可是这种小鬼啊
我啊
看不惯你们这些不聚在一块就连小鬼都对付不了的家伙
最让我不爽的是...
你这家伙啊！
为什么我的电击对那家伙没用
难道就跟都市传说说的一样？
不可能 只要我认真起来 哪种家伙算什么
下次碰见他 绝对会...
你记不记得有什么标志性建筑之类的啊
标志性建筑啊...
面前有条人行横道呢...
人行横道成不了标志啊
找到你了
哦哦 电光闪闪初中生
我不叫电光闪闪 是御坂美琴
今天一定要跟你分个高下
这么说 你现在有空对吧
有的是时间
那能不能帮她找找停车场
哎呀 我忘记停车场在哪里了
等等 为什么...
我有个地方必须得去啊
反正你有空 没问题吧
没你个头问题啊
又想随便敷衍我？没戏
你就只会游手好闲 敷衍别人
不过话说回来还真热啊
今天我一定要...
你...你在干什么呢
顶着烈日 走了不少路
全身都被汗水沾湿了
这个人是怎么回事
我也是刚认识啊
总之 请穿上衣服
有女人遇袭了
是那个男的脱的吗
应该是吧
不 不是...这是误会！
等等
我说你 如果把衬衣带走的话 我很难做的
总 总之请你穿上衣服
被人围观了 已经被人围观了
来 快
这里很凉爽 有种重新活过来的感觉
那个人是怎么回事
怎么会突然在别人面前脱衣服啊
呃？到你实际碰到的时候不会害怕吗
那可是突然间就开始脱衣服的都市传说 — 脱衣女哦
怎么可能呢
喂
姐姐大人 你现在在哪儿
我等下要跟初春她们去喝茶
一起去如何
我现在 跟一个怪人在一起
怎么个怪法
突然间开始脱衣服？
那个 肯定就是脱衣女了
你没事吧 御坂学姐
你们 快住手
彩信 麻烦你拍了照传彩信给我
我说你啊 不要贪好玩就把人家跟都市传说对上号了
虽然有点怪 但还是普通人...
怪？是指我吗
哪里 没有啦
怎么会对个完全不认识的人有这种评价 对吧
您所拨打的用户暂时无法接通
无人接听
情况不太妙啊～
还是去找她比较好吧
竟然把都市传说当真 你们真傻
这是你陪我来的谢礼
我不客气了
好热
为什么买热的 而且「汤咖喱」是....
大热天的还是喝暖的比较好
而且 咖喱的香料里面有着促进恢复疲劳的成分
嘛 道理我也懂
只是心里还是觉得冷饮比较好罢了...
心情啊
年轻的女孩子原来会这么选择啊
我重新去买 你想喝什么
不用了 不用了 有你这份心就够了
抱歉啊 都怪我只懂埋头研究
养成了凡事都用理论性思维的坏习惯
研究？你是学者啊
大脑生理学 主攻AIM扩散力场的研究
那不就是 能力者在没意识中向周围发散的微弱的力量
对 你上课都学到啦？
对 一年级的时候
人类的五官感受不到
不借助机器的话 就无法计量
弱到这种地步的力量
我现在在研究怎么应用这力量
这么说 关于能力方面 你是不是很懂啊
你有什么想知道的呢
我想想...那个...
「任何能力都对其无效」的能力 存不存在
虽然说是能力 但也分很多种呢
举例说说 是哪种能力被无效化了
受到高压强电击 也毫发无伤
电击啊
例如是产生避雷针般的作用 让电流流走掉之类的能力
感觉跟这个还不一样
你认识那人？
不 只是都市传说啦 都市传说
而且偶尔听到罢了
都市传说啊 最近的年轻女孩都讨论这玩意啊
与其说是流行...总之很多方面
例如脱衣女什么的
脱衣女？
不 没什么 免了
对 对不起
哦 不用介意
马上拿去洗就行了
都叫你别脱！
#4 都市 傳說
啊？
姐姐大人...还是打不通
她遭到脱衣女的袭击了
都叫你别说这种疯话啦
佐天 我找到了个很多关于脱衣女的消息的网页
我看看
怎么了
白井 上面说遇见脱衣女的人
最后都会留下一声尖叫 就联络不上了
你又来了
再说 姐姐大人是常盘台初中引以为豪的
最强无敌的电击公主哦
怎么可能会被只懂脱的脱衣女放倒呢
不 说不定发生了更恐怖的事情
什么意思
听说脱衣女还会传染
传染是...
听说遇到脱衣女的人 会因为其诅咒
自己也会变成脱衣女啊
这么说 御坂学姐也到处脱衣服？
怎么可能 难道姐姐大人她...
不要！姐姐大人 请你住手
白...白井
初春 赶紧查解除诅咒的方法 快
你别当真啊
就是啊 这只是个都市传说罢了
抱歉啊 给你添麻烦了
嘛 都已经开了个头了
请穿吧
谢谢
对了 也帮我跟他说一句谢谢
他？
你跟他是熟人吧
正当我束手无策的时候 他主动向我搭话
呃？那家伙啊
真是个好孩子
他只是爱多管闲事罢了
该说他是装帅好呢还是怎么好
再说 明明是他自己找你搭话的
然后推给了别人 自己跑掉 太不负责了
该怎么说他好呢
是敷衍别人的功夫好呢 还是随便呢
总让人不爽
他总是自己...
你看起来很高兴啊
你是那个吗 喜欢他？
你...你说什么啊
就是那个 会对喜欢的人冷淡什么的
之前很流行的 傲...傲...傲荡？
<ツンダラ>
不 是傲燥吗
<ツンジリ>
不可能！
怎么了 发生什么事了
不知道呢 来来 我们走
谢谢你啊 再见
小心点啊～
话说 连自己的车在哪个停车场都忘记的家伙
会不会太那啥了
真是的 为什么我要这么累啊
一切都是那家伙的错
下次遇到了 绝对要...
全灭了
我重要的蛋白质来源
难得我 难得我排了两小时队
你有种 刚才丢下我 自己跑了
把麻烦事推给别人 自己却去购物啊
对穷学生来说 能不能买到特惠商品是关乎到存亡问题
常盘台的大小姐是永远不会懂的
我这边也很辛苦的
那人裙子弄脏了就开始脱
没办法只有帮她去洗
最后还被她说成是傲...
傲？
总之跟我决斗啊 决斗
说什么决斗啊 你一直都是屡战屡败
啰嗦 你也没打中过我一拳
不算输
那要怎样才算结束啊
呃？ 这当然要...
等我赢了才行
喂 你怎么叹气比刚才还大声啊
我明白啦
如果这样你就能心满意足的话 我奉陪
你总算有战意了呢
在这里就不会给邻里添麻烦了吧
我随时OK 放马过来吧
用不着你说
我等这一刻...等了好久了
电击果然无效啊
那这招怎样
这啥
等...你 用武器 太狡猾了吧
这是我用能力造的
铁矿砂高速振动 就像链锯一样锋利
挨一下 说不定会出点血哦
喂 无论怎么想 都不会是「出点血」就能完事啊
就算你到处乱跑
这家伙还能这样用呢
剑伸长...
要中了？ 他没有能躲避的时间...
强行让铁矿砂恢复原状？
不过 到这步都还在我预想当中
看...看来胜负已决了呢
是吗 这可未必
你...连飞在天上的铁矿砂都
这种事无论弄多少次 结果都一样
抓住啦
就算你能打消飞过来的电击
电流...流不过去？
这家伙是什么怪物啊
我说...
我...我输啦
开什么玩笑
给我认真点啊
你不是怕了嘛
我才没怕
骗人
都已经两眼泪水了
再哆嗦一下的话...
去死
不准跑！
刚才那下如果直接中了的话 一般人就死了啊
反正对你无效
管你有效没效
毫不犹豫就用这种攻击 你的神经是什么做的啊
我到现在都没对活人用过这种能力啊
为什么就找我啊
认真当我对手 可恶
我回来了
咦 黑子不在啊
累死了
姐姐大人
黑子？ 你在哪里...
一下子就开始脱衣服
果然被脱衣女诅咒了呢
来 姐姐大人也把这套在头上吧
你怎么了
为了解除脱衣女的诅咒
我只能这样做了
消失吧！脱衣女
叫你停手啊
这是刚脱下来的 刚脱下来的
那就是传说中的Level 5吗
<超能力者>
真是个有意思的女孩
Dear My Friend　Every day & night
Always be with you
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も
ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ!
元気出して　私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより
今　乗り越えて
ダイジョウブ!
迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Every day & night
Always be with you
嗯 今天真开心
#5 某兩人的新人研修
此外 竟然还让我来做预告
我就在此华丽地一脱到底吧
好了 下一集是...
别脱啊！