一周前
以出现第一位牺牲者为开端
连续虚空爆破事件
<Graviton>
其威力 及范围正在扩大
地点及时间都没能找到关联性
虽然有用读心能力调查过遗留物
<Psychometry>
依然没能找到线索
为了不让牺牲者继续出现
我们要和警备员合作 更为提高警惕
投入全部力量去解决事件
放て!心に刻んだ夢を
hkgfansub
未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味無い!
この能力が光散らす
その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
暗闇に堕ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの?
加速するその痛みから
誰かをきっと守れるよ
Looking!
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
身体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め!望むものなら残さず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙
それさえも強さになるから
你没事吧
昨晚又熬夜调查了吧 那个虚空爆破事件
<Graviton>
没办法
现在调查没有进展
就得确认有没有什么地方遗漏了
热衷于工作是件好事
但是不要太勉强自己
啊 姐姐大人～
原来你是这么担心我啊
既然这样 今晚我们能大床同睡的话
黑子我 疲劳一定会马上恢复
啊 姐姐大人 请等等我
姐姐大人真是的 这么爱害羞
AIM扩散力场
对能力者来说 可是近在咫尺的现象
所谓的AIM 就是「An Invountary Movement」的略写
指能力者在无意识之下向周围发散的微弱力量
人类的五官无法感知
只有专用的机械仪器才能测量得到
不过 现在这个领域的研究取得了明显的进展
例如...
什么事啊
回家的时候 要不要去Seventh Mist买点东西
但是我还有风纪委员的工作...
稍微去一下没问题的啦
就说自己在巡逻中嘛
这次这招可行不通
毕竟事件还在调查当中
这样啊...
哟
再借点钱给我们吧
呃 但是 之前你们借的钱都还没还...
不是说过肯定会还的吗
到我们出人头地的时候再还嘛
再说啊 无期限无利息无限制不是你的卖点吗
什么嘛 就这么点啊
好了 在风纪委员来到之前 我们快走吧
轻松轻松
他们不是都等到事件发生过了才过来嘛
混蛋 都在搞什么啊
去你的风纪委员
就因为你们这么无能 我才会遭这种罪啊
等着瞧
讨厌
要是有多点线索该多好
就是
现在知道的 只是犯人应该是大能力者以上
<Level 4>
但是数据库里面没有符合条件的人呢
难道是短时间内能力得到飞跃性发展的能力者什么的
怎么可能 再怎么说 短期内升这么多实在太难了
也是呢 这种事根本不可能
多给点耐性 我们从头在遗留物上找线索吧
有道理
佐天～
跟黑子在一起 初春也够辛苦的吧
看来是了
虽然今天也邀了她去买东西
她都说不去了
算了 在炸弹狂落网之前 这也是没办法
不由得有点点想法呢
呃
啊不 怎么表达好呢
「初春跟黑子作为风纪委员都在努力
御坂学姐又这么有实力
而我呢」...只是有这个想法罢了
那个 不好意思 我没有太过沉重的意思
只是在想「如果我也有能力的话 或许生活会改变」
啊啊 要是有幻想御手 超能力者也不是梦啊
<Level Upper>
<Level 5>
幻想御手？
<Level Upper>
就是先前说的那些都市传说啊
听说是个能轻易将能力的等级提上去的道具
既然有脱衣女 我就在想这说不定还真的存在
不过嘛 不可能有的吧
我说
大家一起去吧
跟姐姐一起去购物吗
你们两个都不用值班吧
我跟佐天聊了聊 商量要不要让你们去轻松一下
这 这样啊...
不过 难得姐姐大人邀我 我还是不去了
我还想多查一会
这样啊
我明白了 你加油
晚安
新世界要来了
我要拯救自己
说来 白井她来不了呢
要不要买点什么礼物给她
哦 这主意不错
没有救我的风纪委员
没必要存在
#7 能力與 力量
这边这边
初春有什么地方想逛的吗
没有特别想去的
初春～来一下
什么事
看 你看这条怎样
不行不行不行
这种怎么能穿啊
穿了这条以后 就算被我撩了裙子
也能堂堂正正地向周围展示了吧
请不要给别人看到
请不要撩我裙子
哎呀 真可惜
御坂学姐 有什么想找的吗
我想想
我想买套睡衣
那就来这家店吧
虽然转过不少地方 就是没遇到喜欢的呢
喂喂 你看这件 很可爱吧...
你看啊 初春 这件睡衣
这么幼稚的 现今社会应该不会有人穿了吧
虽然我上小学的时候还穿过这种
现在就实在有点...
也是呢 都初中生了 这件不能穿了呢
嗯 不能穿
啊 我去看看泳衣
哦 泳衣的话就在那边哦
真的？
有什么所谓 反正都是睡衣
又不是给别人看的
你看这件怎样
好 趁现在
只是照镜子比一比就行了
我照
你搞什么啊 电光闪闪
为什么你会在这里啊
我在就不行了么
大哥哥～
哦 是常盘台的大姐姐
哦 你就是掉包包那个
她叫你哥哥 原来你有妹妹啊
错啦错啦 这孩子说在找卖衣服的店
就带她到这里罢了
是大哥哥带我到这里的
我也要像电视里面的人那样
穿漂亮衣服 打扮自己
这样啊 不过现在已经打扮得很可爱了哦
跟某个穿短裤的家伙不同呢
什么意思啊 要干一场吗
那就把上次的决斗 在这里了结了吧
你脑子里面就这件事吗
再说 你真的打算在这么多人的地方开打吗
大哥哥 我想去看那边
哦 收到
大姐姐再见 拜拜
发生什么事了
没事
怎么每次遇到他 我就会乱方寸了呢
呱太
不是啊...
说来还真是一点都不像
难不成是「虽然手段一样 但不是同一个犯人」之类的？
怎么可能
我只是说说看罢了
主要是没多少关联性啊
不抓紧的话 说不定又有人要遭殃了
但起码得找到点线索
已经有九个同事受伤了
九个？
怎么了
你不觉得数量太多了吗
难道犯人的目标...
卫星确认到重力子加速
初春 你手机是不是响了
哦 真的哦
喂
初春 虚空爆破事件有续报了
学园都市的监视卫星
观测到重力子有爆炸性的加速
观测地点是...？
我现在正让附近的警备员赶过来
你赶紧回来支部这里
先告诉我观测地点
第七学区的服装店 Seventh Mist
Seventh Mist...
正好 我就在现场
立刻开始疏导客人避难
初春？喂 喂
她说什么
初春怎么了
请冷静听我说
已经知道犯人的下一个目标在哪里了
就是这家店
你 你说什么
御坂学姐 不好意思 请你帮我一起疏导顾客
明白
佐天 就请你去避难吧
嗯 初春你也要小心啊
这次的目标是...
各位顾客请注意
由于店内电力系统发生故障
事出突然 本店今天停止营业
工作人员现将指引大家到出口
出什么故障了
我才刚来啊
电光闪闪
有没看到那孩子
她没跟你在一起吗
她不在外头
难道她还在里面？
你搞什么啊
喂
初春？
所有顾客已经疏导完毕
现在赶紧离开现场
呃
过去各个事件 人身受伤害的
都只是风纪委员
犯人的真正目标 是身处观测地点周围的风纪委员
他这次的目标 就是你啊 初春
大姐姐
那是...
一个戴眼镜的大哥哥叫我交给你的
给
请你们快跑 那是炸弹
用超电磁炮将整个炸弹射飞
糟...
怎么回事
爆炸了
不就是之前那些连续爆炸恐怖事件嘛
里面好像还有人啊
还有个风纪委员的女孩
很危险 快退后
很好 很棒 太赞了
我渐渐使惯了强大的力量了
马上就好了
等我再多搞几次出来
那些无能的风纪委员还有臭飞
全都把他们炸飞...
到底是怎么了
Hi～
看来也不用我说明来意了吧 炸弹狂先生
你 你说什么啊 我完全不懂
嘛 这威力的确很大
不过很可惜 别说死伤者
连那么一点擦伤的人都没有哦
这 这不可能！
我可是出尽全力的
不 在外头看也知道是个威力很大的爆炸
于是就以为里面的人应该没救了...
超电磁炮
这次是常盘台的王牌大人啊
每次总是这样
无论我做什么
都有人用力量 将我摁倒在地
我要杀了你
都是你们这些人的错
风纪委员也一样
有力量的人 个个都一样！
张嘴闭嘴力量力量的
给我咬紧牙关
真是的
挨这拳是活该
像你这种用力量来做借口的人
估计就是她最不能原谅的类型了
你知道吗
常盘台的超电磁炮
原本只是个低能力者
<Level 1>
她是经过不同常人的努力
才获得了超能力者的力量
<Level 5>
不过 估计就算只是低能力者
<Level 1>
姐姐大人还是会挡在你面前
白井
真是的 担心死我了
对不起
不过 多亏了御坂学姐
你看 我就像现在这样毫发无伤
是常盘台的大姐姐救了我们
对吧～
真帅气啊
不过话说回来
只有初春她们的所在地毫发无伤这点
要怎么使用能力才能达到这个效果
姐姐大人
这次你真的立大功了
谢谢你～
黑子我 今天姐姐大人有什么要求都一定照办
例如刷背 按摩 什～么都肯做
那只是你的欲望吧 我就免了
啊 怎么这样 姐姐大人～
Dear My Friend　Every day & night
Always be with you
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も
ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ!
元気出して　私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより
今　乗り越えて
ダイジョウブ!
迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Every day & night
Always be with you
当时 我的超电磁炮没能赶上
真正救了初春她们的
是这家伙
呃 设埋伏吗
这样好吗
啊？
大家都以为是我救的场
你主动站出来的话 就成英雄了
啊？你说啥呢
大家毫发无伤 不就没问题了吗
是谁救的根本无关紧要吧
别装得这么拽啊
耍什么帅啊
而且就对我一个？
气死我了
真是的 那家伙总是这样
#8 幻想御手
<Level Upper>
啊 气死我了
现在不是脸红的时候 姐姐大人
下周是...
你说谁脸红了
我我我 我说的是夕阳