从上述的事情上看
在学园都市进行的能力开发课程当中
<Curriculum>
重要的是 Personal Reality
也就是 获得「只属于自己的现实」
这正是所谓的「超能力」的基础
然后 理解了只属于自己的现实的基础上
<Personal Reality>
而不能避而不谈的
就是以海森伯所主张的不确定性原理为基础的量子论
只属于自己的现实跟量子论
<Personal Reality>
而两者的共同点 都是扎根于确率论
举例来说 各位对薛定谔...
呃？ 感冒了
对 有点低烧 就是退不下去
这样啊 你先好好休息...嗯嗯
佐天
佐天泪子
啊 在
看来你相当从容嘛
刚才说的那些 你用简单的话来说明一下吧
啊 是
呃...
算了
在下堂课之前 你先好好学习一下只属于自己的现实
好了 今天就到此结束
我根本不关心什么理论或者打比方
能不能给我们上些能简单快速升级的课程啊
放て!心に刻んだ夢を
hkgfansub
未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味無い!
この能力が光散らす
その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
暗闇に堕ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの?
加速するその痛みから
誰かをきっと守れるよ
Looking!
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
身体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め!望むものなら残さず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙
それさえも強さになるから
今天也好热啊
怎么一脸严肃啊
我实在无法相信
介旅初矢竟然只是Level 2
介旅？
哦 之前虚空爆破事件那人啊
呃？ 不过那个破坏力
应该有大能力者的水平哦
<Level 4>
对 所以这也就意味着...
就意味着...
意味着什么呢
我现在就是问你这个
钻进死胡同的话 暂时先休息休息让思维切换一下吧
黑子你呢
我要跟姐姐大人同样的
真不可思议啊
听到风铃声 都觉得稍微凉快了些
哦 这就是联觉性
联觉？
久等了
给 两杯草莓味的
通过一样刺激 而得到多种感觉
我们AA制啊
明明是姐姐大人邀我来的
呃？ 你说什么
没说什么
也就是说 看到红色系的颜色 会觉得温暖
看到蓝色系的颜色 就会觉得冷
这是暖色和冷色之分吧
没错 这刨冰就是草莓的红色
原来如此
红色的水果糖汁对水果的形象进行了加强
姐姐大人真是的
御坂学姐 白井
佐天
看起来很好吃呢
这已经是夏日一景了呢
就算明白 但还是想吃呢
哦 那是草莓味吗
嗯 不介意的话 要不要来一口？
啊 可以吗
我不客气了
嗯 真好吃～
那你要不要尝尝柠檬味？
谢了
你你你你你你你们在干什么
不就是互相尝尝味道嘛
互相尝味道...
竟然还有这么一手 这是我黑子一辈子最大的失误
那也跟我来间接接...不 互相尝尝味道吧
你跟我不都是草莓味嘛
死蠢死蠢死蠢死蠢
我这死蠢
对了 佐天 初春没跟你在一起么
她热伤风了 今天请了假
所以我接下来要给她送点药
很严重么
貌似没什么大碍 不过还是担心呢
那个 如果不介意的话...
于是呢 我们来探病咯～
打搅了
对不起 让你们特意来一趟
客什么气啊 先别动啊
37.3度 嗯 的确是低烧
今天就好好躺一天吧
不能再露着肚子睡了哦
都怪佐天老是掀我裙子才会着凉的
怎么能怪我 作为挚友
我当然要每天都检查一下你有没有好好穿内裤 对吧
我都有好好穿的 每天都穿着
是是 我们都明白
好啦 病人快躺下睡觉
我去弄条冻毛巾过来
对了 白井
虚空爆破那事后来有什么进展吗
说有还真有 要说没那也没有
现在只是知道那个犯人的能力只有Level 2
不过那个无疑就是Level 4的水平
就是说事件的进展 是增加了更多不知道的事情吗
嗯 就是这样
说来 佐天 你之前不是说过什么幻想御手吗
<Level Upper>
嗯？
啊？ 能提升能力等级
不 都说只是个传说
那可是连实体都不知道是啥的东西啊
不知道实体？
没错
传言的内容也很零碎
真的就像是都市传说一样
这样啊... 嘛 世上没有这么凑巧的事呢
事实上 在数据库上登记了的能力等级
跟实际被害情况不符的案例
这次也不是第一次了
常盘台猎人的眉毛女
抢银行的发火能力者
<Pyrokinesist>
光是姐姐大人都晓得的事件 就已经有两起了
除此之外 还有其他被害状况与记录等级有出入的事件发生
这不就是说...
幻想御手是真的存在咯
<Level Upper>
你还有没有其他方面的消息
我想想...不知道那是真的还是假了
但是用了幻想御手的人
都有在论坛上发帖
你知道是哪个论坛吗
我想想...呃...
是这个吧
这个论坛
哦哦 就是那个
初春你立功了
剩下的就是把那群家伙的出身来历和聚会地点都查一查
虽然不知道发帖人的出身来历
但是聚会场所的话 你看
通常都在这家家庭餐馆举行哦
谢啦 初春 我们去看看
啊 多保重啊
姐姐大人 那是我的工作
等 姐姐大人 你要听我说
姐姐大人！
不会有问题吧
她们俩的话 就不用担心了吧
她们可是学园都市引以为豪的超能力者跟大能力者啊
就算我们去也...对吧
佐天...
喂 初春 如果用了幻想御手
我们的等级会不会也提高啊
不知道了...
不过 不能作弊哦
都说了这是个「如果」
放心吧 我不会乱碰的
哦 对了
今天啊 我在学校被老师盯上了 头痛着呢
能不能教教我
请你不要问病人啊
肚子饿不饿 我给你做点东西吃
用物质来引诱别人是不好的
明白 那你就是不吃了呢
我吃...
对了 老师教我学习那啥Personal Reality
不过我不是很清楚啊
呃...是什么呢
只属于自己的现实
作为知识的话 倒还真有
只属于自己啊
只属于初春 只属于我
这种现实 到底是什么呢
例如妄想什么的
哦 可能比较相近哦
呃？
虽然妄想有点那啥
但是自己确信的啊 相信的力量啊
是不是就是指这种强烈的心情啊
诶～「相信的力量」啊
虽然我自己只是个Level 1 完全没有说服力
不 我要谢谢你
说实话 跟我说「只属于自己的现实」
完全没有概念
不过现在感觉有点明白了
是不是只要我相信的话 终有一天会升级啊
没问题的 因为佐天是个认死理的人嘛
你若无其事地说了句很过分的话哦
#8 幻想 御手
<Level Upper>
就是这里了呢
来 我们走
姐姐大人你又来了
你是风纪委员 说不定样子已经暴露了吧
不过...
听我的 包在我身上
好了 那你就在远点的座位上候命吧
这是怎么了 我相当地不安啊
来 我们走
请等等我啊 姐姐大人
你想知道幻想御手的相关信息？
<Level Upper>
嗯 在网上偶然看到大哥哥你们的回帖
如果可以的话 希望也告诉我一声啊
求你们了 我是认真的
可以吧
我才不知道呢 赶紧走吧
别这样嘛
烦不烦啊 现在已经到小鬼睡觉的时候了吧
糟了 我有种计划刚开始就要受挫的预感
诶～人家可不是小孩子哦
的确不太小呢
我可是喜欢你这种类型的哦
哇 真的？
那 能告诉我吗
不过啊 我可不能白白告诉你啊
呃 钱的话 我能出一点哦
虽然钱也是好东西
不过这时候果然还是要「这种」呢
不过 这样人家有点怕啊～
人家对这种事又不是很清楚
用钱就不行么
你也不是小孩子了嘛
我 对家里撒了谎
怎么突然来哭的
我现在 只能靠幻想御手了
所以...能告诉我么...
总之先别哭
因为 我...
那身校服 应该是常盘台的吧
说来还真是
说不定能赚一大笔哦
喂
知道啦 别哭 多烦啊
就告诉你好了
谢谢你 大哥哥
那就出去一下吧
怎么能在这种地方爆料
我们走
好了 到这里就行了吧
这样就没人会碍事了
那...
先把你身上的钱全拿出来吧
呃？
现金卡还有密码也别忘了
哦 还有信用卡
既然是常盘台的大小姐 应该有吧
呃 人家是准备了一点点啦
不过全部都拿出来的话...
你不是想知道那消息么 那就赶紧给钱
没错没错 你还是赶紧交钱吧
还是要我们动粗硬把整套制服一并抢过来呢
真麻烦
少废话 赶紧拿钱来
顺...顺太？
你这混蛋
够了 难得人家还低声下气地求了
事到如今 要让你们把幻想御手的消息给我和盘托出
你少嚣张 给你看看我们升级以后的厉害
这帮人 真的用了那啥幻想御手么
介旅那水平的人有这么多在的话
好 看招吧
这是异能力者的...
<Level 2>
有这么多人 要我手下留情还真是为难我了
干得挺过分的嘛
大姐头
喂 你们啊
对付那种小妹妹 都在干什么啊
对...对不起
竟然瞄上了女人的钱包
不...不过
想顶老娘嘴啊 埋了你哦
对不起
道歉的对象搞错了吧
来 你们也是
对...对不起
不是这样吧
真的很对不起
对不起
已经好好教训过他们了
原谅他们吧
你们 还不回去
是
我们先走了
你是他们的头儿？
那你应该知道幻想御手的事吧
比起那种事 我的小弟受你照顾了
已经做好觉悟了吧
觉悟？ 那个 刚才给我道歉是什么意思
那是一回事 这又是另一回事
欠别人的必须得还呢
我上啦
这 这是什么 地面...
我的能力是Flax Coat
能够自如地控制沥青路的粘性
要怎么办 你无处可逃哦
这种攻击 对我没...
什么 消 消失了？
挺强的嘛
这是怎么回事
为什么会在那种地方
这电流啊 能形成磁场
对着墙里面的钢筋的话
可是很方便的
什...
怎样
现在肯乖乖告诉我了吧
原来如此 第一击并不是认真打的
而且 刚才那一击还特意打歪
没错 既然明白就乖乖地...
开什么玩笑
老娘还没输呢
如果你也是能力者的话 就认真放马过来
我那黑金般的意志 才不会输给那点寒碜的电击呢
能让我屈服的话 就尽管试试啊
你这点 我并不讨厌
那我就如你所说的
姐姐大人 等等
我知道
你根本不懂 姐姐大人
初春你啊 想不想当个高等级的能力者啊
像御坂学姐或者白井她们那样
嗯...等级当然是越高越好啦
升学方面 也肯定会更加有利
果然啊 普通的校园生活的话
在外头的世界也能过
正是因为憧憬着超能力
才来学园都市的人 有很多吧
我也一样 也想过「自己的能力是什么」
「会蕴藏着什么样的力量呢」
来这里之前的一天 紧张得睡不着觉啊
不过啊 在最初的身体检查
<System Scan>
就被人说「你完全没有才能 是无能力者」
<Level 0>
有种被打败了的感觉
说实话 是挺郁闷的
这种心情 我懂
因为我的能力等级也很不怎样
不过 跟白井一起工作 跟佐天一起玩
每天都过得很开心哦
因为啊 如果不来这里的话
就遇不到大家了
我觉得 光是这点 来学园都市就已经有意义了
初春
竟然说些这么可爱的话
作为奖励 我帮你擦遍全身吧
手能够到的地方 我自己擦就行了
停电？
所以才叫你等等嘛
没办法啊 谁会想到这个地方
会有这种东西啊！
所以我才阻止你嘛
时间那么紧 哪里赶得上啊
你要怎么赔偿我的皮鞋啊
<Lofar>
这叫自作自受
我输了...
真是败了 到头来消息也没问到
黑子？
出问题了
介旅初矢昏迷了？
虽然不知道详情
但是警备员在讯问他的时候 突然就...
我是风纪委员·白井
病人情况怎样
我们已经尽最大努力了
不过目前依然没有恢复意识的迹象
那个 先前我很大力抽了他的脸来着
不 头部没发现什么损伤
应该说 他身体没有什么异常
仅仅是失去了意识
原因不明是吧
不过很奇怪的一点是
这星期出现同样症状的患者
接连被送到医院来
说来惭愧 现在我们医院的设施和人手都不足
所以找来了外部的大脑生理学的专家
久等了
我受水穗机构病院院长招聘的
叫木山春生
辛苦你了
你是...
Dear My Friend　Every day & night
Always be with you
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も
ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ!
元気出して　私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより
今　乗り越えて
ダイジョウブ!
迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Every day & night
Always be with you
找不到啊...幻想御手
果然传闻仅仅只是传闻呢
往机子传几首新歌吧
嗯？ 隐藏链接？
标题 : 幻想御手
作者 : 未明
这不就是...
幻想御手是真的存在吗
#9 多數派報告
用过的人能恢复原状吗
咦 你去哪里了 佐天？