/ED
黑子
宿舍内禁止使用能力
要我说多少遍才明白啊
对吧 御坂
響き合う　願いが今、覚醒めてく
hkgfansub
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に
想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを
受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを躰で感じて
解き放つ今全てを
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
消せない想いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
I'll reach the next stage to realize all
確かな絆信じて
真是的 张嘴就是规矩规矩规矩
嘛 这是舍监的职责
就不能对那个女的采取些什么措施吗
昨天我也只是跟姐姐大人玩一玩罢了
为什么总要我受那种罪
这是剩女的歇斯底里
「剩女」这也...
这可是大实话啊
再说 在女生宿舍当舍监 这种与男人无缘的活儿
才会沦落到嫁不出去的田地
将郁闷发泄在我们身上 实在太过分了
说曹操曹操到
太奇怪了
舍监竟然会打扮一番出门去
说来 最近她每到休息日都会出门呢
一定有男人了
啥？
我们不能浪费时间啊 姐姐大人
等 等等啊 黑子
喂 你想怎么办啊
这是抓住那个女人弱点的好机会
抓弱点？
一定是去相亲了
那种无血无泪没人性的剩女
怎么可能会有约会的对象呢
再说 跟她相亲的对象还真喜欢玩高风险投资啊
好挑不挑 竟然挑个快要过保质期的女人
又不是惩罚游戏
你不用说得那么狠吧
在Pizza店相亲？
我明白了 相亲的对象是个意大利人
名字就叫马可
你怎么连名字都知道了
13学区
她到底是来这地方干什么啊
喂 你打算跟踪她到什么时候
直到我亲眼看到马可的尊容
还马可呢
啊 是阿姨啊
「阿姨」指的是谁啊
不叫「大姐姐」的话 就不给你们吃哦
是Pizza啊
喂喂 用不着这么急 多的是呢
骗人的吧
儿童养护设施 罗汉柏园
这里是被抛弃者的设施
<Child Error>
呃？被抛弃者不就是那群无依无靠的孩子们么
谢谢你了 总是到这边照顾孩子
哪里
孩子们也很期待着你来哦
总是问「大姐姐什么时候来」
我才是 和他们一起玩得很开心
有你这种志愿者来陪孩子 真是帮大忙了
以后也要拜托你了
嗯 好的
大姐姐也一起吃吧
嗯 当然
太好了
快快
舍监的那副表情 我还是第一次见到
我也是 没想到她竟然到这种地方做志愿者
嗯
我一点都不知道
原来舍监大人的心地是这么善良
「大人」？
比起她来 我们...
还说她是剩女 没人性 想起来都觉得羞耻
黑子我 是个笨蛋
不 只是你吧
啊啊 就算考试成绩差 也不用叫人家过来做志愿者吧
凡事都要体验哦 佐天
再说 能跟孩子们一起玩 不是很欢乐嘛
有道理呢
你们俩过来一下
还没打过招呼呢
这一位是园长 重野森和子
她们是大圄老师的学生？
对
今天就拜托你们了
请多关照
说来 那边的是你们的朋友吗
嗯？
能在这种地方见面 实在太巧了
你们也是来当志愿者的吗
啊不...
请问 那个不就是你们那边的舍监嘛
你们跟她一起来的吗
不 其中有着不得已的缘由
嗯 干得好
你好
又见面了呢
你 你好
今天 我是跟我学生一起来的
如果她们有什么地方做得不周到的话
请尽管指点
竟竟竟竟然要我指点大圄老师的学生
实在不敢当
我 我都没训斥过自己宿舍的学生...
诶～舍监大人也在做志愿者呢
原来是大圄的志愿者伙伴啊
那一位是叫做大圄老师吧
啊 是 是我们的班主任
原来对象是他
啥？什么对象啊
舍监大人恋上了他啊～
恋 恋上了？
我来让这份恋情开花结果吧 舍监大人
等 等等啊 黑子
哇 貌似很好玩啊
我也要帮忙 黑子
你们俩真是的 就是贪好玩
而且事情哪有这么简单啊
会硬上这点是白井的恐怖之处哦
想我打人么
请不要在打完之后再说啊 白井
好了 不能再浪费时间了
赶紧开作战会议
欢迎回来 舍监大人
你是什么意思
不需要毛巾么
那请让我来拿行李吧
啊啦啊啦 今天买的不是发泡酒而是啤酒啊
<发泡酒 低麦芽含量饮料 与啤酒相似 不过价格便宜>
是不是发生了什么好事呢
你到底在开什么玩笑
又想我来拧脖子么
我想助舍监大人一臂之力
有什么小事杂事烦心事都可以找我商量
我找你商量？怎么可能 愚蠢之极
我想帮到舍监大人
白井 你有什么阴谋
竟然说我有阴谋...
我只是看到了与孩子们一同嬉戏 舍监大人温柔的身影
感到无比尊敬
为 为什么你会知道
大圄老师的事情 我也知道哦
对吧 姐姐大人
嗯...是
大大大大大圄老师又如何
请 请务必让我们
你们？
当您恋爱的丘比特
免了 我不需要
丘比特什么的
再说 我对大圄老师什么的
请坦诚地面对您的内心 舍监大人
其实您是想跟那位男士走得更近吧
黑子我都看穿了
你 你不能信口开河
苦守节操29年 现在正是让恋爱之花绽放的时候啊
我 我不管
难道当一辈子剩女也没所谓么
黑 黑子
错过这一次 说不定就没下次了
请放心交给身经百战的我吧 舍监大人
适 适可而止吧 好吗
真的吗
你真的会帮我斟酌吗
当然
#18 羅漢柏園
她们是今天跟大家一起玩的志愿者姐姐哦
请多关照
老师的学生真热心啊
竟然主动申请当志愿者
对 的确啊
大圄老师～
哦 怎么了
喂 接下来该怎么办 白井
请放心 舍监大人
尽管放心交给黑子来操办就行了
那我们就赶紧执行作战计划吧
嗯
作战计划？
不 不晓得...
已经带舍监去厨房了
有劳了
第一阶段完成
剩下的就是...
让舍监跟大圄独处
通过共同作业 自然而然地缩短彼此间的距离
命名为「爱的结晶作战」
爱的结晶...感觉好淫荡
真的顺利吗
大姐姐 来玩吧
好了 姐姐大人 拜托你了
不是已经商量好了嘛
嗯...嘛 也行
好了 我们走吧
好～
白井 我...
久等了
大大大大圄老师 为什么来这里？
我也来帮忙做蛋糕
不过话说回来 想在生日会上亲手做蛋糕
不愧有老师的风格
呃...
那我先拌奶油吧
别看我这样 做起菜来很有一套的哦
不过 亲手做 真是很有家庭feel呢
哪 哪里...
家庭feel的人 真不错啊
我很喜欢这种人哦
这样真不错啊
我结婚的愿望比较强
梦想是结婚以后能跟太太一起在厨房做菜
不知道作战顺不顺利呢
说来我们都只是以顺利进行为前提来考虑的
失败了的话怎么办
那就...
刚才那是舍监的声音吧
到底发生了什么事
不用担心
为防出现不测 我早已想好对策
啊啦 这是怎么回事
这是怎么了
是我不好
想打开小麦粉包装的时候
光是打开包装就成这样...
不 不要紧的 重来就行了
对吧 老师
大 大圄老师
这样就赶不上生日会了啊
就请你马上去买蛋糕吧
的确有道理呢 那我走了
请稍等
舍监大人知道哪里有卖好吃的蛋糕哦
白 白井
没事的 她们俩会跟着一起去的
真的吗
当 当然
快跑啊
我在搞什么啊
抓住了
哎呀 被抓到了
这次轮到大姐姐做鬼了
好了 不快跑的话 就要做鬼了哦
为了救那些孩子的话
我会不择手段
就算与这座城市的一切为敌
我也不能收手！
被抛弃者...吗
<Child Error>
生日快乐
真是够呛的
走错路 被狗追 还差点掉下河
买个蛋糕怎么会发生这种事
算了 结果好一切都好
来 大家开动吧
是～
太好了 大家这么开心
对不起 我没帮上忙
咦
嗯？
还是不戴眼镜比较漂亮呢
啊不 虽然戴眼镜也挺适合的
不过你不戴眼镜时也很漂亮啊
哇 大姐姐跟大圄老师好恩爱哦
好恩爱～
不 不要调戏大人啊
就是啊 再说我这种人 实在配不起老师啊
那大圄老师的理想对象是什么样的呢
我想想...应该是值得尊敬的人吧
说到尊敬 具体有什么表现呢
比起自己 会为了别人而行动的人吧
诶～
地震？
大 大家 冷静点
不要动！
冷静点 躲到桌子底下
好 乖乖待着
危险...
停了
最近地震好多啊
还好是场小的
老师
老师 你没事吧
喂 都叫你冷静点嘛
对不起
哪里疼啊
没有
老师
不愧是你啊 令人尊敬
大圄老师...
不愧是你啊
令人尊敬
大...
所以
请跟我结婚吧
一起做饭吧
好的
对 对不起 我过了门限...
没办法了 以后要注意
难以置信 那个舍监竟然放过了破坏规矩的人
是 很对不起
恋爱会让人成长的
喂
大大 大圄老师
呃 想找我商量？
我可以吗
非我不可？明白了
商量什么啊
男人会找女人商量 除了「那个」还有啥
求婚啊
总算要到最后阶段了呢
连我都心跳加速了
不过为什么要挑家庭餐厅啊
所以我才说「无女朋友史=年龄」的男人不行啊
就是啊
要求婚 当然要挑在海边漂亮的餐厅才行啊
什么啊 当然是要挑夜景漂亮的餐厅啊
对吧 御坂学姐
就是啊 如果答应了求婚的话
海上会放烟花的地方就更好了
这个就有点...
说来 找我商量的事是...
嗯 我就开门见山吧
好的
老师你认为
结婚对象比自己小有问题吗
结结结结结结婚...对象吗
对 例如像我这样的
我要啦！
我觉得年龄不是问题...
只要对方值得尊敬
果然
我就知道老师会这么说
对不起 急急忙忙叫你出来 还问了这么奇怪的问题
哪里
恭喜！
你们看了全过程？
太棒了 舍监大人
接下来就是见家长 挑婚礼会场 新婚快乐
白井 抱歉啊 能不能掐一下我脸颊
如果是梦的话 我想快点醒过来
明白
好痛
好痛啊 白井
还有 想拜托你另一件事
我想 我想认真给他个答覆
大大的 大大的
大圄老师
大大的 大大的...
能耽误你一点时间吗
感觉你今天跟平常不太一样呢
那个 前几天说的那件事...
哦 谢谢你
多亏了老师 我终于下定决心了
这 这是
我想向她求婚
她？
对
是她...？
当时听到老师说年龄不是问题
我鼓起了勇气
真是很感谢你
哪里
能帮到你 实在太好了
要幸福哦 大圄老师
好了
啊啊 还以为会很顺利的...
就是啊
过后会有好事发生的
舍监大人是好人嘛
好了 大家今天玩什么呢
狙いさだめた　指先がさす
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてくReal Force
光を放って！
不就是迟到了一秒钟嘛
管你是1秒还是0.1秒
过了门限就是过了门限
做好觉悟了吧 白井
黑子
黑子——！
舍监大人那不施脂粉的样子太令人惊艳了
#19 盛夏祭典
看 那么多孩子用天使般的笑容向着舍监大人这边
横扫！