/OP
/ED
真是的
為什麼到現在才跟志願生一起訓練
我可不是為了這樣才當風紀委員的
喂 初春
你俯臥撐連一下都做不了啊
不介意的話 請喝吧
呃 白井你已經當了一年的風紀委員啦
那你已經在現場大展拳腳了吧
當然
果然 像我這種人就做不來呢
我這人 笨手笨腳的
不過 志願去當風紀委員的話 說不定能改變自己
不過完全跟不上訓練的進度呢
遵循自己的信念
採取自己認為是對的行動
這是風紀委員的心得之一
若有將意志貫徹到底的意願的話
結果就會隨後而至
放て!心に刻んだ夢を
hkgfansub
未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味無い!
この能力が光散らす
その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
暗闇に堕ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの?
加速するその痛みから
誰かをきっと守れるよ
Looking!
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
身体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め!望むものなら残さず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙
それさえも強さになるから
我看看...
其它需要設置的地方還剩...
那裡和那裡呢
真是的 竟然將增設監視攝像頭的工作放置到現在
這學校的風紀委員也真夠懶的
不過 還好在事故發生前就查出來了
問題不在這裡
我們走
好的
真是的 光天化日下還這麼大膽
在校內 而且還是在風紀委員面前
白井 不能這樣
請等到支援人員來到再動手
沒問題的 初春就在這裡待命好了
好了 到此為止
我是風紀委員
以破壞器物 以及盜竊的現行犯的罪名 逮捕你
切
請你小心 對方不見得就一個人...
我才不管對方有幾個人呢
對付區區車上小賊 易如反掌
好了 請你乖乖束手就擒
我不會加害你的...
白井
喂 快閃
哦
請...請你們停下
滾開！
初春？
初春 初春 振作點！
初春
我 我沒事
真是的 嚇得我命都短一點了
那些車上小偷呢
已經跑掉了
真是的
初春你還是不能獨當一面呢
你還是跟以往一樣 在支部做我的後援就行了
我 我...
我也跟你說過對方不見得只有一個人
是白井你無視我的啊
那是...
再說 白井總是這樣子
就會胡來 獨斷專行
所以檢討書的數量才減不下去呢
這...這話我不能置若罔聞呢
我什麼時候獨斷專行過了
什麼時候？不是一向都這樣嗎
這次也是 等支援過來了該多好
哪有空閑功夫等啊 犯人不就跑了麼
請你稍微反省一下啊
這樣下去的話 我們之間的約定會怎樣啊
約定？
你...不記得了麼
這個嘛...
我明白了 既然白井心裡是這麼想的話
我再也不管了
你自便吧
你好～ 初春在嗎
又是你啊
真是的 這裡可不是夥伴們聚集的地方
是是 我知道
不過 我今天來是真有事
你看 這是我的補習講義
想過來找初春幫幫忙
真是的 初春的話 你看
不過勸你現在不要找她
初春的心情有點不好
初～春～
哦 今天是三葉草花紋？
好了 代表幸福的四葉三葉草在哪裡呢～
喂喂 我在掀你的裙子哦
絕佳景觀哦
初春她出什麼事了
跟白井發生了一些事一些情 稍微有點不爽呢
原來發生了那種事啊
沒錯
所以現在先讓她自己靜一靜吧
那就索性退出風紀委員好了
喂喂 別說些不負責任的話
風紀委員可是跟警備員並立
同為維持學園都市治安的機關
可不是隨隨便便就能高高掛起的工作
那只有放著她們不管嗎
當然是不可以啦 不過...
嘛 我覺得應該沒事的
呃？她們倆發生過什麼事嗎
想知道嗎
你煩不煩啊
你啊 既然這麼放在心上 就趕緊跟人家重歸於好啊
這個嘛...
這麼下去的話 初春說不定真的會不理你 拆伙的哦
如果這麼簡單就拆伙的話
那就說明我們的關係不過爾爾
又來逞強了
我沒逞強
你跟初春兩個明明性格相差那麼遠
為什麼會組成搭檔
我 我也...
一開始沒有那種打算
那種笨手笨腳的 什麼事都做不好的女孩子
不過...
好了 今天的巡視就到此結束
有什麼在意的或者想問的麼
那 我有個問題
什麼事
明明我都當了風紀委員一年了
為什麼安排給我的
都是些後臺 打雜 陪前輩巡邏的活
「成績優秀的自己 卻被當作差生對待」這點不滿麼？
並不是這樣...
果然是因為我是小學生嗎
不只是年齡問題
你的情況嘛 做事輕率的潛在性很高
而且想所有事情都自己一個解決 這點不好
不稍微學會依靠周圍的人 實在太危險了
好啦 別擺出這種表情
作為給你付出大量努力的獎勵
我請你吃些甜點吧
我先去取些錢 你稍等啊
果然當我是小孩子
啊 白井
真巧啊
初春 為什麼你會來第七學區？
很快就要當初中生了
我先來踩踩點 看看學校和宿舍
初中生？是誰啊
當然是我啦
討厭啦 真是的
竟然是同齡？還以為她比我小兩三歲呢
白井你已經決定好去哪所初中了麼
嗯...去一所叫常盤臺的初中
說到常盤臺初中
可是在學園都市當中都排前五的名門學校哦
啊～校園生活肯定會很優雅吧
實際上可不是只有這種美好的事哦
不通世故的有錢人
在校生全是Level 3以上的能力者
有很多認為自己很特別的人聚集在一起什麼的
貌似當中也有個被稱為超電磁砲的Level 5
<Railgun>
<超能力者>
肯定是個傲慢 超討厭加性格超差的女人
對不認識的人 虧你還能說到這份上啊
說來 你到郵局幹什...
怎麼了
我失陪一下
那個男的
只一個勁地觀察職員所在的地方和別人視線
雖然擅自透視別人的所有物非我所願...
看來沒帶什麼可疑的東西呢
右邊口袋有手槍
是強盜嗎
我去知會一下郵局職員
你就以防萬一 做好來這裡的客人誘導的準備
不逮捕他嗎
別亂想 逮捕犯人就交給警備員
怎麼能這麼消極
沒錯 趕緊通知警備員...
別想搞怪啊
客人們也別太聲張了
可惡 他搶先行動了
按照訓練來的話
你是什麼人
什麼嘛 不是很簡單麼
真是的 他是傻的嗎
怎麼被小鬼放倒了 沒用的傢伙
初春
啊啦 還是你的熟人啊
#5 某兩人的 新人研修
這下正好
哦哦 別動哦
你是風紀委員嗎
風紀委員是不能捨棄人質的吧
更何況是自己的熟人
你還有沒有同夥啊
糟透了
要露面的就趁現在
怎麼了
他們想幹什麼 這種狀況下竟然按警鈴
客人的性命還沒有錢重要麼
保安信號已經收到
現在排除入侵者
麻煩死了
右邊口袋有什麼...
警告完畢 開始執行
怎麼了...
前輩
敵人能力還不明的時候 不能衝過去
給我記好了
為什麼
哼 果然有同夥啊
白井
你以為能像放倒那個笨蛋那樣來對我麼
竟然看不起人
白井 白井
請你住手 白井
是我的錯 都怪我那輕率的判斷
讓初春 還有固法前輩
住手 請你住手
我實在太狼狽了
何止是不算獨當一面 甚至半桶水都算不上
算我求你了
可惡 讓我多費功夫了
白井
不過
你太纏人了吧
夠了 請你住手
我一定 要救你
啊？你想幹什麼
外頭...
空間轉移嗎
白井 你在裡面嗎
為什麼就轉移我出來
竟然這麼來搞
白井你也快點到外頭
雖然很想 但是我還不能將自己轉移
而且 事件還沒解決呢
白井
來人啊 求求你們了 來人去救她啊
裡面有強盜
風紀委員被強盜襲擊
來人去救救她啊
求求你們了
我來猜猜你在想什麼吧
「警報響過一段時間了
警備員也差不多要過來了
不要有人被抓來當人質
能牽制到這傢伙的話 就算我贏了」
我猜對了吧
不過啊 不見得我就出不去外頭了哦
絕對等速
<Equal Speed>
我扔出的東西
除非是粉碎了 不然如果效力還沒解除
無論前面有什麼 那東西就會不斷前進
真可惜啊 你的如意算盤落空了
沒時間了
喂 用你的力量把錢給我取出來
幫我忙的話 我就放了所有人
不 對哦 以後要不要做我搭檔
我跟你搭檔 肯定天下無敵
喂 怎樣
這個處女任務實在太糟糕
自己任性衝了出去
連累了大家
不過...
有道理呢 我...
絕對拒絕
做你夥伴？
很不巧 我對那些只會盯著郵局的小毛賊沒興趣
而且我...
求求你們了 來人啊
心裡已經決定好了
自己相信的正義 絕對不會歪曲
是嗎 真可惜
那個能力 雖然有威力 但沒有速度
如果這雙腿能聽話的話
那 你就去死吧
我可沒說一次只能扔一顆啊！
糟...
你的鐵球 跟我的空間轉移
要不要比比誰更快
可惡
得救了？
成功了
太厲害了
太好了
白井果然很厲害呢
真的就憑自己解決了事件
那到底是...
我向你許諾
遵循自己的信念
採取自己認為是對的行動
我也絕不會歪曲自己相信的正義
無論發生什麼事 也不會氣餒
一定要成為像白井那樣的風紀委員
這個約定 也請加上我吧
雖然一直都以為自己一個就能搞定
不過原來是個天大的錯誤
所以 今後我們兩人
一起成長 成為獨當一面吧
好的
誒～ 故事挺不錯的嘛
嗯？ 怎麼了
不 沒什麼
約定是指那件事啊
不過事到如今要怎麼跟她道歉啊
喂 我是白井
呃 初春她？
嗯 說之前那些車上小偷的位置已經確定了
突然間就跑出去了
那孩子後來一直都在找哦
那白井 你打算怎麼辦？
我...
「遵循自己的信念
採取自己認為是對的行動」是這樣吧
挺好嘛 像這樣相互碰撞
就算碰撞了 還能繼續前進的話
怎麼慢吞吞的
你這樣的話
無論過多久 我們倆都不能成為獨當一面啊
啊啊 真是匆忙啊
嘛 不過
也給人一種「那就是青春」的感覺呢
白...白井 會不會太快了點啊
算什麼 我先走啦
不帶用空間轉移的
Dear My Friend　Every day & night
Always be with you
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も
ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ!
元気出して　私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより
今　乗り越えて
ダイジョウブ!
迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Every day & night
Always be with you
黑子和初春真是「青春」啊
#6 大家對這種事都很積極的哦
風紀委員是很「深奧」的哦
姐姐大人你也要試一試麼
下一集 姐姐大人的初體驗 不要害怕...
完全錯了吧！