春上 你朋友来了哦
朋友？ 不是初春她们么
等下就知道了
绊...理？
不会吧 绊理
绊理 真的是绊理啊
对了 得告诉初春她们
響き合う　願いが今、覚醒めてく
hkgfansub
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に
想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを
受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを躰で感じて
解き放つ今全てを
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
消せない想いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
I'll reach the next stage to realize all
確かな絆信じて
就是说 那十个失踪的孩子
现在是在MAR的研究室里受到保护咯？
对
找到...了啊
这是件好事啊 初春
啊 嗯
不过 没想到这次事件也跟木山有关
「只要孩子们能醒来
就算学园都市覆灭也没问题」这种想法还真是...
人不能太乱来了
于是 特雷斯蒂娜小姐会找到让她们醒来的方法吧
呃 啊 嗯
总之事件算告一段落 是这样吧
你怎么了
没什么
以姐姐大人的性格 现在肯定很在意木山吧
又在想「把孩子们从她手中抢去真的好吗」之类的
我才没有...
姐姐大人的判断是对的
我是这么认为的
嗯
不过...
姐姐大人也太过分了 竟然孤身去闯那种可疑地方
如果出了个三长两短的话 我 我...
初春
你发什么呆啊 初春
啊不...
快去春上那里啊
啊 是...那个
春上一定会很开心的
来 抓紧 赶快
不要这么大力推我啊
快过去告诉她好消息嘛 春上等着呢
佐天啊
春上开心的样子...吗
我看看...点心 游戏 漫画
还有...
换洗衣服
光是等是不行的
我得主动去找
春上...实在太好了
只要能救到孩子们 我会不择手段
就算与这座都市的一切为敌
我也绝对不能收手
对不起医生 现在我什么都...
那 那个...
是你啊
我有个朋友 叫春上
虽然刚认识她不久
她以前是跟枝先绊理一起长大的
春上是精神感应者
每次乱杂开放要发生的时候
都能听见枝先的声音
所以她还被人怀疑成事件的犯人
不过 她还是很努力地要去聆听枝先的声音
但是现在枝先已经找到了 所以...
所以...春上一定会很开心的
你想说什么
我也不知道
虽然我不知道
还差一点 杀毒软件就能完成了
就剩下把First Sample弄到手
这样就能平息孩子们的失控
就能让她们醒过来了
就能让她们醒过来了...
木山博士 带上资料去MAR吧
一定会有帮助的
然后 让他们给你见见枝先她们吧
怎么可能
一起去见她们吧
去见她们吧
真是敌不过你啊
于是你特意将研究资料都送了过来？
那个 能不能让我们跟枝先她们见个面
很抱歉 不行
孩子们要转移到别的地方
要去比这里设备更好的设施
是哪里呢
这点就无可奉告了
孩子们的事情 就包在我们身上吧
MAR会负起责任 治好他们的
哦 对了 春上也要跟着一起去
呃？ 为什么
因为啊 那是她一直在找的好朋友嘛
肯定会想在一起吧
不过...
你选吧
啊？
什么颜色
要是颜色选对了 就让你们见见春上和孩子们
那个...
没办法了 那 就选黄色咯？
给
啊啦 真遗憾 是茶色
请你不要开我玩笑
啊啦 我可是很认真的
哎呀 真对不起
特 特雷斯蒂娜小姐？
不过 反正这些数据起不了任何作用
差不多到时间了 木原所长
马上就去
木原？
啊啦 原来你不知道吗
我的中间名 就是木原哦
特雷斯蒂娜·木原·莱夫雷恩
你 你这混蛋
木山博士 你没事吧 木山博士
我们很赶时间
请回吧
请用茶
佐天 你心情很好嘛
因为乱杂开放事件告一段落了嘛
大家又能一起去玩了
对啊 虽然最近你们之间有点怪
事件结束了 也能恢复原状了
对吧 白井
我跟往常一样
给
对了 问问初春 春上什么时候能出院
接下来才到真正的夏天呢
得好好享受一下
就是
喂 初春 你现在在哪
佐...天
初春？
佐天...
初春 你怎么了 初春？
喂 你光一个劲哭 我什么都不知道啊
喂 初春啊
乱杂开放的相关资料 我都收集过来了
给我全扔了
刚才MAR来电话 说乱杂开放事件已经不用管了
怎么这样 亏我那么努力 为什么啊
天知道 人家只是说了句「结束了」
不觉得很奇怪吗
特雷斯蒂娜·木原 她真的是这么说？
然后木山春生呢
我 我不知道
初春 冷静点
没事的 乖
找到了
特雷斯蒂娜·木原·莱夫雷恩
是木原幻生的血亲 孙女？！
什么
我从前段时间木原幻生的论文
搜索了一下当时研究所的职员资料
你的意思是 特雷斯蒂娜也有当木原的研究助手？
应该没错了
稍等一下
怎么了
特雷斯蒂娜是能力体结晶实验的最初受验者
这是怎么回事
稍等一下 就是说木原幻生将自己孙女当小白鼠了？
那孙女还帮木原做研究
然后春上还有那些被抛弃者...
喂 这都什么跟什么啊
问我也不会有答案啊！
怎 怎么办 我 我 我
别哭啊 初春
但是 但是 春上她...枝先她们...
都说了
怎么办 我...该怎么办
你想哭到什么时候
白...井
现在不是还有事情应该做的吗
要到什么时候才能变回风纪委员的初春啊
请换我来
拜托你了
我来找春上他们的要移送可能地点
咦 御阪呢
姐姐大人？
#23 现在、你眼中看到什么？
给 请用吧
谢谢
婚后学姐后来一直在住院呢
病得那么严重吗
真叫人担心
下次我们去探望她吧
好主意
不用管她 开车
顺便告诉你 孩子们就在刚才那些车上面
不去追没问题吗
你竟然骗我
生气啦？
到底有什么阴谋
别说阴谋这么难听
木原幻生的孙女
而且还是能力体结晶实验的最初受验者
竟然被爷爷当作实验对像
然而 你还帮幻生做研究
带走了孩子们
你到底想干什么
调查到这地步啦 真聪明
不过啊 鬼才会老实回答你的问题呢 死蠢～
这么想知道 就用武力让我吐出来啊
这声音...Capacity Down？
啊啦 你还知道啊
为什么你会...
因为造它出来的人 是我啊
你造的？
我将试作品流出给武装无能力集团
<Skill Out>
收集了一堆数据呢
有了那些数据 性能大幅提升了哦
嘛 不过体积也相应地变得太大了点呢
武装无能力集团利用得当的话 也挺好用的
开什么玩笑
武装无能力集团...不是小白鼠！
别发飙嘛
什么嘛 调整工作没做好啊
不过也挺好玩的
混蛋
我的能力...
喂喂 完全打不到这里哦
喂喂 快逃命啊 Level 5的小妹妹
怎么这么吵啊
这是...
到底发生什么事了
那是...御阪？
像你这样的女孩真棒啊
正义感爆棚还是个努力家
多亏了你还有你的朋友
我才能找到那些孩子啊
所以作为奖励 就告诉你吧
我的目的是将能力体结晶完成
怎么可...以
谁也别想碍我好事
喂 弄到了只有趣的小白鼠啦
来人搬她走
慢着
你们想带走的那个女孩
是本婚后光子小姐的朋友 这点都不知道吗
各队的情况如何
Yellow Marble 没有异常
Brown Marble 没有异常
各队按照原计划...
这里是Blue Marble
超电磁炮跑掉了
什么？！
抱歉 现在我们正在附近搜寻
一定将她找出来
够了 你们就地吊颈去吧
姐姐大人
你没事吧 御阪学姐
有没觉得哪里疼啊
我...到底
嘛 一切都多亏了我啊
这么想听我是怎么将朋友从绝境中救出来啊
嘛 没办法了呢...
当时我就在那个地方
原来是婚后救了我啊
那个女的
姐姐大人 你现在还不能动
让开 黑子
现在没功夫去睡大觉
得快点救出春上她们
都说现在不行
是我擅自闯入了研究所
脑子发热
将好不容易发现的孩子们
交给了特雷斯蒂娜
因此大家都...
一切责任都在我
所以 我要阻止那个女的
让开 黑子
佐天？
御阪学姐 现在 你眼里看到了什么
看到什么？ 就是你啊
我...
对不起 我被怒火蒙蔽双眼了
又给大家添麻烦
麻烦什么啊
不过 与其分开后担心
不如大家一起分担
因为 这才是朋友啊
对 对啊 我们都在你身边
嗯 谢谢你们
接下来就到初春
快向白井道歉
说「一直摆着一副臭脸 是我不对」
等等 佐天
白井你也是
请你向初春道歉 说「扇了你一耳光 是我不对」
对不起 白井
对不起
然后 我呢
谢谢你 婚后
这 这只是小事啦
都说了特雷斯蒂娜·木原的行为明显已经违法了
我们也知道他们的组织有古怪
现在有很多事情要调查啊
哪里还有这功夫啊
请你想想办法啊
哪有这么简单就能出动啊
我们也是有极限的
你不是说过超越极限是有意义的吗
你...是补习那个
说自己不行就放弃了 不就完蛋了吗
这样下去 孩子们会有危险的
给我一点时间
警备员传来了监视卫星的数据
MAR的拖车 正在都市高速5号线
刚刚通过了第十八学区第三高速公路入口
5号线 我记得是跟十七学区相连的吧
十七学区？
为什么要去那种地方
木原幻生所有的私设研究所就在那里
看这个 能放大拖车后面那部跑车吗
能
木山博士
真是的 自说自话就追上去了
别把一切都自己扛啊
姐姐大人 我可以认为你是在等我们吐槽吗
你俩真像啊
怎么可能
话说 有什么我可以做的
你还在啊
来 喝这个吧
饿着肚子打不成仗
都给我好好吃！
是
咦 这记录
狙いさだめた　指先がさす
好了 我们走
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてくReal Force
光を放って！
大家 上战场咯
打倒特雷斯蒂娜
去救春上
木山博士 还有
孩子们