更加完整的超电磁炮Ⅱ
钱啊
地狱耳的超强破坏威力
就是这个！
第一课 结束
幻魔大战某人的台词 CV是原田知世
那人真的不會變老呢 雖然沒見過真人 不過人肯定還是那樣子
教教我们吧！ 电磁炮！
是是 有什么问题都会教你们哦
举手
幻想御手事件中出现的 「联觉性」是什么
问得好
所谓的联觉性
就是通过一种刺激 而得到复数种感觉
举例来说 就是这样
好痛
好爽
其他例子还有
讨厌
喜欢
爱
就像这样 一句话中 也包含有几种意思
往往人不会说出自己的真心话
嘛 从我的人生观层面上来说
她对我说「讨厌」的时候
意思就是「非常非常OK」
黑子
难怪用日语跟你沟通不了
而且你说的完全是错的
Why？！
不、人生出乎意料地就是那樣哦 所以不要氣餒再次去攻略吧
第三次左右就會有改變了 一定
错了么
吃刨冰時會有超刺激的感覺 是不是真的？ 我就沒這個感覺了…
不過吃芥末時會有 那可是真的猛啊
你们啊...
啊 从今天起 我就是你们的班主任
叫木山春生
请多关照
我讨厌小孩子
又不懂礼貌 又情绪化
还吵着要没有的东西
还老指摘别人戴假牙 假发的
还喜欢吃汉堡包和咖喱
更当我是搓衣板
木山老师～
想到了小鹿絆理的neta 不過沒能展開… 不過難得想到了 就在這寫出來吧
我讨厌小孩子～
那是什么...
那个嘛...
得！ 我懂了我懂了
不用全说出来 我理解 我理解的
我当然能理解
不 不 我什么都...
没问题！ 别以为我还小就不知道啊
啊不 那个...
我...我知道的
没人会喜欢那样的啦
就像「过了夜再走 过了夜再走」啊
「那时爸爸他…」之类的事呢 嗯嗯
得驱邪了
日本的高齡化、少子化問題堆積如山
總之結婚、造人、大家積極地向前進吧
都说你搞错啦！
我知道个好地方哦
不过 脱衣女的传说还有后续
嗯嗯
脱衣女一喝酒
貌似会进化成竹皮屐婆婆
进化？
嗯嗯
进化后的脱衣女 变成竹皮屐婆婆
白天会在城里横行
全身赤裸 脚穿竹皮屐
是进化的痕迹
而且场所是高圆寺
哎哟妈呀
不过 听说她一感觉到人的气息
就会恢复自我 然后回自己家
那是啥啊
这发展真叫人失望啊
是我的话 感觉到他人的视线 肯定会越来越high才对
好一个缩卵
就跟黄老鼠长大后就不可爱一样呢
指比卡丘进化成雷丘
對不起〇〇、我們沒有惡意的
只是因為沒找到neta罷了、操心勞神沒完沒了啊
你理会了
<ゲットだぜ>: 宠物小精灵名台词
〇卡
「金银珠宝当礼物」哦～
某品牌洗衣粉1966年的活动 在洗衣粉盒子里放金或银或珍珠等宝饰吊坠
鲈鱼 又是你啊
章鱼 这可有保证了
冷笑话 重点是把章鱼的墨 连到お墨付き的墨上去
鲷鱼 值得祝贺 说出来了
同样冷笑话 鲷<タイ>めでたい　而且发音来说めでたい也是一种鲷鱼 目出鲷
石鲷 荒矶之王者
金枪鱼 两晚连续放
2007年的新春特别电视剧 播放前的告知广告就有这一句 影响很大 于是有这个neta
久違地去了趟蛸安 他家的章魚還是那麼大那麼好吃！
岡崎店要做總店了？！
Yes～Yes！Oh～
牛奶果然是武藏野牌好喝
就是
没错
对
喝喝牛奶 就万事解决
升Cup～
不知会不会出痱子呢
指升Cup了以后 夏天由于出汗在咪咪下方长的痱子
小時後在學校吃飯時、偶爾會有甜甜的粉(不能說商品名)味道超好～
長大以後就狂買暢飲！ 大人真棒～
当然会！
对吧
我看看 寒天啫喱
用寒天粉加水加糖再加其他一些材料冰镇后的啫喱
游戏主机 操纵杆
录像带 还有漫画
剩下的就是....哦
内衣内衣
女性身上穿什麼內衣是個謎啊 可愛的她竟然穿這麼挑逗的…爽爆了！
同样是墙壁 但这是谜之壁
以前很流行呢 这一类型的
我说 黑子
什么事 姐姐大人
这学园都市啊
周围不是都有围墙吗
又不能自由出入
某种意义上来说 是闭锁空间
这又怎样
我知道了
住在这都市的人
只是被移植了自己住在未来都市的记忆
但其实根本不是什么未来
其实是在21世纪
我们的生活 正通过电视向外面的观众播出
有人还看得很爽
把这当作一大娱乐了呢
什么？！
又来了 怎么突然间说这事啊
是是 我发现了网上帖子了
应该说 是我发的帖
厉害 初春
有好好穿内裤吗
有穿啊
真的吗
当然
请不要用没有可信性的消息来迷惑姐姐大人
真的吗～
真金都没这么真
是吗
再说 网上的信息 大部分都是假的啊
那只不过是一个契机
然后我察觉到了
这都市尽发生些怪事
你想想 竟然有二千日元的纸币
竟然还在流通
我还在外头生活那时都没有的
已经消失了
那种东西竟然只存在于这里 不觉得奇怪吗
再说 现金竟然会流通？
现金啊 Cash啊
外头的世界 我根本就没有用过那钱的记忆
难道是跟外头不一样的货币吗
外头是用的是贝利卡 贝利卡
<贝利卡>: 是赌博默示录开司的neta 1日元=10贝利卡
贝利卡啊？
对啊 贝利卡 不是日元
网上都有写哦
不 应该说都在用呢
真的假的
果然果然果然是那样 就是那样那样那样那样
那 就必须用猜包剪锤分胜负了呢
同样是赌博默示录开司的neta 下同
要过桥了 工字钢条做的桥
出问题咯
「そもさん」 「せっぱ」是禅问答用语 一个出题 一个回答 翻译成现代语就见翻译
我接受
<ざわざわ…>: 还是开司neta 这个估计大家都知道
唉 姐姐大人
什么嘛 黑子
证据都多到堆在你面前了
你还想说不是吗
哦 是Glay吧
Glay在这里也超活跃吗
太猛了！
又来灰色了
笨蛋 错啦 是歌手啦 歌手
指日本知名摇滚乐队 不过该乐队起这个名字时的想法也跟灰色有关就是了
真是的 请消停一点吧
姐姐大人 这里是学园都市啊
对啊 这里是学园都市呢 学园都市
Bravo 学园都市！
ha ha ha
对啊 这里是我们的容身之所·学园都市啊
容身之所啊～
毛啊 是个毛学园都市啊
这里是学园都市
居住着各种各样的能力者的都市
无论发生什么事 也不足为奇
待续？
「要珍惜用电」环节 因特典的长度限制Cut掉了