妳是不是覺得為了最重要的人
不管自己做什麼
都可以被原諒？
是啊…我也這麼覺得呢
靜留!
我就中你們的計吧
在那之前，讓我見黑曜之王
在這片朗朗晴空裡
將我們的心情 飛散灑滿其中
如果命中註定的那個人
能夠是你那該有多好
但是現實卻無法如願以償
在閃耀光芒的風裡
夢想的羽毛 飄然落下
鼓起勇氣邁向未來
沒錯 就這麼美麗地前進
開始奔騰的熱烈心跳
躍動出跟那一天同樣的速度
我喜歡你率直的眼神
希望能永遠看著你
小命
第23話 愛情與友情 絕情
我要破壞那玩意
這是兄長的命令
如果可以的話
我很想讓妳永遠沈睡
此一個體
保有前次啟動時的記憶
要將之格式化
重新設定主人嗎？
保有記憶？
我不能讓妳打倒她
因為她是唯一的可能性啊!
巳六!
愕天王!
妳就去看看吧
我會看著妳的
舞衣
碧
振作點
舞衣
命…
妳還活著…
舞衣，小心
那就拿出證據來證明妳的決心
讓我看看吧
原來如此…
那個是…
命的心之子？
這是從兄長…
從黑曜之王那兒得到的力量
黑曜之王…
愕天王…
小命
不行，那個是…
深優同學
教授，對不起
不過，你會稱讚我吧…
小碧
命
我很高興妳還活著
不過，妳為什麼要做這種事？
我是為了兄長而被養大的
要讓我不能喜歡上
除了兄長以外的人
所以我喜歡兄長!
那種的
根本不能算是真正的喜歡啊!
那麼，什麼又是真正的？
真正的喜歡又是什麼…
兄長說喜歡我
說有我他就很高興
所以我…
要為了兄長而戰
命!
藤乃？
藤乃學姐…妳也是？
靜留，住手!
夏姬？
剛才的話，妳都聽到了？
夏…姬…
不要!
像這樣違背常理的愛
妳是不可能會接受的
我明明很清楚的…
菊川同學
期限…也已逼近了呢
我們非得…一決勝負不可哪
靜留!住手吧
這是什麼？
小遙!
真是的…
我沒想到
妳竟然是這麼差勁的人
自己的弱點被發現之後
呃…那個…
就惱羞成怒
拿出凶器加以威脅
真是令人
可恥到極點的學生會長啊!
那就試試看啊!
小遙，不可以這樣!
妳閉嘴!
怎麼了？不動手嗎？
那就在妳做出更難看的事情前
快快滾蛋!
我絕對不會讓妳
碰雪之一根手指!
妳還是退下吧
這妳沒有妳出頭的餘地
嘰哩呱啦的吵死人了
清姬
靜留…
住手啊，靜留!
小遙!
所以又怎樣？
拜託妳，快逃啊!
杜蘭
快出來啊，杜蘭!
杜蘭…
夏姬
我會守護妳的…
清姬
雪之
黛安娜
不…
小遙會…
我？
小遙
這是…怎麼回事…
原來如此…
小遙
妳看好!
藤乃…
妳大概以為這樣就贏過我了吧
很遺憾，我是珠洲城遙啊
我不會輸!我是正確的!
靠這種三流把戲
無法決定一個人的價值啊!
雪之
小遙
雪之…
小遙妳好厲害!
我…
小遙…
真是可笑
難看死了…
該不會是覺得那樣
可以對我報一箭之仇吧？
反正也不用再隱瞞了
夏姬
我其實…
是愛著妳的喔
靜留…
對了
不管是其他HiME或者什麼都好
我會把妳不喜歡的東西
全部消滅掉
妳就乖乖等著吧
等等，靜留
靜留
好可怕喔
真了不得
跟你預測的一樣呢
炎
告訴她
夏姬同學的敵人所在之處
還有一番地
為什麼被稱做一番地
瞭解!
相隔300年後醒來
我終於瞭解
這個世界已經不行了
不過，只要那些老太婆還在
就只會讓事情不斷重複
未來得靠年輕人的手去開創
我說啊…
你真的是黑曜之王？
還是神崎…
不，美袋黎人？
親愛的舞衣
我答應過妳
當我論文完成後
要第一個給妳看
雖然還沒全部寫完
不過我希望妳能聽我說
我所調查到的
關於戰姬戰爭的真相
妳還記不記得地底下
那個有柱子聳立的地方？
每當HiME重要的人消失一個
那邊就會升起一根柱子
當湊齊11根柱子
也就是說
只剩下最後一個HiME的時候
最後的門便會開啟
那個人就可以
隨心所欲使用媛星的力量
代價是與某種命運做交換
而那命運便是
成為黑曜之王的妻子
舞衣啊
我不知道妳真正重視的是誰
但是別對自己的愛戀之情說謊
對現在的我們來說
喜歡一個人
就是要賭上那個人的生命
不過，就是因為這樣
我覺得才更應該希望
這份情感是真實的
小碧，對不起
不過，還是罷了吧
這樣就好…
那麼，什麼又是真正的？
真正的喜歡又是什麼…
又是什麼…
為什麼…
會變成這樣呢
她寫了什麼
對妳有幫助的東西嗎？
是
是嗎，那就好
她還是會做些
當個老師該做的事嘛
那是修女忘記的東西
昨天她因為身體不適昏倒
所以在這裡休息
原來如此
她很害怕呢
其實她算是第一次利用這裡呢
過去別說她生過病
甚至連受傷都沒有過
第一次？
是啊
不過她之前
手臂不是受過重傷？
我沒有幫她包紮過
就我昨天看到的
也沒有類似的傷痕啊
修女？
可惡!那個小鬼!
最後的機會？
別開玩笑了!
妳在看什麼？
別用那種眼神看我!
我可是玷污妳的男人耶!
恨我啊!
我還得請妳繼續戰下去呢
做不到
我已經再也…
我愛你
真的要走了嗎？
嗯，我要去買點東西
那你要答應我
今天下午3點
到醫院前面的公園來
為什麼特地約…
你果然…不記得呢
我知道了
總之那個時間之前
回來就行了吧？
說好了喔？
不可以忘記唷!
真是的…詩帆那傢伙
玖我？
別擔心
我會把夏姬不喜歡的東西
全部消滅掉
靜留，住手
別這樣啊!
嗨
妳好像倒在馬路上
是被救護車送來的
何必呢…
不要管我就好了
真奇怪，妳也是這樣
妳也是HiME吧？
到底發生什麼事了？
鴇羽那傢伙也…
舞衣？
我有事情要問妳
好
是嗎？舞衣她…
HiME的命運毀了一切
你喜歡舞衣嗎？
我不知道
但是…
那種事…
為什麼是她!
HiME的戰鬥
關係到重視之人的生命
如果HiME被擊敗
該HiME最重視的人就會喪命
那麼巧海他…
巧海的話
因為他是
其他HiME的對象而消失
原來如此
或許從那時候起
舞衣最重視的事物就改變了
我就是這種人
再見
難道…那傢伙…
楯？
可惡!
可惡…
舞衣!
戰爭是從妳說被奈緒襲擊
而逃出來的時候
才真正開始的
那是假象
是我用聖馬神的力量產生的
那麼，果然是妳造成的
如果妳要打倒我
我會很樂意讓妳擊敗
但是，我不希望妳…
因為愛一個人而犯下過錯
到現在還說這種話？
這一切
不都是妳的謊言造成的嗎!
謊言…
說的也是呢
妳打算打倒我
並打倒其他HiME
而得到最後勝利對吧？
沒錯!我一定要贏
並且救回巧海
然後把那傢伙…
這是妳真正的心願嗎？
姊姊真正想要的東西是什麼？
歡迎妳回來
還真慢呢
我一直都在等妳…
奈緒
哥哥，你記得嗎？
今天是詩帆跟哥哥
第一次見面的日子喔
人家約好了嘛
傷口很難受啊
不斷地不斷地在抽痛
不管收拾幾個男人都無法抑制
如果沒有幹掉妳
似乎還是不行啊
舞衣同學
人真正的希望總是一個
就只有一個
人常常會面臨抉擇
要去選出對自己而言
那不可取代的一個
究竟是什麼
舞衣同學，別害怕
妳真正的心意
妳所期望的…世界
「請別迷惘」 這句話
我說不出口
也有無法傳達給你的思念
太過寂寞的笑容搖擺不定
撫過傷口 Lonely good-bye
連熱情都會讓我痛楚
追尋著永恆的碎片
你曾是我的天空我的夢
將那段燃燒熔化的日子…
別忘記 要時時想起
就算只是收藏在心底
Search for my life
總有一天還會再相遇
就是喜歡你那清澈的雙眼 現在
走上各自的道路
重新開始前進
戀愛是戰爭
妳裝一副聖女模樣
其實真是壞到骨子裡的惡人哪
我不想被妳這樣講
命也轉變成
相當稱職的壞人了呢
這實在讓人不怎麼高興
現在正是行惡之時!
動手吧!
哎呀呀
什麼啊？
（舞-HiME)
（為啥？為何？質問箱)
（PART-2 風華的秘密)
說起來這個叫做風華町的地方
以前似乎是寫做"封印"的呢
跟那個有壁畫的神社
名字一樣耶
沒錯，然後呢
那個封印神社啊
本來好像是一間叫做
"封印之宮"的神社的分宮呢
封印之宮？
妳是指這裡，還有這邊是嗎？
錯啦
那個是神柱的神殿和黑曜宮
不過，也確實
跟封印之宮有所關聯啦
不過要在學校地底下
建構這麼多設施
一定很辛苦吧
正好相反哪，相反
依照我的調查指出
封印神社起源於西元四世紀
可以追溯到
大和朝廷成立的時候
也就是說
封印之宮在那之前就存在了
然後從那個時候開始
這個地方
就一直被當作禁忌之地
禁止任何人進入
這種情形延續到江戶時代末期
但是當進入明治時期
只不過是換了國號
這地方就建了個風華學園
並出現名為風華町的市鎮
簡直就像為了
把什麼東西藏起來一樣
也就是說一切都是因為
封印之宮在這裡才開始的
然後，依我的判斷
封印之宮其實就是神籬
（神籬：日本傳統神道的祭壇)
也就是降神的場所
應該等於像是
為了要引出媛星力量
而存在的閘門一類的東西
然後媛星正是讓我們能夠
生出武具或叫出心之子
這種高次物質化能力的源頭…
喂喂，舞衣
舞衣不擅長日本史嘛
每次都是在及格邊緣飛過
因為很難背啊
根本就是困難漢字堆嘛
我說舞衣啊
我知道妳很辛苦
不過我想多用功念點書
也不會遭到報應喔
畢竟高一的課
只有高一才上得到啊
是～