那麼這個問題…
鈴木
也轉學了啊
真的是，變得冷清許多了呢
好吧，輪島，你來解答
咦，不會吧？
他下定決心了嗎？
黑曜之王
雖然我不知道他是誰
但那傢伙位在
這場祭典的核心之處
理事長說過
如果真的要說能夠
避免HiME之間相殘的方法
就只有打倒黑曜之王一途
或者
要跟我一戰？
最後得勝的HiME
所能獲得的力量…
若那對舞衣妳來說
是唯一希望的話
那我不會阻止妳
不管怎麼做，都沒多少時間了
在這片朗朗晴空裡
將我們的心情 飛散灑滿其中
如果命中註定的那個人
能夠是你那該有多好
但是現實卻無法如願以償
在閃耀光芒的風裡
夢想的羽毛 飄然落下
鼓起勇氣邁向未來
沒錯 就這麼美麗地前進
開始奔騰的熱烈心跳
躍動出跟那一天同樣的速度
我喜歡你率直的眼神
希望能永遠看著你
第22話 分崩離析…
喀什米爾地區的緊張程度提高
政府在昨晚召開的緊…
地震頻傳
景氣低迷
連續出現颱風並縱貫日本列島
撒哈拉沙漠下起冰胞
我們學校則是一團亂
世界末日到了啊…
原本覺得理所當然的事情
逐漸崩解破滅…
奈緒也沒消息？
雖然她常常無故外宿
但這次不管怎麼說都太久了
到底是上哪去了啦
舞衣也是啊…
工作辭了
也不來上課
原則上還是有回宿舍吧？
不過，命倒是完全沒瞧見
巧海好像也一直請假
就算問舞衣，她也不回答
總覺得有點冷漠
楯，你知道什麼嗎？
為…為什麼來問我？
我…
什麼都不知道
你也真的很見外
跟舞衣有拼
或許吧
抱歉…
聽說有人好像看到
像龍一樣的東西耶
今天也要去醫院嗎？
神崎學長
啊，沒事，學長你…
學校營運會議
教務部長為了留住理事們
也真的是很努力
不過
理事長跟靜留同學都不見了
這可相當難做呢
是嗎…
對了…學長
你知不知道
鴇羽那傢伙怎麼了？
你不是選擇詩帆了嗎
比起劍道
比起舞衣同學
這樣似乎是太欺負人了呢
如果你真的很在意…
我看你們是逃課對吧？
這可是很明顯的違反校規呢
我們班上這節課是自習
就算是這樣也不能蹺課吧
學生的本分就是唸書啊
與其跑來對我們說教
妳應該還有
更應該要去做的事情吧？
學生會不就是
學生的利益代表嗎？
理事長也行蹤不明
很多老師也都辭職了
還我學費來啊!
對啊
在對我們鬼吼鬼叫之前先還來啊
妳也學著看看狀況嘛
對，瞭解一下這根本就是
妳自己在那裡做白工
你們…
你們這是什麼態度!
小遙她…
執行部長她
為了這間學校有多麼努力
你們根本…
根本就不知道
居然…居然還說這種話…
太過份了…
太過份了!
對不起…我有點…
別說了，快擦一擦吧
謝謝
果然，靜留同學不在很吃力呢
各方面都…
既然她仍然持續無故缺席
我認為會長是自行放棄職務
學生會應該由我們來營運
不是這樣嗎？黎人同學
我可無法負責唷
既然這樣!
就算我一個人也要守住學校!
沒錯
那個死茶飯女不在
我反而還樂得輕鬆呢!
小遙…
雪之同學
妳差不多該告訴遙同學
靜留同學在哪裡了吧？
咦？
啊…
雪之？
那…那個…
喂，你在舔哪裡啦
很癢耶
其實，那個時候
我有在心中不斷呼喚杜蘭
但是…
杜蘭沒有回應我
如果真的要說能夠
避免HiME之間相殘的方法
就只有打倒黑曜之王一途
假設戰勝的人
可以獲得強大的力量
或許…還有希望
消失吧…
果然還是躲不掉
妳一定，不
命運這種東西
一定會跟隨我到天涯海角
既然這樣…
我只好!
鴇羽…
鴇羽!
楯？
剛剛的是？
有何貴事？
我…聽說妳可能會離開學校
所以…
就算是
跟你又有什麼關係？
擔心妳也不行嗎
我問妳，到底怎麼了？
從學校失火開始
那時候妳就…
而且，巧海和命也不見了
巧海已經不在了
已經不在這個世界上了
他被牽扯進HiME之間的戰爭
命把他…
所以我把命打倒了
不光只是這樣
在那之前，我也把艾莉莎給…
我就是這種人
像這樣子參與戰鬥
奪去其他人的重要事物!
別再接近我
這是為了你好
同樣的話我已經說過很多次了
不過，這真的是最後一次
再見
鴇羽!
迦具土
舞衣!
這樣就好了
這樣…
因為我的心意會害死祐一
不會再重蹈覆轍了
我不想再失去了
為了這個
如果能夠重新來過
我…
真是甜美啊
戰姬們內心糾葛的聲音
為了愛戀之情而流下的眼淚
真是太棒了
雖然我自認相當變態
但還是比不上你啊
好噁心的嗜好喔
絕對不准你侮辱兄長，炎
你真的對舞衣沒有眷戀嗎？
因為我有命啊
妳說是不是？命
是，兄長
一切都是為了
讓這個世界成為秀真國
她們的思念之情愈深
淚流得愈多
媛星之力就會愈強
炎
差不多該準備下一道手續了吧
你真的很會差使人呢
主人
有人想見你
是誰啊？二三
他說是西爾斯財團宣傳第四課
名叫約翰． 史密斯
有意思
讓他進來
是
初次見面，黑色王子
關於差點破壞掉
此次祭典的不確定因素
我想跟你談談
如果我的推論正確
果然這場祭典
真的是既差勁又惡劣至極
要不要讓她覺醒
就交給妳決定了
到底要不要賭呢
原來如此
還真是做出了很無聊的東西呢
既然是得不到手的力量
索性就…
這是前任會長的想法
畢竟建構起裝置基礎理論的
是你們組織底下的女性科學家
所以跑來找我說這些
要我們自己負責
當然不是這個意思
新會長希望
能跟這個國家真正的掌權者
維持良好的關係
也好
命，妳做得到吧
是，兄長
願你平安，黑色王子
多謝你的忠告
不過
我所創造的未來
沒有容得下你們的地方
不可以
請妳再躺著休息一下
已經沒事了
午～安
陽子啊，可不可…
修女？
那，就拜託妳了
瞭解，看我的吧
真的不需要躺一下嗎？
我只是有一點不舒服而已
是嗎，那就好
那個…
杉浦老師
妳有重要的人嗎？
妳，妳怎麼突然…
有…有啦…
他是個只會埋首做研究
而且有點怪怪的歐吉桑
就算像我這麼可愛的少女
對他有好感
但他好像是那種
根本絲毫不會察覺的人
如果是為了他
妳什麼事都做得出來嗎？
這…
這很難說耶
不過，說不一定…
應該說
或許我是
想成為那個人認同的女性
而不斷在掙扎吧
很棒呢
這就是愛一個人的表現啊
妳在說什麼嘛
談到愛情
不就是修女的專門嗎？
說的也是呢
還有機會
不，索性全部都…
不，不行!
那我又會…
真是幅好畫呢
畫家跟模特兒之間的愛情
充分流露出來了喔
你…你是來收拾我的嗎？
這該怎麼辦呢？
不過呀
你還是有依照你自己的方式
扮演好你所該扮演的角色
如果你到最後
都會配合我的計畫
我倒是可以考慮考慮
修女她看起來相當疲捲
但與其說她是太勞累…
別說這個了，妳找我有什麼事？
借錢免談
哎呀，行不通啊
那，這個麻煩妳
幫我保管一下
拜託妳了，陽子
等一下
我進來了喔
怎麼了？
妳眼睛很紅喔
沒睡好嗎？
因為有點事情想做，而且…
要好好休息啊
復健很辛苦對吧？
那麼哥哥…
跟詩帆一起睡吧!
人家睡著之後會作惡夢
拜託
如果哥哥把真正的心意
給了詩帆的話…
我真正的心意…
我會一直陪著妳
別做出太過份的要求好嗎？
沒出息!
也許，真的是吧…
唷，舞衣
夏姬
太陽已經下山了
要開始變涼了喔
夏姬…
妳剛才…
我們到那兒去談吧
碧，到此為止了!
小命
夏姬
別傻了
靜留怎麼可能做那種事…
這次我可真的是錯看妳了
學校出了這麼大的事情
妳居然放棄職務
甚至還做出那種…
學生會已經容不下妳了
我是來告訴妳這件事的
有沒有什麼要反駁的？
一切就有勞妳了，珠洲城同學
妳…妳說什麼？
這麼簡單就…
小遙…
請妳好好輔佐珠洲城同學吧
菊川同學
為什麼妳總是這麼…
這麼冷淡呢!
我沒辦法的!
小遙一直都注意著妳
就算她知道完全比不過妳
也還是希望妳能夠
稍微把她當作對手看待
雪之，妳別亂說…
所以她才能夠努力到現在的
但是妳…妳卻都不理她
雪之!
請妳回來，拜託妳
如果妳不回來，我…
我看到了!
就像剛剛妳吻了玖我同學一樣
妳對睡著的她…
對一個把妳當作朋友
並全盤信任的人
做出那種事…
菊川同學，妳說得真好
妳不也是一丘之貉嗎？
不是的!我…
還是說，妳比較喜歡偷窺呢？
這個嗜好真是高尚呢
我真的是徹底
對妳這個人失望了
妳是什麼態度？
結果不就是
只會替自己著想而已嘛!
妳這種人
才沒資格對雪之指指點點
同是女性，居然做出那種行為
真是太骯髒了!
妳也是!玖我夏姬也是!
那是我擅自做出的事情
不准妳侮辱夏姬
妳…
是不是覺得為了最重要的人
不管自己做什麼
都可以被原諒？
是啊…
我也這麼覺得呢
靜留!
看來妳終於打算認真了啊
是啊，我就中你們的計吧
在那之前，讓我見黑曜之王
該怎麼辦呢
最後得勝的HiME
可以獲得的力量
我想確認一下那究竟是真是假
黑曜宮現在被緊緊封閉著
不過
只想自己躲在安全之處的人
我無法信任
真拿妳沒辦法
那就拿出證據來證明妳的決心
讓我看看吧
然後我應該可以考慮看看吧
妳就去看看吧
我會看著妳的
舞衣公主
「請別迷惘」 這句話
我說不出口
也有無法傳達給你的思念
太過寂寞的笑容搖擺不定
撫過傷口 Lonely good-bye
連熱情都會讓我痛楚
追尋著永恆的碎片
你曾是我的天空我的夢
將那段燃燒熔化的日子…
別忘記 要時時想起
就算只是收藏在心底
Search for my life
總有一天還會再相遇
就是喜歡你那清澈的雙眼 現在
走上各自的道路
重新開始前進
整件事情真是急轉直下啊
愛情與友情 絕情
還敢說，不都是你安排的嗎？
是嗎，我還真厲害
還是該說大家太單純了？
妳覺得呢？
我看
應該還是把你燒成灰燼算了
雖然長得很漂亮
但卻是個奇怪的女人
這就是我對靜留的第一印象
我本來就對她的長相有印象
畢竟她在學校也算有名
所以我一開始真的搞不懂
為什麼靜留會接近我這種人
雖然很溫和，但是卻很敏銳
有時候會講出很誇張的玩笑話
把我耍得團團轉
我有一次終於忍不住問了靜留
"為什麼妳要接近我？"
靜留她微笑的回答
說因為她喜歡我
還說"我們不是朋友嗎？"
朋友…
母親死後
我一個人活到現在
而且我根本無法相信任何人
但是卻…
靜留，那時候
我雖然只是低著頭不發一語
但我其實真的非常吃驚
妳那句不經意的話
讓我…非常高興