這裡很少人知道的
可以吧？
等等啦
討厭
喂，就說別這樣嘛
有什麼關係
別再逗我了
死相
真是急性子
反正夜晚還長得很
慢慢來…好吧？
在這片朗朗晴空裡
將我們的心情 飛散灑滿其中
如果命中註定的那個人
能夠是你那該有多好
但是現實卻無法如願以償
在閃耀光芒的風裡
夢想的羽毛 飄然落下
鼓起勇氣邁向未來
沒錯 就這麼美麗地前進
開始奔騰的熱烈心跳
躍動出跟那一天同樣的速度
我喜歡你率直的眼神
希望能永遠看著你
掰啦
第6話 燃燒17歲（^^;）
哥～
我說啊
妳也已經國二了耶
也該稍微長大一點了吧
別老是像個小孩子一樣
我有長大啊
你看你看
我不是說這個啦
啊，對了
哥哥，這次的打工你沒問題吧
畢竟陣爺爺都來拜託我了
好耶!
再來還要找一個男生
和兩個女生啊…
哥哥你有沒有認識適合人選？
被妳這麼一問我也…
小碧要辭職了？
是啊
我找到其他正職工作了
妳說正職…
小碧啊
妳幾歲
17歲
是嗎
就說是17歲嘛
最近有點脫離本行的感覺
就趁這個機會下定決心
女人一旦決定要做
就得要認真做!
像這樣的感覺
總覺得啊…
小碧妳真好
這種…
該說是絲毫不迷惘嗎
怎麼怎麼
請教我人生的道理啊？
對不起
小茜最近也…
等等…
小茜妳等等啊!
她在她在
幫忙結婚典禮？
我跟巧海…
還有命也一起？
這傢伙的爺爺家
是在這附近的神社
算是很有歷史的地方
叫做"封架神社"
在那裡幫忙
之前說到
很便宜的收驚就是這裡？
答對了
之前？
妳不用多問
妳也該好好說明一下吧
平常我們家是不主持婚禮的
但就是有人不斷拜託
所以才需要找人幫忙啦
妳啊，生什麼氣？
沒事～
好吃
這個好好吃
要不要 都給妳
詩帆!
妳是好人!
好，這樣至少湊齊人數了
也好啦，反正我週末沒事
巧海也想打工看看
對我來說反而剛好
不過，真的可以嗎
那還用說
是不是啊，詩帆
哥哥是笨蛋
沒事
怪傢伙
小碧
我想問啊～
那份打工
需不需要多一個
非～常能幹的幫手呢
哎呀
小碧
妳剛剛不是說反正都最後了
所以才調班到週末的嗎
是這樣嗎
而且還挺硬性調班的耶
是這樣子嗎
如果小碧翹班的話
會只剩下小茜一個人吧
好像是這樣吧
所以不行
舞衣好壞心～
太久沒爬…
這還真累人
巧海，行李讓我拿吧
這點東西，沒問題的啦
好啦，大家加油
詩帆呀～
哎呀，不好意思喔
讓你們特地跑來
我家老太婆過世之後
就從沒主持過婚禮了
你們真是幫了大忙啊
首先請你們幫忙從這裡搬出
婚禮上需要用到的道具吧
不好意思～
來了
我要點菜
這邊的餐還沒好嗎
馬上來
幫我加水好嗎
好，馬上來
結帳喔
請稍等一下
我們的餐還沒嗎
馬…馬上來…
小碧…
妳上哪去了啦
小心點喔，那邊有高低差
好
詩帆
這個房間也要整理吧
那個不行!
那個是不可以打開的門
這是神社
流傳下來的故事就是了
據說裡面關著很久以前
在城鎮上大肆胡鬧的可怕惡神
如果打開的話就會引發災難
最近
對這種事情也不能一笑置之
總之不去招惹惡神
就不會引發災禍了吧
差不多是這些了吧
剩下的只能一點一點搬了
雖然體積大，但是並不會很重
肚子餓了
也許可以一次搬完
那就是…
好
沒有東西忘了拿吧？走囉
好～
也罷，有狀況就拿出壓箱寶吧
比起這個…
好痛…
不會吧
鳥居是清的"江戶紫"
這本是宇田川的"濱千鳥"
還不只春畫
幽玄的"和漢千祭圖錄"
東賴坊的"伊予封略演義"
這裡是寶山啊!
供應食宿還可以泡澡
又有錢拿的打工
真是太幸福了
這個？
一生下來就有了
洗澡的時候可以看得很清楚
那麼…
那個也？
看…看起來很像對吧
我也覺得很意外
不過啊…
詩帆的皮膚真好呢
絲毫沒有皺紋耶
請不要摸啦
真是的
喂，詩帆妳啊
浮在洗澡水上面耶
啊～討厭，妳好賊喔
罵我賊…
不行啦
她們啊
應該不是知道我們在這裡
還故意的吧
姊姊…
照這樣子看來
你跟詩帆應該沒有什麼吧
哪可能有啊!
真是沒出息
你分明就
看過詩帆的裸體很多次了
饒了我吧
那是幼稚園的時候耶
還是說你…
其實想把那個大奶妹？
別說傻話了，你這臭老頭
真是
總覺得好像來畢業旅行一樣
很開心呢
我是還好啦…
尿尿…
那邊不行
廁所在這邊
那個啊
明天的新娘的？
這件是我的
是奶奶的遺物
爺爺說將來等我嫁人的時候
要給我穿
是這樣的啊
舞衣學姐
別把哥哥…
別把我的哥哥…
拜託妳!不要把我的哥哥搶走!
妳說啥
這是不可能的啦
因為…
哥哥一定喜歡大胸部嘛
舞衣學姐的胸部又大
而且最近妳們之間
好像又有所交集
所以我就…
妳真的很喜歡那傢伙呢
別擔心
我跟他之間
沒有妳所擔心的那種事情
真的嗎
真的
那妳可以幫我嗎？
讓我跟哥哥
可以湊成恩愛的一對
詩帆妳也是很直呢
OK，我就幫妳吧
不過我也不知道
我能幫什麼就是了
舞衣學姐!
我最喜歡妳了!
詩…詩帆？
那是我的
等…等等!命!住手啦!
真是的，她們真的很吵耶
很癢啦
祐一學長
那個…你真的對姊姊…
別把那個老頭講的話當真啦
那種難搞又好強的
我可敬謝不敏
不過她也有溫柔的一面喔
你是戀姊癖嗎
不是啦
早點睡吧，明天還要早起呢
我一定要聲明不是喔
真是的
新娘們到了喔
來了～
那麼那麼，出動啦～
差別真大啊
過份!
那麼今天一整天就拜託你們啦
好!
雖然封印還沒破除
不過我想也是時間問題了
是這樣嗎…
我認為
這是葬送那個的大好機會
所以我也不打算插手
真白小姐，很適合妳呢
謝謝妳，二三
這不是舞衣同學嗎
今天真是適合婚禮的好天氣啊
會長
各位也都受到邀請了嗎
是的
算是學生會的工作
簡單來說
新娘的父親是本校理事之一
然後新郎是我的學弟
話說回來，舞衣同學
那件衣服還真適合妳呢
討厭啦，神崎學長真是的
嘴巴好甜
不不，我是說真的
讓我心動了一下喔
哎呀，真是太榮幸了
舞衣學姐～
抱歉，你們請自便
加油呀
我認為不應該
調戲那種沒經驗的女生唷
靜留同學
妳這麼說真讓我意外
天曉得
怎麼連陽子老師都這樣
因為你扮豬吃老虎
這是在說什麼
已經早上了嗎
笨蛋笨蛋，我是大笨蛋
這滿溢的知性
和好奇心實在可恨，太可恨了
好，反省完畢
接著…
上陣啦!
真是的
明明就確認過這麼多次了
舞衣，我很期待妳唷
絕對是這扇門沒錯
這麼一來
我的論文就可以完成了
小碧
妳為什麼會在這裡
舞…舞衣
呃…
這個啊…
要含著淚聽，含著淚講
有著比
馬里亞納海溝更深～的理由
哎呀
那個
不能撕掉啊!
什麼
快!快貼回去啊!
為何？為什麼啦
會引發災害的!
突破封印
不愧是舞衣公主
這裡是什麼地方？
這是…
HiME？
舞衣
小碧!
這麼一來
就得跟那幅畫說再見了哪
地震嗎
小碧!
命
玖我同學
嘖
來遲了嗎
叫妳的心之子出來
別鬧了!
妳想連累外面的客人嗎
不可能啊
如果那個迦具土
擅自亂衝亂撞的話
該怎麼辦
妳收服無法控制的玩意
又是要幹嘛啊
我有什麼辦法
無依者…
自古以來
就是威脅人類的妖魔鬼怪
人類在恐懼之中
渡過了痛苦的歲月
但是，心中抱著熱忱鬥魂
一名果敢挺身
面對怪物的少女出現了
她名叫…
烈風的HiME
杉浦碧!
小碧
妳們還太嫩了!
從無依者的魔掌之中解救人類
是我們HiME的使命
對抗邪惡無須迷惘
更別說同伴之間起內訌了
守護世界的口令
那就是…
正義與愛和友情!
友情？
罷了
這裡就交給我吧
出來吧!鋼之牙
愕 ．天． 王～～～
愕天王？
要做就要認真做
愕天王～!
龍捲～風
大地因車輪的聲響而怒吼
愕天王!
螺旋～～
怒衝破一
吶喊!
正義…
必勝!
小碧…
吾敬畏地道出伊邪那歧大神
與筑紫的日向…
小碧，謝謝妳
別謝別謝
說起來，弄破封印的是我
我錯在先
那幅壁畫…是什麼？
這還要再等等
等我的論文完成了
我會第一個讓妳看的
論文？
結果小碧妳到底是誰
正義的伙伴
那個沒辦法拿來當飯吃吧
小碧？
我代替住院的澤田老師
負責教導本班日本史
我叫杉浦碧
你們就叫我小碧吧
「請別迷惘」
這句話我說不出口
也有無法傳達給你的思念
太過寂寞的笑容搖擺不定
撫過傷口 Lonely good-bye
連熱情都會讓我痛楚
追尋著永恆的碎片
你曾是我的天空我的夢
將那段燃燒熔化的日子…
別忘記 要時時想起
就算只是收藏在心底
Search for my life
總有一天還會再相遇
就是喜歡你那清澈的雙眼
現在
走上各自的道路
重新開始前進
迷途的小貓們
小碧啊，妳到底是幾歲呢？
就說我17歲了啊～
可是既然妳能當老師…
鴇羽同學
修女？
老師如果說她是17歲
就是17歲
不可以過份追究
我開始搬到爺爺的神社
所在的風華町
是在我剛滿五歲的時候
其實說老實話，我非常排斥
跟大家分離
來到這個小小的城市
所以我很常哭
一個人孤單地哭
一直到那個時候…
到我遇到哥哥為止
他並不是白馬王子那種型
但是在我眼中
他卻是白馬王子
他並不是英雄
但是，對我而言他卻是英雄
愛惡作劇，又壞心眼
但是卻非常體貼
是詩帆的哥哥
其實啊…
其實…
我很想叫他"祐一哥哥"看看
但是，如果我這樣叫的話
我們之間的關係
一定會有所改變
現在還是維持這樣就好
我當哥哥的妹妹就好
但是呢…
總有一天一定…
那個…哥哥
詩帆最喜歡哥哥了喔