解除所有保全裝置
反物質裝置馬力全開
0…2…6
突破馬力界線
什麼
現在正是…
斬斷宿命的時刻
第26話 閃耀時光 （Shining Days）
幹得漂亮
但是已經太遲了
這個星球的命運已經無法改變
為什麼…
柱子全都…
以往的祭典只有12個HiME
但是這次的狀況不一樣
雖然是仿製品
但她仍然擁有力量啊
是指艾莉莎？
命
舞衣
命，對不起
很多事情，我根本不瞭解
包括命…
還有我自己
告訴我
為什麼那時候妳哭了呢？
命!
我…只能迎戰
因為兄長是這麼期望的
命…
命
舞衣，拿出真本事來
不然…我…
我…
迦具土
舞衣，拜託妳
命
我再問最後一次
舞衣同學
來跟我一同創造新世界吧
如果我回答"Yes"的話
命會有什麼下場？
她會很樂意被妳殺掉
是不是啊？命
是，兄長
這種事情我絕對不幹
為什麼？
妳我可以一同創造出
自己所期望的世界耶？
世界若照著某人的期望而運作
那只會很噁心
我不需要那種東西
真是的…
女人這種生物…
兄長？
命，妳閉嘴
命？
好了…
舞衣同學
騙人…
這不是騙人的喔，舞衣
祐一
時機已成熟
HiME們，覺醒吧
現在正是
為這長久以來的戰爭
劃下休止符
解開受詛咒的命運枷鎖之時
自古以來
就以祭典的貢品身份
而被奉出的無數名少女啊
現在將妳們的淚水與心意
化作食糧
再次舞出戰姬們的真實之舞
好痛～
將妳們的意念…
妳們的力量…
小遙!
對不起
夏姬，對不起，我…
靜留，別說了
不用再說了
走吧
炎那傢伙，失手了是吧
但是只有你一個人
又能做什麼？
捨棄了戰鬥意志的你…
楯祐一!
確實如此
不過呢…
那樣的傢伙已經死了!
胡說八道
命，妳在幹什麼？
妳也快動手
命
舞衣
命，我覺得我現在就能瞭解
真正的喜歡究竟是什麼
相信自己的心意是真實的
不可以懷疑
喜歡就是喜歡
若沒有確實告訴對方
"我喜歡你"的話
是無法傳達心意的
既害怕又高興
在我心中滋生的奇妙感受
溫暖而且無法取代
在我心中唯一的…
但是卻是能給予大家的心意
我…
命
我喜歡命喔
對不起，對不起，命
舞衣…
舞衣
你已經察覺了吧？
憑你的本事是贏不了我的
是啊
不過呢
我不能退縮啊!
是嗎…
那就去死吧!
舞衣
姑且先稱讚妳做得很漂亮
但是，等一下就要結束了
你休想…
我會守護這傢伙
我對舞衣…
我喜歡舞衣啊
祐一…
開什麼玩笑
兄長
命…妳…
兄長，住手吧
我會陪你上路，所以…
我最喜歡的…
兄長…
命
你是…
愚蠢
吾乃黑曜之王
自古以來引導媛星之力
是為司掌這世界
一切的災禍與安寧之人
就是你把大家…
那麼舞姬，妳想怎麼做？
迦具土
白費力氣
只要媛星存在
吾與巳六便永生不滅
嗨，久等了嗎
我也要去
我可以去嗎…
不用擔心，神會原諒妳的
沒錯，加油吧
藤乃!妳…
藤乃學姐…
真是對不起啦
喂，現在不是搞笑的時候吧!
大家都準備好了嗎？
那麼
HiME戰隊，出擊!
我說啊～
被星星引導的戰姬
思念就是妳們的力量
對心愛之人…
對無可取代之人…
那顆潔白無暇的心
那份心意…
將會把未來…
怎…怎麼回事？
什麼？媛星竟然!
迦具土!
那群女生竟然真的做了
終於做了
我就是為了不讓事情變成這樣
才不斷安排計畫的耶
真是的
命
振作點
舞衣…
舞衣
我喜歡…舞衣
我也喜歡妳啊!
我最喜歡命了
迦具土…
舞衣
戰爭已經結束了
舞衣不用再哭泣了
我喜歡笑口常開的舞衣
命
果然，"喜歡"這種感情很棒呢…
舞衣…
騙人…
命？
命…
怎麼這樣…
命
舞衣
小命
怎麼會…
命
命…
命？
肚，肚子好餓…
我不行了…
我們經歷了種種困難
但是，我們能夠
順利迎接今天這個日子
我想都是因為
各位愛護本校的功勞
恭喜各位畢業
我們要永遠在一起喔
我們的愛永誌不渝
哎呀，討厭啦
小茜茜
雪之，妳看!
這是我給下任執行部長的
"倒"別…
小遙…
我勝任的了嗎？
沒有妳陪著我
別哭喪著臉啊!
今後是妳的時代
盡量去做
自己認為正確的事情吧
各位
可以繫上緞帶的只有…
（辛福要靠自已努力爭取!）
（不准"擊"緞帶!）
小遙，妳寫錯字了!
啥？
計算完畢
妳被選為合唱比賽成員的機率
是0.3%
完全沒希望
但是主卻這麼說了
要打倒敵人就從背後偷襲
妳…妳說敵人
到底又是什麼？
如果對手全部不在了
那妳就是第一名啦
不…不必做到這種程度
我…我想也沒有關係吧
真是沒出息
如果沒有想要獲勝的信念
我認為妳打從一開始
就不要與他人競爭比較好
是不是啊，深優？
是的，艾莉莎小姐
那個，已經夠了
失…失陪了
嘖，才正要開始談生意的說
艾莉莎
妳分明就是個小鬼頭而已
太嚇人了啦
我不准妳侮辱小姐
奈緒修女，深優修女!
妳們把神聖的教會當成什麼!
反正不管怎麼說，總算結束了
HiME和媛星都消失，組織解散
而我也終於能夠…
恢復成普通老師嗎？
今後要往哪兒去？
這個嘛…
只是…
我覺得我需要時間
重新面對自己
現在我想這麼做
先等等
我身為教師
也有一件事非得對妳說不可
什麼事
妳的到課節數完全不夠喔
如果不補課就會留級
得重新再從一年級念起
不…可是這個…
這…這種事情
應該總有辦法的吧
並沒有
我認為妳可沒有悠哉到
可以出外旅行喔
等，等等啊…
哎呀，留級啊？不也挺好的嗎
靜留～
我看我也不要畢業好了
舞…舞衣
什…什麼事？
我說啊～
現在回想起來
我們都還沒有正式那個過…
所以…
喂
因…因為…
哥哥～
舞衣學姐
偷跑是違反規則的喔
是啊
楯你不也認為
戀愛應該要公平競爭嗎？
黎人學長
沒用的
兄長和祐一都還是死心吧
因為舞衣是我的!
妳別亂來啦
縫了5針耶!
那種程度根本不算受傷，妳看
如何，舞衣!
真是的～
不過，妳是不是有穿內衣了？
夏姬給我的
其實我本來是認為還不需要啦
夏姬…
說什麼傻話!
總有一天我會追過舞衣的喔
就叫妳別掀了啊!
咦？那是？
手術順利完成了
恢復的狀況也很好
新學期開始的時候
似乎就可以回去了
話是這麼說啦
不過照醫生的說法
應該還要再觀察一陣子
但是不用擔心
我會好好照顧這傢伙的
他看來很好
真是太好了
是啊
對了
碧寄了這個來
杉浦同學，我們上!
要守住巴雷根的遺跡!
瞭解啦，教授!
吶喊～
她還是老樣子哪
那個教授也是個笨蛋嗎？
不過杉浦老師看起來很快樂
附記
雖然那件事情有如夢境一般
但我認為就是因為有那件事
我才能變得堅強
所以…
姊姊，我還是要謝謝妳
巧海，我也這麼覺得喔
明天開始就放春假了呢
那麼事不宜遲
舞衣同學，來跟我約會吧
兄長不行
舞衣是我的
我社團要練習啊
為了將士好好加油吧
舞衣真是行情看好呢
還…還好啦
唷？不害羞呢，跟以前不一樣囉
這個嘛
因為"喜歡"這種感情很棒呀
是不是啊，夏姬？
命
這可又是一大成長了呢，舞衣
那具體上想怎麼做呢，舞衣？
好，決定了
我最喜歡…也最想做的事情!
那麼鴇羽舞衣，要開唱了
好耶
舞衣 舞衣
在這片朗朗晴空裡
就算媛星消失
也並不代表
這個世界就沒有災難了
甚至反而讓未來變得更不明確
不過，這也是她們選擇的
如果是她們的話，一定…
同意!
這所謂戰後的襪子
和女孩子都變強了呢
對吧
好了，我們回去吧
回到我們應該在的地方
夢想的羽毛 飄然落下
鼓起勇氣邁向未來
沒錯 就這麼美麗地前進
怎麼了？
我們走吧，夏姬!命!
我喜歡你率直的眼神
希望能永遠看著你
戀愛是什麼呢？
喜歡上一個人嗎？
那麼，喜歡又是什麼？
所謂真正的喜歡…
命，妳問過我對吧？
我…無法回答妳
那是因為
我很害怕喜歡上一個人
但是…現在我就瞭解了
喜歡一定沒有分真假的
關鍵只是在於
很重視某個人的這種想法而已
命妳曾經說過
妳喜歡大家對吧？
我想…那一定就是正確答案
妳已經瞭解到了
是我才不瞭解
所以…我喜歡命!
也喜歡夏姬
喜歡巧海
喜歡大家
喜歡…祐一