拿去
謝謝姊姊
如何？覺得舒服一點了嗎？
還好啦
我就說
坐船旅行會有些不便嘛
你明明就很容易暈車暈船
還這麼想搭
可是這樣很有趣啊
是嗎？那就好
那裡如果是個好地方就好了
咦？
新學校
嗯…是啊
空氣也很好
對你的身體一定也有幫助的
好棒喔…果然搭船來是對的!
你喔
我們不是來觀光的耶
還是看得見嗎？
咦？嗯…
而且
今天紅得特別漂亮呢
我的視力明明很好的說…
這就是那麼回事嘛
就是人家說的那種
只有正義人士才看得見之類的
哎呀呀，這個人也真是夠了
姊姊
嗯？
姊姊也看得見那個嗎？
看得見什麼？
就在那裡啊
怎麼回事？
聽說有浮屍
真的耶
在哪裡？
真的浮在那裡耶
那個人難道已經死了嗎？
在這片朗朗青空裡
將我們的心情 飛散灑滿其中
如果命中註定的那個人
能夠是你該有多好
但是現實卻無法如願以償
在閃耀光芒的風裡
夢想的羽毛 飄然飛揚落下
鼓起勇氣邁向未來
沒錯 就這麼美麗地前進
開始奔騰的熱烈心跳
躍動出跟那一天同樣的速度
我喜歡你率直的眼神
希望能永遠看著你
快點!她喝了不少水!
第1話 那是☆少女的重要大事
喂!那是什麼啊？
我哪知道!
撈上來的時候她就拿著了
她不放手耶!來幫一下!
唉唷，真是的!
不好意思
你可不可以來幫一下忙？
啊…好的
真是的，為什麼拿著這種東西
等一下
快點
好
很好
我們沒關係
先照顧那個女孩
她已經停止呼吸了!
咦？啊，好的!
呃…人工呼吸…
來人啊!有沒有人會急救？
可惡
不行!
妳幹嘛啦!
哥哥，你的眼神好下流
現在是說這種話的時候嗎
我不管!
我才不要哥哥做下流的事情!
這哪裡下流了啦
下流死了
姊姊…
就說是哪裡下流了嘛!
那個…我會急救!
拜託妳了
快點!
我知道啦!
姊姊
哎呀，妳真是厲害
真的很謝謝妳
這沒什麼
不過我沒想到急救課程
竟然會在這種地方派上用場
真是的
濕透了啦
披上吧，會感冒的喔
謝啦，巧海
喂!你在幹嘛!
我沒有在看唷
你根本就是在看嘛
你這是什麼意思？差勁透頂
啊…不是的…我是…
什…什麼嘛
幹嘛這樣看我
下流
不是啦!
沒什麼好不是的!
那個女孩
很有可能被渡輪救起來了
什麼
彌勒…彌…
那孩子怎麼這樣嘛
中午竟然沒有吃藥
真是的
應該不是吧…
唇瓣交接就是那麼回事吧…
那就是我的…初吻嗎…
不!這種的不能算!
那是為了救人啊!救人!
當然不算是初吻…
糟糕
換洗衣物…對喔
該說是沒其它選擇呢
還是不幸之中的大幸呢
那就是趁著轉學的機會
順便利用
來個連假旅行是嗎？
是的
那是轉去哪間學校啊？
是一所私立學校…
巧海
真是的，我找了你好久呢
姊姊
妳那身衣服…
你說這個啊
因為我把換洗衣物
收進大件行李裡面了
那麼，你們是要
轉進我們學校裡啊？
咦？這麼說來…
我們是風華學園的學生
啊，是喔…
讓你久等了
很抱歉，剛剛哥哥
對妳做了失禮的舉動
我就說了不是那樣的嘛
我叫鴇羽巧海
打算轉進國中部一年級
我姊姊才真的失禮了
什麼話嘛
我叫楯祐一，高中部一年級
我是宗像詩帆!
國中部二年級～
喂，妳啊
那麼兩位的父母…
不…不是妳想的那樣
我跟她只是普通的青梅竹馬
咦？不是兄妹啊
才不是!
可是他是我哥哥
但是你們還是兩個人
一起搭船出外旅遊啊？
是呀～
就跟妳說別這樣了嘛…
原來鄉下真的比較開放耶
姊姊，這樣很失禮耶
不是～啦!
她是擅自跟來的
我可是覺得麻煩要死耶
麻煩？
哎呀呀，弄哭了喔弄哭了喔
我不是說這樣很失禮了嘛
別說這些了!那妳咧？
我叫舞衣，鴇羽舞衣
是這傢伙如假包換的親生姊姊
順帶一提
我是預定轉入高中部一年級
還請多多指教啦
嘖，同學年啊
你這傢伙
這是我才想說的話吧
總算找到了，你們幾位
看見了喔，就是那艘船
可是啊，可是啊
既然船長說
要答謝我們幫忙救人
那他親自來一趟
不是比較好嗎？
妳仔細看看外面吧
霧這麼濃
他不可能可以離開艦橋啦!
幹嘛啦
你口氣很衝耶
誰叫妳從剛才開始就一堆意見
聽了都覺得很煩
一下子說船費很貴啦
一下又問我
女服務生的時薪多少
這種事情我哪會知道啊!
我是為了拉近跟你這個
色情狂現行犯之間的距離
特地設法製造氣氛的耶!
真是沒神經的人!
誰…誰又是色情狂了？
那是妳自己想太多了吧!
這就叫做自我意識過剩啦!
是啊是啊
當然會自我意識過剩啦
尤其是面對你這種
讓身邊帶著的小女孩
叫自己"哥哥"的
面對像你這類
危險份子時更是會這樣
我就說了不是那樣的嘛!
我只是把我看到的說出來而已
左舷後方有快艇？
船長!
打滿舵!緊急迴避!
到底是怎麼回事啦
討厭
不…等等…這是…
笨蛋!色狼!變態!
不，不是這樣啦!
是意外啊!意外…
你們應該
有救起一個持有大劍的女孩吧
她在哪裡？
可惡，到底想幹什麼!
跟保安廳聯絡上了嗎？
無法接通!
好像遭到干擾了!
是那艘船幹的嗎？
敬告船上的旅客
現在因為海流較強…
妳想做什麼？
不要!
什麼？
痛痛…
可惡，打得還真用力
剛剛的聲音是什麼？
從中間傳來的
救護室那邊嗎？
那傢伙呢？
真是的!
真是會找麻煩的傢伙
痛…
妳只是任憑那些人
任意把妳擺佈利用
妳為什麼就不能理解這一點
不能再讓他們
將更多HiME聚集到那裡…
娶集在那塊封架之地啊!
住手!
HiME是指…
多說無益了是嗎…
那麼我也要…
拿出真本事了
杜蘭!
GO!
失火了
危險啊!
這是什麼跟什麼啊…
通告各位乘客
現在停車甲板似乎發生火災
你也快點過來!
那傢伙…
船員將會引導各位
請各位冷靜不要慌張
進行避難動作
你們也快點上船!
可是，我姊姊她還…
哥哥不見了!
我想他們應該
已經搭上其他艘小船了
快一點!
可是…
哥哥他…
別擔心!
不要!
謝謝…
不客氣…
不要!那到底是什麼啊!
我不要!告訴我啊!
快告訴我啊!告訴我啊…
妳在說什麼啊!
很痛耶，真是的…
別這樣，總之就一併抵銷吧
這樣就互不相欠了
妳是在指什麼事啊
你對我性騷擾的事
借題發揮!
我就說要一筆勾銷了嘛
巧海…
似乎所有人
都急急忙忙避難去了
這樣真讓人不禁擔心起未來
我問你，風華學園
是什麼樣的地方啊？
應該不是什麼可疑的學校吧？
當然不可能啊
是很普通的學校啦
好，明天開始
就會是到普通的學校上課
好啦，走吧
可別說妳忘了什麼東西啊
糟糕
我說妳啊…
這是最後通牒，速速離去此地!
沒有…
不見了!
為什麼啊？
我哪知道啊!
真是的
妳在找什麼？
裝東西的小盒子，裡面裝了藥
杜蘭!
裝填鉻彈!
發射!
難道是這個嗎？
就是那個!
好痛啊…
這是什麼啊
喂!
把那個交給巧海!
拜託你了!
好，只要我還能活著的話!
別開玩笑了!
哪能在這種地方…
斷送…
生命啊
這…
杜蘭？
那是…
咦？這是…
喂!
原來是這麼回事
妳也是…
看得見那顆星星對吧？
那隻死狸貓!
結果
還不是著了他們的道!
喂，妳啊!
警告妳，別去風華學園
去了的話妳會死
死…
那麼，那傢伙還沒…
姊姊…
怎麼這樣
姊姊!
真的是讓我等了好久呢
算了，總之呢
我的公主
還有另外一位客人
順利抵達了
好啦
來安排下一步吧
這裡是…？
難道是…
是那傢伙!
這這…這是什麼？
「請別迷惘」
這句話我說不出口
也有無法傳達給你的思念
太過寂寞的笑容搖擺不定
撫過傷口 Lonely good-bye
連熱情都會讓我痛楚
追尋著永恆的碎片
你曾是我的天空 我的夢
將那段燃燒熔化的日子…
別忘記 請你好好記憶
只要收藏在心扉就好
Search for my life
總有一天還會再相遇
我愛你那透明的雙眼
現在 走上各自的道路
重新開始前進
次回 秘密的放學後
等等～這不是一部校園劇
而且還萌萌的作品嗎？
汽車和渡輪不是都燒掉了嗎？
（日語"萌"與"燒"音近）
不，我不是在說那個燒…
下一話似乎是正式的校園劇了
萌～嗎？
是啊，萌萌劇
我第一次穿胸罩
是在小學五年級的時候
那個時候
我的胸部就已經發育得挺好了
被健康教育老師硬拖著去買的
因為，其他人…
都是跟媽媽一起去買第一件胸罩
所以我故意不穿胸罩
然後因為賭氣而抬頭挺胸走路
雖然也曾經被男生捉弄過
但是如果低頭走路的話
就有種輸給什麼東西的感覺
從那之後過了五年
不是我自誇
我的胸部可是成長得挺壯觀喔
周遭的視線也比以往更誇張
但是，就算到了現在
我也是抬頭挺胸走路
我，鴇羽舞衣不論何時
都是抬著頭挺著胸走路的