二三
我們接下來將要做的事情
真的是正確的嗎
我不知道
不過…
如果真白小姐認為應該這麼做
那我會永遠伴隨著你
謝謝妳，二三
差不多也到
"他"要覺醒的時刻了
在這片朗朗晴空裡
將我們的心情 飛散灑滿其中
如果命中註定的那個人
能夠是你那該有多好
但是現實卻無法如願以償
在閃耀光芒的風裡
夢想的羽毛 飄然落下
鼓起勇氣邁向未來
沒錯 就這麼美麗地前進
開始奔騰的熱烈心跳
躍動出跟那一天同樣的速度
我喜歡你率直的眼神
希望能永遠看著你
第18話 開端
舞衣，妳沒事吧
命…
舞衣
妳竟敢…
竟敢傷害舞衣
命
不行，快住手，命
不可以戰鬥
舞衣，為什麼？
那傢伙是敵人耶
拜託妳
舞衣…
我問妳!妳為什麼要做這種事？
我雖然不知道妳是誰
但是我們根本不可以打起來…
舞衣，妳沒事吧
勉強算是沒事
父親他…
其實都知道…
這場戰鬥的真相…
我無法得知
但是，總之主子要我傳話
請你要一路戰勝過來
告訴父親說"瞭解"
是
消失吧…
終於找到你弟弟的捐贈者了
等了這麼久
總算等到機會了啊
我不能輸
真是的!
這種想法就正中炎的下懷啊
妳越來越厲害了呢
不過還是有些許猶豫對吧？
攻擊過來的對象都是敵人
是敵人就非得打倒不可
在那種情況下不可以猶豫喔
知道嗎？
如果兄長這麼說，我就照做
命真是乖孩子
發熱了…
命，妳怎麼了？
妳這樣會著涼喔
我做了夢
怎樣的？
就是啊…
我忘了
妳啊…
今天謝謝妳，救了我
可是命啊
不可以跟HiME戰鬥喔
妳知道吧？
舞衣，我問妳
打倒敵人是不對的嗎？
命…
我喜歡舞衣，所以我想守護妳
可是…我…
我能做的…
舞衣？
謝謝!
妳的心意我收下了
早安 早安
總算等到了呢
等了這麼久，終於有回報了
然後呢，要看你的狀況
說是希望能儘早
讓你住進那邊的醫院
一定沒問題的啦!
聽說那位美國的醫生
已經成功完成過好幾次
像你這樣的手術
好像是很厲害的人
巧海，這不是很好嗎
姊姊
那個…我會去醫院
但是可不可以給我一點時間？
可是…
我知道
可是事出突然
我只是想整理一下自己的情緒
鴇羽
楯
早啊
那兩個人是怎麼了啊
難道是產生什麼變化了吧
咦，那那…
該不會把詩帆
跟黎人學長也扯進來
成了錯綜複雜的四角關係呢？
這個嘛…
只是呢
沒～反正
現在就先靜待她的後續發展吧
舞衣
早啊，雪之
那個，杉浦老師她…
總之要是開打就不妙了
所以希望奈緒妳也小心
別做出輕率的舉動
妳特地把我叫出來
我還以為妳要說什麼…
那麼
如果無法決定最強HiME的話
世界會變成怎樣妳也不管？
反正不管怎麼說，已經太遲了
雖然我不知道是誰啦
不過可有人很有幹勁哪
是不是啊？
舞衣？
我想說過些時候再跟大家講
其實…
怎麼會這樣!
不管怎麼看
那個白色的都是來真的
既然有人真的想幹
我是會徹底以牙還牙的
奈緒!
妳也有看到吧？
和也他…
那種事情絕對不能
再發生在任何人身上…
妳是假裝忘記嗎？
還是真的沒有注意到？
妳不是把
艾莉莎的心之子打倒了嗎!
也就是說
已經又有一個人消失了
妳們也真是夠了
難道沒想過這女人
搞不好哪天真的會卯起來幹嗎？
這傢伙的心之子
可是能衝上宇宙的怪物耶
小心別被自己認為是伙伴的人
突然從背後偷襲攻擊啊
對喔
原來是這樣啊
我…
舞衣
別在意，因為妳事先不知道
而且艾莉莎似乎
也不像是普通的HiME
更別說如果舞衣沒有那麼做
我們所有人都早就被殺掉了
這是沒辦法的
雖然妳應該很恨我們
但是我希望妳能夠忘記要復仇
先想著如何在這場戰爭中
生存下來吧
你是說沒辦法逃避？
那是妳們的命運
也是為了這個世界
所以要我們當犧牲品，是嗎…
你以為這樣我會接受嗎？
不會
那麼，就是這麼回事
她果然是妳的女兒呢…
玖我博士
你這種行為還真差勁
應該有明令禁止
刻意洩漏情報給HiME吧？
老師你才是很多小動作…
要是被上頭知道
應該會比我更危險吧？
你是指什麼？
如果你沒有個底
那是再好不過了
就是這樣吧，失陪了
臉色好難看，失眠？
別問了
給我頭痛藥
或者隨便一種營養劑吧
其實應該是睡一覺最好啦
佐佐木教授給妳的情書
就是那個？
不是啦!
這是編寫鄉土史的
在地人製作會報
我得在今天內讀完它
論文啊…
這麼想回去念大學？
對喔，當初的目的是這個耶
我都給完全忘了
我其實覺得妳或許相當適合
教師這份工作唷？
是喔…
所以我現在更不可以休息了啊
呃…水…
這味道蠻好的耶
夏姬
我真是笨
在炎那麼說的時候
沒有注意到反而才奇怪吧
後悔已經發生的事情也沒用
而且那個情況下
也只能那麼做了
別說這個
我對襲擊妳的HiME比較在意
互相攻擊分明就只會
讓一番地那些傢伙們高興…
我記得之前有問過
夏姬妳為什麼這麼…？
妳猜我幾歲？
咦？
不是女高中生嗎？
不是這個意思啦
我17歲
因為母親過世的意外
我休學過一年
母親是協助一番地的人
她是一名研究員
但是…
現在回想起來
她一定是知道了
HiME的這種命運吧
所以為了讓我逃過一劫
而背叛組織
然後
我認為理所當然的事物
全部瓦解了
我稍微可以瞭解
總有一種…
不時覺得能夠很理所當然的
平凡過生活也是很了不起的呢
妳們或許會因為
害怕重視的東西消失
而在面對戰鬥的時候
畏畏縮縮的
但是我沒有那種東西
所以我沒必要害怕
但是如果說讓我們互鬥
是一番地打的如意算盤
那我就是要妨礙他們
那麼…
我可不是為了妳們喔
我是為了報仇
夏姬真是不老實
彼此彼此
修女
振作點
怎麼了？發生什麼事了？
有心之子…突然…
是誰？穿著白色和服的傢伙嗎？
奈緒她…
回來啦？
倒是挺慢的呢
繞去哪了嗎？
妳外出的時候
已經發生過第一場戰鬥了喔
馬上就會正式開打了
那個笨女人
夏姬，等等啊!
這是怎麼回事？
我並不知道
你是怎麼告訴她們的
但是生活在
和平時代的那些少女們
會這麼輕易聽進去嗎？
妳以為過去我是為什麼
要這麼辛苦安排事情發展啊
那些女孩們已經完全脫軌了
不是嗎？
就算討厭
她們還是擁有力量
並且知道使用方式
而且也實際用過
更何況她們有非打不可的理由
必須得要守護重要的人!
現在她們跟這些膠製娃娃一樣
只要稍微搧風點火一下…
奈緒
玖我
回答我，為什麼攻擊修女
妳在說什麼莫名其妙的話啊
是她先打過來的吧？
要裝傻也沒關係
但是我會好好教訓妳
讓妳無法再做這種蠢事!
我從之前就看妳很不順眼
妳真的是…
很差勁
黑曜之王是不是已經覺醒了？
天曉得？
妳沒必要知道這個吧？
連他是誰也…
為什麼要露出這種表情
想起以前的往事了嗎？
妳們兩個住手!
奈緒
怎麼會這樣…
妳也很煩
蜘蛛
舞衣
命，不可以
命
茱莉亞
杜蘭
奈緒…
妳們快住手!
這是怎麼回事？
小碧…
我提醒過妳們那麼多次了!
奈緒，妳沒事吧？
不可原諒…
絕對…
我…
我絕對不原諒妳們
奈緒？
茱莉亞
好了
好戲要從現在開始了
不是說好，不會互相殘殺
不是說好，大家可以一同克服
不!我不要這樣…
雪之…
雪之，別哭啊
要是妳哭了，我也會難過啊
已經開始了嗎
在那裡面
有記載一件前去採掘途中
發生意外的報導
喪命的少女…
叫做風花真白
所有對外的紀錄
應該都已經抹去了才是…
不過既然事到如此
也應該無法再隱瞞了吧
我不是要問妳這個
我想知道的是，妳是誰？
還有妳扮演什麼角色？
另外就是有沒有辦法
阻止這場愚蠢的祭典
我站的立場是非得讓祭典
進行下去不可的
杉浦老師
老師嗎？
這其實是個暫時的職位
我本來以為只要忍到
我論文寫完之前就好了
不過就是有學生會跟我這種
二流老師熟起來啊
讓我還認真地考慮
是不是乾脆來當老師好了
所以我要…
守護她們!
已經沒有多餘時間了
就算用暴力
我也要逼妳招出實情
我明白了…
那麼我也…
我們就來當妳的對手吧
杉浦老師，失禮了
原來如此啊
夠了，聖馬神
簡直就像…虛偽幻影…
我…
妳不祈禱嗎？
說的也是呢…
妳已經喪失侍奉神的資格了
但…
這並不是妳的錯
玷污妳，讓妳說謊的是我
只要把罪惡跟污穢
全部推給我就行了
修女，恨我啊
拜託，在這裡請不要…
我要獲得星星的力量
不要
「請別迷惘」 這句話
我說不出口
也有無法傳達給你的思念
太過寂寞的笑容搖擺不定
撫過傷口 Lonely good-bye
連熱情都會讓我痛楚
追尋著永恆的碎片
你曾是我的天空我的夢
將那段燃燒熔化的日子…
別忘記 要時時想起
就算只是收藏在心底
Search for my life
總有一天還會再相遇
就是喜歡你那清澈的雙眼 現在
走上各自的道路
重新開始前進
心之迷宮
舞衣，不管發生什麼事
我都會保護妳
那是為了我？還是為了吃飯？
吃飯
啥？
如果這麼說妳會難過嗎？
妳也開始會捉弄人了啊…
我說二三啊
對那些HiME們來說
我是很過份的人對吧？
不…沒這回事的
真白小姐是很棒的人
妳總是這麼溫柔呢
真白小姐在那時候
對失去一切的我伸出援手
從握住那白晰閃耀的手開始
我的一切就屬於真白小姐了
可是…
就是因為有二三在
我現在才能在這裡
能夠以這個外貌存在
真白小姐
命運之日總有一天
也會降臨在我們身上吧
到那一天為止…
二三
妳願意借我力量嗎？
我會…
永遠陪伴在你身邊的
因為人家…
是真白小姐的侍女啊