也就是說呢
很多地方都建設了
這種大規模的古墳，代表著…
再忍耐一下子吧
對…對不起
我剛剛講到哪裡
記得是…
一整年都可以游泳
也是有好有壞呢
很傷頭髮耶～
是啊是啊
而且…
男生會用好色的眼光看人
你看看那傢伙
玖我同學的身材真棒
好像模特兒喔
什麼東西？
咦？
我的胸罩不見了!
不會吧!我的也不見了!
我的也是!
討厭 討厭
偶爾來上堂課就遇到這種事
真是太蠢了
怎麼辦
討厭啦
在這片朗朗晴空裡
將我們的心情 飛散灑滿其中
如果命中註定的那個人
能夠是你那該有多好
但是現實卻無法如願以償
在閃耀光芒的風裡
夢想的羽毛 飄然飛揚落下
鼓起勇氣邁向未來
沒錯 就這麼美麗地前進
開始奔騰的熱烈心跳
躍動出跟那一天同樣的速度
我喜歡你率直的眼神
希望能永遠看著你
內衣賊？
第4話 風的惡 ． 作 ． 劇
對，隔壁的B班
在游泳課的時候被洗劫一空
宿舍也有不少人的
胸罩一類的東西被偷了
小命妳們有沒有災情傳出？
胸罩是什麼？可以吃嗎？
小命，舉手～
一片平坦
妳啊，室友沒穿胸罩
妳也好歹提醒她一下嘛
可是不管怎麼看
命都只有AA…
不是這個問題啦
喜歡未成熟女體的變態
可是多的跟山一樣喔
懂嗎
是這樣的嗎
據說蠻多人挺害怕的呢
不會吧
是說哪個？
我不認為那是真的啦
真的嗎
太蠢了點吧
我啊…
我認為還要再稍微…
玖我同學，妳沒事吧
什麼事？
因為我看妳總是穿著
似乎蠻高價的內衣
當…當然不會有問題啊
我怎麼可能會犯那種錯誤呢？
說…說的也是
玖我同學一向很可靠的
當然沒問題嘛
還…還好啦
至少得想辦法到學生會室…
我說黎人啊
差不多該把楯那傢伙
還給我們社團了吧
你跟我說也沒用啊
直接去跟靜留同學說不就好了
藤乃會打馬虎眼啊
怎麼了
原來如此
我想起我有急事要辦
你先去吧
加油啊
玖…玖我
武…武田
妳…妳好啊!玖…玖我
有…有何貴事？
妳…
妳今天有乖乖來上課啊
什麼
不…我是說
課 今天有乖乖來上啊妳
你…
只是為了講這種事
就叫住我嗎
給我讓開
妳…妳生什麼氣
我叫你讓開
我今天要打工
妳可以自己一個人看家嗎
看家是什麼？
妳實在是…
咦？
呃…
咦？等…等等
等一下
妳笑過頭了啦妳!
可是
不行，笑到快死了
吵死了
那個，洗乾淨之後再還我唷
我會買新的還妳
總之，妳欠我一次
我知道啦
很好
那麼事不宜遲
就請妳還來吧～
怎樣？
告訴我
HiME是什麼
這間學校發生什麼事了
妳應該見過理事長了吧
她對妳說了什麼
問話的是我耶
少廢話，回答我就是了
她說要跟無依者…
跟那些怪物作戰
就是為了這個而找我們來的
像這樣被聚集而來的不只妳們
雖然我無法特定對象
但是這間學校除了我們以外
還有其他HiME存在
學校背後有一群人計畫著
聚集了HiME之後
要讓這些HiME做些什麼事
我猜…
應該是要達成
打倒無依者以外的目的
咦…目的？
對，所以我…
想要阻止
更多HiME聚集到這間學校來
原來如此
那麼，妳現在
還是打算把我們趕出去嗎
來都來了也沒辦法
暫時先觀察一下情勢變化吧
所以
原則上妳並不打算找我們麻煩
這樣沒錯吧
只要妳們不妨礙我
好!
命，妳聽好了
妳也不可以再隨便打架喔
可是…
不聽話我就不幫妳做便當喔
我知道了!
這是挑釁
是這樣子…的嗎
就是!
在那個和平呆子藤乃靜留
進行鬆散的校園管理期間
導致道德淪喪，秩序混亂
妳看!
這簡直就是
象徵我們執行部的行為!
應該是嘲笑才對吧…
閉嘴!
雪之!
緊急召集全體執行部成員
一定要抓到這個內衣賊
讓他坐在學生會那群人面前
並且當場彈劾那個茶道和尚
和茶飯女有多無能
對了，茶飯是什麼
茶泡飯…
真是太適合藤乃了
妳不知道意思還這麼說喔…
話說回來妳也真是倒楣
這學校常發生這種事嗎
哪可能啊
內衣賊還是頭一遭
喂喂，命!
妳幹嘛啦!
穿在這裡的叫做胸罩嗎
是啊
這個不見了？
其他還有內褲一類的…
閉嘴!
是喔
這樣的話…
等…等等 命
那難道會是…
因為沒有殺氣
所以我就給忘了
麻煩妳別忘啊
無依者…
原來如此啊
我要給你點顏色瞧瞧
面!
面!胴!
好!沒有雜念了
喂，妳沒事吧
我輸了
和風照燒雞排上菜喔
來了
小茜
那個…今天我送妳回去吧
咦？
因為，好像有內衣賊什麼的
不太安全啊…
阿和…
痛痛痛…
非常抱…
非常抱歉
失禮了
舞衣
真是的～
小碧，光是我來之後
妳已經打破第幾個了啊
因為～
人家跟妳們不一樣
這種工作完全是外行人啊
真是～
歡迎光臨
哥哥想吃什麼
第四班，到達定點了
第五班，已就定位
第六班，就定位了
大家都到達定位了
很好
通告全體執行部成員
賭上學生會執行部的威信
一定要抓到內衣賊!
我的功夫還不到家
剛…剛剛那是什麼
別動!
發現嫌犯
持有應是遭竊品的內褲
請指示!
我並沒有…
逮捕!
抓到了
請問要點什麼
笑容
沒有那種東西
我是在說妳態度惡劣
我們的工作是幫客人配餐
我要一客章魚飯套餐
好的，章魚飯
舞衣學姐
妳開始在這裡打工了啊
是啊
呃…妳叫詩帆對吧
這兼顧嗜好與實用性唷
嗜好？
我的嗜好是嘗試各種打工工作
喔～那之前打過些什麼工呢
我做過蠻多種的耶
大概有30種吧
好厲害～
這位客人
行動電話會打擾其他客人…
喂，我是楯
沒關係
什麼嘛
是
咦？
抓到了？
武田學長他？
絕對是冤枉的
我們當然相信啊
但是妳為什麼能這麼篤定？
反正
一定又是珠洲城急於搶功吧
妳氣什麼啊
什麼
那是因為他啊
對吧？
不…不是!
是他自己愛來找我，我可沒…
不過呢
並不是因為
他跟我同班我才幫他說話
但是我想武田同學
的確不是敢那麼做的人
他不是
會把慾望投射到內衣上的人啊
不是穿的人的話…
那，武田會受到怎樣的處分？
因為在執行部的偵訊之下
他也不認罪
所以被送去教會了
教會啊
真是多災多難呢
青春 無可取代的亮麗時光
有時候年輕也會害人誤入歧途
但是我們仍該愛著
我們所犯下的這些錯誤
神一定會原諒你的
沒錯…神的祝福是…
永遠伴隨著你的
那個…
什麼事？武田同學
真的不是我做的，請相信我
我明白，犯罪的並不是你本人
那…
具有深重罪孽的
是侵蝕你內心的深邃黑暗
沒錯…
被稱之為青春衝動的惡魔
來，鼓起勇氣
跟我們一起持續祈禱吧
然後…
就可以用清澄的心彼此交談了
讓我回家…
原則上還算順利吧
舞衣也覺醒了
剩下的HiME還有…
我找你好久了
真讓我高興啊
沒想到夏姬竟然會找我
這麼想我嗎
說!無依者躲在哪裡
牠害我…
可愛的小屁股感冒了嗎
開…開玩笑的啦
這次這隻真的是亂跑出來的
我真的不知道牠在哪
那怎麼做可以讓牠出現？
引誘牠的方法呢
該怎麼辦呢～
好好，我知道了
聽好，無依者跟心之子
基本上是相同的東西
也就是說，牠們都有
受到HiME吸引的特性
這樣子的話呢…
這…
什麼跟什麼？
真是壯觀哪
學生會長
妳叫做舞衣對吧
剛回來嗎
嗯，是啊…
請問，這是…
這種陷阱是沒有意義的
會長懷疑我們的辦事效力嗎
小遙…
我一丁點都沒有這麼認為過
更遑論
還總是把辛苦的工作
交給執行部的各位處理
讓我一直覺得很抱歉
所以我想
如果能夠幫上一點忙的話…
這些東西都是向外借來的
不管發生什麼事
都不會損害到住宿生的權益
請不用擔心
我…我才沒有…
短襯裙式內衣，襯裙
束腰，吊襪帶和束褲
胸罩還有內褲
連整件式內衣都有
到底從哪湊來這麼多的啊
這是幕後協助者的好意
珠洲城同學
什…什麼事
萬事拜託妳了
還…還用妳說
雪之，我們走
好
然後呢
為什麼妳會在這裡啊
是我想出這個方法的
有意見嗎
怎麼會有意見
比舞衣的小
那是借來的東西，怎麼了？
晾著好多件喔
不要拉啦!
難道…幕後協助者的好意…
這些全都是妳的嗎
吵死了
為什麼妳又會…
我是可以告訴妳理由
不過妳們得要幫忙
我不要作戰
打從一開始就沒指望這個
妳在幹嘛啊
因為小遙妳說有蟲啊
話說那個講一大堆好話的
會長小姐上哪去了
會長她回房間去了
死相啦
我又中了藤乃的幻術
落到這步田地嗎
小遙，別介意嘛
當作是來露營就好了嘛
這是第幾次了
我最棒的一件
我不是叫妳要幫忙嗎
成了引誘無依者的誘餌啊
真是…
不～
什麼事
小遙!振作點啊!小遙!
發現內衣賊，請加以追蹤
怎…怎麼了
不會吧!牠把內衣全部拿走了
哪能讓你…
遠走高飛啊
杜蘭! 什麼～
笨蛋～
既然這樣
至少也要把我的胸罩…
小遙
什麼？到底怎麼了？咦？
當我發現的時候
已經一件也不剩了
真讓人吃驚
武田同學
該不會從教會逃跑出來了吧
到此為止了
騙人
就算數量很多也…
杜蘭!
這傢伙才是本體嗎
杜蘭
命!趁現在!
命，幹得好
我們只幫妳到這裡啊
妳們…
杜蘭!裝填鉻彈
發射
咦？好像…
看不見
我的胸罩
我的…
珍藏品…
好慘…
王八蛋～!
「請別迷惘」
這句話我說不出口
也有無法傳達給你的思念
太過寂寞的笑容搖擺不定
撫過傷口 Lonely good-bye
連熱情都會讓我痛楚
追尋著永恆的碎片
你曾是我的天空我的夢
將那段燃燒熔化的日子…
別忘記 請你好好記著
只要收藏在心底就好
Search for my life
總有一天還會再相遇
就是喜歡你那清澈的雙眼
現在
走上各自的道路
重新開始前進
雨一一 。 淚水……
正確的胸罩穿法
首先身體微微往前傾
扣上鉤子之後，將周圍的肉
集中推擠推擠集中推擠
推擠集中推擠塞進罩杯裡面
如何，稍微能…
嘖，果然還是沒用嗎
我第一次見到夏姬
是在我國中3年級
夏姬1年級的時候
她看起來很寂寞
但是她卻絕對不承認此事
那似乎在逞強的眼神
讓人印象深刻
一開始的時候
她確實讓人很難接近
但是在我對她管東管西之後
她就漸漸地敞開心房了
然後就可以看到她的很多面
才剛認為她很漂亮
卻又發現如同刀刃般尖銳的特質
但卻又發現本質上是個
很普通的可愛女生
對內衣很挑剔
其實很喜歡布娃娃
或者是蓬蓬的粉紅色連身洋裝
雖然我有點在意
她那時而望著遠方的眼神
但是我想現在還是別問的好
畢竟我也…
還有事情沒有對她坦白呢…
祈禱有朝一日
能夠看到夏姬發自內心的笑容
希望那一天能夠到來…
我想，現在還是靜靜地
守護在她身邊就好了