在實習和筆試不及格的人
還有因不得已理由而缺席的人
以及蹺實習課而且連補課
都想開溜卻被我活逮的人
歡迎來到家政科料理實習
國高中部聯合舉辦的
夏季特別補修課程
因為三田村老師突然生病請假
所以在活動研究會
全面協助之下
這次的補課
就由我杉浦碧來主持
大家準備有所覺悟吧
什麼跟什麼呀…
將我們的心情 飛散灑滿其中
如果命中註定的那個人
能夠是你那該有多好
但是現實卻無法如願以償
在閃耀光芒的風裡
夢想的羽毛 飄然落下
鼓起勇氣邁向未來
沒錯 就這麼美麗地前進
開始奔騰的熱烈心跳
躍動出跟那一天同樣的速度
我喜歡你率直的眼神
希望能永遠看著你
好了好了
接下來
大家要準備挑戰烹飪工作
第10話 蛋糕大戰!!!!
我們邀請到了特別講師
來參與本次補課
出來吧!特別來賓
為什麼要扯到我啊？
那個…杉浦老師，我…
請指導迷惘的學生吧，修女
可是…
二三，謝謝妳的協助
我平常沒什麼機會跟學生接觸
所以這次真的很開心喔 ！
而擔任評審的是
所有女生憧憬的對象
人稱"黎人學長"的學生會副會長
以及副會長的手下
另外還有剛好路過
十分幸運的兩位男老師
黎人學長
神崎學長
為何我要…
哎呀～真令人期待
我實在很想開溜
對戰的形式是以公平公正的抽籤
而決定出來的三人團體賽
那麼…
終於到了發表本次主題的時刻
要各位挑戰的主題是…
蛋糕!
只要使用這裡準備的材料
不管做哪種蛋糕都OK
那麼第一屆風華盃
"製作充滿愛情的蛋糕"
"真正的廚師是我"爭霸戰
開始
會不會扯太遠了…
舞衣學姐，加油呀!
要抓住男人的心
一定要先抓住男人的胃喔!
蛋糕，有蛋糕可以吃喔
是要自己動手做
糟透了
為什麼一定要在今天
自己動手做蛋糕啊
晶，你起床了
幹嘛
進來之前應該先敲門吧
對不起
有什麼事？
晶，你喜歡甜食嗎？
差不多要開始了吧？
說實在的
我還真的蠻想去那裡瞧瞧耶
就今天不行喔，對吧？
說的也是
家政補課是做蛋糕啊…
舞衣也要做啊
舞衣的蛋糕…
酸酸甜甜的蛋糕…
真好…
我好想吃舞衣做的蛋糕啊～
不過她一定不會讓我吃吧
蛋糕…
真的好想吃吃看耶
乾脆來搗蛋吧，你說呢？
我們走吧
為迎接下一個黃金時代來臨…
要做什麼蛋糕呢？
真白小姐喜歡
用大吉嶺紅茶做的戚風蛋糕
不是啦
我不是在問妳理事長的喜好…
紅茶戚風!我也很喜歡!
深優同學，妳呢？有沒有…
戚風蛋糕的作法
一，首先將雞蛋的
蛋白和蛋黃分開，蛋黃放進碗
OK，就做戚風蛋糕吧…
然後快速的攪拌讓它發泡…
沙哈蛋糕？
妳想做巧克力蛋糕啊
不能是廉價蛋糕!
沙哈蛋糕可是澳大利亞的…
奧地利啦
澳大利…
奧地利的
哈布…
哈布士…堡王家的
法蘭…
法蘭茲 ． 約瑟夫一世
總之
是很偉大的人吃的巧克力蛋糕
我負責指揮!
那一切就有勞妳了
不會啦
會長妳就在一旁喝茶納涼吧
又來了…
那個…
沒想到我竟然得
跟妳這種生活糜爛傢伙搭檔
妳這個只會收集內褲的
寂寞女人沒有資格說我
妳…
想打架？
蛋糕…
神啊…
這是給予我的考驗嗎？
真是的
想吃蛋糕的話，去買不就好了
你也真是吃飽太閒
算了，反正做好會請我吃的話
不幫忙也說不過去
不過為什麼要做蛋糕啊？
我講了你一定會笑
不然一定會覺得被我打敗
快說啦你
我又不會怎麼樣
其實啊，今天…
真的是…
你又…
你看
不，好好，我知道了
我要做什麼好？
那…
好累
那換我來攪拌吧
謝謝
不過沒關係
深優同學，打泡呢？
正要開始攪拌
有有有!
那個很麻煩吧？
我來幫忙
攪拌完畢
各位
我泡好紅茶了
讓我來吧
好燙～
請用
很燙，請務必小心
可惡…
真像個白癡
連個蛋都不會打啊
看來妳好像也只有
跟男人糾纏不清的能力而已嘛
比起妳這個缺乏男人滋潤
女性荷爾蒙變的像豬油一樣的人
我可是健康多了
有意思…
讓我挖出妳的大腦來看看吧？
然後直接拿來
當海綿蛋糕用怎麼樣
顯然把妳的寬額頭切開
會比打蛋有趣多了
讓我來幫妳吧
宰了妳!
妳…妳們兩個住手啊!
差不多這樣…
應該可以了吧
珠洲城同學
巧克力得用
隔水加熱方式來融化耶
隔水？
下次再做個了斷
妳要當心背後會被偷襲啦
這…這是…
反正快點做好，就結束了
修女，接下來該做什麼好？
禱…禱告吧…
妳給我差不多一點
一開始就亂七八糟了啊
到底我們會吃到什麼東西啊？
別擔心
只要她們用心製作出來的
不管怎樣一定都會很好吃
學長…
那個…我只是假設一下喔
你該不會對那個粗魯女人…
我跟她之間的事情
和你有什麼關係呢？
不…沒有…
真讓人難過啊
話說回來
該說你真的很孝順姊姊
還是什麼的…
從小我就一直給她添麻煩
她所為我做的
絕對不只是這點小事
可以報答的了
是喔
好了，那我來做個收尾…
只要說要買做糖霜用的細砂糖
這樣就可以了吧
晶，不好意思
沒差啦，你去顧好蛋糕吧
那我去去就回來
好了!到了最後收尾的時刻啦
各位加油吧
發生奇蹟了
因為有禱告啊
主啊
接著該做什麼好？
主如是說
每100公克鮮奶油
要摻入神聖數量的10公克砂糖
砂糖嗎…
命，在底下
蛋糕
小遙，蛋糕
在五秒鐘內撿起來
都還可以吃
不行吧
小命，妳在幹嘛啊
各位，請保護蛋糕
好的!
詩帆
命
真是了得
這是身為一名女傭應該做的
命
振作點啊，命
無依者呢
那傢伙，把我的蛋糕
不可原諒
妳們兩個等等啊!
叫妳們等一下啊
在學校裡面怎麼可以這樣!
囉唆!
為了做出那個蛋糕
你知道我們花了多少功夫嗎
找到了!
真是的
（因淨化槽整修中，禁止使用）
在那裡，包夾牠
剩下奶油而已了
這…這是…
來人啊!
救命!
別以為還可以逃得掉啊
把我的蛋糕還來
我…
搞…搞得補課的時候一陣慌亂…
杜蘭!
迦具土!
不可以，這是要給姊姊的…
你的惡行到此為止!
可惡的臭怪物!
杜蘭!
裝填銀彈!
射!
迦具土，上!
等等，妳又搞什麼笨把戲？
不…不關我的事
父親，我要違背你的教誨了
請你原諒我
源內
推參!
必殺
地獄釜!
晶？
不…不是，我不是尾久崎晶
我…我是…
對了!
身負自怪物手中
守護校園使命的神秘忍者
難道說
一直以來都是你在守護我們？
沒錯
謝謝你，晶…
神秘的忍者先生
總…總之
這件事別告訴任何人，知道嗎
謝謝你，晶
雖然跟計畫有所出入
不過狀況變有趣了呢
大意了…
可惡…
又長大了嗎…
那傢伙，還沒察覺到吧…
請試吃!
哥哥，你不能死!
不要隨便咒我死
妳最好有所覺悟
這件事妳的責任可大了哦
妳們到底做了什麼？
別說了，快開門啦
我只想快點沖個澡!
好啦好啦…
今天真是糟透了…
舞衣，生日快樂!
好吃!好好吃喔!
做得很不錯呢
是我跟晶拼命做出來的喔
是不是啊，晶
怎麼了？不好吃嗎？
好吃，很好吃…
巧海，謝謝你
還有大家
不要客氣
因為舞衣妳都沒跟我們說嘛
如果不是巧海來找我們商量
我們根本還不知道呢
因為覺得這樣
好像在暗示什麼…
所以…
別說這種見外的話嘛
是啊
來，這是我們的一點心意
我正好想要這個耶
我好高興!
好，那我幫妳按摩肩膀
等等，很癢啦
舞衣真是性感啊～
今天真是最棒的一天
姊姊啊
雖然發生很多事
但是我覺得能來這間學校
真的很棒
鴇羽舞衣
玖我夏姬
美袋命
以上三人是女武神，對嗎？
沒錯
她們打敗了我們的無依者
要將那三人處理掉嗎？
現在只要監視她們的行動就好
這麼一來就已經四個人了
要儘快找出剩餘的女武神…
找出HiME，並確認身份
是，父親
「請別迷惘」 這句話
我說不出口
也有無法傳達給你的思念
太過寂寞的笑容搖擺不定
撫過傷口 Lonely good-bye
連熱情都會讓我痛楚
追尋著永恆的碎片
你曾是我的天空我的夢
將那段燃燒熔化的日子…
別忘記 要時時想起
就算只是收藏在心底
Search for my life
總有一天還會再相遇
就是喜歡你那清澈的雙眼 現在
走上各自的道路
重新開始前進
光與闇的圓舞曲
不…不好了!
武田，別慌張，發生什麼事？
有…有女孩子裸體…躺在地上
什麼？
武田，你到底幹了什麼好事!
青春的衝動讓我…
不是啦～
剛認識的時候，會覺得
"這女生在搞什麼啊？"
只不過是在大學的新訓課程
剛好坐在我隔壁
就很厚臉皮地拼命找我說話
不過，當我察覺到的時候
我已經跟著她的步調走了
雖然看起來傻傻的
但實際上卻不是那樣一回事
對了，你相信嗎？
別看她那個樣子
她在文學系可是公認的才女喔
或許也因為她很喜歡考古研究
因此比較喜歡年長男性吧
對有趣的事情
她都喜歡湊熱鬧
因為這樣，我也常會被拖下水
但是，很奇妙的是
我並不會很討厭
不對，說真的
還真的很高興
因為有碧
我的大學生活才能這麼充實
這點我很感謝
不過啊
這份孽緣
竟然可以維持這麼久
不禁還是令人想嘆口氣啊