Pocket Monster 簡稱 Pokemon（神奇寶貝）
是這個星球上不可思議的生物
它們到底有多少種呢
一百種
二百種
三百種
四百種
不 或許更多…
人類和神奇寶貝
或是為奪得神奇寶貝競技賽的冠軍而並肩戰鬥
或是作為朋友和同伴
一起過著平靜的生活
這個少年
是真新鎮的小智
他與他的搭檔皮卡丘
不懈地戰鬥 收服新的神奇寶貝
他和同伴們為修行而一起周遊四方
和神奇寶貝的種類一樣難以計數的奇遇
和神奇寶貝的種類一樣數不勝數的冒險 正等待著他們
然而…
在扭曲的時空中
一次不幸的相遇讓這個世界陷入了危機
新的怨恨也開始蔓延
那命運的絲線纏繞在一起
糾葛交錯 難以消解
超越了時間與空間
即便在今天 也有人在尋找著癥結之所在
我是來取回生命之寶玉的
來吧 拿走吧
你要做什麼
怎麼可能把生命之寶玉還給你
你竟然背叛我 還要置我於死地…
時機已到
人類必須受到制裁
劇場版 神奇寶貝 珍珠 鑽石 白金
創世神 前往超克之時空
以神奇寶貝大師為目標展開旅行的小智和皮卡丘
還有同伴小光 小剛
來到了自然風光環繞中的美麗城鎮 米琪那城
好 大家都出來吧
我也來
我也要
來咯
看招
你竟敢…看我的
西瓜
真的
賺了啊 運氣真好
給我等一下
那些西瓜是我們的
本來想放在河裡冰鎮的 結果順河飄下來了
什麼嘛 白高興一場
失望啊
如果打贏了我們的話
給你們吃點也可以哦
以雙人對戰決勝負吧
找上門的比賽自然要打啦
正合本小姐的心意
既然到了這裡
推薦你們去看看遺跡哦
遺跡
是好幾千年以前的神殿遺址哦
旅遊指南上面也有介紹
我想去看看
那裡的風景也是最漂亮的
好 我們就去那個遺跡看看吧
遺跡在這上面啊
感覺好像有很舒適的力量在這裡湧動呢
確實如此啊
好舒服
怎麼回事
皮卡丘 十萬伏特
是雷之魔獸和魔獸使…
神奇寶貝們都在逃跑
發生了什麼
快跑
皮卡丘
圓企鵝
迪亞魯加 快出來
請趕快救那些神奇寶貝
傳說中掌管時間的神奇寶貝
迪亞魯加
為什麼會在這…
是那個人召喚出來的
圓企鵝
迪亞魯加
冥王龍
這裡很危險 你們幾個請快離開
冥王龍還在和迪亞魯加…
不要這樣 冥王龍
迪亞魯加剛才幫我們救了皮卡丘和圓企鵝啊
冥王龍
允吾超克此時空之理…
西娜
冥王龍的憤怒太強烈了
冥王龍
我們在這裡 你快看啊
你想起我們來了嗎
冥王龍的憤怒散去了呢
趁現在
允吾超克此時空之理…
你誤會迪亞魯加了
請不要再戰鬥了
冥王龍理解我們的意思了呢
但願如此
它應該能看見我的內心吧
「看見我的內心」
我有與神奇寶貝心靈相通的能力
和神奇寶貝…
和迪亞魯加也可以嗎
迪亞魯加把力量借給了我
迪亞魯加…
我叫西娜 是這個遺跡的守護者
我是凱賓 和她一樣
你們幾個沒受傷吧
沒事
我叫小光
我是小智
多謝你們救了我的搭檔皮卡丘
從前 有雷之魔獸和魔獸使
改變過這座城鎮的命運
是這座城鎮裡一個古老的傳說
雷之魔獸和魔獸使
是指皮卡丘和我嗎
與你們相遇
或許也是冥冥之中命運的指引
能和我們一起去個地方嗎
既然被你們救了
只要是我力所能及的事 一定盡量去做
西娜小姐
我就是和您命中注定的生辰八字超匹配的天生情侶 小剛
其實剛才逃跑的時候 不幸命中注定地跌倒了
於是乎 這個肘關節附近就有少許擦傷
如果能在這裡得到西娜小姐命中注定的治療
如果您能說句「疼疼飛掉啦」之類的
如果被您這雙美手命中注定地愛撫一番
我想這痛苦一定會馬上消逝於無形
接下來我們二人悠然而溫馨地…
去命中注定地約會…
迪亞魯加
危險
西娜 快跑吧
在這裡呆著 會被一起捲走的
不過…
帕魯奇亞
傳說中掌管空間的神奇寶貝
帕魯奇亞…
救了迪亞魯加呢
允吾超克這時空之理
「超克」是啥意思
是「超越」的意思啦
現在西娜正用心靈與那兩隻神奇寶貝溝通
就是心心相印嗎
謝謝你們 帕魯奇亞 迪亞魯加
走了…
是回到各自的空間去了
我說我說 你剛才看見了吧
簡直難以置信噢
好像發生了什麼喵…
傳說中的神獸神奇寶貝好有氣勢 好有型噢
而且 還有個能控制它們的女人…
能夠看見神奇寶貝內心喵
太強大了喵
老娘我是不是也能看見呢
請不要那樣盯著我喵
這這…
難…難道 你能看見喵
人家真是如花似玉呢…
遺跡下面竟然還有這種地方…
這是…
這個叫做時空儀
時空儀
它呈現著這個世界裡不停變化著的時間和空間的狀態
好驚人
我們用它來調查時空扭曲的地方
時空扭曲的地方
我們親眼目睹了在阿拉莫斯鎮發生的異變
冰河附近的蟲洞出現時
「蟲洞」就是連接宇宙遙遠區域間的時空細管。暗物質維持著蟲洞出口的敞開。
它可以把平行宇宙和嬰兒宇宙連接起來，並提供時間旅行的可能性。
我們也趕去了現場
這裡是我們所在的世界
支撐著我們的世界的是冥王龍的反轉世界
此外 還存在著迪亞魯加的空間
以及帕魯奇亞的空間
還有另外一個 創世神的空間
創世神的空間
那是什麼
難道是神奇寶貝
是的
據說就是它創造了世間萬物 是傳說中的神奇寶貝
創造了世間萬物…
神奇寶貝…
也有人說這些空間都是它製造的
創造世間萬物的神奇寶貝
很厲害的樣子…
一定是無敵神奇寶貝喵
現在沉眠許久的創世神
有了覺醒的徵兆
沉眠
快要覺醒的創世神周圍
產生了巨大的能量漩渦
這個漩渦讓空間扭曲
也讓本應永無交點的
迪亞魯加和帕魯奇亞的空間相互接觸
不可能相遇的帕魯奇亞和迪亞魯加
在阿拉莫斯鎮發生衝突
它們都以為是對方侵略了自己的空間
是的
它們之間的戰鬥甚至影響到了反轉世界
連冥王龍也被捲了進來
但是迪亞魯加和帕魯奇亞間的誤解
西娜小姐已經化解開了吧
是的
但為什麼冥王龍就不能理解呢
神奇寶貝一旦被憤怒控制
就算是西娜的心意也無法傳達到它們的心中
憤怒…
我們通過這個時空儀探測創世神出現的時間
為什麼要這樣做呢
因為創世神憎恨人類
它處心積慮地要制裁我們人類
制裁
我們說不定都會被創世神消滅
神奇寶貝要消滅人類
怎麼可能…
請看這個
這是這個地方的傳說
那是…
創世神
當眾多神奇寶貝即將葬身於隕石的碎片之時
創世神犧牲了自己 防止了慘劇的發生
阻止了隕石的墜落
真是好厲害的神奇寶貝
那時創世神擁有能將一切攻擊無效化的十六個生命之源
但是在與隕石碰撞的衝擊中 它失去了那些生命之源
因此險些死去
而救起它的 是一個叫做達莫斯的男子
他還把丟失的生命之源還給了創世神
那個時候 米琪那城還只是一片荒涼貧瘠的土地
不忍看到此景的創世神出於憐憫
從生命之源之中
取出了水 草 地面
還有雷與龍的力量
將它們融合於一體 製成了生命之寶玉
生命之寶玉
雖然這樣會使自己的生命陷入危險
但創世神相信達莫斯 將生命之寶玉借給了他
創世神的力量流轉在生命之寶玉中
滋潤了荒涼的土地 讓其愈發地富饒起來
好棒
然後 終於到了約定好的歸還寶玉的期限
那是太陽藏匿到月亮背後的日子
日食嗎
但是達莫斯背棄了與創世神的約定
不但沒有歸還生命之寶玉
還攻擊了創世神
為什麼
因為達莫斯認為 如果歸還寶玉
這片土地將會再次回到當初貧瘠的樣子
約定被破壞後 遭遇背叛的創世神
怒不可遏地奮力破壞了神殿
然後 為了治癒自己的傷痛 進入了長眠
碰上這種事誰都會火大 創世神發火也很正常
它甚至拿出了自己生命的一部分傾力相助…
結果卻是這個叫達莫斯的人做了壞事
達莫斯是我的祖先
而這個就是…
生命之寶玉
來了 出現了 感覺非常好
可算讓咱找到寶物了喵
生命之寶玉
首先要入手那玩意哦
創世神呢
當然也要盯著咯
這就是一舉兩得呀
征服新奧 速速陞官 感覺好好
必須將生命之寶玉歸還給創世神
以平息它的憤怒
否則 這個地方將面臨滅亡之災
這上面這樣寫著
是祖先留給子孫的信息
他們發覺了自己的罪過呢
是的
我們必須將它歸還給創世神
以平息它的憤怒
怎麼了
創世神來了
制裁的時刻降臨了
達莫斯
創世神 請不要這樣
你是…
我是達莫斯的後人
我的祖先曾經對您做了很過分的事情
我鄭重道歉…
那個神奇寶貝…
創世神
感覺它好像非常生氣喵
這是生命之寶玉
什麼
在此將此物奉還於您
我們為了把它歸還於您 一直以來都在守護著它
好機會 快去搶過來
喵不想去喵
武藏先去嘛
這是機會啊
小次郎拜託你了喵
你去
你竟然說這是生命之寶玉
生命之寶玉是我的一部分
怎麼可能這麼輕易就碎掉
西娜
好討厭的感覺
怎麼會是假的…
西娜小姐 到底是怎麼回事
不知道
我一直以為那就是真的
那真傢伙到底在哪裡
我再也不會被你們騙了
創世神
我真的不知道那是假的
請相信我
允吾超克此時空之理…
西娜
憤怒太強烈了
你們就接受我的制裁吧
你們兩個 要和人類同流合污嗎
快跑
帕魯奇亞的技能沒起作用
創世神能用生命之源來阻擋攻擊
別給我礙事
怎麼辦
迪亞魯加好像要告訴我什麼
雖說是魔獸 但既與人類為伍
就絕不能寬恕
迪亞魯加
給我住手 創世神
這樣下去大家都危險了
皮卡丘 十萬伏特
什麼
奏效了
創世神現在沒有防禦電系技能的生命之源
好 皮卡丘
再來一次 十萬伏特
別給我礙事
接受我的制裁吧
大家退後
冥王龍
它終於理解我們了
帕魯奇亞正在將空間扭曲以阻止創世神
迪亞魯加…
到底發生什麼了
怎麼回事啊
天黑了
不對
是日食
什麼時候…
快看 遺跡也…
到底怎麼搞的
迪亞魯加把我們送回了過去
迪亞魯加嗎…
回到過去
是的
我們到了與創世神的約定之日
我是來取回生命之寶玉的
那這個就是過去的創世神了
原來是這麼回事
寶玉在此
就不客套了
請進來吧
來吧 拿走吧
你搞什麼
這…
在時空儀房間裡看到的就是這個
達莫斯並沒有將生命之寶玉歸還
反而攻擊了…創世神
原來是這樣 那傢伙就是達莫斯嗎
這是…
如你所見 是假貨
真的在這裡
怎麼可能把生命之寶玉還給你
愚蠢的…
這樣這片土地就能永遠繁榮
再也不會變得像以前那樣貧瘠了
你竟然背叛我 還要置我於死地…
達莫斯他…
這裡太危險了
怎麼辦
迪亞魯加 請將我們送到再早一點的時空去
迪亞魯加
活下來了…
這是什麼啊
太陽還沒有消失…
迪亞魯加真的把我們送過來了
什麼情況
基辛大人 有可疑之人
那個人是…
鋼鍾 催眠術
你們不是本地人吧
我們來自未來
什麼
為了阻止與創世神的戰鬥…
你在說什麼鬼話
今後發生的所有的事情我們都知道
請相信我們
姑娘 給我從頭道來
讓這些孩子在特殊的房間等著
送過去的時候小心點
進去
這是哪裡啊
醒了嗎
這裡是地牢
你們被基辛大人的魔獸施了催眠術
魔獸
是神奇寶貝啦
原來是那個鋼鍾
皮卡丘哪去了
圓企鵝呢
西娜小姐呢
他們沒事
西娜小姐和基辛大人在一起啦
基辛
就是那傢伙
基辛到底是什麼人
是個叛徒
基辛曾經是我的部下
但是他欺騙了我 把我投進了牢房
你是…
達莫斯
你們認識我嗎
當然了
可我覺得你們好像是外地人啊
你為什麼不把生命之寶玉還給創世神
為什麼要給創世神設下圈套呢
我不可能做那種事情
我要把生命之寶玉歸還給創世神
胡說
沒有胡說
現在我被關進牢房
正是因為基辛要阻止我那樣做
打擾一下可以嗎
他沒撒謊哦
達莫斯大人確實打算把生命之寶玉歸還給創世神的
老朽也不知道是還了好 還是不還好
但是 確實是這個人…
也許是催眠術
剛才的鋼鍾
肯定是基辛給他施了催眠術 控制了他
原來是這樣
你們到底在說什麼呢
我們來自未來
未來
請看這個
魔獸
這個叫做寶貝球
回來
在這個時代還沒有吧
魔獸在我們的時代被稱為神奇寶貝
神奇寶貝
原來如此
我知道你們是來自未來了
據我所知 達莫斯並不打算將生命之寶玉歸還
是嗎
但是 如果不把生命之寶玉歸還給創世神的話
後果會很嚴重
如何嚴重
你和達莫斯會…
什麼
請相信我
別磨磨蹭蹭的
別給我休息
什麼東西
別過來
別…別到這邊來
什麼東西
別跑啊
到了這裡應該就沒有關係了喵
這個…
這不是古代的頭盔嘛
什麼喵 這個肯定是皇冠喵
快看 這不是冕狀頭飾一類的嗎
這遺跡說不定是個藏寶庫啊
有美差干了喵
堅持住啊 帕魯奇亞
在未來 我會背叛創世神嗎
正是
在傳說裡確實如此
我還以為你是個十惡不赦的壞人呢
我怎麼可能會背叛創世神
怎麼可能背叛我們的恩人…
這樣下去的話 世界就要毀滅了
創世神
世界…逃過了一場浩劫
創世神…
允吾超克此時空之理…
人類 是你救了我嗎
是您救了我們才對
然而 米琪那這片大地
背負著巨大的創傷
奄奄一息
這樣下去 撐不過下一個冬天的
達莫斯
你想讓這片土地復甦嗎
是的
太淒慘了
好吧
我就助你們一臂之力
這是守護我生命之物
是我的一部分
這是地面 水 草的力量
然後用這雷的力量來融合它們
再復合以龍之力來昇華它的威力
就用這生命之寶玉的力量 來復甦這片大地
生命之寶玉…
但是
如果沒有這些
我的生命將不再是無限之物
達莫斯 我信任你
就將我的生命寄存在你這裡吧
萬分感謝…
生命之寶玉 我定當奉還
在生命之寶玉的恩澤下
這片土地再次煥發了生機
達莫斯大人
看來明年也能大豐收呢
大家加油干吧
很快就能將生命之寶玉歸還於您了
明白了
那麼就於下次日光為月遮蔽之時將它歸還於我吧
那時我一定會讓這片土地完全復甦的
時光飛逝
我懷著對創世神無盡的感激之情
在這裡築起了神殿
不久太陽就要被月亮遮蔽了
難道今天就是約定之日嗎
在你所預見的未來
達莫斯對創世神進行了怎樣的攻擊
以神奇寶貝的電擊
還有落石之類的
銀之水呢
什麼
沒有用上嗎
明白了 我就相信你吧
我去阻止達莫斯
一定要將生命之寶玉歸還給創世神才行
這就是生命之寶玉
就交由你去還給創世神了
好了 去吧 你有能力改變歷史
明白了
終於到出口了喵
那幫小鬼跑哪去了
總之先稍微休息一下吧
這個是…
不會吧
必須得去了
已經到了將生命之寶玉歸還給創世神的時候了
但是 怎樣才能離開這裡呢
我也是有同伴的
好的
幹得漂亮
皮卡丘
圓企鵝
平安無事吧
太好了
是嘛 原來是大家協力拿到的鑰匙啊
達莫斯能夠讀懂神奇寶貝的內心呢
因為是西娜小姐的祖先嘛
是這樣啊
感激不盡 來自未來世界的孩子們
達莫斯
我是來取回生命之寶玉的
我是西娜
生命之寶玉就在這裡
達莫斯呢
達莫斯不會來了
發生什麼事情了嗎
達莫斯想要背叛您
說什麼
但是 生命之寶玉…
想要欺騙我嗎
不…
倒銀之水
這…這是…
這是怎麼搞的
沒能來得及嗎
西娜小姐
生命之寶玉在這裡
不能將這個歸還給它
你居然騙我
多謝你將未來之事告知於我
托你的福 歷史就此改變了
大家快住手
剛剛那是…達莫斯
小智
得從基辛手上把生命之寶玉搶回來
沒受傷吧
你是…
達莫斯
原來不是你的錯
你就是西娜吧
是的
我闖下大禍了…
如果我當時能發現基辛背叛的話
胡說樹
重臂錘
很好 幹得漂亮
如此一來 米琪那就能永遠繁盛下去
不會再變成荒野了
基辛
快把生命之寶玉還給創世神
事到如今已經遲了
這是我們的東西了
火鋼獸
皮卡丘 十萬伏特
鋼鍾
小智
你們會感謝我的
什麼
因為是我拯救了未來啊
拯救了未來
創世神會死在這裡
所以創世神就不會出現在未來了
我要改寫歷史
達莫斯
你為何要背叛我 為什麼
皮卡丘 高壓電擊
圓企鵝 漩渦
皮卡丘 十萬伏特
西娜 助我一臂之力
允吾超克此時空之理…
各位…
是創世神削弱了自身的生命
拯救了我們和這片土地
棲居在神殿裡的魔獸們…
是來幫我們的嗎
太好了
大家快住手吧
攻擊停止了
創世神 請您看著我
西娜
火鋼獸
鋼鍾
收拾掉他們
你們…
皮卡丘
拜託你了
幹得漂亮 皮卡丘
小智
皮卡丘
生命之寶玉在這裡
小智
快把它還給創世神
明白
上 皮卡丘
創世神
我把生命之寶玉拿來了
請拿去吧
創世神…
皮卡丘
發生什麼了
這是…
這是怎麼回事
你們會消失
創世神死了
而你們來到這個時代的歷史也會一併消失
創世神
你不能死啊
不要懷著對人類的怨恨死去
皮卡丘
創世神
達莫斯
請收回生命之寶玉
皮卡丘
復原了
圓企鵝
怎麼可能…
活過來了
你是…
我是小智
這是我的夥伴皮卡丘
小智和皮卡丘
是你們救了我一命嗎
不是的
小智
是在這裡的大家
對不起 創世神
你的心意我已經完全明白了
足夠了
全完了
這座城市就要變回以前的荒蕪之地了
已經沒有未來可言了
真厲害
我已經用盡了我的力量
此後不得不長眠休息
別了 達莫斯
小智 皮卡丘
還有…
親愛的大家們
迪亞魯加在召喚我們
什麼
我們該回到未來去了
還想再多聊一聊呢
我也是
我也一樣
別了 未來的孩子們
未來…嗎
回來了嗎
冥王龍
迪亞魯加
帕魯奇亞也…
創世神
怎麼還是這樣
怎麼會這樣
創世神
你是…
我是小智
這是我的夥伴皮卡丘
小智
歷史正在被改寫
這種感覺…
恢復原貌了
太好了
等等
如果在過去已經把生命之寶玉還回去了的話
這座城市應該會恢復為荒蕪之地才對啊
創世神
讓土地回復生機的並非我的力量
是你們的祖先們用生命養育了這片土地
這片土地是在人類與神奇寶貝的共同努力下才恢復生機的
原來是這樣…
太好了 西娜
西娜
凱賓
再見了
謝謝大家了
西娜 快看這個
這個是…
是我們嗎
一定是達莫斯為我們留下的
好像還留了些什麼話
教會我如何去相信的未來少年們
為了能讓未來的你們所在的世界變得更加美好
我會一直祈禱
你們所在的未來會是什麼樣子的呢
達莫斯…
小智
這個世界真的很美好啊
原來我也是這個世界的一部分啊
現在終於明白了
創世神
再見