——————————————————————————
祝贺你！
祝贺你 小圭
终于考上啦 圭太
我一猜你就能考上
嗯嗯
不出所料不出所料
不愧是爸爸的儿子 圭太
哎呀哎呀 圭太可是我的儿子哦
圭太学长 太棒了
住之江圭太同学
有本事
哎呀哎呀
准备好了吗～
上咯
怎么了…
记…记不得了 可好像做了个超猛的梦
Kiss me(Kiss me)　二人同時に恋したから　受け止めてよね
空想(妄想)暴走しちゃってる　答えのないリアルなら
夢を見たっていいんじゃない
シアワセ　エンドレス　未来　ツナガル　どこまでも
リア友には(隠しても)
言っちゃう的な　(バレバレね)
ラブはいつもガチで駆け引き
デ·ジャ·ブみたい(ふたりいるよ)　秘密だけど　(ホンネは)
私一人を見つめてほしい
教えてあげたい色んなこと(いけないこと)私が
誘惑したはずなのに(ぬけがけはダメだよ)
いつかマジな恋に　変わってた
Kiss me(Kiss me)　二人同時に愛したから　受け止めてよね
Happy (Lucky)　なことたくさんしよう 好奇心止めないで
Love me(Love me)　二人の違いを教えて　恋の大きさは
半分よりも二倍にして　幸せはエンドレスがいい
吉日指正！
我这边这样可以吗
嗯 可以啊
总觉得有点朴素了
是吗
亚香 料理弄得怎么样了
嗯 还差一点
看起来很好吃
喂…
不许进来！
为什么
那个…因为
正在喷杀虫剂…杀虫剂
这个季节？
嗯…
小圭 手帕呢 钱包呢 没有忘带东西吧
没有吧 没有吧
风向是…这边吗
那么吉向应该是…
亚香姐 理香姐 稍微冷静点啦
不就是去看我的成绩吗 干嘛那么大动干戈
话 话是这样没错
可今天的结果和我们美满的高中生活密切相关啊
所以才叫人坐立不安嘛
啊 是我和圭太的
是我才对
是我
知道啦知道啦
行了 快走吧你们俩
真冷静
好成熟
…才怪呢x2
咦？亚香姐
嗯？
那条围巾和平时的不太一样呢
这是为今天准备的幸运小道具
不是为我准备的吗
没关系 我的幸福就是小圭能幸福
所以今天一定会上榜的
亚香姐…
我的幸运小道具过会儿让你看个够
是什么…
看吧 我的幸运小道具
理 理香姐…
污渍全洗掉 干净没得跑
绝对能洗掉 净白去渍吓一跳
瞧 洗掉了洗掉了
洗掉啦～
（洗掉=落榜）
对了对了 我今天早上的茶茶柱立起来了
我 我还找到了四叶的三叶草呢
滑啊滑啊 要心情舒畅的话
请来苗场滑雪场
你也一起来 滑个痛快吧
（滑=落榜）
看成绩的日子遭遇黑猫和乌鸦大军…
没有没有没有没有 没看见就是不存在
看招
那 那个
这样就没关系了
彻底把晦气都赶走了
嗯
考上了
终于到了
啊 终于到了
加油啊 小圭
去吧 圭太
考上啦
考上啦 我们考上啦 圭太
今后就能上一所高中啦 亚香学姐
高中生活万岁 理香学姐
我说 毕业旅行去哪啊
去滑雪怎么样 亚香学姐
滑啊滑啊 滑个痛快吧 理香学姐
不会吧…
这些全给你 很灵的哦
这是我亲戚在上的预科班
想上的话尽管联系我吧
那个…这是车站前卡拉OK店的饮料优惠券
…还有不少别的
再见啦～
怎 怎么会
怎么可能
不好不好 居然忘了贴这张了
为什么！
为什么…为什么啊！
都那么努力了…可是
这绝对有问题
骗人 骗人的
你们俩怎么啦 发生什么事了？
吵死啦！x2
什么也没怎么啦！
老师你能明白我们的心情吗
但是…到底是…为什么？
别管我！x2
圭太学长 祝贺你
好棒 好棒 圭太学长
哎？不会是…
（搞砸了）
圭太学长 别在意别在意
明年和我一起再战吧
那是老师的妹妹吧
快让她别闹了
咦？小圭呢
教育…时而如暴风骤雨般…不可理喻
然而 直面接受也是爱的一种
是这样吧 兼续大人
先把裙子放下来！
健太
你再这样明年也考不上哦
和我一起进入圣水预备学校努力学习吧
朝着梦想
圣水预备学校
考～试
健太  跑到哪里去了
啊  下雪了
祝贺小圭考试合格
圭太专用席
对不起  小圭
我们想和圭太一起庆祝考试合格
想给你个惊喜…
两个人一起悄悄准备的
所以…那个
对不起×2
都怪我们不看场合乱吵乱闹
完全缠着你
一点也没帮上忙
真对不起 我们是两个笨姐姐
小圭（圭太）
亚香姐  理香姐
我明年要再考一次玉秀高中
咦？
不是说好了吗  要和姐姐们上同一所高中
话说回来该说对不起的是我才对
你们总是顾虑我  容忍我的任性
但是结果却是这样  对不起
虽说明年就算考上了  也只有一年的时间可以一起上学
还请饶恕我
小圭（圭太）
把那些消灭掉吧
但是…有点…
我从白天开始就什么也没吃了
正好填肚子
虽然早了一年  也就当做是预祝啦
嗯
预祝明年成功
明年万岁
明年谢谢
为明年干杯
干杯！
来了
算了  我去开门吧
你是三国…三国美春吧
是的
有什么事？
这个给你
这是？
健太把它给…
啊？
健太是我家养的狗
健太  健太  跑到哪里去了
它在散步途中突然跑走了
啊  健太
你跑到哪里去了嘛
你捡到什么了？
我找到它的时候就发现它叼着这个
这是…！
我也吓了一大跳
它正打算把这个埋在院子里
那个…真是对不起
那个…住之江同学？
为什么在这里…
您已被我校列入入学考试候补合格者名单
大家久等啦
这是候补合格者的名单
合格者和候补合格者的通知都将邮寄到府上
我再重复一遍…
考上了…
太好了！！
谢谢你  三国
住之江同学
恭喜你
你在干什么  小圭
当心感冒啊  圭太
快自重啊！
亚香姐  理香姐  我成功了  成功了哦
我考上了哦  玉秀高中入学考试合格了哦
我考上了哦
小圭…
考上了…
圭太…
考上了！！
太好了
太好了…
真是太好了
恭喜你  小圭
恭喜你  圭太
不用等明年春天
从今年春天起…
谢谢你  亚香姐姐
谢谢你  理香姐姐
又可以三个人在一起了
嗯
不过上了高中就禁止强吻飞扑
啥？！
Teady Boy 大切な Our! Steady Boy
誰より一番　そばにいさせてね
このいとしさは本物　ずっとずっと大好き
キュンてするのシンクロ ドキッてするのもシンクロ
ねぇなんでだろ ハートが騒ぐたび盛り上がる
「私1回しゃべった」 「私3回目が合った」
もしかしたら...や! 実際 ほんとは恋敵なのにね
二人して片想いなんてウケる
カッコ悪い けど楽しい　争奪フリアレ あ、ほら彼が来た!!
Teady Boy 生意気な My! Steady Boy
おはようさえ言ってくれない　微笑み返しもしてくんない
でもね ほっとけない Our! Steady Boy
ねぇ彼のこと　何とかしたいよね
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
どうよ? どうやってアピる!?
1、2、3P！
小圭  祝贺你毕业
从春天起又可以三个人一起上学了
在那之前  我要和理香和小圭
三人一起进行另一项很重要的毕业仪式
下一集  1、2、3P！
给你一个吻