住之江圭太
到
圭太学长
谢谢你 我的初中生活
今年春天起 我就是高中生了
Kiss me(Kiss me)　二人同時に恋したから　受け止めてよね
空想(妄想)暴走しちゃってる　答えのないリアルなら
夢を見たっていいんじゃない
シアワセ　エンドレス　未来　ツナガル　どこまでも
リア友には(隠しても)
言っちゃう的な　(バレバレね)
ラブはいつもガチで駆け引き
デ·ジャ·ブみたい(ふたりいるよ)　秘密だけど　(ホンネは)
私一人を見つめてほしい
教えてあげたい色んなこと(いけないこと)私が
誘惑したはずなのに(ぬけがけはダメだよ)
いつかマジな恋に　変わってた
Kiss me(Kiss me)　二人同時に愛したから　受け止めてよね
Happy (Lucky)　なことたくさんしよう 好奇心止めないで
Love me(Love me)　二人の違いを教えて　恋の大きさは
半分よりも二倍にして　幸せはエンドレスがいい
一、二、3P！
哎呀 搞定搞定
终于毕业了
亚香理香学姐毕业后便像地狱中的一年啊
闯过黑暗的备考生活
在这个春天再次和她们念同一所高中
没错 诱人的school life终于开始了
喂
不过圭太
嗯？
真亏你能补缺考上啊
怎么突然说这个
你一定没怎么念书吧
绝对有古怪
其 其实我也没法否认…
什么嘛 你多少也得还一句吧
有什么好笑的 我的精神可是受到了很大打击哦
要是那时候 三国没把录取通知拿给我
我还不知道会怎么样呢
下次再见面 一定得好好道谢才行
啊 住 住之江同学
哦 三国 你好
恭喜你毕业了
那个…之前那回…
之前？
不 是我不好 那个…
嗯？你们说什么情话呢
谁 谁说了
你不怕吗
如果这场面让你姐姐们看见了
我们？
怎么了？
惊～亚香姐 理香姐
啊 学姐
你们怎么在这
当然是找你要扣子来的了
顺便说 第二颗扣子是我的
是我的才对
是我的
算了 第二颗扣子的归属待会儿再争
不管怎样 现在把我们的扣子拿到…
啊～扣子全没了x2
啊…典礼一完学妹们就哇的一声冲上来…
哎 怎么可能
不是说好会留下我们的份的吗
抱歉 真的只是一眨眼的功夫…
不够 这还有…
哎？已经没了？
圭太学长太过分了 学长是笨蛋xN
不是说好把第二颗留给我吗
给三日月？
学长是笨蛋
圭太 你…
愚蠢的家伙
为什么就他能这么有女人缘啊
见鬼 圭太这家伙
那个…这是因为…那个…
对不起
要不这样如何
别管这个花花大少
要我的扣子怎么样？
怎么办？
难得来了不能空手而归啊
我也想要点什么 对吧
啊不 我倒是…
亚香学姐 理香学姐
请收下我们的第二颗扣子
请收下我们火热的心
烦人！
好幸福
好 既然如此
小圭毕业纪念品鬼脚争夺战
一人一个 把想要的纪念品写上抽鬼脚
没能参加小圭的第二颗扣子争夺战的
战败迷途小羊们的豪华拯救计划
参加的选手按顺序写下想要的东西
首先是我 1号
2号
3号
4号…哎？跟我没关系的吧
那你跑这干什么来了
莫名其妙地就跟着大流来了
行啦 你也赶快写吧
那 那么
大家都写好了吗 没有忘写的吧
我的意见呢
否决
那我们开始了哦
最没人气的是制服的领子吗
下面开始吧
爱怎么搞怎么搞吧
开始喽
画鬼脚呀画鬼脚
跟着线走呀
画呀画鬼脚
这里面唯一的陷阱就是那个领子
只要躲开这个 剩下的中了哪个都可以和小圭High的
泪目啊！
怎 怎么会
不能笑 不能笑
这个是谁写的
是 是我写的
干嘛瞪我 本来也是说第二颗扣子的
我只是顺着思路打了张安全牌
生气！可恶可恶可恶可恶…
下一个是…让圭太学长掀自己裙子的权利？
1 2 画呀画鬼脚 画呀画鬼脚
画鬼脚呀画鬼脚 画呀画鬼脚
成了！
难道这是…
这是我自己给自己写的礼物
到底是为什么…
那还用问 当然是要色诱圭太学长了
圭太学长 你要好好凝视 好好印在脑子里哦
现在的圭太还能被这个色诱？
我们都色诱过好几轮 应该都免疫了
反正我也没有否决权 就稍微弄一下喽
没穿内裤！给我穿上！x2
你想嘛 如今露内裤根本算不上色诱嘛
这孩子真不能小觑
不…这简直就是工口神附体
这些人…这些人都坏掉了吗
不过…居然都不隐瞒…
阴毛？没有啦 刚才你也看到了吧
好强大的敌人…
那么我们重整旗鼓
我想从名字这边画
随你便
好 开始了
目标是我写的礼物 和圭太独处的权利
啊 在大家面前…
啊 这是我想要的 理香祝贺你
来来 不用客气 狠狠啃一个
对不起 我弃权
ha ha ha
啊 理香学姐在人前会不好意思啊
这点上比亚香学姐更接近常识一些
那么最后是…
和圭太两人在体育仓库独处可以○○5分钟的权利
正所谓最好的总剩在最后吗
你一开始就盯上了吧
不是的！
别这样 三国她不是这种人
住之江同学
再说那个打码是什么意思 要我和三国…
…做什么…啊…
住之江同学不要沉默啊
哎呀 那个…
对不起
真是的
这个状况很不妙啊
小圭喜形于色
好兴奋 好兴奋
虽然是我写的没错…不过5分钟是不是有点长
Nice 理香
是 是啊 那就改成1分钟…
哎呀哎呀？按你们自己的想法乱改条件
是不是太随便了？
呜呜呜…说的没错
这里是…
记得是…
要做什么？
要做什么…难道你想做什么吗
那 那怎么可能
话是没错 但听起来不太舒服
但是 从那个鬼脚图上看
你经常和你姐姐们做那种事吧
怎么会 我们是姐弟啊
一般会做这种事的 应该是同学才对吧
不好 我怎么偏偏在这种时候…
所以说呢 我的意思是
三国你也快点去找那种朋友吧
虽然不知道你考到哪了 总之就是在新学校里
是这样啊 他还不知道我也考了玉秀
虽然和你有过很多劲爆的经历
不过我会都忘掉的
初中也上完了
三国你也忘掉那些 好好加油吧
说 说不出口…现在再说考的是一所高中什么的
不过 我唯独忘不掉你送给我录取通知的情景
真是帮大忙了 谢谢
住之江同学
就是这样 总算说出来了 谢天谢地
那么再见 三国
啊 嗯
危险
好痛…
到此为止！
惊！
不会吧…
骗人的…
不 这还真是…
天哪！你居然还真想5分钟就完事！
不要紧！我不嫌弃圭太学长是快枪手！
不许胡说八道！
这样啊 圭太也毕业了啊
还一直把你当小孩呢 已经到这个岁数了啊
真的 不知不觉就毕业了 是吧
不过为啥无视我的毕业典礼啊
很多地方都成长了吧
您两位有多不负责任啊
是吧
三国美春  虽然不甘但不得不承认
强力的对手出现了 不过绝不会认输的
不管怎么说 在过去的话 圭太也算是像样的大人了
说实话 老爸破处也就在这个时候
圭太没有这方面的打算吗
决定了的话也跟老妈说一声哦
哪有这种东西啊 再说有也不会说啊 真是的
这怎么回事
哎呀 这是老爸喝的
喝酒要20岁以后！
别管这个了 老妈 和我进行毕业典礼吧 毕业典礼
哎呀 还要来吗
小圭的
另一个毕业典礼
那老爷子可真是的 说什么那方面的打算啊
一直以来真的多谢了
我也马上就是高中生了啊
感觉突然困了
因为刚才那个吗
睡觉吧
要双方服气的话 只能这么做
这可是心爱的小圭的毕业典礼
我和理香
两人一起
小圭（圭太）
小圭
圭太
喂你干什么啊
亚香才是 别碍事
不是说好了今天两人一起 不许偷跑的吗
什么一起不一起的 这只有一根 有什么办法
那不就只能按顺序来了
我不要
给我忍着
是谁在控制我
住手 想让我去哪
这是？
学校
住之江同学 祝贺你毕业
圭太学长
请给我纽扣
学长
圭太学长
住手 这是要给姐姐们的…
纽扣
圭太学长 第二颗扣子我要了
没你的份啦
至少只有这个…
只有这个…
这是
小圭的扣子
为什么
不行 那是给姐姐…的
我们的？
只有一颗
对不起 亚香姐理香姐
我没法只选其中一个
小圭
圭太为我们留下了一颗啊
为了我们
我们的
毕业纪念
小圭
圭太
圭太 会不会高兴呢
啊 亚香学姐理香学姐
等着我 圭太学长
新的套装
味道真好闻
新学年要穿着这个努力了哦
裸体穿套装
结果还是没能说考的是同一所学校啊
下次要用什么表情见他啊
住之江同学
理香
亚香
还是算了吧
嗯
因为希望真正珍贵的那一时刻
小圭
圭太
只选择我
小圭 快啊
开学第一天就要迟到了哦
等等我 亚香姐理香姐
怎么了嘛
没什么 只是稍微有点
觉得圭太也长大了啊
不管过去还是现在 我可都没变
是吗
那就
搞什么 这么大岁数了丢不丢人
刚才还说了没变的
圭太个骗子
骗子骗子
骗人可是偷窃的开始哦
嘘嘘
切 真没办法
小圭
可以吗
不过仅此一天
拗不过你
为了爱撒娇的小圭
就牵了你的手吧
哪 哪有这样的
小圭（圭太）