住之江圭太
到
圭太學長
謝謝你 我的初中生活
今年春天起 我就是高中生了
Kiss me(Kiss me)　二人同時に恋したから　受け止めてよね
空想(妄想)暴走しちゃってる　答えのないリアルなら
夢を見たっていいんじゃない
シアワセ　エンドレス　未来　ツナガル　どこまでも
リア友には(隠しても)
言っちゃう的な　(バレバレね)
ラブはいつもガチで駆け引き
デ·ジャ·ブみたい(ふたりいるよ)　秘密だけど　(ホンネは)
私一人を見つめてほしい
教えてあげたい色んなこと(いけないこと)私が
誘惑したはずなのに(ぬけがけはダメだよ)
いつかマジな恋に　変わってた
Kiss me(Kiss me)　二人同時に愛したから　受け止めてよね
Happy (Lucky)　なことたくさんしよう 好奇心止めないで
Love me(Love me)　二人の違いを教えて　恋の大きさは
半分よりも二倍にして　幸せはエンドレスがいい
一、二、3P！
哎呀 搞定搞定
終於畢業了
亞香理香學姐畢業後便像地獄中的一年啊
闖過黑暗的備考生活
在這個春天再次和她們念同一所高中
沒錯 誘人的school life終於開始了
喂
不過圭太
嗯？
真虧你能補缺考上啊
怎麼突然說這個
你一定沒怎麼唸書吧
絕對有古怪
其 其實我也沒法否認…
什麼嘛 你多少也得還一句吧
有什麼好笑的 我的精神可是受到了很大打擊哦
要是那時候 三國沒把錄取通知拿給我
我還不知道會怎麼樣呢
下次再見面 一定得好好道謝才行
啊 住 住之江同學
哦 三國 你好
恭喜你畢業了
那個…之前那回…
之前？
不 是我不好 那個…
嗯？你們說什麼情話呢
誰 誰說了
你不怕嗎
如果這場面讓你姐姐們看見了
我們？
怎麼了？
驚～亞香姐 理香姐
啊 學姐
你們怎麼在這
當然是找你要扣子來的了
順便說 第二顆扣子是我的
是我的才對
是我的
算了 第二顆扣子的歸屬待會兒再爭
不管怎樣 現在把我們的扣子拿到…
啊～扣子全沒了x2
啊…典禮一完學妹們就哇的一聲衝上來…
哎 怎麼可能
不是說好會留下我們的份的嗎
抱歉 真的只是一眨眼的功夫…
不夠 這還有…
哎？已經沒了？
圭太學長太過分了 學長是笨蛋xN
不是說好把第二顆留給我嗎
給三日月？
學長是笨蛋
圭太 你…
愚蠢的傢伙
為什麼就他能這麼有女人緣啊
見鬼 圭太這傢伙
那個…這是因為…那個…
對不起
要不這樣如何
別管這個花花大少
要我的扣子怎麼樣？
怎麼辦？
難得來了不能空手而歸啊
我也想要點什麼 對吧
啊不 我倒是…
亞香學姐 理香學姐
請收下我們的第二顆扣子
請收下我們火熱的心
煩人！
好幸福
好 既然如此
小圭畢業紀念品鬼腳爭奪戰
一人一個 把想要的紀念品寫上抽鬼腳
沒能參加小圭的第二顆扣子爭奪戰的
戰敗迷途小羊們的豪華拯救計劃
參加的選手按順序寫下想要的東西
首先是我 1號
2號
3號
4號…哎？跟我沒關係的吧
那你跑這幹什麼來了
莫名其妙地就跟著大流來了
行啦 你也趕快寫吧
那 那麼
大家都寫好了嗎 沒有忘寫的吧
我的意見呢
否決
那我們開始了哦
最沒人氣的是制服的領子嗎
下面開始吧
愛怎麼搞怎麼搞吧
開始嘍
畫鬼腳呀畫鬼腳
跟著線走呀
畫呀畫鬼腳
這裡面唯一的陷阱就是那個領子
只要躲開這個 剩下的中了哪個都可以和小圭High的
淚目啊！
怎 怎麼會
不能笑 不能笑
這個是誰寫的
是 是我寫的
幹嘛瞪我 本來也是說第二顆扣子的
我只是順著思路打了張安全牌
生氣！可惡可惡可惡可惡…
下一個是…讓圭太學長掀自己裙子的權利？
1 2 畫呀畫鬼腳 畫呀畫鬼腳
畫鬼腳呀畫鬼腳 畫呀畫鬼腳
成了！
難道這是…
這是我自己給自己寫的禮物
到底是為什麼…
那還用問 當然是要色誘圭太學長了
圭太學長 你要好好凝視 好好印在腦子裡哦
現在的圭太還能被這個色誘？
我們都色誘過好幾輪 應該都免疫了
反正我也沒有否決權 就稍微弄一下嘍
沒穿內褲！給我穿上！x2
你想嘛 如今露內褲根本算不上色誘嘛
這孩子真不能小覷
不…這簡直就是工口神附體
這些人…這些人都壞掉了嗎
不過…居然都不隱瞞…
陰毛？沒有啦 剛才你也看到了吧
好強大的敵人…
那麼我們重整旗鼓
我想從名字這邊畫
隨你便
好 開始了
目標是我寫的禮物 和圭太獨處的權利
啊 在大家面前…
啊 這是我想要的 理香祝賀你
來來 不用客氣 狠狠啃一個
對不起 我棄權
ha ha ha
啊 理香學姐在人前會不好意思啊
這點上比亞香學姐更接近常識一些
那麼最後是…
和圭太兩人在體育倉庫獨處可以○○5分鐘的權利
正所謂最好的總剩在最後嗎
你一開始就盯上了吧
不是的！
別這樣 三國她不是這種人
住之江同學
再說那個打碼是什麼意思 要我和三國…
…做什麼…啊…
住之江同學不要沉默啊
哎呀 那個…
對不起
真是的
這個狀況很不妙啊
小圭喜形於色
好興奮 好興奮
雖然是我寫的沒錯…不過5分鐘是不是有點長
Nice 理香
是 是啊 那就改成1分鐘…
哎呀哎呀？按你們自己的想法亂改條件
是不是太隨便了？
嗚嗚嗚…說的沒錯
這裡是…
記得是…
要做什麼？
要做什麼…難道你想做什麼嗎
那 那怎麼可能
話是沒錯 但聽起來不太舒服
但是 從那個鬼腳圖上看
你經常和你姐姐們做那種事吧
怎麼會 我們是姐弟啊
一般會做這種事的 應該是同學才對吧
不好 我怎麼偏偏在這種時候…
所以說呢 我的意思是
三國你也快點去找那種朋友吧
雖然不知道你考到哪了 總之就是在新學校裡
是這樣啊 他還不知道我也考了玉秀
雖然和你有過很多勁爆的經歷
不過我會都忘掉的
初中也上完了
三國你也忘掉那些 好好加油吧
說 說不出口…現在再說考的是一所高中什麼的
不過 我唯獨忘不掉你送給我錄取通知的情景
真是幫大忙了 謝謝
住之江同學
就是這樣 總算說出來了 謝天謝地
那麼再見 三國
啊 嗯
危險
好痛…
到此為止！
驚！
不會吧…
騙人的…
不 這還真是…
天哪！你居然還真想5分鐘就完事！
不要緊！我不嫌棄圭太學長是快槍手！
不許胡說八道！
這樣啊 圭太也畢業了啊
還一直把你當小孩呢 已經到這個歲數了啊
真的 不知不覺就畢業了 是吧
不過為啥無視我的畢業典禮啊
很多地方都成長了吧
您兩位有多不負責任啊
是吧
三國美春  雖然不甘但不得不承認
強力的對手出現了 不過絕不會認輸的
不管怎麼說 在過去的話 圭太也算是像樣的大人了
說實話 老爸破處也就在這個時候
圭太沒有這方面的打算嗎
決定了的話也跟老媽說一聲哦
哪有這種東西啊 再說有也不會說啊 真是的
這怎麼回事
哎呀 這是老爸喝的
喝酒要20歲以後！
別管這個了 老媽 和我進行畢業典禮吧 畢業典禮
哎呀 還要來嗎
小圭的
另一個畢業典禮
那老爺子可真是的 說什麼那方面的打算啊
一直以來真的多謝了
我也馬上就是高中生了啊
感覺突然睏了
因為剛才那個嗎
睡覺吧
要雙方服氣的話 只能這麼做
這可是心愛的小圭的畢業典禮
我和理香
兩人一起
小圭（圭太）
小圭
圭太
喂你幹什麼啊
亞香才是 別礙事
不是說好了今天兩人一起 不許偷跑的嗎
什麼一起不一起的 這只有一根 有什麼辦法
那不就只能按順序來了
我不要
給我忍著
是誰在控制我
住手 想讓我去哪
這是？
學校
住之江同學 祝賀你畢業
圭太學長
請給我紐扣
學長
圭太學長
住手 這是要給姐姐們的…
紐扣
圭太學長 第二顆扣子我要了
沒你的份啦
至少只有這個…
只有這個…
這是
小圭的扣子
為什麼
不行 那是給姐姐…的
我們的？
只有一顆
對不起 亞香姐理香姐
我沒法只選其中一個
小圭
圭太為我們留下了一顆啊
為了我們
我們的
畢業紀念
小圭
圭太
圭太 會不會高興呢
啊 亞香學姐理香學姐
等著我 圭太學長
新的套裝
味道真好聞
新學年要穿著這個努力了哦
裸體穿套裝
結果還是沒能說考的是同一所學校啊
下次要用什麼表情見他啊
住之江同學
理香
亞香
還是算了吧
嗯
因為希望真正珍貴的那一時刻
小圭
圭太
只選擇我
小圭 快啊
開學第一天就要遲到了哦
等等我 亞香姐理香姐
怎麼了嘛
沒什麼 只是稍微有點
覺得圭太也長大了啊
不管過去還是現在 我可都沒變
是嗎
那就
搞什麼 這麼大歲數了丟不丟人
剛才還說了沒變的
圭太個騙子
騙子騙子
騙人可是偷竊的開始哦
噓噓
切 真沒辦法
小圭
可以嗎
不過僅此一天
拗不過你
為了愛撒嬌的小圭
就牽了你的手吧
哪 哪有這樣的
小圭（圭太）