理香  差不多该出去啦
啊~真想泡一辈子啊
今晚再慢慢泡吧
趁天还没黑  先去散散步吧
嗯？理香？
你在听我说话吗？
理香  你没事吧
要溶化了
理香  给我出去
太冷淡了  亚香你个笨蛋
就这样
我们来到了伊香保温泉
姐弟无间的温泉旅行
趁着这次机会  要一口气拿下圭太
人家都听见啦
背も高くなったよね
个也长高了
成長がうれしいよ（おねえちゃんは）
为你的成长而高兴（姐姐们）
これからは　甘えたい
从今以后  想要对你撒娇
ぬけがけは　しちゃだめだからっ
不可以  抢跑哦
弟に恋（ホンキでLOVE）　しちゃっています（いいじゃん）
对着弟弟（认真的LOVE）  产生了爱情（有何不可）
その笑顔をひとりじめ　したくなるの
想要把这笑脸  占为己有
おはようのキスさせて　寝顔に夢中MU  CHU  CHU
让我亲下早安之吻  在睡脸上忘情亲个够
おなじ屋根の下でいつも
永远在同一屋檐下
二人のHoney-Boy　Shy-boy  愛情はんぶんこ！
两人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半爱情！
君の未来見守らせて
让我们守护你的未来
啊  好好吃
水泽乌冬面最棒了
得好好感谢给我们住宿劵的妈妈啊
接来下去哪啊？
司机先生
这附近有什么当地名胜吗
哦  有哦
能让你的精力得到急剧恢复的名胜
这就是传说中的珍宝馆啊
等等  司机先生
怎么办
难得都来了  进去吧
哇  好厉害
理香姐就暂且不论  我和亚香姐在这有啥值得看的呢…
你说是吧  亚香姐
盯——
亚香姐  你吞口水了吧
没没…才没有…
我是这里的馆长兼万长  名字叫基巴
这位父亲一柱擎天  真是辛苦弟弟了
怎么办
虽然这是假的  可这实在是…
还有超级露骨的春宫图
在小圭面前无法直视啊…
这还真是厉害啊
抱歉
没…
喂喂  这表情是干嘛
被摆出这种表情…
圭太
怎么样  爽吗？
理香姐看起来很乐在其中啊
把耳朵伸过来
翘了？
你发傻啊  不…不都是些画和假货
能有什么感觉
那如果看实物的话  会有感觉吗？
我没戴波罩哦
要看吗？
理香  你干嘛呢
亚香…
亚香…湿了吗？
完全没有
亚香真是闷骚
是理香太过火了
失算  居然翘了
噢  是刚才的几位客人
怎么样  精力充沛了吧
你把我们带到什么地方来了
太棒了
就是因为被带去那种地方
现在气氛都变得奇怪了
回到旅馆后
吃个晚饭
泡个温泉
铺上被子
然后…
然后！？我会被怎么样！？
不好  就这么回去的话
一定会…
一失足成千古恨…
家庭浴？
这个旅馆可以出租露天温泉哦
难得来了  大家一起洗吧
至少会穿件泳衣的吧？
不要
都是一家人  有什么好顾虑的
总感觉不太对劲…
好可疑…
一点都不可疑哦
既然都预约了就别浪费了
仅此一次哦
成功啦
我怎么就答应了啊
亚香  在做什么呢
快去洗澡咯
等等我
别在这种地方舔子宝糖啊
忍到泡完澡再说吧
忍？
停止舔舐…
那吸吮可以吧
要是圭太也一起来脱的话  就可以节约不少时间的说
脱的话  毕竟还是会害羞的吧
久等啦
可以进来咯
好  好
理香姐又乱扔脱下的衣物
学学亚香姐嘛
怎么回事…明明在家里的洗衣篮里看了那么多次
笨蛋  软下去
小圭
马上就来了
欢迎
怎么了  小圭
呃…怎么说呢…
觉得好美…
谢谢…
不不不  我是说夜景很美
你们也进池子啊
家庭浴还真是意外的拥挤啊
是啊
在热水中交织缠绕的脚
滑滑的更像是粘粘的
啊  好舒服
圭太你真是的  别用脚趾乱碰不该碰的地方哦
碰碰碰碰…碰到哪了？
逗他的
别开这种玩笑啊  理香姐
真是的…对了  差点忘了
来  请用
果汁？
当然不能是啤酒啦
来点气氛就好了
嗯  我刚好也有点口渴
等等
怎么有一杯颜色不太对
因为我觉得小圭更喜欢可乐
来
我不客气了
成功了
只有小圭的杯子里下了媚药
快喝吧  然后就和我度过激情燃烧的一夜吧
感觉味道好稀奇啊
我还是喝圭太那杯
和圭太间接接吻了
这是怎么了
身体突然热起来了
理香
在池子里睡着了会泡得全身通红的哦  理香姐
全裸全开
小圭  你干嘛
喝了这样的温泉对身体有好处的吧
看着理香姐的身体我就想起来了
不要啊
明明这种事是我想要的才特意耍了花招的说
小圭
让理香睡下吧
我这的水  也很甘甜哦
成功啦
稍等一下
亚香姐
既然如此  就让我直接喝亚香姐的温泉吧
我的温泉？
不就在那吗
就在你的大腿根部
不是吧  这种地方
不停地涌出来  亚香姐的生命之泉
好棒  粘糊糊的
自己也能感觉到在溢出
越来越多
从来没见过这样的
那里是无人涉足的秘泉啊
是炙热的源泉  你要小心点哦
嗯
喂  小圭
没事吧  小圭
明明就差那么一点点
为什么会变成这样
笨蛋笨蛋笨蛋  我这个笨蛋
怄气睡觉了
他应该睡着了吧？
哇  好棒
小圭好威武啊
又热又大
何等的坚挺啊
没事没事
小玩一下  小玩一下而已
咦？卡着了
看见了吗？我被小圭的调皮东西抽了
下面就开始吹了  你就瞧好吧
这里是？
咦  我什么时候回房间的
圭太？
好奇怪啊  我们明明去泡温泉了的说
也许是泡晕了吧
我把窗户打开咯
嗯
夜风吹着好舒服
圭太
怎么可能做这种事
才不要
你再不收敛点  我生气咯
你要撒娇到什么时候啊  真是的
合格了
做得好
什么啊
我是因为理香姐一直摆着那种奇怪的表情太可怜了
是是
不过变得坦率多了  姐姐觉得你合格了
被这样的姐姐们所包围  我真觉得不安
不安？那么…
来
这次又是什么
姐姐来拥抱圭太不安的心
免了
别害羞  坦率点嘛
来咯
喂
怎么样
很久没这样过了吧？
以前我和亚香经常这样代替妈妈抱你吧？
说起来…
我的亲生母亲在我很小时候就死了
因为父亲和继母都在工作  所以和继母很少有接触
小圭怎么了？
我们会好好疼你的  过来吧
亚香姐
理香姐
每天都因为不安而哭泣的我
一直得到姐姐们温柔的拥抱
理香姐的怀抱  让我感觉很安心
软软的  暖暖的
滑滑的
滑滑的？！
喂喂  不准放开
碰到脸颊的那突起的感觉
理香姐  胸部  胸部
就是圭太乱动  把我的浴衣弄开了口子
绝对是瞎说的
想吸姐姐的咪咪了吗？
不过可惜  现在还没奶哟～
废话  当然没奶
所以要圭太来帮忙啦
要让姐姐的咪咪里有奶
是弟弟的职责吧
刚才那种温馨的感觉是什么啊
玩弄我纯洁的弟弟之心
我到底是你弟弟还是你男人啊
混蛋
圭太  在舔我的咪咪
好厉害  舌尖滚来滚去的
不好  看着理香姐的反应我也来劲了
自称色胚的你  没想到这么敏感啊
因为…没想到会这么舒服嘛
理香姐自慰的时候不会自己摸的吗？
摸啊…
好用力…吸太猛了
但自己也只能用手指捏捏而已
而且…
哪有被自己喜欢的人吸着乳头还没有感觉的女人啊
圭太
圭太？
结果  昨晚发生了什么  完全想不起来
这个男人真是…
哎  也没办法啦
自己造的孽
只是…
小圭把那些事全忘了
太让人遗憾了
好像两人都在烦恼啊
难道我真做了什么奇怪的事吗
好想来一发  怎么回事
再也不靠那种奇怪的药了
我要锻炼出更能承受刺激的淫荡身体
我要淡定  我要淡定
途切れないで　その煌めき
またどこかで会える日までずっと
（STAR  LIGHT  煌めく　きのうよりもっと）
（SHINE  MY  HEART  キミと　また出逢うまで）
ゆらり風に吹かれながら
今日も君を探した
切ないときココロに夢
ふくらませてあるきだすの
たいせつな想い出を　抱きしめて　ふみ出そう
君の星座見上げながら
あの笑顔浮かべてるよ
途切れないでその煌めき
またどこかで会える日までずっと
（SHINE  MY  HEART  キミと　また出逢うまで）
我是住之江亚香
我是住之江理香
这次温泉旅行真的很开心啊  理香
是啊
下次来的时候  我要和圭太两个人单独…
想得美  你们俩休想单独在一起
话说  下一话OAD是什么内容呢
不知道
亚香不知道吗？
我也不知道
我和亚香都不知道的话
难道说  没我们俩戏份  已经让桐生姐妹和三国出场了？
不可以啊
OAD里我们一直是戏份多多的啊
是啊  下话我们也一定有登场
就是嘛  原作里我们的戏份就已经很少了
OAD的主角决不拱手他人
下话OAD的内容还没人告诉我们
我们将会被怎么样呢
我只要能和圭太甜甜蜜蜜的就好
我也不会输的
这部动画DVD  附赠于单行本KissXsis  第八卷限定版
发售前两个月左右会就截止预定  请注意
下话的限定版  也是完全按照订货生产
只会生产预定枚数
想要的观众  请一定要预定哦
下次也在限定版中甜甜蜜蜜吧