好凉
这洗剂真厉害  好像手都要粘住了
上上下下左右左右
痛…
这真的…
有效吗
但照这么下去的话
不可否认存在着压倒性的战斗力差距
不管怎么说对手是
拥有超绝波涛威力的
巨乳魔王啊
可不能气馁啊  亚香
让巨乳抢走小圭也没关系吗
虔诚者自会得到救赎
相信未来  勇往隆胸
为了小圭（圭太）
快快变大  快快变大
必杀巨乳连招  上上下下左右左右BABA
感冒了么
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
两人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半爱情！
おなじ屋根の下でいつも
永远在同一屋檐下
背も高くなったよね
个也长高了
成長がうれしいよ（おねえちゃんは）
为你的成长而高兴（姐姐们）
これからは　甘えたい
从今以后 想要对你撒娇
ぬけがけは　しちゃだめだからっ
不可以 抢跑哦
弟に恋（ホンキでLOVE）　しちゃっています（いいじゃん）
对着弟弟（认真的LOVE） 产生了爱情（有何不可）
その笑顔をひとりじめ　したくなるの
想要把这笑脸 占为己有
おはようのキスさせて　寝顔に夢中MU CHU CHU
让我亲下早安之吻 在睡脸上忘情亲个够
おなじ屋根の下でいつも
永远在同一屋檐下
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
两人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半爱情！
君の未来見守らせて
让我们守护你的未来
我出门了
刚才的是圭太？
是啊
今天不是节日吗
说是利用假日  有个特别模拟考试
哦  他有在努力啊
是呢
拜此所赐  最近跟小圭完全没有肌肤相亲
他不是叫我们别做出些会妨碍考前学习的行为吗
在这期间  还是专心提高我们的魅力吧
话是没错啦…
于是你见效了吗
啊？
网上买的洗剂
那个…
倒是理香你怎么样啊  不是试了杂志上登的那些吗
「革命尚未成功  同志还需努力」啊
果然还是不够啊
什么不够
我们的能量来源是小圭
既不能肌肤相亲又没法接吻
如此下去  身为一个女性只会逐渐枯萎衰竭
胸部干瘪下去也是理所当然
别说什么干瘪
啊  好想钻进小圭的床里
小圭X3
的确何止是床  最近连圭太的房间里都没进去过
一直是一个人在学习
不知道情况如何了呢
一无所知
让人在意呢
那…倒是
哇  好是脏乱
不过这样才更有男孩子的房间的感觉呢
平时都是有过于溺爱的姐姐在打扫
真多嘴
真是的  攒了这么多要洗的衣物
不蹭脸了吗
不会再蹭了啦
不过看来有认真在复习迎考呢
那也是当然的吧
差不多也该最后加把劲了
就是说  撸管的时间都没有么
圭太真可怜啊
为什么要说到这方面啊
也许有在偷偷地撸哦
我瞧瞧
找不到的啦
有没有哪里藏着工口书呢
至今为止一次都没看到过哦
一次都没？
嗯
这样感觉反而有点不健康吧
不过都有我们了…
就是说  圭太是把我们当成了打枪专用材料？
才…才不是啊
哎  要是他YY其他的女人来撸倒也让人头疼
这是啥
先跟长女  还是次女？
而且是萝莉姐姐
跟2个实姐的3P大奸行！
圭太  那货如何啊
那个？
没错  淫乱姐姐
插两个！
笨…笨蛋
别在意  健全的初中生谁都会有一两本的
话虽如此  也不用突然就大叫书名吧
因为确实很狂热啊
跟身为姐姐却像是妹妹的两人的3P啊  3P
不用详细说明了啦
再说  身为姐姐却像是妹妹…
简直就是我家那…
于是  你用了吧？
没有  还是老样子放在包里…
糟了
还放在包里…  你都不会藏起来啊
真是毫无防备
不  最近姐姐们又不来我房间  没事的
不要紧  不要紧…
估计…
啊  要没收吗
当然了  竟然买这种书
就是嘛  这是当然的
弟弟跟两个姐姐H的书  我也想看啊
小圭真是的  出于什么目的买的工口书呢
难道是
把我和理香代入进去…
这样的  不可能不可能  没这种事
不过  我也终有一天会和小圭…
做这种事的
可是  三人一起什么的
太下流了
这是变态啊
是变态
H是不可以的
喂  亚香
抱歉  打扰你了
慢着  别误会  我还什么都没做呢
还没？
亚香你  最近工口度越来越高了
没想到没收这个是为了自慰
够了啦  快忘掉吧
那到底要怎么做
做什么
我指要是圭太渴望着这种关系  要怎么做
怎么可能
不能断言吧  实际上他也有着近亲相奸3P书
对此有兴趣是肯定没错的
理香怎么想啊
比起两人都出局  我还是觉得这样比较好
太放荡了  真下流
想用这下流的书自慰的是哪边的哪位啊
理香  最近吐槽好严厉
因为你满是容易吐槽的漏洞
（也可理解为 满是容易插的洞）
怎么可能  身为人类最多也就3个
跟正常的女生一样啦
不  我不是指那种洞
可以进入正题了吗
我说  要试试预先练习吗
啥
完成 假圭太！
哪里像了  感觉还在奇怪的地方绑了根油性笔
该怎么说呢  有了这个才好叫假圭太吧
是么…
总之先用了黑的 是不是红的会好一点呢
我觉得黑的就好了
比起这个  这尺寸是不是大了点  超粗哦…
是勃起后的设定
感觉挺不错  来  亚香也过来吧
为啥非得专门跑到小圭的房间里来做？
因为被子上沾染了圭太的气味啊
和真刀真枪地干感觉比较接近不是么
原来如此…
亚香去那边吧  负责被圭太用嘴舔
要骑头那边？  不要啦那好丢脸的
我也想要那边…
哪  哪边都好啦这种事
觉不觉得  最近我们一直在干奇怪的事情？
没办法吧  圭太都不跟我们玩
因此就这样  来玩我么？
那么接下来是  根据这本教科书  啊
怎么了？
似乎是一边激烈地运动腰部同时接吻的发展
谁和谁啊？
我和  亚香
诶？  不可能啦  为什么非要跟理香做啊
稍微有点火大呢
来吧来吧来吧！
等下  不行  亲吻不行啦  不要
有什么不好的  不过是亲个嘴
你是色情大叔吗
切
那么亲嘴就算了  总之就让腰动起来
怎么了？
对…对不起  亚香  我先一个人开始了
哈？
什…什么啊  发出如此淫荡的声音
因为  笔  捅到敏感的部位了  感觉超好
感觉很容易上瘾
笨蛋  什么嘛  「我先一个人」什么的
我也是  从刚才开始就一直是
被小熊的鼻子顶着最敏感的部位  感觉很舒服啊
简直就像被小圭的舌头舔来舔去一样
这真的和圭太…  圭太…
小圭…  小圭…
小圭  多舔舔
果然还是感冒了么
啊  这不行  太舒服了  停不下来  停不下来啊
亚香  明明那么不情愿  却如此沉醉
接下来…
诶？  等等…  啊
有感觉？
快住手  理香  好害羞
不～行
两个人都是第一次  不好好按照教科书说的来怎☆么☆行
亚香好淫荡哦
讨厌  那里是…
不  不行
那个时候也是  被小圭上下其手
一想起来  感觉就变得越发奇怪了
亚香  乳头硬起来了哦
是  是错觉啦
硬邦邦的呢
理香不也是
什么啊  那娇喘
什  什么也没有
理香  莫非你超级敏感？
那种事情…
骗人  理香不也硬邦邦了
发出了很可爱的叫声嘛
你这…  嘿！
讨厌  理香
腰停下来了哦
才没有那种事
亚香好淫乱  不愧是闷骚…
什么嘛  明明理香比较淫乱
不行  那么强烈的话
这里爽吗  来来
都说了不行了
居然在小圭的房间里做这种事情  如果被小圭看见了
可是  停不住  停不下来啊  小圭
圭太的气味和下面传来的刺激居然这么棒  超乎想象
这么H的事情  明明H是不可以的  然而…
小圭  可  可是…  实在是  好舒服  感觉好舒服
不行  忍不住了
理香…
把  把舌头伸出来…
亚香…  你刚才明明那么不情愿
快伸啦
真的么？
就当是代替  小圭…
那么  亚香也代替圭太？
理香  快点
真是的  吮我的舌头
还差一点…
啊  好像在被圭太吮…
呐…  这次来吮我的
感觉好爽
如何？
感觉非常舒服
我也是
接着来？
啊
明明不是小圭
却这么舒服
不行  什么都思考不了
感觉脑子一片空白
小圭  一起…  小圭…
圭太…  就好像真的在和圭太做一样…  圭太
讨厌  我不要停下来  我还想一直亲下去
拜托了  理香
我不会停的  不要紧  不会停的
只是刺激稍微有点太强了
好危险好危险  差点就高潮了
不过  亚香看上去完全没有满足嘛
真是好淫荡啊  不愧是闷骚小亚香
想要亲嘴？
讨厌  好激烈
不  不行  停不下来  小  小圭…
圭太…
好  好厉害  腰…  腰不由自主地…渐渐动起来了
流…流出来了  要喷出来了
全身都感觉到了  小圭  好棒  好爽
身体变得敏感  感受到圭太
已经停不住了
感觉有什么要来了  有什么跟之前不同的…
快高潮了  已经忍不住了
小圭
圭太
一起…
讨厌  已经不行了
那里不行…
不  不行～～～
理香…  小圭…
亚香…  圭太…
理香
亚香
小圭
圭太
做  做了…
嗯…
你一开始就打算做到这地步么
其实我没怎么想
诶？
你都那么来劲就不要抱怨了
那…那是因为…
算是不错的演习呢
是么…  原来是练习啊
真要上的时候要跟圭太一起嘛
啊  小圭的考试不快点完的话  就会死于欲求不满了
真的是呢
我回来了
啊
回来了
这种事情如果露馅了
亚香  这个
之后就拜托了
诶？
哇  亚香姐
为什么在我房间里…
不  那个…
你刚才藏起什么了
没  没有那种事啦
你不老实交代的话  以后禁止出入我的房间
亚香姐…
是  是黄书…
你看了吧…
那个  这是…  可是…
之前就在想了
诶？
亚香姐绝对比理香姐要黄
黄…
我这个超帅的爸爸…
回来啦
理香这大变态！
怎么了？
你不也是个闷骚色狼
别仅仅因为看黄书被圭太发现了就消沉啊
吵死了×3
三个人搞什么的果然太龌龊了！
哪里龌龊了！
还在想怎么这么闹腾原来又吵架  反正原因是圭太吧
说龌龊就是龌龊！
每次都这样也不嫌烦
对了  你们别老跟圭太爱爱了
就你们两个来爱爱一下怎么样
一定能变得关系融洽的  是吧  亚香  理香
吵死了
可是  看到这个姐姐她们怎么想的啊
这  这是…
途切れないで　その煌めき
またどこかで会える日までずっと
（STAR LIGHT 煌めく　きのうよりもっと）
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
ゆらり風に吹かれながら
今日も君を探した
切ないときココロに夢
ふくらませてあるきだすの
たいせつな想い出を　抱きしめて　ふみ出そう
君の星座見上げながら
あの笑顔浮かべてるよ
途切れないでその煌めき
またどこかで会える日までずっと
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
我是住之江亚香
我是住之江理香
那么  限定版第7本的附赠的OAD Kiss×sis是
小圭的考试终于结束了  可以一起出去玩的机会
反正是去玩  干脆直接跑去温泉如何
那是个好主意  穿着浴衣  在温泉街闲逛爱爱
去打枪  吃当地特产  观光
啊对了  珍宝馆也不能放过
那是啥？
回到旅馆之后  吃完晚饭  泡温泉  然后就…
这张动画DVD 是单行本Kiss×sis第七卷限定版附赠的
在发售两个月前预订就截止了 要注意哦
下次的限定版也是完全受注生产 只会生产接到预约的数量
想要的人一定要预订哦
哇  要在外面过夜  还是温泉旅行  现在开始就超期待了
各位  下次再在限定版里一起爱爱吧