女孩子是什麼做成的呢
砂糖 香料 還充滿了美妙的東西
是嗎
女孩子是點心呢 太美妙了
怎麼樣 甜嗎
怎麼說呢…
我的甜吧
我的才更甜
是我的更甜
是我
我
是夢啊
早上好 小圭
慢著
早上好 圭太
小圭
圭太
你們…給我自重
就是 亞香你要自重
都怪理香不甘寂寞亂插
才不是 是亞香插進來不對
明明是你亂插
誰叫你偷跑
你才應該好好反省下
兩個人都是！
本來就因為準備考試等一堆事累得夠嗆
不要再來打亂我的迎考生活了
要明白了就好…
那麼來個補過的吻吧
不行 該我來
有沒有搞錯啊！
禁止接吻
禁吻
Kiss me(Kiss me)　二人同時に恋したから　受け止めてよね
空想(妄想)暴走しちゃってる　答えのないリアルなら
夢を見たっていいんじゃない
シアワセ　エンドレス　未来　ツナガル　どこまでも
リア友には(隠しても)
言っちゃう的な　(バレバレね)
ラブはいつもガチで駆け引き
デ·ジャ·ブみたい(ふたりいるよ)　秘密だけど　(ホンネは)
私一人を見つめてほしい
教えてあげたい色んなこと(いけないこと)私が
誘惑したはずなのに(ぬけがけはダメだよ)
いつかマジな恋に　変わってた
Kiss me(Kiss me)　二人同時に愛したから　受け止めてよね
Happy (Lucky)　なことたくさんしよう 好奇心止めないで
Love me(Love me)　二人の違いを教えて　恋の大きさは
半分よりも二倍にして　幸せはエンドレスがいい
魅惑甜點！
請吧
鏘鏘 今天是親手做的海鮮中華粥
真叫人流口水
香蔥 炸麵包 榨菜
任選喜歡的配料吃吧
多謝了亞香姐 這樣就算面對通宵也笑而不語
加油
這可不行
啊 是配料嘛 配料
是啥都不行
還有珍藏的佐料沒拿出來呢
你要是這麼無情的話就不給了
怎麼這樣 小氣
就是小氣嘛
切
最近白髮多了啊
不是下面哦
圭太 聽說亞香每晚都給你做夜宵
嗯
好勁！ 老爸要不要也考玉秀高中呢
搞不好還真做得出
不過啊
怎麼
確實很美味 很完美
不過偶爾也想試些耳目一新的東西
比如呢
甜點之類的
對了 不是說糖分對大腦有益嗎
就像這樣的
sweets
這是啥
不 重要的不是外觀 是味道
我…早就料到會是這樣
還是不恥上問 請教亞香吧…
不對 我親手做給圭太才有意義
而且 給敵人…
不可能給敵人雪中送糖…
可以的吧 在這情況下這麼說
敵に塩を送る：給敵人雪中送炭 理香姐因為巧克力而說成糖了
才不可以
學長 請嘗嘗
多謝
好吃
真的嗎
說是搞烹飪實習
啊 真讓人羨慕
酸酸甜甜的青春一幕啊
比遙遠的仙女座更不可及的夢幻國度中的情景啊
對我們來說
啊 還好吧
圭太就太爽了
回到家 跟亞香理香學姐共處
香香甜甜蜜蜜 有姐姐啊這樣的那樣的在等待著
學校這些破活動 簡直是煎熬吧
才不是 我也有自己的煩惱
每晚都這樣那樣地吵死人了
挑剔你妹啊
能有這種事就爽死了 可圭太你…
太狡猾了 憑啥總是輪到你
可惡 既然這樣 今晚開始每天到圭太房間開學習會
鏘鏘 在那集合
為啥發展成這樣
圭太學長
三日月
烹飪實習裡做了這個 可以的話嘗一下吧
這啥
巧克力香蕉啊 不知道嗎
就是這樣
就是這樣…這樣
來 學長也吃吧
這架勢是怎麼回事 真是莫名其妙
笨蛋 別亂揮啊
總之 別扯進去…
請吃吧學長
那樣也不錯 學長
這就是極限了嗎
看來只能買了
不過高低不就的便宜貨 我可不會滿意
而且總覺得用錢來解決也不太對勁
小圭 請用
放棄放棄 果然沒辦法啊
去鎮守本是平氏一方的九州的武士中
以在關之原馳名的島津氏等人為出名
直接從芬蘭進口的健腦巧克力
這個不錯
不過…
誰有不明白的地方嗎
不夠
什…什麼 住之江同學
想要更多啊
老師的講解裡有什麼不對的嗎
不用在意 直接講…
無藥可救了 照這樣的話
好吧 借去
老爸在嗎 有事請你幫忙
老爸 不在啊
Oh Swee…
英語盲
Oh Sweets
就是這個
小圭
集中X3
圭太
可惡 沒法集中
最開始嘴上並不要 可不知不覺 身體變得很老實了
到了現在…
為什麼會說出那話呢
說·什·麼
%￥—*@）#…
啊 理香姐
剛才那是…
剛才的？
沒什麼
是嗎
圭太  給
口紅
打開看看
不是口紅 是巧克力
厲害啊 理香姐
虧你能做…做不出這個吧 就憑笨拙的理香姐
若無其事地說出這麼過分的話
這可真是我親手做的
拿來
先弄濕尖端
然後
來 吃吧
不行
為什麼
所以說  禁止接吻
不是接吻嘛
巧克力
你不是偶爾想嘗嘗甜的嗎
說錯了？
可是
跟亞香的夜宵一樣 我只是想給準備考試的圭太加油
加油
對 加油
不是接吻啊
不是哦 是巧克力
是巧克力吧
是·巧·克·力
好嗎
我開…
什麼
我開動了
我要品嚐理香姐的巧克力了
很好 好好品嚐哦
不好的預感
好甜
已經結束了？
還可以隨意添哦
那…再來一個吧
好 收到菜單 sweets一個
sweets？
sweets
喔 sweets
慢著 理香姐
坐這
我來塗
大概這樣吧
圭太 大喘氣
緊張嘛
我又沒塗過口紅
真的嗎
比起這個 我想吃第二個巧克力了 可以嗎
嗯 品嚐吧
是理香搞的鬼吧
把人當白癡哦
再說 拼寫都錯了
我爬
這啥 油？
好開心 圭太在為此感到高興
不妙 停不下來
吻 有這麼甜美嗎
不好 也許非常地幸福
都分不清是在被舔還是被吸了
這次只把舌頭伸出來 吐舌
好
保持這樣
只有舌頭被吸 這是什麼感覺 好舒服
等…等下 休息
慢著 圭太
姐姐腰快軟了
要怎麼做
這個姿勢好辛苦 換地方吧
對…對不起 弄髒了
討厭 濕成這樣
理香姐
笨圭太 還用得著這個嗎
一直不知道呢 圭太這麼喜歡甜品
我也不知道…
理香姐 理香姐的全身都像巧克力一樣甜 甜美…
還記得嗎
小時候看的連環畫
連環畫
女孩子是什麼做成的呢
砂糖 香料 還充滿了美妙的東西
那是真的哦
女孩子啊 是非常非常
甜美的sweets哦
過來 圭太
要嘗嘗姐姐最甜美的地方嗎
甜美的地方
我…開動了
給我去吃夜宵
圭太
理香
亞香
你也太出格了 到底在幹嗎
趁人家在拼命做夜宵…
好痛
沒事吧
你們倆
看來…
不不 是巧克力啊 巧克力
夜宵sweets 是吧 理香姐
嗯嗯嗯
忽悠吧你
這段時間取消夜宵
怎麼這樣
舔這個去過癮吧
不管了
本來還想再吃點呢…
這是
再來一支哦
理香姐
吃我吧
喔 sweets
女孩子是什麼做成的呢
砂糖 香料 還充滿了美妙的東西
Teady Boy 大切な Our! Steady Boy
誰より一番　そばにいさせてね
このいとしさは本物　ずっとずっと大好き
キュンてするのシンクロ ドキッてするのもシンクロ
ねぇなんでだろ ハートが騒ぐたび盛り上がる
「私1回しゃべった」 「私3回目が合った」
もしかしたら...や! 実際 ほんとは恋敵なのにね
二人して片想いなんてウケる
カッコ悪い けど楽しい　争奪フリアレ あ、ほら彼が来た!!
Teady Boy 生意気な My! Steady Boy
おはようさえ言ってくれない　微笑み返しもしてくんない
でもね ほっとけない Our! Steady Boy
ねぇ彼のこと　何とかしたいよね
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
どうよ? どうやってアピる!?
戀人的資格
那是
想回想的
想忘卻的
想見圭太而去往的夕陽下的操場
認真的眼神和揮灑的汗滴是那麼耀眼
首次感受到了男孩子的 夏日
下一集 戀人的資格
給你一個吻