一邊去
不許欺負圭太
都說了不許欺負他
謝謝
亞香姐 理香姐
別哭了
再讓狗追也不要緊 姐姐們會保護你的
真的？
但是圭太也是男孩子 要學會自己解決才行啊
能學會嗎
能的 一定能
但是 到那時候姐姐們就不會和我在一起了吧
小傻瓜
那怎麼可能啊
我們一直都會陪著你
永遠都會
真的？ 那我們來平時那個吧
小圭真是 不管長多大
都那麼愛撒嬌
亞香姐…理香姐…
可惡！受死吧
好痛…
搞什麼！
上課睡覺想必是因為睡眠不足吧
圭太真好啊
有萬人迷的亞香學姐和理香學姐做姐姐
而且她們倆居然好選不選 都對這廢柴男死心塌地
坦白吧圭太 睡眠不足的原因到底是什麼
別是整晚都在做叫人羨慕的事吧
我說了多少次 我們可是姐弟啊
怎麼可能有那種工口漫畫一樣的事啊
此話當真？
敢騙我們有你好看！
當然是真的…
就是啊 我們可是姐弟
那種工口漫畫一樣的劇情…
我回來了
你回來啦 小圭x2
見鬼 適可而止點吧
亞香姐 理香姐！
那種工口漫畫一樣的劇情…就發生在我家
Kiss me(Kiss me)　二人同時に恋したから　受け止めてよね
空想(妄想)暴走しちゃってる　答えのないリアルなら
夢を見たっていいんじゃない
シアワセ　エンドレス　未来　ツナガル　どこまでも
リア友には(隠しても)
言っちゃう的な　(バレバレね)
ラブはいつもガチで駆け引き
デ·ジャ·ブみたい(ふたりいるよ)　秘密だけど　(ホンネは)
私一人を見つめてほしい
教えてあげたい色んなこと(いけないこと)私が
誘惑したはずなのに(ぬけがけはダメだよ)
いつかマジな恋に　変わってた
Kiss me(Kiss me)　二人同時に愛したから　受け止めてよね
Happy (Lucky)　なことたくさんしよう 好奇心止めないで
Love me(Love me)　二人の違いを教えて　恋の大きさは
半分よりも二倍にして　幸せはエンドレスがいい
Wonderful Days
那麼就再來一次
你回來了 小圭x2
要先吃飯？
還是先洗澡？
還是說…先吃我？
你幹什麼呀 真不知羞
吃飯洗澡之後就順著接下來了
真是的
看見了吧
哎？ 問我？
你看見理香的了吧
不 啥看見不看見的 因為…
只看理香的 真賴皮
啥？
既然都看了理香的 我也不能例外
看吧 小圭！
人呢？
真是的 別老為這種事較勁好不好
怎麼這樣
圭太的潛台詞是 亞香的搓衣板不值一看
你還不是跟我一個罩杯！
我比你大兩公分
煩人！
見鬼 搞什麼啊
該說她們那叫天真無邪呢 還是清純呢
簡直就和小時候一模一樣啊
雖說她們喜歡我不是件壞事
嗯 味道真好
喂 你幹什麼啊
抱歉 手一滑
真是的 你就別管切了
你給我攪鍋來 別讓湯糊了
那你幹什麼
趁這會兒準備好換的衣服
小圭差不多該洗完了
打擾了…
小圭的房間
小圭的換洗衣服在哪呢
啊 小圭
變態 這有變態
理香…你什麼時候…
我說你在幹什麼呢
什麼意思啊
既然要做的話 給你這個
啊 這個難道是
沒錯 這可不是一般的內褲
而是圭太剛剛換下來的內褲
用浸滿圭太的氣味和汗水的這個蹭啊蹭
喂 你是從哪弄來的啊
討厭 到底誰是變態啊
快把那個給我
不給
別胡鬧 快把那個給我
你去和洗衣粉的氣味蹭不就好了
啊 我的湯啊
見鬼 都在搞什麼啊
我的內褲哪去了
嗚嗚…對不起小圭
沒事 沒關係
不過亞香姐會把飯做壞真是少見啊
還不是因為對某人太過相信了
是你試圖偷跑的不對
算啦 先喝一杯吧 雖然是可樂
吃飯時不能喝可樂
還是先吃這個吧 小圭張嘴～
那個更不能吃吧 先乾一杯
先吃一口嘛
這個先不急…老爸老媽去哪了
他們參加街道組織的旅遊去了
聽說得明天晚上才回家
拜託看好家啊 姐弟要好好相處
旅遊？ 晚上？
咦？ 你沒聽說嗎
你找他們倆有事？
啊不 也沒什麼事
小圭真奇怪
總之今天晚上啊
就只有我們幾個x2
現在去哪門子旅遊嘛
明天的三方面談該怎麼辦啊
可惡 真是不負責任的爹娘
見鬼 睡覺睡覺
今晚只有我們幾個x2
啊 這樣就OK了
好重…
小圭
圭太
等一下 你們是怎麼進來的…
話說回來 我們可是姐弟啊 這可不行！
怎麼了 只是西式問候而已嘛
小時候還自己討來著呢
這和小時候可不一樣！快住手…
咦？
別在意別在意
都這麼偉岸了
圭太
只是西式問候而已啦
騙 騙人
住 住手…
是夢啊
咦？ 咦？
啊 早上好 小圭
你著什麼急啊
我走了！
啊 小圭
切 這麼好的機會被浪費了
沒辦法
我們也上學去吧
啊 理香
去把小圭的垃圾桶倒了
OK
不許聞！
咦？
這是…
圭太學長
辛苦了  請用這個
原來是三日月啊  別嚇我啊
真是幹勁十足呢 別的三年級學生都忙著備考
你還來晨練
學長是因為拿到推薦了所以淡定了？
算…算是吧
圭太學長請等著我  明年我也會進入同一所高中
一定會再次擔任圭太學長的經理人的
什麼叫做我的經理人啊
怎麼說也該是田徑部的經理人吧
細節不必在意  對我來說別的部員根本不算一回事
啊  不好
圭太學長  放學的時候再見了
放學的時候啊
1467年  細川勝元等有力守護大名引起的應仁之亂…
三方面談啊…
難道說小圭還沒有告訴班主任
他打算放棄推薦參加高中考試的事嗎
不管怎麼說  以小圭現在的成績要考上是挺玄的
三方面談也很重要呢
等等我啊
小圭  快點
慢吞吞的小心遲到哦
為了實現夢想的高中生活  現在就要…
老師！
怎…怎麼了
我頭疼  要早退
…哦
參加三方面談的人請到職員室
這樣下去也不是辦法  走一步是一步了
好像是趕上了
似乎我們想到一塊去了
今天是小圭重要的三方面談的日子
為了小圭也要努力嘗試一下
同意
…那是做夢啊
看那邊
亞香學姐
還有理香學姐
什麼 亞香學姐？
是理香學姐！？
亞香學姐
今天有何貴幹？
我來給您帶路吧
理香學姐
不…不用了啦
亞香  走這邊
請等等啊
我們學校的男生啊…
怎麼回事啊！
討厭 小圭呢
煩死人了
我～好～幸～福～
真好啊
理香學姐　也踹我吧　對這裡
這裡這裡…
見鬼　那兩個人在幹什麼啊
什麼事情那麼吵啊
啊　又是那家的姐弟
叫什麼來著
D班的住之江…
圭太
據說跟兩個雙胞胎姐姐
每晚都過著酒池肉林的生活 是性之大魔人
性…
姐姐們也不成體統
前陣子甚至特地跑來學校跟弟弟告白
傳言也不完全是假的吧
怎麼這樣  姐弟…
讓開讓開
痛…
對不起
出現了
住之江圭太
總之是對不起了
我現在趕時間
你給我站住
三國  沒事吧
理香學姐  也對我來一下吧
請聽聽我創作的歌曲
好了  請讓我們過去
我們有要緊的事情
你們適可而止吧
亞香姐  理香姐
圭太
太好了
這個場面我都覺得不好辦了
你為什麼不早點出來
為什麼…
姐姐你們到底是為什麼來的啊
你們也知道你們一來就會造成大騷動的吧
之前也是這樣
那…那是…但我們…
我們是為了圭太來的
要是你們真的為我考慮就不要再到這裡來了
姐姐們來了會給我添麻煩的
是…麻煩啊
喂喂  不用說到這份上吧
對啊  亞香學姐和理香學姐無論什麼時候來我們都熱烈歡迎
你們覺得高興  我可一點也不高興
我今天還有重要的事情
你們倆趕快給我回去
我們就是為了這件重要的事情來的
不過看起來是我們太自作主張了
對不起啊  小圭
喂  圭太
就這樣吧
這是…為什麼會掉在這裡？
難道說  亞香姐和理香姐是為了這個…
亞香姐  理香姐
他生我們的氣了
嗯  不過畢竟是我們給他添麻煩了
亞香姐  理香姐
圭太
怎麼了  小圭
等等  亞香姐  理香姐
對不起  我沒聽你們解釋
也沒考慮到姐姐們的心情  就說了過分的話
圭太
小圭
不要在大家面前這樣做啦
亞香姐和理香姐畢竟是我姐姐
這也沒辦法呢
那傢伙在搞什麼  剛才突然發火  現在又算哪一出啊
我們成小丑了
光對亞香理香學姐這樣 太狡猾了
不要在眾人面前那樣做？
別說傻話
我以前就說過了
我和你們的媽媽雙方都是帶著孩子再婚的
圭太是我的兒子  而你們倆是媽媽的女兒
也就是說你們根本沒有血緣關係
不用在意他人眼光  盡情地上吧
盡情地！
盡情地…
真的？
啊  但是…
聽好了圭太  亞香和理香在是你姐姐之前
更是正當妙齡的女孩子
你打算無視女孩子的感情嗎
爸爸我不記得自己是這樣教育你的！
圭太將來是要跟亞香結婚嗎？
哎呀呀  還是說要跟理香呢？
我並沒有…
說是這樣說  其實你想要香吻都想得心癢癢了吧？
才沒有！
別害羞啊
小圭真是 不管長多大
都那麼愛撒嬌
Teady Boy 大切な Our! Steady Boy
誰より一番　そばにいさせてね
このいとしさは本物　ずっとずっと大好き
キュンてするのシンクロ ドキッてするのもシンクロ
ねぇなんでだろ ハートが騒ぐたび盛り上がる
「私1回しゃべった」 「私3回目が合った」
もしかしたら...や! 実際 ほんとは恋敵なのにね
二人して片想いなんてウケる
カッコ悪い けど楽しい　争奪フリアレ あ、ほら彼が来た!!
Teady Boy 生意気な My! Steady Boy
おはようさえ言ってくれない　微笑み返しもしてくんない
でもね ほっとけない Our! Steady Boy
ねぇ彼のこと　何とかしたいよね
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
どうよ? どうやってアピる!?
一對一授課
小圭終於開始努力學習準備參加玉秀高中考試了
但是  但是合格率只有50%啊
沒關係  這裡就交給姐姐吧
亞香老師會教你珍藏的學習方法的
下一集  一對一授課
給你一個吻