真好吃
角度太正了
果然女生就得看團子 有團子才有世界
我喜歡的可是腰
這小蠻腰…受不了了
不 要說還得是透明罩
那種似有似無的感官衝擊
拆開寫成在田野裡賣力的孩子
合一起就是男人的浪漫啊
不行了～
來吧 小圭（圭太）
請品嚐～
啊 你怎麼了圭太
沒 沒什麼
搞什麼 真沒勁 你也感慨一下啊
這可是死氣沉沉的備考生活裡僅有的享受了
男人的秘話啊
吵死了 什麼男人的秘話啊 你們傻啊
啊？
說的是啊 你小子反正天天有人給補魔
工口勝者組的你有什麼資格說我們！
反正除了亞香理香學姐 別的女孩你也看不上眼不是嗎！
說什麼胡話 對女生的興趣我可也…
又來又來
我說真的！
那個…我可是巨乳控！
哎？
比如說像這種充滿野性的…
像這種手感…
咦？
對 對不起
Kiss me(Kiss me)　二人同時に恋したから　受け止めてよね
空想(妄想)暴走しちゃってる　答えのないリアルなら
夢を見たっていいんじゃない
シアワセ　エンドレス　未来　ツナガル　どこまでも
リア友には(隠しても)
言っちゃう的な　(バレバレね)
ラブはいつもガチで駆け引き
デ·ジャ·ブみたい(ふたりいるよ)　秘密だけど　(ホンネは)
私一人を見つめてほしい
教えてあげたい色んなこと(いけないこと)私が
誘惑したはずなのに(ぬけがけはダメだよ)
いつかマジな恋に　変わってた
Kiss me(Kiss me)　二人同時に愛したから　受け止めてよね
Happy (Lucky)　なことたくさんしよう 好奇心止めないで
Love me(Love me)　二人の違いを教えて　恋の大きさは
半分よりも二倍にして　幸せはエンドレスがいい
對不起！
我回來了
你回來啦！
你怎麼了 小圭
啊 沒什麼
但是…
煩人
你不覺得小圭有點怪嗎
聞聞 有股女生的味道
哎？女生
聞聞 還有種得手色狼的味道
色…
比如說…他去花了…可能
怎麼會 小圭哪有那膽子
我知道 可是…
可是？
這世上有種東西叫不可抗力
不可抗力…
在保健室…
在走廊…
在樓道…
在跳箱裡面…
不可能不可能！百分之一萬不可能！
百分之一億也不可能！
感冒了嗎
討厭啦
得快點忘掉…
你們仨怎麼了 小夫妻吵架？
圭太 你別是去花了吧
哎呀哎呀 好一幕青春劇
男人心可是很容易動搖的哦
家花看膩了就忍不住打野食去了吧 圭太
什麼跟什麼啊 笨蛋老爸
不可以去打野食啊！
不要迷茫 鼓起勇氣
哦 魔力補滿了！
Fight！
孩子他媽 再來杯咖啡
反正除了亞香理香學姐 別的女孩你也看不上眼不是嗎！
這幫傢伙 淨胡說八道
而且…
姐姐們之外的女孩子…
又大…又軟…和姐姐們完全…
所所所以說 我我到底在想…想什麼啊！
阿耨多羅三藐三菩提
邪念退散 淫念退散 佛祖保佑 中考上榜！
小圭
圭太
阿耨多羅三藐三菩提
邪念退散 淫念退散 中考上榜！
！@#￥%@%#&&×……
什麼都聽不進腦袋裡去了…
不行不行不行！
清醒些！我可是畢業班的啊！
好 到圖書室自習去
體育課都上不了了
真討厭
快點快點
居然下雨了
小圭
走了
嗯
她是圖書委員啊 倒確實有種那樣的感覺
她好像在看我…還在生氣吧
這還用問 趕緊想法道歉啊
不過 我連她叫什麼都不知道…
為 為什麼他會跑到這來…
怎 怎麼辦…
聽說了嗎 工口大魔王的新段子
聽說了聽說了 我聽F中一個叫啟美的說
看見他在鄰鎮繁華地帶和女高中生搭訕
有兩個姐姐還不滿足 看見可愛的女孩子統統要下手
稍微露出點破綻的話…
不要不要不要不要
不好…一緊張就…
好…好想去廁所…
稍微露出點破綻的話…
當姐姐的必須要給小圭送傘的
當姐姐的必須重視備考生的健康
因為是姐姐才做的哦
啊 因為是姐姐才做的
還是道歉比較好吧
但是啊…這個時機啊…
他在看…他在看我這…
憋不住了…
不行…忍不住了！
咦？她回家了？
這是…
太好了 總算是…
喂
等一下…嗯…三國美春！
他怎麼會知道我叫什麼！
啊 那個是…
姐姐雷達有反應
等等我啊
好痛
姐姐？不妙 如果被她們發現的話…
看到小圭了？
怎麼了？
眼神交流中
啊…
怎麼回事
身體不舒服嗎
不 不是的…
咦？
…洗…洗…洗
洗…洗…洗手間
咦！？
在圖書館裡一直忍到現在了
咦咦！？
我 我已經…
對不起
再忍一下吧
小圭  你在哪裡
走掉了
啊呀  打不開
這破門  這破門
別晃啊
這門沒事造那麼牢幹嘛
不行了
到極限了
好了 打開了
不行  停不下來了
喂  怎麼了
趁現在趕快…
啊呀？
YY結束
啊  洗手間
小圭
你在哪裡
糟了
媽媽～
小圭
你還好吧  還能忍得住嗎
稍微等我一下
不好
啊呀  怎麼開著門呢
這鎖不好使啊
這門…打不開
怎麼辦才好呢
看啊  從那裡應該可以出去
不過大概太高了
怎麼辦呢
這樣的話就只有用那一招
那一招？
上來
現在沒工夫讓你害羞了
可是
快點上來
慢一點哦
痛…
不用了啦  我自己來擦
別這樣
不能放著不管啊
可是
這裡就由我來收拾
不…不行  住之江同學在清理我的…
這全都是三國的小便嗎
喂  你的內褲要怎麼辦
我沒別的意思  但如果你感冒了就不好了
到了初三居然在同學面前失禁
真討厭
你在幹什麼呢！
要殺了住之江同學 然後我也去死！
對不起  是我不好  一不注意就…
我掛了
啊 是窗子
太好了  來抓住我
逃脫成功
真是的  今天真是飽受折磨了
我不會說出去的  我發誓到死也不會說的
你剛才失禁的事
拜託你了
小圭真是的
到底跑到哪裡去了
姐姐雷達有反應
在哪裡？
找到了
喂  圭太  你去哪裡了
我說…請問您哪位？
Teady Boy 大切な Our! Steady Boy
誰より一番　そばにいさせてね
このいとしさは本物　ずっとずっと大好き
キュンてするのシンクロ ドキッてするのもシンクロ
ねぇなんでだろ ハートが騒ぐたび盛り上がる
「私1回しゃべった」 「私3回目が合った」
もしかしたら...や! 実際 ほんとは恋敵なのにね
二人して片想いなんてウケる
カッコ悪い けど楽しい　争奪フリアレ あ、ほら彼が来た!!
Teady Boy 生意気な My! Steady Boy
おはようさえ言ってくれない　微笑み返しもしてくんない
でもね ほっとけない Our! Steady Boy
ねぇ彼のこと　何とかしたいよね
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
どうよ? どうやってアピる!?
心潮澎湃秋葉原
工口遊戲  那是通往大人世界的第一步
期待度滿點
只有大人才知道的禁忌花園
立刻出發 電腦色情的街道
心潮澎湃秋葉原
給你一個吻