理香  差不多該出去啦
啊~真想泡一輩子啊
今晚再慢慢泡吧
趁天還沒黑  先去散散步吧
嗯？理香？
你在聽我說話嗎？
理香  你沒事吧
要溶化了
理香  給我出去
太冷淡了  亞香你個笨蛋
就這樣
我們來到了伊香保溫泉
姐弟無間的溫泉旅行
趁著這次機會  要一口氣拿下圭太
人家都聽見啦
背も高くなったよね
個也長高了
成長がうれしいよ（おねえちゃんは）
為你的成長而高興（姐姐們）
これからは　甘えたい
從今以後  想要對你撒嬌
ぬけがけは　しちゃだめだからっ
不可以  搶跑哦
弟に恋（ホンキでLOVE）　しちゃっています（いいじゃん）
對著弟弟（認真的LOVE）  產生了愛情（有何不可）
その笑顔をひとりじめ　したくなるの
想要把這笑臉  佔為己有
おはようのキスさせて　寝顔に夢中MU  CHU  CHU
讓我親下早安之吻  在睡臉上忘情親個夠
おなじ屋根の下でいつも
永遠在同一屋簷下
二人のHoney-Boy　Shy-boy  愛情はんぶんこ！
兩人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半愛情！
君の未来見守らせて
讓我們守護你的未來
啊  好好吃
水澤烏冬麵最棒了
得好好感謝給我們住宿券的媽媽啊
接來下去哪啊？
司機先生
這附近有什麼當地名勝嗎
哦  有哦
能讓你的精力得到急劇恢復的名勝
這就是傳說中的珍寶館啊
等等  司機先生
怎麼辦
難得都來了  進去吧
哇  好厲害
理香姐就暫且不論  我和亞香姐在這有啥值得看的呢…
你說是吧  亞香姐
盯——
亞香姐  你吞口水了吧
沒沒…才沒有…
我是這裡的館長兼萬長  名字叫基巴
這位父親一柱擎天  真是辛苦弟弟了
怎麼辦
雖然這是假的  可這實在是…
還有超級露骨的春宮圖
在小圭面前無法直視啊…
這還真是厲害啊
抱歉
沒…
喂喂  這表情是幹嘛
被擺出這種表情…
圭太
怎麼樣  爽嗎？
理香姐看起來很樂在其中啊
把耳朵伸過來
翹了？
你發傻啊  不…不都是些畫和假貨
能有什麼感覺
那如果看實物的話  會有感覺嗎？
我沒戴波罩哦
要看嗎？
理香  你幹嘛呢
亞香…
亞香…濕了嗎？
完全沒有
亞香真是悶騷
是理香太過火了
失算  居然翹了
噢  是剛才的幾位客人
怎麼樣  精力充沛了吧
你把我們帶到什麼地方來了
太棒了
就是因為被帶去那種地方
現在氣氛都變得奇怪了
回到旅館後
吃個晚飯
泡個溫泉
鋪上被子
然後…
然後！？我會被怎麼樣！？
不好  就這麼回去的話
一定會…
一失足成千古恨…
家庭浴？
這個旅館可以出租露天溫泉哦
難得來了  大家一起洗吧
至少會穿件泳衣的吧？
不要
都是一家人  有什麼好顧慮的
總感覺不太對勁…
好可疑…
一點都不可疑哦
既然都預約了就別浪費了
僅此一次哦
成功啦
我怎麼就答應了啊
亞香  在做什麼呢
快去洗澡咯
等等我
別在這種地方舔子寶糖啊
忍到泡完澡再說吧
忍？
停止舔舐…
那吸吮可以吧
要是圭太也一起來脫的話  就可以節約不少時間的說
脫的話  畢竟還是會害羞的吧
久等啦
可以進來咯
好  好
理香姐又亂扔脫下的衣物
學學亞香姐嘛
怎麼回事…明明在家裡的洗衣籃裡看了那麼多次
笨蛋  軟下去
小圭
馬上就來了
歡迎
怎麼了  小圭
呃…怎麼說呢…
覺得好美…
謝謝…
不不不  我是說夜景很美
你們也進池子啊
家庭浴還真是意外的擁擠啊
是啊
在熱水中交織纏繞的腳
滑滑的更像是黏黏的
啊  好舒服
圭太你真是的  別用腳趾亂碰不該碰的地方哦
碰碰碰碰…碰到哪了？
逗他的
別開這種玩笑啊  理香姐
真是的…對了  差點忘了
來  請用
果汁？
當然不能是啤酒啦
來點氣氛就好了
嗯  我剛好也有點口渴
等等
怎麼有一杯顏色不太對
因為我覺得小圭更喜歡可樂
來
我不客氣了
成功了
只有小圭的杯子裡下了媚藥
快喝吧  然後就和我度過激情燃燒的一夜吧
感覺味道好稀奇啊
我還是喝圭太那杯
和圭太間接接吻了
這是怎麼了
身體突然熱起來了
理香
在池子裡睡著了會泡得全身通紅的哦  理香姐
全裸全開
小圭  你幹嘛
喝了這樣的溫泉對身體有好處的吧
看著理香姐的身體我就想起來了
不要啊
明明這種事是我想要的才特意耍了花招的說
小圭
讓理香睡下吧
我這的水  也很甘甜哦
成功啦
稍等一下
亞香姐
既然如此  就讓我直接喝亞香姐的溫泉吧
我的溫泉？
不就在那嗎
就在你的大腿根部
不是吧  這種地方
不停地湧出來  亞香姐的生命之泉
好棒  黏糊糊的
自己也能感覺到在溢出
越來越多
從來沒見過這樣的
那裡是無人涉足的秘泉啊
是炙熱的源泉  你要小心點哦
嗯
喂  小圭
沒事吧  小圭
明明就差那麼一點點
為什麼會變成這樣
笨蛋笨蛋笨蛋  我這個笨蛋
慪氣睡覺了
他應該睡著了吧？
哇  好棒
小圭好威武啊
又熱又大
何等的堅挺啊
沒事沒事
小玩一下  小玩一下而已
咦？卡著了
看見了嗎？我被小圭的調皮東西抽了
下面就開始吹了  你就瞧好吧
這裡是？
咦  我什麼時候回房間的
圭太？
好奇怪啊  我們明明去泡溫泉了的說
也許是泡暈了吧
我把窗戶打開咯
嗯
夜風吹著好舒服
圭太
怎麼可能做這種事
才不要
你再不收斂點  我生氣咯
你要撒嬌到什麼時候啊  真是的
合格了
做得好
什麼啊
我是因為理香姐一直擺著那種奇怪的表情太可憐了
是是
不過變得坦率多了  姐姐覺得你合格了
被這樣的姐姐們所包圍  我真覺得不安
不安？那麼…
來
這次又是什麼
姐姐來擁抱圭太不安的心
免了
別害羞  坦率點嘛
來咯
喂
怎麼樣
很久沒這樣過了吧？
以前我和亞香經常這樣代替媽媽抱你吧？
說起來…
我的親生母親在我很小時候就死了
因為父親和繼母都在工作  所以和繼母很少有接觸
小圭怎麼了？
我們會好好疼你的  過來吧
亞香姐
理香姐
每天都因為不安而哭泣的我
一直得到姐姐們溫柔的擁抱
理香姐的懷抱  讓我感覺很安心
軟軟的  暖暖的
滑滑的
滑滑的？！
喂喂  不准放開
碰到臉頰的那突起的感覺
理香姐  胸部  胸部
就是圭太亂動  把我的浴衣弄開了口子
絕對是瞎說的
想吸姐姐的咪咪了嗎？
不過可惜  現在還沒奶喲～
廢話  當然沒奶
所以要圭太來幫忙啦
要讓姐姐的咪咪裡有奶
是弟弟的職責吧
剛才那種溫馨的感覺是什麼啊
玩弄我純潔的弟弟之心
我到底是你弟弟還是你男人啊
混蛋
圭太  在舔我的咪咪
好厲害  舌尖滾來滾去的
不好  看著理香姐的反應我也來勁了
自稱色胚的你  沒想到這麼敏感啊
因為…沒想到會這麼舒服嘛
理香姐自慰的時候不會自己摸的嗎？
摸啊…
好用力…吸太猛了
但自己也只能用手指捏捏而已
而且…
哪有被自己喜歡的人吸著乳頭還沒有感覺的女人啊
圭太
圭太？
結果  昨晚發生了什麼  完全想不起來
這個男人真是…
哎  也沒辦法啦
自己造的孽
只是…
小圭把那些事全忘了
太讓人遺憾了
好像兩人都在煩惱啊
難道我真做了什麼奇怪的事嗎
好想來一發  怎麼回事
再也不靠那種奇怪的藥了
我要鍛鍊出更能承受刺激的淫蕩身體
我要淡定  我要淡定
途切れないで　その煌めき
またどこかで会える日までずっと
（STAR  LIGHT  煌めく　きのうよりもっと）
（SHINE  MY  HEART  キミと　また出逢うまで）
ゆらり風に吹かれながら
今日も君を探した
切ないときココロに夢
ふくらませてあるきだすの
たいせつな想い出を　抱きしめて　ふみ出そう
君の星座見上げながら
あの笑顔浮かべてるよ
途切れないでその煌めき
またどこかで会える日までずっと
（SHINE  MY  HEART  キミと　また出逢うまで）
我是住之江亞香
我是住之江理香
這次溫泉旅行真的很開心啊  理香
是啊
下次來的時候  我要和圭太兩個人單獨…
想得美  你們倆休想單獨在一起
話說  下一話OAD是什麼內容呢
不知道
亞香不知道嗎？
我也不知道
我和亞香都不知道的話
難道說  沒我們倆戲份  已經讓桐生姐妹和三國出場了？
不可以啊
OAD裡我們一直是戲份多多的啊
是啊  下話我們也一定有登場
就是嘛  原作裡我們的戲份就已經很少了
OAD的主角決不拱手他人
下話OAD的內容還沒人告訴我們
我們將會被怎麼樣呢
我只要能和圭太甜甜蜜蜜的就好
我也不會輸的
這部動畫DVD  附贈於單行本KissXsis  第八卷限定版
發售前兩個月左右會就截止預定  請注意
下話的限定版  也是完全按照訂貨生產
只會生產預定枚數
想要的觀眾  請一定要預定哦
下次也在限定版中甜甜蜜蜜吧