阿～嚏
都已经是春天了还是凉飕飕的
喵～  真想一直这样呆着
那可不行  不快点准备的话就会迟到了
都这个时间了么
火腿  生菜  煮鸡蛋～
夹在面包里～
转眼就做好～
那么我走了
今天也会回来很晚  就不用准备我的晚饭了
嗯  明白了  爸爸也是吧
啊  爸爸也是
虽然依依不舍  但现在开始又要暂时分开了
听好了  就算被女人用色相引诱  也不可以迷茫
你傻啊  不会有那种事的啦
那么来个约定的…
没办法  我也差不多…
亲亲亲亲亲吻…
理香？
唉  还这样一身打扮
真是的  不行啦  后面的回来再做
敬·请·期·待
哦哦  等不及到晚上了
我们走了
亚香  理香  记得关好门哦
看见了么  亚香
看到了  有什么不妥么
爸爸和妈妈在…
啊  亲吻？  不是老这样么
老这样？
比起这个  你赶紧去吃早饭  不然都没法收拾
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
两人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半爱情！
おなじ屋根の下でいつも
永远在同一屋檐下
背も高くなったよね
个也长高了
成長がうれしいよ（おねえちゃんは）
为你的成长而高兴（姐姐们）
これからは　甘えたい
从今以后 想要对你撒娇
ぬけがけは　しちゃだめだからっ
不可以 抢跑哦
弟に恋（ホンキでLOVE）　しちゃっています（いいじゃん）
对着弟弟（认真的LOVE） 产生了爱情（有何不可）
その笑顔をひとりじめ　したくなるの
想要把这笑脸 占为己有
おはようのキスさせて　寝顔に夢中MU CHU CHU
让我亲下早安之吻 在睡脸上忘情亲个够
おなじ屋根の下でいつも
永远在同一屋檐下
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
两人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半爱情！
君の未来見守らせて
让我们守护你的未来
啊对了  顺便也把爸爸妈妈的房间给…
啊  这  这是…
难道说…
来  孩子他妈  今晚也到了享受的时刻了
孩子他妈！
啊  孩子他爹
一…一定没有错  一定包着用过的那个东西
你想象了么
理香
如果是真的话  那么说不定很快就会又有个弟弟或妹妹了
用了这个在做的话是不会有的吧
太天真了  这世界上是没有100%的避孕的！
诶？  那么…
姐姐…
好了  不要哭了啦
亚香姐姐…
来来  大家都让姐姐好好照顾吧
有亚香在真是帮了大忙了
趁这个时候我就…
说不定真的会怀上
不行不行  我不要这样！
你们在吵什么  搞出来搞不出的…
这  不是这样的…
嘿嘿嘿  听我说啊  亚香她啊…
理香！
弟弟或者妹妹？
哈…  那是多虑了
虽说可能是这样  我们家的父母关系异常的好
可能性也不能说是没有
夫妇的关系好不是好事么  不要想那么多奇怪的东西啦
奇怪的东西指？
就是说  那个…
呃…
有没有做？
他妈…
他爹…
不想去想不想去想
总而言之  爸爸和妈妈每天都为了我们在努力工作
为了回报他们的期待  我们也要努力啊
而且难得进了同一所高中呢
嗯  夫妇圆满  姐弟也圆满了
所以…
姐弟圆满的  标·志
好痛…
不是已经约好了高中开始不来这个的么
就算这样也不用敲我们啊
圭太真小气  偶尔来一发也没什么嘛
不～行
切…
这种感觉还真不错
嗯
感觉不错
那么…
在这种立场上  我也得稍微多加把劲才行
虽说考上了玉秀  如果太放松  一下子就会被抛下的
真冷…
咦…
啊  小圭
欢迎～
怎么  亚香姐也在这里学习啊
嗯  没有桌炉的话还是有点冷呢
啊  爸爸他们都回来了啊
就刚才
好  我也来加把劲
亚香姐  这一块…
啊  爽死了～
这难道说…
正在增进感情中么
有  有没有听到点什么…
没有  什么都没有…
好像是什么很黄的声音
用不着用这种眼神看我吧…
不行啦  你不是累了么
我还能行啦
来  脸朝这趴下
孩子他爹你真是的
来  比起那个还是学习吧学习
说  说的没错…
呃…  下一个齐次方程式是…
x是恒等的…
子曰  知之者  不如好之者
啊  对了
我  我这个时间都是开着收音机学习的
哦哦？  你都听些啥？
好  那么接下来是  来自琦玉市「笑脸」的信件
听到父母办事的声音  无法集中精力学习  应该如何是好
哈…  确实是啊  这真的很让人头疼
我当年啊  遭遇到父母的办事现场
在那个震惊的瞬间我说出来的话是
能让我…也参加么…
开玩笑的啦
什么啊  在这个时机…
啊啊
嗯？  是谁啊  在这个时候  真是的
手机？
在哪  在哪？
不好  要来了
真是的  就不能让人安安生生地过日子么
喂
啊  没问题  不其实有问题  不过没问题
好  好热…
嘘…  安静点
小圭  不要动
这  这是…
小圭？
诶？
等等…
哦哦
圭太…
嗯  那件事的话明天再说
那么  好…
走了么…
好像是走了
high了…
这还学习个鬼啊
是啊
晚安…
怎么了？
啊  没什么事  不是什么大事
那么  他爹…  再来…
你也真是贪心不足啊
是这里么  这里感觉好么
啊  就是那里  孩子他爹的按摩真是太棒了
真是的  关系融洽是很好啦
老爸老妈都一大把年纪了  精力真好
还是睡吧
怎么办啊  我可真是…
小圭
这么地…
该死  这怎么睡得着
想必是理香姐吧
刚才那事让她完全进入色情模式了
喂  理香姐
亚…亚香姐
我想你学习上会不会哪里不明白…
倒也没有
是吗  那要不要我做夜宵呢
摆明了撒谎
不  其实是…
一次就可以  让我来吧
来  来什么啊
「什么」…
接吻啊
什么嘛  接吻啊
不  没啥
话说  不是说了禁止接吻嘛
不过听了父母的那个声音而发情
亚香姐其实是极度的闷骚色狼？
笨蛋
明明想看姐姐害羞的样子
对说得这么过分的嘴巴  就要这样
亚香姐  把舌头硬塞了进来
不妙  太爽了
可恶  明明说好了禁止的
就是我也…我也
有时也很想要的
小圭
糟糕  又被摆布了
不过  亚香姐的舌头真的好舒服
不要
在这里留下吻痕的话我会困扰的
那…只限于嘴吧
不是这个意思
留下痕迹别人也看不到的地方的话  可以尽情把玩哦
全身都可以？
嗯  全身
真遗憾  在种草莓前就被我捉了现行
稍一个不注意就这样
亚香真是无药可救
你个闷骚色狼
理香姐你不也想要钻进我被窝里么
这是每天的功课嘛
拽个什么劲啊
不过  这样下去的话
我也欲火焚身无法入睡！
你说啥呢
再说  听了父母的那种声音
正常人应该是觉得恶心反而不会有那个念头吧
别把我们当正常人
别把我和你相提并论啊
而且圭太其实也想着自己来吧
无论如何  不公平是不好的
我可不会在意吻痕
倒不如说想让你种上几个呢
理香姐
小圭
圭太
啊  不过正如理香姐所说
不公平是不好的
这…这家伙啊
正是如此
亚香已经完事了
站边看着吧
来吧  圭太
真的可以吧
嗯
每个角落
理香姐
搞啥啊
因为啊  因为…
怎么了嘛  让我乖乖旁观的不是理香吗
来  我会认真观摩的
不要客气大胆地干啊
不要
不行
别盯着看
亚香已经完事了  还是出去吧
才不要
我会好好看着的  大大方方地干不就行了
不要  不要
要是被看着害羞的话
来吧
不知道有人在看不就行了
话虽如此…
所以就
怎么…
怎么…怎么回事
好刺激
理香姐
只是遮住了眼睛而已…
接下来是
理香…？
虽然我看不见
但亚香肯定看着这样的我
好羞人  好羞人
忍不住了
真有意思
理香姐的反应比平时更激烈
这也是眼罩的效果吗
是这么回事
真厉害  好像有无数双手
我不要
明明有小圭在
只有我要自己来  太凄凉了
我也想  我也想
让小圭关爱
小圭
不公平是不好的吧
现在我也和理香一样了哦
亚香姐
理香姐
我可不管了
都是你们的错
竟然会这么爽…
圭…圭太
理香姐
小圭
圭太
已经…不行了
我在干什么啊
这么下去可不妙
忍住
我要忍住啊！
总算是悬崖勒马了
今天起得很早嘛
哎呀  没睡吗
学习是可以啦  但要适度哦
这是谁造的孽啊
那我们就出门了
接下来就拜托了
这…意外地耻度很高啊
所以我早说了嘛
我请假好了
给我上学去
不要
绝对不可以请假
风纪委员带着吻痕怎么上学啊
别任性
话说回来  小圭也做过火了
可是…
途切れないで　その煌めき
またどこかで会える日までずっと
（STAR LIGHT 煌めく　きのうよりもっと）
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
ゆらり風に吹かれながら
今日も君を探した
切ないときココロに夢
ふくらませてあるきだすの
たいせつな想い出を　抱きしめて　ふみ出そう
君の星座見上げながら
あの笑顔浮かべてるよ
途切れないでその煌めき
またどこかで会える日までずっと
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
我是住之江亚香
我是住之江理香
真是受不了爸妈
夫妇和睦是好事
我和圭太也两人…
喂喂  动不动就想着偷跑
话说  接下来还要出OAD呢
那是自然
还能继续和圭太love  love哦
是呢
真想一直和小圭love  love下去
不过  OAD里出现的女性角色老是只有我们…
你想说快要没花样可玩了吗
好像监督也有在推上说「没花样了now」什么的
是不是到了借助桐生姐妹和三国的力量的时候了
不可以抢我们的戏份啊
我们依然还不知道下个OAD的内容
搞不好没得出场了…
到那个时候  就和圭太两人偷偷地…
不行不行  不可以偷跑
这动画DVD会附在单行本kissXsis第九卷的限定版上
发售2个月前左右截止预定  请务必注意
下次的限定版也是完全根据预定生产
只生产预定数量
想要的人请一定要预定
下次也在限定版中love  love吧