说起来老爸他可真行
居然在公司的大抽奖里抽到电脑
这不挺好吗 如今没几家像我们家没有电脑了
要我选的话 我倒想要台游戏机
圭太还是那么孩子气
为什么这么说
有了电脑就可以上网
上网以后就可以看到全世界的无修正…
无修正？
就是说能查到各种各样的信息啦
能和全世界联网 这简直像做梦不是吗
不过 那梦终究也只是梦就罢了
嗯？
下一站是秋叶原 秋叶原
但是 在秋叶原还有巨大的梦想留给我们
我们走 亚香
嗯 来吧 横扫秋叶原
这是怎么了到底…
Kiss me(Kiss me)　二人同時に恋したから　受け止めてよね
空想(妄想)暴走しちゃってる　答えのないリアルなら
夢を見たっていいんじゃない
シアワセ　エンドレス　未来　ツナガル　どこまでも
リア友には(隠しても)
言っちゃう的な　(バレバレね)
ラブはいつもガチで駆け引き
デ·ジャ·ブみたい(ふたりいるよ)　秘密だけど　(ホンネは)
私一人を見つめてほしい
教えてあげたい色んなこと(いけないこと)私が
誘惑したはずなのに(ぬけがけはダメだよ)
いつかマジな恋に　変わってた
Kiss me(Kiss me)　二人同時に愛したから　受け止めてよね
Happy (Lucky)　なことたくさんしよう 好奇心止めないで
Love me(Love me)　二人の違いを教えて　恋の大きさは
半分よりも二倍にして　幸せはエンドレスがいい
心潮澎湃秋叶原
很衬你哦 亚香喵
亚 亚香喵？
好可爱
讨 讨厌啦 连小圭都笑我
所谓入乡随俗 大隐隐于市嘛
主人 请多关照
原来如此
…可为什么就我扮成这样啊
别管那么多 先来变个猫看看
快变
我说你
兴奋兴奋x3
喵
好可爱
亚香喵 亚香喵
亚香喵
好久没出来逛街买东西了
你看什么呢 快走啦
到处都是差不多的店 都要迷路了
能看出它们之间的细微差别
才算是独当一面的秋叶原人
秋叶原人啊…
我都看得眼晕了
谁叫昨天通宵了
通宵？为什么啊
为什么…
这是啥
无法显示？
啊 又是过滤链接
这就是防止青少年浏览色情网页的所谓绿坝吗
怎么办
肯定有能绕过绿坝的工口关键词
有吗
色狼啊淫乱什么的地球人都知道的肯定行不通
你都试过了啊
行啦 你也赶紧动动脑子
那么…肉棒？
都说过了那肯定会被过滤啦
你连这个也试过了？
都不行 是不是太明显了
行啦换我
失禁 放尿 小便爱好者
好像偏到别的性趣上了哦
口交 磨豆腐（百合不用道具的H） 爆菊
姬始（女性新年第一次H） 宝船（体位） 破处（专指男性）
松叶崩 扬帆 翻倒翁（还是体位）
不行 到极限了
上网找不到的话 就只有买盘了
买什么盘？
那还用问 工口游戏呗
工口？
你说什么呢 那不就是些小画片吗
工口的世界没有二三次元之分
看小画片兴奋算什么嘛
跪下！快给全国工口游戏玩家跪下！
听好亚香 工口游戏乃是通向成人的第一步
用电脑才能玩的游戏
那必然是未成年人遥不可及的圣域啊
啊…
我们要去买工口游戏
不 是不得不买
然后…
少女便会长大成人！
这个当年深入研究了呢
第四关BOSS一直都打不过去
好怀念
明白了吗 理香
啊 工口游戏的事不能让圭太知道
没错 如果败露的话…
居然买工口游戏…亚香姐你…
真糟糕！
等下 小圭 这是误会！
糟透了
不不 还有别的可能
居然买工口游戏…
你就这么饥渴吗 理香姐
对不起
应该我道歉才对 没有察觉到
但还是三次元的好吧
啊 圭太
太棒了
没可能的
总之 小圭交给我来盯着 你就趁这机会
去买工口游戏就是了吧
不成功便成仁
交给我吧 任务开始
前方成人向专区 未满18请自重
小圭 这边这边
搞什么嘛 话说理香姐哪去了
她啊 有点事
你们是不是有事瞒着我？今天你们俩都好怪
没…没这事
不说那些了 进这家啦这家
COSPLAY馆
CO…COSPLAY…
哎？拍照？
可以让客人COSPLAY后拍照留念的
我可不习惯那玩意
难得来一次秋叶原 不试试这些多可惜啊
纪念啦 秋叶原游纪念
可是…
你瞧你瞧 护士装怎么样？还是要旗袍？
欢迎光临 我们还有情侣用COSPALY装哦
啊 那我们就要那个
咦？
这玩意该怎么穿啊
小圭 你换完了吗
啊不 还没完…
话说 这玩意根本没法穿嘛
真是的 我帮你穿好了
啊 你这是什么打扮
女战士呗
多丢人啊
穿一点比一点不穿还要挑逗…
你少说两句不行啊 搞得我都不好意思了
好了 该你换了赶紧的
等 等一下 亚香姐！
别脱
好啦好啦 老老实实别动
啊 真是烦死了
不要啊
快 交给姐姐吧
最近秋叶原里真是世风日下
快住手啦
风气是彻底不行了
别客气啦
这孩子需要治疗！
喂！还不安静点！
你们在干什么呢…我认为H是不对的！
哎？对不起…
哎？老 老师…？
怎么了亚香姐
刚 刚才的那是…桐生老师？
不过…怎么可能嘛
刚 刚才那是…学生会干部的住之江亚香同学…
为 为什么会来这啊
难 难道说是同道吗
不是
话说回来…让她看见这身打扮 真是教师失格啊
啊…夕月该怎么办才好
兼续大人
三十六计走为上
我知道了 兼续大人
没拍到COSPLAY照片可惜了
可现在当务之急只有入手神物 然后溜之大吉！
该买哪个好呢
发售遭禁 明日起停售！！ 紧急处理 还剩1件
发售禁止？
就是它了！
是我比较快
是我先拿的 快点把手放开…
桐生…老师？
住之江…理香同学？
为 为什么风纪委员会的住之江理香同学…
这算什么…新的整人方法么？整人吗！
不 不行 不能在这时候退缩
现在应该先用教师应有的坚毅态度
住之江同学
为什么你这个高中生会出现在成人专区呢
老 老师才是呢
抱着工口游戏不放要做什么
你 你误会了
这是…对了
为了调查毒害青少年的游戏到底有什么内容
真走运 居然还有一套
最后一套入手
那是我要买的！
不好！
「这个我要买」是什么意思？
那个…总…
总之这个我没收了
啊  等等
理香姐去哪里了
是…是呢
应该很快就会回来的
我去找她吧
不用不用
我去找吧  你在这等着
谢谢惠顾
嘴上说要没收  结果还不是偷偷买了
这个…是…
也就是说  老师你只是自己想要而已吧
理香  你在做什么
住之江亚香同学
桐生老师
来得正好  帮我一起夺回那个工口游戏
啊？
不…不对  这是…
我只是为了不让你们俩买到这种不健康物
但你自己却兴高采烈地买下来了吧
这么说起来  刚才也看到了COSPLAY…
难道说老师其实是宅女吗
这下全完了…
请狠心帮我砍头  兼续大人
交给我吧
啊  终于找到你们了
小…小圭
你们在18禁专卖楼层干什么呢
那个…
是在…追逐梦想
这一位是？
我们的高中老师
您好 初次见面
我记得你是住之江亚香同学的…
她的弟弟圭太  姐姐们一直承蒙照顾了
弟弟！？
是的
说起来 听说亚香同学喜欢自己的弟弟
刚才和理香同学争抢的那个游戏…
淫乱双胞胎和弟弟开展的
彻夜沐浴黄金之泉…
您的东西掉了
完蛋了
小圭
亚香姐  理香姐  难道你们来秋叶原的目的是…
这个吗？
你们都在想什么呢
姐姐和弟弟…太不知羞耻了
我才不想被买工口游戏的老师说教
现在重点不是这个问题
姐姐和弟弟就算相爱也是没有前途的
这种异常的感情只会导致不幸
真不好意思
我们和圭太之间并没有血缘关系  只是名义上的姐弟而已
咦？
所以说不存在这些问题
问题多得很  比如伦理问题  道德问题  教育问题
我们只是喜欢小圭而已
而他偏偏是我们的弟弟  仅此而已
就算这样…
那你是怎么想的
姐姐们说喜欢你  你就没什么想法吗
也不是一点想法也没有  稍微有一点…高兴吧
不行  这孩子不好好教育一下不行
万恶之源应该是在弟弟的身上
不拒绝不退缩欣然接受的态度才让姐姐们迷失了的
所谓射将先射中马
现在正是考验我身为老师的能力之时
取消预约的商品紧急上架
淫乱双胞胎和弟弟  最后三份
快 先到先得
怎么办
但是小圭…
不在了？
到这里就不会有人来打扰了
为什么突然把我带到这家店里？
难道说…
立刻就想到奇怪的地方去了  果然问题出在你身上
关于你的姐姐们  我们来认真地谈一下吧
咦？
拼上我的教师生涯也要把你带回人生的正途
给你们之间禁断的关系画上休止符
打扰了
这位客人  您COSPLAY要哪种盔甲呢？
COSPLAY？
在本店  女性为穿上盔甲的男性服务的调情PLAY广受好评
调情…PLAY？
啊  兼…兼续大人  请调戏…
岂不快哉
来尝尝本将军的火绳枪三炮齐发吧
请向我开炮吧
兼续大人
不  我们并不是出于那种目的才…
人气最高的是直江兼续大人的盔甲打扮
就要这个
到处都找不到
总之要找到
她们俩可是你的姐姐哦  你不能被气氛带着走  明白吗
打扮成这样子谈这件事也…
细节不必在意
穿上盔甲应该有种身心都紧绷起来的感觉吧
总觉得能感受到战国武将的禁欲之情
不行  要惩罚你
信长大人  您说的对  您说的对
是这样吗
所以说  姐弟什么的
嗯～  讨厌
要上了哦  阿市
兄长大人的大枪杆  要把我征服了～
总之  姐姐和弟弟的恋爱什么的是最糟糕的了
最糟糕？
请你清醒一点  继续这样下去你姐姐们会越来越堕落
我一直听你说到现在了  你到底对我们都了解多少？
至少她们对我来说是最好的姐姐
我要回去了
等…等下
你们在做什么！×2
要是我们再来迟一步不知会发展成什么样
老师你到底在想什么
找到姐姐了
你好  圭太学长
你们好  亚香理香学姐
三日月  你怎么会来这里
我姐姐似乎给你们惹麻烦了
姐姐？
桐生老师是三日月的…？
对啊
谢谢姐姐  给我买了游戏啊
但那不是工口游戏么…
那游戏里附有我最喜欢的漫画家新画的漫画
但我还没满18岁  不能去买
刚才想买的人
但我就是很想要那个
正在我烦恼的时候  姐姐答应了会帮我买
说在我成年之前替我保管
身为教师却要强忍害羞去18禁卖场
啊  多么伟大的姐姐
是这样啊
不过工口游戏另当别论  跟圭太又怎么会…
难道说发生了什么事情吗
最近秋叶原的青少年败坏风气
姐姐说要去身体力行进行教育指导
教育指导…
因为姐姐教育责任心很强  说不定会做过了头
不…并没有那回事
是我们不好
那我们先走了
再见  圭太学长
你们关系真好
当然啦  姐姐很可靠的
可靠的姐姐…啊
多希望小圭也能这么评价我们啊
日本第一
了不起啊姐姐
再豪放一点  再大胆一点
三日月  我会不好意思啦
不露到这个程度是不能吸引点击的啦
难道你还打算发到BLOG上吗
别担心别担心  脸部会打码的啦
不是这个问题吧
全靠我扯了谎才给你保住了面子  别抱怨了
真是的  明明是当老师的
居然是个喜欢工口游戏的COSPLAY爱好者
还是武将控和腐女
对不起…
真的觉得过不去的话  就快点继续摆POSE吧
还差100张
饶了我吧
Teady Boy 大切な Our! Steady Boy
誰より一番　そばにいさせてね
このいとしさは本物　ずっとずっと大好き
キュンてするのシンクロ ドキッてするのもシンクロ
ねぇなんでだろ ハートが騒ぐたび盛り上がる
「私1回しゃべった」 「私3回目が合った」
もしかしたら...や! 実際 ほんとは恋敵なのにね
二人して片想いなんてウケる
カッコ悪い けど楽しい　争奪フリアレ あ、ほら彼が来た!!
Teady Boy 生意気な My! Steady Boy
おはようさえ言ってくれない　微笑み返しもしてくんない
でもね ほっとけない Our! Steady Boy
ねぇ彼のこと　何とかしたいよね
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
どうよ? どうやってアピる!?
什  什么~！？
盛夏的湿身妄想曲
你要振作啊夕月
赶快把妄想和现实分清楚吧
但是但是  稍微越界一点点也没关系吧
再给我一次机会 5分钟就够了
总做这种事情我会变成笨蛋啦
下一集
什  什么~！？
盛夏的湿身妄想曲
给你一个吻