双脚与肩同宽
收紧双肋 仿佛要击穿敌人一般
这里 小拇指很重要
就这样 出拳 出拳 出拳...
呯！
你在说什么？
控制左侧的人就能称霸世界
参数的初期设定是很难的
"ONE LIFE"
又是在说游戏？
阿太 你在干什么？
青い芥子の花びらが
作业
为什么不在家里做？
太逊了
風もなく揺れてたら
能把麻弥美的也做了吗？
手位置上下颠倒了
僕のタメ息のせいだ
憶えてないけど きっとそうさ
阿太也打棒球就好了
为什么总是带着球棒？
日常の闇にくるまり
你自己才是 为什么总是来这里？
自由に縛られて
这是因为...
唉？ 为什么呢？
キミと夢を見た眩しさで
无忧无虑呢
自分の顔 まともに覗けなくなった
烟臭味
汚れた僕の鏡で
没有抽烟
写せるたった一つの
我说 为什么你总是这样...
耳垂
偽物じゃない光
耳朵？ 痛！
麻弥美不这样做的话 就会溢出来
キミは僕の光
溢出来？ 会怎么样？
肯定会出了不得的大事
さわれないその記憶は
いつか失くしてしまうだろう
不会出什么了不得的大事
只有理所当然的事在发生
形は残らなくても
从我们的小镇可以看到大的惊人的工厂
キミは僕の光
医疗器械制造商
Medical Mechanica的工厂建成的时候
大人们很是慌乱
青い芥子の花びらが
風もなく揺れてたら
每天在固定时刻喷出的白烟
在我看来仿佛不祥的狼烟一般
僕のタメ息のせいだ
白烟淡淡地扩散开去 覆盖整个小镇
憶えてないけど きっとそうさ
我讨厌酸味的
留下痕迹了 怎么办？
用创可贴盖住？
给
什么？
这是阿太的吧？
还剩一半呢
我说
哥哥他...
在那边...
"RUNNERS HIGH"
我收下了！
突如其来！
Escape from the sinking !
阿太！
Do you see what I mean ?
Stop!
Freedom beats the kingdom !
and I saw you in my dream.
Stop the native girl
太郎现在头部受到了撞击 最好不要乱动
但是 他不是太郎...
死了
这个少年完美地 像太郎那样死掉了
我说了他不是太郎...
- 他叫直太
- 被我杀了
- 麻弥美因为直太的太字而叫他阿太....
- 好不容易找到的 可恶
被我杀了！
一下子杀掉了...
猛然撞死了...
不 也就是说...
不 不 不 不...
给我活过来！
我说 这段戏真累人啊
必须屏住呼吸呢
真是的 青筋都冒出来了
唉！ 那个不是因为你自己动作太慢吗？
成功了 太郎活过来了
我说了他不是太郎
唉 是吗？
太好了 不是太郎
如果是太郎的话就悬了 绝对死掉了
很走运嘛 我
致命一击？
我看看
咦 不出来嘛
再打一次看看
Stop!
头部受到了撞击 请不要乱动
你干了什么？
干了什么？ 人工呼吸？
不是指这个
她的舌头伸进去了？
废物！
你说什么！
好快 好快
她应该超过20岁了吧
去医院？
内心没有成长的混帐大人
很痛吧
怎么看这都不是肿包
这个样子怎么去医院啊
按住就可以了啊
啊 明天上学怎么办？
听说了吗？ 听说出现了
太奇怪了 好难看
底下藏了什么东西吧 这个
讨厌的家伙
直太 直太 你知道吗？
什么？
Vespa女人
Vespa... 蜂女？
- 拿着吉它
- 骑着松田优作那样的摩托
摩托有点不一样
听说2班的女生的暴辣面包被抢了
暴辣？
如果被她叮了的话
做了坏事的家伙身上会出现恶魔的印记
坏事是什么意思？
不 这个嘛...
色色的事情之类的
色色的...
这是什么痕迹？
恶魔的印记！
厉害 也给我看看啊
怎么可能有这种东西
见过了啊 直太
被叮了吗？
下流 直太下流
我不认识！
哪里被叮了？
- 下流！
- 哪里被叮了 告诉我
没有什么了不得的大事
只有理所当然的事在发生
所以这也不是惩罚
和鲛岛麻弥美见面 只是普通的事情
我决定放学后去医院
这与蜂女什么的无关
"STALKER"
唔 这个感觉正合适啊
呐 昨天后来怎么样？ 没出什么事情？
呐 发生了什么事情吧？ 奇怪的事情...
什么意思 奇怪的事情
这是什么 粉刺？
太奇怪了 好难看
好像藏着什么吧喵～
FLictonic CLipple Waver症
FL？ CL？
思春期心因性皮肤硬化症
明明是小孩子 逞强乱来就会长出角来的病
说谎！ 从来没听说过
是说谎
那么 实际情况是怎样的呢？
创可贴的下面
为什么这种地方也会有你？
不要逃Nurse
老老实实呆着Nurse
马上就让你解脱Nurse
咦？ 去哪里了？
喂
喂 太郎
照片？ 不用特意去看吧
现在没时间干这个 我这边
不关我的事！ 去和朋友玩吧！
梦见哥哥了
梦中哥哥的挥棒
还是和我憧憬的那时一样
直太！ 吃饭了！
"COME DOWN"
啊 你是白天的那个Vespa女人
嚷嚷什么啊
快点坐下
你好
啊 这位是今天开始在这里工作的 春原...
晴子 请多关照
被撞了 老爸我
被摩托？
死掉就好了
我是为了岳父您才找的住家女佣...
外公 你身体还好吗？
什么！ 女佣？
女佣？
女佣看到了... 和小妞幽会的太郎
胸部××○○
我不是太郎
乳头××○○！
是谁 那个肥臀小妞中学生？
和鲛岛麻弥美见面而已
麻弥美是？
糟糕了 白虎星1号啊！
乘着哥哥不在家 向直太下毒手了吗？
胸部××○○！
- ××○○是什么意思？
- 谁知到啊！ 这种东西
说起来 这种事情 小学生有什么好怀疑的？
哈哈
哈 哈
是「那个」么
直太的Gundam Hammer吗
就是说 虽然是Gundam但也只不过是机器人动画而已
这种富野流的「那个」吧？
你在说什么 完全搞不懂
因为阿直像我啦
肯定做了 一定做了
做了做了 在××○○
是这样啊 有一手嘛 小兄弟
- 啊 说起来晴子你怎么样？
- 铜？
- ××○○之类的...
- 栗？
不不 不是栗子和松鼠之类的...
DEATH？
- 这种方面的××○○之类的...
- 面？
- 所以说！
- 空？
啊啦 前任主编 居然有这么年轻的夫人啊？
啊啊 ××○○之类的...
这样的幻想的方面啊！
是的 正是××○○... 用这样的手法啊
啊 我和阿太已经是「那个」关系了
「那个」！ 您是什么意思？
Mouth to mouth！
这件事不要说啊！
是这样啊 阿直 同一屋檐下 你们俩已经是××○○了啊
××什么的 ○○什么的 都无所谓啊！
今晚就要干了是吧
别像小孩一样说话！
这种淫猥的××○○的野心 在这个 这个
这个创可贴下隐藏着吧!
哇！ 才没有藏这种东西呢！
创可贴
无忧无虑的家伙们
那个 听说是在制造什么医疗器械...
不 还没有...
话虽如此...
是通道的状态不好
还是在这里发现的钥匙不好用 怎么说呢...
别擅自进来
阿太好像是睡在下面 我就睡上面了
到底你是什么人？
流浪的佣人
说真话
外星人
明明白天还是冒牌护士
创可贴的下面
你很奇怪
怎么样了？ 创可贴的下面？
不知道
说谎 看到了吧
怎么回事 这个？
所以 怎么样了？
都怪你吧
明明是自己的脑袋
因为被你打了
揭开来看看吧
你是跟着老爸回来的吧！ 去老爸那里吧！
怎么啦
先遇到的是阿太啊
总之 上面是哥哥的地方 谁也不能睡！
这是规矩
你哥哥几岁？
在哪里？
美国
去干什么？
棒球
哦 擅长棒球啊
要睡在这里吗？ 要睡在这里吗！
没有其它地方 上面是你哥哥的地方吧
可恶！ 开什么玩笑！
直太
我们认真谈谈吧
什么嘛
关于晴子的事情 直太反对？
随便你
直太的直是直率的直
阿太也被撞了啊
她什么时候来的？
她说「给我面包的碎屑」
讨厌的话题 禁忌的话题
麻弥美家是那样么？ 贫穷吗？
很精神嘛
"Bran-new lovesong"
拿了很多
信 你收到了吗？
没有和你联系吗？
你有多么喜欢我哥哥？
好硬...
看到标签了吧 这个已经放了很久
西瓜
之类的 熊猫坏笑的表情之类的
画着穴位的健康凉鞋之类的
黑板擦的气味之类的
起床后发现已经下过雨的星期天之类的
嘛 比起面包的碎屑来要喜欢
这样的话 还是放弃吧
哥哥他 在那边...
不行！
金发女郎搞到手了
不！ 要尊重相互之间的隐私
"Advice"
怎么了？
要溢出来了
溢出来了！
什么东西？
麻弥美！
比之前还要粗壮
"Sleepy Head"
麻弥美呢？
这是怎么回事！
晴子！
厉害！
不由得说出口的瞬间 我心里想「糟了」
虽然只是一瞬间 居然会觉得她像哥哥
咦？
啊咧？
"LITTLE BUSTERS"
总之创可贴可以揭下来了
角已经消失了
没有什么了不得的大事
只有理所当然的事情在发生
害羞什么啊
我走了
明明不用跑嘛
给
我说过了 我讨厌酸味的
"Ride on shooting star"
? オレンジのスライド 映す空
? スポンジのプライド ぶらさげて
? スパイダー
? 生け捕った その予感は 隠さなくたって いいんだ
? 色の付いた夢 見たいな
? Ride on shooting star
? 心の声で 散弾銃のように 唄い続けた
? グランジのハムスター 大人びて
? リベンジのロブスター 引き連れて
? スナイパー
? ふちどった その世界に 何が見えるって 言うんだ
? 狙う前に触りたいな
? Ride on shooting star
? キミを探して 禁断症状中 嘘をついた
? 心の声で 散弾銃のように 唄い続けた
"LAST DINOSAUR"
「男人用头脑思考 女人用子宫思考」 这是谁说的？
水野晴郎？
那么就是那个人 藤子不二雄
而且不是A 是F的那位
骗人的 骗人的
但是 总有这种感觉 真是不可思议
次回 FLCL 第二话「FiSTa」
是假是真 都无所谓吧