"HAPPY BIVOUAC"
多谢！ 多谢！
多谢！
感谢指导！
ねえ どれくらいたったのかなんて
太厉害了 那个女人
本当は どうだっていい
全打席都是场外全垒打啊
最后的一球 是不是飞到宇宙去了？
ああなりたい自分に
到底是什么人啊 教练？
今日も追いつけないまま
哦 多谢惠顾
呐 你平时是干什么的 无业游民？
打ち寄せる明日に
晴子的事情不再要提了！
僕ら つま先濡らして
晴子？
说起来 被誉为奥林巴斯火山大爆发的
我们火星人(Martians)队的打击线
1分都没有拿到 太丢人了！
頂上に向かっては
虽然是这么说...
ちょっと HAPPY BIVOUAC
阿助去了美国嘛
自从那个工厂盖到这里一直是这个样子吧
只是你们的努力不够而已！
就是努力也需要才能啊
哪怕他拿着阿助的球棒也好啊
言えないくらい沢山の痛みさえ
来助阵的人就是那个样子...
拜托了！ 阿助的弟弟！
最近じゃ笑い飛ばせる
喂 给我打飞出去！ 阿助的弟弟！
上啊！
もう一回だけって
好球！
何度も遠回りしてる
触身球！
誰の真似もしたくない
这已经不是打得好或者打得坏的问题了
到头来一次都没有挥棒吧？
道なき道を行こう
哪里是什么大爆发啊 是死火山啊
啊 我们队也想要那个女人那样的人帮忙啊！
頂上に近づいてる？
ちょっと HAPPY BIVOUAC
这个家伙很厉害啊 教练
明天的比赛能赢哦
这是我暗藏的秘招 秘密兵器
我就是为了今天才让它寄住在我家的！
复仇！
很合适嘛
这个绷带头
无所谓 即使棒球打的不好
真不可爱啊
ここにある人生で
住手吧！
僕ら得た答えは
"頂上なんてないんだ"
总之 不挥棒的话 什么都不会发生的
Yes,HAPPY BIVOUAC
我回来了
回来啦 阿太
马上就吃饭了
好痛～
再温柔一点～
啊 抱歉 晴子
在干什么呢？
对 就是那里
啊 胡子...
效果真好 电动按摩
怎么了？
汗臭味 至少把运动服给换了啊
阿太完全没有汗臭味呢
我累的连筷子都拿不动了
说起来 你为什么会在邻镇的球队里啊
打工
希望能贴补电费
来 晴子
这算什么！
先遇到的是...
好了 够了
不吃饭吗？
有直太喜欢的转基因纳豆哦
喂喂
"White Ash"
用球棒打可不好吧
至少请换成法国长条面包
是面包店吧 你家
「暴辣」么
这种以前没有吧？
好像多余的家伙冒出来了一样
すさんだプライド
我对这种没辙
你怎么样？
我也是
不过强忍着吃下去 之后变的上瘾之类的...
我讨厌 辣的东西
是吗？
不过她倒是对你很在意
Sunny funny bunny
心中有数么？
何スネてんだ？
那个眉毛
意味なんかなくたっていい
嘴巴很牢嘛
とっくに どうかしてんだ
是好事情
手をのばす本能は
她的事情最好不要对别人说
ヤケドして痛くてもはなせない
不久你就会明白的 那是个了不得的女人
and be ash!
white ash!
请给我发票
leave white ash!
white ash!
总之年长的女人就放弃吧
and be ash!
受的苦多到你想不到
white ash!
leave white ash!
果然是混帐成年人啊
吵架？
怎么会 和那种女人
哦 好成熟
什么意思？
阿太 心情不好
为什么？
今天也留下印记吧
挥棒练习一直到天黑？
要我教你吗？
不必！
「特别」的哦
你和老爸相处好就可以了
能不能别再来缠我？
彼此彼此
果然不是你的脑袋就不行啊
全垒打什么的 用不了多久就能打出来了
对对 就是这种挥棒
果然 要挥棒试试啊
向着天空 把球打回去
真正的强力打者在打击现实中的球之前
会先在心中画出弧线
看 就以那颗星星为目标
有点摇摇欲坠吧 那个
"STALKER"
识别代码 依然没有回应
相位调制以及脉冲调制 确认
野边山C.C.来电 继续诱导管制
预计突入大气层 -2200
影像接入
从受到攻击开始已经过了10小时
完全失去控制
6至11号Vernier
对包括预备在内的3个天线全部进行不可恢复的破坏之后
冲入中央运算区
最终直接命中Core Unit
特务卫星盐崎现在正在进行自主反击
甘罗生监理官？
哼 看起来不是毒药啊
开始下落
你是叫姬鹤波美吧？ 把这个给处理了
什么？
你不知道吗？
我讨厌辣的
那个眉毛...
会掉到什么地方？
去哪里了？
晴子
真是不中用...
晴子 晴子
哦 进去咯
真是的 为什么挺不起来呢？
对不起 晴子你真是的
啊 因为套着这个
痛！
出现了！
标记信号源(Marker Beacon) 确认
果然是在疏濑啊
眉毛...
开始比赛！
"CARNIVAL"
卖力点！ 喂！
好了 上吧！
哦 那不会是恐怖大王之类的吧？
都到现在了 你说什么呀？
但是那个 迷了路晃晃悠悠的
啊 晴子小姐
比赛已经开始咯
还在做什么不健康的事情啊
不健康的是你吧
健康地去挥舞球棒吧
你要登场比赛？
但是 阿太是不会挥动球棒的那种类型吧
才不打呢 棒球之类的！
明明是Canti的处女战
Canti大人吗？
麻弥美要去看
我跟你说 昨天的全垒打没什么大不了的！
再也不会找你教我了！
什么嘛 你在啊
啊 真讨厌 晴子
不要留下痕迹 我是那么叮嘱她的
被直太看到的话 老爸我会很难堪的
"STALKER GOES TO BABYLON"
你看 老爸和晴子已经是「那个」关系了
「那个」？
Mouth to mouth
Mouse？
先遇到的是阿太啊
果然不是你就不行啊
老爸的那边被盖住了 所以无法站立起来
晴子帮我修好了 我可以走动了
直太
闭嘴！
"Beautiful morning with you"
可恶 那个女人
2个打席连续触身球
故意的 绝对是故意的
现在开始疏濑市全域发布紧急状态令
各位市民请按照指示进行避难
滩田波直太 疏濑小学6年级生
其父 滩田波嘉门 面包店经营者 47岁
10年前在东京出版社工作
是亚文化杂志的副主编
约1个月前让一个自称是春原晴子的
不明身份的女子住进家里
没有用法国长条面包打么？
我没有打
很痛吧
没有打
喝吧
你喜欢吧 甜的东西
还是甜的好啊
我只是打了电视机
打了
这是事故
我曾经以为你「领域」只是打自动贩卖机而已
「领域」？
果然年长的女人不好吧
不能打的「领域」...
为了那种女人和父亲争 不合算啊
与晴子无关！
晴子？
叫的真亲热啊
关系很好嘛
不知道
是你的打击教练吧？
我讨厌那种家伙
她的挥棒 你喜欢吗？
我说过和晴子无关！
那么为什么会打？
没有打！ 是电视机
所以说你打了电视机吧
这个和老爸...
和老爸什么？ 嫉妒？
是这样吧？
嘛 你只是被牵扯进来而已
广域宇宙警察兄弟会
和海盗王Atomusk的名字你已经听说过了吧
当然 我的事情还有我说的事情你对谁都要保密
即使是对你的父亲
嘛 她是个美人
没办法 你也是受害者
也？
眉毛...
眉毛怎么了？
不...
现在开始疏濑市全域发布紧急状态令
各位市民请按照指示进行避难 重复一遍
"COME DOWN"
听吧！ 轰响的雷鸣！
伴随着剧烈震动 与轰响一起
Welcome！
恐怖大王！
不枉我即使在那阵热潮过后
也每天坚持呼唤的功夫啊
果然阿直还是喜欢真正的老爸？
老爸我没能帮上晴子的忙
她说把脑袋借给我一下 我高兴地同意了
好像暂时死掉了一阵子
是「N.O.」
利用人类右脑与左脑的思考差异
打开超空间通道 召唤物品
有时几万光年的距离也能瞬间到达
当然 不是谁的脑袋都能使用
果然晴子不是一般人啊
你打的只是个人偶
和自动贩卖机一样
毕竟事到关头能下手挥棒的人是很少的
但是现在这个小镇 装有炸弹的人造卫星正在下落
即使现在去避难 谁也都无法得救
所以 希望你能快点回去告诉她
「再来一记场外全垒打」
本地的Fan是这么说的
"Crazy Sunshine"
这个机械老爸是怎么回事？
不好意思
你到底是什么人？
我是阿太心中少年时光里的青春幻影
全世界の腰抜けモンキー
那是什么？ 动画片？
你知道吗 人造卫星正在下落
未完成のゲームに夢中
一日双赛是很累的
死ぬまで離さない バナナのルーレット
这笔人情是很贵的哦 你去告诉本地的Fan
縫い合わせた瞼ほどいて
难道不该向兄弟会提出抗议吗？
不
这个卫星炸弹是预防万一而秘密准备的保险措施
こぼれる涙が映すのは
時代が失くしてしまった感情なんだよ
不能公之于众
是个可怕的女人吧 RAHARU
RAHARU？
春原晴子
这个女人为了牵制Medical Mechanica与我国政府的外交
痛みのないタイクツに溺れそうだ
安排了这一切
为此即使摧毁一座城市也无所谓
那个少年 真可怜
Crazy Sunshine
不機嫌な僕らの未来を照らしてよ
那个要是掉下来的话 明天学校会停课吗？
Tightrope Dancing
片足でも跳べる
青い欲望にキミと火をつけて
那个东西好像在向这里飞吧
这里受害程度最低
何も不安じゃない
哇！ 喂！
什么？ 这是什么？
香波帽
哦 男孩子的里面是这种感觉啊
别从里面摸人家的头！
这么大力气
逃げ足を鍛えてるドンキー
不戦勝のプライドと踊る
喂 快点拔出来！
いつだってゴールは誰かのものだった
越着急越拔不出来啊！
待ち合わせの夜に気づいた
这是什么？
はしゃいでる自分を見てたのは
你的球棒
好棒！
明明是个小鬼
時代が歪めてしまった残像なんだろ
高度2万米！ 进入最终投掷状态！
开始解锁！
名前もない怪物に飲まれそうだ
突破对流层界面！
Crazy Sunshine
好了 按照我教你的去做的话 没事的
不機嫌な僕らの未来を照らしてよ
教我的...
你看 来了来了
Tightrope Dancing
那个少年吗？
片足でも跳べる
那个小鬼怎么可能行啊！
来了！ 高度1万！
青い欲望にキミと火をつけて
何も不安じゃない
唉？ 不行啊 不行的！
晴子？ 晴子？
旋转了！
下沉球吗！
哥哥！
果然事到关头那个家伙吓的不敢出手吗
疏濑市的各位 看情况可能要永别咯
Crazy Sunshine
不機嫌な僕らの未来を照らしてよ
压过来了！
居然挥棒了！
Tightrope Dancing
片足でも跳べる
青い欲望にキミと火をつけて
不行！ 要爆炸了！
何も不安じゃない
阿太 挥棒了...
"LITTLE BUSTERS"
意识到的时候 手握的球棒已经挥出去了
手掌上还残留着麻痹的感觉
晴子一直都是这种感觉吗？
从野边山C.C.得到确认
PPR 追踪雷达也确认了
第一宇宙速度突破 弹头进入卫星轨道 继续上升
第二宇宙速度突破！
那个家伙...
"Ride on shooting star"
? オレンジのスライド 映す空
? スポンジのプライド ぶらさげて
? スパイダー
? 生け捕った その予感は 隠さなくたって いいんだ
? 色の付いた夢 見たいな
? Ride on shooting star
? 心の声で 散弾銃のように 唄い続けた
? グランジのハムスター 大人びて
? リベンジのロブスター 引き連れて
? スナイパー
? ふちどった その世界に 何が見えるって 言うんだ
? 狙う前に触りたいな
? Ride on shooting star
? キミを探して 禁断症状中 嘘をついた
? 心の声で 散弾銃のように 唄い続けた
"LAST DINOSAUR"
看了吴宇森的电影
就会明白世间的浅薄 让人感到安心
帅气全开 啪啦啪啦 在啪啦之间露出鼻毛来
这样的 男性美学这样的浅薄
次回 FLCL 第五话 「BLBR」
帅气的恐怖 不是傻瓜是做不到的
所以才帅气