辛苦了
那女人太厲害了
全部都是超出場外的全壘打
最後那一棒應該飛到宇宙去了吧
她到底是什麼人呢  監督
謝謝光臨
你平時都做什麼呢
啊
我不再理晴子小姐的事情了
晴子
而且讓我們連一分都沒有得到
太差勁了　雖然你這樣講
要不是因為阿政去了美國…
那工廠建造完成之後
一直都是這種狀態
是你們不夠努力
努力也必須要有才能的
至少也要有一個好一點的捕手
但是…
全靠你  阿政的弟弟
加油  阿政的弟弟
上吧！
三振
不管你是不會打或是打得不好
結果你連一棒也沒有揮過
說你技術差也不是
我們也想有個那樣厲害的女投手
這傢伙真厲害  監督
我想明天的比賽一定能獲勝的
那是我們的秘密王牌  秘密武器
我們終於有出頭的一天了
太棒了！
很適合你啊…那個繃帶
不用你管  就算你棒球打得很好
真不可愛
不要這樣
總之  如果你不揮棒
就不會有進步
FLCL
我回來了
你回來啦  直太
飯就快要煮好了
好痛…
可不可以溫柔一點
對不起啊  晴子小姐
你們在做什麼
對  就是那裡啊  你的鬍鬚…
太舒服了  電動按摩機
怎麼了
一身汗臭味
回到家裡至少也要換件衣服吧
阿太一點都不臭
我可是連筷子都拿不住了
你為何會在隔壁的棒球隊呢
打工
為了幫補一下電費
來吧  晴子小姐
你們在做什麼！
第一次見到的…
算了  不要理我
你不吃飯嗎
有直太最喜歡的基因改造納豆
喂喂
用球棒打  不太好吧
下次用法國麵包打吧
你家不是賣麵包嗎
激辣…
之前好像沒有賣這種麵包吧
讓人有種多餘的感覺
我實在無法忍受
你呢
我也是一樣
但是這樣每天吃著吃著
到最後吃上癮了
我最討厭辣了
是嗎  但是她很像很在意你
你沒注意到嗎
那對眉毛
你的嘴巴真硬…這是件好事
你最好別跟別人講那女人的事情
到時候你也會明白
因為她…是個很危險的女人
對了  我還要收據
總之不要喜歡年紀大的女人
因為會很辛苦的  意想不到的辛苦
真是一群無聊的大人
你們吵架了嗎
怎麼可能  和那個女人
你長大了
那是什麼意思
阿太的心情不太好
為什麼呢
今天繼續玩吧
你想要玩到何時才回來呢
讓我教你吧  　不用了
只對你有特別的待遇啊
你只要和爸爸相好就行了
請不要再理我
你也是一樣
看來不是你的頭就真的不行
很快就可以學會全壘打了
對  對  就是那種氣勢
但是也要揮出去才知道啊
對著天空揮揮看吧
真正的選手在打球之前
都要在心裡作好準備的
你瞄準那顆星星
你不覺得它好像搖來搖去的
全部都使用16號線
識別區號沒有異狀
確認景象顯示
現在由CC做誘導程式
突入的誤差預測0.01
影像出現了
受到攻擊之後已經十個小時
已經完全失去控制了
在衛星上面
所有的三個天線都被損毀
現在已經開始往大氣層接近
我想過不久就會直接進入地球了
特定反擊係統還在執行中
亞麻羅長官
哼  看來裡面並沒有毒
開始下落！
你叫做崎芝巴美
幫我把這個給處理掉
啊
你不知道嗎
我最討厭…辣的東西的
那對眉毛
會掉到哪裡去
跑到哪裡去了
你真是沒用
別這樣說啊
不是嗎
為何不上呢
但是  晴子小姐…
因為有東西擋住
好痛！
出現了！確認到有紅色訊號
果然是疏瀨…
眉毛
去把他們給收拾掉
加油！加油！
我想那大概就是恐怖大王吧
現在你還說這種話
但是你想想看
在街上迷路  四處閒逛
啊  晴子小姐
比賽已經開始了
你還在那裡做那種不健康的事情
做不健康的事的人應該是你吧
讓我們健康的去揮棒吧
你要去參加比賽嗎
但是看你的樣子不像會揮棒耶
我不會去玩什麼棒球的
這是健次第一次出賽啊
你說健次也有參加！
真見美要去看
我話說在前頭
昨天的全壘打一點都不稀奇
我不會再叫你當我的教練了
原來你在家
啊  晴子小姐真是的
我一直拜就她別留下痕跡的
如果被直太看到的話
爸爸會很不好意思的
爸爸與晴子小姐
已經是“那種”關係了
“那種”
M0UTH　T0　M0UTH
最先遇見的人是阿太
果然沒有你是不行的
因為爸爸太累了
所以無法站起來
後來晴子小姐幫我修理
現在可以走路了
直太…
囉唆！
那女人真狠
全部都被三振
而且故意傷人  一定是故意的
現在疏瀨市出現了緊急狀況
請各位市民遵照指示去避難
南束直太  疏瀨小學六年級
父親南束卡門  經營麵包店
47歲
在十年前還在東京的出版社工作
是雜志的副編輯
一個月前　讓一個叫做春原晴子的
身份不明的女人在自己家裡住下
難到你不能用法國麵包代替嗎
我沒有打他
一定很痛吧
我沒有動手
喝吧
我並沒有打他
你不是喜歡甜的東西嗎
還是甜的東西比較好
我只是朝著電視打過去
打了
所以說這是意外了
我以為你是個只會對自動販賣機
動手的普通鄉村男孩
鄉村
我不是說過了嗎  迷上年紀大的人很麻煩
不會動手的鄉村男孩
和那種父親爭奪也是無意義的
這和晴子無關
晴子  你叫得真親密
你們的關係很好  不知道
她不是你的棒球教練嗎
我討厭那種傢伙！
你喜歡她打球的樣子嗎
我說過  不關晴子的事了！
那你為何要動手！
我沒有動手  是對著電視
但是你打了電視吧
那是因為被爸爸…
被爸爸怎麼了
忌妒…對吧
其實你也是被捲進去的
你應該聽過宇宙改造係統吧
當然我現在說的話
你不可以告訴任何人
連你的爸爸也不行
因為她長得很漂亮  不能怪你
你也是受害音
眉毛…
眉毛…怎麼了
不…
現在疏瀨市發生了緊急事件
各位市民請遵照指示去避難
重復  現在疏瀨市發生緊急事件
聽我呼喚　恐怖大王啊！
請降臨此地
歡迎！
恐怖大王啊！
現在成為流行
看來我每天的呼喚有價值了
直太還是喜歡真正的爸爸
爸爸沒辦法幫上晴子小姐的忙
因為她說叫我把頭借給她
所以就這樣答應了她
我好像暫時死了一樣
就是No  利用人類的知能感官
開啟超空間的頻道
然後把東西拿出來
有時候幾萬光年的距離
也可以瞬間到達
當然  不是每個人的頭都
可以使用
晴子小姐真的不是個普通人物…
你打的只是個普通的公仔
就像自動販賣機一樣
反正也沒有人可以在
正式的場合揮棒出去
但是現在有個帶著炸彈的
人造衛星將要掉落
就算現在跑去避難也來不及了
所以我希望你馬上回去告訴她
希望她可以再次擊出場外全壘打
就說是本地球迷的希望
HI
這個爸爸樣子的機器是什麼呢
真不好意思
你到底是什麼人物
我是阿太少年時候
心底最向往的青春
那是什麼  卡通
你知道嗎  有人造衛星要掉下來
我討厭不會投球的傢伙
告訴本地球迷  別小看我
我認為現在應該展開攻擊才對
不　這衛星炸彈是為了預防萬一
秘密藏起來的最後一張王牌
所以不可以公開
那女人真可伯  那拉哈魯
拉哈魯
春原晴子
這女人是MDKR和我國政府
為了簽訂合約
然後被派遣到這城市的
因為這樣  就算把整個城市破壞
也在所不惜
那少年真是可憐
如果那個掉下來的話
明天學校可能會休息吧
啊！
你覺不覺得那東西正往這邊過來
這裡是受害最少的地點
現在…
喂  這是什麼
洗頭套
原來男孩裡面是這種感覺
別從裡面往外摸
快出來
別那麼用力
快點放手吧
你越是這樣講  越是出不來啊
那是什麼
你的棒子
太棒了
明明只是個小孩
距離二萬公裡  進入最後階段
開始解鎖
開始突破大氣層
你照著我教你的方式去做
沒問題的
你教我的  啊
你看　過來了　過來了
那個少年…
那小子是辦不到的！
來了  高度一萬！
沒辦法　我真的沒辦法
晴子　晴子  喂！
開始旋轉了
這是進化嗎
哥哥！
看來真正要打得時候
他還是不敢打
疏瀨的各位市民
我們就此講再見了
他擋住了
沒用的
不行  要爆炸了
阿太…揮棒了
當我察覺時…手已經揮棒了
手上還有很麻的感覺
晴子平時也是這種感覺嗎
現在在CC做確認
3DR也確認完畢
第一宇宙突破  衛星全毀
現在還繼續上升中
突破中間宇宙
那傢伙…
啊！
看那種女王的電影
就會感覺　這個世界實在太荒繆了
而會感到非常的安心
實在太會裝腔作勢了
然後從棒子中引發出
像男人一樣薄弱的感情
次回　FLCL第五話
BLBR
因為無能所以無法做出什麼事情
所以才叫帥！