この前 神サマを見た
雨の日の川原
捨てられた子猫を助けていた
私だけに見える神サマ
私だけのために舞い降りた
黒いツバサの天使
なにやってんだよ？
あ タッくん！
学校まで来るなよ
なんかちょっとね
- ミットモナくないのかよ 高校生にもなって
- アレ 誰？
嫁でしょ
ナオ太の姉さん女房
付き合ってるの？
なんだよ？
バカっぽい女
- なんかカッコ良いっスね アタマのヤツ
- ヤメロよ 見るなよ！
見るなって！
カッコ悪いよね
ハイ じっとしてて
ほらコレ 脳ミソ写ってない
カラッポ どっかに
落としてきちゃった？
あなたのせいでしょ？
落し物はアタシのせいじゃないもん
非常識なヤツだなぁ
どっちが非常識なんだ
アタマからロボット生やす
ってのが カナリ非常識
そのうえ またナンカ出してるし
ヘンだよ 異常だよ
ツノが生えるなんて
そのツノが こんな
ワケわかんないデクロボで…
ソイツが俺ん家に居ついてる
それもコレも あの
バイクにヒカれたせいだ！
アタシのベスパは
そんなに非常識じゃないもん
まだ その服返してないの
いい加減 本当に看護婦だと
思ってる人いると思うけど
ども ハルハラ?ハル子です
- タッくん家で家政婦やってる19歳の女の娘
- サバ読むな！
しかして その正体は…
グラタニティの宇宙捜査官！
ダッサイ名前のバンド
ちがう イカ天出るんじゃねーんだぞ
いてーな
昨日もミユミユに叱られてたクセに
もう困るんだよな 困る
タッくんのせいで大目玉だよ 大体ねぇ
だいたい何なのコイツ？
何でレントゲン写真なんか撮れるのさ？
メディカル?メカニカのロボット
だからでしょ 知らなかったの？
アソコで造ってんだよ
何でそんなのがオレに？
アタシが聞きたいよ
何でココに繋がってんのよ
もうヤメろよ！
- イタイよ！
- 一体 どこまでがホントで どこからがウソなのか…
- ヤメろって！ 本当に怒るぞ！
サメジマ?マミ美と
ハルハラ?ハル子
ボクの回りには
いろんなウソがあふれている
新たに生えてきた二本のツノ
ウソのようなホントの話
運べ！ 運べ！
未来の便利道具とか
持っちゃいないんだから…
こんぐらいは
役に立って貰わないとな
あー！ また外で使ってる！
ノーノー 違うだろう
そっちが先だろうが
近所の目があるんだからさ
自分が拾ってきたからって独り占めか？
お前のモンなのか？
非常識でしょ！
ロボットが居る家なんて
良いじゃないか
家にロボットが居たって
いや一般家庭においてこそ
人型の機械という非常識な科学技術が…
混在している事の恣意的な
意味が生じるんじゃないのかな？
何よりロボットが居るという
舞台装置としての任意の家族集合 "Ｎ"
それらを可能とする社会環境 "Ｍ"
そして誰でも買ってる イニシャル "Ｄ"
ロボット刑事 "Ｋ"
- 中森明菜の少女 "Ａ"
- 何の話？
- 五月みどりの熟女 "Ｂ"
- 昔エヴァの謎本出してたらしいよ
- そんな意味においてこそのロボットなのだ
- エバ？
昨日も勝手に出歩いてたぞ そのデクロボ！
最近 火事多いらしいね この辺
昨日もあったよ
カレだってたまには
息抜きしたいさ
なあ テレビくん？
高校生にもなって
何やってんだよ？
タッくんと遊んでたら
クツ脱がされちゃったんス
誰？
タッくん
コイツもなの？
そう
このタッくんは腹ペコみたい
なんかないっスか？
なんか？
ガムは食べないよね？
捨て猫？ 助けたの？
神サマみたいでしょ…マミ美
弱き者の味方 黒き炎の神
"カンティード" 様っスよ
それゲームのヤツだろ
街燃やしちゃう 危ないヤツ
ハマってるんス
ゲーム好きだねえ
遊ばないの？
忙しいんだよ
いつも忙しそう…
いろんなヤツの面倒
見なくちゃなんなくてさ
お姉さん お姉さん
これ何年式？
見たことないパーツ
ばっかりだけ…ど！
ホント 脳ミソ
付いてんのかね全く
常識 疑うよ
勝手に施設の中で
暴走して 勝手に爆発
それでなくとも
最近物騒なんだから
夕べの火事も
放火だっていうし…
その前も付属病院の看護婦が
身ぐるみ剥がされたっていうし
非常識なヤツら多いから
大人のクセに
何やってんだよ？
何だコイツ？ オトウト？
アカの他人です
ボクは地球人ですから
ガキの来るトコロじゃねえぞ！
働いてるんだからなあ
ヒトが働くトコロじゃないよ…
入り口どこにもナイんだから
普通小学生を身元引受人にするー？
…とか思ってんでしょ？
おいおい…
引受人って…この子供が？
そうですよね 非常識だよ
けど…来てくれたんだ
雨止んだね
お礼してあげる
人工呼吸なんかよりスゴイぜ！
…ぜ？
来ないねえ…神サマ
神サマだ
神サマ
やっぱり神サマなんだ
あの時の… ワタシのことも…
普段 海なんて来ないんでしょ？
季節はずれだろ
寒いじゃん
あぶないよ！
運転下手なクセに
そんなことないにゃ
怖いのは嫌いなんだよ
ノーヘルなんだから
ノーミソ無いクセに
何 怖がってんだ
バイクに乗ると
海は思っていたより近い
秋の潮風が
鼻の奥へと抜けていく
それはハル子の言うとおり アタマの
中が 空っぽのせいなのかもしれない
アトつけてきて良かったっス
もう
誰かに見られたらどうするんだよ
この前コンビニに居たよ
え？
"デラベン" 見てた
いつ？
いいなあ
マミ美ん家にも来ないかなあ
オマエんトコ
ペット飼えないんだろ
サメジー！
寒いから入んなよ
いいっス…ココで
ジイちゃんがさ…
兄ちゃんと付き合ってるの
気に入らないんだよ
それで入れてあげないの？
本人が良いって言ってんだから
あ… 帰ってきた！
ナニやってんだ！
おい！
カンチさま！
カンチ？
黒き炎の神
"カンティード" さまっス
遅っせえな！
なにパシリに使ってんだよ？
ツブツブのヤツって言ったろ？
あん？ 何だそっちの？
よこせ！
なんじゃこりゃ？
釈ちゃんが載ってるのって
言うたじゃろう！
ジイちゃんまで…
"ボム" だ…
使えねえヤツだなあ
自分がぶっ壊したんだろ
ハルさん これマズイッスよ
神サマなんですから
何なのソレ？
ゲームだよ ゲーム
良いよなあ
女子高生はオキラクで
ホントだもん…
黒いツバサが証拠だもん
もう外出るなよ！ 首輪でつなぐぞ！
おーい テレビくん
木曜スペシャル録画してくれた？
こっちこっち
ボート小屋だったの？
まだ なんかクサい
勝手に入るなってさ
じゃあ付いてくんなよ
だいじょうぶ
もう警察来てたから
放火だって
また？
ほうか ほうか
ストレスの溜まった主婦とかが
やっちゃうんでしょ
家事ばっか やらされて
違うね
ＵＦＯのしわざさ
写真見なかった？
フォーカスのヤツ
外交問題だ
どうせなら もっと派手な所
燃やせば良いのに
学校だよ 学校！
前あったよね その話
オレらの入学前のことだろ
すっげー昔じゃん
燃やしちゃったの？
まだ焼け跡が残ってるよ
なんだ？
なに？
なんだありゃ？
イジメでしょう？
この間もココでやられてたもん
あれ どこの制服？
シンデン高…だよね？
うわっ 高校生かよ？
最悪！イイ歳して
携帯ゲーム "ファイアー?スターター"
悪魔の町エンズビルが いつ生まれたのか 誰も知らない
その町は生まれた瞬間から増殖し
(マミ美) タッくん サンダル持ってきて
- その町は生まれた瞬間から増殖し
(マミ美) クツ流されちゃったんス
- 拡大し 刻一刻と世界を蝕んでいく
(ナオ太) 高校生にもなって何やってんだか
(男) ねえ君この辺で怪しいヤツを見かけなかったかい？
- 君は黒き炎の神カンティードのしもべとして
(ナオ太) 知りません
- 悪魔の成長を阻止しなければならない
(マサシ) 放火でしょう？
(男) 悪いヤツがいるねえ
- 悪魔の成長を阻止しなければならない
(男) 心当たりは無いのかな？
- 消防士の裏をかき 警官の目をかいくぐり
(ナオ太) 知らない！
(ニナモリ) やっぱストレスね
- 消防士の裏をかき 警官の目をかいくぐり
(マサシ) イジメでしょう この間もココで…
- 悪魔の街に火を放て
(マミ美) 遊ばないの？
- しかし 街すべてを燃やし尽くしてはいけない
(ナオ太) 街燃やしちゃう危ないヤツ
(警備員) 昨日の火事も放火だっていうし…
- しかし 街すべてを燃やし尽くしてはいけない
(ガク) ほうか ほうか
- 街のすべてが燃えてしまえば
(マミ美) ハマってるんス
(ニナモリ) バカっぽい女
- 街のすべてが燃えてしまえば
- 君のいる場所はなくなってしまう
(ナオ太) 違う
(男) 彼女がやったんだ
- 君は生きていけなくなってしまう
(ナオ太) 違う！
- 君は生きていけなくなる
(男) いーや 彼女だ！
- 君は生きていけなくなってしまう
- 君の戦いに勝利はない
(ナオ太) どこ行ったんだよ？ 待ってよ！
- ただ街に火を放ち続ける
(ナオ太) 悪いのは俺なんだ！
(ナオ太) 気付いてやれなかった俺なんだ！
- 願わくば
(ミユミユ) どこまでが嘘でどこからが本当なのかニャ？
- 君に黒き炎の神
- カンティードの祝福を
(ナオ太) なんでミユミユが？
(ハル子) 脳ミソ空っぽ
どっかに落としてきちゃった？
(ミユミユ) コレはオマエのことだニャ
いや まだ彼とは
連絡取れないんスよ
とりあえず 敵ロボを一匹
子分にしたんですけど
コイツがまた使えないやつで…
ここから入らないで下さい！
堤が…
あれ？ どこ行っちゃった？
覚えている
あの６年前の小学校の火事
助けてくれたんだよ
兄ちゃんが？
弱き者の味方
カンチさまっスよ
放火だという
噂はあったけど
結局 原因は
わからずじまいだった
あの日 鮫島?マミ美と
兄は出会ったんだ
フリクリ フリクラ…
フリクリ フリクリ…
何しに来たの… 今頃？
落し物…
もういらないの…あげる
ここ マミ美や兄ちゃん
通ってたんだろ
火事あったの覚えてる？
覚えてるワケないか…
あの頃 タッくんまだ
小っちゃかったモンね
キライだったんだ… ココ
アイツ…
だから なくなっちゃえば
いいって思ってた
…でも ダメ
せっかく燃やしても
焼け跡とかは残っちゃう
ほら エンズビルが燃えている
さあ カンティードさま…
祝福のキスを
ご褒美の…
くちづけを…
な…なんだコレ？
前のより大きい！
やだ タッくんから
太いヘンなのが！
お…お…お…重い
タッくん！
よくもタッくんを！
ハル子？
マミ美？
逃げろ マミ美！
兄ちゃん！
タッくん？
何すんだよ！ 離せよ！
タッくんを…
…食べた！
バカ！ オマエなんか神サマじゃない！
何でタッくん食べちゃったの？
変化した？
チャーンス！
あら？
あららら？
タッくん！
タッくん べとべと…
焼け跡も何も
みんな吹っ飛んじゃった
…それに何か臭う
ヤバい！
ズラかるわよ！
ちょっと 二人とも
何してんの？
近付くサイレンの音に
そのとき僕は気付かなかった
どこまでが嘘で どこからが
本当なのか 僕にはわからない
マミ美のためにできること…
いつもそばにいてやろうと
僕は決めた
? オレンジのスライド 映す空
? スポンジのプライド ぶらさげて
? スパイダー
? 生け捕った その予感は
隠さなくたって いいんだ
? 色の付いた夢 見たいな
? Ride on shooting star
? 心の声で 散弾銃のように 唄い続けた
? グランジのハムスター 大人びて
? リベンジのロブスター 引き連れて
? スナイパー
? ふちどった その世界に
何が見えるって 言うんだ
? 狙う前に触りたいな
? Ride on shooting star
? キミを探して 禁断症状中 嘘をついた
? 心の声で 散弾銃のように 唄い続けた
猫に名前をつけるのって なんか邪道
犬のと違って 猫と人間って
もっとプリミチブっつうか…
ナアナアじゃん
ココはひとつ "ニャ" とか "ナー" とか
猫っポイ言葉で呼んでみるのはどう？
次回 フリクリ第三話「マルラバ」
猫八と子猫が そんな
挨拶してたらオモロくない？