这是什么的啊
戏剧部的海报 做得不错吧
会不会有点过火了
挺好的 挺帅气的
有什么感想？ 凯瑟琳学姐？
杉本就算了
连我也画成这么美的人
以上就是本剧招牌女演员的评论
川崎学姐本来就很美啊
别说啦 讨厌
一会有剩下能带走吗？
想帖在房间里啊
小井 是不是低了点
好像是
胶带
实场排练快要开始了
我们也快一点帖完吧
有你为伴 真是太好了
这是我最真挚的想法
有你为伴 我明白了
我…我的事情 对不起
昨天  无法传达
你的笑脸 你的泪水
不知不觉成为了支撑之力
传达到了谁的心里
化为了花束
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意修
改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播
造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
看了吗？ 那个招摇的海报
是 挺漂亮的
是吗？
杉本学姐 那个海报如何？
啊 画成了那个样子 感觉有点惶恐
不会 学姐本人还要……
嗯
那……那个
演出请加油
谢谢
和她说上话了
到底和她到底说了什么啊
保密 保密
太狡猾了吧
学姐…
嗯
学姐被大家所爱慕着…
怎么 妒嫉？
或许是…
富美？
不行啊
不靠近一点还是不行啊
我有点怀疑学姐
喜欢的人是否另有其人？
一这么想就停不下来
马上就变得无法交谈了
我虽然也不清楚这方面
有人说过 喜欢伴随着不安
就像是这样对吗？
或许是吧？
奥平同学
井汲同学
果汁要喝点什么？
果汁？
来问问大家要什么 部长叫我去买
我也一起去
啊 在这
奥平同学 希斯克里夫的手杖…
哎呀 坏掉了吗？
我知道了 马上就去
真是抱歉 井汲同学
没关系 那你要点什么？
那就橙汁吧
富美酱 待会见了
嗯 加油
万城目同学
是
你要喝点什么？
那个…
真是抱歉 让你来帮忙
没什么
你喜欢的人是杉本学姐吗？
看来你也是呢
杉本学姐真是漂亮
喜欢她的人也很多
似乎是这样
好 OK 大家辛苦了
辛苦了
辛苦你了
辛苦你们了
太帅气了！
谢谢 回去路上小心一点哦
太棒了
请用
是京子啊 真是有心
那个…
富美
三年级生要开会 到这集合
一、二年级生收拾完了就可以回去了
好
会忙到很晚 你先回去也可以哦 富美
是
要开始了 杉本
抱歉 久等了
那么从第75页的对白开始
富美酱
小晶
今天不跟学姐一起回去啊
嗯 她说可能会忙到很晚
呐 要去喝茶吗？
井汲同学也一起去
你们两位无所谓的话
井汲同学 和富美一起也行吗？
当然
如果是我喜欢的人的话 到哪我都会带着她
富美
啊 妈妈
我现在在镰仓车站附近
嗯 和小晶她们一起
给家里打电话 还真是老实
但是富美酱是个好孩子对吧
真的啊
学姐是喜欢那孩子对吧
我…一直都误会了
井汲同学
怎么了 呐
睡了吗？
还没有
也没有什么事
“我等你”我还以为你会这么说的
对不起
有想要说的话就要说出来哦
说吧 富美
我好在意 都睡不着
和井汲京子同学谈过了
说喜欢学姐你 然后就哭了
是吗
那么 富美
在
还记得初恋吗？
哎？
第一个喜欢上的人
富美还记得吗？
富美酱 早上好
早上好
发生了什么好事情对吧
哎
那个呢 昨天学姐打电话来了
很好嘛
嗯
还记得初恋吗？
我的初恋
戏剧祭的出演者
还有工作人员以外的学生
请在放学后离校
重复一次
感觉还缺点什么吧
再把花朵弄分散一点吧
也好吧
啊 看啊
小学部是演什么戏来着？
小王子吧
那个孩子演的是小王子？
是
任性的花是谁演呢？
啊 是那个孩子吧
好可爱
那里 小心台阶
是
不要撞上 很容易坏的
在试演啊
喂 杉本学姐在哪里知道吗？
学姐还没来吧
什么时候来能遇上呢？
是呢 因为试演在小学部的后面 所以……
总之现在不在 等下再说啊
不用那么帮着我的
再见
这样啊 再见
我没事的 奥平同学
怪物来了我不怕 因为我有荆棘
快点走 不是已经决定要走了吗？
我从来没想到过两人喜欢着对方 但还是有人会悲伤
我是笨蛋
我逃出来就是错的
即使这么爱着你
即使这就是她的温柔之处
不想去？
是的
富美不去的话 我也不怎么想去啊
学姐不是主角吗？
不好意思和京子见面？
是不好意思…啊
我和她可是还经常见面哦
学姐是被叫去的
我也想叫富美去啊
即使用这样的声调 我也……
富美在同情她吧
算了 今天就一个人去吧
哦 好厉害 这个是京子织的吗?
我一个人怎么可能 是和这里的大家一起做的
大家好厉害 辛苦了
哪里
这本来就是我们工作啦
笨蛋 在做什么啊
对不起 搞砸了
学姐 喜欢甜的东西吗
有些蛋糕
如果方便的话
谢谢 这么难得就大家一起吃吧
不是这个打算的…
这种人气 难怪富美会不好意思来…
那个 那我们去借盘子和叉子
嗯 拜托你们了
井汲同学
哦 好厉害哦 京子 是亲手做的
学姐 能不能站一下
对不起 请不要动
小晶
小晶要不要来吃蛋糕？
谢谢
假缝线先就这样了
有动起来不方便的地方的话说一声
我去上茶
麻烦你了
如果富美在的话就拜托她了
井汲同学也一起去吧
等…等一下
小晶 真有精神啊
看这个看这个 好漂亮
这样用手抱着腰啊
抱着的地方好下流哦
这个这个 好厉害吧
真的上演的时候会不会接吻啊
打扰了
刚才的是怎么回事啊
那个 红茶 红茶
大家都不是真的喜欢才闹成那样的
我明明就不是这样……
对不起 我还有点事
要等你吗？
谢谢
我只能算是FAN里的一个吧
我也只是同那些女孩一样…
刚才是对我说的吗
这里只有学姐和我
之前京子说的 和过去一样相处
请不要只看字面意思 我只是在逞强罢了
就这样直接说出来才像京子 好可爱
像妹妹一样的吗？
你一直都放不下呢
京子是个好孩子 不会闹别扭
欺负人
已经没事了
富美
什么事啊 妈妈
学姐
什么情况？
抱歉 有点想见富美
询问处？
嗯 戏剧祭的会场的…
已经拜托部长了
不这么做富美不是都不来吗
没…
…没这事
真的?
那我叫你 你就来咯？
嗯
那个…
请加油
你也是
冷不？
没事
你这样子很新鲜啊
好可爱
请别作弄我
真是 富美酱直接说出来多好啊
错过开口时间了
也只是吃醋罢了
那不是很好嘛 才是少女心嘛
总之那种人不直接跟她挑明的话可不行
跟她明说“请别随便玩弄我的感情”
哎？那不是有点奇怪吗
有吗？
其实我也在担心富美是不是不来 我好高兴哦
我也是真的好高兴
明天的戏剧祭 加油啊
嗯
能成功就太好了
咆 啸 山 庄（前 篇）
犹如在小睡之中来临的春天一般
秘密的爱恋之花不知不觉间已绽放
动摇的心声已在等待
我会习惯欢笑 不管何时
只要你能再我身边
想传达给你 将这唯一
却又无法表达的爱的言语