よしみち
(義道)はぁー｡
校舎まで 結構 歩くんだな｡
さきこ
ふじ
や
(咲子)ザ･藤が谷って感じでしょ｡
しのぶ
(忍)何が ｢ザ｣だよ｡
忍｡ 今日ぐらい我慢しなさい｡
(忍)スーツなんて 入学式以来だ｡
あお
はな
♬『青い花』
♬～
あっ いたいた｡ あーちゃん｡
(あきら)げっ！
あら 消えた｡
みわ
(美和)どうしたの？
しーっ｡
ようこ
(洋子)案内状をお願いしまーす｡
(咲子)はいはい｡ あら？
(ふみ)こんにちは｡
まぁ ふみちゃんじゃない｡
お知り合い？
あーちゃんのご両親と お兄さん｡
みさこ
(美沙子)へぇ あーちゃんの｡
まつおか
みんな 松岡でしょ｡
どうして ここに？
わたしたち
あーちゃんの友達なので➡
手伝いにきてるんです｡
そうです あーちゃんのお手伝いで｡
(洋子･美和)ねっ！ あーちゃん｡
何？ いるの？ そこに｡
(忍)暇なら 校舎の中 案内しろよ｡
余計なことをー｡
まぁまぁ｡
(王子の泣き声)
(王子)あっ…｡
やすこ
(恭己)ウフッ｡
すぎもと
(部員)おーい 杉本は？
星の王子さまが泣いててさ
今 慰めてるとこ｡
あいつ 初等部にも
ファンクラブ つくるつもりか？
お姉さまは どんな役をやるの？
わたし？ うーん｡
ちょっと困った男の人｡
困ってる人なの？
いや…｡
周りの人がね 困っちゃう｡
悪い人？
そうとは言い切れないかな｡➡
どこから来たのか
どんなことをしたのか➡
よく分からないの｡
みんな知らないの？
そう｡ 物語の主人公は
いつも どこか寂しいのね｡
はぁ｡
(花)あっ こっち！ 早く｡
またね｡
(生徒)すいません｡
杉本先輩 いらっしゃいますか？
(部員)
ごめんね｡ まだ戻ってないの｡➡
うちの王子さま 放浪癖があって｡
ヒースクリフ ヒースクリフって
俺の立場がないよな｡
かおり
(香織)柄悪いよ エドガー｡
お兄さまには このイザベラが
いるじゃないですか｡
(部員)お前は駄目だ｡
妹のくせに俺を裏切りやがって｡➡
だから 不幸になっちまう｡
(部員)だって エドガーより
ヒースの方が いいじゃん｡
(部員)お前 絶対に
悪い男に だまされる…｡
すごいね 何個目？
(部員)えー｡ もう分かんないよ｡
(美沙子)あっ｡
それ 初等部の｡
(美沙子)
どこで紛れちゃったんだろう｡
名前って
家族全員分 書くのかしら？
(美沙子)あっ はい｡ こちらに｡
《わたし 初等部に戻してくる》
(美沙子)
《そう？ じゃあ お願い》
あっ｡
あっ ふみ｡
先輩｡
ハァハァ｡ 講堂にいるはずじゃ…｡
初等部に寄ってたんだ｡ ふみは？
これを届けにいくところで｡
擦れ違ってたかもしれないのに
こんな所で会えるなんてね｡
はい｡ すごいです 何だか｡
すごい運命｡
ホントに｡
♬～
(恭己)本番は 袖から見る？
せっかくだから 客席で見ます｡
(恭己)分かった｡
終わったら 駆け付けておいで｡
はい｡
あっ｡
(咲子)ケーキ頼みましょうよ｡
(義道)あーちゃんは 何にする？
わたしは いいよ｡
もう 行かなきゃいけないし｡
ちょっとぐらい いいじゃない｡
ねっ 何が お薦め？
(ため息)
(忍)ああ｡➡
あらし
おか
『嵐が丘』って
場所のことじゃないんだ｡
お屋敷の名前に決まってるじゃん｡
知らないんだから
しょうがないだろ｡
『嵐が丘』か…｡
ヒースクリフが すてきなのよね｡
お母さん 知ってるの？
(咲子)学生時代に読んだもの｡➡
確か 18世紀終わりのイギリスが
舞台なのよね｡
うん｡ イギリス北部の
ヨークシャーって荒野で➡
嵐が すごいの｡
サスペンスだな｡
(咲子)何 言ってるの｡
ヒースクリフとキャサリン
幼なじみ同士の悲恋話よ｡
お互いに好き合ってるのに
結局 結ばれないんだよね｡
ねぇー！
(義道)ふーん｡
よく分かんねえ話だな｡
むっ｡
わたし もう 行くから｡
どうせ 高等部は最後だろ？
準備があんの｡
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)
間もなく開演時間となります｡➡
席に着いて お待ちください｡
まんじょうめ
万城目さん
どこまで行っちゃったのかな？
(開演のブザー)
(花)ほら 見て｡ この立派な とげ｡
獣が来ても 大丈夫よ｡
(王子)
僕の星には 獣はいません｡➡
それに 恐ろしい獣は
草を食べませんよ｡
(花)わたし 草じゃないわ｡
(王子)あっ ごめんなさい｡
(観客の笑い声)
あーちゃん こっちに出してもらえば
よかったんじゃない？ 忍！
(王子)
僕は 彼女を愛していたけど➡
一緒にいることを
つらいと思うようになった｡
さよなら！
さよなら…｡
僕 この星を出ていくよ｡
(花)そう｡ さよなら｡
(店員)リボンは
どれになさいますか？
えっと…
じゃあ 水色で お願いします｡
(店員)はい 水色ですね｡
あっ…｡
ウフ…｡
(王子)
みんなが探しているものは➡
たった１本のバラや ほんの少しの
水の中に見つかるけれど➡
目には見えない｡
心で探さないと駄目なんだ｡
(拍手)
あっ｡
もう どこ行ってたの？
こう
おくだいら
(康)奥平さん｡
あっ どうも｡
きょうこ
(康)京子 いるかな？
いくみ
井汲さんなら…｡
(京子)康ちゃん｡ 来てたの？
(康)そりゃあ 来るさ｡
あんた
俺のいいなずけって自覚 あんの？
康ちゃんは いいお兄ちゃまよ｡
(部員)ハァハァ…｡
わかくさものがたり
『若草物語』 始まったよ！
(部員たち)はーい｡
(部員)いよいよかー｡
(部員)緊張するー｡
(康)終わったら 送っていくよ｡
車で来たから｡
ごめんなさい｡
芝居の後はミーティングがあるの｡
だから待たなくていいわよ｡ じゃ｡
待ってるよ！
(ｴｲﾐｰ)ベス… 死んじゃヤダよ｡
(メグ)神様
ベスを助けてください｡➡
わたし
もう二度と不平を言わないから｡
(ジョー)わたしは
一生 神様に お仕えする｡
ごめん｡ ここ ほつれちゃった｡
(京子)あ… はい｡
うーん もう少し
ワイルドさが欲しいよね｡
いえいえ 十分 ワイルドです｡
頼むよ あーちゃん｡
手ぐしで ぐしゃっと｡
えー！ あ… あたしが!?
マッサージも兼ねて｡
あー 気持ちいい｡
心も ずいぶん ほぐれるわ｡
先輩？
これでも 結構 緊張してるからさ｡
ありがとね｡
は… はい｡
《これは ふみちゃんじゃなくても
結構 ヤバいわ｡➡
危険な先輩だぁ》
みんな 準備はいい？
♬～
(開演のブザー)
(木の扉をたたく音)
(風の音)
(ネリー)あの お屋敷に
行ってきたんですか？
そうでしょうとも｡ あそこは
殺伐とした空気に満たされ➡
息が詰まります｡
家族の だんらんなど
とうに失われてしまったのです｡
あそこで 何があったかですか？
ええ よく存じております｡
あの お屋敷のことでしたら｡
嵐が丘のことでしたら…｡➡
お屋敷の あるじは
アーンショー 一家｡➡
奥さまは すでに亡く
わたしは 乳母として➡
２人の子供たちの
お世話をしておりました｡➡
その日 だんなさまが
連れて戻られたのは➡
ぼろをまとった
身寄りのない少年でした｡
(生徒)キャー｡
(生徒)しーっ｡
｢キャー｣だって ウフフ｡
うん｡
すごいわねー｡
たからづか
(義道)宝塚みたいなもんなのかね｡
(ネリー)お屋敷の人々は
戸惑いましたが➡
ただ１人 妹のキャサリンだけは
彼に心を寄せました｡
(ｷｬｻﾘﾝ)あなた
ヒースクリフっていうの？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)ああ｡
だんなさまが名付けてくれた｡
ヒースクリフ… ヒースの崖｡➡
どんな嵐にも決して負けず
りんと立っているんだわ｡
この素晴らしい名のとおりに｡
(ﾋｰｽｸﾘﾌとｷｬｻﾘﾝの笑い声)
(ネリー)キャサリンは
ヒースクリフが大好きでした｡
ヒースクリフも また
キャサリンを愛しておりました｡
(突き飛ばす音)
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)うっ｡
(ｷｬｻﾘﾝ)ヒンドリーお兄さま！
(ﾋﾝﾄﾞﾘｰ)お前が来てから
僕の家は めちゃくちゃだ｡➡
どうして 父さまは
お前なんかを大事にするんだ！
う…｡
(ﾋﾝﾄﾞﾘｰ)ケッ…➡
今に追い出してやるからな｡
(ネリー)兄のヒンドリーは
ヒースクリフを憎みました｡➡
父親の愛情を奪われたと
感じていたのです｡
かわさき
(川崎)うっ… 髪が引っ掛かった｡
(京子)外します｡
(恭己)あーちゃん｡
はい｡ 次は これです｡
(恭己)何か 忘れてない？
えっ？
あっ おの！ すぐ取ってきます｡
慌てなくていいよ｡
(ネリー)
年ごろになったキャサリンは➡
猫をかぶったり かと思えば
突然 怒りだしたりと➡
気分の移ろいやすい娘に
なりました｡
♬(クラシック)
(ネリー)近くの お屋敷からは➡
よく 晩さん会の音楽が
聞こえてきました｡
そのリントン家の一人息子である
エドガーが➡
何と キャサリンを
好きになったというのです｡
♬(クラシック)
(ｷｬｻﾘﾝ)ハァハァ…｡
ネリー ああ どうしよう｡
(ネリー)何ですか？ お嬢さん｡
(ｷｬｻﾘﾝ)誰にも内緒よ｡
エドガーに
結婚を申し込まれて…➡
承諾したの｡
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)あっ…｡
受けたのですか？
(ｷｬｻﾘﾝ)そうよ｡➡
でも これで
本当に よかったのかしら？
(ネリー)もう
お答えになったんでしょう？➡
いまさら 口を挟むことなんて…｡
(ｷｬｻﾘﾝ)答えてよ ネリー｡
きつくないですか？
京子も けなげな娘だね｡
報われないのに… ですね｡
エドガーは好きよ｡
ああ… わたし 選択を間違えたの｡
≪(ネリー)ヒースクリフのことが
気に掛かるのですか？
どう思う？ キャサリン｡
(京子)えっ？ あ…｡
あなたの結婚を知ったら
ヒースクリフは悲しむでしょうね｡
どうして？
これからも ずっと一緒なのに｡
やっぱり上手ですね 川崎先輩｡
あいつのことじゃないよ｡
(京子)えっ？
違うわ ネリー｡
そうじゃないのよ｡
(恭己)キャサリン｡
ああ｡ 迷惑な人だと思います｡
(恭己)フフ…｡
あの…
でも うらやましいと思います｡
わがままだけど 奔放で｡
それが許されて｡
わたしの心の中心にいるのは
ヒースクリフよ｡
彼さえいれば
わたしは 生き続けるの｡
わがままだよ みんな｡
(ｷｬｻﾘﾝ)
ヒースクリフは わたし自身…｡➡
わたしは ヒースクリフなのよ｡
わたしは好きじゃないな｡
あっ｡
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)キャサリン｡
君は残酷で不誠実だ｡➡
なぜ 自分の心に背いた｡
なぜ 僕を捨てたんだ｡
(ｷｬｻﾘﾝ)あなたも わたしを捨てて
どこかへ行ったわ｡
でも あなたを許してあげる｡
だから わたしのことも許して｡
自分勝手な女だな｡
(咲子)しーっ｡
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)
キャサリン｡ しっかりするんだ｡
ああ ヒースの丘が見える｡
待って… ヒースクリフ｡
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)キャサリン…｡➡
キャサリン｡
俺が君を殺した｡
だから俺に 化けて出ろ｡
どんな姿 形でもいい｡➡
俺を…
俺を独りに しないでくれ｡
(拍手と歓声)
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)高等部の皆さんに
いま一度 大きな拍手を！
(洋子)あ…｡
(拍手)
(部員)あー 終わった｡
かがみ
(各務)みんな お疲れさま｡
(部員)各務先生｡
あっ！
(部員)花 持って登場なんて
ずるーい｡
(川崎)ちゃんと見てくれました？
もちろん｡
みんな すごくカッコ良かった｡
よく頑張ったよ｡ 偉い 偉い｡
(香織)もう！ 子供みたいに｡
(一同)ハハハ…｡
杉本も よく頑張ったね｡
(部員)そうですよ｡
杉本 功労賞ものですよ｡
ありがとう｡
(恭己)あっ！
あっ｡
うん｡ 偉い｡
(部員)いやー｡ 杉本が泣いてる｡
(どよめき)
♬～
(恭己)変なとこ 見られた｡
変なんかじゃないです｡
変だよ｡ ヤダな｡
(初等部生徒たちの はしゃぐ声)
先輩｡
ん？
わたし
前に考えたことがあります｡
先輩には わたしじゃなくて
別の…｡
好きな人がいて それで…｡
ふみは知りたい？
知りたくないけど 気になります｡
ん…｡
過去のことだよ｡
はい｡
すごく好きだった｡➡
わたしだけが好きで
それだけのことだったよ｡
わたしは
ふみを裏切ってるのかな？
そんなこと！
そんなこと言ってるんじゃ…｡
フッ｡ あしたは 久しぶりに
バスケ部の部長をやるよ｡
見にきてくれる？
はい｡
帰ろ ふみ｡
♬～
♬『ｾﾝﾃｨﾌｫﾘｱ』