(あきら)《ふみちゃん！ あ…》
(ふみ)《あ…》
《ふみちゃんは
すぐ泣くんだから》
あお
はな
♬『青い花』
♬～
(生徒たち)すいません｡
早く！ 乗ります｡
ん？
≪(ホイッスル)
あ…｡
(児童)見て｡ 寝てるよ｡
(児童)ねぇ カワイイ｡
《ふみちゃん 見て見て！》
あっ｡
♬～
行きも帰りも会うなんて
すごい偶然だね｡
う… うん｡
通学路 ほとんど一緒なんだから
当たり前なのかな？
ふじ
や
ねぇ 藤が谷って どんなとこ？
どんな？
その… 校舎とか｡
ああ｡
校舎は 木造で古いんだけど
すっごく雰囲気いいよ｡
チャペルとかあるし｡
図書館は 木の本棚でね｡
へぇ すてきそう｡
まつおか
松岡は？
えっ？
えっと… 普通の学校… かな｡
お待たせしました｡
わーい！
ねぇ｡ あしたも 一緒に行こっか｡
えっ？
ん？
うん｡
ただいま｡
よしえ
≪(芳江)おかえり｡➡
あっ ふみ｡ あーちゃん おはぎ
好きだったと思うんだけど➡
あんた 覚えてる？
覚えてない｡
何で そんなこと聞くの？
(芳江)こないだのお返しに
さきこ
咲子と あーちゃん 呼んだのよ｡➡
確か 好きだったと
思うんだけど…｡➡
ねぇ あんた
ホントに覚えてないの？
《あーちゃんの好きなもの
何だっけ？》
あっ…｡
ちづ
千津ちゃんと よくお菓子作った｡
あっ あ… また｡ あ…｡
《あっ ハンカチ》
えー！ わざわざ
洗わなくても よかったのに｡
マメだな ふみちゃん｡
あのね あーちゃん おはぎ 平気？
大好きだよ｡
芳江おばさんの作るおはぎ➡
わたし 大好きだった｡
そうだったんだ…｡
お母さん すごい｡
わたし 全然覚えてなかった｡
ひどー｡
ふみちゃん あんこ 嫌いだから➡
ふみちゃんの分まで
あたしが食べてたのに｡
そうだった？
うーん｡ そうだよ｡
ふみちゃんの おばあちゃん
すっごい おっかなくて➡
残したりすると怒ったもの｡
あっ｡
《甘酒…》
《飲めなきゃ
飲まなくていいのに》
《残すと… しかられる》
《駄目な子だねぇ｡ 貸してみ》
《ん？》
(せきこみ)
《あーちゃん！ 大丈夫？》
ウフッ｡
あっ！ 何か思い出し笑いしてる｡
なになに？
ねぇ なぁに！
≪(生徒)お願いしまーす｡
≪(生徒たち)お願いしまーす｡
ねぇねぇ｡
いくみ
井汲さん 何やるか決めた？
きょうこ
(京子)
おくだいら
わたしは まだ｡ 奥平さんは？
何か こう… お嬢さまって感じの
部に入りたいと思うんだけどさ｡
茶道部や華道部もいいけど
演劇部もいいよね｡
たからづか
宝塚みたいなのかな…｡
カワイイわね 奥平さんは｡
やった！
｢カワイイ｣って言われた！
演劇部か…｡ 面白そうね｡
ようこ
(洋子)絶対 面白いって！➡
どうせ どっかに決めなきゃ
なんないんだし｡ だから… あっ！
ちょ… ちょっと お手洗いに…｡
(洋子)
まんじょうめ
えっ？ あ… 万城目さん！➡
うん…｡
はぁ…｡
何だか このまま押し切られそう｡
ん？
へぇ｡ どっちかっていうと
わたしは こっちの方が…｡
やすこ
(恭己)あっ｡
あ…｡
(恭己)１年生？
えっ？
はい｡
背 大きいね｡
あっ はい｡ ありがとうございます｡
ん!?➡
ウッフフフ…｡
(恭己)クラブは もう決めた？
いえ まだ決めてません｡
(恭己)期限 迫ってるから
焦るでしょ？
あ… はい｡
フフッ｡
よかったら うちに来ない？
えっ？
(洋子)文芸部!?
何 即行で決めてんだよ！
裏切り者｡
ごめんなさい｡ つい…｡
(洋子)演劇部を袖にしたー｡
あっ ごめんごめん｡
みわ
(美和)やっぱり｡
みさこ
(美沙子)こうなる運命だったか｡
へぇ～ 文芸部か｡
ふみちゃんには合ってるかもね｡
その先輩って どんな人？
どんな人っていっても その…｡
１回 会ったっきりだから｡
ふーん｡
[ｹｲﾀｲ](メールの着信音)
あっ｡
あーちゃん 携帯 持ってるんだ｡
うん｡ この前 買ってもらったの｡
ありゃ｡
うん？ どうしたの？
お母さん
急に 用事ができたっぽい｡
そっか｡ でも こういうとき
便利だね 携帯って｡
ふみちゃんも買ってもらいなよ｡
メール やろうよ｡
そうね｡ ちょっと いいかも｡
≪(チャイム)
≪(芳江)はーい｡➡
あーら 待ってたわよ｡
≪(千津)ごめんなさい 急に…｡
誰？
≪(芳江)ううん 全然 大丈夫｡➡
こちら だんなさん？
≪(婚約者)あっ 初めまして｡
≪(芳江)まぁ すてきな人じゃない
取りあえず 上がっちゃって｡
≪(千津･婚約者)
はい｡ お邪魔します｡
(芳江)ふみちゃん！ 千津ちゃんと
だんなさん いらしたから➡
後で あいさつに来てね｡➡
あーちゃん｡ お布団は
お風呂の後に用意するから｡
は… はい！
あ…｡ うん？ あっ｡
千津ちゃんは ひどい｡
ひどい…｡
(泣き声)
あっ あー｡
ふみちゃん｡ どうしたのさ？
(泣き声)
おー よしよし…｡
よしよし｡
あーちゃん｡
うん？
あーちゃんも こっちで寝よ｡
いいけど｡
大きいなりして
甘えんぼさんだこと｡
(千津)
《ふみちゃん｡ わたしじゃ嫌？➡
怖い？》
《分かんない》
(千津)《ふみちゃん カワイイ》
《分かんなくなんかないの｡
少し怖かっただけ》
(泣き声)
泣くの やめな！
ほら｡
昔も わたしが泣くと
よく 手をつないでくれたよね｡
早く眠る｡ 夜は寝るの｡
うん｡
《いとこのお姉さんが
結婚するからって➡
あの取り乱しっぷり｡➡
ふみちゃんは お姉さんのことが
そんなに好きだったの？》
《そんなに…》
(佳織)んー｡ そんな人
うちのクラブにいたかな？
えっと
背が高くて ショートカットで｡
(佳織)まぁ 取りあえず
これに クラスと名前書いて｡
あっ はい｡
うーん｡ でも 背が高くて
ショートカットって…｡
(戸の開く音)
ん？ やぁ｡
あっ あの…｡
もしかして➡
こいつのこと 言ってたの？
え？
(佳織)こいつ バスケ部だよ｡
(恭己)うん？
(佳織)あたしの友達｡
バスケ？
(恭己)万城目ふみさんか｡
すぎもと
３年の杉本 恭己です｡
あらためて よろしくね｡
(洋子)バスケットボール!?
何で 急に そんなとこに？
その… 入部届は
どこのクラブも同じで…｡
そういう問題じゃないでしょ！
どうなってんだべ？
(美沙子)さぁ？
(香織)演劇の経験がないんだったら
最初やれるのは 裏方だけよ｡➡
衣装を作ったり 背景を作ったり
それでも構わない？
それで いいです｡
構いません｡
(香織)もうすぐ 演劇祭があるから
新入生は 大歓迎よ｡
うちは 人使い 荒いからね｡
覚悟しときなさい｡
(あきら･京子)はい！
(芳江)
夜中に 何度か戻したって言うの｡
あきお
(章男)そばに付いててやんなくて
大丈夫かよ？
１人でも平気だから
行ってくれって｡
あっ ほら｡
≪(芳江)何も 結婚式の日に
風邪なんて ひかなくてもね｡
《お父さん お母さん
ごめんなさい｡➡
ホントは
夜中に 何度も吐いてません｡➡
風邪も ひいてません｡➡
わたし…｡➡
行きたくなかったの》
≪☎
☎
はい｡ 万城目です｡
あっ あーちゃん？ えっ？
うん 暇… 暇 暇 暇｡ すっごい暇｡
☎ハハハ… 超 暇なんだ｡
じゃあ どっか行こう｡
あっ｡
≪アハハ…｡
文芸部がバスケ部って
どういう間違いよ｡ フフフ…｡
はぁ｡ まぁ でも
そのまま 入っちゃうとこが➡
いかにも ふみちゃんだよね｡
はぁ｡ 演劇部に入った方が
まだ ましだったかも｡
あっ あたし 演劇部 入ったよ｡
えっ すごい｡
同じクラスの井汲さんって子と
一緒に入部したの｡
見て これ｡
ん？
ほし
おうじ
わかくさものがたり
『星の王子さま』 『若草物語』
あらし
おか
『嵐が丘』…｡
すてき！ あーちゃん 出るの？
あたしなんて 無理無理｡ うまい人
いーっぱい いるんだから｡
でも 裏方でも何でもさ
こういうの手伝えるのって➡
何か いいなーって思って…｡
そうだね｡
ホントに そうだね｡
《あーちゃんは
好きなこと見つけて➡
充実してる感じ…｡ 偉いな》
《わたしも｢バスケット部には
入りません｣って➡
ちゃんと言わなきゃ》
≪(ドアの開く音)
あっ｡
≪(芳江)あー 疲れた 疲れた｡
あっ まずい｡
≪(芳江)ふみ？
あんた 起きてる？ ふみ？ ふみ？
(恭己)万城目さんの方から
来てくれるなんて うれしいな｡
いえ そんな…｡
(恭己)それで 何？
あっ いや その…｡
お話ししたいことがあるというか｡
あっ そうだ｡
万城目さん お芝居に興味ある？
お芝居… ですか？
嫌い… ではないです｡
よかった｡ これ見てくれる？
えっ？ これ 藤が谷の…｡
そう 藤が谷女学院演劇部の
パンフレット｡
あ… えっと…｡
(京子)ん？
どうしたの？ あっ｡
手紙… ラブレターかな？
かもね｡
すごー
こんなの 本当にあるんだ｡
中等部の子ね｡
会うの？
高等部の校舎にまで
入ってきた勇気は買うけど➡
わたしには
もう好きな人がいるからなぁ｡
はっ！ ひょっとして あたし？
どうかな？
さんびか
♬『青い花 賛美歌』
♬｢きよき こころに｣
《何でだろう｡➡
井汲さんの好きな人は
女の人なんじゃないかと思った》
《何となく…➡
そんな気がした》
(洋子)すごーい｡
(美和)藤が谷だ｡
(美沙子)お嬢さまだ｡
(恭己)そこは裏門だよ｡
正門は もう少し奥｡
≪(洋子･美和)えー！
≪(美沙子)何だ この学校｡
すみません｡ どうしても
一度 藤が谷が見たいって…｡
大丈夫だよ｡
藤が谷の人間に 許可 取ったし｡➡
１人で行くよりは 気が楽だしね｡
あっ！
(恭己)お待たせ｡
(香織)久しぶり｡ 早かったわね｡
(香織)見学の子って その子たち？
(恭己)ああ｡
ふみちゃん！ 何で？
えっと… その…｡
(洋子)知ってる人？
あっ 奥平あきらさん｡
小学校からの友達なの｡
で こっちが…｡
ほんあつぎ
本厚木 洋子でーす｡
もてぎ
(美和)茂木 美和でーす｡
やすだ
安田 美沙子でーす｡
彼女たちも演劇部なの｡
あちらも 友達同士なんだ｡
(香織)みたいね｡
で？ 後輩 連れてきた理由は？
だって 見てよ あのタッパ｡
(香織)高いねー｡
あんたと大差ないじゃん｡
(恭己)でしょ？ だから…｡
でも ヒースクリフは
あんた以外に 考えてないからね｡
はぁ｡ 勝手なやつだな｡ あっ｡
(恭己)演劇部に入ったんだ｡
どう？ 楽しい？
(京子)楽しいです｡ まだ 裏方しか
やらせてもらえないけど…｡
京子なら お姫さまとか
似合いそうなのにね｡
キャサリン役がもらえるのなら
きっと立候補してました｡
(恭己)それ わたしが
ヒースクリフをやるから？
(京子)今回は 先輩のﾋｰｽｸﾘﾌが
見れるだけでいいです｡
京子｡➡
見てるだけで満足できる？
(美和)｢おー 心の恋人よ｡➡
今度こそ 言うことを聞いておくれ
キャサリン！｣➡
とか やりたくなる窓だね｡
(美沙子)やってんじゃん｡
(美和)ヘヘヘ…｡
(洋子)でも ホント カッコイイ｡
ねぇ チャペル 見る？
(一同)え!?
そんなの あるの？
うん｡ 行く？
うわー 見たい！
(美和)あたしも あたしも｡
こっちー｡
(美沙子)あー ちょっと待って｡
《あっという間に
仲良くなっちゃったな》
《確かに すてきな所》
《寄宿舎 お茶会
ローズパーティー➡
密会 降霊会
図書館の張り出し窓…》
《どうしよう｡ 大好きだわ》
≪(ドアの開く音)
あっ｡
♬～
♬『ｾﾝﾃｨﾌｫﾘｱ』