不好意思 连我也一同送回家去
没什么 我也欣赏了你们出色表演
虽然你们两个没能出演很遗憾
希斯克里夫演的可真好啊
那身服装 是井汲同学做的哦
哎 是那样啊 京子
我们来晚了
刚才可不得了哦 那位希斯克里夫大人居然哭了
发生了什么吗
各务老师来跟大家问候之后就突然…
喜极而泣吧
反省会要开始了
是
京子 京子？
怎么了
没什么
有你为伴 真是太好了
这是我最真挚的想法
有你为伴 我明白了
我…我的事情 对不起
昨天  无法传达
你的笑脸 你的泪水
不知不觉成为了支撑之力
传达到了谁的心里
化为了花束
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意修
改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播
造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
是过去的事了
曾经非常喜欢 但只是我的单相思 仅此而已
我背叛富美了吧？
那种事…
是
哦 是富美酱啊
嗯 因为昨天是戏剧祭…
哦 好呢
行是行…富美酱你们那边也放假吗
我逃课了
哎呀
于是想起小晶你们放假…
对不起
好 那今天一天就同富美酱约会了
听我说…
我买了这个…
平日也这么热闹呢
嗯
我去接个电话
哇 来了好多短信
男朋友发的？
保密
什么啊 告诉我嘛
又没什么好说的啦
万城目同学？
今天还没来呢
怎么？约好了吗？
明天要回到阔别已久的篮球部部长本职了 来看吗
被甩了啊
今天…想就这样直接去小晶家过夜
行啊
睡衣穿我的行吗
啊 身高不合适啊
借妈妈的好了吧
小晶…
什么
太过温柔了
如果小晶不刻意不理我的话 就越发想在小晶那撒娇
就算你这么说…
同杉本学姐发生了什么？
饿 到底该不该问的好啊
不过富美酱动不动就哭呢
小晶我讨厌爱哭鬼哦
不这么迟疑不决的话 就让你住下吧
我只顾自己说了些很过分的话
哎？对学姐说？
嗯
有什么不好 那个人也有点受欢迎过头了
虽然对不起学姐 但我是站富美这边的
小晶 谢谢你了
什么嘛 又这么客气的…
要好好重归于好哦
嗯
不从正面更积极一点不行啊
如果关系就那么破裂了 也就是那么回事了
晚安
喂！
谁被责备了
说不定是奥平同学
把班级和名字报上来
一年级藤组 奥平晶
那么奥平同学 回我这来 好好的从新上次楼梯
不管有多急 也不能奔跑
是…
啊 怕死我了
呵呵 真是 猜对了
不用急也没事的嘛
呀…嘿嘿嘿
怎么了？
这人是杉本学姐的姐姐
哦 曾经是这里的老师啊
是我们升上来之前 高中部的老师呢
我认识
哎？为什么为什么
初中的时候 曾经有一次被招待去了学姐家
是位纤细美丽的人
被称为杉本四姐妹 稍微有点名气哦
杉本四姐妹？
学姐 很抱歉没有守约
今天等到你结束的时候
如果能原谅我的话
想见你
毛巾
啊 是
这周六有空吗
是
那就来约会吧
也想把你介绍给家人了 到我家来吧
是
去学姐家？
嗯 这周周六
好厉害
啊 那么说的话就要和杉本四姐妹会面了
杉本四姐妹？
听说学姐有三位姐姐
而且有一位原来还是我们学校的老师
有三人？
怎么办啊 好像觉得紧张起来了
没事的 那位曾是我们老师的人听说也是位十分温柔的人哦
是吗
话说 富美酱 和学姐和好了啊？
太好了呢
嗯
谢谢你
学姐的姐姐们是些怎样的人呢
学姐还邀请我去约会
好慢
富美
抱歉
学姐
抱歉了 路上有点堵
以为被爽约了？
哎？不…没有…
本打算是空出时间出来的
别找借口
是是
辛苦你了 荻野先生
学姐…
学姐是…
我回来了
欢迎回来
学姐原来是大小姐啊
怎么了？进来吧
啊 打扰了
啊啦 小恭 欢迎回来
这位是你朋友？
对 学妹
啊 我…我叫万城目富美
我是她姐姐 姿子 是长女
啊啦 真好啊 我最喜欢高大的孩子了
我们家的人都很高大哦
我是三女 公理
请多关照
这边也请多关照
恭己还真是受欢迎呢
又开始了
啊啦 我可不是在挖苦哦
别听进去了哦
妈妈的故事每次都会扯到自己少女时代是如何受欢迎的自夸上
你们为什么每次都会在客人面前说这种容易让人引起误会的话
但是事实就是如此嘛
你们真是过分呢
我什么时候自夸过了？
不是一直都这样吗
对对 看 就是我之前带朋友来时也是
那时候很过分呢
就是
麻烦您了
好了好了 那事就别提了
欢迎
幸会 我是次女 叫和佐
我叫万城目 富美
那个…听过您在藤谷当过老师
啊啦 只是很短一段时间
就如小晶所说的 真是温柔的人
小恭带朋友回家还真少见
关系真不错
关于这件事…我有话想跟大家说
我现在…和这女孩在交往
哎!?
这是指恋人的那一层吗
是吧
小恭是百合吗
真的喜欢这女孩吗
喜欢
只是现在吧
公理!
现在所喜欢的人真的是这位小姐吧
真啰嗦 不是说了是吗
那恭己就是双性恋咯
去我的房间吧 富美
带去房间有何企图?
让她去吧
像那样一下就想不开
闹别扭离开
认为有谁会去给予安慰
我们家的大小姐真是…
抱歉 抽烟不介意吧
啊 没关系
没错吧 这家伙心里好坏的
公理一直都这样
啊啦 不好意思的说
富美?
是的
请进
好漂亮的房间
一直都是那样 真奇怪
这么简单就被耍来耍去了
我没有姐妹 反而觉得羡慕
那个…我曾今有交往过的人
虽说是交往 但感觉也只是姐妹关系的延伸
虽然我很喜欢那个她 但她可能只是闹着玩的
于是就…但和学姐相遇之后 我真的对学姐…
是真的吗?
富美在怀疑着我吧 怕我对过去的感情还无法释怀
没错吧
那么富美呢
被她所抛开 正好又遇上了我
我和富美可能都认为那是一见钟情吧
是那样不也很好吗
小恭 不能把错都推给对方哦
不是正直的学姐该有的样子哦
富美小姐 到这来吧
行了 来吧
今天就给我在这一个人反省
富美小姐今天还有时间吧
请住下吧
那怎么可以
很好啊
不 实在是…
别客气了
给恭己送些吃的上去吧
啊啊 又那样马上就宠她了
那个…能让我给她送去吗
哎呀 但是…
没关系 那个…我来吧
关系真的很好呢
好 来赌一下吧
今晚恭己是否能跨越那一线
别说这样的啦
怎么 内疚吗
好了好了 别吵架
而且说不定已经跨过那条线了呢
真讨厌 妈妈说的话才最俗
家里真是热闹呢
学姐 刚才…
那个…我真是过分呢
对不起 把无法整理自己思绪的错全怪到富美身上
像这样…无法继续再交往下去了
青 叶 之 时
犹如在小睡之中来临的春天一般
秘密的爱恋之花不知不觉间已绽放
动摇的心声飞跃街道
我会习惯欢笑 不管何时
只要你能再我身边
想传达给你 将这唯一
却又无法表达的爱的言语