(あきら)すみません｡ わたしまで
送ってもらっちゃって｡
こう
(康)うん｡ お芝居を
楽しませてもらったから｡
君たち２人が出なくて
残念だったけど➡
ヒースクリフは 良かったな｡
あの衣装
いくみ
井汲さんが作ったんですよ｡
きょうこ
(康)へぇ｡ そうなんだ？ 京子｡
(京子)《遅くなりました》
(部員)
《さっき すごかったのよ｡➡
あのヒースクリフさまが
泣いちゃって》
(京子)《何か あったんですか？》
《うーん｡
かがみ
各務先生が声掛けたら 急にね｡➡
感極まっちゃたんじゃない？》
かおり
(香織)《反省会 始めまーす》
(部員たち)《はーい》
(康)京子｡ 京子？
ん？
(康)どうした？
何でもない｡
あお
はな
♬『青い花』
♬～
やすこ
(恭己)《過去のことだよ｡➡
すごく好きだった｡
わたしだけが好きで➡
それだけのことだったよ》
(恭己)《わたしは
ふみを裏切ってるのかな？》
(ふみ)《そんなこと…》
(英語教師)Take my hand and
did farewell to darkness.➡
I'm going to take you
to my secret place➡
where you're as you are.➡
Close your eyes,
don't be afraid.
[℡]
はい…｡
あっ ふみちゃん｡
うん｡ 昨日 演劇祭だったから…｡
えっ？
おー いいね｡
いいけど…｡ ふみちゃんとこも
休みだったっけ？
サボっちゃったの｡
あんれま｡
それで あーちゃん 休みなの
思い出して…｡
ごめんね｡
よし！ じゃあ 今日は一日
ふみちゃんとデートだ｡
あのね｡
こんなの 買っちゃったりして｡
♬～
平日なのに すごいね｡
うん｡
(呼び出しのブザー)
あっ｡
わたし 行ってくる｡
(女子学生)
うわー｡ すごい 着信 入ってる｡
(女子学生)彼氏？
(女子学生)ウフフ｡ 内緒｡
(女子学生)何よ！ 教えてよ｡
(女子学生)別に何でもないよ｡
まんじょうめ
(佳織)万城目さん？➡
今日は まだ来てないね｡
何？ 何か約束してた？
(恭己)《あしたは 久しぶりに
バスケ部の部長をやるよ｡➡
見にきてくれる？》
振られたか｡
今日 このまま
あーちゃんちに泊まりたい… 気分｡
いいよ｡
パジャマ わたしのでいい？
あっ 丈が合わないか…｡
うーん
お母さんの貸してもらうか…｡
あーちゃんて…｡
はいな｡
優し過ぎる｡
あーちゃんが突き放してくれないと
どんどん甘えてしまう｡
そんなこと 言われましても…｡
すぎもと
《杉本先輩と 何かあった？➡
…って 聞いていいのか
いけないのか➡
どっちなんだろうな｡ でも
ふみちゃん すぐ泣くからな》
あーちゃん｡ 泣く子は嫌いだよ｡
えっ!?
うじうじしないなら
泊めてあげましょう｡
自分だけ ひどいことしちゃった｡
えっ？ 先輩に？
うん｡
いいんじゃないの｡
あの人 ちょっとモテ過ぎだもん｡
先輩には悪いけど
わたしは ふみちゃん派だし｡
あーちゃん ありがとね｡
何よ あらたまって｡
ちゃんと仲直りするんだよ｡
うん｡
もっと ちゃんと
ぶつかってかなきゃ駄目だね｡
それで壊れるなら
それだけのことなんだろうし｡
おやすみ｡
(走る音)
(ｼｽﾀｰ)ん？
≪(ｼｽﾀｰ)こら！
(一同)ん？
誰か怒られてる｡
おくだいら
(生徒)奥平さんだったりして｡
(ｼｽﾀｰ)クラスと名前を言いなさい｡
ふじぐみ
１年藤組 奥平あきらです｡
(笑い声)
≪(ｼｽﾀｰ)では 奥平さん｡➡
こちらに戻って
きちんと やり直してください｡➡
どんなに急いでも
走ってはいけませんよ｡
≪は… はい｡
あー 怖かった｡
(生徒)ヤダ もう当たっちゃった｡
(生徒)慌てなくてもよかったのに｡
いや… ヘヘヘ…｡
ん？
どうしたの？
えっ？
ああ｡
この人 杉本先輩のお姉さまなの｡
えっ｡
へぇー｡
あっ ここの先生だったんだ｡
わたしたちが上がる前の
高等部の先生だね｡
わたし 知ってるわ｡
(生徒)えっ？ 何で何で？
中等部のころね➡
一度だけ 先輩のお宅に
呼ばれたことがあるの｡
線の細い 奇麗な人だった｡
｢杉本４姉妹｣なんて
ちょっとした有名人だったのよ｡
うわ！ 杉本４姉妹｡
♬～
タオル｡
あっ はい｡
(恭己)今度の土曜 空いてる？
はい｡
(恭己)じゃあ デートだ｡
家族にも紹介したいから
うちに来て｡
はい｡
えっ!?
[℡]先輩のうちに？
うん｡ 今度の土曜日｡
[℡]すごーい｡➡
あっ それじゃあ
杉本４姉妹と ご対面だね｡
杉本４姉妹？
お姉さんが ３人いるんだって｡
しかも １人は
元うちの学校の先生｡
３人も…｡ どうしよう｡
何か緊張してきたな｡
[℡]大丈夫だって！➡
その うちの先生だった人も
すんごい優しい人だってよ｡
そう…｡
[℡]っていうか ふみちゃん｡
先輩と仲直りできたんだ｡
よかったね｡
うん｡
ありがとう｡
《先輩のお姉さん
どんな人たちなんだろう》
ウフッ｡
《デートしようって
言ってくれた》
《遅い…》
(ため息)
(恭己)ふみ｡
えっ！
ごめん｡
先輩｡
ごめんね｡ 道 込んじゃってさ｡
ん？
すっぽかされたと思った？
えっ｡ いえ そんな…｡
おぎの
(荻野)ずいぶん余裕をみて
出てきたつもりなんですけどね｡
言い訳しなーい｡
(荻野)はいはい｡
(恭己)ありがとね 荻野さん｡
《先輩…》
《先輩って…》
(恭己)ただいま｡
(お手伝いさん)
おかえりなさいませ｡
《お嬢さまだったんですね》
何？ 上がって｡
お邪魔します｡
しなこ
(姿子)
あら やっちゃん｡ おかえり｡
ん？
その方が お友達？
(恭己)そう｡ 後輩｡
ま… 万城目ふみと申します｡
姉の姿子です｡ 長女ですー｡
♬～
くり
(公理)あら いいわね｡
大きい子って大好きだわ｡
(母)うちも みんな でかいのよ｡
(公理)三女の公理です｡ よろしく｡
こちらこそ｡
恭己は
ずいぶん慕われてるのねぇ｡
また始まった｡
(母)あら 別に 嫌みじゃないわよ｡
聞き流していいのよ｡
(公理)母の話は 娘時代 いかに
自分も慕われていたかっていう➡
自慢話に すり替わるだけだから｡
(母)ちょっと｡ あなたたちは
どうして そう お客さまの前で➡
誤解を招くようなことを…｡
(公理)だって ホントのことだし｡
(公理･姿子の笑い声)
(母)あなたたち ひどいわ｡➡
わたしが
いつ 自慢話なんて しました？
(姿子)いつも してるじゃない｡
(公理)そうそう｡➡
ほら｡ 前に わたしが
友達 連れてきたときも｡
(姿子)
ああ あのとき ひどかったわね｡
恐れ入ります｡
(母)そういうことにしときましょ｡
(笑い声)
かずさ
(和佐)いらっしゃい｡
あ…｡
初めまして｡ 次女の和佐です｡
万城目ふみです｡
あの…｡
ふじ
や
藤が谷の先生をなさってた…｡
あら｡ ほんの短い間だけよ｡
《あーちゃんが言ってたとおり
優しそうな人》
やっちゃんが お友達を
連れてくるなんて珍しい｡
本当に 仲がいいのね｡
そのことでさ…｡
みんなに話しておきたいことが…｡
(一同)ん？
(恭己)わたし…
今 この子と付き合ってます｡
えっ！
それは
恋人関係にあるということ？
そうなるかな｡
やっちゃんは レズビアンなの？
本当に その子が好きなの？
好きよ｡
(公理)今は その子が好きなのね｡
(恭己)ん…｡
(和佐)公理｡
本当に 今 好きな人は
その お嬢さんなのね？
(恭己)しつこいな｡
そうだって言ってるじゃない｡
じゃあ
恭己は バイセクシャルなんだわ｡
(恭己)
わたしの部屋に行こう ふみ｡
(公理)部屋に連れ込んで
何するつもり？
あっ｡
放っときなさい｡
(障子の開閉音)
ああやって すぐ 駄々こねる｡
すねて出ていく｡➡
誰かが慰めてくれると思って｡➡
まったく うちのおひいさまは｡
フー｡
ごめんなさい｡ たばこ大丈夫？
あっ はい｡
ねぇ
この人って 意地悪でしょう？
公理は いつも そうだわ｡
(公理)あら ごめんなさい｡
(遠雷)
♬～
≪(ノック)
ふみ？
はい｡
どうぞ｡
すてきな お部屋ですね｡
(恭己)いつも あんなんだよ｡
おかしいよね｡
簡単に 手玉に取られちゃう｡
わたしは きょうだい いないから
うらやましいです｡
あの… わたし
昔 付き合ってた人がいます｡
付き合ってたっていっても
姉と妹の延長みたいな感じで➡
わたし その人のことが
好きだったけど➡
その人は たぶん 遊びで…｡
それで…｡
でも 先輩と会って
わたし 本当に先輩のことが…｡
本当かな？
えっ？
ふみは
わたしのこと 疑ってるよね｡
昔の気持ちを
まだ 引きずってるって｡
そうでしょう？
それじゃあ ふみは？
その人に振られて
タイミング良く わたしが現れた｡
わたしも ふみも➡
一目ぼれした気に
なっただけかもしれないね｡
≪(障子の開く音)
≪(姿子)
そうだとしても いいじゃないの｡
やっちゃん｡ 相手のせいにして
追い詰めるのは 良くないわね｡
正しい先輩の在り方じゃないわ｡
(姿子)さっ ふみさん｡
こっちへ いらっしゃいな｡➡
いいから｡
今日は そこで １人 反省なさい｡
ふみさんは
今日 お時間あるんでしょう？
泊まっていきなさいな｡
そんな とんでもない｡
あら いいじゃない｡
いえ ホントに｡
いいから いいから｡
(母)恭己に 何か食べるものを
持っていってあげてちょうだい｡
あーあ また
すぐ そうやって甘やかす｡
あの！ わたしが
持っていってもいいですか？
(母)あら でも…｡
いえ｡ あの… わたしが｡
ホントに 仲むつまじいこと｡
よし｡ 賭けよっか｡ 今夜
恭己が 一線 越えられるかどうか｡
もう やめなさいったら
そんなこと言うの｡
(公理)何？ 後ろめたいの？
ほらほら ケンカしなーい｡
それに もう 一線は
越えたのかもしれないしねぇ｡
(和佐)あっ！
(公理)えっ!?
≪(姿子)
ヤダ｡ お母さまが 一番 下世話｡
あっ｡
≪(ノック)
にぎやかな お宅なんですね｡
先輩｡ さっきの…｡
あのさ…｡
ひどかったね わたし｡ ごめん｡
自分の気持ちの
整理がつかないのを➡
ふみのせいにした｡
(恭己)
今のままじゃ 付き合えない｡
(雨音)
♬『ｾﾝﾃｨﾌｫﾘｱ』
♬～