恭己 妈妈我们已经要出门咯
你打理好了就同大家一起坐车来哦
和佐姐呢？
已经早就出门啦
亲爱的 差不多该租车了
嗯
怎么了 时差还没调整过来？
今天是个晴天真好啊
有你为伴 真是太好了
这是我最真挚的想法
有你为伴 我明白了
我…我的事情 对不起
昨天  无法传达
你的笑脸 你的泪水
不知不觉成为了支撑之力
传达到了谁的心里
化为了花束
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意修
改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播
造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译：wei  校对：若草   后期：若草
你啊 虽说是星期日 早上起来就这么懒洋洋的
暑假早就结束了哦
好不容易才考入松冈的
要是成绩下降了 妈妈可要生气的哦
好了 爸爸也起来 饭做好了
好了 富美也来吃饭
好的
没有忘记带东西吧
嗯
礼物带上了吗
带了
手机呢 举行仪式的时候要把电源关…
问这问那 吵死了
我又不是小学生了
咦？
怎么了？
学校…
啊 听说是要重建
重建？
老校舍太旧了 要建座新的
别哭哦 小恭
不会哭的
会哭的 一定会哭的
你那自信哪来的
因为小恭十分纤细嘛
小恭真的很适合这副表情呢
你和公理都是王子型的 十分受欢迎也很麻烦呢
所以大家都会错意了
呐 调整好心情来庆祝吧
我告诉你个一发逆转的秘密
如果从小恭那收不到“恭喜结婚”的问候的话
我就并不算真正的完婚哦
谢谢你送我来
结束后也联络我
并不用等我的哦
也不知道什么时候才能结束
行了 我会适当的打发时间的
井汲同学
奥平同学
你好
被邀请出席了吗
是的
什么“是的”啊
为什么要来啊 和哥哥没关系的吧？
没什么不好来的吧
我是你的监护者啊
泽乃井先生也要出席吧？
啊 不 我…
真是的 快点给我回去吧
今天也很精神呢 小晶
学姐
今天感谢…在今天这吉日…
真心…那个…恭喜你们
谢谢你
那边那位是？
我是奥平晶的哥哥
这位是泽乃井康
京子的男朋友？
徒有其名的未婚夫而已
我是杉本恭己
可以的话 能邀请您出席吗
可以吗 不好意思呢 谢谢了
怎么可以 学姐…
来庆祝的人越多 才会更高兴嘛
谢谢 恭敬不如从命了
来 这边走
结束后你就立即回去哦
你到底有多自我中心啊
谢谢你能来
那是画吗
曾经受过老师的指导嘛
对京子来说 两人都是你的恩师啊
学姐还是这么适合这种打扮呢
和佐姐也和你说了同样的话
要出门吗
嗯
出去散会步
还在睡吗
小恭多么坚强啊
还在担心她今天会不会出席的
没想到如此精神的前来
不这样的话 也许泪珠子就要掉出来咯
又说这种刻薄的话了
因为是事实嘛
辛苦啦
稍微休息下吧
嗯
跟姐夫打招呼了吗
正要去
说起来 你自己的情况整理好了？
早就好了
别在仪式的途中哭起来咯
哈？
明明自己也喜欢的
是和佐说的吗…
那我打招呼去了
三人同时争夺了一个男人？
三姐妹真是剪不断理还乱呢
公理那来的信？
没收到呢
是吗 没给你吗
真扫兴
我能这么受美人姐妹的欢迎 真是光荣呢
看吧 想法就跟大叔一样
别说的这么过分嘛
因为老师你点都不帅气嘛
你啊…
这种样子 是真没血气吧
真对不起呢 长的不帅
你就以这副打扮出席吗
奇怪吗？
不 很合适
虽然很帅气 但你…
也很适合可爱的打扮的
果然就是个大叔思想
对不起 也许确实如此…
还要这么说啊
怎么了？
好像富美酱打过电话来
今天结婚的事没告诉她吗
嗯 有点难开口
不哭吗
哎？说我？
嗯
我说 就以前的情书什么的 别以为就抓到把柄了
那种东西 只是青春的冲动而已
我可是直接跟本人告白的
比起连信都没交出去的某人 我可了不起多了
明明不是谁了不起什么的问题
对于两人都是美妙的回忆哦 是吧？
你还真事不关己呢
因为本来就是对岸火嘛
姿子姐的性格真差
这算打击疗法吧
看 将你们抛在身后的女主角登场了
和佐酱 真漂亮呢
恭喜结婚
江之岛？
哎？现在我就过去
我和哥哥一起来 他用车送我
哎？怎么…
没事没事 那碰面地点定在…
嗯
嗯 是呢
那我在弁财天桥入口处等你们
啊 那个…稍等
嗯？
富美
对不起 擅自跟来了
好久不见了
是的
那个…
嗯？
是今天吧 你姐姐的结婚仪式
恭喜了
谢谢你
去那吃点什么好呢 小晶
对不起呢
没什么
而且连哥哥都还跟来了
你让我当司机 还好意思让我回去吗
我和富美酱走一起 那边的请自便
小晶真是精神十足呢
精神十足的耍脾气呢
不过是个好女孩
嘛 不过除了性格就没什么优点了
小时候是个什么样的孩子呢
是啊
以前就跟小鸡一样 一直缠在我后面
我刚升入小时那阵 每天早上都哭的哇哇叫
“哥哥 人家不要你走”
别说了
那让姐姐加入你们吧
那样的话 就不说了
不行
我不想和学姐走一起
请不要让小晶为难
嗯
对不起
刚才富美酱好像真的生气了呢
嘛 是会生气的吧
因为我做了惹她生气的事
啊 是这样啊
我同富美以前是在交往的
哈…
应该说是我十分过分的甩了她…
果然让你吃惊不小呢
我认为这很正常
如果这是别人的事的话 我听了也会吃惊的
小恭真的很适合这副打扮呢
第一次见面时 那人便已经是二姐的恋人了
当时不知道怎么想的 我很干脆的就把头发给剪了
二姐与表面上看到的相反
其实是很大大咧咧的性格
我至少能在外表上能与她接近便好
我男孩子气的印象很快就深入人心
变得受欢迎起来
当女孩子真是简单啊
我已经觉得只要随心所欲 什么事都能成
成了一个十分俗不可耐的家伙
当然也全部将这些伪装了起来
加入戏剧部了吗
嗯
有人劝我去演戏剧
那我也加入戏剧部
画画这边怎么办？
画自己也能画的
京子和我一模一样
我剪了头发 她也跟着剪
什么都跟着我学
虽然很可爱 但也很烦人
但她与自己做的事是一模一样的
连想都没想过
刚才那番话我就当没听到过吧
为了抑制自己的伤心从而退学
不知为何 我的恋情虽然已经被家人知道了
但我却固执的认为这只是我与老师之间的秘密
真的是个无可救药的孩子
富美酱 接下来要去这吗
石洞吗
要从这里稍微走上一段距离
好像很好玩 我还是第一次去
我也是 到底是个什么样的地方呢
说到石洞的话 那个…
啊 “神仙藏到石洞之中…
世界变得一片黑暗 不得了啦”这样的…
天之岩户的故事？
听到石洞外面有愉快的声音
天照便想出去看个究竟 这种地方真像小孩子呢
营业时间貌似是到5点为止
现在过去的话还来得及
走吧
那不去了
你不是想去吗
给 各位客人 一人拿一个进去哦
途中洞顶会变低 所以请小心头
挺暗的嘛
哥哥你走前面啊
不是你说想来的吗
因为…
为什么今天要过来呢
好了 我们先走
因为想见富美
但我不想见你
学姐太随意了
如果有喜欢的人的话 就请专情于那人之上
如果在被喜欢的人置之不理的情况下呢
那就请果断的放弃
我…
已经完全放弃了
放弃吧
请更加成熟些
好的
富美
对不起
幸 福 的 王 子
犹如在小睡之中来临的春天一般
秘密的爱恋之花不知不觉间已绽放
动摇的心声飞跃街道
我会习惯欢笑 不管何时
只要你能再我身边
想传达给你 将这唯一
却又无法表达的爱的言语