RED BOOK GIRL
【英文】Red Data Book  【略】RDB  【同义】RDB
收录濒危野生物种信息的书籍
由国际自然保护联合（IUCN）在1966年首次发行。
以红色纸张印刷最为濒危的生物物种的资料
君の声が呼び合う
你如此称呼
濒危物种少女
这一词来源于收录濒危野生物种信息的书籍
【英文】Red Data Book  【略】RDB  【同义】RDB 这一由来
拥有人们无不想要得到的 独一无二的神奇力量的存在。
その光へ
向那光芒的尽头
薄絹越しに今世界を見つめてる
透过细纱丝绢 注视世界的目光
跳べない籠の中　翅を縮めて
狭而窄小鸟笼之中 不敢振翅 不敢挣扎
風渡る森へと咲継ぐ花たちの
风吹繁森 竞相绽开的万花
呼吸を真似して翅をそっと揺らせば
调整呼吸 轻轻振动羽翼
ほら　君の声が硬く閉じたまま
蜷缩的双脚 拒意的身畔
うずくまるこの足元を照らすよ
你的话音 照耀去阴霾
刻まれた未来が遠く見えない場所でも
即使约定的未来是不可视的遥远
虞を脱ぎ捨てて　君のもとへ
也要褪去惶恐 前往你的身边
触れ合わなくても伝わる確かな思いが
不见面也可传达的确实的意愿
何度でも　向う強さになる
不论几次 若是为了改变
変わっていくために
都能成为支撑前进的信念
本字幕由TSDM字幕组制作仅供试看之用如果喜欢本作品 请支持并购买正版
翻译:烤香蕉  校对:千雪  时间:纱怡  繁化:Glen  后期:纱怡 TNTI
我对你没有恶意的 不过很抱歉 我还是要这么做
这就是你说的「没有恶意」吗
现在你所见之物与实际略有不同
我带你们进入了另一次元
真澄就在他们之中 你能分辨出他吗
剩下的几个就想成是真澄的眷属
虽然并没有什么威胁
但是被它们攻击应该也会疼
为什么我们必须要被你攻击
不好好护身 后果会很严重哦
铃原她不会护身术啊
这你不用担心
我会负责保护她的
注：护身法
我之前就提醒过了吧
不认真对应 后果会很严重的
给我看看相乐你在修行中习得的成果啊
我怎么可能学过退治妖魔的手段
还是守口如瓶吗
找到真澄的本体 或是解开真澄的结界回到原本的世界
就当作二选一吧
住手吧真响 别这样
山伏的本职就是调伏吧
调伏需要锡杖啊
你心中所想的武器会现形的
真响 叫他们停手吧 太危险了
你不用害怕
不是我 是相乐君他…
泉水子你也想知道他实力如何吧
你自己不也说过他什么都没告诉你吗
泉水子你什么都没被告知就这样入学了吗
相乐君也不是什么事情都和我说的
泉水子你也不愿意做他的关系生吧
我不是那意思
当时是我话说得太过分了
我其实心里明白的
相乐君完全是因为我才被卷进纷争
被他厌烦也是我理所应当的…
深行君 结束这一切吧
在你身边的就是真澄 根本不是真夏君
真响我也告诉过你的 这样做太过火了
是吗
你是以为这之后笑着道个歉就能完事了吧
因为自己是女生有优势
我才不是从女生角度来想的
真是灾难啊 深行
身体都有点发麻…
那是因为真澄急着把结界撤走了
因为铃原同学答出了正解
给我锡杖的是真澄啊
铃原呢
为什么不开心呢 铃原同学
我有点自我厌恶
为什么？
因为我什么都没有看到
你刚才不是看到我了吗
就算能看到真澄君
对我自己的事却是一无所知
好可怕
真响只是想试探下深行的实力
铃原同学当时也很安全吧
太可怕了 怎么可能会平安无事
这是因为我们就是要作出吓唬你们的架势嘛
不过 我还以为铃原同学是更加冷静的类型
「是我把相乐君卷进来的」
说出口的瞬间 让我察觉到这其实就是我一直避开的真相
因为不想被认为在期待
还让真响看轻了他
等下等下 铃原同学你不高兴是因为深行的错吗
我就算许愿能成为普通人
这愿望也从未实现
但是相乐君只要能离开我 就是普通人
真澄君也不对 不应该做这样的事
诶 是我的错吗
不过稍微有点精神了嘛
现在差不多可以察觉到自己一个人被丢下了吧
像铃原同学这样平时在现实世界就很迟钝
在这里很容易迷路哦
怎么办…
别担心 我会送你回去的
因为铃原同学好好找到我了嘛
不招待一下就太失礼了
泉水子 你在哪里？
您没事吧 铃原小姐
我怎么会没看到 你什么时候在我身后的？
啊…那个…
是铃原泉水子小姐吧
这应该是我们初次见面 您好
不如说我很高兴我能这样与您交谈
那个…
其实铃原小姐对我们这群人是名人
不过对您来说 我们只是些来历不明的可疑人士吧
请容我再次郑重地问候您
我是日本史研究会代表会长 两国瑞彦
虽然您可能已有所耳闻
我们同时也是宗田真澄同好会的会员
所以对铃原小姐的事也是详尽耳闻
也请原谅之后我们的陪伴
你把这里所有人都当做下属驱使吗
啊…我是铃原 我才是失礼了
他们并不知道真澄的存在
突然转学过来 想必也是十分辛苦吧
真澄只是顺手利用了一下
这确实是比较强硬的手段
不好意思 辛苦你了
不过这样相乐和泉水子也都能被日本史研究会的成员记下吧
其实我们在学园祭准备以忍者为主题宣传
各位如果能来参加活动就最好了
…这是在邀请我们加入SMF吗
我现在位于旁观者的立场
希望你们能认清我是如月会长那边的
你想说这对泉水子也是最佳的选择吗
我没什么立场为她选择
你让她自己选站哪边吧
等九月开学的时候再请多多指教了
那么我们先告辞了
结果深行完全是个初学者嘛
老爸完全是看走眼了
你要是之前就能好好听人说话 就没有这些麻烦事了
虽然你说的也没错啦
不过我也能体会真响怀疑你的心情
深行你对于真澄或是刚才的比试都表现得太镇静
别把我说得好像粗神经一样
深行就给人一种确实能靠自力解决的感觉
虽然最后其实是铃原同学解决的
铃原同学为什么没有意识到呢
明明一直被大家利用着团团转
是三村先生发来的
出什么事了？
第七章 第一次迷路
Tabi好像状态不好
说如果我们在户隐 就快点过去
Tabi吗…？
我现在就要赶过去
别急 我也跟去吧
我也一起去吧
本来也要见见Tabi的
不用了…如果真的是病了 还是我一个人去最好
真响你别来 你还有合宿的事
不好意思了 铃原同学
等Tabi有精神了 再让你见见
生病的动物身边最好不能有陌生人
你是准备为了Tabi放弃合宿吗
Tabi更重要
我不会就让你一个人去的
明天我们再一起去吧
我不要 这是我和Tabi的约定
只有我一个人离队应该不会造成影响
真澄也在
你不会是想让真澄代替你吧
真澄一直都想过学校生活
合宿虽然不算是 但也应该能享受一下
你在说什么…
这里是户隐啊
真澄能办到的
真夏…你到底在想什么
真澄…？
我来成为学生啦
刚才就见过面了吧
我可不要你因为刚才那些事还气鼓鼓的哦
因为我没什么朋友嘛
所以还挺在意你们的哦
在这里也准备玩幻影游戏吗
不玩不玩
因为我现在是「真夏」嘛
我们好好相处啦
我们住一间房
深行你也有和真夏住一间房的印象吧
我能参考你的记忆调整「真夏」
能麻烦你照看真澄吗…
虽然我根本没什么立场能拜托你…
第一次见到宗田你那么低声下气
别拿我开玩笑了
真夏也一直说 要让真澄无忧无虑的
大概是不希望真澄因为Tabi的事伤心
什么事
我就和平常一样就行了吧
总有办法的吧
真叫人跃跃欲试啊
这种机会可不多啊
是吗 我知道了
麻烦告诉真夏打我电话…
好的 拜托了
说是Tabi站不起来了
虽然之前也有发作过腹绞痛
但这是第一次突然就站不起来了
这是不是说明很严重…
可能很危险
真是的 真夏这家伙
人和马都分不清楚了
真响
真夏和真澄从以前开始就是两个人相互把持平衡的
这一点与我不同
平衡？
情感的平衡
真澄那么开朗就说明…
找到了找到了
好不容易能够住在一起
多陪陪我嘛
真澄 你真的有打算模仿真夏吗
有啊
但是带一点我自己的意愿也不要紧的吧
这要怎么办啊
兄弟之间即使分开了 也能知道对方的情况吗
不 也并不是这样
见了面的话 过去的事情是不是能一下都了解？
唔 见了面的话能吧
对方在想什么能知道吗
比如说 现在宗田在想什么之类的
好痛
如果能知道的话就不用那么麻烦了啦
这里应该是女生宿舍吧
对不起
我们现在就回去
正好
晚饭后我有话对全员说
告诉男生们在客厅里集合
现在 我和秋乃川两个人
为大家献上一曲
我站在学生会长的立场上
为了保护学生会而舞
在我们之中 有人被附身
有并非人类的东西混在我们之中
为了保护大家不受此不净之物影响
在此献舞
如同在天鈿女命的神话中所记载
我希望你们能够了解
舞蹈拥有给予清净的力量
如月学姐…
…好强
停电了？是跳闸吗
手电筒呢 没有手电筒吗
这简直是惊悚片啊
太完美了
都可以拿去参加学园祭表演了
咦 宗田弟弟不见了
喂 相乐也不见了
诶 为什么相乐也不在
谁去找一找吧
去哪里找啊
我也不知道哪里啊…
这下糟了吧…分头把房间都找一遍
啊 那里
感到凉快些了吗
搞什么啊
吓到了吗
没人炒炒气氛的话就浪费了会长的好意了吧
什么嘛
炒过头了啦
玲奈 我们去换衣服
余兴节目到此为止
要不要再去洗个澡
要
有谁要去洗澡…
如月学姐真的发现真澄了吗
应该是的
不过在这里真澄更强些
但是为什么连相乐君也一起消失了
我只是陪了他一下下
是不是真夏打来的
说Tabi可能熬不过今晚了
宗田呢
似乎一直在等电话直到天亮才睡
真澄君呢
看上去像是还在睡
就算只有我们两个 过去看下比较好吧
嗯 不能让真夏一个人待在那里
我肯定也要去啊
你觉得我能这样放着他不管吗
那家伙 得好好说说他才行
为什么
就算真响去了 也只会让情感差异显得更明显罢了
就算Tabi死了 你也不会那么伤心的吧
我也感到很伤心啊
是吗
情感差异太明显的话可不太好
那家伙像一个人呆着的时候
你就多陪陪我嘛
你就是比起我 更优先考虑他的心情吗
你什么时候变得那么偏心真夏了
如果两个人的想法完全相悖
我就不能继续做真澄了
这算是条件什么的吗
宗田他们两个人 对于真澄抱有统一的看法
算是吧
是因为有两人的意志才能做到的事情
到真夏平静为止 也许我让一下步比较好
我们代替你过去 不要担心
我们会把真夏带回来的
那…拜托了
请把他带回来
不好意思 请问宗田真夏在吗
我们是他朋友
可能回马厩收拾了吧
要我叫他过来吗
那个 Tabi怎么样了
清晨的时候去世了
就刚才被运走了
那就是说 刚才的卡车是…
马名：Tabi号
品种：纯种马
性别：雄
毛色：黑鹿毛 足色
血统 父：美国竞走马
母：日本竞走马
生日：10月29日
产地：长野县
饲养员：宗田真夏
真夏君
啊 你们来了啊
让你白跑一趟真对不起
已经 没办法让你见Tabi了
是匹什么样的马啊
是黑鹿毛色的 毛色很接近黑色
脚上的颜色是白色的
与其说是像袜子 更像是短布袜
注：足袋(Tabi)：日本式短布袜
所以才起名叫「Tabi」啊
我们还小的时候 Tabi也很血气方刚
我和真澄经常被它摔下马背
算是很长寿了吧
马的寿命 是由饲主决定的
诶
如果马儿站不起来的话 只是这样也会逐渐憔悴
因为体重很重 不能动的话内脏就会受到压迫开始坏死
当然会十分痛苦
那…清晨的时候去世了是指…
打了针 让它停止心跳的
也就是 毒死了它
你用药…
说不定 可能还有别的方法
但是 我决定让他解脱
你不叫宗田来 就是因为这个吗
嗯
她可是很担心你啊
但是真澄很精神吧
对真澄来说是个好机会
这次 我想了很多
我们作为人类
也有办法不随波逐流 自己做决定做了结
真响和真澄以及我 不可能一辈子都在一起
这一点我和真澄都明白
但是 只有真响还不明白
为什么这么说
我觉得 现在就是做了结的时候了
现在的话还来得及
比起我让她一个人孤零零的
你说要了结什么啊
说啊 真夏
是结束什么的时候啊
你为什么扔下真澄一个人啊
你明明不能选择我的
真澄不是好好的吗
关心受伤难过的一方不是理所当然的吗
你连自己在伤心也不知道吗
我并不是因为Tabi死了而在伤心
它是我亲手杀的 这样根本对不起Tabi
我是在为失去了Tabi的守护
即使不愿意也要面对现实的我自己而悲伤
我和真响已经不能互相当作最重要的人了
真夏…！
誰かが私を呼ぶの
有谁在呼唤我
どこかで私を呼ぶ
从何处呼唤我
遠くから近づいてる
由远及近
優しい響き 心動き出して
温柔的呼唤 让我不禁动摇
ひとつ教えて この切ない 予感の前で
请在这悲伤预感实现之前告知我
まだ知らずに行く思いが広がり掛けてるの
趁这渴望前往的心情还未真切
夢見ていいか 自由に
我能自由地心怀梦想吗
戸惑いがちのまま
尽管疑惑与不安常伴
小さな声で願う
小小声 愿望着
みんなと一緒に 笑いあいたいね
想和大家一起欢笑啊
我还是在考虑
我果然 还是和真澄变得一样
才有可能陪在真响身边
真响
爸爸 爸爸 快过来
真夏要被真澄带走了
我只是想要变得普通 这样不行吗
第八章 第一次许愿