---OP---
---ED---
---STAFF---
RED BOOK GIRL
【英文】Red Data Book  【略】RDB  【同义】RDB
收录濒危野生物种信息的书籍
由国际自然保护联合（IUCN）在1966年首次发行。
以红色纸张印刷最为濒危的生物物种的资料
君の声が呼び合う
你如此称呼
濒危物种少女
这一词来源于收录濒危野生物种信息的书籍
【英文】Red Data Book  【略】RDB  【同义】RDB 这一由来
拥有人们无不想要得到的 独一无二的神奇力量的存在。
その光へ
向那光芒的尽头
薄絹越しに今世界を見つめてる
透过细纱丝绢 注视世界的目光
跳べない籠の中　翅を縮めて
狭而窄小鸟笼之中 不敢振翅 不敢挣扎
風渡る森へと咲継ぐ花たちの
风吹繁森 竞相绽开的万花
呼吸を真似して翅をそっと揺らせば
调整呼吸 轻轻振动羽翼
ほら　君の声が硬く閉じたまま
蜷缩的双脚 拒意的身畔
うずくまるこの足元を照らすよ
你的话音 照耀去阴霾
刻まれた未来が遠く見えない場所でも
即使约定的未来是不可视的遥远
虞を脱ぎ捨てて　君のもとへ
也要褪去惶恐 前往你的身边
触れ合わなくても伝わる確かな思いが
不见面也可传达的确实的意愿
何度でも　向う強さになる
不论几次 若是为了改变
変わっていくために
都能成为支撑前进的信念
本字幕由TSDM字幕组制作仅供试看之用如果喜欢本作品 请支持并购买正版
翻译:烤香蕉  校对:千雪  时间:纱怡  繁化:Glen  后期:纱怡 TNTI
真好吃呢
嗯
都让他四十五分来了
我们先去吃吧
诶
这食堂只有高中生才来吧
我们都还没有入高中部 在这里吃也没事的吗
我在初中部的时候就经常来这里
因为参加高中部的日本史研究会
所以经常会和学长们在这里用餐
好厉害啊
久等了 抱歉我来晚了
你慢死了 真夏
都还没入学 就泡在马厩了啊
答对了
你有好好洗过澡再来吗
脏兮兮的家伙怎么介绍给别人啊
就是因为洗澡才晚来的
肚子饿死了啦
泉水子 抱歉啊
能让他先吃起来吗
这孩子不吃饱饭 话都说不好啊
真夏君不是在这里念的初中吗
嗯 靠关系才从长野过来的
关系？
因为有我在 他不用考试就能入学
初中的时候说要照顾马儿 所以他就留在乡下老家
然后来了也不好好学习
一天到晚泡在马术部
真是前途多难啊
你这算啥啊 一人份的吗
我们之间的运动量差多了嘛
吃这么多也不胖啥的 真是没天理
那你也来骑马好了
很快就能瘦哦
容我尽全力拒绝
在真夏你擅长的科目上再怎么努力也是白搭
你好文静啊
嗯…铃原同学…？
都怪你迟到才没介绍成的
那我就先自我介绍好了
我叫宗田真夏
由于流镝马的师父在神奈川
注：流镝马：日本的一种骑射艺术
所以就慕名来了
最喜欢马
最讨厌读书
我…我是铃原泉水子
那个…我并没什么特长
是吗 我倒是觉得你看上去应该是挺厉害的
没有的事 我什么都做不好
铃原同学真好啊 PoyonPoyon的
注：语气词 推测是想说泉水子是巨X
你这种话是性骚扰啊
知道了知道了
话说我能添饭吗
随你便吧
泉水子也无语了吧
他就是那种人啊
最初我觉得你们两个并不是很像
看脸的话果然是双胞胎呢
啊 我们不是双胞胎
其实我们是三胞胎来的
还有个兄弟 小时候就夭折了
现在就只剩我们两个了
我好像和他们两个都能好好相处
真响同学很出色
宗田她很干练啊
深行君 你认识真响同学的吗
学校里不要叫我名字
笨蛋老爸也这么叫我 胸闷得很
对不起…深…
相乐君…
啊 所以说…
我当然认识
第一次碰上比我成绩还好的女生
铃原你以后可以叫宗田指导你学习
比相乐君还好…
难道宗田同学是第一名吗？
他是第一名
打扰你们了吗
因为有没见过的同学在
你们在一起也就是说…你是相乐同学的熟人吗
她是我父母朋友的孩子
名叫铃原泉水子
他叫高柳 和我们同级
头发留得很长啊
那新学期也多多关照
刚才的…
很像和宫吧
不过他是货真价实的人类
那种人 我最不擅长了
你把头发披下来啦
今天开始换个造型 很奇怪吗
没有的事 像是大小姐一样很好看
内在才没那么容易变成大小姐呢
我要不要把眼镜摘了呢
你要戴隐形吗
不戴其实也能看见的
这眼镜因为是妈妈给我的
也就是说 这眼镜只是平光镜吗
也不是 我有点散光 还有点远视
是吗
其实我是泉水子的睡颜粉哦~
诶
这样可爱多了嘛
我们在高中部开头都焕然一新啊
那快走吧
我们好像不同班啊
我在A班吗…
啊 不过泉水子你和真夏一个班 C班
难道说…是按成绩分班的吗
班级不同也没事
凤城上课本来就很灵活 选课也很多
之后去讨论下排课吧
好…
你在A班吧 恭喜你啊
我在身边的话 你一不小心就会露出马脚吧
你就不用费这个心了
泉水子 能替我多注意下不让真夏太得意吗
…嗯
铃原同学 不戴眼镜了啊
超可爱的啊
我也换发型了啊喂
啊真的诶 我都没注意到
不过反正你内在还是那副德行吧
喂你够了
学生会长的欢迎祝词之后
有请新生代表 高柳一条发言
就是他啊 那个初中部连续三年全年级第一
听说是京都大财阀的少爷啊
好像已经被提选为学生会长了
在春暖花开 万物复苏之日
我们一百零三名学生怀揣理想与希望入学凤城学园
受礼于八王子丰裕的自然环境而建成的宏伟校区
充实…
不是吧
我应该已经习惯了才对
不过只是分班而已 为什么还会这样…
我不怕
这里就是C班
那些留学生引人注目啊
听说是英国和韩国来的
这学校外国人真多呢
真夏同学能在 真是帮大忙了
铃原同学？
身体不舒服？
坐…坐在靠走廊那的人…
啊 是里卡鲁德吧
说是巴西转来的留学生吧
留学生…
他怎么了吗
没…没事
这是护身符
你的眼睛像我一样
会看到不该看到的东西
难道是…
马啊 其实是很胆小的动物
明明长得那么高大
但却对声响和光影敏感得很
铃原同学这点上就很像啊
对谁都说不出口
我害怕外国留学生什么的…
我必须要克服这种偏见…
这里也有…
我要好好正视他才行
抱…抱歉啊 吓到你了？
没事的
铃原同学 听说过回桥吗
京都的回桥吗
注：京都的景点之一
不是 是网站啦
C班里可是人尽皆知的
不知道 我不怎么上网
推荐人 Get
那是什么网站
比起说是占卜…更像是人生探讨？
总之进去就能看到治愈的信息
就是那信息实在太棒了啊
绝对会着迷的
听说是A班高柳一条做的网站
没密码是登陆不上去的
你想知道密码的吧
只是我一个人单方面恐惧
那个人…
不是人啊…
放学后
多媒体教室
能来一下吗
第四章 最初的室友
我知道了
知道了 你快坐回去
相乐君
泉水子？
紧急事件？
嗯嗯
跟我来
外国留学生啊
虽然我承认我是看不太习惯
但不是对所有人都这样
铃原你就算是日本人也会害怕的吧
光是男生就会害怕了
被叫去的原因
你真的完全没头绪吗
比如让人家误以为你有意思什么的
你不相信我说的话吧
你是想说我自作多情吧
没这回事
我去年确实看到了和宫的例子
我并没有一开始就否定你的话
是叫你去多媒体教室是吧
我…实在不敢去
我来想想有什么对策
有没有办法能不去啊
面对这种类型的
不遵守约定不太好
但是 只要搞明白他确实不是人类的话
就有办法了
话说回来 你把眼镜摘掉了？
啊…嗯
（多媒体教室）
谢谢你能来
为什么 现在就能正常地看见了
我有个问题
你是人类吗
急急如律令 恶鬼退散
你要做什么
不管用吗 那么你真的是人类啊
头发那么长 存在感又低
算了
你是怎么看穿里卡鲁德的 告诉我吧
这算是欺负学生的现行犯吗
打算候选做学生会长的人
这么做好吗
我和里卡鲁德做什么了？
你才比较糟糕吧
把这种东西带进来
我可是一支箭都没带
那你想用这个干什么
归命一切如来
注：不动明王·火界咒 原文为 namaH sarvatathaagatebhyaH sarvamukhebhyaH sarvathaa traT caNDamahaaroSaNa khaM khaahi khaahi sarvavighanaM huuM traT haaM maaM
一切诸面门
一切处 叱呵破障 暴恶忿怒尊 欠 佉呬佉呬
一切障碍 摧破 怛羅咤 种子
那…那个人是什么
这么简单就消灭掉也没事吗
是我让他这么干的
算了 下次做个更好点的
知道这女孩是人类这一刻开始
你的老底就露出来了
「验者」和「凭坐」吗
注：验者指修行者 可以祓除恶灵或治病除灾
注：凭坐指被神灵附身的人类
还真是低俗啊
那又怎么样
从她只能用人类当手下来看
我就已经没什么可说的了
这就是差距 我和你根本就是云泥之别
铃原 你背上有东西贴着
这是什么
是灵符…吗
明摆着是符咒啊
这种事早点察觉啊
宗田？
你什么时候开始待在那里的
我本打算他们做得太出格时出面阻止的
但是我尽量不想在高柳面前出现
泉水子好厉害啊
能看穿他的式神的人
泉水子肯定是第一个
多亏你我知道高柳一条是使用式神的
使用式神？
就是阴阳师
宗田也是阴阳师吗
我不是
那你怎么知道得这么清楚
躲在那里看实在是太不正常了
相乐你还没有完全融入这学校
没有人会正面问及这种事情的
在暗地里偷偷调查就是另一回事了
这学校氛围很奇怪 我是深有感受了
我并不讨厌相乐你 所以告诉你
我的修行和相乐一样 很接近「山伏」这类
虽然我不能像高柳一样操控式神
我也不想这么做
绝对会性格扭曲的
我觉得他已经性格扭曲了
但是他到底想要干什么
就当是我一个人自言自语好了
似乎在这个学院里获得年级第一
对于高柳来说很有重要的意义
然后我很讨厌被他指手画脚
我对他也很火大
那么 我们达成共识了吧
还有一件事
泉水子
这是什么
啊
回桥 占卜
居然还做了这种东西
在暗地里收拢人心什么的 不过是权宜之计
不 要增加支持者的话 这是个很聪明的办法
聪不聪明 要进去看了才知道
快用护身术
注：被甲护身真言
你没事吧 宗田
真响同学！
真响同学
太好了 我还怕会出什么事
真讨厌 我都说了不是什么值得大惊小怪的伤
对不起 都怪我
为什么泉水子要道歉？
因为是我告诉真响同学网站的事情
不说就好了
高柳迟早是要盯上我的
说实话我也没有想到
他居然会下这么致命的咒语
果然很危险啊
泉水子没有被咒伤到呢
太好了
把我推开的是真响同学吗
是真响同学吧
泉水子
哪种你会觉得比较高兴？
我推开你 还是 相乐推开你？
你别开我玩笑啦
没有 这是很正经的话题哦
高柳不是也说你们是「验者」和「凭坐」吗
这是什么意思
转移神灵后予以附身的人和负责转移神灵的人
似乎在中世纪的时候
山伏和巫女结为夫妻共同工作的情况很常见
夫妻？
我是想说 相乐和泉水子是一对吧
…才不是这样的
那就算是这样吧
果然真响同学你是在拿我开玩笑吧
真夏？
那个…真夏君
这里是女生宿舍啊
嗯 我知道
我听相乐说你从医院回来了
你见到相乐了？
你在干些什么啊 你这疯丫头
那个…声音小点…
你到底在凑什么热闹啊
到底有什么事情值得你把自己的脸都弄伤了
这种学校不过是玩玩的吧
真夏…你个笨蛋
我好害怕的…
真响同学
我从没像这样 靠着什么人哭泣过
因为我还没有拼命努力地做过什么事
相乐君
我好像挑错时间了
可以进来吗
为什么连相乐君也来了
因为那家伙突然跑来找我
刨根问底地问了一大串
我有点在意就跟过来了
你的伤怎么样
没什么大事
讨厌 这种时候被看到
真响 我今晚就去做个了结
可以吗
真夏你去吗
我要让他知道自己干了什么
就会玩些小花招
我赞成做个了结
但是…
还是说你痛得都没办法叫出真澄了吗
没事 并没那么痛
只是可以的话我也想去
真澄
注：同属护身法 分别为净三业 佛部三昧耶 莲花部三昧耶 金刚部三昧耶 后三可统称为三昧耶戒真言
他回应我们了呢
干劲十足呢
真响你好好休息
真澄之后也还能再见面的
泉水子也去见见真澄 好好看看
我们的真澄和式神是不同的
铃原同学 他就是真澄
誰かが私を呼ぶの
有谁在呼唤我
どこかで私を呼ぶ
从何处呼唤我
遠くから近づいてる
由远及近
優しい響き 心動き出して
温柔的呼唤 让我不禁动摇
ひとつ教えて この切ない 予感の前で
请在这悲伤预感实现之前告知我
まだ知らずに行く思いが広がり掛けてるの
趁这渴望前往的心情还未真切
夢見ていいか 自由に
我能自由地心怀梦想吗
戸惑いがちのまま
尽管疑惑与不安常伴
小さな声で願う
小小声 愿望着
みんなと一緒に 笑いあいたいね
想和大家一起欢笑啊
能不能不要对泉水子提出些奇怪的要求
第五章 第一次化妆