翻译:Syina 千羽晓  校对:未来姐  时间轴:季季  后期:季季 天盖领域
本字幕由TSDM字幕组提供 仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支援并购买正版
桃园奈奈生 女子高中生
为何像这种小女孩能也成为御影神社的神呢
御影跑哪去了
20年前就行踪不明了
离家出走吗
把巴卫给我吧
人家不要
都这样跟我说了 竟还失踪了20年?
巴卫君太悲催了
那个死男人 竟然从我这边夺走巴卫
竟然成为人类的神使
不可饶恕
桃园奈奈生 就让我鸣神姬来判断一下
你到底是否适合做神的人类吧
呵呵
05 神 无家可归
东边有七响打雷声啊
鸣神大概又在大发雷霆了吧
响声越来越近了
看那样子 应该是向这边来的
睡过头了 巴卫 为什么不叫我起床啊
终于醒了吗
今天的早餐是吉野葛粉粥
还有巴卫特制的芝麻豆腐...
抱歉 现在没空
等一下 你忘带便当跟护额了
不要
别废话 给我戴上
人家又不是去打架
只是去学校学习而已啦
今天神社会有客人到来
我走不开
我实在担心你啊
因为你 像虫类一样弱啊
我出门了
奈奈生
真是爱操心啊
看样子要下大雨啊
奈奈生酱
神的修业和学校生活都很顺利
原本是应该这样的
但这会的黑云却很奇怪
奇怪过头了吧
听说今天鞍马大人因为身体不舒服而请假了
啊 到底是什么回事啊
奈奈生大人
鬼切君 虎彻君
怎么藏在书包里了
我们是来帮巴卫大人的
今天就让我们鬼火童子来保护奈奈生大人吧
呐 奈奈生同学
不 不是的 他们是…
今天巴卫君休息吗
对…对 是休息了
没问题的 奈奈生大人
人类是看不到我们的
真奇怪啊
本以为鸣神会来这边的
黑云竟然飘走了
是我多想了吗
云飘去的方向是奈奈生的学校
不会吧
鬼切君们帮我把便当带来 实在帮大忙了
好好吃啊
说起来 巴卫很擅长烹饪嘛
御影先生真有口福啊
不是的 神和我们基本上都是没有吃饭的习惯的
因为奈奈生大人是肉体凡胎的关系
因此巴卫大人每天都是边学习边实践的
是这样啊
巴卫大人一直都把奈奈生大人放在第一位考虑的
我实在担心你
别说了 这怎么可能
不 不 巴卫大人一直把奈奈生大人…
不可以调戏女生哦
你是桃园奈奈生吧
妖怪吗 那么
为了不被打扰 已经张开了结界
在这里面的只有我们俩
我是在天上也拥有神社的神
雷神鸣神姬
我已经听说过你成为土地神的原委了
被无端交付重任 想必会感到很辛苦吧
那些辛苦 今天就能解放了
就让我鸣神姬来替代你承受吧
辛苦吗
就让我把你拯救出这水深火热之中吧
不是的 我并不觉得辛苦
在神社有鬼火童子和巴卫
大家都对我很温柔
我已经把神社当作是自己的家了
所以我没想过要交出神社
这是不行的
奈奈生
巴卫
没受伤吧
巴卫 你终于来了
巴卫大人 奈奈生大人被…
鸣神 这到底是怎么一回事
请你放了奈奈生
这小女孩可是我的主人
竟然让这种小女孩成为主人
你堕落了啊 巴卫
怎么办啊 巴卫
看见你成为人类的灵兽真让人火大
要你管
我就料到会发生这种事
预先问了大黑天大人借来了 万能槌
来吧 变小
什…
巴卫
接下来就是你了
御影的神印 我要了
这样一来 你就不再是土地神了
接下来你就能过上适合你身份
朴素又勇敢的人类生活了
奈奈生
巴卫
巴卫 想变回原来的模样的话就回来神社吧
成为我的神使的话就让你变回来
你振作点 巴卫
来吧 鬼火童子 给我带路吧
是
奈奈生大人 实在对不起
我们是神社的精灵
我们必须遵从神社主人的命令
那么 后会有期
巴卫 没有可以回去的地方呢
我又没钱 巴卫又变小屁孩了
以后要怎么办呢
你爱怎么样就怎么样吧
这里是人类的世界
对于身为人类的你
很快就能找到你喜欢的地方居住吧
我现在只能成为你的负担
巴卫 你怎么了 巴卫
身体好热啊 怎么办呢
巴卫 怎么办啊 巴卫
我真笨啊
巴卫又不是人类 竟然带他来医院
真的很热啊 至少要找到个能睡的地方
奈奈生
在这种地方要干什么呢
啊 你的土地神印记呢
这家伙现在变得真让人怜爱啊
明明鞍马也是身体不舒服而请的假
突然来打扰你 真不好意思
身体不舒服吗
只不过是因为工作而找的藉口而已啦
因为那里是个不能理解人气偶像的学校
手续真的麻烦的要死
肯定是因为至今为止
都没有超人气偶像来上这里上学的原因吧
鞍马 你好像是种叫天狗的妖怪吧
你 别一直天狗天狗地叫啊
我可是以堕天使出道的
呐 你认识给妖怪看病的医生吗
即使叫医生也没用
完全是因为现在的身体不能容纳原有的妖力
而导致妖力在身体里暴走
现在完全是靠这身体在抵抗着
这就是发烧的根本原因
那么
不恢复到以前的身体是恢复不了的
如果做我的神使 就让你变回来哦
虽然只能救燃眉之急
好歹也是个见效的药
这是我们家族所承传下来的独一无二的秘药啊
的怨恨
鸵鸟
狐狸 你可要怀着感恩的心哟
虽然超苦的说
好痛
巴卫 太好了 看来安稳了点了
要赶快好起来啊
来 吃笹饼
雪路 我…
巴卫 太好了 你醒了
紧
地
担心死我了
口渴吗 有什么想吃的吗
我想吃笹饼
鞍马 借我厨房跟钱吧
钱？？
你竟然知道做笹饼的方法啊
因为以前妈妈老做给我吃
那个巴卫啊 竟然有事要拜托我
总觉得很欣慰
好吃吗 巴卫
这可是奈奈生特制的笹饼哟
一般般
果然内里还是平时的巴卫啊
奈奈生
谢谢你
不用谢
因为身体不舒服 要请假
睡觉着凉加没精神
下雨了 漏雨了
搞什么飞机 这个破神社
非常抱歉
因为管理神社的巴卫大人的妖力变弱了
所以神社恢复到以前的样子了
巴卫  以为他会叫苦连天马上过来我身边
小梅  小竹
去迎接巴卫归来
好的
这是 什么  毛茸茸的 痒痒的
鞍马
谁啊  好吵啊
为何和你睡在一起
啊
占用别人床 你想做什么
给我去沙发上睡
那么 你能和巴卫一起在床上睡吧
谁会和他睡啊
这种狐狸直接扔地板就行了
和女孩子的话那就另当别论了
你这个臭狐狸
快住手
就那样睡着了 作为女生是何等的失态啊
这么早打来有什么事吗
morning call我又没拜托你这么做
那个男的是妖怪
巴卫 身体怎么样了
你给我稍微自觉点
谁说要怎么样啊
小鬼已经醒了 没关系了么
看起来好像还没退烧哦
请不要对巴卫使用暴力
哼 这样让女孩子来保护 你真酷啊
是因为你奈奈生会在我家  你别忘记了
确实 会这么难过发觉并不是发烧的原因
真是让人火大
巴卫如果不恢复到从前的样子的话...
是因为万能捶变小了的话
只能用万能捶才能恢复到以前的样子
把万能捶弄到手就可以了
鞍马能帮忙从鸣神姬那弄来的话...
啊 已经这么晚了
你要去哪里啊
10点开始有演唱会的彩排
是吗
做着一副满脸失望的表情哦
才 才没有做着那种表情呢
家里的备用锁匙和我的电话号码和钱都留给你了
要是发生什么了记得打电话哦
谢谢
巴卫
我要去下超市
你有什么需要买的么
真没用
巴卫
我也一起去
已经没事了
让人火大的是因为这副小身体
你不去上学么?
星期六是不用上学的哦
跟这相比 还是巴卫恢复到以前比较重要...
你只要考虑你自己的事就可以了
我的事我自己会处理的
会处理的 你要怎么处理啊
明明这么小个...
你已恢复到人类了
做为普通人应该可以活下去的
我要随我心意而活下去
巴卫
难道巴卫要去鸣神姬那边...
我说 没事吧 烧得更严重了
巴卫大人 我们在找您哦
巴卫大人 我们来接您了
鸣神姬殿下 担心着巴卫大人
一直在神社里等着您
把巴卫弄成这样 还真有脸说担心他呢
我和巴卫是同为失去家的家人了
跟人类和妖怪什么的没有关系
巴卫的事 我会想办法的
明明什么都不会
让你来帮我是不可能的吧
奈奈生
巴卫
让你照顾我活下去 光只是想就让人火大
狛犬 我要去神社 给我带路
是
你真的 要走吗
察觉到难过的时候
大概 是因为让你看到如此狼狈的自己
再见了 奈奈生
巴卫  你这个笨蛋~~~
啊啦啦  就这样简单的分开了呢
你要怎么办?
巴卫  我在等着你哦
我是明白的哟 巴卫
明白你能去的地方除了神社就没地方可去了哦
没有可去的地方的话 呆在我的神社里就好
来吧  把你的生命奉献出来
成为我的所有物直到永远吧
来和我缔结神使的契约吧
巴卫  去哪去了~~~
奈奈生
这真是 这真是 盛大的迎接啊
迎接?
没什么 你怎么了 在这种地方坐着
在等鞍马 谢谢你的照顾
鞠躬
巴卫回到神社了
说是到鸣神姬身边做神使去了
我却 没能阻止...
明明什么都不会...
我什么都不会
在这种地方不要哭啦 真是麻烦哪
我才没有哭呢 这种地方的什么啊
真是拿你没办法啊
这是我送给你变回人类的饯别礼
人类的眼睛是看不到的东西
通过持有妖怪身体的一部分就能看得到了
羽毛
奈奈生大人
鬼切君 虎彻君也
什么时候来的...
刚才一直都在你身边哭呢
大事不好啊
巴卫大人为了躲鸣神姬藏在神社里了
鸣神姬大人大怒
这样下去的话 神社会撑不住的
奈奈生大人
请救救巴卫大人和神社吧
让你来帮我是不可能的吧 奈奈生
嗯 马上去神社
夜雾车准备好了
那么 请坐上来吧
鞍马 羽毛借我用呢
也不用还了 多小心点呢
谢谢
找不到
阁楼 地板下面全都找过了的说
混蛋 巴卫
竟敢戏弄我
这样的话
这种破神社我才不稀罕 我要把这里夷为平地
住手
身为神怎么可以把自己的神社毁掉
你这家伙 为什么会在这里
巴卫的话 他躲起来了 哪都找不到
如果是我的话 就可以找得到巴卫
身为人类的你怎么可能找得到
那么如果我找到巴卫了就让他恢复到以前的样子
能和我约定吗
好啊
一定找到给你看
1小时过后
找不到
巴卫 也许高烧的晕倒在哪了
奈奈生大人
这是...
这是御影大人的怀中镜
能从镜子里感觉得到
巴卫的体温
真热
找到了
巴卫
巴卫  一起回去吧
竟然躲到前代土地神的镜子里
还真是有骨气的家伙呢
如果不能成为我的所有物的话
我不需要
替我还给大黑天大人
说是顺便这个破神社也不要了
万能捶和土地神之印交由我等一并带来了
这什么口气 把鸣神姬给我带来
总之 土地神之印还给你了
身体  在发光
这样土地神之印是就奈奈生的了
请挥动万能捶
对着巴卫 说'变大吧'
是奈奈生的工作哦
变大吧
变回来了
头发也一起变长了啊
怎么?
没怎么
为何我对巴卫...
雨好像停了
停了吧  完全停了吧
厉害 厉害啊
我欠你一份人情哪
是啊 要好好的要感谢我哟
最高级的感谢
再次缔结神使的契约
那是
约定一直在一起的印记
巴卫变成奈奈生的样子
代替感冒了的奈奈生去上学
在学校 鞍马开始接近...
另一方面奈奈生那边 瑞希他...
神 感冒了
下回  神感冒了