翻译:Syina 千羽晓  校对:未来姐  时间轴:季季  后期:季季 天盖领域
本字幕由TSDM字幕组提供 仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支援并购买正版
通过回光炉回到过去的奈奈生
已经遇到了刚夺走龙王右眼的巴卫
眼前的这位是奈奈生还不认识的野狐巴卫
神、到龙宫去
那就是龙王的右眼
等等！
巴卫！
巴卫就要走掉了
靠两条腿跑怎么可能追的上啦
奈奈生酱你真的是土地神吗
对不起啦
也是呢
生活在这个时代的巴卫不可能认识我啊
巴卫 是要去哪儿呢？
拿龙王之眼当佳肴
现在该拿去烹饪一番准备开宴吧
我们得把龙王的眼睛还回去
只要有机会跟巴卫解释清楚来龙去脉…
你真傻
他怎么可能听你讲那些
得找机会把它偷回来
得你动手哦
偷…
那栋屋子…
是这里了
我闻到海潮味了
为了帮我买药 你还去了海边？
嗯 因此才找到一味灵药
吃了它的话 你的恶疾一定能痊愈
雪路
我们…要永远在一起哦
明明是一样的脸 一样的声音
我却从未见过 这样的巴卫…
这一切 都是为了她而付出的代价
她好美…
奈奈生有没有像我这样嫉妒过谁吧
这样应该会很难吞咽
难得找到这么味灵药
我去打些配得上它的清水来吧
你等我一下
奈奈生
我们不是要夺回龙王之眼吗
没错 奈奈生
要是我的话就不会搞砸了
谁叫那个女的这么碍眼呢
振作点！吃下这药就好了
来
你这是做什么
瑞希
我们不是来拿眼睛的吗
给她吃了我们怎么办?
可是…
你现在救了她 到时不会后悔吗？
我也很想救巴卫...
但是眼下见死不救 我做不到啊
所以…
谢谢你 瑞希
为什么…
雪路小姐
太好了
好像见效了呢
我们走吧 奈奈生酱
实体穿越无法逗留太久
时间到了
过去的账 还不了了
现在的帐 只能现在还
巴卫
回来了
瑞希
好痛！
还是别乱动的好啦
身体会很痛的哦
这就是奈奈生用回光炉身穿的代价
好了 接下来你打算怎么办
在过去里遇到的那位矶姫
不知道在这个时代能不能见到呢
矶姫？
见她做什么？
她跟我说过
把你体内那颗龙王之眼给我的话
我可以给你斗篷哟
说我体内有龙王之眼
还问我要不要拿它换斗篷
这也许…会成为解救巴卫的关键
姐姐
你在这破洞里开店啊
我这店半夜才开哦
只要给女人吃下这果子
你想怎么玩都行哦
对了
如果你愿意拿手上戴的金戒指来换的话…
刚才那是啥？
涨潮了吗？
糟糕 我们快回去吧
别走啊！
还是五百年前那副死样啊
不然可没办法这么快找到你
你俩找抽啊
矶姫
我想和你做个交易
神马！？
你要给我龙王之眼！？
哪儿捏？
在哪儿捏？
我说 这货跟五百年前那货不是同一只吧
别开玩笑了啦
要是我体内真的有龙王之眼
我想麻烦你帮我拿出来
我看看 原来如此…
虽然已经因消融变小了不少
不过你体内确实有那么个东西
真的吗
表看我这样 咱眼力还是不错滴
好吧 你准备拿什么来跟我换？
什么都可以！
只要是我能拿来换的！
是喵 那…
拿你三十年寿命来换咋样？
出血大酬宾哦！
三十年？您这价开得也太高了点儿
奈奈生 别信这货
那你取得出来吗
你连眼珠子在哪儿都找不到的说
我的眼睛可是千里眼
没什么是我看不到的
你这当不好神使的小破蛇还是一边儿凉快去吧
好 我拿三十年寿命跟你换吧
嗯 还是你识时务
奈奈生
还是算了吧
没事儿
我还年轻嘛
就算少了三十年寿命也是死不了的啦
可是 巴卫只剩一天时间了
你个笨蛋
明明没什么能力
为什么总爱逞强呢
净揽那些超出自己能力的活儿
我…不奉陪了
来吧 躺下去
寿命等我取出来再付就行了
你先放松一下
很快就好了的
哼哼 我这双千里眼
早看穿你体内还有比寿命更值钱的东西了
土地神小姐啊
土地神的灵魂再加上龙王之眼
矶姫最棒咯
看吧 我就说嘛
要是你有听好人言就不会落得这下场了
奈奈生酱啊
巴卫那是自作自受
根本用不着你替他承担
奈奈生酱你这人啊
我真的没办法做到你像这样
身边也没个能帮忙的神使
单凭着肉眼凡胎
也想要去守护的话
那我就再为你当多一次神使吧
这将是我 最崇高的敬意
心底里的污垢都消失了
你…何必…
只要在她身边
我就能再一次做回自己
我的新主人啊
您醒了啊？
啥？
今天开始 我瑞希就成为奈奈生的神使咯
把巴卫踢掉也没关系
我会比他更能干哦
神马？ 等等等等 这啥情况啊？
因为啊 我呢……
矶姫
敢对我主人出手
你以为我会这样放你走？
诶——！！！
瑞希
不许杀她！
灵言是……
绝对服从的证据
这舒筋透骨的酥麻
这就是为神明所支配的快感！
受不鸟了啦～
奈奈生酱快说多几句
快用这透明的锁链勒紧我啊！
瑞希 你丫太过分了！
也就是说你趁我睡着时偷偷亲我了！？
色魔！
你这是强行猥亵！！
好像话题不对
不过好在她似乎已经了解现状了
这是龙王之眼？
怎么会是这么个弹珠似的东西……
管它长啥样
反正是龙王之眼没错就行了
还是快把它还给龙王吧
不过矶姫那家伙
反正我也没得手 这样就当两清了哈
说是去龙宫的票呢
给两张票子就原谅她
你也太心软了 奈奈生酱
你没对她动手 我倒还松了一口气
神使是不会在主人面前杀生的
巴卫应该也一样
因为我们都不想再你面前弄脏这双手
龙王大人！！
大事不好哇！！
吵死了!
本王算帐时你们给我安静点啊
放在会场的白蝶贝王它…
巴卫？
呀 这被肉体包围的触感实在过太久违
忍不住睡着了
好久不见了 龙王
你居然敢在奈奈生面前出现
毕竟主人面前我不能表现得过于血腥
这才让你给我换个场地发挥
哇 好棒哦
原来去龙宫真的得坐海龟啊
奈奈生酱
那面玻璃除了水之外的其他东西都会穿透出去的
你小心点啦
这样就能把巴卫救出来了
终于能见到他了
能见到现在那个他了
终于
我这是怎么了？
瑞希
嗯？怎么了？
巴卫 他现在还喜欢雪路小姐吗？
我有点…害怕跟他见面
一定会忍不住拿出来对比
他对她那么温柔
为她那样拼命
可对我呢？
他连碰都不肯碰…
不行啊！
现在不是想这些的时候
可心里却只一味地退缩
那咱别去救他了吧
你这是什么意思
你看起来好像不太想去嘛
龟托导游手册
龟托 发生什么事了？
中 途 有 客 搭 车
不好意思 搭个车
她是龙族的？
你好哇
不好意思
请多关照哈
不好 除了我自己
其他女的都更像端庄的女神啊
陆地上的神祇为何造访龙宫？
这个嘛 说来话长
很重要的人在这儿当人质
我过来接他回去
那应该会很糟糕吧
他一定也在等你呢
我也正准备去龙宫见我亲爱的丈夫
希望我们都能快点与他们相见
哇 好漂亮的刺绣
这是什么啊
这是为他而秀的羽衣
花了七天时间
见不了面的时候
就这样把思念绣进去
好漂亮的衣服
像我 恐怕用上十年也做不出来
羽衣！
危险
瑞希 夫人的羽衣刚才被撞飞了
得把那件羽衣找回来
不用了
看这水量 应该漂远了
更何况 刚才那水流应该是从龙宫那边卷过来的
羽衣我重做就是了
还是快往龙宫那边去吧
可你毕竟花了七天时间去做啊
对啊 所以这七天 我过的十分幸福
有这份幸福就感就够了
我…
说来真惭愧啊
刚才我还净想着为什么我喜欢的人不看重我
不喜欢我 也不肯碰我
我怎么会…变得这么被动？
这里就是龙宫城？
瑞希怎么一眨眼就不见了
哇 怎么回事 正在施工吗？
果然有事发生啊
龟姬大人
海牛 发生什么事了？
那只被捕的狐狸突然暴动起来了海牛
龙王大人正在西宫跟他苦战呢海牛
巴 巴卫！
原来如此
比起在沙滩上碰面那只
现在这只才像野兽嘛
你这幅模样 要是那个女的见着了
就算是千年热恋也会瞬间冰封起来吧
你认识奈奈生？
她还穷追不舍地要我放了你呢
不过我跟她讲要拿我的眼睛来换
你脑子进水了？
那家伙说是土地神 其实名不副实 没啥作为的
啥？那女的是土地神？
我还以为是你的女——
即便如此 她还是堂堂正正的御影神社的土地神
不是你这双脏手可以随便碰的女人
巴卫！
你没事就…
喂…
干嘛把自己关起来啦
事到如今 把自己关起来也没用
你已经瞒不了我了
我回到过去 见到以前的你了
就算你不接受我也没关系
就算你不碰我…
就算…你喜欢别人也没关系了…
我再也不要等你来回应了
碰 碰到了……
就算你不理我也没关系
我理你就行
就算你不肯跟我一起面对
也无法改变我喜欢你这一事实
这样…就够了
我们回家吧
停战
他说那女的土地神
怎么看都不过是个人类臭丫头而已吧
那个…龙王大人
老公
这龙宫怎么会弄成这样
龟姬 你不是回娘家了吗
不是吧
她是龙王的老婆？
你居然不吸取教训 又与妖狐为敌
你右眼被夺时
不是跟我说好以后都会再不让脸部受伤吗
你全给忘了！？
你听我解释！这次事出有因
这位土地神就是来还我右眼的
对吧？ 土地神 你说是不是？
呃？ 啊 没错没错
龙王之眼 还给你
早就被风干成化石了好不好！！！
这个…您大人有大量…
交涉失败
这样吧
我们用这件羽衣再谈谈好不好？
瑞希
那是啥破布啊
你想用那玩意儿来跟我交易？
这是那位夫人
为你倾注了满腔爱恋而缝制出来的羽衣哦
不是吧……
这么宝贵的东西都换不了那只臭狐狸？
交易成功！
瑞希 原来你是帮我找羽衣去了呀
你怎么会在这里
因为担心我的神使兄弟巴卫啊
啥？
所以捏 以后咱就一起当个好神使咯 巴卫兄
虾米！？
咱仨 一起回家吧
距今几百年前
这是巴卫刚成为御影的神使时候的故事了
这两人过着什么样的生活捏？
下集 巴卫、成为神使
诶 还有一话？
啥？“神、去联谊”
下一话 豪华的二连播哦