是吗　这样就行了吗
解开了　解开了
我真是累了
这件事完了以后要好好放松一下
怎么了　解析完成了吗
不　休雷达博士他…
击碎最后的玻璃
最後のガラスをぶち破れ
片    源
云羽琦凌
抛开习以为常的景色
見慣れた景色を蹴り出して
翻    译
zomaryu
校    译
新月露露
世界开始逆转
世界が逆に回転する
飞跃平常的日子
日常を飛び越え
KeePDreaM
不断涌出的不安将孕育出痛苦
押し寄せてゆく不安がまた苦痛を生み出して
时    间
ICE
特    效
三        三
后    期
压    制
xxxwind
痛苦到想要逃离之时也决非孤身一人
逃げたいほど辛い時も決して一人じゃない
被温柔包围着的风与战斗的勇气交织
優しく包み込む風が戦う勇気交じり
幻想将变成现实
空想が現実に変わる
击碎最后的玻璃
最後のガラスをぶち破れ
抛开习以为常的景色
見慣れた景色を蹴り出して
世界开始逆转
世界が逆に回転する
飞跃平常的日子
日常を飛び越え
绝不让自身及其存在被否定
己の体とその全てを存在否定はさせない
监  制
KPDM众女王
无法飞翔的无名英雄让世界着迷
空も飛べなかった名も無いHEROは世界を魅了する
制    作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
我说站住
站住
该死
嫌疑犯往明治大道逃了
大白天就让人干这种事
干得好
课长
似乎每件都是被指示瞄准美国大使馆
是他们吗
是EPR
企图造成一连串爆炸恐怖事件的契约者集团
刚才被逮捕的男人也坦白说是他们的成员
与主谋者之间联系的线索呢
正在寻找
但可能无法得到理想的成果
记忆的一部分有被篡改的痕迹
根据以前送来的犯罪声明书看来
EPR的目的是将契约者的存在公之于众
并获得正当的权利  先不说他们用什么方法对否
老实说他们的目的还是可以理解的
但是被逮捕的嫌疑犯都有相同的记忆欠缺部分
和主谋者相关情报的一切
你想说什么
有点不对劲
这次的事件和上次的他们不同
是不是由其他的某些人在背后左右这件事
原来如此　的确让人在意
无论如何　让美国大使馆提高警戒
必须尽快告知他们
你直接去大使馆
找负责警备的哈里斯·帕纳姆商讨关于今后的应对方法
我明白了　那我先失陪了
是我
天文部来的报告
上次抓到的三个人　根据对比的结果
和前天晚上发动了总计十一次能力的星不一致
果然和之前的连续爆炸事件有联系吧
和平时的数量比起来很异常
这也是那个大黑斑以及卡尔文德波长的影响吗
松本先生　那应该叫卡尔文特
是卡尔文格啦
有什么值得注意的吗
不　没什么
总之还有三天　还有三天大黑斑就结束了
按照历年的经验  和契约者相关的事件也应该会减少了
在此之前不要放松警惕
是
最近奇怪的现象很多呢
这很难想像和大黑斑的出现无关吧
也包括那些听起来真像那么回事的超能力者的存在
政府和警察　或者…
超能力啊　我也想要呢  你不想要吗
我无所谓啦
不用手就能移动物体哦
很方便的
忙的时候一下就可以把柜台上的餐具全部收拾掉
你是在想没有看到过我忙的时候吧
不
多谢款待
多谢光临
在等饭吗
别说傻话了　我在等你
有工作了
美国大使馆
这里的警备设施是万无一失的
自从上次的爆炸恐怖事件以后已经增加了警备人员
为了以防万一已经把大使送回本国了
但是上次的事件十件中有五件
是从大使馆内部被发现的
你的意思是只有外部的警备还不够　内部也要警备起来吗
不可能
要让我们行动的话　首先让你们自己国家的政府行动起来
他们和美国政府交涉　只要许可下来的话
我们也会很欢迎你们的
不过我说的是首先得要许可下得来才行
他们完全不相信我们呢
受到他们刁难也不是一两天的事了
怎么办
啊　那家伙
伤势已经好了吗
如你所见
那太好了
话说回来　今天你来这里干什么
因为我得到情报说连续爆炸会在这继续下去
我虽然能理解你们也受到损失后无法坐视不理的心情
这里就交给我们
我只是想在最好的地方观赏爆炸而已
玩笑
其实我得到了关于美国大使馆的其他情报
只想告诉你一个
上次受你照顾的回礼
什么样的情报
未咲知道叫罗伯特·休雷达的学者吗
好像是『门』的研究员吧
似乎想要解开谜题　一时间成为话题的那个
最近似乎完全没听人提起他的名字
其实他直到最近还被藏在潘多拉的最深区域
为什么
EPR正瞄准他
理由不清楚
不过前天晚上他终于被绑架走了
难道　这件事美国大使馆也介入其中了吗
这我就不清楚了
但是作为最重要人物的他　有DOLL和他连着线
那线中断的场所正是…
难以置信
是吧
但是也不能确定美国大使馆内部没有EPR成员潜藏着
你应该也很清楚
作为EPR主谋者的二月是过去曾与我共同行动的特工
现在不是
你怎么看
抱歉　看皱得太深了不自觉就…
未咲
什么事
从现在起就没有敌我了
只凭你的直觉行动吧
那下次再见了
日本警察那些人终于回去了
怎么了
说上次那些爆炸恐怖分子这次又把我们当成目标了
是吗　然后呢
只有这些  完全没有具体的证据
难道认为凭这么丁点的情报
我们就会不惜泄露国际机密都要协助他们吗
但这难道不危险吗
他们可是对CIA都进行了恐怖袭击哦
不用担心
这里的警备主任是我　不会有遗漏的
害怕吗
那就让你忘记吧　像平时一样
布丽塔
在我忘记很多事情之前　先把重要的文件交出去
我等你　甜心
看来总算把真正的休雷达博士给抓出来了
公安开始行动了
说EPR把这里当作目标
我没有听琥珀说把这里当作目标的事
我也没听说
也就是说是为了冲入这里　组织所布置的幌子吗
恐怕是了
通过使反粒子加速　撞击中心部
使『门』稳定状态崩溃
还是无法否定将替身注入了记忆的可能性
但是调出的情报　却是本人的不会有错
应该有让她见面的价值
再等等吧
如果是真正博士的话
他们无论使用任何手段都会潜入这里的
如果这是　琥珀的意思的话
第二十一话    整肃之街被泪浸湿…（前篇）
警察比平时的数量都要多
这里也是啊
能行吗
没有问题
时机交给你了
能行吗
随时都行
反正我是幌子　炸大使馆的是你
上了
斋藤先生　这是什么
监视的时候准备夹心面包和牛奶是规矩吧
哪有这种规矩　真没品味
不要的话就别吃
课长　吃饭了
再给我一个
是
这年头你到哪买的瓶装牛奶啊
我说你啊　瓶子对环境最好了
可以回收啊　回收
来了
惨了
进里面了
好　银
从那里笔直往前二十米
正面的建筑物门口看守有两个
往右边拐进去
前面的拐角处
第一个房间的门开着
等等
没事了　走了
设定在五分钟后了
明白　撤退
你是谁
没想到这么快就能见到你
果然选择琥珀是明智之举
都说了不必担心
只是恶作剧吧
而且发生烟雾的是你们的管辖范围
和我们没有关系
这恐怕只是幌子
就乘大使馆内警备出现漏洞的时候
你真烦
赶快联系消防厅
是
这是事故　肯定是有什么…
帕纳姆先生
绝对不能让他们进来
是我
我是雾原
非常抱歉　被他们得手了
大使馆的情况呢
我们无法进入里面　无法确认
部长　我有个请求
作为特别治安处置　允许我们冲入大使馆
什么
再这样下去　别说救出受害者了
或许会失去主谋者的线索
我明白了　给我五分钟
如您所听到的
已经得到办公厅长官的同意了吗
他说只要不要和美国的关系再恶化下去的话
对外只要有这些明确的理由就够了
接下来只要靠美国国内的朋友让事态平静下来就行了
那么…
好　进入下一个剧本
把伤员送到救护队那里  赶快将他们转移
这时候只管自己…
他打算干什么
我记得扔下博士自己战斗的命令　没有给出哦
是他啊
琥珀看中的男人
非常可惜似乎是呢
那这场胜负就更不得不延后了
再见　黑色死神先生
果然带走博士的是你吗
好久不见　十一月11
我想见二月
当然
她也希望这样
放下枪　把手放在头后
我是警视厅公安部外事四课课长　雾原
你们究竟是
潘多拉
不准动
好慢啊　黑那家伙
你能说话呢　小猫咪
ふたりの手吸い付くように
两人的手  彼此吸附
離れないいつも一緒さ
不再分离  一直在一起
届かない夏
难以触及的夏日
ゆびきりは寂しく
拉钩约定的寂寞
手を振るけど
挥了挥手
昨日までも 明日からも 君を探してる
昨日也好 明日也罢 寻觅着你
夢がそっと告げていたよ
梦在静悄悄地述说
楽しいほど 終わりそうで
快乐的时光  终将结束
不思議だよね　離れた手が落ちて
不可思议地  垂落放开的手
まるで迷子みたい　いつの間にかいない
仿若迷路的人  霎那间没了踪影
那奇妙的白发男人
叙述着世界的真理
在场的　也都是些奇妙的人
野兽外形的人
说着未来的人
被宣告了死亡的人
无法逃脱宿命的未来
想要反抗　那就是人的生存方式
第二十二话
整肃之街被泪浸湿…（后篇）
然后　紫烟飘荡