是我
是吗
干得好
战争开始
最後のガラスをぶち破れ
翻譯校對
ELYNCIEL
見慣れた景色を蹴り出して
世界が逆に回転する
日常を飛び越え
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
押し寄せて行く
時間
llnite
不安がまた
苦痛を生み出して
逃げたいほど辛い時
友情贊助
lilium
消して一人じゃない
優しく包み込む
DVDRIP
ZilcH「力」
特效後期
SINGBLUE
風が戦う勇気交じり
空想が現実に変わる
最後のガラスをぶち破れ
見慣れた景色を蹴り出して
世界が逆に回転する
日常を飛び越え
己の体とその全てを
質量檢查
llnite
Zhudada
存在否定はさせない
空も飛べなかった名も無いHEROは
世界を魅了する
X2&HKG聯合制作
为什么来我家
对不起
和帮派无关的朋友 我只有李大哥一个
你知道这女人是怎么回事吗
大哥说是商品
既然你知道 那为什么带她来这里
我爱上她了
我决定要让她幸福
怎么做
怎么做…那个…
走一步算一步
怎么了 你在生什么气？
帮派怎么办
只有脱离了 大哥也肯定会生气的
我要和她一起逃离东京
这是不可能的
不试试看怎么会知道啊
我知道我是笨蛋
这世上净是我不明白的事
但至少我明白一点
那就是若让她去那里的话 一定不可能幸福
你什么都不明白
你说你被健儿打了？
是
那么人偶也被健儿带着逃走了吗
应该是
那个臭小子 在这么关键的时候做出这种事
怎么办
客户那儿让他等一会儿
根据情况可以给他点优惠
可是
你以为我是为了什么才干掉老爷子的
在混乱平息以前
我要搞定多少干部才能赢
我需要钱
明白了的话就快去
是
你们给我听着
快点去把他们两个找出来
别让那女的受伤
那男的杀了也没关系
是
那件毛衫好可爱啊
喂 你还要买啊
真是的
BK-201？
别动 慢慢转过身来
李君
啊 雾原小姐 好久不见
真的是好久不见 你还好吗
啊啊 那个…
他是谁
那个…该怎么向你说明呢
是啊
没关系 我不会问的
喂 你别误会
如果是买衣服给女朋友作礼物的话我倒是能理解
不过一般会连内衣 鞋子 假发都一起送吗
怎么 嫉妒了？
所以我说过…
好了好了
不过也不能断定那些是礼物吧
谢谢 帮我选这些东西
李君 这些难道是你自己用？
笨蛋
才 才不是啦
这是朋友拜托我的
让我帮他买给他女朋友的礼物
因为他怎么也挪不出时间
这样啊 也对
那我就告辞了
真好 那不是给女朋友的礼物
真烦
是吗 可是你看他的那个眼神 可不普通哦
那是因为…
李大哥 你终于回来啦
这里是我的家
这些是什么
替换的衣服
呃
穿成那样不可能逃得了的吧
李大哥
谢谢你
你 为什么在这里
她是李大哥的女朋友吗
一言不发地就进屋了
你在监视我吗
黄的指示吗
那为什么来这里
黑 和平时不一样
发生什么事了
没什么
你帮她换衣服
那个人 你觉得可以吗
对不起 给你添了很多麻烦
你是认真的吗
当然
担心不知何时会追来的追捕者
也不能长时间停留在一个地方
一生都会在逃亡中度过
我有这份觉悟
钱怎么办 住的地方呢
走运的话让你找到一份工作
可是你工作的时候 她怎么办
她一个人什么都做不了
总会有办法的
为什么你喜欢的是她
呃
语言 想法也沟通不了
为什么会喜欢这种人
你好
咦 你又来了啊
你打扮的真漂亮啊
为了工作嘛
别看我这样 我也不是只会喝酒的
走好
李大哥
你知道艾琳为什么到日本来吗
是为了在故乡的弟弟妹妹 来这里赚钱的
正因为自己没能去学校认真学习
所以至少要让弟弟他们去
这是为了有血缘关系的家人才做得到的事
我被有血缘关系的父母抛弃了
不只是艾琳
路易斯 约舒亚 鲍勃都是
不 世人都是为了某种理由才努力的
李大哥也应该有这种理由吧
无关道理和计算 想要保护的东西
不好意思 说了这种自以为很了不起的话
不过喜欢就是喜欢 这是没办法的事
到车站为止
呃？
我送你们到新宿车站
李大哥
最早发车的特急列车票
目的地是哪里都没关系
总之给我两张立刻开的车票
是
最快出发的是松本方向的特急列车
就这个了
健儿 我们走
客人 找你的钱
给我站住
别这样
你们去追他们
我联系一桥大哥
是
这边
你们两人先走
李大哥呢
会有办法的
李大哥
准备好 银
第十八话    在垃圾堆中唱情歌 …(后编)
只有个女人吗 其他人到哪里去了
混蛋
站住
没事吧
好
好 总算逃出来了
突然跳出来很危险的啊 健儿
大 大哥…
你找那小子和DOLL的话 他们被带走了
你从什么时候开始看着的
不是正好吗
那小子被杀掉 DOLL被卖掉
不然的话 接下来他们就会来封你的嘴
任务已不可能继续执行了
你们最好尽早找个地方藏起来
再继续偏袒那小子的话
下次可能会被视作是背叛组织了
你准备向黄报告吗
别这样 我这么做的话能有什么好处
我只是想消磨时间而已
因为看你做事不会觉得厌烦
让您久等了 真是抱歉
是 是我们做得不好
您可要多指导指导我们
今后也请继续支持我们
可恶 给我开门
马上就会开的
那时就是你的死期了
可恶
是那个DOLL的观测灵吗
她在找我们吗
不是
她在叫我们
她说「健儿 会被杀掉 快来救他」
什么
DOLL将自己的意志通过观测灵发布吗
难以置信
这是陷阱 一定是那些黑社会的让DOLL这么做的
若不是这样的话…
你怎么认为
你怎么想
你说过觉得我的样子很奇怪吧
为什么这么认为
问她在哪里
真的是不会让我觉得厌烦的家伙
你做了件傻事啊 健儿
为了这种人偶连命也可以不要
你在说什么啊 大哥
她不是东西
她是女人
她不是人偶
别一天到晚说傻话
我决定为了她可以不顾生死
只要有这份心意 要我做什么都可以
那就给我逃离这里看看
大哥 你在烦躁什么
什么
以前 大哥不是说过吗
你忘了吗
电击枪吗
开枪啊
大哥 请你站起来
请你开车
李大哥 你能收下我的摩托车吗
要好好对待哦
好
要开到哪里去
到新宿车站
我知道了
让你坐在后面 这是第二次了吧
是啊
之前那次是摩托车
那天是我第一次坐上摩托车
也是我第一次遇到你的日子
是啊
听好 摩托车这种东西
可不单单是机械哦
好好爱护的话 它会回应你的
这家伙不会背叛我
你不明白吗
你不会明白的吧
我明白
你明白啊
听好 小鬼
什么都行 去找能让你豁出性命保护的东西吧
找到的话这世上的任何东西你都不会害怕了
会变得任何事都做得到了
为什么放他们走
你指什么
那枪里已经没有子弹了
这你应该知道
我没注意到
喂
你有即使拼上性命也想要去保护的东西吗
我没有
不过 以前有过
是吗
喂 虽然现在说这种话不太妥
不过你也不一定非要和我在一起的
如果你不满意我的话
随便你什么时候走人
一桥死了
帮派由大下这人继续经营
我们的任务怎么办
一桥死了 私售途径也没了
任务取消
这样啊
怎么了 黑
没什么
呃？曾有BK-201的反应？
是 虽然很微弱
地点和时间呢
昨天19点12分开始的数分钟里
地点虽然未确切查明 但能肯定是在新宿附近
那家伙曾到那附近去过吗
这段时间里有什么特殊的事件发生？
虽然是在那之后一会儿才发生的事
在新宿车站南出口
发生与黑社会派系斗争有关的枪击事件
黑社会组织干部死亡
枪击事件？
还有其他什么吗
目前只有这一件
是吗 我知道了 谢谢
下次什么时候现身 BK-201
一直麻烦你真不好意思
没事 这也是房东的工作
烤新米年糕？
你不知道吗 这是秋田县的名产哦
那小子去秋田了吗
是
不过你一个人吃的话太多了
我想这应该是所有人的份吧
这个 请分发给大家
你说什么啊 你自己去发
干吗一副傻呼呼的表情
这种事不是很平常吗
ふたりの手吸い付くように
離れないいつも一緒さ
届かない夏
ゆびきりは寂しく
手を振るけど
昨日までも 明日からも 君を探してる
夢がそっと告げていたよ
楽しいほど 終わりそうで
不思議だよね　離れた手が落ちて
まるで迷子みたい　いつの間にかいない
浮现在闪耀着金色泡沫的对面的
是如今已不可能再见面的人们的脸
丧失回忆的女人 倾注微笑
丧失爱情的男人 举起绝望的玻璃杯
焦灼的愤怒
不可能融化流逝
男人继续喝着酒
第十九话
于浅梦之中 也不会醉 …(前编)
可是 却喝不醉