----------ED
(op)
(ED)
你一个人吗
我是会遵守约定的
生意人嘛
很好的觉悟　Mr史密斯
我们赶快进入交易的话题吧　行吗
在此之前
哎
在我的面前请不要吸烟
香烟的烟雾中　副流烟比主流烟中含的有害物质更多
致癌性高的二甲基亚硝胺
相对主流烟中含5.3-43毫克来说
副流烟中含680-823毫克
喹啉在副流烟中的含量是主流烟的11倍
约等于1800毫克
就是说相对吸的人来说　周围的人受害更多
那你就摒住呼吸啊
就当我没说过这件事
等一下
喂
坐下
这只不过是预付款
一旦确认那东西是真的话
我们还会支付这额度的两倍
你拿到那个东西打算干什么
首先把对手公司的人杀掉约3000人左右
开玩笑的
我们会转卖
你  说什么胡话…
那东西真的有这样的价值吗
当然
交易中止
为什么
老板说中止就是中止
没办法
出去
手…我的手…老板
喂　振作点
难道你是…
契约者
别过来　别过来
怪物
咦
我的脚…脚动不了了
别过来　别过来　怪物
那东西的所在位置
我说　我说就是了　别杀我
大道2220　就在那里
很好的判断
--------------OP
还是那么不像样的代价
好了　走吧
是哈沃克吧
从现在开始数月间
你要和我们共同行动
从右边开始是　五月
七月
然后我是十一月11
是MI-6
KeePDreaM
从蒙住的眼睑下　流出的眼泪
塞がれた瞼から流れ出した涙
不断被侵蚀　理性和血的碎片
繰り返し蝕まれる　理性と血の欠片
我不再冀望更多
I don't want anything anymore
片 源
edwardxin
我不像以前一样去感受
I don't feel the way as before.
翻  译
zomaryu
在相互缠绕的胸膛的间隙中
絡めた二つの胸の隙間で
想要得到的　只有这干枯的身躯
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
特    效
三    三
用这被玷污的指尖
汚れた指先で
时 间
Dying
校 译
绯雨  霜
渗入黑夜
夜を注ぎ込んで
即使粉身碎骨　都要把你撬开
千切れるまで　君を抉じ開けて
在浅浅的睡眠中　被剥落的情感咯吱作响
浅い眠りの中　剥がれた想いが軋む
如果能抹去所有这一切
何もかも今は　全て消し去れたら
压 制
云羽琦凌
太阳将会升起 闭上你的眼睛
Sun will rise Close your eyes
监 制
KPDM众女王
坠落（坠落）坠落
Downfallen(fallen)Falling
制 作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
紧闭内心
Hold inside
只在黑影中咆哮
Just HOWLING in the shadows
通称哈沃克
被人们畏惧的称为史上最卑鄙最恶劣的契约者之一
第三次南美纷争
通称天国战争中
估认被她杀掉的人数约数百到数千
契约能力好像是在任意的地方造成真空
具体情况不明
从五年前开始就没有确认到她发动过能力
星的光谱特征分析来看　现在认定她为丧失者
丧失者吗
没怎么听到过啊
实例非常稀少
所以从没有确认她发动能力的时刻起
通常就会从搜索对象中撤除
就是说会变成研究对象
就是这样
还有呢
关于MI-6的调查
似乎有说法认定他们与CIA有一些关联
但CIA对此却全面否定
我是潘多拉的埃里克·西岛
让我问你几个问题
你下飞机的时候　有没有感觉到肉体上的细微异常变化
没有
精神上呢
丝毫没有变化
现在你要被移送到联合国主导的研究机关  潘多拉
在『地狱之门』中协助进行各种各样的实验
关于这件事你感到有什么不安吗
感到不安的　是你们吧
契约者的末路吗
南美的『天堂之门』消失后五年
究竟是在哪里过着怎么样的生活　最后彷徨到罗马尼亚的呢
那个　很抱歉
啊　实在是失礼了
英国外交部的杰克·西蒙
啊　我听说过
Mr.…
请叫我杰克
未咲
我是雾原
第五话　灾难的红梦消失于东欧…（前篇）
第一次来东京吗
嗯　不　以前有过两次…
为了暗杀的工作而过来
开玩笑的
Mr.西蒙　我也有事想要问你
请随意
为什么MI-6在成功捕获了极具价值的哈勃克之后
但是却不进行独自研究
而把她移交给联合国主导的潘多拉
日本不会这么做吗
虽说在纷争后　制定了新的国际法
我不认为各国会放弃能力者以及关于『门』的研究
日本亦然
嗯
在英国　现状是在南美那次的失策之后
对于能力者的研究并不受到人民的理解
要回避大量的风险
有效率地获得情报的话
我们判断采用正规的路径是最好的方法
当然从我的角度来说
我赞成为了她本人还是快点把她杀了
或者让她做回娼妇
是我
怎么了　嗯
是
河野
课长　乘坐哈沃克的运输直升机那里
似乎有组织伺机想要接近她
你怎么会知道
她们在后面说的啊
真是的
为了防止一国的独占才把她移交潘多拉的
CIA的人还真是
没关系　全部杀光
善后处理就交给雾原课长了
停车
河野和松本马上去确认情况
斋藤和部长联系
告诉他通过外交路径　向CIA发出警告
紧急事态
请说明情况
没什么好说明的
到现在CIA才想要把她夺回去吧
甚至都没有发现那是虚张声势
虚张声势
嗯　她就在那里
难道
真过分
还不如说　是什么时候
并不是不信任你们
只是想要知道是哪里把情报漏出去的
非常抱歉
现在在往哪里开
请放心　正在前往潘多拉本部
怎么了
不　刚才有人…
哪里都没有人啊
但是　确实..
是我
来了
等…等一下　Mr.西蒙
现在还是在护送中…
这似乎是陷阱
陷阱
来了
课长
是他　刚才冲出来的那个人
那是
黑色死神
怎么了
课长　这些家伙是契约者
本部　本部请回答
请求紧急增援
非常抱歉
总之现在最主要的是要夺回被带走的哈沃克
是
这是光这样就能解决的问题吗
没想到第二个情报居然也泄漏了
日本的警察对于秘密情报的管理真是不谨慎
和十一月11说得一样
十一月…11
杰克·西蒙
和你同行的外交官的代号
那么　他就是那个…
MI-6　最优秀的特工
总之　根据潘多拉法第22条
今后你们就在我们指挥下　为夺回哈沃克而行动
可以吗
是
我不知道什么超A级特工
最终他也被人抢先了
没什么了不起的
会不会是故意让他们掳走的
为了什么
如果知道的话就不用这么辛苦了
课长
刚才天文部有联络
课长你们被袭击的时刻
监测到了BK201的活动
BK…201
契约者还真是麻烦的存在
要吸不想吸的烟
要喝不想喝的酒
我可是喜欢酒精类的哦
你事先知道会有这种结果吗
十一月11
如果知道的话　不做好完美的准备就很奇怪了
但是　我的对策不充分
所以说　回答是NO
但是
通过这次　可以明白的事有一件
那就是带走哈沃克的组织
任何的外交手段都对他们没用
就是说
敌人不是CIA
新宿TORINO剧院
附带停车场
好了　这次轮到我们去追他们了
Mr.201 BK
很平静
没有什么异常
我知道了
明天早上交给组织
似乎相当不希望哈沃克接近『门』呢
我也不想老是带着那种怪物
怪物啊
哈沃克在哪里
也没有看到黑呢
银　他们两个呢
出去了
出去了　去哪
不知道
没想到你还活着　卡迈
好久没有人这样叫我了
那个时候　在那里发生了什么
我妹妹　白在哪里
青い 青い 空に
蓝蓝的　蓝蓝的　天空中
月の光をともす
与月光相伴
甘く 淡く 重い
甜甜的　淡淡的　沉重的
そんなものに捉われて
被这些拘束
この月明かりの下　ひとり知れず
在这月光下 无人知晓
君の名前だけを呼んでいた
只有呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直都在寻找着未来
この光の...
在这光芒中
何も掴めないような夜には
什么都抓不住的夜晚
君を思わないときはない
无时无刻不牵挂着你
There isn't a day I don't think about it
我没有停止想念的时候
迷う心が　君に届くように
迷惘的心　希望能传达给你
この月明かりの下で
在这月光下
私の名前を呼んで
请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ　どこへでも
我一定会去见你　无论你在何方
この光の中に...
在这光芒中
呼喊妹妹的名字
那个名字舞上天空
在黑红的天空中消失
丧失者
丧失力量获得的东西
转瞬即逝的安详与希望的碎片
但是　追逐而来的罪
夺走了一切
冰冷的剑刃挖出的
是那天　尸体曾活过的证明
然后　敲打地狱之门
第六话　灾难的红梦消失于东欧…（后篇）