是我
是吗
干的好
战争开始了
击碎最后的玻璃
最後のガラスをぶち破れ
片    源
edwardxin
抛开习以为常的景色
見慣れた景色を蹴り出して
翻    译
zomaryu
校    译
绯雨  霜
世界开始逆转
世界が逆に回転する
飞跃平常的日子
日常を飛び越え
KeePDreaM
不断涌出的不安将孕育出痛苦
押し寄せてゆく不安がまた苦痛を生み出して
时    间
cipher
特    效
三      三
痛苦到想要逃离之时也决非孤身一人
逃げたいほど辛い時も決して一人じゃない
后    期
云羽琦凌
压  制
xxxwind
被温柔包围着的风与战斗的勇气交织
優しく包み込む風が戦う勇気交じり
幻想将变成现实
空想が現実に変わる
击碎最后的玻璃
最後のガラスをぶち破れ
抛开习以为常的景色
見慣れた景色を蹴り出して
世界开始逆转
世界が逆に回転する
飞跃平常的日子
日常を飛び越え
绝不让自身及其存在被否定
己の体とその全てを存在否定はさせない
监  制
KPDM众女王
无法飞翔的无名英雄让世界着迷
空も飛べなかった名も無いHEROは世界を魅了する
制    作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
为什么来我家
对不起
因为我跟组织无关的朋友只有李先生一个
你知道她是什么女人吗
大哥说她是商品
既然知道这些　为什么还要带她出来
我喜欢上她了
我决定要让她幸福
要怎么做
要怎么…　那当然是　那个…
总会有办法的
怎么了　你在生什么气呢
那组织要怎么办
只能退出了
虽然大哥肯定会生气
我要带着她逃离东京
这种事不可能做得到
不试试看怎么知道
我当然知道我是笨蛋
世上都是些不知道的事
但是只有这点我明白
如果继续把她留在那　她就不会得到幸福
绝对不会
你什么都不明白
被健儿打了
是
也就是说人偶也被健儿带着逃走了
大概
那个小鬼　居然在这种重要的时候
要怎么办呢
让客人稍微等一下
可以根据状况告诉他事情有变化
但是
你们以为我是为了什么才把老爹给干掉了
在把混乱平息之前需要花多少手脚处理问题
胜负已经确定了
我们需要钱
知道了就去
是
你们给我听好了
马上把那两人找出来
不要伤害那女人
男的杀了也行
了解
啊　那件毛衣很可爱吧
喂　还要买吗
真是的
BK201
别动　慢慢转过身来
小李
啊　雾原小姐　好久不见
真是好久不见
过的还好吧
那…那个…
谁啊
那个　该怎么说明好呢
对呢
不用说明了　我不会问的
喂　别误会
如果说是给女朋友买衣服做礼物的话我倒是能明白
一般人会连内衣鞋子和假发都一起送吗
怎么了　嫉妒
所以我都说了
好　好
但是也不用断定这是礼物吧
哎
谢谢
还让你们帮忙挑选
小李　这难道是自己用的
哈啊
笨蛋
不　不是的
是朋友拜托我的
要我帮他买送给女朋友的礼物
因为他怎么都抽不出时间
哎　啊　也…也是呢
那么我先告辞了
太好了呢　不是送给女朋友的礼物
你好烦
是吗
可你看他的眼神不一般哦
那是因为…
李先生
你回来了啊
这是我家
这是什么
更换的衣服
总不能穿成那样逃跑吧
李先生
谢谢
你…为什么在这
是李先生的女朋友吗
不声不响地就进来了
你一直在监视我吗
是黄指示的吗
那为什么…
黑　和平时不一样
发生了什么事
不
帮她换衣服吧
那个人…可以吗
对不起　给你添了这么多麻烦
你是认真的吗
当然
畏惧不知道何时到来的追兵
不能长久的待在同一个地方
你的一生就要到处逃亡了哦
我有这个心理准备
钱怎么办
住的地方呢
就算运气好找到了工作
你在工作的时候她要怎么办
她一个人可是什么都不会做的哦
总会有办法的
为什么是她
语言想法都不能传达
为什么选择了这样的对象
你好
啊　你又来了啊
今天穿的很正式呢
因为有工作嘛
别看我那样　也不是整天在喝酒的
走好
李先生
你知道艾琳为什么在日本吗
是为留在故乡的弟弟妹妹赚钱而来的
因为自己没有好好上过学
所以至少要让他们好好上学
那是因为他们是有血缘关系的亲人才能做到这步
我就是被有血缘关系的父母抛弃了
不只是艾琳
路易斯也是由休亚也是鲍博也是
不
世界上的人们应该都在为什么东西在努力着吧
李先生应该也有吧
跟道理无关只是想保护的人
啊　对不起
说了些好像很了不起一样的话
但是既然喜欢上了就没办法了
只到车站为止
我送你到新宿车站
李先生
最快出发的特快车
无论去哪的　总之要两张马上就能走的票
啊　是
最快出发的车的话　是前往松本的特快车
那个就行了
健儿　走了
客人　你的找零
给我站住
住手
你们追上去
我先跟一桥先生联络
是
这边
你们俩先走
李先生呢
我会想办法的
李先生
要上了　银
第十八话　在垃圾堆中所唱的情歌…（后篇）
只剩女人了啊
其他人去哪了
啊
你这家伙
混蛋
站住
没事吧
好
好　总算甩掉了
冲出来是很危险的哦　健儿
大…大哥
小鬼和DOLL的话已经被带走了哦
你从什么时候开始看着的
该收手了吧
小鬼被杀　DOLL则被卖
之后他们就会来灭你的口
看来任务是没办法再继续了
你们也快点避一避吧
如果你再想要帮那小鬼的话
会被判定为背叛组织的哦
你想向黄报告吗
别说这话
我向他报告有什么好处
只是消磨时间而已
因为看你看不厌
不好意思　让您久等了
是啊　我们这里有些情况　学到了不少
以后也请多多光顾
可恶　打开
马上就帮你打开
那时候就是你的末日了
可恶
是那个DOLL的观测灵吗
是在找我们吗
不是
在呼唤
在说健儿会被杀　救救他
什么
难道说DOLL靠自己的意识在释放观测灵吗
不敢相信
这是陷阱
一定是黑帮的人让DOLL做的
如果不是这样的话…
你怎么认为
你觉得怎么样
你说过我的样子有点奇怪
为什么会这么认为
问出地点
真是不让人厌倦的家伙
做了蠢事了呢　健儿
居然为了这种人偶而舍弃性命
你在说什么呢　大哥
她不是东西　是女孩子
不是人偶
别老是说梦话了
我决定要为她赌上性命
只要是有这想法　我什么事都能做给你看
那么就试着从这逃走看看
大哥
你在生什么气啊
什么
以前　大哥你不是说过吗
你忘了吗
电击枪吗
开枪啊
大哥　请站起来
到车里去　拜托
李先生　你可以收下我的摩托车吗
请好好保管
好
要去哪里
新宿车站
知道了
让你坐在我后面这是第二次呢
是啊
虽然以前是摩托车
那是我第一次坐摩托车的日子
也是我跟你第一次相遇的日子呢
是啊
听好了
摩托车啊　可不只是机器这么简单
如果你疼爱它的话　它会给予你回报的
它不会背叛我
不懂吗　不可能会懂吧
我懂
你懂啊
知道吗　小鬼
什么都行
去找自己愿意赌上性命都要保护好的东西
这样的话世界上就没什么可怕的东西了
什么事都能做得到
为什么让他走了
你在说什么
那枪里已经没有子弹了
这你应该知道的
我没发现呢
我说
你有愿意赌上性命都要保护的东西吗
我没有
但是啊　以前曾有过
是吗
我说
虽然都已经这样了
也不是说你必须跟我在一起
如果你看不惯我的话
随时都可以一声不吭地走掉
一桥死了
组织好像要被大志田接管了
我们的任务怎么办
一桥死掉后　秘密贩卖的路线也消失了
任务取消
是吗
怎么了　黑
不
哎　有BK201的反应？
是…是啊　虽然很微弱
地点和时间呢
昨天的19点12分开始的数分钟
地点虽然没有确定
但是说是在新宿这一带
他就在那附近吗
那个时段有发生什么值得注意的事件吗
虽然是在那段时间的后面一点
在新宿南口发生被认为是暴力集团纷争的枪击事件
组织干部死亡
枪击事件
其他呢
没有其他的报告
是吗
我知道了　谢谢
下次什么时候才会再出现　BK201
来了
每次都麻烦您了
别在意　这也是房东的工作
烤年糕
你不知道吗
秋田的料理
他小子跑去秋田了吗
是啊
一人份的话太多了呢
大概还有大家的份
请帮我把这个分给大家
你在说什么呢
自己去分
发什么呆啊　这不是很平常吗
ふたりの手吸い付くように
两人的手  彼此吸附
離れないいつも一緒さ
不再分离  一直在一起
届かない夏
难以触及的夏日
ゆびきりは寂しく
拉钩约定的寂寞
手を振るけど
挥了挥手
昨日までも 明日からも 君を探してる
昨日也好 明日也罢 寻觅着你
夢がそっと告げていたよ
梦在静悄悄地述说
楽しいほど 終わりそうで
快乐的时光  终将结束
不思議だよね　離れた手が落ちて
不可思议地  垂落放开的手
まるで迷子みたい　いつの間にかいない
仿若迷路的人  霎那间没了踪影
闪耀着金黄色的泡沫的对面的是
现在已无法相见的人们的面容
失去了记忆的女人　倾注着微笑
失去了爱的男人　举起了绝望的玻璃杯
被煎熬的愤怒　并没有溶解流走
男人继续饮酒
但是
第十九话
浅眠之梦　不曾醉酒…（前篇）
不会醉