----------ED
===================================================
（OP）
（ED）
是理查德·劳吧
嗯
你说有关于契约者的情报是真的吗
是真的
我什么都说　所以请保证我的人身安全
这需要根据内容来判断
我知道…你在这个城市拼命寻找的那个人
VI-952吗
是的　所以请保护我的…
可以　我会负责任保护你
会为你准备新的户籍
但是　你先要告诉我情报
我知道　那家伙的名字是…
喂　你的背怎么了
怎么了　你在干什么
--------------OP
课长　你没事吧
没事　紧急与部长取得联系
把鉴定科叫来　在此之前保护好现场
是
KeePDreaM
从蒙住的眼睑下　流出的眼泪
塞がれた瞼から流れ出した涙
不断被侵蚀　理性和血的碎片
繰り返し蝕まれる　理性と血の欠片
我不再冀望更多
I don't want anything anymore
片 源
edwardxin
我不像以前一样去感受
I don't feel the way as before.
翻  译
zomaryu
在相互缠绕的胸膛的间隙中
絡めた二つの胸の隙間で
想要得到的　只有这干枯的身躯
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
特    效
三    三
用这被玷污的指尖
汚れた指先で
时 间
Dying
校 译
绯雨  霜
渗入黑夜
夜を注ぎ込んで
即使粉身碎骨　都要把你撬开
千切れるまで　君を抉じ開けて
在浅浅的睡眠中　被剥落的情感咯吱作响
浅い眠りの中　剥がれた想いが軋む
如果能抹去所有这一切
何もかも今は　全て消し去れたら
压 制
云羽琦凌
太阳将会升起 闭上你的眼睛
Sun will rise Close your eyes
监 制
KPDM众女王
坠落（坠落）坠落
Downfallen(fallen)Falling
制 作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
紧闭内心
Hold inside
只在黑影中咆哮
Just HOWLING in the shadows
似乎是物质传送能力的一种
使用方法却相当危险呢
和课长看到的在特定地方沾上的血迹好像有关系呢
那张脸是理查德·劳　不会有错
王少棠身边的人　最后还真是可悲
没事吧
你指什么
我当然是不甘心了
啊　我说你　这里不能进
不　我是…
现在这里发生了事件　非关系者不能入内啊
所以说我是…
爸爸
那是哪位
雾原直泰警视监
总厅的警备局长
这已经是第九件了吧
是的
被害者全都是香港系黑手党青龙党的干部
原因是组织间斗争或者是组织内的权利争夺吧
那么关于犯人的线索呢
从杀人的方法来看
判断最近事件都是同一个契约者的所为
代号是…
VI-952
您既然已经知道的话就不要问我了
不要说那么见外的话啊
哦　上班时间结束了
事件还没有解决呢
怎么样　一起去吃饭吧
都说了…
要我以警备局长的身份下命令吗　雾原课长
这样的话　让我选地方吧
啊　那是当然
你到底在想什么
不用非选这家饭店不可吧
但是很好吃啊
不是这个意思
这里是王少棠的饭店
然后呢
王虽说表面上是饭店的经营者
事实上不是青龙党的老板嘛
这种事情在新宿小孩都知道
那么…
我在搜查的立场上　不想离开这里
而且只不过是吃饭
堂堂正正不就好了嘛
然后呢　你想说什么
你那么强硬邀我来吃饭　肯定有重要的事吧
最近会向你下调令
恭喜你　未咲　你终于升为警视正了
暂时会让你担任某地方的署长
慢慢就会升到本厅的参事官
为什么这种事都…
之后还有很多呢
你可是被期待成为第一个女性警视监的人才啊
是升迁调职啊
真严格啊　不过也不能否定
你为什么要当警察
哎
想要成为警察帮助弱小的人　你好像这么说过吧
是啊
那么升职不是一件坏事
站在上级的立场　才能拯救更多的人
话虽如此
命令正式传达还有一段时间
你做好心理准备
那么　不要太勉强自己哦
我知道了
未咲
爱丽丝
你来了啊  非常感谢
什么啊　原来不是啊
怎么了　来工作的吗
是…是啊
你不记得今天是什么日子了吗
啊　今天
对　是我生日
我还以为你是为了这个来的呢
对不起
小姐　差不多到时间了
未咲　还记得吗
高中的时候就是我的护卫的魏志军
是
好久不见
你顺便过来吧
哎　但是
我给你看看　警察绝对进不来的地方
那么稍候再见
没有摄像机
这上面是我和爸爸住的私人房间
没有许可是不许进入的私人空间
所以没有摄像机　当然警察也没有进来过
是吗
喂　下面的油炸木耳卷很好吃吧
是啊
你果然吃了啊
你还是老样子喜欢吃油腻的东西
会胖哦
没事　我每天都有运动
我总感觉以前也说过这种话
是啊
你终于笑了　太紧张了吗
不是　只是突然见面有点惊讶而已
等…这个开叉会不会太高了
这是你忘了我生日的惩罚
爱丽丝
宴会你就这个打扮去哦　未咲
我知道了啦
等一下
很合适
爱丽丝也是
真是不可思议
王少棠的女儿和警视厅的警察居然在一起
你干什么
不要抽烟了
和你没有关系吧
当然有了　我是你的同学
你让她干的吗
怎么会
只要能不被发现　随便你干什么我都无所谓
香那美
班长都这么说了　能不能别管我
还给我
不还给你
你知道我是谁吗
爱丽丝·王吧
不是那个
我的爸爸是…
这和你爸爸没有关系
在吸烟的不过是些想要装大人的小孩
抑或是不依赖某些东西就活不下去的弱者而已
啊　是吗　那也没关系啊
我是什么人和你没有关系吧
当然有
你坐我旁边吧
香烟的味道很臭啊
啊
发生什么事了　小姐
没事
奇怪的家伙
第九话  纯白的礼服、被少女的梦与血所染…（前篇）
祝您生日快乐　小姐
谢谢
小姐　祝贺您
过来　我向爸爸介绍你
我是雾原未咲
我是王少棠　旗袍很适合你
旗袍
就是这件中式服装
非常感谢
我经常听女儿提起你　爱丽丝交了一个很好的朋友
不　我才是
也向你的父亲致意
今天就好好享受吧
非常感谢
让那些肮脏的狗进我们家　你到底在想什么
她是我重要的朋友
仅此而已
那身装扮算什么
日本人穿旗袍　而你穿礼服吗
很合适吧
披着羊皮的狼
算了　警察在身边转个不停　要小心
爸爸才应该小心
我回上面一次
需要什么饮料
斋藤
您也成功潜入了啊　课长
只是顺便而已
不过话说回来　您这身打扮也太刺激了
罗嗦
比起那些　情况怎么样
他们似乎也还不知道到底是谁在连续杀害干部
今天表面上虽然是女儿的生日宴会
事实上好像是紧急干部会
在这种时期召集干部吗
要试探他们的忠诚啊
如果这种程度就害怕的话　就没有资格当干部了
怎…怎么了
是小李
小李
就那身材　却相当能吃
该说他贪吃好呢　还是该怎么说呢
又是你啊
又是…
对不起
这里不用你了　你就给我到后面去洗洗盘子吧
是
话说　你在这里干什么　斋藤
在工作中居然敢勾女人  架势挺大的嘛
不是这样的
不想听你的借口　你也来刷盘子
斋藤…是用了真名潜入的吗  笨蛋
小李去过那里了啊
是啊
只是迷了下路　就被一群表情很可怕的人包围起来了
我还以为我没法活着回来了呢
是接近那个电梯的你不对
那个是直接通往最上层的电梯
只有这个饭店的老板和她女儿才能乘坐
所以才会有严密的警备
哎　斋藤先生很了解呢
不　稍微有点…
这盘子怎么洗都不会少呢
是啊
真是的　主任那家伙
只不过稍微离开一下就给这种惩罚啊
是您认识的人吗
哎
就是穿旗袍的女性
是啊
好像很亲密的样子
稍微有点…
真是美人呢
不　不　那是被她的外表欺骗了
她这个人很恐怖呢
哎　是吗
是啊
那些是干部吗
不能去那里
就算是未咲也不能接近那个房间
不过做为交换　我可以给你情报
而且是相当不得了的情报
不想知道吗
VI-952的真实身份
没有警卫
石头
对　是石之花
不过不是人工物　它们会成长
难道说
对　这些是『门』里带出来的东西
用这些石之花的花蜜所孕育的蜜蜂
会在体内生成特殊的物质
爱丽丝
这样的话　痛苦与悲伤都会消失
充满光明的我自己的世界即将开始
未咲要不要也试试看
来吧
魏　老板怎么了
时间早就过了吧
而且我也没看到小姐
你在笑什么　魏志军
王少棠他不会来了
什么？
青龙党要迎来新的时代
你在说什么
这个伤口
是魏干的
是魏志军啊  VI-952
爱丽丝　你…
再见了　未咲
再见
未咲
啊　你好
青い 青い 空に
蓝蓝的　蓝蓝的　天空中
月の光をともす
与月光相伴
甘く 淡く 重い
甜甜的　淡淡的　沉重的
そんなものに捉われて
被这些拘束
この月明かりの下　ひとり知れず
在这月光下 无人知晓
君の名前だけを呼んでいた
只有呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直都在寻找着未来
この光の...
在这光芒中
何も掴めないような夜には
什么都抓不住的夜晚
君を思わないときはない
无时无刻不牵挂着你
There isn't a day I don't think about it
我没有停止想念的时候
迷う心が　君に届くように
迷惘的心　希望能传达给你
この月明かりの下で
在这月光下
私の名前を呼んで
请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ　どこへでも
我一定会去见你　无论你在何方
この光の中に...
在这光芒中
背叛呼唤背叛
鲜血寻求新的鲜血
遗留的思念无生存之所
在欲望与绝望的狭缝中渐渐扭曲
那究竟是背叛吗
没有回答的吐息呢喃
无垢之心被血沾染
明明不想这么做
然后　少女之梦默默朽烂
第十话
纯白的礼服、被少女的梦与血所染…（后篇）