(op)
你们来了啊
琥珀
银　谢谢你
他们都死了吧
对不起　我已经没有时间了
击碎最后的玻璃
最後のガラスをぶち破れ
片    源
edwardxin
抛开习以为常的景色
見慣れた景色を蹴り出して
翻    译
zomaryu
校    译
绯雨  霜
世界开始逆转
世界が逆に回転する
飞跃平常的日子
日常を飛び越え
KeePDreaM
不断涌出的不安将孕育出痛苦
押し寄せてゆく不安がまた苦痛を生み出して
时    间
nicty
特    效
三        三
后    期
压    制
xxxwind
痛苦到想要逃离之时也决非孤身一人
逃げたいほど辛い時も決して一人じゃない
被温柔包围着的风与战斗的勇气交织
優しく包み込む風が戦う勇気交じり
幻想将变成现实
空想が現実に変わる
击碎最后的玻璃
最後のガラスをぶち破れ
抛开习以为常的景色
見慣れた景色を蹴り出して
世界开始逆转
世界が逆に回転する
飞跃平常的日子
日常を飛び越え
绝不让自身及其存在被否定
己の体とその全てを存在否定はさせない
监  制
KPDM众女王
无法飞翔的无名英雄让世界着迷
空も飛べなかった名も無いHEROは世界を魅了する
制    作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
里面一定发生了些什么事
该怎么办　如果强行突破的话感觉心里没底
是大塚　怎么了
不是什么怎么了　馆里一个人都没有
到底发生了什么
老实说　我很怕
很快就会进入大黑斑的最终阶段了
或许　东京就会这样…
这可不妙　简直就像是战争
让你们久等了
赶快　想要冲进去的话只能趁着这阵混乱了
你们应该明白吧
敌人不只是契约者
喂　站住
大黑斑　最大活动期　进入最终阶段
卡尔文格波　最大级确认
加速环内　反『门』粒子束生成等级至极大
把撒旦环的全部能量向预备收束机关集中
这是竞争啊　竞争
究竟是EPR的胜利　还是人类的胜利
把所有还能运作的摄像头全都启动　找出BK201
如果没有DOLL的话　就算是BK201也应该到不了中心地带吧
是为了以防万一
本以为会有一个大洞
但什么也没有　真是个寂寞的地方啊
无法再接近中心了
这样就足够了
南美的时候还没有如此接近呢
你似乎不再生气了
一定是多亏了小猫咪和他吧
很好地传达了
在来这里以前　我对你们战斗的理由毫无兴趣
现在不同了吗
是南美那个时候开始的吗
从那时起你们就一直与组织在战斗吗
虽然那时候成员更少
知道组织的真正图谋是在那之后很久
是在经历了多次『天国战争』之后的事了
比起现在　有更多的星星坠落　是那之后很久的事
为了什么成为间谍
为了什么互相残杀
大家对这些都毫不置疑
只是毫不犹豫地服从上面赋予命令
因为自己是契约者嘛　这样才比较合理
但是从某个时刻起事情开始有了变化
不是因为某个人首先说了些什么　只是渐渐地
等意识到的时候　我们互相承认为伙伴
共同分享着各种情报
你的妹妹也是其中之一
白吗
最早知道组织计划的也是她
你不知道也是理所当然的
她唯独不想把你卷进来
因为黑和我们不同　是人类
无论是现在还是过去
让你取舍人类和契约者的时候  你很难抉择吧
所以她才会…
从什么时候开始
从什么时候开始白她…
不知道
只是逐渐成了这样而已
我认为是由于为了接受成为契约者的她
你每次服从组织的命令
她都会渐渐受伤　渐渐悲伤　然后改变了
如果你问我为什么会知道这些的话
那是因为我也是一样　她也是
或许现在你还不能理解　他们也在逐渐变化
渐渐地
我不知道是谁为了什么建立了『门』
但与我们缔结的契约　不过是某种事物的开始
百年后　一万年后
或者更久之后　十万年后发生的某种事物的开始
为什么至今为止你什么都没说
为什么一直隐瞒
如果不是现在的话　你是不会相信我的话吧
而且　如果我说了黑就会脱离组织
如果那样的话　你就无法活到今天了
很快　那个就要来了
那个是…
把契约者和『门』完全抹消的东西
我们想要阻止的东西
黑
想见白吗
收束射线器安置完毕
反『门』粒子　向指定地点发射最终调整开始
确认电磁场发生　离发射水平还有180秒
撒旦系统进入最终阶段
就快了　就快了
真是不可思议呢
在来这里之前我把这个打碎分给了大家
可现在又恢复这个形状了
你想干什么
和南美时一样
在那个来到之前　解放白的力量
这样的话　谁也无法再接近这里
如同『天堂之门』一样
所以黑　拜托
你想让我干什么
不会吧　你应该已经注意到了才对
白一直在黑的里面
自从黑认为她死了的那一刻起　一直
电击只是白的能力中最初的部分而已
她真正的力量　黑　你应该最清楚
好了　黑  去见白吧
那这个城市会怎么样
如果我解放力量的话
如果我想要见白的话
契约者也好　人类也好
这个城市里生活的人们会怎么样
会消失吗　如南美时一样
我做不到
那么契约者就会消失
把银　我　这个星球上生活的所有契约者
黑　除去你
收束能量　很快就要到达临界点
锁定通过点
收束透镜　焦点　误差修正完毕
开始倒计时
等一下
这个让我来做
世纪的一瞬要到来了哦
20 19 18…
播放通过点的影像
17 16 15…
害怕了吗
等一下
BK201不会引发爆炸
9 8 7…
他还在踌躇
6 5…
求求你了 等一下
3 2 1
不要　不要啊
我不想做这种事啊　不想让他们消失的啊
怎么了
没事
骗人
不是骗人
我说没有骗人
那为什么
哥哥在哭
其实我已经发现了
哥哥其实不想杀任何人
为了接受成为契约者的我
哥哥在做自己不想做的事
不对　我是黑色的死神
不是这样
哥哥就是哥哥
所以不要再勉强自己了
真让人受不了
不要勉强自己这样生活啊
黄
你知道我被你这种左右为难的态度整得有多惨吗
你明白吗
可这就是黑有趣的地方
猫
但是没想到你的存在本身也是左右为难的
怪不得我觉得你不像契约者
你明白吗
就是因为身为人类的你总是装得像个契约者一样
事情才变得这么复杂
如果单纯选哪边都不合适的话　那就两边都要
既像契约者　也像人类
就是这样
这样真的好吗
这就是你的回答吗　黑
选择两边的你的未来只有困难在等待
组织会不择手段来追你
这样的话　你就不得不再次杀人
你不是说讨厌这样了吗
好不容易得到的东西　难道又要丢失了吗
真正的星空　重要的妹妹　都再也见不到了
即使这样…
为什么
你应该一直都是这样希望的　所以我才…
其实是你一直不想把他放开而已吧
琥珀　我…
我不想再听下去了
再见　哥哥
再见　星
再见　大家
再见　琥珀
黑
银
黑　回来吧
不要丢下我一个人
黑　黑
琥珀呢
使用了最后的力量吗
她一开始就这么打算的啊
走吧
收束能量　很快就要到达临界点
锁定通过点
收束透镜　焦点　误差修正完毕
开始倒计时
等一下
这个让我来做
世纪的一瞬要到来了哦
20 19 18…
播放通过点的影像
17 16 15…
害怕了吗
等一下
BK201不在中心地　爆炸不会发生
9 8 7…
威胁已经没有了
6 5…
求求你了 等一下
3 2 1
到底发生什么了
我不知道
撒旦环内确认拉塞尔空间反应
正在逐渐扩大
赶快调查原因
这是…
BK201
把他解决掉　立刻让他消失
现在立刻准备第二发
赶快动手
没用了
没用　为什么
系统内的反『门』粒子由于BK201发出的电击
伴随着的特殊粒子光完全变异了
刚才他的电击不是普通的电磁波
是将物质本身在量子水平下变异
打个比方　就像把普通人变成契约者那样
啊呀　我还以为会像南美那个时候一样
『门』的一带由于充斥那个变异物质而成为不可入侵领域呢
没想到会集中攻击撒旦环的根源
这还真是被将了一军呢
谁来把这家伙轰出去
部长
组织是不可能把我杀…
我们是潜入来调查的　对象就是这个埃里克·西岛
嫌疑是违反联合国法以及内乱罪
所谓的蜥蜴为自保而切尾吗
这就是你的…组织的作风吗
公安行动本来就是这样的
宝来部长　你图谋利用刚才杀死的埃里克·西岛以及组织的成员
造成大量屠杀契约者的情况
完全不顾爆炸的危险已经完全过去了
先开始策划的是你们　而不是EPR吧
为了将契约者们斩草除根
证据呢
真相迟早会浮出水面　历史会做出判断的
还是做好思想准备  到时你是无法脱身的
组织的存在以及与我的联系　你哪样都无法证明
你还不清楚组织的巨大
但是这次的骚动已无可避免的让契约者的存在公诸于世了
要趁事态变成这样之前　将一切都藏到黑暗中去
趁他们在这星球上还只是无名之辈
这样就足够了
足够…
刚才的对话我已经录音了
你能不能跟我们走一趟
你选择了第三条路吗
为什么不明白　你选择的道路前方只有更激烈的争斗
人类会越来越憎恨契约者　契约者也会越来越憎恨人类
在那尽头会是什么
比任何人都期望和平的你　不该不明白这种事
不行
站住
等一下　小李
李这个男人已经不存在了
课长
课长　没事吧
好惨　到底怎么了
部长
斋藤　把部长拘捕起来
哎
杀人的现行犯
我明白了
他有可能会自杀　小心
是
总之先离开这里
那之后不久　我们恢复了日常生活
如部长所说
那之后契约者相关案件一路窜升
不准动　举起双手慢慢转过身来
20点48分　逮捕嫌疑犯
明白
没有任何迹象能表明组织的存在
但是　契约者的存在成了人们众所周知的事实
不久的将来　选择的时刻一定也会造访我们
正是如此　请带走
陨落的星星大人　坠落中的星星大人
大家　大家
对　都向着非常非常
非常非常遥远  谁都没有见过的将来
实在是太突然了
为什么那种好孩子要被强制遣送回去啊
坏日本人明明还有那么多
我们是否选择了同样的路
共同生存这条路
等等
我想要听
从他的嘴中　说出这句话
怎么了
明白了　我马上去
第二十五话
死神所见之梦、
是比黑更暗之黑暗吗？
啊 大家好
我是公安部外事四课的松本
还以为这话就是最终话了的
其实还有一集在后面
那么  说到春天那自然是赏花了
前几天四课的人也去赏花
我就跟我们组的大塚聊关于兴趣的事聊的很起劲
比起年轻人  我更喜欢像松本先生一样的
什么来的
啊  预告
第二十六话  在满开的樱花下
时间到了吗
那么我先失礼了