未咲还真是喜欢这些油腻的东西啊
因为肚子饿了嘛
那个样子却不会胖
因为我身体每天都有运动
香那美你在写什么
未来志向调查
真是败给你了 还只是一年级啊
还不用考虑志向什么的
那你要怎样
说到将来 我又完全没有方向
总之先升学？
真好啊 连大学和就职都已决定好的人
呃
你知道吗 据说这家伙东大毕业后要加入警察队伍
警察？
香那美
真是个爸爸控啊
才没有
谁知道呢
虽然的确是因为爸爸的关系
但确实是因为其他的理由
那么是什么
在这世上若无其事的伤害他人 满足私欲的人有很多
因此而哭泣的人也有很多
我不能原谅这种事
想成为弱者的伙伴啊
未咲你果然是优等生
等等 那是什么意思
亏我还特意告诉你
那是我的
你还给我啊
已经吃掉了
话说你吃的太多了
好吃 再给我一个
不行
为什么
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
塞がれた瞼から  流れ出した涙
从紧闭的眼皮下  涌出的泪水
繰り返し蝕まれる  理性と血の欠片
不断被侵蚀  理智与血的碎片
I don't want anything anymore
（暴き出す感情が  around Turn round）
（开始爆发的情感 around Turn round）
I don't feel the way as before
（Gang Bang  Son of a gun）
絡めた　ふたつの胸の隙間で
在连接着两人心灵的空隙之间
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
想要的 只是这无感情的身体而已
汚れた指先で  夜を注ぎ込んで
用污秽的指尖  倾注于夜间
翻譯校對
ELYNCIEL
時間
冰河野人
千切れるまで  君を抉じ開けて
撬开你 直至支离破碎
DVDRIP
ZilcH「力」
特效後期
SINGBLUE
質量檢查
llnite
Zhudada
浅い眠りの中  剥がれた想いが軋む
浅睡之中 脱落的感觉嘎吱作响
何もかも今は  全て消し去れたら
如果现在 一切都能抹去的话
Sun will rise  Close your eyes
Downfallen （Fallen） Falling
Hold inside
Just HOWLING in the shadows
X2&HKG聯合製作
今天是多么好的日子啊
喂 未咲
你也这么认为吧
所以说啊 别偷偷藏起来 让我们一起庆祝吧
你为什么在这里
因为有人叫我给老板送饮料过来
不过过来之后…
这样下去我们也会被杀掉的
想个办法吧
就算你叫我想办法…
即使使用这蜜蜂 这世上也有消失不了的东西
不过 那将在今天消失掉
束缚我的所有东西
爸爸也是 青龙头也是
所有的一切都是
魏 你这家伙…
魏协助了我
那个人理解我
而且 今天真是个好日子
在这种日子和你再相遇
只能说是命运的关系了吧
我一给你暗号你就跑
呃
所以说啊 未咲
给我去死
然后让我自由
我说未咲啊
趁现在
呃
我不会让你逃掉的 未咲
你是什么人
警察
你不是小姐的朋友吗
接下来该怎么办
首先先想办法从这大楼里出去
十分抱歉
现在正在确定原因 请稍等片刻
不想让我们从这里下去吗
倒是有紧急应急楼梯
这种东西早就被封锁了
绝对不能让任何人通过
明白了吗
是
是 我知道了
干部会议结束了
后面的清理就交给你们了
是
那个 接下来该怎么办
我现在就在想这个问题
是
你带手机了吗
没 工作中规定不能带
抱歉
是停电
不过没关系
这家宾馆有自主发电装置
对吧
像这样切断电源 打算让观测灵进不来吗
观测灵？
没什么
为什么会发生这种事
谁知道
为什么爱丽丝想杀了我
我们明明是朋友 为什么
你被背叛了啊
真可怜
你懂什么居然这么说
对不起
我才该道歉
不过被朋友背叛确实是件难受的事
为什么要谈这些呢 在这种地方
是啊
你真奇怪啊
我经常被这么说 到底是为什么呢
话说你的脸又没被看到
不用躲在这种地方也行
呃
你没意识到吗
等一下 这样的话 你能去大厅把斋藤带来这里吗
呃
带他来这里后随便你逃跑还是其它什么 拜托你
我知道了
我叫李舜生 还没自我介绍过吧
我是雾原未咲
在厕所里自我介绍还是第一次
我也是
未咲在宾馆里？
为什么会这样
切断输电的话那幢就是隔绝观测灵的建筑物了
正观测到有能力在活动
很明显VI-952在那里啊
为什么她会在那里
这我当然知道
手机不通 一定发生了什么事
可是没有收到现场有遇害报告
没有命令文件就进入…
那就快点拿到命令文件
你在做什么 课长
行了 快把门关上
是…是
魏 拜托你
帮我把未咲抓来
不这样的话我就不能自由
好 只是一个女人而已
我马上就带来给你
不对 不只未咲一个人 还有一个男人跟她一起
男人？
第十话    纯白礼服染上少女的梦与血…(后编)
斋藤 就没有更好的办法了吗
你想藏身到外面去对吧
就这样去地下的洗衣房 然后从那里逃脱是最好的办法
话说回来 到底发生了什么事
大家都非常地紧张
稍后再说明
喂 李君 这到底是…
怎么了
不 没什么
你果然来了啊
想把那个女警作为诱饵吗
真肤浅
虽然不知道你是哪个组织派来的 不过一定来者不善
那个请还给我
这个吗 让自己流血是我作为契约者的代价
那我们开始吧
怎么了
现在才正式开始
我有事想问你
有个能自由操纵电流的精明强干的契约者
是吗 你就是BK-201
故意让我把你追到绝境
让我放松警惕是吗
不过在最后关头你还是太嫩了
似乎速度还是我更快
斋藤 这里
可是…
别慌张
正常行动 别让人起疑心
是
这间房间拜托你
咦
没有桌子什么的啊
真可惜啊 还差一步
爱丽丝 你到底想干什么
我说过了吧
今天是束缚我的所有东西消失之日
青龙头最重视的就是血缘
所以 不管和王少棠血缘最近的我希望不希望
我的人生都只准备了背负青龙头这个组织而已
「门」出现 世界变得如此混乱
还是不能改变我的命运
不过 王少棠死了
青龙头的痕迹也会消失殆尽
多亏了魏志军
课长 那家伙是
VI-952
斋藤
拜托你了 魏
让我自由
这下你就自由了
爱丽丝
为…什么
你不是想变得自由
只是想寻求被束缚 然后依靠谁而已 爱丽丝
不是
这被依靠的有时是雾原未咲 有时是我
你不是想从你父亲那里解脱
而是想被束缚吧
爱丽丝
爱丽丝 爱丽丝
你也是罪人
你还没意识到你就是
让爱丽丝从对父亲的依存中解放的祸首吗
你说什么
被正面否定父亲的权力 对她来说那可是首次经验哦
和爸爸又没有关系
而她发现了你是她新的依存地
可是你却成为了警察
作为王少棠的女儿 你成为了她绝对不能相容的世界的人
怎么这样
课长
斋藤
别妨碍我
BK-201
为什么你还活着
那是你自己的血吗
在那一瞬间 做了这种事
速度还是我比较快
等等
魏志军打算将青龙头的支配权全部夺过来的
杀掉了王和所有的干部
然后连王的女儿也杀掉
真是的 干得还真彻底
他原本打算抓住你 让你替罪的吗
还有啊 奇怪的是魏的尸体似乎从安置的地方消失了
果然如此啊 那晚没有星星流逝
任务结束
如果我没有做警察的话 你觉得救得了爱丽丝吗
谁知道呢
没有人知道别人的心或是未来
不过 你能想像没有成为警察的自己吗
香那美 你从什么时候开始抽烟的
别看我这样 我也是个不依靠什么就活不下去的柔弱女子
依赖你的人有很多
不过什么都要扛上肩可是你的坏习惯哦
我向你求助时 你不马上来的话我可是会很困扰的哦
我知道了
不过 可以不坐我旁边吸烟吗
衣服上会沾上味道
拒绝升职？
是
能让我听听理由吗
在前几天的事件中痛感自己的力量不足
还不能去上层工作
只有我能拯救的一个人 我没能救得了她
拒绝代表什么 你知道吧
我已做好觉悟
可以 雾原警视 可以退下了
是
课长 发生什么事了吗
为什么这么说
不 只是我这么觉得
别说模棱两可的话
是 抱歉
斋藤 往后也要让我靠你哦
呃 你说什么了吗
没什么
青い  青い  空に  月の光をともす
在蓝色的天空中  点起月光
甘く  淡く  重い  そんなものに捉われて
美妙  朦胧  沉重  为之沉醉
この月明かりの下  ひとり知れず
在这无人知晓的月光下
君の名前だけを呼んでいた
我只是呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直在寻找着未来
こ
の
光..
この光..
在这月光之中..
何も掴めないような夜には
在无依无靠的夜晚
君を想わないときはない
无时无刻不在想念着你
There
isn't
a
day
I
don't
think
about
it
There isn't a day  I don't think about it
迷う心が  君に届くように
我迷茫的心  希望能传达给你
この月明かりの下で  私の名前を呼んで
在这月光下  请呼唤我的名字
こへ
で
も
たしかに逢いにゆくよ  どこへでも
我会马上去见你  无论天涯海角
こ
の
光
中
に..
この光の中に..
在这月光之中..
通称「地狱门」
奇形怪状的领域 不连续的时空
胡乱恣意被扭曲的物理法则
怎么汲取也汲取不尽的灰色的科学宝匣
人在得到东西时作为交换将失去的是很多的生命
大陆的一部分以及真正的星空
第十一话
于墙中取回失物之时 … (前编)
然后 开始狂乱