----------ED
不是那样　琪尔西
这样弹看看　间隔放长一点
是这样弹的啊
稍微投入一点感情
感情
就是心情　一开始只要形式对就可以了
只要形式吗
形式和心情不一样哦
这点我还是知…
听好了　琪尔西
只要控制住形式的话　感情也会由此而生
你看　悲伤的时候只要笑　悲伤的感情就会缓和吧
我不明白啊　老师  这种事…
可能稍微难了一点
--------------OP
就算对她说成人的话　她也还是个…
别把我当小孩啊　妈妈
怎么了
老师　今晚是满月吗
是吗
猜中了
是啊　老师
我喜欢　这种光芒
虽然看不见但能感受到
银色
KeePDreaM
从蒙住的眼睑下　流出的眼泪
塞がれた瞼から流れ出した涙
不断被侵蚀　理性和血的碎片
繰り返し蝕まれる　理性と血の欠片
我不再冀望更多
I don't want anything anymore
片 源
edwardxin
我不像以前一样去感受
I don't feel the way as before.
翻  译
zomaryu
在相互缠绕的胸膛的间隙中
絡めた二つの胸の隙間で
想要得到的　只有这干枯的身躯
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
特    效
三    三
用这被玷污的指尖
汚れた指先で
时 间
Dying
校 译
绯雨  霜
渗入黑夜
夜を注ぎ込んで
即使粉身碎骨　都要把你撬开
千切れるまで　君を抉じ開けて
在浅浅的睡眠中　被剥落的情感咯吱作响
浅い眠りの中　剥がれた想いが軋む
如果能抹去所有这一切
何もかも今は　全て消し去れたら
压 制
云羽琦凌
太阳将会升起 闭上你的眼睛
Sun will rise Close your eyes
监  制
KPDM众女王
坠落（坠落）坠落
Downfallen(fallen)Falling
制 作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
紧闭内心
Hold inside
只在黑影中咆哮
Just HOWLING in the shadows
盯上我们的人潜了进来是毫无疑问的吧
这是上面的情报
不要放松警惕
真是的
我们也变得有名了呢
线索呢
还没有找到
银还真是没用啊
明明就只有那点能力
六号
嘴唇的血色似乎不是非常好
提升0.01钠的浓度
现在应该是标准数值啊
要掌握好个体差别
不要光依赖显示屏和计量器
因为他们很敏感
身体也好心灵也好
是
怎么了
那个　他的嘴好像在说梦话
是不是做了梦之类的
梦
但是灵媒是…
开玩笑的
已经确认他们不会做梦了
但是　说不定还是会看到呢
平静的梦
石崎主任
巡回的观测灵的动向有变化
契约者吗
应该不是
复数的灵光被拖向特定的坐标
不是说了让你不要随便出门的吗
你把他干掉了吗
因为他一直在打探
目标的成员吗
不清楚
或许是他们上面的人
听好了
我们被要求调查的是他们的成员构成和来历
搞清楚他们的能力而已
不是杀了他们
糟了　灵媒们…
到底发生了什么
让观测灵都回来
这个…他们回不来
怎么可能…
只能猜测他们被夺走了
星星呢
CY463有动作
捕捉观测灵的契约者吗
真漂亮
怎么了
一瞬间意识被连接了
和放出观测灵的DOLL
不是什么很好的感觉
还有吗
这家伙　出乎意料啊
哎
好像和目标中的一个连接上了
真亏你能找到啊
只要找这女孩就行了吧
你明白吗
厄…Can you understand?
拜托你了
包在我身上
不过外国人先生
那个　Mr　卡西特…卡西特…卡西特…
是卡斯提内
艾利斯·卡斯提内
啊　卡斯提内先生
你眼光真好
有名的钢琴家特地从北欧远道而来指名我这久良泽凯啊
我怎么没听说啊老板
你居然在外国那么有名
凯
Yes　凯　久良泽
Japanese most famous detective　大概吧
凯…凯　久良泽
都说是凯…凯　久良泽　有什么问题吗
你还真冷静呢
找到线索了吧　不行动吗
别着急
不可能只用一个DOLL就能引他们出来
昨晚的冲击只要不恢复
现在一定在某处徘徊吧
就像梦游一样
游刃有余嘛
话说回来　有烟吗
你能吸这种东西吗
你好歹也是歌手吧
说得真过分啊
我好歹也是在纽约第三戏剧界的舞台上站过的
虽然是一群演员中的一个
万一到时候没有我会很困扰的
因为是代价嘛
你在写什么
住手
少女　白色的夜　湖水与愿望
一个人淡淡沉入帷幕之中
身边只有缥缈的银色月亮
是我的代价
这不是很优雅的代价嘛
不坏啊
虽然有点像少女向
只要多借鉴一下应该会写得更好的
别说勉强人的话
我从没写过诗
变成这样之前
不是件好事吗
这说明　你也还有颗活着的心啊
和银无法取得联系
从昨晚开始
你是说她逃了吗
DOLL不可能按照自己的意愿行动吧
她只被植入了仅为了生存而行动的最低限度的程式
你的意思是…
组织的人被杀了一个
果然是昨晚说的那件事
潜入的那些家伙干的吗
大概
银也有可能被他们绑架了
绑架
为了夺走我们的情报
虽然没有感情　但是记忆却不坏　被抓到了反而不妙
组织的行动就是因为预测到这点吗
就是这样　包括我们的监视
你们也要小心
最糟的结果是DOLL就算被弄坏扔掉也无所谓
喂　你挡路啊
这家伙怎么回事
别管了　走吧
这里…是哪里
没有回来啊
厄　那个傻侦探
果然不在吗
接下来要开始到处打听一下  琪可
那么　请加油
你居然说那么…　你…
我不是说过我有急事吗
我只是去找朋友路上顺便陪你而已
就是这样　那再见了
真是的
侦探　是那个吗
就是那个
虽然不知道理由　但他似乎在找银
我知道了　如果他们有行动就通知我
你让我跟着他吗
我和他们打过照面啊
你那脸很常见　别介意
第十三话     银色之夜、心在水面不曾摇摆…（前篇）
非常出色噢　琪尔西
那么下面…哦
怎么了
不　只是弄丢了手电而已
啊　那我去开灯
不要
不要　这样就好了
我喜欢这光
月光
琪尔西
没事
应该在那里
找到了吗　手电筒
嗯
是吗
别开玩笑了
这不是角色搞错了嘛
不能让那个灯光活下去
把名字写在笔记本上
作品里明明是狼
所以我才说不要把原创的东西交给他们
不会吧　是那个女孩
没关系
反正是饮料店　不用那么小家子气地喝也行啦
很阴沉嘛　那是你的性格设定吗
就当是被骗了　稍微笑笑怎么样
看　像这样
怎么样
很可爱嘛
可爱？
你看你看　这不是来劲了嘛
首先固定外表是基本
无论是Cosplay也好其他的也好都是这样
Cosplay？
我稍微离开下
回来的时候帮我带杯咖啡
你自己去拿啊
真没办法
我很快就会回来的
都问了是哪里的快餐厅啊
没有更容易理解的路标吗
为什么不明白啊
转角那有动画店  从那里…
等一下
AA制的哦  琪可
被自己的观测灵吸引了吗
和我预想的一样
跟丢了？
她去哪儿了
大概是那里
啊　等一下
老板
我可以呼唤DOLL的意识
过来
没用的
快逃　银
不会让你逃跑的
你是…
怎…怎么了
不妙　黑
要塌了　黑　快逃
银
尽可能躲远点
琪尔西
贝尔达　你想连我也杀了吗
贝尔达
没事　没有吞下去
我不是说过了吗　这是代价
琪尔西　是我　艾利斯
艾利斯
是啊
你明白吗
是的　现在正在进行调查
把你们藏起来？
到出国前为止就可以了
拜托你了
我也不是想打探什么
但为什么她会在那里
说实话我也不是很清楚
只知道在被人追
被人追　被谁
这个我无法回答
是跟踪狂
啊　跟踪狂？
但是已经闹得那么大了啊
不会有错的
居然跟着那么可爱的女孩
琪尔西　来我家吧
我还想让你穿穿看那个
笨蛋　又不是在玩
当然我会尽可能给予谢礼的
没办法了　骑虎难下了
但是说藏起来究竟哪里才好呢
温泉
总是要去一次的啊
要一次什么啊？
大家都很期待啊
大家是谁啊
琪可会加油的啦
到底是怎么回事
让敌人逃掉了　而且银也是
你要怎么找借口
下次找到她的时候不管情况如何　都把银干掉
等一下　黄
如果我们现在闹矛盾
才真是中了敌人的下怀
矛盾
哼　别把我当你们的同伴
我可不想和你们相提并论
什么
别担心
我没有想过和你一样
难看地恐惧着发抖
那种不像样的感情我们契约者没有
很幸运
别自以为是
你们什么都不明白
组织的可怕
听好了　把银干掉
如果你说不干的话　就由我来干
为什么你要跟来啊
一个人偷闲是很狡猾的
我是在做保镖
不是我介绍你温泉的吗
琪尔西
平静下来了就回去吧　琪尔西
回去
是的
一起回故乡
我不回去
青い 青い 空に
蓝蓝的　蓝蓝的　天空中
月の光をともす
与月光相伴
甘く 淡く 重い
甜甜的　淡淡的　沉重的
そんなものに捉われて
被这些拘束
この月明かりの下　ひとり知れず
在这月光下 无人知晓
君の名前だけを呼んでいた
只有呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直都在寻找着未来
この光の...
在这光芒中
何も掴めないような夜には
什么都抓不住的夜晚
君を思わないときはない
无时无刻不牵挂着你
There isn't a day I don't think about it
我没有停止想念的时候
迷う心が　君に届くように
迷惘的心　希望能传达给你
この月明かりの下で
在这月光下
私の名前を呼んで
请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ　どこへでも
我一定会去见你　无论你在何方
この光の中に...
在这光芒中
列车没有终点
细密着降下的雨　照出隐藏着的罪
颤抖的心　毫不摇动的想法
不会再受伤
现在还在渴求那些
同银色月光一起消失的日子吗
眼瞳中映射不出的那些光
过去的确能传达到
第十四话
银色之夜、心在水面不曾摇摆…（后篇）
然后
充满了光