----------ED
啊　是流星
哥哥　我又看到流星了
那么下次就许愿看看
许愿
嗯
所谓流星　就是神在开辟天地的时候漏出的光芒
所以只要那个时候许愿　就能传达给神哦
真的吗
我有很多愿望哦
想要成为护士　也想要去宇宙
跟哥哥说也没用哦
一定要向星星许愿
啊　是吗
那个…星星　星星
啊　找到了
喂
你快点关掉
--------------OP
是
各位　非常抱歉吵到大家了
你也赶快道歉啊
非常抱歉
这里稍后再说　走了
是
继续吧
把这影像中的情报整理后
被认为是从『流星碎片』发出的拉塞尔诺普敦放射光的位置为
千代田区外侧3-17　不会有错
KeePDreaM
从蒙住的眼睑下　流出的眼泪
塞がれた瞼から流れ出した涙
不断被侵蚀　理性和血的碎片
繰り返し蝕まれる　理性と血の欠片
我不再冀望更多
I don't want anything anymore
片 源
edwardxin
我不像以前一样去感受
I don't feel the way as before.
翻  译
zomaryu
在相互缠绕的胸膛的间隙中
絡めた二つの胸の隙間で
想要得到的　只有这干枯的身躯
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
特    效
三    三
用这被玷污的指尖
汚れた指先で
时 间
Dying
校 译
绯雨  霜
渗入黑夜
夜を注ぎ込んで
即使粉身碎骨　都要把你撬开
千切れるまで　君を抉じ開けて
在浅浅的睡眠中　被剥落的情感咯吱作响
浅い眠りの中　剥がれた想いが軋む
如果能抹去所有这一切
何もかも今は　全て消し去れたら
压 制
云羽琦凌
太阳将会升起 闭上你的眼睛
Sun will rise Close your eyes
监  制
KPDM众女王
坠落（坠落）坠落
Downfallen(fallen)Falling
制 作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
紧闭内心
Hold inside
只在黑影中咆哮
Just HOWLING in the shadows
什么事
你能看见吧
你在说什么
请不要敷衍我 至今我已经看到过好几个人了
像这样被不想看到的幻想逼迫　然后崩溃的人
求求你　不要一个人承受
只要说出来一定会得到解脱的
为什么
这不是你的工作吧
这是因为…我很困扰
如果你现在变的精神失常的话
好不容易实现了来这里的梦想
我可不想就这样  什么研究成果也没有留下就被赶走
所以…
不用担心
组织不会处分你的
是这样吗
一定不会那么简单…
组织并没有期待你什么
快从这里出去　在被人看到之前
我告辞了
我搞错了
怎么了
是你啊
正如你所见的　收拾东西
为什么那么突然
上次的门内调查所发现的那个放射光
被确认是『门』内的某个稀少物质放出的了
运气不好我也被任命为回收队里的一员
那一带自从调查队的事故起　人员进出限制就很严格
真是的　那东西怎么会移动去那个地方的
线索都没有
对了　正好
其实我想要把那个送给你
你能收下吗
好的
太好了　这样我就了却了一个挂念了
参加第十八次研究调查队的各位研究员
请到第六区域第七号门前集合
叫人了
啊　很抱歉
之后这里的打扫能不能拜托你
好的
如果我能平安回来　再一起看星星吧
好　请一定
我可以坐这里吗
可以　请
怎么了
别怪我哦
啊
是你不好
因为你太冷淡了
那个…你在说什么
没有必要害羞嘛
是吧
卡莉娜遗体的身边有倒过来放的鞋子
那是契约的代价吗
你什么意思
从菊池那里得到的情报吗
因为我想起他是第一发现者
我想以我能做到的方法…
我不是叫你不要擅自行动的吗
但是　他没有关系的　只不过是…
危险的不是他　而是在看着的其他什么人
你连这点事都不明白吗
你是为了梦想才留在这里的吧
那你就只专注于那个吧
我…
没有做你想象的那些事
只不过…稍微谈了一会儿…
发生紧急情况
参加第十八号分析组的成员　请尽快回到所属研究室内
重复一次
发生紧急情况
发生什么事了
这是刚才调查队传回来的影像
有谁…　赶快派增援来…
主任　很奇怪
这个影像　文字反了
我不明白…发生了什么事
停下来
倒回去
就是这里　放大
这是…什么…
到底发生了什么事
第十二话　墙的里面、取回失去东西之时…（后篇）
那么　不再调查了吗
『流星碎片』要怎么办
尼克没有拿回来啊
作为队伍的责任人
我不能让研究人员中再出现牺牲者
部长
成功回收『流星碎片』了吗
关于这个…
你应该很明白
你已经没有后路了
哪怕我再有力量　也没有办法制住首脑部哦
尼克先生
呀
已经没事了吗
算是吧
真辛苦呢
我打算辞掉这里的工作
主任已经帮我跟潘多拉总部提过了
离开这里之后呢
虽然有些早了
我想要复归NASA
[NASA:美国国家航空航天局]
虽然和前世纪比起来只有五分之一的规模了
好歹还存在着
一起看星星的约定　要离开这里之后才能做到了呢
到那个时候　和您的妹妹一起
啊　是啊
我第一次见到你的时候就没感觉你是陌生人
就像是看着另一个自己似的
能与你相见实在是太好了
有什么事吗　米娜
为什么采用那么容易引人注意的方法来见我
我不能理解
为什么只有尼克平安回来了
那之后我检查了所有的影像
但是只有尼克…没有照到
而且　倒过来的鞋子有很多
这次的事不是『门』所引起的
一定是…
你是说是他干的吗
是的
你和他一起共事几年了
你有认为过他是契约者吗
没有
但是　当我看到你　我变得不明白了
因为　你比其他的人都要…温柔
所以  我不想你受到伤害
我也不明白了
为什么会说这种话
明明对研究以外的东西都没有兴趣才对的
自从见到你以后…我…
到此为止了
在那里面吗　『流星碎片』
你慢慢离开　把双手放在柜子上
该死
小李　为什么你在这里
既然被你看到了　被怀疑也是没办法的
但是请你相信我
这是『流星碎片』
我是被CIA雇佣的人
把回到NASA作为条件　命令我把『门』内物质拿回来
这里的做法和我不合
研究结果全部被上面拿去
不与任何人共享
我甚至不知道其他的组在研究些什么
这样我的梦想只会越来越远
夺回真正的星空…
带妹妹去宇宙都做不到
听上去很异想天开吧
可是很遗憾这是真的
我只希望你能相信我的梦想
过去　我见过与这个相同的东西
契约者都将自己的力量提高到无法控制的地步
互相残杀　然后死去
你说的一切都是谎言
这东西无法让我们看到真正的星空
向我说的梦想也好　妹妹也好　全部都是…
契约者根本不可能做梦
你是…谁
为什么我的能力没有用
能力都一样吗
我们还真是像呢
契约者不会做梦
或许我也的确是这么想的
所以才相信你
以为只有你才能理解我的梦想
但是　最终相信你的我是笨蛋呢
只有你 我不想牵扯进来的
难道
小李　星星
果然你相信我了呢
我听不见
银
去第三研究所第十一号门
黑
去外面的方法已经准备好了
你都知道的吗
所有的一切
连尼克是犯人的事也
知道
那么为什么不赶快解决掉
我有确认的必要
『流星碎片』拥有的力量
她会怎么办
她的日常不会变
找回失去的东西　付出相应的代价
仅此而已
就算是黄也说让你休息一段日子
我说
啊
你相信总有一天真正的星空会回来吗
只有『门』的内部才能夺回失去的东西
虽然那也只不过是迷信
啊　又是你这只黑猫
不妙
你等一下　笨猫
谢谢啦
青い 青い 空に
蓝蓝的　蓝蓝的　天空中
月の光をともす
与月光相伴
甘く 淡く 重い
甜甜的　淡淡的　沉重的
そんなものに捉われて
被这些拘束
この月明かりの下　ひとり知れず
在这月光下 无人知晓
君の名前だけを呼んでいた
只有呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直都在寻找着未来
この光の...
在这光芒中
何も掴めないような夜には
什么都抓不住的夜晚
君を思わないときはない
无时无刻不牵挂着你
There isn't a day I don't think about it
我没有停止想念的时候
迷う心が　君に届くように
迷惘的心　希望能传达给你
この月明かりの下で
在这月光下
私の名前を呼んで
请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ　どこへでも
我一定会去见你　无论你在何方
この光の中に...
在这光芒中
月光照耀着的　是遥远的过去
幼时的温暖
留在记忆中幸福的感觉
现在则是无法触及的幻影
旋律　让失去光芒的铅灰色眼睛中掀起涟漪
但无法触动心灵
与月光一同　一切都消失了
第十三话
银色之夜、心在水面不曾摇摆…（前篇）
然后
灵魂在徘徊