----------ED
--------------OP
这里是指挥车
情况怎么样了　发生什么事了
你能听见吗　田原
不知道　无法说明
怎么可能　是事故吗
其他的调查员怎么样了
我不是说了无法说明吗
我们这里无法确认你们的生命情况和坐标
位置呢
正在往深川侵入点前进
通过了清洲桥
马上派救援过去　呆在那里不要动
别过来　不可以过来
这里不是人类可以踏入的地方
…怎么了…这里是指挥车…
KeePDreaM
从蒙住的眼睑下　流出的眼泪
塞がれた瞼から流れ出した涙
不断被侵蚀　理性和血的碎片
繰り返し蝕まれる　理性と血の欠片
我不再冀望更多
I don't want anything anymore
片 源
edwardxin
我不像以前一样去感受
I don't feel the way as before.
翻  译
zomaryu
在相互缠绕的胸膛的间隙中
絡めた二つの胸の隙間で
想要得到的　只有这干枯的身躯
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
特    效
三    三
用这被玷污的指尖
汚れた指先で
时 间
Dying
校 译
绯雨  霜
渗入黑夜
夜を注ぎ込んで
即使粉身碎骨　都要把你撬开
千切れるまで　君を抉じ開けて
在浅浅的睡眠中　被剥落的情感咯吱作响
浅い眠りの中　剥がれた想いが軋む
如果能抹去所有这一切
何もかも今は　全て消し去れたら
压 制
云羽琦凌
太阳将会升起 闭上你的眼睛
Sun will rise Close your eyes
监 制
KPDM众女王
坠落（坠落）坠落
Downfallen(fallen)Falling
制 作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
紧闭内心
Hold inside
只在黑影中咆哮
Just HOWLING in the shadows
早上…
好
早上好
早上好啊
哦　真了不起啊
垃圾就应该当天早上拿出来
如果大家都像李先生一样遵守规矩就好了呢
那只猫
最近时不时的看到它 这只小黑
一定是这家伙　半夜里把垃圾翻得乱七八糟的
是这样吗　真是只坏猫啊
好像有人一直在喂它东西吃
你也要注意哦　我们这里禁止养宠物
好的
去学校吗
不　去打工
不是什么可疑的工作吧
这可不敢
那个　我快要迟到了
啊呀　是这样吗
话说回来
在你的国家凡是四只脚的除了桌椅其他都能吃吧
虽然我没有吃过
但可能会很好吃
我走了
好　走好啊
痛…痛…你给我等一下　这只笨猫
BAT
一百四十元
啊　小李　小李　小李
是
这个能不能请你拿去别室
别室
就是事务所前面田原顾问那里
顾问　是不是很了不起的人啊
这该怎么说才好呢
一天到晚窝在那里　也不回家
到底在做什么工作啊
以前好像是一个很了不起的学者
在来这里以前好像在外国做一些很可疑的研究
那个　不是有个叫『地狱之门』第一次调查队吗
好像说他是当时唯一的幸存者
调查队的…
也有说他是不是在『门』里丢了灵魂之类的传言
不过不知道是真的还是假的
给顾问送东西来的
田原顾问
门开着
那个　工厂长让我送这个过来
啊
对…对不起
没事
你不是按时计工资的吗
是…是的
那事情办完了就赶快回去工作
是
802号房间
Thank you
要避免公司破产就需要那个男人的力量吧
那就快点拿到手就好了
我不就是为了这事才一起过来的吗
要做生意就要有个先后顺序
但是如果太慢吞吞的话…
说老实话　我最讨厌你们这些契约者了
但是你知道为什么我会忍受在这个房间呼吸你吐出来的臭气呢
为了生意这是没有办法的
还有为什么我都说到这个份上了
你还那么沉得住气一点也不反驳
这是因为你是没有资助人的保护就根本无法存活的
垃圾生物中的一员
清楚的话就不要再对我指手画脚的
找不到开瓶器啊
原来如此
我会努力不发火的
如果他的回答是No的话我们就采取下一个手段
在他说Yes之前都要继续
如果不肯说的话就逼他说
这就是我的做事方法
快给我灭掉
喂　你在那里做什么
喂
是顾问吗
那个西丰玉校长先生来电话了
哎
喂　你
有没有日本驾照
哎
我问你能不能开车
哈
第三话
新星在拂晓的天空中闪耀…
(前篇)
你真是个薄情的人
麦亚与希尔顿公司的员工
三十分钟前进了新宿的饭店
你这边怎么样了
为什么这个人会在这里
虽然你是被母亲那边抚养的
母亲去世的现在　应该再回去和父亲生活吧
那么监护人…
我不认为一个月也不回家一次的人是我的监护人
真是的
幸好对方在通知警察之前先通知了学校
我不是说过了吗
我没有纵火
但是发现现场的人这么说
你躲在大楼的阴影处烧垃圾
不是我烧的
等我意识到的时候眼前已经烧起来了
为什么　为什么不相信我啊
我们就先告辞了
回家了
等…等一下
这位父亲　我还有话要说　这位父亲
这是真的吗
等你意识到的时候眼前垃圾已经开始燃烧了
今天这是第一次吗
这种事最近经常发生吗
你吃了什么奇怪的东西吗
从什么时候开始的
无意识地做一些事
这还真是稀奇啊
你居然会和我说话
别碰我
啊呀　舞
怎么了　还有司机接送　贵夫人嘛
要顺道去哪里吗
老地方
啊　很危险啊
可以吗
完全没有问题　走吧
嗯　嗯
这样好吗
和你没有关系
快回工厂
最近舞你经常发呆呢
可能有时候我的灵魂会飘出去
难道是家务做累了
舞好像没有妈妈吧
嗯
但不是有爸爸吗
很微妙
那算什么
饭菜都是舞自己做的吗
做啊　然后都是自己一个人吃
老爸不回家吗
为什么
不知道
那么　现在去我家吃晚饭吗
哎
还有哥哥和妹妹　说不定会很吵
但饭还是大家一起吃比较香吧
爸爸和妈妈也会高兴的　你就来吧
由香　那我呢
你来的话我家的冰箱就会变空了
哎
我还是…不去了
舞
今天说不定久违的爸爸会回家
是这样啊
嗯　稍微有点事
发生了不少事　可能会回来…教训我
是吗
那下次吧
对不起　由香　谢谢你
要我说多少遍你们才会懂
我不是说了我不会回你们那里吗
如果这样的话　我们也要重新考虑一下态度了
即使这样也无所谓吗
我拒绝
啊　是我
进入下一个阶段
对　他女儿
客人　等一下
那个　麻烦和我的一起付账
啊　好
你这个时间还在干什么
中学生吗　和爸爸妈妈一起吗
这没有关系吧
我说你啊
对不起　我是她哥哥
我说你　不要跟着我啊
什么啊　你被那个人吩咐吗　让你监视我
那你就告诉他
他很烦　别来管我
我不想看到他的脸　别再回来了　你这种人…
我最讨厌了
舒畅了吗
好了　我们回去吧
我送你回家
我不想回去
那种一个人都没有的漆黑的家
那么…我陪你玩到早上吧
好像有些…吓人
眼睛稍微闭一会儿
哎
已经好了
哇…
站住
肚子饿了
让你久等了
新鲜水果朱砂白玉杏仁混合超豪华雪糕
是吗
小李是中国来的啊
日语说得很好啊
别看我这样　我也算是归国子女
进小学之前一家都在非洲的…
啊　可以哦　我破例
只给小李你看
你仔细看
以前啊　这里闪得更厉害
但是逐渐暗下去了
最近偶尔还会消失
这里面有保护舞的护身符
小时候爸爸是这么说的
这是你父亲弄的吗
他是医生吗
不是
那他是做什么工作的
研究
那是学者吗
他做什么研究
不知道
小李为什么要来日本
来留学的
嗯　有没有兄弟或者其他家人
没有
是吗　那和我一样
差不多是列车始发的时间了呢
有行动了
但是　不是那边
感觉小李有点像…
哥哥一样呢
到下一个小巷就进去
小李
快逃
什么也别想　快跑
喂　不可以进来
我是雾原
课长　是新星
星星诞生了
青い 青い 空に
蓝蓝的　蓝蓝的　天空中
月の光をともす
与月光相伴
甘く 淡く 重い
甜甜的　淡淡的　沉重的
そんなものに捉われて
被这些拘束
この月明かりの下　ひとり知れず
在这月光下 无人知晓
君の名前だけを呼んでいた
只有呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直都在寻找着未来
この光の...
在这光芒中
何も掴めないような夜には
什么都抓不住的夜晚
君を思わないときはない
无时无刻不牵挂着你
There isn't a day I don't think about it
我没有停止想念的时候
迷う心が　君に届くように
迷惘的心　希望能传达给你
この月明かりの下で
在这月光下
私の名前を呼んで
请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ　どこへでも
我一定会去见你　无论你在何方
この光の中に...
在这光芒中
Moratoria　推迟契约履行时间的东西
Moratoria：moratorium 的复数,表示某项活动的暂停,中止,推迟
没有伴随着代价的力量　要求更大的补偿
枯萎的情爱　是无法回头的单程票
路途的尽头　是天堂　还是地狱
呼喊成为新的火种
宿命袭向女儿
一切　尽在红莲业火之中
第四话　新星在拂晓的天空中闪耀…（后篇）