--------------------OP-----------------------
那时　突然吹起了风
在满开的樱花飘散的花瓣中
那面戴面具的青年
对脚边的猫细细低语
不敢相信的是
那只猫就像理所当然似的说着人类的语言
不妙啦
剧情全新展开啦
然后呢  然后呢
面戴面具的青年徐徐地…
真是破坏气氛
饶了我吧
为什么每一只都在发情啊
所以我才讨厌春天
我叫大塚真由
所属警视厅公安部外事四课
悄悄说一句
大学时我是漫研的一员
我对这个方向相当热衷
现在沉迷的作品是　玫瑰莫利斯
兴趣是写小说
当然一般是写同人或者搞二次创作
不过也有不少固定FAN
今年的花粉还真厉害
所以我才讨厌春天
站立在樱花中的戴着面具的男人
这个灵感来自于昨天做的梦
不　至于那究竟是不是梦…
到现在我还觉得有些暧昧
击碎最后的玻璃
抛开习以为常的景色
世界开始逆转
飞跃平常的日子
不断涌出的不安将孕育出痛苦
痛苦到想要逃离之时也决非孤身一人
被温柔包围着的风与战斗的勇气交织
幻想将变成现实
击碎最后的玻璃
抛开习以为常的景色
世界开始逆转
飞跃平常的日子
绝不让自身及其存在被否定
无法飞翔的无名英雄让世界着迷
这天晚上　四课的成员们第一次决定一起赏花
这是
前几天被杀的契约者所掌握的情报
推测是外借金库的密码
地点也差不多推定了
但是最关键的号码少了一部分
跟那个从『门』内的流出部件…
应该有关系
樱花树下
啊…说是从门里拿出东西逃走的契约者埋在那里的
是要干掉那个契约者吗
不　你的工作只是挖出那东西
虽然被埋着的只是样品
应该还有写着外借金库的密码的便条才对
那个也别忘了
就这些吗
别大意
有人来抢的可能性也不是…
没事吧
要你管
花粉症吗
这时我才会觉得做猫太好了
据说猫也会得花粉症的
真的吗
别担心猫
我们和花粉症搭不上关系
什么
契约者不会做梦　也不会得花粉症
我可是第一次听说
反正契约者就是怪物
怎么都不奇怪
真的假的啊
话说回来　银呢
估计那个粉红头又去她那了吧
粉红头
那次逃亡的时候认识的
就是从那次开始
很棒吧
嗯
下次给你看很有趣的同人小说
更激烈哦
这种叫什么　激萌吗
她好像正在陷入危险的世界里
让她快点脱身吧
跟普通人搞在一起
要是漏了啥情报事情就糟了
来来　松本先生
啊　不好意思
小心
斋藤先生今天好像很阴沉呢
因为课长到最后还是来不了嘛
说不定还在做着
进行顺利的话结束后两人就能独处…之类的梦吧
直接点不就好了
课长那方面又很迟钝
不过也要考虑立场上的问题
看来她的春天还远呢
毕竟也有像你一样全年发情的人嘛
你…你在说些啥啊　松本先生　还显得那么认真
来来　真由
我已经够了
小心点哦　大塚
估计在找机会的其实就是他
没事啦
我对年轻人没啥兴趣
像松本先生这种成熟的人会更…
玩笑啦
说实话
我对三次元的男性没什么兴趣
直到那一刻…
我都说了
你应该更积极一点
河野先生不是很快搭上一个OL跑了吗
真是的
这家伙酒品真差
喜欢的话就干脆地说喜欢就好了嘛
真是的　斋藤先生太不了解女人心了
你可以看看小说研究一下啊
小说　那种玩意儿…
什么叫那种玩意儿
只要写小说就会变得理解
像人心微妙之处之类的
哎　你有在写吗
真是的　松本先生
人家多不好意思啊
在电脑上如果看到真由真由的小说
就会立刻看掉罢了
你有兴趣吗
别看我这样　我以前也是个文学青年
还真读过不少呢
谷崎啊　梶井啊
[谷崎：谷崎润一郎，作品具有唯美主义和恶魔主义的风格，后期以古典文学为源泉创作。]
[梶井：梶井基次郎，以富有诗意的短篇小说著称。]
好厉害
松本先生果然很成熟
哦…嗯
类似樱花树下埋着尸体…
这类悬疑的情节呢
开始了哦
埋着尸体啊
真是讨厌　早知道不听了
身为被人畏惧的黑之死神…居然做这种事
这个吗
密码呢
没有便条类的东西吗
没有
就是这个
直接写在这上面了
什么
呀　变…变态
别别…别过来
就是这个号码
4697635
你听到了吧  刚才的号码
什…什么也没有啊
就是4697635啦
你又听到了吧
怎么可以这样　是你自己说的啊
罗嗦
该死　不能保守秘密就是我的代价
代价？
啊　我又说了不该说的事
既然你听到了　就不能让你活下去
号…号码我没有记住…
少胡说了
4697…
你看吧　果然记住了
还不是因为你说了好几次
住手
感觉完全不像是现实
记住的只有救了我的人的身形
真是太美了
特别是锁骨的线条
我还记得他像风一样飞了起来
我的记忆就在那里中断
干掉了吗
跟上层的人说下
给她消除记忆
怎么了
公安部的吗
也就是说她知道契约者的存在
给她用ME反而会留下线索
公安的人的话
至少不会笨到把我们的情报公开
如果她泄露了的话呢
那时候自然是…
猫　东西你拿去给黄
我来收拾下
我知道了
是梦吗
果然是
我只能认为那是梦
只是不知道为什么　内心的悸动一直停不下来
然后情不自禁…
那就如春宵幻影
猫对面具男说了迷之暗号
暗号啊
什么比较好呢
不知为何此时烙印在脑中的…
正是梦中的这个数字
第二十六话　在满开的樱花下
把东西丢了？
别开玩笑了
抱歉　发生了预计外的情况
这个季节　做猫不容易啊
虽然我拼命找了
没事　一定会找到的
那当然啦
真是的　每个人都是
话说回来银
不要跟那些人混得太要好哦
你清楚自己的立场吧
黄　人家好不容易交个朋友
稍微玩一下又没怎么样
别多嘴
知道了吧
嗯
有了
喂
是我的
我从2年前就开始找了哦
再说莫利斯创刊是超稀有的东西啊
你在说什么呢
这莫利斯在等着我
书怎么会等人呢
你脑残了
脑残的是你吧
真的吗
你真的是写那个莫利斯之夜的真由真由吗
算是吧
我居然对着厉害的人
大声骂成禽兽　鬼畜之类的
真想找个洞钻
没事　没事
只要以后注意就行了
话说回来　你昨天上传的那个
太帅了　面具那个
你已经读过了吗
是原创角色吧
那个要怎么跟莫利斯扯上关系呢
这个就敬请期待了
现在跟你说了　对其他FAN也不公平
是这样啊
但是真的很好呢
锁骨很美的面具男
我也认识一个人
哎　戴面具的吗
不是啦　是锁骨啦
我吃饱了
谢谢光临
那个锁骨
是吧　很美吧
不会错
怎…怎么了
不…没啥
那个时候救了我的锁骨
不会错　原来那不是梦
那不是梦
你…你没事吧
告诉我他的地址
不行的
能跟踪他的人只能是我
其实啊…
我最近很低潮
那不是很不妙吗
我就觉如果能见到他
那我又能写出很有趣的东西了呢
那天晚上
我走向了好不容易打听到的海月荘
想见那个人的想法不断加剧
我这是在干吗啊
大塚
啊…在
忙到睡眠不足吗
不…不是
我究竟是怎么了
难道…
这心情…
为什么她要打探
难道她知道了我们的真实身份
还没找到吗
啊…
你都在干些什么嘛　真是的
起码把密码回忆出来啊
我只记得一半
4697635
银　你刚才说了什么
4697635　暗号
从面具的男人那获得暗号的纯
直奔被绑架了的莫利斯所在的动物园
然后叫道
莫利斯　我果然需要你
银　你…你到底在说什么
人类和肖像也会坠入爱河
就算被人说成是禁忌的爱
莫利斯　我也会忠于这爱情
莫利斯之夜　就是这个
这是…
你是说这数字是完整的密码吗
现在正在让河野去确认
对了
号码的确对了
但是已经有人抢先了…
太晚了
不过为什么那个号码会在这
不知道
我听说是她写的小说
小说？
松平先生　你都读过了吗
算是吧
还提到了戴面具的男人
如果那是指BK201的话…
大塚不可能目击到他才对
难道是从别的地方得到的情报吗
如果她做什么蠢事的话就危险了
对了
虽然东西确保了
但是情报泄露了
你也被写在里面了
接下来该怎么做　你知道吧
嗯
找到了　成了成了
被甩了？
你在干什么呢
你是…
大塚
上来
课长　为什么你会…
他是契约者
你想被杀吗
契约者？
但是他救了…
别管了　赶快
课长
笨蛋　快过来
究竟怎么了
BK201
黑之死神
你不知道就去打探他了吗
如果知道的话我就不会把他写进小说里了
戴着面具的人很可疑这点你总该知道吧
我怎么可能知道
因为爱是盲目的
爱？
没错
像斋藤先生一样
一直在意自己的立场之类的
始终都无法告白的
那不叫爱
你…你在说什么啊
趴下
请求救援吧
赶不上了
斋藤　带着大塚逃吧
我来拖时间
请…请别说胡话了
我怎么会丢下所爱的…
没错　就是这么回事
斋藤
小…李
黑
找到了　黑
到…到底发生了什么
不可思议的是
那天晚上到底发生了什么
谁都没有记住
只不过　心情像是有东西梗在喉口一样不爽的
好像不只我一个
你不记得了吗　课长
我总觉得那天晚上对课长说了什么非常重要的事
抱歉　想不起来了
比起这些
我总觉得好像知道了什么重要的真相
不过　有一件事很确定
不知为何　自那以后花粉症完全好了
虽然不知道原因
今年的春天应该会过得很舒服
治疗花粉症的药吗
嗯　好像是从『门』内取得的科学物质制成的
说是运气好的话似乎还能彻底根治
就是那液体吗
嗯
不过啊　那玩意儿好像有很强的副作用
会丢几天的记忆
虽然很遗憾
看来要投入使用还需要不少时间
等等　黄
我跟黑没有失去那个时候的记忆啊
果然是因为那个吗
跟黑说的一样　契约者是不会得花粉症的
鬼知道啊
契约者我怎么会知道
那个粉红头
不会是又打算去银那里吧
我说　黄
这次还要多亏银记得密码　才能回收剩下的物品
啊　随你们便吧
太好了呢　银
嗯
不会吧
今天不来了啊
两人的手  彼此吸附
不再分离  一直在一起
难以触及的夏日
拉钩约定的寂寞
挥了挥手
昨日也好 明日也罢 寻觅着你
梦在静悄悄地述说
快乐的时光  终将结束
不可思议地  垂落放开的手
仿若迷路的人  霎那间没了踪影