----------ED
OP
--------------OP
是的  是的
妈妈
怎么了  妈妈
飞机  你爸爸坐的飞机
KeePDreaM
从蒙住的眼睑下　流出的眼泪
塞がれた瞼から流れ出した涙
不断被侵蚀　理性和血的碎片
繰り返し蝕まれる　理性と血の欠片
我不再冀望更多
I don't want anything anymore
片 源
edwardxin
我不像以前一样去感受
I don't feel the way as before.
翻  译
zomaryu
在相互缠绕的胸膛的间隙中
絡めた二つの胸の隙間で
想要得到的　只有这干枯的身躯
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
特    效
三    三
用这被玷污的指尖
汚れた指先で
时 间
Dying
校 译
绯雨  霜
渗入黑夜
夜を注ぎ込んで
即使粉身碎骨　都要把你撬开
千切れるまで　君を抉じ開けて
在浅浅的睡眠中　被剥落的情感咯吱作响
浅い眠りの中　剥がれた想いが軋む
如果能抹去所有这一切
何もかも今は　全て消し去れたら
压 制
云羽琦凌
太阳将会升起 闭上你的眼睛
Sun will rise Close your eyes
监  制
KPDM众女王
坠落（坠落）坠落
Downfallen(fallen)Falling
制 作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
紧闭内心
Hold inside
只在黑影中咆哮
Just HOWLING in the shadows
找到银之后你真的下得了手吧
反正是DOLL
那么为什么在那时救了她
线索找到了
好像是准备逃到远方去
交给你了啊
只能用那种夸张的作法吗  你的力量
大场面很有趣吧  比茶花女更像阿依达
[歌剧《阿依达》以场面恢宏著称，比以室内场面居多的《茶花女》场面大]
我是说正经的
那我也正经的回答你
物体都有各自的振动
和那振动的…就是  和频率相同的振动产生共振
也就是说振动会变大然后坏掉  知道了吧
很微妙
总之这就是我的能力
所以什么都能成为破坏的对象
虽然这能力很平凡
是的  然后是元组奶油球和丰年烤米饼然后是…
老板  借我点钱  还要买酒
你还是在工作中吧
喝了这种东西  醉了怎么办
不要紧的  醉了的话马上就会睡着的
不  不是这个问题吧
为什么说不回去呢  琪尔西
不高兴吗  能回到自己的祖国哦
不回去
为什么
不知道
琪尔西  我不知道该怎么说好
你和以前的你不同了
我也听说以某个时期为界  像你这样的人在增加
内心生病了  对  是生病了
所以  听我的话  和我一起…
不回去
琪尔西
不回…
我一直靠着演奏旅行在世界各地寻找着你
为什么
说为什么…
啊  Mr.卡斯提内
能借点买便当的钱吗
我就知道你会这么说  太差劲了
你看  在检问的警官的旁边
好像是从我们掌握的线在进行反向探知
是寻找契约者的检问吗
马上把线切断
已经切断了
但是好像已经太晚了
喂  怎么了
不要紧吧  喂  坚持住
这也是你的力量吗
如你期待的一样  平凡的力量而已
让他的心脏产生共振后停止了它的跳动
虽然平凡也好夸张也好  代价都是不变的
现在所知道的只有那地点而已
马上上面就来了联络
掌握住了吗  银的行动
就是这样  想逃出组织的手掌心是不可能的
不过像你们这样的家伙不在组织里的话
就只不过是杀人机器或是废人的集团
接受了你们就该谢天谢地了
我可是被逼的很急  快点去追
线呢
还是切断着
如果附近有水源的话
不过  真是辛苦的代价啊
其实  不是香烟也行
只要是把异物放进嘴里能够导致呕吐的行为就行
放进去的东西是什么都行
是还是人类时的习惯吗
天助我也
由于要等待上行列车的通过
预计停车5分钟
琪尔西  真的有什么人吗
来了
在追着
喂  那两人呢
现在不是睡觉的时候吧
至少在我去洗手间的时候看着点啊
该死  在下一站下车了啊
喂  快起来
啊  不行  不要碰那些  你从哪里拍啊
有人偷拍啊
我去找能生火的东西  你在里面等着
琪尔西
第十四话     银色之夜、心在水面不曾摇摆…（后篇）
弹来听听吧
我曾有个女儿  一个小婴儿
是个马上就分手的废男人的种
却可爱的跟不是真的似的
那样子跟天使一样
明明是个歌手却是个大烟枪
差劲吧
在肚子里的时候还是戒了一段时间
要是就那样戒掉就好了
有次我不注意的时候  孩子把烟塞进嘴里了
等我发觉的时候已经塞满喉咙了
如此简单
持续着痛哭的那些夜晚
不知何时连夜空也改变了
那时候为什么救了她
琪尔西
妈妈
琪尔西  你想起来了啊  那晚的事
你不想回去的原因  我有点明白了
在故乡留着悲伤的记忆
悲伤
不是
不是这样吗
琪尔西
悲伤  我不悲伤
我记得  我全都记得
如果我那时不跑出去的话
妈妈就不会死了
琪尔西  那是…
从那之后就消失了
银色的光辉
怀抱着人类的罪恶  月之光被侵蚀
是谁的诗
是谁的呢  是ARIA的一小节吧
都说月蚀是赎罪的象征
那么在已经失去月亮的现在是永远的赎罪时期吗
你也真是个奇怪的契约者啊
琪尔西  那时候我和你的母亲之间并没有发生什么
只是那时候你感觉到了
我一直藏在心底的真正感情
我一直想要夺走你的母亲  我这病态的心理
我好想说  好想找到你对你说
琪尔西  你没有必要有罪恶感
谁  你是谁  太可疑了
等一下  我见过你
对了  是那发生崩塌的工程现场
你是追着那孩子的跟踪狂吗
消失吧
从这里消失
这不是你该扯上关系的事
你说什么  别开玩笑了
你到底对那女孩做了什么
那女孩真的是不说话又没有表情
就好像人偶一样啊
喂  等一下
喂  听好了
就算表情和语言没有表现出来  但那孩子的内心在哭泣啊
你明白吗
这个世界上没有可以被当成人偶来对待的人
也许吧
什么
来了
到这种地方来吗  到底什么人会…
黑
你是谁
为什么要带走银
银  是说琪尔西吗
你们到底…
不是
琪尔西
是你自己想逃走吗
为什么
我以为  我的内心会改变
她在被追是因为你吗
你们是同伴吗  某些可疑工作的
同伴  是的
琪尔西
地震
快逃
不就是之前那家伙吗
怎么办
就算是这样还是情报收集优先吗
留下DOLL  来了
为…为什么
是…这样……
你用电击…把心脏…
贝尔达
你已经没用了  银
伊扎克  这是什么光啊
我已经看不见了
就好象是…
是月亮的光辉
贝尔达
追求吧  黑色的夜晚
吊唁悲伤
独自沉浸在深深的帷幕后
然而  伸手可及的月亮满是银色的光辉
赎罪之夜  安静地离去
不坏啊
怎么可能
DOLL居然流泪
欢迎光临
清酒
好的
据说你栽在DOLL上了
别看
放心吧  这次不会追究
因为没有实际的损害
打倒的契约者是FSB的人
如果情报泄露出去的话你的脑袋早就…
久等了
把DOLL交出来  要进行重置
不  好不容易习惯怎么用了
也罢
多谢惠顾
别被感情所左右啊
感情  别说笑了
遇到卡斯提内了吗
怎么看都是本人  所以打了招呼
但是一脸完全不记得的样子
他的意思是叫你也忘记他吧
是害怕被报道出来吧
但是感觉很奇怪啊
就像是记忆被消除了一样
这怎么可能
啊  说起来那孩子
琪尔西吗
是啊  还在香烟店呢  就那样子
看来进行的不顺利啊  那两人
算了  别人的私事我们也不能再管
报酬也好好地付清了
你竟然还去了温泉
因为被丢下了  没办法啊
什么没办法啊
一般人被丢下了会追上来的吧
因为大家都在期待着啊
所以说是什么啊
回去吧  琪尔西
回去吧  没有必要再被过去所束缚了
黑
我们是…
伙伴吗
琪尔西
你自己决定吧  是作为银留在这儿
还是…
决定
由我
回去吧  琪尔西
琪尔西…
银  银
琪尔西
这样行吗  银
青い 青い 空に
蓝蓝的　蓝蓝的　天空中
月の光をともす
与月光相伴
甘く 淡く 重い
甜甜的　淡淡的　沉重的
そんなものに捉われて
被这些拘束
この月明かりの下　ひとり知れず
在这月光下 无人知晓
君の名前だけを呼んでいた
只有呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直都在寻找着未来
この光の...
在这光芒中
何も掴めないような夜には
什么都抓不住的夜晚
君を思わないときはない
无时无刻不牵挂着你
There isn't a day I don't think about it
我没有停止想念的时候
迷う心が　君に届くように
迷惘的心　希望能传达给你
この月明かりの下で
在这月光下
私の名前を呼んで
请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ　どこへでも
我一定会去见你　无论你在何方
この光の中に...
在这光芒中
太阳闪耀着黑色的光芒  婆婆开口吟唱
重复着的破坏是对于失去的过去的鎮魂吗
背叛的代价  是血与泪吗
已开始的愤怒的连锁已经不知停止
充溢着混沌和恐惧的街道
第十五话
背叛的记忆、琥珀色的微笑…  （前篇）
然后  棋子凑齐了