----------ED
又出现一个相当夸张的啊
--------------OP
根据天文部那里的说法
确认的新生的光谱中显示出了Moratorium的性质
哎　和早上吃的培根烧的差不多熟
Moratorium吗
麻烦了
到底是怎么回事
为什么田原的女儿会…
关于他女儿有没有什么特别的情报
这里面有保护舞的护身符
小时候爸爸是这么说的
在今天之前
完全没有关于田原女儿是契约者的情报
你知道这意味着什么吗
这代表着　田原的研究似乎有结果了
把两个都拿到手
接下来该你工作了　鲁柯
KeePDreaM
从蒙住的眼睑下　流出的眼泪
塞がれた瞼から流れ出した涙
不断被侵蚀　理性和血的碎片
繰り返し蝕まれる　理性と血の欠片
我不再冀望更多
I don't want anything anymore
片 源
edwardxin
我不像以前一样去感受
I don't feel the way as before.
翻  译
zomaryu
在相互缠绕的胸膛的间隙中
絡めた二つの胸の隙間で
想要得到的　只有这干枯的身躯
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
特    效
三    三
用这被玷污的指尖
汚れた指先で
时 间
Dying
校 译
绯雨  霜
渗入黑夜
夜を注ぎ込んで
即使粉身碎骨　都要把你撬开
千切れるまで　君を抉じ開けて
在浅浅的睡眠中　被剥落的情感咯吱作响
浅い眠りの中　剥がれた想いが軋む
如果能抹去所有这一切
何もかも今は　全て消し去れたら
压 制
云羽琦凌
太阳将会升起 闭上你的眼睛
Sun will rise Close your eyes
监 制
KPDM众女王
坠落（坠落）坠落
Downfallen(fallen)Falling
制 作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
紧闭内心
Hold inside
只在黑影中咆哮
Just HOWLING in the shadows
不对　不是我
不是我的错
麦亚与希尔顿公司
阿根廷纷争期间　英国参战时承包下来的
把契约者当作兵器投入战争使用的企业
名声不是很好
把契约者量产作为目的的近亲交配
制作异种能力者间交配产生的混血
通过脑外科手术进行的普通人契约缔结实验
与检验出的Moratorium的关联呢
不明
只不过　大约是十年前吧
他们雇了一个日本研究员
身份等一切都没有泄露
他们的入国目的和那个人的研究内容
以及这次新星的显现
之间或许有关联
我明白了
那边就交给斋藤和河野了
我去找Moratorium的去向
抓紧时间　雾原
Moratorium必须尽快确保并隔离
它们既不是契约者也不是DOLL
毫无意识　随意释放力量
失败品的怪物
我会尽力的
课长
辛苦你了警视
对象情况怎么样　石崎主任
刚才我们的灵媒们在练马区附近再次捕捉到了
但是由于确认了强烈的思念压的逆流
现在暂时停止了探知活动
避难警告呢
已经在周边六公里范围内
以瓦斯管爆裂的理由发布了
好久不见
星见大人
我是雾原
再说契约者被称作契约者的由来
施用所获得能力后所需要的
是要付出被称为『代价』的精神束缚行为
这种支付被Moratorium推迟了
经过一段时间　大多会转变成DOLL的状态
就像我们的灵媒一样
和标准的契约者不同
Moratorium无法控制自己的能力
就是这样
说实话除了我们控制的国外情报之外
我们天文台并不清楚
观测Moratorium的事例太少了
是吗
但是　这次的表现有点不安定
我指不知道会干出什么事来
又皱眉头了
你已经不年轻了　真的会出皱纹的哦
你也是同年吧　不想被香那美你说
没关系　我的人生没有认真到会在那里形成皱纹
一点都没变呢　一直以来
你也是
居民们　请立刻到指定的场所进行避难
这一带现在…
重复一遍
舞
居民们　请立刻到指定的场所进行避难
你在这里干什么
不快点逃跑的话很危险
瓦斯管破裂了
由香
是朋友吗
没关系　不用怕
和我们一起去避难吧
不行　别过来
他是我爸爸啊
快走　求求你们了　不行
舞
快点
我说不行
爸爸
由香　由香
好痛
不要啊
所以我说不行的　不可以的
找到了
捕捉到对象　长野区丸山町
不要刺激对象
等待特殊部队到达
小孩
第四话
新星在拂晓的天空中闪耀…
(后篇)
田原博士人还真坏啊
结果不是已经完成了吗
封住契约者能力发动的研究
可是没想到你居然把自己的女儿当作实验体
真没有发现呢
当然我们去工厂那里也可以
但我们也想尽量避免更大的牺牲
我们一定会放了你女儿的
我答应你
那个　头发是乱蓬蓬的
是真的吗　你把女儿当作实验体
你对你女儿干了些什么
你在舞的手腕上埋了什么
你起码听说过吧
我曾经是第一次『门』调查队的唯一幸存者
那个时候　我从『门』里带回了某种物质
通过把那个物质埋入契约者的体内
有可能将他们的能力发动给封住
发现这个东西
是在被麦亚与希尔顿公司雇用后约两年的某天
然后　正好在同一时期
舞…舞
住手
为什么
契约者这个存在在世间是被怎么看待的
你应该也知道吧
我通过把那个还没有完全解析的『门』内的物质
埋入舞的手腕
想以此将那个孩子的能力封住
就像抓住了救命稻草
不　正确的说不是稻草
我抓住的是种子
现在想起来
那个种子或许被下了『门』内的诅咒
或者是对踏入『门』内的我的报应吧
埋在舞体内的种子总有一天会枯萎
这样的话　那孩子的能力会再次发动
我继续研究
可是明白的却是　完全的封印是不可能的
然后被埋下种子的母体会变化成Moratorium
不知道这束缚何时能解开
我用这双手把亲生女儿
变成连契约者也不是的怪物了
我把所有的资料都消除了
用ME把舞的记忆消除
我离开了公司
这件事不能让他们知道
不想让她成为真正的实验体
然后你抛弃一切　逃避这事吗
我说过了　封印契约的发动是根本不可能的
你难道还想说让我继续吗
用毫无意义的试验把那个孩子…
带回来的种子有两颗
一颗在舞的手腕里
另外一颗…
就算舞手中的种子枯萎消失
如果能把新生的种子埋进去
如果这样的话
就能永远封印舞作为Moratorium的本性
我只有在给这盆花浇水的时间
才能使心灵休息
但是这时钟也在今天早上停止了
种子没有长出来
我很害怕
害怕亲眼看到自己的错误所导致的结果发生的瞬间
与其这样　还不如让她成为契约者还来得好
你想要忏悔的话　对象找错了
你只要一直把自己关在这个房间里就行了
应该会长出来的才对
舞
护身符的种子　会长出很多很多才对
然后　眉毛是弯弯曲曲的
胡子是扎扎的
来了吗
嗯　不知是哪里的狗
啊　那家伙
江东区　拂晓的仓库街
是契约者吗
似乎你也是同类啊
到此为止了
田原的女儿怎么样都无所谓吗
明明不要管我　赶快把他女儿夺回去就好了嘛
真是的　似乎雇了一个奇怪的契约者啊
田原博士
把女儿还给我
那么可以再助我们一臂之力吗
我不会回你们那里了
作为交换研究的资料在这里
交给我
把我女儿先还给我
好了　舞最喜欢的爸爸来接你了哦
不要　我不认识那个人
不要
快点把资料给我
这是什么
资料
你在开什么玩笑　快点把真的…
这是我研究的一切
不要　不要　放手
不对　舞的爸爸更帅　更厉害啊
不　你的父亲是个过分的人
一点也不过分　他会跟我说很多话　会保护舞的
舞最喜欢爸爸了
爸爸也最喜欢舞了
我爱你　舞
不要管他了　优先保住样本
笑容不适合你们
舞　舞
工作啊…终于完成了
舞…
我回来了
欢迎回来　爸爸
等一下　是鲁柯干的　不是我
住手　舞
为什么
住手　请住手
是代价
Moratorium变化成契约者了吗
几率应该是零才对
真是的　奇妙的情况也会发生啊
田原的事情已经够了
作为交换获得了有趣的东西呢
我总感觉杀了很多
不用沮丧
契约者杀人算得了什么
哼　反正你也不会沮丧吧
我要去哪里
去天国
只不过会有很长的船程而已
我们赶到现场的时候
Moratorium以及同时闪烁的
代号BK201的踪影已经不见了
之后
公安部撤出了对于特103号事件的搜查工作
现在依然没有更深入的情报
但是　确定的事只有一件
那个时候诞生的新星
还没有坠落
青い 青い 空に
蓝蓝的　蓝蓝的　天空中
月の光をともす
与月光相伴
甘く 淡く 重い
甜甜的　淡淡的　沉重的
そんなものに捉われて
被这些拘束
この月明かりの下　ひとり知れず
在这月光下 无人知晓
君の名前だけを呼んでいた
只有呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直都在寻找着未来
この光の...
在这光芒中
何も掴めないような夜には
什么都抓不住的夜晚
君を思わないときはない
无时无刻不牵挂着你
There isn't a day I don't think about it
我没有停止想念的时候
迷う心が　君に届くように
迷惘的心　希望能传达给你
この月明かりの下で
在这月光下
私の名前を呼んで
请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ　どこへでも
我一定会去见你　无论你在何方
この光の中に...
在这光芒中
从东欧到来的　是曾被称为恶魔的女人
空壳的瞳孔映射出的　是冰冷苍白的丧失之光
未张开的双唇中吐露出的叹息
是恶魔的细语吗　安心的吐息吗
灾祸的风　应不会再吹才对
第五话　灾难的红梦消失于东欧…（前篇）
然后　陷阱被设下了