----------ED
好慢啊
你…你是谁
总是在下雨
真是个讨厌的国家
是你把我叫出来的吗
会被干掉的是你　放弃吧
--------------OP
KeePDreaM
从蒙住的眼睑下　流出的眼泪
塞がれた瞼から流れ出した涙
不断被侵蚀　理性和血的碎片
繰り返し蝕まれる　理性と血の欠片
我不再冀望更多
I don't want anything anymore
片 源
edwardxin
我不像以前一样去感受
I don't feel the way as before.
翻  译
zomaryu
在相互缠绕的胸膛的间隙中
絡めた二つの胸の隙間で
想要得到的　只有这干枯的身躯
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
特    效
三    三
用这被玷污的指尖
汚れた指先で
时 间
Dying
校 译
绯雨  霜
渗入黑夜
夜を注ぎ込んで
即使粉身碎骨　都要把你撬开
千切れるまで　君を抉じ開けて
在浅浅的睡眠中　被剥落的情感咯吱作响
浅い眠りの中　剥がれた想いが軋む
如果能抹去所有这一切
何もかも今は　全て消し去れたら
压 制
云羽琦凌
太阳将会升起 闭上你的眼睛
Sun will rise Close your eyes
监 制
KPDM众女王
坠落（坠落）坠落
Downfallen(fallen)Falling
制 作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
紧闭内心
Hold inside
只在黑影中咆哮
Just HOWLING in the shadows
讨厌的季节
又潮湿又阴暗
不过和这个已经腐烂的城市正相配
我的名字是久良泽凯
是个私立侦探
我也一直旁观着人们那阴暗潮湿的侧面
没人能够相信
所爱之物只有香烟
噗喵～太臭了
什么噗喵啊
你这个贫乳女
真令人难以置信
你刚才那些发言　可是性骚扰哦
太糟糕了
香烟味　脚气药味　还混着些其它的什么味道
还有狐臭吧
你去死吧
我说你啊　已经不是可以悠闲的时候了啊
啊
昨天有人来收接收费啦　电视的
这样下去不久就真的会被停的啦
忍法还能看吧
玫瑰的莫里斯可不能落下
是动画啊
再说会在工作场所看动画的你又算什么
不是一开始就定了这个条件的嘛
要不是这样　琪可才不会在这种腐烂的地方工作呢
我说你啊…
不好意思
是女人　而且是美女
为什么你会知道
这就是所谓侦探的直觉
因为这个你吃了多少苦头啊
不可以被骗啊　老板
就算被骗也行
不　应该说…
我想被骗
真的是委托我们工作…吧
那个　除此之外还会有什么吗
比如　来讨贷款之类的很多…
不
但是那个…是找猫啊
对　我和柚木…我先生一直都像疼孩子一样疼爱它
如果小咪不见了　我觉得无法跟柚木交代
那您的丈夫现在还…
啊　非常抱歉　我先生几年前去世了
哦　那实在是…
我很理解您的情况以及心情
找人倒还好说　找猫实在是有点…
果然是为难您了吧　委托侦探先生这种工作
不　其实也不是这样啦
找狗倒还好说　找猫实在是有点…
五十万…怎么样
啊
我会事先支付一半
就算您找不到　也不需要返还了
不　不是这个意思
就让我们去找小咪吧
你干吗自作主张啊
请交给久良泽侦探事务所吧
久等了
多谢
大胃口选手吗　不可能吧
真是不可能呢
居然讨厌猫
哎
再说了　现在不是考虑你好恶的时候啊
啊呀　原化妆品公司员工坠楼死亡
上次也发生过啊　这种事
警察正沿着自杀这条线进行搜查…吗
听好了　快去做找猫的广告宣传单啊
拿着宣传单  忽悠附近的小孩子去找也行啊
要做的事像山一样多啊
果然是同一个公司
啊
你不觉得有点什么吗
你有听琪可的话吗
是连续自杀啊
所有的人都是原『费奥列化妆品』的员工啊
费奥列化妆品
怎么了
嗯…啊　我想起来了
那个香水　是费奥列的超高级品啊
啊
那个要找猫的寡妇
那味道不是很浓吗
的确很浓啊
不…等一下
比起那个　我们还有不得不干的事情吧
多谢招待
多谢光临
我说　你看见刚才那位大哥了么
大吃大喝的那个吧
那个绝对会胖的　过了三十岁绝对会胖的
不妙哦　很帅啊
锁骨那里真是不能错过啊
好吃吗　费尔南多斯
理花　你去哪里了
现在很忙　别到处乱晃
那我走了　费尔南多斯
啊　多谢光临
好吃吗
也算是别人难得的好心嘛
你想说的是什么事
费尔南多斯
这个看上去似乎很像
但是鼻子稍微有些不同
鼻子不是黑的喵
对不起了
这是谢礼
姐姐我的cosplay照片
给　谢谢大家喵
啊　你在干什么啊　人家还在认真的找猫的说
这种是女人和小孩的工作
真不敢相信　在这时代你居然说这种差别待遇的话
只不过是怕猫而已吧
我查到了一些有趣的事
上次那个寡妇　她死去的丈夫曾担任费奥列化妆品的要职
然后呢
那个连续自杀事件的死者也是该化妆品公司的原员工
你不觉得线索连起来了吗
完全没有
你太天真了　琪可
从这种不惹人注意的接点找出事件的线索
这就是侦探的真髓　男人的工作
好了　大家　能让姐姐看猫咪喵
好
第七话　山栀子香散五月雨…（前篇）
栀子花啊
哪位
我叫久良泽
那个　我今天和这里的夫人有…
有…有约
请进
爷爷和孙女的感觉啊
你这不是太过了嘛
有味道吗
对不起　让您久等了
不…那个…
真是了不起的收藏品呢
啊　是香水吗
这是柚木的兴趣
已故的丈夫吧
柚木朔太郎先生
我听说他曾担任费奥列化妆品的要职
从调香开始起家的　所以才…
他对香味很敏感
但是不愧是侦探先生　什么都知道呢
不…这只不过是基本中的基本
啊呀　真少见啊　小香奈儿
居然趴在不认识人的膝盖上
小香奈儿
你喜欢猫咪吧
我很喜欢
PS:洒的东西请自行想象
有点洒到外面了
啊　失礼了　我搞错地方了
啊呀　你是
打工的啊
是整理书架的　你们认识吗
不　并不是
那个…那么小咪呢
对不起　还没有…
是吗
事实上　夫人　那个…我有些事想要问您
对了
说不定是…
对啊…纪子　不　一定是纪子
纪子
你已经知道我是续弦了吧
哎　是啊
我从前妻纪子那里把柚木抢过来的事情也知道
哎　是…啊
没事　反正也有这种传言吧
但是被抢的是谁啊
庞大的慰藉费和房子
然后这次又是小咪
等…等一下　您是说前妻把猫带走了吗
一定是这样　侦探先生　请您去搜索一下纪子的房子
讨厌外人　她就一直一个人住
好像也经常不在家
侦探先生　拜托你了
但是…
侦探先生
啊
耳垢很多啊
不…不行…
就这样　不要动…
夫人…夫人…
啊　好厉害的饴耳
饴耳:为一种疾病,体现为耳道很湿
不好意思　麻烦您帮忙做这种事情
没事　我自己要这么做的
好…好厉害…
我第一次遇到挖耳朵挖得那么好的
太夸张了　这是我的兴趣嘛
说起来您知道吗　是饴耳的话体味会很重
这难道不是世俗之说吗
是吗
那么侦探先生呢
等…等一下　饶了我吧
果然
我也是饴耳
所以柚木一直没有什么好脸色
我就加重了香水的味道
您在意吗
不…怎么会
但是这个味道…
像栀子花香吧
柚木说这个季节这个味道好
虽说我其实并不是很喜欢很浓的香水
我完全被他改变了　被柚木
刚才我失礼了
你在那家打工呢
啊　我是干这行的
在附近的拉面店看到过你　不自觉就和你打起招呼来
这还真是不好意思
偶然吗
不…我不这样认为
就好像故意瞄准这个时期而来打工的男人
美貌的寡妇
可疑的保姆
那栋房子肯定有问题
不乘吗
嗯
乘　还是不乘
我乘
怎么突然有兴趣了
那当然是因为这是工作啦
但这不是犯罪吗
潜入人家的房间
别说的这么难听嘛
只是在她不在的时候去找找猫而已
已经足以构成犯罪了
不过也无所谓了
顺便说一下明天开始我带薪休假
我说过的啊
明天开始在青户有重要的活动
你是让我一个人去找猫吗
那是当然咯
这不是工作吗
是这附近吗
银能追踪到的　只有到这附近了
在那里吗
这就是你契约的代价吗
猫
伪装成自杀的杀人吗
麻烦的做法
黑
为什么要妨碍我
你要感谢我啊
你也差点被他附身了啊
附身
身体
他的能力和我一样
能转移到其他身体里去
我只有对动物
他是从人到人
真是的　天一放晴就这么热
让您久等了
纪子不在家啊
该说运气好还是运气不好呢
客人
那个　请问您要点什么
啊　不…那个…
我还真是失礼了
告辞了…
我忘东西了
忘的东西…忘的东西…
真可怕
嗯　是那个家伙　在这种地方干什么
哎
猫　有妨碍　别把视线离开契约者
听见了吗　猫　猫
为什么那个男人在这里
他难道知道寡妇和前妻的关系吗
话说回来…
纪子家好大啊
这是什么味道
等一下　我说你
我不是什么可疑的人
好球
啊
你和这个屋子的人认识吗
不
什么啊　不是啊
那家　很让人头疼啊
头疼
就是那个啦　垃圾屋
虽然跟区政府说过　但总不来处理
垃圾屋
420元
不是我的外套
难道…
这也太惨了
真不小心
这是什么啊
败给他了
为什么会这样…
有了
你这家伙　区区一只小猫
青い 青い 空に
蓝蓝的　蓝蓝的　天空中
月の光をともす
与月光相伴
甘く 淡く 重い
甜甜的　淡淡的　沉重的
そんなものに捉われて
被这些拘束
この月明かりの下　ひとり知れず
在这月光下 无人知晓
君の名前だけを呼んでいた
只有呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直都在寻找着未来
この光の...
在这光芒中
何も掴めないような夜には
什么都抓不住的夜晚
君を思わないときはない
无时无刻不牵挂着你
There isn't a day I don't think about it
我没有停止想念的时候
迷う心が　君に届くように
迷惘的心　希望能传达给你
この月明かりの下で
在这月光下
私の名前を呼んで
请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ　どこへでも
我一定会去见你　无论你在何方
この光の中に...
在这光芒中
写成五月雨的梅雨
五月雨：日语中意为梅雨
冰冷的雨水渗入我的心
栀子花的香气仿佛在窃笑我跟踪的行为
寡妇　这美妙的名词
啊　为什么你是寡妇呢
一想起你那绝妙的挠耳朵技术我的心就…
你振作一点　老板
再被那个女人的色相迷惑的话
总有一天你会被骗得一塌糊涂的
本句是谚语,直译的话,意思是：你屁股上的毛都会被拔光的
你好歹也是个女人　不要随便说这种话啊
第八话　山栀子香散五月雨…（后篇）