知道吗
星星在这片星空下陨落
就代表着那些家伙生命的消逝
刚才 在世界某处
有一个契约者死了
十年前的那天
真正的星空消失了
换成了这片虚假的星空
被称作『契约者』的冷酷的能力者
被称作『DOLL』的无灵魂的肉体
各国政府因为害怕他们的情报外泄
结果 使用了自『门』出现后创造的新技术ME
将接触过契约者的人群的记忆消除
可是无论哪个国家 却狠狠的利用了他们的能力
你很清楚嘛
因为我一直在研究所工作
原本不该知道的事也知道了
而且
我和他们应该有某种缘分吧
大约在我还是高中生的时候吧
父母因事故去世了
不 我只是被这样告知而已 事实却不是这样
我全看见了
契约者杀害我父母的过程
从那时开始 我就被迷住了
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
塞がれた瞼から  流れ出した涙
从紧闭的眼皮下  涌出的泪水
繰り返し蝕まれる  理性と血の欠片
不断被侵蚀  理智与血的碎片
I don't want anything anymore
（暴き出す感情が  around Turn round）
（开始爆发的情感 around Turn round）
I don't feel the way as before
（Gang Bang  Son of a gun）
絡めた　ふたつの胸の隙間で
在连接着两人心灵的空隙之间
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
想要的 只是这无感情的身体而已
汚れた指先で  夜を注ぎ込んで
用污秽的指尖  倾注于夜间
翻譯校對
ELYNCIEL
時間
llnite
冰河野人
千切れるまで  君を抉じ開けて
撬开你 直至支离破碎
DVDRIP
ZilcH「力」
特效後期
SINGBLUE
質量檢查
Zhudada
浅い眠りの中  剥がれた想いが軋む
浅睡之中 脱落的感觉嘎吱作响
何もかも今は  全て消し去れたら
如果现在 一切都能抹去的话
Sun will rise  Close your eyes
Downfallen （Fallen） Falling
Hold inside
Just HOWLING in the shadows
X2&HKG聯合制作
天文部几乎也是同时
确定了法国间谍的活动情况
名叫约翰
能力是物质交换型意念力移动
虽然有通过观测灵搜查
可关键人物却没在现场留下线索
十分抱歉
虽然曾有能确保逮捕她的机会
虽然有必要放下工作轻松一下
但疏忽大意就容易丢命
之前说过的BK-201 似乎也出现了活动的迹象
要警惕
是
都是你的错
呃 为什么
是吗 已经追到这里了
快点换衣服比较好
我回隔壁自己的房间去
发生什么事的话…
都是真的吧 今天遇到的事
鲁伊是契约者
而且死了
等一下
别丢下我一个人
别开灯
真奇怪
明明是应该看惯了的房间布局
只是布局左右交换了而已
总觉得有点奇怪
像假的一样
搬到这里仅仅两周
却有种真正活着的实感
还是第一次呢 有这种感觉
我本来认为我绝对适应不了店里的工作
做了后却意外的合拍
在研究所里像被施了咒般拼命做研究的自己
和在这里的自己
快不明白哪个才是真正的自己了
而且 光想到鲁伊马上就会来接我了
就令我兴奋不已
他已经回不来了吧
你有其他能依靠的人吗
怎么可能有
我本来就只依靠着鲁伊一个人
我会想办法的
一起逃吧
可是…可是你是今天才搬来的
今天搬来这里 一定是命运的安排
「今天会遇到你」
占卜这样说的
你在说什么
若只有你的话还逃得了的啊
我就算了…
反正他们都认得出我
这个房间也会马上被发现…
可以相信你吗
真糟
被人抢先了
总之先找线索吧
会找出什么来呢
原来是猫啊
我有个朋友
在澳门做贸易之类或做些和这相关的工作
也做伪造护照之类
伪造？非法入境这类吗
嘘
你说过你是留学生吧
有各种各样的事 以防万一
不知从何时起这个国家变得这么不太平了
不过 这需要许多钱
钱吗
若当初从银行里多取点钱就好了
有什么能代替的东西也行
情报怎样？
情报？
是
通过潘多拉中心非法到手的绝密情报之类
真的吗
有关『门』的情报应该能卖高价
不管是多么小的情报
这可是继压缩式重力反弹元件和ME技术以来的革新理论哦
那一定能卖很高的价钱
没问题的 原口小姐
原口是我假造的名字
本名是千晶 我叫做篠田千晶
千晶小姐
是个好名字
请多关照 我是李舜生
请多关照哦 李君
真是好名字
让各位久等了
所点的东西都上齐了吧
是
敬请慢用
我虽然说随便你点什么
但你准备把这些全都吃完吗
对不起 这些比平时还少点…
你啊 会胖哦
绝对会胖
虽然现在不要紧 但过了三十就绝对会胖
若不会这样 这世界就不正常了
是该担心这么远之后才会发生的事的时候吗
没事吧
最近总觉得有点累
你先吃吧
原来如此
虽然有听说过 还真是不错的手段啊
黄
应该没人比你们更适合这工作了
因为你们没有犯罪的意识嘛
那东西应该有眉目了吧
快点弄到手
那些家伙已经到附近了
在事情变得棘手之前快让那女人消失
谢谢光临
欢迎光临
就两位吗
客人…
等等 这会让我们很困扰的
喂 等等
快点
没事吧
行了
约翰吗
让他们逃了 注意防范
是那只老鼠 没错
第二话 契约之星陨落…(后编)
通信中断了
怎么回事
难道他想背叛吗
在现在这种情况下背叛 对他什么好处也没有
契约者这种人 不会做对自己没好处的事
但他的行动很奇怪
为什么不快点把那女人杀掉
花太多时间了
确实是很奇怪的家伙
黑现在在做什么
不知道
什么
他现在在没有水的地方
痛吗
不
抱歉 是因为我才变成这样的…
果然是不可能的
逃不出那些家伙的手掌心
你看起来很累
就好似死人一般
睡一下比较好
我累了
已经被他们耍的够多了
一直想要逃跑
当注意到时他们又在我面前出现
又像现在这样将我的人生打乱
不可原谅
但是 最不可原谅的是
我又会不由自主的去追他们的身影
不知道是为什么
但我意识到了
那个时候 父母死的时候
我没有作证说我看到了他们
对方那个契约者还是小孩子啊
虽然没看清长相
只是
在黑暗中看到的那个兰斯诺普顿发射光的光芒
牢牢印入眼帘 无法移开视线
太美了
明明是自己的人生
却仿佛在看着别人的梦一样
明白吗
当初消除掉就好了
关于契约者的记忆
即使是这样的记忆
我至今也没有舍弃
消除的话 我就不再是我了
意识到这点 我开始害怕
就算是你
也应该有想要消除却无法消除的记忆吧
契约者不是人类
只是个披着张人皮的杀人机器
我明白
为了将风险降到最小 绝对会将目击者杀死
他们是骗子 背叛者
为什么这里也…
忘记吧
怎么了
喂
我是斋藤
从三田警署来的联络 称正保护着搜查中的篠田
并目击到几个貌似法国人的人
请立刻赶赴现场
明白
现在马上要求增援
天文部确定了BK-201的活动情况
了解
课长
我是松本
确认了篠田千晶的尸体
什么
站得起来吗
请到这边来
等等
你是契约者吗
干掉鲁伊的也是你吧
是你…把鲁伊杀掉的吗
是
骗人
我不是说过吗 契约者是骗子
老鼠掉入了陷阱
这女人不是篠田千晶
是用ME制造出来的被灌入篠田千晶记忆的DOLL
就在刚才根据关键词
使她脱离了程序输入的人格
反正人格也只能维持两三天而已
这是个陷阱
为了引诱你出来
没想到这么容易就上当
鲁伊真的是被这种家伙杀掉的吗
遗憾
黑的外套只要一穿到他身上 就拥有防弹的效果
吓了一跳吗
艾伦
果然这个是诱饵啊
真正的东西已经在另一个地方拿到了
一切正如组织所预料的那样
为什么没有杀掉这个人偶
她不是人偶 她活着
归根到底她只是个DOLL 受动灵媒而已
而你们契约者归根到底也不过是杀人机器
住口 黄
工作还未结束
银
那家伙的去向呢
正在查
来了
打扰了
我们是警察
关于住在您隔壁的原口小姐 想向您询问一下
您有注意到她什么不寻常的地方吗
我才刚刚搬到这里来
什么也…
您是外国人吗
十分抱歉 外国人登录证明书请让我看一下
给
好 谢谢
若您想起什么请联络这里
拜托了
课长 怎么了
不 没什么
走吧 斋藤
青い  青い  空に  月の光をともす
在蓝色的天空中  点起月光
甘く  淡く  重い  そんなものに捉われて
美妙  朦胧  沉重  为之沉醉
この月明かりの下  ひとり知れず
在这无人知晓的月光下
君の名前だけを呼んでいた
我只是呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直在寻找着未来
こ
の
光..
この光..
在这月光之中..
何も掴めないような夜には
在无依无靠的夜晚
君を想わないときはない
无时无刻不在想念着你
There
isn't
a
day
I
don't
think
about
it
There isn't a day  I don't think about it
迷う心が  君に届くように
我迷茫的心  希望能传达给你
この月明かりの下で  私の名前を呼んで
在这月光下  请呼唤我的名字
こへ
で
も
たしかに逢いにゆくよ  どこへでも
我会马上去见你  无论天涯海角
こ
の
光
中
に..
この光の中に..
在这月光之中..
地狱本应存在于迷雾中
通往过去的路标隐藏于那从墙上透射出的蓝光之中
住手
那孩子无罪
呼叫声在虚空中消失
光芒在增加 星星是契约者的标记
也不能消去 永远的诅咒
然后 光芒消失
第三话  新星在拂晓的天空中闪耀…(前编)