----------OP------------------------
------ED-----------
都说契约者会合理地考虑一件事
这就表示他们无论在任何条件下
都会冷静的作出最佳的判断
你醒了吗　小猫咪
是因为他们不懂得恐惧吗
不是这样的
契约者也会害怕
只是他们不会表露他们的感情而已
更何况是被拐进敌人的基地的时候
你要去哪　小猫咪
我是契约者
出于某种原因现在是猫
但是要对于现状做出合理的判断还是能做到
在敌人大本营中的我
最好的选择就是这个
击碎最后的玻璃
最後のガラスをぶち破れ
片    源
edwardxin
抛开习以为常的景色
見慣れた景色を蹴り出して
翻    译
zomaryu
校    译
看片组组长
世界开始逆转
世界が逆に回転する
飞跃平常的日子
日常を飛び越え
KeePDreaM
不断涌出的不安将孕育出痛苦
押し寄せてゆく不安がまた苦痛を生み出して
时    间
nicty
特    效
三        三
后    期
压    制
xxxwind
痛苦到想要逃离之时也决非孤身一人
逃げたいほど辛い時も決して一人じゃない
被温柔包围着的风与战斗的勇气交织
優しく包み込む風が戦う勇気交じり
幻想将变成现实
空想が現実に変わる
击碎最后的玻璃
最後のガラスをぶち破れ
抛开习以为常的景色
見慣れた景色を蹴り出して
世界开始逆转
世界が逆に回転する
飞跃平常的日子
日常を飛び越え
绝不让自身及其存在被否定
己の体とその全てを存在否定はさせない
监  制
KPDM众女王
无法飞翔的无名英雄让世界着迷
空も飛べなかった名も無いHEROは世界を魅了する
http://bbs.kpdm.net
制    作
KPDM字幕组
还痛吗
谢谢　没事
开什么玩笑　潘多拉那帮混蛋
就算调查课长也不可能查出些什么吧
但是真没想到内阁府会对潘多拉发出出动要求
大概是考虑到让日本的警察出动的话会引起外交问题吧
真丢脸
就是
用得着连搜查权限都转移了吗
这里可是日本
外事四课
是
课长
部长叫您
我是雾原
进来
这两个情报员你已经认识了吧
我跟您是初次见面
是在MI-6中负责极东区域的
十年
我是雾原
叫你来不是为了别的事
而是关于十一月11的事
啊
恕我直言
你知道他的下落吗
恕我将原话返还给你
这是我们想问的
你的意思是
他从那个地点消失难道不是你们任务的一环吗
可能跟休雷达博士被诱拐一事有关
我们在一星期前就跟他联络不上了
这是怎么回事
我们也想知道是怎么回事
究竟他还是MI-6最强的特工呢
还是已经沦为恐怖分子的手下了
真是每次见到你你都会变年轻呢　二月
不　应该叫你琥珀吗
你真是一点都没变呢　十一月11
上次见到的男人怎么没看到
雨雾
真遗憾　你看上他了吗
不
我没那种兴趣
那太好了
因为没什么时间　所以我们来谈话吧
什么都可以问哦
什么都可以
那么你喜欢吃的食物是
苹果
真巧啊
我也是
尽胡说
彼此彼此吧
那么我想进入正题了
请便
我想问的事就一件
你曾经背叛的那个组织是什么
等等
为了谈这件事　我特地叫了另一个人来
请这边走
休雷达博士
你是
他们的同伙吗
根据你的发言　可能会发展成这样
我都说了我只不过是个被潘多拉所雇的学者
你们说的组织什么的我…
包括这件事以及刚才的事都告诉他吧
哎
这里的普通率有多少
嗯?
就是说　不是契约者的人有几个
大家都是契约者
我的同伴也就那只猫了啊
它也是契约者
刚才的约定还成立吗
不管我回答什么都不杀我
我保证
我的研究非常单纯
如果能成功的话　契约者能全部从这星球上消失
什么
是那个吗
对
猫那家伙还活着吗
在线断掉之前还活着
琥珀的目的是什么
上次是银　这次又是猫
还附带MI-6那个花花公子
银
那时琥珀跟你说了些什么
关于黑的事
黑的过去和将来的事
喂　等等
你不会是想一个人去吧
就算是你　这次也不能保证可以活着出来
放弃猫吧
如果是同样状况的话　他也会…
琥珀的目标是我
我不想再将其他人卷进来了
不去找他可以吗
你也要喝吗
就算担心也没用
那男人不可能留下线索的
比起这个　你为什么会愿意协助我们呢
是因为上司的命令　还是…
我只是为了知道理由而已
理由
他为什么说那些话
说今后不分敌我那种话
还说要相信自己的感觉
休雷达博士似乎已经得出了计划所须的构造式的解了
第三研究塔的小队也得出与我们相同的结论
也就是说
休雷达博士已经是不需要之人了
现阶段我们已经得到了取代『流星碎片』的东西
这种计划是不可能的
很遗憾　这就是可能的
虽然在南美失败了
让『天堂之门』消失的是你吗
不是我们抹除的
准确的说它并不是消失了
在我们的计划执行之前
发生了奇妙的发光现像
就在那之后
南美『天堂之门』周围1500公里
成为了拒绝任何物理接近的不可侵犯领域
从里面泄露出来的拉塞尔诺普敦反应
卡尔文格波以及『天堂之门』的状态等等看来
虽然我们推测『天堂之门』现在依然存在
但是我们对此无能为力
不过　为什么那个时候会发生那种事
就是因为我的计算不可能有错
所以一定有什么我不知道的事在那发生了
对吧
那么　你想让那个事也在东京发生吗
要不这样的话　我们这次可真要消失了
说的好像你已经看过未来了一样呢
嗯　我看过了
让人难以相信
那我证明给你看
怎么做
你从这出去之后会死
喂　你怎么看
他要怎么死呢
我们也差不多是被宣告了死亡的人
不只单纯指那男人
那可不好
我的试验还在进行中
对于契约者来说是不幸中的万幸
如果琥珀说的是真的话
难道没有会来救你的伙伴吗
契约者是很理性的生物
没有笨到知道会死还插一脚的人
至少　如果是我的话就不会这么做
黑色死神进来了
怎么办
谁都没必要死在这里
博士呢
组织已经不需要他了
明白了吗
第二十二话　整肃之街被泪浸湿…（后篇）
真不好意思　还让你送我们
没什么
找到十一月了
在哪
怎么了　怎么了
银
不会吧
黑
琥珀
难得的机会
我们继续刚才的战斗吧
不行不行
你的工作只是拖时间吧
黑　你的背后
你的目的是什么
你还想从我这夺走什么
具体的事你去问你的伙伴小猫咪吧
我全部告诉它了
这是
黑
哥哥
看来我们怎么努力都做不了这故事的主角
接下来就拜托你了　小猫咪
别动
举起双手慢慢趴到地上
快
休雷达博士
你没事吧
我们做过紧急检查了
博士的脑内没有记忆被重写的痕迹
身体机能正常
是吗
到底发生了什么事
不知道
部长
辛苦你了
博士
我知道了
南美发生那种事的原因
那个戴假面的契约者
都是因为那男人的能力
快点重新开始实验吧
不能被他们抢先…
博士
实验已经重新开始了
你到底在做什么
将博士移送给潘多拉
但是我们还有事要问博士
我们也是
那么拜托了
部长
只能遵从
是吗
博士已经把一切都跟他们说了吗
的确就像你说的
把计划延期到下一次大黑斑周期似乎很危险
我知道
关于那个男人的处分　他已经着手办了
再见
你之前都去哪了
去执行任务了
这是什么
关于那个组织的调查报告
你只是在害怕而已呢
害怕我接触到你们的秘密
我在害怕的是　我要失去最好的部下这件事
我唯独不想让你知道
在降临到你们契约者身上的最后的瞬间来临之前
真遗憾
我也是
在听到信号后请在15秒内留言
是我
本来想什么都不说就走掉的
不过似乎把你们都卷进危险的状况了
话说在前头　这可不是开玩…
没必要到最后还乖乖的付出代价了
为什么呢
为什么他必须这么做呢
为什么…这样…
还是别多插嘴好
就是因为这样想　所以那男人才什么都没对你说就死了
很像契约者会做的合理判断
我对你的心情感到很高兴
谢谢　未咲
终于收集到预定数量的DOLL
是吗
时间已经无法逆转了
再见
为什么来救我
在那状况下最好的方法就是…
对你见死不救
就算没有契约者的合理判断我也知道
就这点小事的话
你们真笨
笨蛋只有他一个人
比起这些  找我们有什么急事啊
啊
MI-6的花花公子死了
真的吗　黄
让他的上司及其手下数人陪葬了
组织的话　得知猫也在那个地方只是时间问题
所以在此之前我想知道
在那里到底发生了什么事
那个男人
知道自己会死
看来我之所以活下来是有理由的
我从琥珀那听说
组织想将我们契约者全部从这世界上抹除掉
什么
琥珀他们想要反抗这情况
五年前　抹除了南美的『门』也是为了这个
等等　你在说什么呢
不是的
她做的事不可能有大义名分
她只是…只是…
她不是那种人
到底搞什么飞机啊
ふたりの手吸い付くように
两人的手  彼此吸附
離れないいつも一緒さ
不再分离  一直在一起
届かない夏
难以触及的夏日
ゆびきりは寂しく
拉钩约定的寂寞
手を振るけど
挥了挥手
昨日までも 明日からも 君を探してる
昨日也好 明日也罢 寻觅着你
夢がそっと告げていたよ
梦在静悄悄地述说
楽しいほど 終わりそうで
快乐的时光  终将结束
不思議だよね　離れた手が落ちて
不可思议地  垂落放开的手
まるで迷子みたい　いつの間にかいない
仿若迷路的人  霎那间没了踪影
失去了生存余地而彷徨在都市中的二人
在男人死去的地方相遇
嬉闹着前进的二人
内心的疑惑不表于外
时间与淡红色的思念一同逝去
终结的倒计时在不知不觉中便已开始
第二十三话　神现正于天…
然后她说了再见