（OP）
（ED）
怎么了　志保子　摆出这副表情
不像你哦
喂　怎么了
真是的
击碎最后的玻璃
最後のガラスをぶち破れ
片    源
edwardxin
抛开习以为常的景色
見慣れた景色を蹴り出して
翻    译
zomaryu
校    译
绯雨  霜
世界开始逆转
世界が逆に回転する
飞跃平常的日子
日常を飛び越え
KeePDreaM
不断涌出的不安将孕育出痛苦
押し寄せてゆく不安がまた苦痛を生み出して
时    间
cipher
特    效
三      三
痛苦到想要逃离之时也决非孤身一人
逃げたいほど辛い時も決して一人じゃない
后    期
云羽琦凌
压  制
xxxwind
被温柔包围着的风与战斗的勇气交织
優しく包み込む風が戦う勇気交じり
幻想将变成现实
空想が現実に変わる
击碎最后的玻璃
最後のガラスをぶち破れ
抛开习以为常的景色
見慣れた景色を蹴り出して
世界开始逆转
世界が逆に回転する
飞跃平常的日子
日常を飛び越え
绝不让自身及其存在被否定
己の体とその全てを存在否定はさせない
监  制
KPDM众女王
无法飞翔的无名英雄让世界着迷
空も飛べなかった名も無いHEROは世界を魅了する
制    作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
久野先生
嗯
那个会怎么样呢
你问怎么样啊　墙壁建成后就完了呗
本来就很挤的东京变得更难住人而已了
不过还真是个累人的活啊
阴险倒算了　居然被面子驱使
说他是南美的恐怖分子的同伙这传闻
是不是真的啊
就是因为不知道是否是真的所以才来确认不是吗
嗯　什么东西
怎么了
老太婆啊
你认为这跟事件有关系吗
怎么说呢
总之先收着　交给上级
叫我们别拿这种无聊的东西来吗
反正肯定会这样的
因为都没有好好调查这个
啊　好冷
怎么样　要不去喝一杯啊
这个嘛…今天内人让我早点回去
什么啊　真不懂变通啊
对了
怎么样久野先生　要不要去我家坐坐
谢谢
请慢用
啊　请别客气
没什么好菜
你说什么啊　别傻了
你不就是想给我看看你漂亮的老婆吗
也算是吧
好傻　你也稍微谦虚一下嘛
久野先生也找个吧　很好的哦
你在找茬吗
哪有女人会看上我这张脸啊
才没有这回事呢
您不是很有魅力吗
啊　真是个好老婆啊
配这家伙真是太浪费了
不过你的酒力真好呢
大概跟体质也有关系吧
偶尔也想醉得像烂泥一样
但是你想
像警察这种的工作
如果一不小心醉后泄露了什么不是很不妙吗
还是酒力强的人比较让人放心啊
是这样的吗
你真是什么都不懂呢　矶崎
比起你
夫人明理多了呢
要再开一瓶吗
不用了　我醉了
又说这种话
真想看一看呢　久野先生真正醉的时候呢
我的体质就是醉不了的
就是说那个吧　工作的性质已经深扎到骨子里了
尽说些令人讨厌的事
那个人也是
我的丈夫
矶崎也是不会醉的人
是呢　曾经是吧
啊呀　你是住在这的人
是啊
正好
这也是天的指引啊
对吧
我们带着很好的事来了
你现在有什么信仰吗
那个　我不太懂日语
真是的　知道这么多已经够了
你从哪来的
那个　我想先把东西放下
那么我帮你拿吧
好了　好了
啊呀　真了不起
不是吃速食　而是自己做
那个…所以我想快点把这个放进冰箱
要姐姐们帮你做吗
要做什么呢
泡菜锅
韩国人的话吃这个吧
我没有说过我是韩国人
啊呀　不好意思　是中国人吗
你好
太好了
河上太太　快拿小册子出来
嗯　刚好有中文版
你看　很漂亮吧  这就是教祖大人
不过你运气还真好呢  这是天门大人的指引
『门』
啊　你对天门大人有兴趣
啊呀　是这样吗　那么就一定要听我们说了
因为我们就是为了作为信仰天门大人的证明而举行祭典的
你应该听说过吧  天门原理主义者友爱会
省略为
月亮消失　星星变换的这个世界
只是单纯恐惧着是不行的　祈祷吧
天门友爱会
算是一种信仰宗教
最近这种东西很流行
听说过吗
算是
潜入那里　让那个叫阿尔玛的人的『星』坠落
这就是命令
下周正好有个普通人也可以进去的集会
照片上的女人已经先潜入进去了
就是让你跟她联手
志保子　你果然在同一个组织里
喂　放手　喂
搞什么啊
别闹
要扒窃的话也要好好选人
我可不是外行人
痛痛
啊　喂
不要其他东西吗
没有其他要买的东西吗
我都说了不用了
是吗
我说你
没想到还挺温柔的嘛
没办法嘛
我多少也有点责任
不是多少吧
把人当小偷
我不可能搞错的
但你的钱包不是还在吗
算是吧
不是算是
考虑到你的立场　我把这事当做事故处理了
因为这个害我甄选会也去不成了　真是给人添大麻烦
甄选会
戏剧的
是吗
话虽这么说　我肯定是选不上的
不过算了
等我出院之后会让你好好赔偿我的
什么啊　一声都不吭
放心吧　我也没想让你赔偿我什么不得了的东西
不过　那个啊
你的表情还真是变化多端啊
这也是那个吗　因为演戏吗
搞什么啊　喂
真没意思
为什么喝了这么多还醉不了啊
我不是说了我不会醉的嘛
很无聊啊　小清
别这样叫了
反正你是清志　叫小清有什么不好的
饶了我吧　真是的
喂　你要去哪啊
你家在这边吧
你这个醉鬼
我可不是因为醉了才做这事哦
虽然醉着
到底是哪边啊
当然是因为喜欢你才这么做的啊
少开玩笑了
说什么喜欢啊　明明什么都不知道
也不是知道就好吧
也有不知道才好的事情  对吧
不知道也要有个限度
对吧　志保子
第十九话　浅眠之梦　  不曾醉酒…（前篇）
狂暴的灵魂充满此地之时
忽然出现了巨大的空洞之树
现在我们　在天门大人的呼唤下应破坏的
不存在于俗世之力下建造的墙壁内
在那空洞中隐藏着的洁净的灵魂
在尘世中显现的光之树
教祖出现在信徒面前一年不知道有没有一次
要查出她的位置很难
跟那个女人间呢
明天　会举办她直接进行的研修指导
知道了
黄
定时联络很难
跟平时一样一切交给我吧
为什么这么希望我跟你联络
有什么在意的事吗
不　我知道了
于是教祖大人一直注视着出现在这世上的空洞的去向
然后某一天突然领悟了各中奥义
好了　可以了
那么接下来念黑之章　从201页开始
你
是
可以念一下吗
『早上1点　到清心之间』
黑之章　第七节
失去了月亮　圣地出现空洞之夜
月亮消失　星星的位置也都改变了
这个意义大家应该也明白
坐下　没事
这里就相当于忏悔室
原则是不要监视
调查已经做好了
在本殿的地下有教祖和他周围一部分人才知道的机密空间
潜入路线看这个就知道了
明天凌晨2点　教祖要在那跟某个重要人物会面
那个时候
教祖由我来杀
但是我的力量一次不能多发
其他人就交给你
不能失败  我在这花了3年
为什么
这是获取教团信任必须的时间
也为了确定教祖真身
确定
难道还有替身吗
这也是其中一点
但不只这点
你应该也知道教祖是契约者
能力呢
不知道
6年前不是发生过叫广濑的执政党议员被杀事件吗
杀害他的是他的女秘书
还有目击者
那个议员其实跟我们组织有联系
正开始准备击垮这个教团
之后组织也单独调查然后知道了这件事
杀害他的不是那个秘书
而是长的一模一样的假货
不是这个秘书的双胞胎吧
更高等的把戏
犯人变身为秘书杀害了广濑
这就是教祖阿尔玛的能力
变身能力
欢迎再来
要关门了吗
请慢坐
真是太难为你了
每年的忌日都过来
白天有个以前的亲戚过来跟我说了很多话
关于矶崎的事
事情都没怎么吻合  真是困扰
你跟我说过这很常见吧
家里人被杀后　因为打击而丧失记忆的人
你说这很常见
啊　我可能说过
真的是这样吗
是因为我感情太淡了吧
那算什么
久野先生的事我也模糊的记着
然而
只有关于在一起住了两年的丈夫的记忆完全消失了
忘了也没办法
忘了反而幸福的事也有
啊　不用了
到车站的路我还是认识的
这可是第3次了  这次不会迷路了
就算是我去醒酒吧
真是的
路上小心
志保子
你的朋友吗
久野先生
为什么你在这里啊
喂　怎么了
矶崎
老公
老公　怎么了
老公　振作点
静…香
老公
矶崎
等等  志保子
矶崎  矶崎  矶崎  矶崎……
结束
你的意思是搜查被中止了吗
从犯罪的异常性来看
因为断定为跟最近多发的特殊案件是同类事件
特殊案件
你应该听说过了
被称为契约者的拥有特殊能力的人在参与
不是传闻吗
也有人说在另一个『门』出现的南美的骚乱中
也有这一类人在参与
这是尸检报告书　矶崎的
内脏从身体内部被破坏后死亡
虽然知道这点
但这到底是由于什么而引发的仍然不明
对于这种案件的对策还没有整备好
现在能说的就这么多
虽然我不知道你为什么提出了辞呈
这件事全都内部秘密处理掉了
你没有辞职的理由   所以我对你说了
志保子　你到底
久野先生
你是谁
知道吗
有规定看到契约者的人必须要被消除记忆
你也看到了吧
在矶崎先生被杀的时候
所以你的记忆也会被马上消除
但是也有人说这样很可惜
因为你是个有能力的公安警察
一定也有可用之处
你是谁
矶崎夫人的一部分记忆　已经被消除了
什么
怎么样
要不要进我们组织呢
只能这样　不想被消除记忆的唯一方法
啊　讨厌　下起雨来了
真亏你集合了这么多
虽然想这么说  还不够呢
但是　没那么容易…
跟你说也没用
应该能见到教祖阿尔玛吧
她在其他房间等你
啊　湿透了
那个男人　是跟琥珀在一起的
接收的准备呢
虽然已经准备好了
真是没劲的回答啊
我不太希望你把DOLL当道具用
是琥珀的意向吗
这是为了EPR
你是叫贵志吗
你好像能看到观测灵呢
你是契约者吗
什么
你是哪里的间谍
开灯
把灯点亮
教祖大人
是来杀我的契约者吗
可以啊  杀吧
应该逃不了多远  快找
是
失误了　怎么了
你让银释放观测灵了吗
是啊　因为我有点在意状况
为什么做这种事
一点都不像你
女人呢
潜入的女人怎么样了
被抓住了
因为你的多事
在听吗　黄
黄
ふたりの手吸い付くように
两人的手  彼此吸附
離れないいつも一緒さ
不再分离  一直在一起
届かない夏
难以触及的夏日
ゆびきりは寂しく
拉钩约定的寂寞
手を振るけど
挥了挥手
昨日までも 明日からも 君を探してる
昨日也好 明日也罢 寻觅着你
夢がそっと告げていたよ
梦在静悄悄地述说
楽しいほど 終わりそうで
快乐的时光  终将结束
不思議だよね　離れた手が落ちて
不可思议地  垂落放开的手
まるで迷子みたい　いつの間にかいない
仿若迷路的人  霎那间没了踪影
被消除的朋友　被消除的记忆
消失的思念  消失的女人
契约者没有罪恶的意识
只是　残留下这记忆而已
枪口闪耀着迟钝的铁锈色光芒
为羞涩的过去划上休止符
沉醉在幸福中的那个瞬间
梦惊醒了　幻灭了
第二十话
浅眠之梦　不曾醉酒…（后篇）
但是好想醉