我想要隐退到某个乡下　钓钓鱼什么的
KeePDreaM
钓鱼
以前经常去
我是专门钓蓖鲫鱼的
的确长得很像蓖鲫鱼
罗嗦
片   源
edwardxin
看着流淌的水　就会忘记时间
不过我们的人生就像是在河里漂流的叶子一样
翻   译
zomaryu
校   译
绯雨  霜
喂　我刚刚可是在说好事啊
啊　抱歉
时    间
Dying
特    效
三        三
嗯　怎么了　想给我点火吗
你干什么
戒烟吧
你才是　别吃太撑了
喂
回见
后    期
三        三
压    制
xxxwind
目标沿着公共道路向西移动
监  制
KPDM众女王
被发现了　请确保对象
要好好跟上来哦
好了　终于要开始了啊
开始　开始
制    作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
终结的开始
我是公安部外事四科　雾原
我想要见罗伯特·休雷达博士
有没有预约
没有
请稍等
他同意见你
那个也…
交给我们保管了
打扰了
欢迎光临　雾原警视
我只是想见休雷达博士而已
我当然也是希望能单独见面
但这个男人无论如何都要这样
我一直想和你好好谈谈
非常遗憾没有时间了
我们简单明了地说明一下吧
请坐
由于五年前南美物理不可入侵领域的出现
我们人类永远失去了接触『天堂之门』的方法
伴随着庞大的空间以及数亿人的消失
而造成这种情况的　就是BK201
他为什么要引起南美的惨剧
他？　不是哦
当时弥赛亚代号BK201指的是另一个女性
你说什么
比起过去的情况　我更希望你能理解现状
EPR正打算在东京引起和南美同样的事情
这情报究竟是从哪里来的
我们一直在与他们战斗
不可能不知道
东京大爆炸　我们是这样称呼的
如果发生和南美相同规模爆炸的话
日本列岛将会全部被吞入不可入侵领域
所有的存在将会消失在虚空中
不过请放心
不会让这种事发生的
那你说该如何阻止这种事
将『地狱之门』对偶湮灭就行了
[对偶湮灭：基本粒子和反粒子相遇湮灭，变成其它粒子或能量的现象。]
能办到这种事吗
当然
围绕『地狱之门』的墙壁不只是为了防止入侵者
那是为了保护某种东西的坚固要塞
这是…
撒旦系统
课长　她不会是钻进麻烦事里了吧
我相信课长
真敢说　明明还去跟踪
是
啊　松本先生
是的　河野也在一起
是的
你说什么
河野　赶快去潘多拉
哎　为什么
课长在那里
钱就放在这里了哦
多谢惠顾
该死　到底发生了什么
大黑斑发生后的第45天
面积将会过渡到最大面积的最终阶段
这种状态大约维持30分钟
只要在这30分钟内
将撒旦环生成的 加速了的反『门』粒子
注入『地狱之门』的中心
『门』就会对偶湮灭
顺便一提　BK201想要造成东京大爆炸的话
也只能在这个最终阶段实行
哎
这是我们在南美获得的巨大的知识以及教训之一
很有趣吧
围绕着这30分钟展开的人类与契约者的战斗
离这世纪的瞬间还有5小时27分
怎么了
北区本厅二町目特殊部队陷入了交战状态
我明白了
开始了吗
这是…
赶快　赶快
星星大人们　闪耀着　哭泣着
落下着  消失着
北区确认了大量契约者的反应
光说大量是不够确切的
报告准确的数量
那个…无法数清
什么
到底发生了什么
天文部的资料居然漏到外部
而且居然是实时泄露
原来如此　我听说过
官方宣称不存在的地下铁吧
随着『门』出现所带来的混乱
关于这里的资料也流失了
现在也没有被警戒
喂　难道要走过去吗
电力被切断了
与之相对　警察或者观测灵都进不来
银
真是的
不行　不管是公安还是什么　都不让过
是吗
斋藤先生　我们还是回本部比较好吧
再怎么看也应该让负责契约者的…
让我们待命
哎？
刚才的电话就是告知这件事
似乎对我们下了待命的命令
如果回本部的话　就无法从房间里出来了
那算什么
我怎么知道
在这种情况下居然还有这么愚蠢的命令
上面的那些家伙　到底在想什么
闪耀着　闪亮着
星星大人啊
在天河的波浪间闪耀　随波逐流　去往何方
谁也不知　漆黑的深洞
开始了呢
嗯
那么　接下来就按预定的
琥珀
嗯
要鸡蛋吗
给我
这里就是墙壁的下方吗
似乎不能轻易通过呢
怎么办
这样做
你想干什么
和琥珀的约定是把你带来这里
以之后随我怎么干都行为条件
我是为了再与你战斗一次才与琥珀共同行动的
我想只要加入EPR的话　总有一天会见到你的
自从得到这种力量之后　从没有输给过别人
这种屈辱　你能明白吗
不
我想也是
屈辱吗
这话真有趣呢　明明是个契约者
第二十四话
流星雨
『天堂之门』与『地狱之门』是表里一体的
只要压制住一边　另一边也会消失
如果『门』消失的话　契约者会怎么样
全部融化消失　就像这砂糖一样
怎么会　这是真的吗
真的哦　已经实验过了
太荒谬了　你们究竟…
契约者也是人　不全都是犯罪者啊
那你难道想说为了数千的契约者
就要牺牲数亿的人类吗
嘴上说人道主义虽然很简单
但你难道不认为忽略现实将人民弃于危险之下
是作为警察所不能被允许的行为吗　雾原
部长
请恕我的部下失礼了　西岛先生
不　非常愉快的谈话时间
接下来就拜托你了
我还有最后的工作在等着我
回头见了　小姐
撒旦环的发动　对我们来说也是苦涩的决定
你也是那边的人吗
只不过是联合国一介研究组织的潘多拉
没有权利单独决定左右数亿人生命的作战
这里发生的事　明显是越权行为
是犯罪
如果不是有相当巨大的力量  跨越国家界线的意志存在的话
是无法隐蔽到现在的
十一月11所追踪的
是拥有如此不着边际力量的组织吗
还有或许你没有注意到
你早已经算在组织的成员中了
我吗
怎么可能
所有国家的情报机关  政府  当权者
都存在着组织的力量
为了保护世界的秩序
难道…BK201也是…
BK201　行动代号『黑』
他也是组织的人
不过现在我们已经失去了他的行踪
失去了行踪
为什么到现在才把事实说出来
难道想把我像十一月一样…
把你杀了很简单
但是我们一直想要优秀的人材
就像你这样
有什么好笑的
果然变成了这样啊
什么意思
如果我能杀了你的话　是不会让我给你带路的
你从一开始就知道会输吗
就算我知道结果　但也无法不战斗
真是身为契约者无法想像的非合理的行动呢
都是你的错
都是因为见到你
你也是个奇怪的家伙啊
是啊
走吧　BK201
抱歉了　只有一个糟老头而已
等一下
别这样　在这种地方
没办法啊　这是代价嘛
保持这样就行了嘛
我会觉得很困扰
是这个吗
那个老头　造了这种东西啊
只要破坏了这个
是琥珀吗
怎么了
没事
那个老头　造了这种东西啊
抓紧时间
好　环已经破坏了
反『门』粒子收束气压停止了
你说什么
要怎么赔我　这是我花费了一生创造出的杰作啊
布丽塔
环呢
破坏了
情况呢
参加攻击的成员几乎全灭
活下来的也开始败退
是吗
雨雾呢
怎么了
『门』…
这是在墙壁内吗
有新的反『门』粒子反应
撒旦环还在运作
留了一手的　似乎不只是我们而已
接下来只能期待他们和琥珀了
我可没听说这种事啊
没错　我今天这是第一次说
被破坏的环只不过是诱饵
预备的是最高机密
是嘛
就是因为朱庇特环没有预备的
所以南美才吃亏了
了不起　你真了不起
这就是『门』内侧吗
观测灵
在呼唤着
等一下　银
如果随意行动的话…
那边
银
喂…喂
随便你们吧
这里是…
这是什么啊
这就是『门』吗  真是有趣嘛
若匆忙只会到达三途川
[三途川:日本传说中阴间的河]
然星星大人　不曾犹豫
为了不走散　引领着
似乎有巨大的观测噪音
观测噪音
似乎在某处有与我们同等的…
或者在我们之上能力的让观测灵活动的系统
是吗　那些家伙用了DOLL啊
好痛
怎么了
我入侵潘多拉的服务器　想要找到过去的论文
被切断了
但我找到了有意思的论文
如果用一个DOLL作为媒介
让观测灵入侵『门』的话　会伴随着相当的痛苦
但如果让大量DOLL连接起来
制作利用『流星碎片』增幅他们能力的系统的话
就有可能让观测灵入侵到『门』的中心部分
也就是说对环的攻击不过是个幌子吗
也就是BK201已经入侵『门』内部了
但如果像这样追寻噪音的源头
我不喜欢脆脆的猫粮
很有趣　只要和你在一起
猫
如果有一天有一只和我很像的猫来拜访你的话…
与星星数量相同的生命在消失
一切都坠落消失
要去往何方
逝去的星星啊
不要丢下我离开啊
这样他们就失去路标了
他们已经无法到达『门』的中心　也无法出来了
是我们的胜利
人类是会犯错的生物
对所有人都适用的正义是不存在的
为了选择错误少的道路
牺牲是必要的
为了这些　我不惜玷污我的手
雾原　成熟点
谁都不在的　黑暗的夜空
巨大的巨大的一个洞
闪耀着光芒　在那彼方…
哪边都…哪边都…
怎么了
银
那边
ふたりの手吸い付くように
两人的手  彼此吸附
離れないいつも一緒さ
不再分离  一直在一起
届かない夏
难以触及的夏日
ゆびきりは寂しく
拉钩约定的寂寞
手を振るけど
挥了挥手
昨日までも 明日からも 君を探してる
昨日也好 明日也罢 寻觅着你
夢がそっと告げていたよ
梦在静悄悄地述说
楽しいほど 終わりそうで
快乐的时光  终将结束
不思議だよね　離れた手が落ちて
不可思议地  垂落放开的手
まるで迷子みたい　いつの間にかいない
仿若迷路的人  霎那间没了踪影
那里一片荒芜
『地狱之门』
这是地狱之门前面
动荡的地平线传来的是
地府对死者的召唤
胸中点亮的灯火
是比黑还黑的光
契约者不会做梦
只会合理的判断
第二十五话
死神所见之梦、是比黑更暗之黑暗吗？
然后空无一人