OP
ED
ED2-------------------
这是什么
连续爆炸事件的犯罪声明书
为了对外公开契约者的存在
主张尊重人权　追求权力的扩大
这真的是他们的声明吗
不知道
但是　引起恐怖事件这个事实
以及自称『月见草』的这个组织的存在是毋庸置疑的
『月见草』
那个BK201　和他们是不是有些关系
雾原　我现在对你说的这些都属于机密情报
不可泄露
是
这个恐怖组织的主谋者
是原MI-6谍报人员二月
弥赛亚代号UB001
她五年前那个时候　在『地狱之门』的战场
起码看上去不是去见以前的女人
看上去是去复仇吗
上面的人好像怀疑他是不是想和她破镜重圆
似乎是杞人忧天了
先看看情况吧
那两个人之间究竟发生了什么事
不必要的事还是不要知道为好
真没办法呢　稍微告诉你一点吧
是被背叛了
被那个女人
然后黑的小队在南美全灭了
在那个地方最早观测到的星光是她的
OP2-------------
STAFF-------------
然后仿若与之呼应一般　很多星都开始闪耀
其中也有BK201
然后在那之后
南美的『门』周边半径一千五百公里的地区
从地球上消失了
击碎最后的玻璃
後
の
ガ
片    源
1 0 0 4
抛开习以为常的景色
翻    译
zomaryu
校    译
绯雨  霜
世界开始逆转
飞跃平常的日子
KeePDreaM
不断涌出的不安将孕育出痛苦
时    间
cipher
特    效
三      三
痛苦到想要逃离之时也决非孤身一人
后    期
云羽琦凌
压  制
xxxwind
被温柔包围着的风与战斗的勇气交织
幻想将变成现实
击碎最后的玻璃
抛开习以为常的景色
世界开始逆转
飞跃平常的日子
绝不让自身及其存在被否定
监  制
KPDM众女王
HERO
无法飞翔的无名英雄让世界着迷
制    作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
HERO
干杯
你们给我适可而止
如果白天就开始喝　你们的人生就完了
你在说什么啊
就是要趁天还亮着喝
这才是人生最高的享受
真是的
啊呀　去工作吗
是
真好呢　李先生真正经
哪有
小哥
怎么样　要不要一起
哎…不　我…
有什么关系　偶尔来一下
我说　你们不要随便给认真的学生灌输些不好的事
好了　你去吧
客人　请等一下
如果不付钱　就这样回去我们会很困扰的
我不是说了我忘带钱包了嘛
明天我再带来　明天
不　但是
你适可而止
你等一下
你这家伙是谁啊
长泽组的樱井
长泽组
你赶快付完钱乖乖走吧
如果让我生气的话　会受伤哦
只会逞口舌之辈
对…对不起
你挡道啊混蛋
嗯
你这家伙
小看我吗
你这混蛋
不要逃
没事吧
你这个臭小鬼
冷… 冷静一下
给我站住
店…
好厉害
看我杀了你
住手
你就那么想被杀吗
大哥
真让人困扰呢　客人
钱一定要好好付啊
你是什么人
请用
谢谢
啊　我是…
长泽组的樱井健儿先生对吧
我是李舜生
李先生
那你果然是中国人啊
果然
因为那个果然是中国拳法吧
轻飘飘地躲开敌人的攻击
如果大哥没来的话　李先生就会打倒他吧
啊哒　就像这样
不　那种事…
你别谦虚了　不用隐瞒啦
健儿
辛苦了
非常感谢
健儿　要在黑道上混  被看扁了就完了
对不起
受你照顾了　小哥
不　这是我的工作
拿这个和他吃点好吃的东西去
非常感谢
我们走了
辛苦您了
久等了
真的吃这种就行了吗
很好吃哦
不过话说回来　你还真能吃呢
啊　难道这就是变强的秘诀吗
我都说了不是啦
不要那么小气　告诉我啦
真的只吃牛肉盖浇饭就行了吗
还有钱啦
风俗场所什么的我都能带你去啦
不　不用了
我知道了
女人们就是你变强的秘诀吧
哈啊
那个…
别担心　我一定会把你送到家的
但是…
今天给你添麻烦了　不做这点小事就不像话了
好奇怪啊
啊呀　感觉真的不好意思呢
不会
但是这里什么都没有呢
因为只是回家睡觉而已
哦
李先生在打工以外的时间都在干些什么呢
没什么
你说没什么
你是来日本修行的吧
不是
我是来留学的
啊　是来学习的啊
这是什么声音
啊　一直这样
你说一直…
这声音好大啊
而且还是从一大清早起
我猜大概从昨晚开始就一直这样
这样还能学习吗
习惯的话　并不是什么大不了的
这不是忍气吞声嘛
我去解决他们
哎
什么事
什么什么事啊
你是　什么人
长泽组的樱井
长泽组
喂喂喂　小哥们
在这种薄墙壁的破公寓居然搞出这种大到离谱的声音
到底你们在想什么
干什么啊
你才是在想什么
你打算怎么处理那个啊
算了　也就这样了
那我们去吃午饭吧
哎
运动身体肚子会饿吧
我们开动了
哦　大姐是菲律宾人啊
到日本来打工赚钱的吗
嗯　那里有父母和弟弟们在
每月都会汇钱给他们
真辛苦呢
也不会哦
日本人全是有钱人　而且还都是色鬼
一点也不错
摇滚小哥来日本干吗的
我是摇滚的传道士　是为了传达摇滚之魂而来的
哦　魂
嗯
完全不明白
你说什么
那么那位呢
我是从以色列来的
为了学习日本的动画
哇　为了这个特意过来的
你在说什么啊　日本的动画是世界第一的哦
而且…
好好　因为接下来会很长你就到此为止吧
感觉真是个国际的公寓呢
是吧
多亏这个我甚至可以说七国语言啊
啊呀　这里似乎真的很好玩呢
我要不要也住来这里呢
是吧　李先生
骗人
刚才明明吃了那么多牛肉盖浇饭
要不要再来一碗　李先生
啊　我要
还要吃吗
多谢款待
好了　肚子也饱了
我们去立志聚会吧
你们怎么样
喝酒吗
不错呢　李先生
不　我和人还有约
那个人不善交际啊
今天之前几乎都没有说过话啊
算了　有什么关系
也有人可以一个人活下去
好了　快喝快喝
是吗
哎
李先生的背影　看上去很寂寞啊
第十七话　在垃圾堆中所唱的情歌…（前篇）
一桥
我不讨厌你这样的男人
光荣之致
但是我不允许你们关照自己的亲属
您在说什么
别装傻了
大志田
我知道你在大志田地盘捣乱的事
放心　我没有打算把事情搞大
只要稍微安分一点　迟早会给你安排个位置的
我很清楚你的本事
明白吗
我会铭记在心的
你说一桥
他已经在店里出现了啊
是啊
你继续监视着店
过几天东西就会被运到店里的
绝对不要妨碍交易的进行哦
明白了
如果毁了交易的话　才真是赔了夫人又折兵呢
比起那些　那个小鬼是谁
小鬼
他的话不用担心
是真的吧
我可不想任务中出现麻烦事
我知道
啊　欢迎回来
大家呢
睡着了
好了
谢谢你
指什么
你让我避雨啊
啊　嗯
那个情况下明明可以让我叫出租的
因为我没有想到
李先生真是个奇怪的人呢
那么有空我们再一起吃饭
辛苦了
啊　小李
你没有手机我真烦恼呢
啊
其实这话有点难以启齿
从今天开始三天内店开不了了
为什么啊
要开始工程了啊
你看　厕所的情况不是很好吧
啊　哎
那个作为补偿
在你休息的时候我还是会付工钱的啦
那真是谢谢了
大…大哥
你刚才说什么
我说离开组织
组织…
虽然一直受老爹照顾
但那人也老眼昏花了
如果想要谋求安定的话　黑道也就完了
为什么要告诉我这些
我有事想要让你做
健儿　跟着我吧
大哥　这是什么
难道
吓了一跳吗
大哥
快起来
大…大哥　这是…
人偶
人偶　不是人类吗
不是
只要下命令什么都会做
特别订制的人偶
会有想要这种玩具的有钱人
你这两三天就照顾这东西
不让她吃饭的话会死的
清理她的排泄也是必要的
因为是重要的商品
要把她弄得漂亮一点哦
商品
那接下来就拜托你了
别打奇怪的主意哦
那…那个…
为什么要把那种家伙牵扯进来
不是像他那种笨蛋的话
可能会让商品变成缺损品哦
放心　他没有背叛我的胆子
说有事要让我干　我还以为是杀手之类的
我说你　从哪里来的
名字是什么
不懂日语吗
别用那种眼神看我
你…
之后会怎么样呢
BK201的情报
那些不都给你了嘛
虽然我也是这么认为的
但我总觉得不太对
自称EPR的组织
反抗声明书
还有BK201
他们究竟是敌人
还是只是同伴内讧
还有他的目的究竟是什么
我们什么也不知道
在这种情况下追踪他们…
对了　星见大人的话怎么样
有什么新的解析结…
啊啊　你给我适可而止
我到刚才为止还一直在工作啊
我可不想回家之后还听你说这些
抱歉
未咲　你明天不当班吧
是啊
反正你也没什么事　稍微陪我一下
哎
这到底是…
你们不会被发觉了吧
我们不会有这种失误
那为什么DOLL会消失
不知道　他们被人横夺了吧
横夺吗　或许吧
什么意思
长泽组现在有点纷争
怎么样　银　能找到吗
怎么办
收手吧
不要太深入比较好
是否要继续任务不是我们能决定的
会有人来接头的
在此之前先待机
李先生
对不起
能不能让我躲一段时间呢
ふたりの手吸い付くように
两人的手  彼此吸附
離れないいつも一緒さ
不再分离  一直在一起
届かない夏
难以触及的夏日
ゆびきりは寂しく
拉钩约定的寂寞
手を振るけど
挥了挥手
昨日までも 明日からも 君を探してる
昨日也好 明日也罢 寻觅着你
夢がそっと告げていたよ
梦在静悄悄地述说
楽しいほど 終わりそうで
快乐的时光  终将结束
不思議だよね　離れた手が落ちて
不可思议地  垂落放开的手
まるで迷子みたい　いつの間にかいない
仿若迷路的人  霎那间没了踪影
天使与宝石放射出无色透明的光辉
纯粹呼唤着破灭之影
绝不会交错的他们的世界
没有目的地
逃避在无限的继续下去
那前方有什么  根本不想知道
然后  男人横陈在垃圾堆中
第十八话
在垃圾堆中所唱的情歌…（后篇）