--------------OP
----------ED
这是到十年前为止的员工名册
追溯到这么久以前应该够了吧
只要把潜入的企业间谍挖出来的话
就能找到瞄准他们的那个契约者了
还没有找到猫的去向吗
现在正在找
我是这个
有些事想要询问一下夫人
这…这里是哪里啊
KeePDreaM
从蒙住的眼睑下　流出的眼泪
塞がれた瞼から流れ出した涙
不断被侵蚀　理性和血的碎片
繰り返し蝕まれる　理性と血の欠片
我不再冀望更多
I don't want anything anymore
片 源
edwardxin
我不像以前一样去感受
I don't feel the way as before.
翻  译
zomaryu
在相互缠绕的胸膛的间隙中
絡めた二つの胸の隙間で
想要得到的　只有这干枯的身躯
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
特    效
三    三
用这被玷污的指尖
汚れた指先で
时 间
Dying
校 译
绯雨  霜
渗入黑夜
夜を注ぎ込んで
即使粉身碎骨　都要把你撬开
千切れるまで　君を抉じ開けて
在浅浅的睡眠中　被剥落的情感咯吱作响
浅い眠りの中　剥がれた想いが軋む
如果能抹去所有这一切
何もかも今は　全て消し去れたら
压 制
云羽琦凌
太阳将会升起 闭上你的眼睛
Sun will rise Close your eyes
监 制
KPDM众女王
坠落（坠落）坠落
Downfallen(fallen)Falling
制 作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
紧闭内心
Hold inside
只在黑影中咆哮
Just HOWLING in the shadows
从齿型比对来看死者毫无疑问是这家的主人桂木纪子
不过从情况看估计是
在扶着栏杆走路时运气不好栏杆坏掉然后坠落
因为这房子很老了所以很有可能
本来可以当作事故来处理掉吧
松吉　如果你没有卷进来的话
松吉这个名字我已经和过去一起丢弃了
我的名字是凯
久良泽凯
装什么酷啊　你这个笨蛋
再说化妆品公司员工连续自杀事件和这次的事情
你是怎么联系到一起去的啊
哼
我就是忍受不了这里匮乏的想象力才辞去这里的职务的
你是连这种匮乏的想象力都做不到才辞去警官职务的吧
你啊　做侦探也不行啊
我奉劝你　还是回老家吧
松吉啊
我的名字是久良泽凯
是私立侦探
绝对不是什么松吉
以在找猫这件事为起点
和前妻怪异的死亡联系起来了
而且恐怕…
我的直觉在对我细语
这件事与更大的事件有联系
找到了
你应该不会是现在准备去打工吧
你在晃悠什么
散步不行吗
在这种地方吗
星星很漂亮
星星
我说　这天不是阴着嘛
没事吧
被他们刨根问底了吧
警察这种人　就是不会体贴人
非常抱歉
怎么会　这事不该侦探先生道歉
那个　关于被抓住的猫的事
猫
是猫
啊　是猫啊
那个搞错了
啊
是别的黑猫
哎　但是长得一样啊
完全不一样
我家的小咪长得更优雅
该死　如果能使用无线电的话
惨了　这样下去会被送到收容所去吗
纪子
她和柚木还是夫妻的时候
来过我这里
前妻吗
是啊
让我对柚木收手
毫不吵闹　只是优雅地
但是　眼睛很可怕
这还真是令人毛骨悚然啊
这时候我发现了
她　没有涂香水
啊
柚木他…
我丈夫没有让那个女人涂香水
也就是说他不讨厌那个女人的体味
我觉得非常不甘心
你难道不这么认为吗
体味是与生俱来的
感觉就像被人说化浓妆比不化妆好看一样
她和纪子之间的关系比我想象的还要复杂
单纯的想的话　是她把纪子…
不　这不可能
猫…猫
等等等…等一下
这个你们收下啊
话说回来那个吃很多的青年也在纪子房子附近呢
难道是他把纪子给…
不不不
真是的　每个人都太可疑了
哇　喂　别妨碍我推理啊
不过话说回来该拿这猫怎么办啊
干脆把它扔到河里去吧
喂　真不敢相信　现在还虐待动物
是谁
我不会对你动粗
乖乖把你那件外套给我
你　是我在露天咖啡店遇到的那个男人吧
是他
你在追我吗　为什么
我不是说了你把外套…
是吗　难道你…
和事件有关系
是吧
事件
你似乎心理有底啊
你知道些什么
你也是契约者吗
契约
杀害前妻的契约吗
前妻　你在说什么
算了　既然你没打算还给我
这身体真差劲　这家伙有脚气
那家伙　附身了
只要乖乖把外套还给我不就没事了嘛
等一下
就放在这件外套里吧　那个东西
嘿　再见了
不习惯的身体…操纵起来真难
这只乌鸦
是吗　是那个时候的那只猫吧
你也是附身类型的契约者吗
那又如何
你也失去了吧
什么
自己的身体啊
喂…喂
黑
又是契约者吗
进入他的死角　只要不进入他的视野就不会被附身
等…等一下啊
黑　惨了　救救我
第八话　山栀子香散五月雨…（后篇）
令人难以置信啊
在这种季节居然去游泳
我也不知道
别插手多余的事
会被人抓住把柄的哦
男人的工作是很辛苦的
话说你找到猫了吗　你这个飞机场
你又说这种性骚扰的话
说起来上次那个垃圾屋　我觉得有趣就去了一次
你小心回来也会被抓住把柄哦
PS:たま,把柄,原意为蛋……
对哦　你没有那东西哦
小心我告你哦　我认真的
比起那些　我听到邻居有奇怪的谣传
就是这个人的事啦
这个寡妇
什么
这就是所谓的政府工作啊
终于开始了啊
怎么了
是黄给的吗
嗯
看样子没错呢
怎么样　猫
猫
啊　不好意思
刚才正在从网络上进行收信
网络
我没说过吗
我用服务器填补猫脑的不足
如果不经常这样的话　就会被猫的意识覆盖
像上次一样　跑到垃圾屋里去了
是这个家伙啊
浮山泽夫　操纵重力
重力
不是附身吗
不知道
他和拥有附身能力的契约者
阿弥陀·卡普尔一起　以北印度为中心活动
是这家伙吗
怎么了
这个叫卡普尔的家伙附身到浮山身上
但是在此期间卡普尔自己身体由于某种事故而失去了
这话似乎在哪听过
根据警察的调查　那位前妻似乎有心脏的疾病
是吗
经过楼梯平台的时候突然发作了吧
然后扶手没有撑住　运气不好
基本可以确认是由于事故造成的
但是…
但是
难道您怀疑我吗
那是事故啊
是吗
为什么让我去前妻的家呢
因为是猫…
她不可能带着猫走
以前流行过这种方法吧
为了赶走猫而将装着水的瓶子放在门口
讨厌猫到这种程度就算想让你不快
也很难想象她会带走猫
你一开始就在找可以去那家的人
让我发现遗体　最好还能把我当作犯人不是吗
大约半年前　有人证言说在纪子家附近看到你
正好是她预计死亡的那段时间
你有充分的动机杀了她
犯人是你吧　夫人
证据呢
没有证据　这是侦探的直觉
夫人　我不想承认
但是　请您自首吧
有什么好笑的
因为　根本不可能会有证据的
我去的时候　她已经死了
哎
半年前　我的确去了
我听说她家成了垃圾屋　我只是去确认
为什么要这样…
本来那就是柚木小时候住的家
我不能原谅她把那儿玷污
景象比我想象中的更过分
不说她一句我咽不下这口气
不在吗
但是相信我
我并不是让你顶罪才让你去那个家的
如果她的尸体就这样不被发现
我对此开始有点害怕了
无论如何　我都是被利用了
对不起
但是　为什么不在那个时候就通知警察呢
我不想被卷入麻烦
不　应该不是
虽然这种心情也有
是你叫我出来吗
那个时候我突然想到
柚木喜欢的那个女人的体味变成腐臭就好了
就这样躺在垃圾堆里　散发着恶心的臭味
腐烂掉就好了
为什么做到这个地步
你不是从前妻那里把他抢过来了吗
她周围全是垃圾山
也可能是由于这件事造成的打击才会这样
得到一切的　不是你吗
你说我得到了什么
柚木会将所有的感官都用在贪欲上
注视　抚摸　舔
如果只是这些的话我毫不输给纪子
比起那种老衰的身体
但是　对柚木来说还是气味
气味
对　对气味的执著
那个人　真的在各种细微处都感受着气味
就好像自己的一切都暴露出来似的
但是　那个人真正喜欢的气味
不是我的气味
只要从你那拿到东西
我就能和这个阴沉沉的城市说再见了
那还真是遗憾
你是…
成了吗
真是奇怪
被那么执著后　就觉得体味成了很有意义的东西了
怎么说呢
那成了我的全部
反正我得到的　只有妻子这个称号而已
我真正想要的　我的手一样也没有抓到
这是…
产业间谍偷出来的　这个人想要抢走的
反正就是『门』关连的某种东西吧
给我
走了　猫
猫
是袜子啊　这家伙在闻的
是这家伙的代价吗
他还没有使用能力的空余
那就是说…
只不过想要闻而已吧
真不理解契约者的想法
是吗　是啊
只是想要闻啊
如果这个袜子是原来自己的东西的话
那就只有这袜子上留下的味道
才是自己肉体留下的唯一的遗物
代价恐怕已经支付了
在失去身体的同时
我也是一样
下雨啊
那个…
还有什么事
谢谢
明天见
拜拜
啊呀　费尔南多斯
不是啊
等等
掉东西啦
PS:项圈上的名字为“小咪”
结果那之后还是没有找到猫
或许这一切都只是借口　本来就没有什么丢失的猫
不过算了
剩下的钱也作为麻烦费而收下了
已经是过去的事了
嗯喵　那个人在啊
又在全垒打轩吃拉面了啊
太帅了
我能去当跟踪狂吗
放弃吧
自那之后不时能看见那个青年
再仔细想想　只不过是个食量大的家伙
有什么可怀疑的呢
疑心这东西真是可怕
猫　黄叫你
怎么了　人家难得在做梦
你会…做梦吗
当然会作了
虽然是一成不变的梦
平常地吃饭洗澡　全是这种无聊的梦
就算睡一天觉也没人对你有怨言
也只有这个时候才觉得变成猫实在是太好了
你干嘛摆出一副难受的表情啊
这种时候应该笑吧　刚才那话
青い 青い 空に
蓝蓝的　蓝蓝的　天空中
月の光をともす
与月光相伴
甘く 淡く 重い
甜甜的　淡淡的　沉重的
そんなものに捉われて
被这些拘束
この月明かりの下　ひとり知れず
在这月光下 无人知晓
君の名前だけを呼んでいた
只有呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直都在寻找着未来
この光の...
在这光芒中
何も掴めないような夜には
什么都抓不住的夜晚
君を思わないときはない
无时无刻不牵挂着你
There isn't a day I don't think about it
我没有停止想念的时候
迷う心が　君に届くように
迷惘的心　希望能传达给你
この月明かりの下で
在这月光下
私の名前を呼んで
请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ　どこへでも
我一定会去见你　无论你在何方
この光の中に...
在这光芒中
与友人的再会　是令人憎恨的偶然的恶作剧
苏醒的少女时代的回忆
淡薄　漂浮着友情的残余
隐藏在白色礼服后的企图呼唤着
漆黑的阴谋和鲜血的惨剧
那花的光辉如石头一般
冰冷　让人疯狂
然后　宴会开始了
第九话
纯白的礼服、被少女的梦与血所染…（前篇）