白　白
没事吧　白
击碎最后的玻璃
最後のガラスをぶち破れ
片    源
云羽琦凌
抛开习以为常的景色
見慣れた景色を蹴り出して
翻    译
zomaryu
校    译
绯雨  霜
世界开始逆转
世界が逆に回転する
飞跃平常的日子
日常を飛び越え
KeePDreaM
不断涌出的不安将孕育出痛苦
押し寄せてゆく不安がまた苦痛を生み出して
时    间
Dying
特    效
三        三
后    期
压    制
xxxwind
痛苦到想要逃离之时也决非孤身一人
逃げたいほど辛い時も決して一人じゃない
被温柔包围着的风与战斗的勇气交织
優しく包み込む風が戦う勇気交じり
幻想将变成现实
空想が現実に変わる
击碎最后的玻璃
最後のガラスをぶち破れ
抛开习以为常的景色
見慣れた景色を蹴り出して
世界开始逆转
世界が逆に回転する
飞跃平常的日子
日常を飛び越え
绝不让自身及其存在被否定
己の体とその全てを存在否定はさせない
监  制
KPDM众女王
无法飞翔的无名英雄让世界着迷
空も飛べなかった名も無いHEROは世界を魅了する
制    作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
你知道过去的星空吗
你有对过去星空的回忆吗
这是调查的课题吗
你难道不觉得这是个奇怪的课题吗
你看　大概是由于那个星的传言而来的
传言
对啊　不就是今天嘛
可以看到以前的星星　你不知道吗
以前的星星
从半夜十二点到早上
我说你啊　又不是歌舞伎町的限时服务
啊　不不不不　抱歉
本月目标　把奖金付出来
总而言之　就是把这个小鬼…
啊　不不
是要代替少爷把调查给做了
最近这种自由研究也对成绩影响很大
所以　最好收集数量多一些
调查对象的数量
其他的孩子大概最多收集十个人左右吧
所以我们家的就要五十个人
不　要一百个人吧
请收集调查过来　一百人的份
不　那个…
我出十万
虽说是孩子的作业　我家的敏弘是不可以输的
不　虽说如此啦…
我觉得作业还是自己做比较…
好烫　好烫　好烫
我们会收集　一百人的份　请让我们去收集吧
就交给久良泽侦探事务所办吧
你和十一月11没有什么特殊的关系吧
没有工作上以外的关系
与十年担忧的一样
毫无疑问可以认为他成为了EPR的一员
EPR有杀害十年的理由吗
关于这个案件的搜查权限从我们手里撤出了
别再对此插手了
前些日子潘多拉的做法实在是太过强硬了
以致让人觉得他们不只是单纯的研究机关
潘多拉从何时开始…
你没有听到吗　雾原
这已经不是我们追踪的事件了
不过是一个契约者死去的事
他是…
我觉得他是一个带着尊严活下去的人
无论是否是契约者
他留给我的最后的话语　贯彻了自己相信的事物
恕我失陪
等一下　他有来联络吗
我开玩笑的
从那次消失发生以来
南美的那块区域谁都无法进入
明白的只有围绕着『门』发生了激烈的纷争
媲美世界大战级别的
然后那场大战中有大量的契约者被作为兵器投入战斗
在其中有黑和琥珀
在同一个组织内
那是作为黑色的死神被恐惧着的黑
还没成为契约者时候的事
是那样的吗
真正被恐惧着的契约者另有其人
是被称为白的　黑的妹妹
还在持续啊　代价
你们总是一直在一起呢　就像恋人一样
又在看星星了啊
只是因为没事干所以才看
无论怎么仰望　也是看不见以前的星星的
没错
根据休雷达的说法
那时候戴着假面的契约者发出的光
和南美消失时观测到的光是同样的可能性很高
你说光
是啊　非常强烈的光
那种东西从来没有见过
为什么琥珀要追着黑
如果对于想要在这里
造成和南美时相同情况的琥珀来说
黑的力量是必要的话　那一切都说得通了
难道说南美的『门』消失和黑之间有关系吗
喂　等一下
如果这是事实的话
已经确认那个契约者是BK201
是的
已经开始准备排除他和他那小组中所有的人了
以前的星星
没错　关于以前的星星
什么都可以　有没有记得的事呢
星星就是星星咯　又看不出有什么不一样啊
无论是以前的星星还是现在的星星
大伯　您有没有什么看法
关于以前的星星啦　星空的回忆之类的
不行的啦　就算你问他
因为他很沉默的
还是很怀念的呢　看贾科宾流星群的夜晚吧
[贾科宾流星群：Giacobinids  有人将其称为天龙座流星雨]
哎
已经三十年了…
不　那时俊之还是小学生　大概时间更早吧
你不记得了吗
说无论如何都要看所以半夜把车开出来
可无论等多久大流星雨都不降下来
到最后她都郁闷的睡着了
接下来的天气情况是晴转雨
说到这个啊　没什么特别的
虽然现在还很晴朗　但不久要下雨
没什么空悠闲地仰望夜空
啊呀　今天不行啊
记得带好雨伞
天气预报说下雨啊
哎　不会放晴啊
不能看到了吗　以前的星星
你果然相信吗
哎
嗯　该怎么说呢
又是刚才的那个传言啊
说起来有哦　关于星星的回忆
什么　是浪漫的故事吗
不　不是那种啦
你还记得吗　你还只有这点大的时候
在游乐园迷路了
好不容易找到你的时候天已经黑了
我着急的不得了　你却一脸没事
说　我在看星星哦
骗人吧　讨厌　我真可爱
就是啊
那还是孩子他妈还很精神的时候
差劲的跟踪技术呢　斋藤　河野
这是怎么一回事　谁的命令
不　那个…
看样子下次跟踪还是拜托大塚比较好
课…课长
小李
等一下
那…那个…你肚子饿不饿
哈？
第二十三话
神现正于天…
我看上去就那么饿吗
不　只是有点事
看上去你和我认识的某人很像
不是什么在追踪的犯人吧
果然是啊
不　那个…
不要动
后面的座位有人瞄准你
讨厌啦　完全没有魄力
是吗
因为…
真是不可思议呢
长久以来一直追着星星
似乎开始有些依依不舍了
你真热衷于工作呢
的确我觉得自己干的很努力
但不知何时　却被卷入了组织之中
感觉迷失了自己
哪里的组织都一样
反正只是把人当成方便的棋子而使用
或许是吧
所以说我又不是不会付
只是手上有些不方便　稍后再拿来嘛
客人　您被列在我们的黑名单上啊
似乎去年也是用同样手段
别开玩笑了　认错人了吧
没错　老板怎么可能会经常来这种店
骗人骗人　真的吗
Shock! 你爱好大龄的吗
大…大龄的…
这不是小李吗
来的正是时候
星星
对　围绕以前星星的回忆之类的
大家都说得很多呢
都说回忆会被美化
不过　大概『门』出现了之后
大家多少都有些不安吧
不安
一定有遇到过吧　像之前的爆炸事件之类的
大家虽然装作若无其事
但总会有些不安吧
所以才会想要沉浸在回忆中
那我们就走这边了
啊呀　实在是帮大忙了
多谢款待
不是什么多谢款待　一定要还啊
谢谢
风景真好啊
是啊
这个城市怎么样
喜欢吗
是啊　不讨厌
一般冷淡　又一般热情
虽然只打算把这里当作一个路过的地方
现在却觉得　如果这里能是自己的归处的话
该有多好
是吗
但是　这个城市也变得不安定起来了
这个城市还很和平
以前和妹妹所在的那个地方更糟糕
在什么纷争区域吗
你妹妹呢　还在那里吗
不　已经…
去世了吗
一定很悲伤吧
是这样吗
或许松了一口气
你知道吗　那个传言
虽然有听说过　但不太可能
我也觉得谁也不会相信的
你看
真的会出现吗
爸爸
大家都打算整个晚上仰望夜空吗
直到放晴
你想看吗　以前的星星
与其说想看　还不如说想让人看
不过现在的星星不消失的话
是看不到以前的星星的
反正都是假的星星
但是　如果现在闪耀的虚假的星星都消失的话
那也让人十分悲哀
我要走了
能和你交谈实在太好了
我想太多了　稍微有些迷茫
迷茫的时候
只要相信自己的直觉行动就可以了吧
怎么了
不
是啊
谢谢你陪我　我很高兴
我也是
那回见
哥哥
我  弄落了很多星星
今天也…有很多…
黑
结束了　回去吧
不行啊　下雨了
我都说看不到了啦
你刚才还不是很相信地看着的嘛
怎么可能
如果不是现实主义者就干不了侦探这行哦
琪可
无论是星星消失还是奇怪的『门』出现
无论周围怎么样　人的生活都不会改变
老板　今天你好像有点帅哦
别迷上我哦　琪可
一切平安无事吗
黑　别回家
怎么了
别管了
赶快上来
黄
我们似乎被组织舍弃了
什么　为什么
我还想问呢
黑　关于南美『门』消失的事情
你是不是隐瞒着什么
别这样盯着我　BK201
这也是命令
重力使吗
力量强大的能力者由于过于自信而不顾及侧面
你是
哦　别紧张　不用那么警戒啦
我只是被派来的而已
被琥珀
她在『门』里等你　BK201
别说傻话了　再说那里也不是随便能进入的
所以叫我来带路
你以为那种自以为是的话…
我明白了
黑
『天堂之门』究竟发生了什么事　我真的不知道
白…妹妹在那里消失的理由也是
知道的只有琥珀一个人
所以…
你想要去问吗
就这么做吧
和琥珀见面　和琥珀谈谈
黄
上来　我送你
到可以到达的地方为止
为什么
为什么不通过我们而擅自行动了
也许是上层部有了什么地方的介入
介入　难道…
爸爸
爸爸　什么事
现在我正忙
赶快去避难　未咲
避难
具体情况稍后再和你说
立刻离开东京
到底是什么
难道…
会发生吗
像南美一样的情况
总之目的有两个
将DOLL们引导入『门』内
将流子加速器破坏
让我们开始吧
ふたりの手吸い付くように
两人的手  彼此吸附
離れないいつも一緒さ
不再分离  一直在一起
届かない夏
难以触及的夏日
ゆびきりは寂しく
拉钩约定的寂寞
手を振るけど
挥了挥手
昨日までも 明日からも 君を探してる
昨日也好 明日也罢 寻觅着你
夢がそっと告げていたよ
梦在静悄悄地述说
楽しいほど 終わりそうで
快乐的时光  终将结束
不思議だよね　離れた手が落ちて
不可思议地  垂落放开的手
まるで迷子みたい　いつの間にかいない
仿若迷路的人  霎那间没了踪影
好了　很快就是终末的开始
就像闪耀的星星们会陨落一样
坠落的地方却是伸手不见五指的雾中
人心中的雾
到底能看见什么
第二十四话　流星雨
真是叫人期待