啊 流星
哥哥 又看到流星了哦
那 下次许个愿望看看吧
愿望？
嗯
所谓的流星啊
就是神在打开天空的盖子时漏出来的光
所以那时许愿的话 神就会听到哦
真的吗
我有很多愿望哦
想成为护士 也想去宇宙
跟哥哥说也没用哦
一定要向星星大人请求才行
啊 这样啊
那个 星星大人 星星大人
啊 看到了
喂
行了 快关掉
是
打扰到各位了 请多包涵
你也给我道歉
对 对不起
这里稍候再打扫 走吧
是
继续
根据这影像中的情报整理显示
我们认为 根据从流星碎片中
被放出的兰斯诺普顿放射光的准确位置
肯定是千代田区外神田3-17
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
塞がれた瞼から  流れ出した涙
从紧闭的眼皮下  涌出的泪水
繰り返し蝕まれる  理性と血の欠片
不断被侵蚀  理智与血的碎片
I don't want anything anymore
（暴き出す感情が  around Turn round）
（开始爆发的情感 around Turn round）
I don't feel the way as before
（Gang Bang  Son of a gun）
絡めた　ふたつの胸の隙間で
在连接着两人心灵的空隙之间
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
想要的 只是这无感情的身体而已
汚れた指先で  夜を注ぎ込んで
用污秽的指尖  倾注于夜间
翻譯校對
ELYNCIEL
時間
冰河野人
千切れるまで  君を抉じ開けて
撬开你 直至支离破碎
DVDRIP
ZilcH「力」
特效後期
SINGBLUE
質量檢查
llnite
Zhudada
浅い眠りの中  剥がれた想いが軋む
浅睡之中 脱落的感觉嘎吱作响
何もかも今は  全て消し去れたら
如果现在 一切都能抹去的话
Sun will rise  Close your eyes
Downfallen （Fallen） Falling
Hold inside
Just HOWLING in the shadows
X2&HKG聯合製作
什么事
你看到了吧
你指什么
请不要装糊涂
至今已有好几人看到了
像这样把连看都不想看的
幻觉摆在人们眼前 将人逼至绝路…
拜托你 请别独自一人承担
说出来肯定会轻松的
为什么
那不是你的工作吧
因为…会让我困扰
如果你现在变得不正常
我好不容易实现梦想来到这里的
不就会变成什么研究成果也没留下就被赶出去吗
所以…
别担心
组织不会处分你
是…是吗 一定不会就这样算了
组织并不期待你
被人看到之前 快点从这里滚出去
抱歉
我走错了
这是怎么了
是你啊
如你所见 在整理善后
为什么突然这么做
因为之前 在区域内调查中被确认的那个放射光
被特别认定为是某贵重的‘门’内物质的流出物
背运的是 我也被任命为其回收队伍成员之一
那附近从发生了调查队的事故以来
人的进入就被严格地限制了
真是的 在那种地方是怎么把那个移动到那里去的
连个先例也没有
对了 正好
其实我想把那个送给你
你会收下吧
是
太好了 这下子我心中的牵挂也少了一个
参加第18研究栋调查队的各位研究者
请在第6区7号门前集合
在叫了
不好意思 这里接下来的打扫 能拜托你吗
好
我平安无事归来的话 再一起观赏星星吧
好 一定
我能坐这里吗
是 请
有什么事
别认为是我不好
是你不好 因为你太冷淡了
请问 你指什么事
明明没什么好害羞的 是吧
卡丽娜遗体的旁边
倒放在那里的鞋子
是契约的代价吗
你是什么打算
从菊池那里拿到情报了吗
说起来 我记得他是第一发现者
我要用我能做到的方法
我说过叫你别擅自行动了吧
可是 他应该没关系 只是个…
危险的不是那个家伙
而是看着这一切的某个别人
这种事你也不明白吗
你是实现梦想在这里的吧
那么只想着这个就行了
我…
你想像的那些事 我没做过
只是和他说了下话而已
紧急情况发生
第18栋分析班的成员请火速回到指定的研究室
重复一遍 紧急情况发生…
发生什么事了
这是就在刚才调查队传来的影像
谁来…火速派来支援…
主任 很奇怪 这个影像 文字是反的
发生什么事了
不知道
停止 倒回去
就是这里 放大
这是…什么
到底发生了什么事
第十二话   于墙中取回失物之时…(后编)
那么 不展开二次调查了吗
流星的碎片该怎么办
尼克并没有带回来啊
作为队伍的负责人 不能让研究人员再有任何牺牲
部长
流星碎片回收了吗
这个…
你应该明白 你已没有后路了
不管我再怎么帮你 也不可能摆平领导层了吧
尼克先生
已经没事了吗
算是吧
很辛苦啊
我辞掉这里了
主任也为我跟潘多拉本部谈过了
离开这里之后呢
虽然有点早 但我想提出申请回归NASA
NASA: 美国宇航局
虽然和全盛时期比 现在只有其五分之一的规模
但我还是想继续
一起观赏星星的约定 在我离开这里之后再履行吧
那时请您的妹妹也一起
是啊
和你最初相遇时 就没觉得你是外人
甚至感觉是又看到了一个自己
和你相遇真是太好了
有什么事吗 米娜
为什么要在这么引人注目的情况下来找我
因为我不能理解
为什么只有尼克平安无事归来
那之后的影像我全部看过了
可是没有拍下来
只有尼克 什么地方都没拍到他
而且倒过来放的鞋子有很多
这次的事件一定不是『门』引起的
你认为是他干的？
是
你至今和他一起工作几年了
有认为过他是契约者吗
没有
可是…看到你后就不确定了
因为 你比其他人更温柔…
所以我不希望你受伤
连我自己也变得不明白了
为什么要说这种话
我明明对研究以外的事毫无兴趣…
遇见你后…我…
到此为止
流星的碎片在那里吗
慢慢的离开 两手抵在柜子上
可恶
李君 为什么你会在这里
被看到现在这种情况 被怀疑也是没办法的事
但我希望你能相信我
这是流星的碎片
我是被CIA雇佣的人
以让我回NASA为条件 命令我将门内物质带回去
这里的做法跟我合不来
上层的人只会夺取研究结果
不与任何人分享
连其他的队伍在研究什么都不知道
这样下去我的梦想离实现只会越来越远
包括夺回真正的星空
包括带妹妹去宇宙也做不到
你觉得这话很离奇吧
但遗憾的是我说的都是真的
我希望至少你可以相信我的梦想
以前 我曾看到过和这一样的东西
所有的契约者 能力被增强到几乎驾驭不了自己
互相残杀 然后死去
你所说的都是谎话
靠这个东西根本看不到真正的星空
跟我说的梦想 妹妹 所有一切都是…
因为契约者是不会做梦的
你是谁
为什么我的能力不奏效
连能力都一样吗
各个方面我们都很像呢
契约者不会做梦
可能确实我也是这么想的
正因为如此我才相信你
我觉得只有你才会理解我的梦想
可是 最终相信着的我真是个笨蛋
只有你 我不希望卷进来
难道…
李君 星星
果然你还是相信我的吧
我听不见
银
到第3研究栋的11号门那里去 黑
已做好带你到外面去的准备了
所有的一切你都知道？
包括尼克就是犯人的事
我知道
那为什么不马上了结
有必要确定一下 流星的碎片所拥有的力量
她会怎样
她的日常生活不变
找到失去的东西后支付其代价 仅此而已
就连黄也要让他休息一阵
喂
啊？
你觉得总有一天真正的星空会回来吗
能取回失去的东西只限于在『门』内
不过那原本就是迷信吧
又是你这只黑猫
糟糕
给我等等 笨猫
谢了
青い  青い  空に  月の光をともす
在蓝色的天空中  点起月光
甘く  淡く  重い  そんなものに捉われて
美妙  朦胧  沉重  为之沉醉
この月明かりの下  ひとり知れず
在这无人知晓的月光下
君の名前だけを呼んでいた
我只是呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直在寻找着未来
こ
の
光..
この光..
在这月光之中..
何も掴めないような夜には
在无依无靠的夜晚
君を想わないときはない
无时无刻不在想念着你
There
isn't
a
day
I
don't
think
about
it
There isn't a day  I don't think about it
迷う心が  君に届くように
我迷茫的心  希望能传达给你
この月明かりの下で  私の名前を呼んで
在这月光下  请呼唤我的名字
こへ
で
も
たしかに逢いにゆくよ  どこへでも
我会马上去见你  无论天涯海角
こ
の
光
中
に..
この光の中に..
在这月光之中..
月光照着的是 很久很久以前 幼时的温暖
留存在记忆中的幸福感觉
是现在伸手不可及的幻影
旋律在没有光辉映照的铅灰色瞳孔中激起涟漪
却怎么也走不进内心
和月光一起
一切消逝
第十三话
银色之夜 心如止水 …(前编)
然后 灵魂在彷徨