----
（ｅｄ）
真慢　明明是你叫我们出来的
上头来命令了
今天把那个暗杀行动　再开始实行
我明白了
还有其他的  关于被抓住的女人的处分
用完就扔吗
这次不允许失败
我会去
明天16时　老地方
的确不像他
等一下　黑
其实啊　我这里也来命令了
命令
准确的说是对我和你的
万一黄无法处分那个被抓住的女人的时候
叫我们把黄干掉
击碎最后的玻璃
最後のガラスをぶち破れ
片    源
edwardxin
抛开习以为常的景色
見慣れた景色を蹴り出して
翻    译
zomaryu
校    译
绯雨  霜
世界开始逆转
世界が逆に回転する
飞跃平常的日子
日常を飛び越え
KeePDreaM
不断涌出的不安将孕育出痛苦
押し寄せてゆく不安がまた苦痛を生み出して
时    间
nicty
特    效
三      三
痛苦到想要逃离之时也决非孤身一人
逃げたいほど辛い時も決して一人じゃない
后    期
云羽琦凌
压  制
xxxwind
被温柔包围着的风与战斗的勇气交织
優しく包み込む風が戦う勇気交じり
幻想将变成现实
空想が現実に変わる
击碎最后的玻璃
最後のガラスをぶち破れ
抛开习以为常的景色
見慣れた景色を蹴り出して
世界开始逆转
世界が逆に回転する
飞跃平常的日子
日常を飛び越え
绝不让自身及其存在被否定
己の体とその全てを存在否定はさせない
监  制
KPDM众女王
无法飞翔的无名英雄让世界着迷
空も飛べなかった名も無いHEROは世界を魅了する
制    作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
西侧空无一人
我明白了　如果警报响了就拜托你了
喂
你这是什么表情　难道被打了自白剂吗
别说你忘了我的脸啊
已经被发现了吗
教祖在哪里　把教祖的所在地告诉我
教祖不在教团内
离开这里北方200米左右斜面上有一个小废屋
那栋房子　大概
周围会有警卫的人　应该很容易找到
是我
教祖大人累了
不要拖得太长
我明白
只是安排确保DOLL而已
走了
在黑找到教祖之前我们来吸引他们的注意力
这边
是你啊
如果你老老实实撤退的话我们也不会深追
但如果你要杀了阿尔玛的话
我们也不能坐视不理
以宗教团体来说　还是有很多暴力的人嘛
很遗憾　我不能杀了你
没有琥珀允许的话
她想要让你成为我们的同伴
这不是很光荣的事嘛
老老实实来我们这里怎么样
我拒绝
进来吧　我知道你在那里
并不是陷阱　进来吧
不追吗
算了　不用了
但是他不是瞄准教祖吗
转移DOLL更优先
剩下的靠其他渠道凑合
决裂吗　和教祖的交涉
没什么决裂不决裂的
那个不行了
已经不能利用了
只剩两个了啊
真是因果报应的代价啊
要搜集这个还真让人受不了
你真是个可怕的女人
刚才真让我毛骨悚然
让我想起那个晚上的事
你接触我　一开始就是计划好了的
为了接近我从而探查矶崎的情报
你要怎么办
什么怎么办
像这样拖拖拉拉的啊
我反正无所谓啊  也没有家人说三道四的
难道是那个　你想要成家立业吗
笨蛋
也是哦　你不是那种类型的
不是类型的问题吧
是嘛　是餐桌上的话题啊
不是那种
不　我嘛　我的脸也长得这样
我下山的时候　也不能再回那个家了
可以啊
啊
如果小清觉得我可以的话
我很高兴
笨蛋
没事吧
我还是第一次看到　小清醉了的样子
不　其实我没有醉啦
你看　很危险的啊
一点也不危险啊　我说　你也赶快坐下来
真拿你没办法
高兴到醉了吗
笨蛋　别说我醉了啊
虽然我是醉了
到底是哪边啊
真好　要在一起啊
别骗我啊
小清
嗯
我有事想要问你
我那时迷糊着不明白为什么
到现在你还要我和矶崎找到的照片
说实话那之后我几乎都不记得了
但到最后　我似乎还是说了呢
那之后过了几天你从我的面前消失了
为什么要杀矶崎
矶崎的老婆被政府消除了记忆
关于矶崎的记忆完全都消除了
你明白吗
矶崎被二度消除了啊
从这个世上　以及所爱的人的记忆中
全都是你的错
矶崎那个男人　在你的面前那个身份是伪造的
什么
你们在探查的非法入境者团体
就是现在这个教团的初期成员
至于矶崎　他在背后也与这些成员有联系
你说什么
那个时候你们找到的照片
是阿尔玛真正的样子
进来
你是那个时候的契约者吧
矶崎为了销毁那个而行动
假装要交给上司　把那东西藏起来了
怎么可能
在那个阶段
我们不确认你和矶崎到底哪个才是教团侧的间谍
所以
所以　接近我了
这就是　你真正的样子吗
是这样吗
说实话我自己也不是很清楚了
我的代价　就是老化啊
老化
每次变身都会越来越老　而且看样子已经来日不长了
第二十话　浅眠之梦　不曾醉酒…（后篇）
你来把风
等一个小时　直到黑回来为止
如果他没有回来呢
我再去一次教团
杀了你之后
还有一件事想要问你
为什么　我的记忆没有被消除
那是因为
怎么了
救救…救救我
怎么了　喂　志保子
志保子
不要啊
为什么你会被组织利用
算了　能不能放下组织
这也是所谓的契约者的劫数吧
被称为社会常识和双亲的东西消失了
开始对使用自己的能力不抱任何踌躇
由于可以结束人生命的力量的巨大
就把这个作为杀人机器的方便的东西而使用
随各位人类大人的心意
你这口气似乎在说契约者不是人类呢
起码对方是这么想的
我只是想要创造将契约者从这种劫数中解放出来的依靠
才选择了信仰
开始只是方便的东西
作为藏匿之所
但是现在我开始觉得这是正确的
你明白吗
契约者和人类的区别
契约者没有心
真的是这样吗
契约者没有罪孽的意识
无论是不是契约者
想要造就罪孽的人就会造就
能力的表现形式　明显不同
那只不过是附带的东西
就算没有能力　只要有枪或者刀也是能夺取人的生命
人类和契约者最大的区别是他们的精神构造
也就是统称的合理的判断那个
不被人类的社会的感情以及常识所束缚
做成只为了追求利益的人才能获得成功的样子吧
契约者或许只是为了战胜这种系统的进化的证明而已
契约者不会做梦
我会做哦
看到契约者与人类结合　那所该有的形态
但是我也曾经使用力量将人杀掉过
然而那代价实在太大了我真的不想做
但是　正因为如此反而不断地开始使用力量
就像这样
反复使用力量的话　老化这种代价也会重复
我想起码作为一种赎罪吧
很奇怪吧　契约者说出赎罪这个词
似乎　是支付最后代价的　时候了
这样就能　解脱了　我
我的业火
很讽刺的代价吧
暂时会恢复像人的感受性
所以　自己在做的这些事的意义
就能理解这种恐惧了
就像是某种惩罚
志保子
我好怕
我不会再受骗了　被你的演技
但是　有一半感觉是放下了心
因为恐惧的感觉平时是  没有的
契约者也是有记忆的
但是　有些不同
虽然是自己的记忆　但是总感觉有些冰冷
然而　只有那个夜晚不同
和你在一起的那个夜晚的那些记忆
虫鸣声　河川流淌的声音　夜晚微凉舒爽的风
闪耀的星星
那个时候　我忘却了要演戏
只是很高兴
幸福而残酷的记忆
但是只有一点
我能感受到的　和你在一起的记忆
害怕那两个人的记忆将会从你的脑中消失
被消除记忆的人　就像被杀了一样
我不想变成那样
是你吗　志保子
让我的记忆没有被消除而做手脚的
喂　还没好啊
你好像和那个女人认识啊
没关系
被识破就是因为那个女人的错吗
我都说没关系了啊
那样的话
别着急
真不像样
用这个射我和她
你在说什么啊
罗嗦
什么啊　你还是有像人的地方的嘛
我可不想被你这个契约者说
你明白吗　黄
这家伙也是契约者啊
正所谓被迷上的人就是弱点啊
快动手
嗯
黑　怎么了
难道你想要放过他们
别开玩笑了
这和上次DOLL的情况不同
如果不干的话我们会被干掉的
猫
我们到底是什么
只不过是组织的狗吗
别想蠢事了　这家伙和我们毕竟不一样
契约者也好人类也好　都无所谓
我们被这家伙救了好几次
黄　和组织说去
现在她被救出来　就不用担心情报泄露了
没有杀害的必要
不是这样　这是惩罚
什么
对失败了一次的我们来说
组织当然知道我和志保子的关系
知道了还下达这种命令
那就逃啊
什么
和她一起
别…别开玩笑了　怎么可能逃得掉
你们也知道组织的手段吧
这不是你需要担心的事
我可不知道　我什么都没听到
不可能做到
我反正也是契约者
到最后还是会恢复契约者的感情
很可惜　我和契约者交往很长时间了
长到有时候会分不清自己和这些家伙的区别
逃跑吧　两个人一起
黑在那里面
在他打理好之前　在这里等着
怎么了
没什么
很不可思议
现在明明是契约者的感情　但是总觉得有些　高兴
这样可能吗
契约者　也是人啊
是啊　可能吧
那就够了
还有30分左右船就会来　在码头边上
准备移动了
小清
嗯？
我可不知道
都是因为她突然冲了出来
志保子
喂　振作点
小…
志保子
她发现了　组织的人已经到这里了
不该这样的吧　是吧　黑
契约者应该不会想要自杀的吧
是吧　志保子
不要不说话啊
久野先生　久野先生
发生什么事了　一直在发呆
感觉好像做梦了
难道是　醉了
真想醉　如果可能的话
ふたりの手吸い付くように
两人的手  彼此吸附
離れないいつも一緒さ
不再分离  一直在一起
届かない夏
难以触及的夏日
ゆびきりは寂しく
拉钩约定的寂寞
手を振るけど
挥了挥手
昨日までも 明日からも 君を探してる
昨日也好 明日也罢 寻觅着你
夢がそっと告げていたよ
梦在静悄悄地述说
楽しいほど 終わりそうで
快乐的时光  终将结束
不思議だよね　離れた手が落ちて
不可思议地  垂落放开的手
まるで迷子みたい　いつの間にかいない
仿若迷路的人  霎那间没了踪影
阴谋沉眠于地底深处
等待觉醒的黑龙
喷涌而出的疑惑看不到答案
通向终结的道路　依然隐藏于黑暗之中
交错的线　在意外的地方缠绕起来
命运剧痛　鲜血流淌
愚人不知被人操纵
第二十一话
整肃之街被泪浸湿…（前篇）
然后　男人消失了