----------ED
第十话　纯白的礼服，被少女的梦与血所染…（后篇）
未咲还真是喜欢啊…这种油腻的食物
因为肚子饿了啊
而且吃了也不胖
这是因为每天都在运动啊
香那美你在写什么啊
啊　是志愿调查啊
真服了　我们还是一年级啊
前途什么的还完全没考虑过呢
那怎么办
将来什么的现在完全不知道啊
总之先升学吗
真好啊　已经决定了将来和就职地方的人
咦
知道吗　这家伙要进东大然后当警察
警察
香那美
真是个父控啊
不是这样子的
谁知道
虽然的确我爸爸是个契机
--------------OP
但还是有其他理由的
其他什么理由
世上有很多能若无其事地去伤害他人
从而满足自己欲望的人
也有很多人因此而偷偷哭泣
我无法原谅
这样的事
想成为弱者的同伴吗
你还是一副优等生的样子啊　未咲
等一下　那是什么啊　难得我告诉你
啊　那是我的
喂　还给我啊
已经吃掉了啊
你吃得太多了
好吃　再给我一个
不行
为什么啊
KeePDreaM
从蒙住的眼睑下　流出的眼泪
塞がれた瞼から流れ出した涙
不断被侵蚀　理性和血的碎片
繰り返し蝕まれる　理性と血の欠片
我不再冀望更多
I don't want anything anymore
片 源
edwardxin
我不像以前一样去感受
I don't feel the way as before.
翻  译
zomaryu
在相互缠绕的胸膛的间隙中
絡めた二つの胸の隙間で
想要得到的　只有这干枯的身躯
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
特    效
三    三
用这被玷污的指尖
汚れた指先で
时 间
Dying
校 译
绯雨  霜
渗入黑夜
夜を注ぎ込んで
即使粉身碎骨　都要把你撬开
千切れるまで　君を抉じ開けて
在浅浅的睡眠中　被剥落的情感咯吱作响
浅い眠りの中　剥がれた想いが軋む
如果能抹去所有这一切
何もかも今は　全て消し去れたら
压 制
云羽琦凌
太阳将会升起 闭上你的眼睛
Sun will rise Close your eyes
监 制
KPDM众女王
坠落（坠落）坠落
Downfallen(fallen)Falling
制 作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
紧闭内心
Hold inside
只在黑影中咆哮
Just HOWLING in the shadows
今天是多么美妙的日子啊
喂　未咲　你也这么认为吧
所以啊
别躲躲藏藏了　一起出来庆祝吧
你啊　为什么会在这儿啊
这是因为　老板说让人拿饮料来
但是来了一看
这么下去的话我们也会被杀掉的
快想点办法吧
就算你说要我想点办法…
就算使用这蜜蜂
这世界上还是有无法消失的东西
但是　到今天这些也会消失了
束缚我的东西全部都会…
爸爸也好　青龙党也好
所有的一切都…
魏…你这家伙…
魏协助我
那个人理解我
而且　今天是个很美好日子呢
能在这种日子里和你再会
只能说是命运了啊
我一发信号就跑
所以啊　未咲
去死吧
然后让我自由吧
我说未咲
趁现在
不会让你逃掉的
未咲
你是…什么人啊
警察
不是大小姐的朋友吗
接下来该怎么办啊
本应先从这幢建筑物里出去  但是…
非常抱歉
现在正在确认情况
请稍微等待一下
不打算放我们从这下去呢
有非常通道啊
那种东西早就被封锁了
绝对不能让任何人通过
明白吗
是
是　我明白了
干部会结束了
去收拾善后
是
那…那个　我们接下去该怎么办
我现在正在思考
是
你有没有带手机
没有　按照规定在工作的时候不可以带
对不起
停电了
不过没关系　这个饭店有自动发电装置
你看
从总电线中切除　让观测灵不能进来吗
观测灵
没事
为什么会发生这种事
不知道
为什么爱丽丝要杀了我
我们明明是朋友
为什么
被背叛了吧
真可怜
你知道些什么
对不起
我才该道歉
但是　被朋友背叛的确是很难受的
为什么我们会说这种话
在这种地方
也是呢
你真奇怪
我经常被人这么说
为什么呢
再说你的脸又没有被看到　用不着藏在这里啊
哎
你没意识到吗
等一下　如果这样的话…
你能不能进大厅　把斋藤带来
哎
带他来之后想逃也好做其他事也好　随便你
拜托你了
我知道了
我叫李舜生
还没有自我介绍吧
我是雾原未咲
我还是第一次在厕所做自我介绍
我也是
未咲在饭店里吗
为什么会这样
那是把总电切断　隔离观测灵的建筑啊
而且还观测到有能力发动了
VI-952肯定在啊
为什么她在那种地方
情况我当然了解
手机也无法接通　只能肯定一定发生了什么事
但是现场也没有发出损害报告
没有命令书可不能随便冲进去…
那就赶快给我准备命令书
你在干什么　课长
别管了　你快给我把门关上
好…好的
魏　拜托
帮我把未咲抓来
如果不这样我无法得到自由
是的　只不过是个女人
我很快就会把她带来的
不　不对
不是未咲一个人　还有一个男人
男人
第十话  纯白的礼服、被少女的梦与血所染…（后篇）
斋藤
你就没有更正常点的办法嘛
不是要隐藏自己溜到外面去吗
就这样到地下的洗衣处
然后从那里逃出去才是最好的办法
这撇开不谈　到底发生了什么事
大家神经似乎都崩得很紧
等一下再说明
对了　小李　这到底是…
怎么了
啊　不
没什么
果然来了
你认为可以用那个女警察作诱饵吗
真愚昧
虽然不知道你是哪个组织的
可惜你找错对手了
把那个还给我吧
这个吗
流自己的血就是我作为契约者的代价啊
好了　开始吧
怎么了
现在才正式开始呢
我听说过
有一个能自由操纵电的流向的很厉害的契约者
是吗　你就是BK201
故意被我逼入绝境　让我放松警惕吗
但是你太天真了
速度似乎是我比较快啊
斋藤　这里
啊　但是…
别慌
做得不要被人怀疑
是
这个房间就拜托你了
奇怪　不是没有桌子嘛
真可惜　就差一点了
爱丽丝　你到底打算干什么
我不是说过了吗
今天是所有束缚我的东西消失的日子
青龙党内比什么都重要的是血缘
所以跟王少棠血缘关系最深的我
无论我是否愿意
被准备的未来只有背负这个叫青龙党组织的人生
就算『门』出现了　世界变得如此混乱
也毫无改变
但是王少棠死了
青龙党也会毫无痕迹地消失了
多亏了魏志军
课长　那家伙是…
是VI-952
斋藤
拜托你了　魏
让我自由吧
这样你就自由了
爱丽丝
为…什么
你并不想获得自由
只是想被束缚　想要依存某个人而已　爱丽丝
不…对
对象有时是雾原未咲　有时是我
你并不想从父亲那里被解脱
而是想被束缚吧
爱丽丝
爱丽丝　爱丽丝
你也是个作孽的人
你是把爱丽丝从对父亲的依存那里
解放出来的罪魁祸首
你还没有发现吗
什么
父亲的权利被直接否定
对她来说是初次的经验啊
这和父亲没有关系
然后她开始将新的依存目标转向你
但是你却成了警察
成了和王少棠的女儿绝对不能相容的世界的人
怎么会
课长
斋藤
不要妨碍我
BK201
为什么…你会…
那是你的血吗
在那一瞬间…
那种…事…
速度似乎是我比较快啊
等一下
魏志军想要把青龙党的支配权弄到手
把王和干部全都杀了　而且居然把女儿也干掉了
真是的　真能干啊
也就是说想要把你当替罪羊啊
关于这个有一点很奇怪　魏的尸体从安置所消失了
果然是这样啊　那晚上星没有坠落
任务完成了
如果　我没有成为警察的话
你认为爱丽丝会不会得救
不知道
没人会了解人心以及未来
但是　难道能想象没有成为警察的你吗
香那美　你从什么时候开始吸烟的
别看我这样
我也是必须依存什么才能活下去的柔弱的女性啊
有很多人依靠着你
但是　把一切都归咎于自己是你的坏毛病
要是我求救的时候　你不马上来的话我可就麻烦了
我知道了
可是　别在我身边抽烟好吗
衣服上会粘到味道的
拒绝升迁吗
是的
可以让我听听理由吗
在前几天的事件中
我痛感自己力量的不足
我还不能往上走
我没有能拯救　一个只有我才能拯救的人
你明白拒绝这事意味着什么吗
我已经做好觉悟了
好啊
雾原警视　你可以退下了
是
课长　发生了什么事
为什么这么问
不　只是有这个感觉
别用有感觉来回答
是　对不起
斋藤　今后也要靠你了哦
哎　你说什么
没什么
青い 青い 空に
蓝蓝的　蓝蓝的　天空中
月の光をともす
与月光相伴
甘く 淡く 重い
甜甜的　淡淡的　沉重的
そんなものに捉われて
被这些拘束
この月明かりの下　ひとり知れず
在这月光下 无人知晓
君の名前だけを呼んでいた
只有呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直都在寻找着未来
この光の...
在这光芒中
何も掴めないような夜には
什么都抓不住的夜晚
君を思わないときはない
无时无刻不牵挂着你
There isn't a day I don't think about it
我没有停止想念的时候
迷う心が　君に届くように
迷惘的心　希望能传达给你
この月明かりの下で
在这月光下
私の名前を呼んで
请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ　どこへでも
我一定会去见你　无论你在何方
この光の中に...
在这光芒中
通称『地狱之门』
异样的领域
不连续的时空间
一切都是随机的
被扭曲的物理法则
再怎么缠也无法纠结在一起
灰色的科学宝物箱
人们
代替得来的东西而失去的…
是大量的生命
大陆的一部分
以及真正的星空
第十一话
墙的里面、取回失去东西之时…（前篇）
然后　开始疯狂