--------------OP
----------ED
知道吗
当星星陨落于这片天空
就是他们的生命消逝之时
刚才　在世界的某处　有契约者死了
十年前的那一天
真正的星空消失了
换成了这种虚假的东西
被称为契约者的冷酷能力者
被称做DOLL的没有灵魂的肉体
惧怕有关他们的情报被散播的各国政府
最终　使用了来源于『门』的新技术ME
把与他们接触过的人的记忆都消除了
明明无论哪个国家都在利用他们的能力
你真清楚呢
因为我一直在研究所工作
原本不需要知道的事也被迫知道了
而且　我和他们总是有那么点缘分
是在高中生的时候吧
双亲在事故中去世了
不　我只是被这么告知而已  事实并非如此
我看到了
契约者杀了双亲的现场
我被魅惑了
从那个时候以来
KeePDreaM
从蒙住的眼睑下　流出的眼泪
塞がれた瞼から流れ出した涙
不断被侵蚀　理性和血的碎片
繰り返し蝕まれる　理性と血の欠片
我不再冀望更多
I don't want anything anymore
片 源
edwardxin
我不像以前一样去感受
I don't feel the way as before.
翻  译
zomaryu
在相互缠绕的胸膛的间隙中
絡めた二つの胸の隙間で
想要得到的　只有这干枯的身躯
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
特    效
三    三
用这被玷污的指尖
汚れた指先で
时 间
Dying
校 译
绯雨  霜
渗入黑夜
夜を注ぎ込んで
即使粉身碎骨　都要把你撬开
千切れるまで　君を抉じ開けて
在浅浅的睡眠中　被剥落的情感咯吱作响
浅い眠りの中　剥がれた想いが軋む
如果能抹去所有这一切
何もかも今は　全て消し去れたら
压 制
云羽琦凌
太阳将会升起 闭上你的眼睛
Sun will rise Close your eyes
监 制
KPDM众女王
坠落（坠落）坠落
Downfallen(fallen)Falling
制 作
KPDM字幕组
http://bbs.kpdm.net
紧闭内心
Hold inside
只在黑影中咆哮
Just HOWLING in the shadows
天文部也几乎同时确认了法国特工的活动
名字是让
能力是物质交换分野的
通过观测灵进行了搜索 虽然确定了事发现场
不过没留下任何线索
非常抱歉
我们明明是有可以逮捕她的机会
喘口气也是可以的　但大意会危及生命
也发现了那个BK201活动的征兆
小心点
是
都是你的错
哎　为什么
是吗
他们已经找到这里来了
还是快换一下衣服比较好
我回隔壁房间了
如果有什么事的话
都是真的呢　今天发生的事
路易是契约者
而且已经死了
等一下
别留下我一个人
别开灯
真奇怪　明明是看惯了的房间布局
只不过左右相反了就感觉好奇怪
就像假的一样
搬来这里才两周
真的有一种活着的感觉
这还是第一次　这种感觉
开始觉得那种店里的工作我绝对干不来
试着做了以后却意外地投入了进去
在研究所里有如被诅咒了一样拼命研究的自己
和这里的自己比起来
都快不知道哪个才是真的了
最重要的是　只不过是知道了路易很快会来接我
我就很兴奋
已经回不去了
有其他依靠吗
当然不可能有啦
路易是我唯一的依靠
我会想办法的
一起逃吧
但是　但是　你今天才搬来这里的
一定是命运让我今天来这里的
今天会见到你
占卜里卜到这个
你在说什么啊
如果只是你一个人的话还能逃跑
我的话…
不管怎么说脸都已经被看到了
这个房间也很快会…
我能相信你吗
被抢先一步了
总而言之　先找找线索吧
能找到什么不
是猫啊
我有一个认识的人
在澳门一带做贸易以及一些相关工作的人
比如准备护照之类的
伪造　偷渡之类的这种事情
嘘
你说你是留学生吧
总有很多原因的
不知何时　这个国家也变得不太平了呢
但是　需要很多钱
钱吗
早知道就从银行多取点出来了
如果有什么可以代替的东西的话
情报怎么样
情报
对　连接潘多拉的中枢得到的　机密情报之类的
真的吗
『门』关联的情报能卖很好的价钱
哪怕是再小的情报
压缩式重力反驳素子　是自ME技术以来的革新理论哦
那么　一定能卖到很高的价钱
没关系的啦　原口小姐
原口只是假名
本名是千晶　篠田千晶
千晶　小姐
真是好名字
多多指教　我是李舜生
多多指教　李
真是好名字
让您久等了
您点的餐就是这些吧
是的
请慢用
那个…我是说过你随便点什么都可以啦…
你打算把这些全部吃掉吗
对不起
这比平时还要少一些的说
你啊　会发胖的
绝对会胖的
现在或许还行
过了30岁绝对会胖的
如果不是这样的话　这个世界就太不合理了
不过现在也不是担心这么久以后的事情的时候
你没事吧
最近稍微有点…可能是累了
你先吃吧
原来如此　虽然听说过
但是还是很了不起的手段呢
黄
没有比你们更适合这个工作的了
毕竟你们是没有罪孽的意识的
东西的线索已经抓到了吧
快点拿到手
他们已经来到附近了
在事情变麻烦之前　把女人处理掉
多谢光临
欢迎光临　两位吗
客人
等一下　这样让我们很头疼啊
喂　等一下
快点
没事吧
别管我
是让吗
被他们逃走了　我们会合吧
是老鼠　不会错的
第二话　契约之星飞逝而过…（后编）
通信断了
怎么回事　难道他想背叛吗
在这种情况下　背叛对他一点好处也没有
契约者不会做没有好处的事
但是他的行动很奇怪
为什么不快点把女人杀掉
太耗时间了
的确是个奇怪的人
黑在做什么
不知道
什么
他在没有水的地方
痛吗
不
对不起　因为我的错才变成这样
这样还是不行啊
从他们手里是逃不掉的
你看上去很累了　就好像死人一样
还是睡一会儿比较好
我累了　我受够了和他们周旋
一直想要逃离他们
但当意识到的时候　他们又出现在我的面前
又像这样　介入别人的人生
不能原谅啊
但是　最不能原谅的是
是我眼睛的余光　依然在追寻着他们
我这是怎么了
但是我发现了
那个时候　双亲死的时候
即使看到他们　也没做出证言
对方的契约者还只是孩子
虽然脸看不清楚
只是
在黑暗中看见拉塞尔诺普敦放射光的光芒
深深印入了我的眼睛让我无法移开视线
太美了
明明是自己的人生　却好像看着别人的梦一样
你明白吗
还是消去了比较好　关于契约者的记忆
就算是这样的记忆　我至今仍无法抛下
如果丢失掉的话　我将不再是我了
总有这种感觉
很害怕
你一定也有想要消除却无法消除的回忆吧
契约者不是人类　是戴着人的面具的杀人机器
我知道
为了把风险降到最低　就一定要将目击者杀掉
他们是骗子　是背叛者
为什么这里会…
忘掉吧
怎么了
我是佐藤
御台警署有联络说已保护了我们正在搜索的篠田
也目击到了像是法国人的男人们
我们现在就去现场
我知道了
现在马上请求增援
天文部确认观测到了BK201的活动
知道了
课长　我是松本
确认篠田千晶的尸体了
什么
能站起来吗
来这里
站住
是契约者吗
干掉路易的也是你吧
是你　杀了路易的吗
是的
骗人的
我说过　契约者是骗子
老鼠中陷阱了
这个女人不是篠田千晶
是使用ME制造出的灌入篠田千晶记忆的DOLL
因为刚才的关键字
从一开始植入的人格中恢复过来了
反正人格只能坚持两三天
这是陷阱
为了把你引出来
没想到这么容易就中招了
真的是这种家伙把路易给…
真可惜
黑的大衣只有由他穿在身上时　会产生防弹效果
吓了一跳吗
艾伦
果然这边的是幌子吗
真东西早就通过其他路径给控制住了
就是说组织早就看穿了一切
为什么不杀了这个人偶
她不是人偶　她曾经活着过
不就是DOLL吗
被动灵媒这种东西
而且反正你们这些契约者也不过是杀人机器而已
别这样　黄　工作还没有结束
银　那家伙的去向呢
连上线了
来了
打扰了　我是警察
想要问你一些关于隔壁居住的原口小姐的事情
你有注意到什么不寻常的事情吗
我刚刚搬来　什么也不知道
是外国来的吗
非常抱歉
能不能让我看一下你的外国人登记证明书
给
好　非常感谢
如果您想起什么的话　请联系这里
请多指教
课长　怎么了
不　没事
走了　斋藤
好
青い 青い 空に
蓝蓝的　蓝蓝的　天空中
月の光をともす
与月光相伴
甘く 淡く 重い
甜甜的　淡淡的　沉重的
そんなものに捉われて
被这些拘束
この月明かりの下　ひとり知れず
在这月光下 无人知晓
君の名前だけを呼んでいた
只有呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直都在寻找着未来
この光の...
在这光芒中
何も掴めないような夜には
什么都抓不住的夜晚
君を思わないときはない
无时无刻不牵挂着你
There isn't a day I don't think about it
我没有停止想念的时候
迷う心が　君に届くように
迷惘的心　希望能传达给你
この月明かりの下で
在这月光下
私の名前を呼んで
请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ　どこへでも
我一定会去见你　无论你在何方
この光の中に...
在这光芒中
地狱应已被置于雾中
墙壁放射出的蓝色光芒
是通往被丢弃的过去的路标
请住手
这孩子没有罪
叫喊在虚空中消失
闪着光芒的星是契约的标志
无法消除的永远的诅咒
然后
第三话　新星在拂晓的天空中闪耀…（前篇）
光芒消失了