在哭泣
就在你的身邊
非常憂鬱
就在我的身邊
乾爽的風兒吹過來
憂鬱的人們與城鎮
到這裏來吧
開朗的放棄一切
湧起令人再次站起的勇氣
我喜歡悲傷
所以不在人群之中
我喜歡開朗的人
因為無計可施
所以才覺得似乎有希望
我喜歡開朗的人
好痛喔…
你要去打工嗎？
我不小心在屋頂上睡著了
雖然是夏天 不過早上還是蠻冷的
而且我還從屋頂上跌下來呢
奇怪？
我要去睡覺了
這個奇怪的音樂是…
早安 尼亞
今天傍晚 我們又要開荏之花外星人大會
怎麼又來了？
跟某些搞超商的閑外星人不同 本人我可是很忙的
今天也有免費的便當喔
那就給你個面子好了
這樣才對嘛
嗯…嗯…
好痛喔
憂鬱與夏日的殘影
真由子
我好餓喔
早餐還沒準備好嗎？
奇怪？
真由子那個傢伙…
真由子 早餐呢？
尼亞 你怎麼了？
真由子沒準備我的早餐 自己就跑出去了
真由子還要忙著上補習班和打工呀
真拿她沒辦法
不準備同居人的早餐就跑出去
現在的年輕人真自私 你覺得怎麼樣？
阿吉
是…
真拿她沒辦法
既然這樣 我只好在外星人大會狂吃免費便當了
什麼是外星人大會呀？
一號月臺的乘客請注意
電車即將進站
請不要超越白線
反正只是玩玩而已
至於要不要去 完全得看你怎麼決定
不過你自己也得先瞭解自己 到底想要怎麼做
你又沒有天線
就算母艦真的說了什麼
像你這種UNDER 7也不可能聽見呀
茅崎同學
上次的模擬考成績出來了
你又輕鬆進入全校前十名
真是厲害
沒…沒那麼誇張啦
你經常都是前十名呀
你的資質比我們好多了
就是呀
千紀…
小松同學呢？
今天在教室裏沒見到她
千紀今天請假
她說不想看模擬考的成績
上次…
上次…真是抱歉
你說聯誼的事嗎？
我們倒是無所謂
不過千紀很生氣喔
真的嗎？
就是呀 她很氣你臨時放她鴿子
你們別開她玩笑了啦
不用擔心
千紀一點也不在意
不用介意啦
是嗎？
抱歉
我們有打擾到你念書嗎？
不 沒這回事
我們走吧
拜拜
唉…
再沮喪也沒用
為了跟她重修舊好
今天晚餐準備豐盛一點好了
增加一道菜好了
這樣應該也算蠻豐盛的吧
314元以內 含消費稅
快點 快點 電視要開始了
哥哥 等等我嘛
尼亞…
那麼我就先回去了
吉岡先生
什麼事？
你有沒有見到尼亞？
尼亞？
她好像說她今天有事
有事？
好像是要去參加外星人…
外星人大會？
沒錯 就是外星人大會
好像是找來這附近的外星人 一起免費吃便當的大會
是這樣呀
我會把女澡堂的水燒好
趁著還沒變冷 快去洗吧
好的 辛苦你了
老奶奶 澡堂好像可以用了 請您先去泡澡吧
睡著了呀
(本日因舉行外星人大會公休一天)
那麼…
即將開始荏之花外星人大會
首先請各位看看自己的手邊
這是本便利商店下一期的主力商品
荏之花風味咖哩鍋
嘿…
本來以為這次會有所改變 所以才特地來參加
結果內容竟然跟上次一樣
迦娜 請你冷靜點
為什麼荏之花外星人大會 每次都是試吃便利商店的咖哩
這跟我們的主旨根本不符嘛
主旨？
什麼主旨呀？
主旨就是…
如何提高外星人在荏之花地區的地位…
這就是本店的特製功能表 芥菜籽咖哩
吃下去會莫名其妙的有精神 對身體大概不會有害
我要水…
聽我說話啦
大家好 我來吃便當了
沒天線的來了
沒有人找你來啦
滾 滾
什麼呀？
我可是贊同白吃白喝的主旨 所以才來參加大會的
不要擅自改變主旨啦
這裏不歡迎在我打工地點白吃白喝的廢物
有什麼關係嘛
外星人都是一家人 大家應該互相幫忙啊
好了好了 你們倆別再吵了
印度有句俗話說 “不和氣就無法入虎穴咖哩口味”
是很有名的一句話喔
哪有這種俗話啊？
拜託你少在這裏亂說話
你們就吃點咖哩 好好冷靜下來吧
為什麼要吃咖哩呀？
不要邊吃邊說話啦
這奇妙的芥菜籽香味 直是難以形容
這種怪怪的口感更是一絕
我要水…
尼亞那傢伙怎麼還沒回來呀？
吃得好飽喔
撐死我了
我要水…
因為每道菜都已經試吃過了
所以今天的外星人大會就到此告一段落
為什麼會這樣？ 今天的主題還沒談到啊
什麼主題呀？
就是為了要提升荏之花的外星人地位
對了
什麼事？
你們最近有沒有聽見奇怪的聲音？
聲音？
什麼聲音？
也不能算是聲音啦
就好像…
突然在腦海裏響起…
有點像是聲音…
也像是歌聲…
搞不好是母艦在說話
母艦？
嗯
喂 你們也聽見了吧？
你太愚蠢了吧
你真的是個大笨蛋
母艦老早就壞掉了
怎麼可能聽見什麼聲音呀
不過那個聲音真的是從母艦那裏傳來的
真是太愚蠢了
就算母艦真的有什麼訊號要傳出來
為什麼不是通知我們這些外星人精英
而是讓你這個沒天線的低級外星人聽見呢？
你竟敢歧視我
你剛剛那席話觸犯了外星人保護法第211條
“外星人都是朋友”的條文
必須罰款500元
快點付 馬上付錢 用貸款的方法也行
真是白癡 說實話為什麼要罰錢？
再說都是你老說些奇怪的話
像你這種天線老是發生干擾的人 大概也聽不見吧
你說什麼？
竟敢打我
你們兩個冷靜一點呀
我要給你好看
我的咖哩 我的咖哩…
把這些咖哩吃下去吧
青椒肉絲跟榨菜面馬上送到
又受到干擾了
我回來了
今天好有趣喔
吃了那麼多免費的東西又可以消除壓力
是嗎？
有可樂餅 而且還是兩個喔
真由子 你怎麼了？
菜色怎麼這麼豐富呀？
你不要搞錯
這又不是給你吃的
反正你已經吃飽了吧
你幹嘛呀 從昨天開始就亂發脾氣的
不用你管啦
真是一點也不可愛
我可是擔心你才問的說
你就說嘛
有煩惱的話可以跟我說喔
我都叫你別管我了
總之 你是不會懂的啦
什麼呀？ 態度真差
是嗎？
要是不滿意你大可以出去呀
反正你是個沒用的寄居者
你竟然說這種話
哼！寄居的應該是你才對
我比你更早就住在這裏的櫃子裏面了
又說些莫名其妙的事
本來就是這樣
我真是羡慕你
好羡慕你有個這麼開朗 什麼都不在乎的個性
是嗎？
那麼你乾脆也來當UNDER 7外星人吧
不需要天線 非常簡單喔
不要開玩笑了
要是像你這樣的話 我的人生就完蛋了
為什麼？
像你這樣…
像你這樣遊手好閒的人 根本不配跟我相提並論
哼 不跟你說了
我要再去屋頂上睡覺
真由子那傢伙真奇怪
一定是因為營養不良 所以脾氣才那麼不好
窮人真是討厭
對不對？ 若葉？
可惡
早知道就不管那個笨蛋 一個人吃掉算了
為什麼？
在地球正中央誕生的我
早上跟小小的神明一起跳舞
來吧 來吧 大家一起來
就算長大、死亡
不過以後還是會在這裏重生
快樂的事
幸福的事
悲傷的事
太陽的音樂都能將之消除
在印度左手是不潔的手
如果用左手拿東西吃 大家都會感到很驚訝
你自己也會很尷尬喔
所以說左撇子的人吃咖哩的時候…
下一回 我家也有外星人
接近遭遇與雨停
番外篇
外星人恰達代言藝人
德爾吉特的印度小常識
(未公開影像2連發)
聽說印度人口是全世界最多的
常被與印度人搞混的印地安人
其人口少到必須受保護
為了保存他們的文化 美國非常辛苦
印度還是比較幸運的
印度的國旗有各種顏色 分別象徵勇氣與純潔等意義
聽說日本的國旗是以便當作為範本的
這是真的嗎？
不愧是稻米王國