在哭泣
就在你的身邊
非常憂鬱
就在我的身邊
乾爽的風兒吹過來
憂鬱的人們與城鎮
到這裏來吧
開朗的放棄一切
湧起令人再次站起的勇氣
我喜歡悲傷
所以不在人群之中
我喜歡開朗的人
因為無計可施
所以才覺得似乎有希望
我喜歡開朗的人
尼亞
是你嗎？
言美小姐
言美小姐 你會感冒的
我想她一定很累吧
這裏的經營本來就很辛苦了 還得去東京上班
簡直就是一根蠟燭兩頭燒
真由子 如果…
如果荏之花澡堂…
花開了…
尼亞 你是全部 (前篇)
早安
早 真由子
好可愛的花喔
是呀 終於開花了
我種這些花就是為了讓顧客欣賞的
對了 你們有看見尼亞嗎？
尼亞？
她昨天好像沒回來
沒看到耶
她可能到外面去玩了吧
她經常都是這樣的呀
說的也是
你找她有事嗎？
不 沒什麼事
其實也沒什麼事啦
我該出門了
那個懶惰鬼到底跑到哪里去了？
電車即將進站
請退到白線內側
真由子
好熱喔
我們一人喝一半吧
因為我最近比較缺錢
不 我不用了
好冰喔
上次的事很抱歉
什麼事呀？
本來約好聯誼 我卻失約了
那件事呀
沒關係啦 你不用在意
給你
謝謝
尼亞最近還好吧？
啊 嗯…
她還是繼續在做飛碟嗎？
就是呀
她永遠也不會進步啦
才沒這回事呢
自己製造飛碟的尼亞 擁有超人的宇宙觀
可說是進步的動力來源啊
這樣呀
她可以算是帶領我們 進入未知領域的自由女神
自由女神？
跟她一起住 一定每天都很快樂吧？
好好喔 我好羡慕你
其實也沒有那麼好啦
她只會給我添麻煩
我下次再去找你們玩
可以吧
尼亞這個人
我覺得她很不可思議
我覺得她是沒有大腦而已
不過我很羡慕她
她好自由喔
自由？
自由…
我回來了
收購？
對方想買下荏之花澡堂嗎？
是的
不過現在還不肯定
聽說在不久的將來 對方希望連土地都買下來
連土地都買下來呀
原來如此
這樣可說是機會難得呀
我很喜歡這裏
坦白說 我並不想讓給別人
再說 我能有今天也全靠大家的幫忙
所以我覺得…
荏之花澡堂是屬於大家的
所以我想聽聽大家的意見
我在這裏也待了很久
要是這裏沒了 我當然會覺得難過
不過…
不過也沒辦法
雖然覺得難過 但這也是時代的潮流
現在還不用作出結論
我想說與其自己煩惱 倒不如先來聽聽大家的意見
差不多該開始營業了
大家今天也要好好努力喔
是的
好的
怎麼會…
荏之花澡堂可能會消失…
一想到這樣 確實會覺得有點難過
不過一根蠟燭兩頭燒 辛苦經營澡堂
對一直刻苦耐勞的言美小姐而言
我根本沒有說話的資格
這點讓人覺得更加難過
到底跑到哪里去了？
那個懶惰的寄居者
這個奇怪音樂是…
你好
便利商店的印度外星人出現了
真由子 你要去打工陪客啊？
我是要出去打工
我可沒空陪你這個專門性騷擾的外星人
請等一下
請問尼亞在嗎？
尼亞？
沒錯 我有事想通知尼亞
尼亞最近一直都不在家
真是不好意思
尼亞不在嗎？
是嗎 那真是太可惜了
不好意思打擾你了
你快走吧
真由子 你經常會欲火焚身嗎？
給我滾！ 變態
就連其他外星人也不知道尼亞的下落嗎
你要去補習嗎？ 路上小心
好的 我出門了
吉岡先生
什麼事？
請問…
有什麼事嗎？
你有沒有見到尼亞？
尼亞？
尼亞…
你說尼亞呀
因為我整天都待在鍋爐室裏
最近好像都沒見到她
有什麼問題嗎？
不 沒什麼 反正這種事也經常發生
請退到白線內側…
真由子 你今天可以先回去了
是的
辛苦了
辛苦你了
真由子最近沒什麼精神
真由子
你不冷嗎？
我不冷
仔細看看這裏 還真是壞得很厲害
是的
在天氣轉涼以前 —定要修理好才行
這裏好安靜呀
是呀
學業方面還順利嗎？
還好
言美小姐
荏之花澡堂是不是有可能會消失？
原來你聽到了呀
對不起
不會 你也是荏之花澡堂的一員
其實我本來也想問問你的意見
不過 你是個考生 所以我不想讓你操心
再說現在也還不確定
是嗎？
說的也是
你不用這麼擔心
等到真的確定以後 我們再一起想辦法
是的
言美小姐
我這幾天都沒有看到尼亞
尼亞？
我平常不用叫她 她也會在晚餐時跑出來
不過 她最近卻突然不見了
她本來就是個任性的寄居者
所以我想她過不久 應該會自己回來才對
聽說貓咪知道自己快死時 就會到沒人知道的地方去
所以說…
尼亞又不是貓咪 怎麼可能會…
我是開玩笑的啦
過一陣子她大概就會回來的啦
尼亞前陣子常說些奇怪的話
什麼奇怪的話？
她說她能聽見聲音…
說是從母艦傳過來的
母艦？
就是那裏呀
那到底是什麼意思呢？
我也不知道
這種事你的朋友應該比較清楚吧
就是那個最喜歡飛碟的女生
你說的對
不過…
我一開始是非常驚訝
不過現在卻已習慣它的存在
覺得它理所當然就應該在那裏
尼亞說自己好像被母艦召喚一樣
不過她也是經常胡說八道的
尼亞是個很特別的人
搞不好她是說真的也說不定
怎麼可能？ 再說尼亞連天線也沒有
說的也是
你不用擔心 她應該不久後就會回來
不用擔心 不用擔心
是
不過 我好羡慕她 我覺得她好自由
自由？
讓人有點羡慕呢
你羡慕她？
你羡慕個性懶惰態度又很惡劣的尼亞？
只有一點點羡慕啦
那天晚上尼亞還是沒回來
即使赤字不斷經營再怎麼的困難
不過荏之花澡堂會消失這件事 我連想都沒想過
因為我覺得它的存在是理所當然的
後來過了幾天 尼亞還是沒有回來
她現在在哪里呢？
難道就這樣…
難道就這樣永遠不回來了嗎？
在地球正中央誕生的我
早上跟小小的神明一起跳舞
來吧 來吧 大家一起來
就算長大、死亡
不過以後還是會在這裏重生
快樂的事
幸福的事
悲傷的事
太陽的音樂都能將之消除
喜瑪拉雅山脈是印度大陸板塊 撞上歐亞大陸板塊後而隆起
聖母峰 贊喔
下一回 我家也有外星人
尼亞 你是全部(後篇)