在哭泣
就在你的身边
非常忧郁
就在我的身边
干爽的风儿吹过来
忧郁的人们与城镇
到这里来吧
开朗的放弃一切
涌起令人再次站起的勇气
我喜欢悲伤
所以不在人群之中
我喜欢开朗的人
因为无计可施
所以才觉得似乎有希望
我喜欢开朗的人
真糟糕
我的手滑了一下
这样就不会被发现了
真由子的烂收音机又坏了
斜角…45度
是我的心理作用吗？
母舰、联谊与阴天
真是不好意思 真由子
大白天就麻烦你来帮忙
哪里 反正礼拜天补习班休息
不过今天还真忙碌
都是老爸不好
我们餐厅本来就人手不足
您好 这里是西餐厅“智绘屋”
是的 是的
每日便当15人份 再加上味噌猪排便当10人份
订这么多呀
是的 当然没有问题
我马上就送过去
怎么马上就答应啊？
智绘 难得有人订这么多便当耶
总不能拒绝吧
就因为这样才找真由子姐姐来 搞得手忙脚乱的
幸好有你来帮忙 真由子
还没给的薪水 这个月一定会想办法给你的
那是当然的
真由子姐姐
不要忘记申请加班费 别客气 多要求一点喔
这个嘛…
你当然要给啊
你好
不好意思 我们现在休息了
咦？
你果然在这里
千纪…
我去荏之花澡堂找你 他们说你在这里打工
原来你是真由子姐姐的朋友呀
请进 请进
老爸 冰咖啡两杯 当然是由我们请客
知道了
不好意思
请慢用
我从以前就很想问你
不晓得你有没有…
你有没有正在交往的男友？
没…没有呀
上次侦查澡堂对手时那个卷发的男生
他不是你的男友吗？
卷发？
你说源造呀
不是的 他是我在乡下的儿时玩伴
根本就不是我的男友
这样呀
那太好了
联谊？
没错
我找了几个补习班的女同学
对方是大学社团伙伴
费用由对方出 很不错吧？
你说的联谊是指…
就是一般的男女联谊啊
什么叫作男女联谊？
智绘 你真是的…
真是问得太好了
好像蛮有意思的嘛
一起去嘛 真由子
我对那种活动没什么兴趣…
你就去嘛 真由子姐姐
你平常那么贫穷辛苦 又没有时间休息
干脆趁这个机会 找几个有钱男友也不错啊
智绘
小孩子不要多嘴
知道了
后天礼拜二 那天补习班不是刚好放假吗？
怎么样？
后…后天呀…
你平常那么忙碌 很少有机会认识朋友
而且也没时间交男友吧
这样太可惜了啦
男…男朋友呀…
光是跟那些男生聊天 也可以让你解解闷呀
一起去嘛 真由子
嗯 说的也是…
就这么决定啰
好吧
欢迎光临 怎么这么早来？
因为今天提早休息
偶尔这样也不错
第一个来洗澡
大人跟小孩
谢谢惠顾
老爸 你有带洗发精吗？
我忘记了
怎么又忘了
我的洗发精借给你
你一定要洗头喔
真是不好意思
不可以全部用光喔
等你用完再扔给我
我知道了
联谊？
你决定要去吗？
好像是吧
什么叫作好像是吧 这是你自己的事啊
对喔
好像蛮有趣的嘛
我也假扮成补习班学生 跟你们一起去好了
只要我稍微打扮一下 其实还像个少女吧
你或许没问题吧
或许没问题？
算了 反正我对小鬼没兴趣
再说对方一定是向父母伸手要钱的少爷吧
这次我看还是算了
是这样吗？
不过 你可以趁机解解闷
偶尔也该好好放松一下
不过这是我第一次参加所以我…
你不想去吗？
不 我是蛮好奇的
是很想去没错 可是我…
就是呀
你偶尔也该做点年轻人常做的事
每天接触荏之花的人 你会越来越像老人的
你说的对
只不过是联谊嘛
你就放轻松点
偶尔也该让自己放松呀
你说得对
我来了
什么是联谊呀？
尼亚 你在干嘛呀？
联谊是什么？ 可以吃吗？
这跟你无关啦
果然可以吃
你们竟然背着我在讨论好吃的食物
才不是呢
为什么你会从屋顶上下来呢？
因为我在屋顶上做飞碟
不要在屋顶上乱来
我就觉得奇怪 为什么最近房间里老有废铁
果然是你干的
你这次可别再掀翻屋顶了 尼亚
所谓的联谊就是 年轻人聚在一起吃东西呀
其实并不只是这样
不过也差不多啦
要是秋冬的话 穿这件衣服还勉强可以
不过 夏天就不适合穿了
你就穿平常那套破衣服去嘛
反正只是去吃顿饭嘛
我就说了不是那样
我得打扮得正式一点 到时才不会丢脸呀
怎么这么麻烦呀
真拿你没办法
为了帮你的忙 我就拿出我珍藏的…
珍藏的什么东西？
请看 这是我在陨石区避难屋找到的外星人服装
很适合你嘛
谁要穿这种怪衣服呀
最流行的话题则要看这个
美式笑话集
我看看…
巴布 想听一个有趣的笑话吗？
真是非常丰富的话题 这么一来你就是联谊主角了
这种白痴笑话谁说得出口呀
人家可是好心帮你的啊
我的事不用你管
哼 我要继续去做飞碟了
不要在屋顶上面做啦
要是把屋顶弄破一个洞 今晚就没饭吃喔
衣服一点也不重要
放轻松点就好了
真由子你偷偷把联谊的食物带出来
拿回来给我吃好吗？
咦？
欢迎光临 欢迎光临
这么丢脸的事我哪做得出来呀
哼 小气鬼
真由子
她们明天也要一起去
大家都是同班同学 应该不用介绍了吧
请多指教
不过我没想到茅崎同学也要一起去
为什么？
因为茅崎同学总是忙着念书
好像对联谊一点兴趣也没有
一点也没错
就是说呀
你们在说什么呀？
真由子偶尔也会想要解闷嘛 对不对？
我觉得偶尔参加联谊也不错
真没想到
就是呀
那么明天见喔
拜拜
我真的可以去吗？
那当然啰 为什么这么问？
这个嘛…
我觉得我还是…
陪我一起去嘛 大家也很希望你去呀
再说平常也很少聊天
说的也是 不过我…
我找你一起去 是不是给你带来困扰？
不 不是那样
真的吗？
我偶尔也想出去玩一玩
是吗？ 那太好了
喂…是我
人我会找齐的啦
咦 地点？
现在吗？
好的 没问题啊
好的 拜拜
抱歉 我等一下得去看一下场地
明天见啰
嗯…
我的浏海一直都没剪
欢迎光临
要剪头发吗？
不 我只是…
对不起
我干嘛逃呀？
好累喔
今天怎么没什么劲呀
喂…
是千纪吗？
我是茅崎真由子
真由子？
你还没出门吗？
不好意思 千纪…
我还是决定…
你说什么？ 抱歉 我听不太清楚
我决定…
你不来了吗？
真是糟糕
真由子说她不能来了
真的吗？ 我就知道
没关系 我下次再找你
真抱歉
没关系 到学校再见
真的很抱歉
谢谢你借我电话
这个礼拜客人还是一样少
这样下去这个月又是赤字了
真由子…
你今天不是要出去吗？
是呀
怎么回事？
我还是觉得自己不太适合参加联谊
所以你就没去了吗？
我没有衣服可穿而且头发又太长了
就算去了也不会觉得好玩
原来是这样呀
反正只是玩玩而已
至于要不要去 完全得看你怎么决定
是
不过你自己也得先了解自己 到底想要怎么做
如果不想去的话 就要照实跟对方说才行喔
你说的对
我实在没资格说这种大话
我得继续算本周的收支了
谢谢惠顾
我回来了
肚子好饿
真由子 今天的晚餐呢？
有一个盘子 上面放着一条烤鱼
这么说来…
真由子 你打算独吞今天的晚餐吗？
我可不会让你得逞的
全部给你吃啦
可以吗？
那么我就不客气啰
真由子 你好像无精打采的
我看你也很想吃一半吧？
不要逞强了 给你吃吧
我不要吃
什么嘛 白费人家外星人的好意
我要睡觉了
是吗？
真由子…
你上次到屋顶上去的时候 有没有听见怪声音？
没有呀
我有听见喔
因为天气很好 所以我就到屋顶做飞碟
结果却听到一个声音
不晓得在说些什么
当时的母舰看得非常清楚喔
不晓得是不是母舰在说话
你也这么想吗？
真由子 你说说话嘛
说说话嘛
吵死人了
可是我…
我管你什么母舰不母舰的
你们的飞碟跟我一点关系也没有
干嘛这么生气呀？
你这么说太奇怪了吧 你又没有天线
就算母舰真的说了什么
像你这种UNDER 7也不可能听见呀
你这个歧视大王
种族歧视
竟然伤害我们外星人如此脆弱的心
放马过来吧
混蛋 我要让乌龙面从你的鼻孔喷出来
哼…
你最好生气 皱纹变多 然后变成臭老太婆
真是讨厌
干嘛这么生气啊
你也有听见吧？
那个怪怪的声音
优柔寡断 暧昧不明
只是随波逐流
连自己的心情也不了解
言美小姐准确说中了这点 让我大受打击
然后我又迁怒尼亚
我到底…
我到底是怎么回事啊？
在地球正中央诞生的我
早上跟小小的神明一起跳舞
来吧 来吧 大家一起来
就算长大、死亡
不过以后还是会在这里重生
快乐的事
幸福的事
悲伤的事
太阳的音乐都能将之消除
只要1800元就能品尝到 正宗印度料理的餐厅是？
SHANE PUNJAB
你也跟着说一次
(印度料理 SHANE PUNJAB)
下一回 我家也有外星人
忧郁与夏日的残影