在哭泣
就在你的身边
非常忧郁
就在我的身边
干爽的风儿吹过来
忧郁的人们与城镇
到这里来吧
开朗的放弃一切
涌起令人再次站起的勇气
我喜欢悲伤
所以不在人群之中
我喜欢开朗的人
因为无计可施
所以才觉得似乎有希望
我喜欢开朗的人
好热 好热
实在是太热了
买冷气嘛 不然至少买台电风扇啊
如果我有那个钱 就不必在这里喊热了
对了 你从刚才就一直放的 这是什么怪音乐啊？
本来想说把优美旋律当成一帖清凉剂 看看能否忘却暑气的说
真是的 这样更热了 我已经受不了了
不然我们去向言美的婆婆要求吧
你在说什么？
上次才刚把人家的屋顶炸掉 我哪敢要求那么多啊
总之豁出去先问问看再说啦
对不起
我们基于居住在现代社会的文明人的权利
要求在房间里装冷气 另外附带一台刨冰机
这是真由子刚才说的喔
什么？ 我才没有这么说
这一阵子的确特别的热
害真由子也没有心情读书了啊
没错 没错
大家快来给这个 长期过着贫穷考生生活的真由子爱心
所以给我们冷气和刨冰机吧
想吃刨冰的人只有你吧？
是呀
虽然装冷气有点不可能 不过我们来想个办法好了
好脏的房间 到处都是垃圾嘛
到处捡垃圾回来的你 没资格说这句话
哼 人家我有兴趣的是可以卖到好价钱的东西
像这种破烂我根本不会放在眼里
话说回来 这个房间是…
收集古董品是婆婆去世的先生的兴趣
其他的是 不知道该放哪好的书籍之类
塞了一些杂七杂八的在这里
只要把这里不需要的书处理掉
真由子房间的通风也会稍微好一点吧
其实现在通风已经够好了
外星人与竞争对手的澡堂
嘿咻 嘿咻
奇怪？尼亚呢？
对喔 我刚才拜托她去丢垃圾 她到现在还没回来
她一定又在垃圾堆捡东西了 真是的
好了啦 别那么生气
可是她老是捡一些来历不明的垃圾回来
在我的房间里组合飞碟耶
组合飞碟呀
不…不好了 言美
发生大事了
吉冈先生 到底怎么回事？
请…请你看看这个东西
我看看
完全无限制
气氛爽快宇宙之行的休闲乐园“宇宙大王”
今天开幕？
这是什么呀？ 小钢珠店吗？
你在说什么？ 这是澡堂呀
这附近有一家新的澡堂要开张了
你说什么？
(宇宙大王)
那么现在马上召开紧急经营会议
这下真的糟糕了
想不到我们荏之花澡堂 会出现生意上的劲敌
吉冈先生 那家店在哪里？
好像在陨石洞那边
陨石洞？
我去偷看了一下
不过只看到招牌
不知道那是什么样的澡堂喔
光看这张笨传单就知道 那大概是家很随便的澡堂
不过它仍是我们生意的强敌
在现在这么难经营的时代
荏之花地区不需要二间澡堂
他们好大的胆子 居然敢跟正统的荏之花澡堂抢生意
既然这样只好彻底的击垮他们了
请等一下
总之 我想应该先仔细调查对方是什么样的澡堂
这是不是就叫作知己知彼百战百胜啊
真不愧是应届重考生 说话就是不一样
我回来了
尼亚
大丰收 大丰收
我正在想说你怎么那么慢 你果然…
把垃圾拿去换这些破烂 那叫你丢垃圾的意义在哪里啊
有什么关系
用这个来做飞碟的话 可以卖到好价钱嘛
不是已经跟你说过 那种飞碟根本卖不出去的啦
这可不见得喔
千…千纪
打扰了
嘿咻 好累喔
客人 别站着说话
快进来喝一杯凉茶吧
言美阿姨 二杯茶外加一份刨冰
刨冰驳回
小气
千纪 你怎么会来这里？
是这样的
我听说在市中心 开了一家充满宇宙风味的怪澡堂
所以我好期待喔
看样子一刻也不能犹豫了
就是说呀 必须要立即展开潜入调查行动
潜入调查吗？
没错
不入虎穴焉得虎子呀
问题是谁去好呢？
如果荏之花澡堂的人去 恐怕会被识破 所以不行
所以负责调查女澡堂的…
我 我 让我去吧
千纪你吗？
这主意不错喔
你去的话 不会被识破
装成普通客人潜进去 也绝对不会有问题的
太棒了 我要潜入外星人的神秘澡堂调查了
真是太感动了
得赶快把这份感动记录下来才行
你的朋友还真奇怪啊
是的 她是有点怪…
女澡堂就委托这位小姐
最大的问题在于男澡堂
我去的话一下子就会被识破了
说的也是
我想尼亚只要乔装一下 应该不会被认出来的
反正她也没有胸部
什么？
你的胸部还不是平得跟洗衣板一样
你…你说什么？
我说的是真话嘛
好了好了 你们二个为这种事吵架很难看
对了 以前来过的那个真由子的朋友怎么样
就是那个现在很流行的…
发形很奇怪 身体很壮的那个…
你是说源造吗？
好 决定了
马上叫你朋友过来由他负责潜入男澡堂
真由子和尼亚 你们去那澡堂四周查探一下好吗？
小心一点 千万别被发现了
好 等着瞧吧 看我打倒竞争对手的澡堂
源造 不好意思突然打电话给你
有件事想请你帮个忙
这大概就叫作“生死之战”吧
那么 拜托你了
那么 这边的澡堂就交给我们负贵
拜托你们小心地侦察啰
千万小心不能让人发现 你们是荏之花澡堂的间谍喔
怯！ 好无聊喔
不过如果调查的结果不错 今天晚餐就由我大请客
请你们吃“鳗政”的鳗鱼饭喔
太棒了 太棒了…
我要特等套餐 鳗鱼肝汤还有酱菜
我居然就要当间谍 潜入外星人的澡堂了
好兴奋喔
总之这件事关系着荏之花澡堂的存亡
拜托大家了喔
真是不好意思 源造
突然把你找来
反正我也没事干
那么 出发了
好棒的景观
这就是宇宙神秘、珍贵的 第一次撞击所留下的大陨石洞啊
对了 我得赶快把这份感动记录下来
不过他们为什么偏偏要选择在陨石洞里营业
到底是什么样的澡堂呢？
就是因为不知道 所以我们才来侦察的嘛
真不愧是应届重考生 想的事情就是不一样
少啰嗦
你这个被一顿鳗鱼饭利诱 就露出本性的外星人没资格说我
是吗？ 既然你不要鳗鱼饭 那你的份我来帮你吃好了
我…我又没有说我不要
真由子 快点快点
我们快去侦察吧
千纪你真是的
别那么大声嚷嚷 装得普通一点 普通一点
我知道啦
那么 小松千纪现在就朝着未知的宇宙澡堂出发
等等…
(宇宙大王澡堂)
充满了神秘的气氛
新的澡堂就是这里吗？
看起来一点也不像澡堂的感觉
我可以进去了吧？
我已经迫不及待了
那么里面就麻烦千纪跟源造你们去了
我跟尼亚…
那么我就进去泡个澡吧
不对吧
你跟我要在店的附近进行调查
好麻烦喔
你在说什么啊
走了 快点
好痛…
不要拉我啦
好 朝着未知的世界出发吧
算了 没办法
好痛…
真是的 赶快把事情办一办 我们回去吃鳗鱼饭吧
嘘 不要太大声
你这样叫作小偷耶
你…你在说什么 这是为了调查 没办法呀
少在那里啰嗦了 你也赶快调查呀
调查？ 要调查什么啊？
反正就是调查看看有没有什么奇怪的设备
类似那种的
这栋建筑物本身就很奇怪
这个味道是…
你干嘛？
等等 到底怎么了？
什么呀
这是什么叶子？
用来当燃料的柴火 好像又太细
不知道可不可以吃喔
你不要满脑子都是吃的
这一定是能让热水增加香味的草吧
这样呀？ 靠香味是填不饱肚子的
总之让吉冈先生看一下再说
回收
你偷偷拿走 这可是犯罪行为喔
你别把我说得那么坏
我只是借看一下而已
犯罪者 犯罪者
真由子你终于一脚踏入岐途了
你没资格说我
嘘 你太大声了
你们在做什么？
糟…糟糕
是这样的 我们并不是什么诡异的人…
太诡异了
这不是恰达吗？
你好 我还以为是谁呢 原来是尼亚啊
啊 你是上次那个开超商的印度人
是的 真由子你好
你的奶子大吗？ 砰砰
这一招你上次也用过了吧
砰什么砰啊？
话又说回来 你们在我们后门做什么？
那还用说吗
我们当然是来调查我们的竞争对手啦
笨蛋 笨蛋
这件事怎么可以在职员面前说出来
不 我不是职员
这里是我的店
我是店长
欢迎光临
地球人每个大人300元
这里是…
有什么事吗？
不 没事
谢谢
这里真的是澡堂吗？
这个房间里充满了未知的气氛
不协调的感觉
这就是外星人的澡堂吗？
那么马上进行突击报告
简直像雾气一样的蒸气 弥漫着我的脸
我什么都看不到
前方究竟有什么东西呢？
恰达你是店长？
这么说 这家澡堂是你开的啰？
是的 在这个不景气的年头 不能只光开一家超商
必须要多角经营才有办法生存下去
原来恰达也有考虑到这么多啊
那是当然了
那么 超商谁在顾店呢
那当然是公休了
这哪叫多角经营啊
我不懂那个字眼的意思
那就不要乱用
那你也不需要特地在荏之花地区开澡堂嘛
这样就变成我们的竞争对手了
不 不…
我们跟一般的澡堂是不一样的
只要进入我们的澡堂泡澡 就像进入梦乡
这是连印度人都会讶异地上瘾的秘密味道
他太有自信了
到底这家澡堂有什么秘密？
(秘密)
奇怪？
原来这片墙是用贴的啊
那是企业秘密
那也算是秘密吗？
当然了 不只是这样
我们的洗澡水 还有更多更多的秘密呢
你在神气个什么劲啊？
荏之花最棒的澡堂之美誉 即将属于我们宇宙大王澡堂的了
像你这种诡异的澡堂 我们荏之花澡堂才不会输呢
没错 没错
不管你有什么企业秘密 小偷重考生真由子都会偷过来的
刚才不是已经叫你别把我说得那么坏啊
不然这样吧
既然你们都来了
那就来享受一下我们最自傲的澡缸如何？
这个…
有什么关系
“LOVE”跟“PEACI”
我们已经屁屁相见了 从此你我就是好朋友
性骚扰老头
别客气 有什么关系
你的屁股…
我们是偷偷来进行侦察的间谍
怎么可以随随便便就去泡敌人的澡堂呢
不是叫你不要说出来的吗
那真是太可惜了
不过我又学到一句了
“屁屁相见”就是性骚扰的意思
我真是愈来愈进步了
我想这应该不是让热水有香气的植物
是烧热水的材料吗？
不 我刚才已经试烧了一根
看起来 应该也不像是用来煮沸热水用的东西
那这是做什么用的呢？
我回来了
侦察部队回来了
结果如何呢？ 你们两个
让大家久等了
侦察部队回来报到
你们两个是怎么了好像性格完全变了
特别是源造…
我…我吗？
你不要紧吧？ 源造
千纪
源造秀逗了
别理他 别理他 阿真
什么阿真？
你是怎么了？ 千纪
你们两个 在那个澡堂到底发生什么事了？
澡堂？
我的感觉好奇怪
好像作了一场梦似的
那里有什么特别的设备吗？
什么也没有呀
没错 没错
我还在想说那是外星人的澡堂 所以抱着很大的期待
不过进去一看很普通没有什么特别的
虽然那里的热水有点怪怪的
头昏昏的 我不太喜欢那里
我也是…
你们两个不要紧吧？
我想我们还是 彻底调查一下那支草比较好喔
也对
这个也不是
也不在这里
从叶子的形状看起来 应该是在这一带才对
搞不好是受陨石洞的影响 所长出来的变种植物
啊 有了
我看看
就是这个
咦？这个是…
没想到我们的对手澡堂 放进热水里的那种草
竟然是属于禁药类的植物
隔天 巡逻车来了 宇宙大王即刻被勒令停业
店长恰达先生坚称“我真的不知道”
但因为他是外星人所以才没有被逮捕
至于千纪与源造他们…
因为药效只有暂时性
所以他们很快就恢复了
真是的 总算松了一口气
真叫人怀念
这本书是我学生时代 住在这里的时候看的书
也难怪这么旧了
言美小姐 你从那个时候就想经营澡堂了吗？
经营澡堂？
怎么可能
那么你为什么要接下这里的经营工作呢？
可能是因为我喜欢这里吧
荏之花澡堂吗？
其实我也曾经犹豫过
两边都要兼顾开始我也知道会很辛苦
但是我也不希望这个地方消失
我也说不上来
言美小姐 你真的很厉害
我一定没有办法做到的
没有你说的那么夸张啦
不过我总觉得在荏之花澡堂一切都会很顺利
给我一种无论什么事情似乎都办的到的感觉呢
所以我才喜欢这里吧
说的也是 或许我也是这样吧
对了 考生
你的书念得怎么样了？
目前没什么问题
别忘了偶而要出去散散心喔
对了 对了
这给你
这虽然是我以前看过的书 不过相当的有趣喔
念书念到累的时候你可以看看这个
好的 谢谢你
好 明天在公司得认真工作
今天要好好睡一觉才行
你好辛苦喔
都没有时间休假
没关系 没关系
虽然你是考生 不过偶而也要早点睡喔
是
小心别感冒啰
因为喜欢这里呀…
在地球正中央诞生的我
早上跟小小的神明一起跳舞
来吧 来吧 大家一起来
就算长大、死亡
不过以后还是会在这里重生
快乐的事
幸福的事
悲伤的事
太阳的音乐都能将之消除
常听日本观光客说 他们常常在印度被骗钱
其实只要付你想付的价钱就可以了
买东西时一定要坚持你的原则
在赢得胜利之前 穿上胜利内裤洒白粉吧
下一回 我家也有外星人
母舰、联谊与阴天