在哭泣
就在你的身边
非常忧郁
就在我的身边
干爽的风儿吹过来
街上都是忧郁的人们
到这里来吧
带着开朗的心情
纷落在没有欢笑的地方
我不喜欢悲伤
不过也不喜欢人群
我喜欢快乐的人
因为无计可施
所以才希望有所改变
我喜欢快乐的人
欢迎光临 欢迎来到中国米乐丝
我点这个 豪华中式牛肉烩饭好了
然后甜点我要 特制超大杏仁豆腐还有哈蜜瓜冰淇淋
特大的一碗
好 马上来
烦死了
像我这么努力工作 为地球的社会贡献
早点发给我PLUS 5的资格也不为过吧
那是因为你很有上进心
话又说回来 我明明这么认真的努力劳动
不知道地球区公所的人 到底是没眼光还是太懒散
你不觉得吗？ 店长
是啊 是啊
谢谢惠顾
这种大热天还穿成那样 真是个怪客人
刚才…那个怪里怪气的客人 说他的饭钱记在你的帐上
什么…
(尼亚到此一游)
交朋友这件事还真不错呢
那个混蛋… 那么就从迦娜的薪水扣吧
那个没天线的…
外星人、菜鸟女服务生
我为什么会有那种无聊的虚荣心态呢？
今天把零用钱都花光了
离下次发零用钱的日子 还有半个月耶
辛…辛苦你了
真由子 你的零用钱都怎么用呀？
我的零用钱
都是自己打工赚的 所以…
这样呀 好厉害喔
没什么啦 因为只靠家里的钱的话不太保险
所以一定要打工
你打什么样的工呢？
像…像是送报啦
还有定食…
应该说是服务生吧
(送定食的女服务生)
拉面一碗 谢谢惠顾
啊 女服务生
在西餐厅吗 好酷喔
过几天我可以去找你玩吗？
这个… 嗯
我太虚荣了
吉冈先生
你回来了啊
奇怪？尼亚呢？
今天轮到她帮忙看店吧？
我没看到她耶
江之岛婆婆说她有点不舒服
所以我就帮忙看店了
真抱歉 我去找她
真由子 你待会要去西餐厅打工吧？
这里有我就够了
婆婆也说她休息一下就好了
好的
真是的
尼亚那家伙
尼亚
(不准碰)
真是的
她又做这种破铜烂铁了
这该不会是…
(打开的人会下地狱！！由子)
(好好吃的青花鱼 BY尼亚)
这…这是我珍藏下来的急用粮食
那个低等外星人…
我…我得去打工才行
真由子
你的电话 乡下打来的
不好意思
喂
妈妈？怎么了？
染谷？
源造家吗？
他来这边了吗？
没有耶
如果他来了 我会向他问好的
对了 妈妈你的身体都还好吧？
不要硬撑喔
我没事的
我会再打电话回去的 再见
婆婆 谢谢你
你的身体怎么样
刚才吉冈先生说…
已经好多了
这样呀
(西餐智绘屋)
欢迎光…
原来是真由子啊
不好意思 我来晚了
没关系 没关系
店才刚开 没什么客人
不过 我们这里总是这样
外面的招牌灯没开耶
真的吗？ 智绘 拜托你去开一下
又来了 你每次都忘记开
我来帮忙
还差一点
我自己开得到啦
灯亮了
真是的 我老爸手脚总是慢吞吞的
惨了
爸爸你又打破盘子了
这个月光是买盘子 就差不多花了所有的收入
小心一点喔 真是的
抱歉 抱歉
你真的有记住吗？
对不对
(荏之花澡堂)
大人一位
好的 谢谢
(逮捕连续纵火犯)
逮捕了连续纵火犯呀
真是的 外行人一点都不知道火的可怕
火这种东西 就像生物一样
一旦处理得不好 会变成很危险的东西
但也可以成为人类可爱的手下
今天也熊熊地燃烧吧
燃烧吧 燃烧吧
熊熊地燃烧吧
请问…
是…
有一位姓茅崎 在这里租房子的…
你想做什么？
我不是什么可疑的人 我是茅崎她乡下的…
喂 大哥
很抱歉 这边是女用澡堂
这样啊
不能随便进去喔 客人
喔
你是送米来的吗？
不是的 我是听说茅崎借住在这间房子
茅…茅崎？
喔 你是真由子的朋友吗？
我们是同一故乡的
我来这里帮我爸爸办点事
我爸爸叫我把这个拿给茅崎
很不巧 真由子她去打工了
这样呀
要不然 米交给我吧
请问茅崎她在哪里打工…
都没有客人上门
就是呀 真抱歉店里这么清闲
连你的工资都…
不 没关系 我也没帮上什么忙
而且 这里光是供应我晚餐 我就已经很满足了
真由子姐姐
反正也没事嘛
我们来打电动 来对打吧
又要对打啊？
不行啦 我的技术太烂了
我会放水的啦 有什么关系 打一下下嘛
这边这样嘛
然后按这边的按钮 你看
好厉害喔
很简单吧 那么要开始啰
我行吗？
放心啦 放心啦
预备 开始
等等 等等…
击倒
30回合全胜
智绘你好厉害喔
那当然了
不好意思 还让你照顾智绘
我才不需要人家照顾呢
就是呀 智绘是个很独立的孩子
反正我爸爸靠不住的地方 都得靠我来补足才行
真由子姐姐 我们再玩一次吧
好
喂 智绘屋西餐厅
好的 韭菜炒猪肝定食二份 以及味噌青花鱼…
好的 二丁目的广川先生是吗 他点的东西还真日式
好的 马上就送过去
好的 谢谢惠顾
让你久等了
二丁目街的广川先生喔
好的 我出门了
等你送完回来 我们再继续打电动吧
好的
爸爸 你有没有按时付真由子姐姐的工资？
老实说这一阵子都连续赤字
只好让她稍等一下了
不行啦 真由子姐姐是这年头 难得一见的超穷重考生耶
她没有钱 日子过得很辛苦
我想下个月应该没有问题…
连真由子过什么生活 你都知道吗？
看也知道
她很辛苦
茅崎？
米…
你回来啦 真由子 你回来得真快
爸爸 是客人啦
欢迎光临
我要中式烩饭一份 要帮我加泡菜 外带
泡菜烩饭外带一份
好的 马上来
请稍等 坐一下好吗？
请问…
欢迎光临
我听说有一位姓茅崎的在这里打工
茅崎？
喔 真由子呀
是的
您好 我是智绘屋 我送外卖过来了
真由子
好痛
真由子 你怎么这么不小心呢
尼亚 你突然冲出来这样很危险耶
你看这个
那是什么？
真糟糕 像你这种重考生看不懂吗？
这是文明的利器“蓄音机”
那才不是蓄音机吧？
这一定可以卖到很高的价钱
我去找飞碟的零件想不到发现了实物
不要在我的房间里做骗人的飞碟
对了 是你擅自把我的急用粮食吃掉的吧？
被你发现了吗？
当然会发现啊
罚你今天晚上没饭吃
怎么这样？
反正我打工的地方会供应我晚餐
你自己看着办吧
有免钱的晚餐？
只有你自己有免钱的晚餐吃 你也太贼了吧
我也要 我也要
不工作的人就没饭吃
等一下 你太贼了 我也要 我也要
你不要跟来
我不管 我也要吃 我也要…
我回来了
你回来了啊
真由子 有你的访客
茅崎？
请问你是哪位？
我是源造
源造？
难道你是…
真由子姐姐
你真的是那个源造吗？
你完全不一样了耶
我在电话里听说你来东京了 不过…
这个
米…米？
而且还是新米
谢谢你
吃饭…
吃饭
哇 来了
我也要吃免钱的饭
你这个没天线的家伙
奇怪 你这咕噜咕噜天线 怎么会在这里？
你还问我为什么
你大吃大喝 还擅自记在我的帐上
害得我一天的薪水都没了
你要怎么赔偿我？
关于那件事…
我只是去检查一下 你是不是认真的在工作而已
我凭什么要被你这种没天线的检查工作啊
都是你 害得我连晚餐 都得吃这种破烂定食屋的便当
真是寒酸的要命
你很烦耶
不然就换个方式
请这个重考生帮我付帐吧
别推到我身上
真是的 一个怪胎外星人 外加不及格的重考生
我跟你们这种不合乎标准的人不同
我可是个精英份子呢
其实以我的身份 根本不该来这种破烂的定食屋买便当
你这是岐视喔
你自己明明是被淘汰的精英 还敢在这里欺骗善良大众
你少啰嗦 这种什么偏僻的荏之花町啊
是你们这种UNDER平民 才适合住的地方吧
喂 这位客人
我从刚才听到现在你到底在拽什么啊？
喂 智绘
你倒说说看 我家的店到底哪里破烂了
你干嘛？我只是说真话而已
你不服气吗？
小姐 真对不起
不需要向她道歉 爸爸
智绘 她是客人耶
那又怎么样？
她实在太没礼貌了
其实…
干嘛？
我也是这么认为 你很没礼貌
给我记住 你这个没天线的怪胎
正义必定会获胜
真受不了 怎么会碰上这种麻烦呢
这全都是你的错
什么样的客人都有
对不对 智绘
智绘 智绘
智绘
嗯 智绘
这个名字真是逊毙了
我的名字
真的是很老气叫什么“智绘”嘛
会吗？ 我倒觉得这是个很可爱的好名字
我爸爸在取店名的时候 就是用我的名字取了“智绘屋”
好好喔
土死了 现在取这种名字很丢脸
会吗？
当然会 开店是我爸爸的梦想
我觉得取一个新潮一点的名字比较好
我爸爸真的是个笨手笨脚的人
不过虽然是这样 他还是很努力地在经营
所以我一定要好好照顾他
你这样说 好像你才是大人一样耶
没办法 我有那种爸爸嘛
智绘 真由子
你们今天累了吧
干脆打烊吧
他还真悠哉呀
来吧来吧 一起来收拾吧
嗯
源造
我要回去了
谢谢你的米
再见
我会再送米来的
嗯
觉得送外卖的工作很丢脸
所以就吹嘘说自己是女服务生
最丢脸的或许是我自己
念小学的智绘 在今天让我学会了这一点
对智绘而言 跟爸爸一起守护的店
是她最重要的东西吧
但对我而言 我拥有像那样重要的东西吗？
在地球正中央诞生的我
早上跟小小的神明一起跳舞
来吧 来吧 大家一起来
就算长大、死亡
不过以后还是会在这里重生
快乐的事
幸福的事
悲伤的事
就像太阳的音乐
印度有一句成语叫“再接再励”
意思是在达成目标之前 路还很遥远
日本也有很类似的成语叫“锲而不舍”
这是我的日本朋友最近告诉我的
下一回 我家也有外星人
外星人与超刺激娱乐