快來看呀 快來看呀
很便宜喔
結束營業大拍賣
國產豬肉100克 只要135圓就好
還是太貴嗎？
那麼減到115圓 夠便宜了吧？
本車開往荏之花入口
算了 就要關門了 剩下來也沒用了
100克95圓怎麼樣？
歡迎光臨
請問…
95圓…含稅嗎？
(西元20XX年 餐桌)
有肉吃了 有肉吃了
幹嘛？
尼亞 你給我聽好
身為寄住者的你 只能吃那些自己摘的菜葉
咦？ 那麼肉怎麼辦？
這些五花肉呀…
是我在補習班下課後 站前肉店舉行限時大拍賣時
我拼命拜託老闆 好不容易才買到的東西
難道你打算獨吞這些肉？
不工作的低等外星人 只配吃這些菜葉
你竟然說我是低等外星人
那又怎麼樣？
你這是種族歧視
竟然傷害外星人纖弱的自尊
讓我吃肉啦
你那種能被肉左右的自尊 有什麼了不起的呀
我要吃肉…
啊…
瓦斯用完了
不用擔心
你看
我早就料到會發生這種事
所以我早準備好備用瓦斯了
尼亞 你真是太機靈了
雖然我覺得很奇怪 不過現在也只能相信你了
等一下 我可不會免費給你
我要用這個交換1/3的肉
那好吧
哇… 有肉吃了 有肉吃了
趕快點火吧
好啦
我就知道
今年夏天一樣很熱
在上補習班的我 某天突然開始跟…
住櫃子裏的奇怪外星人尼亞 展開類似同居的生活
我也不曉得為什麼 外星人會住在我的房間裏
因為現在的日本 到處都是外星人
不過 即使是這樣日本也沒有多大改變
大家也不覺得怎麼樣
不知道從什麼時候開始 現在的社會變得見怪不怪
你明年就要上小學了呀
我已經是姐姐了
就是呀 你就要當姐姐了
你要什麼禮物呢？
我想想…
我想要… 我想要…
(外星人與飛碟)
早安 真由子
今天天氣好好喔
哪里好呀
平常屋頂已經會漏水了 拜託你不要再搞破壞了
我餓到自然醒過來
快點做早餐給我吃
我今天想吃白米飯
我可沒米給不工作的寄居者吃
哼 你本來就沒有米呀
雨天經常讓我作奇怪的夢
我明明連爸爸的臉都已經快忘掉了
早安
早
我出去囉
真由子 小心泥巴喔
好的
真是個乖孩子
謝謝你的照顧
辛苦你了
報紙 報紙…
糟糕
我又睡著了
尼亞 我不是要你叫我起床…
我已經吃不下了啦
喂…
吵什麼呀 人家正夢到在吃美食呢
我不是說過要是我累到睡著 你就要叫我起來嗎？
我上課要遲到了
不好了 真由子
這個冰箱裏面 只剩醬油和麥茶而已耶
人就算沒麵包也能活下去
你連麵包都買不起啦
人家才剛剛夢到美食 這麼一來就覺得更餓了
是嗎？ 那你就再繼續做夢吧
今天不用帶傘吧
早餐呢？
不要一開口就要飯吃啦
你幹嘛做這種爛飛碟啊
真麻煩
在我回來之前 你一定要給我收好喔
真是氣死我了
糟了
美食
早安 吉岡先生
我要去上夏季講習
阿吉 下次我們一起吃貓吧
等等我呀 真由子
早安
貓咪…
喂我吃飽再去上課啦
你很煩耶 自己去要剩飯吃啦
剩飯是剩飯 美食是美食
沒有天線
沒有天線的尼亞
哼 那種小家子氣的天線我還寧可不要
你又沒什麼了不起的
這是我媽媽說的
等等我 等等我
我要吃早餐
哼 真由子真是殘忍
夏季講習費是6萬圓
另外還有新的車票和公車費
財務好吃緊
看來這個月只能吃…
(到豆腐店要豆渣)
太淒慘了
第一月臺請注意
電車即將進站
請乘客退到白線內側
好了 辛苦你了
謝謝
茅崎同學
咦？
你是茅崎真由子吧
你是…
我叫作小松千紀 你叫我千紀就行了
今天要辦夏季講習的手續
你辦好了嗎？
嗯
我也是剛剛才辦好
不好意思 我…
因為我很少跟班上同學說話 所以不曉得你是誰
沒關係啦
我剛剛那樣突然叫你 你會不會很困擾？
不 怎麼會呢
是嗎？那太好了
不過你可是我們班上的話題人物喔
咦？為什麼？
因為你老是一臉想睡的樣子
但是模擬考每次都是全校前十名
真的好厲害喔
這樣呀
以你現在的實力 應該可以考上好學校
難道你不只上一間補習班？
不是 因為我還要打工
好厲害 真是帥呆了
其實也沒有那麼厲害啦
不過天氣好熱喔
要不要去喝點涼的
我身上有850圓 再扣掉回程的公車費
也許夠喝杯茶吧？
怎麼了？
不 我沒事
一起去嘛 我知道站前有間店很不錯
是嗎？
既然你特地邀我…
就這麼決定
我去拿東西 你等我一下
等我一下
我馬上就回來
小松千紀… 感覺還蠻親切的
我也該習慣東京的步調…
剛剛那是因為都會的煙霧 所造成的突變…巨蟬嗎？
補習班這種地方還真爛
我還以為這裏會有不少好貨呢
尼亞…
真由子
你為什麼會在這裏？
我是來回收東西的
我等一下要去做生意
你那種破銅爛鐵是賣不出去的
快點回去啦
什麼呀 這是我的自由啦
可惡…
總之你快回去就對了
我不要 你幹嘛呀
久等了
她是你朋友嗎？
才不是呢
是嗎？
那麼我們走吧 今天我請客
請客？
請客…
真由子 你真奸詐
竟然撇下我 自己要去吃免費的美食
我是…
她是你的朋友吧？
她寄住在我家裏面
太棒了 我今天運氣真好
不但認識了補習班最聰明的秀才
而且還見到隕石坑周邊地區的外星人
你說她寄居在你家 這麼說你們倆同居囉
也不能這麼說啦
是她硬要住在我家櫃子裏
才不是呢
我本來就比你早住在那裏 應該你是寄居者才對
好羡慕你喔
光想到能跟正牌外星人同居 我就好興奮
真是太令人感動了
我要把這種感動記錄下來
咦？
千紀…
隨時更新網頁是很重要的
三位久等了 兩杯冰紅茶…
還有一杯超大水果聖代
太棒了
真由子 終於有飯可吃了
我已經有好幾個禮拜 沒吃到這麼營養的飯了
你在說什麼東西呀
上次吃晚餐的時候 我也有給你吃甜點呀
(冷豆腐—甜點)
請慢用
謝謝
剛剛那個女生也是外星人吧
好像是喔
不仔細看還看不太出來
他們跟地球人好像喔
我記得我爸爸說過
東京的景色在外星人來了以後 幾乎沒有什麼變化
因為那是我出生前的事 所以我也不太清楚
不過好像真是那樣
我覺得這種景色好無趣
我好想看到…
像是巨大飛碟掉落的地方
我真想看看那種令人興奮的景色
你是說飛碟呀？
隨時都能看到呀
咦？
從我們家屋頂就能看到巨大的飛碟
巨大的飛碟…
難道你指的是母艦嗎？
也許是吧
不會吧 是真的嗎？
千紀 什麼是母艦？
你不知道嗎？
在很久以前 運送外星人到地球來的太空船
其目的與真面目到目前為止仍然是謎
隨著外星人開始適應地球上的生活
人們便逐漸忘記其存在的巨大飛碟
一般通稱它為“母艦”
你說的就是它呀
沒錯吧
如果現在過去還看得到嗎？
可以帶我去看看嗎？
千紀…
這個嘛…
在那之前 我還想再多吃點東西
尼亞…
再給我來一份超大綜合披薩
不管有什麼好吃的 儘管給我拿上來
隕石坑周邊地區 其實沒什麼好玩的
而且還蠻危險的呢
我不怕
再說 我也想去看看你的房間呀
是嗎？
這就是我最擔心的一點
所以我家的車庫裏面 有一整套的太空船零件
沒想到你還蠻懂的嘛
我自己就會製造飛碟喔
要是完成的話 你要買嗎？
我當然要買
只要你的作品夠珍貴 我隨時都可以跟你買
那麼 就這麼說定囉
真由子 快為我喝采吧
再過不久就能買白米了 真是太好了
我不管了
這裏就是我住的地方
是澡堂呀
真是酷斃了
要到我的房間去嗎？
當然要囉
這建築物好有歷史風味喔
其實 這裏以前是我們家經營的
不過現在已經不是了
為什麼呢？
自從家父過世以後 我們就舉家搬回鄉下去
不過那已經是很久以前的事 我已經不太記得了
這是什麼？ 好舊的痕跡
是什麼記號嗎？
天曉得
我的房間在這邊
就是這裏…
(不要碰)
先等一下喔
那個混蛋
不好意思 裏面什麼也沒有
打擾了
這個房間很舊吧
好棒喔
像這種充滿古意的房間 已經很少見了
是嗎？ 那太好了
對了 尼亞呢？
奇怪了
今天看不到飛碟喔
因為一大早就起霧了
外星人的母艦就在那前面嗎？
好想看 我好想看飛碟喔 可是我也沒辦法呀
那好吧 既然你那麼想看 我就來想想辦法
你想幹嘛？
從上面就可以看得很清楚了呀
總之打鐵要趁熱
尼亞…
從上面看？
我要看飛碟…
千紀…
屋頂…
屋頂毀了…
讓你久等了 上來吧
哇… 飛碟
它的動力源是什麼？ 是利用反重力啟動的嗎？
這是秘密
哇… 未知的能源
太酷了
抓緊喔
我們馬上去看母艦吧
奇怪？
怪了…
千紀…
千紀 你不要緊吧？
我沒事
先等一下
我要把剛剛的感動記錄下來
是嗎？
還是失敗了
真是糟糕
這次毀損得很厲害呀
真是抱歉…
該怎麼說呢…
因為發生爆炸…
嗯…
我是不是不能再住在這裏了？
咦？
不 我會幫你說話的
而且 我想言美小姐應該會公平處理的
至於屋頂我會先做緊急處置
不過可能還是會漏雨
謝謝你
你就先跟你的朋友一起去泡澡吧
好的
真由子的皮膚好漂亮喔
這就叫作冰肌玉膚吧
是這樣嗎？
千紀的胸部好大喔
你們倆明明同年 不過營養吸收卻完全不同
好痛 你幹嘛呀？
吵死人了
抱歉 尼亞把你害成這樣
哪里
難得能坐上飛碟 我今天非常快樂
我以後可以常來玩嗎？
當然可以
別客氣
如果又想坐飛碟的話 可以隨時告訴我
好的
你下次再這樣 我就要你下地獄去
本來就很吃緊的貧苦生活
現在因為屋頂炸毀 而陷入前所未有的危險境界
以後我該怎麼辦呢？
我好擔心喔
求求你
請你保佑我好嗎？
在地球正中央誕生的我
早上跟小小的神明一起跳舞
來吧 來吧 大家一起來
就算長大、死亡
不過以後還是會在這裏重生
快樂的事
幸福的事
悲傷的事
就像太陽的音樂
(外星繞舌藝人)
(德爾吉特的印度小常識)
日本的朋友們 大家好
我叫德爾吉特
在印度的人會吞梨子
吞下梨子以後 一定會聽見外星人的聲音
外星人會來接你的
下一回 我家也有外星人
外星人大鬧宇宙澡堂