真是過份的傢伙
傑洛尼先生
現在已經正式錄影了耶
你不要管我
我是一個大明星耶
我這個出身于宇宙貴族的身任 也是經紀公司隨便編出來的
但是在被大家發現我其實只是個under外星人時
不僅被收回所有的節目
最後還叫我穿這種布偶裝 派我做踐踏自尊的工作
我要牛肚黑輪特餐帶走
超大碗的
馬上來
我可以瞭解你的心情 老兄
就算你能脫掉布偶裝
也脫不掉已經污穢的形象
受到污穢的人是社會大眾
什麼plus跟under嘛 大家都被階級觀念洗腦
那種東西其實全都是幻想罷了
這樣不是很好嗎？ 你已經從幻想中覺醒了
社會的地位以及世間的表像
那種虛幻的東西  有些人到死都沒辦法瞭解
而你卻已經領悟了
你找到了真正的自己
真正的自己？
今天我請客 儘量點別客氣
好
您的外帶 讓您久等了
不好意思 那麼我走了
謝謝
真是不可思議的人
來 帳單
她請客我付錢嗎？
要堅強的活下去喔
(傑洛尼本鄉主持 便後記得沖馬桶)
充斥在世間的無知與偏見 由我…
好好笑喔 這個人改變主持風格了耶
有什麼關係 反正作不同的嘗試也不錯
那麼我出門囉
好的
路上小心喔
(謝謝惠顧)
在哭泣
就在你的身邊
非常憂鬱
就在我的身邊
乾爽的風兒吹過來
憂鬱的人們與城鎮
到這裏來吧
開朗的放棄一切
湧起令人再次站起的勇氣
我喜歡悲傷
所以不在人群之中
我喜歡開朗的人
因為無計可施
所以才覺得似乎有希望
我喜歡開朗的人
荏之花澡堂 時光飛逝
尼亞 吃早飯了
耶！ 吃早飯
今天的早飯是什麼呢？
(20XX年秋天 清爽的早餐)
這、這…
這哪是清爽的秋天早餐啊？
說到秋天就想到松茸的季節 真是有情調
你醒一醒呀 真由子
如果你剪雜誌的折頁來吃 你的人生就完了啦
才不是呢 那只是配角
真正的主角是這個
空空的嘛
哼 你真是外行人
這個袋子裏所殘留著一點點的香味
我要聞了
從鼻腔傳到腦前葉的充滿清香的秋天味道
太危險 太危險了
你是因為長期營養不良 最後連腦袋都發生問題了嗎？
少囉嗦 就因為手頭緊吃不起
所以才想聞聞味道享受一下秋天的感覺嘛
別管感覺了 給我飯吃
如果有米的話 我就不必一大早聞味道過幹癮了
我吃飽了
我得走了
現在是美食的秋天 我好想吃好吃的東西
你的欲望應該是全年無休的吧
真是的 你給我長進一點
奇怪？ 又來了
喂 我的早餐呢？
我現在沒空
早安
真由子 早安
不好意思 請問現在幾點了？
11點
完了
對不起 我去補習了
早安 吉岡先生
早啊
我走了
慢走
等一下
吉岡 下次用枯葉烤茄子來吃吧
真由子 真由子…
秋天是香菇的季節喔 尼亞
真由子你別跑
真是的 幹嘛跟著我啊？
我要吃飯
不關我的事
真由子
煩死了你 可是我肚子好餓嘛
那是尼亞
真的耶 她沒有天線
來了 沒天線的來了
你們這些欠揍的小孩
沒天線的…
炎熱的夏天過去了 現在已經是秋天了
我還是一樣 每天打工跟補習兩頭忙
離我考大學的日子 還有半年的時間
我一定要努力
真由子
最近千紀她…
然後啊 然後啊…
我用攝影機一直監視著母艦
可是上次的那場暴風雨 使得影像暫時中斷了
等我把攝影機修好一看 卻正好拍到母艦消失時的情景
結果剩下的只有這個影像了
身為地球外生命與飛碟網站站長的我
今後我要靠什麼目標活下去呢？
啊 我得為我可憐的網站寫更新日記才行
就這樣 千紀每天為我解說母艦的事
對 傳聞曾將外星人們運來地球的母艦
如今已經不在
那一天…
那個暴風雨之夜究竟發生了什麼事？
我實在不知道
我唯一確定的是
就如同尼亞突然消失時 沒有人會去注意一樣
一般人對母艦的消失也不是很在意
這世界可說是沒有任何改變
大家好 你們的好朋友流動便利商店來了
如果府上有舊報紙電器製品、塑膠書等等
都可以來換咖哩黑輪
我突然覺得原本就很無聊的世界
越來越沒有樂趣了耶
我愈來愈沒有沖勁了
不可以啦 千紀
考試就快到了耶
加油喔
說的也是
兩杯奶茶 讓您久等了
請問點這些就夠了嗎？
嗯 謝謝你
請慢用
真的跟平常一模一樣
不過呀 千紀
這一帶的景色有點改變了吧
哪里？
因為讓我覺得秋天已經到了
秋天？
不過我要的不是這個
我要更刺激更有震撼的東西
可以讓我心跳加速的那種
或許我說的 的確只是很平凡的小事
你怎麼會有那片葉子？ 你撿來的嗎？
嗯 我覺得很漂亮 你看
這種東西到處都有嘛
不過 這真的很像你的作風
會嗎？
我向你說那麼多大道理 我自己反而好像太悠哉了
對了 尼亞她還好嗎？
嗯 她還是老樣子吧
她還在製造飛碟嗎？
沒有了 我最近禁止她做
為什麼？
(櫻花散落)
因為太吵了 所以我下令在我考完以前不准她做飛碟
這樣呀 跟考生一起住要容忍的事還真多
容忍的人是我吧？
不過 我有一點想見尼亞耶
尼亞？
就算她沒有在製造飛碟也好
我只是想見見她而已
雖然她是個懶惰的寄居者 不過並不會讓人覺得討厭
氣死我了
怎麼了？ 怎麼了？
我才去上一下廁所 就變成這個樣子了
這太慘了
我的鍋子被偷走了 叫我以後怎麼擺路邊攤啊？
真是可惡的小偷耶
你們好
還沒準備好嗎？
你好 我們現在正準備開門
太棒了 我是第一個來洗的
請進 請進
太好了 智繪
來澡堂洗澡還是要第一個洗
智繪屋今天沒營業嗎？
嗯 我們公休 對不對？ 智繪
這是爸爸隨便訂的公休日
喂 是你說要第一個來洗 所以才這麼決定的呀
隨便訂的公休日啊？ 這樣子也不錯呀
糟糕 我得去更衣室折毛巾
請你們稍等一下
智繪
真由子姐姐
歡迎光臨 你今天真早
你回來了啊 辛苦了
你好
尼亞在這附近嗎？
不知道耶
尼亞姐姐？
爸 我們中午有看見尼亞姐姐吧？
是呀
耶！實物我收下了
呀呵
等一下
她拿著一個咖哩味很重的鍋子
被一個纏著印度頭巾的人滿街追著跑
這樣呀
讓你們久等了 請進
我們進去吧 智繪
再見 真由子姐姐
慢慢洗喔
那麼 要到我房間嗎？
嗯
你稍等一下喔
沒關係
好險 好險 不過這個留著還能用
讓你久等了 有點丟臉 房裏什麼都沒有
打擾了
哇 好久沒來了
一點都沒變吧
喝冰茶可以嗎？
嗯 謝謝
我又想起來了
尼亞做的飛碟飛向天空那一天的事
不過飛碟起飛的時候 也把我給搞慘了
這個屋頂在夏天結束時終於修理好了
而荏之花澡堂…
這裏被別人收購的…
可能性很高
這裏嗎？
真的不見了
以前總覺得它在那裏是理所當然
但它卻如此的輕易就消失了
真由子 你以前說過吧
這裏以前是你家人經營的
那是很久以前的事了
那是我六歲左右 我父親還在時的事
這裏對你來說應該有很多回憶吧
因為當時我還小 所以記得不是那麼清楚
不過一想到它可能會消失
還是覺得難過 對不對？
說的也是
不過難過的人不只是我 大家的心情都一樣
言美小姐也說 這件事還沒有真的定案
而且與其沮喪地擔心 不知道這裏何時會消失
不如好好珍惜在這裏的時間
大家都比以前更努力
所以我也得好好加油才行
是我想太多了吧
真由子你真堅強
你太誇張了
真的啦
我有嗎？
我沒有你說的那麼好啦
其實…
我覺得…
我覺得很害怕
害怕？
關於荏之花澡堂的事
還有尼亞那傢伙突然不見的事
尼亞她？
雖然她最後又突然的跑回來 應該沒什麼好擔心的
不過…
那麼…
沒關係 一定什麼事也沒有的
我只是準備考試和打工累了 有一點心煩
只是隨口抱怨一下
這樣呀
夏天結束的時候
我為什麼會那麼的不安呢？
其實我不是因為考試跟打工累了的關係
這一點我很清楚
我的感覺好像胸前被開了一個大洞
而珍貴的時間不斷的流逝
重要的地方也總有一天會消失
是因為這樣我才覺得難過嗎？
還是因為…
尼亞沒有在身旁陪我的關係呢？
尼亞常常說 她感覺到母艦在呼喚她
母艦在消失前 究竟想對尼亞說什麼呢？
那些話已經傳達給尼亞了嗎？
再見
我常常覺得我對她的事 簡直是一無所知
上次的事也…
尼亞 尼亞
今晚的菜我記得應該輪到你準備了吧？
尼亞？
秋天的味道
我實在是無法理解
在她的心靈深處 究竟是用什麼心情在活著的
這樣也好吧
你在說什麼？
不 沒什麼
糟糕 已經傍晚啦
不好意思 我發呆了那麼久
你的表怎麼了？
最近總是會變慢 而且偶而還會停止
畢竟是舊表了
那支表戴在你手上 會不會太大、太不方便了啊？
上次我看到很小很可愛的表 有個地方賣得很便宜
下次我們一起去看看吧
不用了 這樣就行了
可是…
只要修一修還是會動的
而且有一點點慢也無所謂
反正我也沒什麼事要急
沒什麼事要急嗎？
可能像你這樣子也不錯吧
總之我跟尼亞還會在這裏生活一段時間
燃料費還有雜支…
這個月的收支剛好勉強平衡
只要努力的話 還是會有起色的
那麼我送你去搭公車吧
好 謝謝
你要回去啦？
不好意思 打擾了
尼亞呢？
好像還在外面閑晃的樣子
她又像平常一樣 努力地出去收集破銅爛鐵了吧
因為製造飛碟是尼亞的終身工作嘛
怎麼這樣？
房間裏都是她帶回來的破爛 你也替我想一想嘛
說的也是 你也快考試了
沒關係啦 你們別那麼緊張
今年考不上的話明年可以再考
這句話是不是起不了鼓勵的作用？
是呀
請問…
茅崎 這給你
源造 這些是…
你就快要考大學了 我想你得多補充些營養才行
不…這是因為我爸說的 所以我才…
源造
謝謝你 我會努力的
我是無所謂啦
不過如果你又落榜 大家會很失望的
米這種東西 我隨時都可以送過來
加油喔
怎麼回事？
啊 那個是…
這是我秘密開發的新型飛碟 終於完成了
尼亞 你該不會又想用那種東西飛上天空吧？
已經飛起來了 你沒看到嗎？
新型的 太酷了
雖然有點咖哩味 但這不重要
這可是我最新完成的作品喔
這位客人 要試乘嗎？
我要坐 我要坐
千紀
召喚
怎麼可能
那麼我們就到空中去散散步吧
動力發生異常了嗎？
動力？
是自轉發電嗎？
奇怪 奇怪…
看來大概不行了
又…又來了…
(日行一善 小心火燭)