故障吗
没事的 交给我吧
小精灵救援行动记录日志
平安完成山岳救援 返回基地途中
飞机的操纵系统发生故障 只得紧急着陆
可能是出动前机体维修检查工作做得不充分
反省
但是 这应该也会成为救援的训练才对
什么事都应该往积极方面考虑
幸好是在救援完成后发生的故障呢 伊布
为什么要笑啊
应该给小精灵救援家哥哥也做点什么东西
用不着给因为维修不足而被迫降落的救援家准备
那么 要不加入大量辣茄果
那不错 要让他认识下什么叫做认真
大家都出来吧
全都是伊布的进化型
没错 我们是小精灵救援队·伊布队
那就是伊布救援队了吧
好帅哦
请用吧
我肚子好饿呢 真是被安娜救援了呢
我开动了
好辣
是辣茄果哦
怪不得那么辣
对不起 这边这些没问题的
请用吧
安娜真是爱恶作剧的孩子呢
巴吉尔先生真是个有趣的人呢
是吗
你的脸上一塌糊涂哦
脸
怪不得伊布它们在笑啊
长毛狗 给巴吉尔先生拿条毛巾过来
爷爷和长毛狗救过在山里遇难的人哦
这样啊 原来安娜的爷爷是救援队的老前辈啊
修理情况如何
看起来还要花一会儿时间
听说您曾经做过山岳救援 能见到您非常荣幸
是以前的事情了 我和长毛狗都老了
不久前我还被救过呢
那是指被救援过吗
是啊 是在和爷爷走山路的时候
安娜 走慢点 有句谚语叫欲速则不达
没事的 没事的
长毛狗
安娜 没事吧
没事
我现在放绳子下来
对不起 我没听爷爷说的话
别管了 老实呆着 我现在就拉你上来
爷爷
那是…
小精灵
有那种小精灵存在的话 真想把它招入我们救援队啊
说不定会比巴吉尔先生更活跃哦
抱歉抱歉 伊布最喜欢巴吉尔先生了是吧
不过 那真的是小精灵吗
是超梦
我叫做丹克
我也被超梦救了
超梦
你没事吧
先不用管我 请去救救骑士蜗牛吧
我的骑士蜗牛因为悬崖崩塌无法行动了
我明白了 伊布队出动
我们也来帮忙
准备完成 大家 在我数第三声时一起拉
上了 一 二 三
骑士蜗牛 没事吧
回来吧
没事真是太好了
还没完
救了我的超梦应该受伤了
超梦
在用幻象术救遇到悬崖塌陷的我的时候 超梦也被牵连进去了
虽然看见它总算是逃离了出来 但一定受到了巨大的伤害
怎么会
它是朝着那片森林飞走了
这片森林很宽广 要找出一只小精灵很困难
我用飞机从空中搜寻 进行救援
超梦对人类很戒备 要是做这种事的话 一定不会出来的
戒备人类
丹克先生 你为什么对超梦这么了解
这…
请告诉我
超梦是由人类制造出来的
以梦幻的遗传基因为基础 作为最强的小精灵出生
梦幻的遗传基因
超梦被用作实验材料
好过分
但是对人类抱有不信任感的超梦 破坏了研究设施逃跑了
我想要保护超梦 在寻找它
然后终于巧遇到了超梦 但不幸遇到了悬崖崩塌
不相信人类的小精灵吗
就算去救它也不会接近我们吗
我试试去拜托森林的小精灵们
你能办到这种事吗
森林的小精灵们全都是安娜的朋友
长毛狗 要把这复活草交给超梦哦
伊布队 全员出动
要是找到超梦的话 马上告诉我
森林的小精灵们 拜托了 救救超梦吧
它们理解安娜的心情了
请不要与我扯上关系
我不需要人类准备的东西
也不需要你们的帮助
好 超梦在那里面吗 这次一定要抓住它
电磁屏障启动
看来是不肯放过我了
这次你可逃不了了 上
外形改变了
我可没听说过会这样啊
这样的话
伊布 大家
超梦
那就是…
到底怎么回事
班吉拉 破坏死光
丹克 为什么要做这种事
因为这就是我的工作
你骗了我们吗
我没有说谎
我只是没有提我的工作是小精灵猎人
我是被制造出超梦的那群人拜托的
果然人类不能信任
我听见了超梦的声音
是心电感应
超梦 危险
超梦 对不起
我不知道会这样
不好了
伊布队 灭火行动开始
死心吧
不好
爷爷
长毛狗
做个了断吧
好 马力全开
超梦
用这种东西是抓不住我的
怎么会
我是作为最强的小精灵被制造出来的
与我扯上关系的人们会被卷进灾难
火焰渐渐消失了
好厉害
这是何等强大的力量啊
超梦
班吉拉 骑士蜗牛 把超梦…
等等 你们要去哪里
原谅我吧 我只是被人拜托来抓你而已
我会把他带去君莎小姐那里的
谢谢你 超梦 谢谢你救了我们
我只是救了小精灵们而已
就算这样也谢谢你
感谢你哦
谢谢
忘记见过我这件事吧
我绝对不会忘记的
超梦
我是超梦
这世界上还有我的安身之处吗
我该去哪里好呢
小精灵山庄 那是什么啊
是为了小精灵而建造的新设施
还有这种地方啊
真棒
小精灵山庄 It's great
虽然还没竣工 不过我有个熟人在 可以拜托他让你们参观
谢谢你
没什么没什么 小事一桩 那你们保重哦
小智 是巴吉尔先生
这次 我们拜访了小精灵救援队本部
这边这位是合众联盟桧垣大会的冠军 也是救援队的队员 巴吉尔先生
巴吉尔先生 请问在小精灵救援中最重要的事情是什么
那是
我认为 在于小精灵与人类真正地齐心协力
本字幕由C2星之海洋字幕组制作   仅限试看之用   禁止用于商业行为及未经许可修改任何内容   请于下载后24小时内删除
片源 jiagm　翻译 so-nansu　校译 SAPikachu　校对 superbabyXP　时间 smnliu　特效 superbabyXP　后期 SAPikachu　监督 smnliu MR