你又來了呢
快點回去吧
在丹特麗安的書架奪取你的靈魂之前
你呢？
鎖已經打開了哦
所以…你也一起走吧
不 這裡就是我的世界
你的世界應該是這裡之外的其他地方吧
我會用飛機帶你去的
飛機？
能在天上飛的東西？
是啊 有著大大的翅膀能在天空中自由暢飛的工具
無拘無束的 憑著一對大翅膀能飛到任何地方
就算是遠方的國家也能一口氣到達
如果你不出現的話
而且 今後還會出現能翻山過洋 乘載很多人的飛機
我就完全不會有期待
如果你不出現在我面前的話…
我的世界就會一直平穩地走下去的
你為什麼要…
月亮輕聲低語
用無人聽到的聲音
編織潮漲潮落
記憶中的景色無法消失
繁星密集地標記
用無人理解的文字
無限的語言捲成漩渦
孕育出千億本書
天空對我太寬廣
時間對我太迅速
一無所知地空虛
聚集的語言
也只會在土地中枯朽
即便如此我仍喊叫
莫名地提高聲音
至少要響徹天的彼端
太陽會因此升起吧
你做的太過火 諾斯
抱歉啊 這些傢伙的臭味我實在受不了
去下一個工作了
我們去要去你最喜歡的那個東西的配方哦
是嗎 那還真是不錯啊
「調 香 師」
不過就是為了個炸麵包 卻排了好幾個小時
閉嘴 小鬼
這裡的麵包可不是普通的麵包
外層香甜鬆脆
裡面則是柔軟至極入口即化
這可是極品炸麵包啊
據說為了吃這個 特地從鄉下不遠萬里跑來王都呢
我們也是那些鄉下人之一呢
有空說那些廢話的話 還不如盡可能買多點麵包
二十個
你真的打算吃二十個嗎
放心吧 我會給分一口給你吃的
那就謝謝了
麻煩 讓一下 讓一下
喂 你是好人對吧
我正被壞人追著 拜託了 救救我
還有飲料也一起點了吧 修伊
等… 別妨礙我
是誰在妨礙誰啊 你這小不點
你說什麼
找到了
菲歐娜大人
真是的 這樣的話…
請等一下 菲歐娜大小姐
我的炸麵包！
哎呀哎呀
大小姐
請等一下
你這傢伙 別擋道
你果然是個好人呢
行了 你快把袋子還給我吧
前提是我甩掉他們先
大…大小姐
沒事吧
此次我女兒菲歐娜實在是做了非常失禮的事
非常抱歉 迪斯沃德閣下
不 只要能賠償那些麵包 我們就沒什麼在意的
說起來慚愧 我女兒如你所見有些莽撞
真是讓人吃驚呢 那個吊兒郎當的大小姐居然是…
有名的法梅尼阿斯會社社長的千金
而且還是首席研究員
法梅尼阿斯社是把炸麵包撒在地上的公司嗎
是化妝品製造商啦
尤其是香水很出名
謝謝
別看菲歐娜那樣子 她可是個很有才能的調香師
我們公司最熱銷的「BlueTrans」就是她的作品
炸麵包小偷居然還會調配香水 真笑死人了
那個香水在瓶子上 有刻著書一樣的紋路呢
嗯 這個在業界中也是頗有名氣的事
法梅尼阿斯社有一本代代流傳下來的古書
以得到那本書為契機 公司的初代的社長
也就是我的祖父 有了賣香水的想法
書？
是有關香水製作方法的書嗎
我想應該是這樣的
應該？
我並沒有看過書的內容 祖父不允許我看
應該說是即使看了 我也無法理解比較恰當
因為我沒有調香師的才能呢
讓菲歐娜繼承那本書的祖父的判斷很正確呢
那小姑娘拿著那本書嗎？
不過是一本書 讓想要讀的人拿著是最好的吧
不過是…一本書
社長 歡談中打擾您十分抱歉
巴杜克商會的人來了
巴杜克…
我知道了
真不好意思 看來有客人來了
今天真是給您們添麻煩了
真是的 給人添亂的小姑娘
不用客氣法梅尼阿斯先生
只不過有件事想拜託您…
是什麼呢
我想再見一次您女兒
巴杜克是什麼啊
雖然對外是貿易公司
實際上做的卻是走私 恐嚇 販賣毒品
簡單地說就是犯罪組織
就是這裡 大小姐
我在這 歡迎兩位
打擾了
拿來
沒事的 不會再逃跑啦
拜託您了 我會一直等在這裡
歡迎來到我家
是不是想像成 如工廠一樣的研究所啦？
是呢 你住在這裡嗎
我呢 其實不擅長和別人在一起
因為我知道大家所想的事情
臉上雖然笑著 但其實是在生氣或是說謊
你的意思是靠聞就能知道那種事情嗎？
是哦
美拉德反應生成的吡啶一樣的味道呢
美拉德反應（Maillard Reaction），是廣泛應用於食品工業中的一種化學反應
其產物為食品提供了宜人可口的風味和誘人的色澤
吡啶（Pyridine），分子式C5H5N，工業上用於合成食品調味劑
小麥面和黃油 還有橄欖油…
是炸麵包吧
你在說什麼呢 炸麵包我早就吃完了
那可不好說呢 你身上有在說謊的味道哦
謝謝 這個我就收下了
這女人搞什麼啊 她的內在是狗嗎？
不是狗啦
吃還是說 選一邊 狗娘
真好吃呢 這個炸麵包
天冬酰胺（Asparagine）與精氨酸（Arginine）均屬於20種最常見的自然氨基酸
加熱後的天門冬氨酸和精氨酸的味道真是太棒了
那是什麼感想啊
不愧是首席研究員呢
那是靈貓
靈貓（麝香貓）是生產香水中的穩定劑的重要來源
從股間分泌出來的液體可以提煉出香水的原料
這美麗的化石一樣的東西是？
去去 一邊去 離我遠些
即龍涎香，歷史上主要用來當做香水的定香劑，現在它已經大部分為化學合成物取代
那是抹香鯨的嘔吐物
作為香料是最高級的哦
話說找我有什麼事
首先第一件是 你逃家的理由
離家出走的理由？
難道是討厭做香水？
完全不是
只是父親的做法讓我很討厭 想稍微反抗一下
做法…
最近的父親大人只想著怎麼賺錢
BlueTrans其實是失敗品哦
父親大人卻擅自的把它商品化了
你還真是藝術家呢
誰知道呢
我只是想要做出不是為了點綴自己的味道而已
不是香水？
我想創造出讓大家變得幸福的味道
變得幸福的味道…
活著真好啊 真幸福啊 這樣的感覺有過吧？
冬天寒冷的早晨縮在被窩裡的時候
夏天在樹陰下乘涼的時候
在秋天的晚霞中仰望天空的時候啊
那和香味有什麼關係嗎？
氣味是五感中唯一可以直接作用於腦裡偏古老的部分的哦
喚起人的記憶 有時會影響人的感情呢
用香味讓人變的幸福…嗎
我覺得一定可以做到的
曾祖父也是為了這個 才把書給我的吧
是這樣嗎
你是因為那樣才對幻書…
幻書？你們知道那本書嗎？
那就是另外一件事 菲歐娜
給我們看看那本書
怎麼了…
丹特麗安的書架
Episode 06
調 香 師
英文直譯為「乾達婆之女」（乾達婆：印度宗教中的香神）
丹特麗安的書架
Episode 06
調 香 師
英文直譯為「乾達婆之女」（乾達婆：印度宗教中的香神）
是誰
Relic…給我Relic
你是誰
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
你們在做Relic吧
拜託了 錢的話我有 看吧
翻譯：牧人C Nicolas 小雨 影子 校譯：影子 時間：DK 特效：skyccy 後期：糖糖
為什麼…你會知道Relic的事
看來你什麼都不知道啊
剛才在這的男人怎麼了
那傢伙的話 剛才慌慌張張的回公司去了
為什麼…
巴杜克商會那幫人想要殺掉社長呢
狗娘
菲歐娜
等等啊
Relic 給我Relic
拜託了 求你們
這是 怎麼回事…
父親大人
等一等 狗娘
菲歐娜
父…父親大人
喲~
難道說 創造Relic的就是你嗎？
很感謝你呢
托這東西的福 我生平第一次知道了幸福的感覺
不對…我…
巴杜克商會的人嗎？
商會？
邦斯那邊的老大的地方嗎
Relic是什麼東西
是這個啊
香水？
沒錯 這味道會給人最高最上等感覺
它讓人遠離痛苦 悲傷 並賦予無上的快樂
不對
邊緣系統，指包含海馬體、杏仁體在內的大腦結構
支援人類的包括情緒、認知、注意力、嗅覺、決策、快樂、上癮性等等的功能
直接刺激大腦邊緣系讓腦內物質大量分泌
它只是讓人變瘋狂的普通的麻藥而已
在調合BlueTrans的時候產生的缺陷品
喂喂 那可是你重要的作品吧
邦斯 要找的東西找到了嗎？
這就是配方
然後就是殺了那個女人
知道Relic製作方法的就只有巴杜克商會了
幹掉她 諾斯
不許動
你們的目的是利用那個香水牟利吧
正是 不錯的生意吧
骯髒的麻藥將會消失 只留下這個香味
托它的福 任誰都可以得到幸福
你說是嗎？
快走 菲歐娜
左邊 休伊
你真是個有趣的傢伙
是Relic醬痛覺麻痺了嗎
是的 只要有了這個…
你這個…
混蛋
可惡~
菲歐娜
怎麼回事 這個味道
它會使你的感官敏感數倍
當然 也包括痛覺
諾斯 混蛋
這個味道是什麼
這是具有催眠作用的香
不要再動了 菲歐娜
振作起來 你這只雜種犬
好痛啊 達利安
把嘴閉上吧 修伊
嗯
我問汝 汝為人否
否 吾乃天
壺中之天
夜之國度 暗之門扉 支配者…
這是 幻術的力量？
Yes 是擁有治癒力量的幻術
這樣啊 封印了九十萬六百六十六冊幻書的異界圖書館
你就是丹特麗安的書架啊
哼
我終於明白了
曾祖父大人說過的
幻書終有一天會回到它選擇的人的身邊的宿命
你們是來拿回幻書的是吧
我們不是來做那種事的
謝謝你 修伊 達利安
我把幻書還給你們
菲歐娜…
起來
達利安？
你這個垃圾
在這種血氣沖天的屋子裡 虧你還能睡的這麼好
這樣啊 因為菲歐娜的香水才…
達利安 你怎麼？
我被那個小姑娘綁起來了
她讓那個叫「邦斯」的男人綁的
菲歐娜呢？
已經不知所蹤了
她操縱著那個男人
而且還把鑰匙給了我
研究所的鑰匙嗎
「香神經疏」好像在書房的桌子上
那她呢？
誰也沒說要她歸還幻書啊
糟糕 是去巴杜克商會了嗎
這是怎麼回事？
內訌嗎
不對 是自殺嗎
這就是用幻書記載的禁忌知識所製造出的香水的力量嗎
世界上有些事 還是不知道為好
菲歐娜
你們來啦
不太想讓你們看到我現在的樣子
為什麼要做這種事
因為這是我的義務
沒錯…應該是贖罪吧
贖罪？
把relic稀釋後 功效減弱就是Bluetrans
我明明知道Relic是很危險的存在
還是把配方交給了父親
如果業績不好 導致公司被收購
我就無處可歸了
我利用了我最重要的香
你不會不知道吧
巴杜克商會會知道Relic的存在 且加以利用的事
將原液出售給他們的是父親
是社長他自己…
僅僅靠買香水的錢是滿足不了他的
所以你就離家出走 以此引起騷動
我以為也許父親會重新考慮一下
但是 貌似已經太遲了
菲歐娜
你被射中了嗎
這是我的贖罪 是天罰吧
達利安
算了 我明白的
曾經被幻書救過一次的生命 就無法再次獲救了
不用擔心 我馬上帶你去看醫生
這種程度的傷 沒必要啟用幻書的力量呢
所以…
你身上有說謊的味道哦 達利安
不過 也是很溫柔的味道
謝謝你
難道是那個Relic中毒者做的好事嗎
也許這樣更好
能夠看懂「香神經疏」的只有菲歐娜一人
恐怕是前無古人後無來者了
這樣啊 被幻書選中的人嗎
這香味…
這不正是…讓人感到幸福的香味嗎
難道是巧合？
氣味和人的記憶有著緊密的聯繫
這個小鎮上的人們再次獲得幸福的時候
一定會回憶起這個香味的
即使她們不記得菲歐娜的名字
也許呢
當你聞到這個香味之時 你想起了什麼 達利安
待 續
楽園のドア開く　鍵をなくして
開啟樂園門扉 鑰匙丟失
罰を受け　しょうころは　夜の目のえ
受到懲罰 此刻開啟夜之眼
棘の　許さず　届ける鎖
荊棘挽成 不可原諒的鎖鏈
求めたの永遠　埋めた愛
渴求的永遠 被埋葬的愛
穢れころんれだ　僕を見ないて
髒兮兮地跌倒 請不要看著我
咲かれたキスが　黒ひて簸れる
盛放如花的吻 被黑暗吞噬
ここに滅びの　君は知らないて
在這裡毀滅 你所不知道的
絶望の雨が　世界が
絕望的雨花 將世界…
今　終わる
於此時 結束
你又來了啊 剩女
可是 她每次來你不都很高興嗎
她還會帶來你喜歡的甜點
那是她應當給我得貢品啊 修伊
「等 價 之 書」
「連 理 之 書」
下集 等價之書 連理之書