完成了
約定完成了
那麼 快救救我們吧
還不夠哦
只有這些還不夠
但是算了 我遵守和你的約定
好好休息吧 我的愛人
「換 魂 之 書」
月亮輕聲低語
用無人聽到的聲音
編織潮漲潮落
記憶中的景色無法消失
繁星密集地標記
用無人理解的文字
無限的語言捲成漩渦
孕育出千億本書
天空對我太寬廣
時間對我太迅速
一無所知地空虛
聚集的語言
也只會在土地中枯朽
即便如此我仍喊叫
莫名地提高聲音
至少要響徹天的彼端
太陽會因此升起吧
怎麼了？
還問怎麼了 這算是怎麼回事？
這不是「群狼的王都」嗎 已經送到了啊
那 你在生什麼氣啊？
你連寫在這裡的全三冊的意思都不懂嗎
為什麼只訂了兩冊 你個笨蛋
沒辦法啊 這本書本來就只有兩冊
什麼意思？
在編寫最終卷之前 作者就去世了
雷尼·倫茨嗎？
嗯 好像是在路上遭到了歹徒的襲擊
怎麼會這樣
那伊格內修斯和戴爾該怎麼辦呢？
那是誰啊
冷酷無情的青年實業家伊格內修斯
和本來發誓要復仇卻漸漸的被他所吸引的孤高青年戴爾
正在發展到被背叛的部下槍擊的伊格內修斯
到底能不能和戴爾再見到的劇情
這兩人的愛情之路到底會怎樣呢？
從名字上看 他們兩個不都是男人嗎
在真實的愛情面前是性別只是瑣碎的小問題
為什麼你要把這種看不到結局的書放在我面前啊
是你擅自打開寄給我的東西
而且 訂購這本書是有理由的
收到了這封信 從應該已經死了的雷尼·倫茨那
收信人的名字是爺爺
「請來救救被奇妙的書籍所囚禁住的我們吧」
我很在意這信的內容
達利安？
你還在磨蹭什麼 快點做出發的準備了
您好
雷尼·倫茨先生的別墅是這裡嗎
失禮了 我是修·安東尼·德斯沃德
這位是達利安
德斯沃德先生？
實際上 不久前過世的我的祖父和倫茨先生是故交
因為路過這周邊 所以來拜訪一下
您為什麼認為雷尼在這別墅裡？
那是暖爐吧
倫茨先生似乎總是在這裡創作呢
傳聞在那期間不讓任何人進入
當然也不會把這麼重要的地方借給別人
您還真是瞭解呢
正是那樣 雷尼正在這裡創作新的作品
那麼…
正如您剛剛所說 創作中的雷尼不會和任何人見面
是…這樣嗎
現在在寫的是戴爾他們的故事嗎
對 「群狼的王都」的最終卷哦
難道說 你也很在意戴爾他們的戀愛之路嗎？
yes 所以才特地跑到這種冷得要死的深山老林裡來啊
是嗎
也是啊 那麼完美的一本小說
好吧 雷尼那邊我來試著說說看吧
明天能再來一次嗎
我會盡力爭取和他會面的機會的
非常感謝 Miss …
是Mrs.
我是寶拉·倫茨 雷尼的妻子
你打算怎麼辦
是啊 怎麼辦呢
獻給去世的妻子
雷尼·倫茨的妻子不可能在那裡
那樣的話 她到底是什麼人呢
是血的味道
說實話 不太想扯上關係啊
你沒事吧
都因為你不快點照著腳下才這樣的
這個人是…
你認識的嗎？
我看過照片 是雷尼·倫茨
是誰？
你們也是寶拉的同夥嗎
我不記得曾經跟那個柴刀女成為過同伴
那…
我們是被他叫來的 他寄出了求救信
雷尼寄出了信？
很遺憾沒有趕上 你為什麼在這種地方
我叫拉提莎·瑟金斯 雷尼的戀人
戀人？
是 所以他為了我才留在這裡
請退後一點 這種程度鎖應該能破壞掉
等一下 現在我還不能逃走
為什麼呢
求求你 明天請一定再來這別墅一次
然後一定帶著雷尼逃走
但是…他已經…
拜託你 我沒關係 請救救雷尼 求求你
修·安東尼·德斯沃德先生？
是
謝謝
難吃
那就不要連我的份也吃掉啊
真的要再去一次嗎
你的腦子果然和猴子一樣
已經忘了信上是怎麼寫的了嗎
被奇妙的書籍所囚禁住嗎
那要是幻書的話怎麼辦
說得也是
你不會只是因為想讀「群狼的王都」的續篇而已吧
難吃
不管怎麼說
「群狼的王都」最大的魅力就在於散落各處的華麗辭藻呢
「如果沒有這次相逢 也必然不會產生我生存的意義」
戴爾對羅格斯說的這句台詞是我最喜歡的
沒錯 正是這樣
「正因為我和伊格內修斯相遇了…」
羅格斯是誰
戴爾的友人
哎呀 達利安 沒有茶了呢
真是的 我是來見雷尼·倫茨的
不要著急 戴爾不也說過嗎
在第一卷十八章
「凡事都是要看時機的 很不巧…」
不對 那句台詞是在第一卷二十一章
兩處都是賭場裡的場景 但是實際狀況卻是完全不同的
你連這都沒有弄清楚…
達利安真笨啊 那種事情她當然清楚了
剛才是在考考你的
嗯 是的
幹得不錯哦 達利安
獎勵你哦 帶你去雷尼的書房
太好了呢…達…利安
你就是達利安吧
這位是德斯沃德閣下的孫子吧
我已經聽寶拉說了
我是雷尼·倫茨 請多關照
丹特麗安的書架
Episode 04
換魂之書
丹特麗安的書架
Episode 04
換魂之書
真不好意思 正是狀態好的時候
不 沒關係的
是「群狼的王都」嗎
曾經寫過了結局 不是很滿意
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
請你們救救那個被囚禁在倉庫裡
叫做拉提莎的女人
現在正在重寫
不用管我
翻譯：尼可 果子  校譯：小香 時間：DK 特效：skyccy 後期：糖糖
晚上請帶她離開這裡 就算她拒絕也不要聽
看來現在不能立即完成呢
不 不好意思
果然不能看到寫好的原稿啊
現在不行 還不能反抗那個女人
真對不起 請稍等一段時間
如果你們救了拉提莎
我就把完成的「群狼的王都」
最終卷原稿送給你們
我明白了
謝謝
果然還是不能邊說話邊寫作啊
如果出版了這種東西 達利安會生氣的
打擾您了 我們差不多該告辭了
走之前有件事想拜託您
什麼事
能不能給這孩子簽個名
恩 榮幸之至
請
真不錯呢 達利安
yes
是相同的筆跡
剛剛那個男人就是雷尼·倫茨 寄出這封信的人
這下讀到「群狼的王都」後續的幾率就提升了
能一切順利就好了
拉提莎小姐
本應昨天死掉的倫茨先生還活著 相對拉提莎小姐卻死掉了
這到底是怎麼回事
換魂之書
倫茨先生
能不能扔掉你手中握著的東西
你…
快 把它交出來
倫茨先生
行了 快點
還有一發子彈 腿也剩一條
為什麼知道我們會來？
打字機用的複寫紙上留有上一張打字留下的痕跡
拉提莎…
你也是啊 還不明白嗎
我可是瞭解你的所有事
連你的秘密也是
住手 寶拉·迪金森
我已經調查過你了
作為雷尼·倫茨的狂熱粉絲 在出版業界也很有名氣
持續寄出了無數的信 甚至闖入他的住所
似乎被他的朋友和戀人所厭惡
這上邊寫警方懷疑你就是襲擊他的暴徒
那些東西 不可能理解我崇高的目的
不過是些勢利小人的胡話
一切都是為了雷尼和雷尼的作品
因為我深深愛著雷尼的作品
雷尼也似乎是愛著我的
只是玩火的遊戲罷了
失去妻子之後 真正治癒了我的心靈的只有拉提莎
沒必要現在才說得那麼好聽 你不過是個色鬼
但是沒關係 無論你在哪兒和什麼樣的女人鬼混
只要能寫出好的作品我就會忍耐下去
但是 但是…
這個人還沒有明白
所謂真實的故事與正確的結局
所以我教訓了他
教訓？
是的 像這樣
看著
這是…
拉提莎小姐
為什麼…為什麼沒帶著雷尼逃掉呢
明明是隻狐狸精 真是不知廉恥
發生了…什麼
記載有起死回生秘術的幻書「蛇夫的遺稿」
據說是神話時代的名醫阿斯克勒庇俄斯的作品
是不該現於這世上的禁斷之書
起死回生的幻書？
yes 但是根據哈迪斯的盟約
讓某人復活就必須奉上另一個人的生命作為代價
那兩個人以彼此的生命作為代價 重複著死亡與復活
「蛇夫的遺稿」的復活並不是十全十美的
復生的死者的肉體堅持一個晝夜後就會腐壞
所以兩個人都不逃走…
沒錯 我每天都殺掉他們 像這樣
住手
我也覺得很痛苦啊
但是這就是我的使命 不 是天命
每一天 每一天 每一天
不得不像這樣永遠地殺掉雷尼
除我之外沒有人能做到這些
只有深愛著雷尼作品的我才能做到
說謊 你並非愛著我的作品
看來教訓得還不夠呢
快點給我想起來
你的真實的故事 正確的結局
戴爾不能死 奧古斯特才不會跟蘇珊什麼的醜女結婚
不需要那樣的女人
來 快傾聽他內心的聲音吧
你的 我的戴爾
真是悲哀的女人
為了奧古斯特這種怎樣都好的配角做無意義的事
你說奧古斯特是配角？
豈止是配角
簡直是個連賦予他名字都多餘的龍套
完全無法跟戴爾抗衡
是個不會明辨是非的白癡
住 住 住嘴
這是…你這塊腐肉
怎麼會這樣…
你知道抗藥性這個詞嗎
抗藥性？
yes 即便是強力的殺蟲劑
持續使用的話 昆蟲的體質就會漸漸變得能夠抵抗
那兩個人每個晝夜就會重複一次死亡與復活
那不就是相當於經歷過數百代 數千年的進化嗎
沒想到…對死亡也會產生抗性嗎
但是 一具肉體裡應該只有一個靈魂
調和一下就好了
這 這個怪物
修伊 我賦予你打開門的權利
不了 似乎沒有這個必要了
主啊 請賜予他們永恆的安息吧
也讓永續的光芒照耀他們
阿門
怎麼了
還問怎麼了 伊格內修斯竟然是摔死的
而且戴爾還和一個無關緊要的女人親親熱熱親親熱熱……
何等的爛作
這樣的話就沒辦法了
只有由我們來代寫「群狼的王都」的續篇了
我們？
沒錯 既然這樣決定了就快點回家
總之問一下 我有沒有否決權呢？
怎麼可能有那種東西呢
知道了
待 續
楽園のドア開く　鍵をなくして
开启乐园门扉 钥匙丢失
罰を受け　しょうころは　夜の目のえ
受到惩罚 此刻开启夜之眼
棘の　許さず　届ける鎖
荆棘挽成 不可原谅的锁链
求めたの永遠　埋めた愛
渴求的永远 被埋葬的爱
穢れころんれだ　僕を見ないて
脏兮兮地跌倒 请不要看着我
咲かれたキスが　黒ひて簸れる
盛放如花的吻 被黑暗吞噬
ここに滅びの　君は知らないて
在这里毁灭 你所不知道的
絶望の雨が　世界が
绝望的雨花 将世界…
今　終わる
于此时 结束
你有保持紳士對待女士的那種風度禮儀嗎 修伊
您好 在下是您的心靈之鑰 修·安東尼·德斯沃德
以後 我會鎖住你的心的
這 這都是什麼啊
「魔 術 師 之 女」
下一回 魔術師之女