喂 這裡是哪裡
哪裡也不是
這裡沒有名字
可是這樣不會很麻煩嗎
需要的時候隨自己喜歡起名字就好了啊
有的人叫它迷宮圖書館
其它的名字呢
丹特麗安的書架
在這樣的地方…
你不會覺得寂寞嗎
收到傳達祖父逝去消息的信
是半年前的事情
說是被闖入宅邸的強盜殺害了
對於擁有爵位的人來是說有些古怪的死法
但也有人說這種死法正適合他
祖父是收集古今國內外珍奇書籍的收藏家
也就是藏書狂
收集的方式有些偏執
有時甚至會用領地的一半去換取一本書
同族的人對這座宅邸有所厭惡 疏遠並懼怕著
不 他們真正懼怕的其實是祖父所收集的書吧
他們深信在祖父的藏書中
有賦予讀者禁斷知識並使其毀滅的詛咒之書
總的來說 我與祖父並非十分親近
所以收到這封信時 說實話真是大吃一驚
不過同時還懷有感激
因為我有所期待
去那裡的話
也許能找到一直以來在尋找的東西
這樣淡淡的期待
拿錯了嗎
怎麼回事？
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
全宅邸的書都被集中到這裡來了嗎
翻譯：果子 尼可 小雨 校譯：小香 時間：DK 壓制：糖糖 後期：風
是人偶啊
怎麼在這種地方…
你是誰
失禮了
在下是修·安東尼·德斯沃德
請叫我修伊
是這座宅邸的主人衛斯理·德斯沃德的孫子
衛斯的…
你認識我的爺爺嗎
衛斯的孫子現在才來有什麼事嗎
來找件東西
找東西？
不知道你知不知道 叫作丹特麗安的書架的
你是從哪裡…
爺爺的遺言
作為繼承與這座宅邸有關一切權利的代價
要繼承那個書架
還有 最後一段話讓我很在意
你看 寫著達利安拜託你了
我猜大概是寵物或什麼的吧
寵 寵物？
好可憐的 一定還空著肚子了
還得清掃下留下的大小便…
你個白癡
好疼…
達利安是我的名字
機
關
書
你當過兵嗎
沒有 只是飛行員罷了
比起那個 再確認下
達利安 你真的是爺爺的朋友吧
Yes 他是個很好的人
這樣啊 原來那個人並不孤獨
砂糖在哪裡
要加在紅茶裡嗎
不是紅茶 你個笨蛋
炸麵包自古以來要塗滿糖吃
事先說一下 那可是我的午飯
你剛才應該說過吧
達利安空著肚子太可憐了
確實是呢
還有 叫我修伊就好了
丹特麗安似乎是惡魔的名字
擁有無數的書籍 掌管知識的惡魔
冠有他的名字的圖書館 我還稍微期待了下
你的意思是現在有些失望嗎
地下室收藏的都是些普通的書
雖說的確摻雜著好些昂貴的書
歸根結底也不過是普通的書
還不至於誇張到用惡魔的名字命名的地步
到底是衛斯的孫子 還是有些看書的眼光
但是 你什麼都不知道
什麼意思
知道壺中天嗎
壺中天？是東洋的古老傳說吧
一個男人在壺裡迷了路 裡面卻別有洞天
你還真知道不少呢 表揚你一下
那真是謝謝你
不過 那怎麼了嗎
如同存在著不屬於這世上的另一個世界的壺一般
有著保存了不是人類創造知識的圖書館
聚集了惡魔的睿智的圖書館
那就是丹特麗安的書架嗎
真是有趣的童話故事呢 確實像我爺爺喜歡的
你個呆瓜
對你這種人懷有一瞬的期待 我才是笨蛋
就憑你這種…
那把鑰匙 你從哪得到的？
你知道這個嗎
不用擔心 大概是來接我的嚮導
長途跋涉真是辛苦您了
接受我主人亨利·康拉德先生的邀請前來
不勝感激 德斯沃德閣下
彼此彼此 能允許我前來拜訪 十分感謝
我也要去
達利安？
我說我要去康拉德的宅邸
你想做什麼？
你才是到底在想什麼
康拉德就是殺死衛斯的真兇
為了奪取爺爺的書 偽裝成強盜襲擊的吧
原來你知道啊
只是流言啦
康拉德先生作為爺爺的競爭對手可是很有名的
但是沒有任何證據 所以我才想要調查
證據可是有的哦
今晚是滿月
搶走那本書的人真的是康拉德的話
現在應該看見不該看見的東西了
(丹特麗安的書架 Episode 00 機關書)
客人到了 沒人來迎接嗎
真是太抱歉了 請稍等片刻
可能已經晚了
達利安
這個是…
要找到書房
造成這種異變的原因 應該在康拉德的書房裡
這是怎麼回事
看前面
拿著危險的東西到處走
是打算用那東西給衛斯報仇麼？
還沒情分要做到那份上哦 只是為了護身而已
果然拿走那本書的就是康拉德
好像被大象踩了一樣
YES 就是那樣的
就是那樣的…這種地方怎麼可能有象
先這麼說的是你吧
而且 有的不僅僅是象
到底怎麼了 擲飛刀的男人 大象 連獅子也…
說不定還有大蛇和小丑
那不是就好像…
沒錯 是馬戲團
你不知道立體馬戲團嗎
立體馬戲團？
就是機關書 小時候沒有玩過嗎
如果是折疊立體書的話我倒是有過幾本
等一等 你到底在說什麼啊？
我在做康拉德拿走的幻書的說明
你說幻書…
看這個 這就是被你射殺的獅子的真身
繪具…
在這世界上 存在著本不該存在的幻之書
那就是幻書？
如果正確閱讀 幻書會賦予主人無法想像的恩惠
但是 被不相應的人得到
幻書就會超越世界的境界 擾亂現世的理與因果
將如此危險的幻書封印的存在就是…
丹特麗安的書架嗎？
YES
我知道了會給主人召來不幸的機關書 想要將之封印
但是…
卻被康拉德搶走了
幻書的魔力也與月亮的盈缺息息相關
並非正統持有者的康拉德明明不可能喚醒其力量的
看來沒有時間質疑你的話了呢
大概那裡面就是書房了吧
為什麼連那種東西都…
你不知道嗎？馬戲團也展示神奇生物的
要說最能奪人眼球的 當然是龍了
這傢伙出現在這裡 就是說它是假的吧
畫在圖書裡的真正的龍 也不怎麼稀奇
要追過來了
看來是這樣的
達麗安 對逃跑有自信嗎
什麼意思
我去引開它的注意力 你趁機去書房…
你是想去當誘餌嗎
你知道封印幻書的方法吧
貴族的義務見鬼去吧
但爺爺被奪走的書是罪魁禍首的話 就是我的事了
那個傢伙絕對不可以放到外邊去
把鑰匙拿出來 人類
達麗安？
解除契約之言
就是說我認可了
如果你有拿著鑰匙的資格的話 就說出契約之言吧
契約之言？
我問汝
汝為人否
否 吾乃天
壺中之天
封印了九十萬六百六十六冊幻書的迷宮書架
通往睿智之門即將開啟
煉金術師拉帕拉塞爾斯所寫下的妖精之書
這正是不應存於這個世界的幻書之一
是真正的魔導書
那麼 大聲讀出來吧
謝拉爾啊
死者的靈魂深入的地下
黑暗與無聲的世界
我有如孩童一般 追逐一隻蝴蝶到達這裡
永久的痛苦 無法擺脫的絕望
潛入每一次的呼吸
如果見到思念的雙親 我會說什麼呢
久違了的奔走於世
收集了散播於世界的數以千萬的知識
惡魔之壺
不允許接觸的究極的公式
那時 我追尋到萬物皆臣服的答案
幸福 活下去的幸福
不用多做解釋的人類完全的幸福
但是 不確定的蝴蝶的翅膀的振動次數
在這個世上無限的繼續下去
青年的話語
嘲笑著人類的睿智 不近人情地漂浮著
無論如何嘗試 也無法消除貧困
人類互相吞噬 染病 哭喊 死去
啊 謝拉爾 毫無慈悲的冥界之神 死之姿態
請傾聽我的聲音
傾聽我悲歎的聲音
被你奪去的蝴蝶的遺骸 就算是被青鮫吞噬
追尋著鱗的一片 用生命去掙扎的東西就在此地
看吧 強韌的蝴蝶再次高傲地飛舞於天的景象
即將消逝於夕陽的殘影都變的耀眼奪目
從口中吐出高貴的聲調 現在就展開翅膀吧
飛翔吧 絕望之蝶
來吧 修伊
趁現在封印康拉德的幻書 以我們之手
是啊
機關書的起源可以追溯到18世紀中葉
羅伯特聖夜刊行的馬戲團之書
但是這紙上帶有手抄痕跡 是18世紀前葉的作品
可能是受到這本書的啟發才有了最初的機關書
是真正的立體圖書呢
書和追尋著這本書的人們互相吸引
在應該持有這本書的人手裡
雖說是幻書 也只會起到書本來的作用
就因為無聊的強取之心 康拉德先生才會遭遇不幸嗎
世界上有些東西還是不知道為好
你就是壺中天啊 達麗安
幻書嗎 爺爺真是留下了不得了的遺產
我餓了
我說我餓了 修伊
說的也是 那麼先找馬車吧
到家時應該是早上了吧
早飯要準備蘸了很多糖的油炸麵包呢
拿你沒辦法 我也會陪著你的
待續
楽園のドア開く　鍵をなくして
开启乐园门扉 钥匙丢失
罰を受け　しょうころは　夜の目のえ
受到惩罚 此刻开启夜之眼
棘の　許さず　届ける鎖
荆棘挽成 不可原谅的锁链
求めたの永遠　埋めた愛
渴求的永远 被埋葬的爱
穢れころんれだ　僕を見ないて
脏兮兮地跌倒 请不要看着我
咲かれたキスが　黒ひて簸れる
盛放如花的吻 被黑暗吞噬
ここに滅びの　君は知らないて
在这里毁灭 你所不知道的
絶望の雨が　世界が
绝望的雨花 将世界…
今　終わる
于此时 结束
我對你這樣的人真是受夠了 修伊
我認可你的想法真是太膚淺了
突 突然怎麼了 達麗安
名為男性的生物會一下子就被對自己拋媚眼的女人騙住
次回 胎兒之書