甦醒了嗎 吾之女兒
成長得不錯呢 是那些俗人們喜歡的廉價美貌
因而 我想到一個有趣的主意
主意？
是實驗哦
月亮輕聲低語
用無人聽到的聲音
編織潮漲潮落
記憶中的景色無法消失
繁星密集地標記
用無人理解的文字
無限的語言捲成漩渦
孕育出千億本書
天空對我太寬廣
時間對我太迅速
一無所知地空虛
聚集的語言
也只會在土地中枯朽
即便如此我仍喊叫
莫名地提高聲音
至少要響徹天的彼端
太陽會因此升起吧
「魔 術 師 之 女」
來了
你這個笨蛋 要把我讀到一半的書收起來嗎？
因為你到處攤著好幾本書吧
你好
少尉大人…
是阿魯曼啊
拜託您了 少尉大人
請轉讓給我一本書
啊？
是幻書 我需要幻書
幻書？
又來了嗎
少尉大人 真的沒問題嗎？
阿魯曼 我不是說過別再這樣稱呼我了嗎
啊 抱歉
但是 帶著這麼小的孩子去真的沒問題嗎？
請不用擔心達利安的事 大概…
現在要去的地方 可是裡社交界名妓所在的商館啊
我想要去見見向求婚對像要求幻書的那個叫維奧拉的女人
所以說…那個…
「水銀細工」「王都的月神」「十六夜玫瑰小姐」
作為擁有無數稱號的名妓
迷倒了傑裡麥亞財閥的公子
阿魯曼·傑裡麥亞的維奧拉·迪普萊西
你果然對妓女什麼的興趣滿滿啊
興趣滿滿的人是你吧
男人們想得都是一樣的
我從未聽說維奧拉會這麼輕易地把住址告訴別人
因為她囑咐過要是讀姬來了就告訴她住址
也就是說她知道你會來
那個…要是見到了維奧拉 我的願望…
你是指那本幻書嗎
是的
要是能在我家的書庫裡找到的話 隨意帶走它也沒關係
非常感謝
這邊請 傑裡麥亞大人
維奧拉
好久不見了 阿魯曼
維奧拉 你在哭泣嗎
讓您見笑了
眺望著明月 不知為何眼淚就…
我憎惡這月亮 不 是羨慕它
這種鄉間戲劇就適可而止吧
他們是你的朋友嗎
失禮了 這位是我以前的長官
修·安東尼·德斯沃德少尉大人
請不要再叫我「大人」了
初次見面
初次見面 少尉 請叫我維奧拉
請多多指教 維奧拉
為什麼想要幻書？
什麼？
我們是想知道你想要幻書的原因才來這裡的
那個…這孩子…那個…
莫斯奇諾卿的是「慧者的石板」
巴爾博亞先生的是「燃燒的黃金珠之集成」
格蘭德維爾兄弟的是「殷王神鑑」和「龍樹的玉稿」
而這個笨蛋的是「火蜥蜴的刻印之書」
全都是你向求婚者要求說想要結婚就帶來的幻書
全都是維奧拉…？
這個那個的 全都跑來我們偏遠的宅邸
「您有沒有幻書？」「能讓給我嗎？」
五個人都一樣
難道想要我因為你們這群笨蛋睡眠不足嗎
那真是給您添麻煩了 黑之讀姬
你果然認識達利安的嗎
封印了九十萬六百六十六冊幻書的夢幻圖書館
掌管著丹特麗安的書架的公主
沒想到真的存在
那麼 你的那些知識是怎麼回事
我也不知道 我沒有記憶
沒有三年前來到這個城鎮之前的記憶
請不要露出這麼悲傷的眼神 維奧拉
你不是比任何人博學嗎
不僅精曉文學與歷史 還擁有最尖端的學問
不 我所擁有的只是知識而已
關於自身的記憶卻絲毫皆無
這些華麗的衣衫 豪華的宅邸
全部是資助人的那位大人給予的
在這裡沒有任何一件東西是屬於我自身的
維奧拉 你那悲傷的表情…
給我差不多一點 你這不成熟的雞仔
危險
退後 達利安
就快了哦 維奧拉
伯爵會回到這裡 為了將你帶回去
在下一個滿月之夜前做好回歸的準備吧
沒事吧
嗯
真不愧是裡社交界的名妓 招惹的對象也非同一般
警告 不 是預告嗎
是認識的人嗎
不 我不認識 也不知道她說的什麼
那個伯爵呢？說要帶你回去
不知道 但只覺得對方是很可怕的人
期限是下個滿月之夜嗎
所以你才會要求求婚者為你找來幻書嗎 為了對抗那個伯爵
也許我要留在這個城鎮就需要那五本書
我的知識告訴我這些
那些來路不明的知識？
是的
請放心 維奧拉
我一定會找到幻書來保護你的
謝謝你 阿魯曼
你有這份心意我就很滿足了
維奧拉
即使對方是女怪物 即使對方是迷之伯爵
我一定會…
我只想問你一件事
為什麼你不惜得到幻書也要留在這座城鎮
事實上我也不很清楚
只是有不想分別的人
維奧拉…
已經沒事了 修伊
知道了
我們還會再來的
在下一個滿月之夜 再次拜訪
丹特麗安的書架
Episode 05
魔術師之女
丹特麗安的書架
Episode 05
魔術師之女
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
都是些傑出人士呢 維奧拉小姐的聲望真是了不起
翻譯：果子 尼可 校譯：小香 時間：DK 特效：skyccy 後期：糖糖
都是些沉迷女色的色鬼罷了
希望不會發生什麼流血事件
話說 對方是那些武器能解決的對手嗎
沒關係 因為我有這本幻書
找到了嗎 阿魯曼
是的 少尉大人
我也是昨晚才找到的
真是了不起呢
你們知道「竹取物語」嗎
嗯 是東洋的童話吧
yes 那是千年之前的古老傳說
受到五名貴公子求婚的輝夜姬
要求他們帶來五件寶器作為條件
跟維奧拉的難題一樣呢
男人從千年前起就是被女人任意擺佈毫無進步的笨蛋生物
但是 維奧拉說自己為了留在這個城鎮需要五本幻書
怎麼會這樣
難道說為了保護維奧拉
只有這本「火蜥蜴的刻印之書」是不夠的？
無需擔心 阿魯曼·傑裡麥亞
莫斯奇諾閣下
你不會以為只有自己找到幻書了吧
如你所見 我們也完成了維奧拉的要求來到這裡
這下我們又都站在同一起跑線上了
讓維奧拉再選一次結婚對象吧
是啊 將無禮的誘拐犯趕走後好好地選
五本幻書竟然都順利找到了
主角出場了
大家為了我都聚集到這裡 真是感激不盡
但是 僅僅因為大家的這份心意我就已經滿足了
反效果嗎
不 如她所願
請大家逃走吧 趕快
請不用擔心 維奧拉
我們不會讓你被帶到別處的
說的是
我們有幻書 你要求的那五本幻書
請看 維奧拉
五本幻書嗎 竟然想憑借那種東西的力量來違抗我
真是太棒了 維奧拉
你是什麼人
居然浮在空中
退下 你們這幫烏合之眾的垃圾
你說什麼
失禮之極
我對你們沒興趣
你這個怪物
你這混蛋做了什麼
你該不會是忘記我的力量了吧
放棄沒用的抵抗 乖乖地回到我身邊 維奧拉
吾的女兒
…父親大人
父親大人？
真是令人感動的父女再會呢
血液沸騰後變成水銀了
是他所擁有的幻書的力量嗎
no 那個男人並不是幻書的讀者
那麼 他所使用的能力是？
那個男人特意選擇滿月之日現身 肯定是有理由的
維奧拉啊 實驗結束了
能將如此數量的男人們玩弄於掌心
真是超出我預想的成果啊
來吧 讓我檢查一下你的身體
是要反抗我嗎
那就只好強行帶走了
物質召喚…
女兒們啊 給我趕走這些不識趣的妨礙者們
快住手
那也不是幻書的力量嗎 達利安
那個男人是掌握禁斷的睿智之人
不依賴幻書 憑自己的知識發揮出魔力的人
換言之 就是真正的魔術師
真正的魔術師…
對了 滿月之日是魔力最強的時刻
正是 吾之名為麥爾加
曾在遙遠的古代 從異鄉的國王那裡獲得爵位之人
試圖從死亡的宿命中解放出來研究者
能見到您真是榮幸 黑之讀姬
真沒想到在這個時代 還能見到像你這樣擁有如此實力的魔術師
能得到您如此的褒獎 真是榮幸之至
於是 黑之讀姬
在收回吾之愛女這件事上 還請您高抬貴手…
住手 我不允許你再做出讓維奧拉傷心的行為
「火蜥蜴的刻印之書」嗎 真是愚蠢小輩
好燙…
怎麼會 難道是贗品？
用金錢換來的虛假的愛情 虛假的幻書 虛幻的社交界
是正適合所有都虛假的你的舞台呢 維奧拉啊
不許侮辱她
不許又能怎麼樣呢 這群庸人們
不行
維奧拉… 你…
明白了嗎 這就是被稱作水銀細工的名妓的真面目
用煉金術創造出來的人造人
為什麼要做這種事…
實驗啊
吾造出來的人造人到底能與人類接近到何種程度
持續瞞著你們 欺騙你們就是維奧拉的使命
然後沉醉在自己演技中的女孩
甚至還會自我意識覺醒 背叛作為創造主的我
實在是太棒了
你打算如何處置維奧拉呢 麥爾加
回收後 分解掉
怎樣的記憶積累才會誘發出自我意識
生命與器物的分界線到底在哪裡
這才是如吾輩…
你說分解…我不會讓你做那種事的
就算被世人稱作虛偽 但我思念著維奧拉的心情不是虛偽的
說得好 我的情敵啊
如果在這裡逃避 我們就會成為世人的笑柄
為了無聊的固執而尋死嗎 沒辦法
吾至高的魔術啊 賜予他們無情的死亡吧
修伊 賜予你打開門的權利
吾問汝
汝為人否？
否 吾乃天
壺中之天
你不想從這個丹特麗安的書架裡出去嗎
我不想離開這裡
我想被最愛的書籍圍繞
只靠書是無法瞭解世界的哦
可以哦 書裡記載了一切
太陽的氣味 司康餅的甜味 連床的溫暖也有
那是真正的世界嗎
是啊 對我來說是
那麼你不寂寞嗎
那種感情早就忘了
是哦 那種感情已經忘了
直到你來到這裡
被地獄之火燃燒殆盡吧
居然無傷？
吾等掙扎 吾等毀滅
火之精靈火龍神是不死之刻印…
無論何等熾烈的火焰都能封印的耐火之紋章
「火蜥蜴的刻印之書」 居然是真的？
幻書選擇了你們
吾的女兒們啊
現身吧 黃金珠
將邪惡的妖魔們擊敗 金之波動就在此…
「燃燒的黃金珠之集成」嗎 既然如此
真實為影 欺騙為光
身邊之人追尋幻影
光明為希望而存
魔術為汝而在 奪取生命之魂
喚回己身 緣於自然之所尋
請快住手 父親大人
這是將幻術無效化的幻書「慧者的石板」
父親大人的魔術已經無法傷害到這裡的各位了
而父親大人所傷害的人們也…
治療戰鬥之傷的幻書「殷王神鑑」
以及能喚醒在幻術的作用下假死之人的「龍樹的玉稿」
居然將專門克制吾之法術的幻書湊到一起
這是何意啊 讀姬啊
想抱怨的話 找你的女兒去吧
利用迷戀自己的美色的男人們 命令他們去收集這些幻書的
就是那個你一直在嘲笑的那個人造人啊
好吧 維奧拉 是吾輸了
以這樣一個永遠不會變老的人造之身
如果能夠理解愛的話 就足以令人愉快了
直到你重新想要回到吾之身邊那天為止
儘管如你所願自由的活下去吧
那麼 讀姬及其鑰匙守護者
期待著下次與你們的見面
去死吧
幻書就還給您了 修伊閣下
因為對我們已經沒有用了
謝謝 真不知該如何向大家道謝
不需要感謝 維奧拉
守護深愛的女性是紳士的使命
這樣 你不也就可以毫無掛礙地到你喜愛的男性身邊了嗎
是
那麼 在這裡的五人裡你到底選擇誰 現在能做出決定了嗎
還是說 你又有什麼新的條件了嗎
沒有那個必要 因為我早已經心有所屬
維奧拉
男爵大人
維奧拉 你沒事太好了
男爵大人 您來了啊
那是當然了 維奧拉
請問…那是誰？
我來介紹 這位就是我新的戀人
戀…戀人？
但是 維奧拉
你不是在我們求婚的時候 說要與帶來的幻書之人結婚的嗎…
是
但是 這位是在與各位定下約定之後才相識的
所以 不好意思了呢
我絕對不會忘了大家的 十分感謝
我這邊也要致謝啊
謝謝了各位 再會
維奧拉
真厲害啊 真不愧是魔術師的女兒
女人心可是比幻書還要奇特啊
待 續
楽園のドア開く　鍵をなくして
開啟樂園門扉 鑰匙丟失
罰を受け　しょうころは　夜の目のえ
受到懲罰 此刻開啟夜之眼
棘の　許さず　届ける鎖
荊棘挽成 不可原諒的鎖鏈
求めたの永遠　埋めた愛
渴求的永遠 被埋葬的愛
穢れころんれだ　僕を見ないて
髒兮兮地跌倒 請不要看著我
咲かれたキスが　黒ひて簸れる
盛放如花的吻 被黑暗吞噬
ここに滅びの　君は知らないて
在這裡毀滅 你所不知道的
絶望の雨が　世界が
絕望的雨花 將世界…
今　終わる
於此時 結束
我說 達利安
女性對一見鍾情怎麼想的 像這樣突然的動心？
你到底想說什麼啊
因為 她也對你…
別把我當作變態啊
「焚 書 官」
下集 焚書官