怎麼會這樣
就是那座城堡？
是的 那就是米修堡
這裡曾經有人居住吧
我們來晚了
這裡已經…
瀕臨毀滅的世界…麼
月亮輕聲低語
用無人聽到的聲音
編織潮漲潮落
記憶中的景色無法消失
繁星密集地標記
用無人理解的文字
無限的語言捲成漩渦
孕育出千億本書
天空對我太寬廣
時間對我太迅速
一無所知地空虛
聚集的語言
也只會在土地中枯朽
即便如此我仍喊叫
莫名地提高聲音
至少要響徹天的彼端
太陽會因此升起吧
艾拉
哎呀呀 已經出門了嗎
那孩子一定又沒仔細聽我說話
所以總是在路上耽擱時間
「黃 昏 之 書」
艾拉 你可幫了大忙了
正好凍瘡軟膏差不多快沒了
還有止咳藥 要是傳染給寶寶就不好了
如果這孩子當了爸爸 我也該退休了
廣場那邊好像很熱鬧
這樣啊 是這樣啊
那種花 我記得是狄多喜歡的花吧
今天還沒看到那傢伙的馬車
也對 加萊亞特的商隊應該是今晚左右到吧
不是那樣啦
真是的 沙魯特爺爺個笨蛋
他們是從早上起就在鎮子裡轉悠的旅人
好奇異的裝扮
我還是第一次看到呢
乖 乖
把這葉子煎煮服用 應該就可以止咳了
十分感謝 這樣奶奶晚上可以睡得安穩了
艾拉
給
叔叔？
艾拉
強尼叔叔
叔叔？
祖母大人就是不喜歡穿著盔甲的人
發生了什麼不好的事情了嗎
是啊
所以不得不借助身為詠唱者長老的婆婆的力量
有人死了？
你無須知道
喂 怎麼了？
艾拉 站住
快去追啊
喂 艾拉
等一下啊 喂
這裡是神聖之地
我不允許奪人性命的污穢之人進入
請恕我無禮
米修堡淪陷了
你想玷污神聖的土地嗎
我不想聽什麼戰爭的事
住手
不是戰爭
那是怎麼回事
城堡的人都被蟲子侵蝕了
你說蟲子？
破翼蟲
多次有人消失也是被那個破翼蟲…
只是傳言罷了
聽逃出來的人說
破翼蟲是飛在空中襲人的食人翼蟲
發現時就已經晚了
對付它們 用刀劍與弓箭 甚至是火燒都沒有效果
那你們找我這個老太婆做什麼
我們想要冶葛
冶葛，即野葛，一種毒草的名字。
別愚蠢了
詠者大人 你要對我們見死不救嗎
今天先給我回去
明天在城鎮參拜過三身佛以後再來取
三身佛，寺院經常供奉的佛，即：
法身佛（毗盧遮那佛） 代表佛教真理（佛法）凝聚所成的佛身
報身佛（盧捨那佛） 經過修習得到佛果，享有佛國（淨土）之身
應身佛（又稱化身佛，即釋迦牟尼佛） 指佛為超度眾生、隨緣應機而呈現的各種化身
老婆婆
請寬恕我們
真讓人頭疼 冶葛能輕易地奪人性命
艾拉 還記得在北邊森林深處看到的類似蔓草的樹吧
您是說那種籐蔓像樹枝一樣的樹？
沒錯 開著美麗的白色小花的樹
但是那種樹…
你擔心狄多吧
采半籃那種樹的葉子回來
祖母大人…
仔細聽好了
要戴上兩層手套 採完後就當場燒掉
天黑後樹就不安分了
艾拉 快 化作風一樣地去吧
得快些才行
怎麼回事 那麼近都會打偏嗎
不是 突然有鳥飛到眼前
喂 那邊的粗眉毛 粗眉毛的女人
我？
你是城鎮裡的吧 沒事了
野豬已經逃走了
找到了
怎麼了
這種植物是鉤吻屬的亞種 也就是說含生物鹼的劇毒
鉤吻即之前提到的冶葛，是葫蔓籐科植物葫蔓籐，一年生的籐本植物，俗稱斷腸草。
其主要的毒性物質是葫蔓籐鹼。據記載，吃下後腸子會變黑粘連，人會腹痛不止而死。
你也是詠唱者？
除了祖母大人竟然還有人認識這種樹
隨便碰到的話可是會死的
你是咒術師嗎
我還只是實習生
你叫什麼名字
我是修·安東尼·德斯沃德
我叫艾拉
粗眉毛的艾拉
從剛才就一直粗眉毛 粗眉毛地叫我
雖然你長得漂亮 但真是沒禮貌
那我就先回去了
你打算用那個葉子做毒藥嗎
我們聽說了飛蟲的事
你們知道破翼蟲的事嗎
破翼蟲
你們給那個起了那麼誇大的名字啊
劍與火都對付不了破翼蟲 但是冶葛的話…
那也沒用 實習生
怎麼會 沒用…
遇到那個就逃跑吧
怎麼想一個實習生都沒辦法對付吧
抱歉 我的同伴有些毒舌
這附近有沒有大量藏書的地方
書…嗎？
聽狄多說過這附近新建了一座印刷工房
印刷工房？建在了哪裡？
聽說是在沙魯特先生的店舖後街盡頭的路口附近
在你們今天早上路過的大路上
這樣啊 在城鎮裡啊
原來如此 這樣啊 原來如此
修伊 你是白白帶我到這森林深處到處亂轉嗎
但是 你不也沒有注意到嗎
我只是到森林裡…
閉嘴 蠢貨
快點回城鎮裡去
那麼 我們先告辭了
喂 達利安
不是讓你閉嘴了嗎
是 是
我也得盡快了
你要去城鎮裡嗎？
祖母大人
你很擔心狄多吧 真讓人憐惜
替我把這個交給狄多
這個是？
是旅人的守護符
祖母大人 我…
我多說也無益吧
瓶口封得很嚴 使用的時候扔到對方身上
嗯
看看 哭了就不漂亮了哦
太好了 鎮子沒事
狄多
丹特麗安的書架
Episode 09
黃昏之書
英文：黃昏世界的終結
丹特麗安的書架
Episode 09
黃昏之書
英文：黃昏世界的終結
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：小雨 果子 牧人C 尼可  校譯：小香 時間：DK 特效：skyccy 後期：糖
為什麼一個人都…
大家已經…
狄多
太好了
破翼蟲…
沙魯特先生的店舖還沒事
果然 用冶葛的話…
那也沒用 實習生
遇到那個就逃跑吧
沒事吧
所以我說過了 用毒根本就沒用
那個也沒用 修伊
熏蒸劑還沒準備好嗎
早就燒好了
熏蒸劑？燒是指什麼？
來了
達利安 為什麼這些傢伙會在這裡
從印刷工房設置的結界中逃出來了嗎
No 飛蟲才沒那麼聰明呢
鎮裡的人 鎮裡的人呢？
蟲子的話我們已經打死了大部分了
也就是說…
啊 不是
我們還看見了很深的往山上的車轍
用馬車逃進山裡…
原因已經明白了
就是這個
原來如此
這些傢伙收集了車上裝載的書嗎
馬車上的紋章…是加萊亞特的商隊的東西
要快點
山上有危險
沒問題吧
沒時間休息了
這麼多的人
艾拉 艾拉
沙魯特先生 寶寶也在
太好了
放心吧 狄多也沒事
鎮裡被大蟲子襲擊了
強尼那傢伙…
很多人死了
城鎮也被破壞了
為什麼 強尼叔叔
詠唱者長老
詠唱者長老昨天就把冶葛給我們的話
情況不會變成這麼糟糕的
不是的 冶葛對飛蟲是無效的
而且昨天也還沒有冶葛
強尼團長
狄多
請把劍放下
是狄多嗎
就是你 把飛蟲連書一起帶來的
YES
品種還算挺豐富的
搖籃期圖書中的十二開小型本
連帶插圖的豪華本都有
有這些當做誘餌就已經足夠了
你們是什麼人
大家還是盡快離開的好
我不會讓你們亂來的
已經晚了
來了
祖母大人
艾拉
那些傢伙還是那麼…
修伊 賜予你打開門的權利
吾問汝 汝是人否？
否 吾乃天 壺中之天
壺中天…
祖母大人？
被封印在壺中的異界圖書館
擁有惡魔之名的丹特麗安的書架
封印了九十萬六百六十六冊幻書的迷宮書架
通往睿智之門即將開啟
在下於此提問
有知曉那段傳言之人嗎
在距離二十法拉沙克的南方
穿過達利亞花田 登上依盧比多
阿布杜爾將為之剃度 授予阿爾法扎德的稱號
昔日以色列的賢者 名為蘇萊曼的人
被我們頂禮膜拜
駕馭著一千零一個精靈和眾神
創造出億萬奇跡
瑪麗特 伊芙利特 賽坦
聞名於世的眾神之中 最為讀者尊敬之神
快看 蟲被…
名為卡比卡珈
倘若再次召喚 即刻便會生效
居然這樣…
食豆蟲 花蜜蟲 蛀蟲 渦蟲 蚜蟲
那些迂迴旋轉而來
卡比卡珈 去保護這些書吧
給我消失吧 蛀書蟲
真是的 那些蟲子
把山林吃了個遍 你以為誰要為這個殘局買單啊
你們是…擁有強大力量的…
魔法使？
啊不 我們來自另一個世界
另一個世界？
是為了拯救我們而來的吧？
這個 那個…
說是拯救也…
我們給粗眉毛住的這個世界添麻煩了
粗眉毛…
我想向你學習精靈和幻書的事情
差不多到了該回去的時間了
可是…可是
才剛剛見面 不用那麼急吧…
粗眉毛
不 大賢者艾拉
我和你馬上就會再見面的
你們會回到這裡嗎
只要翻開書就馬上會見面
你要在粗眉毛身後侍奉她
侍奉？
再見
狄多…
快看 天亮了
就算再怎麼陰雨連綿
居然會允許書庫里長出蛀書蟲 太沒用了
蛀書蟲真是氣死我了
嗯 是啊
這棟破宅子 為了滅了所有的蟲子
乾脆灑滿能殺盡一切生物的劇毒…
達利安 你能不能不要做出這麼危險的發言啊
你那邊搞定了嗎
需要進行熏蒸處理的書都搬出來了
這邊是準備拿去修理的
居然被蟲子咬成了這副模樣
都是因為這陰雨
居然變異成了吃掉書中故事本身的蛀蟲
真是的 因為笨蛋的緣故害我也這麼倒霉
那我把書搬出去了
幫我搬一下吧
我可是很忙的 沒有做那種體力勞動的時間
是 是
回答一遍就夠了
是
我來履行馬上見面的約定了
大賢者艾拉
我來見你了哦 粗眉毛
待 續
楽園の扉(ドア)開く　鍵を　失くして
開啟樂園門扉 鑰匙丟失
罰を受けし心は　夜の迷路へ
受到懲罰 心被關入夜之迷宮
茨の王　赦さず　解(ほど)けぬ鎖
荊棘之王 不原諒 解不開的鎖鏈
求めたのは　永遠　埋(うず)めたは愛
渴求的是永遠 被埋葬的是愛
穢れ壊れた　僕をみないで
積穢污損 請不要看著我
裂かれた絆　黒きレクイエム
斷裂的羈絆 黑之安魂曲
ここにこないで　君は知らないで
請不要過來 你不知道的
絶望の雨が降る　世界が……
絕望的雨花降下 將世界…
今、終わる
於此時 結束
由人製造的一切東西
傳說裡面都寄宿著製造者的意志
yes 人的感情擁有比任何東西都強大的力量
達利安？
下集 幻曲
「幻      曲」