1917年 英國諾福克郡
上尉大人
上尉大人 請看看那個
他明明昨天才從East Charge畢業
查林那傢伙 又欺負新人嗎
就剛從飛行學校畢業來說逃得很不錯嘛
不過幹勁兒用過頭了 已經是極限了
駕駛「鐵」的那個飛行員叫什麼？
不…
駕駛「鐵」的才是查林中尉
怎麼樣 新人
「駱駝」可是有自己的習慣的
俯衝的時候會把你帶向右邊
如果不小心鬆開操縱桿的話可是會橫滾的
上前線的話 三個月我就能破了你的擊墜記錄
擊墜記錄？
還是算了吧
去數自己殺了多少人可不是什麼好事
話說回來East Charge真是不像話的學校
教了你飛行技術 卻沒教你對待長官的禮儀啊
但是…
我更喜歡你這樣的 修·安東尼·德斯沃德
在荒原上茁壯成長
身披凶暴鎧甲的薊草
不知為何隱藏了他那柔軟的絨毛
迫不及待想要飛上天空的孩子 對吧
嗯
這是我的特殊能力
光看飛行方式就能明白飛行員的想法
叫我艾拉斯吧
你與我都不是適合戰鬥的人
你保持這樣就好
月亮輕聲低語
用無人聽到的聲音
編織潮漲潮落
記憶中的景色無法消失
繁星密集地標記
用無人理解的文字
無限的語言捲成漩渦
孕育出千億本書
天空對我太寬廣
時間對我太迅速
一無所知地空虛
聚集的語言
也只會在土地中枯朽
即便如此我仍喊叫
莫名地提高聲音
至少要響徹天的彼端
太陽會因此升起吧
1918年 法國埃納省
回去吧
那令你思念的故鄉里
等待你的是金色的麥浪
這裡沒有天使的蹤跡
能互相傾訴戰友也隨風消逝
突擊的騎士身後
戰爭女神宛然一笑
無面亡靈
快 回去吧
回去骯髒靈魂的故鄉
死骸遍佈瀰漫硝煙的國度
痛苦和狂氣也隨之產生
向著那令人懷念的戰場
主啊
為什麼 艾拉斯
墜落地面仍綻放奪目光芒的流星啊
賜予你成人的辛苦和兒童的恐懼吧
艾拉斯
失去速度的英雄 融於渾濁的大氣
而後又會浮現於星空之海吧
艾拉斯
沮喪與戰慄的雙翼啊
埋葬了曾有流星劃過的天際
怎麼了？
這樣啊 是「駱駝」的壞習慣嗎
運氣真不錯
「拉傑艾露的書架」
香檳不合您的口味嗎
請給我真正的酒
英國的軍隊來到附近了
是啊
這片土地上的正面敵人是法國第六軍
為準備下一場攻勢而編入的英國第九軍團
似乎在埃納河畔設下了警戒
還是一如既往的消息靈通呢
因為酒吧到處都有
戰爭還會繼續吧
Springbank: 一家歷史悠久的蘇格蘭威士忌生產商，始創於1828年，是現今為數
不多的仍在生產單一麥芽威士忌的酒廠之一。該廠2010年獲得年度威士忌生產商榮譽。
最多持續到夏天吧
是由於德軍本國的供給嗎
也有這個原因 不過美軍的增援是決定性因素
您喜歡戰爭嗎
我在寫一本書 是詩集
我將戰場的聲音收集起來寫成詩歌
能聽到聲音呢
敵人最終的呼喊
那可真恐怖
戰爭停止就沒有可戰鬥的敵人了
不戰鬥就無法寫詩
這樣一來…
這樣一來…？
我…到底從何時開始…
是誰？
你是…
你還記得嗎？
嗯 在某個地方…
回答我 你為什麼會在這裡？
像白癡一樣
那種事無所謂吧
我對你的詩很感興趣 是來讀你完成的部分的
這與你有什麼關係？
你知道「幻書」嗎？
「幻書」？
Ja: 德語，表示肯定
Ja 不應存於這世上 記載了禁斷知識的書籍
我聽說過 說是會賦予持有者魔之力
如果擁有那本幻書的力量
就能輕而易舉地讀出別人的想法吧
無面亡靈先生
我可不記得見過什麼幻書
你知道幻書是怎麼誕生的嗎
幻書…誕生？
Ja 幻書既然以書的形式存在 就肯定是某人寫出的
你是指我的詩集嗎 那是幻書？
Nein: 德語，表示否定
Nein 幻書的誕生是需要條件的
那就是瘋狂 亦或是恐懼 燃盡一切的強烈情緒
跨越境界的人們的強烈情感
你的詩集在這方面還不夠
應該說是幻書的幻稿嗎
幻稿？我的詩集？
戰爭真是絕妙啊 太絕妙了
戰爭是暴走的龐大瘋狂的奔流
那份瘋狂會轉化成魔力 讓幻稿變成成熟的幻書
你是製造幻書的嗎
Nein
我是書架 大天使拉傑艾露的書架
掌管地上與天界中的所有秘密
人類無法接近的至高神秘
禁斷的知識 只要有魔之力…
Sefer Rasiel（拉傑艾露的書架）
你的詩集能成為配得上這個書架的幻書就好了
為什麼啊 艾拉斯
丹特麗安的書架
Extra Episode 02
拉傑艾露的書架
丹特麗安的書架
Extra Episode 02
拉傑艾露的書架
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：小雨 果子 尼可 牧人C 校譯：小香 時間：DK 特效：skyccy 後期：糖
來了啊
在我的故鄉鄉下 讓小孩去挖礦是很平常的事
進入悶熱的山中 在狹窄的煤礦裡爬來爬去
經常會塌下來的礦洞
比起衝自己飛來的子彈 是更安全工作場所吧
就是那樣的幼年時期 那年的冬天
關於維爾伯和奧維爾兄弟的 沒有照片和畫的一小片新聞
雖然還沒識字 我卻能憑直覺知道那裡寫的什麼
那新聞我印象深刻啊
看到新聞的老爸激動得不行 從家裡的樓梯摔下去了
美國北卡羅來納州的萊特兄弟
1903年12月17日
在基蒂霍克的郊外一片沙土上
用搭載了12馬力引擎的飛行者號
成功實現了世界首次有人駕駛的動力飛行
共計4次飛行
第一次 12秒 40碼
第二次 13秒 58碼
第三次 15秒 67碼
第四次 59秒 284碼
好想見見奧維爾·萊特
見了又怎樣
我想問問他 是不是幸福
寄托於天空的少年的夢想
是總有一日成為騎士
墜落於重力的深淵
是因凝望海鷗的成長吧
惡魔…
吾願成為殺戮之刃
撕裂蒼穹的絹之雲
將沾滿鮮血的雙手罩於火上
向風詢問歌聲的去向
在荒原上茁壯成長
身披凶暴鎧甲的薊草
不知為何隱藏了他那柔軟的絨毛
一旦飛上天空
就無法回到故鄉的孩子們
如被冷酷的風束縛住
直至啟程的那一天為止
修伊
艾拉斯 你已經死了
已經死了 那天 在巴黎
與你愛的人一起…
在陸地上 成了炮擊的犧牲者
別說傻話了 修伊
我現在還像這樣飛翔著
怎樣 我在飛著吧
你是誰
不許妨礙我的飛行
艾拉斯
你在說什麼啊 我怎麼會妨礙你
只是想最後和你打個招呼而已
飛翔吧 兄弟
什麼啊 被打下來了麼 教授
像白癡一樣 竟然還有一本詩集…
那個年輕男人是個好誦讀者呢
竟然有其他能夠讀懂未完成的幻書的人
還遠遠不夠 想法都跟不上了
是哪座書架的鑰匙持有人…是吧
如果是的話 那就有意思了
糟了 詩集…
詩再寫就行了
Nein
Es ist das ende: 德語，這就是最後了
Es ist das ende 已經結束了
你沒能跨越境界
等…等一下
像白癡一樣
哼 什麼無面亡靈啊
白期待了
你是什麼人
我可不是知曉萬物的天使啊 上尉
我是從墳墓中喚醒你的人
從墳墓中？
這樣啊 我已經死了嗎
抱歉 沒能完成幻書的你
已經沒有任何理由留在這個世界上了
你們是魔術師嗎？
魔術？
上尉 本世紀是科學的時代哦
雖然原本其中就沒什麼區別
我只是 想飛行而已
祝您晚安
少尉大人 不行啊
你在燒什麼 這樣肯定是不行的吧
這裡是軍隊的 基地的 營地啊
不要的東西就給我吧 我會處理的
抱歉了 我以為禁止的只有抽煙
新人回來之前 一定要保存著啊
信？哪裡來的？
少尉大人 您去哪裡？
這是什麼？
不要的東西 給你了
這 這不是維多利亞勳章嗎
維多利亞十字勳章(The Victoria Cross)：是英聯邦國家的最高級軍事勳章，
獎勵給對敵作戰中最為英勇的人，二戰以來只頒發過13次。
待 續
弄錯了嗎
楽園の扉(ドア)開く　鍵を　失くして
開啟樂園門扉 鑰匙丟失
罰を受けし心は　夜の迷路へ
受到懲罰 心被關入夜之迷宮
茨の王　赦さず　解(ほど)けぬ鎖
荊棘之王 不原諒 解不開的鎖鏈
求めたのは　永遠　埋(うず)めたは愛
渴求的是永遠 被埋葬的是愛
穢れ壊れた　僕をみないで
積穢污損 請不要看著我
裂かれた絆　黒きレクイエム
斷裂的羈絆 黑之安魂曲
ここにこないで　君は知らないで
請不要過來 你不知道的
絶望の雨が降る　世界が……
絕望的雨花降下 將世界…
今、終わる
於此時 結束
來 修伊 今天也去買炸麵包吧
昨天不是吃過了嗎
明天後天大後天 每一天都要去
是是
最終話 尚未見到的明日之詩
「尚未見到的明日之詩」