突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
已經到了這種時期了啊
因為3年級馬上就要升學考試了呢
第10回   決定就是你
明年的這時候我們也會啦
真快啊
那誰會參選呢
這份力量將會改變學校！
是1班的西村同學吧
沒其他人嗎
還沒有
不過.. 這樣也好啦
這人到現在為止一直在做書記
我也不太清楚學生會到底要做些什麼事
是啊.. 下周就要投票了
如果沒有其他報名者的話就已經敲定了吧
啊 小祀
一橋友裡惠 日本唯一的中學生神仙  要成為學生會長
這是什麼
你們在啊
不是什麼「你們在啊」
正好 我決定要讓你成為學生會長
多關照咯
已經決定了啊..
沒聽說過 也不想幹 我不想當啊
友裡惠
我可是很清楚你的才能哦
那種被神仙附身般的力量 神秘的魅力
以及令人心動不已的達人風範
不管怎麼看都不像普通的學生啦
本來就是神仙啊
我認為這些能力不用在所愛的學校上是種罪過
肯定會遭天罰的
但是.. 我只做過小動物飼養員..
放心吧 我們會強力支援的
果然..我又被捲進來了..
就算這樣也不行
我就連學生會要做些什麼都不知道
學生會 有著掌握所有社團的權利
就連給小健的書道部一間活動室也做得到哦
如果能在有屋簷的地方自由地寫字
小健一定會非常高興的吧
是這樣嗎
是啊
然後為了感謝溫柔的學生會長大人 肯定會心動的啦
那我試一下好了
這樣才是友裡惠啊
那盡快制定作戰方案吧
嗯
現在回想起來這就是 留在我們學校史上的
神仙與人類選舉戰的開端
你說什麼
我雖然認為肯定是你當選的
就在剛才 二年級的...
那個
是神仙的女孩子
是2年級2班 一橋友裡惠同學
對對 說那女孩要報名..
那個大大咧咧的女孩講的
是三枝祀同學
她送來的報名申請
為什麼沒有駁回啊
我已經做了1年學生會的工作了啊
沒有比我更適合做學生會長的人了
啊.. 她可是神仙
就算神仙也一樣
在校所有的學生都同等享有報名學生會的權利
規則是這樣定的
畢竟得遵守規則啊
總之就是這種情況了 選舉活動加油吧
告辭了
什麼神仙
對於學生會的職務不是外行嘛
今天要在我家進行作戰會議哦
我說 買點零食行麼
在外面買吃的應該算違反校規的..
在我家吃就不要緊啦
是嗎 那去逛下超市好麼
到了4點就有限時優惠..
誰啊
正好 那就是你的對手
西村受
但是.. 臉完全不一樣啊..
對方也相當有幹勁呢
友裡惠 過去打聲招呼
你好..
一橋友裡惠同學
就算是神仙 這所學校也不會輕易交給你的
能拯救這所學校的是身為神仙的你 還是作為書記的我
神仙要佔領學校
神仙在吵架嗎
堂堂正正和我比試吧
再見
友裡惠
挺有意思的嘛 這挑戰我們接受了
邪惡..
抱歉 我是新聞部的
我還是做不到的啦
剛才也因為害羞臉變得好紅
星期六還要在全校師生面前演講哦
是在大家面前一個人講話
做不到的啦
肯定會緊張的
說什麼喪氣話呢 放棄之前先要特訓
明天開始要早起 在校門前進行活動
早起？
為了小健的部室啦
不只這樣
那個西村受如果當上會長的話
就說要把同好會和沒有實績的社團都廢社了
小健的書道部和我們的來福神社石濱中學支部
都要被他的魔爪踏平了
支部是指..
詳細情況寫在這上面了
其他還說了 禁止男女交往
服裝規定更加嚴格之類的無法無天的話
這樣的話就不是學校了 是監獄
能把大家從這危機中解救出來的
友裡惠 只有你了
看來你明白了呢
那我們也來做傳單吧
怎麼樣的
我有好主意
那先寫上這個..
事態漸漸嚴重了
而且在我們不知道的地方也一樣
再穿這套衣服真丟臉..
你的賣點是神仙啊
不這樣全面展現可不行
這個東西倒不丟臉麼..
總覺得超級可疑的..
早晨好
請多關照
這次報名學生會長選舉的 二年二班 一橋友裡惠
聽說這回要做學生會長了..
好像很厲害呢
姐姐..
三枝同學
一橋同學
各自都有奇怪的兄弟姐妹還真辛苦啊
請多關照
請投一橋友裡惠一票
請看看吧
這是什麼
站在友理惠大人這一方會有好事的
現場已被我囊括了 貼身採訪的新聞部同學
剛剛的畫面拍攝到了沒有
完全沒問題
一橋同學 作為神仙的你
沒想到在選舉中會用賄賂的卑劣手段
神仙也會惶恐的所為 指的就是這種事
你在說什麼啊
不要裝傻
剛剛她不是和傳單一同把裝有賄賂的信封給他了嗎
說是賄賂呢
在學生會選舉中嗎
今天的頭條絕對是這個了
你沒有參加選舉的資格 痛痛快快退出吧
退出？
什麼啊…
等等 是何時何人憑什麼認定這信封就是賄賂
你要否定嗎 你剛剛不是說會有好事嗎
是大吉呢
看啊 我給的不過是普通的御神簽
是充滿友理惠大人心意的幸運物
可惡
對不起…
哼 勝利了
什麼比試啊…這是
就是
搞得沸沸揚揚呢
神仙當上了學生會長的話不知道有沒有好事發生呢
只要能管理好學生的話
不管是神仙還是佛祖都沒差啦
感覺還挺不錯呢
友裡惠 放學後還有免費煩惱談話室哦
沒有讀書的時間了啦..
有時間的話會讀麼..
船到橋頭自然直
抱歉 撿一下
謝謝
被風吹走了
果然還是想要部室嗎
有屋簷的話會方便點吧
嗯..
下雨的時候還不錯
馬上就會有某人當禮物送給你也說不定哦
小祀
誰？
聖誕老人嗎
再稍微近一點人
友裡惠大人的煩惱談話室  免費
對不起 要你來幫忙
不
友裡惠的後援演說是由姐姐來嗎
不 是光惠
但原稿是小祀寫的 她們兩人正對稿子呢
是這樣啊
讓他們按順序進來好了
是
讓各位久等了
這是友裡惠大人的免費煩惱談話室
我在友理惠大人的身邊 目睹了她的耀眼和神聖
多麼切實的感覺到「那位大人真是太適合學生會長這個職位了」
這種感覺
不會太誇張了吧..
好像不是友裡惠的樣子了
誇張點正好啦
神仙就是友裡惠的賣點啦
不把這點展現一下怎麼行
我是覺得自然一點比較好啊
操之過急的話 真到當選的時候
友裡惠就會受不了壓力垮掉的哦
這樣的話我們幫忙收場就沒問題的啦
好了 要接下去說了哦..
如果友裡惠大人當選的話 學校就會洋溢著歡笑和歌聲
花兒美麗的綻放
森林的動物們快樂的奔走
西村..同學
為什麼
沒有什麼為什麼吧 我是來談談煩惱的
對不起 這個人硬要..
什麼 你們還要區分談話對象嗎
不能聽我的煩惱嗎
沒關係 巫子 我會聽的
對不起
那麼 是什麼煩惱呢
無論如何都想成為會長
我想讓這間學校變得出色
成為能讓在校生 畢業生挺起胸膛的令人心動的中學
讓這裡成為縣內優秀的模範學校就是目標
為了這個 該抓緊的地方就要好好抓緊
一定要從學校的氛圍開始改正
但是到了這一步 卻有個妨礙我的人
不 妨礙我的神仙出現了
對 就是你
我想成為學生會長 就算求神拜佛也要
一橋同學 怎麼辦才好
就算對我說也..
你明明是神仙卻不能商量嗎
但是
這就是說 要我退出的意思啊
這樣太狡猾了
一點也不狡猾
如果是神仙的話 幫助有困難的人是理所當然的吧
連我一個人也不能幫的話 沒理由能拯救學校
小祀
你打我了吧 使用暴力可是重大的違反校規行為
不是暴力 是神罰
戰鬥之前就想讓對方放棄比賽這種消極的做法 太卑鄙了
我只是來求神拜佛而已
不就是像去參拜神社一樣的嘛
作為神社的女兒我可以這麼說的啦
沒有努力和香火錢的願望是不可能實現的啊！
這樣一說不就完了麼..
明白了的話就好好反省一下再來吧
可惡
對不起
又贏了呢..
小祀來參選不是更好麼..
不行啊 我可沒有人望
沒這回事
姐姐太帥了
是嗎
光惠..
神仙去幫助有困難的人
是理所當然的嗎
還是說.. 是神仙的義務呢
那是.. 願望如果能實現的話會很高興
也很輕鬆
但這樣的話大家應該什麼都不會去做了吧
一定是像現在這樣的不便是正好的
對我們來說
也是呢
謝謝
嗯
一星期轉眼已逝
投票的日子來到了
然後 ..
為了任何人都能過上盡可能好的學校生活
有必要貫徹作為集團的規則
遵守校規 對於違反者要嚴懲
總有一天
創造沒有暴力的健全校風就是我的目標
以上是學生會長候補 西村受
接下來是2年2班
一橋友裡惠同學的後援演說由四條光惠同學進行
那我去了
我叫四條光惠
我推薦同班的一橋友裡惠同學成為學生會長
光惠？
我想大家都知道了
友裡惠是神仙
但是 和我們所想的神仙有點不一樣
既馬虎
前一陣又把作業忘記
光惠
外觀也是這樣
很普通的中學生
硬要說的話或許很靠不住的樣子
所以 說是用神仙的力量將學校變得好些的話
我想可能有些困難吧
但是 午休和放學後來談話的人應該知道
她是會很認真去想別人煩惱的人
這不因為她是神仙 本來就是這樣的女孩
拚命去為別人著想的性格
所以..
如果成為會長的話
我想還是會拚命的去思考去煩惱吧
我可以斷言
絕對會讓各位不得不去幫她的
如果稍微能覺得「和友裡惠一起辛苦也不錯啊」的話
就請投她一票吧
總之 我會投的
光惠
不好意思 我隨便說了
接下來 請學生會長候補的一橋友裡惠同學講話
去吧
我叫..一橋..友裡惠
好短暫的夢啊..
二宮君也暫時維持原樣嗎..
就算那樣也好像很喜歡的樣子哦
搞什麼嘛 真是的
風景也不錯
比起狹小的部室 小健還是適合這種吧
有什麼關係..
社團和同好會總之也決定維持原貌
維持原貌才不行啊
學生會室明明本來要準備做成來福神社支部的說
原來預謀的是這事啊..
真過分啊
過分的是友裡惠喲..
只是一天就弄成這樣
還真賣力啊..
被大家選上高興得不得了
雖然好像得意忘形的樣子
這樣一來 力量使用過度而睡著的話不就沒意義了嘛
喂
新會長
學生會通知  由於諸多原因  學生會長由一橋友裡惠改為西村受
已經一星期了啊 一橋同學還沒起來嗎
好像睡得很香的樣子哦
畢竟把學校改造成這樣了啊..
也許不久後會醒吧
快點叫醒她然後恢復原狀
我可每天手忙腳亂的
再投票才成為會長的 理所當然吧
以後要追究責任的
他這樣應該也沒空去改革了
那我們也走吧
用這個能挖出來嗎
一遊泳池的布丁..
沒有其他的了也沒辦法吧
也不知道會花多少日子
快醒過來啊友裡惠
這樣一來友裡惠
成為石濱中學在某種意義上留下神話的學生會長
流傳後世
我叫友裡惠~~~
我會加油的~~~
まだまだぜんぜん終わんない！
翻譯  蓮   校對  AKE
ラスト一時間の授業です
時間軸  appleapple  國華
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
質檢  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
監督  singblue
君の走る姿追いかけ
製作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
明日はまた　今日よりも君を
好きになるのです
雖然很突然 但有新聞了
一年級的一橋章吉君與三枝巫女同學
貌似正在私奔中 像是這樣
簡直是震驚
兩個人的 『戀愛是行蹤不明』
以上是友裡惠的親親新聞