突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
第5回   讨厌孤单一个人
本校特产 友里惠大人面谈室哦
有空位么
是~~请进请进
客人一位请多关照~~
最近客人少多了呢
一定要想想办法才行
不要紧吧
谢谢
肯定是感冒了
是吗
不要紧的
对不起
那个
社团里有个讨厌的前辈
那人真是 老是缠着我不放
每天都这样
你口袋里放的什么东西之类
仗着自己是前辈不能违抗就为所欲为
然后在这次的大会上
一定要和这个前辈组队
啊 友里惠
怎么了
友里惠
神仙死了
感冒了呢
疲劳也积累了很多的样子
所以感冒的话连发烧也一起来了
让家里的人来接吧
你们回去好了
是
能不能把书包带过来
不过她先前也说身子很倦
那为什么就不告诉我一声啊
如果我知道 也不会勉强让她做的
是是
友里惠怎么样了
妖怪作祟吗
神仙病？
没什么啦 普通的感冒而已
所以今天就要早退了
这样啊
回到伊豆的高野長英
改名叫泽三泊 作为医师活动
太平3年10月30日…
妈妈
什么
自行车怎么办..
会叫小章带回来的 没关系的
不用担心 好好睡吧
嗯
明天 怎么办才好
不清楚
我晚点会去探病 你怎么样
好了啦
到了明天也许就会若无其事的出现也说不定
章吉君来骑车回去啊
妈妈说的
要骑女式自行车 真丢脸
过一会就去探病
但是友里惠还睡着呢
一回到家就突然发起烧来
是吗
那 能不能把期末考试的范围交给友里惠呢
好啊
友里惠的哥哥吗
是弟弟啦
比起友里惠来更像大人嘛
因为友里惠太孩子气了啦
确实
然后友里惠怎么了
在屋子里睡着呢
医生已经给她打过退烧针了
最近一直不太安分呢
火星人 海底人 地底人
黑蓝米莱星人之类的
闹过头了啦
总之 现在就让她安静一下吧
知道了啊
友里惠大人
不用担心
虽然友里惠看起来这个样子 其实也挺结实的
这种时候
我们所能做的事
总之 向健康之神祈祷吧
怎么了
我以前被那个人甩过
说我太穷酸相
还没退呢
今天休息吧
我会打电话去学校的
妈妈
什么
想吃  布丁
我去买
偶尔感冒也是挺好的事也说不定
不要说这种不吉利的话
会遭天堑的 友里惠大人
神仙会遭天堑 感觉怪怪的
那个是什么
抱歉的说 好像是学校发的资料
有人来过了啊 是光惠吗
不 是章吉君带回来的说
是这样啊
友里惠 不要说太多话啦
安静的睡一下比较好
嗯 你说的对
睡了好长时间啊
刚10点半呀
不知道大家现在在做什么
会在担心我吗
友里惠 难道比想象的情况还糟糕
夏天的感冒很缠人的说
难道说你很在意吗
要说在意的话也是挺在意的
怎么说我也是友里惠的经纪人啊
对受欢迎的演员的健康管理也有责任的
演员呢
和平时比起来没少什么吗
小健
友里惠在休息啊
一桥同学
刘海是这样的
很小
为什么休息
小健  早上没听说么
感冒啦
是感冒啊
友里惠听到了肯定会哭的
但对小健来说可是进步哟
怎么了 在意什么事啊
不 没什么
为什么呢
要不要告诉友里惠呢~~~
到底是进步还是后退啊
要好好观察
三枝同学
草履虫其实是很可爱的
什么事
生病的话哪种护身符比较有用
無病息災
今天
放学后想去买一下 来福神社有吗
嗯
给友里惠的吗
为什么会知道的
姐姐告诉我的
真温柔呢 一桥同学
感冒难道变重了吗
啊 大家肯定在谈论我的事呢
友里惠大人~~
怎么了
得知您感冒了 正好飞过来
还带了高档货
没办法才跟来的
非常抱歉 穷神大人
不用在意
感觉如何
还有点发烧
对不起
就算拿来了愿望 现在也没办法了
没关系
已经把所有的愿望都拒绝了 请安心的疗养
税金问题和领土问题以及遗产继承问题
都不用在意
感觉好有压力呀
就是这个
代我向友里惠问好
嗯
那个
等一下啦
你太胖了吧
缺乏运动哦
你们在干什么
那个
一桥同学说 为了友里惠想要个护身符
你好
你好~~
今天也休息吧 要不要紧
没事 只是一般的发烧
友里惠大人生病了啊
八岛大人
我回来了
怪不得最近妖怪们也变的安静了呢
有什么变化吗 完全看不出来的说
普通的世界也没什么
但妖怪们比平时稍微安分点了
这是因为友里惠大人的影响吗
也不全然是影响
友里惠大人在奇妙的地方倒是挺有人气的
学校倒是一点没变
对普通人来说 神仙就是这样的啦
困扰的时候就来求一下
平时的话不管在不在都没人放在心上的吧
是啊
八岛大人离家出走的时候 我们完全都不知道
八岛大人
但是呢
但是 我认为友里惠有点不一样
那孩子虽然是神仙 但也是中学生
如果不在了的话我们肯定会介意的
我是希望她快点好起来
是啊
快点给我好起来啊 傻瓜
有点微妙
还有点热啊
慎重起见 再休息一天比较好
感冒似好没好的时候最危险呢
嗯
贤吉说的没错呢
今天再休息一天吧
基本上都好了啦
基本上的话就是说还有一点没好咯
乖乖听话
大家都在干些什么呢
谁都不来探病呢
我说不定挺惹人厌的
没这种事啦 精神点 友里惠大人
不啊  现在正生病呢
对不起
但是 大家真冷淡啊
就这样睡到暑假吧
你在说什么啊
那是浪费青春
骗人的啦
友里惠还不知道健康和生命的好处
曾经到过生死边缘的我很明白
友里惠
友..友里惠大人
什么
是不是护身符的影响啊
也许吧
很方便也说不定
我稍微出去一下哦
那有点
我出去了
友里惠大人
真是的 兴奋过头啦
啊 妈妈
妈妈~~
果然看不见呢
有点幽灵的感觉~~~
神仙的幽灵应该叫什么呢
抱歉
好象有一种非常怀念的感觉
疼
虽然不疼
哎呀 友里惠大人
还想最近怎么不见 转职成幽灵了吗
不 倒不是这么回事
友里惠大人还是适合做神仙
多谢
快放弃中学生什么的身份 专心做神仙吧
别了！
光惠~~
小祀
光惠
果然看不见啊
真想快点好起来啊
虽然是好了不少的样子
哎呀 已经醒了吗
正好
光惠
感觉怎么样
小祀也来了
那明天没问题了啊
应该是的
真不好意思 让你们担心了
也没担心啦
难得昨天做了慰问品给你
算了 反正都说感冒似好没好的时候最危险
可以的话就吃了吧
谢谢
什么东西
来福神社特制
感冒特效药 蝾螈黄金版一号
来 一口气吃了
还是免了吧
基本上都好了
那这个也不需要了呢
难得小健给你的
二宫同学吗
是二宫同学写给我的
也不知道为什么
说写的时候浮现了友里惠的样子
有进步啊
了不起啊 友里惠 给你奖励
不要紧吧
没问题的 真的很有效啦 再嚼嚼
早上好
听说感冒了
已经好了吗
嗯 完全恢复了呢
但也不用今天就来的说
真的 再休息2天的话就好了
啊~~心情沉重
我古文可不行啊
脸很红哦 还在发烧吗
不啊 精神精神
就是这个气势
虽然感冒初愈就要很辛苦 期末考试要加油呢
期末考试？
范围已经交给你了吧
拿是拿到了
忘记了
等等
早上好
怎么了
我要早退
哎呀 又是感冒
那今天要不要试下蝾螈黄金版木瓜味
什么叫试下呀…
确实
友里惠大人是位有点奇怪的神仙
友里惠大人 请好好休息 多吃东西
まだまだぜんぜん終わんない！
翻译  莲   校对  AKE
ラスト一時間の授業です
时间轴  appleapple  国华
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
质检  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
监督  singblue
君の走る姿追いかけ
制作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
恋爱是没有规则的
没有什么神仙和前辈
所以 不择手段！
下一回的神中是
『小小的决心』
为了明天亲亲亲~~~