突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
第11回    梦色的消息
妈妈
现在几点了
不在吗
小章
小玉
早上好
什么早上好啊 已经十点了哦
十点
又错过初日出了..
初日出:  顾名思义一年初的第一次日出
初日出3天前就结束了啦..
今天不已经是新年第4天了么
但是从除夕到昨天为止都忙的要死
一直都在来福神社工作的说
明明应该在家里悠闲得看电视来打发的么
来初诣的人又那么多
初诣:  新年第一天去神社参拜
从没想到正月的神社会忙成那样
这可不是可笑的事
小玉肯定钻在被炉里一直团缩着吧
一点都不肯过来
对不起
身为穷神 总有点不好过去..
小穷
和小玉躲开了吗
是
是么
总之 新年快乐
祝您新年快乐
虽说是穷神 今年也请多关照
嗯
大家到哪去了
吃过早饭
爸爸和妈妈去扫墓了
章吉先生在自己的房间里
是吗
小穷
把早饭拿来
要我吗
因为不想从被炉里出来啦
昨天的疲倦还留着呢
我明白了
真失礼呢
钻在被炉里团缩的明明是友里惠嘛
算了算了
我吃饱了
还剩着呢
因为黑豆不好吃
虽说我也不喜欢
剩饭的话会遭报应的哦
一粒米里可是有七位神仙的
那不成同类相残了
那可是迷信
都没什么有意思的节目呢
新春新人歌手——香霜绣
职业棒球东西歌唱大赛
第一声笑 爆笑联欢
你在干什么啊..
这可不行啊 小玉 不能偷吃
这个…今年小玉也挺麻烦的呢
无所谓了 现在已经..
小章不去扫墓么
晚点会去的 今天要和朋友去初诣
为什么啊
昨天去的话我就在来福神社的说
就因为这样啊
为什么我要在新年去参拜友里惠啊
说起来
巫子啊..
把水彩笔拿过来
嗯..哦
然后呢
然后
三枝同学什么来着
给了我一只签说交给你
签？
嗯 说是去年添麻烦了 表示歉意
这种东西不自己抽就没意义了...吧
因为你不来啊
这可是三天限定版的特制签哦
那..在哪里啊
还放在衣服里
那衣服呢
昨天洗澡的时候放在了篮子里..
不会被妈妈洗掉了吧
为什么总是这么糊涂啊
小章 帮我开下电视
自己开
电视..
成功了
频道不对...
好想有台带遥控器的电视啊...
神中~
小友里真是的…不可以不关电视就睡哦
爸爸 不许拍这种样子啦
在说什么啊
这是在记录可爱的女儿的成长过程
那就该拍我有成长的地方嘛
不是常说能睡的孩子能成长吗
对呢
小友里呢 再长高30厘米左右比较好
长太多了啦
我们已经扫墓过了 友里惠也要去拜一拜哦
好～
变成神仙以后 一次都没有去吧
爷爷也一定会大吃一惊的
对啊 说不定因为太多惊讶而起死回生呢
是呢
喂 是一桥家
莫非你一直都在睡吗
哎呀
新年快乐
今年小友里也拜托咯
光惠来的电话
好
怎么了
因为好冷
真是没规矩
嗯 一直在睡
因为一直工作到现在啊
也是啊
那明天去不去和泉
和泉:  大阪南部的市 服装业发达
新年活动还在搞
压岁钱也拿到了 还挺宽裕吧
压岁钱？
嗯 去
我去
那明天再打电话来
嗯 再见
爸爸
我还没拿到压岁钱啦
那个.. 已经4号了
过期了啦
没这种事 耍赖的话让你遭天罚哦
真是
知道了知道了 会给你的 给你
太好了
不知不觉间成长了呢..
体重..
真过分
小友里 黑豆你吃过了？
那个在调味的时候放进了辣椒
所以特别放在其他地方的说
那么 我们去外婆家了
晚饭前就回来了 所以不要偷吃哦
嗯
要乖乖换衣服啊
一直那样也太丢人啦
好
啊 真是的…
小友里
给 今天寄到的贺年卡
昨天为止的都放在电视下面了
为什么放那里呀
那么 我们出发了
最讨厌黑豆了
挑食的话会长不大的哦
可不想被你这么说
寄来好多呢
朋友的
总理大臣的
火星人的 战舰大和的
好象很厉害的人际关系嘛
没有寄来..
关于明天的事 我十点会去车站等的
在检票口碰头吧
嗯
那个.. 小祀
什么事
有没有..收到二宫同学的贺年卡吗
有啊
虽然是寄来了 但写些什么完全看不懂啊
光惠也这么说来着
光惠家也寄了啊..
没有寄来你这么
嗯
应该只是迟了一点吧
小健经常会有这种失误的啦
还有在年底也去打工了 对吧
嗯..
谢谢
邮政事故也说不定哦
年底送信的不都是打工的么..
有些什么寄错之类的..
谢谢
小穷真体贴
不..
那个..
我明白
就算贺年卡不寄来
在学校打招呼也是一样的
二宫同学又是个忙人
所以我不会再消沉了
比起这个 打开看压岁钱吧 压岁钱
压岁钱吗
我已经12岁了嘛 可以期待一下吧
5千元
至今为止最高记录
这个只有在正月才看得到哦
正因为是正月啦..
但这就是..
5千元的大钞没见过吗
因为是穷神啊
和千元以上的无缘..
看 就这一张可以买50瓶果汁哦
哎呀..真厉害啊
为什么 ~~~
对不起..
不知不觉..作为穷神的本能就
我回来了
你怎么还在睡啊
嗯
小章初诣去过了呀
我就是这么说的吧
签 找到了没
没找到 所以自己去抽了张
果然签还是要自己抽的才行
那抽到什么了
章吉音同小吉
章吉君抽到小吉
别和三枝同学说一样的话啊
巫子也这样说了吗
还说什么凑成一对之类的装傻充楞的话
是吗..
正月的签一般都是大吉的啦..
恋爱运  耐心等待的话便会吉利
不要说些多余的幕后实情
我觉得这样挺不错的
哦..还有寄来的贺年卡
因为是超~~脏的字
所以邮政局搞错了
所以重新发了次
都写了些什么啊
新年快乐
今年也友好地努力吧
请多关照
这么说的
啊
没写这么多吧
谢谢 小章
今年一定会有好事发生的
怎么啦 突然
作为谢礼 稍微给你点服务吧
喂
这是啥..那么不切实际的
不要使用奇怪的力量
刚才那个就行了 快还原
不用客气啦
这是姐姐给你的压岁钱
不是这意思啦
给我好好...
我回来了
回来了
哦 终于家庭成员聚在一起了
贤吉也真是的 小玉还不在呢
啊 是啊 小玉当然也是家庭成员啦
这么说的话 也要给小玉压岁钱才行
一狠心给个1500元怎么样
不是有猫就是金币的说法嘛
金币音同1500的另一种说法
不明白你意思啊 茜
1500元
比我还多
所以说 快把签还原啊
说起来
小友
衣服里放着签 所以我把它拿出来了
放哪了
好象是放冰箱里了
为什么放那种地方..
因为吉利啊
竹篮打水一场空
虽然不明白是怎么回事 也算成长的证明
明天再做也没关系吧
不行
二宫同学也一定等着回复呢
明天一定要一大早就去邮局
会在等么..
对 毕竟 贺年卡可是一年里第一次的打招呼
得到了就一定要仔细地 认真地回复才行
今年一定会是个好年呢
是这样就好了
什么啊
恭贺新禧
迟来贺年真对不起
为您带来了组里各位的招呼
不愧是友里惠大人 超有人气
有很多的贺年卡哦
贺年卡
各位神仙寄来的吗
嗯 真是重的没法儿说
光是装进去就是一件累活
请收下吧 友里惠大人
一 二
是八百神仙写来的贺年卡
今年也请多多关照
要写么.. 回复...
今年也会很喧嚣呢..
まだまだぜんぜん終わんない！
翻译  莲   校对  AKE
ラスト一時間の授業です
时间轴  appleapple  国华
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
质检  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
监督  singblue
君の走る姿追いかけ
制作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
明日はまた　今日よりも君を
好きになるのです
情人节
那是女孩子们鼓起勇气
爱和可可粉的决战日
今年我一定也要送给二宫同学巧克力
次回“用小小的一步”
你也一起进入高潮亲～