突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
第4回  地球的危机
让您久等了
现在大概第二节课吗
友里惠大人
为什么这种铁块 能够飞在天上呢
你不要说梦话了
这是政府机密饲养的 传说中的怪鸟在飞啦
（恶搞哥斯拉）
会飞是理所当然的
原来如此
有形体的东西最终都会毁坏
所以说 有朝一日也会坠落
为什么会变成这样呢
小玉真是
回来后变的好聪明呢
一定是旅行一周后成长了不少
对可爱的猫来说 就是旅行复旅行的
什么意思啊
不是说这个啦
喂 小玉到底怎么啦
怎么
不是很正常嘛
那是正常吗
小翔 早饭要安静的吃
茜说的对 一大早就吵吵闹闹的话……
友里惠 刚才做的事好象有点糟糕吧
没关系 爸爸和妈妈都很迷糊
小翔的话 总有办法的
家里有穷神 也很难说出口啊
暂时保密吧
小友里
一边看书一边吃饭很不规矩哦
因为今天有考试呀
怎么了
有点事
去哪啊
真是没规矩
这是啥
让您久等了
我们是神仙协会派来的
愿望分配组——幸福
啊 是八岛大人说过的那个
愿望的管理和鉴别就交给我们吧
这样的话 神通力就会很明显的上升哦
啊 那真是谢谢
为了友里惠大人会努力到死的！
送来的愿望里面么
给丢掉的也是有的
代替见面礼 带来了超级特别的愿望
这就是愿望
谁的
友里惠大人
那个 好象大事不妙了啊
再重复报道一次
刚才政府发现了有火星生命体的飞碟
这是新的电视剧
肯定是的
以前老家的地方有演员 在广播里喊过类似的话呢
碰到麻烦  请帮忙  总理大臣
今天学校还要不要上啊
好慢啊
光惠
我今天学校要请假了 抱歉哦
要去东京 所以我会带礼物回来
不知道今天能不能回来了
喂 你们都叫什么名字
幸——福——组
啊 不是指这个 每个人的名字?
没有
可以的话 就由友里惠大人来取吧
我来吗
对
也好
取名字我也挺在行的
本机马上将要抵达羽田机场
请系好安全带
ID 神仙
哇 真的是飞碟啊
欢迎来到首相宫邸
在紧张吗
不好意思 我还是第一次见总理大臣
我也是第一次见到神仙
你真的是神仙对吧
虽然是刚刚成为的…
是吗 是怎么变成的呢
不知不觉变的
真的是真的吗
省厅是这么说的
和我孙子年龄差不了多少嘛
总之 语言是不通了
想要查出那东西到底是来干什么的
那东西？
没问题吧
但是我不太懂火星语什么的
这里就用神仙的力量一下子解决吧
就是叫神通力的东西
总之 现在正关在隐藏的防空洞里
真的是火星人啊
真是的 到底来干什么?
但是
这样不会很糟糕吗
理由都不清楚就捉起来 有点...
所以去把理由问出来
那个 心理准备还没
外交是要有勇气的
等下大臣 重来！！
Hello
PIKOPIKOPONPONPON
完全不懂
友里惠大人！ FIGHT！
火星人也是人
重要的是真心哟
不 又不是人类
傻瓜！
离家很远又是孤单一人
如果是友里惠大人的话是什么感觉
对啊 对呢
谢谢 我来试试
好
你..  你好!!
我叫友里惠
不..不可怕哦
不可怕吧
不害怕不害怕
求求你 放我出去
咦
刚才是你
给我电话
电话？
政府为了与火星人外交
请了中学生神仙--桥友里惠大人
友里惠大人现在正在理事堂和火星人面谈
这难道是那个
也许吧
听的到吗
好厉害 就是普通的地球语呢
太好了 还以为回不了火星了呢
果然是女孩子啊
对不起 突然把你关起来
不 你们看起来像是好人
你们是指
看得见我们吗
嗯
政府的人明明看不见的说
我们只有内心纯洁的人才可以看到
别给你三分颜色就开染房
到底为什么来地球的呀
是带迷路的孩子来的
大概几年前 有个孩子流落到了我们的星球 然后就不动了
我们就以为他也许玩腻了
所以我们就决定把他送回到地球来 我就带他过来了
原来是这样 你真是太客气了
让你远道而来 真是对不起
是长这样的孩子
这是美国的
NASA:  美国航空航天局
上面写着NASA
不是这国家的孩子吗
有点不一样
地球是...
章鱼会说话也真不容易啊
不会放跑的 会连同飞碟一起转交过去
我一直是站在合众国这边的
就是这么回事
请您归还她的飞碟 放了她
我知道了 真的辛苦你了
这个愿望成就了
可喜可贺 可喜可贺
真的这样吗
这是一点点心意
不用了 我不能收
是干净的钱哦
不了 如果您一定要坚持
就请当作给来福神社的香火钱吧
当然我不会勉强你的
直到直升飞机准备好 你能在休息室等一下吗
那个…我有想去的地方
大功告成了呢
嗯
果然重要的是真心呢
小蝶说的对
小蝶
你的名字
那个建议 超有用的说
不喜欢吗
不
那也是因为平日里积德了
友里惠大人万岁
好了 要带什么礼物呢
这个好么
真的算解决了吗
不能相信政治家
不用担心
总理大臣不可能说谎的啦
一架燃料用尽 先着陆
了解
派遣增援过去
站住
普通人不要接近
我是有关系的
失礼了
请放开我 我自己会进飞碟的
不是你的飞碟了 已经是合众国的所有物了
顺带你也是
你骗了我呢
你和飞碟能使我国的科技大副进步
总理
这算什么
明明说过要放了火星人的啊
不是我要做的啊 是国防部长干的
好象情报传送有误
今后一定要反省
你在装什么傻
带她走
干什么呀
友里惠
放开我
放我下来放我下来
友里惠 把无线电拿来
咦 这是
不能拿掉
戴着这个就不会想睡觉了
走吧
本部请回答 请下达指示
哎呀 好象没电了
逃吧
国会议事堂发生情况
火星人 神仙2人逃走
似乎潜伏在议事堂内
请迅速集合到现场
两人的装备未确定 但绝对不要大意
火星人和中学生神仙A现在正潜伏在议事堂内
到底在搞什么东西啊
别出大事就好了
已经是很严重了吧！
现在应该警视厅出马了吧
不 关系到火星人侵略的话应该是防卫厅的事
交给美军吧
就为了防止这种事才有了安保条约
如果是外交问题的话就应该外务所来
给我适可而止
这种非常时期
由我来做总指挥
SP 机动队 自卫队全都听我的命令行动
首先把全部队的无线电回收起来
变成大骚动了
对不起 都怪我
应该是总理大臣不好
十分抱歉
没想到一国的总理大臣竟然是那种人
但是 你们是为了我而做的
不用太介意啊
啊 想到了
你就叫小猪吧
野猪的原文是YINOKI 她取的是YINO
是啊 稍微设身处地为别人想想的话就明白了
不管是谁 都肯定想回家的
因为有家人在等着
对吧
谁啊
我喜欢的人
火星中学的同班同学
虽然是单恋
是中学生啊
你原来也有这种人呢
也有的意思是？
没..没什么
忘掉吧
这样一来 绝对要让你回去
果然火星人一定要在火星才对
我的妈妈旅行回来的话也会说
啊 果然还是家里最好
但准备怎么做啊
到飞碟的路上埋伏着的政府的手下像山一样多
对了
能不能找到纸和毛笔
这些的话
我带着呢
请用吧
谢谢
但是纸只有三张
好小
三张啊 不知道能不能顺利
你要做什么
突破作战的准备
可以的话睁着眼睛写比较好
睁着啦
没人教过你吗
也不是…说没有的啦
真是的 只会说些怪话
作为惩罚你的名字就叫小鹿了
鹿为SHIKA 说教为SHIKARU 这里玩同音
啊！ 感激不尽
惩罚你都这样
这样全都取好名字了呢
万岁
停止无谓的抵抗 知道你们就在那
乖乖的出来
有好多啊
那个.. 术字怎么写来着
来这边了！
这样 这样 再这样
来了
写好了
干得漂亮 友里惠大人
总算赶上了
牛步战术
下一步怎么办
报告怎么样了
因为不能使用无线电 请稍微等一下
目标出现了
逮捕她们
第2 第3小队绕到侧面
第4小队原地待命
状况 发生 全员戴上防毒面具
不顾虚假 勇往直前才是容易失败的
友里惠大人不要紧吧
没问题吧
小猪给的纸还剩一张 总会有办法的
不准动
那个 那个
举起手来
友里惠
怎么办啊
专守防卫！！
我们国家的防卫力量
那个...
除非受到外国的受到对方武力攻击时 可以行使最小限度反抗
不对
应该说只能用于防守目的
除此以外
也就是说
就不能攻击我们
失礼了
讨厌 不要看啦 色狼
到此为止了
这只章鱼不管如何都要交给合众国
为什么
火星人回到火星不是理所当然的事嘛
这就是所谓外交
但是 不是和火星的外交
差十万八千里的其他星球根本就没用
好了 把章鱼交出来
为了日本 为了合众国
放开我...
为了两国的友好关系
没事吧
多谢了
没事啦
以后不要因此讨厌地球人好吗
因为不全都是坏人啊
也有像友里惠大人这么正派的呢
嗯
也有像你们这样的人呢
可以的话来火星玩吧
会努力试试的
还想见见你的朋友呢
各自加油吧
嗯 彼此彼此
啊 这个
送你
真的
谢谢
那我也
给
谢谢
上面写了什么
爱情伞应该都知道吧
回去就明白了哟
保重啊
再见了
这回真的算解决了
是啊
会不会送我回去啊
在国会发现的NASA残骸 想必是昨天的火星人遗留下的
真是辛苦坏你了吧
真的
这是礼物
谢谢
友里惠大人 早上好
有新的愿望了
刚收到的新闻 政府发表了与2名 海底人和地心人接触的事
光惠
我大概今天也要休假了
まだまだぜんぜん終わんない！
翻译  莲   校对  AKE
ラスト一時間の授業です
时间轴  appleapple  国华
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
质检  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
监督  singblue
君の走る姿追いかけ
制作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
明日はまた　今日よりも君を
好きになるのです
就算是神仙也会感冒
也会发烧
也会想吃布丁
下回是
讨厌一个人
在被窝里亲亲