突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
第8話    野生時代
真熱啊
什麼都賣不掉
啊呀  對不起喔
啊  怎麼回事
喵
暑假也快要結束了吧
是
有沒有發生什麼能留在記憶裡的事呢
嗯  沒什麼特別的
今年一直都忙著替姐姐和友裡惠幫手
這倒也是
巫子  巫子
去把麥茶端來
好的
順便也準備一下八島大人的貢品
好
啊  用上次那些點心就行了
那些保質期就是今天
對不起
憑自己的實力來答題不好嗎
這個也算是我的實力嘛
好不容易才成了神仙  現在不用更待何時
你..自己在觸自己霉頭..
說到底  全都怪光惠和小祀不幫我
神仙可不能作弊啊
是呀 等我做完這個就會來鼓勵你的
就只是鼓勵啊
我這邊也正忙著呢
為什麼非得寫什麼讀後感呢
這樣聚在一起學習根本就沒什麼用嘛
這不是友裡惠提出的嗎
說到暑假一起做作業的話
一般都是那樣的吧..
說起來  小玉怎麼樣了
精神得很呢
為什麼問這個
最近  有謠傳說街上的貓都有點不對勁
是嗎
據說晚上一齊不見了蹤影
還在街巷裡聚集起來暴走
都熱成這樣了
就算貓也會變得奇怪呀
喂  怎麼樣
有沒有什麼跟往常不一樣的舉動
我想..沒有吧
回去後我問問它好了
吾輩身為貓   尚且無名
注:  摘自夏目漱石的名著<<我是貓>>
那個水羊羹真好吃啊
嗯  要不要讓我家裡人也嘗嘗看呢
咦  大叔
怎麼了呀
還能怎麼樣
給愛搗亂的貓們襲擊後就變成了這副模樣
那些傢伙把我店舖裡的東西偷偷叼走
友裡惠 如果找到它們一定要施予天罰呀
不可以這樣的..
我回來了
友裡惠  小玉果然很奇怪啊
剛才  它正對著落葉用這種招式打來打去的呢
用這種招式啊
不是在玩嗎
根本就不是這種動作啦
那種招式連我都做不到啊
小章  其實呢小玉它呀
正到了發情期
所以精力太過剩了呀
發情期不是在春天嗎
小玉它呀  不是很跟不上流行的嘛
別把我當成傻瓜
真是的  這樣怎麼行呢
有什麼辦法嘛
果然 知道我家有窮神的話肯定會介意的
就算再沒有害處
這個我也知道
最近玉有沒有用兩條腿走路過
那個嘛  有時候會啦
這動作是漸漸熟悉的嗎
應該說發覺的時候已經學會了
習慣了的話兩條腿走路更方便呢
所以才說給大家看見就麻煩了啦
我會小心的
小玉  最近貓咪們之間是不是發生了什麼事
嗯  你指什麼呢
我是聽小祀說的
街上的貓們都聚在一起成了不良少年
想你會不會知道..而且..
我不知道你在說什麼
真的嗎
對了  我想起來還有事
接下來就拜託小貧了
再見
小玉
對不起
她休息去了
叫我別吵醒
小貧  你是不是知道些什麼
你指什麼啊
對不起啦
哼  可不要太小看飼主了喲
去哪裡了呢
嘿  有沒有看見我家的小玉呀
在那邊
有好多呢
糟了  糟了  說不定要糟了
啊  啊~神中
什麼呀  這不是同伴嗎  誰說有人類的啊
望風的到底在幹什麼呀
你是友裡惠吧
對不起
這裡是由貓們組成的只有貓的城市--CAT WORLD
無論野貓還是家貓
大家能自由地聚集在一起的貓兒們的理想鄉
可是其它的貓們都用兩條腿在走路呀
不過其實大家都只是普通的貓
不知為何只有在這才能走
不過  要是早告訴我有這麼個地方不就好了麼
不相信家人可不好哦
你還有什麼不滿意的嗎
所以才會上這兒來
才不是啦
我很喜歡現在的生活
還有小貧在
是首領
它命令大家要保守住這個地盤的秘密
它是誰
泰拉貓大人
回來嘍
是泰拉啊
泰拉
鬍子有沒有整理
磨爪子了沒
肉球還圓嗎
這是禮物  接著
還有還有
梅干？
好吃嗎
很提神的喔
泰拉是這個夏天才在城裡出現
因為它很有頭領氣質
受到了大家的擁戴
它為了能夠讓大家與狗或中學男生那些個天敵對抗
於是開始訓練大家
並在這座廢墟裡建起了CAT WORLD
感覺好酷
不過  它主張與人類為敵
大家便分成了泰拉派跟反泰拉派兩方了
剛開始的時候家貓們都不喜歡它
不過近來逐漸地都變成了泰拉派的了
這樣下去的話  總有一天會..
好厲害  狀態不錯啊
貓中之貓啊
大家聽我說
今天我們懲治了城裡行為不端的乾貨店
再也不必害怕人類了
我們貓兒從今天起要獨立了
把真正的自由掌握在肉球中
在此以工作場所為開端  宣告CAT WORLD的獨立
向世界表現我們的時刻到了
諸位貓君
我不會讓這種事發生的
嗯？你是誰
我是一橋家的小玉
泰拉  我很讚賞你的所做所為
但與人類正面為敵這種事是錯誤的
一旦發表了什麼獨立宣言
警察呀捉狗隊什麼的都會來抓我們的
警察可比乾貨店的要強上幾十倍呀
咦  是這樣的嗎
要強上幾十倍嗎
你說得真有意思
但是  我作為首領  伸出的爪子也不能空著收回去
注:  說的話可不能不算數之意
到底哪一方的主張才是正確的
就用CAT FRIGHT來比個高低吧
哼  正有此意
而且是組隊戰
只有這次CAT FRIGHT的獲勝者
才將成為CAT WORLD新的精神領袖
規則很簡單
把對方從擂台上壓倒3秒的就是贏家
我的拍檔是重10KG的巨漢--萊富利·比姆
然後是無謀的挑戰者是
一橋家的野獸--小玉
以及它的妹妹友裡惠
CAT FRIGHT？
組隊戰？
回去乖乖吃貓食吧
FIGHT！
友裡惠！使用貓眼死光啦！
EYE OF THE CAT！
喵  不行的啦
友裡惠  換人換人
是是是
換....啊
換..換人
交給我吧
友裡惠大人
啊..小貧
它是貓妖啊
是活得長了變成妖怪的貓啊
原來是妖怪啊
怪不得那麼聰明
ONE TWO
小貧因為剛才那一招昏過去了
就一會兒也好  拖延下時間吧
咦  咦~
膽小的小貓
還是躲回你的貓屋去吧
我才不是小貓咪呢
已經是大人了
怎麼回事  身體擅自有反應了
來吧  笑著認輸吧
友裡惠
換人
好身手
為什麼要與我為敵
我並不是不喜歡你
只是藏在我心裡的野獸想要跟你好好幹一架
不過  你本來就是野獸吧
再說  也沒必要跟人類對抗呀
大家和和睦睦地一起生活不是挺好的嘛
哼  這不過是家貓的歪理罷了
啊  又不行了
喵~  真舒服呀
小玉
不好意思  還不能把王座讓給你
ONE
起來呀  小玉
TWO
怎麼辦呀
神~~中
好  好酸呀
ONE TWO THREE
一橋家的小玉獲勝
泰拉..輸了
那母貓羸了
小玉好厲害呀
小玉是女王
太好..了
小玉  小玉  小玉
勝利的滋味  好酸..
你要走了嗎
是啊  到其他的鎮上去從頭再來過
我說
雖說你是在為大家而奮鬥
這條街上的貓們  其實是很幸福的
跟人類呀神仙們一起和睦地相處也很好呀
我想你也沒有必要一定要離開的呀
不..待在這裡的話
大概會給你牽著走吧
我要照我自己的想法去做
我說啊
什麼
我覺得自己能當小玉的鉰主真是太好了
說什麼鉰主呀
我從今天開始可是女王了呀
啊  怎麼突然擺出那種態度呀
太拽了吧
因為這是事實嘛
還不是我幫了你一把嗎
我一個人也能羸呀
まだまだぜんぜん終わんない！
翻譯  蓮   校對  AKE
ラスト一時間の授業です
時間軸  appleapple  國華
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
質檢  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
監督  singblue
君の走る姿追いかけ
製作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
明日はまた　今日よりも君を
好きになるのです
一橋友裡惠  製造青春的回憶正在進行中
大家也有吧  在內心深處重要的回憶
下一回是  跨越時光之河
回憶之船回來了