將這片寂靜撕裂
引領整個世界
來到熾熱之焰的最深處吧
超重神Zwei
將我們的誓言
灌注在朝天高舉的憤怒之拳中
再度點燃你的熱情吧
解放那沸騰不已的火紅熱血
無論是誰都已無法阻止你
為了讓一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍衛弱者的獠牙吧
烈陽超重爆炎霸!!
毫無畏懼的向前奔馳吧
直到衝過那深紅色的終點
在最後一刻燃盡一切吧
超重神
守護著世界和平的正義秘密結社
讓諸位都能見到明日的希望
人類的夥伴、愛與真實的友方
歡迎來到地球戰騎隊網站
我是負責引導各位的愛娜
還請各位多多指教
對於想瀏覽的頁面
請從這邊的選項選取
非常抱歉
本網頁目前還在製作中
非常抱歉...
這算什麼啊
全部都還在製作中嘛
還真是粗糙啊
會不會是英司的惡作劇呀?
啊出現了
這個是地圖吧?
我想是啦...
簡直和小鬼的塗鴉一樣
真像英司會做的事呢
「華麗的再會」
喂~真的是這個方向嗎?
我是照這地圖走的
方向應該沒錯才對呀
可是我們都走了好久了
不會吧我們該不會迷路了吧?
這裡就只有一條路耶
總之也只有繼續走了是吧
入侵者?
是的在23區共計四人
目前正以C程序應對中
把畫面轉到螢幕上
是的
看來是一般百姓
即刻開始查對身份
可以不用調查了
我認得這群孩子們
至此集團會議可以結束了
各位辛苦妳們了
桑德曼先生
保安部有狀況向您報告
發生什麼事了嗎?
是的有訪客光臨了
訪客?
累死我了啦
人家再也走不動了
真是怪了
應該早就穿過森林了才對呀
到處都看不到像出口的地方
看來是徹底迷路了吧
有人來了
咦...真的?
有一個騎著馬的男人
和一個騎著馬的女人
是那位女僕姊姊耶
妳認得她嗎?
是英司住的城堡裡的女僕
也就是上次在地下室
救了小弓的大姊姊
是這樣的嗎?
那個...我們是...
諸位是英司的朋友吧
我是葛萊因.桑德曼
歡迎蒞臨聖日耳曼城
對了...
我上次沒能向妳道謝
謝謝妳救了我
請不用客氣
真是太好了
你現在看起來很有精神呢
是的
可以看到城門了
我們馬上就要到了
好壯觀喔~
好華麗的城堡哦
好大的城堡喔
形狀也很稀奇呢
英司他就在這裡面啊
撐不下去了啦
真是有夠沒出息的
人家也...快要不行了
因為外星異種
又再度開始行動了嘛
我們這裡的"鬼"也就跟著復活了
訪客?
應該沒有這樣的預定才對啊
是的
似乎是來拜訪英司少爺的
英司?
最後30秒
請問...
各位是英司少爺的朋友嗎?
是的我們是高中同班同學
同班同學?
大家都是?
是呀
小弓
英司
斗牙好久不見了
嗨 英司
你看來挺好的嘛英司
小香大鳥高須...
為什麼你們會在這兒啊?
喂愛娜
是的琉菜小姐
那丫頭...
為什麼和斗牙這麼親熱呀?
我只知道
他們是英司少爺的朋友而已
莉露妹妹好久不見
是的
羅羅多看起來也不錯呢
你這是在做什麼英司
打算把這座城
變成觀光景點是嗎?
有什麼辦法嘛
人家就是一肚子鳥氣嘛
駕駛超重神賭命戰鬥的
明明就是我們
但是卻被當成EFA的功勞了耶
我們的使命
是自外星異種手下
保護這星球上的生命
別人到底怎麼想並不是重點
要是我們戰敗的話
這星球的生命也將滅絕
請問...
我們來這裡是不是會讓英司...
別在意啦
他本來就常常被罵的
是這樣的嗎?
妳在擔心英司?
並不是妳想的那樣啦
桑德曼先生
愛娜引導貴賓們參觀城內吧
那麼
現在就開始
為各位介紹聖日耳曼城
好的
各位有什麼特別想看的嗎?
超重神!
英司也有駕駛對吧
人家想要去看看女僕們
嗯我也想看女僕
超重神!
我都明白了
那麼我就從
超重機組機庫開始介紹起
這些飛機
該不會在合神後
會變成超重神的雙腳組件吧
是的那是G攻擊機與G打擊機
英司他開的就是這個嗎?
是的是由英司少爺
駕駛這架G攻擊機
媚月小姐駕駛另一架G打擊機
來與外星異種進行作戰
英司他還真的是在保衛地球呢
是啊
還有下面的電鑽戰車呢?
好...好的
那輛叫作G鑽機
是琉菜小姐與我駕駛的
妳也有駕駛呀?
是的
不過我還不太能進入狀況
哦~妳好厲害喔
很厲害對吧!
愛娜姊可是我們女僕的代表呢
好棒真是太棒了!
這種不採用螺旋造型的鑽頭
真讓人能感受到那份堅持之美啊!
小哥你的嗜好挺不錯的喔
天氣真好啊
今天的貴賓是英司少爺的朋友
大家可要打起精神來烹調啊
是的
啊桑德曼先生
接下來的是超重壓力拳
飛拳! 飛拳!
帥斃了!
果然超級機器人
不把拳頭打出去
感覺就不夠熱血了啊
接下來的是光線技
要開始囉
光線! 光線!
真是不好意思
朵莉雅只要一熱衷起來
就完全不顧周遭了
這點高須也半斤八兩啦
真是拿他沒辦法呢
接下來我將為各位介紹司令室
司令室是作什麼的地方啊?
該怎麼說呢
可以稱作這個城的頭腦的地方...
桑德曼先生?
愛娜前去野餐吧
野餐...是嗎?
野餐?
是的
馬上要開始歡迎貴賓的野餐了
一定會很快樂的喔
那麼超重戰騎的諸位
向野餐出發吧
真是的都來野餐了
為什麼還得開著超重機組來啊
這是當然的
在外星異種恢復活動的此刻
時時做好準備
是我們地球戰騎隊的義務
好一板一眼喔
各位讓大家久等了
諸君手邊都有飲料了嗎?
有~
今天就不用拘泥小節了
盡情享受吧
那麼乾杯
乾杯~
難道說這個女人...
對就是英司少爺
這是他頭一次來城裡的打扮嘛
咦~還挺適合他的嘛
笨蛋! 我那是逼不得已的啦
哎唷那你偷窺女僕們更衣
也是逼不得已的嗎?
啊~對了!
我洗澡的時候也被英司偷窺過!
英司...
英司你好下流喔
好下流哦
英司你好下流是嗎?
你在說什麼啦!
這很理所當然的嘛
誰叫你是個年青小伙子呢
就像那一晚也是...對吧?
那一晚?
我...我們什麼都沒有做!
也對啦
哪有人會把英司當回事嘛
給我等一下
剛剛那句話是什麼意思?
蝶雪拉、瑪莉妮雅
媚月小姐?
要不要一起喝啊?
雷~文
幹嘛和兩個小妹妹
靜靜窩在一邊呀
來吧~你也給我喝啊!
還是說
你沒辦法把成熟女人當對象呢?
妳喝醉了吧
哎呀?你身上挺香的耶
這味道怎麼這麼讓我懷念呢
還有很多喔
請別客氣盡情的喝吧
英司...
我還是覺得你過的真好呢
會嗎?
英司
小弓
你見到綾香姊了嗎?
我還沒見到老姊
她還是一樣的消失中
是嗎?
就是說嘛
就這麼消失了啦
雖然有在找她...
但怎麼找...怎麼找...
一樣哪裡都...
找不到啦~
真讓人擔心呢
也是啦
哦~羅羅多
雪白的野生者呀
解放你身上蘊藏的野生之力
實現我等的心願...
去把綾香找出來吧!
白色之獸
羅羅多...
大家好像都很盡興的樣子嘛
舉辦這次的野餐真是沒錯
很盡興的樣子?
是這樣的嗎?
應該是沒錯
大家都很高興嘛
是啊大家都很高興嘛
在沖繩一定很好玩吧
一定很好玩才對
好像真的很好玩喔
你們三位
看起來並不是很高興嘛
不是的桑德曼先生
我們很高興的
是嗎?那就好了
是的! 我們好的很
真的是很對不起
居然麻煩客人做這種事
零嘴也要全部拿來喔
我們知道了
小香發生什麼了嗎?
我好像壓到什麼了耶...
妳說壓到什麼?
我該怎麼辦?
追上去啊
擠死人了啦
妳們兩個
幹嘛全塞到我這裡啦
對不起因為情況緊急就...
你就忍著點嘛
要是再不快找到她們的話...
莉露那邊情況如何?
沒有...我這裡也沒看到
發現G鑽機機體尚無損傷
確認駕駛艙內有兩個生命反應
兩人皆平安
斗牙快點停住它啦
沒有用
對方不接受超重皇下的命令
我將繼續追蹤
了解斗牙
馬上去和你會合
大家跟我來唷
英司少爺請您快點
你快跟上啦
羅羅多...
你是不是很中意那裡呀?
為什麼都停不下來啦
朵莉雅為什麼停不住它呢?
大概是個人鎖定在運作中
所以一切指命都不被接受
想停住它
只能先用萬用鑰匙重開機
再進行合神才行了
萬用鑰匙呢?
妳想我會帶它來野餐嗎?
說的也是喔...
朵莉亞
只要重開機就行了是嗎
桑德曼先生
是...是的
不過這樣的話
必須直接與G鑽機接觸才...
我進去裡面進行重開機吧
各超重機組準備合神
在G鑽機重開的同時進行合神
了解
我們上吧彈劾號
兩位妳們沒受傷吧?
桑德曼先生
是的我們沒事
那就好
超重戰騎的諸位
啟動合神
工學型態
超重合神
大叔謝謝你
真是謝謝你
各位你們沒事吧?
嗯我們沒事
要是兩位有了什麼萬一
人家...人家...
好了她們都沒事啦
笑一個吧愛娜
對啊對啊笑一個嘛愛娜
是的
真是抱歉啦
都是我害妳們
遇到這麼恐怖的事
就是呀媚月小姐
居然還在G鑽機裡堆酒
對呀
就是說嘛
我...好想吐喔
不過大家都沒事
這真是太好了
是呀太好了呢
是呀
真的
太好了呢
斗牙你腦袋上的是羅羅多吧
牠為什麼會在那裡啊?
你是不是很中意那裡呀?
桑德曼先生...是嗎?
但是這個服裝...
也罷挺像那男人會有的造型
總統先生
這張肖像畫
是在18世紀時所繪的
18世紀?
是的
肖像上的人是聖日耳曼伯爵
是法國貴族也是鍊金術士
在當時又被稱為時間的旅行者
鍊金術士和時間的旅行者
聖日耳曼伯爵...
真是有意思呢
再去做更深入的調查
明白了
好想...休息喔
因熱戀而無法成眠的夜晚
已經看膩了星座占卜
因為想要聽到人的聲音
所以隨意打了電話
聽到了靠不住的語音留言
你現在到底在哪裡呢?
映著冰箱內的燈光
我在狹小的宇宙裡彷徨
你給我的唱片
唱針已經跳開不知幾次了
要我相信這不變的溫度
一直到什麼時候
OHBABY
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們手牽手
一同被沁入你心中的
淺淺呼吸籠罩
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們閉上雙眼
一同在溜進你夢裡的
甜美節奏中融化吧
我們因為慰勞旅行
所以要去泡溫泉了呢
真是感謝桑德曼先生
太感謝他了
現在不是高興的時候啦
裘依露
妳看外星異種又...
此外
好像還有群身份不明的人士
在注意著我們呢
是斗牙少爺的朋友嗎?
下回
「熱鬥!愚裸美溫泉!!」
下回我們也將照料各位的和平哦