把这片寂静撕裂
引领整个世界
来到炽热之焰的最深处吧
超重神Zwei
将我们的誓言
灌注在朝天高举的愤怒之拳中
再度点燃你的热情吧
解放那沸腾不已的火红热血
无论是谁都已无法阻止你
为了让一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍卫弱者的獠牙吧
烈阳超重爆炎霸!!
毫无畏惧的向前奔驰吧
直到冲过那深红色的终点
在最后一刻燃尽一切吧
超重神
“粉碎的女神(机组)”
桑德曼先生...请问要用餐吗?
晚一点吧
小姐身上
没有出现任何异常情形
意识无法恢复的原因
应该是来自于精神上的打击吧
小姐她现在
正拒绝接受现实的世界...
但是...
这个状况要是继续下去的话
不论莉露还是其他人都会...
你说都是斗牙的错吗?
我才没这么说
不过...那小子太搞不清楚状况了
他不懂自己不经意所做的事
到底会给对方带来多大的影响...
斗牙也是以他的方式
在关心着莉露呀
他并不是有意的...
所以才更饶不了他嘛!
他总是那样一直笑着
也想要当个乖宝宝...
但事情完全不是那么一回事
因为那小子...
他不知道什么叫痛苦...
别再说了...够了...
就是因为从来都没有人...
教他到底什么才叫做痛!
比起战斗的方式...
不是应该有更优先
教会的事情才对吗?
可是...
他已经一点一点的在改变了呀
在英司你来了之后
在莉露加入了之后
就连斗牙自己都说
他想要改变了...
事情为什么会变成这样...
斗牙呢?
他说他想自己一个人...
莉露要是看到这些花
不知道会不会高兴呢?
每次都是这样
我都这么不加思索的
做了很伤人的事
直到被英司这么骂了之后
我才真的注意到这点
我就只会一直伤害大家
却什么...什么都不能挽回
斗牙少爷
斗牙少爷原来您在这里...
爱娜
找到斗牙少爷了吗?
发生什么事了吗?
安抚斗牙少爷这件事...
光凭我实在...
这或许是我的错也不一定
就因为我一直都伺候在他身边
斗牙少爷才会...
才没有这样的事呢
斗牙少爷能这么顺利的
成长到今天
这全都是靠爱娜的爱啊
不要自个儿硬钻牛角尖
要是连你都开始心烦的话
不是反而让斗牙少爷
感到更痛苦吗?
这种时候
要是媚月小姐能在的话...
我得走了
桑德曼...
外星异种企图在废弃水霸上着陆
但因为干扰力场展开的影响
无法掌握目前状况
桑德曼先生
G战影与G打击机的
幽灵系统搭载作业已经完成
必须有两部用幽灵出击啊?
超重战骑们遭受打击的情形
似乎也很严重
这样子...
真的能够作战吗?
但是...
我们也别无他法
其实英司...
该走了
全机出发准备完成
超重战骑
出动!
超重皇
G打击机 G攻击机
出动!
G战影
G钻机
出动!
现场的情形还不明朗
在外星异种分析结果出来前
不要勉强进行攻击
了解
了解了
20秒后将会到达现场
居然这么随便就打了起来
我们快点合神啦
但有两架是用幽灵系统不是吗?
合神后的神机超重神出力
只有平时的61.9%...
这样风险相当大!
合神...不
暂时先观察一下情况
交由各机判断各自进行攻击
喂?
斗牙少爷?
干扰力场消失!
好像有一大堆什么东西耶
英司!
斗牙?
让我们合神
请求照准
超重战骑的诸位
启动合神!
工学型态
斗牙!
怎么可能...
用这种手段...
太龌龊了!
没想到居然是
瞄准了合神的那一瞬间
趁机封印住超重皇...
难道是...
外星异种...开始侵蚀超重皇!
斗牙!
斗牙少爷!
外星异种...开始吸取
超重皇的重力子能源了
再这样下去
驾驶员会无法承受负荷的
斗...斗牙少爷!
混帐东西!
打算把超重皇生吞活剥吗?
我们左右包抄它
把外星异种从斗牙身上剥下来!
了解
吃弹头吧
英司!
快动啊
快照我的意思去动啊
超重皇!
没有办法
这样子根本无法靠近
但是...再这样下去的话斗牙就...
琉菜! 爱娜!
快住手...
我求求你
快住手啊...超重皇...
把我...
快把我...杀了吧
再这样下去的话
超重皇会继续失控的
把地球变的和兰比亚斯一样...
要是没有驾驶员
超重皇应该就会停止行动了
斗牙...
我已经受够了!
像这样因为我的关系
而伤害到大家...
斗牙少爷...
你在鬼扯什么啊
给我振作点斗牙
我一定会把你救出来的!
斗牙!
对我来说...
我是没有办法...保护别人的
斗牙...
你们不用再勉强了
拜托你们快动手吧
斗牙我现在就赶过去
对不起!
桑德曼...
我...
没有实现和你的约定
斗牙!
爱娜...你要做什么?
外星异种正从超重皇内
吸取重力子能源
只要直接与其接触
并让被抽取出来的能源
进入G钻机的重力子循环系统
并在增幅后反馈回去的话
或许超重皇...
或许就能救出斗牙少爷了
也说不定...
这种事情...有可能办到吗?
若是让我去的话...
因为我是桑德曼先生
创造出来的...
"原型.超重机组"
"原型.超重机组"?
到底在说什么啊
爱娜?
爱娜开始转换为
原初.超重机组模式了
快切断转换!
没有效!
全部超重机组都无法控制了
所有机能都被爱娜遮蔽了
G钻机在执行分离程序?
这是怎么回事?无法操作?
琉菜小姐
爱...爱娜?
斗牙少爷他...就麻烦您了
爱娜你想做什么?
该不会...
混蛋为什么动不了啦
爱娜?
英司快阻止她!
爱娜她...
爱娜她想要牺牲自己!
不可以!
爱娜!
爱娜不要这样!
拜托你快点回来!
我的一切...
都是为了斗牙少爷!
请您要活下去...
斗牙少爷...
爱娜!
爱娜...
爱娜
爱娜姊...
这不是...真的吧?
可恶! 那混蛋居然还活着
机体还...可恶
为什么都没有反应
快点动快点动啊!
斗牙快逃啊!
琉菜!
琉菜...
重钻机...左侧驾驶舱
反应消失了
驾驶员...没有回应
怎么会这样?连琉菜小姐也...
我不要...我不要这样啦
斗牙!
超重神...不对
星辰群光
出动!
攻击阵列V
遵命
电光雷管!
JACKOFF(回家吃自己吧)
好强喔
EFA的量产型超重神...
已经完成了吗?
媚月...
这就是...你所追求的东西吗?
这里是超重要塞
开始回收超重皇与G攻击机
医疗班请立即待命
武装女仆班
在现场散开后开始搜救G钻机
请以这项任务为第一优先
好强喔
这就是...我们的力量啊
外星异种
果然就只有这点斤两吗?
哼和计算中的一样
让人期待的是以后的事呢
超重...皇
为什么会这样...
星辰群光结束
凯旋归建
全是空的...
因热恋而无法成眠的夜晚
已经看腻了星座占卜
因为想要听到人的声音
所以随意打了电话
听到了靠不住的语音留言
你现在到底在哪里呢?
映着冰箱内的灯光
我在狭小的宇宙里彷徨
你给我的唱片
唱针已经跳开不知几次了
要我相信这不变的温度
一直到什么时候?
OHBABY
在我耳边轻语嘛
对让我听听你温柔的声音嘛
让我们手牵着手
一同被沁入你心中的
浅浅呼吸笼罩
在我耳边轻语嘛
对让我听听你温柔的声音嘛
让我们闭上双眼
一同在溜进你梦里的
甜美节奏中融化吧
爱娜姊...
别哭了啦
再哭爱娜也一样回不来
英司少爷
亚娘、布丽姬妲、雪希尔
你们振作点
我们要连爱娜的份
一起努力
但是...英司少爷
斗牙少爷他...
也不见了啦
你们说什么?
下回
“在重力衰弱的时刻”
下回我们也要照料各位的和平
爱娜姊...