当月光照射黑夜之时
传说 促使宇宙舞动着
在禁忌的决斗展开时
死神正自遥远的地方 呼喊着
(超重神)
罪恶为此而戴上了面具
希望能以此错误
换取持续戮力不停
所追求的真相
为命运而不知所措之
叹息的玫瑰念珠
因无法抹去的记忆
而为爱颤抖着
当月光照亮黑夜之时
传说促使得宇宙舞动着
虚幻的坠天使们啊
美丽的飞翔吧
在禁忌的决斗展开时
死神正自遥远的地方呼喊着
第十一话失去的事物
昨日
出现在湾岸
第三地区的外星异种
被EFA，地球联合政府军
所拥有的对外星异种战斗武器
超重神所排除了
英司你醒了吗
(虽因为这场战斗之故)
造成湾岸第三地区
呈现几乎瘫痪状态
但由于同地区的防空壕
相当充足
好了快起床啰
衣服我自己会换啦
不要说梦话了
起来!
好痛
是小弓啊
不是叫你
不要随便进我房间的吗
是隔壁的吉美照顾你的
要好好感谢人家喔
真是的多管闲事
你...不会是爱上我了吧
别说傻话了吧! 快点去洗脸
喂!这阵子你去了哪里
干了些什么事情啊
不是说过了吗
开超重神作战啊
是、是其实呢?
小弓你啊...
什么?
你觉得为了保护地球就算牺牲
某个人也是没办法的事情吗
什么?我听不见
没事啦!
效果是不是太过头了?
斗牙
从小就只有接受战斗的训练
从来也没有出城过
这是身为
超重皇的驾驶员所必须的
但是也因此造成了
他人格上的偏差...
因为跟英司的接触
虽然斗牙应该因此学了点什么
但是...
唯有人心
无法永远尽如人意的...
是啊
比起外星异种
你这浑蛋还更像个怪物
好像还是那么消沉耶
从昨天开始
就什么都没吃了
斗牙那样的反应
我还是第一次看到...
但是吓了我一跳
英司少爷竟然
敢打斗牙少爷
是雷文特训下的成果吧
雪希露进去吧
雪希露你已经可以起床了吗
昨天不好意思
没有受伤吧
嗯
是吗太好了!
这样子
他应该会稍微有点精神吧
剩下的问题
就是那个离家出走的少年了
英司
终于出现啦?你这个小浑帐
喂!那个男生呢
斗牙弟弟他好吗
谁管他啊那个浑球
为什么?吵架啦?
才不是吵架
好啦都回座位去
哦?红小弟 出现啦
不是啦我还是担心出席率嘛
好吧
我可要好好的照顾你了
1，2 1，2...
莉露小姐真的没问题吗?
瞒着桑德曼先生这样做
库琪我不会给你添麻烦的
开什么玩笑
虽然会有所顾忌
但至少我还是个战斗班长
被怒斥的时候
我一定会跟您一起受罚的
谢谢你库琪
可是要是被桑德曼先生责骂
还真令人难过啊...
英司
累毙了
不管哪个老师
都集中火力对你炮轰的
老师们也很高兴啊
没错因为你愿意回学校啊
啊!是超重神
根据EFA发表说
外星异种似乎是从宇宙来的
机械生命体
啊?生命体
那~跟我们一样是活的
不过说是生命体
却没有感情跟思考的能力
似乎是纯粹的战斗武器
不过还不清楚是谁
为了什么目的
把它们送来地球的就是了
将来还会有
更多的被害者出现吧
班上也有受害者哦
像是住家被破坏的
或家人受到伤害的
隔壁班还有
受到重伤而住院的人
真是可怜
所以大家都很高兴你平安无事哦
英司
这样啊
只要你驾驶超重神作战的话
总有再重逢的一天
绫香...
莉露
现在莉露去接英司回来
她一定会带他回来的
我虽然身为一个人
但真的是缺乏了某些东西
只要一面临战斗
我的脑子里
就只想着要打倒敌人
其他的事情
全会被我抛诸脑后
不过那是...
那个时候
要不是英司阻止我的话
我一定会让雪希露牺牲的
斗牙...
好你们觉得会说什么?
分手的纠缠、
还是算三角恋爱的旧帐
或是单恋的告白
好啦!下吧下吧
下错的就回去怪你老爸吧
分手的纠缠
不对联谊后所产生的相互吸引
你们太不像话了啦!
私自外出吗
你也学会这样啦
因为我担心你
我不会回去的
来自观测卫星的影像
两只都是毁灭者级的
距离到达地球时间
约10分钟
两只
莉露她?
真是对不起
要是我有阻止她的话...
没办法了
让G战影
也使用幽灵系统出击好了
桑德曼
那孩子也改变不少了
各位就算英司少爷他们不在
我们也要连他们的份一起加油哦!
是
我的幽灵系统
你可要争气哦
全都要靠你了
攻击机领队呼叫各机
所有武器系统锁定目标
发射!
成功了!全弹命中
别大意它来了
机群散开紧急回避
各机最大速度
别让它们跑了
知道了
斗牙他从小就在城中长大
失去了家人
也没有朋友
那又怎样?
所以稍微有点偏差
也是没办法的是吗?
要我跟那种脑袋空空
不是一就是二的天才浑蛋
混在一起那可不必了
我觉得我可以理解斗牙的心情
因为我也完全没有
家人跟朋友的记忆
我跟斗牙一样
都是脑袋空空
作战不仅仅是求胜就可以的
还有什么不足
我相信英司一定拥有那种事物
可是我....
没问题的
你会找到的
我知道的
其实你是很温柔的人
总有一天
你一定会找到那种事物的
琉菜
谢谢你
G呼叫
是外星异种
你跟琉菜一样都太天真了
接下来
搞不好真的会死人的
如果是你的话
你一定可以阻止斗牙的
就像昨天那时候一样
只要有你在...
别逗了
我可不是他的保姆
就只有你能够办得到
快看!天空...
又来了
这里是EFA
(Earthfightingagent)
目前外星异种自上空接近中
请各位市民立刻进入
最近的防空壕避难
喂!快逃啊!英司
喂!你也快点
莉露小姐、英司少爷
糟了!跟丢了...
真是失策!
跟城里联络不上
总之先进防空壕里去
就算没有我们
不是还有幽灵系统吗
我不想死...
防空壕还没到吗
我怎么知道
爷爷再撑一下...
可恶
又是只能挨打了吗?
新型机到达了吗?
拜托啦!
可恶
我们怎么那么没用啊
要是我也有超重神的话
那个外星异种
攻击跟防御是分开负责的
没问题的啦
超重神会收拾掉它的啦
斗牙攻击机跟战影
是使用幽灵系统动作的
得尽快解决它
知道了
出现了 是超重神
加油啊
是幽灵系统吧
超重破坏炮
发射
知道了
超重破坏炮!!
集中一点齐发!
超重来福枪
被定点防御挡住了?
超重飞弹
自动控制模式
没有用!
人家明明调整的很完美的说
重力子安定指数下降到77%
距离重力子临界点还剩8043点
斗牙少爷
左侧重钻机
超重龙卷压力拳发射预备
知道了
超重龙卷
压力拳!
怎么会
龙卷压力拳也...
超重新月镖
自动控制模式
射击!
超重神
回力镖技没有效
光靠幽灵系统...还是赢不了
莉露
英司?
超重剑
莉露等等
要是不去的话...
我...
就算这样
你一个人跑出去...
危险!
喂...
小弓...
小弓!
小弓!!
看着在烈阳热气下
道路的那一方
形形色色的事物
呈现形形色色的摆动
不知该为何这般
心头思绪纷乱不已
但就这么视而不见
朝向明日飞去
因为无法接受如此的不成熟
才说出了这么不客气的话语
若只是孤单一人地强出头
换来的只有误解
矛盾与迷惑
由于那牵系着悲伤的羁绊
让微笑的双眸中渗出了泪水
多想将这暖意传送出去
便紧握着手一直不愿放开
好让这祈祷得以传达
啊....
人家最重要的超重神要坏掉了啦
快点回来嘛!英司少爷
怪我吗?是我不对喔!
下回播出
"因为有你"
接下来
也会照料各位的和平哦!