当月光照射黑夜之时
传说 促使宇宙舞动着
在禁忌的决斗展开时
死神正自遥远的地方 呼喊着
(超重神)
罪恶为此而戴上了面具
希望能以此错误
换取持续戮力不停
所追求的真相
为命运而不知所措之
叹息的玫瑰念珠
因无法抹去的记忆
而为爱颤抖着
当月光照亮黑夜之时
传说促使得宇宙舞动着
虚幻的坠天使们啊
美丽的飞翔吧
在禁忌的决斗展开时
死神正自遥远的地方呼喊着
以前
我曾有个好朋友
第一班
等检查完毕机械周边后
就去修理动力传达系统
第三班
去进行控制系统的检测
那边的!
动作更灵敏一点
灵敏一点
是
我的移动船坞好可怜喔
我马上就把你修好
等我一下哦
班长
要检测控制系统的话
就必须先解除
系统的防护才行
没关系
一定要小心
不要让敌人从外部趁虚而入
是
那边!
不是叫你们动作快一点吗
她长得既漂亮人又聪明
而且重感情
是个很有气质的女性
我会崇拜她也是因为这个原因
城内受损的程度
比想像的还要轻微
五天之内就可以复原了
只有硬体设备受损吧
是的
女仆们及G战骑都没有任何伤亡
英司的复原情况也很顺利
是吗...
还有...
之前那件事情怎么样了
已经着手进行整理了
可是 有一天
她却突然消失了
就像烟雾般在众人之前消失了
仿佛她的存在
打从一开始就是个幻觉似的
她的名字叫做红绫香
是我一位消失了的挚友
第九话遥远的拥抱
放开我
这是干什么呀 你们
老是这样...
我已经好了...
你们看 这么有精神...
所以你们快放了我吧
不行
得要好好的接受
精密检查才行
蝶雪拉、玛莉妮雅
压住他的手脚
不要乱动啦
不乖一点就打你屁屁哦
好耶 我也想看看
英司少爷脱光光的样子
会不会头痛、恶心想吐呢
好啦 要检查了 脱掉
哇~混蛋住手..
不要脱啦...
你们统统给我记住!
啊~吵死了 吵死了
不过还是松了一口气
刚回来的时候
看起来好像快死掉了一样
真不愧是英司
如何 自己操作的结果
这样就知道一直都在操控
超重皇的斗牙有多厉害了吧
那玩意哪有什么
只要习惯了
我一样可以马上控制的得心应手!
你呀~都忘了是斗牙的建议
你才好不容易能赢的耶!
这...
不过英司好厉害喔
第一次坐上超重皇
就可以有不错的战斗表现
对吧~对吧
你一定懂的啦
不要说会让他得意忘形的话啦
不过这是事实嘛
好机会
好痛...
啊...
我真是受够你们了!
白痴迷糊护士
英司少爷等一等啊
还没有检查完毕
我们什么都没看到啦
但其实都看到了
我都已经是第三次了嘛
密码做得相当好
媚月 哇...
等等...
喂!是我啦
我是英司啦
英司?你在干什么?
媚月小姐 是我爱娜
可以打扰一下吗
我马上过去
怎么了
媚月小姐 发生什么事了吗?
你都湿透了
啊..我运动了一下
有什么事吗?
那个..我在找英司少爷
他有没有到您这里来
英司...没在这里呀
他做了什么事了吗
不是啦
只是想帮他检查一下而已
结果又被他逃跑了
嗯...我发现了就通知你
好的 抱歉打扰你了
请您早点休息
晚安 加油哦
相当诱人的样子耶
谢谢啦..我马上就出去...
哎呀~穿这样偷跑到女生的房间
你想就这么走掉就算了?
干嘛啦!
再多留一会儿嘛~
英司少爷
英司少爷...
您在那里?
哇!好松喔
不要那么紧张啦
我..我哪有紧张...
还是说...你是不是会错意了?
我...我哪可能啊
说起来还是第一次吧
啊
我们俩单独说话 请
那个..这是...
只是果汁呀
要是让你喝酒的话
会被她骂死的
她
你姊姊
你知道绫香跟我是朋友吗?
我从来都没听说过
其实我很早就想跟你说了
可是我想在你
有了心理准备之前
还是先保持沉默
因为...
你实在是个大嘴巴
哼反正我就是口风不紧啦
来陪陪我吧
据传言说这座城里的五个塔
各自都藏有不同的秘密
其中一个
就是绫香失去行踪的西塔
可是那里不是禁止进入的吗
我之前也曾打算偷偷的混进去
后来被雷文骂到狗血淋头
你怕了?
别...别乱讲!
欢迎来到禁忌之塔
我来到这座城的时候
绫香已经在受训中
接受你正在驾驶的G攻击机的
驾驶员训练
绫香很适合成为一个飞行员
但是因为G因子很少
无法忍耐
操纵超重机组的负荷
嗯 好像是这样
可是她很认真对吧
勉强自己太过努力
所以还会打瞌睡
真像她的作风
绫香就是那个时候消失的
那时我因为有些事情
所以正好不在城里
那个时候
这个塔发生了事故
我听说绫香就是被卷入那件事
所以才消失的
事故?
就算向女仆们及桑德曼询问
都无法得知详情
所以我就等待
来此调查的机会来临
然后后来我终于成功的
弄到通关密码了
这里就是绫香消失的西塔
这里就是西塔
这是什么呀
这里是什么地方
这里简直...
我们好像被关起来了
我们是不是也会消失呢
就像绫香那样
别开玩笑了
没有人在吧
绫香
可以用
都是烟雾
重力...
咦?
这里好像是
跟重力有关系的地方
重力?
超重神也是依靠
重力的能量来运作的
正确的说
从超重皇放出的重力子能量
在合神后的超重机组里循环
但是就连机体也无法承受
长时间的运作
坐在上面的人也一样
G因子....
如果没有对重力子的抵抗力
就无法承受
像绫香...
资料搜寻
再来就只要等待了
重力
重力...
跟爱很像呢
你知道吗
重力的真实面目
到现在还不是很清楚哦
但超重神
是依靠重力能量运作的吧
所以才不可思议呀
桑德曼
已经查明重力的秘密了吧
这个宇宙有四种力量
依靠量子程度运作的有
强的力量跟弱的力量
电磁力以及重力
其他三种力量
在现今物理学上都已获得证明
但是只有重力
至今依旧莫衷一是
不管距离多远
重力都能够运作
是种能让彼此拉近距离
使之结合的力量
就像黑洞那样
甚至连空间或时间
都会遭到扭曲
但是它的真面目却没有人知道
是种模糊不清又不可思议的能量
你不觉得这跟爱很像吗
这对小孩子来说
会不会太难了点
你...以前是干什么的?
你看来似乎
对电脑跟科学的知识相当清楚
来了
这是绫香消失那天的影像纪录
是这里 是这个地方
西塔发生异常现象
保修班立刻前往
将系统修复
绫香小姐!不可以!
您的身体状况还...
绫香
绫香小姐
您在哪里呢?绫香小姐...
到这就没了吗
绫香从画面消失之后
到女仆们赶到为止
仅仅数秒
还真有点神秘耶
绫香
到底发生什么事了，可恶
难道说...
是从这边掉下去...?
什...什么?
这个跟绫香消失的时候一样
好痛...这到底是怎啦..
媚月!
绫香...
绫香
英司
放开我 英司
混蛋
男人要是做这种事情
以后一定会被绫香骂的
这种时候别耍酷 笨蛋
在这里不装酷
那要在哪里装啊
英司...
绫香?
英司...你醒了吗
绫香
真是不乖
老是做一些危险的事情
让姊姊担心
对不起
我没事的...
只要你继续驾驶超重神作战的话
我们总有再见面的一天
驾驶超重神作战...
驾驶超重神...
对 驾驶超重神
准备好了吗 绫香
是
英司...总有一天...一定...
姊姊!
姊姊...
姊姊姊姊
哎呀...放开我...
不!
真是的
好痛...到底怎么回事呀
哎呀呀~
什么?哪里?谁?
什么哎呀呀啦
突然就抱着我
你想干什么
咦?什么?What?
这个塔是禁止进入的
媚月应该也很清楚才对
可以的话
希望你能尽量罚轻一点
对了
我们...因为碰到地震
然后有一道奇怪的光
就"碰"的冒了出来...
是你们救了我们吗?
在说什么?
我们进到这里的时候
就看到两位睡在这里而已
而且也没有什么地震啊
因为我们完全没有感觉
对吧
是的
要是有地震的话
观测班应该会发觉才对
现在也没有报告进来啊
真是不可思议
是不是作梦啊?
可是媚月小姐也在场啊...
我看应该再好好检查一次
这次绝对不会让你逃走
布丽姬妲 不要太急喔
总有一天一定可以再见面的
姊姊
还有绫香触感的余温
这不是梦
绫香果然还在某个地方
是绫香救了我们
绫香...
哇怎么流这么多血啊
你也早点给我发现好不好!
检查检查
那个...手帕
喔 谢啦
喂 没事吧
血也流太多了吧!
检查检查
绫香
幽灵系统?
我想把之前的事当做教训
让超重神能够
即使没有操控者也能运作
希望能依据那个资料进行改造
可是无人的自动机械
岂不是违反了您的美学了吗
要是可以的话
我也不想派上用场
不管怎么说只是紧急系统
遵命
我一定不负您的期望
努力开发
看着在烈阳热气下
道路的那一方
形形色色的事物
呈现形形色色的摆动
不知该为何这般
心头思绪纷乱不已
但就这么视而不见
朝向明日飞去
因为无法接受如此的不成熟
才说出了这么不客气的话语
若只是孤单一人地强出头
换来的只有误解
矛盾与迷惑
由于那牵系着悲伤的羁绊
让微笑的双眸中渗出了泪水
多想将这暖意传送出去
便紧握着手一直不愿放开
好让这祈祷得以传达
雪希露被外星异种抓去了
求求您 斗牙少爷
请您救救雪希露
下回播出 "龟裂"
下周
我们也将照料各位的和平!