把这片寂静撕裂
引领整个世界
来到炽热之焰的最深处吧
超重神Zwei
将我们的誓言
灌注在朝天高举的愤怒之拳中
再度点燃你的热情吧
解放那沸腾不已的火红热血
无论是谁都已无法阻止你
为了让一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍卫弱者的獠牙吧
烈阳超重爆炎霸!!
毫无畏惧的向前奔驰吧
直到冲过那深红色的终点
在最后一刻燃尽一切吧
超重神
那一场失控
就是一切的开端
距离超重皇的开发...250年
距离原创.超重机组的诞生...
又再隔了50年
要是万一
应该是地球之盾的
神机超重神溃败时
可以觉醒...
成为这星球之剑而战斗的
完全攻击用机械
烈阳超重机组的完成
又是200年
真是漫长啊
“创星机”
决战的时刻来临了!
超重神将成为守护地球之剑
朝着外星异种的大本营
豪魔飞去
而我们也到了
面对最后一役的时刻了
对于那些没有人心的异星机械
我们绝不屈服!
将我们地球人的心结合在一起
朝着有我们的重力勇者
在奋战着的天际
将我们的希望与祈祷
都传送过去吧
看起来好吓人喔
裘依露!
快把豪魔的预测行进路线算出来
保修班朵莉雅班长
机组各机调整完成了吗?
已经全都没问题了
系统的调整也相当完美...
那边那家伙!
不是说过涂装不是用
多元半导涂料
而是用流线氙合成涂料吗!
每隔一小时请务必确认一次
而且要做好资料哦还有就是...
这座城...居然是艘宇宙船
桑德曼他也打算
把这次当做最后一战了吧
他真是了不起呢
尽管我还没有
他就是我父亲的那种感觉...
对不起莉露
我那个时候...
已经不要紧了
你想要说的我都明白
其实我...并不是孤独一个人
莉露...
很久以前
我曾经和桑德曼有个约定
我要变强要保护地球
要为了没有武力的人们
成为奋战的獠牙
是英司和大家让我想起这件事的
所以我一定会守护住这颗星球
好美的星球啊
我好像能理解
父亲为什么会选上这个星球了
英司...
你呆呆的站在这里
是在干嘛啊?
这和你没关系吧
凶什么凶嘛
亏我还担心
你是不是已经吓傻了
要你管~吓坏的人不是你吗?
谁吓坏了呀!
琉菜...
莉露...她在笑呢
莉露正和斗牙看着同样的景色
那是我到不了的地方...
已经到决战前夕了
就打起精神继续战斗吧
我也知道啦...
哎呀?
好久没这样了呢
我们能再像这样子独处...
我会回来这件事...
你们是不是早就猜到啦?
媚月.立花
绝不是个在战斗之前
就独自逃跑的女人不是吗?
我就当做这是在恭维我啰
但是对于待过EFA情报部这点
我可是不会后悔的喔
因为那对我来说
是一条必须选择的路
必须选择的路...是吧
你...保持这样子真的好吗
雷文?
为了不要事后后悔
所以决定和他一起走下去
这就是我所选择的路
你还是一样啊
这么拙于表达自己...
我要用憎恨悲伤鲜血和破坏
血洗并毁灭这颗星球
疾克!
桑德曼从超乎我所能想像的
久远以前就一直战斗着
还是为了守护这个世界...
而我的战争...
我只是为了...
让那个人回过头来看看我而已...
队长有出击命令喔!
知道了
你还在心烦吗?
史密斯中尉...
你曾经...
有过觉得自己很渺小的感觉吗?
这种念头随时都会有啊
和这片天空相比的话
我们的存在真的太渺小了
就算不能成为
像超重神那样子的英雄
我们也有
就因为是我们才能办到的事
不管后方支援还是其他事
我们都去做吧
因为守护好这个地球
就是我们的使命
你说是不是?
真的没想到
会有让你说教的一天
史密斯中尉
超重骑警准备出击
动作快!
是
队长...天空突然...
这是...
到底是怎么了?
侦测到大规模的重力异常!
豪魔开始活动了
要是外壳部分
以现在的速度继续展开的话
预计20个小时后
就会包裹住整个地球
是想将地球...整个吞掉吗?
创星机...
能以重力子产生的时空歪曲
把被吞入的行星环境
重新改造为原始时代的系统
换言之就是重制星球的装置
地球上现存的所有生命
将会被完全毁灭
就算是让这艘宇宙战舰燃烧殆尽
也一定要死守住地球
重力子防护罩最大出力展开!
遵命!
为了防御来自豪魔的冲击波
重力巨星无法离开现在的位置
超重战骑的诸位
以烈阳超重神侵入豪魔内部
将其击溃吧
了解!
我们上吧斗牙!
嗯英司!
超重战骑的诸位
启动炎皇合神
了解
工学型态!
炎皇合神
降临!
炎皇合神.烈阳超重神!
别来碍事啦你们这些家伙
烈阳超重加农!
动作...真是灵敏
也就是说不打算就这样
放我们过去是吧
是拖延战术吗?
那由我出击吧
烈阳超重翔腕碎!
这次轮到我了
烈阳超重翔灭钻炎爆!
可恶!
就快要没有时间了还...
这里就交给我们吧
你们快前进烈阳超重神!
超重骑警
他们还挺行的嘛
我早就想找机会
说说看这种台词了
史密斯中尉!
真是的...
这里由我们来挡着
烈阳超重神快往豪魔去吧
快点啊斗牙
了解
你要小心啊飞
攻击阵列Z预备!
遵命
星辰群光出动!
敌方本体开始更加扩大了
重力异常程度持续增加中
总统...
请快一点啊
超重战骑的勇者们
还以为会很盛大的欢迎我们呢
简直像是...没有任何人在这里
行进方向出现高能源反应
是类似动力炉的物体
只要能中止那个的话
大量杀戮机的豪魔攻击
就会停止了吗?
那就让我们放手把它给轰烂吧
就是那个吗?
欢迎莅临我的城堡.豪魔
让行星燃烧毁灭的太阳
烈阳超重神
以及我的小舅子.疾克
大哥...
不要缩在那个地方
快过来我这里嘛疾克
你也想和我作个了断吧?
再拖拖拉拉的话
你心爱的星球就会被吞噬掉哦
那些污秽人类与被破坏的大自然
都会彻底净化的干干净净喔
和你那什么创星机比起来
效率可是好到你们无法想像呢
修纪舅舅...
莉露你不要紧吧?
我还好
如果他真的是修纪舅舅的话...
我一定要阻止他...
快来吧疾克
快到我的面前来吧
你这死老头!
我们被他困住了?
桑德曼!
那是个陷阱
你怎么能接受那样的挑衅
我都明白
你原本所拥有的G因子
因为转换成
永久新陈代谢机能
所以才有现在这个不死的肉体
要是你搭上这机体就表示...
要让G因子复活
并失去这个不死的肉体
你真的愿意这么做?
这次我非去不可
因为这是我的战争
答应我疾克
答应我你一定会回来!
对不起...
超重∑ 准备出动
超重合神!
超重合神
神机∑超重神!
电光雷管!
还剩最后一个
重力放射镖!
队长危险!
神机超重神!
超重骑枪!
超重粉碎断!
桑德曼...
G战将的诸位各位没事吧?
我们没事
各位辛苦的应战
真是太感谢各位了
请和我握手好吗?
飞!
你变强了...而且也变得更美
桑德曼...叔叔
复仇的时刻到了露菲拉
那是...
超重神?
那是什么东西啊?
敌方似乎是
超高密度的能源聚合体
能源的总量...
几乎是...行星的两倍多
瑟力亚斯与兰比亚斯...
也就是说
把两颗星球毁灭时的能源
全都封印在那里面了吗?
你们这群顽强抵抗的人们
这是来自我故乡的叹息之炎
与魂魄的恸哭
你们就好好的亲身体会一下吧
露菲拉...
露菲拉!
露菲拉...对不起...
是打算谢罪吗?
修纪...大哥
现在正是你
为罪行付出代价的时候
疾克!
因热恋而无法成眠的夜晚
已经看腻了星座占卜
因为想要听到人的声音
所以随意打了电话
听到了靠不住的语音留言
你现在到底在哪里呢?
映着冰箱内的灯光
我在狭小的宇宙里彷徨
你给我的唱片
唱针已经跳开不知几次了
要我相信这不变的温度
一直到什么时候?
OHBABY
在我耳边轻语嘛
对让我听听你温柔的声音嘛
让我们手牵着手
一同被沁入你心中的
浅浅呼吸笼罩
在我耳边轻语嘛
对让我听听你温柔的声音嘛
让我们闭上双眼
一同在溜进你梦里的
甜美节奏中融化吧
这一刻终于到了吗?
我真的...
等这一刻等到心力憔悴
爸爸您想说的是...
我要为这宿命的战争划下休止符
洗清我的所有罪孽
并将美丽的未来
托付给你们这些年青人
爸爸不可以!
下回最终回
“魂之凯歌”
塔那多斯(死神)在呼唤我了
让我去吧莉露...