當月光照射黑夜之時
傳說 促使宇宙舞動著
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方 呼喊著
(超重神)
罪惡為此而戴上了面具
希望能以此錯誤
換取持續戮力不停
所追求的真相
為命運而不知所措之
嘆息的玫瑰念珠
因無法抹去的記憶
而為愛顫抖著
當月光照亮黑夜之時
傳說促使得宇宙舞動著
虛幻的墜天使們啊
美麗的飛翔吧
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方呼喊著
百分之十
是的
如果使用依您的要求
所設計出的無人操縱功能
「超重幽靈系統」的話
超重神的戰鬥力
將會下降百分之十
只犧牲掉這點程度就可以的話
那就真是相當理想了
真是辛苦你了 朵利雅
謝謝您
這是我把愛灌注其中的
自信大作
快點進行最終調整
等G戰騎回來後 進行測試
了解
斗牙他們出去了嗎
跟生活班一起出去買東西
是嗎...
難怪這麼安靜
第十話龜裂
是啦...
能夠到街上來 是很高興啦...
可是
為什麼我們的成員是這樣子啊
都是一群手無縛雞之力的傢伙
我、我來幫忙提一點吧
不用、不用...妳提不動的
不行啦
人家老是造成您的困擾
起碼這點小事總該...
快點撿起來快點
啊...對不起
我真是的又給您添麻煩了...
沒關係啦妳不用在意
打起精神來愛娜
謝謝兩位
這個樣子 真的能見到綾香嗎
斗牙你看、你看
牠好可愛哦
嗯很可愛
蓬蓬的好想養喔
向朵利雅要求的話
就會幫你做一隻
一模一樣的機械貓
這你就不懂了
我是想養這隻活生生的
斗牙你也抱抱看
斗牙那邊沒問題吧
那小子
從小就生活在城堡裡面
說是不點不靈嘛..
還是該說他沒見過世面...
沒問題的啦
今天有琉菜小姐陪著他嘛
愛娜 妳啊...斗牙和琉菜這麼親密
妳難道都沒有什麼感覺嗎?
咦?
妳也喜歡斗牙吧
既然是這樣...
是的 好喜歡
而且也好喜歡琉菜小姐
也喜歡琉菜小姐...
所以看他們倆個相親相愛的
我也感到很高興
妳好像也有哪裡少根筋呢...
怎麼了 雪希露
謝謝
妳真乖呢 雪希露
怎樣了?
你看!斗牙
是外星異種
怎..怎麼了?
我是雷文
外星異種出現了
馬上到在現場的G要塞去
到達之後 G戰騎跟要塞會合
立刻出擊
知道了
遵命
外星異種把大樓的瓦礫
裹覆在自己身上
好像是為了
讓自己更堅固以利作戰吧
沒問題
由我保養維修好的超重神
已經足以突破
那種程度的裝甲了
檢測出外星異種內部有Θ射線
不會吧
體內似乎擁有素粒子破壞系統
只要受到Θ射線照射
半徑一百公里範圍內的生物
都會死亡
時間呢
大概1800秒
1800秒...
那麼...那麼...
不就只剩30分鐘!
羅羅多
雪希露
雪希露!我去救她!
英司
英司少爺
我馬上會帶雪希露回來
妳們就留在那邊
莉露! 愛娜!
斗牙少爺、琉菜小姐
英司呢
他...
大家快點
雪希露!妳在哪?雪希露!
雪希露!
雪希露
去找雪希露了?
是 還說會馬上回來的...
愛娜 總之我們也過去吧
是 遵命 琉菜小姐
英司...雪希露...
雪希露?
妳在哪裡?雪希露
雪希露!
愛娜 還有多少時間
1000秒...不到!
雪希露
桑德曼...
Θ射線開始照射時間是?
還剩987秒
應該是當外星異種
完全變白的時候就會發射出來了
朵利雅
幽靈系統已經組裝完畢了嗎
是的 全好了
能完美的運作了
斗牙 發動工學型態
等一下再讓英司和你們會合
少了英司的合神?
是那個幽靈系統吧
G戰騎的諸位
啟動合神
知道了
工學型態
超重合神!
已經合神了?我又不在...
超重神合神完畢
G攻擊機 幽靈系統運作正常
成功了!成功了!順利運作了!
好、好痛苦
英司 快到安全區域裡去
讓G要塞去接你
可是雪希露她...
開始攻擊
超重來福槍
接近不了嘛
英司 你想幹什麼
去救雪希露
在那之前
就先自己作戰 拜託了
這樣太胡來了!英司
超重神
距離重力子臨界點還有4879點!
距離Θ射線照射時間
還剩597秒
桑德曼 沒時間了
打都打不完嘛!
斗牙少爺
距離臨界點還有3233點!
左側重鑽駕駛艙
超重龍捲拳
發射預備!
斗牙你想做什麼
你想對雪希露攻擊嗎?
我救她出來前
你先等著!
準備完成後立刻發射
緊接著使用超重新月鏢
怎麼可以...
的確...是應該要把損害
減輕到最低可是...
斗牙
斗、斗牙少爺
斗牙 不要發射!
喂 你聽到了沒
快回答我!
可惡
斗牙少爺
真的打算對雪希露射擊?
距離Θ射線照射時間
還剩398秒
距離臨界點還有2985點!
桑德曼...
重鑽機駕駛艙 重戰影駕駛艙
妳們在幹什麼
可是 斗牙
斗牙 等一下
英司也在那裡
這是命令
距離臨界點還有2533點!
Θ射線照射時間還剩297秒
不到5分鐘
斗牙少爺 別發射呀
救救雪希露
斗牙少爺
住手呀!斗牙!不要射擊!
雪希露
清醒點
可惡
雪希露
斗牙~!
英司少爺
英司
斗牙...英司!
超重弧光
混帳!
Θ射線照射時間57秒
龍捲旋風拳
超重
龍捲旋風拳!
Θ射線照射時間 14秒
超重新月鏢
射擊!
雪希露
振作點 雪希露
你到底想怎樣?
這、這麼問我也...
別這樣 英司
這也是沒辦法的
因為我的任務
就是要打倒外星異種
所以就可以什麼都不管了嗎
殺了雪希露也沒關係嗎
你這樣還算是人嗎
比起外星異種
你這混蛋還更像個怪物
打中了?
冷靜點 英司
斗牙也以他的方式
做了最佳的考量
別開玩笑了
讓同伴死掉
能叫做最佳考量嗎
英司 冷靜點
我不幹了
和這種混蛋在一起
誰受得了啊!
英司
英司少爺
這也是在計畫中的嗎
桑德曼...
啊...
看著在烈陽熱氣下
道路的那一方
形形色色的事物
呈現形形色色的擺動
不知該為何這般
心頭思緒紛亂不已
但就這麼視而不見
朝向明日飛去
因為無法接受如此的不成熟
才說出了這麼不客氣的話語
若只是孤單一人地強出頭
換來的只有誤解
矛盾與迷惑
由於那牽繫著悲傷的羈絆
讓微笑的雙眸中滲出了淚水
多想將這暖意傳送出去
便緊握著手一直不願放開
好讓這祈禱得以傳達
想不到英司少爺...
真的離開城堡了
英司少爺
我們需要你
所以我...
下回播出
"失去的事物"
下週 我們也將會照料各位的和平!