超重神
罪恶为此而戴上了面具
希望能以此错误
换取持续戮力不停
所追求的真相
为命运而不知所措之
叹息的玫瑰念珠
因无法抹去的记忆
而为爱颤抖着
当月光照亮黑夜之时
传说促使得宇宙舞动着
虚幻的坠天使们啊
美丽的飞翔吧
在禁忌的决斗展开时
死神正自遥远的地方呼喊着
第二话重力的使命
这是真实的吗
神机超重神
是力量
与美丽同时兼具
是人类的希望!
简直是神话般的景象啊...
太不可思议了...
太平洋舰队已进入备战状态
总统，请下达最后的命令
是我...
加速素粒子炮，准备射击
准备射击!
加速素粒子炮展开射角
方位角4600
加速粒子射线压100
它动了
快逃
G战骑的诸位
请各位注意
重力子能量的临界值
一旦达到临界值
合神会被强制解除
那么的话
我们将失去一切反击之力
人类的命运亦将自此画上休止符
知道了
想不到外星异种这么顽强
琉菜、爱娜
有没有吓坏了?
才没有呢!
人...人家有一点点啦
回想一下模拟训练的时候
要是有什么的话
我会帮你的
一切拜托了
G战影...
会是谁在操控?
该不会是...绫香吧
英司 你干什么
还在战斗中哦!别这样
开什么玩笑 谁要陪你们玩啊
飞了...
这是什么机器人啊
斗牙少爷
重力子能量接近临界点了
我已经做好准备了喔
知道了
发射超重压力拳
加速粒子炮命中目标
成功了
以后战斗由我们联合政府处理
你等一下可要
好好的向我说明说明
愚蠢
总统先生 您看那个
怎么会...
重力子能量达到临界值
合神要被强制解除了
绫香
斗牙少爷
斗牙...
目标静默
在被覆盖上外骨架般的壳后
便失去动静了
喂!这算是对待
总统应有的态度吗?
你们到底是什么人
总有一天
会重新正式向各位致意的
各位也请早一步
回到自己的岗位比较好
各位辛苦了
我话还没有讲完
那个机器人
是在哪里开发出来的?
幕僚都集合了吧
是的 都已经在官邸集合了
别这样 浑蛋
干什么呀，住手...
色女，花痴
喂!给我乖一点
要确定您是不是有哪里不舒服
不这么仔细的检查怎么行
哇!别这样!
不要碰那里啦!
很有精神嘛
根本没有检查的必要嘛
各、各位...请不要太过粗暴......
住手!别这样啦!
好痛...
干什么啊 大叔
这位是葛莱茵．桑德曼
我是雷文，是桑德曼先生的副手
葛莱茵．桑德曼?
就是你啊!绫香信上写的
城堡的城主就是你呀
绫香在哪里 把姊姊还给我
不得无礼
浑蛋
那封信是我寄给你的
红英司
啊?
跟着我来吧
为你介绍一下本城
桑德曼，刚刚的G战影
究竟是谁...
等晚点再说吧
真是的
重要的事情老是都不肯说
G强袭机
重力子安定指数82%
重钻机，重粒子中和作业完成
攻击机
能量筒不足
请从弹药库追加补充
我们是地球战骑队
地球战骑队?
是由我所创设
要自外星异种的威胁下
保护人类的组织
你究竟是何方神圣
要操控这些机械
体内必须要拥有所谓的
"G因子"这种特殊的酵素才行
啊?G..什么?
你就想成是
对于体内的重力异常
拥有的先天性耐力
你的姊姊
还有你
都是G因子的拥有者
我
G攻击机
我们选定你为
这架战机的驾驶员
并为了引诱你主动来到这座城堡
而假造了这封信，让你上当
其实只是想让你搭上攻击机
确认一下你适不适合而已
没想到才正要开始试验
外星异种就来了
对于用了这么不完美的方式
这一点我得向你致歉
不过，我想，即使说明了原因
还是没办法得到你的谅解吧
像这种智慧超越人类的怪物
竟然会找上人类下手
骗人
是骗人的
一直以来，绫香无论什么事
都会对我说的
她不可能瞒着我
跑到这种奇怪的地方工作
任何人都有表里两面
那就找绫香出来
她在这里吧
直接问她，就一拍两瞪眼了
她失踪了
她在训练中失踪了
至今我们都还没有找到她
我们也是很担心的!
这种话!我会相信吗?
怎么了
外星异种再度开始行动了
又行动了
全体进入战斗位置
我可不会出动的
咦?
要战斗的话，随便派个人去吧
这跟我没关系
没有G因子拥有者的话
机械是无法正常运转的
就只有你才能驾驶的了
如果一定要我驾驶的话
就把绫香交出来
这样我就去驾驶
有什么关系
啊?
既然他这么害怕，就饶过他吧
就算少了他一个
我还是可以协助大家
一起作战的
喂!等一下
我才不是因为害怕才这么说的!
不用逞强也没关系嘛
你跟我不一样，你太弱了
你乖乖的在这里等着吧
说...说我太弱~~
这个浑蛋...
对吧
的确，就算多了个胆小鬼
也只会碍手碍脚而已
就是说啊
大家的性命已经危在旦夕了
还是放了那种藉故开溜
既胆小又没种的家伙吧
可恶!
我就干给你们看!
真的没问题吗?
不要勉强自己
你别多管闲事
这、这算什么
棺材?
是进入重战机组的运送柜
我先走了
我也要出动了
这是什么怪癖好
少啰唆，快点坐进去啦
我们走了
很有意思的孩子
虽然聒噪了点
但是个值得锻炼的人
根本就不是对手
这头怪物...
这次就要你好看
我已经觉悟了
看我的!
G战骑的诸位
启动合神!
工学型态
超重合神
重力子反应
安定指数90%
各机组正常运作中
距临界点还有9988点
爱娜，你是我们女仆的代表
加油哦!
裘伊露，不要私下交谈
型态已经变了啦
他们是会进化的机械生命体
应该是想到新的作战方式了吧
开始攻击
什么
好快
好痛...
那家伙什么东西啊
力量、速度跟刚刚都不同嘛
似乎是呢
也就是说它又进化了吗
做得不错嘛
敌方转换为远距离攻击了
这样岂不是老挨打吗
难道没什么武器吗
哦 打中了
攻击机座舱
指挥由我来负责
不要任意行动
什么口气啊
超重神
重力安定指数降至70%以下
急速接近临界状态
这样很危险的
要是被那招直接攻击的话
那就惨了
我们也有射击武器啊
脚部武器齐射
英司 一边说
超重火神炮发射
一边按下右边红色按钮
红..红色?
武器操作系统是采
语音与按钮同步进行系统
说什么来着?
飞弹发射?
啊!那个是...
不是飞弹，是火神炮啦
而且不是左边，是右边!
超重火神炮发射
搞定了!
定你个头啦
你这大白痴
超重雷射
超重飞弹
发射
G重钻机，超重压力拳
准备射击
知道了
超重
压力拳
怎么样
居然把拳头给打出去
...真是乱搞一通嘛
重力子循环达到临界点
斗牙少爷，请快点呀
超重弧光
外星异种，被彻底歼灭了
外星异种
还有超重神
或许人类正同时遭到两大威胁
住手!不要这样啦
给我乖一点
要好好的检查才行
不过，我好高兴哦
你愿意留在城里了
我可不是为了你们哦
只要找到绫香
我马上就会闪人的
那个不要脱啦
所以说 连你都不知道
G战影的事情吗
究竟是谁在操控的呢
他一定有很缜密的心思吧
我们也只能相信他了
又让你多了一个难过的经历
不会的...
看着在烈阳热气下
道路的那一方
形形色色的事物
呈现形形色色的摆动
不知该为何这般
心头思绪纷乱不已
但就这么视而不见
朝向明日飞去
因为无法接受如此的不成熟
才说出了这么不客气的话语
若只是孤单一人地强出头
换来的只有误解
矛盾与迷惑
由于那牵系着悲伤的羁绊
让微笑的双眸中渗出了泪水
多想将这暖意传送出去
便紧握着手一直不愿放开
好让这祈祷得以传达
糟糕了!布丽姬妲
斗牙少爷跟英司少爷不见了
真的吗?亚娘
他们俩野到哪里去了
下回播出"迷宫"
下周，各位的和平
也将由我们来照料喔!
机器人动画的真．王道传说
将所有肇始，化作原点
因而诞生的终极神话，此刻...
导演:大张正己
作品:饿狼传说(TVVlRUS)
角色设计:宇能诚
作品:爱姬(TV 纯情房东俏房客)
超重神设计:大河原邦男
作品:[TV．剧场]机动战士
钢弹系列(TV勇者机器人系列 其他)
编剧:志茂文彦(TV 惊爆危机)
产品设计:小林诚
作品:钢弹系列等
[机动战士 钢弹ZZ] [OVA 机械神传说]
动画制作:GONZO.Digimation
作品:青之六号、 (银河冒险战记)