把这片寂静撕裂
引领整个世界
来到炽热之焰的最深处吧
超重神Zwei
将我们的誓言
灌注在朝天高举的愤怒之拳中
再度点燃你的热情吧
解放那沸腾不已的火红热血
无论是谁都已无法阻止你
为了让一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍卫弱者的獠牙吧
烈阳超重爆炎霸!!
毫无畏惧的向前奔驰吧
直到冲过那深红色的终点
在最后一刻燃尽一切吧
超重神
“红之牙”
爱力克斯
飞她人呢?她不在那边吗?
她现在外出喔
因为有情报部来的消息
说找到她在找的人了
她在找的人?是谁?
这我就不晓得了
你们谁去都可以
快去把那红色物质回收回来
现在能保护人类未来的
已经不是超重神了
而是我们超重骑警部队哦
可别因为一两次胜利就大意了
如果可以别那么死板的话
她明明就会很受欢迎...
对不起
这女人是不是在哪儿...
莉露小姐
您终于醒来了吗
莉露小姐请您出个声吧
莉露小姐
日前由超重骑警
所击破的外星异种
在其消灭地点的重力异常地带
正持续扩大中
看来那个果然是...
重力子干扰物质对吧?
桑德曼
重力子干扰?
做为重力能源媒介的
就是重力子
而那就是能干扰它的物质
真不愧是蝶雪拉
真是有够聪明的呢
落下那东西的区域内
空间就会变得很不安定
英司快把斗牙找回来吧
小弓吗?太好了
大家都没有受伤吧
那...斗牙的下落呢?
是吗?
那帮我继续找他吧
那个猪头
到底死到那里去了...
喂...
你不是...
这里是...
想起来了吗?
对
这里就是养育过我们的地方
这里是寄养孤儿们的机构
我和你...以前就是住在这里
怎么啦斗牙?
还手给我看看啊
给我住手
欺负弱小很好玩是不是!
桑德曼不但是这机构的赞助者
对我们来说
他也像是我们的父亲...
而将来总有一天
桑德曼应该会把我带回城里才对
这是因为
我是少数拥有强大G因子的人
但是...
但是
桑德曼的想法却改变了
他选择了另一个拥有G因子的你
做为超重皇的驾驶员
没错
就是你从我的手中
抢下了超重皇驾驶员的位子
不过那却是个错误
错误?
桑德曼似乎非常期待
你所拥有的潜在能力
但是到最后
你还是输给了外星异种
G重钻机的驾驶员一名阵亡
另一名则下落不明
你明白吗?斗牙
她们两人之所以会牺牲
这全都是你的责任
别...别再说了
最后你还因为失去自信而逃走
对吧
斗牙为了你这种
没出息的驾驶员而牺牲
你的战友们一定死不瞑目吧
我明白...
我自己也明白别再说了...
斗牙
和我一起走吧
成为我的部下
驾驶超重骑警作战吧
换成是我的话
就有机会让你发挥你的能力了
你什么都不用想也没关系
只要照着我的命令做就好了
什么都不要想也不要去感受
就像你小时候那样
什么都不用想也没关系?
只要你能加入的话
超重骑警就完美无缺了
我们就可以超越桑德曼...
就可以超越超重神了
怎么样斗牙?
和我一起走吧
你们给我等一下斗牙!
红英司...
您亲自光临我们真是倍感荣幸
总统先生
因为我想好好慰劳
勉励一下G战将的勇者们
联合政府的总统?
他怎么会到这里来?
媚月!
好久不见啰
琉菜
狼群呼叫本部
现在开始进行
未确认物质的回收作业
现在的位置...
小队长出现空间振动现象!
我...想把一切全部忘掉
关于超重神...
关于那座城、关于大家的事...
斗牙...
就算不像个人我也不在乎
就算迟早会成为你说的那种怪物
我也不在乎!
对于那些让我痛苦...
让我烦恼的事
我都已经受够了
我只要像机械一样
什么感觉都没有就好了
我...
好了我们走吧
喂
你少给我耍小孩子脾气斗牙
英司...
你打算把爱娜给忘了吗?
就算看到这个
你也一点感觉都没有吗?
不要再逼我了!
爱娜她真是太可悲了...
居然为了你这种没出息的家伙
就这样白白的牺牲了自己!
想动手是吧...
英司
你...你...
快点住手!
斗牙
斗牙!
少给我摆出一副
只有你在作战的脸
为爱娜的死而痛苦的人
又不是只有你一个
少啰嗦
爱娜他从我还小的时候
就一直陪着我
你就只会拼命的惹麻烦
要做让人担心的事
也给我有点节制吧你这个浑蛋!
那你就不要管我
我又没有拜托任何人来为我操心
你要是真的觉得自己有错
就给我回莉露旁边好好待着
莉露的...
斗牙!
外星异种
外星异种目前的位置
约在地表上400公尺处保持静止
或许是由变形所造成的
以外星异种为中心
半径500公尺内
确认出现了空间歪斜现象
歪斜...
他果然是想...
在毁灭者级外星异种的中心部
出现了传送空间
并开始陆续传送出
战士级外星异种了
一次出来这么多只太犯规了啦
修纪大哥...
真美...
真是太美了
我们的外星异种军团
你就抵抗给我看看吧疾克
用你那既脆弱又渺小的力量
让我好好见识一下
那个你所深信的人类潜能吧
英司
为什么你会知道这里?
是媚月告诉我的
那位大姊
好像连你的身家都调查过了
所以她才猜测你会不会
回到过去住的地方
媚月她...
原来你也有留下回忆的地方
这样我就安心多了
好我要飙了
琉菜和媚月还在等我们呢
为什么你会知道我在这里呢?
你可别小看了
我这个前情报军官喔
防空壕要往这里走
请您加快脚步
要请您陪人家约个会啰
亲爱的大叔
立花少尉
原来是你
快点停车!
抓紧一点喔
瞧见了吧
英司立刻往跑道过来
知道了
来了!
前面的快停下来!
太好了! 英司斗牙...
媚月
快点冲吧
OK
真没想到你居然会做出这种事
立花少尉
因为我没想到优雅的过日子
居然会这么无聊呢
葛莱因.桑德曼的真面目
你应该也知道
就算这样
你也愿意回到他那里吗?
因为他是真心想守护人类
总统先生其实他和你是一样的
超重雷矢
我要赢过斗牙...要赢过桑德曼!
我们用电光雷管
一口气决一胜负吧
不行啦爱力克斯
发射一次后要再充填
可是很花时间的
你难道忘了吗?
根本就打不完嘛
是啊这样的数量和战力
完全超出计算之外了
怎么会...有这种事...
怎么会这样?
我的超重骑警居然打不赢他们...
飞...
状况好像比我们想的还糟呢
我们快回城里去快点出动吧
超重神能出动吗?
朵莉雅应该已经维修好了才对
你还能应战吗斗牙?
是来自英司少爷的通信
现在投影到荧幕上
英司少爷斗牙少爷!
媚月小姐和琉菜小姐也都在呢
让你们久等啦一切都搞定了
我们马上出动
麻烦你们快去准备吧
桑德曼你要去哪儿?
我也必须去...
完成我非尽不可的义务
重力放射镖!
重力爆发!
这下糟了
能源残量所剩不多...
重钻粉碎!
怎么可能! 我的钻头居然...
超重陨石射门!
真讨厌...怎么这么难缠啊
超重光束!
超重神一定会赶来的
我一定会撑在这里等你
飞快点撤退
我不要
飞!
我...我才没有输
没输给桑德曼...还有斗牙
请您留步啊斗牙少爷
莉露小姐...还没真正恢复意识啦
我和她约定好了
约定?
超重皇超重机组
各机进入出动状态
莉露小姐!
为什么?
不是明明连意识都还没恢复吗...
斗牙为什么要让莉露坐上去
就让他们去吧雷文
桑德曼...
斗牙
莉露就拜托你了
超重战骑出动!
这数量...实在太多了
超重神~
库琪朵莉亚
要塞的操纵就麻烦你们了
我们明白少爷
首先是那一只
要先把外星异种打开的洞给封住
爱娜你要看好了喔
敌人将传送空间藏在里面
不连空间一起切断的话
是打不倒的
这样的话我们就用超重剑...
行不通的
白银之牙...
要是没聚集6位超重战骑
就没办法发挥出原本的威力
怎么会...
怎么会这样可恶
库琪!
看我的吧
朵莉亚!
库琪!
要直接迫降了
对不起
再来就要麻烦少爷小姐们了
朵莉亚库琪绝对不准死啊!
再这样下去的话...
斗牙...
超重神...
超重神...合神结构发生异常!
重力子安定指数
下降至20%
英司!
超重...神
炎皇...招来!
超重神!
斗牙...
怎...怎么了?
刚刚...是怎么了...
那个是...
那道光...
好吓人啊修纪哥哥...
闪烁着光辉的新生太阳啊
将这片大地照耀的更加美丽吧
因热恋而无法成眠的夜晚
已经看腻了星座占卜
因为想要听到人的声音
所以随意打了电话
听到了靠不住的语音留言
你现在到底在哪里呢?
映着冰箱内的灯光
我在狭小的宇宙里彷徨
你给我的唱片
唱针已经跳开不知几次了
要我相信这不变的温度
一直到什么时候?
OHBABY
在我耳边轻语嘛
对让我听听你温柔的声音嘛
让我们手牵着手
一同被沁入你心中的
浅浅呼吸笼罩
在我耳边轻语嘛
对让我听听你温柔的声音嘛
让我们闭上双眼
一同在溜进你梦里的
甜美节奏中融化吧
新的超重神出现了
到底是谁在驾驶呀?
我们骑警队已经无法再战斗了...
超重神再来就麻烦你们了
在一片火海中
辉煌的新机神降临了
圣日耳曼城的真正型态
这下终于要到决战的时刻啦
下回“太阳之炎”
其名为"烈阳超重神"!
真是帅到爆啊!