当月光照亮黑夜之时
传说 促使宇宙舞动着
在禁忌的决斗展开时
死神正自遥远的地方 呼喊着
(超重神)
罪恶为此而戴上了面具
希望能以此错误
换取持续戮力不停
所追求的真相
为命运而不知所措之
叹息的玫瑰念珠
因无法抹去的记忆
而为爱颤抖着
当月光照亮黑夜之时
传说促使得宇宙舞动着
虚幻的坠天使们啊
美丽的飞翔吧
在禁忌的决斗展开时
死神正自遥远的地方呼喊着
超重毒鞭
当个好孩子 不要乱动
斗牙趁现在
知道了!
左侧重钻机驾驶舱 射击预备
知道了
超重
压...数量增加了
危险!
超重飞弹!全部发射!
等..怎么了?
距离临界点1559点!
无法使用超重压力拳
G战影座舱
超重新月镖射击预备
超重新月镖
射击
重力子能量到达临界值!
合神...被解除了
第八话超重战场
为...为什么
当在合神中时
绝对要遵从斗牙的指示
个人任意的行动
将会使全体人员陷入险境
好好自律
这我也知道啊...
不!你根本不知道
什么
你这是什么意思
在今天战斗中
害超重神陷入危机的
就是因为某人被敌人吓得半死
就拼命乱发射飞弹
我才没有吓得半死呢
你那个时候还不是一样
错失了出拳的时机
你说什么
你打算替自己的失误开罪
把责任归咎在我的操控上面吗
因为你磨磨蹭蹭的
我才出手帮你的耶
你该感激我!
这次不管怎么努力
英司还是没什么立场的
是的 不管是考虑
攻击力或重力子点数上
比起飞弹 在当时
最有效的攻击仍然是压力拳
就算敌人分离了
在拳头的破坏力下
仍足以贯穿目标的身体
还是可以击败对方的
可惜 是英司少爷他...
判断错误
不考虑太多
除非你想让训练加倍
那个时候
要是受到敌人攻击的话
恐怕不只是第二发拳击
甚至连新月镖都无法使用了
英司的潜力
并不如大家想像的那么低
听好了!斗牙是合神后
超重神的头脑
担任手脚的我们
要是没有听从头脑指示
任意行动的话
不就错失获胜机会了吗
没错吧!
手脚?
反正我就是脚嘛
你那是什么态度呀
你也稍微有点女人样吧
电钻女!
还敢说你这个脚丫男!
电钻女...
脚丫男...
脚丫男!
手指部分的板金剥落
重钻机的机体也歪七扭八
伤痕累累啊
人家昨晚才通宵打蜡的说
超重机组跟超重皇组合...
不...
是"合神"
针对这些机体使用的
驱动机系统
及制御系统上面的
高科技分析
现在已进行到第4级的阶段了
就如同您所见到的
超重机组跟EFA所使用的
战斗用机械有着完全不同的
复数构造发电机组
以及驱动系统
不过呢 这些对一般的
飞行器、战车而言并不需要
都是为了合神的
辅助动力跟驱动系统
因此那里并没有可以让超重神
产生高输出动力的技术存在
先不谈装甲的材质
构造上而言
超重机组不过是
超重神的手脚罢了
只能算是个零件组而已
换句话说
就算我们制造出
跟超重机组完全一样的机械
也完全打不赢外星异种的
怎么样?
做得不错吧
依照手上握有的资料
以38比1的比例成功重现
所有的关键
果然就在这架超重皇上面
那么关于这架机体
我们现在了解了多少?
完全不了解
不过前些日子收到了
很有意思的测量资料
超重神进行战斗的范围区内
观测到平时不可能发生的
重力值急剧变化现象
重力?...
是的重力
就是牛顿的苹果定律
各位知道吧
合神中绝对要遵从斗牙的指示
个人任意的行动
将会使全体人员陷入险境
脚丫男
我也一样...
这里是?
这是什么东东啊?
可恶!我也一样...
怎么啦!
请用 斗牙少爷
谢谢
发生紧急状况...
超重机组的停机库
被士兵级的外星异种入侵了
敌人出现在城内?
哎呀!
不会吧!
有没有搞错!
是想叫我光溜溜的去作战吗
武装女仆班立刻前往停机库
请动员所有人员
集中抵抗外星异种
快点!快点!
听好了!欠打的是外星异种
尽量不要损伤到城堡喔
是的
G战骑的成员们
跟武装女仆班合作
各个击破城内的外星异种
知道了
斗牙少爷
斗牙 趴下!
事情大条了啦!
要是有个万一
我们也得加入战斗才行
不准它们踏进这个司令室一步
城内竟然出现敌人
难道这座城堡的所在位置
已经被对方知道了
不...不过是在白天交战的外星异种
有一部份在机库里再生了
问题是...
它的增殖速度
尽快扫除机库内的敌人
裘伊露 呼叫斗牙他们
是
入侵城堡内的
外星异种本体
已经控制了超重机组的停机库
G战骑要第一优先
彻底、迅速的清除掉所有在
通往超重皇停机库路线内
出现的外星异种
知道了
但是没办法联络到英司
你那边有什么消息吗?
什么!他不在那边吗?
不在啊
用G呼叫也没有回应
在这种紧急的时刻...
英司到底在干什么
怎么了?
超重皇 启动了
好
斗牙...及时赶到了吗
开启连线
咦?不会吧
这到底是什么情况啊
臭小子!你在那里干什么!
不要突然对我大叫啦!
你不行的啦!
马上给我下来
怎么样英司?
你能把现在在这个基地
的外星异种全部消灭吗
以你跟超重皇的力量
可是桑德曼
以英司的能力...
你行吗?
当然!我当然行啊
英司我们所有人的性命
跟这座城堡的命运
就都交给你跟超重皇了
对着那个
巨大菱形的东西集中攻击
在它羽化前打倒它
趴下
超重皇
你们这些家伙
我来当你们的对手
雷文敌人的行动很奇怪
发生什么事情了
超重皇在停机库
跟被认为是主体的战士级
外星异种交战中
士兵级的外星异种
应该正赶往支援主体吧
等等...你说超重皇...
不会吧
现在英司正在驾驶
咦
力量太大了
实在不好控制
而且操纵起来...
斗牙一直在搞这种
累死人的东西吗
又变大了吗
好像陷入危机了
英司少爷请您回答我
英司少爷
去司令室吧
可恶
好痛...
这里是...
这玩意不赖!
被你整成这副德性
这是回敬你的!
成功了...
吗?
没有效?
可恶...
英司 从那里撤退
斗牙吗
就算对着毁灭者级
外星异种反覆攻击
也无法造成它的损伤
要我撤退...
我能撤到哪里去呢
不管怎样!
先把能打倒这家伙的方法告诉我
用工学型态
什么?
将手放在手臂握把前端的
超重天球体上面
等候桑德曼的指示
不行!绝对不可以这样做
但是
若没有重力子的力量
是无法打倒它们的
但是...
不用担心
我一定会消灭这家伙的
而且...
怎么说我也都上场啦
在工学型态时的超重皇
会对搭乘者的肉体
造成相当大的负担
所以...
所以?
小心点
谢啦!看我的
英司工学型态
好
工学型态
那、那到底是什么
用工学型态...
我们又没有进行合神
为什会那么的...
所谓工学型态
就是超重皇
实行重力子能量循环
让自己发挥
原有力量的意思
实行工学型态时的超重皇
会呼应操纵者本身
所拥有的G因子而成为一体
并且在同一时间
超重皇的机体周围
会形成重力子力场
并诱发装备在机体上武器的潜能
产生大幅度的提升
给予其压倒性的破坏力
不过同时
也会给予操纵者的肉体
带来无比的痛苦
英司
那么所谓临界点又是?
就是超重机组可以抵挡
重力子能量循环的界限值
而超重皇本身的临界点......
不存在!
差不多也该结束了吧
你想干什么
丢出一些不可燃烧的垃圾
可是人的身体却会有界限啊
去吧!!
英司少爷?
英司...
看着在烈阳热气下
道路的那一方
形形色色的事物
呈现形形色色的摆动
不知该为何这般
心头思绪纷乱不已
但就这么视而不见
朝向明日飞去
因为无法接受如此的不成熟
才说出了这么不客气的话语
若只是孤单一人地强出头
换来的只有误解
矛盾与迷惑
由于那牵系着悲伤的羁绊
让微笑的双眸中渗出了泪水
多想将这暖意传送出去
便紧握着手一直不愿放开
好让这祈祷得以传达
英司让我告诉你
你所不知道的世界
媚月小姐请注意
不要在城内发生不正常关系
下回播出
"遥远的拥抱"
下周也将照料各位的和平!