將這片寂靜撕裂
引領整個世界
來到熾熱之焰的最深處吧
將我們的誓言
灌注在朝天高舉的憤怒之拳中
再度點燃你的熱情吧
解放那沸騰不已的火紅熱血
無論是誰都已無法阻止你
為了讓一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍衛弱者的獠牙吧
烈陽超重爆炎霸!!
毫無畏懼的向前奔馳吧
直到衝過那深紅色的終點
在最後一刻燃盡一切吧
超重神
你說回去後就要結婚了?
是啊雖然等了很久
但回到地上後馬上就會結婚了
真是漫長啊
這一年的海底生活
女朋友還猛向我吐苦水呢
說她真不該愛上
海底地熱發電中心的人員
那就把累積一年的愛
一次好好的愛她愛個夠就好了嘛
「自浪濤的底層!」
到達目標海域
視線良好
海面沒有發現異常
居然得向我們求援
看來EFA真的無計可施了
這樣異常發生了三天後
才做的決策
真是讓人難以恭維
G戰影轉換成潛艦模式
開始潛航
沒有異常非常的寧靜
馬上要進入
EFA海底地熱發電基地
"海中基地"的營地區域內了
怎麼了?
G...G戰影...反應消失...
莉露快回答
莉露!
切換到3.16頻道
沒有用完全無法接通
在地圖上無法確認誤差
完全失去她的蹤影了
我說朵莉雅
莉露可能發生大麻煩了耶
再等一下下啦
因為這陣子出擊使用的
超重劍之力
讓操作系統出現了
一大堆錯誤嘛
那我幫忙就是了
快點弄好嘛
現在是在做程式的調整
英司少爺能幫的忙一件也...
你妨礙到維修了
朵莉雅
現在立刻能出動的機體是那台?
G鑽機的維修已經完成了
還有超重皇還是生龍活虎的
那麼就讓這兩台潛入海底
立刻做出動準備
我知道了
我們得要看家啊...
這也是無可奈何的嘛
有時"等待"本身也是一種工作喔
可是他們幾個
感覺上不太可靠嘛
還真不想被你這麼說喔
我一定會盡全力的
我答應你英司
我們一定會把G戰影帶回來的
比起G戰影
救莉露這件事更優先喔你懂吧
我說你啊...
擔心莉露的人可不只你一個耶
拜託只要一次就好了
咦?可是...
我該怎麼辦呢...
拜託啦
我全都拜託妳了
英司少爺...
那...只有一次...對嗎?
太感謝妳了愛娜
英司少爺和愛娜
他們是何時起變得這麼的...
這樣不行喔~
超重要塞到達目標地點
超重皇 G鑽機
兩機請開始向海中潛航
了解
螺旋槳模式啟動
開始潛航
愛娜顯示海底狀況的螢幕
就麻煩妳了...
人家知道了
英司?
為什麼?
愛娜人上哪去了?
她...她說她突然肚子痛
所以我才代替她...
不要胡鬧了!
你到底在想什麼啊
真...真的很對不起
都怪我沒辦法拒絕...
妳就不用在意了
錯全都在這個傢伙頭上!
喂! 你有沒有在聽啦
因為我擔心斗牙...
那小子不是只要進入作戰狀態
就會忽略周遭事物嗎?
可別隨便亂轉鑽頭喔
真是的為什麼那小子總是
自作主張幹這種不用大腦的事
別生氣了
他的表現不也值得我們期待嗎?
搞什麼嘛...原來是這樣啊
真是一點都不好玩
在這一帶吧
G戰影就是在這附近消失的
真是讓人有點擔心呢
開始分頭進行搜索
好 G鑽機發動
英司
我不會讓你亂轉鑽頭的喔
妳別一直嘮叨這個好不好
不准看
到...到底發生了什麼?
莉露...
發現G戰影
機體外觀看起來沒有損傷
外星異種出現
救莉露這件事第一優先喔
妳能活著真是太好了
真的太好了...
莉露...莉露...
妳還好吧?
莉露
斗牙...
有哪裡會痛嗎?
啊...還好...
這裡是?
是EFA的海底基地
"海中基地"的裡面
因為外面有外星異種
所以只好先躲進這裡
外星異種在吸收海中基地?
雖然地熱發電工廠
現在仍在運作中
但是基地內部卻沒有動力可用
應該是被外星異種
當做成長能源吸收掉了
環境維持系統約有9成
都處於停止狀態中
基地設施有6成以上
正持續的和外星異種融合中
就像是斗牙他們
正身處外星異種體內呢
應該是打算這樣在海底繼續成長
再向超重神挑戰吧
主控室的系統還健全
或許還有生存者
好開始進行搜索
了解
到處都停電了呢
氧氣供給也幾乎停止了
這基地的人們都不要緊吧...
我們走吧莉露
好...
既然莉露也沒事了
再來就只剩打倒外星異種了
斗牙...開始改變了呢
居然會為了別人挺身掩護
他不能這樣嗎?
我沒有這麼說吧
啊你...不准往這裡看
知道了啦
我又不是故意要看的...
明明就是我
和斗牙相處的時間比較久...
也就是說
靠我並沒辦法讓斗牙改變是嗎?
好慘啊...
看來這裡已經沒有人了
不過這裡還真熱呢
雖然聽說這裡是地熱發電基地...
是不是空調系統停止了
感覺呼吸有點困難
是氧氣不足
就像在高山上的感覺吧?
高山...
我沒爬過山
所以不是很清楚...
我也只有在書上讀過而已
對了
那本書上也有寫到
遇到山難的話
會有狗狗帶白蘭地來喔
是喔
但是我覺得帶可樂來的話
我會更高興喔
莉露妳有喝過可樂嗎?
很好喝的喔
下次我們一起到城外去喝吧
外星異種!
斗牙...
往這邊
這樣子...
我們回不了停超重皇的船塢了
這樣剩下的氧氣也會被耗光吧
我們到主控室去吧
那邊的系統應該還能運作才對
有了
莉露妳帶著這個
這樣子就動不了了
雖然的確會讓機動性降低
但是威力很大
能在被靠近前就打倒對方
就算我死了
有這個妳就不要緊了...
為什麼要這麼說呢?
糟了
隔離壁被突破了
這裡我來擋著
妳快到主控室去
斗牙
明白了嗎?
斗牙!
留下你一個人的話
那我更不能走了
只要有這把槍
不就能打倒那些敵人了嗎?
在英司他們趕到之前
我不想多做任何浪費
包括剩下的氧氣量
怎麼可以...我不要
你也得和我一起才行
我們是一起的呀
斗牙!
斗牙...
斗牙...斗牙!
莉露怎麼了?
妳在哭嗎?
斗牙他怎麼了?
為了讓我逃走
他一個人和外星異種...
我馬上趕去
妳就留在那裡別動
我不要再失去任何人了
隔離壁的解除碼是...
外星異種!
吸收了基地的能源
然後變成這副德性是嗎?
在完成同化之前
我們就挖過牠正下方的岩盤
直接衝到斗牙身邊去吧
你的對手在這裡喔
快點! 英司、琉菜
外面的傢伙我們來纏住
媚月大姊可真有妳的
要謝的話去謝朵莉雅吧
她可是拼了命
用全速把我們這兩架維修完成
那駕駛G攻擊機的是誰?
是我...對不起
斗牙
只有我一個人能得救的話
那我一點也不高興
莉露...
斗牙?
斗牙! 莉露!
英司琉菜
你們兩個都沒事吧?
你...你們...
到底在做什麼啊?
超重皇超重機組
全機集合完畢了
很好
超重戰騎的諸位
啟動合神!
了解
超重...合神
超重弧光
喂斗牙
你在搞什麼啦
什麼?斗牙失去視力了?
推測是長期處於缺氧狀態
而造成的情形
斗牙振作點啊!
喂! 怎麼了?
斗牙!
我過去他那邊
咦?等一下
莉露妳要做什麼?
胸部駕駛艙移轉為幽靈系統了
戰力降低...打擊真不小呢
莉露...
斗牙
我會...
成為你的眼睛
莉露...
超重劍招來
工學暴風
就是現在! 斗牙
超.重.斬!
斗牙少爺
要不要再繼續躺一下比較好
我已經不要緊了
謝謝妳愛娜
對不起
讓你發生了這麼嚴重的事
別在意啦
保護女孩子本來就是男人的責任
人家也好想要被人守護喔
妳哪還需要別人保護啊
你多什麼嘴啦!
"報復"可是女人的當然權利喔
你可得記好囉
英司你真的好喜歡摔跤呢
少管我
不過看來你也開始
有點自覺了呢
什麼自覺?
男子漢的自覺啊
"即使是逞強也要保護妳"
就是那樣子的心情懂了嗎?
嗯
大家都能平安無事
真是太好了
因熱戀而無法成眠的夜晚
已經看膩了星座占卜
因為想要聽到人的聲音
所以隨意打了電話
聽到了靠不住的語音留言
你現在到底在哪裡呢?
映著冰箱內的燈光
我在狹小的宇宙裡彷徨
你給我的唱片
唱針已經跳開不知幾次了
要我相信這不變的溫度
一直到什麼時候?
OHBABY
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們手牽手
一同被沁入你心中的
淺淺呼吸籠罩
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們閉上眼
一同在溜進你夢中的
甜美節奏中融化吧
我是警備女僕庫琪
下回的舞台是...遊樂園!
是大家一起去那裡玩嗎?
不是的是很嚴肅的調查
在一一發生的怪異事件
與看不見身影的外星異種前
超重神陷入了前所未有的危機
這麼大的敵人
要怎麼樣才能打贏呢?
此外
還有令人意外的事實將會揭開
下回「夢想的孤島」
下回我們也將照料各位的和平