当月光照射黑夜之时
传说 促使宇宙舞动着
在禁忌的决斗展开时
死神正自遥远的地方 呼喊着
(超重神)
罪恶为此而戴上了面具
希望能以此错误
换取持续戮力不停
所追求的真相
命运而不知所措之
叹息的玫瑰念珠
因无法抹去的记忆
而为爱颤抖着
当月光照亮黑夜之时
传说促使得宇宙舞动着
虚幻的坠天使们啊
美丽的飞翔吧
在禁忌的决斗展开时
死神正自遥远的地方呼喊着
第十二话因为有你
避难防空壕在哪里?
这条路的最前面
有个出入口
我知道了
英司少爷跟莉露小姐
一定也在那里
姊姊
姊姊的力气好大哦
要冲了喔
好好的抓紧哦
啊~超重剑也...
好像处于劣势的样子耶...
斗牙少爷加油
嗯果然少了两个人就很勉强
好大家集中精神
为他们加油吧
超重神加油
超重神加油!
神机超重神
重力子安定指数65%
距离重力子临界点
还剩7643点
还没找到莉露跟英司吗
战斗区域一带
因为笼罩着高攻率的干扰波
所以G呼号无法传达
干扰波...
小弓
振作一点小弓
小弓小姐都是我害的
才不是
是我害的
英司...
英司
小弓你别说话我马上...
快点...坐上超重神...
英司
求求你...保护大家
小弓
快送她去医务室
快来帮忙
失礼了
1.2
库琪...
我在找你们
英司少爷、莉露小姐
英司...
少爷?
没问题的
都是一些擦撞伤
大概两个星期就可以康复了
医务室在哪里?
我来带路
那就拜托你了
英司少爷、莉露小姐
这位小姐就交给我负责吧
两位还是请尽快跟
斗牙少爷他们会合吧
知道了之后就交给你
是请放心
库琪这孩子也交给你
好的莉露小姐
那么小姐我们去医务室吧
是..是!
这边
脚部武器齐射!
知道了
重力雷射发射
什么
为什么可以...
这样的行动呢?
怎么可能...
超重剑...
被破坏了啦!
这是怎么回事呢
距离重力子临界点
还剩4099点
他们怎么会行动这么灵敏呢
好可恶哦!
的确它们的统整能力未免太优秀了
蝶雪拉你说过
有高功率的干扰波吧
是的
找出发生源头
观测空域是战斗区域为中心
半径一万公尺
遵命
找到了这是...
五千公尺上空有高能量物体
具备可干扰电波与可见光的机能
是外星异种
第三只外星异种...
斗牙改变攻击目标
有另一只外星异种
在支援地面这两只外星异种
首先得破坏那一只
知道了
你要去哪里啊英司
太危险了啦!快点回来啦!
你们快点回防空壕去
话虽如此...
不能不管啊!
谁叫那家伙是个白痴
确认出第三只外星异种了
就在正面斗牙少爷
超重弧光
是那家伙吧
超重破坏炮
右侧重钻座舱
G力场展开!
是...
超重神!
喂英司
你在干嘛啊
斗牙我们在这里
英司、莉露
斗牙解除合神
要先回收他们两人
在那之前先引诱住外星异种
知道了
工学分解
来了
英司、莉露快点
选手交换啦!
喂英司
你在哪里
什么啊~
那是至今为止从未见过的机体
咦?啊...
那个是...
不会吧
小弓你看着吧
小弓
她真的不要紧吗
真的能治好吗
没问题的
稍微睡一下就会比较好的
你放心吧
好...
姊姊是...英司的朋友吗
是的
我是服伺英司少爷等人的女仆
咦?
斗牙说的都是真的啊
我是英司
我回来啦
对不起我们来迟了
英司、莉露
两位都平安无事吧
真是的怎么可以让女人等呢
G攻击机跟G战影归建了
太好了
好开始反攻了
让人担心得要死
大家都到齐了呢
这下子就可以以
百分之百的力量战斗了
斗牙少爷合神吧
各位决战从现在才开始
好喊出声音开始啰!
加油
英司少爷振作点
斗牙少爷加油
呦..呦!
G攻击机、G战影
立刻进入合神状态
你就没别的话可说吗
真是这个天才呆子
好总之先合神吧
不不要合神
就算就这样合神成超重神
战况还是不会改变的
上空的外星异种
由G打击机、攻击机、战影
三机负责攻击
地面的两架外星异种
交给超重皇跟重钻机攻击
首先先歼灭上空敌人
阻绝它们的连锁攻击
哇!
冲啊!
左侧、右侧重钻机
推进器点火
知道了
遵命
冲吧!
失礼了要从后面来了!
重钻机重钻机...
那是什么
型态改变了
要用夹击战术啰!英司
知道了
趁现在
莉露
主翼主翼主翼...
成功了!
刚刚那道光是什么啊
英司还有敌人哦!
我知道啦
莉露没事吧
没事
还能飞
好我们走吧
上空的外星异种被消灭了
战斗空间的干扰波也消失了
桑德曼刚刚那道光...
打中了
很好有效了
斗牙上面的家伙收拾掉了
各超重机组进入合神状态
注意一下斗牙
这区域的地下防空壕
如果使用大技巧
在那样激烈的震动下
搞不好天花板会垮掉的
采用英司的建议
在张开球状防护网的外星异种内进行合神
展开G力场从内部爆破它
知道了
G战骑的诸位
启动合神
工学型态
超重合神!
防御外星异种
完全被消灭了
残存的只剩一只
敌人的行动变迟钝了
斗牙跟英司
两人简直就像镜子的表里两面
他们说不定会互相
踏着彼此的影子成长下去
超重粉碎击
成功了
嗯这下又有东西可修了
英司...
呦~感觉还好吧
我没事了
是吗
谢谢你保护了大家
要是不听你的要求
之后的下场我可不敢想像呢...
你又要走了吗
没办法
没有我就不行的家伙
在那里就有那么一个
你可别太逞强哦
我命有多硬
你应该是最清楚的啰
嗯...
那我也该走了
帮我转告老师
就说我暂时要休学一阵子
嗯
小弓我要进去啰
刚刚是什么声音?
小弓发生什么事了
没什么
欢迎您回来英司少爷
欢迎
欢迎您回来
欢迎你回来
欢迎回来英司
我..我回来了
外星异种的进化
比预计中还要快的多哦
也许是使用"那个"的时候到了
是的 白银之牙
看着在烈阳热气下
道路的那一方
形形色色的事物
呈现形形色色的摆动
不知该为何这般
心头思绪纷乱不已
但就这么视而不见
朝向明日飞去
因为无法接受如此的不成熟
才说出了这么不客气的话语
若只是孤单一人地强出头
换来的只有误解
矛盾与迷惑
由于那牵系着悲伤的羁绊
让微笑的双眸中渗出了泪水
多想将这暖意传送出去
便紧握着手一直不愿放开
好让这祈祷得以传达
此刻!超重神
最大的一场决战开始了
下回播出
"白银之牙"
下周也一定会守住诸位的和平!