将这片寂静撕裂
引领整个世界
来到炽热之焰的最深处吧
超重神Zwei
将我们的誓言
灌注在朝天高举的愤怒之拳中
再度点燃你的热情吧
解放那沸腾不已的火红热血
无论是谁都已无法阻止你
为了让一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍卫弱者的獠牙吧
烈阳超重爆炎霸!!
毫无畏惧的向前奔驰吧
直到冲过那深红色的终点
在最后一刻燃尽一切吧
超重神
哦可以看到啰
能看到大地乐园了
真是让人怀念啊
英司
我们可不是来玩的喔
有什么关系嘛
你也来看看啦琉菜
真的一点都没变呢
你们两个人都来过啊?
小时候有和绫香来过
我是和爸爸来的
因为他工作很忙
难得有时间可以陪我玩
所以我好高兴呢
一定是个很棒的回忆吧
聚集了世界各地的名胜
就是这里的卖点哦
虽然只是复制模型
但能享受那种气氛也挺不错的喔
媚月小姐您也知道这里吗?
还是学生的时候
曾在这里打工过一阵子
打什么工?
没化妆就直接在鬼屋扮鬼吗?
什么?你说什么啊?
是这张嘴说的是不是啊?
投降真的投降了!
我是当导游啦
不过一下子就做腻了
那...鬼屋里面真的会有鬼吗?
那当然~
就在那屋子里四处晃来晃去
不然等等我们就去看个究竟...
不~行
任务得最优先完成
本机马上要进入降落状态
超重战骑的各位请先回到座位上
了解
唉~要是能私下来这里就好了
“梦想的孤岛”
这到底是怎么回事?
不管怎么看
都只是普通的游乐园嘛...
这是本日破晓前由哨戒中的
巡逻女仆所拍到的画面
虽然极为微小
但还是发现了外星异种的反应
不过却还是正常营业耶
怎么了裘依露?
是马古君和古玛君耶
媚月 继续对园内进行调查
可能存在着
由外部看不出来的异常情形
遵命
太过份了啦
居然只让超重战骑的人
去游乐园玩...太过份了啦
人家想要古玛君的娃娃啦~
是啊人家也好喜欢古玛君喔
看我的放大显示!
古玛君耶~
给我切回去!
你们也不准擅自进入司令室
我们想去游乐园嘛~
现在就带我们去嘛~
你们快回自己的工作岗位去
蝶雪拉、玛丽妮雅
立刻把她们三个带离司令室
哇~好可爱喔
蝶...蝶雪拉?
马古君...
看来各处都没有异常嘛...
游客又这么多
是不是那里搞错了呀?
你们错了
要是不亲自搭乘搜查的话
怎么会知道呢
就目前的调查来看
应该是没有什么问题
那还不快点收队
大家说还想调查得仔细点
真是热衷工作呢
不要说这种蠢...!
太过份太过份了
古玛君~马古君~
接下来要玩哪一个呢?
那边那个大船形状的乘坐项目
看来挺有趣的样子呢
我们还得去看看鬼才行
莉露要是有想玩的项目
可要尽管说别客气喔
没关系因为我从来没有
像这样和大家一起玩过
我已经很高兴了
也对...莉露和斗牙
都没有离开过圣日耳曼城嘛
真是的
桑德曼未免保护过度了吧
我很感谢叔叔的
他愿意一直保护着没有记忆的我
要是没有叔叔的话...我...
莉露...
没有记忆的话
就让我们一起替你留下吧
莉露小姐
就是啊莉露
谢谢大家
只有媚月看着旁边耶
啊真的耶
这样不行喔
玩下一项的时候
让琉菜和斗牙一起坐吧
嗯谢谢你莉露
我和爱娜一起坐啊...
这应该不会中途掉下来
或是整个反过来吧?
才不会啦
居然还有这么好玩的地方
幸好我们有一起来
我们是一起的呀
就算被分开来了
我也一定会在这里
怎么了?
害怕吗?不要紧吧
这里不能中途下去吧
我没事...对不起
很安静呢
高的地方都很安静呢
我小时候住的房间也是这么高
非常的安静呢...
但是...那样不会寂寞吗?
就只听得到风声
其他什么声音也没有
一片空荡荡的...
那样会寂寞吗?
我也不是很清楚...
但是我挺喜欢那样的
不论是高的地方
还是那种安静的感觉...
斗牙你好坚强...
就算只有我一个人
又安静到让人害怕...
但没多久
爱娜一定会赶过来
爱娜?
我什么事都记不起来...
不论是小时候的事
还是我所重视的人们
我全部都忘记了
现在有我们在啊
但是有时候我还是会害怕
要是我一醒来
就只剩下我自己孤独一人
或是被留在一个陌生的地方...
不用担心
你要是真的落单了的话
我们一定会马上赶去接你的
琉菜
接下来要玩什么?
快点想一想吧
咦...嗯
该玩什么好呢?
应该还是要选
那种面对面
可以看着对方的那种...
怎么办该怎么办才好呢?
是啊~是啊~
雷文先生现在去也没关系
你就带我们去嘛
等下次的休假再说吧
是等放假就带我们去是吗?
对了
叫媚月她们带点名产回来吧
哎呀~雷文先生又开始
进入装蒜模式了啦
你们不要闹了啦
马古君~
真的好好玩哦
接下来要玩什么呢?
希望是不会往下掉的那种...
那边那边
这次我们坐这个啦
好嘛
可不可以嘛
真是没意思...
之前和绫香一起来的时候
我还完全无法过关呢
真好让你报了仇啦
找到线索了吗?
不...一点都没有...
只要你继续驾驶超重神作战的话
我们总有再见面的一天
绫香一定就在城里面
只不过桑德曼瞒着不说而已
痛痛痛...
也转的太猛了吧
嗯你怎么了吗?
没...没事我没什么...
你们这些家伙
真的好刺激喔
对不起你不要紧吧?
怎么了琉菜? 琉菜小姐
看...看他
外星异种
好难缠的家伙...气死人了
渐渐开始聚集过来了...
这样打也打不完
你也真是的太乱来了啦
唷久等啦
英司 媚月小姐
你们都没事啊
太好了
它们合体变大了
要打过来啰
放马过来呀
数量惊人的士兵级外星异种
5千...7千...
反应还在继续增加!
推测园内的游客、工作人员...
还有其他各种
人类大小的移动物体
全部都是由外星异种所伪装的
那表示最后会有
好几万只外星异种吗?
游乐园好可怕喔
人家的游乐园被...
马古君...
而且它们还会进行合体
变化成战士级的...
外星异种的目标是
超重神的驾驶员
马上就要到出口了
各位请快点进来吧
又不是我们不想快
超重皇起动
全机完成出发准备
很好
超重战骑的诸位
启动合神!
了解
超重合神!
我们来啦外星异种
超重飞弹全弹爆破
见识到了吧
我这钻头的威力
超重剑招来!
超.重.斩!
外星异种已全数歼灭
太好了
重力子循环到达临界点
神机超重神
请解除合神状态
了解
整个人工岛上
都侦测到外星异种反应
这表示整个岛
都已经和外星异种融合了吗?
超重机组连结部
确认有外星异种侵入反应
是...是想要进入驾驶舱吗?
怎么会这样?
一开始就打算趁合神解除时
工学力场消失的空档入侵吗?
无法阻止它们的侵蚀
各...各位!
它...它们到底想要做什么?
大...大家
外...外星异种...
莉露这到底...
到底发生什么事了?
莉露...
到底怎么了?
莉露你没事吧?
怎么了?莉露
没有错...我是...拜亚...
我的名字是...莉露
"杰拉拜亚"(外星异种)...
莉露...杰拉拜亚...
桑德曼...先生...
因热恋而无法成眠的夜晚
已经看腻了星座占卜
因为想要听到人的声音
所以随意打了电话
听到了靠不住的语音留言
你现在到底在哪里呢?
映着冰箱内的灯光
我在狭小的宇宙里彷徨
你给我的唱片
唱针已经跳开不知几次了
要我相信这不变的温度
一直到什么时候?
OHBABY
在我耳边轻语嘛
对让我听听你温柔的声音嘛
让我们手牵着手
一同被沁入你心中的
浅浅呼吸笼罩
在我耳边轻语嘛
对让我听听你温柔的声音嘛
让我们闭上双眼
一同在溜进你梦里的
甜美节奏中融化吧
莉露是外星异种?
这到底是怎么一回事?
莉露和外星异种之间
到底是怎样的关系啦?
这一点还没有人知道
不但这样
就连媚月小姐也失踪了...
这样的话
我们就自己动手去查吧
我们大伙一起潜入北之塔去
一口气把桑德曼
还有莉露的秘密都挖出来!
下回“叹息的玫瑰念珠”
下回我们也将照料各位的和平哦