將這片寂靜撕裂
引領整個世界
來到熾熱之焰的最深處吧
超重神Zwei
將我們的誓言
灌注在朝天高舉的憤怒之拳中
再度點燃你的熱情吧
解放那沸騰不已的火紅熱血
無論是誰都已無法阻止你
為了讓一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍衛弱者的獠牙吧
烈陽超重爆炎霸!!
毫無畏懼的向前奔馳吧
直到衝過那深紅色的終點
在最後一刻燃盡一切吧
超重神
「超重神再臨」
JACKOFF
(就這點程度)
真是太了不起了
這麼短的時間內
居然就能完成到這種地步
駕駛艙周邊的開發
幾乎都已經完成了
再來就是等重力子循環系統
這部份的最終資料了
那些也是最近就會到了吧?
妳表現的真好芭妮特小姐
量產型超重神...
將在外星異種的威脅下悍衛地球
屬於我們的矛與盾
在EFA內
我們都稱呼那叫『超重騎警』
總統閣下
喔妳就是...
是總統耶!
我是從EFA空軍"鋼鐵獅鷲"中
被挑選出來的
我叫愛力克斯.史密斯
能夠見到總統閣下一面
真的是太榮幸了
能夠耽誤您一下嗎?
麻煩請笑一個
史密斯中尉!
妳就是擔任小隊領導的...
下官是菲.辛露階級上尉
期待諸位更進一步的努力
地球的未來全看諸位了
是
要不了多久了
雖然外星異種暫時蟄伏
但我很篤定
這是為了迎接下個活動期
而需要的準備時間
要不了多久
馬上就會再度開始了吧
完成進化
滿懷更深謀略的恐怖敵人
牠們的攻擊又將再現!
不過...他們G戰將與超重騎警
必定會悍衛這個地球吧
琉菜幫我拿一下那邊的盤子
琉菜別不甩我啦
我現在抽不出手了啦
快啦! 琉菜
吵屁啦!
好痛! 妳丟什麼丟啦
搞清楚! 到底是哪頭豬
害我們得作這些事的啊!
耶~
超重弧光~射擊!
一萬兩千點
哎呀~
英司少爺又是最後一名呢
可惡!
拿去啦妳們這群女土匪!
英司少爺
您還是別再玩下去的好
說什麼鬼話!
下一圈快開始吧
但是...
英司少爺這次要是再輸的話...
還穿著的就只剩...
等一下
這件可千萬別要我脫啊
咦?不過這是規定好的耶
我知道了啦
下一圈輸贏
我以超重戰騎隊作賭注!
要是我輸了
我們就全部扮成女僕
今天一整天妳們說什麼都照辦
這樣太亂來了啦英司少爺
大丈夫一言九鼎
妳們等著瞧吧
我會一口氣大翻盤的
對不起嘛...
說句對不起就能了事啦?
你這頭豬!
不過洗盤子還真有趣呢
不知道還有怎樣的工作呢
斗牙...
平時我們總是勞煩女僕們照顧
今天就當回報她們啦
這樣太對不起各位了
這些本來就是我們的份內工作嘛
既然大家都這麼說
那就沒辦法啦
對不起我會回報各位大恩的
可沒這麼容易還完喔
姊姊...
這是朵莉雅開發的
新型重力子手術刀
務必要請英司少爺
讓我劃個幾刀看看
為啥...
我身上什麼毛病都沒有呀!
請您放心吧
這把刀不會讓您流血
也不會讓您痛的
開什麼玩笑啊~
別跑!
瞧你這德性像什樣話啊
這...
英司終於找到你了
你這樣偷跑是不對的哦
今天我們可是女僕耶
你們幾個...
我們快逃斗牙
就算桑德曼外出不在
也不可以混成這樣
你們有沒有搞清楚
我們地球戰騎隊的使命是什麼
這麼一提
桑德曼最近一直都在外沒回來
他到底上哪兒去啦?
辛苦您了桑德曼先生
下個會議結束後
這次的行程就全部結束了
大家等著您回去
一定已經等很久了吧
好美啊
哎呀~還在工作呢
我們是不是該讓他們
別再這樣做了呢
蝶雪拉?
但這又是英司少爺提出的要求
我們身為女僕的
到底該怎麼做才對呢?
要是桑德曼先生在的話
就能找他商量的說...
這個反應是...
這房間是做什麼的啊?
好讓人懷念喔
這是斗牙小時候住過的房間喔
就在這裡?
有一次爸爸帶我來到這城堡裡
但是我卻迷路了
那個...午安
好棒喔
是爸爸買給人家的
妳說的爸爸...是什麼?
我找了您好久呢琉菜小姐
您父親正等著您呢
對不起
再見...
再見
我有注意到
斗牙好想要那本圖畫書
但是那本書是我的寶貝...
在那之後我一直很後悔
斗牙從嬰兒時就在城裡受訓
從沒到過外面
所以...
要是把圖畫書讓給他就好了
當我再到這城裡時
我一開始就為了那件事道歉
但是斗牙一點都不記得了
不記得圖畫書的事
也不記得我的事了...
琉菜...
好奇怪喔
我怎麼會跟你...
提到這些事呢?
那不也挺好的嗎?
總比一直記得
妳是個小氣的女生好啊
你那是什麼意思呀!
G呼叫
外星異種
確認有外星異種降落地面
總統也已經向EFA提出
出擊要求了
還是一樣打算
忽視我們地球戰騎隊是吧?
哎呀~這種時候
桑德曼先生居然不在...
在他回城之前
我們要獨立支援他們哦
確認戰鬥區域的居民
已經完成避難了
確認G呼叫的反應
超重戰騎準備出動
全機出動準備完成
超重戰騎出動!
超重皇出動!
G打擊機
G攻擊機
出動!
G戰影
G鑽機
出動!
怎麼會這樣?
德萊薩姆02被...
果然沒有重力子的力量
還是贏不了嗎?
重力子的力量...
外星異種...
又再次向我們挑戰了嗎?
出現了! 是超重皇
斗牙...
敵方的外殼能將攻擊力擴散
呈現結晶構造
果然以單體作戰還是太勉強了
用...用毅力去補力量的不足啊
裘依露!
不准用這種非科學性的發言
影響G戰騎們
好啦...
沒用耶
物理性的攻擊都沒有用
到底該怎麼辦才好呢?
要是用超重劍的話...
那我們就快合神成超重神吧
辦不到的
桑德曼先生不在的話
超重皇是啟動不了工學型態的
桑德曼先生請您快點回來吧
這位先生請您退回去好嗎
現在是不會下達起飛許可的
別開玩笑了! 快派飛機出來
誰要待在外星異種附近啊!
所以才說
請等確認是否安全後...
誰在乎那麼多啊!
放心吧
和你多說也沒用
給我把負責人找出來!
你知不知道老子是誰啊!
尊駕也該克制點了吧
什麼?你是那根蔥啊?
為了掩飾自身不安
而以暴力行為助長混亂
您不認為這一點美感都沒有嗎?
你在鬼扯什麼啊! 臭小子!
快點趕往我們的騎士身旁吧
將超重要塞召喚到這裡
是的
桑德曼先生!
叔叔
覺醒吧!
超重神!
此刻
化身為粉碎邪惡的獠牙吧!
G戰騎的諸位
啟動合神
了解
工學型態!
超重合神
琉菜、愛娜
雙重超重壓力拳預備
了解!
目標鎖定!
雙重超重...
壓力拳!
超重弧光
就是現在
超.重.斬!
工學終結
戰鬥...又要開始了吧
真是美呀
妳說是嗎...
露菲拉
是的哥哥
現在正是讓那顆星球
開始重生的時刻
因熱戀而無法成眠的夜晚
已經看膩了星座占卜
因為想要聽到人的聲音
所以隨意打了電話
聽到了靠不住的語音留言
你現在到底在哪裡呢?
映著冰箱內的燈光
我在狹小的宇宙裡彷徨
你給我的唱片
唱針已經跳開不知幾次了
要我相信這不變的溫度
一直到什麼時候
OHBABY
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們手牽手
一同被沁入你心中的
淺淺呼吸籠罩
在我耳邊輕語嘛
對讓我聽聽你溫柔的聲音嘛
讓我們閉上雙眼
一同在溜進你夢裡的
甜美節奏中融化吧
各位支持者讓大家久等了!
能再次見到各位
本人愛娜真是太幸福了!
好了蝶雪拉
下集將會是怎樣的故事呢?
據說英司少爺的朋友們
將急速接近超重神之謎喔
除此之外
G鑽機還失控狂飆呢!
請各位期待下回
斗牙少爺他們的拼死救援
下回
「華麗的再會」
下回我們也將照料各位的和平