当月光照射黑夜之时
传说 促使宇宙舞动着
在禁忌的决斗展开时
死神正自遥远的地方 呼喊着
(超重神)
罪恶为此而戴上了面具
希望能以此错误
换取持续戮力不停
所追求的真相
为命运而不知所措之
叹息的玫瑰念珠
因无法抹去的记忆
而为爱颤抖着
当月光照亮黑夜之时
传说促使得宇宙舞动着
虚幻的坠天使们啊
美丽的飞翔吧
在禁忌的决斗展开时
死神正自遥远的地方呼喊着
出动了 诸位
请用饼干
有问题!
可是 琉菜还没到耶
到头来那家伙还不是逃走了
琉菜现在人在到冲绳去了
今天对她来讲
是个重要的日子
重要的日子?
在冲绳?
冲绳是琉菜小姐的故乡
以我的想法
我觉得她是去约会
好棒哦!约会
约会
那么 要不要和我试试?
英司
开玩笑般的表情
留在你脸上就够了
英司是开玩笑的吗
是啊
你还真的相信啊!真可爱
会随后再加以通知
希望你们能先到现场待命
知道了
请用饼干
嗯
第七话 沙滩上的重钻少女
客人 你是冲绳人吧
看得出来吗
看得出来呀
你给人感觉就是本地人
回老家的感觉很不错吧
是呀...
啊...你是第一次看到那个吧
那个叫做国际和平中心
里面好像还有以战争及和平
为主题的博物馆跟美术馆
那是举办国际和平会议的地方吧
嗯那是为了举行会议
而特别建造的
不过当地人
倒不怎么认同就是了
看来司机先生也不怎么高兴耶
高层的人很希望
在这个岛上举行会议
这才讨厌呢
在会议桌上讲得天花乱坠的
结果什么也不会改变的
我回来了爸爸
今天是...
琉菜父亲的忌日...
如果没有她父亲的话
我们根本无法把初战打的如此漂亮
爸爸
现在我在跟外星异种作战喔
我一定会好好保卫
爸爸深爱着的地球
请好好看着吧
哎呀~哎呀~这不是琉菜吗
大婶
请久等了
就是这个
我要吃了
什么时候回来的
今天早上
我才刚刚扫完爸爸的墓呢
啊今天是阿鲸的忌日啊
哎呀~哎呀~真亏你没忘记
还特地跑回来
阿鲸他啊
真是个工作狂啊
听说是发生事故吧?
真是难为你了
对了!今天就住我这里吧
啊!可是我没那么多时间
我得马上赶回去才行
怎么?当天来回呀?
别这样说嘛 就住下来吧
你知道吗
惠理香她啊 都结婚了呢
都没有变呢
这、这、这、这是什么呀
G...重钻机...
琉菜小姐!
什么...琉菜小姐...那么...
G要塞...
大家全来了...
这里果然超级热的
真的好舒畅啊
英司下水吧!
好看好啰
我华丽的跳水姿势
这可跟斗牙的不同
我可是身经百战的...
好啦好啦
到底是怎么回事
你看吧 斗牙
穿泳装来是正确的吧
而且还相当暴露
不关我的事哦
说"休闲活动也是必要的"
是桑德曼说的哦
请别怪我多事
我也帮您准备好了泳装呢
这...这应该不是我的喜好吧
换掉啦!
咦?对了
英司呢
在那里
你那是怎么弄的?
谁知道啊
不过...来玩就来玩嘛
干嘛还开着超重机组过来呢
那也是桑德曼的指示啊
再加上那个...
要是琉菜小姐
没一起搭乘的话...
要我一个人去控制G重钻机
我实在有点没信心耶...
喔!是吗...
拿去
莉露是第一次来冲绳吗
是的
这里是我出生的地方
要是你能喜欢就好了
经过过去五次神秘敌人
外星异种的来袭
世界陷入了空前的混乱
即使不谈政治经济面
光就民间阶层来讲
因为外星异种的出现
而造成社会中多方面的恐慌
因此我在此重申
值此混沌不清之际
也正是发挥我地球联合政府
真正价值的好机会
不要哀怨现况
各位代表应更加努力
来保障民众的安全...
怎么了?
不会吧...
从地底而来?
总统
总统请快一点
外星...异种...
真是超漂亮的
你们也潜下去看看吧
我才不要
你要是再不抹防晒油
到时候你肯定会哭死的
男人这样才好呢
怎么了 莉露?
我听到了
咦
G呼叫?
真扫兴
这些个外星异种
看吧!我就说吧
干嘛跑到人家家里胡闹
超重皇
以及所有超重机组都启动了
所有座舱影像显示
哇!好夸张
你们几个... 想这样去作战吗
没关系 这是紧急状况
而且这样也有其特别的美感
诸位 请听我说
受害范围
很可能会波及整个冲绳
因为和平会议之故
现在的冲绳
出现暂时性的
人口密度过高现象
追求大量杀戮的外星异种
就是为此而来
国际和平中心的袭击
只不过是个开端而已
动作快一点
知道了
琉菜..
没问题吗
是
G战骑的诸位
启动合神
工学型态
超重合神!
超重神!
你、你在喊什么
我早就想跟着一起喊看看了
好帅气喔
蝶雪拉
好过份
搞什么啊 根本看不到外星异种嘛
是不是逃走了呀
不 还在!应该还在
琉菜!冷静点
我知道!因为这是我的故乡
所以我要保护啊
好恶心...
琉菜
知道了
超重破坏炮
没有效...
外星异种潜到地下了
推测外星异种应该是靠
地面的声音反应作出攻击的
意思就是说降落地面的途中
就成了它的饲料了
怎么办?不下去的话
就根本动不了它啦!
我去
用G重钻机
从地底把它轰出来
然后大家集中攻击那边
知道了
工学分解
爱娜!荧幕就请你盯着了
是、是的...
琉菜小姐
从左边快速朝向这边移动
突然出现的外星异种
这个紧急事件
EFA决定出动超重神...
加油!超‘澎’神..
不对啦
是超重神啦
是你呀?回来啦
你这家伙!
G重钻机
正诱导外星异种上升至地面
通告超重皇
以及超重机组全体
全体准备攻击
什么回来了
我是因为担心特地跑回来的
你没听到避难广播吗
这里很危险!快点...
糟透了
这次又是什么啦...
超‘澎’神...
超重神.....
英司
超重飞弹
行不通!没有效果
是它的防卫太完美了吧
斗牙
用超重压力拳
请等一下!琉菜小姐
那招在模拟训练时
从来都没有成功过
成功率还不到百分之五呢
到目前为止攻击都没有效果
可是那个时候...
用超重钻
要是用超重钻的话...
就可以对它造成损伤
琉菜小姐
原来如此
如果集中于一点给予
超过它负载量的打击...
搞不好就能穿透那个装甲是吗
左侧重钻机
超重压力拳发射预备
知道了
超重~
压力拳
冲呀!
喔哇!超重钻真是酷毙啦
好强啊!超澎神
都说是超重神了啦
爸爸
您看见了吗
看到了
一定都看到了
不过在您的故乡上
这么胡来
真是对不起了爸爸
琉菜
我想开重钻机
跟我交换吧
不~~行
不过 真的很漂亮呢
这座岛真的很漂亮
能够守护住这里
我也很高兴呢
琉菜
说得好!斗牙
各位!休假玩得还愉快吧
桑、桑德曼?
来吧 出发吧!
G战骑的诸位 随我来吧
好漂亮的浪花啊
好了 要冲了
好帅喔
去海边?
这么说...
只有我一个人被留下来吗
请用饼干
看着在烈阳热气下
道路的那一方
形形色色的事物
呈现形形色色的摆动
不知该为何这般
心头思绪纷乱不已
但就这么视而不见
朝向明日飞去
因为无法接受如此的不成熟
才说出了这么不客气的话语
若只是孤单一人地强出头
换来的只有误解
矛盾与迷惑
由于那牵系着悲伤的羁绊
让微笑的双眸中渗出了泪水
多想将这暖意传送出去
便紧握着手一直不愿放开
好让这祈祷得以传达
外星异种居然侵入城内了?
现在超重皇正在应战中
咦?驾驶者是英司少爷
下回播出
"超重战场"
下周 也将照料各位的和平!