将这片寂静撕裂
引领整个世界
来到炽热之焰的最深处吧
超重神Zwei
将我们的誓言
灌注在朝天高举的愤怒之拳中
再度点燃你的热情吧
解放那沸腾不已的火红热血
无论是谁都已无法阻止你
为了让一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍卫弱者的獠牙吧
烈阳超重爆炎霸
毫无畏惧的向前奔驰吧
直到冲过那深红色的终点
在最后一刻燃尽一切吧
超重神
啊...诸君
做好心理准备了吗?
再过不久我们就要...
到达泡沫温泉村了
各位就好好享受地球战骑队
一年一度的慰劳之旅吧
好~
“热斗! 愚裸美温泉!”
潜入地下
完全消声匿迹了吗...
在它再次露面前完全无技可施
真是让人心急啊...
温泉...
雷文先生
库琪?怎么你也留守?
是的武装女仆班正要开始
超重要塞的起飞前检查
嗯辛苦了
请问...雷文先生...
什么?
您还是想和大家一起去吧?
去泡温泉...
别说傻话! 外星异种已经
重新开始活动的此时
怎么能连我
都放下这座城出去休息
是我不该有所质疑
就是因为我们在这里
桑德曼他们才能放心享受
享受...
现在一定很高兴吧?
他们那边...
雷文先生?
好棒喔~
快嘛大家! 快点快点
来吧爱娜我们也去泡吧
人...人家...要在人前裸体
还是会有点...
你喔真是有够害羞的...
这里全都是女人
没什么好害羞的吧
不光是身体
真的连心情也跟着放松了呢
来看看嘛英司
这里风景好好喔
喂喂~可别兴奋过头
就这么栽了下去喔
我们知道了
对你们也得乖乖的
整个身体都泡进去喔
你...你们三个
为什么会跑到男浴池来
因为...我们还是小孩嘛
这...这招太肮脏了啦!
才不肮脏呢
泡温泉就是这样的嘛
好啦英司少爷...
让我们...
帮您洗背吧!
喂站住别跑嘛!
你们放过我好不好
好舒服喔
斗...斗牙?
虽然有点冷
不过这游戏好好玩呢
猪啊你! 你以为这是游...
好棒的泉水啊
等等别跑
我逃啰~
你们两个!
在浴池里安静一点
接招吧超重弧光!
朵~莉~雅
超...超重弧光居然没有效
暂时撤退啰~
你们给我站住!
好了爱娜
看得好清楚呢
像这样悠哉的泡个汤
其实也挺不错的呢
真的
这里真是个好地方呢
不过既然要来的话...
真希望是和好男人一起来...
怎么了?
停...停不下来了啦
大笨蛋
斗...斗牙少爷
怎么会那么服装不整的...
没错
下次一定要和好男人我才来
深有同感
喂英司身体也凉快过了
差不多该回去了吧?
我比你还想回去啦!
你在气什么啊?
要再玩一下吗?
你...真是够了!
为什么你就是...
啊英司前面前面
"旅馆花吹雪"...
就是这里了吧
G战将一行人
到达温泉旅馆了
就是这里啊?
看起来还真是个旧式旅馆
你真是太外行了伊凡
这才叫作日式
也就是所谓的"恬静"、"古雅"
总之我们就尽情享受
这三天两夜的慰劳之旅吧
这...这是怎么回事啊?
你这家伙! 到底想做...
快让开危险喔!
队...队长!
你没事吧?
没有...受伤吧?
斗...牙?
哎呀?
该不会...
你是个...女生吗?
居然能甩你一耳光
那女孩子还真是厉害啊
嗯她绝非一般人
是吧斗牙?
才一下子没盯着
他马上又给我来这套
喂~斗牙
真是好舒服呢
这里真是个好地方呢
晚安啊
真不错的男人呢
这里果然还是在
能赏雪的这段时间里最美
嘿那边的女士们
做为旅行的纪念
就选这可爱又讨喜的...
小雏鸟
不知意下如何呢?
真是的...
到底跑哪儿去了啦
我快找死了啦
那不是桑德曼吗?
那家伙是谁?
兄弟
到底怎么啦?
到底是什么关系啊?
那两个人...
地震吗?
该不会...
你是个...女生吗?
我不会输给你的
一定不会
糟糕...
21比0
媚月.爱力克斯队
再一次大胜利!
你挺有一手的嘛
真不愧是我看中的人
没什么靠着我的动态视力
这桌球就像是静止似的
居然连一分都拿不下来...
真是太令人无法置信了
比起这个...
那小子是谁啦?
那位先生...挺帅的呢
是不是本地人啊?
媚月说是在大厅的游乐区
被她女泡男钓上的
虽然长的是挺不错啦...
但看起来却挺轻佻的
再来啊没有挑战者了吗?
这么一来的话优胜奖品...
能彻底享受
"超高级包租VIP温泉"的...
就是我了喔
你们不在乎吗?
话别说得太早!
终于出现了
媚月 抱歉了
"超高级包租VIP温泉"
我们要赢走了
那个...叔叔
其实我并没有...
会不会觉得都是桑德曼
自顾自的在说话啊?
就是啊...他这个人不服输嘛
就算对手是桑德曼
这奖品我也一样非拿到手不可
要开始啰
好嘛~要是赢了的话
我们就单独的...
你们男人喔...
你叫桑德曼是吧
就算输给我
也不是什么丢脸的事哦
对受到女色迷惑
而急着赴死的愚者...
用这个就够了
那么现在起
媚月.爱力克斯队
与桑德曼.莉露队
比赛开始
首位发球者.爱力克斯
绝对不可轻忽喔
包在我身上吧!
连个正式的球拍都没有
也胆敢向我挑战
桑德曼...
真是太可笑了
是认真的!
0比1
桑德曼.莉露队得分
怎么啦?
让我们...继续比下去吧
来了消失闪!
再来是怒吼扣杀!
接着是跨越时空老人杀
可恶!
你们挺能撑的嘛
20比0最后一分啦
只要再得一分喔加油!
简直完全对付不了他...
起码也要攻下一分
就美丽的...陨殁吧!
NO~
莉露! 别怨我
什么? 危险!
21比0
桑德曼.莉露队大获全胜!
莉露
太好了莉露你们赢了呢
又是地震吗?
不是的
那座山...
就拜托你了兄弟
那到底是什么啊?
把史密斯中尉找回来
驾驶超重骑警出动
是! 这...可是...
你们还不懂吗?是外星异种
诸君
现在要对火山内部的
敌方外星异种进行强袭
但是桑德曼...
超重机组又不在这...
没问题的
超重要塞!
那...那个是...
超重战骑的诸位
出击迎战!
了解
队长
怎么了?
是超重神...超重神
就让我们瞧瞧那两个人
所自豪的玩具之力吧
敌方将火山能源
转换为自己的能源使用
要是将与火山连结着的敌人
就这么直接击破的话...
所引起的连续喷发
将会为周边街道
带来毁灭性的打击
打倒敌人的方法只有一个
就是超重神直接侵入火山内部
把敌人从火山里揪出来
再用超重剑一刀两断
你们应该办得到的
是啊我们去劈了它吧
朵莉雅
超重神...大家都没事吧?
虽然超重皇不怕熔岩高热
但是开超重机组的英司少爷他们
能承受高热的时间只有...
90秒?
在这种时候
我居然无法帮上忙...
桑德曼先生?
将你们炽热的意念
灌注到这些麦克风中吧
对正在战斗中的他们来说
这才是最强的后方支援
这是...
她们几个...
女仆诸君们...齐声合唱吧
纹章
那就是
与邪恶作战的勇者证明
王者
唤醒吧
沉睡于心底的斗志
给予那些
害这蔚蓝的美丽星球
朦上悲哀阴影的邪恶家伙们
雷霆一击吧
神机超重神!
粉碎它们吧!
拥有钢铁之拳的战士中的战士
完全解放吧!
那被封印的力量中的力量
承载着六个崇高又强大的梦想
此刻炽热的炽热的
炽热的炽热的
燃烧起来吧
在这最危险的一刻
超.重.斩!
帅啊!
果然超重神就是帅啊
这就是...超重神...
太好了
打赢了!
各位...希望你们
永远都不要忘记此刻的心情
唯有真正的友情
才是能战胜一切敌人的
最强之力
这个...是大家送你的
谢谢...各位...
因热恋而无法成眠的夜晚
已经看腻了星座占卜
因为想要听到人的声音
所以随意打了电话
听到了靠不住的语音留言
你现在到底在哪里呢?
映着冰箱内的灯光
我在狭小的宇宙里彷徨
你给我的唱片
唱针已经跳开不知几次了
要我相信这不变的温度
一直到什么时候?
OHBABY
在我耳边轻语嘛
对让我听听你温柔的声音嘛
让我们手牵手
一同被沁入你心中的
浅浅呼吸笼罩
在我耳边轻语嘛
对让我听听你温柔的声音嘛
让我们闭上眼
一同在溜进你梦里的
甜美节奏中融化吧
我是黑发的战管女仆
玛莉妮雅
啊~直到现在
歌的余韵还让我身心颤抖不已呢
玛...玛莉妮雅这样就够了
快说下回的内容吧
啊真是太失礼了
下回莉露小姐将遭遇大危机
虽然斗牙少爷
前往救援被困在海底的莉露小姐
但却连斗牙少爷都失去了视力
而陷入更深的危机中
下回“自浪涛的底层!”
下回我们也将照料各位的和平哦