把这片寂静撕裂
引领整个世界
来到炽热之焰的最深处吧
将我们的誓言
灌注在朝天高举的愤怒之拳中
再度点燃你的热情吧
解放那沸腾不已的火红热血
无论是谁都已无法阻止你
为了让一片黑暗的明天
燃起希望的光明
化作捍卫弱者的獠牙吧
烈阳超重爆炎霸!!
毫无畏惧的向前奔驰吧
直到冲过那深红色的终点
在最后一刻燃尽一切吧
超重神
烈阳超重神...
居然是烈阳超重神这怎么可能!
在阴暗汇聚之处
必定会有光明洒落
闪耀吧! 新生的太阳啊
赐与大地光明
以正义斩断邪恶!
“太阳之炎”
这力量也太夸张了吧...
怎么回事?
那也是EFA超重神的同伴吗?
不是的...
那种机体在EFA...
不 就连城里的资料中
也都没有出现过...
太帅了
烈焰...不对
是大超重神是吗?
不过一击
就把那么多的敌人给...
他到底......
是什么来头?
瞬间最大能源
32亿精神周期值
工学值500重力数
可恨的疾克!
居然在烈阳超重神的核心中...
偷偷放入了超重∑!
超重∑...
这台让人憎恨的机体
在兰比亚斯被你所葬送的人们
他们一切怨恨与痛苦...
每晚都一点一滴的
在我体内不断痛哭着
不过疾克啊!
要是此刻能在这里
把我们当时的恩怨做个了断
那一切痛苦也都会消失
各超重机组的损坏率
已濒临无法继续战斗的程度了
驾驶员的生命维持系统
也到达警戒区域
雷文先生请快一点
快救救超重战骑的少爷小姐们
先等等
要是我推测的没错的话
那台就是...
到...到底是谁?
少爷小姐们
大家都没有受伤吧?
爱娜?
爱娜...
真的...是爱娜吗?
是的!
百分之百如假包换的爱娜
我刚刚才从月亮婆婆上面
和这台烈阳超重神一起
回到各位身边!
月亮婆婆?
真是的
居然让人担心成这样...
你到底去那里干什么啦!
而且...怎么好像连个性都变了?
更何况突然告诉我们
有这部烈阳超重神这也太...
这个嘛...这件事可就说来话长了
那个时候
我的记忆被传送到
待在月亮婆婆上的"我"那里...
其实...也就是...不是那样的啦
在月亮上的"我"是我...
对是桑德曼先生他...
为了在各位危急的时候
能赶来帮助各位...
爱娜!
爱娜太好了...爱娜...
我...我一直以为
因为自己才害死爱娜的...
斗牙少爷人家...人家的生命
不论过去还是未来
都将永远陪伴在您身边
而且
只要身为
原型.超重机组的我还存在着
超重神就将永远不灭
工学型态!
能藉由将搭乘者的精神能源增幅
让工学之力获得爆炸性释放
那正是
烈阳超重机组的系统
到底...发生了什么事啊?
不知道
但是...好温暖的光喔
好舒服...
好像连内心都要融化了一样
系统和搭乘者的脑部双向互动
加上爱娜情感共振的工学之力
化为能影响物理空间内
一切事物的精神力场
是的
女神...爱娜的爱
现在化为
让超重神复活的力量
莉露...
你醒来啦莉露
太好了
欢迎你回来莉露
我回来了英司各位...
莉露
不管什么时候...我答应过你的
我们一定会马上赶去接你的
谢谢...各位
英司少爷
烈阳超重神的驾驶
能够麻烦您吗?
要...要我操纵?
我还是觉得
只有自己驾驶会不太放心...
英司我也一起拜托你
有驾驶超重皇经验的
就只有你了
能驾驶作为烈阳超重神核心的...
能乘坐超重∑的
就只有你了
我暸解那我就上啦
英司
斗牙
太棒了这真是太棒了!
以富士山为背景
两大超级机械人紧密的握着手...
之后就拜托你们了
双超重神...
我晕...
各位...
各位
我们又...
聚在一起了
超重剑!
太美了
疾克
无论如何
你就是想反抗我是吗?
他们使用豪魔所产生的能源
便可无止尽的
不停制造出大量杀戮机
换句话说
你正拿豪魔本身当对手
凭那种小家子气的空间斩断兵器
哪有可能斩断我的豪魔
烈阳超重弧光!
什么?
我们上吧斗牙
超重战骑的诸位
化为将黑暗时代燃烧殆烬的...
火红之牙吧!
真.超重斩!
外星异种的反应已经全部消失了
救护女仆班请立刻前往现场
太好了!
真是奇迹般的全面胜利呢
烈阳超重神...
究极的...超重神是吗?
不...真要说的话
这是最"凶"的超重神!
(最不吉祥的超重神)
我饶不了你
绝对饶不了你! 疾克
心情真是好~到不行啊
不但爱娜没事了
G重钻机又能在天上飞
(Geo标枪)
小姐不是和您说过了
这一部叫做Geo标枪啦
而且大家又能在一起了耶
能在亚音速下飞行的钻头
还真是个超现实的景象呢
媚月
快回答
在~
Geo刺针现在开始进行
以最小回旋半径下降的测试
不会吧?从那之后
我连冲个澡的时间都没有耶
就是在那种程度的攻击之后
既然还不晓得外星异种
下次会以怎样的方式来袭
所以才有必要尽速习惯新机体
(Geo刺针)
知道了啦~知道了啦~
话说回来
剩下的三个人正在做什么呢?
虽然到停机坪为止
我们都还是一起行动的...
这部是"Geo圣剑"
莉露你没问题吧
这表示你将驾驶这部机体
参加战斗
我没问题的请您不用担心
爸爸...
喂! 这部不是给我的呀~
英司
我希望你能够驾驶Geo幻象
要我...开Geo幻象?
将搭乘者的意志转化成力量
理论上来说
(Geo幻象)
就连破坏一颗星球
或创造一颗星球都能办到的
烈阳超重神之力
对这个地球来说...
是一把诸刃之剑
这股力量
要我一个人背负真的太沉重了
所以我...
希望你能陪在我身旁
斗牙...
你也成熟多了
英司
现在的你已经自由了
你就靠着自己的双翼飞翔
飞向你自己选择的道路吧
桑德曼...
能不能...让我看一看呢
由你们所开创的
属于这个星球的未来
Geo幻象
超重皇
出动!
英司
什么事?
把高度提升一些
啊~这是命令吗?
比起低空飞行
飞在高的地方会更舒服
了解啦
上去啰
刚刚...你所说的...
不那些话全都是事实...
没错吧?
葛莱因.桑德曼
以EFA现存的战力来看
想对外星异种进行有效攻击
已经是不可能的事了
就连超重骑警也一样
希望你能够伸出援手
这不是为了EFA
当然这也不是为了我
是为了活在这地球上的所有生命
疾克
原始雷文的记忆
把一切都告诉我了
烈阳超重神
不是为了地球而创造的剑
那是为了就算同归于尽
也要打倒你大舅子而...
你真的不在乎吗?
就这样下去的话...
只是单纯憎恨着彼此阴影的
大哥与我...
对正展翅飞向未来的年轻人来说
只是已经失去形体的亡灵而已
真的好美
唯有他们
一再守护这片天空的热切友情
才是照亮这个地球的
真正太阳之炎
而这道烈炎不论发生任何事
(G罗马短剑)
都绝对不能让他们熄灭
我决定让重力巨星启航
也就是为此才唤回超重∑
疾克...
事到如今
我已是个无法获得宽恕的罪人
但最起码我...
就算只有我
也要把修纪大哥他...
我还是赢不了...
不论是外星异种...
还是对斗牙...
什么?
疾克啊
我的弟弟啊你听见了吗?
我是你的大哥
修纪.杰拉拜亚
在远离了故乡之星后
战斗的时刻又再次来临了
修纪.杰拉拜亚(外星异种)?
故乡之星?
在这颗星球的两次自转周期之后
我的豪魔将解放现在的所有能源
开始清除所有活在地表上的人类
疾克
你想要保护的人类生命
现在已经由
拥有压倒性力量的我所掌握了!
再48小时...
就要开始抹杀全人类!
看来已经...不能再有片刻迟疑了
我要用憎恨悲伤鲜血和破坏
血洗并毁灭这颗星球
疾克!
你与你的超重神
将成为这场血祭的牲礼
被彻底毁灭!
这个死老头
大伙儿我们上!
哦
是的
要是不抵抗的话
还可以让你们死的痛快点哦
那三体也是立体影像吗?
是的可是拥有的能源值
却远远超过至今为止的其他影像
可恶
可恨的毁灭太阳啊
快坠落吧!
超重战舰.重力巨星
启航吧!
怎么了! 到底怎么了?
是...是地震耶!
从东塔探测到
极为剧烈的工学能源
桑德曼
你终于还是...
城内主电脑的运算容量
全部被动力炉的控制给占据了...
雷文先生到底发生了什么事?
全员
预备承受更强的冲击
快将身体固定住
现在圣日耳曼城将要航向宇宙!
我们...我们被叫作太阳对吧
是啊
我们是照亮这星球未来的太阳
不论落下多少次
都一定会再度升起!
开始吧各位
炎皇合神了!
了解!
工学型态!
炎皇合神!
降临工学合神
烈阳超重神!
我们上吧斗牙!
烈阳...
超重...
爆炎霸!
这道光
将会成为这个星球的黎明
还是成为残照...
一切就等48小时后了...
因热恋而无法成眠的夜晚
已经看腻了星座占卜
因为想要听到人的声音
所以随意打了电话
听到了靠不住的语音留言
你现在到底在哪里呢?
映着冰箱内的灯光
我在狭小的宇宙里彷徨
你给我的唱片
唱针已经跳开不知几次了
要我相信这不变的温度
一直到什么时候?
OHBABY
在我耳边轻语嘛
对让我听听你温柔的声音嘛
让我们手牵着手
一同被沁入你心中的
浅浅呼吸笼罩
在我耳边轻语嘛
对让我听听你温柔的声音嘛
让我们闭上双眼
一同在溜进你梦里的
甜美节奏中融化吧
斗牙少爷
对不起让您操心了
你能够没事真是太好了爱娜
正在为重逢而喜悦的时候
杰拉拜亚博士
已经展开可怕的攻击了
我不再逃避了
不论出现了怎么样的敌人
我都要打倒它
我要化作守护人类的獠牙
您真是太了不起了斗牙少爷
下回“创星机”
下回我们也将照料各位的和平哦