当月光照射黑暗的时候
传说在宇宙飞舞
展开决斗之时
死亡的呼声远远的传开
超重神
罪恶为此而戴上了面具
希望能以此错误
换取持续戮力不停
所追求的真相
为命运而不知所措之
叹息的玫瑰念珠
因无法抹去的记忆
而为爱颤抖着
当月光照亮黑夜之时
传说促使得宇宙舞动着
虚幻的坠天使们啊
美丽的飞翔吧
在禁忌的决斗展开时
死神正自遥远的地方呼喊着
第四话塔中的小公主
欸...问你唷、问你唷，爱娜
这次来到城堡的英司少爷
他如何啊?
他是不是还是一样很困惑啊?
是的，不过我觉得他很努力呢
为了找他姊姊才来的吧
让人觉得好感动
让我的母性本能油然而生
等等，他老爱鎌东鎌西的
有够难伺候耶
布丽姬妲，不可以这样子
说你负责的服务对象
可是~这是事实啊
好痛哦...
受到惩罚了吧，布丽姬妲
说起来斗牙少爷跟英司少爷
一样都是17岁耶
不过完全不同型的
斗牙少爷从小就没有出过城外
是个"纯粹培养"
裘伊露，晚上要小声一点
斗牙少爷跟英司少爷
爱娜你喜欢哪一个?
咦?
爱娜脑子里
只有斗牙少爷一个人嘛~
没那回事，人家...
人家?
怎么了?雪希露
那个...
啊?
是谁啊
应该...不是其他女仆吧
哇啊~~!
安全带检查
血压脑波
测定装置检查
就位，OK
G电位、身体提升装置启动
混蛋...
温柔点，再温柔点啊
那样的话， 就不叫做训练了
绫香也做过这种事情吗
英司少爷，没问题吧
雷文好像真的要磨练他
喂...我跟你有仇啊?
既然你要驾驶神机超重神
至少得要轻松完成
这种程度的训练才行
OK，斗牙
结束了
谢谢你，琉菜
真是一次不错的训练呢
真的吗，太好了
斗牙少爷，辛苦你了
好厉害啊斗牙，又创新纪录了
问你喔、问你喔，斗牙
要怎么样才能做到这么好呢
告诉我一点诀窍吧
诀窍?
嗯...怎么说呢
我也没做什么特别的事啊
喂，让我再试一次
不稍微休息一下是办不到的
我说做就做!
也好，进去吧
英司真是可爱
怎么会那么直肠子呢
英司干嘛生气啊
你不用在意没关系的啦
不过他还真是个顽固的孩子呢
幽灵?
是的，昨晚要回寝室的途中
有个白影突然飘过眼前
追过去一看
却根本没半个人
难道不会是窗帘吗
我们绝对没有看错
蝶雪拉跟裘伊露
还有玛莉妮雅也都看到了
反而更难以置信了
在这座城堡里会出现幽灵
的确也没什么好奇怪的
讨厌，别说得这么可怕嘛
幽灵比外星异种强吗
你啊
就是因为从小就接受战斗训练
所以就变成
四肢发达头脑简单了
多学一点常识嘛，常识!
轮不到你来说!
好痛哦...
耳朵...
耳朵?耳朵怎样了?...
绫香?
嗯，搞不好那个像幽灵般
的影子就是绫香本人喔
反正又没到西塔的机会
向女仆们打听
也没有人知道绫香的事情
手上又只有这一点点情报而已
可是，为什么会找我一起呢
那是因为你...
我一个人的话
搞不好又会迷路的
也对
告诉我，绫香是个怎么样的人?
我没有兄弟姊妹和家人
所以不知道有个姊姊
会是什么滋味
你们很要好吗
嗯...
小时候我父母就死了
后来我们姊弟就相依为命
她很温柔、又漂亮
脑筋虽好却有点迟钝
而且又爱哭
原本应该只是个普通上班女郎
突然却换了工作
跟我联络说要到
什么城里去工作
所以短时间内不会回家了
就在我开始担心的时候
突然收到一封她寄来的求救信
警察又靠不住
到处打听之下
才终于来到这座城堡
幽..幽灵?
这是什么?
这不是雪貂吗
为什么会在这种地方...
喂，等等我一下啦
到底是通到哪儿去啦?
这里好像是南塔
南塔?
我曾经听爱娜提过
这座城堡有东、西、
南、北、及中央五座城塔
要是没有桑德曼的允许
绝对不可以进入
在女仆间好像也流传着
“每一个塔都藏有着
各自的秘密”这样的流言
五座塔以及五个秘密啊...
说起来，绫香也是失踪于西塔
这里是...
罗罗多
是绫香吗?
不、不是
你...是谁?
难道说...你是女生
这一看就知道了嘛
你怎么会在这里呢
桑德曼知道吗
你叫什么名字?
会说话吧
好好的回答我们
啊...对不起
我不是在生气
没事的
英司虽然动不动就生气
不过他是个很体贴的人
我又没在生气
看吧，又生气了
我是斗牙，你是...
莉露
莉露?
它呢
朋友
它见到你好像很高兴呢
因为它迷路了
迷路?
我一直在找它
原来啊
这样啊...是为了找它
所以才半夜出来到处跑
是我
桑德曼...
糟糕了
斗牙，怎么办
嗯
喂...
你们会被骂的
有什么事情吗，叔叔
因为这么晚了
你的灯还亮着
所以过来看看
睡不着吗
嗯...
不过罗罗多已经回来了
所以就...
是吗
对不起
让你做了这么不情愿的事
只要有其他G因子拥有者的话
你也就不用去驾驶G战影了
我是
什么?
出击了!莉露
罗罗多
这次你要乖乖的留在家里哦
喂你听到了吗
嗯
那个叫做莉露的女孩
就是驾驶G战影的人
再表示的吃惊一点嘛
嗯
不管了，要出击了，快走!
G战影出发
EFA已经开始战斗了
居民的避难措施
似乎已经完成了
超重皇及超重机组各机
将在135秒后进入
与外星异种作战的空域
看来军方打算无视我们的请求
对不起
这不是你的错
不管任何时代
人心都是难以推测的
英司，去引诱外星异种
让它注意我们
好，让你瞧瞧我训练的成果
英司
去!糟糕了...
英司，你没事吧
那是刚刚的那女孩在...?
真的假的?
你说什么?
没事啦
全超重机组
进入合神领域了
G战骑的诸位
启动合神吧
工学型态
超重合神
神机超重神合神完成
毫微洞崩坏加速
各机组正常运作中
重力子安定指数98%
外星异种
这次又会进化到什么程度
超重破坏炮
没有效...
每一发都被弹开了
神机超重神被...
倒下了...
那个外星异种有着令人难以置信
的硬度与力量
敌人似乎有增强装甲的样子呢
右脚飞弹发射口
以及左上腕部连结部份受损
重力子安定供给回路发生异常
副系统启动
距离临界点为止5433点!
左上腕部连结部份受损...
那岂不是无法发射
超重压力拳了吗
琉菜
超重压力拳并不只一个喔
总之...
咦!该不会......
右侧重钻机座舱
超重压力拳
发射预备!
要...要由我来发射吗~
超重
击出!!压力拳!
没有效?
真的假的?
真...真的很对不起各位...
都是我能力不够......
这不是你的错，爱娜
斗牙，只能使用剑了
超重剑
剑身亮现
工学终结!
不会吧... 超重剑...
竟然也没有效用
桑德曼...
距离临界点为止1922点!
斗牙!用超重弧光
不行，
只会让临界值更加接近而已
可是
这...这该怎么办...
使用超重新月镖
是谁?
是G战影的驾驶员
G战影的翅膀是可以当作武器
是个女孩耶
这一位就是G战影的飞行员
是第六位G战骑成员，对吧
这样可以吗
莉露...
没时间了
快点
知道了
G战影超重新月镖
发射预备!!
超重新月镖
射击!
再向各位作一次介绍
G战影的驾驶员
莉露
好可爱哦
裘伊露，早上也是得安静的
至今为止为我们解危的
就是你啊
请多指教，莉露
啊...
看着在烈阳热气下
道路的那一方
形形色色的事物
呈现形形色色的摆动
不知该为何这般
心头思绪纷乱不已
但就这么视而不见
朝向明日飞去
因为无法接受如此的不成熟
才说出了这么不客气的话语
若只是孤单一人地强出头
换来的只有误解
矛盾与迷惑
由于那牵系着悲伤的羁绊
让微笑的双眸中渗出了泪水
多想将这暖意传送出去
便紧握着手一直不愿放开
好让这祈祷得以传达
琉菜小姐，茶点跟便当都准备好了
G战骑的诸位
向莉露的欢迎野餐会前进
下回播出"没有笑容的少女"
下周也会照料各位的和平!