那些被我们称为历史的纪录
已经在某处绝迹
当我们意识到的时候
人类已经生存于这个世界...
很好
结束了吗？
是啊　果然是图像纪录
明白了　我会准备下一个
空气很干净  而且绿色相当丰富
这是大约公元2000年的地球表层的纪录
位置是......
位置在哪里都无所谓吧？
乌拉  我一直都在跟你说...
这是分析家的工作 不要多管闲事
明白
把下一个传给我
接下去我把两个一起传给你
有很多暗号
总之我先打开看看
怎么了？
很稀奇呢~ 带有声音的图像纪录
我想我应该可以修复它
那么 明天见了
我切断书的连接了
明天见
在这个世界中沉睡的记录的残骸
这当中蕴藏着过去世界的碎片
复元课的职责所在就是解除修复二进数的暗号
我存在于这个地方的原因在于
这是唯一一条能够知晓过去的线索
既然下班了就快点回来吧
已有分析结果我就会回去
喂 RIKO 你为什么总是睡在那里？
大家好像都走了..
为什么还惦念着发掘局
因为那里有我的记忆
如果没有那样的记忆  我就不会升上来这里
留在这层的也只有那个部门了吧？
而且最终它还会再往下降
据说80号队的发掘局全部被压制了
明天有工作需要你做
你又找到什么了吗？
今天我发出了一个记录
这次是太阳光没有被遮住时地球表层的纪录
绿色的......
因为有着发掘出来的纪录
人类终于了解了自己和过去的世界共存的现实
我最初面临的世界由于人造世界的形成将地球的表面覆盖
生活于这缝隙中的人类
倚赖着位于底层的环境维持装置而生活
在这底层的下面存在着被称为海洋的广阔区域
根据发掘纪录  人类来自于海洋
所以 非常多的人仍旧不愿意放弃那个地方
我现在把它传给你  你稍微看一下
这次是什么？
又是绿色的世界？？
还是人类的历史？
不知道 我就是为了去了解
这是什么？ 你觉得这是什么样的纪录？
这是什么？
那是...
你应该给我完整的修复后的图像吧
简单修复就到这里为止了  我比较在意的是这个
这难道是....书？
可能就是书吧
啊  等一下  你不觉得样子不太像吗？
以前的书都是以物理形态出现的一种文字和图像记录形式
就像这样
当然  只能记录一次
也无法和其他的书进行交换
但是作为记录传达的一种媒介 和现在书的作用是相同的
那么这里是资料库？
看记录  将他们放到数据库   然后...
为什么你还惦记着发掘局？
你不想知道吗？
你去哪里？
已经足够了吧？
这里据说以前有很多人在这里工作吧？
不管到哪里都有很多人
为了能够找到新的纪录
每个人都非常的兴奋
我直到现在都是这样的
（自由 海洋 天空 苍白 茧）
修复情况怎么样了？
非常奇怪  有图像的碎片但是却没有脉络
女孩说的话也是这样
修复就快完成了 但是分析过程恐怕会很棘手
不过这不是我的工作
今天分析课也没有人上班
RIKO也无故缺席了吗？
她是不想再在发掘局工作了吧？
不知道啊  最近都没有见她
以前她说过
人总是有一些不想要改变的事情所以才会将这些留在记录中
到现在为止我们发掘出来的记录中
有没有直到现在都还存在的东西？
我想从这里辞职
乌拉  你有没有想过  记录有可能全部都是假象？
我们不是已经证实过那些全部都是事实吗？
乌拉  我常常都在希望这些全部都是假象
在我奶奶还很小的时候  人类还居住在很高的阶层
环境维持装置能够影响到比这里更高的阶层对吗？
我听说他们是因为无法再在上面居住所以才到下面来的
你知道吗？ 虽然如此  仍旧由人类居住在上面
我奶奶就是其中一人
记录中的世界
一个不需要环境维持装置的世界
还有那些无法接受现实的人们
上面究竟有什么呢？
然后有一天  她从上面跌落下来
她摔到在了这里  听说身体跌得粉碎
她无法在没有环境维持装置的世界里生存
如果我再多调查一些记录的话......
把记录全部挖出来  这个世界就能够改变吗？
至少我们可以知道
不知道会更好
那个绿色的世界以及那些破坏了这个世界的人类
我不想再对现实感到绝望了
这些记录如果一开始就没有被挖掘出来就好了
没有人再想要看到人类自己的愚蠢了
你明白的吧？
我明白  我也明白这些
是的  这是所有人都明白的事情
人口增加造成环境逐渐恶化 如果再没有任何对应措施 地球环境将无可避免地遭到改变
那么我呢？
也许我仅仅只是想要沉浸于记录中吧
在习惯了只能够生存于这巨大的人工屏障之后
只是为了想要逃离这些现实吧
可是  那个时候
我只是在想如果能够这纪录的世界中的任何地方
哪怕只是存在很短的时间该有多好
我曾经这样想
她在看什么？
在树木仍旧熟睡的清晨
烟雾在天空中留下的一道轨迹
和地平线交汇
形成了银色的十字
在大海仍旧熟睡的清晨
月亮也停止了等待
满月亏缺就如同摇篮
代替祈祷者进行着祈祷
那是最后一个天使
那是剩下的号角
无法孵化的苍白的蚕茧
失去了微笑
在星星仍旧熟睡的清晨
至少有着布满云彩的天空
在有着神民的时代
有着生长在潮湿的闪闪发亮的花园中的草莓
约定好有一天我们会相见
我不会遗忘你
这就是...天空
我在这里的时候经常想
以前的人们为什么总是留下记录呢？
是为了什么呢？
因为他们不想让有些事情改变
好 现在要记录咯
在地球上收看这个节目的各位观众
大家好
我是YOKO
我一周之前抵达了这里
这里是“宁静的海洋”中的一个居住区
这是月球上的第一个殖民地  非常接近港口哦
而且  重力维持装置使这里感觉更接近地球
比我想象中要舒适惬意很多
但是  抬头看天空却看到了生锈的地球
等一下
我知道现在对于正在等待移民船的各位来说是非常困难的时期
所以让我们一起祈祷
希望有一天  我们的地球母亲能够从长眠中醒来
能够再次迎接新的早晨
也希望  那里仍旧能够有人类生存
YOKO的  苍白的茧
生锈的地球
蓝色....