Title
OP
ED
Avator
Main
嗯 今天也是个好天气
小朋友们你们还好吗
好 今天一天也要加油!
すぐに　すぐに　すぐに
向前冲  向前冲  向前冲
闇を超え駆けつける
穿越黑暗来到你身边
大切な人を守り抜きたい
只为将心爱的人牢牢守护
その時　歯車は廻りだしてた
这一刻  齿轮悄然转动
運命導くよ　君の元へと
命运指引我  到你身边
めばえた想い　隠していても
胸中萌生思念  却被深藏心底
瞳を見れば　キモチは揺れるけど
瞳中映出的思绪  是那般摇摆不定
願うことはひとつ　壊れないこの心
胸中仅此一想望  愿这心灵坚不可摧
どんな試練に倒れるとしても
纵使在艰难险阻前一次次失败
すぐに　すぐに　すぐに
向前冲  向前冲  向前冲
もう一度立ち上がる
再次矗立于这片土地
そう君よどうか待ってて
此刻请君留步
弱さ断ち切るのは　君がくれたJustice of light
斩断心中软弱  正是你给予我的Justice of light
第5话
羁绊 -Together-
凭借与精灵的契约 将这生命之源治愈 使它恢复清洁吧
好 让大家久等了
谢谢您
莉萨每天早上都这么早真是贤惠啊 嫁到我们家来吧
你们家儿子早就过了二十了吧 莉萨跟我家的小儿子正合适
怎么样 莉萨
这个…
下次请到我们家来玩吧 我孙女老吵着说要见莉萨
是 我一定拜访
早上好 安娜夫人
哦 莉萨来了啊
来 今天就把这些拿去吧
这么多 可以吗
那是当然 我们也总是受卢克和莉萨的照顾嘛
我还觉得这都不够呢
谢谢您 我们会好好吃的
多吃点 快快长大哦
是
啊 对了 能拜托你们再打两把锄头吗
因为有新劳动力要来
好 我会告诉卢克
啊 对不起
看起来好厉害啊 没问题吧
一…一点问题都没有
哦 莉萨早啊
早上好 瞧这一大早的 您辛苦了
今天的收获怎么样
有萝卜什么的 都是几种蔬菜
来 这些拿回去吧
回去路上小心哦
是 谢谢您
好 又有力气了!
真香
早上咯 吃早饭咯 很好吃哦
卢克 早上了 吃饭了 就要凉掉了咯
早上好 卢克
今天有什么紧要工作吗
是 安娜夫人说要两把锄头
啊 锄头的话以前做的还有剩
那我就拿去给她了
今天再打些新的吧
想给塞西莉小姐打造新刀了吗
这种想法一点都没有
什么嘛 太失望了
我说你 什么时候站到那个废柴骑士那边去了
一开始就是啦
而且塞西莉小姐才不废柴呢
是又漂亮又温柔 胸部很大的女生
好 开始锻冶吧
是 卢克
莉萨 注意力集中
是 对不起
差不多该吃午饭了吧
是
怎么了卢克 有话想说就直接说吧
滚回去
太直接了!
你也该回去执行任务了吧 骑士大人
我今天不当班 而且我的目的还没达到
刀的话 你拿钱来就给你打
所以说 那个 等我有钱了再付
没你这样的
再说你倒是嘴上说着要刀要刀 你究竟有多了解刀?
有好好学习过吗
还真是口无遮拦啊
没关系的阿莉娅 我知道
经验和知识我都不足 所以各种事情我都想学
不错嘛
有件事想问你
来问我关于刀的事吗
不是 我想问的是…那个恶魔契约的事
单是知识的话你也应该有的
跟以玉钢为触媒的祈祷契约不同
恶魔契约是以人的血肉为触媒
使身体变为恶魔的现象
而把恶魔投放到战场上是在44年前的瓦尔华纳战争
那场战争打得很惨哦
献上的肉体当然无法复原 因为需要牺牲
战争也就是要大量消耗生命
到了末期 一直耗在战场上的都是双方的恶魔
不过既然是恶魔契约 那就会有这种契约所需要的东西吧
你说的是死言啊
死言?
就在你的那里
你 你这变态!
不 不不对 不是那个意思!
我是说死言是写在那里的
那里是哪里啊
心脏
那里刻印着禁忌的咒文 当然我和你都有
我也有?
任何人的心脏上都刻有死言的
刻有…那种东西要怎么读啊
要想读 方法多了去了
先用祈祷契约施以麻醉部开胸腔 把死言抄下来
或用镜子映出来让人读 强制发动恶魔契约
对外就宣称是志愿的
这种事是人干的吗!
所以恶魔契约是被禁止的
这样啊…
但最近居然连续两次发生了出现恶魔的事件
而且这两次里 那个据推测在诱骗他人的男人…
黑衣男人吗
嗯
杀掉就行了 这种诱骗他人进行恶魔契约的人
好了 快吃快吃 大家都快吃饭吧
看我要吃这么多哦
啊 太狡猾了阿莉娅
好 我也要开吃了
我也来帮忙吧
一天要洗两次衣服吗 很辛苦啊
不会 因为能帮上卢克的忙 一点也不辛苦
对了莉萨 有点事想问你
什么?
你该不会只有身上这一件衣服吧?
嗯 不过我有三件这种衣服可以换着穿…
不行 女孩子这样怎么行
莉萨 要开始了
是 这就来
那我就先走了
菲奥
你在这里工作有觉得辛苦吗
你以为自己让我很辛苦吗
不是
我很喜欢坎贝尔家 从来就没觉得辛苦过
菲奥…
茶真好喝
那当然了 我可是倾注了很多爱的
对了菲奥 有事想找你商量
怎么了
拿着吧小姐 这很好吃哦
谢谢您
给 两位小姐也来
我们也有?
谢谢啦
太美啦 快 莉萨也来
是
好吃好吃
受不了啦
为什么休息日非得咆到这种地方来
你不是说没有紧要的工作嘛
另外 你有给莉萨满意的生活吗
之前还说莉萨是特别的…
虽然应该不太可能
卢克·因兹沃斯 你有那种兴趣吗
看来有必要和你认真谈一次
求之不得
她也不是你的家人吧
嗯 是我捡的
捡的?
跟你没关系
那倒也是 不等等
趁这个机会你一定要给我说清楚
什么啊
该给的工钱你有好好给莉萨吗
啊?
你看就知道 莉萨是正值年华的女孩子
但她穿的衣服全都是不讨人喜欢的工作服
你有给她足够的钱去打扮自己吗
你说些什么呢
有时候也该像这样带她出来买买东西 在外面吃吃饭
然后再买点什么东西给她才对吧!
你要再多关心她一些
为什么我要被你…
听·懂·没!
塞西莉 这个很好吃哦
嗯 这就来
哦哦 确实很好吃的样子
给 塞西莉小姐的
嗯 我开吃了
这么回事啊
接着去那家店看看吧
很适合你嘛
哪有
试穿一下啦
不用了不用了
什么什么 要给莉萨买衣服吗
好诶 买啦买啦
别客气
我…可以吗
当然可以了 是吧卢克
我会出钱的 你们快去选吧
我不喜欢人多的地方
好厉害好厉害 好厉害啊
挑自己喜欢的就行了
东西太多 头都晕了
那就大家一起来挑吧
莉萨 你的尺寸是多少
还没有量过
那就现在来量吧
麻烦了
好
稍微忍一忍哦
是
久等了
好 莉萨
都穿穿看吧
先来这件
是
好漂亮
我穿好了
真可爱
接下来穿这件
你看你看 我也给塞西莉找了件衣服
阿莉娅!
有什么嘛 偶尔也该穿穿这种的露一露啊
给谁露啊!
那莉萨接下来穿这件哦
是
这样真的好吗
怎么这样问?
这样的事我还是第一次
卢克也真是没出息 既然雇你当助手那就该好好…
但是
只要卢克肯雇我 我就足够了
以前也没有过这样的事
不过还以为他是个铁公鸡 这么爽快就答应付钱还吓了我一跳呢
总觉得有点不好意思
大概只是卢克一直都不知道而已吧
那家伙是个出乎意料笨拙的人
其实他是想为你做点什么 但不知道怎么做而已吧
不 我想 这应该只是他一时兴起
莉萨这么说的话 那应该就是这样吧
因为不可能的
卢克
久 久等了
这个 对我来说还是太可爱了吧
啊 那个 谢谢你买给我
事情办完了吧 就走吧
咦 塞西莉小姐和阿莉娅小姐呢
没见她们出来
应该已经先出来了啊
反正也就是被什么吃的给勾走了吧 不用管她们
等等 卢克
卢克那家伙说些什么话啊 饶不了他
不过我们也不用躲起来嘛
菲奧说过的 像那样才能促进他们两个的关系
关系哦 能改变就好了
会改变的 一定
你看卢克 这个很难找到的
加进菜里的话 一定…
不需要 走了
他那什么态度啊
莉萨也该狠狠说他两句才对
我忍无可忍了!
算啦算啦 塞西莉
不是说好之后我们要默默地看着嘛
但是!
咦 他们两个呢
什么 糟糕 跟丢了
那个 卢克 谢谢你帮我出钱
我会珍惜这身衣服的
嗯
今天好多人啊 我玩得很开心
不过 卢克很累了吗
是啊
晚饭想吃什么
随便
今天天气真好啊
嗯
明天也是好天气就好了呢
这 这身衣服好看吗
我等的时候没什么事儿…
还好是跟它很配的衣服
谢谢…你
走了
是!
Let's Go!
Oh!
Yeah!
Hey!
そっとそっと傍に居ます
踮起脚尖来到你的身边
そよ風のように
就像微风吹过
シュンとする涙なんて
想要想要  想要你弯下身
乾かせるように
把烦恼的泪水擦干
ポケットの中の　ちいさな願いは
小小的口袋中  有着小小的愿望
あなたの笑顔だから
只是想找回你的笑容
Yeah!
走れ走れ　もっと速く
快快跑快快跑  再快一点
悲しいことあった時も
就算在途中  有着悲伤
駆けて行こう　この道を
向前吧向前吧  在这道路上
地図なんていつも心にある
不要什么地图  它就在心中
明日はハッピーデイ
明天也是Happy Day
Happy Day
きらり　みらくるハッピーデイ
闪闪发光  是奇迹的Happy Day！
Oh!
Yeah!