Title
OP
ED
Avator
Main
我要当骑士
好啊 汉尼拔大叔也会吓得腿软的
先声明 卢克 我是说真的
我最喜欢这座城市和这里的人们了
所以想要保护他们 保护他们今后能笑容永驻
丽萨一定做得到的
那拜托你一件事
帮我打造一把我自己的刀
但是我还…
我知道 以后我当上骑士 卢克当上锻刀师
我们两个来保护这座城市 很棒吧
嗯 好啊
那就
说好了
卢克 快起来
早饭要凉掉咯
已经三年了啊…
すぐに　すぐに　すぐに
向前冲  向前冲  向前冲
闇を超え駆けつける
穿越黑暗来到你身边
大切な人を守り抜きたい
只为将心爱的人牢牢守护
その時　歯車は廻りだしてた
这一刻  齿轮悄然转动
運命導くよ　君の元へと
命运指引我  到你身边
めばえた想い　隠していても
胸中萌生思念  却被深藏心底
瞳を見れば　キモチは揺れるけど
瞳中映出的思绪  是那般摇摆不定
願うことはひとつ　壊れないこの心
胸中仅此一想望  愿这心灵坚不可摧
どんな試練に倒れるとしても
纵使在艰难险阻前一次次失败
すぐに　すぐに　すぐに
向前冲  向前冲  向前冲
もう一度立ち上がる
再次矗立于这片土地
そう君よどうか待ってて
此刻请君留步
弱さ断ち切るのは　君がくれたJustice of light
斩断心中软弱  正是你给予我的Justice of light
第9话
影子 -Lisa-
你今天休息啊
嗯 难得一次 我想锻炼锻炼身体
胳膊上能再有点肌肉就好了
唉 真丢人
豆蔻年华的女孩在假日就只想着增加肌肉吗
但是 妈妈
我希望你的举止要更像个女孩子 这个愿望就这么奢侈吗
你连一个心仪的男士都没有么
才没有呢 那种人
哎呀 有啊
你这孩子真是的 什么时候
是个什么样的人?
嗯 虽然有点冷淡 倒还算仪表堂堂
阿莉娅!
原来如此 菲奧 麻烦你帮塞西莉换件衣服
明白
换衣服?
你用我的浴室吧 好好打扮打扮去邀请那位男士
放开我 菲奥
帮帮我 阿莉娅
包在我身上
你这叛徒!
喂 你摸哪呢…我还没有心理准备 不行!
哪种比较好啊
又来了 我怎么会知道
你不知道她喜好什么吗
这么说来 我还没问过呢
伤脑筋了
一般应该是选白花
比如说像这种花
还有 这种也不错啊
被人看见还怎么得了
为什么我要穿成这样啊
听好了 基础是美人计
美·人·计
很好 在你成功虏获那位男士的心之前不准回家
我就不跟你一起去了 要不干脆过一夜再回来吧?
她们乱想些什么啊 那可是个没把我当女人看的家伙
凭什么要对卢克那种家伙!
不过 或许打扮成这样的话…
我在想些什么啊
回家吧
塞西莉?
果然是你啊 挺可爱的嘛 今天不当班吗
算是吧
正好 麻烦你个事
她想修把短剑 你能带她到卢克那里去吗
我?
你很忙吗
不 倒也不是忙…
我叫艾尔萨 麻烦您了
佣人之后又是女装啊
女…你什么意思!
就是字面的意思
你就没别的话可说了吗!
那你要我说什么
这个…
这个?
啊 今天真漂亮啊
想让我说这个吗
你说什么
开玩笑的 赶快说要紧事
我给你带客人来了
客人?
她叫艾尔萨 听说是想找人修短剑
这是很重要的东西 您看能不能想想办法
是Misercord啊
怎么样
刃芯已经断了
修理是不可能的
不能想想办法吗
没办法
那 能让我多少做一下养护吗
你想做就做吧
我想做
你不做吗
我还有点事要出门
去哪
问这么多干嘛
你也来吗
有点怪
哪里怪了
至今为止你已经在平地上绊倒十多次了
有有有有吗
你在紧张什么啊
别别别说蠢话了
不就是跟个男人单独相处吗 我才没有紧张呢
而且我昨天还跟一个男性团员一起巡逻了
知道了知道了 我又不会把你抓来吃 别这么僵硬
不准开我的玩笑
生气了吗
才没生气呢
你还真是像某个人 争强好胜的
你说我像谁?
你猜吧
再说这是在往哪里走啊
到时候你就知道了
那你手上的花又是干嘛的
一点礼物
礼物?给谁的?
到时候你也会知道的
你去哪
到底干嘛啊
我就不一起去了
说到有点怪 你们不也一样嘛
对不起 因为我…
不会 一开始我就不准备去的
我决定了的 不和卢克一起去那里
你跟莉萨吵架了吗
没有
真的?
怎么想起问这个
因为…
那家伙做得很好 我没什么不满意的
只是…
只是?
我在想就这样下去真的好吗
前段时间给她买了顶帽子 她不停地道谢
我终于意识到了 至今为止我连这点小事都没为她做过
大概还有很多别的事我也没意识到
让她这么一直跟着我真的好吗
她应该还有其他路可走吧
你想得太复杂了
莉萨很信赖你 也喜欢你
最重要的是 莉萨应该是想待在你身边的
是吗
莉萨真的是出于她自己的意愿留在我身边的吗
不管怎么看都是这样的吧
是就好了
你想让莉萨怎么样?
想保护她
保护?
只要能保护她 我什么都会做
不管什么都能忍下来
这把短剑给人感觉有些悲伤 好像在哭一样
所以才不能就这么不管它
你怎么知道的?
嗯 凭感觉吧
那把短剑 Misercord的意思是慈悲
是用于给受了致命伤 无法救治的骑士以最后一击的
那是为了让他们解脱才…
是的 那是某个骑士在奔赴战场的时候留给爱女的东西
发誓就算濒临死亡 也一定会回来
至少要由他心爱的女儿让他解脱
但骑士回来的时候…
将死之人活了下来 不该死的人却死去
一切都崩溃了 就像那把短剑一样
修复了伤痕的话 或许也能治愈过去
你是这么想的啊…
对不起
没有 毕竟修复了伤痕 过去也不会治愈的
莉萨？
是丽萨 丽萨·奥克伍德
是我没能保护好的女人
丽萨·奥克伍德 是我没能保护好的女人
没能保护好?
店名是丽萨
原来是这个人的名字啊
丽萨是我的青梅竹马
三年前 被瓦尔华纳杀死了
等等 你说是被谁杀了?
瓦尔华纳
瓦尔华纳 那不是传说中的人外吗
它不是什么传说
瓦尔华纳是实际存在的
怎么会
我亲眼看见的 而且它现在也还在那里
那天 我和丽萨粘着老爸去了锻冶工房
切 老爸那家伙又把我赶出来了
没办法嘛 卢克还只是见习生
我知道啊 你这就满足了吗
有什么不满足的 这是卢克第一次给我打的刀啊
还只是试验品啦
什么 你给我的是粗制滥造的吗
才不是粗制滥造 那是现在的我最好的作品了
这不就行了吗
好什么啊 多练习的话应该还能打出更好的刀
嘛 玉钢也是很贵的啦
你又进步了?
每天都在练习嘛 挺像那么回事了吧
你一个人偷跑太狡猾了
别闹别扭了
我当了骑士之后会保扩你的
我想保护城里的人们 顺带也算上卢克吧
谢谢你啦 我都快喜极而泣了
所以你要赶快出师 帮我打一把最棒的刀
对了 你知道那边有个洞窟吗
是通往布雷亚火山那个吧 不准人进去了
要不要去看看?
连靠近都不准的啊
只是稍微进去看一看嘛 难道你怕了?
没事没事 我会好好保护你的
谁怕谁啊!
我们真是笨蛋 觉得好玩就不断往洞窟深处走
然后 它就在那里
丽萨!
丽萨死了 来找我们的老爸也被杀了
我什么都做不到 只能在一旁看着
大家都死了 都死掉了
没错 就只有我 只有我逃了
只有我活下来了 只有我!
够了
别再说了
抱歉 我没事
不好意思 说了这么长时间的废话
没有 但是…为什么要带我来?
我也不太清楚 不过你和她有些相似
你和丽萨
不好意思 我就只能做点这些
哪里 谢谢你了
那个 请加油 因为现在才是最重要的
你真的这么想吗
舍弃了过去和出身 能够只活在现在吗
我希望是这样
是吗
塞西莉进展得怎么样啦
实在是放心不下呀
她是…
卢克你有太多的谜
我还什么都不了解
以为多了解你一点 就能缩短一点距离
可是 我现在害怕去了解
再见
卢克
什么事
那个…你爱着丽萨吗
曾经爱过…吧
丽萨已经不在了
找到了吗
如何 找到瓦尔华纳的气息了吗
主人 您还记得这个吗
那是什么
那个男人说过 这座城市里有瓦尔华纳的血脉
可是 那个黑衣男人不值得信任…
那又如何! 是那场战争 是瓦尔华纳杀了艾露达!
那个可恨的瓦尔华纳 我无论如何也要为艾露达报仇!
可恨 可恨啊
主人 您振作一点
瓦尔华纳…在哪里
我已经找到了
塞西莉 我今天有点事…
算了 明天再说吧
变成暴雨了啊
小鸟们明明说今天不会下雨的啊
不过下这么一场大雨倒也清爽了
出什么事了吗
回来的时候塞西莉小姐也没一起来
莉萨
是
什么人
在那里啊瓦尔华纳!
是你召唤我来的 不可饶恕 瓦尔华纳!
怎么回事啊
是魔剑 在操纵雷电
你待在这别动
你到底是什么人
闭嘴!
可恶
瓦尔华纳
莉萨!
去死吧 瓦尔华纳!
Let's Go!
Oh!
Yeah!
Hey!
そっとそっと傍に居ます
踮起脚尖来到你的身边
そよ風のように
就像微风吹过
シュンとする涙なんて
想要想要  想要你弯下身
乾かせるように
把烦恼的泪水擦干
ポケットの中の　ちいさな願いは
小小的口袋中  有着小小的愿望
あなたの笑顔だから
只是想找回你的笑容
Yeah!
走れ走れ　もっと速く
快快跑快快跑  再快一点
悲しいことあった時も
就算在途中  有着悲伤
駆けて行こう　この道を
向前吧向前吧  在这道路上
地図なんていつも心にある
不要什么地图  它就在心中
明日はハッピーデイ
明天也是Happy Day
Happy Day
きらり　みらくるハッピーデイ
闪闪发光  是奇迹的Happy Day！
Oh!
Yeah!