Title
OP
ED
Avator
Main
没事吧 阿莉娅
嗯
只有硬来了啊
阿莉娅 你离远一点
知道了
塞西莉!
すぐに　すぐに　すぐに
向前冲  向前冲  向前冲
闇を超え駆けつける
穿越黑暗来到你身边
大切な人を守り抜きたい
只为将心爱的人牢牢守护
その時　歯車は廻りだしてた
这一刻  齿轮悄然转动
運命導くよ　君の元へと
命运指引我  到你身边
めばえた想い　隠していても
胸中萌生思念  却被深藏心底
瞳を見れば　キモチは揺れるけど
瞳中映出的思绪  是那般摇摆不定
願うことはひとつ　壊れないこの心
胸中仅此一想望  愿这心灵坚不可摧
どんな試練に倒れるとしても
纵使在艰难险阻前一次次失败
すぐに　すぐに　すぐに
向前冲  向前冲  向前冲
もう一度立ち上がる
再次矗立于这片土地
そう君よどうか待ってて
此刻请君留步
弱さ断ち切るのは　君がくれたJustice of light
斩断心中软弱  正是你给予我的Justice of light
第6话
皇女 -Princess-
你们几个到底是什么人 报上名来!
居然三个人来围攻
也对啊 粗活就交给你了
我们就在旁边观战吧
包在我身上 两下子了结她!
来吧!
别以为我的每一剑你都能挡下来!
塞西莉 没事吧!
没事
用我吧
你在说什么 怎么能这样
虽说是先动手袭击的是她们 但也不能对普通人用魔剑啊
快点快点 想让我等到什么时候啊
塞西莉你对我说过的吧 想为了保护他人而使用我
我想保护塞西莉
我知道了 阿莉娅 一起战斗吧
嗯
解开沉眠 通晓真实
持风于手 一一以弒神
我是隶属于独立交易都市三号大街自卫骑士团的
塞西莉·坎贝尔!
这样才对嘛
你们几个为什么要袭击我
跟你没关系 我们要找的是那把魔剑
什么
乖乖交出来吧
我拒绝!
是哦 那我就硬抢…
劝你别这样
逼我用魔剑的话 我无法保证你的性命
你吓唬谁呢
死了可别怨我哦
阿莉娅!
刚才那股力量是怎么回事
诶一一吃了我这一招还没倒啊
难道那把剑是…
我是夏洛特大人的侍从之一 多莉丝
然后这家伙就是
大地之魔剑Claymore
我是铁匠铺的小帮手
长长的锤子砰砰槌 砰砰槌
借问一下!
这里是丽萨工房吗
是
请用 卢克应该很快就来了
唔
客人就是你吗
汝就是丽萨工房的主人卢克·因兹沃斯吗
啊
本宫名为夏洛特·E·弗罗比希
E?你是帝国的人吗
高兴吧 帝国决定将你迎入国内了
咦 是这样吗
我头一次听说
本宫可是亲自来接你的 还不快去收拾行李
滚回去
本宫还不太熟悉庶民的玩笑
快走吧
说话前动动脑子哦 要是把本宫惹着了 本宫可是会动粗的
动粗?
这时候 本宫的近侍们已经在夺取这城里的风之魔剑了
不用这么客气
你我都是魔剑嘛
还挺行啊
要是再这样下去 我可不会轻饶你
正好啊
什么
我们就杀个天昏地暗吧!
想去哪里
你想干什么
本宫的话还没有说完
我没空陪小鬼玩 让开
是吗 那就没办法了
艾华多妮
解开沉眠 身覆黑暗
赐汝终结
那咒文是…
一一以弒神
魔剑…吗
黑炎之魔剑 艾华多妮
剑刃斩开皮肉 黑炎灼烧伤口
决不可掉以轻心哦
莉萨
是
接招!
怎 怎么会 刚才的攻击怎么可能被普通的剑斩开
不好意思 这是一把普通的『刀』
别过来 不要过来!
卢克!
你想干什么 本宫可是继承了帝国皇帝血脉的…
魔剑来给小鬼当玩具也太危险了吧
你和魔剑 本宫是无论如何都需要!
为什么
卢克 不赶快的话塞西莉小姐就…
什么!
真不像话
还说什么包在你身上
这次该我了
刚才的你都没看到吗 是我赢了
是吗
我叫玛戈特 这把是灼光之魔剑Rhom phaia
特意错开了你的要害 你该谢谢我哦
哎呀 还想打吗 那我就不客气了
阿莉娅!
看你能撑到什么时候
可恶
那么 也差不多该轮到我了吧
来 把魔剑交给我们
抢得走的话就来抢啊!
怎么会 阿莉娅 你怎么了 阿莉娅!
忘了先告诉你 我的名字是珀涅罗珀
这把Ballock Knife 别名为『魔剑杀手』的魔剑
魔剑杀手 那么…
快交出来
才不会…交给你!
玛戈特 自己避开哦
等等!
快把那魔剑交出来
阿莉娅是我的朋友…
真够难缠的 早点交出来不就没事了
绝不要…交给你们…
谁让你说这个了
挺有骨气的嘛
不过 任务还是圆满完成了
全都是夏洛特大人的…
把阿莉娅…还给我
别太勉强了
乖乖躺下睡吧
还给我!
真烦人
弄死算了
说的也是
那是…
夏洛特大人!
卢克 又被你救了…
惹出这么大的麻烦 实在抱歉
哪里 辛苦你了 塞西莉小姐
不过你也别太乱来了
是
卢克 莉萨 刚才真是多亏你们了 谢谢
嗯
身体怎么样了 虽然用祈祷契约让伤口都合拢了
嗯 舒服了不少
那么市长 决定如何处置这些人了吗
唔 就由本宫亲自来说吧
你到底是…
本宫之名为夏洛特·E·弗洛比希
E?
乃是继承了皇帝血统继承了E之名的人
那 那你就是帝国的皇女殿下?
本宫是前来与这座城市进行交涉的
交出那把风之魔剑 以及向帝国派遣锻冶师
本宫的要求就是这两条
锻冶师?
那是什么
关于这个 刚才我也和您说过了…
本宫就是想让你同意!
那么 我就明说了 我无法答应您的要求
是吗 那就没办法了
不过话虽如此 本宫也不能空手而归
至少要让本宫把魔剑带回去
当然 本宫会用合理的价格买下来的
魔剑也是一样的
再说像这样进行秘密交涉本身就不可靠 您怎么就不明白呢
当成商业交易来做就没有问题了吧 有什么不行的
提倡自由交易的都市不敢跟帝国做生意吗
你够了!
你干嘛!
怎么对夏洛特大人说话呢你!
快道歉!
都给我闭嘴!
什么交涉啊 这几个人是想硬把阿莉娅抢走
这根本就不是交涉 只是抢劫而已
而且我也看不惯你对阿莉娅的态度
听你刚才说的又是买卖又是交易的 阿莉娅可不是物品!
它是魔剑 当做物品对待是当然的
阿莉娅跟人是一样的 要吃饭要睡觉 还会笑
她是我的战友 决不允许你侮辱她
塞西莉…
为什么不给她们以正当的裁决 应该立刻起诉她们!
这是不可能的
如果都市对皇族进行正式审判
或许会打破国家之间的均衡
但是 要对这样的事都视而不见…
塞西莉 你还没听明白
我说的是指更深层的意思
以后你也会知道的 现在你就别插嘴了
明白了
那么借这个机会 我就实话告诉您吧
我在怀疑您夏洛特·E·弗洛比希小姐
这是什么意思
您真的继承了帝国皇帝的血脉吗
那当然了!
那么 请证明给我看
据我所知 帝国是不会非正式地做这种事
您真的是皇族的人吗
这是？
唯拥有E之名的皇族才可持有的宝剑
我的母亲是一介市民 蒙皇帝陛下垂青 得到了宠幸
但母亲被嫉妒的妃子们赶出了宫廷
不过如果能得到皇帝陛下的认可 就能再次回到帝国
跟母亲一起…
这把宝剑是皇帝陛下赐给母亲的 货真价实
它能够证明本宫的身份
那么 我就暂时借用一下
等向帝国确认了这是否是真品后 再决定今后的对策
可以
夏洛特大人!
要听这种没礼貌的人说的话吗
本宫是为了还母亲一个名誉 才来到这里的
为此 本宫什么事都愿意做
但是…
别担心 皇帝陛下一定会帮忙的
既然夏洛特大人这么说…
那么 这段时间你们的住宿就由我来安排吧
不过 四把魔剑要暂时交给我们保管
唔 魔剑的事没问题 这是很合理的处置
不过住宿就在那位女骑士家借住吧!
诶 为什么要住我家
你是骑士 也就是贵族
生活应该也相当不错
哼 我凭什么要收留袭击过我的人
我们会拨经费的
怎么这样!
嗯 应该会比便宜旅馆舒适吧
这倒也是
那就这样吧
我想洗澡
我才不管你们
你们不是去我家了吗
肚子饿了嘛 因为跟某人运动了一番
你管那叫运动!?
有何不可呢 就当是联欢会吧
我才不想跟你们联欢
别这么不近人情嘛
夏洛特大人 您想点些什么呢
没必要选 那边的人 菜单上有的都给我端上来
真豪爽啊
等等 我没带够那么多钱
诶 我也没钱啊
不用担心 今后要暂时受你照顾了
就由本宫来支付吧
好好吃!
我开动了
多莉丝 太不像话了
这家店也不需要讲究礼法吧
也对
唔 挺不错的
夏洛特大人真是的
别把本宫当小孩子
哪里 夏洛特大人还要再长大一点才好
对对
好 那么就使劲吃吧!
使劲吃!
本宫吃好了
等等 这位小姐
太多了吗 没事 多出来的就不用找了
不是 里面只有三枚铜币…
他说不够诶!
怎 怎么办啊多莉丝
诶 玛 玛戈特
咦 珀涅罗珀…
说起来在来的路上迷了路 路费超出预算了啊
对啊 那就没办法了
先赊着吧
啊?
赊着? 这位小姐 你是哪家的人?
塞西莉家的
好 就记在坎贝尔家账上
诶?!
那就把这个也带回去吧
啊 夏洛特大人好狡猾
我也要~
真坏
你们几个真的是皇族的吗!
Let's Go!
Oh!
Yeah!
Hey!
そっとそっと傍に居ます
踮起脚尖来到你的身边
そよ風のように
就像微风吹过
シュンとする涙なんて
想要想要  想要你弯下身
乾かせるように
把烦恼的泪水擦干
ポケットの中の　ちいさな願いは
小小的口袋中  有着小小的愿望
あなたの笑顔だから
只是想找回你的笑容
Yeah!
走れ走れ　もっと速く
快快跑快快跑  再快一点
悲しいことあった時も
就算在途中  有着悲伤
駆けて行こう　この道を
向前吧向前吧  在这道路上
地図なんていつも心にある
不要什么地图  它就在心中
明日はハッピーデイ
明天也是Happy Day
Happy Day
きらり　みらくるハッピーデイ
闪闪发光  是奇迹的Happy Day！
Oh!
Yeah!