第一次看到的天空是血色的
第一次闻到的是血腥味
相互残杀的记忆
永远无法醒来的 恶梦
为什么不让我入睡
为什么得不到拯救
你又没吃啊 其他人都跟饥饿的猪一样在狼吞虎咽
算了 随便你
为什么…只有我
すぐに　すぐに　すぐに
向前冲  向前冲  向前冲
闇を超え駆けつける
穿越黑暗来到你身边
大切な人を守り抜きたい
只为将心爱的人牢牢守护
その時　歯車は廻りだしてた
这一刻  齿轮悄然转动
運命導くよ　君の元へと
命运指引我  到你身边
めばえた想い　隠していても
胸中萌生思念  却被深藏心底
瞳を見れば　キモチは揺れるけど
瞳中映出的思绪  是那般摇摆不定
願うことはひとつ　壊れないこの心
胸中仅此一想望  愿这心灵坚不可摧
どんな試練に倒れるとしても
纵使在艰难险阻前一次次失败
すぐに　すぐに　すぐに
向前冲  向前冲  向前冲
もう一度立ち上がる
再次矗立于这片土地
そう君よどうか待ってて
此刻请君留步
弱さ断ち切るのは　君がくれたJustice of light
斩断心中软弱  正是你给予我的Justice of light
第3话
魔剑 -Sword-
我叫阿莉娅 多指教
我是塞西莉·坎贝尔
这次的任务就拜托你了 塞西莉小姐
是 那我要保护的东西是在…
汉尼拔 你没向她说明吗
没有 这样比较好玩
真是恶趣味啊 大叔
你要保护的就是我哦
但是我要保护的不是魔剑吗?
没错
我就是魔剑
然后呢 究竟是怎么变成跑来我家的?
卢克 很遗憾 今天不是来找你的
这可一点都不遗撼啊
你真会开玩笑
看来跟废柴骑士连日常对话都无法进行了
砍你哦
又来了
我说 这两个是恋人?
我的自尊就要被侮辱了 你快给我否认
要是有人看见这样还认为我们是恋人 我还真想见一见
太棒啦
啊 这个灵体很丰富呢
是的 我在香辛料里加入了在灰覆森林里采的果实
这一带的灵体浓度真的很高啊
对我们来说可是谢天谢地呢
那女人怎么是魔剑了?
问得好
拜托你咯 阿莉娅
好
解开沉眠 通晓真实
持风于手一一以弒神
变成剑了
不 剑拥有人的形态
这确实少见
她是魔剑阿莉娅 既是人也是剑
而且…
魔剑能生出风
刚才那个不是使用祈祷契约而产生的风吧?
嗯 行使祈祷契约的话需要作为触媒的玉钢
但那把细剑并不是由玉钢打造的
不愧是你 理解得真快
能够产生风 蕴含着未知之力的剑
名副其实的魔剑啊
阿莉娅 已经好了 谢谢你
我回来了
欢迎回来
不过魔剑可是让各国争得头破血流的东西
居然让你来保管
人们决想不到魔剑会以人的样子到处走动
所以护卫越少越好 同为女性就更方便了
要是我说出去了怎么办
你又不会做这种事
那你今天是干嘛来了?
嗯 有点事想拜托莉萨
敌人一定会再来抢夺魔剑
并且在市内进行恶魔契约的可能性非常高
如此一来 我们之中就又会有人牺牲吧
我们早有觉悟
对
你们记住一点
畏惧死亡吧 然后面对死亡
这是在与恶魔的战斗里最大的武器
你们眼前这个老头就是这样在上次大战中活下来的
接下来决定警卫的分配
团长 我有一个问题
什么
为什么要将保护魔剑的任务交给塞西莉·坎贝尔?
她是坎贝尔家的人 应该能不辱使命吧
多吃点多喝点 不要客气
真好吃
一吃起来就停不下来啊
再来三份串烧 还有芋头丸子和蜜渍树果
莉萨呢
但是…
再来三份串烧
不好意思 连我也跟着一起吃了
你这是哪的话 反正都是从经费里出 没关系
因为我说想尽情吃东西逛街
但是我不清楚这方面的事 还好莉萨肯陪我们来
选这家店实在太对了 份量又多又好吃
太棒啦
就是 这家店我一直很想来的
嗯~肉汁流出来了
一口吃太多小心哽住哦
没事
真是的 那个没出息的家伙连顿好吃的都没请过你啊
说来 卢克会去参加下周的集市吗
是的 卢克也会去的哦
莉萨也很期待吧
不 虽然我们每次的集市都会参加 但并不是去玩的
卢克一直在找一件东西
找东西?
对 能够弒杀神的剑…
刚 刚才的不算 不算
不不不是说要杀神 是说想看看厉害得能打败神的剑
再来份芋头丸子 还有鸡肉蛋汤
风之魔剑阿莉娅吗
一一以弒神
那女人大概…
也罢 不管是人还是剑都会有这样的巧遇吧
喂 先来杯茶…对了
这里真是个好城市啊
治安很好 最重要的是没有死亡的气味
那是当然 城市里怎么会有那种气味
有那样的城市哦
路上的尸体比走路的人多 这一点也不稀奇
因为我一直者陷种人手里辗转
来
没事吧
嗯
谢谢你 大姐姐
谢谢
阿莉娅 你有多大了?
四十到五十吧?
四十…
差不多吧 我觉醒的时候正是瓦尔华纳战争
就在战场的正中
突然发现自己是一把剑
为什么会在哪里 又是谁把我带去的 一无所知
我是风之魔剑 知道的人们全都红着眼抢夺我
就像野兽一样
死了很多人 被我这把剑所斩杀
怎么会这样
太过分了
为夺取他人生命而生并一直杀人…不 被迫杀人至今吗
阿莉娅她
魔剑到底是什么呢
这…
我也不知道 不过毫无疑问是伤害他人的道具
因为我是剑 是魔剑
阿莉娅…
抱歉 我想说的不是这种事的
也就是说这是个非常棒的城市啦
都是多亏塞西莉你们在保护着这里
可能的话我都想一直留在这里了
那就留下来吧
我一定会保护阿莉娅的
就是啊 一直待在这里吧
嗯 谢谢你们
帕蒂
我拜托的东西呢
已经送来了
比普通的剑小了一圈 应该挺好用的
这形状真少见啊
是疑似刃吧
不愧是莉萨
不仅能劈斩 也很适合突刺
雷吉纳尔多先生
帕蒂 我的剑呢
是
你想说什么
功夫不行也只能是浪费了那把剑
不过正因为这样才会依靠武器吧
真是个失礼的男人
太口无遮拦了
给 你的双手剑
嗯
剑是杀人的道具
除了将眼前的敌人砍碎 再无其他意义
不是这样的
骑士的剑是守护市民的…
剑就是剑 只是件武器而已
我见过像你这样的男人
砍人刺人夺取生命 认为剑就只是如此而已
是我的前任主人
那家伙现在怎么了?
死了 满心绝望地
第二小队去东区 第四小队去西区
要是发现了黑衣男人 决不能让他跑了
是!
请等等 团长我也要去
不行 你留下
但是 不能就我一个人待在安全的地方
你的任务是保护魔剑
你快逃
好 好的
又来这招啊
团长 那到底是什么
是在上次大战中使用的一种特殊的虫
它一旦进入体内就会侵入大脑 把人变成傀儡
不得已了
一个也别留下
是!
要说所有犯人都是误吃了虫 也太牵强了啊
是黑衣男人干的吗
塞西莉
没事的 当然我还是知道自己的任务
不是啦
塞西莉的工作是保护这座城市吧
你不是对我说可以一直待在这里吗
待在这个你们所保护的 没有死亡气息的城市
别大意
抱歉
那是…
黑衣男人?
站住!
大家快跑
那是什么
虫钻进去了 那是活死人啊
虫?那他也是受害者吗
这么说倒也没错
有救他的办法吗
没有 一旦变成那样还不如让他死了的好
别被他压制住 塞西莉
你在干什么 塞西莉!
塞西莉小姐
危险…卢克
塞西莉 快斩下去!
他是人 是人啊
叫我如何…如何下得了手!
你…没杀过人吗
你在干什么 塞西莉·坎贝尔
还不快斩!
你这个胆小鬼 不要再当骑士了!
塞西莉小姐
我一点都没变…还以为已经能够战斗了
塞西莉
你真是个老好人呢
我都不知道 还有这么怕杀人的骑士
可以长寿哦
阿莉娅…
为什么 为什么我得不到拯救
你与恶魔结下契约 在那场战争中活了下来
以自身为代价
因此我来拯救你吧
真的吗
我一直在找像你这样的人
在地狱中幸存下来 却仍旧无法摆脱地狱的人
我来拯救你 以你的灵魂为代价
Let's Go!
Oh!
Yeah!
Hey!
そっとそっと傍に居ます
踮起脚尖来到你的身边
そよ風のように
就像微风吹过
シュンとする涙なんて
想要想要  想要你弯下身
乾かせるように
把烦恼的泪水擦干
ポケットの中の　ちいさな願いは
小小的口袋中  有着小小的愿望
あなたの笑顔だから
只是想找回你的笑容
Yeah!
走れ走れ　もっと速く
快快跑快快跑  再快一点
悲しいことあった時も
就算在途中  有着悲伤
駆けて行こう　この道を
向前吧向前吧  在这道路上
地図なんていつも心にある
不要什么地图  它就在心中
明日はハッピーデイ
明天也是Happy Day
Happy Day
きらり　みらくるハッピーデイ
闪闪发光  是奇迹的Happy Day！
Oh!
Yeah!