Title
OP
ED
Avator
Main
帝国不存在名为夏洛特·E·弗洛比希的皇族
不…存在?
夏洛特大人
陛下…父亲他不承认本宫
不承认本宫和母亲是他的亲人吗 为什么!
夏洛特
すぐに　すぐに　すぐに
向前冲  向前冲  向前冲
闇を超え駆けつける
穿越黑暗来到你身边
大切な人を守り抜きたい
只为将心爱的人牢牢守护
その時　歯車は廻りだしてた
这一刻  齿轮悄然转动
運命導くよ　君の元へと
命运指引我  到你身边
めばえた想い　隠していても
胸中萌生思念  却被深藏心底
瞳を見れば　キモチは揺れるけど
瞳中映出的思绪  是那般摇摆不定
願うことはひとつ　壊れないこの心
胸中仅此一想望  愿这心灵坚不可摧
どんな試練に倒れるとしても
纵使在艰难险阻前一次次失败
すぐに　すぐに　すぐに
向前冲  向前冲  向前冲
もう一度立ち上がる
再次矗立于这片土地
そう君よどうか待ってて
此刻请君留步
弱さ断ち切るのは　君がくれたJustice of light
斩断心中软弱  正是你给予我的Justice of light
第8话
出立 -Resolution-
就不能想想办法吗
很遗憾 帝国要求我们交出她们几位
作为都市 我只能答应
太过分了 帝国说了是要严惩的啊
有错的明显是帝国那边
他们刻意要抹杀夏洛特的存在
我们也还没浅薄到帝国说什么就信什么
那么就应该严正拒绝交人才对
夏洛特就由这座城市 由我们来保护
别这么强人所难
为什么!
帝国是将她们几位当做罪人
收留她们会给都市带来危险的
但是 能救夏洛特她们的就只有我们了
别说了 塞西莉
这是高度的政治问题
团长!
你想让这座城市和帝国开战吗
体谅一下吧
你还记得吗 阿莉娅
与杰克·斯特拉达战斗的时候 我所说的话
嗯 塞西莉说过的
要拯救一切
我是不会放弃的
夏洛特 多少还是吃一点吧 会弄坏身体的
本宫不饿
你看 夏洛特大人 这肉超好吃的哦
恕我失礼了
夏洛特
夏洛特大人
没事的 这肯定是哪里搞错了
对啊 帝国不可能抛弃夏洛特大人的
我们一定会保护您的 事态也一定会有好转
求您别哭了
塞西莉真没用 打水可是基础啊
这种程度就不行了的话 之后怎么做得下去啊
真亏你锻炼得下来
笨蛋 不变强的话怎么保护得了重要的人
你看 我拿到蛋了
这样就能让夏洛特大人打起精神了
因为蛋的营养很丰富啊
好 我也去拿
等等 一天哪生得了这么多蛋啊
靠气势让它给我生 靠气势
喂 站住!
你到底想干嘛
那群人将由帝国法律予以严惩
亡命到军国去?
这是唯一的办法了
军国也说根据条件 可以接受
开什么玩笑
怎么会变成这样
我们不能接受亡命
容我再说一遍 这是唯一的办法了
这样只会让夏洛特她们走投无路 能不能再想想别的办法
没时间考虑了
但是!
帝国已经出动了军队 情况迫在眉睫
虽然现在还只是施压 但不知什么时候就会开战
请体谅我们 不能给他们进攻这座都市的借口
我会将帝国要求交出的四把魔剑交还回去
并向帝国谎报你们已经逃走了
但你们放跑了本宫等人的话…
估计帝国会怪罪过来吧
嘛 我这个骑士团长去道个歉应该就能了事了
毕竟你话都说到那份上了
这是以都市的立场所能做的最大让步
军国不可能会平白接受本宫等人
是的 亡命的条件是将你们所知的所有帝国情报都提供给军国
要本宫…出卖帝国?
出卖母亲和本宫的祖国 帝国吗
你意下如何
本宫不知怎么回答
夏洛特
塞西莉 连你也要让本宫去亡命吗
不 但是…
我们不是为了去军国才来这里的
但你们已经不能回帝国了
那 能不能就这样一直待在这里?
藏匿你们的话 这座都市就会有危险
你们要让塞西莉把你们的生命和这座都市放在天平上比较吗
我不想你们死 不想让你们死
活着又能怎么样
放弃了母亲的愿望 出卖帝国 你要本宫仅仅苟且偷生吗
你要本宫选择这条路吗!
夏洛特…
绝不能这样
我们想让夏洛特大人幸福
决不能接受亡命
走吧 夏洛特大人
夏洛特
真伤脑筋啊
毕竟是无处可去了 我很清楚这种痛苦
我是想着 怎么都比去送死强
要是夏洛特她们也能明白的话…
不可能
为什么
连生存的理由也没有却叫她们不要死 毫无说服力
生存的理由?
你想让她们怎么样
只要能送走这座都市的瘟神 你就满足了吗
不是的 我只是希望夏洛特她们能过得幸福
大家一起吃饭 一起笑
真的就只是这样而已
但是 不能一起在这座都市里生活
也回不了帝国 但要是亡命去军国的话…
那个 如果是我的话
只要能跟卢克和塞西莉小姐你们一起生活 在哪里都无所谓的
帝国也好军国也好 能像这样大家一起喝茶就够了
不对吗?
不 没错 就是这样
答案一开始就已经在眼前了啊
你能好好传达吗
一定能
那就赶快吧
走投无路的人一旦被逼过极限 不知道会干出什么事来
只要有个能让帝国承认夏洛特大人的见面礼
我们说不定会被判死刑
早就觉悟好了 我们只要做自己能做的事就行了
为了夏洛特大人!
咦
塞西莉还没有回来吗
多莉丝她们也还没回来
夏洛特 你知道大家去哪里了吗
不 本宫也不知道
下这么大的雨 到底在干嘛呢
动作快 珀涅罗珀
再等一会
有人在
警卫应该已经都放倒了啊
塞西莉
你怎么会在这里
虽然想着应该不会 真希望是我想多了
现在还来得及 跟我回家去
抱歉 我们不能回去
这是最后的办法了 把魔剑和锻冶师当做见面礼…
我们要跟夏洛特大人回帝国去
你们冷静一点 夏洛特希望你们这么做吗
不是的 但是我们已经不想再看到夏洛特大人伤心了
你们错了
你这个什么都做不到的人少多嘴!
没错
我还是一样的无力
但是 这又如何!
你们是无论如何也不肯罢休啊
好吧 那就去拿魔剑吧
只有我使用魔剑太不公平了
你在想什么呢
没什么道理可讲
你有胜算吗 你曾经在我们手下败得很惨啊
没有胜算
那你怎么!
还没明白吗 借这个机会我就说白了
我就是脑子笨!
觉悟吧 塞西莉
不好意思 我不仅脑子笨 还死不认输!
Rhomphaia的射程无限 你逃不掉的!
掀起这种风也没用
风啊 贯穿吧!
化剑为枪 贯穿一切
这是你教会我的
玛戈特!
竟敢打伤玛戈特
没有人能在近身战中打赢我 认输吧
真是垂死挣扎
好大的雨
我在附近找过了 没看见她们
是吗 真奇怪
说到奇怪 仓库的门大开着 里面还少了几样武器
哎呀 是来小偷了吗
夏洛特?
多莉丝 玛戈特珀 涅罗珀!
没用的 魔剑的力量对这把Ballock Knife不起作用
我知道 不过魔剑可不是只会在剑刃上起风的!
上吧 阿莉娅
飞起来了?
近身战里赢不了你 魔剑的风也没用
那就用我自己来当箭矢贯穿你
这就是我和阿莉娅得出的结论
抱歉
珀涅罗珀
塞西莉 你这家伙!
来了啊 做最后的了断吧
求之不得
多莉丝
就算以性命为代价 我也一定要得到阿莉娅
把魔剑带回去的话 帝国就会接受夏洛特了吗
这就是最好的办法吗!
吵死了
你怎么就不明白
闭嘴 我们想让夏洛特大人露出笑容
我们能做的就只有这个了 你知道吗
别天真了!
帝国会杀死夏洛特的 绝不会救她
帝国已经抛弃夏洛特了
闭嘴 闭嘴闭嘴!
你们也抛弃帝国吧!
抛弃E之名!
然后好好想想 四个人一起想想怎么才能让夏洛特幸福
我们…要实现夏洛特大人的愿望!
给我醒醒!
多莉丝 玛戈特 珀涅罗珀!
夏洛特 你们亡命去军国吧
那 那母亲怎么办 本宫至今为止都是为了母亲的愿望而活的
你要本宫今后怎么活下去!
你看不到这些吗
她们三个人为了你都拼上了性命
而你的眼里就只有你的母亲吗
对你来说 多莉丝她们就只是仆人而已吗
不是的 多莉丝她们是本宫重要的…
对 你的家人就在这里
你们四个人一起开始新的生活吧
出卖帝国 背叛母亲的愿望 你要本宫忍辱偷生吗
忍辱偷生有什么不对
不管形式如何 要活下去活下去活到最后
抓住属于你自己的幸福
我相信这才是回报所有人的方法
无论如何也要本宫亡命吗…
不愿意的话就拿起剑来
去赢取你自己的未来
本宫想让母亲得到幸福
想留住母亲
本宫最喜欢母亲了!
就在刚才 夏洛特·E·弗洛比希已经死了
不用再逞强了
帝国接收了四把魔剑 已经撤退了
可以放心了
谢谢市长为我们做的工作
另外给大家添了这么多麻烦 很抱歉
别放在心上
也替本宫向卢克问好
嗯
夏洛特 这是便当 大家一起吃吧
这是咱的杰作 好好品尝吧
谢谢
家里要冷清了啊
露茜夫人!
多保重啊 可不能乱来
唉 这下胸部下流的女人也恨不起来了
都最后了还这么说啊
我们也会长出不输给你的好胸部
都说了…
喂 塞西莉 以后再见吧
一定能再见的
塞西莉 告诉你一件事
这次的事是一个男人给了我们四把魔剑 怂恿我们的
他是什么人
名字是叫齐格菲
齐格菲…
有传闻说他还驯养着人外
夏洛特大人 走咯
来了
受你照顾了
保重啊 路上多加小心
有这么可靠的家人在 没什么好担心的
本宫…我会舍弃的 E之名
向生育你的母亲和养育你的那三个人致敬
Let's Go!
Oh!
Yeah!
Hey!
そっとそっと傍に居ます
踮起脚尖来到你的身边
そよ風のように
就像微风吹过
シュンとする涙なんて
想要想要  想要你弯下身
乾かせるように
把烦恼的泪水擦干
ポケットの中の　ちいさな願いは
小小的口袋中  有着小小的愿望
あなたの笑顔だから
只是想找回你的笑容
Yeah!
走れ走れ　もっと速く
快快跑快快跑  再快一点
悲しいことあった時も
就算在途中  有着悲伤
駆けて行こう　この道を
向前吧向前吧  在这道路上
地図なんていつも心にある
不要什么地图  它就在心中
明日はハッピーデイ
明天也是Happy Day
Happy Day
きらり　みらくるハッピーデイ
闪闪发光  是奇迹的Happy Day！
Oh!
Yeah!