Title
OP
ED
Avator
Main
对不起 艾尔萨小姐
那孩子一直都期望着这个结局
现在父女俩一定在那边开心地笑着吧
真希望是这样
啊 可以的话午饭就在家里一起吃了吧
房子也已经修好了
诶 那之后才过了两天就修好啦
好多住在附近的人都来帮忙了
那个 我接到命令下午要去开会…
这样啊
莉萨 回家了
是 再见
すぐに　すぐに　すぐに
向前冲  向前冲  向前冲
闇を超え駆けつける
穿越黑暗来到你身边
大切な人を守り抜きたい
只为将心爱的人牢牢守护
その時　歯車は廻りだしてた
这一刻  齿轮悄然转动
運命導くよ　君の元へと
命运指引我  到你身边
めばえた想い　隠していても
胸中萌生思念  却被深藏心底
瞳を見れば　キモチは揺れるけど
瞳中映出的思绪  是那般摇摆不定
願うことはひとつ　壊れないこの心
胸中仅此一想望  愿这心灵坚不可摧
どんな試練に倒れるとしても
纵使在艰难险阻前一次次失败
すぐに　すぐに　すぐに
向前冲  向前冲  向前冲
もう一度立ち上がる
再次矗立于这片土地
そう君よどうか待ってて
此刻请君留步
弱さ断ち切るのは　君がくれたJustice of light
斩断心中软弱  正是你给予我的Justice of light
第11话
真实 -Truth-
为什么要拒绝?
我说了是有工作…
扫墓的时候你也一言不发的
之前我和卢克来过这里
那时候我就感觉到了
要想加了解卢克 会不会是很可怕的事
阿莉娅你忠告过我 一旦知道就无法回头了
但是 我觉得这是不对的
不能逃避 应该率直地面对
可是 我现在连怎么跟莉萨说话都不知道
她们不愿意来 果然是因为我…
她们来家里吃午饭本来就不对劲了
但是
别在意
没什么 只是回到以前了而已
我和你 我们两个人生活就行了
就像以前一样
真的这么想吗
莉萨
以前父亲常带我来这里
总觉得遗迹中也会有些什么 我一个人经常到这里来
不过遇到卢克他们之后 也就没再来过了
知道莉萨是恶魔 吓到你了?
那当然 阿莉娅也是吧?
我第一次见到莉萨时就知道了
因为我也一样是恶魔
魔剑的真面目就是恶魔 有吓到你吗?
不 一下知道了这么多事情
我都不知道自己有没有被吓到了…
脑子里一片混乱 我真没出息啊
知道了莉萨和我是恶魔 害怕了吗
没有
已经不能再像以前那样相处了?
怎么会 就算是恶魔 你们两个也是我的朋友
那还有什么好闹心的
我一点都没有变哦
莉萨也是塞西莉第一次见到时的莉萨
对啊 就是这样啊阿莉娅
我真是笨蛋 根本什么都没有变嘛
抱歉
该道歉的对象不是我吧
嗯 任务结束后我立刻就去莉萨那里
原本以为问题只在于锻冶师
您说那个自卫骑士团的女人吗
嗯
要我去解决她吗
算了 你继续去召集那些男人
我知道了
帝国的代表吗
那家伙是…
黑衣男人!
你这家伙!
不允许你对齐格菲大人无礼
齐格菲?
放开我 就是他 这家伙就是黑衣男人
居然想暗杀帝国战士团的团长 真够吓人的
闭嘴 你知道因为你牺牲了多少人的生命吗!
怎么回事
团长 这家伙就是黑衣男人!
你有证据吗
我就是证人 我亲眼看见你那张脸了!
我倒是不记得有见过你
塞西莉 齐格菲大人是帝国的重要人物
注意你的言行
他的名字也是证据
嗯?
我从夏洛特·弗洛比希那里听说过
她告诉我就是齐格菲怂恿她们抢走魔剑的
是真的吗
你被骗了
什么
那是借皇族之名招摇撞骗的家伙 你要相信那种鼠辈吗
不准你侮辱夏洛特!
别说了
卢克
那家伙说得对 没有证据
你应该也亲眼见过的!
真让我失望啊
她经常泡在你家里吧
对了 就是所谓的男女关系吧
什…
口径一致也不奇怪
这种妄想还真适合你这小人
什么
总有一天我会斩掉黑衣男人 这总行了吧
这件事就算在我头上 还请您原谅塞西莉的失礼
那就请她也出席会议吧
坎贝尔家的女儿啊
也好 毕竟她也不能算是局外人 对
关于本会议 卢克·因兹沃斯应该已经告诉过你了
锻冶师的嘴也不严啊
是在枕边说漏嘴了吗 年轻人真好啊
玩笑就开到这里 开始开会吧
卢克·因兹沃斯 圣剑带来了吗
终于完成了啊
不 还未完成
哎呀 让我们等了这么久却还说未完成
你这家伙真的有心干吗!
光有心就能打出圣剑倒轻松了
别太嚣张了 小子
你以为我们凭什么默许了你的恶魔!
算了算了 是叫莉萨吧 你养的那只恶魔
居然说养…
利用那只恶魔所拥有的能力 圣剑不是很快就能打造出来吗
那种东西砍上几刀就不行了 根本无法用于封印
打造出来的都是些用不上的东西 你什么意思
丽萨·奧克伍德
锻冶师害死了青梅竹马还不够 这次想毁灭整个世界啊
那个去挑战瓦尔华纳 一眨眼就被杀掉的傻丫头吗
可悲啊 相信你打造的那种钝刀
最后居然变成了恶魔
真是无药可救
你们说什么…
你闭嘴
这叫我怎么能闭嘴!
你还想让他们口无遮拦地说到什么时候!
你重要的丽萨被他们侮辱了啊
跟你没关系!
你们两个都别吵了 这里是重要的会场
这种诽谤中伤就是会议吗!
说是中伤可真叫人吃惊 你不知道吗
他为了要救自己 把自己的恋人变成了恶魔
看来她是知道的啊
卢克不会做这种事
那为什么他的左眼是义眼?
是因为以自己的左眼和恋人为触媒 进行了恶魔契约
没错吧
啊
卢克
我几乎没有那时候的记忆
丽萨和老爸转眼就死了 然后只有我活了下来
这就是最好的证据
卢克
真是禽兽不如啊
而且还给自己恋人的血肉制造出来的恶魔起了相同拼写的名字
原来如此 莉萨和丽萨啊
说不定还让那个叫莉萨的人偶陪寝呢
卢克决不是那种男人!
你们根本就不知道他有多重视丽萨和莉萨!
出去
就是你 塞西莉·坎贝尔 滚出去!
我只是…
你又知道我的什么了
你什么都不懂 少在这里信口开河
请你离开吧 塞西莉小姐
这样比较好
看来我是好心办坏事了啊 锻冶师大人
我确实是什么都不知道
但是 这一点我是知道的
卢克 不管发生什么事
你是决不会把丽萨变成恶魔的
来得真早啊
塞西莉小姐
请坐…
对不起 莉萨
这几天 我一直在躲避莉萨
没有 我才是…
突然说我是恶魔 吓了你一跳吧
跟那没关系 莉萨就是莉萨
至今为止和从今往后 你是我重要的朋友这一点不会改变
对吧 莉萨
是
要交出卢克?
帝国可不像你们都市这么天真
一定会在规定日期让他把圣剑打造出来
恕难从命
不是说过封印瓦尔华纳需要各国相互协作的吗!
那就由我们军国来接收刀匠吧
哪会有人笨到把宝贝女儿拱手送给盗贼的 对
你说什么
各位请冷静 先暂时休息一会
真是无聊的会议 每个人都只想着自己国家
你不觉得干脆都毁灭了还比较和平么
会议上发生了这种事啊…
卢克也真是的 为什么不反驳
我想是因为我
因为我是恶魔 本来连存在都不是允许的
像这样得到默许 大概卢克觉得欠了他们人情…
想保护她 只要能保护她 我什么都会做
不管什么都能忍下来
是为了莉萨吗…但是为什么要忍耐到那种地步
塞西莉小姐?
啊 抱歉
那帮人说卢克用丽萨的身体进行了恶魔契约
我实在难以置信
但是 我是由丽萨小姐而生这一点是毋庸置疑的
为什么
因为我很像小时候的丽萨小姐
但我却没有丝毫丽萨小姐的记忆 个性也完全不同
所以卢克很后悔给我起名叫莉萨
不会的 没有这回事
是真的
莉萨
我想卢克一定很难受
看到跟丽萨小姐一模一样的我 就算不愿意也会想起丽萨小姐
但是卢克却对我很好…
可是那一定是对他没能保护好的丽萨小姐的赎罪
赎罪…
是我没能保护好的女人
没能保护好?
但是丽萨也一定是想要保护卢克的
就算这样 我也想一直待在卢克身边
做饭 洗衣服 还有锻冶的工作…
我想一直待在卢克身边
一直…
想救他…
对啊 原来是这样
塞西莉小姐
我有话要说
我们没空听你废话
不 务必要听我说 三年前的真相
三年前的真相?
是的 卢克三年前根本没有将丽萨变成恶魔
那到底是谁制造出了莉萨这个恶魔?
是丽萨自己
不要胡说八道!快滚!
闭上嘴听我说 卢克
原本恶魔契约就只能由本人进行
因为其核心的死言只有本人才能念诵
确实原本应该是这样
难道不是强迫丽萨念诵的吗 就像上次大战的时候那样
那是不可能的
你凭什么这么说
因为卢克想保护丽萨 而丽萨也想保护卢克
你胡说些什么!
所以她进行了恶魔契约 为了保护卢克
原来如此 但你有证据吗
产生的恶魔莉萨就是证据
这是什么意思
如果只是想从瓦尔华纳手中保护卢克的话
为什么不制造出更强大的恶魔呢?
为什么必须要有女孩子的可爱外形?
这种事谁知道啊
答案只有一个 因为想一直保护卢克
就算自己的生命消逝 之后也能永远保护他
所以就有了莉萨
就像随处可见的普通女孩子一样
会做饭 会洗衣服 是支持着重要之人的存在
有那种制造出刀的能力也是为了帮助锻冶工作吧
丽萨在那时候 将支持和永远保护重要的人托付给了莉萨
所以在那次恶魔契约中产生的就是莉萨
这就是三年前的真相
这是你的想象!
你又知道什么了!
正因为是我所以才知道
丽萨一直想当骑士吧
想要保护这座城市和重要的人吧
为此她才拜托你替她打造刀的吧
我也是一样的
正因为我和她有相同的想法 我很能理解她的心情
你跟丽萨才不一样! 我才不承认!
啊 我绝对不会承认
那时候我什么都做不到
我打造的钝刀轻而易举地就断掉了
我和我的刀都没能保护好丽萨
所以只有莉萨我无论如何都要保护好她
为了这个 什么事我都…
给我醒过来吧 卢克·因兹沃斯!
你明白丽萨的心情 却不愿意面对
为了背负起没能保护好她的罪责
并且作为警示 你发誓决不再犯同样的错误
要是你打造的下一把刀也像那样…你绝不能容忍
你的刀是一定能保护所爱之人的刀
你所追求的并不是封印瓦尔华纳的刀
而是能从任何敌人 甚至包括瓦尔华纳手中保护所爱的人的
绝对无敌之剑
从你对丽萨和莉萨的爱中产生的刀 那才是你的圣剑!
爱？
面对瓦尔华纳能有什么用?
那你就来试着斩断这把刀吧
用你们的那些钝刀!
好吧
借来用一用
对不起 卢克
我擅自揣测丽萨的心情 抱歉
不过 我想应该没有说错
你就是这样才不行别再逃避了
我不是要你立刻就承认所有的事
不过 不能迷失了近在眼前的重要之人
莉萨
爱?一派胡言!
真叫人恶心
太不愉快了 令我作呕
去死吧 去死吧去死吧去死吧
卢克·因兹沃斯 塞西莉·坎贝尔
都给我坠入地狱吧
Let's Go!
Oh!
Yeah!
Hey!
そっとそっと傍に居ます
踮起脚尖来到你的身边
そよ風のように
就像微风吹过
シュンとする涙なんて
想要想要  想要你弯下身
乾かせるように
把烦恼的泪水擦干
ポケットの中の　ちいさな願いは
小小的口袋中  有着小小的愿望
あなたの笑顔だから
只是想找回你的笑容
Yeah!
走れ走れ　もっと速く
快快跑快快跑  再快一点
悲しいことあった時も
就算在途中  有着悲伤
駆けて行こう　この道を
向前吧向前吧  在这道路上
地図なんていつも心にある
不要什么地图  它就在心中
明日はハッピーデイ
明天也是Happy Day
Happy Day
きらり　みらくるハッピーデイ
闪闪发光  是奇迹的Happy Day！
Oh!
Yeah!