Title
OP
ED
Avator
Main
瓦尔华纳!
莉萨!
没事吧 莉萨
是
为什么 怎么回事 艾尔萨
仇敌明明就在眼前 你为什么…
区区小事!
卢克 那个人…
把自己的内脏当成祭品了吗
可恶…
すぐに　すぐに　すぐに
向前冲  向前冲  向前冲
闇を超え駆けつける
穿越黑暗来到你身边
大切な人を守り抜きたい
只为将心爱的人牢牢守护
その時　歯車は廻りだしてた
这一刻  齿轮悄然转动
運命導くよ　君の元へと
命运指引我  到你身边
めばえた想い　隠していても
胸中萌生思念  却被深藏心底
瞳を見れば　キモチは揺れるけど
瞳中映出的思绪  是那般摇摆不定
願うことはひとつ　壊れないこの心
胸中仅此一想望  愿这心灵坚不可摧
どんな試練に倒れるとしても
纵使在艰难险阻前一次次失败
すぐに　すぐに　すぐに
向前冲  向前冲  向前冲
もう一度立ち上がる
再次矗立于这片土地
そう君よどうか待ってて
此刻请君留步
弱さ断ち切るのは　君がくれたJustice of light
斩断心中软弱  正是你给予我的Justice of light
第10话
殉情 --Tragedy--
你说被魔剑袭击了?
嗯 是个操纵雷电的家伙
莉萨没事吧
嗯
那太好了
那为什么会被袭击呢
大概是冲着我来的吧
这个我当然知道 怎么会有人袭击莉萨
有没有与犯人有关的线索
不知道 我还以为某个不请自来的废柴骑士会知道呢
你说什么!
弄坏了可得赔哦
还是说说对付魔剑的办法吧 首先得弄清敌人的真面目
可能是那孩子
昨天我在这儿碰到的
有着漂亮的黑发 感觉是个很乖的女孩子
什么啊 是艾尔萨嘛
她是我介绍的客人
她就是魔剑
真的假的
不会有错 我明白的
怎 怎么会…
到底怎么回事 艾尔萨!
难道艾尔萨…
人形的魔剑吗
和我一样嘛
就是她是魔剑 那又为什么要袭击卢克呢
大概因为我是锻冶师吧
竟然想用武力夺走锻冶师 帝国也真是堕落了
你说什么
犯人还没有查明 请不要臆测诽谤
还不知道他是否真的被袭击了呢
或许是他想来却又不能来而编造的借口
是知道自己打不出圣剑吗
没有这回事
当然 要是打不出圣剑
我们就没有对付瓦尔华纳的王牌了
也就是 世界灭亡吧 对
再有一年 封印瓦尔华纳的圣剑的力量即将到达极限
正如初代豪斯曼所预言的那样 最近灵体浓度在升高
哼 灵体吗 坐在这里还有必要刻意斟酌用词吗
的确 明说就好 是瓦尔华纳的诅咒
竟然是瓦尔华纳的诅咒?
平时我们在祈祷契约中所使用 称之为灵体的能量
实际上是它放出的诅咒
怎么可能 灵体不是对我们的生活有益的重要存在吗
初代豪斯曼很聪明 将诅咒改称灵体
让它融入我们的生活之中
所谓祈祷契约 实际上就是不使用人类血肉的恶魔契约
被圣剑封印的瓦尔华纳思考着 究竟应该如何向人类复仇
很简单 让人类自相残杀就可以了
为此瓦尔华纳在人类心脏上刻下了死言 对
正如它预谋的那样 人类进行了恶魔契约 发动了战争
可是我们在灭亡之前 意识到了自己的愚蠢 改过自新了
较之瓦尔华纳的复活 恶魔契约之类不值一提
它大概要用自己的力量毁灭人类吧
圣剑的存在正是为了阻止他
何时能完工!
不知道
怎么会这样 已经没有时间了啊
现在的我 好像少了些什么
我的工作是打造将最邪恶的人外 瓦尔华纳封印的圣剑
它杀了我父亲 连丽萨也…
是憎恶不够吗 还是我技艺不精
真没出息!
不 你憎恨的不是瓦尔华纳
你所憎恶的 一定是…
只有圣剑能封印瓦尔华纳
可是 能制造它的也不一定只有一个人 对
完成了吗?
太好了 做得真出色
齐格菲 你去哪
如何?
就凭那种货色 哪能封印瓦尔华纳
不过 材料是上等玉钢 应该可以对付魔剑吧
看来问题还在于卢克·因兹沃斯
我失礼了
还有 关于那些男人们的事
说吧
气死我了!
生什么气呢
对我自己生气呢
我还什么都不知道
不管是瓦尔华纳的复活 还是圣剑
还有卢克…
也生卢克的气 为什么不告诉我
那是因为…
我知道 卢克肩负的重担不能轻易向他人表露
但是一个人承受又能怎么样!
我难道如此不值得信赖吗
难道连替他分担重任都不够吗!
我就不行吗…
这个世界上有很多事情 不知道反而更好
卢克一定是不想让塞西莉你卷入其中啊
阿莉娅?
一旦知道 就不能回头 也无法逃离
会被卷入命运的车轮中 不论是否愿意
这就是知道的后果
知道之后 要是承受不了
你也就无法留在卢克身边了
这样你也愿意接受吗
好好想想吧
给 止痛药和安眠药
但是吃太多对身体不好哦
是 谢谢您
呐呐 爸爸想吃什么?
嗯…吃什么呢
老板 那块肉也要
今天买的真不少啊
要振奋精神 吃肉最合适了
那为了振奋精神 就给你吃个够吧
老板太棒了
你是…
用不着这么紧张嘛
大家都是魔剑 不过想慢慢说会儿话
有些话只有魔剑才能问吧
我一直很在意一件事
是什么?
魔剑存在的理由
为什么 我们是为了什么目的而被制造出来的
要是杀人的工具 一把普通的剑就可以了
可我们不一样吧
既是剑 也是人
不
我们不是剑 不是人 甚至不是恶魔
因此只能一直流浪
我很害怕
好不容易走到一起 总有一天又要分离
我不想再活在这样的不安之中了
我想知道 魔剑究竟自何而生 将何去何从
我们究竟为何出现
你真的想知道吗
嗯
魔剑是从憎恨中诞生的
憎恨?
制造者和诞生者同样嗟叹
为什么我们不得不痛苦如此
为何而生
憎恨着制造恶魔契约的人
憎恨 憎恨 憎恨
我们便是这憎恨的集合体?
魔剑诞生自对瓦尔华纳的憎恨之中
憎恨着制造自己的人 杀戮
这便是一切目的
因此 我们这样吟唱
以…弒神
做得如何
比之前好 但不知能否和那把魔剑交锋
用之前那个怎样
是说魔剑精制吗
嗯
没有莉萨就做不了
我不能让莉萨陷入危险
的确如此
你的目的也仅仅是杀掉瓦尔华纳吗
那为什么!
魔剑只会遵从主人意愿而已
等待着 直到那个时刻的到来
我可不想和你战斗啊…
主人 没事吧
再不久就能为艾尔萨报仇了
快住手吧 别这样了
你说什么
这样下去您会死的 求求您了
这可不行
现在想要收手可不行
啊 是你啊
多亏你 我找到瓦尔华纳了
太久了 终于能实现我长年夙愿了
那太好了
虽然力量微薄 我也来帮你报仇吧
啊…太感谢了
莉萨就拜托你了
卢克
艾尔萨小姐!
让开 我找的不是你
那可不行 决不能让你过去
你是?
我来当你对手 锻冶师
黑衣男人!
交给你了!
站住!
莉萨 回屋里去
可是…
回去!
别碍事 让开
竟然先袭击女人小孩 这也算堂堂骑士吗!
这一天我等了44年…给艾尔萨报仇的这一天
说什么啊
别装傻!
我要为艾尔萨报仇 一定要报!
等等 艾尔萨不就在那里…
艾尔萨…怎么回事
艾尔萨!
解开长眠
时辰已至
怒雷之裁
艾尔萨?
一一以弒神
没办法 阿莉娅
你真是个笨蛋…
剑术有长进嘛
你是什么人
赢了我就告诉你
让开!
这也是魔剑吗
对 漆黑之魔剑 能让一切腐烂
卢克…
别出来 莉萨!
出来了啊 瓦尔华纳
休想!
为什么…你为什么要保护瓦尔华纳!
别说胡话了
她是莉萨 是我的朋友
那是瓦尔华纳 是我女儿艾尔萨之仇人…
是瓦尔华纳!
风啊 化为我的盾!
可恶!
不能倒下…
直到不可饶恕的敌人 被我打倒!
真是可怕的执念
去死吧 瓦尔华纳!
阿莉娅!
快住手吧
愿望终于要实现了
这是你的愿望?
我们魔剑 就是为这种事而出现的吗
魔剑只能殉主
艾尔萨!
艾尔萨
艾尔萨小姐
艾尔萨?在哪…
我就在…这里…
啊 艾尔萨 兑现约定吧
是
父…亲…
艾尔萨
这孩子一直等着 这个时刻的到来
还以为他能有点用 真扫兴
你这混蛋
为什么 为什么会这样!
因为这就是魔剑的宿命
风之魔剑好像知道啊
什么意思!
虽然对神多有不敬 可魔剑就是为了弒神而存在的
只为杀掉伟大的瓦尔华纳
瓦尔华纳?
总有一天你的魔剑 也会想要把那个小丫头杀掉
胡说什么!
不知道的话我就告诉你
那个名叫莉萨的女孩体内 混杂着瓦尔华纳的血
怎…怎么可能
莉萨就是恶魔
从前卢克为了从瓦尔华纳手中逃走
利用那个叫丽萨的青梅竹马制造出来的恶魔
那就是莉萨
别说了!
你是…
卢克 不是真的吧
刚才那个…是愚蠢的谎话吧
是真的
是我杀了丽萨
Let's Go!
Oh!
Yeah!
Hey!
そっとそっと傍に居ます
踮起脚尖来到你的身边
そよ風のように
就像微风吹过
シュンとする涙なんて
想要想要  想要你弯下身
乾かせるように
把烦恼的泪水擦干
ポケットの中の　ちいさな願いは
小小的口袋中  有着小小的愿望
あなたの笑顔だから
只是想找回你的笑容
Yeah!
走れ走れ　もっと速く
快快跑快快跑  再快一点
悲しいことあった時も
就算在途中  有着悲伤
駆けて行こう　この道を
向前吧向前吧  在这道路上
地図なんていつも心にある
不要什么地图  它就在心中
明日はハッピーデイ
明天也是Happy Day
Happy Day
きらり　みらくるハッピーデイ
闪闪发光  是奇迹的Happy Day！
Oh!
Yeah!