聽說是意外
好像是從站臺上掉下去了
其實是自殺吧
澤村他
死了
我果然
逃不過我的宿命嗎
悲しみが宿った眼に
我悲傷的瞳孔中
映しだす　君のmotion
映出了你閃動的身影
思いが流れてくる
思憶潮水般湧來
求められ選択した
我選擇了他們想要的答案
その答えは　そうfusion
可在這選擇的作用下
痛みが導く先にある
出現的卻是痛苦的未來
黒い闇　迫っても
即使是在黑暗面前
笑顔をいつもくれた
你的笑容始終依舊
光を護るため
為了守衛光明
君と今　ひとつになれる…
我此刻與你融為一體
追いつけないほどの力　手に入れて
獲得讓人望塵莫及的力量
風を切って貫いてゆけ
然後去穿透烈風吧
誰を信じてる…？　通じ合えたなら
如果能相互信任理解
奇跡起こせる　何度でも
便能不斷創造奇跡
真実いつか　見えるから…
便能最終發現真相
慶太
Episode 11 「重逢」
這裏是
這裏是藏木先生的別墅
藏木
就是你暈倒前在洞外遇見的那個
感覺怎麼樣了 伊吹
澤村
慶太
你真的是澤村嗎
作為澤村的我已經在那個時候死了
現在的我是藏木大地 獅子神黎真的直屬部下
伊吹 我想幫你
我知道你是填補者
也知道你和這位元神靈定了契約
會暈倒也是因為你的容量太稀薄了
如果再不采取措施
你只有死路一條
伊吹 和我合作吧
和獅子神合作
別傻了 慶太才不會
我沒叫他和獅子神合作
我是想讓他和我合作
我打算造反
所以 伊吹
先等等 光是你還活著就已經讓我很混亂了
也是啊 抱歉
我一直以為你已經死了
那時候要是能跟你說一聲就好了
當我還是澤村的時候
便覺察到了三位一在和元神靈的存在
然後
我結識了黎真
他對我給予了很高的評價並讓我在他手下辦事
可如果我突然消失 勢必造成混亂
正在我們考慮對策的時候
叫藏木的我的填補者死了
是被殺的嗎
我不知道
然後 他被當作是澤村安葬了
而我則以藏木的身份成了黎真的部下
這全都是你的功勞 伊吹
我的
因為你跟我說了你母親去世的情況
之後我進行了多方面的調查
最終發現了三位一在系統
並成功進入了獅子神族的內部
我以為 這樣能創造出更美好的世界
澤村
可事與願違
黎真只在乎如何利用三位一在和人類為自己服務
為了制造主根源 人為安排了許多填補者的相遇
黎真只想根據元神靈的需要創造新世界
伊吹 我認為三位一在系統應該由人類管理
我想用那個系統創建理想世界
那不行 你們不應該利用三位一在系統
可黎真卻正在利用它
那是
系統左右的是人類的命運
為什麼要由毫不相幹的元神靈按照自己的喜好管理
被命運玩弄的時代已經結束了
從今往後將會是人類利用命運的時代
大哥哥 早上好
早上好
又要遲到了嗎
伊吹
千鈞一發啊
快看 刷新最快圈速了
喲 港區阿隆索
我想做萊科寧
那是誰啊
你不知道？我長得像嗎
哪像了
不像
真厲害 這次期末考澤村又是第一
你們能讓我一個人待著嗎
我們不會吵著你看書的
當我們是透明的好了
澤村
老師
那邊的公式寫錯了
真不愧是澤村 居然被你發現了
請不要為自己的失誤找借口蒙混
那家夥真讓人不爽
澤村 佐佐木好像喜歡你
果然受歡迎
你一直在鉆研這個吧
真無聊 所以你們才會如此愚昧
你小子說什麼
什麼事 伊吹
裁判
上啊
什麼啊 跟個老頭似的
再不快去豬排三明治就要賣完了
真的？
拿你沒轍 走吧
偽善者
什麼
雖然你做得不錯 但我還是能看出來
你並沒有和他們真心交往的意思
我們是一樣的
我很期待你能一起來卡拉OK的
抱歉 突然有急事
下次一定要來
一定
看的書好高深
有話跟我說嗎
浪費你看書的時間了吧
和你的話不算浪費時間
為什麼不願意結交班裏的同學呢
他們愚昧又不思進取
既沒有夢想也沒有為之而努力
結交這樣的人根本毫無意義
你也是這麼想的吧
不 我的情況不一樣
澤村的夢想是什麼
創造更美好的世界
怪人一個
那你為什麼要避開班裏的人呢
因為我害怕
害怕人嗎
害怕命運
命運
對我重要的人都會去世
這就是我的命運
原來如此 想逃避那樣的命運嗎
我的父母並不是我的親生父母
成長的環境差得想恭維都很難開口
我曾經詛咒過這樣的命運
所以我才想去改變它
我一直相信天意酬勤 自己總有放光的一天
之後現在的養父出現了
他希望我能接受最好的教育 繼承他的公司
你真厲害
命運是應該反抗的 伊吹
換作是我 不但要反抗還要利用它
所以就算和你成為朋友 我也不會死的
你的死使我感到命運果然無法反抗
可是我還活著 而且你變了
面對填補者的宿命 你選擇了戰鬥而不是逃避
我一直在看著你
所以我才想和與你合作
這樣也對你也有好處
好處
如果能找出你的根源以及另一個填補者
就可以避免因為偶然的相遇而死去了
我現在有這個能力
找出我的填補者
慶太
我不會讓你馬上答復的
好好休息 仔細想清楚吧
慶太 沒事吧
伊吹 這次輪到我幫你了
剛剛我話說重了 抱歉
沒什麼
那個 我哥哥 黎真現在在哪
你知道後打算做什麼
我要打倒他
最初擾亂容量均衡的就是哥哥他吧
想毀壞靈石的也是他吧
沒錯 可我並沒有阻止他
通往靈石的道路不久便將顯現
黎真 你哥哥應該也會出現在那裏吧
慶太
茜姐 小黑呢
去找藏木先生了
你還不能起來
我已經沒事了
你看 不是說了不能起來嗎
你這樣 要是死了怎麼辦
茜姐
每次等你回來
我都要為你的安危擔驚受怕
我也一直在看著你
自從麻季阿姨去世後你就只曉得逃避
但遇見小黑後 慶太你卻改變了
雖然沒告訴你 但這真的讓我很開心
我討厭沒有慶太的世界
想讓你一直在我的身邊
我想你一直待在我的身邊
所以 求你了
抱歉讓你擔心了
知道道歉就不要離開我啊
茜姐 謝謝你
但是 我必須去
慶太
現在 我不能逃避
按時開始吧
澤村 小黑呢
走了 她叫你在這等她
那家夥
慶太 一直以來謝謝你了
之後的就讓我自己來吧
姐姐
見到你太好了
求你了 一起找覺馬吧
好 趕快吧 哥哥已經來了
做好準備了嗎
蒔菜
覺馬死了
那是什麼
到底發生什麼事了
結界被打破 聖域出現了
要去追她嗎
就她一個人是無法正常戰鬥的
也許會死的
那可是我的救命恩人
慶太
佐野小姐 在伊吹回來前就待在這吧
謝謝你 澤村
茜姐
慶太
走好
我會等你的 一定要回來
覺馬
蒔菜在這裏等著
你一個人去嗎
嗯
黎真很強吧 你打算不帶契約者和他戰鬥嗎
我要去
和我一起
又出現犧牲者了嗎
慶太 為什麼
因為我們是搭檔
可是
好了 走吧
謝謝你 慶太
等保住靈石後再謝吧
來 快走吧
是
我要出去 佐野小姐請在這等著吧
這裏對你來說是最安全的了
安全
因為你是填補者
是魁音寺財團CEO魁音寺雪的填補者
我是
要是讓她的部下發現
你會被擄走殺掉的
怎麼會
所以 請多加註意 別離開這棟別墅
雪小姐在嗎
靈石就在這座島上
世界由我導向滅亡
請離開靈石
好久不見了 小黑
哥哥
這個男人就是 小黑的
いつしか朝を迎え
不知不覺已至清晨
凍てつく躰溶けて
僵硬的身體開始恢復溫度
覚めた記憶で
我整理思緒
早すぎた死を還して
拒絕了再度襲來的睡意
蟲たちの鳴く聲も
蟲兒低鳴的聲音消失了
鳥たちの舞う羽音にも
鳥兒展翅的聲音也沒有了
音を亡くした　白き涸れ地に
萬籟俱靜　一片慘白的荒蕪大地
あふれる彩を　そそいでいく
慢慢地被陽光染上了
あざやかに
絢麗的顏色
雪小姐在嗎
Next Episode 「激戰」
我終於找到了 你的根源
我的 根源