你
早上好
不好意思 看你正睡得香我就自己先吃了
泡面不煮也蠻好吃的嘛
悲しみが宿った眼に
我悲傷的瞳孔中
映しだす　君のmotion
映出了你閃動的身影
思いが流れてくる
思憶潮水般湧來
求められ選択した
我選擇了他們想要的答案
その答えは　そうfusion
可在這選擇的作用下
痛みが導く先にある
出現的卻是痛苦的未來
黒い闇　迫っても
即使是在黑暗面前
笑顔をいつもくれた
你的笑容始終依舊
光を護るため
為了守衛光明
君と今　ひとつになれる…
我此刻與你融為一體
追いつけないほどの力　手に入れて
獲得讓人望塵莫及的力量
風を切って貫いてゆけ
然後去穿透烈風吧
誰を信じてる…？　通じ合えたなら
如果能相互信任理解
奇跡起こせる　何度でも
便能不斷創造奇跡
真実いつか　見えるから…
便能最終發現真相
果然還是覺得慶太的精神狀態很差
這個星期六得要他好好休息
你恢復過來真是太好了
你
你和我心臟的融合度似乎不錯
之前有點懸 不過已經沒事了
融合率是什麼啊
可是短時間內還得待在我身邊
要是我這個原主人不在附近
心臟會在完全融合前壞死的
那這個心臟是
沒錯 是我的
慶太 我進來了
等等
看 慶太的心臟在這
我們已經結下契約了
早上好 慶太
救命恩人
這是怎麼了
一覺醒來
難以置信的真相已經開始蠶食我的日常生活了
感覺到了嗎 艾克塞爾
四周的容量多得反常
即是說主根源被量產了嗎
是誰 又是為了什麼呢
只能先把他找出來了
在這股容量的引導下
Episode 03 「同步」
抱歉啊 要你讓便當給我吃
沒事 我不餓
那麼 重點是
我們交換了身體的某個部分訂立了契約
契約
本來是要和被選上的人訂的
可是為了救慶太所以和他訂了
要是締結契約的兩人能夠同步
便能發揮自身實力以上的力量
我們元神靈的體質和力量都遠勝人類
元神靈
是住在異世界的有別於人類的存在
心臟交換成功真是太好了
你在說什麼啊 心臟怎麼能交換呢
剛才沒看見我胸口的傷口嗎
可是 光憑那個
要證據的話
看 慶太胸口也有
放手
你嚇到茜姐了
好…好燙
沒事吧
那麼她真的是你的救命恩人？
也對啊
報恩就不用了 本來就是因為我
全都是因為你
我不說話你就得意忘形
拜托你能一邊涼快去嗎
慶太
小黑是吧 要洗個澡嗎
慶太你真的不要緊嗎
胸口有覺得不舒服嗎
周一要去醫院看看
征司被幹掉了
是
真活該
誰叫他整天吹噓自己幹掉了四個元神靈
可是連征司都打敗了 那個少女…
錯不了
一不小心力量註多了
算了 這種下位元神靈要多少有多少
快把她找出來
是 一定
終於能見到你了 我的小黑
你好 我是伊吹
我是坪田 周末打攪真是抱歉了
老師 有什麼事嗎
聽說昨晚我們學校有學生被卷進了鬥毆中
所以我有點擔心
我沒事
你現在一個人嗎
我就在附近 一起吃頓飯吧
一個人住肯定不會好好吃飯吧
其實現在我有朋友…
慶太 能借一下這個嗎
誰啊
我的青梅竹馬
是嗎 那好吧 要註意安全
好的
真痛快
好久沒洗澡了 真舒服
謝謝了
小黑 到那邊去換衣服吧
為什麼呢
別問了 照做就是了
睡覺吧
小黑也累了吧 要躺躺嗎
那個
什麼
我想和慶太一起睡
剛締結契約 我現在的戰鬥平衡還很混亂
要是不對兩人的同步做調整 我的能力便會下降
所以我想盡快和慶太同步
可是一起睡不行
今晚我也會住在這
你是慶太的女朋友嗎
怎麼說呢
還是說你在伺候他呢
不是啦 是青梅竹馬
從很小很小的時候就認識了
原來是這樣啊
請吧
我可以全都吃完嗎
當然
我不客氣了
發生了那樣的事情 真是難以置信
真的是第一次坐嗎
嗯 真是太感謝了
以前都只能從下面看
慶太 沒事吧
嗯 充分休息過了
可為什麼我也要來呢 明天就考試了
慶太現在不可以離開我
還是能稍微離開一點的吧
說來我們要去哪裏呢
去買衣服
因為小黑你的衣服都爛得不成樣子了
我們有什麼義務連衣服都幫她買
我變得那麼慘還不都是因為她
那個 茜姐
什麼事
慶太到底是怎樣的人呢
他現在是我不可缺少的人
說是不可缺少的人也太…
時而溫柔 時而又很冷漠
把我都完全搞糊塗了
別看那樣 其實慶太很熱心的
只是不太坦率所以才會被大家誤解
這我很清楚
原來是這樣啊
那就得花時間好好親近了
親近是什麼意思
好多衣服
好了 挑喜歡的試吧
好可愛
挺適合的
這件有點太歐式了
這件也太刺激了吧
挺適合的
謝謝你
沒關系
怎麼了 艾克塞爾
剛才感覺到了強烈的容量
以及元神靈的氣息
什麼
以防萬一 記得去醫院看看
知道了
那我走了
慶太也吃點早飯補充下能量吧
我也要出去
是去醫院嗎
去學校
學校
可茜姐說是要去醫院的
那要怎麼跟醫生講呢 他怎麼可能會信
可是現在我們兩個待在一起比較好
我中午回來 在我回來前別亂跑
主根源的生產還順利吧
比瑢先生
雖然失禮 但您還是不要經常進出這裏的好
別因為討黎真大人歡心而得意忘形了
別忘了 沒有我們獅子神的力量
你不過就是個運氣好的人罷了
從獅子神一族那得到了力量
獅子神一族
哥哥
我知道這是慶太用的
可契約者無論是心還是毛巾都是共用的
找你好久了 遊弋的元神靈
跟我們走一趟吧
下位元神靈
剛結契約還無法正常作戰吧
這就完了嗎 再讓我玩一會嘛
力量…就好像不是自己的身體似的
這陣刺痛是怎麼回事
好了 就這樣吧
戰鬥的節奏完全亂掉了
這樣根本使不上勁
好了 老老實實跟我們走吧
哎呀
可惡
剛剛是怎麼回事
小黑發生什麼了嗎
伊吹 我有點事
我趕時間
是關於你提到過的三位一在系統的事
我想救你
老師 那個…
冷靜點
我起初也不信會有這種系統
可是“只有運勢好的能活下來”這個設定真棒
世界要是由被選上的人所支配
不就能建立理想的社會了嗎
老師
你也應該對這個理想社會做點貢獻
這才是拯救你的道路
慶太
你怎麼來了 不是叫你待在家裏嗎
你沒事太好了
家裏來了下位元神靈
你說什麼
怎麼了 小黑
他也是下位元神靈
你別胡說
不 小黑說的是真的
和她訂下契約的果然是伊吹
在來接你們的人到之前先在這裏等會吧
原來剛結契約的元神靈是這麼弱的
老師
別掙紮了
老師 這是怎麼回事
伊吹是我的學生真的太好了
把這個小女孩交上去我的評價也會提高
去哪呢 伊吹
慶太 謝謝你
你們逃不掉的
慶太 我要去戰鬥
所以讓我們的心意融合 同步吧
同步？要怎麼做
戰鬥的覺悟 打倒對手的意誌
戰鬥的覺悟
才不會讓你們同步呢
小黑
老師 住手吧
走開 伊吹
真可惜
我還期待你能成為根源的完全體—主根源呢
你和山田那種猴子是不一樣的
雖然不是個好學生
不過她也為社會盡了一份力
為產生主根源作出了貢獻
難道你把自己學生的情報給賣了嗎
為了做出那些主根源
小黑 幹掉他
把他 幹掉
好
同步
同步了嗎
可是已經沒有戰鬥的力氣了吧
好厲害 感覺容量像泉湧般源源不斷
上啊 小黑
這就是同步的力量
已經無法回頭了
要活下去就只能繼續戰鬥了嗎
いつしか朝を迎え
不知不覺已至清晨
凍てつく躰溶けて
僵硬的身體開始恢復溫度
覚めた記憶で
我整理思緒
早すぎた死を還して
拒絕了再度襲來的睡意
蟲たちの鳴く聲も
蟲兒低鳴的聲音消失了
鳥たちの舞う羽音にも
鳥兒展翅的聲音也沒有了
音を亡くした　白き涸れ地に
萬籟俱靜　一片慘白的荒蕪大地
あふれる彩を　そそいでいく
慢慢地被陽光染上了
あざやかに
絢麗的顏色
運即力量
而人的價值則取決於對運的使用方法
我要利用三位一在系統改變世界
Next Episode 「追蹤者」