相當強的容量
你是元神靈吧
你選吧
是死在這裡還是死在被吸乾容量之後
不過難逃一死就是了
站住
這傢伙
幹掉她
哥哥…
獅子神黎真消失後半年
我沒有了討伐的對象
人類社會變得越發頹廢
眩く光る汚れに　瞬く事を忘れた
光怪陸離的醜惡　使我忘記了眨眼
二度と訪れない一瞬に
這絕無僅有的的瞬間
永遠を感じさせた　Death through tRANCE
讓我感覺彷彿永恆　通向死亡的沉眠
Death through tRANCE
通向死亡的沉眠
小説を逆から読むようなXtasy
從最後一頁開始看小說似的狂喜
言葉と感情がリンクする
語言與感情相互連接
愛したい夜に濡れたいfor me
像熱戀那般對我發情
消えないようにせめぎあう
死不瞑目般地死纏爛打
奪いたいのに遠回りをして
雖想豪奪卻仍舊故作姿態
足りないlogic　溢れるtrick
並不充分的邏輯　漫溢的詭計
見えないように絡み合う
旁若無人地相互纏繞
もういっそこのままtRANCE
罷了　乾脆就此沉眠吧
that's right
沒錯
我們將改變
Episode 13 「新世界」
我們將使世界改變
今後世界將由有能者統治
我們生產的手機順利地普及化
根據手機中植入的容量測定功能
我們準確地掌握了全國的容量分佈
預定下周實施的主根源製造計劃的籌備工作正在順利進行
雖然製造主根源會犧牲一定數量的填補者
但為了創造根源和填補者共同幸福生活的未來
這也是沒有辦法的事
因為主根源的增加
各產業的生產效率都提高了
股價也隨之上漲
出現了和當年泡沫經濟相似的繁榮
為了使繁榮不至於曇花一現
我們已經準備好了延伸並維持它的系統
政經兩界都在審議有利主根源的法案
我想更改教育體制 讓主根源受到更好的教育
我們在操控人類的命運
世界也會因此而轉變吧
向著沒有戰爭 沒有貧窮的理想世界轉變
我們將使世界改變
蔵木大人
我們收到了TNO正準備大舉進攻的情報
別擔心 我已經佈置妥當了
撤退？
沒錯 貝恩哈德中校
限你們六小時內撤退完畢
為什麼 我們已經準備好進攻魁音寺財團了
這是命令
請等一下 讓我和古斯塔夫元帥談談
和你們這些只懂戰鬥的Germane·High·Council族
沒什麼好談的
可惡
古斯塔夫元帥 感謝您大駕光臨
魁音寺財團能得到TNO的全力協助真是太好了
我們和獅子神之流不同
你們希望能重構人類社會
我們也希望能夠統合元神靈
只要有用得到我們的地方 我們必定不遺餘力
那就拜託了 董事長
沒想到居然要和遠東的猴子聯手
今晚世界第二大皇家銀行的收購宴會就有勞你了
不用你操心我也會盡責的
作為魁音寺財團面上的代表
你的根源正處在我的看管下
另一個填補者也已確認死亡
這樣你就可以正大光明地出來活動了
難道你不應該表現得更高興點嗎
一切都在你的算計之中
主根源操縱日本 日本操縱世界
我不過是想創造理想的世界罷了
為了讓所有的命運都正常運行
利用三位一在系統？
可果然 沒成為主根源的我無法得到爸爸的認可
明明得到了與填補者身份不相符的地位
可始終都無法瞭解自己立場的傢伙
你好
我是蔵木
晚餐還合你的意吧
很好吃
有什麼要求都可以跟我提
謝謝你
那個…
什麼
我能回家見見父母嗎
雖然已經跟他們說過我轉到魁音寺財團工作了
離開這個房間會很危險
不好意思 這也是為了不負伊吹之托保護你
慶太還是…
雖然仍在搜索 但依舊下落不明
之前也說過了 考慮到當時的情況
抱歉 我也很需要伊吹的輔助
對不起 蔵木也很痛苦吧
沒什麼
不好意思 打倒黎真前還請您多忍耐一會
慶太
好了 到你出場了
這就是我所希望的嗎
黎真 在沒有你的世界顯赫地活著 我…
走得真乾淨 總部的命令果然無法違抗嗎
我們TNO由三個種族組成 並不好管理
還是放棄無謂的抵抗逃往海外更明智
大小姐
市裡的情況怎麼樣
沒什麼特別的
進攻魁音寺財團的行動中止了
本想借此機會搜尋茜姐的下落
大小姐
茜姐的電話不也打不通嗎
可能已經被魁音寺的混蛋殺害了
可大小姐說救出茜姐是自己的責任
大姐姐 歡迎回來
歡迎回來
我回來了 慶太
大小姐 快跑吧
要怎麼跑
抱歉給你添麻煩了
不好意思
用不著每天道歉
容量應該已經足夠了
為什麼還沒醒過來呢
都是因為我
因為和我訂了契約
還記得琉球空手道的要義嗎
萬法歸心 心靈的力量
沒有心靈的力量 終將一事無成
雖然東西幾乎都撤走了
但我們會留在這裡
只要魁音寺財團擾亂容量平衡
我們就不能坐視不理
這麼點人要怎麼打呢
里央奈小姐
我們將繼承施泰納的遺志
這應該也是他的契約者所希望的
撇開理想 你們具體打算怎麼做呢
里央奈小姐
但無論怎麼想這都是不可能的
應該已經收到撤退命令了吧 TNO的諸位
魁音寺的人嗎
居然繞過了保安系統 果然和總部有勾結
我們奉命來清除違抗命令的人
那個女元神靈就是獅子神黎真的妹妹吧
跟情報顯示的一樣 那伊吹慶太應該也在這吧
爺爺
大小姐 快去
去伊吹那
朧鬼
揶雲
好的
同步
揶雲
難道你就是那個出逃的傻瓜主根源
揶雲 幹掉他們
是
大姐姐
伊吹慶太就在這嗎
貝恩哈德
揶雲
這是魁音寺開發的量產型人造Thousand
怎麼會
放棄無謂的抵抗吧
這樣只要被吸乾容量就沒事了
我要把獅子神族大小姐及其同伴獻給蔵木大人
我一個人 沒法使超越技
小黑
可是 那個時候慶太他…
明明已到極限卻還在戰鬥
這次要由我來保護慶太
小黑
戰鬥吧
沒事的 容量有很多
我不要
我不願意再看到慶太因為我而受苦了
我要感謝你
因為遇見了你
那個一味逃避命運的我 和世界有了關聯
所以 戰鬥吧
同步了嗎
朧鬼
超越技 無限破壞
終於結束了嗎
小黑
慶太
超越技
小黑 超越技
是
超越技 滅牙得救世
別怕 小黑
扁他
怎麼可能 居然連續使用超越技
超越技 滅牙得救世
是他們
幹掉他們
超越技 滅牙得救世
同步了
慶太醒了
大小姐
我們也要上了
好的
珍
超越技 群魔亂舞
上啊
超越技 極限衝擊
超越技 滅牙得救世
一直昏迷？
沒錯 睡了半年了
終於醒過來了
太好了
要是慶太醒不過來的話
小黑 你…
怎麼穿成這樣
真花哨
這是爺爺挑的
因為可愛
小黑
謝謝你
慶太
要是相遇 並肩作戰都是命運的話
就只好靠這羈絆度過一切難關了
いつしか朝を迎え
不知不覺已至清晨
凍てつく躰溶けて
僵硬的身體開始恢復溫度
覚めた記憶で
我整理思緒
早すぎた死を還して
拒絕了再度襲來的睡意
蟲たちの鳴く聲も
蟲兒低鳴的聲音消失了
鳥たちの舞う羽音にも
鳥兒展翅的聲音也沒有了
音を亡くした　白き涸れ地に
萬籟俱靜　一片慘白的荒蕪大地
あふれる彩を　そそいでいく
慢慢地被陽光染上了
あざやかに
絢麗的顏色
不能表現得再高興點嗎 雪小姐
Next Episode 「突破口」