有茜姐一起去沖繩我感覺踏實多了
能拿到有薪假期真是太好了
也好久沒和姥爺見面了吧
要是能查明你媽媽的事就更好了 慶太
麻煩添飯
這已經是第四碗了
我要多吃點 打倒哥哥
我…也要戰鬥嗎
填補者只要戰鬥就會不斷消耗吧
慶太…
是艾克塞爾
是什麼時候交換的手機號碼
我告訴她要去沖繩也沒關系吧
他們明天似乎要去沖繩 我派下位元神靈去吧
比瑢大人？
這是怎麼回事
可惡
是誰
把我重要的遊樂場弄得一團糟
利士郎 把他們找出來
我知道了
還有 黎真大人找您有事
我要小黑
只有黑大人 誰也不能對她下手
悲しみが宿った眼に
我悲傷的瞳孔中
映しだす　君のmotion
映出了你閃動的身影
思いが流れてくる
思憶潮水般湧來
求められ選択した
我選擇了他們想要的答案
その答えは　そうfusion
可在這選擇的作用下
痛みが導く先にある
出現的卻是痛苦的未來
黒い闇　迫っても
即使是在黑暗面前
笑顔をいつもくれた
你的笑容始終依舊
光を護るため
為了守衛光明
君と今　ひとつになれる…
我此刻與你融為一體
追いつけないほどの力　手に入れて
獲得讓人望塵莫及的力量
風を切って貫いてゆけ
然後去穿透烈風吧
誰を信じてる…？　通じ合えたなら
如果能相互信任理解
奇跡起こせる　何度でも
便能不斷創造奇跡
真実いつか　見えるから…
便能最終發現真相
你沒事吧
比起關心我 還是快點幹掉他們吧
無意義的戰鬥還是盡量避免的好
能跑掉就最好不過了
別做夢了
Episode 07 「小黑的過去」
我帶了泳衣
泳衣 和內衣不一樣嗎
是遊泳的時候穿的
茜姐胸部的脂肪太多 遊泳減減也好
是嗎
他們 是下位元神靈嗎
沒錯
等等 小黑
別想跑
真難對付
里央奈
所以我就說 怎麼跑得掉
窩裏鬥嗎
請問 能放過我們嗎
別做夢
死心吧
小黑 不用幫他們嗎
利士郎大人在等著呢
沒問題的
真沒辦法
什麼
我上了
你這個遊弋的元神靈
一上來就動手不就好了
看 膝蓋都擦破了
一點擦傷就能了事真是太好了
揶雲
大小姐
我一直在找您
是嗎
您沒事太好了 大小姐
大小姐是…
小黑小姐是我們族的大小姐
小黑是大小姐
是的
這就是揶雲在找的那位
這是我的契約者
小暮里央奈
揶雲 我也訂契約了 和這位慶太先生
完全沒感覺到有容量
你是填補者嗎 我是主根源
姑且算是吧
主根源是
里央奈從幫她成為主根源的魁音寺財團逃了出來
逃了出來
魁音寺是擁有K-ON MART 食品工廠甚至酒店的大財團吧
可是暗地裏卻在制造主根源
主根源
成為主根源的人都處在財團的管理下
然後呢
衣食無憂 要什麼有什麼 過得倒不錯
我被派去參加一個什麼實驗 然後就逃了出來
實驗
進行實驗的似乎是比瑢
比瑢
然後就遇見揶雲了
站住
松手 放開我
別看這樣 他挺厲害的
揶雲可是哥哥的大弟子
可能因為我是主根源運氣好吧
然後我就拜托他和我訂契約了
主動要求的
我需要力量保護我自己
因為聽說成了契約者能變強
魁音寺財團制造主根源做什麼
聽說有個大人物把主根源都帶到沖繩了
沖繩
那個大人物就是黎真大人吧
黎真是誰
把我牽扯進來了總得說清楚吧
不得對大小姐無禮
小姐是統帥著最高貴的獅子神族的巫女
黎真是我的哥哥
我明白了 我把一切都告訴你吧
抱歉了 要你破費
請別在意
揶雲 嘴邊弄臟了
我去便利店買點創可貼
別靠近K-ON Mart
那有魁音寺的攝像頭監視著
是嗎…
我們一族居住在異界
那是個有結界保護的清凈之地
清凈之地
嗯 是元神靈居住的世界
我們在那裏守護著共存均衡 安穩地生活著
那是發生在祭祀靈石儀式前某一天的事情
我們的清凈之地有靈石守護 容量非常充足
可是外面的世界卻沒有這麼多的容量
是這樣的嗎
因為你沒去外面看過
只要和哥哥一起什麼地方都沒關系
黎真 小黑
媽媽
要進行夢蔔儀式了
獅子神的女巫
媽媽 是怎樣的夢
沒什麼 並不是不祥之夢
和巫女大人一樣亮麗的頭發
長得真美
大小姐
揶雲 怎麼了
不好了 少主把全族的人都殺了
你說什麼 哥哥他
請快逃吧
哥哥呢
帶著巫女大人到靈石那去了
大小姐
請等等
少主…
騙人的
哥哥他 怎麼會…
又裂開了嗎
哥哥
媽媽
難道真的是哥哥…
沒錯
為什麼 為什麼要殺媽媽
我現在要去下界 去創造新的世界
所以把全族的人和媽媽都殺了
逆我者亡 我要毀掉世界的命運
哥哥
你和這個清凈之地一起枯竭吧
媽媽 媽媽
不要…
去殺掉哥哥
為什麼你哥哥連自己的母親也…
為何把清凈之地和族人看得比什麼都重的哥哥會這麼做
我會根據答案決定是否殺了他
所以 我要去沖繩
黑大人 終於見面了
比瑢
因為把人類帶到清凈之地實驗而被流放的人
實驗
多虧了那個實驗
我才能把元神靈的力量分給人類量產下位元神靈
黎真大人也很認可我的成果
那個殺掉巫女大人來到人界的黎真
哥哥在哪裏
我什麼都告訴你
只要你成為我的東西
住手
好了 不過之前先得行刑
你這種家夥和黑大人訂契約實在罪不可赦
什麼
比瑢
小黑
那個男人的心臟在這裏吧
放開我
放手
比瑢
黑大人你也要保護猴子嗎
慶太是我重要的契約者
和容量如此稀薄的人訂契約 是怎麼回事呢
黑大人
小黑
是契約者就同步給我看看吧
你說什麼
讓我看看你的容量吧
填補者連同步也不敢嗎
比瑢
黑大人 讓我來使你覺醒吧
我會很溫柔的
小黑 同步吧
這樣好嗎
現在只能戰鬥了
同步
來吧 黑大人
讓我見識下你的全部容量吧
上啊 小黑
超越技 滅牙得救世
幹掉了
這樣的超越技怎麼可能打倒我
超越技沒有用
慶太他們怎麼還沒來
別去什麼沖繩了
怎麼能這樣
慶太
說句住手就可以了
只要你抱著求我
小黑
見識下我的力量吧
比瑢
那股可疑的容量原來是你的嗎
揶雲嗎
沒想到自己送上門了
里央奈
我知道了
同步
揶雲
黑大人 過不久我就會向你介紹我的契約者
用不了多久
揶雲
怎麼了
被揍了幾下
不過揶雲救了我 已經沒事了
比瑢大人
發現小暮里央奈和元神靈了
恐怕他們…
你很吵
比瑢大人…
你要做什麼…
只好叫忍來了
普尼普尼 對不起
稍微忍下吧
她也沒了媽媽
別這樣 我沒事
你總是這樣
你說什麼
覺得難過就哭出來吧
媽媽死時我哭得可兇了
慶太嗎…
所以你也沒必要忍著
小黑
沒叫你在這哭吧
我決定了
雖然是填補者
但是訂了契約就要和你一起戰鬥
直到還清救命之恩為止
慶太…
いつしか朝を迎え
不知不覺已至清晨
凍てつく躰溶けて
僵硬的身體開始恢復溫度
覚めた記憶で
我整理思緒
早すぎた死を還して
拒絕了再度襲來的睡意
蟲たちの鳴く聲も
蟲兒低鳴的聲音消失了
鳥たちの舞う羽音にも
鳥兒展翅的聲音也沒有了
音を亡くした　白き涸れ地に
萬籟俱靜　一片慘白的荒蕪大地
あふれる彩を　そそいでいく
慢慢地被陽光染上了
あざやかに
絢麗的顏色
大小姐 我也去
太熱的地方我不去
那我一個人去
你說什麼 打算放著契約者不管嗎
我沒那個意思
揶雲 沒事的
可是…
艾克塞爾 施泰納
是The Noble One的人
Noble One
你們來送我們了嗎
我有東西給他
拿著 這是戰鬥裝身具Thousand
Thousand？
是以契約者為觸媒發動特殊能力的道具
Thousand只能感應契約者純粹的容量
好好帶在身邊練習吧
為什麼要給我
是護身符
靠過來讓我仔細看看
長得還行
大小姐 不能看
太骯臟了
記好了
能從危機中拯救元神靈的只有契約者
Next Episode 「緋馬一族」