藥我放這了 過會要記得吃
工作嗎
回來的會比較晚 你先睡吧
要是能像以前那樣幫上忙就好了
不是說過不用在意嗎
怎麼了
要永遠在一起
有你在身邊我就滿足了
悲しみが宿った眼に
我悲傷的瞳孔中
映しだす　君のmotion
映出了你閃動的身影
思いが流れてくる
思憶潮水般湧來
求められ選択した
我選擇了他們想要的答案
その答えは　そうfusion
可在這選擇的作用下
痛みが導く先にある
出現的卻是痛苦的未來
黒い闇　迫っても
即使是在黑暗面前
笑顔をいつもくれた
你的笑容始終依舊
光を護るため
為了守衛光明
君と今　ひとつになれる…
我此刻與你融為一體
追いつけないほどの力　手に入れて
獲得讓人望塵莫及的力量
風を切って貫いてゆけ
然後去穿透烈風吧
誰を信じてる…？　通じ合えたなら
如果能相互信任理解
奇跡起こせる　何度でも
便能不斷創造奇跡
真実いつか　見えるから…
便能最終發現真相
Episode 06 「身為填補者的契約者」
這是作為報酬的藥
就這麼點
還想要就趕快把新的工作做完吧
我會加倍給報酬的
你很執著於那個小女孩嘛
她很強嗎
雖然多少會傷著她
但下手盡量輕點
還有就是似乎有個契約者
契約者的話殺掉倒無妨
我想得到的只是那個元神靈
什麼時候去沖繩
盡快吧 繼續藏在這裡會給茜姐添麻煩的
我回趟家
如果沒人守著就拿些錢回來
我呢
你待在這
還有就是…
別跟茜姐提沖繩的事
會讓她擔心的
我知道了
你就是伊吹慶太吧
下位元神靈嗎
真失禮 我可是真正的元神靈
我叫北条水華魅
受人之托來綁架和你訂契約的那個元神靈
小黑
我的目標只是那個元神靈
並沒有傷害你的打算
老老實實地把她交出來吧
如果我拒絕呢
你覺得呢
好了 答覆呢
我拒絕
浪費了我的一番苦心
你是…
慶太
小黑 慌慌張張的怎麼了
茜姐 我有不好的預感
慶太恐怕出事了
是慶太打來了
你好 慶太
她在
她要你接
喂喂
伊吹慶太在我手上
請到我指定的地方去
等等 喂 等一下
慶太被綁架了
就是那棟大樓嗎
總部發來的情報顯示
那裡聚集了相當數量的下位元神靈
獅子神族嗎
恐怕是的
我是施泰納 開始突破
明早我要去沖繩
是嗎
由於你在生產主根源上的努力
計劃才得以實施
謝謝你
沒 哪裡
要是我的填補者也能盡快找到就好了
雪大人 非常抱歉
打攪了 我是比瑢
進來
別來無恙吧 黎真大人
那麼 我先告辭了
有好好幹活嗎 猴子
是的 比瑢大人
關於以前借給您做實驗的小暮
怎麼了
逃亡了已經將近一個月了 如果還找不到…
我已經收到報告發現那隻猴子了
很快就能抓回來
是嗎
如果還需要主根源 請隨時吩咐
黎真大人 蔵木不過是隻猴子
太信任他你會後悔的
請務必注意
我會注意的
這裡看下去的景色總是那麼美
一切都是從清淨之地的靈石受到破壞開始的
不知道那裡現在變得怎樣了
還有黑大人
不清楚
辛苦了
這是
都是元神靈嗎
究竟是怎麼變成這樣的
施泰納
什麼事
靈石的碎片
估計就是用這個把元神靈的容量吸乾
用以量產下位元神靈的吧
雖然設計的才能讓人嘆服
不過這裝置實在讓人反胃
獅子神族 恐怕比預想的還要棘手
果然沒錯
你…
我不會動粗的 老實點
你想幹什麼
你們讓我很感興趣
你和你的元神靈
她的目標是我 所以…
不會傷害慶太
總之得趕快
你也是獅子神族的嗎
被認為和他們同族還真讓人遺憾
我是熱愛自由 離群索居的銀虎族
和獅子神族不過是僱傭關係
不也差不多嗎
為什麼要和元神靈訂契約呢
你問為什麼啊
因為你是填補者
填補者 就是遇見另一個自己會死的那種嗎
沒錯
然後根源會吸收掉填補者的容量
成為擁有更大容量的主根源
三位一在系統以根源為核心
你不過是負責提供容量的
我是 填補者
你散發出的容量很稀薄
別說主根源 連根源都不是
你的元神靈沒告訴你嗎
小黑完全沒跟我提過
你也不知道和元神靈訂契約共同戰鬥的後果是什麼吧
後果是什麼
那會…
你等一下
抱歉 吵著你了嗎
居然來了客人 真少見
是啊
對了 我拿藥來了
手上這工作的報酬比平時要豐厚
幹完了可以和慎吾悠閒地待上一陣了
悠閒嗎
我…是填補者
普尼普尼 茜姐就交給你了
你一個人去不要緊嗎
我一定會救出慶太的
然後一起去沖繩
沖繩？
怎麼了
可能會有點吵 不過不用擔心
慶太
你沒事太好了
我是填補者嗎
你知道的吧 回答我
恐怕是的
不過雖然是填補者 慶太也是我重要的搭檔
只要彼此信賴 是不是都無所謂
彼此信賴 笑死人了
和填補者訂契約是禁止的
你應該不會不知道為什麼吧
我知道 因為容量越多越利於戰鬥
所以要盡量和主根源訂契約 可是…
填補者會死的
同步和超越技的消耗對於填補者來說太大了
這會消耗他們的肉體導致老化加速
最後死去
怎麼會 那種事
是真的 我便是證據
慎吾
我是水華魅的契約者
是個和元神靈訂契約的填補者
已經十年了 而我也才三十歲
慎吾 你怎麼出來了
來看一下像你一樣不顧禁忌和填補者訂契約的傻瓜
真可惜 我們完全不同
他們既沒有覺悟也不相互信賴
對不起 慶太
我連這麼重要的事情都不知道就…
這是說句不知道就可以解決的嗎
你肯定認為人類不過是戰鬥用的道具吧
沒那種事
那就讓我解除這個契約吧
通過你的死
我有錯 你罵是應該的
可我不會任你宰割
少說大話
水華魅戰鬥時很美吧
訂契約是因為我想助她一臂之力
想與她並肩作戰
如果能以戰鬥終結就最好了
可水華魅是不會輕易需要我的力量的
你不想成為你搭檔的力量嗎
我…
她死也不要緊嗎
小黑 會死
契約者不是戰鬥的道具
無論發生什麼無論用什麼手段 都要永遠廝守
這才是契約的含義
我訂契約是因為想救慶太
如果真是那樣 他就不會袖手旁觀了
會死嗎
因為那是我的命運
所以連小黑也…
水華魅很強
抗打程度倒是值得表揚
這拳頭又能做什麼呢
這是…
滅牙得救世
同步了 明明剛才還精神渙散的
我已經受夠了
我不要再看見身邊的人死去了
小黑 盡情去打吧
好的
同步的同時發動超越技
雖不成熟但也小瞧不得
做我們的對手正合適
不妙 沒想到同步後的能力提升那麼大
水華魅 你忘了我這個搭檔了嗎
慎吾 可是同步的話你的身體…
你覺得我是那麼沒用的男人嗎
我相信你
果然靠得住 慎吾
慎吾沒事的時候我經常使的
我的超越技 煉功武神
小黑
慶太
拖得越久給慎吾的負擔就越大
考慮到慶太 滅牙得救世只能用一次
速戰速決吧
我的超越技屬於極大提高組織強度的強化系
拜倒在我壓倒性的攻防能力前吧
同步了的我和慎吾是無敵的
小黑
就是這樣 水華魅 我們總是能…
小黑 不用在意我 用超越技吧
耗費慶太生命使出的超越技
絕對要結結實實地打中
快用啊 小黑
還沒到時機 還沒到
吃下煉功武神最大功率的這招吧
這樣就結束了
超越技 滅牙得救世
小黑
剛剛的已經是殺手鑭了吧
是我們贏了 慎吾
慎吾
和你共度的時光很讓人愉快
我並不覺得後悔
請不要怪那兩個在最後給我們並肩作戰的機會的人
永別了 水華魅
我所鍾愛的元神靈
慎吾
喂 慎吾 起來
慎吾 你騙我的吧
慎吾 為什麼啊慎吾
我不要這樣
希望你能讓我威風凜凜地死去
這樣一點也不威風啊
慎吾…
いつしか朝を迎え
不知不覺已至清晨
凍てつく躰溶けて
僵硬的身體開始恢復溫度
覚めた記憶で
我整理思緒
早すぎた死を還して
拒絕了再度襲來的睡意
蟲たちの鳴く聲も
蟲兒低鳴的聲音消失了
鳥たちの舞う羽音にも
鳥兒展翅的聲音也沒有了
音を亡くした　白き涸れ地に
萬籟俱靜　一片慘白的荒蕪大地
あふれる彩を　そそいでいく
慢慢地被陽光染上了
あざやかに
絢麗的顏色
契約只有在一方死掉時才能解除
你們才剛開始
Next Episode 「小黑的過去」
能否締結強烈的羈絆
就看你們自己的了 小黑