特地來沖繩 光顧著玩好嗎
沒事 我們主根源存在本身就已經能起作用了
能如此迅速準備這麼多主根源
全是你的功勞
我只是為了計劃的實施
盡了自己的那份力罷了
早晚要讓主根源們和元神靈訂契約的
藏木 要和我訂契約嗎
我這種人 實在消受不起
小黑 等我 我馬上就到
悲しみが宿った眼に
我悲傷的瞳孔中
映しだす　君のmotion
映出了你閃動的身影
思いが流れてくる
思憶潮水般湧來
求められ選択した
我選擇了他們想要的答案
その答えは　そうfusion
可在這選擇的作用下
痛みが導く先にある
出現的卻是痛苦的未來
黒い闇　迫っても
即使是在黑暗面前
笑顔をいつもくれた
你的笑容始終依舊
光を護るため
為了守衛光明
君と今　ひとつになれる…
我此刻與你融為一體
追いつけないほどの力　手に入れて
獲得讓人望塵莫及的力量
風を切って貫いてゆけ
然後去穿透烈風吧
誰を信じてる…？　通じ合えたなら
如果能相互信任理解
奇跡起こせる　何度でも
便能不斷創造奇跡
真実いつか　見えるから…
便能最終發現真相
慶太
小黑
Episode 10 「末路」
怎麼回事
發生什麼事了 蒔菜
放開我 比瑢
你怕了嗎
黑大人的汗 有股蜜糖般的香甜
撒野也得有個度 黑大人
這裏和清凈之地不同
你的侍衛
黎真大人 巫女大人都不在
只有你和我
兩個人
讓我們一起玩吧 大小姐
想玩你就自己一個人玩吧
小黑
跑吧 小黑
慶太
可惡
小黑
走開
小茜 聯系上慶太了嗎
不行
小黑也不在 到底怎麼了
沒事吧
要去救覺馬
等等
到哪去了
我去那邊找找
拜托你了
覺馬
這裏是…
這是什麼
你是 那時的…
又來打靈石的主意了嗎
你逼問我聖域的鑰匙在哪也沒用
爸爸突然被你們殺了 還沒來得及跟我說呢
真活該
看來你真的什麼都不知道
我已經得到鑰匙了
你瞎說
聖域的鑰匙 就是你
我明白了
客人我去接 你去找另外兩個
明白
這是什麼
比瑢
沒有能用滅牙得救世的間隙
這樣下去 我就要先撐不住了
要制造間隙讓小黑用超越技
能用得出來嗎
你打算玩到什麼時候
雖然很偶然 但我曾發動過一次
快回想起那時的感覺
出來啊 出來啊
出來啊
比瑢
真可惜
慶太
黑大人的對手是我
忍
我知道了
比瑢的契約者
很吃驚嗎
這股容量是…
黑大人是第一次看我同步吧
超越技也是吧
什麼東西
超越技 魔流鬥雫
只有用滅牙得救世碰碰運氣了
同步沒了
我的超越技很有趣吧
我再讓你開心點吧
這眼神真不錯 黑大人
慶太
她在幹什麼
忍在吸容量呢
吸容量…
人類怎麼可能吸人類
她並不是主根源 而是負根源
負根源
依據由根源和兩名填補者分攤運的三位一在系統
通過由相遇導致的填補者的死
根源會吸收其容量 成為主根源
繼而獲得強大的運
可是 如果顛覆這個原理
人為地留下一個填補者
那他所吸收的容量便會轉為負性的能量
使他成為負根源
負根源 那就是說本來
和你一樣是填補者
但通過殺掉根源作為負根源重生了
你殺了根源
殺掉根源便能逃離填補者的宿命
比瑢答應我和他訂契約便幫我找根源
我每日都在對同步造成消耗的恐懼中度過
根源終於找到了
終於
你把我媽媽
沒錯 是我殺的
為了成為負根源
哪也找不到 慶太他們呢
還沒回來 可能跟警察說說會比較好
你是佐野茜小姐吧
我是魁音寺財團的藏木
魁音寺
我來接您了
不用擔心 伊吹也在
殺掉填補者和根源使我獲得了新生
我成為了能夠奪取容量和運的人
你竟然把媽媽…
不甘嗎
負根源能從他人處吸取容量填補同步的消耗
這就是不死的契約者
很方便吧
你竟然因為這樣的理由殺害慶太的媽媽
沒用的
沒同步的黑大人什麼也做不到
來 讓我們忘了那只猴子好好玩樂吧
我的超越技魔流鬥雫能操縱並轉變水
所以 能讓體液固化並爆裂
什麼都能做到
很棒吧 我的超越技
讓我們再多玩一點吧
小黑
只要不怕弄臟手 便能自己改變命運
我從小就沒經歷過什麼好事
為什麼 連小小的幸福都得不到就要死去
想改變命運嗎
得知三位一在系統後我很震驚
居然有跟我長得一樣的人過著幸福的生活
還能因為我的死而得到容量變得更加幸運
實在不可原諒
那麼 把運和容量都搶過來就好了
我要改變一出生便已註定了的命運
你也是填補者應該能理解吧
如果你遇見根源也會殺了他吧
點頭就放你一馬
你也求比瑢讓你成為負根源吧
用自己的雙手改變命運獲得幸福吧
你 真的因此而滿足了嗎
獲得幸福了嗎
當然
因為我獲得了容量和運 活了下來
在我…
什麼
並沒看出你顯得有多幸福
你自己也明白吧
這不是真正的幸福
胡說 我好不容易才得到了幸福
我不需要這樣的幸福
閉嘴 你這個小鬼
小黑 同步吧
讓我好好玩玩吧 黑大人
同步
憑你那稀薄的容量 能有什麼作為
連同步的質量都那麼差
填補者什麼也做不到
這也只有試試看了
沒有你
她就不用成為負根源這麼邪惡的東西了
慶太的媽媽也就不會死了
連超越技都使不出的你又能做什麼呢
來 打我吧 黑大人
因為你的個人喜好而損失重要親人的悲痛
你自己來體會一下吧
能夠體驗黑大人擠出來的這點貴重的容量
實在榮幸之至
上啊
超越技 滅牙得救世
慶太 你沒事吧
你是怎麼把容量…
我試著把不多的容量集中傳送給了你
效果還不錯
你是什麼時候學會的
我在使用Thousand的時候
感覺到自己能一定程度地操縱容量
慶太…
我要死了嗎
我不想死
我沒能獲得幸福
因為是填補者
果然填補者無論如何努力也無法幸福嗎
我不是壞人 只是想獲得幸福罷了
幸福
填補者要活下去 只有負根源一條路嗎
當因為沒走這條路而面臨死亡時 我…
為什麼
為什麼要有三位一在這種系統
再來 再來玩吧
黑大人
好久不見了
我來接你了 伊吹
好朋友的樣子也不記得了嗎
佐野小姐已經去我的別墅了
澤村
慶太
你沒事吧 慶太
いつしか朝を迎え
不知不覺已至清晨
凍てつく躰溶けて
僵硬的身體開始恢復溫度
覚めた記憶で
我整理思緒
早すぎた死を還して
拒絕了再度襲來的睡意
蟲たちの鳴く聲も
蟲兒低鳴的聲音消失了
鳥たちの舞う羽音にも
鳥兒展翅的聲音也沒有了
音を亡くした　白き涸れ地に
萬籟俱靜　一片慘白的荒蕪大地
あふれる彩を　そそいでいく
慢慢地被陽光染上了
あざやかに
絢麗的顏色
這裏是…
你做了不少貢獻啊 比瑢
這是怎麼回事
你這小子難道要把我的容量
你認為猴子能駕馭得了嗎
你是什麼人
是我的元神靈
什麼
等等 藏木 住手
你高貴的容量
Next Episode 「重逢」
就交給我這只下等猴子使用吧
住手
住手 請住手
求你了 別吸取我的容量
不是叫你不要吸了嗎