一個覺醒了 剩下的兩個也一定會復活
三位一在的詛咒就是小黑下的
這股感覺是…
我將斬斷這因果
真神
眩く光る汚れに　瞬く事を忘れた
光怪陸離的醜惡　使我忘記了眨眼
二度と訪れない一瞬に
這絕無僅有的的瞬間
永遠を感じさせた　Death through tRANCE
讓我感覺彷彿永恆　通向死亡的沉眠
Death through tRANCE
通向死亡的沉眠
小説を逆から読むようなXtasy
從最後一頁開始看小說似的狂喜
言葉と感情がリンクする
語言與感情相互連接
愛したい夜に濡れたいfor me
像熱戀那般對我發情
消えないようにせめぎあう
死不瞑目般地死纏爛打
奪いたいのに遠回りをして
雖想豪奪卻仍舊故作姿態
足りないlogic　溢れるtrick
並不充分的邏輯　漫溢的詭計
見えないように絡み合う
旁若無人地相互纏繞
もういっそこのままtRANCE
罷了　乾脆就此沉眠吧
that's right
沒錯
你體內的真神似乎還沒覺醒
Episode 21 「神變」
小黑 你真的是…
我感覺到了 我是三個真神中的一個
哥哥是為了救我才開始這一切的
用媽媽的犧牲解開了大地的封印
破壞了所有的靈石
喚醒真神 為了將她們擊倒
一切都是因為他不想我死
這種攻擊果然傷不到她們
人類和
元神靈
不錯
人類和元神靈應該已經被毀滅了
那就再毀滅一次吧
那就再
毀滅一次
毀滅
溶化吧
這次又是怎麼了
里央奈小姐
真神果然復活了嗎
普尼普尼 對不起
普尼普尼就拜托了
小黑 你…
我去做個了斷
居然
不錯
人類和元神靈都沒被溶化
沒溶化
那麼
粉碎吧
等等 小黑
事到如今你又打算原諒黎真了嗎
你也知道他至今為止都幹了些什麼
哥哥這麼做都是為了我
所以
受死吧 凡人
沒打碎
不錯
哥哥
黎真
你們怎麼來了
那就是真神
果然和小黑一模一樣
別再靠近了
真神
你這人類和元神靈的敵人
試試我們倆龐大的容量吧
超越技 千尋獅吼
不錯
是打敗小黑的超越技
不 威力和那時完全不是一個等級的
哥哥果然沒跟我動真格
不錯
黎真
茜姐
小黑
沒事吧
茜姐
慶太
這戰鬥和你們無關
快離開吧
還活著
你
是神嗎
我不是神
就跟你們也不是什麼真正的神一樣
如果要消滅的
也是神
那就把神消滅
以我們的手
冒牌的神啊
你們蘇醒的時間已經被我擾亂了
現在你們的實力比起原來相差甚遠
就是現在
Thousand 蓳青深淵
讓我們的融合 直達靈魂的深淵吧
超越技 千尋獅吼
威力比剛才更強了
這超越技真厲害
通過那個Thousand儲存容量
然後一口氣讓元神靈的力量增至極限
我的力量啊
把真神消滅吧
不滅
神是
不滅的
不死
這是永遠的
宿命
身體再生了
這都沒死嗎
讓我在你們恢復前結束它吧
Thousand 蓳青深淵
這樣就…
都結束了
我正是因為相信只要贏了這仗便能解除詛咒
才和黎真定的契約
為了保全慶太和小黑的性命
為了終結折磨雪小姐的三位一在系統
之前只能做旁觀者
什麼忙也幫不上的我
賭上性命能夠辦到的
便是 參加這場解除詛咒的戰鬥
難道說…
小黑
我是…
不滅的
終於覺醒了嗎
人類啊
毀滅吧
不會吧 小黑
我是…
神
難道說已經…
毀滅吧
小黑
這樣下去我們也要變燒烤了
毀滅吧
住手 小黑
好厲害
那是 小黑
黎真把小黑打至假死原來是為了防止她變成真神
神是
不滅的
已經再生完了嗎
怎麼這樣
集齊三人居然有如此威力
茜姐
可惡
小黑 你真的就這麼成為真神了嗎
三位一在的
時候到了
我們又將
合而為一
將世界
掌握在手中
小黑 停手
黎真
小黑呢
小黑到底怎麼了
要是真神成為完全體
恐怕叫小黑的元神靈就不存在了
不存在
小黑 你才不是什麼真神
你是元神靈 快想起來
方陣壁障
不行 還不能死
誰快來想想辦法
我們騰不出手來
要怎麼做才能讓小黑…
我該怎麼辦
據說之前贏的那次戰鬥
封印真神也花費了好幾百年
要是這樣下去
人類和元神靈都會滅絕的
快停手
慶太
我們中
有不是神的
不純之物
怎麼了
小黑
我覺得能遇見你真是太好了
雖然你一直那麼開朗
一直滿臉笑容
但其實卻很容易感到寂寞
很容易落淚
即使眼看就要敗了
也一定能在最後翻盤
因為你是我獨一無二的搭檔
元神靈小黑
慶太
小黑 你是小黑吧
我從來都是小黑
是啊
小黑 你要一直做你的小黑
就好像和我相遇時那樣
好
走吧 小黑
好 慶太
神被
凡人給
沒錯 我們才不是什麼神
小黑
哀しみが宿った眼に
將悲傷隱藏在眼睛裏
是
映しだす　君のmotion
映照出屬於你的　姿態
想いが流れてくる
思念流轉不停
求められ選択した　その答えは
追尋的選擇　答案是
そうfusion
彼此的融合
痛みが導く先にある
痛楚所指引的前方
黒い闇　迫っても
深沈的黑暗　即使壓迫而來
同步
笑顔をいつもくれた
你也一直給我帶來笑容
光を護る為
為了保護這道光
君と今　ひとつになれる…
現在　我願與你成為一體
慶太 我全身都充滿了力量
充滿了不輸給真神的容量
追いつけないほどの力　手に入れて
將難以追求的力量　緊握在手中
他們兩人的契約讓真神化的小黑變了回來
風を切って貫いてゆけ
穿越過風的屏障
和人類訂立契約者
無法成為神
誰を信じてる…?　通じあえたなら
如果因為相信　而互相理解的話
非神的人啊 毀滅吧
毀滅吧
奇跡起こせる　何度でも
不論多少次　都可以激發出奇跡
小黑 上吧
好的 慶太
真実いつか　見えるから…
總有一天　真相會呈現在眼中
超越技 滅牙得救世
よそ見なんかしていたら
如果看著別的地方做著什麼
很好
一瞬でdestruction
一霎那就被毀滅
超越技
涙じゃ救えないね
淚水也不能救贖
犧我得救世
勝負は繰り返される
勝負不斷交替
手を抜かず　上げてtension
別移開手　提高警惕
諦めたら　そこまでになる
若想要放棄　在那之前變得更強吧
見上げれば　狭い青
如果只是仰視就能望見那狹窄的群青
たとえば　飛べたのなら
如果可以飛翔
邪魔するものはない
就不會存在阻礙的東西
不純的
根源
不可饒恕
空の世界だけ　広がる…
僅僅只有天空的世界　廣闊展開
把我們定為目標了嗎
可惡
おなじだけの強さ　持ってなくたって
僅有相同的強　是不能持有過去的
慶太 退下
覚悟きめて　突き進めばいい
帶著覺悟　堅強前行
不好
何を信じてる…?　語りかける声
如果因為相信著誰　而發出聲音的話
何故　君なのか解かった日
為何　在你了解了一切的那天
慶太
毀滅吧
とけあっていた　心まで…
心靈互相融合　彼此緊緊相系
黎真
哥哥
黎真 為什麼要救我
容量滿溢了
伊吹慶太
小黑那件事 多謝了
黎真
超越技
超尋獅吼
凡人
把神毀滅了嗎
你們並不是神
不過是和人類還有元神靈同時
從同樣的容量中誕生的存在
真神通過其龐大的容量獲得的再生能力
被黎真融入了自身容量的終極超越技破壞了
因此 施放者的生命也…
怎麼會
黎真
哥哥
狂ほし月の雫
月光狂亂地灑向大地
一恵み胸に受けて
用身體感受這上天的恩澤
歌おう　歌おう　囁いて
唱吧　唱吧　輕聲唱吧
踊ろう　踊ろう　一緒に　Pa.Dis.Thu
跳吧　跳吧　一起　Pa.Dis.Thu
朽ちた楽園で　契りを誓えば
要是能在枯朽的樂園締結誓言
銀のドレス　月色に染まるの
禮服也染上了銀色的月光
黎真
我要活下去
然後和你一起
雪
Next Episode 「命運」
抱歉…