能有這一天
都是多虧了小黑你
我真想再見你一面
悲しみが宿った眼に
我悲傷的瞳孔中
映しだす　君のmotion
映出了你閃動的身影
思いが流れてくる
思憶潮水般湧來
求められ選択した
我選擇了他們想要的答案
その答えは　そうfusion
可在這選擇的作用下
痛みが導く先にある
出現的卻是痛苦的未來
黒い闇　迫っても
即使是在黑暗面前
笑顔をいつもくれた
你的笑容始終依舊
光を護るため
為了守衛光明
君と今　ひとつになれる…
我此刻與你融為一體
追いつけないほどの力　手に入れて
獲得讓人望塵莫及的力量
風を切って貫いてゆけ
然後去穿透烈風吧
誰を信じてる…？　通じ合えたなら
如果能相互信任理解
奇跡起こせる　何度でも
便能不斷創造奇跡
真実いつか　見えるから…
便能最終發現真相
哥哥來的這個世界
是個擁擠得讓人喘不過氣來的世界
Episode 23 「道」
這個世界有著許多規定
大家活得並不自由
每個人都不得不向命運低頭
但其實…
…我也一樣
真是的 還在睡啊
我今天做了你愛吃的豬排三明治
多謝光臨
青梅竹馬的弟弟
本來只是打算代替麻季阿姨看著他長大
是什麼時候開始的呢
揶雲
我沒事
今早就練到這吧
哥哥 接下來換我作對手吧
也和我比試比試
算了吧
接下來我得和長老們商量後天祭典的事
能帶上我嗎
小黑
媽媽
小黑 你不能總是追著你哥哥的背影
珍視家人是很重要
但你應該走自己認為正確的路
這麼說 媽媽已經知道哥哥打算幹什麼了嗎
真好聞
幹杯
恭喜你 亞理沙
謝謝
沒想到看起來成熟的你反而最先結婚
茜那邊呢 和那個比你小的現在怎樣了
慶太 不過是普通的青梅竹馬
你還這麼說啊
你應該像個成熟女性一樣更主動一點
成熟女性
明明有那麼好的武器
別這樣
你又變大了 茜
結婚啊
給 便當
今天做的是你喜歡的豬排
用不著這樣
明天我也會做的
不用了
雖然嘴上這麼說 可卻總是吃得幹幹凈凈
可我為什麼非慶太不可呢
雖然能時不時感覺到哥哥的容量
卻始終找不到他
是昨天請我吃拉面的人
等等 真由
有個女孩被撞倒了
快叫救護車
真由
真可憐
她不是根源
真由
餵 你
發現遊弋的元神靈 開始抓捕
體力消耗太多 肚子餓死了
普尼普尼 怎麼了
普尼普尼你個笨蛋
拉面 漢堡包 北京烤鴨 羊肉串
慶太不要緊吧
你沒事吧
嗯 謝謝
那個人
慶太
昨天請我吃了拉面
慶太請你
難道是餓暈的
我去買點馬上能吃的回來
我去去就回
以防萬一 鎖個門
好的
普尼普尼 今晚應該能吃上飯
怎麼了 普尼普尼
這個箱子裏有什麼嗎
誰 在幹什麼
歡迎回家 打攪了
這顆卷心菜不能吃嗎
抱歉啊 因為肚子太餓了
為什麼你會在這裏
那個人生我的氣了
出去
我不想和你這樣的人扯上關系
稍微
不 相當不安啊
不能再給這樣的好人添麻煩了
走自己認為正確的路
餵
嗯
真的謝謝了
也幫我向那個姐姐道謝吧
被這麼個小女孩打敗了嗎
身為得到了獅子神族力量的下位元神靈
你是第五個了
成為我看不見的超越技的飼料吧
怎麼了
讓我顫抖得更厲害些吧
他應該被流放
這樣就能解決問題了嗎
他隨隨便便地和大量女性訂立了契約
而且還殘忍地
那把他交給我好了
可是少主
我是下一任族長
和人類訂立了契約 元神靈就能使用超越技了嗎
如果能變強的話 我也想快點訂契約
和那個被我選中的人
被選中的人
但現在我想救他
慶太 請收下吧
慶太
那之後又過了半年
再也無法見面了嗎
應該是我支持他才對的
我應該才是他心靈的歸宿
結果 我留給契約者的
只有痛苦的回憶
慶太至今仍然昏迷
茜姐到底在什麼地方
這樣…
一點也不帥
慎吾
睡不著嗎
是因為明天要去沖繩所以緊張了嗎
不 沒那回事
小黑
慶太是填補者這件事
我早就從他容量的量裏猜出來了
可沒想到戰鬥竟會加速他的衰老
我和慶太定契約明明是想救他的
小黑
因為慶太是好人 所以也沒怪過我
但恐怕心裏很恨我吧
不會的
慶太從小起 無論發生什麼都不會怨天尤人
總是把痛苦和悲傷深藏心底
所以他肯定沒在恨小黑
茜姐真了解慶太
是因為一直都在一起嗎
這也是原因之一
但更多是因為我一直都想去了解他
要是慶太醒過來了
我一定要更多地去了解他
要是能再見到慶太
我絕不會再離開他了
絕對要待在他身邊
一直昏迷
有半年了
你總算醒了
慶太
你沒事太好了 慶太
茜姐
可是命運
王牌總是最後才出的
又給我的契約者出了道難題
好不容易才克服了
怎麼了
悲傷卻又接踵而至
慶太
明明說過不再離開的
真神
雖然打倒了一個 封印了兩個
但卻還是給我獅子神族和人類下了詛咒
並且打算復活
小黑就是其中一個真神
我要在真神完全復活前叫醒並且打敗它
為此我希望能和你訂立契約
契約
這個紋章是…
痛苦
悲傷
堅定的決心
以及
雪
愛
這就是…
…契約
慶太和小黑也能感受對方的心情吧
那麼沒有我也不要緊了
慶太肯定
要是小黑變得不再是小黑了
慶太肯定會傷心的
而且要是消滅了下詛咒的真神
慶太便能從痛苦的命運中得到解脫
我不想再看到像麻季阿姨和雪小姐這樣的人去世了
這次或許再也見不到慶太了
可是
茜姐成為契約者是希望能夠拯救慶太
希望能把慶太從悲痛的命運中解放出來
超越技
犧我得救世
我本以為打敗真神一切就結束了
要變得冷清了
已經很熱鬧了吧
我也回清凈之地吧
想住就住下去吧
回去就吃不到拉面了不是嗎
我好高興
沒想到還能三個人一起平靜地生活
怎麼了？
我覺得能和慶太訂契約真是太好了
而且茜姐又是哥哥的契約者
小黑
我覺得有茜姐在 慶太會一直很幸福的
是嗎
茜姐
茜姐 沒事吧
抱歉啊 慶太
沒事
要是慶太能永遠幸福 我…
小黑 你…
我走了
保重
因為伊吹他們的努力
三位一在系統沒有了
魁音寺控股向東京地方法院提出了重組申請
但世間還存在著許多其他的系統
我們到死為止還將一直在其中徘徊
謝謝你 小黑
いつしか朝を迎え
不知不覺已至清晨
凍てつく躰溶けて
僵硬的身體開始恢復溫度
覚めた記憶で
我整理思緒
早すぎた死を還して
拒絕了再度襲來的睡意
蟲たちの鳴く聲も
蟲兒低鳴的聲音消失了
鳥たちの舞う羽音にも
鳥兒展翅的聲音也沒有了
音を亡くした　白き涸れ地に
萬籟俱靜　一片慘白的荒蕪大地
あふれる彩を　そそいでいく
慢慢地被陽光染上了
あざやかに
絢麗的顏色
大小姐 要吃點水果嗎
大小姐
自我來了之後這還是第一次同步
小黑 已經夠了
慶太
我將把所有的詛咒帶走
我的人生真的很幸福
謝謝你 小黑
爺爺
爺爺 奶奶說該吃飯了
太好了
慶太一直都…
慶太 謝謝你
走好
我的契約者