七年前 他們來尋找靈石所在的聖域
這張照片也是七年前拍的
他們就是襲擊了沖繩的元神靈嗎
太危險了 如果打靈石主意的是我哥哥
小黑的哥哥為什麼要破壞靈石
這和他制造主根源有關聯嗎
憑我一個填補者能阻止他們毀滅世界嗎
茜姐 不到被子裏睡會感冒的
我沒事 爺爺
我相信慶太
悲しみが宿った眼に
我悲傷的瞳孔中
映しだす　君のmotion
映出了你閃動的身影
思いが流れてくる
思憶潮水般湧來
求められ選択した
我選擇了他們想要的答案
その答えは　そうfusion
可在這選擇的作用下
痛みが導く先にある
出現的卻是痛苦的未來
黒い闇　迫っても
即使是在黑暗面前
笑顔をいつもくれた
你的笑容始終依舊
光を護るため
為了守衛光明
君と今　ひとつになれる…
我此刻與你融為一體
追いつけないほどの力　手に入れて
獲得讓人望塵莫及的力量
風を切って貫いてゆけ
然後去穿透烈風吧
誰を信じてる…？　通じ合えたなら
如果能相互信任理解
奇跡起こせる　何度でも
便能不斷創造奇跡
真実いつか　見えるから…
便能最終發現真相
Episode 09 「母親的影子」
去沖繩是怎麼回事
有我才能辦到的事在等著我
我的事情又要往後推了嗎
再耐心等等 找出你的填補者只是時間問題
我真的是根源嗎
當然
那我為什麼還要藏起來
總裁是為了以防萬一
騙人 爸爸不過是想把不是主根源的我關起來
明明其他兄弟姐妹成了主根源就能執掌公司
快把那個和我長得一樣的人找出來
我知道了
我成了主根源後會讓魁音寺成為世界級的財閥
讓兄弟姐妹們刮目相看 讓爸爸認同我
雪 這也是我去沖繩的原因之一
等我 我一定回來接你
黎真
雖然舍不得 不過你還是先回去吧
有不速之客來拜訪了
黎真似乎仍在這棟建築內
黎真大人
可別因為認識就手下留情
趕快吧
似乎是來歡迎我們了
等等 怎麼攻進來的我們反被包圍了
沒什麼 就這麼幾個人
確實是就這麼幾個人
施泰納 你先走吧
這就交給你了 貝恩哈德
別磨磨蹭蹭
你也給我快點 揶雲
你就是獅子神黎真吧
是Noble One嗎
特地從歐洲趕來 辛苦你們了
Germane·High·Council族的施泰納
我聽聞過你的勇武
我很榮幸
揶雲 活下來了嗎
帶上小黑回清凈之地去 不然連你也…
黎真大人 為什麼要那麼做
連身為你母親的巫女大人也不放過
讓黑大人承受那麼大的痛苦
為了追蹤你 只身來到人間
獅子神黎真
本應保護共存均衡的你
卻反而在擾亂容量的流動
我們不能對此視而不見
告訴我你的理由和目的吧
你潛入魁音寺財閥 生產主根源的理由
我們要聽的不是人類的那套理想論
你已經設定了自己是正確而我是錯誤的前提
對於這樣的人我沒什麼好說明的
你說什麼
非要說的話那就是我要毀滅這個世界
你的意思是用主根源支配這個世界嗎
那樣的話你們也會消失吧 在我的新世界裏
新世界 即是說你是造物主嗎
你想成為神嗎
新世界的神不是我
那麼是誰
你這是在玩弄容量和人類的命運
豈能讓這樣的人成為世界的造物主
一直以來 我見過很多元神靈
你的容量是最狂暴的
也就是說我是最強的元神靈是吧
同步
讓我見識你的身手吧
上
很快嘛 也很有力道
你光躲可打不下去了
吃你一拳可不得了
你要試試看嗎
不好意思 我現在沒時間
不用同步就有如此程度的力量
要收拾幹凈估計挺麻煩的
直升飛機已經準備好了
之後就拜托了
是
是很了不起
但那是無法攻破我的方陣壁障的
同步
浪費時間 讓我來
超越技 群湧蜂潮
去追黎真
黎真大人
真是的 讓他逃了
不要緊 已經明白容量紊亂的主謀是個怎樣的人了
那個人到底想幹什麼
我不知道
但很明顯他將為世界帶來混沌與毀滅
獅子神黎真 真是個深不可測的人
真想快點成為一個充滿容量的人
我一定會和你交換契約的 黎真
辛苦你了 雷牙
黎真大人似乎明天就到
這樣一來所有的棋子都到齊了
我也沒想到會有這一天
你知道三位一在系統
沒錯 朋友的母親在看見和自己一樣的人後隔天就死了
之後我做了很多調查
發現世上長著同一副面孔的人有三個
還發現如果死了兩個 剩下的便會有強運
並且相繼進入了業績突然猛漲的魁音寺財團
之後財團更是讓子公司開發了監視系統
這是為了把長得一樣的人找出來吧
我收到報告說系統被入侵 但還沒找到犯人
犯人就是你吧
你為什麼這麼做
我是根源 還是填補者呢
你不害怕嗎
比起知曉命運 等待更加讓人不安
即使自己只是個填補者
如果真是的話
即使殺掉根源也要活下去嗎
你成了主根源後來幫我進行計劃吧
十分樂意
創造由元神靈和主根源組成的理想世界
這不過是表面上的理由
黎真大人想破壞靈石 讓世界陷入混亂
然後把不服的人殺掉
就好像對我的族人所做的
雷牙 我所做的算是背叛嗎
不 這是制裁
是對那個想統治世界的男人的制裁
琉球空手道的要義有五點
外柔中強若楊柳載雪不折 是為鞭身
松柔之勁禦筋骨收放隨心 是為一寸力
疾者急也 講求速度
剛者威也 講求極限破壞力
重中之重的是心眼 也就是心的力量
是
媽媽
不 這是媽媽的根源吧
難道說 是那時候的孩子嗎
還記得我嗎 你是主根源吧
你也知道三位一在系統
我有話想問你
也正是因此來沖繩的
七年前你來過沖繩嗎
這個是你吧
為什麼要這麼做
我是被帶來和這座島上的元神靈戰鬥的
你也訂了契約
當上了主根源後一直被魁音寺監視吧
所以和元神靈訂了契約？
對不起
你的媽媽是我的填補者吧
真是對不住
如果那天沒遇上我 說不定還活著
對不起 我說了不該說的話
沒什麼
這裏也有一個因為三位一在系統而遭遇不幸的人
真可憐
讓那個很強的姐姐保護我們吧
這樣下去只能一直逃跑 覺馬
雷牙
你還活著嗎
蒔菜
你想做什麼
請吧
小茜的菜燒得真好 會是個好老婆吧
爺爺真討厭 結婚什麼的還早呢
討厭
不好意思
說起來慶太去哪了
我去找找
慶太
姐姐
覺馬被抓走了
被誰
是被…
總之拜托你救救覺馬吧
我知道了 走吧
黑大人 我來找你了
這次誰也別想打攪
比瑢
就是他 把我們的族人都殺掉了
蒔菜
大小姐 想救她就乖乖跟我走
比瑢 快住手
你的契約者現在怎樣了 讓我來告訴你吧
他現在只剩空殼了
終於可以兩人獨處了 黑大人
怎麼了
怎麼了 力量正在流走
你做了什麼
我在吸取你的容量
你是填補者吧 那用不了多久就能吸完
母子都是填補者 真不幸
來 別反抗了
這樣便能得到解脫
慶太
你醒了嗎 大小姐
比瑢
我一直都想看看
野蠻又倔強的你
哭著向我求饒的臉
比瑢 快放手
這不可能 應該不能動了才對
小黑
打算就這樣到你的契約者身邊嗎
你知道身為填補者的契約者戰鬥的後果吧
即使如此你還要去嗎
因為我是她的契約者
是嗎 可我是不會讓你去的
什麼
閃開
比瑢
讓我聞聞你的汗香
真是香甜啊 黑大人
小黑
いつしか朝を迎え
不知不覺已至清晨
凍てつく躰溶けて
僵硬的身體開始恢復溫度
覚めた記憶で
我整理思緒
早すぎた死を還して
拒絕了再度襲來的睡意
蟲たちの鳴く聲も
蟲兒低鳴的聲音消失了
鳥たちの舞う羽音にも
鳥兒展翅的聲音也沒有了
音を亡くした　白き涸れ地に
萬籟俱靜　一片慘白的荒蕪大地
あふれる彩を　そそいでいく
慢慢地被陽光染上了
あざやかに
絢麗的顏色
恭候多時了 黎真大人
聖域的鑰匙已經弄到了
真有你的
雖然我們滅了他們族
但七年來連有鑰匙都不知道
Next Episode 「末路」
今後世界會經歷巨變吧
這片土地不久就將被混沌與毀滅包圍