茜姐
太好了 你還活著
哥哥
怎麼會這樣
眩く光る汚れに　瞬く事を忘れた
光怪陸離的醜惡　使我忘記了眨眼
二度と訪れない一瞬に
這絕無僅有的的瞬間
永遠を感じさせた　Death through tRANCE
讓我感覺彷彿永恆　通向死亡的沉眠
Death through tRANCE
通向死亡的沉眠
小説を逆から読むようなXtasy
從最後一頁開始看小說似的狂喜
言葉と感情がリンクする
語言與感情相互連接
愛したい夜に濡れたいfor me
像熱戀那般對我發情
消えないようにせめぎあう
死不瞑目般地死纏爛打
奪いたいのに遠回りをして
雖想豪奪卻仍舊故作姿態
足りないlogic　溢れるtrick
並不充分的邏輯　漫溢的詭計
見えないように絡み合う
旁若無人地相互纏繞
もういっそこのままtRANCE
罷了　乾脆就此沉眠吧
that's right
沒錯
Episode 19 「千尋」
茜姐
茜姐是哥哥的契約者
沒可能
這是怎麼回事 茜姐
為什麼不回答我
慶太
黎真 是你搞的鬼嗎
你打算利用茜姐做什麼
你就這麼想要真神的力量嗎
來這裏的人都在追求真神的力量
我們不一樣
我們是來阻止你的
都一樣 你們也在回應真神的召喚
廢話少說 馬上把茜姐還回來
哥哥 這就是你所希望的嗎
不惜對媽媽以及族人下手 為的就是真神的力量嗎
沒錯
為了這種事情 還把茜姐牽連進來
我無法饒恕哥哥
黎真 我們要打敗你
同步
容量循環嗎
馬上就完
同步
超越技 滅牙得救世
小黑
結束了
什麼
小黑 沒事吧
嗯
原來如此
這就是容量循環的力量嗎
彼此循環容量 彼此支持生命
原來元神靈和契約者的同步還能如此深入
你已經不再是填補者了
我才管你什麼填補者和根源
我要把被這種玩意支配的所謂世界命運
把那個三位一在系統毀掉
把世界命運 三位一在系統毀掉
沒錯
如果三位一在系統是真神加在人類身上的詛咒
我們便要毀掉它
有趣 但那是不可能的
你們的願望將在我的拳頭下破滅
我們不會輸
我們要用我們的力量打敗你
慶太 拜托了
我明白了
又加深了
契約者和元神靈居然能做到這種地步
過去曾有過人和元神靈真正相互信賴的時代
但那是因為當時他們有著共同的強大敵人
黎真 你到底想怎樣
小黑
超越技
這個距離…
滅牙得救世
幹掉了
慶太
交給我吧
太天真了
慶太
上啊
Thousand嗎
趁現在
超越技 犧我得救世
這次行了
可惡 果然厲害
沒事 哥哥確實受到了傷害
這樣下去贏的將會是我們
居然用Thousand佯攻
上啊
好
超越技 犧我得救世
幹掉了
開始了嗎
同步變得更強了
為什麼
難道說
怎麼會
為什麼
為什麼要這樣 茜姐
把世界導向毀滅
以我搭檔的容量
拜倒在這容量前吧
茜姐和黎真
為什麼
為什麼啊 茜姐
力量比之前強了好多
小黑
怎麼了 揶雲
身體好些了嗎
搞不好已經開始了
大小姐和黎真大人間的決鬥
真的？我說為什麼這麼久也不回來
居然丟下我們去找黎真
太見外了
我感覺到兩股強大的容量對碰
黎真大人可能有契約者了
拼盡全力 兄妹間你死我活的戰鬥
怎麼這樣
要是我的力量能再強點
要是那樣的話
大小姐就用不著和黎真大人戰鬥了
揶雲
我真沒用
里央奈小姐
揶雲 這也沒辦法
別太自責
抱歉 弄疼你了嗎
不 不是里央奈小姐的錯
多虧娜姆小姐 已經基本沒事了
揶雲
沒事吧 揶雲
還想打下去嗎
當然
我
我是為了打倒哥哥你才來的
好吧
好快
上啊
慶太 謝謝你
來了
兩位 請離開清靜之地吧
茜姐
這之後不是你們應該踏足的地方
這是什麼意思
就是說你們不配擁有真神的力量
黎真說得沒錯
黎真？你說什麼呢
茜姐你不是被黎真操縱著嗎
不 這是我的決定
茜姐
哥哥的容量增加得好誇張
感覺到了嗎
我的契約者 佐野茜壓倒性的容量
她才是 獨一無二的主根源
龐大得足以左右世界命運的容量
已然超越了人類的極限
茜姐 怎麼會
你們贏不了我們
茜姐
難道說
黎真 你利用了那個姓魁音寺的人嗎
你一開始就在打茜姐的主意對吧
這是怎麼回事啊 茜姐
回答我
茜姐
慶太 現在只能戰鬥了
只要打倒哥哥 茜姐肯定會清醒過來
黎真 我們要打倒你
為了破壞這個世界被詛咒了的命運
然後 用這只手奪回茜姐
決定勝負的並不只是容量的多少
好快
隨著同步的深入 我的能力也將達到極致
我能感覺到
和小黑的同步正趨近極限
可是
現在小黑體內的容量
和剛才對陣天麻時一樣
讓人感覺很不舒服
超越技 犧我得救世
這是小黑的力量？
不對 容量已經快要超越元神靈的極限了
小黑體內的並不是普通的容量
這是怎麼回事
清靜之地還有什麼別的容量嗎
我懂了 小黑
你強大背後的真相
你在說什麼
這股力量是…
黎真
一擊定勝負
小黑 我要打敗你
要被打敗的是哥哥你
雖然不清楚原由
但憑我們現在的力量
能夠打敗黎真
心若明鏡止水
看穿她真正的姿態
看到了
超越技 犧我得救世
結束了
小黑
超越技 千尋獅咆
彼此容量相互循環的人無法解除契約
真正一心同體的搭檔也將共享命運
元神靈死了的話 契約者也會
茜姐 為什…
狂ほし月の雫
月光狂亂地灑向大地
一恵み胸に受けて
用身體感受這上天的恩澤
歌おう　歌おう　囁いて
唱吧　唱吧　輕聲唱吧
踊ろう　踊ろう　一緒に　Pa.Dis.Thu
跳吧　跳吧　一起　Pa.Dis.Thu
朽ちた楽園で　契りを誓えば
要是能在枯朽的樂園締結誓言
銀のドレス　月色に染まるの
禮服也染上了銀色的月光
沒想到居然逼我使出了超越技
那一瞬間 我突然想看看他們的未來了
可是 我們已經踏上了不歸路
對吧
哥哥打敗了妹妹
可是 是為了什麼呢
是為了真神的力量嗎
Next Episode 「覺醒」