這個遊弋的元神靈容量好多
夠我們大抽一筆了
抵抗只會徒增不快的回憶
你就乖乖
你個混蛋
打獵也得先看看獵物
要訂契約嗎
你要做我的契約者
我要打倒一個人
報仇嗎
對手是…
獅子神黎真
報酬是…
對於為了報仇用錢作餌和元神靈訂契約的我
你會說什麼呢
施泰納
你…
真想打倒黎真嗎
怕了嗎
都已經訂立契約交換過心臟了
已經沒法逃了吧
我準備增加報酬
但死了就沒有意義了
眩く光る汚れに　瞬く事を忘れた
光怪陸離的醜惡　使我忘記了眨眼
二度と訪れない一瞬に
這絕無僅有的的瞬間
永遠を感じさせた　Death through tRANCE
讓我感覺彷彿永恆　通向死亡的沉眠
Death through tRANCE
通向死亡的沉眠
小説を逆から読むようなXtasy
從最後一頁開始看小說似的狂喜
言葉と感情がリンクする
語言與感情相互連接
愛したい夜に濡れたいfor me
像熱戀那般對我發情
消えないようにせめぎあう
死不瞑目般地死纏爛打
奪いたいのに遠回りをして
雖想豪奪卻仍舊故作姿態
足りないlogic　溢れるtrick
並不充分的邏輯　漫溢的詭計
見えないように絡み合う
旁若無人地相互纏繞
もういっそこのままtRANCE
罷了　乾脆就此沉眠吧
that's right
沒錯
Episode 18 「異變」
哥哥肯定在靈石那
小黑
要是哥哥在覬覦真神的力量
我一定會阻止他
餵 小黑你沒聽見嗎
不是叫你等等嗎 揶雲他…
我沒事
揶雲 對不起
真的沒事 抓緊趕路吧
別逞強 你連路都走不好
可是 如果不盡早追上黎真大人
施展不開拳腳還硬上是不會有好結果的
你只會袖手旁觀 也不來幫忙
袖手旁觀也要被責難的話 它不也一樣嗎
普尼普尼沒關系
而且 為什麼我非要幫你們不可呢
那你就閉嘴吧
張嘴還是閉嘴是我的自由吧
就知道貧嘴
總之先稍事休息吧
無謂浪費體力也會對戰鬥造成影響
怎麼了
剛才
有元神靈的氣息
是像阿邏宜那樣打真神主意的人嗎
恐怕是
繞路吧 要避免無謂的戰鬥
要前進只有這一條路
大家在這裏等一會 我去看看情況
小黑
大小姐
有新的元神靈出現了 琥珀
一群傻瓜 能得到真神力量的只有我們
對吧 天麻
怎麼了
有人在
什麼
里央奈小姐 果然還是應該去看看
好了 你就歇著吧
可是
這是什麼
這個？是豆糕
這南蠻點心好像味道不錯
揶雲也吃吧 攝取營養是必要的
也給我一根
你沒必要吧
又不戰鬥 只是袖手旁觀
怎麼了 沒食欲嗎
沒 我想給大小姐
這是讓你吃的
在連番戰鬥後 大小姐也很累了吧
現在是擔心別人的時候嗎
可是 我就算豁出性命也要保護大小姐
就沒想著要保護身為契約者的我嗎
你要出了什麼事我怎麼辦
小偷
小偷？
這我可不能當沒聽見
你居然把世代記錄這個世界歷史的高貴元神靈叫小偷
我管你多了不起 拿別的人東西就是小偷
那好吧
住手 娜姆小姐
揶雲
這…這是…
要想接近靈王石 你們也會變成他們這樣
躲在哪 快出來
小黑
摔倒了摔倒了
後面
慶太
老夫的超越技 繚亂有像能操縱植物
也就是你們身邊全是敵人
袖手旁觀也要被責難的話 它不也一樣嗎
揶雲
沒事吧 揶雲
什麼
為了加速恢復我調整了他的容量
雖然現在無法活動
但能感覺到體內的容量在急速回轉
這樣的話 肯定…
太好了
那麼 我吃這個南蠻點心你就沒意見了吧
那麼
好吃
上啊
有力的容量 同步率也更高了
他們倆似乎成長了很多
這下有話跟施泰納說了
說得跟你就要死了一樣
不想死就打倒黎真吧
得盡快追上哥哥
真難看
冷靜點 小黑
我來切斷它們
礙事的契約者
先殺了他吧
慶太
不找到他們根本沒法打
可是
這條狗是怎麼回事
慶太
上啊 小黑
天麻救我
現在沒這個功夫
他們來了
這只
傻狗
我會好好教訓你的
幹得好 普尼普尼
可惡
放開慶太
靈王石的容量
這景色真不錯
我們會好好關照你後再殺掉你的
怎麼了 地震
靈王石有反應
難道黎真大人已經到那了
肯定是哥哥到靈王石附近了
得趕快
死吧
剛剛感到的是小黑的容量嗎
小黑 馬上就要趕到了嗎
果然 要把你…
好像平息了
好奇怪
怎麼了
黎真的容量
正朝著這邊下來
小黑
普尼普尼
怎麼了
小黑
沒受傷嗎
什麼事
元神靈呢
咦
不好意思 好像被他們逃了
你不要緊嗎 表情有點…
我感覺到哥哥的容量了
什麼
就在附近
你去哪 小黑
剛剛的小黑怎麼了
而且 之前感覺到的那股容量是
好近
好久不見
我來報施泰納還有TNO的同伴們的仇了
施泰納
住手吧 打算浪費掉他好不容易救回的性命嗎
要是能打倒你就不算浪費了
連同那個元神靈的性命一起嗎
你果然 是來赴死的
我會把所用的容量都供給你
別開玩笑了
我會加報酬 因此…
不是錢的問題
一起戰鬥至死吧
和你初次碰面的時候
要訂契約嗎
你要做我的契約者
我要打倒一個人
我就知道你在尋死
報仇嗎
對手是？
獅子神黎真
也知道你不是容易親近的女人
報酬是？
我也同樣
失去了重要的搭檔
所以我能明白到你的心情
水華魅
終於叫我的名字了
雖然訂契約的時間很短
但我能夠和你相互理解
我不會輸給沒有搭檔的他
水華魅 謝謝你
感謝的話等贏了再說
同步
好高的同步率 值得稱贊
方陣壁障
可以遠距離操作了嗎
展開
拒絕女士的邀請
真是不知好歹的男人
防護罩守不住這件事還沒忘吧
再撐會
再撐會 方陣壁障
結束了
新的方陣壁障吸收了攻擊
將攻擊延時反彈
解放
那是...
超越技 練功武神
上啊 水華魅
這就是
有契約者的戰鬥方式
變得很有風度了嘛
最後一擊了
施泰納
你的仇
好重的爪子
看到什麼可怕的東西了嗎
要是你能告訴我
我的疑問就全解開了
解開也不過是時間問題嗎
水華魅
這樣就拿不到報酬了
我沒料到會這樣 是我的失誤
艾克塞爾 水華魅
怎麼了
小心 他
黎真比以前更強了
他得到了契約者
契約者
狂ほし月の雫
月光狂亂地灑向大地
一恵み胸に受けて
用身體感受這上天的恩澤
歌おう　歌おう　囁いて
唱吧　唱吧　輕聲唱吧
踊ろう　踊ろう　一緒に　Pa.Dis.Thu
跳吧　跳吧　一起　Pa.Dis.Thu
朽ちた楽園で　契りを誓えば
要是能在枯朽的樂園締結誓言
銀のドレス　月色に染まるの
禮服也染上了銀色的月光
等等 小黑 貿然接近太危險了
茜姐
你活著太好了
哥哥
怎麼會
Next Episode 「千尋」