這裏不得了啊
兩位在找什麼嗎？
歡迎光臨
瞧瞧 這個絕對很讚的啦
其他的還有呢
錯覺麼？
對不起 野中 久等了
澪？
光を信じた 希望の先へ
相信那道光明 朝希望進發
明日への道は 終わらないNever ends
通向明天的道路 永不終結Never ends
瞳に映した 誓いの欠片
映襯在瞳孔中的 誓言之欠片
暗黒の渦を 切り裂くTestament
劈開黑暗的漩渦 Testament
神さえも超えて 叫んだら
超越神靈 放聲嘶吼
探し出して
四處追尋
守るべきもの 握りしめた右手で
用緊握的右手守護珍愛之物
Far away どんな遠くでも届くよ
Far away 無論多遙遠都能傳遞
大事なもの 無くさない想いなら
如果不想失去這份寶貴
Every way 枯れた世界から 進めるはずさ
Every way 一定能走出枯萎的世界
未来へ 走れ
向未來躍進
事先說明 我只是在購物途中碰巧遇見你們的
懷抱不斷加深的思念
真的哦 偷偷跟在後面什麼的
絕對沒有的事哦
澪大人 表現得太過亢奮反而是此地無銀三百兩哦
才沒有亢奮呢
但是幫大忙了
畢竟看那樣子不買是走不脫了 對吧？
柚希？
成瀨同學？
什麼啊？
你要是願意 希望你能幫我挑選衣服
為下次約會做準備是什麼意思啊？
算啦算啦
有請下一個客人
朋友遊戲結束了哦 姐
胡桃？！
果然也不在這裏呢
要不要用一下尋人廣播？
我覺得野中不會自說自話回去的
明明刃更在場的說
果然打不通啊
如果柚希也像澪一樣簽訂主從契約就能馬上..
傻瓜！我在想什麼啊！
要是她有什麼閃失 我..
空間怎麼..！
快避開！萬理亞！
反應比想像中更敏銳嘛
是魔族麼
現魔王派改變方針了嗎？
要是因為剛才那下就死掉
從這種廢物身上繼承來的力量
想必也派不上什麼用場
是你幹的好事麼
嗯？你說什麼？
柚希的消失是因為你麼？
哦 你說那個勇者一族的女人啊
哼 這耐不住性子的傢伙
怎麼了？這樣就結束了嗎？
看我把你全身的筋骨全折了
刃更！
你這樣也算攻擊麼？
太弱了啊！
很痛耶
沒事吧
刃更先生！
竄來竄去的麻煩死了
一口氣全料理了吧
你這傢伙！！
想做還是做得到的嘛
嗯？這是什麼？
那是？
高志..
為什麼你會..
那是白虎哦
斯波先生
為什麼你會出現在這裏？
那還用問麼 當然是因為山村的指令啊
開什麼玩笑
山村怎麼可能讓你到外界來
在開玩笑的是誰？
你想說和繼承先代魔王之力的女孩在一起很正常麼？
山村判斷光靠柚希不足以完成澪的監視任務麼
柚希呢？柚希是被你們..！
澪大人
胡桃 連你也來了
別叫得這麼親熱 你這背叛者！
保護魔王的女兒？
你居然做得出如此荒唐的事
你根本不知道這五年來姐是懷著什麼心情度過的！
柚希
山村把成瀨澪切換為準S級消滅對像
消滅？
柚希..你
現在的你不是同胞
如果要妨礙的話 就視作敵人了哦？
嗯 我早就做好覺悟了
果然是迅先生的兒子呢
這麼簡單就破了結界？！
我早說過不要這麼衝動
別讓身為監督者的我太費勁啊
知道啦
要是不小心破壞到街區的話
長老們的血壓又會升高的 對吧刃更？
我會重新準備一個能承受我們戰鬥的結界空間
我想把戰鬥放在那解決 你覺得如何？
我說不同意也沒用吧
畢竟正好三對三呢
之後會把地點告訴你
對決訂在一周之後
我也知道總有一天會這樣
可這次長老們的反應很快呢
不僅如此 還讓那位恭一從禁閉中解放出來
斯波先生是監督者 不參加這次的戰鬥
既然敢放他外出 一定施加了某種限制
不過千萬別大意了
我知道
柚希的事也是
那傢伙不是個喜歡戰鬥的人
她應該不是自願要與澪為敵的
但是那孩子也是山村的孩子
他們的使命就是保護這個世界的平穩
而即便是你 也有必須要保護的東西吧
這樣行嗎？
如果和山村為敵 就意味著要和全世界的勇者為敵啊
沒關係啦
這幫混賬不但把你放逐出村外
還讓我作為你的監視者啊
事到如今還跟他們談什麼情義
即便對方拿出白虎也沒關係
責任我來擔 給我滅了他們
嗯 我知道了 老爸
柚希
高志和我一樣 是注重速度的類型
不過現在的高志在力量上似乎更勝一籌
但是 即便如此也遠遠及不上萬理亞的力量
澪只要記得拉開距離 在交戰距離外進行攻擊就行了
知道了
好 休息吧
最大的問題 就是那把槍呢
靈槍白虎
槍如其名 是寄宿著西方守護獸白虎的力量的神器
聽說它能產生掃平一切的烈風
對上那種敵人 我們能贏嗎？
不是能贏 是要贏
和它的戰鬥 方位決定勝負
方位？
白虎是西方 也就是背靠西邊鎮守一方
由於這個性質
它不能往西邊發揮力量
意思是要背朝西面進行戰鬥嗎？
那個叫胡桃的孩子呢？
她那時用了魔法
胡桃是通過打開與精靈間的頻道
而無需消費自身魔力的元素大師
這位也是根難啃的骨頭呢
但是這次由於被白虎的風屬性限制
所以應該只能打開風之精靈的頻道
可依然還是一位強敵呢
而高志的槍 只要控制距離和方位
我們也並非沒有勝算
嗯 知道了
決鬥的地點決定好了
是麼
居然和監視對像結伴去購物..
你對她有了好感？
不是那樣的
山村的決定是絕對的
我知道
為什麼？
姐姐努力又努力
拚命努力變強 已經強到可以就任監視任務了啊
可是卻甘願跟一個忘了自己所作所為..
厚顏無恥地在都市生活的傢伙混在一起！
為什麼啊！
現在刃更他們應該在拚命想對策吧
不好意思 沒事吧？高志
哎呀 刃更果然好強啊
刃更的力量
甚至讓死去人們的遺骸都消失了
連為死去的孩子送行都做不到..
刃更
別忘了 東城刃更
即便離開了村子 你的所作所為也不會消失
連日的訓練果然還是會累啊
累了吧 刃更先生
我幫你拿來了熱牛奶
多謝..
你這打扮是怎麼回事啊！
驚訝什麼 這是剛出浴時的正常打扮哦
不是這意思..
那個 刃更先生 我有點事想跟你談談
談談？
是 非常重要的事..
不讓澪大人..
變得更順從的話..
這幾天 雖然一直在持續修煉
但遺憾的是 現在的我和澪大人還稍欠火候..
不 何止是稍欠火候啊
這個嘛..
你應該知道
簽訂主從契約的兩人
只要互相的信賴進一步加深
兩人的力量就會越發增強
所以..
趁這個機會我把話說明白了
進行那種行為僅僅是為了幫助澪
但是正因為如此 我才不願意用那種方式增進信賴
我想花時間慢慢培養信賴感
即便是形勢所迫 我也是她的主人
而在此之前 我也是她的哥哥啊
我知道了
那麼我還有其他辦法
我們用那個辦法來吧
還有別的辦法嗎？
請不要動哦
你想幹什麼啊？
夢魔啊 可以將慾望和興奮吸收成自己的力量
澪大人不行的話 我就心懷感激地替她變強吧
心懷感激個頭啦
對不起 但是要怪就怪刃更先生
竟然用那種表情說出那樣的話..
沒關係 交給我吧
不 這是..
哦？澪大人
您在做什麼啊？杵在這種地方？
萬理亞？
沒關係 你就看著吧
等等！
澪？
澪大人 對不起
為了之後的大戰 我和刃更先生現在有重要的準備工作要做
您站在這的話 老實說很礙事呢
萬理亞
拜託你等一下
我來做 不..
讓我來
最該變強的人不是萬理亞..而是我
我聽到你的話了
聽到你說想花時間培養我們的信任
我真的很開心
謝謝你 刃更
澪
這..討厭..
沒事吧？
騙人..我..為什麼..
那當然
經過詛咒的數次發動
澪大人身體的敏感度已經和過去不能比了
那種事..那種事..
刃更 你真的要看我的胸部嗎？
刃更是色狼..
啊 確實是 對不起
啊 刃更先生
怎麼了
要令刃更先生開發後的澪大人變得更快樂的話
換一種玩法更加有效哦
不要說開發啊
正好 用這個怎麼樣
楓糖漿…
把這個當精油來用吧
等等
要屈服羞恥心這種感情的話是最有效的手段哦
真的嗎
來吧 來吧 刃更先生請開始吧
說起來 澪大人
怎麼了
一直在偷聽我剛才做的事呢
誒 那是…
偷聽主人的對話 對僕人來說是要不得的行為呢
刃更 我 很害羞
哥哥 拜託了 胸部很熱 很難過
哥哥 哥哥
那道光是通過主從契約兩位的關係更進一步的證明
等那道光消褪之後
兩位就應該會比過去更強了
你很努力呢
要贏哦
今天吃什麼呢？
咖喱如何？
成瀨同學 我們要先走了哦
啊 等等
小刃
我們也吃飯吧
野中 一直在休息呢
看來是呢
是今晚對吧
不愧是你啊
瓦爾加都被幹掉了
這點事我還是會調查的
那麼 你們要在哪打？
誰知道呢
你啊 事到如今還..
不 還在等對方聯絡
好吧 我就信你一回
順便給你個忠告
這幫人打倒我同伴 又盯上成瀨澪
不好意思 到了必要時刻我們也會介入的
介入
如果成瀨有被殺的危險
我們會動用武力將他們排除
即便是野中也一樣
你！
別忘了哦
我們聯手只是為了互惠互利
如果不想讓我們出手的話
就贏下來給我看吧
我也有句話要講
如果你要加害柚希和山村的人
我絕對會阻止你的
即便要和你為敵
還是沒有聯絡呢
現在還是先跟澪一起跟萬理亞匯合..
柚希？
來
你這陣子去哪了？
拜託你 刃更
請你不要參與今晚的戰鬥
這我做不到
之前我也說過吧
我要保護澪
我知道
但是如果幫助消滅對像
就不單單是放逐這麼簡單了
即便如此我也想保護澪
因為我是她的哥哥
即便要和我還有胡桃他們戰鬥..
嗯
是麼..
傳達今天的地點
一旦開始戰鬥
我一定會成為最大的包袱
但是 不能輸
我知道了
事情就是這樣
放開我 我們已經沒什麼好說了
鑰匙？
是副鑰匙 我們家的
為什麼？
你以前經常用副鑰匙來我家吧？
可是 今晚我們就要..
還沒有結束
我不想讓它結束 絕對
距離約定的時間不到10分鐘了
但是真的是這..
呀 來了呢
那麼趕緊開始吧
もう一度会いたい
想和你再度相會
なんて想いは
把這個願望
全部閉じ込めてしまおう
全部埋藏起來吧
この胸の 奥にずっと
一直深深藏在心底
夢の中では
在夢境中
素直に言えた言葉
能夠誠實說出的話語
何度も練習
一次次練習
気づけばいつも
突然發現
傍で笑ってるキミが
身旁的你的微笑
あたりまえになってた
已變得習以為常
ああ　瞳閉じても消えない
啊 閉上眼睛也無法消失
影に　何度も言うから
對著影子說了無數遍
もう一度会いたい
想和你再度相會
大切な人
親愛的人
共に生きていきたい
想和你一起活下去
たとえ世界から
就算全世界
刃を向けられても
都對我們刀刃相向
もう二度とこの手
再也不會第二次
離さないと
放開這個手
夢の外で言えた言葉
在夢境外能說出的話語
いつまでも　笑顔のまま
永遠都 帶著笑容
下回 恩仇的盡頭