你想用這個男人換成瀨澪？
你應該也看到了
這位東城刃更擁有很驚人的能力
這個交易還不賴吧
不知你是不是有什麼誤會
主人不在家不能做決定麼
畢竟佐基爾侯接到了雷歐哈特陛下的欽令
應該已經前往王城了呢
難不成向陛下推薦佐基爾閣下的人是..
是不是該把這個藏匿處
以及擄走成瀨澪的事實也一起報告上去呢
不用說 這顯然是對陛下以及樞機院的背叛行為
想威脅我麼？拉斯
我只是想做好成瀨澪的監視工作
你也為你敬愛的閣下做好自己的輔佐工作吧
沒辦法呢
賢明的判斷
感謝你的忠告
潔絲特..
如果..殺了我的話..
無須擔心 當你的死訊傳入陛下他們耳中之時
得到兩股力量的佐基爾閣下..
應該已經君臨魔界最強之位了吧
失禮了 閣下
發生了一件需要由您定奪的事情
光を信じた 希望の先へ
相信那道光明 朝希望進發
明日への道は 終わらないNever ends
通向明天的道路 永不終結Never ends
瞳に映した 誓いの欠片
映襯在瞳孔中的 誓言之欠片
暗黒の渦を 切り裂くTestament
劈開黑暗的漩渦 Testament
神さえも超えて 叫んだら
超越神靈 放聲嘶吼
探し出して
四處追尋
守るべきもの 握りしめた右手で
用緊握的右手守護珍愛之物
Far away どんな遠くでも届くよ
Far away 無論多遙遠都能傳遞
大事なもの 無くさない想いなら
如果不想失去這份寶貴
Every way 枯れた世界から 進めるはずさ
Every way 一定能走出枯萎的世界
未来へ 走れ
向未來躍進
哀切的背信
對不起 澪大人 我..
來得正好 夢魔丫頭
我母親呢？
不用擔心
媽媽
你願意背叛成瀨澪和東城刃更
服從我的指示嗎？
是
一切請儘管吩咐
刃更先生
稍微改變一下計劃
佐基爾閣下下達指示
請虜獲他的身體 支配他的心靈
身為夢魔的你 這應該不是什麼難事吧
澪 我感應得到 不會錯的
澪就在這個建築物之內
這裏果然是..
是
萬理亞
這裏是佐基爾大人的宅邸
你幹什麼？
刃更先生 做什麼都已經沒用了
至少最後再來享受一下吧
我聽瀧川說了
可能憑你一個人確實很難救出你母親
但是有我們在啊
救出澪之後三個人一起..
如果是這麼簡單的對手
我怎麼會做出背叛澪大人和刃更先生的事呢
但是既然抓到了澪
你和人質都已經沒用了 總有一天..
我知道 但是現在的我只能這麼辦了
只能聽從他們的命令 支配刃更先生的心靈
萬理亞
無論如何我都要支配刃更先生的心靈
哪怕不得不使出絕招..
鑰匙？
你是..萬理亞嗎？
是 一開始澪大人遭到襲擊之時
之所以能成功逃脫 都是多虧了這個力量
好了 刃更先生
夢魔真正的洗禮的威力..
請好好品嚐一下吧
我會想辦法找到敵人的大本營
那麼我也一起去
不 雖然不知道能不能成功
但是我有個想法
想法？
太危險了 刃更
現在只有這個方法了
刃更 你要平安啊
好了 刃更先生
你可以對我為所欲為哦
真正的刃更先生果然喜歡硬來
刃更先生
刃更先生…
我也早該跟刃更先生這樣做了呢
那樣的話
這可能就不會成為我們最初而最後的一次了
但是 我也會陪您一起墮落的
對不起
萬理亞
如果我真的..能對你為所欲為的話
那麼我要拯救你
明明完全接受了我的洗禮 怎麼可能..
想用武力解決麼 那好吧
這是什麼意思？
難不成你覺得對付我不需要用武器麼？
不 我完全不認為赤手空拳能贏得了你
我是來救你的
事到如今還在擔心我..
但是..
對於現在的我 你還如此掉以輕心的話..會死的！
沒用的 我再說一遍
刃更先生 你做什麼都沒用了
刃更？
那是？
原來如此 那就是..
戰鬥力的上升如此驚人
難怪能夠暫時擊退佐基爾大人
但是 她明明能用精神支配輕鬆拿下他
為什麼如此拚命..
要是打殘了變成廢物就沒有意義了
果然還是得我親自..
為什麼你能進到這裏？
閣下的結界消失了？難不成..
他用了那個消除能力？
你太小看刃更了
澪在這裏被擄走的同時 我就無法掌握她的位置了
他們的結界似乎可以妨礙我們主從關係的效果
我要反過來利用這一點
反利用？
我進入敵人的大本營之後 我的氣息應該也會消失
我要從內部讓結界失效
那就是你們的失敗
身手相當不錯 但是算不上什麼威脅
這個宅邸是接近魔界的空間
勇者無法得到人界的精靈的加護
成瀨澪？
澪
謝謝你
不可能是你單獨前來的吧？刃更呢？
大概 在萬理亞那裏
她的家人被挾為了人質
是麼 她果然是被他們強迫的呢
不會讓你們逃的
誰要逃啊 我還得回個禮才行
連同那孩子的份一起
最後一擊
果然只有這種程度麼
不要發呆 就趁現在
拜託 笑耶 稍微借我一些力量
離遠些
成功了？
不行
沒有砍到她的感覺
結束了
比想像中還麻煩呢
想要只傷一人的話..
很遺憾 成瀨澪
東城刃更現在 想救的不是你而是萬理亞
如何啊？心愛的人優先拯救背叛自己的人的感覺
是啊 感覺確實不怎麼好
但是沒辦法啊
那傢伙原諒了我和萬理亞 並保護了我們
可以說是拼上了性命
一定是他醒來時 萬理亞就出現在他眼前
所以他想去救她
好牽強的解釋啊
我在這裏就是證明
不好意思 我們的關係和你跟佐基爾不一樣
什麼意思？
在那個男人的面前 你似乎表現得很掙扎
很羨慕吧 我們和刃更的關係
真是自戀呢 但是..
親眼看到友人和東城刃更幽會
你顯得相當動搖呢
這是..
剛才那是萬理亞的攻擊？
不要！！
怎麼會..
為什麼 你為什麼還要站起來..
你想死嗎？刃更先生
那怎麼可能啊
但是 我只能咬牙忍耐
因為有些事比死亡更令人恐懼
萬理亞 我不認為我們一同度過的時光全是騙人的
這個房間應該在潔絲特的監視之中
如果做出什麼可疑舉動的話 媽媽就..
萬理亞 正因為有你在
我們才擁有了更多歡笑 撐過了層層危機
所以..
這次換我們來拯救你了
對 為了不再次失去寶貴之物
會拯救你的..
大家都會拯救你的..
所以請你也..不要放棄
對不起 直到現在都讓你獨自煎熬
接下來交給哥哥吧
我說 柚希
你是自己主動來找我的嗎？
怎麼可能 是因為刃更的請求我才迫不得已來的
果然 我是正確的呢
看來你既不肯合作 也不打算鬆口呢
那麼讓她活著太危險了
能不能饒過她呢
現在我們趕緊去刃更那裏吧
身體..
難不成..
我只是離開一陣 就被你們大鬧一場啊
佐基爾
哦 這次能說話啊
果然同伴的存在給人信心呢
哼 勇者姑娘啊
真人是個更加美妙的素材呢
好驚人的氣場波動
讓你也成為我的所有物吧
你會感受到那位叫東城的小鬼絕對無法帶來的至高快樂
誰要跟你這種傢伙..
沒什麼 很快你和成瀨澪就會自己跑來求我的
那麼..
你沒事吧？潔絲特
閣下..十分抱歉
沒關係
這次我還得到新的玩具
是
柚希
佐基爾大人？
哦 抱歉
沒事吧？
等會我慢慢幫你治療吧
讓全身每個角落都..煥然一新
居然連看守獵物都做不好 你這個垃圾
怎麼會..閣下 我..
你 很羨慕這些姑娘是吧？
你也幻想著那位青年做自己的主人
我一直都能得知你的思考
你忘了自己是誰創造出來的麼
連忠誠都失去的部下
去死吧
怎..怎麼會
無次元執行
我的魔法消失了？
刃更
哼 小鬼 不錯的攻擊
但是..
居然能讓我的結界和即死詛咒無效化
真了不起
萬理亞怎麼了？
和你無關
她現在的力量 明明擁有將我擊敗的些許可能性啊
太天真了
小心 刃更 那傢伙會使用奇怪的魔法
沒用的 任何人都無法逃過我的精神束縛
你這..
和成瀨澪的力量一樣
你的力量到底是何物
讓我好好看一看吧
もう一度会いたい
想和你再度相會
なんて想いは
把這個願望
全部閉じ込めてしまおう
全部埋藏起來吧
この胸の 奥にずっと
一直深深藏在心底
夢の中では
在夢境中
素直に言えた言葉
能夠誠實說出的話語
何度も練習
一次次練習
気づけばいつも
突然發現
傍で笑ってるキミが
身旁的你的微笑
あたりまえになってた
已變得習以為常
ああ　瞳閉じても消えない
啊 閉上眼睛也無法消失
影に　何度も言うから
對著影子說了無數遍
もう一度会いたい
想和你再度相會
大切な人
親愛的人
共に生きていきたい
想和你一起活下去
たとえ世界から
就算全世界
刃を向けられても
都對我們刀刃相向
もう二度とこの手
再也不會第二次
離さないと
放開這個手
夢の外で言えた言葉
在夢境外能說出的話語
いつまでも　笑顔のまま
永遠都 帶著笑容
下回 間諜...在那之後