刃更
不要..振作一點啊 喂
即便是勇者一族 也不過是個氣數已盡的廢人
出乎意料地脆弱呢
絕對不可原諒..你們怎敢！
誒 不錯不錯
不快點治療可就遲了哦
你懂了嗎？
這就是你的決斷所造成的結果
我的..
讓周圍的人受牽連 受傷害
即便如此 你也要為了自己的復仇
而繼續這場毫無勝算的戰鬥麼
不過呢 同樣通過你的決斷
也能夠馬上結束這一切呢
刃更 對不起 對不起
對不起..
光を信じた 希望の先へ
相信那道光明 朝希望進發
明日への道は 終わらないNever ends
通向明天的道路 永不終結Never ends
瞳に映した 誓いの欠片
映襯在瞳孔中的 誓言之欠片
暗黒の渦を 切り裂くTestament
劈開黑暗的漩渦 Testament
神さえも超えて 叫んだら
超越神靈 放聲嘶吼
探し出して
四處追尋
守るべきもの 握りしめた右手で
用緊握的右手守護珍愛之物
Far away どんな遠くでも届くよ
Far away 無論多遙遠都能傳遞
大事なもの 無くさない想いなら
如果不想失去這份寶貴
Every way 枯れた世界から 進めるはずさ
Every way 一定能走出枯萎的世界
未来へ 走れ
向未來躍進
直到悲傷歸零為止
情況如何？
傷口合上了 脈搏也正常
太好了
你好好考慮一下吧
接下來只要好好休息 恢復體力..
澪大人？
啊 好像有點發燒
這可不好 去吃點藥吧..
沒事的 我回房間休息一下
之後就拜託你了
是
刃更先生！
對不起 如果我能到的早一些的話..
不 你已經幫很多了
但是您真厲害 居然這麼快就恢復意識了
我們一族是用特殊的訓練來鍛煉身體的
從小時候開始就是..
好 刃更到此為止
刃更好厲害
不愧是迅的兒子
不僅僅是劍 還有他那與生俱來的力量
那孩子是下一代的希望
不得了了！
發生了什麼事？
聖域之魔劍
布倫希爾德的封印被解開了！
聖域之魔劍是那把..
是封印遠古的邪精靈的劍啊
到底是誰幹的？
是清斗
是那傢伙麼
他從過去就對和魔族停戰一事抱有不滿
難道他想單槍匹馬前往魔界？
沒那麼簡單！被封印的邪精靈奪取了他的身體
朝著這個村子裏來了！
你說什麼！
把孩子們..快把孩子送去安全的地方！
可惡 偏偏這個時候迅不在
柚希！！
刃更先生？
對了 澪呢？
說是有些發燒 回房間休息了
發燒？又是詛咒嗎？
詛咒發動的時候
她的樣子會更加扭扭捏捏 臉紅羞澀的啦
我去叫澪大人
怎麼了？感覺有些不對..
不好了 澪大人她！
那個笨蛋..
責任全在我
如果至少能感知到她的所在位置的話..
而能感知澪大人的只有刃更先生而已
我們走 萬理亞
不可以 刃更先生還沒完全恢復
我自己去就..
萬理亞
驅人魔法也施展完畢 這就行了
萬理亞 刃更 對不起
看來 你得出結論了呢
畢竟只要你一個人做出犧牲
一切就會結束
是啊 成為犧牲品的..
挺身戰鬥的只要我一人就足夠了！
還沒完！
這樣就..
玩夠了吧
相當美麗的火焰
要我向部下下令試試麼？
你的那個火焰魔法
和原勇者所沉睡的那個家
試試看哪個能成為更美麗的火焰
你卑鄙！
把他捲進來的是你啊
要怪的話就怪你自己吧
你的目標是我吧
拜託你 不要向刃更他們出手
很正確的判斷 交涉成立了
伸出手
那麼走吧
你打算把我帶去哪？
去魔界
我們的主人在等待你的到來..
野中？
為什麼？
沒想到你會選擇幫她
我..
只是絕不原諒傷害刃更的你而已！
成瀨澪 你在屋頂上哭喊著對刃更一次次的道歉
而現在你還打算犧牲自己
我好像明白了為什麼刃更想要守護你
憑你是無法打倒我的
你應該明白這一點吧
那麼 這招如何！
你是如何打破障壁的？
如果一擊無法斬斷的話
就斬到成功為止..僅此而已
難不成 在同一處精確疊加了數次斬擊？
別小看勇者一族！
好啊 那就稍微陪你玩玩吧
危險！
誒 能躲開那個啊
那麼..
野中！
還能..
我還能戰鬥 因為這..
因為這條命是刃更救回來的
為此我明明忍受了嚴酷的修行 已經變強了啊
這就結束了
住手 和野中無關
你要我怎樣都行 所以..
這可不行
妨礙任務進行的人就必須消失！
討厭..不可以！！
交給我吧 澪
來吧！
無次元的執行
VanishingShift
能讓各種攻擊無效化..
這個力量甚至能讓存在以及事象本身消失於零次元
別害怕
居然讓犧牲掉的遺骸都全部消失了..
好危險
太可怕了
太危險了
為了不讓悲劇再度重演
應該把魔劍布倫希爾德和刃更幽禁起來
放棄吧
不要逃避
這是澪教會我的
保護想保護的東西！
刃更 那個力量..
雖然不完全 但這個程度的話沒有問題
看來我撐不了太久啊
原來如此
我改變想法了
最妨礙任務執行的存在..
是你 東城刃更！
就是現在！
居然毫髮無傷？！
得手了！
讓我的攻擊消失於無形的能力
那到底是什麼？
看來是僅僅用於反擊的能力呢
如果無限制地發動的話
應該擁有把這整個城鎮摧毀的潛能..
住口！
但是這個情況下 反擊技是沒有意義的
很遺憾 到此為止了
嗯 是很遺憾 不過是你啊
萬理亞！
夢魔麼！
太遲了！
東城刃更！
刃更
結束了啊
澪大人！
我好擔心 好擔心您啊..
對不起 對不起哦
看來你沒事啊
嗯
謝謝..
怎麼了？
刃更！！
不..不要！！
發生什麼事了？
澪！
魔王威爾貝特的力量麼？
刃更..
冷靜下來 你瞧 我沒事的
全都結束了 所以..
不行啊
什麼？
不行啊 光是抑制住力量就很勉強了
完全停不下來
重力波麼..要是繼續失控下去的話..
拜託你 刃更
我沒法繼續壓制失控的力量了
所以..
等等 別放棄！
沒時間了 在我把世界破壞之前..拜託你
殺了我吧！
我拒絕
笨..笨蛋！
該保護哪一邊根本不用考慮吧！
我已經不是勇者了
但是我卻是你的家人 是你的哥哥！
而做哥哥的啊
即便與世界為敵 也至少必須保護好自己的妹妹啊！
我會帶你回去的
誒？
絕對會帶你回去
你要和我一起回去那個家！
做妹妹的 在這種時候就閉上嘴讓哥哥保護吧
拜託你 救救我 哥哥
完全的無次元的執行 應該能夠拯救澪
看穿澪那股失控力量的根源
只消除那個根源
等著我 我馬上讓它消失
直到你的所有痛苦和悲傷..
歸零為止！
無次元的執行
回家吧
嗯
來了
啊 你好
前陣子..那個..刃更呢？
他還睡著呢
畢竟傷都沒好就那麼逞強..
這是？
村裏流傳的秘藥
對於繼承了勇者之血的刃更應該更有效果
不好意思還讓你特地送來
請進請進
我只是要把這個拿來而已 請保重
無次元的執行
那個..和那時一樣
不對..他控制住了力量
你終於..終於能夠面對了呢
歡迎回來 刃更
學校也是一周沒來了呢
明明沒必要連澪都請這麼久的假啊
有什麼關係嘛
因為對外宣稱是我們一起得了風熱感冒啊
就是說啊
要不是野中柚希小姐拿來的回復藥
以及澪大人細心又貼心的照顧
你怎能免於住院之苦呢
萬理亞
把這篇文章從頭分解 第一句的主語..
喲 小刃
大病初癒的傢伙可以翹課嗎？
能打開這裏門鎖的不只你一人啊
哎 學校這麼大 肯定是有別人啦
你沒事吧？
嗯？你說那天晚上的事嗎？
那回你搞什麼啊
不但突然朝著我的心窩來了一肘子
還把人丟在那不管
不是指這件事
在公園 我似乎砍了你不少刀呢
你指什麼？
如果打算抵死不認的話 你可別後悔哦
什麼時候發覺的？
那晚在學校裏 你說了澪暈倒的事吧
她突然倒下真是讓人嚇一跳呢
而且臉通通紅的 好像很難為情的樣子
正常來說 臉色通紅身形不穩的話
應該會聯想到感冒才對吧
哎呀 看到成瀨奇怪的反應
馬上就想到這事和她那隨從夢魔有關呢
由於忍住不笑太辛苦了 結果不小心說漏嘴
哎 搞砸了啊
那你要怎麼辦啊 小刃？
我選擇不動手
現在的我不一定贏得了你
而我倒是想跟你交涉一下呢
交涉？
嗯 你是現任魔王派派來監視澪的吧
而你平時暗中監視 一有機會就促發澪的覺醒
那就是你的任務
在公園差點就成功了說
但是你失敗了
一旦得知你的失敗
現任魔王派一定會派來更強的傢伙吧
我還不想和那種傢伙打交道
原來如此 叫我繼續擔任監視者 權當沒事發生麼
畢竟憑你和那個夢魔
完全可以向現任魔王派透露我失手的消息呢
這筆交易不賴吧
我們可是敵人 什麼時候會背叛都不奇怪哦
我相信你
你這麼說有什麼根據？
就因為我現在還活得好好的
襲擊我的刺客沒有殺我
短劍明顯避開了我的要害
那只是你命大而已
還有萬理亞
之前她獨自狩獵魔物之時
你們應該有很多機會除掉她才對
這就是我相信你的理由
你的想像力還真豐富
但是啊
由於這次的事件 我的處境也越發險惡起來了呢
目前我就同意了吧 小刃
同意你這個主意
幫大忙了
那麼我差不多該回去了
我說 瀧川 殺死澪養父母的傢伙
你知道是誰麼？
等等啊 單方面提供情報可不公平哦
是佐基爾
佐基爾？
他是成瀨的前任監視者
不過他是個不甘寂寞的傢伙
那傢伙一定會採取行動的
澪
再見
服了你們
兩人一起在這種地方逃課
天氣很好 自然就…
和瀧川說了些什麼
沒什麼 天氣真好那些啦
我 得救後的謝禮 還未給刃更
現在提起來做什麼
就是 就是…
不行
柚希
野中 為什麼
一有空就向刃更拋媚眼啊
誰沒事拋媚眼啊
刃更 請吃這個
便當啊 說起來 你從小以來就擅長料理啊
等等
我也打算等會和刃更一起吃午餐啊
油膩火鍋？
久等了 澪大人
萬里亞
便當的準備完成了
來吧 澪大人
不能輸給這種無表情系的青梅竹馬女人
給刃更哥做那樣 餵食
開玩笑吧 為什麼我要給那種人…
又來了啊
沒辦法了 唯有刃更歌給澪大人餵食了
對澪大人說 「啊」
來吧 刃更哥
用這個極粗的香腸稍微粗暴地向澪大人可愛的嘴唇塞去…
誰能做啊
都這樣了還說什麼啊
刃更哥 澪大人和我都一起做過更厲害的事的夥伴啦
前段時間 在浴室裸體蛋糕PLAY
討厭
怎麼回事
不知道嗎？
刃更哥前段時間成為澪大人的主人了
那種事不行啊 絕對不能饒恕
澪大人的身心都成為刃更哥的僕人了
在我的眼前
等下 萬里亞你擅自說什麼啊
殺你一百回哦
你們收斂下啊 刃更是我的
哈！ 什麼時候變成你的啊
你們啊
嗯 收到他發來的郵件了
所以我說了吧
只要有個契機 那傢伙就一定會重新站起來
畢竟刃更是我和..
她們的兒子啊
嗯 對了
我不在的這段期間 幫我照看刃更和澪他們
別因為這點程度就滿足哦
刃更 不光是澪..
誰都不能從過去和命運中逃脫啊..
もう一度会いたい
想和你再度相會
なんて想いは
把這個願望
全部閉じ込めてしまおう
全部埋藏起來吧
この胸の 奥にずっと
一直深深藏在心底
夢の中では
在夢境中
素直に言えた言葉
能夠誠實說出的話語
何度も練習
一次次練習
気づけばいつも
突然發現
傍で笑ってるキミが
身旁的你的微笑
あたりまえになってた
已變得習以為常
ああ　瞳閉じても消えない
啊 閉上眼睛也無法消失
影に　何度も言うから
對著影子說了無數遍
もう一度会いたい
想和你再度相會
大切な人
親愛的人
共に生きていきたい
想和你一起活下去
たとえ世界から
就算全世界
刃を向けられても
都對我們刀刃相向
もう二度とこの手
再也不會第二次
離さないと
放開這個手
夢の外で言えた言葉
在夢境外能說出的話語
いつまでも　笑顔のまま
永遠都 帶著笑容
下回 早晨的妹之魔王無雙