「有了妹妹的日子」
為什麼是親子蓋飯啊
因為是限量版啊 僅限今天啊
要是不吃的話就虧大了
都一把年紀了還這麼容易被忽悠
刃更 你曾說過想要妹妹對吧
才沒說過呢 怎麼回事啊
明明就有說過
大概十年前吧
怎麼可能還記得嘛
太好了 以後就有可愛的妹妹陪伴啦
什麼
應該快到了吧
話說 這是真的嗎
你還不相信啊 不是說過了嘛
人家想盡快見見你打聲招呼啦
什麼盡快…
我可是剛剛才聽說的啊
就在剛剛…
你在緊張個什麼勁兒 冷靜點啦
我去洗把臉
怎麼可能冷靜
老爸忽然說要再婚
明明一直都是兩個漢子一起過日子的
突然說什麼妹妹啥的…
鎖鬆了 請務必進門前
先敲門
糟了
請先等等
拜託了
別慌先聽我說
我不是故意的造成這種狀況的
這是一件悲慘的意外 是誤會
你看 這鎖不是壞了嗎
可我沒發覺
我們兩人同樣都是受害者
求你了 麻煩你冷靜下來
好嗎 拜託了
你總算明白了啊
為什麼…
你說為！什！麼！
偷窺人家上廁所不說
還衝進來堵著人家的嘴說了一大堆理由
你給我好好反省一下你到底幹了些什麼
你們在幹嘛
老爹
迅叔叔
什麼
初次見面 我是成瀨萬理亞
我是東城……刃更
我是成瀨澪
以後請多多關照
不管怎麼說 可愛的妹妹可是這傢伙的最愛了
你說什麼啊
哼 害羞得這麼一本正經
才不是啦
比起這個 她們的媽媽呢？
是待會再來嗎？
啊 你說千早小姐啊
原來叫做千早啊
沒錯 由於工作原因暫時在海外出差
暫時…什麼？
啊 總算醒了
早上好
呃… 請問你在幹嘛
我在叫你起床啊
我想你們男生會喜歡像這樣被人叫醒
你說什麼啊
這可是服務哦
什麼服務啊 你到底在想什麼
總之快點起床啦
起床啦
啊 那個
吶 怎麼感覺好像有個硬硬的東西
不 我並沒有…
不 不是說這個啦
喂
這是啥呀
喂喂 你沒事吧
我與真實繼妹的青春番外地
為什麼我的床上會有這種東西…
你 你這人
居然一跟我們同居就玩這種遊戲
果然
果然什麼啊
再說 我對這種東西完全沒有…
你 你這個變態
下次還做這種變態的事情就殺你一百遍
等等 是誤會啊 請等等…
哼！
能找到這麼好的房子真是太好了
怎麼一臉不滿的樣子
這房子價格好便宜的啊
哪有還沒正式再婚就買新居的啊
我可是突然要搬家轉學
開什麼玩笑啊
我沒法放著那兩人不管啊
以前險些被奇怪的人給襲擊
給她們內心留下了不小的傷害呢
萬理亞就是因為那個 都不去上學了
不僅如此 她們的媽媽長期在海外出差
這我能理解啦
這也算是種緣分吧
如果我們有能力保護 也會想要保護她們吧
好吧 反正是老爹決定的事
反正你有你的想法
在去保護她們之前就被討厭了的話
不就毫無意義了嗎
刃更先生 早上好
早
早餐很快就做好了
好 謝謝
有什麼好奇怪的？
奇…奇怪 你這是什麼打扮啊
啊 你是說這個啊
太遺憾了 我裏面有好好穿著的哦
啊 難道讓你感到興奮了
畢竟是青春期的男生嘛
對吧
啊 不 那個
對了
你喜歡我送的搬家賀禮嗎
什麼搬家禮物
我與真實繼妹的青春番外地
原來那是你放的
你到底想怎樣？
作為今後的參考
什麼參考啊
義妹除了用來調教 還能幹別的嗎
搞…搞什麼 這孩子
刃更 難道說光玩遊戲還不夠
要來真的嗎
怎麼會變成這樣
唔 怎麼一大早就吵吵鬧鬧的
其實我正準備讓刃更對我進行第一次的調教呢
喂
原來如此啊
先是把我推倒 現在輪到萬理亞的青春番外地了嗎？
都說了不是那樣的啦
什麼嘛 都已經先對澪下手了啊
真討厭
老爸 你好歹說點什麼啊
多了兩個可愛的妹妹而心情躁動 我也不是不能理解
可唯獨別去犯罪啊
這傢伙一點都沒明白
刃更 你那副表情是怎麼回事
好好笑一個
幹嘛？
你也會有這種表情啊
總感覺這樣挺好的
是麼
第一次全家人一起拍照 你好歹更開心點吧
好的 要拍嘍
家人…呢
在這裏等一下 我去拿自行車
喂 你一個人麼
要不要和我們玩一下
別碰我！ 再動一下就殺你一百次哦！
她說要殺我耶
那就來殺殺看
那個 你們找我同伴有什麼事麼？
刃更
刃更？這土到掉渣的名字算啥
可比不上你的臉土
什麼！
你這傢伙！
混蛋！
這是什麼？
澪！
快上來
對不起
別介意 胡椒粉的話再買就好了
真的…
不錯吧 這裏
好美
這裏 是跟著老爸去看房子的時候發現的
這樣啊…
夜景一定更棒吧
下次叫上大家一起來吧
嗯 是啊
下次再來
還在在意嗎 剛才的事
總之 雖然我們的父母還沒再婚
但畢竟住一起了
得互相幫助才行呢
就像澪早上來叫我起床一樣
你看 在小事上互相幫助 互相認同
就能漸漸地變得像家人了
我是這麼想的
那個 所以說…
自以為是
太自以為是了啦
但是
現在的確有了點哥哥的樣子了
是嗎
嗯 就一點點
那麼 家庭餐廳的廁所和今早的事就一筆勾銷吧
這可不行
可是 青春番外地是萬理亞的惡作劇
你也知道的吧
那推倒的事呢
都說了那是意外啊
稍微等一下啊 突然說要現在出差去海外什麼的
對自由記者來說 信用是最重要的
迅速到崗可是很重要的
我得馬上去迪拜了
也太突然了吧 那兩人該怎麼辦
父親不在的時候 保護家人可是長子的任務哦
那麼 就麻煩你看家了
終於走了呢
老爸已經走了哦
喂 不在嗎？
搞什麼 不是在的麼
怎麼了 燈也不開
晚飯打算怎麼解決
不是吧 老爸一走立刻就警戒起來了麼
那個 叫個外賣怎麼樣
我說 刃更
我有個請求
嗯 不管是壽司還是鰻魚飯 只要你願意…
從這個家裏離開
抱歉 能再說一遍麼
沒聽到澪大人說的話嗎
剛才的是…
第一次見到魔法的人類
大多都會陷入恐慌之中
魔法？
一上來就和你說魔法什麼的也弄不明白吧
魔法…是實際存在的哦
不 不單單是魔法 人類以外的種族也是
那澪也是…
注意你的措辭
太不敬了
面對未來的魔王
光を信じた希望の先へ
堅信光明 追求希望
明日への道は終わらないNever End
去往明日的道路Never End
瞳を映した誓いの欠片
雙眸中映射著誓言的碎片
暗黒の渦を切り裂く契約者
斬斷這漆黑混沌的契約者
「神さえも越え」って叫んだら　探し出して
如果怒吼著「將要超越神明」的話　那就去追尋吧
守るべきもの 握りしめた右手で
用右手握那緊應要守護的事物的
Faraway どんな遠くでも届くよ
Faraway 無論多麼遙遠都將握緊你
大事なもの無くさない想いなら
如果不願失去這份珍貴的思念的話
Anyway 体で世界から進めるはずさ
Anyway 總應能靠著自己在這世上前行
未来へ走れ
向著未來奔去
就是說你們是魔族 而澪是魔王麼
我等宿敵神族 以及你們所說的勇者也是存在的
這個家就由我和澪大人收下了
作為我們在人間界的據點
老爸再婚的事呢
那才是不存在的事
我操控了一下迅先生的記憶
接下來就輪到你了
你無法適應與兩個女生的生活
決定去鄉下的親戚那裏借住
這樣可以嗎
好吧 那樣也好
你把我們騙了嗎
從一開始見面的時候開始
不好意思
這個房子我們收下了
拜拜 哥哥
雖然時間不久但是我很開心
好了 出去吧
奇怪 再來一次
什麼時候
你打算反抗嗎
小心吃苦頭
魔法被…… 這怎麼可能！
你在驚訝什麼
不是你自己說的嗎
魔族存在 神也存在
然後勇者也是真實存在的
騙人 勇者的一族應該在與世隔絕的村子裏才對
為什麼會在這種地方
那才是沒有必要和你們說明的事情
不管你們是魔族還是魔王
和我都沒有關係
澪大人！
滾出去
我可沒有餘力去照顧欺騙老爸的人
行李以後隨便哪裏都給你們送過去
趕快給我滾出去
還會來 把那孩子還會來
我要做些什麼 我要……
沒事 只是偶然
那個招式我已經……
當然注意到了
你裝作被騙了嗎
算是吧
其實前一段時間就注意著她們了
聽說村子的人把她們定為監視對像在行動
村子？
畢竟她是魔王威爾貝特的獨生女
威爾貝特靠他強大的力量
聯合了其他派系的魔族
結束了與勇者一族長久以來的戰鬥
是穩健派的魔王
但同時王座也被對於不滿休戰狀態的好戰魔族們盯上了
威爾貝特為了避免剛出生的女兒會有危險
讓在人間的部下作為養父母撫養她
那就是澪
但是為什麼她們兩個會做這種事
大概一年以前
威爾貝特死了
抱歉 萬理亞
在離開城鎮之前想要看一下
果然不能在一起呢
沒有想到竟然是勇者一族
馬上就去找別的據點
不 萬理亞
不要再去欺騙別人了
我不希望因為這個去犧牲別人
既然澪大人那麼說的話
抱歉 總是這麼任性
驅人魔法？
是敵人
其後坐上王座的現魔王
盯上了澪從威爾貝特那裏繼承的強大力量
澪被舊魔王派的魔族救了出來
想一想 什麼都不知道的中學生
突然背負上了魔王的女兒這種沉重的命運
澪的力量還沒有完全覺醒
如果不管的話早晚會喪命
所以我決定將她保護起來
我們離開村子已經五年了
事到如今那邊也不會再有動作了吧
這種事你給我早說啊！
對了
那個 給你送過去
那個是什麼 喂 等
到底去哪裏了
抱歉 真的
接招
只有這種程度嗎
繼續醜陋地反抗下去
讓我興奮起來啊
這樣就結束了
去死個一百次再來吧
您沒受傷吧 澪大人
他們終於行動起來了
好吧 放馬過來
澪大人
怎麼會…在這種地方…
爸爸 媽媽
可惡！
危險！
澪大人
回去了
為什麼…
我只是來接你們而已
來接家人 對吧
下集
第一次的主從契約