早上突然發現沒有感受過的氣息
原來是和平常不一樣的快遞小哥啊
明明是很費功夫的料理 真是太煩人了
這 這個是
光を信じた 希望の先へ
相信那道光明 朝希望進發
明日への道は 終わらないNever ends
通向明天的道路 永不終結Never ends
瞳に映した 誓いの欠片
映襯在瞳孔中的 誓言之欠片
暗黒の渦を 切り裂くTestament
劈開黑暗的漩渦 Testament
神さえも超えて 叫んだら
超越神靈 放聲嘶吼
探し出して
四處追尋
守るべきもの 握りしめた右手で
用緊握的右手守護珍愛之物
Far away どんな遠くでも届くよ
Far away 無論多遙遠都能傳遞
大事なもの 無くさない想いなら
如果不想失去這份寶貴
Every way 枯れた世界から 進めるはずさ
Every way 一定能走出枯萎的世界
未来へ 走れ
向未來躍進
「東城刃更的Hard Sweet日常」
啊 哥哥
這 這個是
這種機會可不是經常有的啊
能偷窺對象的夢 夢魔特製攝像機
命名為泛用型攝影兵器 dream camera君一號
使用的時刻終於到了
萬里亞 早上好
嗯
怎麼了
這樣的話 來吧 澪大小姐
跟我一起再進入夢境的後續吧
不好意思 澪大人
但是 澪大人自己夢到的工口的夢
是自己內心深處的願望嗎
還是根據大腦中的深層想法的東西呢
要是確認這個的話
我已經飢渴難耐了
那麼 讓我們走進觀察澪大人心裏害羞的願望吧
這個 難道是在等著刃更大人的夜襲的狀態？
噢~果然澪大人是個超級抖M啊
嗯~嗯~等下等下 你在做什麼啊
夢中的刃更大人竟然還在讓澪大人等著他
難道…
刃更~
我這事做的
竟然沒想到夢中的參照物和現實能混了
這個真是大意了啊
嗯~不行了~
雖然是第一次扮演男孩子
這裏就 讓我先來玩玩吧~
哼呀 其實實在是不想做這種事情的
但是已經到這一步了
不對澪大人做一些色色的惡作劇就太看不起澪大人了
沒辦法啊 沒辦法的對吧！
讓你久等了 澪
你最愛的主人 刃更來了
做出一副那麼想要的表情 安心吧
現在就依你所願
讓你的身體和心靈 顯露出他們最原本的樣子
哼~完美
那麼
這個是(歐派)  比想像中的還要好
在各種各樣的意義上
好像要去到不該去的地方了
啊 那裏不行
不行才怪吧 澪
拿開那隻手 把你的一切都展現在我的面前吧
不行 但是
既然哥哥想做的話
本來想做一點小小的惡作劇就收工的
雖然不是男孩子 但是看到這個反應
澪大人好危險
哥哥…
做出這種表情 你好下流呢 澪
才不是呢 都怪把我的胸部弄成這個樣子的哥哥~
我？哼哼
拜託你了 不要欺負我了
澪大人 實在是太可愛了
啊勒 為什麼我的手上多出了這個東西
好 好危險
一不小心太認真 竟然想喂澪大人下面的小嘴吃香蕉了
但是 只是從胖次的上面稍微滑到下面 應該沒有問題的吧
這樣的話 勉勉強強能過審核的吧
哥哥
澪大人 現在才剛剛開始
哼哼 這裏就應該用刃更大人慣用的台詞
讓你久等了 澪 現在就讓你…
白癡啊
好痛
刃更大人 你是什麼時候進來的
就在你剛剛要脫衣服之前
這樣可不行啊 不敲門擅自進女生的房間什麼的
敲了哦 還敲了好幾次
真是的 一大早你到底在幹什麼
看了還不知道嗎
是啊 不知道啊
這樣啊
所以說你特麼到底在幹什麼
我只是想 再讓刃更大人您多看一會
澪大人所夢到的 夢的後續
而且 機會好的話
就可以將澪大人下流的樣子加入到我的秘藏中了
我也會很滿足
痛痛痛痛
明明想要在氣氛不錯的時候糊弄過去的
還可以再休息一會也沒關係的
被剛才看到的東西給弄醒了
要幫忙嗎
不用
對了 那麼能幫我嘗下味道嗎
嘗味道？
是之前就一直想做的料理
欸 是什麼樣的料理？
請好好期待完工吧
做好了
噢 這麼快就做好了
請 刃更大人 剛做好的哦
這個是魚肉山芋餅嗎
這裏就像男子漢那樣大口咬下去
到底是什麼就請品嚐吧
那麼 我開動了
咬不動
喂 萬里亞 說真的這到底是什麼東西
不明白嗎
是刃更大人最喜歡的東西哦
我喜歡的東西？
味道是不壞
這種不好消化的東西
澪大人的胖次哪是什麼不好消化的東西呢
※好孩子不要模仿哦！
假的 吧！！！
怎麼樣 刃更大人
妹妹的剛剛脫下來的胖次的味道如何啊
你…特…麼
怎麼了 刃更大人 不煮會比較好嗎？
還是說喜歡咕嚕咕嚕的煮著的胖次嗎
才沒有這種事呢
吃妹妹的胖次什麼的 強行讓別人幹什麼什麼的
不必擔心
我有施加吃下去後就會變成蛋白質的魔法
這樣的話澪大人的胖次就會變成刃更大人的一部分
放心吧
我用刀背砍一下就算原諒你了
等 總而言之冷靜一下
柚希
得救了 要是澪來了的話
那個 柚希同學？
刃更 啊~
我沒想到刃更最喜歡的東西竟然是胖次
和柚希大人分開的這五年裏 刃更大人也長大了
向著比起三餐來說女孩子的胖次更好的這個方向
什麼鬼
你是說澪的就可以吃 我的就不能吃的意思嘛
不對 也不是因為想吃澪的胖次所以才吃的
是是 反正最後也是要說是我的錯對吧
澪大人因為主僕契約變成刃更大人的僕人的事情也是
在浴室裏干了個爽的事情也是呢
全都是我的錯咯
是 就是這樣
這樣啊 怎麼樣也不行啊
既然都成那樣的話 我也
等下 柚希
你到底想幹嘛
之前 讓我幫你洗背的時候也是
脫光的時候 你就聽了我的話
所以 這一次也
那是什麼鬼理由啊
很美味的吃掉了澪的胖次
然而不能吃我的胖次這種事
這種侮辱根本不能接受
根本就不應該有這種比較好嗎 並且也沒有做什麼
住手啦 別脫了
就是這樣哦 柚希
明明上半身什麼都沒穿 下面卻還是穿著裙子
現在這種情況 簡直就是最強裝備
一個人站在旁邊偷偷的樂個毛啊
這個工口蘿莉夢魔
刃更 拜託你了
喂 喂
一大早的好像就在做著什麼很開心的事情呢
澪 不是這樣的 你聽我解釋
啊。。。。。。
哼
下次 一定要讓你吃下我的胖次
失禮了
長谷川老師
那個聲音是 東城嗎
嗯 是
上體育課的時候不小心擦傷了
來的正好
不好意思 你能稍微過來一下嗎
哦 好的
失禮了
你…你在幹嘛 老師
被拜託去做游泳課的監督
學校的泳裝不太合適
定制的拉鏈那裏又奇怪的很緊
是這樣啊
不好意思 能幫我拉下拉鏈嗎
那麼 失禮了
啊 拜託了
咬的很緊啊 要是太用力又可能會壞掉
東城？
老師 我能用這個嘛
嗯 交給你了
啊 一不小心就叫出來了
但是這個拉的時候不會很滑嗎
沒問題的
那麼 要去了哦
一 二
有點小粗暴的做法呢
不好意思
不是在怪你
只是沒想到你會用這種強硬的方法
不過多虧了這樣剛買的泳衣沒有破就完事了
要是幫上了忙的話就好了
東城 今日放學後有空嗎
嗯 沒有什麼預定
那麼 一起吃個飯怎麼樣
意外的難以拒絕
那個公寓就是我家了
怎麼了
啊 沒什麼
還以為是要去哪裏的餐廳
對我親手做的料理很不滿嗎
不不 沒有那回事
嘛 第一次大多是這樣吧
請別人吃飯也是 讓男孩子進房間也是
做了一些你這個年紀會喜歡的料理
那麼多吃點
嗯
那麼 我開動了
怎麼樣
非常的好吃
是嗎 太好了
那麼 不要客氣使勁吃吧
好的
好吃
洗盤子這種事情就讓我來做吧
沒事
能洗一點飯也不剩的盤子的愉悅是做料理的人的權利
但是
作為交換 我有一事相求
嗯 不管是什麼都說吧
真的可以嗎
嗯 上吧
那麼 失禮了
是這種感覺嗎
嗯 這個真不錯啊
能從不一樣的角度聽到東城的聲音也很新鮮
只是作為一個參考 和成瀨還有野中一起住是什麼感覺
什麼感覺 是什麼意思
就是這個意思
不會做這個的
嘛 就相信你吧
一個好的老師就是要相信學生的
一個好的老師是不會這麼作弄學生的
真是的 總有一天會遭受慘痛教訓的
那可真是令人期待啊
話說回來 東城
什麼
我親手做的料理怎麼樣
這麼說的話可能會生氣
雖然是第一次吃到老師的料理
但卻莫名的有一種懷念的感覺
雖然說一直是一個人住 根本記不住父母的味道
這樣啊
那個 果然很沒禮貌是嗎
但是 真的很好吃
東城
嗯
只是一會也可以 用力抱我
我們可是老師和學生的關係
老師不願意的話我就住手
你可真狡猾啊
可不能讓你就這麼沾著我的香水的味道回去
女生可是很敏感的
謝謝老師
各種意義上說都幫大忙了
什麼 不要介意
等…等下 老師
為什麼老師也進來了
暑假剛結束時 學生的戀愛問題稍微有點多
但是那個和這個有什麼關係嗎
我和戀愛經驗這個東西是無緣的
請你吃飯也是覺得大概可以理解一下男朋友是怎樣的心情
原 原來是這樣嗎
被強硬的抱著 連洗男孩子的衣服這種事情都體驗到了
那麼順便一起洗個澡什麼的體驗一下也沒問題不是嗎
有問題的好嗎 問題大大的有
我們可是學生和老師的關係
不行嗎 東城
我 我明白了
那麼 東城 先讓我幫你洗背
可以了哦
那麼 開始吧
等 等下 老師 你在幹什麼
還用問嗎 在給你洗背
洗背的話 用毛巾就好了
你在說什麼啊
有了這種用胸器洗背的經驗的話
更能對戀愛相談有幫助不是嗎
雖然可能是這個樣子
再這樣跟著老師的節奏走的話就不妙了
不做點什麼的話
怎麼樣 東城
和成瀨還有野中比起來 我的胸器怎麼樣
遠遠比不過呢 她們兩個的話更好呢
是這樣嗎 那麼怎麼做會比較好能給我點建議嗎
首先 不僅是上下 還要左右一起像畫圓一樣
對 就是這樣
壓的力量和位置稍微輕一點
好厲害啊 我的身體慢慢的熱起來了
老師
本來不準備交初吻的
老師…
東城 那麼用力的話 會
沒想過 不是吧 我會這麼
等 等等
東城 這樣的話
老師 你要幹什麼
東城 你應該再多被年長的姐姐疼愛疼愛
老師…
什麼 什麼時候
沒事嗎 東城
老師
啊啊啊 對不起
不好意思了 太入迷了沒有注意到你的情況
不是 我才應該道歉
好像一直躺在老師的膝蓋上
對不起
那個 老師
嗯
我和老師一起在浴室裏洗了澡 的 吧
怎麼了東城 昏過去了連這個都忘記了嗎
真的嗎
襯衫好像也干了
弄遲了呢 用車送你回去吧
不用了
稍微有一點想自己想的事情
各個方面
もう一度会いたい
想和你再度相會
なんて想いは
把這個願望
全部閉じ込めてしまおう
全部埋藏起來吧
この胸の 奥にずっと
一直深深藏在心底
夢の中では
在夢境中
素直に言えた言葉
能夠誠實說出的話語
何度も練習
一次次練習
気づけばいつも
突然發現
傍で笑ってるキミが
身旁的你的微笑
あたりまえになってた
已變得習以為常
ああ　瞳閉じても消えない
啊 閉上眼睛也無法消失
影に　何度も言うから
對著影子說了無數遍
もう一度会いたい
想和你再度相會
大切な人
親愛的人
共に生きていきたい
想和你一起活下去
たとえ世界から
就算全世界
刃を向けられても
都對我們刀刃相向
もう二度とこの手
再也不會第二次
離さないと
放開這個手
夢の外で言えた言葉
在夢境外能說出的話語
いつまでも　笑顔のまま
永遠都 帶著笑容