就是這樣，佐基爾
我向東城刃更開出的條件只有一個
那就是由我親手殺了你 佐基爾
什麼？
這是？
簡直就像生物一樣 難不成？
你把魔界的危險種帶來了這個世界麼
你知道這麼做會發生什麼嗎？
所以才能成為保險
這個世界充滿了它喜愛的生物的氣息
逃離了我的桎梏 它勢必會無限增殖
最終吞噬這個世界吧
你說什麼？
從我手中溜掉的魚 也絕不能送給他人呢
你這混蛋
毀滅吧 全都毀滅吧
相信那道光明 朝希望进发
光を信じた 希望の先へ
通向明天的道路 永不终结Never ends
明日への道は 終わらないNever ends
映衬在瞳孔中的 誓言之欠片
瞳に映した 誓いの欠片
劈开黑暗的漩涡 Testament
暗黒の渦を 切り裂くTestament
超越神灵 放声嘶吼
神さえも超えて 叫んだら
四处追寻
探し出して
用紧握的右手守护珍爱之物
守るべきもの 握りしめた右手で
Far away 无论多遥远都能传递
Far away どんな遠くでも届くよ
如果不想失去这份宝贵
大事なもの 無くさない想いなら
Every way 一定能走出枯萎的世界
Every way 枯れた世界から 進めるはずさ
向未来跃进
未来へ 走れ
製作：小虎
『這一夜，為了這一刻』
沒事吧？
謝謝
潔絲特 還沒到嗎？
核心所在的中央房間位於地下
怎麼了？
由於生物的物理變換解除了
用魔法維持的宅邸的內部構造好像開始改變了
意思是沒法回頭了麼
只能強行突破了
要往下走嗎？
感覺有點噁心耶
討厭 這是什麼啊？
活體防禦的免疫機能越來越活躍了 抓緊時間吧
你們先走 這裏由我擋著
你在說什麼啊？柚希 你一個人怎麼行
沒時間
在面臨這麼多敵人的狀況下
無次元執行的完全消除是施展不出來的
即便現在 增殖也在不斷繼續
快點去吧
但是..
相信咱吧 刃更
我明白了 我相信你
所以絕對不能死啊
柚希..
放心吧 我沒打算讓澪一個人獨佔刃更
核心在這下面
既然台階已經無法使用 那就只能這樣了
走吧 澪
嗯
走吧
這裏是連我都被禁止入內的
佐基爾閣下的私人房間的所在之處
核心就在它的正下方
這個..好像？
別..
澪
刃更..
難不成
可惡
潔絲特 這些傢伙到底是..
沒時間了 一口氣殲滅她們
已經連魔法都..
已經？
我..從一開始就被拋棄了呢
潔絲特？
我們走吧
就是那個
那個就是這個生物的生命核心
必須想辦法先把覆蓋在上面的東西處理掉
可惡
我們表現出攻擊慾望的話
它就會像這樣反擊是吧
可惡 正面突入不可能麼
潔絲特？
我會在極限距離展開多重攻擊 讓它們集中向我反擊
請抓住那個時機消滅它
等等 做出這種事的話連你也會..
剛才的那些怪物..全都是我
我是佐基爾閣下創造出來的魔導生命體
閣下一直對我內心的殘缺相當不滿
我就好像是為了檢查缺陷而誕生的試作體呢
不用在意我的性命
難道說你不怕死嗎？
說什麼傻話啊
你不是很羨慕刃更和我們的關係嗎？
你..你絕對是擁有內心的
我們怎麼能見死不救呢
東城刃更
我知道了 拜託了
刃更？
準備好了嗎？
嗯
潔絲特 不可以
居然讓他得手了
怎麼可能..
看來你的如意算盤落空了呢
結束了 佐基爾
這樣啊 我..
無次元執行
好像已經沒有敵對的意思了呢
不準備逃嗎？
現在的話誰都不會阻止你哦
這條命被他救了三次
關於對我的處置..
我想全部交給那位大人決定
東城刃更去哪了？
他的話..
還不能讓你現在就死
我這樣已經算手下留情了
別太得意了
等我積攢好力量 殺你簡直輕而易舉
終於來了麼
有個傢伙無論如何都想看你的死狀呢
潔絲特麼？
對我抱有怨恨的拉斯的同夥麼
不管怎麼說都對我有利
越是對我抱有憎惡的人 越容易被我操控感情
只要抓住機會..
什麼？
東城..刃更？
對不起 有些來遲了
真是的 我差點就等不及了啊
不好意思 沒想到瞞過澪她們得這麼費工夫
怎麼回事？
為什麼你會在這？
其實 我和這傢伙的交易還有一項
什麼？
因為這次的事件
成瀨澪和野中柚希一定知道了我的真面目
所以他要為我打掩護 作為交換
他想親眼確認你的死狀
什麼？
既然這樣 東城刃更
要不要也跟我做個交易？
只要威爾貝特的力量還存在
成瀨澪今後就一直會是眾矢之的
但是我能提供拉斯所不知道的深層情報
你懂吧
把保護她當成首要任務的你的話..
好了 你這令人厭惡的臉我也看膩了
差不多該解決掉了吧
可以吧 小刃
嗯
住手 別這樣
這樣就好了吧 老爸
刃更 你那什麼表情啊 好好笑一笑
我回來了
歡迎回來 刃更
你去哪了？
因為感應不到你的位置所以我很擔心呢
不好意思 我和那位協助者有約
有約？
等大家到齊了我再說
有什麼問題嗎？
目前為止沒有
萬理亞她們睡了
澪好像還沒睡
這樣啊
不用這麼麻煩 趕緊把我解決掉更簡單明瞭吧
不可以 潔絲特
你要找到新的生活方式
生活方式？
為此所需的時間我們會為你爭取的
明白了
我服從你的決定 東城刃更
刃更
怎麼了？柚希
今後你打算怎麼辦？
今後是指？
雖然拚死戰勝了佐基爾
但是只要還繼承著威爾貝特的力量
今後澪還會一直被人盯上的
這..
你明白的話就好
我去看看澪和萬理亞她們的情況
有什麼狀況馬上叫我
嗯
歡迎回來
我回來了 澪
這是熱牛奶
喝下去能暖暖身子 更容易入睡哦
謝謝
但是 來我房間可以嗎？
嗯
也是 在走廊站著聊也不是個事
已經沒事了
嗯
對不起 再讓我這樣靠一會
只要拜託來迎接萬理亞母親的穩健派魔族
不要對潔絲特動手就行了呢
明白了
對不起 拜託你這麼棘手的事
不 我沒事 沒關係哦
因為 現在的我身邊有你們在啊
不是嗎？
附加了夢魔的催淫特性
除了主人 所有部下都會被奪去貞操
感受到令人心神崩潰的快樂
你沒有被他做什麼吧？
嗯 因為柚希和刃更來救我了
今後澪也將是眾矢之的
怎麼可以..
刃更？
怎麼能被別人奪走啊
誒？等..刃更？
等等
抱歉 我..
真的對不起
我好像..突然腦袋一片空白..
不行 絕對不原諒你
要怎麼做才肯原諒我？
這樣啊 那麼倒是有一個原諒你的方法
想知道嗎？
嗯
那就再親我一次
這樣你就一定會明白的
剛才做的事 你沒有必要道歉的
如果不想被別人奪走的話
就再一次好好奪走我吧
刃更？
什麼？
看你備受打擊還想著遷就一下的說
結果完全不可掉以輕心呢
為什麼你..
你不是在看守那個叫潔絲特的女魔族嗎？
不用擔心 我有把她帶來
到底從什麼時候開始就在那裏了啊
從「因為 現在的我身邊有你們在啊」的地方開始..
成瀨澪
意思是從很前面就一直在了啊
明明是你擅自偷跑對刃更撒嬌
搞不懂為何反過來對我發火
好一隻偷腥貓
刃更 也奪走咱吧
不 等等
你趁亂說些什麼啊
（只是貓在叫 不要在意）
（來吧 刃更 快點）
看來裏邊的氣氛不適合說道別呢
（等等啊 柚希）
（別無視我啊）
看來裏邊的氣氛不適合說道別呢
看來就算沒我在 他們也能保護澪大人的笑容呢
（別妨礙我們 澪 我們現在正忙著呢）
（等等 兩人都冷靜）
看來就算沒我在 他們也能保護澪大人的笑容呢
（說的就是讓你們別忙啊）
（為什麼？）
看來就算沒我在 他們也能保護澪大人的笑容呢
（不為什麼啦）
（你給我自重一點啊）
萬理亞 太好了 請來一下
（哼 只顧自己享樂 澪真任性）
那個..
這兩個人吵得正在興頭上
（哼 只顧自己享樂 澪真任性）
（誰任性啦）
這兩個人吵得正在興頭上
我說什麼都不聽
（誰任性啦）
（現在輪到我了 澪稍微忍耐一下）
我說什麼都不聽
拜託你 幫她們調解一下
（現在輪到我了 澪稍微忍耐一下）
（不是這麼回事吧）
不 就算你突然拜託..
（那是怎麼回事？請你說明）
幫幫我 這事非你不可啊
（說明..這事沒法說）
萬理亞
你是站在我這邊的對吧
不用屈服於她的脅迫
如果站在我這邊 我就幫你對澪做色色的事
我才沒有脅迫她呢
還有 幫忙是什麼意思？
你到底站在誰那邊？
那個..這個嘛
那個 刃更先生
哪邊我都拒絕
因為刃更先生是我的哥哥
萬理亞
〔彩信發送至──爸爸〕
佐基爾的靈子反應消失了？
是
難不成..是死了麼？
這還不好判斷
畢竟這是剛剛得到的情報
調查詳細情況再報上來 立刻去辦
明白了
根據拉斯的報告
他似乎暗地裏有所動作
不過像他這樣的強者都被打倒了麼
辛苦了
終於回來了啊
我都等不耐煩了
啊 這次的魔王相當年輕呢
迅·東城..
沒想到我名號和樣子連新的魔王都知曉
還真是光榮呢
這趟您對我家孩子動手 真是有勞了
所以我來還禮了
想和你再度相会
もう一度会いたい
把这个愿望
なんて想いは
全部埋藏起来吧
全部閉じ込めてしまおう
一直深深藏在心底
この胸の 奥にずっと
在梦境中
夢の中では
能够诚实说出的话语
素直に言えた言葉
一次次练习
何度も練習
突然发现
気づけばいつも
身旁的你的微笑
傍で笑ってるキミが
已变得习以为常
あたりまえになってた
啊 闭上眼睛也无法消失
ああ　瞳閉じても消えない
对着影子说了无数遍
影に　何度も言うから
想和你再度相会
もう一度会いたい
亲爱的人
大切な人
想和你一起活下去
共に生きていきたい
就算全世界
たとえ世界から
都对我们刀刃相向
刃を向けられても
再也不会第二次
もう二度とこの手
放开这个手
離さないと
在梦境外能说出的话语
夢の外で言えた言葉
永远都 带着笑容
いつまでも　笑顔のまま