萬理亞 你在這裏等著
可是
我跟你保證
無論你 還是你媽媽 還有澪..
我絕對要救出你們
刃更先生
光を信じた 希望の先へ
相信那道光明 朝希望進發
明日への道は 終わらないNever ends
通向明天的道路 永不終結Never ends
瞳に映した 誓いの欠片
映襯在瞳孔中的 誓言之欠片
暗黒の渦を 切り裂くTestament
劈開黑暗的漩渦 Testament
神さえも超えて 叫んだら
超越神靈 放聲嘶吼
探し出して
四處追尋
守るべきもの 握りしめた右手で
用緊握的右手守護珍愛之物
Far away どんな遠くでも届くよ
Far away 無論多遙遠都能傳遞
大事なもの 無くさない想いなら
如果不想失去這份寶貴
Every way 枯れた世界から 進めるはずさ
Every way 一定能走出枯萎的世界
未来へ 走れ
向未來躍進
製作：小虎
『間諜...在那之後』
刃更
就為了這種程度的兒子
捨棄了最強勇者的稱號麼 迅·東城
哼 過去甚至被稱為戰神的男人
如今卻墮落成如此無趣的存在
和沉睡在成瀨澪之中的威爾貝特的力量一樣
你的力量也歸我吧
住手
強行掙脫了精神束縛麼
成為自己父親的包袱是如此難以忍受麼
我雖然沒什麼出息 但唯獨不允許別人說老爸壞話
以人類來說確實很快呢 但是
被她視作雙親的人慘遭殺害..
母親好像被抓住了
你的話一定能做到
畢竟你是我引以為豪的兒子啊
父親沒教你麼 劍啊..
是這麼用的
真是狼狽至極
危險
好好品嚐地獄的火焰吧
無次元執行
刃更
竟然能驅散我的火焰 不錯
只要能得到那個招式和威爾貝特的力量
我就能成為統治魔界的新王者了吧
開什麼玩笑
最後的垂死掙扎
能行
雖說只是擦到一點
但你能傷到我還是值得稱讚呢
刃更
但是..
到此為止了
刃更 刃更
刃更
哦 還能站起來？
眼神不錯
讓我看看那雙瞳孔被染成絕望之色的模樣吧
我剩下的力氣恐怕只能再揮一劍了
如果要找機會鎖定他的位置
那一定是他發動攻擊的那個瞬間..
沒錯 我想看的就是這個眼神
刃更
這是送你去冥府的餞別禮
最後就溺死在至福的夢中吧
萬理亞好像失手了呢
不用擔心
只是由我來支配你的精神而已
刃更
澪？
哥哥
刃更先生
萬理亞
也看看咱吧 刃更
刃更哥哥 舒服嗎？
不可以 別輸啊 刃更
刃更 刃更
哦 還留了些自我在反抗啊
果然來了呢
小鬼只是誘餌
而你才是重頭戲麼 萬理亞
不 這是我的意志
你是萬理亞嗎？
畢竟和你有恩怨的不是別人..
正是澪大人和我啊
這幅模樣果然美麗
可你不是堅稱這個力量只能用一次
所以不肯展現給我看嗎？
如果要當你的陪睡 我還不如去死
令人拜服的貞操觀念啊
你在推倒那個小鬼的時候
你還想著至少由他使你變成女人麼
我早已無權奢求那種事了
這是為了阻止刃更先生亂來
也是為了殺死你
了不起的自信心
不過那個狀態最多只能再維持幾分鐘了吧
你不會忘了吧
媽媽
讓你選擇吧
是選擇和成瀨澪以及那位姑娘一起成為我的女人
還是選擇讓你不惜背叛穩健派也要拯救的母親去死
我全都拒絕
果然這就是你的答案麼
現在你看到的 是你做出選擇之前的影像
剛才我打的響指
就是那個牢房的超電磁波裝置的發動指令
媽媽..為什麼！
很遺憾
我可沒天真到原諒背叛者
不過請放心
雖然死狀慘烈 但是她應該死得毫無痛苦
畢竟一瞬間就從體內爆裂了啊
你到底要玩弄人心到什麼程度..
爸爸..媽媽..
不可以
冷靜下來 澪
難不成 威爾貝特的..
不可以 澪大人
太美妙了
反魔法力場？
沒想到完全跟我的計劃一樣
那段影像是故意讓澪大人看的
沉睡在成瀨澪之中的力量的發動契機
就是那段精神創傷
所以只要讓她想起義父義母之死就行了
哼 別讓我再白白浪費的魔力了
不愧是魔王威爾貝特的力量
僅僅是抑制它就消耗了我大半的魔力
不過這樣就有希望得到它了
真是的 讓我費了好大的功夫
那麼 就展現更多給我看吧
為什麼？
這不是威爾貝特的力量
這樣啊 是這個女孩本身擁有的..
聽好了 殺了我的話..
無論發生什麼都無所謂
因為我是為了這一刻而活到現在的
住..住手
不可以 澪
住手 你不能殺他
是這傢伙殺了我的爸爸媽媽啊 在我的眼前
嗯
就是為了向他復仇..
為了殺死他我才活到了現在啊
我知道
既然你知道 為什麼還叫我不要殺他？
我不想讓你被今後的未來所束縛
刃更
澪 復仇之後出現的
只有一瞬的解放和永遠的絕望
這種人的性命 你沒必要苦苦背負一生
那就下命令吧
作為簽訂契約的主人
命令身為部下的我別殺他 讓我放棄
這樣的話 我就會按刃更..哥哥說的去做
如果我這麼做 我們就永遠做不回兄妹了
永遠做不回家人了
我和老爸約定好了
作為家人 作為哥哥 作為一個男人
我要保護你
我一定會保護你 讓你擺脫雙親被殺的仇恨..
以及讓這傢伙逃過一劫的遺憾
拜託你 澪
佐基爾他！
不會讓你逃的
沒這個必要 柚希
但是
沒事的
萬理亞
媽媽？
你沒事呢 萬理亞 太好了
為什麼？
都是多虧了協助者
協助者？
可惡 居然把我的手臂..
真是好久不見了呢 佐基爾侯
拉斯 你..為什麼？
哎呀？您忘了我是人偶使了麼？
你說潔絲特殺死的是替身麼
真是個沒用到極點的女人
閣下也沒資格說她吧
什麼？
我是說被我的替身所騙的
不僅僅是潔絲特而已
什麼？難不成？
超電磁波裝置麼 好惡劣的興趣..
拉斯 你為什麼會來這裏？
雖然是數個機關的組合..
但這種程度的東西啊..
看來您很有信心這裏不會被發現呢
請趕緊從裏面出來
如果不想被微波爐烤熟的話
所以我殺掉的雪菈 也是你創造的替身麼
因為這是和東城刃更訂下的交易條件之一呢
你說什麼？
瀧川 說個值得你伸出援手的回報吧
回報？
這個回報 我無論如何都會幫你達成
原來如此 還有這一手啊
但是你真的做得到嗎？
實現我的願望
按我的計劃 本想更慎重的進行呢
你到底打的什麼算盤？
魔力所剩無幾 甚至失去單臂的你
現在只是個手無縛雞之力的老人
請閉上嘴乖乖跟我來吧
你想把我賣給雷歐哈特麼？
開什麼玩笑
拉斯 你的目的是什麼？
你甚至連自己所殺的人的名字都不知道吧
先代威爾貝特陛下所挑選的
為他在人界撫養女兒的養父母
是他的部下中特別溫柔的兩位
你在說什麼？
他們收養了大戰中失去依靠的孩子們
是受眾多同胞敬仰的存在
特別對我這樣在他們的孤兒院長大的..
把他們當做哥哥姐姐仰慕的人來說
你？難..難不成？
沒錯 佐基爾
我向東城刃更開出的條件只有一個
那就是由我親手殺了你 佐基爾
那麼 那是人偶替身
嗯 我沒事哦
謝謝你 萬理亞
至今為止一直讓你受苦了 對不起
媽媽
沒想到萬理亞的媽媽這麼幼..不 這麼年輕啊
哎呀呀 不好意思自我介紹晚了
我是萬理亞的母親雪菈
女兒受你們照顧了
啊 您真是客氣 有禮了
包圍這個宅邸的 佐基爾大人的零子反應消失了
意思是佐基爾的結界解除了吧
好 回去吧 各位
沒用的 我果然被那位大人拋棄了
什麼意思？
這是？
簡直就像生物一樣 難不成？
雖說是閣下
但事實上也不可能時刻維持
足以欺騙雷歐哈特陛下的強力結界
因此 他才把擁有次元遮蔽能力的魔界第一級危險生物
變為了自己的大本營
閣下只是用物理變換創造出宅邸 並讓它陷入沉睡而已
所以說佐基爾的魔法解除之後
那個生物就醒過來了嗎？
柚希
沒事
也就是說我們現在身處於怪物的腹中麼
必須想辦法找到出去的方法
想從這個次元遮蔽的空間逃出去已經不可能了
而且..
你把魔界的危險種帶來了這個世界麼
你知道這麼做會發生什麼嗎？
所以才能成為保險
這個世界充滿了它喜愛的生物的氣息
逃離了我的桎梏 它勢必會無限增殖
最終吞噬這個世界吧
你說什麼？
從我手中溜掉的魚 也絕不能送給他人呢
你這混蛋
毀滅吧 全都毀滅吧
它會無限增殖？！
所以就算能從這裏逃出去 總有一天..
開什麼玩笑
媽媽 不要離開我身邊
嗯 聽你的
潔絲特 這個怪物沒有致命性的器官嗎？
宅邸的中央有它的核心
但是那裏是次元遮蔽的根干
魔法和物理攻擊都沒有意義
萬理亞的媽媽拜託你們了
刃更 你要去哪？
用無次元執行的完全消除的話
說不定能讓次元遮蔽消失
不可以 太危險了
沒時間了 不能讓這個怪物擴張到城鎮裏去
等等 刃更
我發誓過了
我一定會保護家人
就算用生命作交換
我也要去
你在說什麼？
刃更一個人是不可能突破這裏的
想保護家人的不只是長男
妹妹也想要保護
保護心愛的哥哥
澪
我也要去
柚希
使用完全消除的無次元執行需要時間
我和澪一起來保護刃更
本來我應該首先站出來的..
不 萬理亞必須保護媽媽才行
不然的話至今為止的努力就白費了啊
澪大人 我 我..
別說了 我一直感謝你呢
澪大人
雪菈女士
回去之後要把萬理亞小時候的事講給我們聽哦
嗯 要聽多少都行
媽媽
沒時間磨蹭了 我們走吧
等等 我還沒同意..
是刃更說沒有時間的
我帶你們去中央核心的所在之處
你..
要不要信任我由你決定
拜託你了
明白了
走吧
もう一度会いたい
想和你再度相會
なんて想いは
把這個願望
全部閉じ込めてしまおう
全部埋藏起來吧
この胸の 奥にずっと
一直深深藏在心底
夢の中では
在夢境中
素直に言えた言葉
能夠誠實說出的話語
何度も練習
一次次練習
気づけばいつも
突然發現
傍で笑ってるキミが
身旁的你的微笑
あたりまえになってた
已變得習以為常
ああ　瞳閉じても消えない
啊 閉上眼睛也無法消失
影に　何度も言うから
對著影子說了無數遍
もう一度会いたい
想和你再度相會
大切な人
親愛的人
共に生きていきたい
想和你一起活下去
たとえ世界から
就算全世界
刃を向けられても
都對我們刀刃相向
もう二度とこの手
再也不會第二次
離さないと
放開這個手
夢の外で言えた言葉
在夢境外能說出的話語
いつまでも　笑顔のまま
永遠都 帶著笑容
下回 這一夜，為了這一刻