你沒事吧？成瀨同學
東城他也心事重重的
班長也一直請假
如果有什麼煩惱的話
儘管跟我們講哦
嗯 謝謝
沒事啦
我們是朋友嘛
明明..
才過了十天呢
刃更？
光を信じた 希望の先へ
相信那道光明 朝希望進發
明日への道は 終わらないNever ends
通向明天的道路 永不終結Never ends
瞳に映した 誓いの欠片
映襯在瞳孔中的 誓言之欠片
暗黒の渦を 切り裂くTestament
劈開黑暗的漩渦 Testament
神さえも超えて 叫んだら
超越神靈 放聲嘶吼
探し出して
四處追尋
守るべきもの 握りしめた右手で
用緊握的右手守護珍愛之物
Far away どんな遠くでも届くよ
Far away 無論多遙遠都能傳遞
大事なもの 無くさない想いなら
如果不想失去這份寶貴
Every way 枯れた世界から 進めるはずさ
Every way 一定能走出枯萎的世界
未来へ 走れ
向未來躍進
暴走的色夢魔
我們回來了
嗯？聞著味道好像很好吃呢
你在做什麼？
特製燉牛肉
柚希？
我來承擔責任了
不 你不是和斯波先生..
山村把成瀨澪的對象等級調回原樣了
也就是說 這次的事件權當沒有發生
也就是說長老們饒過我們了？
胡桃說 迅先生給長老打了電話
老爸他？
責任我來擔
即便對方拿出白虎也沒關係
給我滅了他們
他到底和山村做了怎樣的交易..
刃更？
真的太好了..
剛重逢就先來個吻戲嗎？
不 這是..
成瀨同學
我和刃更現在很忙
不好意思 如果有事的話請等下再談
你在別人家還敢說這麼不要臉的話
歡迎回來
萬理亞 是你把這傢伙引進門的嗎？
咦？我做錯了嗎？
澪大人不也一直很在意嗎？
那是..
沒關係 長老們允許我和你們同居
這樣對監視任務更加有利
我才不管你有利沒利啊
這也是老爸他..不 不可能吧
好啦好啦 招待柚希小姐的東西也準備好了
招待？
作為幫助澪大人的回禮
我特意把這段秘藏影像讓她觀摩一下
還滿意嗎？柚希小姐
請看吧
澪大人這下流的表情和淫蕩的胸部
超高畫質 4K萬歲
萬理亞 你..
什麼時候
說起初次調教
那可是跟運動會以及才藝表演相匹敵的
必須錄像的活動之一啊
只是你們夢魔而已吧
怎麼可能 那麼第一次自H呢？
怎麼可能拍下來啊
澪大人..
喂
你做什麼啊 野中
咱也要讓刃更做同樣的事
那麼趕緊把攝像機準備好
萬理亞 是時候讓我殺你一百回了
等著咱 刃更 馬上就脫光
所以說別脫啊
刃更 楓糖漿在哪？
不 因為柚希小姐皮膚白皙
所以我認為巧克力醬更上鏡
澪大人 真的..真的要去了啦
主從契約
是 澪大人那幅有失體統的樣子
就是因主從契約魔法導致的
有失體統什麼的..
能掌握互相的位置 還能增加力量
是啊
澪大人的下流呻吟也不是白叫的哦
什..什麼下流
於是呢 是不是請柚希小姐也和刃更先生簽訂主從契約呢？
正好明天是滿月
明白了
柚希？
野中？
確實 除去山村的因素不論
只要和柚希簽訂主從契約
就能讓戰力得到提升 但是..
你 靠過來幹什麼？
我..想靠著他
我有話要說
放學後 來校舍後面
澪大人利用那對胸部
勾引刃更大人 極速拉近著雙方的距離
但是不用悲觀
女人的胸部 在被喜歡的男性搓揉之後就會變大
你笑什麼啊
真期待今晚
為什麼游泳課要分男女啊
就是說啊 太可惜了
不過無論看幾遍 這傷痕還是很嚇人呢
你重提這個幹嘛
山村..不
在小刃的家鄉 這點東西很容易就能消除吧
也有消除不了的傷痕啊
你也是不容易啊
那傢伙在幹什麼啊
怎麼啦？小刃
由於頭暈目眩越發嚴重
今天的體育課我要請假
幫我找個好借口
這裏就是刃更先生他們的教室吧
上課的時候 一定妄想過什麼不該想的事呢
那麼 為了這樣無可救藥的刃更先生..
為什麼刃更先生會出現在這？
那是我的台詞
刃更先生真是的
因為擔心我而不惜翹課呢
嗯 怕你惹禍讓我擔心得要死
那麼？
什麼？
你打算在我的桌子上做什麼？
我想施展讓女生想用敏感處去蹭桌角的魔法呀
這算哪門子惡作劇
這您還不滿意嗎？
滿意個頭啊
其實我是來檢查澪大人安全層面上的細節
畢竟這陣子發生了不少事呢
雖然讓萬理亞做些檢查的確讓人安心不少..
機會難得 不然刃更先生也一起來吧？
我也？
嗯 我會用魔法消除氣息
更何況這是為了澪大人啊
我明白了 陪你就是
喂 萬理亞..
您在顧慮什麼 刃更先生
不是這個問題吧
這裏不但是半密室的空間 而且容易產生間隙
換言之 這就是最容易被盯上的地方哦
我知道啦
如何？
親眼看到的和想像中不太一樣吧？
可能吧 不過與此同時
我好像正在失去著什麼..
怎麼了？
這個氣息是？
喂 萬理亞
難不成 是敵人？
禁止入內
住手啦
Bingo 果然在啊
真是的 你好色哦
你不也是..來啦
討厭
喂 萬理亞
噓 會被對方察覺啦
哇 兩人都好厲害
簡直是真的在比賽呢
想爭到底麼？
絕對不能輸給成瀨同學
為了讓刃更揉個夠 一定要贏給你看
好 時間到 上來吧
啊 不行 完全不行
他們做的實在是太不到位了啦
真擔心這個國家的未來
屋頂上誰都能去啊
瀧川那個滿嘴跑火車的傢伙
嗯？怎麼了
那麼我們前往下一處吧
如果是我要偷襲澪大人的話
一定是挑這裏或者女廁所呢
畢竟是你啊
對於已經制霸女廁所的刃更先生來說
一兩個女更衣室根本不在話下啊
別說的這麼難聽啊
在女生回來之前就走哦
喂 你在幹什麼啊 萬理亞
這是澪大人使用的儲物櫃哦
哎呀呀 刃更先生 不得了了
怎麼了？
喂 萬理亞
哎呀 刃更先生太不知廉恥了
你這傢伙！
刃更先生 只是開玩笑啦玩笑
多嘴 你這個色夢魔
這次可饒不了..
終於結束了
真是的 整整一小時泡在泳池裏 太糟了
刃更先生 藏起來
誒？喂等等..喂
這怎麼辦啊
要是讓澪大人發現絕對又是一通罵
難不成我現在遭遇超級危機了？
放心吧 我的處境比你危險得多
反正都要被澪大人狠狠教訓的話..
喂 你幹什麼？
趁這個機會 我要對刃更先生瘋狂性騷擾來取樂
來吧 刃更先生
放棄掙扎 和我一起樂哈哈吧
好期待今晚
你真的打算和刃更簽訂主從契約？
就..就算我 也能更拼一點的說
來啊 刃更先生
這裏嗎？這裏舒服嗎？還是說是這裏嗎？
成瀨同學 你還沒換好衣服嗎？
你臉色好像不太好哦
心情..感覺有點不舒服
沒事吧？
要不要帶你去醫務室？
沒事的 我一個人能去
不要勉強哦
嗯 謝謝你們 對不起哦
別在意啦
因為我們是朋友啊
那麼我們先走了哦
頭上套著人家內褲的變態和脫了衣服的笨蛋
趕緊變回原樣給我滾出來 現在馬上
不然的話
儲物櫃會比最新型的烤爐更熱哦
也就是說 為確認我的安全而做了這種事？
是
刃更呢？有什麼想說的嗎？
真的對不起
我也得好好跟柚希道個歉
為什麼這裏會冒出野中的事啊
不好 詛咒發作了
澪大人
你為什麼會？
我也知道啊..
你們做這種事都是為了我..
像你這樣不得已當壞人..我也不能責備你的
你真是的
是誰的錯啊 笨蛋
刃更先生 請等一下
乾脆加強刺激讓澪大人屈服吧
屈服？你在這種時候還..
以現在二位的狀況
說不定能讓戰鬥力進一步強化
請不要錯過這個機會
拜託了 刃更先生
但是..
拜託了 哥哥
我明白了
像之前使用楓糖漿一樣
為了強化戰鬥力 需要超乎想像的壓倒性屈服
這次我會變成什麼樣..
那麼 開始吧
那是什麼 你打算做什麼？
首先讓澪大人發熱的身體冷卻下來
如果不能忍耐的話就說出來
這是什麼..明明只是在淋浴而已..
討厭..
澪大人
就是在發熱的時候被弄濕感覺才好啊
不可以 連哥哥都會濕掉的
不… 哥哥 等等…
哥哥..
刃更先生
哥哥…
現在 馬上就好了哦…
到最後都很努力 了不起哦
哥哥..
這樣一來兩人的戰鬥力就得到了強化
十分感謝 刃更先生
怎麼了？平時你都很鬧騰的啊
討厭 沒想到您居然把蓮蓬頭塞進泳衣裏
刃更先生的虐待傾向也進一步強化了吧
饒了我吧
萬理亞她？
嗯 剛才還在附近轉悠的說
發生什麼事了？
我們找不到萬理亞了
她來學校了？
..是有原因的啦
你看 我不是身體不舒服去了醫務室嗎？
她擔心我所以就..
我說 柚希 你能跟澪一起回去嗎？
我找到萬理亞之後跟她一起回來
明白了
好期待今晚
我說你啊
喂喂 野中 等一下啊
你有在聽我說嗎？
搞定澪之後 晚上換柚希麼..
這一天太吃不消了
萬理亞 那傢伙居然跑去那裏
瀧川？
為什麼萬理亞和瀧川..
啊 刃更先生
又去找了找哪裏有像屋頂那樣的偷情場面
一不小心忘了時間
要是經常撞見那種事就怪了
我說 萬理亞
什麼事？
剛才你是不是跟我們班的瀧川在一塊？
咦？您看到了嗎？
我到處去探險結果迷了路
所以暫時解開魔法跟他問了問路
本來我還擔心會被當成可疑幼女
還好是刃更先生的朋友 幫大忙了
千鈞一髮呢
是這樣啊
我啊 今後還想定期來校內熟悉熟悉環境
定期？
然後在一起故意被澪大人發現 接著反過來調教她一番吧
稍微吸取點教訓吧 蘿莉色狼夢魔！
真是的
不打我嗎？
我剛才可擔心你了啊
對不起
好痛
回家吧 澪和柚希會擔心的
那個 刃更先生
手 可以牽著嗎？
當然啦
怎麼啦 露出這種表情
我這樣偷跑 好像對不起那兩位呢
別在意
請看
好像又變得更加美麗了呢
覺醒的徵兆也出現了
主從契約魔法
這樣啊 這個小鬼..
東城刃更 是那個迅·東城的獨生子
什麼 他把魔法消除了？
是 連魔力的殘渣都蕩然無存
前陣子 差點失控的成瀨澪
據推測就是被這個能力所救
整個魔界都想得到的
寄宿著先代魔王之力的少女
以及能讓這股強大力量消失的少年麼..
有趣 這真是有趣
知道這小鬼的能力的還有誰？
拉斯
哼 他那種程度的貨色無需在意
那件事 也在按閣下的計劃進行
那麼 差不多該行動了
為了得到一切
讓你們感受一下吧
絕對無法抗拒的絕望和快樂
もう一度会いたい
想和你再度相會
なんて想いは
把這個願望
全部閉じ込めてしまおう
全部埋藏起來吧
この胸の 奥にずっと
一直深深藏在心底
夢の中では
在夢境中
素直に言えた言葉
能夠誠實說出的話語
何度も練習
一次次練習
気づけばいつも
突然發現
傍で笑ってるキミが
身旁的你的微笑
あたりまえになってた
已變得習以為常
ああ　瞳閉じても消えない
啊 閉上眼睛也無法消失
影に　何度も言うから
對著影子說了無數遍
もう一度会いたい
想和你再度相會
大切な人
親愛的人
共に生きていきたい
想和你一起活下去
たとえ世界から
就算全世界
刃を向けられても
都對我們刀刃相向
もう二度とこの手
再也不會第二次
離さないと
放開這個手
夢の外で言えた言葉
在夢境外能說出的話語
いつまでも　笑顔のまま
永遠都 帶著笑容
下回 主從的功過