NO GAME NO LIFE
MF文庫J的超人氣輕小說「遊戲人生」終於動畫化了
為了紀念這次動畫化  接下來有請豪華CV陣容參加特別企劃
異世界！？
還有個螢幕呢
他們所在的這個地方是
遊戲中心！？
歡迎大家來到遊戲中心NML
激烈的遊戲對戰!!!
如同動畫一般的遊戲對決激情上演
最強遊戲玩家究竟會是誰
「遊戲人生」TV動畫化紀念特輯
NG杯  最強遊戲玩家決定戰
這…這裡…是什麼地方呢
空 飾
松岡 禎丞
這裡是…
這個全白的空間
大家覺得會是哪裡呢
誒
我是坐這裡嗎
針…針對NML的吐槽…
誒
大家好
好像聽到了松岡君的悲鳴
怎麼了
比起問這裡是哪裡  我還想知道你這傢伙是誰呢
早上好
誒
真是全白的房間呢
可以坐嗎
白 飾
茅野 愛衣
斯蒂芬妮·多拉 飾
日笠 阳子
克拉米·杰爾 飾
井口 裕香
可以的  請坐
你以為這是你家啊
這是你家啊
椅子嘎啦嘎啦響
打擾了
這是要做什麼呢
要做什麼呢
這是哪呢
被叫來這裡肯定是要發生什麼了
是什麼呢
感覺松岡君好像知道些什麼一樣
知道嗎
好可疑
還有個螢幕呢
好可疑啊
啊  有什麼出現了
什麼
歡迎大家來到遊戲中心NML
這裡是遊戲中心？
原來你就是犯人啊
可是你看都不出聲的啊
不是NML啊
這裡是遊戲中心？
我是店長NML
誰
NML會是誰呢
NML  NML
知道嗎
「遊戲人生」裡面有NML這個人？
不…
沒這個人吧
NO GAME NO LIFE
「遊戲人生」
簡稱是NML呢
是這麼回事啊
原來如此
那麼「遊戲人…
NO GAME NO LIFE
恭喜「遊戲人生」動畫化
謝謝
今天要請大家盡情享受NML的遊戲所帶來的樂趣
NO GAME NO LIFE
既然出演了「遊戲人生」  那大家想必玩遊戲也很厲害吧
所以今天會讓各位挑戰各種各樣的遊戲
遊戲？
玩遊戲要厲害  那不厲害不行嗎
大家平時玩遊戲嗎
誒  我想茅野是絕對不玩的…
絕對不玩吧
是呢  不太…
大家都有在工作時配過音  要是被問到自己玩不玩的話…
我應該也沒有呢
不知道能不能說名字
不過我玩過那個狩獵遊戲
那個我也玩了一個月左右
那個玩一個月就不玩了
是啊  不玩了
現在的話  手機遊戲
像APP
之類的
社交遊戲嗎
的確
那是叫社交遊戲是吧  沒錯
社交遊戲呢
我比較不擅長應付別人扔過來的話題
松岡君你呢
我嗎
我只玩那種一回就結束的遊戲
誒？
一回？
什麼意思
啊  是那個  抓娃娃機之類的嗎
不  不是
抓娃娃機？
雖然那也是一次就結束的遊戲啦
要玩的話
一般是和車子有關的那種
那個一次就結束了是吧
原來如此
競速遊戲嗎
玩玩競速啦
還有那種一局結束的對戰格鬥
原來如此
他看上去相當在行呢
很在行的樣子呢
但是這作品是要用腦子玩的
是呢  「遊戲人生」是…
雖說是遊戲  不過也有很多心理戰一樣的東西呢
會變成怎麼樣我可不知道啊
從空白的角度來看  失敗是決不允許的呢
是呢
不能原諒
不  我覺得茅野你是這裡腦子轉得最快的了
不不  松岡君拜託你了啊
真的啊
互相謙讓  這兩人在互相讓著呢
啊  有什麼出現了
那麼請玩一玩遊戲中心NML的扭蛋機吧
首先  請玩一玩遊戲中心NML的扭蛋機吧
是這個嗎
松岡君比較近  所以去轉吧
是呢
大家知道這個嗎  扭蛋機
這個扭蛋機好讓人懷念呢
很像那種轉口香糖的
好懷念  彩色的那種呢
掉了啊
而且  而且居然沒有托盤啊
嚇了我一跳
直接掉了出來
太好了呢
轉出來了
什麼
拿出來了
請介紹一下「遊戲人生」是怎樣一個故事
NO GAME NO LIFE
哦
也就是說要用搞笑的口吻介紹「遊戲人生」啊
沒說要用搞笑的口吻啊
沒有寫哦
但是…
故事上…
沒有寫哦
主人公是這兩位呢
空白兩人
空 白
哥哥空和妹妹白「　　」是主人公
原來是生活在這邊的世界
被稱為人間界的地球
然後去到異世界
在那裡和許多的角色展開了心理戰和遊戲
相遇之後或成為同伴  或成為敵人
是個遊戲決定一切的世界呢
是呢
NO GAME NO LIFE
那麼讓我們更詳細地介紹一下「遊戲人生」的故事吧
要是有能戰勝我們的傢伙在
就讓我見識一下吧
不僅是NEET還是家裡蹲
空  處男  交流障礙  NEET  遊戲廢人
空 白
但是在網上卻以『　　』之名保持不敗紀錄
白  不上學  交流障礙  家裡蹲  遊戲廢人
這就是天才遊戲兄妹
空和白
啊  如果存在那樣的世界的話
我們一定是誕生在了錯誤的世界
只是個垃圾遊戲…
把現實稱為垃圾遊戲的兩人
被召喚到禁止任何爭鬥
一切都以遊戲來決定的異世界
在那個世界
Imanity
為了拯救最弱的種族人類種
空和白一起挑戰空前絕後的頭腦戰鬥
那麼  就讓我們開始遊戲吧
一想到自己跑進遊戲的世界裡不覺得很恐怖嗎
好可怕
絕對會死的
完全不行呢
從我的臉上就能馬上看出來呢
松岡君肯定也對付不了這個
心理戰什麼的
看著不擅長
看過這部作品以後
大家會發現這麼簡單的遊戲裡也會有這麼深奧的哲理
會這麼想
請繼續扭蛋
難得有機會  寫著讓我們再來一次呢
看一下下個會是什麼吧
看一下吧
交給你了
說什麼交給我？
硬幣硬幣
硬幣  沒有這個不行
硬幣卡住了啊這個
加油啊  松岡君
別弄壞了哦
這樣塞進去的啊
這樣的話
啊  進去了進去了
這個沒有托盤啊
用手接住
好嘞  出來了
會是什麼呢
會出現什麼呢
好激動
感到一股莫名的壓力啊
我看看  下一個是…
哦  來了個慣例該有的
什麼什麼  說來聽聽
請大家介紹一下自己所扮演的角色
哦  角色啊
一句話說  就是一對兄妹  哥哥和妹妹
兩個人在一起就是空白
空 白
自稱是『　　』在幻世
叫成幻世沒問題吧
幻世
在幻世進行遊戲的天才玩家  是吧
空和白是天才玩家
對
沒錯
那交給松岡來介紹吧
天才  然後是
這個…  和別人交流有障礙的兩兄妹
和某位神進行了戰鬥
然後因為神動了怒  於是被拖進了異世界
完全變成故事梗概了啊
我想著也有不知道的人在嘛
說得對
簡單來說  就是兩個天才
非常聰明
從我們的角度來看
他們也在互相彌補對方所沒有的東西
對的
有擅長和不擅長的遊戲
對對方不行的地方都會給予支持
兩人合力才最強
兩個人在一起才是一個整體這樣的感覺
空白就是這樣的角色
然後我們兩個的角色其實有點關係
我所扮演的斯蒂芬妮  是空白兄妹空降國度國王的孫女
斯蒂芬妮·多拉
異世界國王的孫女
基本上說  就是腦子好用但也有笨蛋的一面
是個被欺負的角色
心裡想的都會表現在臉上
所以遊戲玩得特別弱
玩遊戲很弱？
第一個出場的場景就是和克拉米對決
在國王選定戰上進行遊戲對決
玩撲克
然後輸給了克拉米
被奪走了一切
一個勁兒哭的  被欺負的角色
感覺演的人也有點這樣的感覺
我感覺上是這樣
喜形於色這一點確實像是如此
不過我最支持的女性角色就是斯蒂芙了
很可愛呢
可愛
很自然就讓周圍氣氛高漲了
像小狗狗一樣
像小狗狗
雖然大家都像狗狗一樣  不過她應該是最像的一個了
然後是克拉米
克拉米·傑爾是這邊世界的人類
是個非常酷  沉著冷靜的女孩
克拉米·杰爾
冷静對待遊戲
雖然面無表情  但是實力很強的一個女孩
不過這個實力背後其實也隱藏了秘密
隱藏了秘密！？
第一集有閃過一個畫面
讓人看到一個像這個孩子的女孩出場
這個是有關係的
是呢
在第一集裡埋了不少伏筆
對對對
請大家一定要看看
克拉米感覺不討喜呢
差不多是這樣
這是我作為斯蒂芬妮的感想啦  感覺喜歡不起來
是個很…很不招人喜歡的孩子呢
不過接下來會慢慢展現…
對  各種各樣的…
她的行動都是有目的的
…普通的一面…
對對對
接下來會慢慢解開謎底的吧
一開始出現的時候就像敵人一樣
不過呢
所以接下來她會從冷酷的表情開始轉變  請大家繼續關注
本期就到這裡
啊  危險  好危險
給我做了巧克力派呢
下期NG杯☆最強遊戲玩家決定戰  是扭蛋談話第二彈
敬請期待