少女由於是遠超普通人的天才而被寄養到設施時
她還未滿一歲
當時她才剛懂得開口說話
她在那裡認識了遊戲
那些人以智力測試為名
讓她玩了各種遊戲
但是太過無聊
不管跟誰玩她都玩不開心
然後  就那麼過去了兩年
少女與似乎是她媽媽的女性重逢
那個比她大七歲的少年
看他附和著那些大人應對自如
看到他那空虛的笑臉
少女張開那閉上了許久的嘴
你就像  空殼
吶  跟我玩遊戲吧
那是誰
空 白
『　　』…
『　　』沒有…『　　』沒有…
你是做什麼惡夢了吧
我去給你拿杯熱牛奶…
不是
才不是  他存在過的
一直跟我們在一起
啊？
所以說…
白…
白
好冰冷
主人  您在這啊
您突然衝了出去讓小多拉很擔心  我還以為出什麼事了
吉普莉爾
在  您有何吩咐
吉普莉爾的主人  是誰
為什麼您要在此刻問這種事情…
回答我
是白小姐
那跟吉普莉爾戰鬥過的人是誰
對斯蒂芙提出「愛上我」這要求的是誰
據說是白小姐
揭穿東部聯合的遊戲內容的是誰
是白小姐和小多拉爺爺的遺物
我吉普莉爾
為白小姐那無與倫比的智慧與謀略著迷
才自願侍奉於您的
侍奉白？
是的
Imanity
艾爾基亞的王兼人類種的全權代理人的您
白小姐
就是說除了白還有另一個人存在？
但是沒有證據
不止是城內
我還到城鎮周邊大範圍打聽過
白的家
嗯  參加抗議遊行的人們也說不知道那樣的人
那就是說
主人在我們不知情的情況下跟某人進行對戰  被打敗
最終被篡改了記憶
怎麼可能  這種事到底是…
東部聯合
嗯  若是他們的話很有可能
主人
來玩遊戲吧
遊戲？
是的
以在主人記憶中的偽造人物為賭注
與我進行對戰
偽造…
還有一個十分失禮的請求
懇請主人故意輸給我
那麼  將軍
偽造…人物…
真的嗎  那真的是偽造的嗎
所以才會消失…
吶  白
都說人能改變自己
真的能嗎
全都…
全都會消失
要是想飛  就能長出翅膀嗎
我覺得不是這樣的
應該改變的不是自己  而是手段
哥…
只能去創造
創造出能讓現在的自己高飛的方法
讓白高飛的方法  我們一起想想吧
慢慢地想
全都是  偽造
全都是  謊言
讓這些消失  就能安心…
空…白…
主人？
空 白
『　　』  『　　』沒有
『　　』  沒有敗北
為什麼  您要贏
哥  空是存在的
肯定  肯定是存在的
空…
主人  可是…
他存在
請冷靜點  主人
按理說…
的確…
的確是當他不存在才合理
但是那個人他肯定是存在的
小多拉  你說什麼呢
因為  白他們怎麼可能會輸
斯蒂芙…
可是…
沒錯  他們不可能輸
肯定有什麼理由
造就了這種情況的理由
你太無理取鬧了  應該…
你們倆  昨天幹了什麼
昨天？
在為應對遊行奔波
然後  白就在王座那裡玩遊戲…
那是前天  19日
我換個問題
你們前天晚上  去哪了
你問的就是那天晚上對吧  我想想…
咦
我一點也…
想不起來  這就對了
什麼
然後就只剩確認了
你幹什麼
我在揉斯蒂芙的胸部
我該做出什麼反應啊
你沒感到興奮嗎
明明被我要求過「愛上我」
這個…
就是說  要求小多拉「愛上我」的並非主人而另有其人？
沒錯  那是哥提出的要求
可是您不是已經肯定空的存在了嗎
我到底是為了什麼才被揉胸的啊
謝禮
因為要是沒有斯蒂芙
我就察覺不到這點
白…
那麼我們就思考一下吧
那個叫空的人曾存在
現在卻使其消失的可能性
在大約一天半的時間內
使他從我們所有人的腦子中消失的辦法
若是使用大規模的魔法  這並非不可能
但是那樣的話肯定會殘留痕跡
那如果是遊戲呢
遊戲？
如果在遵從盟約進行的遊戲中
有這種設置的話
如果是以全權代理人身份進行的遊戲
Imanity
那遊戲的影響範圍將會是所有人類種
可那應該對吉普莉爾…
不  在侍奉主人的現在
我會被當成隨從
那我應該也在這影響範圍內
原來如此
可是  那到底是什麼樣的遊戲
我不知道
但是我知道
哥他說過
我相信著白
白  我們一直是兩人為一人
哥不會  丟下白一人
所以…
白  你在嗎
白  你還在吧
哥
隨便哪都行
來握住我還有感覺的部位吧
讓我不會瘋掉
哥
白…
就算過熱燒毀也無所謂
拼命思考
這種情況  哥託付於我的這種情況
用盡我還記得的所有記憶
哥說過  「我們兩人為一人」
那麼  哥他就在這
哥說過  「我們總是在遊戲開始之前就確定了勝利」
「我們因約定綁在了一起」
哥說過  「我們不是少年漫畫的主人公」
不行  再仔細想想
哥說過  「我們去獲取最後一個因素吧」
獲取…為此而進行的對決…
在與東部聯合的戰鬥中必須準備的東西…
道具  智慧  監視人
Elf
森精種？
是要獲取森精種
那麼要怎麼做？
去挑戰愛爾文·加爾得？
克拉米？
不  克拉米不相信哥
不可能接受這種要求…
若是…奪取對方存在的…遊戲
白  白
爭奪對方存在的遊戲？
沒錯
Sky walk
解離法-----
構成自身存在的32個棋子
根據深層心理的優先順序
把最重要的分為一號  按順序分配
也就是說  哪個棋子代表著構成自身的哪一部份
在被對方奪走  失去它之前都不會明曉
Elf
比如說你身邊那位森精種的存在
還有手  腳  神經和記憶
到最後連本身存在都被奪走
變得完全無法認知
也就是會消失掉
你是認真的嗎
嗯  盟約第五條
「被挑戰方擁有遊戲內容的決定權」
你若不接受  那麼這場遊戲就不成立
意下如何
克拉米
菲爾
Imanity
這個男人已經發出了賭上人類種的棋子的宣言
我不能坐視不管
真是的  我本以為還有一絲能和解的機會
你想和解的話我可以接受
只要你相信我
Elf
把那森精種交給我們
這不可能
我想也是
要賭什麼
就賭贏的人能對對方提出兩個要求好了
比如說  遊戲的結果永久固化
將對方的存在永遠抹除
或者篡改對方搭擋某些記憶
讓其成為自己人
也就是說  這是賭上雙方的存在
和搭擋的生殺大權的爭奪戰對吧
對
你瘋了
那麼就讓我這瘋子多提一個很重要的規則吧
哥
主人
白  你沒事吧
哥
吉普莉爾
您有何吩咐
你能製作爭奪存在本身的遊戲嗎
不能  讓您失望了
若是像具像化詞語接龍那樣的虛擬世界的話倒是可以
Elf
那如果是和森精種共同製作呢
共同製作？跟那幫森林裡的鄉巴佬嗎
大戰時被我用一發天擊就連同首都一起抹除掉的垃圾…
做得到嗎
我想並非不可能
因為那幫鄉巴佬挺擅長編造複雜的術式
那麼說空就是參與那個遊戲
將自己的存在抹消了嗎
若是如此
那現在這情況不就證明
他已經敗北而且被抹消了存在了嗎
你說得對
如果勝了  空就應該在這
如果…是還沒輸也還沒贏呢
啊？
您說對戰仍在進行中？
不會吧
吉普莉爾
在這個房間裡搜索魔法的反應
遵命
白是在這裡醒來的
哥和白的臥室明明不是在這裡
就在這房間裡
哥說過
「不會丟下白一人」
的確感應到有魔法在展開
可是我找不出正確的位置
那麼就到處找找吧…啊
小多拉
竟然會在平坦地面上摔倒
我覺得你已經沒必要再塑造更濃厚的人物性了
我…摔倒了？
黑白棋的棋子？
這是森精語中的三啊
為什麼會只有棋子掉在這
因為還沒有使用過
就算無法認知  也存在於那裡
可是
就算知道是黑白棋我們現在也只有這三枚棋子
連我方是黑是白都不知道
這種事  很簡單
哥說過
「我們兩人為一人」
這個遊戲白也在參與
讓我提一個很重要的規則
各自的搭擋也參與遊戲
在玩家無法繼續進行遊戲的時候
讓搭擋來代打
所以  我才會留有記憶
你能看見嗎  棋盤
看不見
但是  我知道
如果是哥的話  他會怎麼走
你這走法想故意輸吧
不  我這麼走就能贏
我知道他會怎樣誘導對手
這是什麼
這是你的記憶？
難道說你故意讓我奪走你的記憶
來證明自己的背後沒有其他種族的存在嗎
你這答案挺不錯的
知道他會怎樣告訴對方自己的請求
這樣一來他就無法繼續遊戲
是我贏了
但是  遊戲還在繼續…
這是怎麼回事
為什麼遊戲沒有結束
那三枚棋子  到底代表著空的什麼
知道他會怎樣欺騙對方
還有
他會怎樣去獲得勝利
哥  好厲害
你這種想法任何人都無法看穿
除了哥和白
在剩下的棋子中
構成哥的要素
那就是
三  遊戲獲勝的方法
二  對白絕不動搖的信任
最後  一
屬於白的一切
好了  哥
快回到我身邊
哥
白
好  隨便揍吧
我已經做好覺悟了
…不起
對不起  對不起  對不起
要是白…能早點…早點…
我竟然會把主人給忘記了
這是為什麼
克拉米  振作一點
克拉米
克拉米  克拉米
接下來
就按我的計劃
提出我的要求好了
你可以隨意處置我
但是請讓克拉米…
不行
要求一
不要
將從對方那奪走的記憶固定並返還
克拉米
什麼意思啊
就是保留著從對方那奪來的記憶
並將被奪走的記憶取回
這樣一來
克拉米和主人就能知曉對方的一切
成為了對方值得信任的人
這正是主人所追求的最後一個因素
而…
要求二
Elf
那邊的森精種
菲爾  我要得到篡改你記憶的權力
什…
可以
沒事的  菲爾
這個男人的要求只有一個
想讓我們做間諜是吧
不愧是窺視過我想法的人
間諜？
什麼意思啊
之後再和你解釋
在看過你的記憶之後
我改變想法了
我助你一臂之力
哥  好厲害
是吧  我允許你表揚我是讓你自豪的哥哥
嗯  你是讓白自豪的哥
你誇得這麼直白哥哥會害羞的啦
主人
白  我不用再忍了吧
嗯
隨時都準備OK
菲爾
克拉米
太可怕了
這種事我不想再來第二次了
這是  在幹什麼啊
或許  這也是主人真實的一面
太可怕了！
誰にも言えない　孤独を抱えたまま
抱著無處傾訴的孤獨
１人で泣いてた
獨自流淚
誰にも上手に　笑えない僕ら
無法對人微笑的我們
２人出会って　笑った
兩人相遇  開懷而笑
真夜中過ぎに　想像の奥に
到深夜之後  在想像之底
どうしようもない　気持ちを
將無法抑制的感情
ただ　押しやって
釋放出來
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再見  我們一定可以獲得新生
悲しみに手を振るんでしょう
對悲傷揮手告別
そして　いつか
然後  總有一天
空っぽのままの心に
給空虛的心靈
灯りをともすように
點起明亮的光
とぎれとぎれの  言葉を探して繋ぎとめた
找出散落的隻言片語連接起來
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
即便如此只屬於我們兩人的世界依然持續下去
空に祈るように
向著天空祈禱
Blue rose
指向法---------
比沙羅曼達還要…
請稍等片刻
少囉唆
變成大人真是可悲