[Le.PenDu]：我死了
[ksk]：死了
[LUNA]：死了w
[正]：死了—
[Maison·Diev]：咦  怎麼回事？我已經被幹掉了？
[八雲]：從哪打過來的啊？
[Mralaxander]：＼(^o^)／死了—
[武士ZAWA]：我也被幹掉了
[曼巴]：對手才40級吧  這太不可思議了
[Largo76]：＼(^o^)／我也是我也是
[Tamperance]：咦咦咦咦咦咦咦咦咦！
[Coda]：升天了
[豆奶黨]：這什麼玩意啊没天理
[Etoile]：啊wwwwwww喂wwwwww
[尼由]：對手太無敵了
[戶愚吕（妹）]：那些傢伙是怪物嗎
[lusy07]：明明等級很低卻那麼強ww
[melabom]：剛剛被殺了多少人？
[七華]：用低級魔法幹掉了四五十個
[亞姆喵]：這就是那傳說中的？((((  ；ﾟДﾟ)))gkbr
[Do帝]：難道說是全滅END？
[samy8846]：不  還有希望
[悟]：還剩一個
[和也]：…誰？▯r
[Jin]：最強·QUEEN
真不敢相信
對手只不過是4個人
卻  把1200人…
不過這下就結束了
幹掉了
不可能
竟然躲過了那招？
在眾多的都市傳說之中
你聽說過這麼一個故事嗎
從來沒有過一次敗績
打出空前絕後的得分
君臨於所有遊戲的頂點
身份不明的玩家
由於他們的ID總是空白欄
所以被稱為空白
被稱為是不可戰勝的  玩家的故事
作弊的？那麼空白的真實身份是？
嗯  我確定了
他們是作弊團體
要不怎麼可能4個人打贏1200人
回避自動瞄準  修改擊中判定
肯定是作弊了
不對  作弊的是我們才對
要不怎麼可能連發那種大魔法
你說什麼
但是依然被空白躲過了
就是說連我作弊連發魔法的事都被他們看穿了
空白…肯定是超級聰明的人
啊  到底是什麼樣的人啊
就這樣傳說被傳得更開
都市傳說  那是一種願望
因為…
現實一般都是最無聊的答案才是真實的
處男  自閉  NEET  遊戲廢人
哥哥：空  18歲
總算是贏了
話說老妹啊
妹妹：白  11歲
不上學  自閉  家裡蹲  遊戲廢人
空 白
在用『　　』名義的主號時
你能不能別用腳操作啊？
因為  我肚子…餓了
哥你也要吃嗎？
那就不客氣了
真沒想到白會買這麼奢侈的兵糧
營養  重要
Beginner--
新手
妹妹啊  人類的腦只需要葡萄糖就能運作
麵包是最有性價比的
效率廚再見
要是沒其他營養  就不能變大
白已經是完美無缺的美人了  用不著在意這些吧
話說現在幾點了
呃  深夜的  凌晨8點
幾號？
這關NEET什麼事
當然有關係
網遊活動的開始日啊排名大會什麼的
喂你別睡啊
雖然我知道已經五天通宵了
五天通宵的證明
不過你要是現在睡了誰來當回復啊
哥你行的
喂  你不會是要我雙手雙腳操作四個角色吧？
加油
等等  請等一下
白小姐  你要是睡了的話所有人都…
只有我一個人會掛的…
啊  我靠  我上總可以了吧
世界是混沌的  不公平的  沒有條理的
它沒有任何意義
由察覺到這一點和不願承認這一點的人們
所發出的切實祈求而誕生的願望
「請讓世界變得更有趣一些」這一願望
那就是  都市傳說
那麼就讓我也來幫一個忙好了
為了表現形式美就在開頭寫上這麼一句
「你聽說過這個傳言嗎？」
哥  郵件
我不知道你想要操作著4個螢幕4個角色的哥哥幹什麼
我才沒空去管
可能是朋友發來的
誰的？
哥的？
哎呀好奇怪啊  我好像被親愛的妹妹說了些刺痛心頭的諷刺話
致『　　』
你們兄妹是否覺得
不該誕生於這個世界？
這是什麼啊
空 白
應該說為什麼他會知道我們『　　』是兄妹？
怎麼辦
這是在試探嗎
好吧  跟他玩玩也不錯
歡迎
啊  西洋棋？
晚安
等等  等等
要是性能很強的西洋棋程式
我一個人可應付不過來
西洋棋是兩人零和有限確定完全情報遊戲
在沒有運氣介入餘地的這個遊戲中
原理上有著明確的必勝法
只不過那是在你能完全掌握
十的一百二十次方這個比無量大數還多的局面的前提下
注：無量大數為十的六十八次方
西洋棋這東西
不過是一個  圈叉遊戲
對  實際上白已經以擊敗了特級大師的程式為對手
先手後手替換連贏了二十場
但是…
自斷退路？
等等  白
哥…
程式總是會下最理想的一手
所以你才能贏
但是這傢伙卻反而下爛棋來引誘你
對方是人類
嗯
冷靜點  白不可能會輸在技巧上的
迷惑你的誘棋讓我來看破
空 白
空和白兩人一起才是『　　』
就讓我們見識一下
是否存在能贏我們的人
將死
You  are  WINNER
贏了
這種苦戰真是久違了
對方真的是人類嗎？
非常精彩。
這麼出色的遊戲技術——
不覺得這世界難以生存？
這是什麼
你們對這個世界有何看法？
有趣嗎？
日子好過嗎？
你問有何看法？
在規則和目的都不明確的情況下
70億玩家隨心所欲地操作著自己的棋子
不管是贏得太多還是輸得太多都會受到處罰
沒有棄權的權利
說得太多就會被排斥
沒有屬性數據  連類型都不明
這種玩意  不過是個垃圾遊戲
若是有個一切都由單純的遊戲來決定的世界——
目的和規則都是明確的
棋盤上的世界
你們覺得如何？
嗯  要是有那種世界存在的話
我們肯定誕生在了錯誤的世界
怎麼回事
哥…
我也這麼覺得
你們正是誕生在了錯誤的世界
那麼就讓我來幫你們獲取新生吧
去往你們應該去的世界
歡迎來到我的世界
這是什麼情況啊
這是你們夢寐以求的理想鄉
棋盤上的世界Disboard
世上的一切都由單純的遊戲來決定
包括人的命  甚至是國境線
誰？
問我？
我是特圖  是住在那裡的…神？
神？
現在可不是說這個的時候  這該怎麼辦啊
這個世界由十條盟約決定了一切
［第一］  這個世界禁止一切殺傷、戰爭、掠奪行為
啊？
［第二］  一切爭端都由遊戲的勝負來解決
［第三］  遊戲需要賭上雙方判斷為對等的賭注
［第四］  在不違反“三”的情況下  允許一切遊戲內容以及賭注
［第五］  被挑戰方擁有遊戲內容的決定權
［第六］  “以盟約為誓”進行的賭博必須遵守
［第七］  團體爭鬥需要確立全權代理人
［第八］  在遊戲中發現作弊直接判為敗北
［第九］  以上各條以神之名定為絕不可變的規矩
所以說現在不是說這種事的時候啊
馬上就要  馬上就要掉地上了！
哥
白
還有［第十］  請大家一起開心玩樂
喂
我期待著再次跟你們相見
那一天一定不會太遠
哥…
這裡是？
妹妹啊
人生根本就是個沒法通關的遊戲
我時常覺得那是一個自虐遊戲
可它終於出BUG了
真是的  這算什麼呀
超垃圾遊戲
很久很久乃至更久以前
眾神賭上世界的絕對支配權——唯一神的寶座
與其眷屬以及創造物一起進行著永久的戰鬥
長年累月的戰鬥由於天空海洋以及大地  即星球的死亡
在沒有決出勝者的情況下突然間結束了
這樣一來  在那個時候只有一柱留有力量
一直旁觀的神不戰而勝的獲得了唯一神的寶座
他的名字為特圖
過去被稱為遊戲之神的存在
傾盡所有一切的腕力  暴力  武力和死力築造屍體之塔
還自稱擁有智慧的生物們啊  回答我
你們和沒有智慧的野獸有何差異
在崩壞後的世界  一切狡辯都沒有意義
然後神說了
在這天地之間  禁止一切的殺傷和掠奪
主張自己是智慧生物的「十六種族」啊
用盡你們的理性智力才能資產
築立智慧之塔
用來證明你們自身的智慧吧
原來如此
於是就成了根據十條盟約  所有都由遊戲來決定的世界
沒錯
話說回來
啊  什麼
能不能請您至少給我們留下一條褲子吧
［第六］  “以盟約為誓”進行的賭博必須遵守
我們是把生命和身體全部賭上
而你們是將所有身上的東西賭上
話雖如此
讓我們這副模樣被拋棄在這裡…
走吧  白
好
等等  小鬼
至少給我揍一拳吧
看來就算是盜賊也無法做出殺傷掠奪之類的行為啊
大概就算想做也做不了
也就是說  全部都由遊戲決定嗎
艾爾基亞王國　—首都艾爾基亞—
吶  快點出吧
吵死人了
我正在考慮中
無論怎麼考慮牌都不會改變的
選擇下任國王的賭博大會？
這是前國王的遺言
下任國王將交給人類最強的賭徒
就連國王也用遊戲來決定啊
紅頭髮的是斯蒂芬妮·多拉
雖然是前國王的孫女
但是根據遺言無法繼承王位所以來參加賭博大會了
白  沒事吧
沒事
怎麼了  迷上我了？
我在想你怎麼不參加呢
我？我只要有這個就足夠了
而且  她的對手克拉米可是個怪物
由於太強了  別人都棄權了
也就是說你怕了啊
你說什麼
嘛  只要沒有在這裡輸掉的事實
之後怎麼說都行
其實我能贏的  只不過放她一馬之類的
哼  有意思
要來嗎  小子
抱歉  我不想玩沒甜頭的遊戲
那些錢要全部賭上
啊  你知道這裡有多少錢嗎
如果不能判斷雙方是對等的話
遊戲是不能成立的
盟約第三條嗎
是呢
可以隨便對我們做什麼都行怎麼樣
要殺要剮悉隨尊便
你是認真的嗎
認真的
遊戲就用撲克來一次決勝負
怎麼樣
想放棄的話就趁現在
你這外人  太囂張了吧
來就來吧
以盟約為誓
Acciente
看來就是個只有自信過了頭
實際上卻是個愣頭青的鄉巴佬
你這架勢能在村子裡嚇到人
但是在這裡是沒用的
哥
哎呀  看來你運氣不太好嘛
真可憐
嗯  這一整天不但被強迫從高度一萬米的空中落下
還在這大熱天下疾走大會
確實很倒霉
你在說什麼呢
沒什麼
可以開牌了嗎
我可以了哦
我還可以特別讓你再交換一次
不用了
是嗎  那麼
不好意思  小子  我是葫蘆
啊  是呢  的確很不好意思
同  同花大順
騙人  騙人  騙人  騙人
騙人的吧
看清楚了  這是事實
不可能的
只有六十五萬分之一的概率
現在這個正是那六十五萬分之一
但是
盟約第六條  賭博必須遵守
對吧
你  究竟  是什麼人
沒什麼  只是普通的外來人
哥  好狡猾
出那麼容易被看破的千
十條盟約第八條
在遊戲中發現作弊直接判為敗北
也就是說只要不暴露就行了
有多少錢
誰知道呢
嘛  就交給我吧
談判是哥哥的領域
兩人一間房
床一張就行了
這點可以住幾晚
一晚
哈哈  我們都累得快趴了
還是快告訴我們真正能住多少天吧
想騙人的話得更注意視線和聲音的音調比較好哦
二晚
你看  又騙人了
話說在前面  想騙人也要慎重點選人啊  對不？
好了  四晚多謝
你  叫什麼名
留空白就行了
久等了  白
那個人會輸
那是當然的
她又不像對手那樣懂得撲克臉這個詞…
出千嗎
不會錯的
但是
搞不懂方法
原來如此
難道說這個世界會有…
真的假的啊
怎麼樣  認輸嗎
給我閉嘴
堂堂正正的一決勝負
那個  那個
太好了
你被人出千了
那麼  可以決勝負了吧
當  當然了
智慧型手機  DSP
平板電腦
電池和太陽能充電器
還有線
只有這些？
應該慶幸在那種情況下還能有那麼多東西
信號…接收不到
那是當然了
這可是真的奇幻世界
那種老千  也太作弊了
哥…能贏那個嗎
問了個傻問題
吶  白
異世界漂流的主人公們
都會去努力找回去原本世界的路對吧
為什麼會想要回那樣的世界啊
白也是這麼想的
那就決定了
那麼  遊戲開始了
回り続ける　歯車には成り下がらない
不願做只知不停轉動的齒輪
平均演じる　誕生から始まった地獄
扮演著平凡　從誕生就開始的地獄
遊び半分で　神が導いた　盤上の世界
在被神帶到的盤上世界隨意玩耍
no no no game no life
ぬるい平穏を　ばっさり切り捨てて
毫無留戀拋棄無趣的平穩
栄光への階段に　存在刻むんだ
將存在銘刻在通往榮光的階梯上
目に映るのは　完全勝利の運命
眼中只有完全勝利的命運
何もかも　計算どおり
一切盡在計算之中
変えてやる　染まらない空白で
改變一切　用一塵不染的空白
We are maverick　救済なんていらない
We are maverick　不需要拯救
どんな理不尽　襲おうとも
無論遭遇多麼不公
勝てばいいだけの話だろう
只要獲勝就沒問題
駆け引きと　才能が　無敗誘う
用計策與才能立於不敗之地
生まれ直した命で　楽しむさ
用這重生的命去享受
二人だけは　二人信じてる
じ ぶ ん
我們始終堅信自己
白
雖然哥哥也很高興你能這麼親近我
不過你先鬆一下手好嗎
是誰啊
住宿費的話不是先付…
能讓我進去嗎
Challenger
挑戰者
去拯救別人
除了有趣之外還有更好的理由嗎