我們已經不行了
Imanity
抱歉  人類種完蛋了
這是怎麼回事
剛剛還那麼豪言壯語
對不起對不起  我沒想到舞台竟然是東京
我們太怕這裡了  主場反而最可怕
我們已經派不上用場了
非常抱歉請你們靠自己吧
難道說
已經完了…
這裡就是兩位主人原來的世界？
你本來是個萬人迷
天天被非常非常痴迷於你的女孩追求
但是  身為萬人迷的你心中
卻只有一個她
ベイビーベイベー LOVE ME DO!!
BABY BABY LOVE ME DO!!
可是  即便你心有所屬
愛を囁くよりも速く
在細語說愛之前
天天面對著那麼多誘惑也會動搖
ぎゅっとその引き金を引いて
用力扣動扳機
你是否能突破那重重誘惑
ベイビーベイベー DYNAMITE!!
BABY BABY DYNAMITE!!
將愛傳達給你所愛的人
理性ごと吹っ飛ばして
轟飛理性
あなた以外もう何もいらないくらい
除你之外別無他求
Living or Dead系列  外傳
Love or Loved  2
愛の強さ教えて欲しいの
告訴我愛的力量
愛的子彈  直擊她的心
できるでしょ？
可以吧？
解き放て弾けるパッション
釋放出激情
ほらめっちゃくちゃメロメロにして
去瘋狂地戀愛吧
愛はドッキュン
愛是面紅耳赤
恋はズッキュン
戀是小鹿亂撞
らぶパワー
LOVE POWER
このハートど真ん中命中
直擊命中這顆心
いやよ…だけど
討厭…可是
ねぇもう１回♡
再來一次♡
愛はド級
愛是強大的
恋は直球
戀是一見鐘情
らぶモーション
LOVE MOTION
カラダ中痺れちゃう　want you
身體酥軟  want you
強く撃ち抜いてくださいダーリン
請用力擊穿我  親愛的
Living or Dead系列  外傳
お願い★すにゃいぱー
拜託了★狙擊手
Love or Loved  2
愛的子彈  直擊她的心
Killing giant
誘導法----
啊  啊  聽得見嗎
歡迎來到遊戲的世界中
這次將讓各位在這個架空舞台中進行遊戲
等等
請說
讓我確認一下
你說這裡是架空世界  實際上不存在的世界
也就是你們憑想像創造出來的用來進行遊戲的虛擬空間？
正是  有何疑問？
嚇個屁人啊
靠  嚇得老子的心理陰影浮出好幾個來了
您為何如此氣憤
搞這種鬼東西出來幹嘛啊
臭老頭別開玩笑了你
對這舞台有什麼不滿嗎
一籮筐不滿  幹嘛要弄這種舞台
這是精神攻擊嗎  想噁心我們嗎
這是目前在東部聯合的年輕人中人氣很高的SF舞台
選它並沒什麼特別意圖
請您放心
因為這是在遊戲裡
所以基本上可以任意行動
這樣啊  怪不得我被太陽曬到還能沒事
白  冷靜點
這裡不是東京
只是像而已  實際上是他們靠想像創造出來的地方
沒錯  這是在遊戲裡面
像女神○聞錄啊命○石之門啊秋葉原之○之類的
既然是遊戲裡面的就沒關係
遊戲…裡面？
嗯  我知道了
好  已經沒事了
開始吧
那麼各位玩家
就由我來為各位說明規則
請先看一下各位腳下的箱子
各位玩家需要用那把槍去射擊向你襲來的NPC
竟然是要射
可以用槍射  也可以用炸彈炸
讓她們愛上你
這是少女射○嗎！
愛上你的少女會將愛的力量託付給你然後消失
從愛之槍裡射出的是Love Power
就是各位的愛的力量
這槍叫愛之槍嗎
好遜
而若是各位之中有人被伊綱擊中
那人就會變成伊綱的愛的奴隸
小伊伊
LOVE——♥
你就說背叛行不
在全世界的女孩都愛上你的情況中
只有你愛的人不愛你
將你那愛的力量傳達給她  讓她愛上你就是這遊戲的目的
以上  出自說明書
就是說不停地甩掉女孩們嗎
你當你是誰啊
就是說  伊綱的目的是讓我們4人愛上她  達成後宮結局
而我們的目標只有伊綱一個
沒錯
補充一點  在你們那邊的虛擬空間裡是無法使用魔法的
請各位注意
如何  還需要將規則詳細說明嗎
不用了  邊玩邊確認就行
那就試試吧
用愛之槍射擊  需要消費愛的力量
擊破NPC後  就能回復愛的力量
幹什麼啊  喂
被NPC摸到的話愛的力量就會減少
太噁心了
愛的力量用盡後  NPC就不再接近你
咦  這是怎麼了
但是那樣就無法再用愛之槍射擊
即變得無法戰鬥
那麼  要是向自己人開槍會怎樣啊老爺子
能讓其回復愛的力量
而且也能以此救出被伊綱射擊後  變成愛的奴隸的同伙
不過會暫時變成開槍那個人的愛的奴…
啊  主人
啊  我的妹妹啊
近在身邊就有如此美麗的女性
而我的雙眼卻至今都沒發現
啊  真想挖掉它們
不要  哥  不行
白和哥是兄妹…
吉普莉爾  我喜歡你
啊  白  你要拒絕哥哥的愛嗎
啊  這就是在主人的文獻中記載有的「三角關係」和「NTR」啊
白  親愛的白啊
就連沒配備戀愛感情的我
都覺得興奮不已
吉普莉爾  等會要受罰
啊  饒了人家吧  白小姐
原來如此
陷入愛的奴隸狀態後
人家只是抑制不住好奇心而已
機能就會完全停止變得無法控制自己啊
找到你們了
你們又把我扔在一邊不顧
太過份了…
空  我的王子
斯蒂芙  你明白這些規則了嗎
嗯  規則什麼的我不需要
就算沒有那種東西我們的愛也能直到永遠
嗯  我就知道你肯定沒理解
那麼把這個這樣  然後這樣
呀
好緊張
然後食指往裡扣
咦  我到底是在幹什…
多麼美麗的我
果然擊中障礙物就會反彈
我不會放手了
這種跳彈性能就是攻略的關鍵  白
太可愛了  我
交給我吧
我們要一直在一起
還有  雖然是在遊戲中
只要有我在  我什麼都不需要了
不過體力跟在現實裡沒什麼區別
啊  我  w a t a k u s h i  我
記住保留體力
跟我來  你們兩個
好的
終於開始正戲了啊
怎樣  菲兒
看得到嗎
看得到  信號良好
克拉米所看到的我全接收了
Werebeast
這種魔法  對獸人種來說
還真是夠賴皮的
這術式要維持可是很難的哦
不過  為了克拉米我會努力的
Werebeast
獸人種  傳說他們的身體機能已經達到了物理極限
你們要如何與這種荒謬的種族對抗
讓我拭目以待  空
我說  伊綱啊
你最後一次感覺到遊戲玩得開心的是…
可惡
果  果然是這樣
這才是這個遊戲的玩點
那麼  能做到嗎
假設目標為非玩家角色的棉質內褲
布的厚度最大為1mm
12點方向  距離20050
射角93  彈速300m/s
容許中彈誤差0.5mm以下
但我的話肯定沒問題
發射
什麼
畜生  竟然失敗了
為什麼
該怎樣就怎樣吧  這種白痴種族
竟然還能玩得開心
要是輸了就會讓很多人不幸  所以必須要贏
可要是贏了對手就…
很好  胸罩擊破
竟然還會手掌胸罩  真懂行
怎麼可能會玩得開心
這腳步聲是…
是白
要過來這邊了
白  拿下了
沒打中？
這不可能
什麼
不可能
你現在應該被嚇到了吧  小伊伊
在全世界核心玩家雲集的FPS這類型的遊戲中
創下不可撼動的記錄的人不是我
而是白
沒用
她用惡魔般的計算能力掌握敵人的行動
由此算出所有行動模式和允許射擊時間
做出近乎未來預知的預判射擊和回避行動
就像自己射出的子彈會自行繞道
而白射出的子彈會自動追蹤你一樣對吧
這太荒唐了
走為上策
嗨  歡迎光臨
Flügel
天翼種  是吉普莉爾
是閃光彈
哎呀  忘了不能飛了
吉普莉爾
躲不開了
啊  主人  吾主啊
請讓我追隨在您的身邊
哦  這樣啊
原來能把衣服當盾用啊
剛才那是什麼
好厲害
Imanity
人類種佔上風
菲兒  剛才那看到了嗎
是的  通過克拉米的眼睛看得非常清楚
雖然白那壓倒性的射擊非常厲害
但是比起她…
嗯  沒想到就連埋伏在遠處的空
悄無聲息射出的子彈
她都能在射擊前發覺回避
這就是…
Werebeast
這就是獸人種的第六感嗎
別說傻話了
如果這都能做到就不是第六感
而是未來預知了
那麼…
嗯  不會錯的
作弊  也就是所謂的耍詐  出千
原來如此
無法證明的出千
只要他們堅持說是第六感也拿他們沒轍
果然他們熟知這個遊戲
猶在我等之上
不過…伊綱
他們在你下面的通道裡
白已經疲憊得無法行動了
趁現在拿下他們
不用你說我也知道
無論使出多麼狡猾的戰術
他們都是沒有勝算的
還是被逼入防衛戰了啊
真是的
拜託你了白
既然初次接觸沒能分出勝負
接下來只能隨機應變了
隨機應變…
要和熟知遊戲的作弊玩家正面對抗
那也就是說…
你們的死期到了
為至今為止的怨恨以及伊綱大人  空…
啊  吉普莉爾你真壞
你把我扔下要和他們去哪啊
把這傢伙帶來真是失敗啊
我不會放手了
我在笑？
從剛才開始這個心臟也是狂跳不止
你最後一次感覺到遊戲玩得開心的  是什麼時候
閉嘴
白大人  下一個戰術是？
吉普莉爾  吵死了
主人  果然還是太難為她了吧
就算是白小姐也…
不  能行的
在遊戲中我辦不到的事白就能辦到
以前都是這樣  以後也會如此
哥
相信白嗎
啊？  哥哥有懷疑過你嗎
那麼  哥
這次輪到哥了
你說什麼啊
糟…
白
白…
完蛋了啊
不過我無法理解白小姐為什麼會做出保護主人的行為
我理解了就行你不用在意
白並非得不出答案
她的行動本身就是答案
空 白
那個是『　　』
也就是指的我們
包括白成為敵人
空 白
這一切都是『　　』的力量
也就是說要由倖存的我來完成這定能勝利的魔法算式
是這麼回事吧  白
吉普莉爾
去當伊綱的對手為我爭取時間
樂意效勞
不過就算我直接打倒她也無妨吧
那台詞是這麼說的吧
我就吐個槽吧
你這台詞是豎死旗的
什麼
那麼我就普普通通地去打倒她好了
省了找你的功夫
啊  跑到哪裡去了
你好啊  小狗
咦  這個場面似曾相識啊
難道以前我挑戰東部聯合時
打敗我的人就是你嗎
雖然主人說讓我來爭取時間
不過機會難得
讓我好好享受一番吧
你就用盡作弊手段
然後盡情地丟人現眼吧
可惡  不行
這不是靠地形能解決的問題了
你要我怎麼做啊  白
就這樣逃到屋頂去…
不  這應該也被算到了
而且就算那麼做也會被慢慢逼死…
等等  這有點奇怪
白為什麼不跑著追我
要是她跑著追的話有很多機會可以解決我
記住保留體力
嗯
要她保留體力的本就是我啊
如果這點判斷失誤的話可就慘了
不過…
好了白  哥哥差不多到極限了
把一個家裡蹲逼到這份上也太過份了吧
都走到這了
當哥哥的可不能失誤啊
白  要是有你完全預測不到的事
那肯定是
我根本不躲你的彈這一點
哥  最喜歡你了
嗯  哥哥也最喜歡你了
伊綱  就是現在
費了我這麼多功夫
就是為了這一刻才故意不跑保留體力的吧  白
哥  最喜歡你了
不可能
明明才剛被空擊中
應該還不能自由行動的
沒有內褲…
難道說
他真能只瞄準內褲射擊嗎
你們終於察覺到了嗎
白從一開始就沒有變成過你的同伴
她用衣服擋掉後  裝成中彈了
被算計了
但不過如此
太天真了
你最後一次感覺到遊戲玩得開心的  是什麼時候
真有趣
誰にも言えない　孤独を抱えたまま
抱著無處傾訴的孤獨
１人で泣いてた
獨自流淚
誰にも上手に　笑えない僕ら
無法對人微笑的我們
２人出会って　笑った
兩人相遇  開懷而笑
真夜中過ぎに　想像の奥に
到深夜之後  在想像之底
どうしようもない　気持ちを
將無法抑制的感情
ただ　押しやって
釋放出來
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再見  我們一定可以獲得新生
悲しみに手を振るんでしょう
對悲傷揮手告別
そして　いつか
然後  總有一天
空っぽのままの心に
給空虛的心靈
灯りをともすように
點起明亮的光
とぎれとぎれの  言葉を探して繋ぎとめた
找出散落的隻言片語連接起來
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
即便如此只屬於我們兩人的世界依然持續下去
空に祈るように
向著天空祈禱
Rule number 10
收束法--
再加把勁
空 白
將力量集中給『　　』
好的