你  你…
你到底做了什麼
王啊  愚蠢的王啊
竟然如此殘忍地命令臣子弒殺皇后
你那因憤怒而顫抖的雙肩
怎能暴露在子民面前
皇后啊  我無法下令對您
還有那些因敬仰您而棄劍的騎士們拔劍相向
但是  您的王已經陷入了瘋狂的境地
能代替失心的王指引民眾的人
只剩下您了
我說得沒錯吧
皇后啊  請您盡快決斷吧
感謝您願意站出來
讓人尊敬的勇敢皇后
還有克服了洗腦
遵從皇后的正義士兵們
推倒恐怖暴政就靠你們了
這  莫非是…
內亂  第三勢力出現
那麼說  空就是為此…
我不是說過了
要不戰而勝
回り続ける　歯車には成り下がらない
不願做只知不停轉動的齒輪
平均演じる　誕生から始まった地獄
扮演著平凡　從誕生就開始的地獄
遊び半分で　神が導いた　盤上の世界
在被神帶到的盤上世界隨意玩耍
no no no game no life
ぬるい平穏を　ばっさり切り捨てて
毫無留戀拋棄無趣的平穩
栄光への階段に　存在刻むんだ
將存在銘刻在通往榮光的階梯上
目に映るのは　完全勝利の運命
眼中只有完全勝利的命運
何もかも　計算どおり
一切盡在計算之中
変えてやる　染まらない空白で
改變一切　用一塵不染的空白
We are maverick　救済なんていらない
We are maverick　不需要拯救
どんな理不尽　襲おうとも
無論遭遇多麼不公
勝てばいいだけの話だろう
只要獲勝就沒問題
駆け引きと　才能が　無敗誘う
用計策與才能立於不敗之地
生まれ直した命で　楽しむさ
用這重生的命去享受
二人だけは　二人信じてる
じ ぶ ん
我們始終堅信自己
Grand master--
國王
不戰而勝？
嗯  沒錯
我覺得如果不是擁有能做到這點的智慧之人
是無法拯救現在的艾爾基亞的  斯蒂芬妮
可是…
Imanity
Disboard
我們人類種是在這棋盤上的世界中最弱的弱者
所以應該去尋找能與強者抗衡的方法
學會思考
爺爺是這麼想的
爺爺…
一定存在著擁有這等智慧之人
正因為是最弱  才會懂得智慧的強
那就是…
我們追求的並非血戰
是所有人所希望的
沒錯  就是和平
全軍聽令  協助紅色皇后勢力
展開包圍網
不准讓任何人死去
你們這幫賣國賊
紅色的棋子擋在了前面
沒錯  對著曾並肩作戰的同伴們
他們無法輕易出手攻擊
怎麼可能
Elf
竟然能壓制森精種的魔法
他們到底找了什麼種族來當幫手
要是把這國家交給那幫傢伙…
喂  瘋狂的王啊
你知道嗎
在現實的戰爭裡
可以在拿下王之前就了結掉
你們已經沒有勝算了  投降吧
這就是  不戰而勝的方法
空
你竟然要讓我投降
我不會把這國家交給你們
我們的國家是屬於我們的
全軍聽令  拼上性命去將敵人的王斬首
殺掉叛徒  向前衝
哥  將弱勢的敵人逼上絕路
就會變成這樣
嗯  我知道
不行了
果然不可能不戰而勝…
所以我才會這麼做
哥
暴政  恐怖管制  獨裁者
真是不可思議啊
無論是在什麼時代
這種執政者到了最後
不知為何都會像按印章一般落到同樣結局
被連一個士兵都不是的身邊之人暗殺而死
抱歉啊  我們的世界可不像這裡一般美好
對爭鬥  殺戮這種事比你們精通多了
這  這場遊戲勝者為空白
爺爺相信著
那種人一定會出現
正因是最弱才知道什麼是強的人
正因是最弱才能跟真正的強抗衡的人
Imanity
那將是人類種的希望
人類種的可能性
可能性…
很漂亮哦  斯蒂芬妮
這就行了吧
這就是你爺爺一直相信著的可能性
空…
Imanity
相信著人類種的你的爺爺並沒有錯
所以他就不用被罵成愚王了
對吧
是的
謝謝  非常感謝你們
空…白…
乖乖
你到底用了什麼騙術
騙術？
Imanity
Elf
你不會是想說就憑人類種也能勝過森精種的魔法吧？
我是想說  而且事實如此
有什麼問題嗎？
老實說我也覺得
Imanity
Elf
為了人類種而尋求森精種的幫助
這戰略本身也不算壞
那…
但是我討厭你那種想法
Elf
要是沒有森精種老大的庇護我們就無法生存
你不覺得你太悲觀了嗎？
因為…
Imanity
人類種有人類種的戰鬥方法
比如說  就像你到了最後還堅信我們是別國的間諜
因此我們才能獲勝一樣
怎麼…可能…
只憑人類怎麼可能與魔法抗衡
你要那麼認為請自便
這就是你的極限
我告訴你
Elf
不管對手是森精種還是神
空 白
『　　』沒有敗北二字
不要太小看人類了
嗚…
嗚？
嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
怎麼了
你以為人家
Elf
為了爭取到森精種的力量…再毀約…
花了多少心思去想複雜的契約詐騙
竟然  竟然這樣說人家  才沒有小看
人家是認真的
哥  你弄哭女孩子了
啊  這也怪我？
明明沒有女朋友
明明是個處男
我宣佈  這位空先生獲得了選拔戰的最終勝利
是否還有人要挑戰？
那麼就遵照先王遺詔
立空為艾爾基亞新王為其加…
等等
又來啊
空 白
不是空  而是『　　』
我們兩人加在一起才是『　　』
國王由我們兩人擔任
很遺憾  這樣不行
由十條盟約規定要選出全權代理人
不能由兩人擔任
那只好分工  表面上由我來…
我反對
哥成了國王後就能建後宮
會拋棄白
後宮？
他  他們在幹什麼啊
要是只做表面功夫的話
國王就讓白來做
這樣我就沒意見了
我  我明白了
那麼就…
我反對
喂喂  等等啊我的妹妹
你竟然會開玩笑  真是少見啊
天上要下槍雨了？
白  超認真
很好  我可不會手下留情哦妹妹
此時此刻
絕不退讓
—三天後—
還差…一次勝利…
<目前>
500戰
158勝  158敗
184平
啊  蝴蝶
<空VS白[　　]對決統計戰績>
3526744戰
117080勝  117080敗
1186584平
你也差不多…該認輸了吧…
明明是哥說…以二連勝為條件的…
飛起來了  飛起來了
為什麼…國王非要是一個人才行…
哥…十條盟約…第七條
「團體爭鬥需要確立全權代理人。」
哪都沒有寫必須一個人吧
感覺浪費了好多時間啊
啊
這都是你們自找的吧
臉好紅
都露得讓她臉紅了啊
我沒讓她穿內褲
請別說出來好嗎
你怎麼能讓我穿這種衣服
先王服飾
斯蒂芙的舊衣服
白跟哥那麼憋屈  太不公平
不過這種明顯沒穿的二次元演出效果也不錯
你們在說什麼啊
比起這個  兩位必須工作了
由於國王一直不在位
內政完全停滯了
內政交給斯蒂芙你幹吧
都說了要裸裝打的
不能放陷阱吧
效率優先
那可不行
很遺憾由於艾爾基亞的衰落
所以有傳言說在大臣之中也有與別國勾結的傢伙
做為新王兩位可不能給他們藉口…
這樣啊  你擔心這個的話…
接下來我們以盟約為誓來玩猜拳
你們要故意輸給我
我出剪刀  大家出布
猜輸的人從現在開始禁止
做虛偽報告和故意扭曲話意
定他們敗局反過來利用盟約
這樣就能清掃間諜了
那麼開始吧
Acciente
以盟約為誓
如您所見  我國的糧食問題已經非常嚴重
嗯  我明白了
照我現在給你的指示去辦
是
那麼  關於農業問題  導入輪栽式農業
將農田合併成一個  按…
小麥  根菜  大麥  牧草
按上面的順序耕作
是
國債是指？
詳細情況之後再告訴你
發行國債  讓銀行購買
以這個作為預算
遵旨
那麼  接下來就先觀望幾個回合好了
你  究竟是什麼人
竟然如此駕輕就熟地解決內政
文明的內政我也是喜歡一口氣搞完的
多虧了為應付解謎遊戲
而把找得到的專業書刊全放了進來
哥  好狡猾
那是作弊
有魔法這種官方作弊存在的世界
就別說我作弊了吧
終於要開始了
接下來  終於要開始了
開始了呢
難道你真打算這副打扮上去？
嗯  果然還是這副打扮最能讓人靜下心來
哥
那麼就  去幹一把吧
大家好
哥  你太緊張了
囉唆…
你不也一樣有群眾恐怖症
平時都壓制著而已
敬愛的國民們
Imanity
不…  人類種的諸位同胞
我們人類種在這個以十條盟約為基礎
沒有戰爭的世界裡持續敗北
現在只剩下這個最後的都市艾爾基亞了
我在此問各位一聲
這是為什麼
是因為先王失敗了嗎
是因為我們是排位最低的種族嗎
是因為不能使用魔法嗎
是因為我們命中注定無力抵擋滅亡嗎
不是
在曾經的古代戰爭中
Elf
Werebeast
眾神  森精種  獸人種
在眾多的種族爭鬥中
我們經歷戰鬥  並且存活了下來
甚至過去這個大陸的全部都由人類國家統治
這是為什麼
是因為我們是擅長使用暴力的種族嗎
Elf
無法使用像森精種那樣的魔法
Werebeast
也沒有獸人種那樣的身體能力
Flügel
也沒有天翼種那樣漫長的壽命
這樣的我們能夠支配這個大陸
是因為我們專精戰鬥嗎？
絕不是
我們能經歷戰鬥  存活下來
是因為我們是弱者
無論什麼時代
哪個世界
強者磨練爪牙
而弱者磨練智慧
我們現在為什麼會被逼入絕境
那是因為十條盟約折斷了強者的爪牙
使他們學會了磨練智慧
那本該屬於我們弱者的策略  戰略
為了生存下去的力量
被強者學到了
這就造成了現在的慘狀
諸位回答我
為什麼要低下頭
重複一遍  為什麼要低下頭
我們是弱者
現在依然是  正如曾經是一般
沒錯  這不是什麼都沒有改變嗎
強者模仿弱者用其武器
不能發揮出真正的本領
那是因為我們武器的本質就是
那弱小到卑屈的膽怯
因為膽怯我們擁有從魔法中逃脫的智慧
因為膽怯我們從學習和經驗中孕育出
甚至連未來都能預知的智慧
再三重複
我們是弱者
我們是不管身處何時何地
都要將那些不思進取的強者除盡
並將此引以為豪的弱者
我們宣佈第205代艾爾基亞國王
女王
在此加冕為王
那就是賜予全權代理人的  種族的一切
種族之棋
作為弱者活下去
像個弱者一樣戰鬥
然後像個弱者一樣消滅強者
我們兩人在此宣誓
就像過去一樣
今後也將如此
我承認
我們是最弱的種族
因為我們天生什麼都沒有
所以才能駕馭一切的最弱的種族
那麼  開始遊戲吧
諸位已經受夠苦了吧
已經卑屈夠了吧
讓你們久等了
Imanity
人類種的諸位同胞
現在這一瞬間
我們艾爾基亞向全世界的國家
宣戰
升起反擊的狼煙
讓他們把我們的國境線還回來
你你你  你都幹了些什麼啊
那麼慌張幹什麼  噁心
斯蒂芙  噁心
這讓我怎麼冷靜
竟然宣戰  你想毀了國家嗎
我不是說過你該學會懷疑他人了嗎
Elf
我們打敗了森精種這件事其他國家會怎麼看
會認為我們有森精種以上的種族支援
的確
也就是說在他們查清我們後台的種族之前
都不會出手？
嗯  全世界都會疑神疑鬼的
不敢隨意出手
所以我們才要宣戰
然後我們不主動出戰而先穩固自身
竟然考慮得如此深遠
空白  他們兩個人的話
或許真的能夠…
從狹小的遊戲房間到破舊的旅店再到斯蒂芙的屋子
最後到國王的寢室
這裡也許是最不能讓人靜下心來的地方
Flügel
天翼種
擁有漫長的壽命和極高的魔法適應度
Phantasma
生活在漂浮於天空的巨大幻想種阿凡特·海姆
有著強烈的求知欲
為了收集全世界的書而進行著遊戲
我感覺能拉她們到我們一方來
而且還有異世界的知識當誘餌
出…出什麼事了
哥
你們的情況看來變有趣了啊
自稱神
真討厭  不是自稱
是如假包換的神
還有個名字叫特圖
又來…
怎麼樣  我的世界
喜歡嗎
你的靈感不錯
真想讓我們那個旁觀主義者的神也看看
是嗎
敵人能使用魔法
但是我們用不了
剩下的領土只有一個城市
情況讓人絕望
空 白
賭上『　　』之名  不允許有一次敗北
這就是這個世界
怎麼想
太棒了
是啊
看來把你們叫來沒有錯
不過我基本上也是旁觀主義
不會偏袒某個種族
只是  我之前也說過吧
這是一切都由遊戲來決定的世界
原來如此
也就是說連唯一神的寶座都能由遊戲來決定啊
沒錯
我特地設定了十六種族
就是為了這個
西洋棋的棋子每方十六個
也就是說制霸全種族
就是對神的挑戰權
真不錯啊  你這柔軟性思考
讓人看不出是剛從異世界過來的
多謝誇獎
不過  你還笑得出來啊
無論什麼遊戲都要到達頂點是我們的原則
正因為如此
我才認為你們一定能得到挑戰我的權利
可我說你啊
你是不是已經忘記西洋棋已經輸給我們一次了
是啊
但是  下次可不會輸了
喂  神
叫特圖就行
那麼特圖
你以前沒有輸過吧
身為遊戲之神首次在遊戲上輸了非常非常不甘心
所以才把我們帶來這個世界的吧
我說得對嗎
真有趣
為什麼你會那麼想
因為你的心情我非常理解
空 白
『　　』沒有敗北
但是我們之間的對戰卻各有輸贏
不允許贏了就閃
果然選擇你們是正確的
沒錯  絕不讓你們贏了就閃
下次贏的人是我
誰にも言えない　孤独を抱えたまま
抱著無處傾訴的孤獨
這就是理由  失望了嗎
不
不是拯救人類這種高尚理由反而能讓我安心
那我差不多該回去了
１人で泣いてた
獨自流淚
誰にも上手に　笑えない僕ら
無法對人微笑的我們
拜拜
喂  特圖
嗯？
感謝你讓我們在這個世界重生
這裡才是我們該生存的世界
２人出会って　笑った
兩人相遇  開懷而笑
謝謝你  神
真夜中過ぎに　想像の奥に
到深夜之後  在想像之底
再會不會等太久
下次在棋盤上見
どうしようもない　気持ちを
將無法抑制的感情
ただ　押しやって
釋放出來
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再見  我們一定可以獲得新生
特  特圖是…
空  白
悲しみに手を振るんでしょう
對悲傷揮手告別
剛才的那特圖
難道是那個唯一神？
嗯  是的
そして　いつか
然後  總有一天
這這這  這是怎麼回事
空っぽのままの心に
給空虛的心靈
你還說你曾在遊戲中贏了他之類的
灯りをともすように
點起明亮的光
這些無所謂了  總之把我們先從這裡弄下去
とぎれとぎれの  言葉を探して繋ぎとめた
找出散落的隻言片語連接起來
那麼  為了表現形式美就在開頭寫上這麼一句
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
即便如此只屬於我們兩人的世界依然持續下去
很久很久以前…
首先是稱霸世界
然後目標就定為打倒神
空に祈るように
向著天空祈禱
最新的神話  從現在開始傳頌
Weak square--
擺棋
昨晚很開心吧
嗯  通宵玩遊戲