我說  伊綱啊
幹嘛
你最後一次感覺到遊戲玩得開心的是什麼時候
抱歉  伊綱一定會輸
空 白
『　　』沒有敗北
有趣
什麼啊
還有二段跳  開什麼玩笑啊
作弊再見
莫  莫非那就是…
Werebeast
傳說獸人種中小部份人所擁有的
超越物理極限的力量
「血壞」
我不會輸的
接下來
Rule number 10
收束法--
那傢伙的已經不是什麼二段跳了
完全就是個BUG
無法預測
超越物理極限了嗎
這才是他們真正的殺手鐧啊
這種壓倒性的力量差距
勝負已分
雖然這情況在我預料之中
但想不到的是她竟然能變強到這地步
無法計算
我不是說過她已經超越物理極限了嗎
用物理公式當然怎麼算都算不出
哥
這種情況就交給我吧
哥哥的佯攻和虛張聲勢該上場了
她既然有超越物理極限的速度
肯定會預測我回避方向
然後兩邊都堵上
而在一發現我躲過之前攻擊的瞬間
就會立即射向正面
兩發？
糟糕  這才是伊綱的計劃…
空  白  兩人心音無波動
千真萬確的爆頭射擊
無法偽裝
你贏了  伊綱
我贏了  我贏了
幹掉他們…了
剛才那是？
空  空？
這就行了嗎
我可以張開眼睛了嗎
白  吶  你們倆在嗎
看來一切順利
是啊
什麼  難道說這竟是他們的策略？
就算有第六感也察覺不到這招吧
你萬萬沒想到之前白擊中吉普莉爾的子彈使其跳彈
想打的目標根本就不是你
而是在那之下的
被女孩子搬運走過的斯蒂芙
你說什麼
NPC的女孩子的行動有一定的規律
就是說可以預測
而且NPC連腳步聲都沒有
斯蒂芙已經昏迷所以也沒殺氣
沒人能夠察覺
而斯蒂芙在遊戲開始前就被白用盟約制約
要遵從白寫在地上的命令  不過這些記憶要抹消掉
得到愛的力量的補給後
要在能量被吸完前一秒向前射擊嗎
之後只需要計算伊綱的行動
將她誘導到預定地點就行
不可能  那種行為已經不能稱為計算
那根本就是…
根本就是未來預知
你是這麼想的吧  老爺子
你一直都在聽測我們的心音
給伊綱傳遞信息對吧
莫非…他們連這點都利用上了？
遊戲這種玩意  極端點說就只分兩種行動
戰術性行動和  對應性行動
只分主動權在誰手上
這次主動權一直掌握在我們手上
僅此而已
你們自以為是自發行動
實際上卻只不過是被安排好的
由此得出的結果早已注定
並非未來預知
弱者有弱者的做法
想空手挑戰獅子
還是讓同是獅子的去幹吧
接下來  該發表勝利宣言了吧  老爺子
勝者  艾爾基亞
遵照盟約  東部聯合將露西亞大陸上擁有的一切
都轉讓給艾爾基亞王國
哥  我都故意把襯衫留下了
為什麼要射內褲啊
不要問我這種理所當然的問題  妹妹
我怎麼可能讓白的裸體暴露在這大庭廣眾之下
你這說法好像在說我露就沒關係一樣啊
行啦行啦  這次小多拉不是出盡風頭了嗎
噢吉普莉爾  辛苦你了
多虧你一切都照計劃進行
當然  謹遵主命
這下…
Werebeast
這下東部聯合就…獸人種就…
伊綱  這不是你的錯
這是國家通過我來下的命令
不對吧  伊綱
你是因為玩得太開心
所以不知道該如何是好  對吧？
怎麼可能
因為我輸了
傷了很多人的心
可是在當時  小伊伊你笑了
為什麼
為什麼這臉竟然笑得出來
都怪我讓東部聯合被人支配
很多人都…
都怪伊綱玩得開心…
放心吧
不管伊綱你怎麼想
我們都會贏的
怎樣  遇到拼盡全心全力
甚至連命都拼上都贏不了的對手時的心情
退一萬步說  不覺得超棒嗎
對吧？
第一次輸很不甘心
所以才會覺得開心
在你理解了這一點後
我們就是朋友了
歡迎你  伊綱
你已經是玩家了
下次我肯定不會輸了
我說  伊綱你好像誤會什麼了
沒有人會死
也沒有人會悲傷
這個世界可是一場遊戲
你們所有人都把最基本的這點搞錯了
Imanity
源自人類種的學習和經驗
最終能達成未來預測的智慧
好  我就相信你一次
菲兒  我們立刻回國
要做的事太多了
好的
我討厭洗澡
超贊成
不過現在沒門
主人  您今天可真有興致啊
因為洗小伊伊的尾巴太幸福了
癢死了
不過兩位變得好親密啊
在輸掉比賽之後明明那麼悲觀
哥在那之後跟小伊伊說明了
東部聯合就算輸給艾爾基亞也沒人會悲傷的理由
那理由是什麼
啊？
我問的是你到底騙伊綱說了些什麼  禿猴
騙？我只不過是告訴她事實而已
你說什麼
用不著擔心
就算我說了你也做不了什麼
而且…
不好了  不好了
東部聯合  東部聯合他們
東部聯合在遊戲開始前
就把有用的人才和技術
都搬到了大陸之外  對吧
你都知道了？
只要有腦子換我我也這麼幹
那你為什麼不阻止他們
好不容易奪回了大陸  卻…
這就足夠了  遊戲還沒結束呢
啊？
對吧  東部聯合的全權代理人小姐
哎呀哎呀  你們玩得真開心啊
能讓我也加入嗎
您  您是…
巫女大人
我就是巫女  請多指教
東部聯合  —首都巫雁—
遠渡重洋而來的客人們
歡迎來到月神之光
—巫社—
讓這幫禿猴到這聖地真的好嗎？
沒事沒事
不是勝負已分了嗎
對不起
來一張
喂  這可是他國要人
你們禮貌點
不過你們可真敢做啊  禿猴
Elf
哦  不愧是森精種
比我預料的還快啊
Elf
森精種？
這是怎麼回事啊
要是我們把技術人才和物資搬到大陸外
你們就無法好好利用領土
因此會再次挑戰我們
然後再把我們幹掉就行了
你是這麼想的吧
真不賴啊
Elf
趁我們忙著轉移時通過間諜接觸森精種
把我們的遊戲手段全告訴他們
讓我們失去勝算
但是  你這做法也在我預料之中
應該說  我本以為你們才是愛爾文·加爾得的間諜
不過  沒想到連阿凡特·海姆都來插上一腳
我們究竟是何時被算計的…
我曾經可是十八翼議會阿凡特·海姆政府的一員
還是擁有一定影響力的
愛爾文·加爾得  阿凡特·海姆加上艾爾基亞
我們的底牌被這麼多國家知道了
Imanity
人類種暫且不論
Flügel
Elf
要是連森精種和天翼種都來打我們主意的話
不管我們怎麼掙扎都贏不了
真服了你了
所以說
東部聯合將即刻對艾爾基亞進行報復
巫女大人
還需要我再說一遍嗎
你還真敢做啊  禿猴
我們可不會乖乖受死啊
好啊  我接下了
我已經厭倦了煩人的交涉
玩簡單點用投硬幣來決定吧
不服？
沒  只是沒想到我的半生心血不僅被倆禿猴連根拔起
最後結果還得靠投硬幣決定
真是可笑
你果然也是個玩家啊
那麼要是我贏了的話
東部聯合要將大陸外的所有島嶼領土都合併到艾爾基亞
要是我贏了的話
Werebeast
你們就得保證獸人種的權利  自治權
以及提供大陸的資源
Werebeast
嘴上說報復結果你想要的只是保護獸人種的權利嗎
Elf
反正只要森精種攻過來我們就完了
也就是說我能做的就這麼點
所以  就算我猜錯了
也請你能保證善待伊綱  伊野
還有我的子民
巫女大人
我誤會你了
好了  快點開始吧
那麼  我們就開始世上最危險的投硬幣吧
在落地之前你選好正面或者反面
另一面就算我的
這樣好嗎？
嗯
那麼
Acciente
以盟約為誓
「血壞」？
「血壞」能夠突破物理極限
掌握一切反應和動作
按照這枚硬幣的掉落軌跡
將在142又3分之2的迴轉後落地
經過4次彈跳和5.2秒的迴轉
最後停下將會是反面朝上
範圍內沒有魔法的反應
他們小看了我的動態視力嗎
不  不會的
但是…
是反面
這  這是
平手
平手？
這個結果真驚人啊
這下有點為難了
這到底該算兩邊贏還是兩邊輸呢
空  你裝得太明顯啦
你們一開始就打算造成這局面的嗎
算兩邊贏的話  雙方要求都得滿足
也就是說  雖然東部聯合歸入艾爾基亞
東 部 聯 合
艾爾基亞
Werebeast
但是獸人種的權利將得到保證  維持自治權
獸人種
雙方共享大陸資源
東部聯合將成為艾爾基亞聯邦的一員
獸人種
艾爾基亞聯邦
怎麼樣  你覺得是兩邊贏好還是兩邊輸好
Werebeast
你不是要統治東部聯合毀滅獸人種的嗎
你誤會他了
為什麼我非要毀滅獸耳樂園啊
這可是滿地都是像伊綱一般究極可愛的動物的種族啊
你要怎麼曲解才會得出我要毀掉這些世界珍寶的結論啊
可愛就是
獸耳
大 正 義！
哥  你太熱血了
你們真是  真是
從頭到尾讓我接連受驚
不過  即使我們加入聯邦
Elf
我們的底牌也已經被你們暴露給森精種了
愛爾文·加爾得總有一天會向我們宣戰
是啊
那就接下挑戰反敲他們一筆吧
你認為這可能嗎
當然可能
其實我們這邊那間諜
已經被我們以盟約篡改了記憶
然後才讓她回愛爾文·加爾得報告的
所以傳達給他們的遊戲內容是假的
那麼那個時候…
以篡改記憶的權利為賭注和克拉米進行遊戲就是…
就是為了這一刻
這樣一來只要愛爾文·加爾得一宣戰
我們就已經贏了
Elf
就是說我們能同時將森精種的國家也收下了
竟然想得如此深遠…
將死和將棋裡的將軍不同
是贏了你的宣言
所以在第一次見到你的時候我不就說了
將死
那麼  你要選哪個
是兩邊贏還是兩邊輸
還故意逼人家說嗎  你這壞蛋
就算兩邊贏吧
很好  艾爾基亞聯邦成立
確保住處
獲得這個世界的知識
得到天翼種
吞併東部聯合
今後你們打算怎麼做
不會是想再次引發大戰吧
要是想大戰就奪掉你們的種族之棋了
正是因為不能奪取
所以才不奪取
嗯  我們的目的不會變
既簡單又單純
打敗特圖
僅此而已
竟然說打敗…
那可是唯一神啊
嗯  那又怎樣
怎樣
竟然想要打倒神
你們的想法可真好笑啊
你們覺得那可能嗎
天知道
還沒有具體方案
不過  線索已經有了
首先  為什麼種族之棋會是這個形狀
第二
Exceed
為什麼這個世界有著被稱為十六種族的十六個種族存在
第三
在那個地平線上看見的東西是什麼
也就是說  集齊所有棋子就能得到挑戰神的權利
如果是這樣的話  不是更應該奪取種族之棋嗎
不  你錯了
這是違反盟約的
違反盟約？
提示
為什麼必須遵守的規則要叫十條盟約
你是指什麼？
你忘了嗎
盟約第十條
請大家一起開心玩樂
也就是說  如果不是大家一起開心玩樂
就不能攻略這場遊戲
不是要互相爭奪棋子
而是每一個種族
主張自己是智慧生物的「十六種族」
用盡其理性智力才能資產
Disboard
在這棋盤上的世界築起智慧之塔
證明你們自身的智慧吧
真好  真不錯
果然變得有趣起來了
把你們帶來真是做對了
我等著你們
帶領所有的種族一起來到我跟前吧
然後…
回り続ける　歯車には成り下がらない
不願做只知不停轉動的齒輪
不過  他說得倒是輕鬆
竟然要我從內部瓦解世界最大的國家愛爾文·加爾得
平均演じる　誕生から始まった地獄
扮演著平凡  從誕生就開始的地獄
那你打算怎麼做
要是有辦法的話  我才是最想知道的
遊び半分で　神が導いた　盤上の世界
在被神帶到的盤上世界隨意玩耍
不過  也只有硬著頭皮上了
Imanity
為了人類種的勝利只能這麼做
no no no game no life
克拉米
ぬるい平穏を　ばっさり切り捨てて
毫無留戀拋棄無趣的平穩
弱者以弱者之身打敗強者的方法
栄光への階段に　存在刻むんだ
將存在銘刻在通往榮光的階梯上
不改變自己  超越自我極限的方法
目に映るのは　完全勝利の運命
眼中只有完全勝利的命運
無法飛翔  卻要遨遊在天際的方法
何もかも　計算どおり
一切盡在計算之中
那個男人總能找到那種方法
変えてやる　染まらない空白で
改變一切  用一塵不染的空白
即使身陷絕望  痛苦  黑暗之中
不是我的錯覺啊
We are maverick　救済なんていらない
We are maverick 不需要拯救
克拉米變了一點
是嗎
どんな理不尽　襲おうとも
無論遭遇多麼不公
也許是不想輸給他了
勝てばいいだけの話だろう
只要獲勝就沒問題
所以…
能助我一臂之力嗎
駆け引きと　才能が　無敗誘う
用計策與才能立於不敗之地
生まれ直した命で　楽しむさ
用這重生的命去享受
當然
要是為了克拉米
就算與世界為敵我也無所謂
二人だけは　二人信じてる
じ ぶ ん
我們始終堅信自己
那就大幹一場吧
看著吧  空
那麼  我們走吧
是啊
哥  但是還有…
嗯  我明白
怎  怎麼了
還要向巫女大人找碴嗎  你這禿猴
不是找碴啦
不過既然你自稱巫女那肯定有吧
我一直都很在意
是嗎
這  這是什麼啊
這是何等強大的力量
神髓顯現
神將意通
神格設定  「底層」
膽敢喚余的壽命天定者
爾等可知余為何人
Old Deus
位階序列第一位  神靈種
位階序列第一位
Old Deus
神靈種？
開始遊戲吧