是时候该报仇了  空
你在吉普莉尔的具现化接龙中
让我受了那么多罪
我也要让你尝尝相同的屈辱
是  是
别看我这样  成绩可是学校第一
论知识量绝不会输给你
我们就来比三盘好了
好一个怂货
这就是斯蒂芙
Acciente
以盟约为誓
具现化接龙  第一战
触手
在摸哪啊…
住手  啊
黏黏滑滑的
这种小事…  对我完全没…
啊…  不要
那里  不行！
已过三十秒
是哥赢了
具现化接龙  第二战
溶化史莱姆
不要
※棋盘上的世界的特有生物。只会溶解衣服。无害。
别这样  衣服都被溶化了
斯蒂芙的重要部位都要被看光光了
已过三十秒
是哥赢了
具现化接龙  第三战
哔
※某种白色混浊的液体。大概无害。
这种液体是什么啊
感觉触手又变得精神起来了
我斯蒂芬妮·多拉  绝不会再输给触手
我喜欢
露骨到你这地步
※这些在结束后由工作
人员负责吃干净了。
老实说已经感受不到半点色情了
请允许我对你的这个羞耻模样表达敬意
不过这东西可真是厉害，不愧是天翼种的技术。
能得到您的赞许真是无比光荣。
这个真的什么都能变出来吗？
是的。只要是实际存在的东西。
我说，吉普莉尔。能不能
不通过接龙直接试用一下？
调整一下便行。
好了，调整完成。
…哥…你要做什么？
原谅我  妹妹啊
只要是玩家
不  只要是男人就肯定有过这么一个梦想
如果世上真有这种东西的话
哥希望能亲眼看到哪怕就一眼
这种心情谁也拦不住
空的手
来吧  出现吧
每天早上叫我起床
纯真善良
擅长料理
即便发生色色的小意外
也会以一句「讨厌啦笨蛋」来原谅我的
青梅竹马
哥
没有的  不会有的
那种完美生物是不可能存在的
即便如此  我还是想相信这个梦想…
不行了…  我坚持不住啦…