我叫吉普莉尔
Imanity
人类种的New King&Queen  空王和白女王
请问有什么事找我
你认得我们俩啊
那就不拐弯抹角了
开门见山谈吧
给我这图书馆
回り続ける　歯車には成り下がらない
不愿做只知不停转动的齿轮
平均演じる　誕生から始まった地獄
扮演着平凡　从诞生就开始的地狱
遊び半分で　神が導いた　盤上の世界
在被神带到的盘上世界随意玩耍
no no no game no life
ぬるい平穏を　ばっさり切り捨てて
毫无留恋抛弃无趣的平稳
栄光への階段に　存在刻むんだ
将存在铭刻在通往荣光的阶梯上
目に映るのは　完全勝利の運命
眼中只有完全胜利的命运
何もかも　計算どおり
一切尽在计算之中
変えてやる　染まらない空白で
改变一切　用一尘不染的空白
We are maverick　救済なんていらない
We are maverick　不需要拯救
どんな理不尽　襲おうとも
无论遭遇多么不公
勝てばいいだけの話だろう
只要获胜就没问题
駆け引きと　才能が　無敗誘う
用计策与才能立于不败之地
生まれ直した命で　楽しむさ
用这重生的命去享受
二人だけは　二人信じてる
じ ぶ ん
我们始终坚信自己
You想get me的library？
这可真是草丛刺出stick的story啊
注：日本谚语草丛刺出棍，形容事出突然令人受惊
Flügel
斯蒂芙啊  我记得天翼种是为弑神而生的尖兵对吧？
应应应  应该是这样才对
令我不禁露出鸽子被beans gun射中一般的表…face
Interesting---
一步
改词了
喂  你这说话方式让我想起一个认识的有名人
要是装的话能不能别用这方式了
What!?
我还自以为是前卫独创的个性语言
没想到居然已经有前辈了
这也要丧气啊？
言归正传吧
您说想要我的图书馆
意思是想以人类之身向我挑战游戏？
嗯  正是
是吗
Flügel
我们天翼种原本在十条盟约成立前
就在收集着首级
但是在杀伤被禁止后的现在
成为了将知识看得比其他一切都重要的种族
而承载着知识的书  以及收藏着它们的书库
可以说是跟我们性命等价的东西
既然您让我赌上性命
那您将赌上什么？
异世界的书  总计4万册以上
好脏
没关系  白
在我们业界这是奖励
444…4万
您开玩笑吧  哪里来的这么多…
就在这里面
本来是我为了应对猜谜游戏搞来的东西
百科全书  医学书  哲学书
我们以前居住的世界的知识都在这里面
您是说您是来自异世界的吗
嗯
那不可能
咦？
喂  这是怎么回事
咦？这个…
若是要从异世界召唤生物
为了将其固定在这个世界需要庞大的能量
Old Deus
即使以神灵种之力也难以达成
我不懂你这些  废话再多也不如直接上证据
看这个吧  虽然我不知道你能不能看懂…
您说什么呢
我精通700种以上现存的所有言语和知识  怎么可能会有我不…
我不…我不…我不懂的语言
我不认识的世界的百科全书  知识
就在这  这块薄板里
有着4万
喂  我说你  口水  口水
失  失礼了
原来如此  我确实对这块薄板很有兴趣
但是我仍然无法相信两位是异世界的住民
那要怎么才信啊
请让我检查身体
检查身体？
为什么要做这种事  你想检查什么啊
性感带
请尽情检查  尽情了之后也请继续检查
你变脸变太快了吧
哥  十八禁
啊  可恶  你说得对
那不准脱下面
还有  既然我给你摸性感带
那你也得给我摸你的
等等  你说什么傻话
这种事怎么可能答应…
好的  没问题
啊  没问题啊？
啊…
喂…
什么事  不好摸吗？
不  很好摸
嗯  好摸得令人惊讶
不过…
为什么会有一种被耍了的感觉呢
我无法释怀
您这里不是性感带吗
我只能告诉你  要是承认那是性感带
会连累到男人的尊严
再加一句  我希望可以摸一下其他地方
就算您这么说…
我们的力量全都是源于被称为「精灵回廊」的成分
精灵回廊最集中的翅膀
就是我们的…那个  性感带
触控系黄游高手
啊  请不要摸得那么准确
这里吗  是这里最舒服吗
我说  你们在干什么啊
妹妹啊  我只是在摸翅膀而已
对吧
嗯  超健全
这么对待弑神的兵器
你们这对兄妹到底在想什么啊
根据我的调查
从两位体内完全感觉不到精灵
也就是说两位在这个世界的定义中连生命都算不上
Imanity
但构造却是人类种的
那结论是
什么？
未知
写作「尚未知晓」读作「未知」
那是可以生出从未见过的知识的原石
有什么比未知更崇高的东西
没有
总之就是可以证明我们是异世界人了对吧？
Imanity
没错  请原谅我擅自将两位归为区区人类种
··
区区人类种
当然挑战游戏我会接受
只不过跟4万异世界书籍等价的东西很难找得到
所以说只要这个图书馆…
我就赌上我的一切如何？
什么
真的吗
lucky
找到通往城镇的路
找到住处
获取这个世界的知识
让天翼种入伙
您意下如何？
嗯  我们的要求是吉普莉尔的所有权利
非常感谢
啊  能不能加上一条请你们偶尔能来跟我喝个茶
因为我想更加了解两位的事
说得好像你已经赢了一样啊
那要是我们赢了的话
我们也能追加要求吧？
是的  反正那是不可能的事
任何要求都请自便
游戏方式是词语接龙
不过这不是普通的词语接龙
而是具象化词语接龙
具象化词语接龙？
是的  规则非常简单明了
跟普通的词语接龙一样
■
【回答了已经回答过的答案】
回答了已经回答过的答案
【30秒内答不出】
30秒内答不出
【无法作答】
无法作答
满足其中一条就是输了
×
什么语言都可以吗
是的
但实际上不存在的架空物将被判为无效回答  请注意
「非行石」
×
具象化词语接龙
而最重要的是这是具象化词语接龙
ro u so ku
蜡   烛
○
回答出来的东西如果存在于这里就会消失
ku ji ra
鲸  鱼
○
不存在的就会出现
这意味着什么  您已经明白了吧
当然  游戏结束后一切都会变回原样
所以请您尽情发挥知识
我明白了
很好  白  过来过来
我们跟往常一样  两人玩
没关系
毕竟两位是弱小的人类之身
请在能保命的底线上让我尽兴
喂  这会死吗
只是不能直接干涉使玩家致死  即让其无法作答
那我没必要待在这里吧
只有我会单方面受威胁…
那么就…
嗯  开始游戏吧
放马过来
听人家说话啦
斯蒂芙  坐下
当一天宠物狗。
逃不掉了
我不干啦
让两位先出吧
请任意说一个词语
这样的话…那么就先试一个  氢弹
su i ba ku
氢  弹
这是…
久远第四加护
第一个词就来自爆啊
su i ba ku
氢  弹
○
刚才的这招是以ku音开头的最高级封印魔法
注：小说是「久遠」，制作动画加字的估计打错了
ku u ri·a n se
久远第四加护
○
「久远第四加护」
若不是我出于善意保护各位
游戏就得在这结束了
能不能别说什么善意
久远第四加护
让游戏才刚开始就结束那真是无聊透顶了
我赌的是你有这种常识性判断
原来如此
不过  虽然我早有预料
看来我们是不可能达成让你无法作答的条件啊
很高兴您能明白这点
请不要让我感到无聊
放心吧  我不会让你无聊的
ku u ri·a n se
久远第四加护
○
精灵回廊
se i re i ka i ro u
○
这次的回答也还是那么唐突啊
毕竟是刚学到的词语嘛
怎么  对你不利吗？
不  虽然会给身体机能带来一些限制  而且无法飞行
不过体内的精灵还在  没有问题
非要说的话  就是感到有点坐立不安
哦  就像手机收不到信号的时候一样啊
手机？信号？难道是跟刚才那块薄板有关的…
靠太近了太近了  你脸靠太近了
等你赢了我就告诉你
哥  这人…
嗯  极品到这程度反而感觉挺有趣的
喂吉普莉尔  到你了
se i re i ka i ro u
精灵回廊
○
对哦  那么就随口说一个  马
u ma
马
○
好  那就○
注：女性器俗称
ma ★ ko
〇
○
怎么样
你你你  你到底想干什么啊
到处都是尘埃的地方我也待腻了
就去玩一下吧
bi i chi
沙 滩
○
沙滩
确实是个美丽的地方
但是对家里蹲来说太要命了
○
那就乳头
chi ku bi
乳  头
○
那我也奉陪好了
bi ki ni
比基尼
○
吉普莉尔  你真是什么都不懂
要上比基尼的话就应该先消去衣服
原来如此
真是抱歉  没能理解您的意图
我说你们啊
就不能不胡闹认真对战吗
○
嘛  算了  那就行李
ni mo tsu
行  李
○
那样的话  来点旋风怎么样
tsu mu ji
旋  风
○
等下…这是什么
吉普莉尔  结果好就行
没穿比基尼的话斯蒂芙就是不穿内裤的十八禁
而就算穿着比基尼  只要能窥视裙底风光
也是相当诱人的
过奖
然后  这下就完成了
tsu mu ji
旋  风
○
jo se i fu ku
女性服装
○
不要啊
怎么样  妹妹
完全不露点  而且鞋子和过膝袜保持原样
还附带项圈  可以说比全裸更加刺激
我敢肯定这显然能评级为全年龄对象  实在是健康
适度的性感  又不显淫秽
那么我就将这里命名为  超健康空间
哥  终极Good Job
你们几个究竟想干什么
吉普莉尔肚子不饿吗
地幔
ma n to ru
地  幔
○
不必替我担心
Flügel
Imanity
天翼种和弱小的人类种不同不需要进食
○
ru u o o shi ga
露奥氏蛾
○
Together玩吧
是吗  但你总要睡觉吧
○
太阳都升起来了  你能不能投降啊
ga i ka ku
外  核
○
外核
要是您觉得累的话
可以故意输给我哦
○
Imanity
脆弱的人类种能玩到这已经让我够开心了
ku ro kku
时   钟
○
时钟
你整天说什么弱小脆弱  真烦啊
创造物
ku ri i cha a
创 造 物
○
当然  在排第六位大人物眼里
我们排最后的人类就像蝼蚁一般
得救了…
不过谁说蝼蚁就一定要弱小无力
真是抱歉
Imanity
我没想到你们人类种居然会觉得自己不弱
如果你觉得力气大活得长就叫强
那你就是个蠢货
Imanity
您是说我不如人类种？
我对你们抱有的并非敬意
只不过是好奇心而已
不要忘了  只要我想  随时都能结束这个游戏
ku ri i cha a
创 造 物
○
灯
a ka ri
○
这正是你的弱点
也就是所谓的暗弱
暗弱？
没错  暗弱
也就是不明白事物道理的意思  记好
暗
弱
这点意思我知道
我哪里暗弱了？
就是对未知的东西不抱敬意
只由好奇心行动这一点
差不多该教教你了
好好感受一下自己的弱小吧
斯蒂芙  之前辛苦你了
若斯蒂芙不把那些糟糕的东西引开的话我们是没法赢的
您已经觉得胜券在握了？
所以斯蒂芙  等会要死一下  忍住哦
什么？
a ka ri
灯
○
ri so su fe a
岩石圈
○
岩石圈  也就是行星表面
正因为你不能理解事先消除地幔和外核的布棋
才能如此简单地消除行星表面
对于未知不抱敬畏
这就是你的暗弱  吉普莉尔
原来如此
消除精灵回廊将我的翅膀夺走就是为了这个吗
中心温度六千度  表面估计是三千度吧
没想到您竟然还想着将我杀死
可不能让您这么轻易度过早晨
ri so su fe a
岩石圈
○
早晨
a sa
○
sa n so
氧 气
○
氧气
封锁了呼吸啊
毫无意义
○
不过  再陪我多玩一会吧
奏鸣曲
so na ta
○
播种
ta ne u e
播   种
○
看不出您挺老实的嘛
那么就  空气
e a
空气
○
只要空气变回来  呼吸就…
为什么
果然如此  吉普莉尔
你不知道原子论
你肯定认为如果不能呼吸  那把空气变回来就行了对吧
但是我消除的只有氧气
规则是存在的东西消失  不存在的东西出现
那么就  空气
你这样做其他的气体就会消失  氧气会回来
也就是说现在这个空间会急剧减压
以及充满着单独吸入就变成猛毒的氧气
不过这个状况对于你们来说也是一样的
在做什么
循环呼吸
这就是你和我们之间决定性差距
白  我们上
e a
空气
○
a to mo su fe a
大气层
○
由于大气消失而造成「零气压」
体内残留的那一点空气会膨胀  炸裂
你不明白我们把空气全吐出来是为什么吧
还在做毫无意义的事
发不出声了
在真空中  无法发声
三十秒以上没有回答的话…
就算我输了对吧
原来如此
Imanity
两位屈居人类种真是太浪费了
那么这次我就抱以感谢和敬意回答您
a to mo su fe a
大气层
○
a n ja ku
暗弱
○
您明白了吗
a n ja ku
暗弱
○
Imanity
这种差距就是人类种绝对跨越不了的障碍
您已经没有能够回答的手段了
最终您输在了自己所布下的无声世界与灼热大地中
而我将取得胜利
暗  弱
a n ja ku
○
ku u ro n ryo ku
库  仑  力
○
库仑力消失
只剩下原子互相吸引的核力后会产生的现象
本来是只能由超大型行星寿命终结
因重力场崩溃而引起的天文学现象
也就是连数光年星系都能蒸发掉的极超新星
摄氏500亿度  这等同开辟天地的冲击力
Flügel
你要是顶得住就顶给我看看啊  天翼种
原来是这么回事
确实  就算是一瞬间
只要是先死的一方就算输
最初的爆炸只是为了试验对方不知道的概念是否能够具现化
从那一次爆炸中
那个男人得到了一切他所需要的情报
到最后为止的那一连串对决
都是为了转移我注意力的闹剧
最初的一步就已经决定了胜负
异世界人
Imanity
不…人类种
真是可怕的种族
我死掉了
啊  欢迎回来
你不但把我当诱饵使用
还很毫不在乎地把我卖了
鬼畜  不是人
Imanity
不对  应该说不是人类种
斯蒂芙  鸡鸡
还在当一天狗
还在继续吗
↓※对于空白来说「睡下」才算「一天结束」
或许你有很多怨言
但是如果没有斯蒂芙的话  我们就输了
谢谢你  斯蒂芙
是我完败了
无论多么完美的诱导
都是无法保证我会给出「暗弱」这个答案的
您的这个做法真不理智
要挑战神的人  怎么可能理智
向神…挑战
把我们叫来这个世界的是特图
除了将那家伙打倒之外没有其他选项
所以  吉普莉尔
根据盟约  今天开始你的一切都属于我们
还有  我的平板电脑里的书籍
那些都只是诱饵而已  可以随便看哦
还有图书馆也任你像以前一样使用
啊  我死去的主人
创造了我们  现在却已死亡的阿尔特修啊
我终于达成了寻找值得让我们侍奉
让我们追随的新主人的悲愿
Imanity
Elf
身为人类种  却击败了森精种和我
推翻一切已知的人
我的主人  我的神
Exceed
Flügel
十六种族位阶序列第六位天翼种
十八翼议会中的一对  吉普莉尔
我的一切都献于主人
能成为其意志的基石
是我最大的荣耀
嗯  交给我们吧
是吧  白
交给我们吧
话说我要做狗做到什么时候啊
誰にも言えない　孤独を抱えたまま
抱着无处倾诉的孤独
１人で泣いてた
独自流泪
誰にも上手に　笑えない僕ら
无法对人微笑的我们
２人出会って　笑った
两人相遇  开怀而笑
真夜中過ぎに　想像の奥に
到深夜之后  在想像之底
どうしようもない　気持ちを
将无法抑制的感情
ただ　押しやって
释放出来
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再见  我们一定可以获得新生
悲しみに手を振るんでしょう
对悲伤挥手告别
そして　いつか
然后  总有一天
空っぽのままの心に
给空虚的心灵
灯りをともすように
点起明亮的光
とぎれとぎれの  言葉を探して繋ぎとめた
找出散落的只言片语连接起来
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
即便如此只属于我们两人的世界依然持续下去
空に祈るように
向着天空祈祷
Sacrifice
弃子
我以前跟你一样是游戏玩家
直到膝盖上中了一箭
STOP