真是的  没事建这么高干吗
—东部联合驻艾尔基亚大使馆—
建造出这种不符身份的高塔
拼命想爬高的这种姿态让人不禁发笑
因为太滑稽
话说  能不能告诉我为什么突然带我到这来
喂  等等  大使馆可是属于国外的
我知道  包括它原来是属于我们的王城的事
我要说的是  你这是在侵犯领土
放心吧  我有预约  对吧
欢迎光临  艾尔基亚王  空陛下和白陛下
老朽是东部联合驻艾尔基亚副大使
初濑伊野
请多指教
什么时候预约的？
今天早上
因为这老爷子在看着图书馆里的我
所以我就用手势跟他说我现在过去
Werebeast
兽人种的五感还真是名不虚传啊
视力也那么好  吓我一跳啊
我不是指这个…
您是要找驻艾尔基亚的东部联合大使
初濑伊纲是吧
Werebeast
能够读心的种族  兽人种
传说竟然是真的啊
不必浪费口舌真好
那就请带路吧
那么  就请到这边来
Werebeast
兽人种还能理解
可空是怎么从那看到这里的
所谓交涉…
原来游戏已经开始了
回り続ける　歯車には成り下がらない
不愿做只知不停转动的齿轮
平均演じる　誕生から始まった地獄
扮演着平凡　从诞生就开始的地狱
遊び半分で　神が導いた　盤上の世界
在被神带到的盘上世界随意玩耍
no no no game no life
ぬるい平穏を　ばっさり切り捨てて
毫无留恋抛弃无趣的平稳
栄光への階段に　存在刻むんだ
将存在铭刻在通往荣光的阶梯上
目に映るのは　完全勝利の運命
眼中只有完全胜利的命运
何もかも　計算どおり
一切尽在计算之中
変えてやる　染まらない空白で
改变一切　用一尘不染的空白
We are maverick　救済なんていらない
We are maverick　不需要拯救
どんな理不尽　襲おうとも
无论遭遇多么不公
勝てばいいだけの話だろう
只要获胜就没问题
駆け引きと　才能が　無敗誘う
用计策与才能立于不败之地
生まれ直した命で　楽しむさ
用这重生的命去享受
二人だけは　二人信じてる
じ ぶ ん
我们始终坚信自己
Fake end
起死回生--
呐  吉普莉尔
什么事？
你知道这是什么吗
是某种影像机吗
Werebeast
可是  兽人种应该是无法使用魔法的
真是让人好奇啊
地板在动啊
不过空陛下
下次能请你通过正规的手续预约吗
由于上次的事
我们之中很多人对艾尔基亚抱有很大的敌意
不事先安排好的话
会让他们表现出失礼的态度
就算懂说话用双脚行走
狗终究还是狗啊
…斯蒂芙  上次的事是什么？
是建筑竞争的事
因为有人说若王城还不如他国的大使馆气派
会有损我国威信
所以新筑了王城
哦  就是我们现在住的王城啊
受到挑衅之后
东部联合也开始不断改建大使馆
在建筑技术方面
艾尔基亚也远不如东部联合
就算没有这件事
Werebeast
Imanity
排第十四位的兽人种也有过分看低排名最低的人类种的倾…
啊  我想到一句很恰当的话
眼屎笑鼻屎
说得妙
而且出自第六位的大人物嘴里真让老朽无言以对
那跟秃猴子混一起的废物兵器就配称作耳屎了吧
呐  你们这世界也太不和谐了吧
武力被禁止后就变得这么嚣张  小朋友真是调皮啊
在相当于永恒的大战中
毕竟跟只懂弑杀的隐居老人们不一样  实在让老朽惭愧
突然间因十条盟约而被禁止了战斗
当然会留下遗恨
那么  就请在这稍等
真是让人痛感文明力的差距啊
Werebeast
话说回来主人  您是怎么跟兽人种联系上的
其他人都没问  你就不能自重吗
非常抱歉  我不像野兽那样能够读心
所以我很好奇
咦  就是说主人其实没有看到对方
可断定对方能看到自己
因此做出了手势
就是说…
你竟然对号称能读心的对手虚张声势？
让各位久等了
东部联合驻艾尔基亚大使  初濑伊纲到
胭脂王
胭脂王：JOJO里的人物，这里是捏他抹消时间的能力
拥有美丽兽耳的少女啊
跟大哥哥一起玩吧
忽
然
不要怕  我只是个可疑的人
忽
然
你们乱摸什么啊  请
可爱分减去50
你们干吗擅自停手了  请
一见面就乱摸  我只是被吓到了而已  请
快给我继续  请
我说啊  不是在话尾加个「请」就算是敬语的  请
嗯
是吗
请不要放在心上
Imanity
孙女还不太懂人类种的语言
还有  竟敢抱住老子的可爱孙女乱摸  秃猴
小心老子干掉你们
请不要做出让我说这种话的行为
原来如此  是你这老头的影响啊
我讨厌这老头  减1000分
不过小伊伊反差萌  加1050分
身为秃猴却比爷爷摸得舒服
再多摸一会
那就不要叫我们秃猴了
我是空
她是我妹妹白
请多指教  小伊伊
好的
就叫空  白
那么  就请各位臭猴说明来意吧
既然你们能读心  就用不着说了吧
这里是外交的地方
是用话语和书面交涉的地方
莫非这对猴子来说太难理解了吗
讨孙女开心不如我们  也用不着生气吧老爷子
真孩子气
Werebeast
主人  请不要刺激到兽人种那玻璃般脆弱的心
会可怜得让我忍不住笑…不  是眼泪流出来了
你  你们几个  礼貌一点
那么我就说来意好了
老爷子
用你孙女的内裤当赌注
跟我玩场游戏吧
我赌上斯蒂芙的
什么？
要是你想被我绑起来扔出去的话
直接说不就行了臭猴
啊  你说斯蒂芙的不如吉普莉尔的好？
既然主人有令
那你是要白的？
竟然想要11岁小妹妹的内裤
老爷子你这是病啊
还是说…
难  难道你要我的？
呃  我性取向是正常的
哥的贞操由白来保护
我说老爷子行不
我可是做出了让步只要伊纲的内裤
我说你这家伙
要是不谈正事的话就给我回…
别再演三脚猫戏了好吗
要是你能读心的话就陪我玩这赌内裤的游戏啊
比内裤更重要的是那附属条件
这可是消除揭穿了你们游戏真相的我这些记忆的机会
对了  跟我握个手吧
你心存戒备了
被我说中了吧
冷读术
Werebeast
就算没有兽人种那优秀的五感
只要懂一点窍门  观察力好的话
任何人都能做到的简单魔术
非常巧这正是我擅长的伎俩
这家伙…
确认了我不是虚张声势了吧
接下来  既然知道了读心是一派胡言
以及确认了我要的情报
那么就开始
谈谈正事吧
Imanity
以位阶序列第十六位人类种
艾尔基亚国全权代理人
空与白之名
祝福  贵国  东部联合
被选为我们征服世界的第一个受害者
我方  要求贵国  在国家对抗游戏中
赌上「东部联合在大陆中拥有的一切」
国家对抗游戏？
竟然主动对东部联合发出挑战
你们刚才说的是这意思吗
没错
对了  我们的赌注依旧是斯蒂芙的内裤
要是你肯用伊纲的内裤当赌注多好
真可惜
抱歉啊老爷子
将军了
主人  这是怎么回事啊
吉普莉尔  你还不明白？
东部联合已经被逼上绝路了
半世纪前  技术突然飞速发展的岛国  东部联合
但是高等文明也有苦衷
什么都需要大陆资源
但是在他们取得大陆领土前就被爱尔文·加尔得找上门了
守株待兔的游戏
但是连胜最强国家的不明游戏谁都不会来挑战
那就无法夺取大陆
他们应该做好牺牲的觉悟输掉一些的
为什么不那么做
我来给你们一一揭开谜底吧
问题一
为什么他们要消除关于游戏的记忆
因为不消除的话就无法必胜了
回答正确
跟守株待兔自相矛盾
游戏内容【 猜  拳 】
不合理地消除记忆
游戏内容【 ？？？】
是因为要是暴露太多就有麻烦
游戏内容
但是  就算消除记忆败北的结果还是会留下来
问题二
为什么爱尔文·加尔得要挑战四次
因为他们想从败北的结果里寻找游戏的真相
爱尔文·加尔得跟艾尔基亚不同是个大国
能牺牲一点代价来试探
结果：虽然想不起来但是输了一次
Elf
输了的森精种肯定会认为那是无法使用魔法的游戏
魔力：森精种>兽人种  基本为0（笑）
Elf
因为要说森精种会输的理由
第一个就会想到这点
无法使用魔法的游戏
就算不能用魔法我也要赢你
←某些对策
然后做出一些对策挑战第二次
又输了
接着第三次  不知为何让他们知道了游戏内容
魔法这种官方外挂真是让人羡慕
最后做好一切准备挑战第四次
即便如此他们依然输了
很精彩的妄想
Elf
但是森精种败北的过程根本不重要
重要的是为什么他们挑战四次就停手
其他的你就当做是我的妄想好了
停手的理由
有两种可能
第一个
他们明白了那是理论上必败的游戏
［第八］在游戏中发现作弊
直接判为败北
这样的话只要把它揭露出来第五次就能获胜
第二个
虽然知道是什么游戏  但是却不知道为什么会败北
然后就停止了挑战
但是  咦
真是奇怪
明明弄清是什么游戏了
但是却不知道输的原因
「弄清是什么游戏了  但是却不知道为什么会败北」的游戏？
好  趁着气氛正高涨
问题三
对性质不同的所有种族都有效
人类种
天翼种
森精种
只有拥有优秀技术的东部联合才有的必胜游戏
其正体就是
电视游戏
可以随意作弊的电视游戏
电视游戏？
那是什么
你们都不知道的
不过  吉普莉尔你曾经挑战过一次东部联合
那你为什么会没见过在大厅的那东西？
咦  那是因为…
因为你忘记了
因为那是和游戏有关的记忆
不过  就算不提这个
Flügel
既然连天翼种的吉普莉尔都不知道的话
那就说明这个世界里只有东部联合才有电视游戏吧
所以才要消除记忆将它藏起来
那是因为玩自己做游戏管理员的电视游戏
就能想怎么作弊就怎么作弊
对战对手完全没有揭穿作弊的方法
不懂电脑空间的话  魔法也毫无意义
之所以你们要吹能读心
也不过是为了把作弊说成是第六感不让别人追究罢了
没错  你们只能看穿谎言
根本无法读心
那么  最后的问题
为什么我们会知道这个答案
这个问题让老爷子回答我们吧
难道是先王…
但我已经让那家伙以盟约起誓「不能告诉任何人」
而且不能读心的事也没告诉他…
不  问题不在…
没错  问题不在那
在你们让先王知道内情时
就证明你们没看穿他的想法了
没看穿他发誓的「一生不告诉任何人」这盟约
没有包括死后的这个陷阱
那么  已经将游戏内容了解得一清二楚的我们
Elf
如果把这个情报告诉森精种的话
你们不久后就会被逼到不得不接受挑战的状况
必败无疑
所以你们必须消除我们的记忆
但如果你接受用斯蒂芙的内裤和你们的领土当赌注的游戏
就说明你承认了我所有的妄想
没错  那么…
那么就只能先把一切都归为妄想
不接受挑战走为上策对吧
你觉得我们会让你走？
追加赌注
Imanity
加上人类种的一切
我们赌种族之棋吧
怎么了
克拉米  你这是…
菲尔  以前有过拿种族之棋当赌注进行游戏的前例吗
怎  怎么可能有
如果拿种族之棋当赌注输掉的话
Exceed
就会被剥夺做为十六种族的权利
那就是指…
不再适用十条盟约了
也就是说会变得和家畜一个级别
相当于被烙上了死亡烙印
那些家伙
你是认真的吗
Imanity
这样的话我也赌上了人类种的所有领土和生命
要是你们还不接受的话
就等于告诉全世界我的妄想是对的了
自称读心的  你读到我这一招了吗
将死了
这样真的好吗
就算空陛下的妄想是对的
那爱尔文·加尔得不就是在这种情况下仍然输了吗
在这样的情况下赌上种族之棋
Imanity
你是想要灭绝人类种吗
老爷子啊
我在图书馆里跟你沟通那件事
要是你真心感到惊疑就能察觉到了
我们不是这个世界的人类这件事
只要是电子游戏
不管外挂内挂随便你用
空 白
『　　』可没弱到靠这种玩意就能赢
我们来的时候
你肯定觉得肥羊又送上门来了对吧？
Werebeast
这次会被吃掉的是你们  兽人种
这两个人究竟是何方神圣
不过  赌注这么大的游戏你也不能一人做主吧
日期再议
这是赌上种族之棋的游戏
Imanity
全人类种都能观战
我们四个人参战
你们没有拒绝权
等等
虽然我不太很明白
不过空和白这架我伊纲接下了
打架？  不是啦
小伊伊  下次在游戏里玩吧
我可不会输
抱歉  伊纲一定会输
空 白
『　　』没有败北
再见  小伊伊
你都做了些什么啊
你知道你在做什么吗
输了的话你怎么负责
负责？输了的话就完了
还负什么责
输了的话就拉上三百万人一起游戏结束
赢了的话  国土和兽耳都归我们
就这么简单
真让人兴奋啊  白
兴奋
你  你们疯了
冷静点  斯蒂芙
这可是游戏啊
果然不该把爷爷的遗志托付给这些人
那么小多拉我问你
要是主人胜利的话
Werebeast
就变成大陆上所有兽人种都被剥夺权利
也就意味着死亡
那个责任该由谁负
代替武力用游戏来相互支配  相互残杀
输了的话就要被榨取  当成奴隶
甚至被杀害
这就是所谓的十条盟约
为了能保证杀死敌人
不惜暂时赌上子民
甚至是自身生命的决断力
这才是配得上统帅我们的大人物
咦  你在说什么啊
难道你们还没发现吗
这个世界的攻略法
世界的攻略法？
原来如此  怪不得神会那么闲
特图好可怜
放心吧
我们会像我们所宣告的那样征服世界
把一切都赢过来
还有关于我们输了怎么办这个问题
我们没有丝毫会输的可能
我不是已经说过了
将死
推翻愚王
竟然擅自将我们当成赌注
那些家伙才是东部联合的内应
一开始我就觉得他们很可疑了
Imanity
Elf
人类种怎么可能赢得了森精种
这翻脸翻得让我惊叹啊
突然收到死亡宣告当然会这样
要是还能保持冷静那才异常
这骚动怎么处理啊
不服的话  来夺取全权代理人之位就行
只是一群不敢挑战我们的人在闹而已
不用去管
不过好慢啊
都过了一周了
是说东部联合的游戏日期通知吗
要赌代理权肯定得花时间议论
嗯  所以在那之前
我等着敢挑战我们的人到来
终于来了吗
你让我等太久了吧
嗯  我知道你是来干什么的
随时都行
白  听好了
我相信着白
白也相信着哥
白  我们一直是两人为一人
白  我们因约定绑在了一起
白  我们不是少年漫画的主人公
白  我们一直是在游戏开始之前就确定了胜利
哥？
我们去获取吞并东部联合所需要的
最后一个因素吧
哥
哥  等等…
那么  让我们开始游戏吧
誰にも言えない　孤独を抱えたまま
抱着无处倾诉的孤独
１人で泣いてた
独自流泪
誰にも上手に　笑えない僕ら
无法对人微笑的我们
２人出会って　笑った
两人相遇  开怀而笑
真夜中過ぎに　想像の奥に
到深夜之后  在想像之底
どうしようもない　気持ちを
将无法抑制的感情
ただ　押しやって
释放出来
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再见  我们一定可以获得新生
悲しみに手を振るんでしょう
对悲伤挥手告别
そして　いつか
然后  总有一天
空っぽのままの心に
给空虚的心灵
灯りをともすように
点起明亮的光
とぎれとぎれの  言葉を探して繋ぎとめた
找出散落的只言片语连接起来
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
即便如此只属于我们两人的世界依然持续下去
空に祈るように
向着天空祈祷
哥？
白  已经早上了…
咦  你怎么了  白
哥  哥快出来
不要丢下白一个人
你说的哥是谁啊
把那个人带来就行了吗
所有联系人
已添加数
这不是真的
白  怎么了
斯蒂芙  哥…
空在哪里…
空？  这是名字吧
是谁
Sky walk
离解法-----
我不会松开哥的手
因为那就如同松开白的灵魂