ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo   oshi
hashitawa  dokeda  gunmicha－      de－  ribura
（倒過來念就是：我雖然可愛動人但會召來死亡）
天才魔裝少女 春奈醬！
米斯特汀踹擊
這算哪門子踹擊啊
這絕對不是踹擊
戰鬥之後總是....
令人空虛...
啊 不要
我最喜歡的布丁竟然是美迦洛
真是卑鄙
看我把你好好吃掉
我要開動了
怎麼回事？
你這個...
切不斷
布 布丁...
我...我竟然吃不了
布丁
好想吃
讓開
早安 海爾賽茲大人
早安 我是相川步
這真是令人舒服的大晴天呢
總覺得今天會是相當討厭的一天
我是殭屍
還是 魔裝少女
Airota
月が描き出したシルエット
完全無欠の天使参上
キュートなバディ
見よエビバディ
ぼんやりしてる時間はないの
マンネリな夜にhackしちゃう
きわどいライン（どうされたい？）
（どうされたい？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
（何が欲しい？）
スキを逃がさないで
無邪気な牙をむく
ほらアナタのすぐ後ろ
つばさがなくても　この呪文がある
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
小さな星の　小さな秘め事
誰も知らない　秘密のキーワード
「魔•カ•セ•テ Tonight」
今天早上吃荷包蛋可以嗎
什麼？ 如果你想要被刺穿的話 現在馬上就可以
我在問你吃荷包蛋可以嗎
一開始就請這麼說 別混淆視聽
瑟拉小姐考慮的事情才更讓人混淆吧
這個家裡奇怪的東西還真多
這是我父母從一些不知道在哪的國家送來的
把可愛的兒子扔在一邊 現在在哪旅遊呢
所以你才向著令人遺憾的方向茁壯成長了嗎
別很自然地往好話裡混進遺憾這個詞
最後一個 真幸運
在夢裡沒吃到呢
現在就讓我消滅...
秘劍•飛燕斬
為什麼連你都要參戰
因為我是海爾賽茲大人的下僕
二對一嗎 正合我意
贏了之後要和海爾賽茲大人分一半
不是全部都給我啊
如果你那麼想吃就去買啊
說到底這都是步不按人數買的錯
說起那個臭蟲
今天是個大晴天 他平安到學校了嗎
他拿著陽傘了 沒問題的吧
明明是個殭屍還大白天地在太陽底下到亂轉
真是愚蠢
反正他死不掉的
一開始見到他的時候 把他切成兩半了還活著呢
真是讓我嚇了一跳
與其說他是個人還不如說是隻渦蟲（planarian)
(渦蟲:一種再生能力及耐饑餓能力很強的昆蟲。)
沒事吧 相川同學
沒事的 我沒事
那個 你看 我有點不擅長熱天
我好像偶然在口袋裡塞了些什麼
我今天值日 很忙的啊
是這樣的 昨天抽籤中到的
對不起 我沒興趣
票有兩張 這難道不是命運嗎
你真噁心
保齡球？
是的 看在男人的友情上邀請你
真可憐 看來沒人想和他一起去啊
我和女孩子玩的已經有點厭煩了
不如說
和女人一起去太過普通
要說是有點無聊...
別這樣 別像看小丑一樣看著織戶
難得的免費卷直接扔掉確實有點浪...
已經夠了
我們一起去打保齡球吧
秘劍•飛燕斬
我認為繼續抽積木是不可能的了
（春奈衣服上字：勝者）
你太天真了 樹葉使
對天才來說是沒有不可能的
已經沒有一塊積木可以移了
這樣就是我的勝利吧
咦 我記得這個遊戲是來決出敗者的
你說什麼 那麼繼續下一個
（寫作愛華我 讀作相川）
哼 哼 哼 將軍
太天真了 胡牌
（牌上字：秘劍•飛燕斬）
還擊革命
真有一手
沒想到還有這樣一手
好熱
右腿 藍色
說起來我有個問題
為什麼你也住在這裡
啥？當然是因為我的魔力被他吸走了啊
搞不懂呢
區區一個殭屍能做到那種事嗎？
那傢伙果然很奇怪呢
終於變成變態了呢
海爾賽茲大人知道什麼嗎？
uki uki watching
（一首老歌 歌裡第一個詞是午休）
啊馬上就要中午了呢
叫外賣嗎？
吃壽司吧 還有步做的菜
同意♡
咦？假面藍藍路套餐？
你想要這種東西嗎？
店員太熱情了...我沒辦法
反正又不止我一個人買了
啊 相川你還真是孩子氣啊
是嗎？
那種面具女生怎麼會喜歡呢
展露孩子氣這種事 是要選好時機的啊
至少要能毫不做作
你明白嗎？
果然是成熟女性好呢
穿著校服的都覺得缺了點什麼呢
胸口快要被撕裂了
神啊 我變成怎樣都無所謂
快拯救這個傢伙吧
哦 喂 你看那邊啊
耶 怎麼樣 看到剛才那下了嗎？
那組人 等級是不是很高啊
那些傢伙為什麼會到這裡來
那女生身材超棒啊
頭髮這麼長卻保養得很好
一定是雜誌模特吧
啊 是嗎？
內褲 肯定是純白色的吧
white panty
工作時雖然很性感 但是平時卻很樸素
我的猜想絕對不會有錯
那孩子一定是清爽的條紋內褲
為什麼你會知道
只是我的願望啊
啊 果然和班級裡的女生氣質完全不一樣啊
我幫你立起來...
果然對我來說也太過耀眼不敢接近啊
但是 那個女生為什麼穿著鎧甲啊
啊 是那樣吧 cosplay的攝影吧
我能看到盔甲的下面是黑色的丁字褲
哈哈 好想認識她啊senor（紳士）
是senorita（淑女）吧 你這妄想魔王
啊 如果我和她們一起住的事被這傢伙知道了的話
會發生很多麻煩的
居然不和學校彙報
自己把美少女們藏在家裡
你這 變態混蛋步！
織戶脆弱的心靈沒法承受的
我去下廁所
啊 你不是剛去過
而且還是大號
從你先開始的啊 快去丟啦
啊 嗯
喂 喂
那個 你在聽我說話嗎
都說了從你先開始丟啊
啊 嗯 沒關係 沒關係
什麼叫沒關係啊 喂
喂
到這裡來啊 喂
奇怪？那女生難道是在對我招手嗎？
是錯覺 是幻覺！
不 沒錯 果然可愛的女生一定都會看上我的
喂～
你看你看
那女生到這邊來囉
過來了！
小姐 是否願意與我們...
我在叫你 你就應一聲啊 步
步？ 哎？ 喂？
不對 我是 假面藍藍路步
我吃橘子會把絲拉下來
吃花枝會搞壞肚子的
我是 假面藍藍路步
假面...啥？
糟了 居然把步也說出來了
這只能當成搞笑混過去了
但是 春奈的吐槽能力相當低的
我到底要怎麼扯呢...
步 為什麼要戴著那種東西 好噁心
不行了 已經沒機會混過去了
相...相川 難道你認識她們嗎？
算是 認識嗎...
不要用疑問句回答我！
快說！坦白！
啊 戴著面具就好了
這樣噁心的程度會減少點
是...嗎...
果然是認識的啊
你和她們到底是什麼關係？
住在步家裡啊
搶答啊你
相川 到底發生了什麼？
啊 我沒說過嗎
因為太突然了 我也一頭霧水啊
別唬我哦
不
給我說清楚
你就別管了
總覺得 受了打擊呢
一想到你居然有事瞞著我
你這麼說我也有些失落了
其實我是想儘量不把你扯進這些事了
抱歉
已經夠了 沒事了
織戶？
話說 心跳場景你已經進行到什麼階段了？
喂 你在看什麼啊
真是的 哥哥 色胚變態大壞蛋
是你教我的吧
嗯～ 色胚
這是變態織戶的妄想。（CV：金田朋子）
吃飯嗎？ 還是洗澡呢？可以一起洗嗎？
可惡 可惡 可惡
不要緊嗎？
好羡慕
羡慕死我了 相川
不如說如果...
我要是對隨便哪個人做了那種事 肯定會變成沙包的
變成沙包就行了嗎 太爽了吧
不 別誤會了
不是被當成沙包揍
而是我的身體變成沙包的樣子
你明白了吧
不 那樣也讓人很羡慕啊
你啊...
一決勝負吧 相川
哈？
如果我贏了 就讓我住進你家
你說啥啊
給我等著瞧
好強 好強啊相川
我 是殭屍啦
淚水朦朧了眼眶
真是麻煩的人呢
他是步的朋友嘛
強敵
今天不來嗎？
好無聊喲～
今天不來嗎？好無聊喲～
是女生呢
是女生了
profiling（立案調查）
什麼嘛 你有女朋友啊
不 這是
為什麼一定要我一起來啊
你來的話 京子也會高興的
是嗎
切 是啊 每次來看她的時候都說想要見你
為什麼只有你周圍都是女生
鬼知道啊
相川
嗯？
京子對我來說就像妹妹一樣
如果你做了什麼奇怪的事 我可不會饒你
知道了知道了
那麼 那位京子為什麼住院了？
京子她
是那個連續入室殺人事件的被害者
請進
好啊 身體怎麼樣啊？
織戶前輩
相川前輩？
喂 京子 我不是說讓你把頭髮綁成雙馬尾嗎
真是的 相川最萌雙馬尾了
別隨便亂說啊
啊 我沒想到相川前輩真的會來
我現在就...
那個 相川前輩
還記得我嗎？
你們是一個初中的吧？
嗯 抱歉我沒印象 真的抱歉
不 沒事
啊 搞定了呢
怎麼樣相川 很可愛吧
嗯 非常可愛
真的嗎？
啊 對了 這個
在路上買的
謝謝您
傷勢怎麼樣了？
嗯 已經好得差不多了
其實我......
如果出院了 就要去京都的祖父家住了
是嗎
所以 織戶前輩
非常感謝你能把相川前輩帶來見我
用不著這麼鄭重啦
你就像我的妹妹一樣啊
嗯
我幫你把花插起來吧
啊 那拜託了
那麼 交給你了
能見到你真的很開心
啊 那個 謝謝
說起來 雖然有些唐突
京子有見到犯人的臉嗎？
如果看到了的話 一點點也好 我想要知道
啊 抱歉
不 沒關係
其實 我看到了
看到了嗎？ 真的？
是什麼樣的人？
我有些激動了
沒錯 因為少女的雙馬尾
不 是因為接近了事件的核心
藍色的 非常漂亮的眼睛
年齡大概和我差不多
那個...難道是...
帶著像這樣奇怪的鋼護手 披著銀色的長直髮？
沒錯 的確是那種感覺
那種人物
我只認識那麼一個
可惡 到底是怎麼回事
難道 你知道犯人是誰嗎？
那個 相川前輩？
啊 雖然我知道那是誰
但是我覺得肯定搞錯人了
請你告訴我那個人的事
把爸爸和媽媽殺死的犯人
我 認識的傢伙
是這樣不會說話也沒有表情的感覺
大概 就是那個人沒錯了
啊 不要緊嗎？
嗯 那個 前輩的臉也很紅呢
發燒了嗎？
不 那個怎麼說呢 原因在你啊
這種話 說不出口啊
太好了 沒有發燒呢
木刀？
啊 這個 爺爺說讓我拿著防身
我看到了犯人的臉說不定還會來殺我
是嗎
那個人 那個犯人
根本不把殺人當一回事
這樣 無表情的樣子
我好害怕
難道 犯人是
秘劍•飛燕斬
有一手呢 樹葉人
你也很厲害呢
布丁肯定是我的
這是我的臺詞
才不會給你 本來就是我先看上的
你吃布丁還太嫩了
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね♡
下回 「等，我在閃耀嗎？」
☆本店 No.1!!☆
▇▇▇▇▇▇▇▇
口
相川 步醬
前職：殭屍
性格：害羞
出身地：東京
類型：攻
(Charm Point)萌點
可怕的再生能力！
我也可以受喲
撫弄我敏感的部位
想要俘虜我就直接說
各位客人一定要嘗試喲
請看著...
真正的我
.步
蘿莉巨乳後輩病弱角色太猛了
前輩
再來
繼續
前輩
前輩好噁心 和織戶前輩一樣噁心
也把你變成雙馬尾吧！