春奈
最后的最后干得不错啊
抽奖超厉害
刚好想游泳呢 虽然是僵尸
泳池
抽了一千次吗
要把999个安慰奖的纸巾用完啊
泳装
还有走光呢
没那玩意儿
越来越有趣了呢
太狡猾了 耍叶子的
你这是在炫耀什么呢
你在说什么
明年春奈会后来居上的
不可能吧
步也不可能吧
这当然了 性别都不一样
别在做之前就放弃啊
你在和什么战斗啊
优
不要成为在意胸部大小的小心眼啊
是你在在意吧
你有泳衣啊
雪酷字幕组
「没错 还会继续下去」
月が描き出したシルエット
x
月光描绘出的轮廓
完全無欠の天使参上
x
是完美无缺的天使参上
キュートなバディ
x
可爱的身姿
見よエビバディ
x
看吧Everybody
ぼんやりしてる時間はないの
x
没有发呆的时间了
マンネリな夜にhankしちゃう
x
修改千篇一律的夜晚
きわどいLine
x
命悬一线
（どうされたい？）
x
（想被如何？）
グッドデザイン
x
Good Design
（何が欲しい？）
x
（想要什么？）
スキを逃さないで
x
不要错过机会
無邪気な牙をむく
x
露出无邪的尖牙
ほらアナタのすぐ後ろ
x
看吧 就在你的身后
つばさが無くてもこの呪文がある
x
即使没有了翅膀我还能念咒语
僕たちならば昨日より高く翔べる
x
我们一定能飞的比昨日更高
小さな星の小さな秘め事
x
小小星辰上的小小秘话
誰も知らない秘密のキーワード
x
无人知晓秘密的key word
キー
ワー
ド
魔·カ·セ·テ Tonight Knight
x
魔·给·我·吧 Tonight Knight
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议或意见的 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：张扬の使徒  最爱炮姐   后期：芥末
看春奈也看得入迷吧
相川步史上最强的色迷迷表情
真恶心 THE·真恶心
被用上定冠词了
相川
友纪？
爱会使双方聚集到一起呢
是偶然吧
是命运啊
什么啊 那个抽奖谁都会中啊
不如说999次没中实在是…
真厉害啊
某种意义上的确是
你好
是友纪说过的外国人吗
请多指脚（外国口音）
请多指脚？
啊不是 因为某些原因…
这样啊
小优 一起玩吧
上吧 我打
好的 交给我吧
要去咯 嘿
你露出异常性犯罪者的表情了哦
说什么傻话呢
是充满了慈爱的古朴男人的表情啦
恶心度上升了200%
升的好厉害啊
和路塞伊斯大人 看起来很开心啊
因为那是一场艰苦的战斗啊
那样的事也没什么 因为是僵尸嘛
蛆虫
僵尸步 好好打回来啊
谁知道啊 先说一声再扔啊
连好好喝杯饮料都不行
喜欢我吗
是的
啊 有的有的
刚出道的偶像在这种地方攒人气才是最重要的呢
已经有觉悟了吧 庶民们
从一开始就HIGH起来吧
你们这些家伙 不要被甩下来哦
这是什么 吸血忍者的新阴谋吗
不 是更为恐怖 无法预测的什么吗
辉罗罗小姐
萌杀我吧
织户？
相川
怎么回事
那个奇怪的偶像
奇怪？
什么叫奇怪啊
现在最火热的网络偶像Lovely辉罗罗你不知道吗
Lovely？
你这个蠢货
真是个跟不上世俗社会的家伙
网络和世俗社会不同 谁会知道啊
那么我就告诉你
她是Lovely辉罗罗
在网络偶像排行榜上就好像灿烂星光一般出现
在一瞬间成为偶像梦幻话题的巨大浪潮
与清秀美丽淘气可爱的脸蛋相反
唱着热血的摇滚歌曲
是备受我期待的超级新星
虽然不是很清楚
不过你像白痴一样迷上她这点我倒是明白了
信息灵敏度低下的家伙
就这样被时代抛弃吧
嗯 我不会阻止你的
你就不断前进吧
什…
塞拉小姐
虽然不是很想确认
这个难道是 该不会是 也就是说
是萨拉斯吗
你答对了吧
辉罗罗…
这是何等的…
要怎么办 干脆就当没看见无视…
萨拉斯巴迪
是谁啊
很可爱啊
居然自己跳进去了
塞拉 你有什么事吗
这是我要说的台词
在黑暗中生黑暗中死才是吸血忍者
你在做什么啊
人生
这也是任务吗
不是
从心灵深处否定了
的确 我是活在暗处的女人
但是 在光之世界中我是…
Lovely辉罗罗
想死的家伙就到前面来
大家是不是错把这个当成是表演了啊
塞拉小姐居然也是偶像…
不 是在这个瞬间出道了吗
是发布活动吗
哼 运营干得不错啊
自说自话的被耍了
你说的话我完全听不懂
忍者也要符合时代做出改变
就算是这样 突然当上偶像是不是有点…
自以为是
塞拉 不要小看偶像界啊
这是个尔虞我诈弱肉强食的世界
是比吸血忍者和梅加洛的世界更加恶鬼罗刹
是修罗之路
你们明白吗
因为刚刚的发言 辉罗罗上升到首位了
更新的好快啊
这是…塞拉小姐也进排行榜啦
慢着慢着慢着
前途有望的新人登场啦
我吗
塞拉 竟然耍这种卑鄙的手段
不是
耍 耍叶子的家伙成为了遥远的存在
已经变不回普通的女孩子了吗
不可以伤心 我们不为她加油怎么行啊
你的身材不辱前途有望四个字啊
所以说不是啊
怎么 上场后开始害怕了
不是的
这种滑稽剧是丢历史悠久的吸血忍者的脸
请马上中止
那么你就来阻止我吧
嘴上说说是无法让我认同的
为什么会这样
厉害啊 我现在是历史的见证人啊
塞拉 你有话要说的话就先打败我
生活在黑暗中的吸血忍者不应该做这种丢人现眼的事
我一定要阻止你
塞拉
你说我的偶像活动
是滑稽剧 小孩子的玩耍 自我满足
夸大谎言混淆视听吗
不 我没这样说啊
就让你见识下 修罗的世界
又超啦 不愧是前辈 毫无破绽
要输了
没错 你一直都是这样 太过于天真了
即使无法超越 也要咬紧
这是多么激烈的战斗啊
虽说是顺势被卷进来的不过也看到了好东西啊
我说 春奈
居然能紧逼我到这个地步 还真不错啊
我一定会阻止你的
你太自大了
是你太缺乏常识了
来唱下一首吧
要把你变成僵尸吗
春奈也来？
你太狡猾了 耍叶子的
居然不和春奈谈谈就去当了偶像
不 这个局面并非是我自愿的
比利耶的魔装少女 连你也来做什么
耍叶子的上司 你才是在做什么啊
这是副业
不 是正业啊
我也要出道
然后出现在电话卡跟骰子上啊 有什么不行嘛
好奇怪的目的
连春奈也作为偶像出道了 这是梦还是幻觉
好好听我的歌吧
这什么歌啊
太棒了
你们谁都行吗 只是因为光和声音聚集的虫子吗
飞 飞了？
是故障
立刻中止
不
制作人
是原石啊 那女孩或许是颗钻石啊
无所谓 继续
春奈的排行越来越高了
就凭这烂歌！？
不是好与烂的问题 偶像便是反映时代的一面镜子啊
不是啦
不能看
我的演唱会…
可怕的孩子
我是下村
我就在这里喔
我的演唱会…
春奈 等会要到处道歉很麻烦啊
步 现在的我很耀眼呀
和大家成为一体了
尽情流汗吧
白痴
厉害 春奈的排行笔直上升…
电脑无法承受住春奈的偶像战斗力了吗
这种事怎么都好啦
上咯 跟我来吧
为什么会这样
了不起 果然那孩子是钻石啊
哎哎哎 假发！？
飞啦
谁来阻止她啊
优
优也想唱吗
大师
这种时候有什么事啊
锵锵
魔力吸收机
我已经不想吐槽了……
早知道会发生这种事 就从比利耶带来了
这个机器啊 是吸收魔力之后再传给另一个人的装置
也就是说可以把束缚和路塞伊斯的沉默之禁
转移给我吗
没错
死灵师
优 太好了
所以啦 和路塞伊斯的魔力都传到步身上了啦
不可以说话喔
痛痛痛痛
死灵师在唱歌
和路塞伊斯大人
三生有幸 三生有幸
三生有幸 三生有幸…
咦 头疼变弱了 莫非…
啊咧 这么快就没电了啊
伤脑筋啊
怎么会这样
真拿你没辙
我会握住你的手 使用春奈小姐的魔力就没问题了吧
没办法啦
春奈
春奈什么时候变得那么优秀了
你不是老师吗
为啥会这样
我已悟到偶像之道便是修罗之道 死之道路
为啥会这样 答案根本无所谓
现在就好好享受这幸福的时光吧
谁叫我是人…不对 是僵尸啊
话说太养眼了
要是全世界的女孩子都能穿成这种幸福的装扮就好了
说这种话没问题吗
痛痛痛…
你的愿望 已受理
Mystletainn先生？
Mystletainn先生！！
对了 优的语言能强硬干扰现实
虾米！？
这是怎么回事
恶心
太不知廉耻了 到底是哪个变态的口味啊
刺激性
这就是优的言灵力吗 真是爽…不对 是事故
都怪你保留着和路塞伊斯的魔力还说那种话
相川步 一切的一切都是你搞的鬼吗
是这样吗 相川
等等 不是的
你这…
世界上第一恶心的死蛆虫！！
作为处女战还算过得去吧
口型：大概是谢谢吧- -#
喔 有机会再一起唱吧
再也不和她们去泳池了
啊啊 真是跌宕起伏的几个月呀
跌宕起伏的脑袋都快要沸腾了
大部分人都没能察觉到这一点就结束了一生
啊 住手啊
世上有许多不能去触及的秘密
一旦你知道了
就永远回不到普通的生活中去了
我回来了
太慢了 僵尸步
晚饭已经做好了
是我的自信之作
欢迎回来
但是 这也不坏对吗
我是僵尸 还是魔装少女
陽射し眩しい午後　カーテンひいて
在一个阳光刺眼的午后 拉上窗帘
スヤスヤ眠る　あなたの寝顔を見つめて
看着你熟睡中的脸
何か御用ですか?問いかけても目を伏せる君
问我「有什么事吗」时的你 仍然闭着眼睛
僕の顔　なんかついてる?
我的脸上有什么怪东西吗？
あの娘みたく　大きな声で笑い合えたなら
要是能像那孩子一样 大声欢笑
少し近づけるの　ふたり
距离接近了少许的二人
触れてみたいよ その手に
好想牵起你的手
ドギマギ　動揺を隠せない
惊慌失措 掩盖不了自己心中的动摇
なんだか気になる　君だから
不知为何就是很在意 因为对方是你
目と目が合うだけでも
只是目光相交
恥ずかしい
也叫人害羞不已
初めての二人きり　放課後の夕日　キレイだね
第一次两人单独欣赏放学后的夕阳 好美啊
君とだからなのかな?
因为是和你在一起吗
気づいてゾンビさま
请注意到我吧僵尸先生
LOVEよりLIKEだね！
LIKE比LOVE更好吧！