那一晚 我被杀了
不要死…
之后我邂逅了这位如梦幻般的少女
别拍 别看 别看我啊
相川 为什么 究竟是为什么啊
我已经完蛋啦
我是僵尸
啊还有 是魔装少女
雪酷字幕组
「不 是吸血忍者」
月が描き出したシルエット
月光描绘出的轮廓
完全無欠の天使参上
是完美无缺的天使参上
キュートなボディ
可爱的身姿
魅了なボディ
诱人的身姿
ぼんやりしてる時間はないの
没有发呆的时间了
マンネリな夜にハックしちゃう
修改千篇一律的夜晚
きわどいライン
命悬一线
グッドデザイン
Good Design
隙を逃さないで
不要错过机会
無邪気な牙をむく
露出无邪的尖牙
ほらあなたのすぐ後ろ
看吧 就在你的身后
翼がなくてもこの呪文がある
即使没有了翅膀我还能念咒语
僕たちならば昨日より高く飛べる
我们一定能飞的比昨日更高
小さな星の小さな秘め事
小小星辰上的小小秘话
誰も知らない秘密のキーワード
无人知晓秘密的key word
まかせてtonight
交给我吧tonight
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议或意见的 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
主人公是僵尸 请勿模仿
他的打扮十分不可思议 给人感觉是从很远的地方来…
翻译：张扬の使徒  最爱炮姐   后期：芥末
结果我没有完蛋
用魔法的力量修好了破损的地方
还把目击者的记忆给消除了
魔装少女还真是什么都行啊
不 我倒是一点都不为成为魔装少女而高兴
那之后过了一星期
没有梅加洛来袭击
我也正开始习惯现在的生活
并不是因为我宽容
只是不想去考虑麻烦的问题
仅此而已
好了 吃便当吧
我对煎蛋很有信心
并 并不是为了你才做的喔
似乎一直窝在厨房里研究来着
嗯 看上去确实不错
明天让她增加些菜色吧
俺的饭…
饶了我吧
我早就有预感会是搞笑结局了
相川 你会自带便当可真少见啊…呃
再怎么为了搞笑你牺牲的也太大了吧
我很喜欢煎蛋
美味 人世间怎么可能有这么美味的东西
瞎说什么呢 不过是个煎蛋…
这美味程度是怎么回事啊
各位 相川的便当很不得了啊
太好吃了
跟我的面包换吧
我回来了
这次就特别允许你摆出这臭屁表情了
谁叫我是天才呢
没想到你会对料理感兴趣
下次也放些别的 至少把饭加上
少废话 你给我每天都吃煎蛋
不知所谓
我肚子饿了
你就没想过自己来做吗
我想吃煎蛋以外的东西
OK 马上就做好
做好了
这就是腌菜炒猪肉吗
肚子都叫了 嘿嘿嘿
我说你就不能来点正常反应吗
我试着做出了像个异世界人的反应
这算是什么游戏啊
好快
好好
还要肉
都怪哥哥回来的太晚 人家肚子都饿扁了啦
这是内心脆弱的主人公相川步的脑补声音 CV:金井美香
对不起啦 尽量吃吧
吃完饭后 人家还想和哥哥洗澡
唉 真拿你没办法
你指什么
想吃truffe
truffe：价值胜黄金 世界三大珍味之一
不可能
话说我还真不知道这边的饭对于恢复魔力会那么有效
步 再添满满一碗
明白了明白了
米饭米饭 快点啦
耐心点 我在添了
不过看来春奈也不是什么坏人
暂时保持这样也不坏
再添满满一碗
再来一桶
这是内心脆弱的主人公相川步的脑补声音 CV:金井美香
哥哥烧的饭 特别特别好吃
嗯嗯 哥哥也不好当啊
我想要一碗味噌汤
好好…呃？
请问…你是谁啊
味噌汤
味噌汤小姐？
我吃饱了
年纪应该和我差不多吧
话说这家伙是谁
不是你的熟人吗
那就是…
也不是优的朋友吗
我说你 能先做个自我介绍吗
明白了 我的名字是塞拉菲姆
外国人！？
这可真让人意外
喜欢的东西是「秘剑·燕返」
特技是「秘剑·燕返」
爱好是「秘剑·燕返」
全部都是「秘剑·燕返」呢
你来干嘛的？
想借助优克里伍德·和路塞伊斯大人的力量
我的任务是在取得和路塞伊斯大人的同意之后
请她与我同行
去哪里
忍者村
现在还有这种地方啊
那你是忍者吗
是的
我是吸血忍者
吸血
步 不必在意 赶她回去
也 也不至于做的那么绝吧 优
别多说了
对了 你是和路塞伊斯大人的什么人
我该算是优的监护人吧
这是内心脆弱的主人公相川步的脑补声音 CV:金井美香
哥哥
仆人
请写上「哥哥」吧
那我也成为您的仆人吧
叫我塞拉就好
一个仆人就够了
那就让我来代替这个看起来很脑残的雄性吧
不但私自闯进来还超没礼貌啊喂
没有必要在意一个已经失去利用价值之人的心情
找个没人的地方吧
可以的话我不想和女孩子战斗
我会证明 究竟谁才配当和路塞伊斯大人的仆人
不要插手
你当我吃饱了撑的啊 快给我开始
你可真够随性的啊
东张西望会有生命危险喔
塞拉…吗 你真的打算杀了我吗
为了达成目的也实属无奈之举
但你并非拥有生命的人类
连这都知道吗
因为是忍者
我会把你切碎到无法行动为止
虽然我是僵尸 但还是会感到痛的啊
要投降吗
优可是叫我赶你回去呢
那么 前来讨教
喜欢的东西是「秘剑·燕返」
特技是「秘剑·燕返」
爱好是…
秘剑·燕返
好强
才这种程度就想做和路塞伊斯大人的仆人
真是不值一提
这只…蛆虫…
蛆虫
谢谢您的称赞
太小看她了 这女人好强
秘剑·燕返 光是闪躲就已经很勉强了
去死吧
什么
200%
这下用不了秘剑·燕返了吧
你这混蛋
吃我一招 250%
好痛…
秘剑·燕返
八连
什么
老子
可是僵尸啊
我输了
不愧是被和路塞伊斯大人认可为仆人的男人
那么
是的 请允许我先回家了
真干脆呀
这是吸血忍者的尊严 告辞
吸血忍者塞拉菲姆 真是可怕的对手
不知道下次还能不能胜过她
我回来了*2
为什么你还在 不是说回家了吗
确实是回家了
哦 原来如此 是回我家呀 你难道打算住这吗
你决斗不是输了吗
那又如何
吸血忍者的尊严你不要了吗
忍者的尊严是无论如何都要完成任务
怎么回事
我才想问呢
没办法 我就当这个恶心男人的仆人吧
就请和路塞伊斯大人允许我待在您身边吧
恶心…
我的仆人？那你就得听我各种吩咐了呀
比如说 穿着女仆装每天早上温柔的…
主人 已经到早晨了
还有在浴室
主人的背真是宽厚呀
等等
但是首先 先叫我哥哥吧
不要 真恶心
诶？那至少叫我主人或者master
不要 你这只蛆虫
何等威严啊
你是蛆虫吗
不是
先是魔装少女这次又轮到吸血忍者了吗
真是一点都不会闷呀
打扰了
和路塞伊斯大人封印了自己的感情
你才刚刚见到她 能知道什么
比起愚钝的男人我更能理解少女的心
优就是那种性格
是这样吗 你们之间似乎发生了不少事
那种状态 肯定不会立刻答应我的要求
蛆虫 去想想办法
优的心…
一个月前的那个晚上
透澈的银发 西洋的甲胄
我完全被她吸引了
不好意思 你相信有UFO吗
坏了 用超奇怪的行动吸引对方注意的方案失败了
气氛变得很怪异了 怎么办
我想想 用breakin'吧
Hey yo! yoyoyo! check it up man
我的纯情 那就是爱情 为你的眼眸干杯 友情
我的心慢慢的…啊啊啊啊啊啊啊
完了 去做搭讪这种不习惯的事就是个错误
很有意思
所以不要再这样了
为什么啊
你是什么人
我看上去像什么人
怎么看都是个奇怪的笨蛋
哈哈哈 我想也是
结果没从她嘴里说出一句话 但是右手却很健谈
没想到和可爱女生聊天会这么愉快
我遇见了优之后才体会到了这种乐趣
这个时间还一个人待着会被搭讪的哟 拜拜
路上小心
太棒了 我对陌生女孩搭话了 太棒了我
血？
这个是…
连续杀人事件
急救车 不对应该叫警察
救命 啊啊啊
怎么办 但是
我在干什么啊 我怎么可能救得了她
就算找到了犯人 我又能怎么办
混蛋 这是什么 太夸张了吧
惨叫是从2楼传来的吧
身 身体动不了了
我逞什么强 装什么英雄啊
难受 喘不上气了
不要死…
你…
我还活着吗
已经死了
你是死神吗
我把你变成不死之身了
你究竟是…
死灵师
死灵师？
等等 这究竟
我会跟你在一起 不用担心
就这样 我变成了僵尸
虽然我是死灵师大人的仆人
但是优究竟是怎么看我的呢
步 再来一碗 我说再来满满一碗
啊 知道了 知道了
给我再来一碗味增汤
我说塞拉 你已经不把自己当外人了啊
我有打持久战的觉悟
什么意思
吸血忍者村的战争可以持续上百年
我没有想过会一两天就成功
塞拉也很不容易呀
区区僵尸 凭什么同情我 你这只蛆虫
何等威严
步 拿着 今天的便当
不会又全是煎蛋吧
别把笑料都说出来啊
你能不能别为了搞笑来做便当啊
算了 春奈的煎蛋超好吃
废 废话 你以为我是谁
不许笑 恶心
嗯 恶心
你们这些家伙
但是春奈 能不能麻烦你至少加点米饭进去
自己去加 「去死」 笨蛋
不要随随便便说这个词
怎 怎么了啊
优 春奈不是真心这么说的 对吧
烦人 不要随便摸我脑袋 笨蛋步
去死 去死 去死吧
你 你干什么
死是很痛苦的
优
吃吧
要全部吃掉啊
什么嘛 今天下雨啊
上天仿佛在代替优哭泣一般
再来一碗
动作快点 蛆虫
气氛全没了
日差しまぶしい午後　カーテン引いて
在一个阳光刺眼的午后 拉上窗帘
スヤスヤ眠る　あなたの寝顔を見つめて
看着你熟睡中的脸
何か御用ですか?問いかけても目を伏せる君
问我「有什么事吗」时的你 仍然闭着眼睛
僕の顔　何か付いてる?
我的脸上有什么怪东西吗？
あの子みたく　大きな声で笑い合えたなら
要是能像那孩子一样 大声欢笑
少し近づけるの　ふたり
距离接近了少许的二人
触れてみたいよ その手に
好想牵起你的手
ドギマギ　動揺を隠せない
惊慌失措 掩盖不了自己心中的动摇
なんだか気になる　君だから
不知为何就是很在意 因为对方是你
目と目が合うだけでも
只是目光相交
恥ずかしい
也叫人害羞不已
初めての二人きり　放課後の夕日　キレイだね
第一次两人单独欣赏放学后的夕阳 好美啊
君とだからなのかな?
因为是和你在一起吗
気づいてゾンビさま
请注意到我吧僵尸先生
LOVEよりLIKEだね！
LIKE比LOVE更好吧！
下集 「没错 发型是双马尾」
只翻2个吐槽点：相川步 治愈系、魅力点 胸肌
你出现的是不是太突然了
因为是忍者
明明是忍者 还叫什么塞拉菲姆
不是很洋气吗
因为是吸血鬼
而且你的武器…
闭嘴 你这只该死的水绵蛆虫
要把你也变成吸血忍者吗