本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议或意见的 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：张扬の使徒  最爱炮姐   后期：芥末
优消失已经好几个月了
我们找了好多地方
但是至今连影子都没找到
如果是以前的话
我肯定在心里开始嘀咕放弃
浑浑沌沌遵从这个想法了
之后心里会感觉很不舒服 很不爽快
但是现在不同了
我内心存在着一个呐喊着肯定有办法的新自我
雪酷字幕组
「不 那会爆炸」
月が描き出したシルエット
x
月光描绘出的轮廓
完全無欠の天使参上
x
是完美无缺的天使参上
キュートなバディ
x
可爱的身姿
見よエビバディ
x
看吧Everybody
ぼんやりしてる時間はないの
x
没有发呆的时间了
マンネリな夜にhankしちゃう
x
修改千篇一律的夜晚
きわどいLine
x
命悬一线
（どうされたい？）
x
（想被如何？）
グッドデザイン
x
Good Design
（何が欲しい？）
x
（想要什么？）
スキを逃さないで
x
不要错过机会
無邪気な牙をむく
x
露出无邪的尖牙
ほらアナタのすぐ後ろ
x
看吧 就在你的身后
つばさが無くてもこの呪文がある
x
即使没有了翅膀我还能念咒语
僕たちならば昨日より高く翔べる
x
我们一定能飞的比昨日更高
小さな星の小さな秘め事
x
小小星辰上的小小秘话
誰も知らない秘密のキーワード
x
无人知晓秘密的key word
キー
ワー
ド
魔·カ·セ·テ Tonight Knight
x
魔·给·我·吧 Tonight Knight
春奈
步 这家伙是活的
给我走开 完全看不到了 救我
你倒是把洗的衣服收回去呀
对不起
这个噎住的感觉真让人着迷
步 你也吃吧
啊 烫
你在干什么 怕烫步
这么久才回来 还那么不亲切
那 你发现什么了吗
没有 完全没有死灵师的情报
步 你那边怎么样
我也是一点头绪都没有
塞拉
耍叶子的 没事吧
我回来了
发生什么事了 塞拉
我一边泡在浴缸里一边在想怎么搪塞你们
但是我完全不知道怎么去说谎
袭击我的是跟我一样保守派吸血忍者
因为我放弃了任务
是要你去杀优的那个任务吗
但也不至于…
我太天真了
回到同伴那里
去找有没有和路塞伊斯大人的消息
塞拉 没事吧
没事 这是我自己给出的答案
这样啊
对了 洗澡水温度还好吗
虽然重新烧了一边 还是有些冷了吧
难不成 你让我用的是你洗过的洗澡水吧
比流着血汗的河马用过的洗澡水还恶心
对不起
快递
是安东尼奥意大利面 终于来了
没想到在这个世界也能吃到
好吃得脸颊都会掉
不好了 里面不对 不是意大利面
写着安东尼奥·史特拉第瓦里哟
被公认为是历史上最伟大的弦乐器制造师之一
那是什么
真怀念 是以史特拉第瓦里的提琴为原型的吗
史特？
你应该至少知道史特拉第瓦里的名字吧
啊 有点像罗曼尼康帝的那个？
世界知名奢侈葡萄酒品牌
你这种穿着葛布兰式织法的睡衣
坐在安乐椅上突然灵光一现般的想法
真是恶心
对 对不起
这是很棒的东西
塞拉 会拉小提琴吗
是 和忍者村的伙伴们一起组过乐队
那能让我听听吗
不要 我不认为蛆虫的耳朵能听懂美妙的旋律
啊 夜野先生 晚上好
上次给我的祛虱洗发水很好用
这样啊 那太好了
动物不会说话
所以它们的感受就需要我们多注意了
是呀 那么再见
真乖 小哈贝
初次见面
你 难道是…
我们散发的死之气味 会引来动物的
是吗 你就是另一个僵尸吧
没有看到优库里伍德呀
你们吵架了吗
还是说她已经厌倦你了？
家里居然没有布丁真让人难以相信
别过来
僵尸步 你这样的家伙凭什么命令我
优库里伍德不会是已经回冥界了吧
我还想问你呢
亏我还把她寄放在你们那里呢
好吧 那我就杀了你们吧
这家伙怎么回事
别过来
为什么
这家伙由我来收拾
步
刚才的是什么
是你的攻击吗
你觉得呢
步 没事吧
都叫你们不要过来了
打招呼就到此为止
差不多该杀了那边的两个人了
秘剑·燕返
比我想象的要快呀
这次我就不手下留情了
耍叶子的
为什么要这么干
那是因为
把你们杀掉 就能引出优库里伍德回到这个世界
竟然把本小姐当诱饵 别开玩笑了
魔装少女 你很让人愉快
很高兴你有战意
你们死掉的话 她会再次出现在这个世界
怎么样 死了就能再见到她了喔
别开玩笑了
我决定要活着见她的
你真耀眼 就跟太阳一样
快逃 春奈
我不出马别妄想这个节目能撑下去
我的镜头太少了 你这个蠢货
友纪 是来救我们的吗
别说话了 在那边老实待着
发现报告中的男人了 请求增援
哎呀哎呀 这个世界的守护者嗅觉还真灵敏
遗憾的是我还不能被你们抓住
我还想死呢
等等
追 绝对不要被他跑了
想死？
现在我就帮你粘上
多涂点 再多涂点
诶 那个是木工用的 至少用粘布的吧
对不起 萨拉斯 多亏你了
不要随便跟我说话 你这个叛徒
塞拉菲姆 我根本不想见到你
呐 友纪 你怎么跟保守派的忍者一起来了呀
紧急事态 不是内讧的时候了
好了 粘好了
那我就去找那个家伙了
喔 3Q
要往哪边走啊 步
撑得住吗 春奈
别来搭话
我想再去找找和路塞伊斯大人
我也一起去 等我先回家…
但这样太费时间了
这样啊 那小心点啊
那家伙可能还在这一带徘徊呢
嗯
好重
不好意思
喂
友纪啊
咦 知道那家伙的家在哪里了？
嗯 我用手机把地图发给你
就在你家附近 吓了我一跳
真的吗 帮大忙了 友纪
我还没和别人说过这件事
相川 你第一个去
友纪 你…
真是谢谢了
不 不用道谢啦 我只是…
讨厌 多让人难为情啊 快去啦
要小心喔
春奈
知道那家伙的所在地了
真的吗
听说就在这儿附近
啊 地图发来了
呜哇 真的就在旁边啊
呃 这里是分发鲜虾酸辣汤的地方
还能做那种东西啊
话说你快点吧 快把外套穿上
等一下啦 笨蛋步
脚抽筋了
这种十万火急的时候你搞什么飞机啊
这种时候就要这样
和路塞伊斯大人？
你回来了呢
你果然来这里了
和我一起来吧
和路塞伊斯…大人
塞拉 塞拉
没事吧 耍叶子的
这里是…
对了 现在不是躺着的时候
不行 还不能起来
和路塞伊斯大人刚才就在门口
优？
我大概是被那个男人给…
这样啊
优
你来了啊
你回到我们身边来了呀
优 优
优
终于能见面了
哟 我就知道你会来
要一起吃个便饭吗 我做了很多
难道这是安东尼奥意大利面吗
算是吧
耶 太棒了
做了很多 如果你想再添我会很高兴…
再来一盘
好好
再来一盘 再来一盘 再来一盘
嘿 再来一盘再来一盘再来一盘
你要吗 对味道我很有信心
把优还回来
别那么急嘛
难得大家在一起聚餐
这个话题就不能等吃完再说吗
就是 步也吃嘛
我就算了
很好吃的说…
给你 你要的
谢了
如何啊
得到不死之身后的感想
什么如何
人们都在追求永恒
不过你不认为永恒是一件极其无聊的事吗
我管那么多干什么
想要你有实感看来还需要一些时间啊
比起这些破事 我更…
我…
这次不会再让你逃走了
正在吃饭吗
欢迎欢迎
你们的份也准备好了
吃完再说吧
我拒绝
是吗
亏我今天做的那么美味 真遗憾
放开优
不行 放开后她肯定又会消失不见
那就代表她不想和你在一起吧
那你认为她就想和你在一起了？
怎么了
春奈
混蛋 混蛋
上面好像放了什么
是啥啊
这个莫非是…
再过几分钟这炸弹就会爆炸
喂 别随便在人家头上放东西啊
会害我长不高的
这里所有人都会被炸飞的 没必要担心那个
优 跟我来
优
回来吧 一起回我们的家吧
该死 我们追
这炸弹该怎么办啊
相川
春奈 不要紧吧
摘不掉
这个到底是怎么搞的
怎么了
这玩意是寄生型定时炸弹呀
等…不要啦不要啦
干嘛 别塞给我啦
别客气嘛
住手啊
喂 现在不是玩的时候吧
春奈 有办法拆除吗
我试试
但这样根本试不了啊
换你那吧
不要啊 如果死了我诅咒你一辈子
果然还是要剪断这两根中的一根线啊
哪根
好 就这根了
你确定？
不要乱猜 给我好好推理…
白痴白痴白痴
停了
真的？没骗我吧？
真有你的 春奈
你果然是天才魔装少女啊
万岁 万岁 万…
咦
怎么了怎么了 说给我听听
没时间了
相川
喂 步 难道你…
别担心 我可是僵尸啊
等等啦 步
相川 住手
优
为什么 为什么…
没有抓住我的手
步
陽射し眩しい午後　カーテンひいて
在一个阳光刺眼的午后 拉上窗帘
スヤスヤ眠る　あなたの寝顔を見つめて
看着你熟睡中的脸
何か御用ですか?問いかけても目を伏せる君
问我「有什么事吗」时的你 仍然闭着眼睛
僕の顔　なんかついてる?
我的脸上有什么怪东西吗？
あの娘みたく　大きな声で笑い合えたなら
要是能像那孩子一样 大声欢笑
少し近づけるの　ふたり
距离接近了少许的二人
触れてみたいよ その手に
好想牵起你的手
ドギマギ　動揺を隠せない
惊慌失措 掩盖不了自己心中的动摇
なんだか気になる　君だから
不知为何就是很在意 因为对方是你
目と目が合うだけでも
只是目光相交
恥ずかしい
也叫人害羞不已
初めての二人きり　放課後の夕日　キレイだね
第一次两人单独欣赏放学后的夕阳 好美啊
君とだからなのかな?
因为是和你在一起吗
気づいてゾンビさま
请注意到我吧僵尸先生
LOVEよりLIKEだね！
LIKE比LOVE更好吧！
下集 「嗯 就待在我身边」
我是主角僵尸
给我等等
主角真是个好称号 今后我也会更加努…
我 主角是我
你不是已经炸成灰了吗
我可是从第一话开始就在了啊！
要把你也变成主角吗