那麼 今天也請健康地出發吧
那我出門了啊
真是好天氣
好難呢
一如既往的同學們
是嗎？那個算簡單的了
毫無變化的風景
我花了不到15分鐘就搞定了
我以為那樣的日子會一直持續下去
不 其實的確就一直持續著吧
天氣預報什麼的根本就不準
抱歉 下一節是物理課吧 借我看一下筆記本
拿去
會記住你的大恩大德 相川步大人
午飯...你會請我吧
其實那只是假象
也許很多人不曾發現就這麼生活著
但是世界上充滿了不能觸及的秘密
喂 你
啊 我 是殭屍
不行
不要
Airota
月が描き出したシルエット
完全無欠の天使参上
キュートなバディ
見よエビバディ
ぼんやりしてる時間はないの
マンネリな夜にhackしちゃう
きわどいライン（どうされたい？）
（どうされたい？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
（何が欲しい？）
スキを逃がさないで
無邪気な牙をむく
ほらアナタのすぐ後ろ
つばさがなくても　この呪文がある
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
小さな星の　小さな秘め事
誰も知らない　秘密のキーワード
「魔•カ•セ•テ Tonight」
奇怪
假髮
糟糕了
如果不是殭屍就掛了
我回來了
優 我回來了
準備晚飯
飯
抱...抱歉 我剛才被卡車輕輕撞了下
沒問題
晚餐內容
滿漢全席
這是在傲嬌嗎
真...真的想法是
哥哥 肚子餓了 快為優做晚飯
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 三石琴乃）
還 要 洗 澡
是嗎 真是個害羞的傢伙
啊 我沒想過要你幫我
今天在家做了什麼事呢
睡覺
欸嘿 睡了個午覺結果就到晚上了
是嗎～是嗎～
等等 飯粒黏在臉上了
你把人當殭屍打嗎
如果不是殭屍的話你就不在這了
是麻煩嗎？
不 如果沒有優讓我復活 就是一條屍體了
其實很感謝你
如果就那麼死了
就找不到殺了我的犯人了
冥界的死靈師
優克莉伍德•海爾賽茲
在這裡住了一個月
到底是什麼人啊
織戶？ 怎麼了？
你現在在看新聞嗎？
沒
附近又有殺人事件了
離奇連續殺人案
這都是第幾起了
連續殺人犯
真可怕呢 serial killer
你一個人住吧
小心點啊
哦 啊
你真的明白嗎
當然知道啊
所以 我每天都這麼查找犯人
那傢伙 還在這個城市繼續殺人
像這樣胡亂尋找也是沒用的吧
但是啊 一到這裡就覺得放鬆
甚至比在家裡還舒服
因為是殭屍吧
啊 我的best place
那是什麼 好嚇人
快點去死
怎麼了 剛才的是
cosplayer？
不 這傢伙
雖然不願意相信
你就是連續殺人犯吧
哈 你說什麼啊
太礙事了 快讓開你
熊吉
這傢伙是什麼啊
可惡 我要被扣分了啊
你啊 我會幫你報仇的 安靜地走吧
別隨便決定啊喂
別說話
傷口很深 失去希望吧
我對你才絕望了
米斯特汀 魔力全開
熊～吉～
要上了
必殺 米斯特汀踹擊
哪門子踹擊啊
戰鬥總是伴隨犧牲的
沒辦法呢
你剛才的所有發言 我都沒法贊同哦
啊 為什麼你還沒死
因為是殭屍
不是人類嗎
有些內情呢
思想還是和人類一樣的
好噁心
你這是褻瀆死人啊
那麼 你又是什麼人
韋莉耶的天才魔裝少女 春奈醬
剛才的是B級美迦洛 熊吉
這關係到我的學分 你明白吧
什麼都搞不懂
我啊 才不會相信自稱天才的人
所以說凡人不能理解天才的心情
算了
你的記憶 我幫你消去了哦
喂 等等 這是什麼啊
咦 等...這算什麼
奇怪 魔法沒有用
怎麼回事啊
啊 別看 還給我 變回來
我的魔力 瞬間眨眼間剎那間
現在立即Now Now Now Now Now
你 不是普通人吧
所以說我是殭屍啊
那個 能幫我把下半身撿過來嗎？
下半身？ 你是變態嗎
你才是變態吧
你有X斑哦
那...那個是
你要吃嗎...滑溜溜滑溜溜...
那個
為什麼魔法使...
魔裝少女
你這個魔裝少女為什麼要到我家來
突然失去魔力很頭疼啊
這種事明擺著的吧
啊 我居然有那種隱藏的力量
給我負責
要我怎麼做啊
超super究極ultra不願意
但是在問題解決之前你就讓我住在這啊
啊 只要不影響周圍鄰居的話無所謂啊
當然 要準備好上等的飯菜和點心
還有床鋪
你啊
還有 這是誰
冥界的死靈法師 優克莉伍德•海爾賽茲
哼 這樣啊
這樣是那樣？
對了 那個誰
相川步
電話借我
這個魔法道具是什麼啊
不是電話嗎
那個什麼魔法國度沒有手機嗎
別把人當笨蛋
韋莉耶的電話 都是這樣漂亮的形狀
你好 你好
搞不懂啊
看好了 按這裡 這樣...
嗯 嗯 搞什麼啊 和電話一樣嘛
所以就說是電話了啊
啊 是大師嗎
是我 揠苗年助長班
學號634526379 春奈
啊 不 那個 其實啊
到這裡之後...我的魔力就被吸走了
魔法世界過來的傢伙啊
是的 對他用魔法之後 在墓地...
要是是以前的我絕對不會相信吧
而且那傢伙居然分成兩半了...
連冥界的死靈師都在這裡了
剛才我被切開的下半身也回來了
我才不會為這種小事驚訝的
世界充滿了秘密
所以想跟老師請假 可以嗎
通話費 到底是多少呢...
嗯 拜託你了
有魔裝少女的反應
時空半徑
Schwarzschild
由於我這個異類的存在 世界變得不穩定了嗎
蓋亞啊 我到底該怎麼做
Gaia啊 我到底該怎麼做
哇 相川乾癟了
還不回去嗎
啊 怎麼了 最近總是留到很晚
你都在幹些什麼啊
殭屍在太陽底下是動不了的啊
有很多內情呢
回不去的內情？
複雜的家庭啊
你不是一個人住嗎
對了 今天我帶這個來了
到你家去玩吧
不行
世界是充滿常識的
區區一個普通學生的我
幸福愉快地和美少女們生活在一起這種事要是暴露了
是毀滅啊
是 是嗎 好像有很深的緣由呢
別輸給自己哦 拜拜
啊 謝謝
一個人住也很辛苦呢
就當是吵鬧的野貓住在家裡就行了吧
不 不行呢
她們可千萬別吵架啊
這個大叔是幹什麼的啊
我想要你
想要你
咦 突然說什麼啊
想要你 成為我的所有物吧
明明已經結束了自己平淡的人生
沒想到死後還有這麼殘酷的命運啊
神啊
啊 春奈 你怎麼在那
BL嗎
鬼才是
你在幹什麼啊
那傢伙是美迦洛 你知道的吧
鬼才會知道啊
哦呵呵 沒關係 不用害怕
嚇死人了啊
龍蝦？
沒錯 這就是AA級美迦洛兇惡無道的龍龍
大概吧
追著魔裝少女的魔力到這裡
先不說那個小褲褲
那個人類 為什麼你的體內有魔力
那就說來話長了
我不喜歡很長的演講
我才沒跟你說
超級魔裝變身
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo   oshi
hashitawa  dokeda  gunmicha－      de－  ribura
（倒過來念就是：我雖然可愛動人但是會召喚死亡）
為什麼 明明吃了好多飯
雖然不知道發生了什麼
魔力枯竭的魔裝少女我沒有興趣
讓我期待另一個傢伙的能力吧
你怎麼了啊 剛才那麼強勢
你 難道很害怕嗎
別說蠢話了 我才不會怕美伽洛什麼的
我是天才
沒錯 天才魔裝少女哦
這種剪刀星人什麼的
隨便就打飛了 別小看我
我會讓你們輕鬆一點上路的
不可能 人類怎麼會有這麼大的力量
告訴你一件事 龍蝦怪
人類啊 因為肉體會強加限制
所以才使不出100%的力量
但是 我啊
是殭屍
不用考慮那種限制的啊
100%
120%
好痛 啊 手向奇怪的方向彎曲了
可惡 這個要這麼掰回來...
不行的 就算那傢伙是不死之身
也會被先廢掉手腳
就算怎麼超越極限 也只不過是人類的肉體
聽好了 屍體步 用米斯特汀
啊？為什麼？
你奪走了我的魔力的話 一定能變成魔裝少女的
少女？我能變成女生嗎喂
吵死了 快給我幹
可惡 我變就行了吧
聽好了 跟著我念
（倒過來念就是：我雖然可愛動人但是會召喚死亡）
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo   oshi
hashitawa  dokeda  gunmicha－      de－  ribura
來了...
進來了...
喂 只有衣服變了啊
那樣就勇氣100倍 防禦力1億倍了
真的啊？
搞什麼啊 原來是個變態啊
才不是變態
啊 你這畜生
啊 必殺技叫什麼來著
那個 那個
啊 對了 那個叫
米斯特汀踹擊
哪門子的踹擊啊
被女裝變態給...
吵死了
好痛...
是相川嗎
討厭...
Cos嗎？...
不 這個是
太骯髒了相川
住手 別拍
不要拍 別看啊
別看我啊
喂
太好了 拜託了 給大家說清楚啊
那個 現在 此地 任命你為魔裝少女
覺得光榮吧
覺得光榮吧...得光榮吧...光榮吧...榮吧...吧
我聽到什麼壞掉的聲音
安穩的日子 那只是假像
我已經 徹底完蛋了
是變態啊
果然是變態呢
我 是殭屍
啊 還是魔裝少女
肚子餓了...
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね♡
下回 「不，是吸血忍者」
新人
相川 步醬
前職：殭屍
性格：害羞
出身地：東京
type：受
人家是第一次
請溫柔一點
.      步
我說根本就不是殭屍吧
啊 我也這麼覺得
步只是個undead
雖然怎麼想都是殭屍
不如直接改稱呼吧
改成什麼？
嗯 死骸淤泥或者青水綿
要我把你變成魔裝少女嗎