Black or White
どっちなの 白と黒曖昧ね
到底是那一边呢 黑与白的暧昧
いつも
一直不变
言ったでしょう　いつまでも待てないよ　君は
我说过了吧 我不会一直等你的
分かってるの　後少し遅ければ　私
你知道吗 如果再迟点的话 我
遠くまで　離れてくつもりだよ
就准备离开去远方了喔
離さないでよ　焦らさないでよ
不要离开我 不要让我焦急
もう何もいらない　形あるものは
有形之物我都已放弃
壊さないでよ　二人だけの
请不要破坏掉 仅属于我们二人的
形のないこの　絆
没有形状的 羁绊
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：夏ノ雨
时轴：下了火车赶紧回家还没来得及洗澡的Angi
黑白大人 看来您正处于烦恼之中的样子
我来助你一臂之力
真奈酱
请别再说下去了
不用感谢我
因为我现在能够活在这里
也是多亏于黑白大人
如果能够帮上黑白大人的忙的话 是我的夙愿
即使如此我也要道谢
谢谢你 真奈酱
那个 但是 真奈酱
就算你说想助一臂之力 要怎么做
请让我买下所有的荧光棒
你要买下4亿696根荧光棒
嗯
一根10日元
去掉零头 共计40亿日元怎么样
40亿日元
这的确帮大忙了 但是这样真的可以吗
当然
你有这么多钱吗
请不要担心
为了黑白大人的话 这点钱我会想办法的
赌上真奈的名义
不愧是真奈酱 真是个好孩子
4亿根荧光棒的话
就够KIKUKO开4次演唱会了
一根10日元买过来的荧光棒以1000日元的价格卖出去
能卖到4000亿日元
就有3960亿日元的利益了
我这边才是 非常感谢
真的是帮大忙了
真是太好了
嗯 剩下的153亿解决了的话这件事就结束了
153亿
就算有真奈酱的帮助
剩下的钱平民唱片公司也付不起
果然 已经
这个声音是
晶子酱
不是应该在世界巡回演出中吗
听说玛莉欧经纪人有困难
就马上赶了回来
那个时候
多亏玛莉欧经纪人雇佣了在下水沟里颤抖的我作为便利店的店员
才有了现在的我
到底发生了什么
关于那件事情下次再说
现在就由我来偿还那份恩情
浴巾4696万枚
T恤衫46亿96件
简易食品4696万组
这些全部都以1亿3300美元
以1美元等于150日元来换算
大约是153亿日元
让我买下吧
晶子
谢谢 谢谢
真是太好了 这样一来 平民唱片公司就被拯救了
谢谢
只有现在允许你能站在我的面前弹奏吉他
OK
真是太好了
果然这也是命运吧
命…运…
在黑白大人的身边
人们不断地聚集过来
原来 如此
命 运
就这样 平民唱片公司被拯救了
黑白小姐的专辑如期发售
演唱会也如期举行
门票也在「热卖」之中
顺带一提
印有黑白小姐名字的T恤衫 浴巾 简易食品
都由晶子赠予了全世界的难民还有发展中国家
黑白小姐的名号在本人不知道的地方被当成慈善家传颂着
多谢了 我一定会去看的
承蒙您照顾了
我会全力支持你们的
我会很期待的 黑白小姐
变得更加更加出名
为了作为顶级偶像
和KIKUKO同台竞技
嗯 放马过来吧
我等着你
姐姐 请给我一张演唱会的门票
谢谢你
我很期待演唱会
发售了第一张专辑
出演了第一次演唱会
我要向前前进
嗯 加油 更加出名！
变得更加更加出名
就如同梦境一样
夢見てるような
向着阳光照射下的炎热舞台
暑い日差しのステージへ
今天我也要跑去那里
今日も駆け上がる
强烈耀眼的阳光
降り注ぐサンシャイン
分开双手 补充能量
両手広げて　チャージして
许多的回忆闪闪发光～
いろんな想いきらめく～
无法控制的
制御不可能な
爱情如果过热的话
愛がオーバーヒートしたら
S T A R ～
好想看看从未见过的世界
見たことのない　世界をもっと見たいから
梦是永无止境的 仿佛能够碰触却又遥不可及
夢で終わらない　届きそうで届かないくらいに
我 想要 更加更加往高处飞翔
私　高く　もっともっともっと飛びたい
没有终点 没有迷茫
ゴールはない　迷いもない
只要能够收到无敌的应援的话
無敵のコール受け止めたら
那么无论何处
どこへだって
我都能够到达 向着前方 Step By Step
行ける　その先へ　Step by Step