本字幕由「TFO字幕组」制作
惠！
大志！
好 就到这里！
不愧是小黑白
人体模特的演技都可以拿到金像奖了
喂喂
黑白大人 是我
真奈？
我有个一生一次的请求
我相信黑白大人肯定会接受我的请求的
咳咳
TOKYO 摄影室
真奈由于感冒卧床不起
于是就由我来当KIKUKO的临时经纪人
因为真奈信任着我 所以我也要以行动回报她
我是临时经纪人的经纪人 经纪夫
黑白小姐 经纪夫先生 露酱 请多关照
接下来我说一下今天的日程
10点接受「朝日之明星」的取材
注：这两个名字分别是金星的两个观察时间的称号 中国称之为“启明”和“长庚”
11点半接受「傍晚之明星」的取材
给
KIKUKO 签名会 举办中
谢谢！
16点21分之前是「19」的取材和「23」的拍摄取材
还有4个电视节目的录像还有座谈会和签名会结束之后
就前往演唱会现场
果然还是很累的啊
经纪夫经纪人 为什么KIKUKO要这么拼命
因为她是IDOL——偶像吧
因为是IDOL——偶像
让众多的粉丝梦见美妙的梦 这就是偶像
不好 堵车了
这样下去会赶不上演唱会 怎么办啊
我身为临时经纪人 一定会让KIKUKO赶上演唱会的
为了让众多的粉丝梦见美妙的梦
KIKUKO是个很优秀的偶像
我也要更加地引人注目
为了总有一天要和你竞争第一偶像
几天后 作为当临时经纪人的礼物
感冒痊愈的真奈送来了一节黄金的EVOLUTA
虽然用了这节电池的黑白小姐暴走并引发了大事件
对不起 对不起 对不起
不过都是别日之谈了
いつもクールなポーカーフェイスで
你总是板起酷酷的扑克臉
心が読めないから
我不能读出你的心事
こんなにドキドキするなんで初めて
心如小鹿乱撞这样还是第一次
君大好き
最喜欢你了
単三きっと繋がる たくさんきっと繋がる
一定能连结上很多的五号电池
もう君しか見えなくなっちゃった
已经只能注意到你一个人
胸が破裂しそうだ
胸口就像要破裂一般
世界はまるで君と僕の 二人だけのものみたい
世界好像是你与我两个人的东西一样
ねえ、教えて、君の好きなこと
呐 告诉我吧 你喜欢的事情
同じ景色が見たい
我想与你看同样的景色
世界はいつも君と僕を祝福してくれるよ
世界会一直祝福着你和我的
きっと…
一定…