Black or White
どっちなの 白と黒曖昧ね
到底是那一边呢 黑与白的暧昧
いつも
一直不变
言ったでしょう　いつまでも待てないよ　君は
我说过了吧 我不会一直等你的
分かってるの　後少し遅ければ　私
你知道吗 如果再迟点的话 我
遠くまで　離れてくつもりだよ
就准备离开去远方了喔
離さないでよ　焦らさないでよ
不要离开我 不要让我焦急
もう何もいらない　形あるものは
有形之物我都已放弃
壊さないでよ　二人だけの
请不要破坏掉 仅属于我们二人的
形のないこの　絆
没有形状的 羁绊
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：HY_(:3」∠)_
时间轴：Angisub
校对：pan712
感觉不错
是的 毕竟一直再一起打工
配合的简直天衣无缝
晶子竟然还藏着这一手
完全没想到啊
Live Tour
黑白小姐 首次「巡演」的乐队成员
其中的吉他手
决定由同在便利店打工的晶子担当
准备工作进展顺利
我把茶端来了
不愧是小露 Good Job
抱…抱歉 都怪我笨手笨脚…
小露 谢谢救场
对了 想要商量的事情是什么
Goods
我想制作在演唱会现场出售的「周边」
「周边」 听起来好棒
Goods
我想收集一些更好的「周边」创意
啊 先声明一点
过于高价的东西可不行哦
Guzzu
Zukku
「周边」…那就选「帆布鞋」吧
「帆布鞋」?
Guzzu
Zukku
黑白小姐「周边」的黑白小姐「帆布鞋」
肯定能大卖
逗你玩
也是…
黑白游戏
黑色和白色的棋子互相争夺阵地的游戏
总感觉这游戏既视感有够强…
黑白魔方
黑与白完美的配比
真是深奥…
荧光棒
经典周边！
要黑色和白色的
白色的先不提
黑色的…？
白荧光棒 会闪耀白色的光芒
黑色的呢
理所当然会被黑暗所吞噬
好厉害！
虽…虽然很厉害
这种黑科技以目前的科学技术能生产出来吗…
Ooparts
我就是「黑科技」
Ooparts：考古学用语 指所属年代的科技无法制造的文物
啊 也是啊
嘛 黑色的先不谈
荧光棒的确不错
其他的经典周边还有毛巾
来访者不仅可以用毛巾擦汗
还能让演唱会的气氛更加高涨
采用！
不愧是「平民唱片」的社员
果然很靠谱
非常感谢
我会努力的 争取不被炒鱿鱼！
其他的话 写真如何
感觉不错
成本低 售价高
真是一针见血…
还有经典周边挂带
钥匙环
笔
杯子
手提袋
海报
特制饼干
还有 T恤之类的也做起来吧
嗯呒 T恤很重要
穿着的话会有一种和会场合二为一的感觉
晶子有什么建议吗
那么 吉他的弹片怎么样？
感觉不错
不需要
不需要吉他的弹片
这样吗…
我明明还觉得不错
那我先回去工作了
想要来点电池
独家AA电池
你也要从早上开始充电哦
真是棒极了的电流
棒极了
EVOLTA
原来如此 虽然一般人不用像黑白小姐那样充电
电池还是很实用的
那么 弥生碳
加油经营吧！
好
看我把周边卖卖卖脱销！！
让混蛋部长吓尿裤子！！
那么我也出发了
还有一个
Action Figure
我想卖「可动手办」
「可动手办」是…
那种可以摆造型的手办吧？
Action Figure
黑白小姐「可动手办」
这个肯定能卖出去 粉丝们也会高兴的
粉丝们肯定想把我收藏在身边
但这个有难度啊
我的粘土人都出了
这次的愿望也肯定能实现的
Action Figure
没关系 「可动手办」我会自己想办法
交给我吧
这…这样啊
那么我先出发了
Action Figure
不会又是黑白小姐自己变成「可动手办」的发展吧…
虽然玛莉欧是这么想的…
欢迎光临
这个和…
需要加热和Kuma？
棕…棕熊！
Action Figure
黑白小姐并没有变成「可动手办」
变成了可动棕熊
愿望一定会实现Kuma
在这之后
接到举报的当地猎友会成员包围了便利店
造成了很大的骚动
不过这又是其他的故事了
虽然过程坎坷
Action Figure
黑白小姐最终还是变成了「可动手办」
有志者事竟成
就如同梦境一样
夢見てるような
向着阳光照射下的炎热舞台
暑い日差しのステージへ
今天我也要跑去那里
今日も駆け上がる
强烈耀眼的阳光
降り注ぐサンシャイン
分开双手 补充能量
両手広げて　チャージして
许多的回忆闪闪发光～
いろんな想いきらめく～
无法控制的
制御不可能な
爱情如果过热的话
愛がオーバーヒートしたら
S T A R ～
好想看看从未见过的世界
見たことのない　世界をもっと見たいから
梦是永无止境的 仿佛能够碰触却又遥不可及
夢で終わらない　届きそうで届かないくらいに
我 想要 更加更加往高处飞翔
私　高く　もっともっともっと飛びたい
没有终点 没有迷茫
ゴールはない　迷いもない
只要能够收到无敌的应援的话
無敵のコール受け止めたら
那么无论何处
どこへだって
我都能够到达 向着前方 Step By Step
行ける　その先へ　Step by Step