Black or White
どっちなの 白と黒曖昧ね
到底是那一边呢 黑与白的暧昧
いつも
一直不变
言ったでしょう　いつまでも待てないよ　君は
我说过了吧 我不会一直等你的
分かってるの　後少し遅ければ　私
你知道吗 如果再迟点的话 我
遠くまで　離れてくつもりだよ
就准备离开去远方了喔
離さないでよ　焦らさないでよ
不要离开我 不要让我焦急
もう何もいらない　形あるものは
有形之物我都已放弃
壊さないでよ　二人だけの
请不要破坏掉 仅属于我们二人的
形のないこの　絆
没有形状的 羁绊
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：夏ノ雨
时轴：Cee
校对：HY
4696是黑白（しろくろ）的谐音 之后所有的订单数都是以4696为基准
小露 早安Chrome
愉♀悦
嗯 马上黑白小姐的首张专辑「Black or White?」就要发售了
同时专辑的第一次专场演唱会也即将举行
终于距离第一张专辑的发售日越来越近了
真是令人感叹
走到这一步 中途发生了很多事情啊
与承办方「平民唱片」的弥生碳相遇
专辑的录音
晶子在美国出道 成为话题人物一直活跃着
海报的摄影
伴舞人选的寻找
专辑的完成
别哭 因为这一切都是命运
黑白小姐 命运…没错
相遇 专辑 演唱会 这些都是命运
嗯 让我们更加快速地前进吧
变得更加出名
嗯 不断向着顶尖偶像努力
与KIKUKO在偶像的巅峰同台竞技
因为这就是我的命运
不好啦
弥生碳
老娘捅娄子啦
啊 疼
不 不好啦
发生什么了
周边的量太庞大了
周边浴巾 一共4696万条
诶
T恤衫的周边有46亿96件
啥
荧光棒有…4亿696根
诶诶诶
并且不知道为什么存储粮堆积了4696万套
诶诶诶诶诶
按黑白小姐要求的数量做出来后就成了这样
喂 黑白小姐
确实我是这么说过
周边的话大概要做多少
浴巾4696万条
T恤衫46亿96件
荧光棒4亿696根
当然这是开玩笑的
好的我明白了
其实只是打算开个玩笑
原来只是个玩笑吗
然而我却当真还下了订单
并且存储粮还是下单失误
我真是个笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
这下所有资金都要月底付清
但是…平民唱片公司太小了
这么大的一笔巨款 没办法支付
刚才反馈给社长之后
他马上就昏倒被救护车送走了
没办法支付也就是说
因为我也在经营便利店所以我能明白
这十分的糟糕吧
有多糟糕
嗯 这样下去 平民唱片公司会
会破产
如果平民唱片公司破产了的话
黑白小姐专辑的发售和演唱会也会…
明明都快成功了 这下…
这样下去的话全部都会取消
怎…怎么办啊
别慌
有什么好办法吗
命运在对我说要我成为顶尖的偶像
既然这样 这些问题也能轻易解决
具体要怎么做
遵从命运就好
怎么可以这么淡定
弥生碳 到底要支付多少钱
分别从不同的金融机构那里借钱的话
大概需要…
大概？
需要193亿日元
1…193亿
是193亿元
但是不管怎么说 借不到这么多的钱
总觉得这数字在哪里听到过
已经不行了
已经没办法了
到底是在哪里听过呢
对不起 对不起
这是没办法的 大家再从头一起做起吧
到底是哪里呢
这件事情就交给我吧
嗯？你是…
我想起来了
说起193亿日元
真奈酱
如果说 这个世界上存在命运的话
委身于命运的话 就能跨越难关
黑白大人 看来是遇到难关了
让我来帮助你吧
预想不到的下集再续
就如同梦境一样
夢見てるような
向着阳光照射下的炎热舞台
暑い日差しのステージへ
今天我也要跑去那里
今日も駆け上がる
强烈耀眼的阳光
降り注ぐサンシャイン
分开双手 补充能量
両手広げて　チャージして
许多的回忆闪闪发光～
いろんな想いきらめく～
无法控制的
制御不可能な
爱情如果过热的话
愛がオーバーヒートしたら
S T A R ～
好想看看从未见过的世界
見たことのない　世界をもっと見たいから
梦是永无止境的 仿佛能够碰触却又遥不可及
夢で終わらない　届きそうで届かないくらいに
我 想要 更加更加往高处飞翔
私　高く　もっともっともっと飛びたい
没有终点 没有迷茫
ゴールはない　迷いもない
只要能够收到无敌的应援的话
無敵のコール受け止めたら
那么无论何处
どこへだって
我都能够到达 向着前方 Step By Step
行ける　その先へ　Step by Step