Black or White
どっちなの 白と黒曖昧ね
到底是那一边呢 黑与白的暧昧
いつも
一直不变
言ったでしょう　いつまでも待てないよ　君は
我说过了吧 我不会一直等你的
分かってるの　後少し遅ければ　私
你知道吗 如果再迟点的话 我
遠くまで　離れてくつもりだよ
就准备离开去远方了喔
離さないでよ　焦らさないでよ
不要离开我 不要让我焦急
もう何もいらない　形あるものは
有形之物我都已放弃
壊さないでよ　二人だけの
请不要破坏掉 仅属于我们二人的
形のないこの　絆
没有形状的 羁绊
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：夏ノ雨
时轴：Angi
身为偶像的黑白小姐
为了即将到来的第一次演唱会
不断尝试着新的彩排
那么 大致上就是这样
好厉害 第一次跳的舞蹈 却跳得这么完美
对我来说小菜一碟
小露帮我编了舞蹈动作 并帮我写好了程式
对我来说 只要按照体内的程式运行就行
原来如此 不愧是黑科技
那么 接下来试一下更华丽的舞蹈吧
稍等一下
小露 把华丽舞蹈的程式给我
现在开始安装
安装中
真是方便
嗯 啊
对不起 没关系吧
看起来完全不是没关系的样子
小露 怎么了
想说什么吗
小露的意识正在流入脑中
因为在安装的时候线被拔掉了
所以数据出现了错误
这样下去会很不妙
Hey Hey 大家有High起来嘛
今天也会来很多曲子
变成DJ了
这就是不妙的事情
诶 这还只是开头
今天也要转好多圈圈 圈圈
恭喜恭喜 今天也要转好多圈
黑白小姐的体内 数据正在发生异常
啊…感觉这样的确有些不妙
怎么办 被我搞成这样…
诶 小露要进入黑白小姐的体内
修正数据让她恢复正常？
虽然很危险 但只能这么做了
我也要负起责任
弥生炭
拜托你们了 小露 弥生炭
老娘想要救黑白小姐
碍事 干翻你
黑白小姐的体内到底发生了什么
小露 快振作起来 小露
不是要一起拯救黑白小姐吗 小露
好的 这样就好了
干翻他们 小露
黑白小姐
任务完成
辛苦了
黑白小姐 变回原样了呢 真是太好了
我并不正常 但是感受到了小露和弥生炭正在为我而努力
谢谢
黑白小姐
弥生炭感觉到了自己与黑白小姐
还有小露之间产生了深厚的羁绊
是的 就好比
终于有了一种一家人的感觉了
家人 真是不错的词
为了让第一次演唱会成功
我们要更加团结 一起努力吧
嗯 黑白 黑白 小姐
那么 重新来跳一次更华丽的舞蹈吧
小露
安装中
笔又掉地上了
我真是个笨蛋 笨蛋
就如同梦境一样
夢見てるような
向着阳光照射下的炎热舞台
暑い日差しのステージへ
今天我也要跑去那里
今日も駆け上がる
强烈耀眼的阳光
降り注ぐサンシャイン
分开双手 补充能量
両手広げて　チャージして
许多的回忆闪闪发光～
いろんな想いきらめく～
无法控制的
制御不可能な
爱情如果过热的话
愛がオーバーヒートしたら
S T A R ～
好想看看从未见过的世界
見たことのない　世界をもっと見たいから
梦是永无止境的 仿佛能够碰触却又遥不可及
夢で終わらない　届きそうで届かないくらいに
我 想要 更加更加往高处飞翔
私　高く　もっともっともっと飛びたい
没有终点 没有迷茫
ゴールはない　迷いもない
只要能够收到无敌的应援的话
無敵のコール受け止めたら
那么无论何处
どこへだって
我都能够到达 向着前方 Step By Step
行ける　その先へ　Step by Step