Black or White
どっちなの 白と黒曖昧ね
到底是那一边呢 黑与白的暧昧
いつも
一直不变
言ったでしょう　いつまでも待てないよ　君は
我说过了吧 我不会一直等你的
分かってるの　後少し遅ければ　私
你知道吗 如果再迟点的话 我
遠くまで　離れてくつもりだよ
就准备离开去远方了喔
離さないでよ　焦らさないでよ
不要离开我 不要让我焦急
もう何もいらない　形あるものは
有形之物我都已放弃
壊さないでよ　二人だけの
请不要破坏掉 仅属于我们二人的
形のないこの　絆
没有形状的 羁绊
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：HY
时间轴：Angi
我们的偶像黑白小姐
为了能更加更加的出名
每天都在不断努力中
小露 早安chrome
早晨 醒来后要进行AA电池更换
啊 起床后新鲜的碱
今天也是好天气
真是完美的偶像天气
但是…
超级偶像
想要追上KIKUKO的话
到底怎么努力才行呢
黑白小姐 她的梦想是成为超级偶像 同KIKUKO同台竞争
那么…
黑白黑白 第4696次
想要成为超级偶像需要如何行动会议
我唱过歌 出过两张单曲辑
也精彩演绎过电视剧的路人
并且作为模特风靡一时
在便利店打过工
也出过写真集「月刊 黑白小姐」
没做过的只有SP◯C参战之类的了
但是 比起KIKUKO我差的很远
想要更加更加地出名 到底该怎么办才好
增加粉丝吧
粉丝？
KIKUKO的演唱会 有一亿粉丝参加
虽然一口气到一亿不太可能
Tour
开始「巡演」吧
然后 10人 20人 100人
粉丝就这样慢慢增加啦
小露 好主意！
不仅是大都市 小镇也要去
Tour
「巡演」听起来好棒
黑白小姐 第一回「巡演」
Tour
Album
为了「巡演」 要先制作「专辑」
Album?
Tour
Album
带着第一张「专辑」去「巡演」
途经全国 人气高涨  就能增加粉丝了
就是它了 这想法太绝了
Tour
Album
第一张「专辑」 第一回「巡演」
决定！
目标超级偶像 更加更加出名
黑白 黑白 小姐！
欢迎光临
找您222日元 请慢走
Tour
Album
哎 为了「写真集」去「旅行」？
是的 为了更加出名
我和小露商量后决定了
和小露商量？
黑白小姐 有干劲的确是件好事
但我从来没做过这种事 完全没头绪啊
好事不宜迟 实践出真知
这份斗志 真是让我无比钦佩
Album
那么事不宜迟 赶紧制作「写真集」吧！
真棒 视线再往这边靠一些
真棒
那里
啊…这也很好啊
黑白小姐第一次做模特时候的照片
嗯 好怀念
啊 这是…
第一次演路人的照片
好像已经是很早以前的事情了
虽然是最近才刚刚发生的事情
Album
好了 第一本「写真集」完成了
Tour
接下来终于要出发「旅行」了！
Album
大家 黑白小姐带着第一本「写真集」目标全国
Tour
这是全国「旅行」
买一本看一看吧
请买一本吧
谢谢
好可爱 和我年轻的时候好像
售罄了
嗯 全部卖光了
Tour
Album
黑白小姐 带着第一本「写真集」的第一次「旅行」大成功
玛莉欧经纪人 我从一开始就有个疑问
其实 我也有个疑问
Album
之前说的Album 不是照片「写真集」
说得对
Tour
Tour 也不是「旅行」
说得对
Album 是在说汇集了大量歌曲的碟片
Live Tour
Tour 是在说演唱会「巡回演唱」
说得太对了
那么 重新开始
为了增加粉丝 我要举办全国巡演
好的 一起加油吧
为了巡演歌曲 要增加我的歌曲 发行专辑
好的 一起制作吧
Tour
Album
带着第一张「专辑」的第一次「巡演」决定！
好的 一起努力吧 黑白小姐
为了今后能同超级偶像KIKUKO同台竞争
需要更加更加地出名
黑白 黑白 小姐！
就这样
黑白小姐首张专辑的制作
以及为了全国巡演的准备开始了
就如同梦境一样
夢見てるような
向着阳光照射下的炎热舞台
暑い日差しのステージへ
今天我也要跑去那里
今日も駆け上がる
强烈耀眼的阳光
降り注ぐサンシャイン
分开双手 补充能量
両手広げて　チャージして
许多的回忆闪闪发光～
いろんな想いきらめく～
无法控制的
制御不可能な
爱情如果过热的话
愛がオーバーヒートしたら
S T A R ～
好想看看从未见过的世界
見たことのない　世界をもっと見たいから
梦是永无止境的 仿佛能够碰触却又遥不可及
夢で終わらない　届きそうで届かないくらいに
我 想要 更加更加往高处飞翔
私　高く　もっともっともっと飛びたい
没有终点 没有迷茫
ゴールはない　迷いもない
只要能够收到无敌的应援的话
無敵のコール受け止めたら
那么无论何处
どこへだって
我都能够到达 向着前方 Step By Step
行ける　その先へ　Step by Step