Black or White
どっちなの 白と黒曖昧ね
到底是那一边呢 黑与白的暧昧
いつも
一直不变
言ったでしょう　いつまでも待てないよ　君は
我说过了吧 我不会一直等你的
分かってるの　後少し遅ければ　私
你知道吗 如果再迟点的话 我
遠くまで　離れてくつもりだよ
就准备离开去远方了喔
離さないでよ　焦らさないでよ
不要离开我 不要让我焦急
もう何もいらない　形あるものは
有形之物我都已放弃
壊さないでよ　二人だけの
请不要破坏掉 仅属于我们二人的
形のないこの　絆
没有形状的 羁绊
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：夏ノ雨
时轴：Angi
校对：HY
黑白小姐为了第一次演唱会而度过着匆忙的每日
今天在专辑的录音结束之后
来到了电视局
舞者
嗯 多亏了小露
乐队和照明的预算省了下来
所以我觉得可以考虑增加一些舞者
舞台会变得更加丰富多彩吧
弥生碳 好主意
啊
谢谢 小露
但是当舞者对你来说还是有些勉强了…
如果有什么好的人选的话请告诉我
那么 我还有别的事情
好疼
谢谢你送我们过来
摄影请加油
包在我身上
摄影和演唱会
我会以顶尖的偶像为目标
变得更加更加出名
老娘已化身加贺（误）
变得更加出名
总有一天
要和KIKUKO同台竞技
好的 一起加油吧
黑白酱
我今天也非常期待你超棒的模特演技
泷下制作人 放心交给我吧
一直以来非常感谢
没事没事
只要看到做模特的黑白酱
目光就会这样不自觉地被吸引过去
早上好
啊 泷下制作人 早上好
呦 早上好
黑白酱 玛莉酱 小露
给你们介绍一下
啊 是黑白小姐吧
好棒 见到真人了！
是那名模特演技女王
请多指教
这边是饴糖组合
刚出道不久的新人 是未来偶像的种子选手
我是唯
我叫明美
我叫香奈
我叫淳子
四个人合在一起就是
香甜欲化的偶像团体
饴糖组合
竟然能和黑白小姐同台演出 好激动
同台？
我想让她们和黑白酱一起做模特演出
模特演技不是一天就能学会的
嗯 请让我学习一下
即便如此 我们也会全力以赴的
以超越黑白小姐为目标
要超越…我
我们也想变得更加出名
黑白酱也关照一下后辈吧
拜托你了
前辈
前辈…
听起来好棒
没问题
跟我来
好的
年轻真是好呢
是 是的
开始拍摄了
好幸苦
没想到这么累人
把模特想得太轻松了
要不行了
为什么黑白小姐能看上去这么淡定
黑白小姐摆出了没有勉强自己的姿势
身体没有用多余的力
这样的话
就能长时间一动不动地保持姿势
正如人体模特那样
美丽
而与其相比
我们的姿势过于勉强
模仿人体模特
是要读出模特内心的想法
不自己成为模特是不行的
我们来当人体模特
还太早了
不能放弃
但 但是
保持这个姿势也快要到极限了
好好看着我
模特 Change
动了
竟然在摄影的途中动了
这应该是不被允许的
是的
现在摄像机并没有在拍我们
趁着这段时间
若无其事地改变姿势
大家并不会察觉到
这样一来
身体也会轻松很多
模特也能维持扮演更长时间了
原来如此
黑白小姐
谢谢你
不用感谢我
试着学我做做看
嗯
趁着摄像机没有拍我们的时候
就是现在
模特 Change
然后当再次变得难受起来的时候
就是现在
模特 Change
这样就行了
黑白小姐和饴糖的动作
那宛如就像是在跳舞一般
这些孩子们
和我就像是黑白两面
不如说
同步了
我以KIKUKO为目标
我也会变成这些孩子们的KIKUKO
成为目标
就像我追逐着KIKUKO的背影一样
我也要让这些孩子们追逐我的背影
然后
变得更加 更加出名
难道说
要选饴糖组合作为舞者吗
决定了
要变得更加 更加出名
就这样
参加演唱会的舞者
决定了
就如同梦境一样
夢見てるような
向着阳光照射下的炎热舞台
暑い日差しのステージへ
今天我也要跑去那里
今日も駆け上がる
强烈耀眼的阳光
降り注ぐサンシャイン
分开双手 补充能量
両手広げて　チャージして
许多的回忆闪闪发光～
いろんな想いきらめく～
无法控制的
制御不可能な
爱情如果过热的话
愛がオーバーヒートしたら
S T A R ～
好想看看从未见过的世界
見たことのない　世界をもっと見たいから
梦是永无止境的 仿佛能够碰触却又遥不可及
夢で終わらない　届きそうで届かないくらいに
我 想要 更加更加往高处飞翔
私　高く　もっともっともっと飛びたい
没有终点 没有迷茫
ゴールはない　迷いもない
只要能够收到无敌的应援的话
無敵のコール受け止めたら
那么无论何处
どこへだって
我都能够到达 向着前方 Step By Step
行ける　その先へ　Step by Step