Black or White
どっちなの 白と黒曖昧ね
到底是那一边呢 黑与白的暧昧
いつも
一直不变
言ったでしょう　いつまでも待てないよ　君は
我说过了吧 我不会一直等你的
分かってるの　後少し遅ければ　私
你知道吗 如果再迟点的话 我
遠くまで　離れてくつもりだよ
就准备离开去远方了喔
離さないでよ　焦らさないでよ
不要离开我 不要让我焦急
もう何もいらない　形あるものは
有形之物我都已放弃
壊さないでよ　二人だけの
请不要破坏掉 仅属于我们二人的
形のないこの　絆
没有形状的 羁绊
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：Buster_X
时间轴：Angi
首先是作曲 然后是预定会场
啊 门票要怎样才能卖出去呢
希望能有周边商品
偶像的演唱会需要的就是周边
作为一名偶像的黑白小姐
Album
已经下定决心要制作第一张「专辑」
Live Tour
并举办第一次「巡演」
让自己更加出名
但是对相关的各种事情都不太明白
请务必交给我
真奈酱
Promoter
现在黑白小姐需要的就是一名「主办人」
「主办人」?
就是承办人
是负责办理演唱会相关所有手续的存在
Promoter
就让我来当你的「主办人」
多谢
真奈酱 我交给你保管的193亿
黑白大人
请不要被过去束缚住
不要只是回首过去
不向着未来一步步前进是不行的
要更加地 更加地向前看！
真奈酱
我明白了
我会更加向前看的
虽然不太明白
Promoter
真奈酱来做「主办人」吗
首先要做些什么好呢
好的
请先给我7亿元
7亿？！
加起来的话正好就是200亿了
凑个整数
和什么凑整？
经济夫经纪人 给真奈酱7亿元
做不到
把这家便利店作抵押去银行借就行了
这是租来的地
而且我觉得也换不了7亿
这样啊 真是可惜
啊 我还有作为超级偶像KIKUKO的经纪人的工作
先走一步
真奈酱愿意为我出谋划策 我好开心
说的是呢 真是个好孩子
但是正如真奈酱所说
Promoter
我们需要一名「主办人」
嗯 去找「主办人」吧
Promoter
说起「主办人」
Pro
Motorist
Promoter
「主办人」就是指「专业」的「赛车手」
呀 是不是搞错了呢
Promoter
我感受到了 我的「主办人」就在这里
我才不管什么裁员呢
就在刚才 我的心在蠢蠢欲动着
黑白小姐！
音乐从心中不断
喷~涌~而~出~
黑白小姐没能抑制住喷涌而出的冲动
开着八郎·白黑
向着山顶进发
来了！震耳欲聋的轰鸣
那就是…引擎！
引擎滴答滴答
可以奏出美妙的音乐！
鬼才会让你过去啊！
还挺能干的嘛
更加地向着前方冲刺
你的名字是
我…我叫弥生
请叫我弥生碳
弥生碳 有前途
托弥生碳的福
我作出了新曲
向前迈进了一步
弥生碳
Promoter
请成为我的「主办人」
「主办人」？
Live Tour
负责首次「巡演」所有的手续
那个 黑白小姐
Promoter
让外行人来做「主办人」有点…
我太高兴了
我其实是一个小唱片公司的职员
是这样吗！
叫做平民唱片
但是我什么业绩都做不出
即将要被解雇了
所以为了消除压力
就来山路飙车
Promoter
所…所以 我会尽最大努力做好「主办人」的
Live Tour
一起让首次「巡演」圆满成功吧
请多多指教
那么弥生碳 向着朝阳冲刺吧
好的
啊 我真是笨手笨脚的
啊啊 又犯了
Live Tour
绝对要让首次「巡演」成功！
酒后请勿驾车
想喝酒就不要开车
疏忽一时 后悔一世
在这个狭小的日本
如此匆忙是要去向何处
大家要好好遵守交通规则
就如同梦境一样
夢見てるような
向着阳光照射下的炎热舞台
暑い日差しのステージへ
今天我也要跑去那里
今日も駆け上がる
强烈耀眼的阳光
降り注ぐサンシャイン
分开双手 补充能量
両手広げて　チャージして
许多的回忆闪闪发光～
いろんな想いきらめく～
无法控制的
制御不可能な
爱情如果过热的话
愛がオーバーヒートしたら
S T A R ～
好想看看从未见过的世界
見たことのない　世界をもっと見たいから
梦是永无止境的 仿佛能够碰触却又遥不可及
夢で終わらない　届きそうで届かないくらいに
我 想要 更加更加往高处飞翔
私　高く　もっともっともっと飛びたい
没有终点 没有迷茫
ゴールはない　迷いもない
只要能够收到无敌的应援的话
無敵のコール受け止めたら
那么无论何处
どこへだって
我都能够到达 向着前方 Step By Step
行ける　その先へ　Step by Step