Black or White
どっちなの 白と黒曖昧ね
到底是那一边呢 黑与白的暧昧
いつも
一直不变
言ったでしょう　いつまでも待てないよ　君は
我说过了吧 我不会一直等你的
分かってるの　後少し遅ければ　私
你知道吗 如果再迟点的话 我
遠くまで　離れてくつもりだよ
就准备离开去远方了喔
離さないでよ　焦らさないでよ
不要离开我 不要让我焦急
もう何もいらない　形あるものは
有形之物我都已放弃
壊さないでよ　二人だけの
请不要破坏掉 仅属于我们二人的
形のないこの　絆
没有形状的 羁绊
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：肉◯器 夏ノ雨
时轴：Angi
我想要调查KIKUKO的秘密
真是突然的发言
彻底调查作为国民偶像的KIKUKO与我到底有什么不同
所以 变身
黑白黑白黑白
偶像侦探 黑白小姐 出动
来 玛莉生也快点换衣服吧
诶 玛莉生？
不是说好了要调查KIKUKO吗
真是愚蠢的提问 玛莉生
在此之前 必须先要练习一下侦探技巧才行
看
小露 到底这是在干什么
尾随的练习
尾随
侦探心得其一 尾随必须要自然
是谁 什么嘛 原来是XX
那份自然 小露体现得淋漓尽致
玛莉生也学习一下
试着推理一下今天这个女生是走了哪条路来的这里
那个
鞋子上沾有泥土 明明没有在下雨
也就是说 走的三丁木来的这里
因为那里正在道路施工
侦探心得其二
在推理之前 必须观察到每一个细节
偶像侦探 黑白小姐Search
对沾在鞋子上的泥土进行成分分析
这土是四丁目下水道里的
沾在衣服上的尘埃的成分
是漂浮在五丁目小胡同的尘埃
包里面的信件里面装有微型胶卷
也就是说 那个女性是特工
潜入了位于三丁目的X国大使馆
夺去了拍有国家机密的微型胶卷
逃过五丁目的小胡同和四丁目的下水道的追捕
现在正准备回Y国
站住别跑
Adios
哈哈哈哈 拜拜
the 就是这样
虽然感觉很厉害
不觉得这样很狡猾吗
才没有这回事
在这之后 他们一直实践到了侦探心得其四千六百九十六条
我们将其省略 直接跳到揭开KIKUKO秘密的场景
所有的秘密都已经解开了
赌上小露之名
今天也很棒呢
盯
爸爸 一路小心
KIKUKO握手会队列的末尾在这里
需要等五十三天二小时十二分钟
怎么样 有抓到什么线索吗
嗯 只有一处与我不同
只有一处吗
现在要来确认一下
然后 在五十三天二小时十一分钟后 轮到黑白小姐握手了
呀 黑白小姐
有一个想问你的问题
为什么KIKUKO是永远的十七岁
为啥问这个
很简单 那是因为粉丝们这么希望着
粉丝们希望着我是永远的十七岁
粉丝们 希望着
嗯 粉丝们希望如此的话 我便会回应
不 不是 心 身体 细胞 DNA会本能地做出回应
所以我才能永远是十七岁
让粉丝们看到黄金梦 那便是偶像
不愧是KIKUKO
玛莉欧经理人 我 明白了
KIKUKO永远都是十七岁的话 那我也要永远十七岁地活下去
这样就和KIKUKO一样了
但是 黑白小姐是人工智能 不会变老
所以本来就是一样的吧
所有的谜题都解开了
最重要的就是永远都是十七岁
永远都是十七岁
今天也是 明天也是 明年也是 十年后也是 百年后也是
我都是十七岁
像KIKUKO一样 成为顶尖的偶像
变得更加出名
就如之后所知的那样 被称为十七岁的今日的训练 于此刻诞生了
就如同梦境一样
夢見てるような
向着阳光照射下的炎热舞台
暑い日差しのステージへ
今天我也要跑去那里
今日も駆け上がる
强烈耀眼的阳光
降り注ぐサンシャイン
分开双手 补充能量
両手広げて　チャージして
许多的回忆闪闪发光～
いろんな想いきらめく～
无法控制的
制御不可能な
爱情如果过热的话
愛がオーバーヒートしたら
S T A R ～
好想看看从未见过的世界
見たことのない　世界をもっと見たいから
梦是永无止境的 仿佛能够碰触却又遥不可及
夢で終わらない　届きそうで届かないくらいに
我 想要 更加更加往高处飞翔
私　高く　もっともっともっと飛びたい
没有终点 没有迷茫
ゴールはない　迷いもない
只要能够收到无敌的应援的话
無敵のコール受け止めたら
那么无论何处
どこへだって
我都能够到达 向着前方 Step By Step
行ける　その先へ　Step by Step