信じてるものを　強く引き寄せる
将相信之物  紧抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的视线  也由我来守护
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
愿望会在绯色的螺旋之中  飘落至你身边
ちっぽけなモノ　映さない空
在从不将微小之物映照的那片天空之下
独り走れば　怖くなかった
即使一个人奔跑  也不觉得可怕
ここで明日を裏切れば
如果在此背弃明天
もう何処にも行かれない
那么就没有地方可去
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
现在  因罪  彷徨于街头  只不过是追求光之所在
信じてるものを　強く引き寄せる
将相信之物　紧抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的视线　也由我来守护
両手に握った　想いは“輝き”
双手中紧握的　那份思念是“闪耀的光芒”
終わらない調べが　真実に届くまで
在永无止境的旋律  真正传达之前
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
用我的微热  来贯穿吧
跟我来吧  白雪
我会带你去一个更适合你的地方  伊·幽
白雪
不行  快逃
可恶
小金
不…不要  快住手  你要做什么
白雪
还有心思担心别人吗
真不像话呢  不过就笨蛋金次来说也算是派上用场了
魔剑
罗兰  我要以诱拐未成年人未遂罪
逮捕你
魔剑
我已经调查过你的作案方式了  罗兰
敌人不止一个的时候  你就分散她们的战力  再一一解决
所以我就故意放弃保镖的工作
为了引诱你出来
亚莉亚  你…
武侦宪章第二条「绝对要完成和委托人定下的契约」
我绝对不会舍弃任务的
不过那时候你的言行  是真的让我发火了哦
你以为这样就赢了吗
是…是水？
白雪
小金  对不起
她说如果我不私下来这里的话  她就会炸掉学园岛
还会杀了小金
她什么时候说的
昨天…小金去买烟火的时候  我收到恐吓邮件
我只好按照她说的做
好了  现在就别哭了
亚莉亚也是  对不起了
我明明对你做了那么过分的事
我…我只是因为接下委托所以才保护你的
魔剑
我真正的目的只是为了逮捕罗兰而已  所以你不用谢我
白雪  罗兰逃到哪里去了
那个  我被绑在这里之后
好像听到天井门被打开的声音
跑到上面去了吗
亚莉亚  你先去追那家伙吧
之前我读了理子给的一份关于你的调查报告
你不会游泳吧
不…不是的  只要有游泳圈的话
没那种东西  好了  快去追吧
但是  要我对你们见死不救  一个人逃走
我并不是要你逃走  我是叫你到上面
从那家伙手中抢回钥匙
比起我  你拿回钥匙的可能性更高
但…但是
快去  现在即使是一秒钟也是很宝贵的
我知道了
等着我  我一定会拿回钥匙的
花了这么长时间才打开一把锁
以我的解锁技能  这就已经是极限了
赶不及了
小金
已经够了你快走吧
我不想小金遭遇到危险
不要说傻话
星伽的巫女是守护巫女  为了某人奉献一切
牺牲自己是我们的宿命  所以…
你这是什么话  我怎么可能会丢下你不管
没关系的  就算我死了  也不会有人哭泣
虽然老师们对我的评价很高  但是她们夸奖的不是我
而是星伽巫女的超能力
亚莉亚一定会拿回钥匙的  所以你也不要放弃
深吸一口气  按照保镖所说的话来做
委托解除  小金  活下去
白雪
不要开玩笑了
现在的我仿佛只需要手指间传来的微妙触感
就能透视锁的内部构造
小金
你刚才说了吧  要解除保镖的委托
这和委托没有关系  我要保护白雪
无论如何都想要保护白雪  可以吗
嗯
来  快点上去吧
白雪  你在哪里
白雪
白雪  你没事吧
小金  我喝了几口水
白雪
金次
没事吧
等一下  亚莉亚
钢琴线  正确来说应该是纳米芳纶绞绳
魔剑
这是罗兰的陷阱
幸亏你发现了
我不会让关心我的温柔的女孩子受伤的
金次  难道说你…
嗯？你想说什么  亚莉亚
总…总之先保护白雪吧  白雪在哪里啊
在那边
白雪  没事吧
多谢  亚莉亚
小金也是  谢谢你能够来这里
这个不协调感究竟是什么
小金  怎么了
白雪  嘴唇没事吧  刚才的那个
嗯  不要紧的
亚莉亚  快逃
金次  这是怎么回事
白雪
亚莉亚  那人不是白雪
要是真正的白雪的话  刚才问起嘴唇的事不可能这么不在乎
亚莉亚
魔剑
你是罗兰
不要用这个名字叫我  我不喜欢那个别人帮我取的名字
啰嗦  妈妈蒙受的冤罪  有一百零七年是你的份
我要逮捕你  绝对要你来偿还
和罗宾四世所说的一样  只会说大话啊  亚莉亚
罗宾四世？和理子有联系吗
你和我伟大的祖先很相似
外表美丽可爱  但内心却很勇敢
Jehanne Darc
我祖先的名字叫贞德·达尔克
骗人  贞德·达尔克被处以火刑
十几岁就死了  不可能会有后代
那是影武者
我们一族是谋士一族  隐藏于黑暗之中  操纵历史
同时将荣誉和智慧传递给后代的子子孙孙
我是第三十代的贞德·达尔克
跟我来吧  亚莉亚
罗宾四世上次没把你掳走  这次我要将你一并带走
还是说你想要死
远山  你要是敢动的话  我就让亚莉亚结冰
金次  别管我  快开枪
那我就先把那会说话的舌头冻起来吧
亚莉亚
什么
魔剑
罗兰  我不会让你再继续伤害我的同伴了
白雪
小金  亚莉亚  抱歉来迟了
做得好  不愧是白雪
怎么样  魔剑  这下就是三对一  你是劣势
你们不知道我原来的样子
这只是好戏开始前的热场而已
少在那里自卖自夸了  快给我出来！
亚莉亚  把手给我
会有点刺痛哦
已经没事了
谢谢你  白雪
但你的冻伤比较严重
用我的能力来治愈的话还需要一段时间才能恢复原状
所以小金要保护好亚莉亚  敌人就交给我好了
但是  白雪…
我不会有事的  相信我  小金
白雪
还真是令人感动
但是太愚蠢了  凭你一个人也想打败我？
贞德  住手吧  就算对手是你我也不想伤害任何人
别笑死人了
还只是原石的你  怎么可能伤害到被伊·幽琢磨过的我
更何况你背叛不了星伽   如果你知道那代表着什么的话
那是一直以来普通的我
但是现在我的身边有一个能打破一切星伽制定的规定的人
什么
小金  从现在开始不要看我
我要使用星伽的禁技
但是小金看到那个之后  肯定以后会变得害怕我
觉得这种事难以置信什么的  然后讨厌我
白雪
白雪  放心好了  难以置信的事情只会有一件
就是我变得讨厌你  只有那件事是难以置信的
很快就回来
贞德  你已经逃不掉了
因为星伽巫女有着隐藏在她们身体里的禁制鬼道
两千年里祖先的能力被我们继承下来
火焰
白雪只是为了隐藏我真正的名字的假名
我的讳名  我真正的名字是绯色的巫女
绯巫女
也就是  卑弥呼
抵抗也没用  这把「色金杀女」没有砍不断的东西！
那是我的台词！
圣剑罗兰没有切不断的东西！
白雪
金次  我已经没事了
该去帮白雪了  这场战斗不会持续很久
嗯
超能力是很强大的力量  但同时也会消耗精力
没错  所以一定会有力不从心的时候
在那一瞬间就是行动的机会  能相信我吗
我都已经说成那样了  为什么就是不肯相信我
那时候的我太蠢了  希望你能原谅我
我发誓以后一辈子都相信亚莉亚
一…一辈子？
就算全世界都不相信你  我也一辈子会是你的同伴
亚莉亚也会相信我吗
嗯
好  那就拜托了  亚莉亚
把剑放下  贞德  你已经输了
天真的女人  不攻击身体只攻击剑
还不行  金次  白雪还有大概能攻击一次的体力
我上去三秒之后你再上
嗯
白雪  就让你见识一下  奥尔良的冰花
变成银冰然后破碎吧！
上了！
区区武侦！
丢掉武器！
乖一点会比较好哦
这样就解决一件了  小姐
还没结束  武侦法第九条「武侦不允许杀人」
但是我不一样！
星伽候天流  绯绯星伽神！
我的圣剑…
魔剑
你被逮捕了  罗兰
白雪  没事吧
小金  你不害怕吗  刚才我那样子…
怎么会害怕呢  那是很漂亮和强悍的火焰哦
就和以前一起看的烟火一样呢
小金…
不要再擅自从我面前消失了
第五届国际武侦竞技会
亚特希雅杯闭幕式现在开始
在那之后  贞德被上级武侦带走
平日的安稳又回来了
星伽同学！
Go！ Go！ Let's go！ Let's go！  武侦！
不好不好  又要忍不住了
拉拉队缺人来撑场面嘛  所以我就说服白雪去了
我说既然你是学生会会长也应该做点什么吧
原来如此
多亏这样之前的练习才没有白费呢
多谢你了  白雪
哎？啊…嗯
那个…我也有话一直想对小金和亚莉亚说
什么？
在这之前  小金感冒的时候我撒谎了
撒谎？
那时候小金喝的药不是我买的
其实应该是亚莉亚对吧
原来那是亚莉亚买的啊
我…我干嘛要做那种事情…
我还真是让人讨厌的女人呢
但是我不想再继续做令人讨厌的女人
对不起
已…已经没关系了啦  这个话题结束了
话说回来  白雪
你也成为我的奴隶吧！
我之前一直都认为
无论是怎样的对手  只要有自己和搭档在一起就没问题
但是这次是因为三人合力才能击败对手
所以  你也…
也就是说  成为我的同伴！
那个亚莉亚说「同伴」呢
但…但是  奴隶什么的
做小金的奴隶的话倒没什么…
这个是金次房间的备用钥匙  今后可以自由出入
谢谢  亚莉亚
备用钥匙  是小金的爱的证明呢
那个我说…
但是之前奴隶之间的那个…
不许做下流的事情！
那种事对团队的士气会有…
亚莉亚  你是想偷跑吗
话说前头  我其实也是…我其实也是…
和小金亲过的！
那算什么啊！
打成平手  这样就打成平手了
我从那里开始领先一步就好了
金次  你和客户接吻了？！
你这不要脸的武侦！
不是…那是有原因的…
住手  别开枪
这个笨蛋金次！
限界までギリギリのDistance.いつだって一人走った
距离极限只差一点的Distance.总是一个人在奔跑
足手まとい？そう思うなら
若是觉得碍手碍脚的话？
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
为时不晚  如果是现在的话  掉头回去就好了
さよならには慣れていた　あの日出会うまで
已经习惯了别离  在那一天相遇之前
「キミを守りたい」初めて聞いたその言葉を
「我想要守护你」第一次听到的这句话
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
总觉得自己一直在等待着  想要相信这句话
What will be the final??カメリアの瞳で
What will be the final??用那山茶花一般的双瞳寻找着
魔剑
总算解决了一件事情了  罗兰真是麻烦的对手
说到麻烦的话就是白雪呢  突然就冲过来了
真是艰苦的战斗呢  第一次碰到使用冰能力的对手
说到冰的话就是雪  说到雪的话就是白雪
但是使用的能力却是火  真奇怪
看来今后也会出现很多棘手的敌人呢
说到今后会很麻烦的话就是白雪呢  真讨厌那孩子
你其实很喜欢她吧
下一回  绯弹的亚莉亚  第九弹
蜂蜜色的陷阱
给司康饼的是蜂蜜  给金次的是开洞