信じてるものを　強く引き寄せる
將相信之物  緊抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的視線  也由我來守護
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
願望會在緋色的螺旋之中  飄落至你身邊
ちっぽけなモノ　映さない空
在從不將微小之物映照的那片天空之下
独り走れば　怖くなかった
即使一個人奔跑  也不覺得可怕
ここで明日を裏切れば
如果在此背棄明天
もう何処にも行かれない
那麼就沒有地方可去
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
現在  因罪  彷徨於街頭  只不過是追求光之所在
信じてるものを　強く引き寄せる
將相信之物　緊抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的視線　也由我來守護
両手に握った　想いは“輝き”
雙手中緊握的　那份思念是“閃耀的光芒”
終わらない調べが　真実に届くまで
在永無止境的旋律  真正傳達之前
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
用我的微熱  來貫穿吧
歡迎回來  主人
那麼  小偷大作戰會議現在開始
喂…這樣好嗎  這麼大聲的說出來
沒關係  不會有問題的
那麼  這次的目標  也就是說是這裡
位於橫濱郊外的紅鳴館
這個就是無限之罪弗拉德的宅邸嗎
這個是所謂的分館而已
好像別墅的地下金庫裡有理子的寶物
你瞭解到那個程度的話  自己潛入進去不就行了嗎
我雖然也那樣考慮過
但是紅鳴館外表看上去是個洋館  其實是銅牆鐵壁的要塞
而且  沒有最重要的地下金庫的資料
原來如此啊  那麼你準備怎麼做
亞莉亞和小金從洋館內部探查
悄悄地把東西偷出來
從洋館內部？
是的
我想請你們成為紅鳴館的女僕和管家
哎？！
不…不要開玩笑了
不要  我絕對不要
那…那身服裝  我不會穿的
哎  為什麼？
對於武偵來說  潛入搜查並不是什麽少見的任務吧
對吧  小金
嘛  你說得也對
我想要確認一件事情
是什麼
要是在潛入搜查的過程中遇見弗拉德的話
我將他逮捕也沒問題吧
弗拉德也是媽媽蒙受不白之冤的敵人之一
那個不可能
弗拉德已經好幾十年沒有回那個宅邸了
那裡只有管家和主婦而已
你放棄吧
那麼我特地潛入那裡不就沒有意義了嗎
你自己去偷吧
那麼理子和小金潛入那裡可以嗎  單獨兩個人
該怎麼辦啊
理子說不定會變成很糟糕的女仆哦
我知道了啦
我做行了吧
奴隸被別人拿去使喚  是無法忍受的事
但是那個約定你會好好遵守的吧
為媽媽出庭作證
那是當然  理子雖然是小偷  但不會說謊的
絕對要啊  開玩笑的話我不會輕饒的
那麼  理子  還不知道你要我們偷什麼東西啊
啊對了  真不愧是親愛的
誰是親愛的
想要你們偷的是十字架
理子五歲的時候母親送的生日禮物
我說你  是不是神經有毛病啊
你讓我媽媽蒙受不白之冤  然後現在要拿回你媽媽送你的禮物
我究竟是怎樣的感受  你也稍微考慮一下吧
亞莉亞  冷靜點
我冷靜不下來
因為你  我想見媽媽卻見不到
每次只能隔著丙烯隔板見面  時間也只有那麼一點點
真羡慕亞莉亞
羡慕什麼
因為亞莉亞的媽媽還活著
理子的媽媽和爸爸都已經不在了
在理子八歲的時候去世了
十字架是媽媽的遺物
是僅次於理子生命的重要東西
但是弗拉德那傢伙知道這個  還把它從理子身邊搶走
還把它藏到那麼戒備森嚴的地方
可惡  可惡
等一下  不要哭啊
化的妝花掉的噁心的臉  我不想看到
不可以哭啊  理子
理子一直都是開朗的孩子
所以  露出笑容吧
那麼  一起去吧  亞莉亞
要去哪裡
女僕服裝專賣店
世界上還真有這個地方
不…不要！
等…等一下  理子  不要摸奇怪的地方啊
這有什麼不好的  有什麼不好的
亞莉亞好香啊  聞聞  聞聞  聞聞
變態  你是變態二號
要是變態理子真的出招的話  亞莉亞你早就裸體穿圍裙了
好  完成了
小金  快看亞莉亞
看到好像要開一個洞為止
首先  從難易度較低的制服圍裙開始
亞莉亞  好可愛啊  亞莉亞
那麼  亞莉亞  接下來是台詞的練習
那…那是什麼
向主人詢問有何吩咐吧
小金扮演主人
好  首先是看主人的眼睛
Repeat after me
跟我重複一遍
主人  請問您有何吩咐
來
不要  為什麼我要對笨蛋金次說那些話
Repeat after me
跟我重複一遍
主…主…
只說得出一個字啊
加油加油  你做得到  做得到的
說主人
主…
主人…
大…大…大…
認真做的話  是可以改變自己的
更加熱情一點
加油  你做得到的做得到的
已經沒法想像接下來會怎麼樣了
主人…主人…主人…主人…主人…
請問您有何吩咐  主人…
也就是說  到今天的午休為止都是特訓
終於能夠說出完整的話了
總覺得兩眼無神
不要說的就像別人的事情一樣
接下來就輪到小金
十五分鐘後到救護科第七保健室來
但是  不要被任何人看見你去保健室
這個究竟是算什麼特訓
你來的話就會知道了
那麼  等會見   拜拜
是你嗎  遠山
貞德
不要急  我沒有和你戰鬥的意思
你也進行了司法交易嗎
作為交易條件之一  不得已到這裡來就讀
現在的我是從巴黎武偵高轉來的留學生
情報科二年級的貞德
還請你多指教啊
隨便你說吧
你們要潛入弗拉德的宅邸嗎
為什麼你會知道
羅賓四世·理子來拜託我的時候  我就知道了
為了獲得自由
自由？
理子小的時候父母就去世了
這之後有人假借親戚之名收養了理子
很長一段時間  理子被監禁收養
有好幾年  連像樣的食物也沒有給她
在監禁中  只能以破布裹身度日
那個把理子監禁的人正是
伊·幽排名第二位的無限之罪弗拉德
理子曾經有一次從那裡逃出來過
和追上來的弗拉德對決輸了  就再次被抓了回去
之後好像約定某個條件才被放出來的
條件？
理子要成長為超越初代羅賓的人
如果能夠證明她的成長  那麼就不會再對她出手了
福爾摩斯
如果打倒奧爾梅斯四世的話
我就能夠證明自己超越了曾祖父
所以飛機劫持的時候理子才會說那樣的話
但是  還是不明白
為什麼連這些事也告訴我
對你來說  我是敵人吧
但是  對我們一族來說  弗拉德才是仇人
大約一百二十年前  三代前雙胞胎的貞德·達爾克
和初代亞森·羅賓聯手和弗拉德戰鬥  最後不分勝負
是說的弗拉德的祖先的事嗎
不  是說的弗拉德本人
因為那傢伙不是人類
那麼到底是什麼呢
唔  不知道該用日語怎麼說才好
不過硬要說的話  是鬼
鬼？
嗯
那個怪物的事  嘴上說也不會明白
不過  貌似一直都不在應該不會見到吧
萬一  要是和他戰鬥的話  會很不妙的
說得不錯
順便告訴你一件好事吧
是…是什麼
那傢伙以前被梵蒂岡派來的人施了秘術
刻下了一生也不會消失的紋章
全身一共有四處紋章
這些紋章就是他的弱點
要打到他的話  不同時破壞那四處紋章是不行
雖然只有一處不知道  但是其他三處卻是知道的
是這裡…這裡…還有這裡
好好記住吧
怎麼了  不要客氣收下吧
呃…嗯
不必謝我了
那麼再見了
貞德  你沒有繪畫的天賦啊
不好
應該是趕上了才對
好像是在第七醫務室來著？
學校裡醫務室太多了
奇怪  小夜鳴老師不在呢
但不是說四點半開始嗎
嗯  對啊
雖說總算是躲起來了…
為什麼你也在
真是多餘的問題  金次
你看  開始了
不過為什麼只有我們要二次檢查？
不知道  真麻煩呢
你也是知道女生們要二次檢查所以才來偷窺的吧
哥懂的  哥也是
雖然在這種情況下這麼說沒有任何說服力  但我還是要說
我不是為這個來的
大飽眼福
居然無視我
小金  風景不錯吧
怎麼樣  除了理子以外還有看起來能讓小金爆發的女生嗎
理子那傢伙  所謂的特訓就是這個嗎
以防萬一  為了確認小金有沒有在仔細看
十秒以內回覆說出理子的內衣的顏色
回答不上來的話我就讓櫃門大開囉
武藤  讓開
理子  理子  在哪
有了  蜂蜜金色
亞莉亞  好慢哦
又沒有遲到
因為是不錯的機會  所以想量一下亞莉亞的尺寸
好了  脫吧脫吧
住手  變態  我自己會脫
理子想脫嘛
不要～
怎麼會這樣
只是看著亞莉亞  就會這麼輕易地進入亢奮模式
你們…
二次檢查只是抽血而已  不脫也沒關係的
老師  反正已經脫了請就這樣幫我們抽血吧
順便也請幫我們觸診吧
說…說什麼呢  快把衣服穿上
可惡  說些多餘的話
太好了
小夜鳴老師？
蕾姬？
金次？！
等…等一下  蕾姬
武藤！
金次
不要大意
高加索白銀狼
是生活在東歐和中亞的瀕危物種
為什麼這裡會有這樣的動物
可惡
快去追  金次  老師就交給我們
金次
車子就藏在外面樹叢裡  儘管用
真是的  居然把這麼好的車用作偷窺被發現時的逃跑工具
蕾姬？
你是找不到那頭狼的
至少把這個披上
是
小金爆發了
果然是這樣嗎
可惡  跟丟了嗎
請往左手邊施工中的大樓的方向開
我看到它在往那上面爬
不愧是蕾姬
果然應該是這裡
最後一次目視確認時  它在八樓
蕾姬  有麻醉彈嗎
沒有  用普通子彈解決它
好吧
雖然想盡可能的不殺死它  沒辦法了
真可憐
蕾姬和這樣的感情無緣吧
怎麼了
沒什麼  那就按計劃好的那樣拜託了
是
果然在這一層
陷阱嗎
真可憐  不過到此為止了
我是…一發子彈
子彈沒有人心  故不會思考
只會一味地朝目標飛去
蕾姬打偏了？
蕾姬果然也是人類啊
我本來就是人類
也有可愛的地方嘛
因為覺得那頭狼很可憐所以打偏了嗎
沒有打偏
我讓子彈從脊椎和胸椎的中間擦過  瞬間壓迫了那裡
現在你的脊髓神經麻痹了  無法自由控制身體
不過很快就能恢復正常了
想逃就逃吧
但是下一次無論你逃向哪裡  我的箭矢都會射穿你
即刻易主  現在開始  臣服於我
好厲害  一發子彈就收服它了
那這頭狼怎麼辦
我要養它
養它？
我是抱著這個打算才追上來的
原…原來是這樣
不過宿舍不是不讓養寵物嗎
就讓它做武偵犬好了  我會去取得許可的
不…不管怎麼說當狗也太…
握手
好吧  這樣也好
我回來了
等你很久了  金次
說來聽聽吧  為什麼你會在醫務室裡的櫃子裡
等一下  亞莉亞  那是理子的…
又在對著理子發情嗎
不…不是的！我不是因為理子而是對你…
你…你…你這大變態！
偷窺狂武偵！
不是  聽我說…
開洞!  開洞  開洞!
開洞!  開洞  開洞！
還好這雙拖鞋是防彈的…
限界までギリギリのDistance.いつだって一人走った
距離極限只差一點的Distance.總是一個人在奔跑
足手まとい？そう思うなら
若是覺得礙手礙腳的話？
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
為時不晚  如果是現在的話  掉頭回去就好了
さよならには慣れていた　あの日出会うまで
已經習慣了別離  在那一天相遇之前
「キミを守りたい」初めて聞いたその言葉を
「我想要守護你」第一次聽到的這句話
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
總覺得自己一直在等待著  想要相信這句話
What will be the final??カメリアの瞳で
What will be the final??用那山茶花一般的雙瞳尋找著
抱歉  金次  懷疑你偷窺什麼的
哦哦  終於理解了嗎
你在櫃子裡和武藤…吧
沒關係的不用隱瞞  白雪拿來的書裡也寫著
會有人有這樣的興趣  所以我要去跟大家澄清誤會
等…等一下  亞莉亞！
下一回  緋彈的亞莉亞  第十一彈
潛入
大家  金次和武藤是洞洞哦
不懂你在說什麼