信じてるものを　強く引き寄せる
凍えた眼差しも　守ってあげるから
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
ちっぽけなモノ　映さない空
独り走れば　怖くなかった
ここで明日を裏切れば
もう何処にも行かれない
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
信じてるものを　強く引き寄せる
凍えた眼差しも　守ってあげるから
両手に握った　想いは“輝き”
終わらない調べが　真実に届くまで
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
まだ気づかないの？
あたしのフルネームは　神崎·ホームズ·アリア
シャーロック·ホームズ４世よ
シャーロック·ホームズ？
うん
ありえねえ　こんなホームズ
キンちゃん　どうしてメール返信くれないの？
ねえ　女の子と　同せいしてるってホント！？
なに？
入るよ　キンちゃん
やっぱりいた～　神崎·Ｈ·アリア！
白雪　違うんだ　これはだな…
キンちゃんは　悪くない　キンちゃんは　だまされてるだけ
この泥棒ネコ　キンちゃんを汚した罪　死んで償え～
ちょッ　何なのよ
落ち着け　白雪　俺はどっこも汚れてない
神崎·Ｈ·アリア　覚悟！
えッ　いや　ちょ…
天誅～！
真剣白刃取り　初めてリアルで見た
な…　何であたし？
黙れ　泥棒ネコ
何なのよ
キンちゃんの前から消えろ！
だから　訳わかんない　人の話　聞きなさいよ
や…やめろ　２人とも
いい加減にして　風穴開けるわよ
あッ　あんた…　超偵！？
そう
白雪は超偵　すなわち　超能力を持つ武偵なのだ
青森の郊外にある星伽神社
白雪は　代々続く星伽の巫女の１人だ
そして　星伽の巫女は…
鬼道術と呼ばれる超能力を使う　武装巫女なんだそうだ
超能力者なんて　俺だって　うさんくさいと思うが
それは実在している
理子が　その１人だったのは　記憶に新しい
そして　武偵高内でも　ＳＳＲこと超能力捜査研究科で
超偵が育成されている
白雪は　そこの優等生らしい
そんな白雪と　Ｓランク武偵のアリアが戦えば
当然　こうなるわけで
しぶとい…　泥棒ネコ
あ…　あんたこそ
なあ　そろそろ落ち着いて話を…
キンちゃ～ん
ごめんね
私に勇気がなかったから　キンちゃんは　こんな女を
それ以上　勇敢になられちゃ　困るわよ
キンちゃんと恋仲に　なったからって　つけあがるな！
恋仲？　バカ言わないで
あたしは恋愛なんか　どうでもいい
したこともないし　するつもりもない！
じゃあ　キンちゃんは　恋人じゃないの？
違うわよ
じゃあ　何？
それは…　奴隷　奴隷よ
ど　奴隷！？
まッ　まさかそんな　イケナイ遊びまで
そりゃあ私だって　その逆なら　想像したことあるけど…
でも
違う違う違う！　キンジ！
気安く…
白雪　俺とアリアは武偵同士
一時的に組んでるだけだ
えッ…　ホント？
俺の言うこと　信じられないか？
信じてる　信じてます
じゃあ　キンちゃんとアリアは　そういうことは　してないのね？
そういうこと？
その…　キ　キスとか
し　た　の　ね
白雪　落ち着け　あれはな…
た…確かに　そういうことはしたけど　で　でも…
大丈夫だったのよ　子供は出来てなかったから
はあ？
だって　お父様が言ってたもの　キスしたら子供が出来るって
出来るか！
イテテテ
白雪
よう
あのな　昨日のことだが…
えッ　おい
まだ怒ってるのか？
今朝のホームルームは　来週に　迫ったアドシアードについてです
アドシアード期間中は　競技に出る各国の　武偵高生徒だけでなく
一般の方々も大勢来られます
なあ　キンジ
お前アドシアードの　競技とか出ねえよな？
わかりきったこと聞くな　Ｅランク武偵なんかお呼びじゃねえだろ
だよな　じゃ一緒に受付やろうぜ
不知火がダメになっちまってよ
ガンシューティング競技に　急きょ出ることになったんだ
神崎さんが辞退しちゃったからね
ふ～ん　まあ　受付やるのはいいが
アリアは何も出ないのか？
お前なあ　朝っぱらから　なんつー本を…
こういうことだったのね
この　ド変態が！
これぐらいよけなさいよ　エロ武偵
いや…　無理だから
あッ　これ使えるかも
お～い　アリア
お～い
だ～れだ
何だよ　呼び出しといて　遅いぞ
後ろを取られるなんて　甘いわね
な…何だ　その格好
言ってなかった？　あたし　アドシアードでチアやるの
その練習よ
チアって　アル＝カタか
練習につきあえってんなら　お断りだ
二重人格なんでしょ？
ハイジャックの後　あたし調べたの　あんたは二重人格そのものよ
たぶん　幼少期のトラウマによる　別人格とかがあって
戦闘時のストレスで　そっちに切り替わるんだわ
外れだぞ　神崎·ホームズ·アリア
俺のヒステリアモードは　心因性の獲得形質じゃない
神経性の遺伝形質だ
ねえ聞いてる？
だから今からあんたを　戦闘のストレスに　さらしまくって
覚せいしやすくする
ていう調教を思いついたの　朝のホームルームの時にね
マジで痛いんだけど
覚せい後に反撃への流れを作る　調教も兼ねてるから
今のを真剣白刃取り出来るように　なること
んな　ムチャな
はい　今のタイミングを５００回　まずはイメージする
手を動かしてもいいわ　制限時間　１０分
要するにイメトレか
何なら　タンコブ量産する？
わかったわかった　やりますよ
うんうん　言うこときくキンジは　いいキンジ
しっかりやるんですよ
イテテ…
調教の成果　出ないわね
そんな急に出るか
明日も　これ続けてあげる
はあ？　何勝手に
あんたはあたしのパートナーだもん　調教するのはあたしの責任だわ
２年Ｂ組の　星伽白雪　星伽白雪…
白雪？
あいつが呼び出しか
今すぐ教務科のあたし
っつか担任の綴のところに来るように
キンジ
これはチャンスだわ
聞こえているな　以上
今から白雪の弱みを握るわよ
あたし　今日　白雪に殺されかけたの
殺し合いなら　ゆうべもしただろ
今日のは本気よ
女子更衣室のロッカーに　トラップが仕掛けられてた
トラップ？
あたしがロッカーに潜り込まないと　服が取れないのを見越して
首の位置にピアノ線が　張られてたんだから
ピアノ線って…　ヤバすぎだろ　それ
いくらなんでも白雪がそんなこと
する…　かな
いや　まさか
他にも見張られてる感じがしたり
渡り廊下から水がかけられたり
「泥棒ネコ」って書かれた手紙が　げた箱に入ってたり
あの女以外にありえないわ
星伽　今日のこれ　どういうつもりだ？
あんたが９０点　きるなんてな
す…すみません　綴先生
まあ　点数とかどうでもいいんだけど　らしくないからさ
な星伽　あんた　ひょっとして　あいつにコンタクトされた？
あいつ？
お前を狙う可能性が高いって　諜報科のレポートが出てただろ
ＳＳＲでも似たような予言があった
デュランダルだよ
デュランダル！？
でもデュランダルは　存在自体がデマだって　皆が…
デマじゃなかったら　どうすんだ？
だとしても　大物超偵を狙う　誘拐魔って話ですし
私なんかが狙われるなんて…
あのな　あんたは　うちの秘蔵っ子だぞ
前も言ったけど　せめてボディーガードぐらい　つけとけってば
で　でも…　ボディーガードがいると
その…　キンちゃんのお世話　できなくなるから
アドシアードが近づくと　外部の人間がわんさか来る
その期間だけでも　どうだ？
気休めぐらいにゃなんだろ　うん？
で…でも　やっぱり…
そのボディーガード　あたしがやるわ
アリア　キンちゃん！？
２４時間体制　無償で引き受ける
ほお　Ｓランク武偵がタダで　護衛してくれんのか　そりゃ上等だ
い…嫌です　アリアが　いつも一緒だなんて汚らわしい
護衛させないと　コイツを撃つわよ
アリア
武偵法９条
９条！
キンちゃん
ふ～ん　そうか　そういう人間関係か
で　どうすんのさ　星伽は
わかりました　アリアに護衛してもらいます
ただし
キンちゃんも私のボディーガードして　２４時間体制で
わ…私も　キンちゃんと一緒に暮らす
何で…　こうなる
こッ　これからお世話になります
星伽白雪です　ふ…ふつつか者ですが　よろしくお願いします
何　今さらテンパってんだよ
キンちゃんと暮らすって　思ったら緊張しちゃって
あ～　ごはんの前に　お掃除しちゃうね
たく…　俺の静かな生活は　どこへいっちまったんだ
て　お前は何やってんだよ
この部屋を要塞化してるの　護衛の基礎中の基礎じゃない
そこまでするか　白雪の弱みを　握りたいだけなんだろ？
目的変わったの　あたしデュランダルを捕まえる
デュランダルはね　あたしのママに　罪を着せてる敵の１人なのよ
ヤツを捕らえれば　ママの刑期を　残り６３５年まで減らせるわ
うまくすれば高裁への差戻審も勝ち取れるかもしれない
母親のことになると　我を忘れるんだよな
でも　デュランダルって都市伝説みたいな物だって聞いたぞ
誰も見たことないんだろ
そんなことない　あいつは実在するわ
じゃお前　デュランダルをその目で　見たことがあるってのか？
それはないけど…
それみろ
でも　いるに決まってるじゃない　ママは　あいつの罪を着せられて…
別の犯人の罪かもな
うるさい！　とにかく　いるったらいるの
あのな
いいから　あんたも仕事しなさい
ほらまず廊下のタンスの　危険物チェック
廊下のタンス？
あたしは寝室にも仕掛けるから
さっさと動いて　動いて
これって　白雪が持ってきたやつだぞ　そんな危険物なんか…
あった…　俺にとっての危険物
どうした　白雪　食器でも割ったか？
キンちゃん　ごめんなさい
特濃葛根湯　これキンちゃんがカゼをひいた時
いつも飲んでるお薬でしょ？
確か　すごく貴重だって
この辺じゃ　アメ横まで行かないと　売ってないってだけだ
また買ってくりゃいいんだから　気にすんな
やっぱり　キンちゃんは優しいね　そういうとこ変わらない
バカ　こんなことで怒るかよ
ここは俺が片づけるから　白雪は他のとこ頼む
はい
さあ　どうぞキンちゃん
全部キンちゃんのために　作ったんだよ
おう　ありがと　うまそうだな
しょ…食事の後は　おふろ
それとも…　わ　わた…　わた…
ねえちょっと
何であたしの席には　食器がないのかしら？
何でよ！
文句があるなら護衛は解任します
あんたね　下手に出れば…
受けて立つよ　私　この間は　まだ切り札を隠してたし
あたしだって切り札だ　２枚　隠してたもんね
私は３枚　隠してました
じゃあ４枚
５枚
あ　いっぱい！
いっぱいいっぱい！！
ともあれこうして
アリアと　俺による白雪の護衛が始まった
一緒に登校した後
授業中はアリアに任せ
はい　キンちゃん　あ～ん
昼休みのみ合流
放課後は　俺が担当するという　段取りだったのだが
えッ　またケンカしたのか？
だってアリアが　昼休みは調教の時間だから
邪魔するなって偉そうに言うから
調教じゃなく訓練な
アリアってうるさいよね　キンちゃんのやることに　いちいち口出して
私とキンちゃんの世界に　割り込んで
そんな世界　あったっけか？
私の全力を受けで一歩も退かない
ある意味では　すごい子だと思うけど
まあ　ある意味な
キンちゃんを取られたくないの
アリアは魅力的だから
言っただろ　あいつとは　ただ組んでいるだけだ
幼なじみのお前とは違うんだ
幼なじみ…　そうだよね
キンちゃんは　ずっと昔から　私のこと　知ってくれてるんだもんね
星伽神社から出ることを　禁じられてた私を
初めて外に連れ出してくれたのも　キンちゃんだった
あの時　見た花火　とってもキレイだったよ
後で　こってり叱られたけどな
それでもキンちゃん　何度も遊びに来てくれたから　うれしかった
きっと俺は　子供心に　白雪に同情していたのだと思う
～かごめかごめ
～籠の中の鳥は
～いついつ出やる
白雪や　白雪の姉妹が　大人達から
こう呼ばれて　いることを知っていたから
～夜明けの晩に
～鶴と亀が滑った
「籠の鳥」と
～後ろの正面だあれ
もしもし
白雪　俺だ
キンちゃん？
キンちゃん　どうしたの？
何だよ
だって今　電話で助けてくれって
はあ？　風呂場から電話しねえよ
だ…だって確かに　キンちゃんの声で…
キッ　キンちゃん　は…　はだ…　か
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい…
キンちゃんがお風呂だから　裸だから　それを想像してたのは事実です
でも想像がしたら　それが　ぷあっぷあっのふいで…
白雪は悪い子です！
いや　別にいいから
でも　俺の声で電話って…
おあいこ
キンちゃんも私のお着替えを　見れば公平になるんだもん
ま…待て　公平いらん！　脱ぐな
脱ぐ脱ぐ脱ぐ　キンちゃんなら　見られても平気なの
こらこら
キンちゃん　やめて　放して
放せるか　おとなしくしろ
ただいま
バ…　バ…
バカキンジ！
ケダモノ　ウジムシ　バクテリア～
やめろ　撃つなって　うわあ～ッ！
負け惜しみは　もうやめて
はあ？　何が負け惜しみよ
さっきのは合意の上なの　だから　あきらめて
関係ないって言ってるでしょ
限界までギリギリのDistance.いつだって一人走った
足手まとい？そう思うなら
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
さよならには慣れていた　あの日出会うまで
「キミを守りたい」初めて聞いたその言葉を
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
What will be the final??カメリアの瞳で
キンジ　カゼひいたんだって？
誰のせいだ　誰の
安心しなさい　あたしが民間療法を調べてきたわ
まず息を止めて　ゆっくり深呼吸
コップの反対側から少しつづ水を飲んで
耳の後ろのツボを押しながら　豆腐の原材料を思い浮かべて
柿のヘタをせんじて飲んで…
どう　治った？
アリア　それはシャックリの止め方だ
次回　緋弾のアリア　７弾
かごのとり
見ないと風穴　お見舞いするわ