信じてるものを　強く引き寄せる
将相信之物  紧抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的视线  也由我来守护
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
愿望会在绯色的螺旋之中  飘落至你身边
ちっぽけなモノ　映さない空
在从不将微小之物映照的那片天空之下
独り走れば　怖くなかった
即使一个人奔跑  也不觉得可怕
ここで明日を裏切れば
如果在此背弃明天
もう何処にも行かれない
那么就没有地方可去
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
现在  因罪  彷徨于街头  只不过是追求光之所在
信じてるものを　強く引き寄せる
将相信之物　紧抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的视线　也由我来守护
両手に握った　想いは“輝き”
双手中紧握的　那份思念是“闪耀的光芒”
終わらない調べが　真実に届くまで
在永无止境的旋律  真正传达之前
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
用我的微热  来贯穿吧
可恶…
小金
感冒好了吗  烧退了吗  头还疼吗
哦…哦  已经全好了
太好了  真是太好了
不要为这点小事就哭啊
是
对了  这个  多谢你了
你买这个特浓葛根汤给我真是帮大忙了
那个是…
白雪  怎么了
不  没什么
房间被要塞化  自己还得了感冒
学校里女生穿成那样到处走动
属于我的安全地带正在渐渐消失
金次
好疼
真是的  空手入白刃至少也要成功一次吧
魔剑
据说罗兰拥有一把连钢铁都能切断的剑
所以现在这个训练有非常重要的意义
你是专门为了练习这个才来这里的吗
我也没有闲到这种程度
金次  有事情要拜托你
今天放学以后  将白雪手机收到的邮件全部检查一遍
那算什么啊
魔剑
罗兰在下手前  貌似会向目标人物的手机发送恐吓邮件
说不定也会发给白雪的
这种事做得到吗  即使是白雪也不可能同意的吧
而且  如果发生什么事情的话  她都会对我说的
喂  白雪的保镖怎么办
现在交给蕾姬来警戒
不过只是临时而已
她要作为狙击比赛项目的日本代表选手参加亚特希雅杯
非常忙的
我说  你有在听吗
我在听啊
我说啊  如果是搭档的话
你也稍微考虑一下对方的身体状况吧
这…这是…
偶尔也让我休息一下吧  我可是大病初愈啊
不知道是哪位害得我夜晚掉到冰冷的东京湾里
真…真是对不起了  我也认为自己做的有点过分了
不过感冒的事情就算了
多亏白雪买了特浓葛根汤给我  现在感冒全好了
白雪？
是的  她在这方面真的是很细心  帮大忙了
怎么了
没什么
感冒好了就好
什么啊  有想说的话就大声说出来啊
一点也不像你的作风
什么啊  有什么不好  不想说的话就不说
真好啊  有白雪照顾你
你干脆就和白雪结婚算了
为什么要这样说啊
不就是这样吗
只不过是委托人和保镖
居然脱对方的衣服  真差劲
所以我不是说了吗  那是你误会了
误会什么了  在哪里误会了  你要那样说的话就拿出证据来
如果你有意见的话就给我看证据  这样才是武侦吧
拿呀  拿呀  拿呀  拿呀…
你只不过是我的奴隶而已
这个笨蛋金次  笨蛋金次  笨蛋金次  笨蛋金次…
你老是说证据证据的  那也给我看看啊
什么啊
魔剑
罗兰存在的证据
这几天  在白雪身边警戒  但是什么危险的事情也没发生
魔剑
敌人什么的  罗兰什么的都不存在
没有这回事  她是存在的
那只是你因为自己的愿望而产生的自我暗示
你想要救助自己的母亲  香苗女士
魔剑
一听到罗兰的名字  就希望对方是存在的
不知何时起  就因为自我暗示而陷入对方是存在的错觉之中
魔剑
不是的  罗兰是存在的
我的直觉告诉我  她逼近我们身边了
那么就拿出能够说服我的证据啊
你每次都自以为是  独断独行
你也这样说  说了和大家一样的话
我自己知道  敌人已经逼近白雪了
但是我没办法像曾爷爷一样有条理地说明
所以大家都叫我福尔摩斯家的缺陷品  都不相信我
可是我的直觉就是这样告诉我
我都已经说到那地步了  为什么…为什么你就是不肯相信我
毫无根据就说敌人在逼近  这种话谁相信
在亚特希雅杯结束之前  就由我一个人担任白雪的保镖
你这个…你这个…
你就到某个地方去冷静一下
你这个…你这个…你这个…你这个…
你这个大笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋…金次这个笨蛋
诺贝尔大笨蛋奖得主
小金要一个人当我的保镖吗
是真的吗
虽然一开始是亚莉亚强硬要这么做的
但是  毕竟我们约好的啊
小金会保护我吗
约定  好高兴
你没有感到不安吗
让我这个E级的武侦当你的保镖
没有感到不安  我相信小金
小金请再保护我一次吧  好吗
话说今天学生会的其他成员不来吗
亚特希雅杯明天就开始了  准备工作都做好了吗
嗯  基本上都完成了  所以都休息了
我想现在大概大家都去看烟花大会了吧
烟花大会？
听说是在东京Lucky游乐园
之前就说想要去看
什么啊  这也就是说只有学生会长的你留守吗
虽然大家都邀请我去  但是我不能去
不能去  为什么
我没有得到学校和神社的允许的话是不能出去的
星伽的巫女是守护巫女
我们一生都必须在神社中度过
即使是外出也只允许最低限度
但是你不是就在这里上学吗
嗯  我来武侦高上学也遭到强烈反对的
所以  不能再惹星伽生气了
白雪…
我马上就做完了  稍微等一下
白雪  你这样不就和那个时候一样吗
你还是笼中鸟啊
白雪  我们绕一下路吧
我们接下来去看烟花大会吧
不行的  不能到学校外面去
偶尔让自己放松一下  我也一起去
小…小金也一起去
嗯  因为我是保镖啊
嗯
感觉没什么对话啊
但是我一直是避免和女生两个人说话的
那…那个
即使是这里也能够听到烟花的声音
嗯
好期待烟花啊
小金  那个…你现在感到无聊吗
不  没什么
我都没怎么和男生说过话
不会说有趣的事情  真是对不起啊
不要在意啊
大家彼此吧
嗯
就好像做梦一样
结束了啊  烟花
真抱歉  我没有好好确认时间
不是的  小金没有错  而且
不论有没有烟花  不管是在夜晚的海边还是在家
小金在我的身边就足够了
白雪  觉得冷吗
很冷吧  快披上这件衣服等我一下
白雪
白雪  怎么了
小金
发生什么事了吗
没事  这件衣服上有小金的味道
好像小金就在我身边一样
不会有火药的臭味吗
不会  是很好闻的味道哦
奇怪的家伙  对了  看这个
小金
嗯？怎么了？
烟火很漂亮呢
嗯
小金喜欢火焰吗
这样的还好  大火的话还是会害怕吧  从本能上来说
也是呢
烧完了
之前试着用巫女占札帮小金算了一下
结果如何
会消失不见
消失不见？
说是会从现在所在的地方消失不见
是说我会转学吗
我觉得那是你会被亚莉亚带走的意思
才不会吧
但是亚莉亚改变了小金
自从认识亚莉亚之后  小金就变得开朗起来了
白雪？
小金  对不起  对不起
喂  为什么要道歉
我一直想要报恩
一直都想报答把我带到外面的世界来的小金的这份恩情
但是…
小金  拜托了  就只是现在就好了
就在现在这一刻  只看着我一个人
亲我
好厉害  超漂亮
下一个是龙  龙烟花！
哦  看我的
那个…
抱歉呢
差不多该回去了
今天也没什么异常状况吗  想起来这任务还真轻松
远山君
武藤君在抱怨咯
说是什么时候你才去跟他交换接待的工作
都已经这个时间了吗
有这么多人看着的话也没事吧
白雪  我要去接替武藤的接待工作了
嗯  知道了
一会见了
嗯
小金  对不起  再见了
白雪
远山
缀老师
星伽在哪里
白雪的话不就在学生会的帐篷那边吗
不在那里才在找她
喂  星伽有没有收到什么邮件之类的
如果是被那家伙盯上的话
肯定会有这个预兆的  快给我想
那家伙…
魔剑
罗兰在下手前  貌似会向目标人物的手机发送恐吓邮件
罗兰？！
喂  远山！
什么啊「再见了」什么的
白雪  接电话  拜托了  快接电话吧
可恶
亚莉亚
怎么连亚莉亚也不接
可恶  我到底在做什么
白雪都对我说了「请保护我」
但是我却搞成这个样子
亚莉亚也都那样提醒过我说白雪会有危险了
我当时要是相信亚莉亚的直觉
不疏远她的话  就能够保护好白雪了
混蛋  到底在哪里！
亚莉亚吗？！
不  是蕾姬
我听说客户白雪失踪了
对  拜托你也来帮忙找人
请冷静下来  人不冷静的话能力就会只剩下一半
现在的你就是这种状态  感觉有点冷静下来了吗
嗯
蕾姬  有白雪的目击情报吗
12分钟前在车辆科专用车库附近出现过
是白雪不可能会去的地方
蕾姬  在那附近有什么异常情况吗
不管是什么事都可以都告诉我
车辆科第三设备仓库的门开着
因为是平常不会用到的仓库  所以我认为那是异常情况
第三设备仓库对吧  我去看看
没有人的动静
那个电梯是通往哪里的
真的假的…
魔剑
你在那里吗  罗兰
这样你就会遵守约定了吧
是的  我不会加害武侦高的人
尤其是远山金次
为什么想要绑架我
白雪？
像我这种没什么能力的人
不要妄自菲薄  你是一颗硕大的原石
而且还是一颗唾手可得的原石  自然就会想要得到手
不行
在这里用枪的话会引爆弹药
还记得吗  我打过电话给你
小金的声音…
只要制造一个机会
你就会像我所推测的那样行动  然后远山也会行动起来
那个碍手碍脚的福尔摩斯也会跟你们分开
跟我来吧  白雪
我会带你去一个更适合你的地方
伊·幽
白雪！
小金！
让开  白雪！
不行  快跑
可恶
什么？
小金！
不…不要
白雪！
还有心思担心别人吗
真不像话呢  不过就笨蛋金次来说也算是派上用场了
魔剑
罗兰  我要以诱拐未成年人未遂罪
逮捕你！
限界までギリギリのDistance.いつだって一人走った
距离极限只差一点的Distance.总是一个人在奔跑
足手まとい？そう思うなら
若是觉得碍手碍脚的话？
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
为时不晚  如果是现在的话  掉头回去就好了
さよならには慣れていた　あの日出会うまで
已经习惯了别离  在那一天相遇之前
「キミを守りたい」初めて聞いたその言葉を
「我想要守护你」第一次听到的这句话
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
总觉得自己一直在等待着  想要相信这句话
What will be the final??カメリアの瞳で
What will be the final??用那山茶花一般的双瞳寻找着
魔剑
我说金次  不觉得罗兰的发音和沙滩拖鞋的发音很像吗
你最近真的很突然耶
很奇怪呢  明明沙滩拖鞋听起来那么有夏天的感觉
而他的能力却是冰什么的  真矛盾呢
不是挺好吗  夏天的话就是刨冰嘛
原来如此  不愧是我的奴隶一号  不错的推理呢
你是福尔摩斯的后代这一点才是最矛盾的吧
下一回  绯弹的亚莉亚  第八弹
魔剑
不看的话就开洞咯