信じてるものを　強く引き寄せる
將相信之物  緊抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的視線  也由我來守護
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
願望會在緋色的螺旋之中  飄落至你身邊
ちっぽけなモノ　映さない空
在從不將微小之物映照的那片天空之下
独り走れば　怖くなかった
即使一個人奔跑  也不覺得可怕
ここで明日を裏切れば
如果在此背棄明天
もう何処にも行かれない
那麼就沒有地方可去
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
現在  因罪  彷徨於街頭  只不過是追求光之所在
信じてるものを　強く引き寄せる
將相信之物　緊抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的視線　也由我來守護
両手に握った　想いは“輝き”
雙手中緊握的　那份思念是“閃耀的光芒”
終わらない調べが　真実に届くまで
在永無止境的旋律  真正傳達之前
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
用我的微熱  來貫穿吧
理子好不容易用自己的初吻來
幫你做好準備
在開洞之前  告訴我
你為什麼這麼想要十字架
不只是「媽媽的遺物」這麼簡單的理由吧
亞莉亞  每天只吃腐肉  喝泥水
在狹小的籠子裡生活的經歷你有嗎
不要開玩笑了  難道我只是基因嗎
還是說我只是數字四
我是理子  是峰·理子·羅賓四世
我不是為了生五世而存在的機器
亞莉亞  那個可不是普通的十字架
是理子最喜歡的媽媽送給我的  羅賓一族的秘寶
所以即使被關進籠子裡
為了不被他人拿走  一直把它藏在嘴巴裡
理子注意到了  這個十字架
這個金屬  給予了理子力量
然後我就逃出了籠子
來拼個高下吧
打倒你們  理子今天…
將超越曾祖父
我要證明這點  獲得自由
小夜鳴…老師…
現在不要動比較好
如果你們兩個亂動的話  它們就會發動攻擊
高加索白銀狼
那麼  蕾姬馴服的那隻也是…
嗯  原本是我的僕人
蕾姬的優秀程度真是讓我吃驚
果然  即使來硬的  也應該得到血液
得到血液？
與之相比
羅賓四世  你還真是沒變啊
看你現在這樣  十年前曾經和我見過一面的事情也不記得了吧
乖乖待在那邊別動  我只不過想要調查你的血液
正確來說  應該是調查你的基因
原來是你啊
那個時候向弗拉德灌輸一些無聊事情的人是你
沒錯
對了  我也告訴你們一些事情吧
調查的結果  這個孩子雖然繼承了羅賓家的血統
不…不准說！
但是卻沒有遺傳到優秀的能力
也就是說  從遺傳學上來說  這個孩子完全是個無能的人
你現在又一次證明了這一點  四世小姐
用像過家家一樣的作戰方式  偷走這個十字架
無能還真是一件可悲的事啊
人類是由基因來決定優劣的
沒有優秀基因的人類
不管再怎麼努力  馬上就會到達極限
就像現在的你一樣
這個爛東西跟你很配
難道你認為事情進展得很順利嗎
我是故意讓你們偷走的
為了讓她陷入更深一層的絕望之中啊
感覺真是不錯啊  交織著痛苦與絕望的嗚咽聲
夠…夠了吧  你這樣欺負理子究竟有什麼意義
因為絕望是必須的  為了呼喚弗拉德
弗拉德
是的  他聽到絕望的詩歌就會現身
夠了  快住手
感覺真是不錯呢
難道說…你就是弗拉德嗎
說得有點不對啊  我是弗拉德利用基因所作出來的外殼
是為了模擬人類而產生出來的人格
看吧
他來了哦
他變身了
那個就是弗拉德嗎
金次  掩護我
不殺它們  用子彈麻痹它們的神經
不過是模仿蕾姬的那招而已
弗拉德  讓媽媽蒙上不白之冤  其中有九十九年有你的份
我要逮捕你  把你拖到證人台  替媽媽作證
子彈被…
傷口也復原了
你要逮捕我嗎
不要開玩笑了  福爾摩斯家的姑娘
我是認真的
你的氣勢還不錯
我也要把你的血弄到手
現在就用獠牙把你的細脖子咬斷
對了  原來是這樣
弗拉德  你的真實身份就是…
德古拉伯爵
德古拉…吸血鬼？
不錯  我就是吸血鬼的始祖
採集人類的血液
使用它的基因  促進自身的進化
然後我得到手了
強韌的肉體  聰明的大腦
克服了銀彈和洋蔥  這些吸血鬼的弱點
當然太陽也克服了
因為你嘗試過很多次  所以應該知道的吧
羅賓四世
我們好久不見了  露出高興的表情來吧
弗…弗拉德
你說過只要打倒奧爾梅斯的話
就會給我自由
你和我約好了的
你會遵守和狗的約定嗎
放棄吧  然後回到籠子裡去  母狗
你雖然無能  但是你是優良品種
根據交配情況  我可以做出品種改良後的優良五世
快看吧  這就是你人生最後的戶外風景了
你可要仔細地把它印在腦海裡喔  四世
亞…亞莉亞  金次
救救我
說得太慢了  金次
哦！
小鬼  你好像很希望我教你怎麼玩遊戲吧
你說我是小鬼  我已經十六歲了
你那句話很明顯是一種侮辱
說這句話的人  給予她絕望的話  會露出不錯的表情哦
理子  待在這裡
金次  現在立刻帶亞莉亞離開這裡  弗拉德很強
太強了
無論做什麼都戰勝不了他
過去  就已經證明這一點了
過去是可以改寫的  理子
我拿回來了  剛才救理子的時候
理子  你不用戰鬥也可以的  就待在這裡吧
我和亞莉亞會想辦法的
金次
對啊  要是金次和亞莉亞的話  可能會做到
我知道的  弗拉德的第四個弱點
就在胸口
亞莉亞
不行啊  雖然好幾次我都瞄準眼珠圖樣進行攻擊
但是  不一會就恢復了
那就來試一下那個吧  亞莉亞
哎？  但是第四個弱點還不知道
理子告訴我了
在胸口  我攻擊那裡和左肩
亞莉亞  右側的兩個就拜託你了
我知道了
那麼五秒鐘之後開始
幹掉了嗎
真是一群天真的傢伙
區區母狗怎麼可能找出我的要害
怎…怎麼會這樣
喂  你們的作戰就這些嗎
那麼  接下來就輪到我了
德古拉居然會咆哮  從來都沒聽說過
什…什麼
亢奮模式解除了
怎…怎麼辦
不知道  現在的我…
在做什麼！
金次！
理子？！
理子？
得救了  理子
就這樣逃走吧  小金
果然還是不行  絕對贏不了弗拉德的  所以…
那亞莉亞怎麼辦
知道小金逃走了之後  亞莉亞肯定也會放棄…
那傢伙不是這種人
我想去幫亞莉亞
我是她的搭檔！
但是  弗拉德…
理子也是  就這樣一直被弗拉德看不起也覺得沒關係嗎
理子就是理子
就這樣被叫做四世什麼的  你願意嗎
小金  叫我的名字
理子
再叫一次
再叫一次！
理子！！
沒錯  我是理子  峰理子！
要上了  小金
嗯
理子  有帶手槍嗎
嗯帶著  雖然只有一發子彈
那麼  理子  就先把亞莉亞…
嗯
在亢奮模式時我的感覺是正確的話
還是有機會的
理子  金次
出汗了的亞莉亞也很好聞哦
都…都這種時候了還在做什麼嘛
就因為是這種時候所以才在做嘛
為了讓小金能想到好的作戰嘛
理…理子  那裡是…
…不要
好  搞定
你…你這變態離我遠點！
怎麼樣  小金  亞莉亞的話就可以了吧
嗯  不愧是理子
亞莉亞  還有彈藥嗎
嗯
各還有一發
我也還剩一發  然後理子也有一發  共計四發
再攻擊弗拉德的弱點一次
哎  知道他真正的弱點了嗎？
亞莉亞來負責左肩和胸口
胸口？那不就和剛才一樣…
武偵憲章第一條
「相信伙伴  幫助伙伴」
亞莉亞  能相信我嗎
知道了
我來做
右肩就拜託理子  我就負責右邊腋下
OK
還要繼續掙扎嗎  無能傢伙真是連放棄都不會啊
五秒後
四
三
二
一
又是浪費子彈嗎
從一開始就瞄準他的弱點的話  他就會有所防備
但是  如果瞄準其他地方讓他放鬆警惕的話
幹掉了嗎
嗯
但是金次  你怎麼知道第四個弱點在舌頭上
我想起來了
一開始用槍射擊的時候  他做出了保護嘴部的動作
但是  如果是有著無限回復力的他的話
沒必要特地去保護那個部位吧
所以我就想那邊會不會就是弱點
就憑那些…
怎麼樣  理子
連初代亞森·羅賓都沒有打倒的弗拉德
現在被我們合三人之力打敗了
那就是說你現在已經超越初代羅賓了
福爾摩斯
我可不會感謝你哦  奧爾梅斯
這次只是碰巧我們利害一致
福爾摩斯
奧爾梅斯家和羅賓家之間是宿敵這一事實並沒有改變
我也沒想和你變得有多親近
不過你還是要做我媽媽的審判時的證人
你敢說不的話
神崎·福爾摩斯·亞莉亞  遠山金次
我不會再小看你們  而把你們看作是對等的競爭對手
所以我會遵守和你們之間的約定
要是被我以外的人幹掉的話可不原諒你們哦
Au Revoir
再見
理子
又被擺了一道  這都第二次了
到時候肯定又會回來的
然後帶著一副好像什麼事都沒發生的表情
這個也請幫我拿不同的顏色
然後還有這個和這個
為什麼我必須陪亞莉亞買東西啊
加奈？
不對  不可能的
金次金次  金次
媽媽的律師打電話來了  說理子現在來見他
還會跟約定的一樣為我們作證
是嗎  那就太好了
這樣就肯定可以送回重審了  媽媽肯定也會很高興
嗯  也是呢
話說回來  亞莉亞  你好像掉了什麼東西
嗯？  這是什麼
這…這個…
等下…亞莉亞！
你這笨蛋金次！
笨蛋笨蛋笨蛋…
笨蛋！
限界までギリギリのDistance.いつだって一人走った
距離極限只差一點的Distance.總是一個人在奔跑
足手まとい？そう思うなら
若是覺得礙手礙腳的話？
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
為時不晚  如果是現在的話  掉頭回去就好了
さよならには慣れていた　あの日出会うまで
已經習慣了別離  在那一天相遇之前
「キミを守りたい」初めて聞いたその言葉を
「我想要守護你」第一次聽到的這句話
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
總覺得自己一直在等待著  想要相信這句話
What will be the final??カメリアの瞳で
What will be the final??用那山茶花一般的雙瞳尋找著