信じてるものを　強く引き寄せる
將相信之物  緊抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的視線  也由我來守護
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
願望會在緋色的螺旋之中  飄落至你身邊
ちっぽけなモノ　映さない空
在從不將微小之物映照的那片天空之下
独り走れば　怖くなかった
即使一個人奔跑  也不覺得可怕
ここで明日を裏切れば
如果在此背棄明天
もう何処にも行かれない
那麼就沒有地方可去
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
現在  因罪  彷徨於街頭  只不過是追求光之所在
信じてるものを　強く引き寄せる
將相信之物　緊抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的視線　也由我來守護
両手に握った　想いは“輝き”
雙手中緊握的　那份思念是“閃耀的光芒”
終わらない調べが　真実に届くまで
在永無止境的旋律  真正傳達之前
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
用我的微熱  來貫穿吧
小姐要再來一杯嗎
那就拜託了
今天還真是悠閒啊
快看啊  花園也很漂亮
是的  花看上去也很高興的樣子
亞莉亞真是的
好  Cut
嗯～  亞莉亞  做得不錯啊
只用一星期  已經完全有女僕的樣子了
真不愧是S等級的武偵
囉嗦  如果沒有媽媽的審判  誰會來幫助你啊
No  No  不要擺出那副表情
喂  小金  亞莉亞剛才非常可愛對吧
不  算是吧…那個…
說清楚點  金次
不  你叫我說清楚點  你…
好就是好  不好就是不好  你連這個都不會說嗎
你快說啊  不說的話就開洞
太不講理了  喂
這樣的話  計劃絕對可以順利進行
真期待正式作戰
理子  好慢啊
她肯定會來的吧
這次可是100%  為了她而開展的作戰
嗯  說得也是啊
但是  要待在弗拉德的宅邸兩個星期啊  時間真長啊
如果向教務科提出民間委託業務的書面申請的話
就能輕鬆獲得許可了
而且金次也可以拿到想要的學分
我只是想要和平地拿到學分而已
小金  亞莉亞
早上好
加奈
讓你們久等了
難道說你是理子？
弗拉德知道理子的長相  被攝影機拍到的話會有許多麻煩的
可…可是你為什麼要用那種臉
理子想用小金最喜歡的人的長相  來幫你加油打氣
用加奈的臉啊
對小孩子的惡作劇生氣也沒有用  快走吧
喂  金次  你們在說什麼
理子裝的究竟是誰的臉啊
喂  加奈究竟是誰啊
笨蛋金次
先不說加奈的事  這樣的理子居然以前被弗拉德監禁過
理子小的時候父母就去世了
這之後有人假借親戚之名收養了理子
很長一段時間  理子被監禁收養
喂  亞莉亞也吃點吧
真不敢相信  這個笨蛋居然有那樣的過去
這個還真不敢相信
這間房子真的是在橫濱市內嗎
你好
初次見面  我是人力派遣公司的人
今天帶了兩名傭人過來
我等你們很久了
哎呀  還真是讓人意外啊
因為之前的傭人休息了  而且就只有兩個星期
所以就說誰過來都可以  但是沒想到是武偵高的學生啊
我也吃了一驚
沒想到是同一所學校的學生和老師
這樣連自我介紹的時間都可以省了
S等級的武偵在的話
即使在地下埋首進行研究也可以放心了
要是這間屋子的主人回來的話
應該會變成茶餘飯後的話題吧
不  現在他在非常遠的地方
好像短時間之內不會回來
他很忙嗎
究竟是什麼呢
詳細的情況我也不是很清楚
畢竟  我們沒有直接交談過啊
什麼  那你們是筆友的關係嗎
那麼我差不多該告辭了
兩位  請好好做啊
小夜鳴老師住在這麼大的房子裡  真是吃驚啊
是別人的房子啊
經常借用這裡的研究設備
不知何時就成為這裡的管理人了
這邊是神崎的房間  這邊是遠山的房間
房間請隨意使用
請穿上適合自己尺寸的制服
工作的內容的話
有之前的傭人留下了備忘錄
啊  因為我要進行研究  所以基本不能和兩位在一起
到了吃飯的時間的話  請告訴我一下
首先是照常工作
取得管理人的信用
喂  亞莉亞  先去廚房吧
亞莉亞  你在做什麼  喂…
偶爾穿一下平民服裝感覺不錯啊
啊…不  叫你了  但是你沒有反應
請問有什麼吩咐嗎  主人
並沒有什麼  可以的話  請不要殺了我
下次要是偷看的話  頭頂開洞地獄
沒想到這裡還可以打桌球娛樂一下
不是很好嗎
小夜鳴老師說過沒有事情的時候  可以盡情玩
很方便啊
是的啊  偶爾休息也是很重要的
什麼東西掉下來喲
什麼
你畫得還真差
這個不是我畫的
那麼  如果不同時攻擊眼珠圖樣的東西的話
就不能打倒弗拉德嗎
嗯
而且還有一處
好像不找出第四個眼珠圖樣位置的話也不行
不過  這也是要和弗拉德戰鬥的話才用得上
喂…喂
對了  這傢伙十分害怕打雷
好了  不要害怕
不要緊的
那麼  於是開始理子和小金和亞莉亞的三人定期聯絡  Yeah
你還真有幹勁
一週很快就過去了  情況怎麼樣了呢
首先就麻煩從亞莉亞開始做中間報告
你的十字架果然是在地下金庫裡
今天有看到小夜鳴老師進出過
是藍色的像耳環一樣的十字架對吧  就放在架子上
對  就是那個  亞莉亞！
但是小夜鳴老師一直都在地下  進行著研究什麼的
很難侵入的哦
所以就需要小金和亞莉亞你們這對雙人組合呢
雖然是比較古典的手法  就用調虎離山計吧
也就是所謂的引誘作戰對吧
沒錯  一方先把老師從地下室裡引誘出來
與此同時另一方就潛入地下金庫
具體的步驟也就是所謂奧特瑪理論的運用
兩人和目標之間的人際關係…
炭火串燒黑毛和牛
今日還附有柚子胡椒
呀  今天的飯菜看起來也很好吃呢
請慢用
謝謝
不過每天都只點串燒肉什麼的  還真是偏食啊
營養均衡之類的沒關係嗎？
太棒了
是羅馬尼亞語呢
是的  妳還真清楚呢
神崎同學對外語也很擅長嗎？
以前在歐洲當過武偵
老師才是  為什麼會說羅馬尼亞語呢
這棟洋館的主人是羅馬尼亞人啊
為了和他交流呢
神崎同學會說幾國語言？
嗯…十七種
太棒了  數量剛好一樣
和那些美麗薔薇的數量一樣
那些薔薇是經過我的品種改良之後的新品種
集合了十七種薔薇的優點
雖然還沒有給新品種取名
就叫「亞莉亞」怎麼樣？
多虧了神崎同學  取了一個好名字
乾杯  亞莉亞
所以說這裡真的是橫濱嗎…
麻煩了  金次  理子
我在打掃的時候稍微看了一下  地下金庫的保安措施相當森嚴
到處都有紅外線  而且還有感壓地板
真的假的
沒關係沒關係  這種時候的方案也準備好了
不管怎樣戒備森嚴  理子的寶物都只屬於理子一個人的嘛
絕對要把它帶回家
那麼要引誘小夜鳴老師出來的
現在和他關係比較好的是哪一位呢？
那是…
不就是亞莉亞囉
你不是因為薔薇被命名成亞莉亞而很高興嗎
我…我才沒有高興呢  在說什麼啊  你白癡嗎
小心一點比較好哦
小夜鳴怎麼看都是那種喜歡玩弄女人的類型
他看起來不像壞人…
我覺得他有點奇怪
這就是所謂的情侶吵架嗎
才不是！
那麼  讓老師離開地下金庫的工作就由亞莉亞來承擔了
怎麼樣  能做到嗎
我試試看  因為他熱衷於研究
所以不知道能不能把他引出十分鐘左右
能不能努力一下做到十五分鐘呢
比如說…因為亞莉亞沒胸部所以就讓他摸一下你的屁股之類的吧
白…白癡  開洞  我又不是你！
好可怕好可怕
那麼  實行作戰的時間是最後一天的下午
金次
什麼
假設我因為薔薇被命名而很高興  為什麼你會那麼不高興？
我又沒有不高興
你有！
那種事情跟你又沒有關係
那加奈是誰
你那時候的態度很奇怪
那個叫加奈的人  難…難道說
你…你的前女友…之類的嗎
那件事也跟你沒關係吧
也對  跟我沒關係呢
誰都有不願被人觸碰的過去
對不起  向你道歉
沒事  我剛才的語氣可能也太嚴厲了
抱歉
沒關係啦  那種事情
那麼  晚安
嗯  晚安
不過  還真沒想到會被神崎同學邀請一起賞花
真是榮幸呢
榮幸什麼的  才沒有呢
今天是最後一天了  希望能留下一些回憶呢
原來如此  因為我還有研究要做  所以不能陪你太久呢
就算這樣我也很高興
聽得到嗎  理子
現在開始地鼠要下田了
聽得很清楚哦  小金的聲音  在電話裡聽起來很性感呢
還真虧我能在兩個星期裡挖好
很漂亮吧  只留下優良種  然後將劣質品排除
重複這些步驟之後  才能開出這麼漂亮的花朵
原來如此  真厲害呢
這裡是金次  地鼠要變成蝙蝠了
小金  還有七分鐘了
我知道  畫面傳過去了嗎  理子
沒問題
那就開始軌道作戰了哦
首先就將Z1號的鋼絲和A1號連接起來
然後是B11  F23  A7  B15兩次
C19  C15  A13  E12
人類也是一樣
優秀的人只會在優秀的家族裡誕生
不覺得是這麼回事嗎  神崎同學
小金快點
我也知道  但是太快的話十字架就會搖晃然後碰到紅外線
真是非常愉快的一段時間  我也差不多要回去繼續我的研究了
是…是嗎
亞莉亞  再拖延一點時間  小金還要再花點時間
瞭解
那個  小夜鳴老師
是
那個…今天天氣不錯呢
今天是…多雲呢
是呢…
真不會說話呢  那傢伙
怎麼了  該不會是有一邊的連線中斷了吧
亞莉亞  既然這樣的話就用色誘吧
小夜鳴好女色嘛
知…知道了
兩邊都還連著嗎  比起那個再不快點的話
首先先抱著小夜鳴  然後就讓他摸他喜歡的地方
知…知道了  我試試看
真的要做嗎
在那之前  金次  聽得到嗎
什…什麼  現在沒空說話
小夜鳴的話沒關係  他聽不到
那個  金次  我一直都喜歡你
等…等一下  那是現在說的話嗎
所以我讓那傢伙碰我之後  也會讓你做同樣的事情
一直到你滿足為止
你…
一整晚也好  向學校請假也沒關係  會讓你做一直想做的事情的
被擺了一道  理子
笨蛋金次  知道是怎麼回事了吧
嗯  剛才的雜音是我跟亞莉亞之間的線路被切斷的聲音
在那之後就一直都是你一個人在演戲
小金真是的  一說到亞莉亞就馬上亢奮了呢
理子有點不滿呢
壞孩子  等下要打屁股
對理子來說那是獎勵呢
小夜鳴正在往你那邊走  快沒時間了  能行嗎
放心吧
這兩個星期你們都很努力呢  真是幫了大忙  謝謝你們
彼此彼此  回學校之後再請多多指教
嗯
對了  考試時還請認真一些哦  遠山同學
是
是這個吧  想要的東西
就是這個
我的十字架
理子  要高興是可以  不過還要信守諾言
亞莉亞真是不瞭解理子  對吧  小金
什…什麼
要答謝你嘛  請解開禮物的絲帶
壞孩子  理子
理理理理子！突然之間做什麼嘛！
對不起呢  小金  亞莉亞
理子就像小金說的那樣  是壞孩子
只要這個一回到我手上
對理子來說想要的牌就都湊齊了
理子寫好的劇本沒有白費呢
用亞莉亞和小金來取回十字架  然後再打倒兩人
小金也要加油哦  理子好不容易用自己的初吻來
幫你做好準備！
限界までギリギリのDistance.いつだって一人走った
距離極限只差一點的Distance.總是一個人在奔跑
足手まとい？そう思うなら
若是覺得礙手礙腳的話？
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
為時不晚  如果是現在的話  掉頭回去就好了
さよならには慣れていた　あの日出会うまで
已經習慣了別離  在那一天相遇之前
「キミを守りたい」初めて聞いたその言葉を
「我想要守護你」第一次聽到的這句話
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
總覺得自己一直在等待著  想要相信這句話
What will be the final??カメリアの瞳で
What will be the final??用那山茶花一般的雙瞳尋找著
喂喂  說起來你的名字是什麼來著
你一上來就說這些啊
全忘了嘛  都已經到這裡了
悠二！不對  才人！不對…
註：亞莉亞說的幾個人名均為釘宮理惠所配音的動畫的男主角，其中「龍與虎」龍兒與金次的配音演員都是間島淳司
那個…那個…
是龍兒
對  龍兒龍兒！
其實我都記得呢  才不是忘了什麼的…奇怪？
亞莉亞  今天起搭檔解散吧
下一回  緋彈的亞莉亞  第十二彈
弗拉德
讓你看看認真的開洞！