信じてるものを　強く引き寄せる
将相信之物  紧抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的视线  也由我来守护
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
愿望会在绯色的螺旋之中  飘落至你身边
ちっぽけなモノ　映さない空
在从不将微小之物映照的那片天空之下
独り走れば　怖くなかった
即使一个人奔跑  也不觉得可怕
ここで明日を裏切れば
如果在此背弃明天
もう何処にも行かれない
那么就没有地方可去
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
现在  因罪  彷徨于街头  只不过是追求光之所在
信じてるものを　強く引き寄せる
将相信之物　紧抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的视线　也由我来守护
両手に握った　想いは“輝き”
双手中紧握的　那份思念是“闪耀的光芒”
終わらない調べが　真実に届くまで
在永无止境的旋律  真正传达之前
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
用我的微热  来贯穿吧
还没反应过来吗
我的全名是神崎·福尔摩斯·亚莉亚
夏洛克·福尔摩斯四世哦
夏洛克·福尔摩斯…？
嗯
怎么可能会有这样的福尔摩斯
小金  为什么没回我邮件！？
和女孩同居的事情是真的吗！？
谁啊
我进来了  小金
果然在呢  神崎·H·亚莉亚！
白雪  不是这样的  这个是…
错不在小金  小金只是被骗了
你这只偷腥的猫  用死来补偿你玷污小金的罪恶吧！
什…什么啊
冷静点白雪  我哪都没有被玷污
神崎·H·亚莉亚  觉悟吧
不  等等…
天诛
空手入白刃  第一次在现实中看到！
为…为什么是我
住口  你这只偷腥的猫
究竟是怎么回事啊
从小金的眼前消失吧
真是的  莫名其妙  好好听我把话说完啊
你…你们两个  快住手
适可而止吧  否则就开洞
你是超侦吗
没错
白雪是超侦  换句话说就是拥有超能力的武侦
坐落于青森市郊外的星伽神社
白雪就是代代继承星伽巫女的其中一人
而星伽的巫女好像是…
使用称之为鬼道术的超能力的武装巫女
超能力者什么的  即使是我也不太相信
但是确实实际存在的
理子就是其中之一  对于这件事我还记忆犹新
而且武侦高里面也有简称为SSR的超能力搜查研究科
用来培养超侦
白雪好像就是那里的优等生
如果让这样的白雪和武侦等级S的亚莉亚战斗的话
当然就会变成这样
真是顽强啊…你这只…偷腥的猫…
你…你才是啊…
那么  是不是差不多可以冷静点听我把话说完
小金～
真是对不起
因为我没有勇气  所以小金才会和这样的女孩子…
你要是再这样勇敢下去的话我就会很困扰了
不要因为和小金是情侣就得意忘形
情侣？别说傻话了
恋爱什么的我才没兴趣
我既没有谈过恋爱  也不想恋爱
那么  小金不是你的恋人吗
不是的
那么  是什么
他是…奴隶  是奴隶
奴…奴隶？
难…难道说连那种危险的游戏也…
虽说我也有考虑过做小金的奴隶…
但是…
不是的不是的不是的  金次
叫得那么亲密？
白雪  我和亚莉亚都是武侦同学
只是临时组队
是真的吗
你不相信我说的话吗
我相信  我相信你
那么  小金和亚莉亚还没有做过那个事情吧
指的是什么事情
这…就是Kiss之类的
做·过·了·吧
白雪  冷静点  那…那个是…
我们的确是做了那种事  但…但是…
不要紧的  我还没怀孕
因为爸爸说如果Kiss了的话就会怀孕的
怎么可能啊！
好疼疼疼
白雪
哟
那个  昨天的事情…
喂
还在生气吗
今早的班会是有关于下周即将举行的亚特希雅杯
在亚特希雅杯期间不仅有参加比赛的各国武侦高学生
也会有很多普通人过来
喂  金次
你不参加亚特希雅杯比赛吗
不要问这么明显的问题  E级的武侦根本没缘吧
是啊  那么我们一起做接待吧
不知火这家伙要忙死的
我被选为射击比赛的选手了
因为神崎她辞退了
不过  做接待的话还是不错的
亚莉亚什么都不参加吗
图解  生养婴儿的方法
我说你啊  一大早的看那种书干什么啊
原来是这么回事啊
你这个大变态
这种程度的攻击都不能躲开吗  你这个色狼武侦
不…没可能啦
这个说不定可以用
喂  亚莉亚
喂
猜猜我是谁
什么啊  是你把我叫出来的  还真是迟…
居然轻易让人绕到背后  你真是太天真了
你…你这身打扮是怎么回事
我没有说吗  我参加亚特希雅杯的拉拉队
这就是练习
你说的拉拉队  难道说是武=型吗
武=型：意大利语中的武器和日语中的型组合在一起的武侦用语，
表演时使用刀和手枪作为道具，并举行游行的活动
要是要我陪你练习的话  我拒绝
你不是有双重人格的吗
在飞机劫持事件之后我调查过了  你拥有双重人格
大概是因为幼年时期的心理创伤才有了另一重人格
战斗时的压力会让你的人格切换过去
你猜错了  神崎·福尔摩斯·亚莉亚
我的亢奋模式不是心理因素的获得体质
而是神经性的遗传体质
喂  你在听吗
所以从现在起要把你暴露在战斗的压力之中
这样就能让你更加容易觉醒
这就是我在今早的班会上所想到的调教方法
真的是很痛啊
这是直到让你觉醒反击的训练  同时也是对你的调教
现在先让你练成空手入白刃
那种事太勉强了
好  像刚才的瞬间首先想象五百次
做实际动作也可以的  限制时间为十分钟
也就是说想象训练吗
还是说要我把你打成满头包吗
我知道了我知道了  我做
听话的金次是乖金次
要认真做啊
好疼疼
调教的成果没有出来啊
哪有这么快就能出来的啊
明天也继续调教啊
你不要这么随意的…
你是我的搭档  调教你是我的责任
2年B组的星伽白雪  星伽白雪…
白雪？
是在叫那家伙吗
现在马上过来教务科找我
就是来你的担任教师缀老师那里
金次
这个是机会啊
听到没有  以上
从现在起找到白雪的弱点
我今天差点被白雪干掉
昨天不是互相大干了一场吗
今天她是认真的
她在女生更衣室的储物柜里设置了陷阱
陷阱？
她算好了我不往储物柜里进去一点的话就拿不到衣服
在我脖子的位置拉了一条钢琴线
钢琴线…这太过火了吧
不管怎么说白雪也不会…
做这种事情…吧？
不  不会吧…
其他的还有被监视着的感觉之类的
和在走廊下经过时被泼水之类的
还有往鞋箱里塞写着「偷腥猫」的信之类的
除了那个女人之外没有其他人了
星伽  今天的成绩是怎么回事
难得你的分数会低于90分
对…对不起  缀老师
好啦  分数怎样都没关系  只是这样子不像你啊
星伽  你该不会是因为和那个人接触过了吧
那个人？
就是谍报科的报告上说你很有可能会被盯上
SSR里也有类似的预言
魔剑
就是罗兰哦
罗兰！？
魔剑
但是大家都说罗兰的存在就只是传说而已
如果不是传说的话  怎么办
魔剑
就算是这样的话  罗兰也是专门以高等超侦为目标的诱拐魔
怎么会盯上我呢…
我说  你可是我们的宝贝啊
之前也说过了至少也要有个保镖保护你吧
但…但是有了保镖的话
那个…就没办法照顾小金了
亚特希雅杯也快到了  到时候会有很多外人进来
就在那段时间放个保镖怎么样？
当作是放松一下  怎么样？
不…不过果然还是…
我来当你的保镖吧！
亚莉亚？小金？
我会无偿24小时保护你的
有S级武侦免费保护你的话当然就最好了
不…不要  一直都要和亚莉亚在一起感觉好肮脏
不让我保护你的话  我就开枪射这家伙了
亚莉亚
武侦法第九条
第九条！
小金
原来如此  原来你们之间是这种关系
那星伽你打算怎么办？
知道了  我接受亚莉亚让她保护我
但是…
小金也要做我的24小时保镖
我…我也要和小金一起住
为什么  会变成这样
从…从今天开始要受您照顾了
我是星伽白雪  小…小女不才  请多指教
干嘛现在还这么见外
因为一想到要和小金一起住就紧张起来了
对了  在吃饭前要先打扫卫生呢
真是的  我平静的生活去哪了
那个谁  你又在干什么
我在把这个房子要塞化  这不是最基本的护卫知识吗
需要做到那样吗  不是说要掌握白雪的弱点吗
魔剑
改变主意了  我要抓到罗兰
罗兰也是害妈妈被冤枉的其中一个敌人
能抓到那家伙的话  就可以让妈妈的刑期缩减到635年
顺利的话还能让高等法院发回重审的…
碰到跟母亲有关的事情的时候就变得忘我了呢
魔剑
但是我听说罗兰只是都市传说一样的东西
谁也没有真正见到过罗兰吧
才没有那种事  那家伙是实际存在的！
那你有亲眼见过他吗
那倒是…没有
看吧
但是肯定有的  妈妈因为替他背了黑锅才变成那样…
也有可能是别人犯的罪
吵死了  反正总之就是有！
我说啊…
好了你也快给我去干活！
首先去检查走廊的柜子里有没有危险品
走廊的柜子？
我会把卧室里也设置好的
快动起来动起来！
这可是白雪带来的东西啊  怎么会有什么危险品
有了  对我来说的危险品
怎么了白雪  盘子打破了吗
小金  对不起
特浓葛根汤  这是小金在感冒时经常喝的药吧
好像是很贵重的样子
在这边都没有  要走到上野那边才能买到
再去买就好了  别介意
小金果然很温柔呢  这一点都没变
傻瓜  怎么会为这种事生气呢
这里我会收拾的  其他地方就拜托白雪了
是
好了  小金请开动吧
全是为了小金做的哦
哦谢啦  看起来很好吃呢
吃…吃完饭之后是要去洗澡？
还是要人…人…人家？
喂  等一下
为什么我的位置上没有餐具呢
为什么啊！
有意见的话就不用你做保镖了
你要是用这种卑鄙手段的话
接受你的挑战  之前我留了一手呢
我还留了两手呢
那我还留了三手呢
那我就四手
五手！
超多手！
超多超多手！
于是
亚莉亚和我开始做白雪的护卫了
一起去学校之后
上课时交给亚莉亚
来  小金
午休时是唯一的会合时间
放学后交给我  虽说是这样的安排
又吵架了？
谁让亚莉亚好像很神气地说什么
「午休是调教时间别来妨碍我们」
不是调教是训练
亚莉亚太啰嗦了  老是让小金做这做那的
硬是介入我和小金的世界里
有过那样的世界吗
面对我的全力也一步都不退让
虽然从某种意义上来说是很厉害
是呢  从某种意义上来说
我不想小金被抢走
因为亚莉亚很有魅力
不是说过了吗  我只是在和她组队而已
和青梅竹马的你是不一样的
青梅竹马…也是呢
小金从很久以前开始就认识我了呢
把被禁止从星伽神社出去的我
第一次带到外面去的人就是小金
那一次看到的烟花  真的很漂亮
虽然之后被教训得很惨呢
就算是这样  小金在那次之后也经常来找我玩呢  我很开心
那个时候的我一定太孩子气了  我也知道那是在同情白雪
围起来围起来
竹笼眼竹笼眼
笼中的小鸟哟
什么时候能出来
因为我知道  大人们是这么叫白雪和她的姐妹们的
黎明的夜晚
鹤与龟滑倒了
「笼中鸟」
背后的那个是谁呢
喂？
白雪  是我！
小金？
小金没事吧？
什…什么啊
因为刚才你在电话里说「救命」
我才不会在浴室里打电话呢
但…但是刚才那确实是小金的声音…
小…小金  裸…裸体
对不起对不起对不起
因为小金在洗澡没穿衣服所以我确实想象了那些事情
不过在想象之后就忍不住啪啪啪起来
白雪是个坏孩子…
没  其实也没什么啦
不过用我的声音来打电话什么的…
公平…
小金也看到我换衣服的话就变得公平了
等…等一下  公平什么的无所谓  不用脱了
要脱要脱要脱  被小金看的话也没关系
喂喂！
小金  不要  快放手
怎么可能会放手  给我安分点
我回来了
笨…笨…
笨蛋金次！
禽兽！蛆虫！细菌！
住手  别开枪
你就别垂死挣扎了
什么垂死挣扎
刚才那是两人都情投意合的  所以你就放弃吧
都说了跟这个没关系的吧！
限界までギリギリのDistance.いつだって一人走った
距离极限只差一点的Distance.总是一个人在奔跑
足手まとい？そう思うなら
若是觉得碍手碍脚的话？
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
为时不晚  如果是现在的话  掉头回去就好了
さよならには慣れていた　あの日出会うまで
已经习惯了别离  在那一天相遇之前
「キミを守りたい」初めて聞いたその言葉を
「我想要守护你」第一次听到的这句话
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
总觉得自己一直在等待着  想要相信这句话
What will be the final??カメリアの瞳で
What will be the final??用那山茶花一般的双瞳寻找着
金次  听说你感冒了？
是谁的错  谁的错啊
放心吧  我调查到一些民间偏方
首先憋住气然后慢慢的深呼吸  从杯子的对面慢慢喝水
按着耳朵后面的突起然后想着豆腐的原材料
然后用柿子的蒂来煎药喝
怎么样  治好了吗
亚莉亚  那是治打嗝的方法
下一回  绯弹的亚莉亚  第七弹
笼中鸟
不看的话风穴就来探望你咯