信じてるものを　強く引き寄せる
将相信之物  紧抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的视线  也由我来守护
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
愿望会在绯色的螺旋之中  飘落至你身边
ちっぽけなモノ　映さない空
在从不将微小之物映照的那片天空之下
独り走れば　怖くなかった
即使一个人奔跑  也不觉得可怕
ここで明日を裏切れば
如果在此背弃明天
もう何処にも行かれない
那么就没有地方可去
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
现在  因罪  彷徨于街头  只不过是追求光之所在
信じてるものを　強く引き寄せる
将相信之物　紧抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的视线　也由我来守护
両手に握った　想いは“輝き”
双手中紧握的　那份思念是“闪耀的光芒”
終わらない調べが　真実に届くまで
在永无止境的旋律  真正传达之前
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
用我的微热  来贯穿吧
真是的  什么也不说就把我叫到这里
亚莉亚那家伙干嘛特地把我叫到女生宿舍啊
可恶
喂  我来了
真是的  真慢
但是我原谅你
金次  我穿哪件衣服好看
你…你说什么
真是的  我是问你想要我穿哪件衣服
金次
金次  觉悟吧
理子
猜对了  成功了  进入理子线了
和你猜的一样  我是理子
我回来了  金次
你为什么会在这里
喂  小金  一起做H的事情吧
是小金的味道  理子喜欢这个味道  最喜欢了
理子忘不了小金啊
所以现在请小金什么都不要想
接受理子的感情吧
你开玩笑的功力进步了呢
小金真过分  理子的心情没有半点的虚假呀
理子是个坏孩子
就算小金是亚莉亚的东西我也要偷
但是理子你也偷了我的哥哥
你还以为是我杀了他吗
你说的是什么意思
就是那个意思
哥哥还活着的证据
情绪爆发学者症候群
Hysteria Savant Syndrome
理子没有杀害任何人
所以  武侦杀手还真是一个错误的外号啊
好  这里是路线分支选择时间
小金如果接受理子的话
在特殊事件结束后  我就把哥哥所有的事情告诉你
哥哥的事情
小金  让理子做你的女朋友吧
无论何时在喜欢的地方  对理子做喜欢的事情都是可以的哦
这样的话  无论何时都可以进入HSS亢奋模式
注：Hysteria Savant Syndrome的简写
但是理子  我讨厌后宫路线啊
不准偷走我的奴隶
我说  在进行特殊事件的时候会有别的女主角闯入吗
你这个肮脏的小偷一族  不准偷走我的东西
是吗  照这个样子看来  亚莉亚也看到了吗
小金  三秒钟之前  他还沉溺在理子的胸部里呢
沉…沉溺
没有男人不在女人的胸部面前下跪
啊但是  这和亚莉亚没关系吧
开…开洞  我要给你开洞
好不容易开始的理子的特殊事件就这样浪费了
我要生气了
闪光手榴弹
理…理子  你跑到哪里去了
没有听到开门的声音
那么
没想到你居然知道我在哪里呢
我去问武藤他们了
他们说金次被我叫出去了
然后就去情报科
根据监视摄像机来追踪我的去向  是这么回事么
理子
啊  今晚是个不错的夜晚
有男生  还有硝烟味
都是理子喜欢的
峰·理子·罗宾四世  这次我一定要逮捕你
我要让你向妈妈的不白之冤赎罪
英国佬
你有本事的话就试试看啊  Limey
法国佬
你还真敢说啊  Froggy
话说真亏你能从那里回来啊
你不是飞机劫持的犯人吗
你连这种事情都不能推理吗  真不愧是废柴福尔摩斯
你说什么
我可不想被你这个臭罗宾说教
你说什么  你个幼女武侦
少啰嗦  你这个哗众取宠的女人
住口  贫乳世界纪录第一  只吃桃馒头  你给我越吃越胖吧
不知道天高地厚的旱鸭子暴力女
别搞那种和你一点都不配的Cosplay
爱说谎的炸弹狂色女
啰嗦  腰身几乎和地面平行
你说什么  长相不足全球平均值
我生气了
金…金次  你做什么
我好伤心  观赏两只可爱的小猫打架不是我的兴趣
亚莉亚  不能和理子战斗啊
为什么啊
恐怕理子是进行了司法交易
能回到武侦高也是由于这个吧
答对了  小金果然对理子的事情十分了解啊
骗人  你即使想用这招引我上钩也…
但是如果是事实的话  没有正当的理由就加害理子
那就是犯罪
要是我们被逮捕的话
香苗女士的冤罪就不能够洗清了
但…但是  你害妈妈替你顶罪的事情另当别论
我要你到最高法院出庭作证
好啊
要是你敢说不的话  我就算用蛮力也会…
我帮你作证
真…真的吗
亚莉亚也很喜欢妈妈吧
理子也最喜欢母亲大人了  所以我懂你的心情
对不起亚莉亚  理子  理子…
母亲大人
等…理子  为什么要哭啊
好啦  有话就和我们好好说
理子因为亚莉亚和小金的关系
被伊·幽退学了
退学？
而且因为我输给你们了
所以弗拉德就把我的宝物抢走了
弗拉德？  就是那个伊·幽排名第二的无限之罪的弗拉德吗
是的  理子想要从弗拉德那里取回宝物
所以  请帮帮理子吧
你要我们帮你  想要我们做什么呢
小金  亚莉亚  和理子一起…
做小偷吧
理子  欢迎回来
这个  好可爱啊  好厉害
这个是新发售的东西哦
我也好想要啊
对吧
太让人生气了  好想把她送到开洞地狱去
虽然我不是太了解  不过还是放弃吧
那个  你这样可以吗
那家伙想要我们当她的盗窃同伙
这个肯定不好
而且  居然是和罗宾家的人组队
但是现在  情况另当别论
能够和无限之罪的弗拉德接触的机会  不会有第二次了
会因为盗窃罪留下前科的
这个就不用担心了
对手是伊·幽的话  即使被逮捕也不会被起诉的
这是为什么  话说回来伊·幽到底是什么
你差不多该告诉我了吧
不行
即使是身为搭档的我也不行吗
正因为是搭档才不告诉你
于是  你准备怎么办
要做吗  小偷的助手
差不多吧
为什么要帮助理子
这个  和你没关系吧
因为有可爱的女孩子哭着求你帮忙
我说过和你没关系的吧
我知道的
知道什么
你即使不说我大概也知道的
因为理子会装可爱  很受男生欢迎嘛
而且又有胸…胸部
武侦会因为黑暗  毒品和女人而堕落
你昨天晚上在那个房间
理…理子对你做了奇怪的事情
所以你变成她的俘虏了对吧
说  她到底对你做了什么不知羞耻的事情
不准隐瞒我  从实招来
为…为什么  为什么你想要知道那件事情啊
啰嗦  啰嗦  你这个黄色武侦
我说啊  不知道你究竟看到了什么
但是我和理子什么都没有做  是你误会了
骗人  你们两…两个人不是上…上床了吗
我是被迫上床的
那你为什么特地站在床边呢
那是因为…
看吧  反正你是在期待一些下流的事情吧
理子不过有点胸部而已  你就起了色心  低级
你为什么要为了这点事情生气啊
退一百步说假设我们真的有什么的话
也跟你没关系吧
当然有关系  你是只属于我的东西
你绝对是被理子给骗了
之前白雪拿过来的书里有写到
女…女生对自己真正喜欢的男生
在还没交往之前  是没办法像那样粘在一起的
我听不懂你在说什么
所以说  理子打算让你成为她将来的窃盗团的一员
我不允许别人夺走我的东西
也不准我的奴隶去侍奉其他人
我再说一遍  你是只属于我的东西
哦…哦
这次就原谅你  以后最好还是收敛一点
要是你敢背叛我  我就在你身上开一堆洞
把你变成人类莲藕
真是的  白雪的时候也是  一天到晚都在那边卿卿我我
而且你还和白雪亲…亲嘴了
那个究竟算什么啊  真是的
现在开始生物课的考试
首先是观看和遗传学有关的影片
然后在发下去的卷子上填空就可以了
小夜鸣老师好帅
王子看这边
王子
小金
理子  你怎么会在这里
理子也是侦探科的嘛  要赚学分的话当然也会来参加考试咯
不是说这个  是问你为什么会坐在我旁边
遗传  指的是父母的基因特征传递给孩子的遗传
现在我们来学习跟遗传有关的法则…
小金  摸摸看
我说  现在可是在考试
这种害怕又兴奋的紧张感不是很棒吗
之前也说过了吧  理子是坏孩子
小金  忍耐可不好哟
摸摸我的头嘛
鬼才会摸  笨蛋
不摸的话我就大叫说小金对我做奇怪的事情了哟
真的要叫咯
三  二
知道啦知道啦
有点痛  动作再温柔一点
动作再慢一点  对  再慢一点
不妙
奇怪  笔呢
小金的自动铅笔的话呢  被理子藏起来咯
什么时候拿走的？还给我
请吧
你这家伙…
你看  要拿不到学分咯
顺便说一句  理子今天上面是真空哦
不要说多余的事情
是…是这个吗
不是那个
小金意外的大胆呢
刚…刚才的行动理子也有点被吓到了
好了  调整一下心情再继续加油吧
为什么要不得不在这种事情上加油…
这是为了让小金能在恰当的时候转换成亢奋模式的训练哟
这对于为了能一起成为大盗来说是必须的
老师  我已经把全部的空都填上了  先闪
远山同学  一会能来一下教师办公室吗
是…
别生气嘛小金  明天终于要开大盗大作战的作战会议了呢
没在生气  都已经放弃了
和小金一起打爱之小伞  好高兴呢  再多下点雨就好了
不过实际上小金在两人独处的时候还是很会照顾人的嘛
之前在床上也很温柔呢
你是什么人
白…白雪
小金  你退下
真是的  妨碍理子和小金的甜蜜时间的家伙是谁
超能力调查研究科
我是SSR的星伽白雪
在神圣的校园里一起打爱之伞什么的  好羡…不对！
不知羞耻！没发现小金很不情愿吗
为什么  小金和理子是男女朋友哦
一起打爱之伞什么的不是理所当然的吗
男女朋友？
这种季节里奇怪的孩子还真多呢  对吧小金
峰同学  要分手的话最好是现在就分哦
我和小金可是连接吻都做过的
是吗  只到接吻？理子已经做到B了哟
B？B！
等…等一下  别听她的  白雪
理子也是  少在那里乱说话
你…你这第二只偷腥猫
我要上了  才不会把小金让给你
来啊  看我怎么教训你
小雪是黑色的  明明叫做白雪还真是矛盾呢
那我先走咯  小金
一会发邮件告诉你明天约会的时间和地点
请赐我一死  作为模范学生和学生会会长的我
在神圣的校园里穿着下流的黑色小裤裤
已…已经不能嫁给小金了  嫁不出去了
老师不在  去其他地方找找吧
也…也是呢
奇怪
怎么了
门开不了  出不去了呢
什么  话说你脚没事了？
不是说因为受到刺激站不起来了  所以我才带你来这里…
嗯  托小金的福已经没事了  非常感谢
没事了就好
没办法  出不去的话就叫装备科的人来…
对…对不起
喂  干什么白雪  还给我
喂  怎么了
没办法嘛…
因为小金大人又有了那样的情人…
所以就只是现在也好  做只属于我的小金…
什…什么？
然后在回星伽之前把生米煮成熟饭就好了
煮成不会输给那只偷腥猫的超好吃熟饭熟饭熟饭…
喂  白雪
是…是！
把手机还给我  要从这里出…
比…比起那个  小金大人  我有两件重要的事情要说
什么？说完之后要把手机还给我
好…好的
第一件是我调查了小金…不对  帮小金占卜过了
出现了小金会「遇见狼和鬼和幽灵」的结果
而且是在最近这段时间
遇见狼  和鬼  和幽灵？
不是已经遇到了吗
然后第二件是我今晚开始要回星伽一段时间
魔剑
从罗兰事件看来是我打破了禁忌
星伽那边貌似也出了不少事情
大概要去待一个多月
这样  那就好好享受回老家的这段时间吧
我要说的话就这些了
话…话说回来  这个房间好冷呢
暖气坏了  对了小金
因为很冷所以在有人来帮忙前要保存体力呢
好暖好暖  好暖好暖  好暖好暖
喂  既然要叫人来帮忙的话  就把我的手机还给…
喂  白雪
你干嘛脱衣服
在雪山上遇难的时候就是要裸体互相取暖
这里又不是雪山！
这力度是怎么回事…你用了星伽的法术吧！
我已经做好失去巫女之身的觉悟了  星伽算什么！
你才是想怎样啊  快放开我
小金大人  请吃掉我吧
在我今晚离开之前把我煮成熟饭熟饭熟饭
好痛
那…那个
那…那个  不要这样看着我
不过要是想看的话就随便看吧
小…小金大人  请继续接下来要做的事情
拜托您了  小金大人
知道了！
知道了什么？难道是…小金大人！
知道了啦  所以不要这样看着这边
我也是会害羞的  脸朝下
趴下！
是…是！汪！
脱完之后请告诉我  然后然后…来煮饭吧！
那个  小金？已经好了吗
小金大人？
小金？
小金  等我从星伽回来要继续哦
约好了还有后续哦！
就是这里吧  没错
理子那家伙  特意把开会的地点定在这种地方
以防万一  警戒一点比较好
上了
主人  大小姐  欢迎回来
欢迎  小金  亚莉亚
限界までギリギリのDistance.いつだって一人走った
距离极限只差一点的Distance.总是一个人在奔跑
足手まとい？そう思うなら
若是觉得碍手碍脚的话？
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
为时不晚  如果是现在的话  掉头回去就好了
さよならには慣れていた　あの日出会うまで
已经习惯了别离  在那一天相遇之前
「キミを守りたい」初めて聞いたその言葉を
「我想要守护你」第一次听到的这句话
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
总觉得自己一直在等待着  想要相信这句话
What will be the final??カメリアの瞳で
What will be the final??用那山茶花一般的双瞳寻找着
呐金次  春叶原和夏叶原和冬叶原离这里很近吗
什么
有秋叶原的话那么春夏冬应该也有吧
既然说这里都是电器和动画和漫画的话…
知道了  那么春叶原就是桃子馒头和
雷欧碰和英国红茶的商业街吧
那不就只是你的理想乡了！
下一回  绯弹的亚莉亚  第十弹
特训
不看的话  就在你身上开洞叶原