信じてるものを　強く引き寄せる
凍えた眼差しも　守ってあげるから
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
ちっぽけなモノ　映さない空
独り走れば　怖くなかった
ここで明日を裏切れば
もう何処にも行かれない
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
信じてるものを　強く引き寄せる
凍えた眼差しも　守ってあげるから
両手に握った　想いは“輝き”
終わらない調べが　真実に届くまで
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
フォロー　ミー　白雪
私がお前を　よりふさわしい場所に連れていってやる　イ·ウーにな
白雪！
ダメ　逃げて！
クッソ
キンちゃん
嫌ッ　やめて…　なにをするの
白雪！
他人の心配をしている場合か？
だらしないわね　まあ　バカキンジにしては　役に立ったけど
デュランダル　未成年者略取未遂の容疑で
逮捕するわ！
アンタのやり方は調査済みよ　デュランダル
敵が複数いる場合　あんたそれを分断して　１対１で片付けようとする
だから　あたしは白雪の護衛を外れたの
アンタをおびき寄せるためにね
アリア　お前
武偵憲章２条　「依頼人との契約は絶対守れ」
あたしは絶対　任務を投げ出さない
まあ　あのときにアンタに　ムカついたのは事実だけどね
それで勝ったつもりか？
み　水？
白雪～！
白雪～
白雪
キンちゃん　ごめんなさい
誰にも内証で来ないと　学園島を爆破して
キンちゃんのことを殺すって言われて
それ　いつのことだ？
昨日　キンちゃんが花火を買いに行ってくれたときに　メールが来て
私　従うしかなくて
いいから今は泣くな
うん　アリアもごめんね
私　あんな　ひどいことばっかりしてたのに
あ…あたしは依頼を受けたから　アンタを守ってるだけ
目的はデュランダルよ　だから　感謝なんかしなくていい
白雪　デュランダルは　どこへ逃げた？
えっと　縛られた後
天井のハッチが　開くような音を聞いたから
上のフロアだな
アリア　お前は先にヤツを追ってくれ
前に理子から　もらった報告書で読んだ
お前　泳げないだろ
ち　違う　浮き輪さえあれば
そんなものはない　いいから行け
でも　アンタ達を見捨てて逃げるなんて
逃げろなんて言ってない　上に行って
ヤツから鍵を奪っていてくれ
俺が行くより　お前の方が可能性は高い
で　でも…
行け！　今は一秒でも惜しい
分かったわ
待ってて　必ず鍵を持ってくるから
これだけ　かかって　ようやく一つか
俺のアンロックスキルじゃ　これが精一杯
間に合わない
キンちゃん
もう行って
私　キンちゃんを　危険な目に遭わせたくない
バカ言うな
星伽の巫女は守護り巫女　誰かのために身も心も捧げ
なげうつのが定め　だから…
何言ってんだ　お前を置いていけるか
いいの　私が死んでも　きっと誰も泣かない
私は　先生達から　もてはやされたけど　それは私自身じゃなくて
星伽の巫女の力が　持ち上げられただけ
アリアが　きっと鍵を持ってくる　だから諦めるな
息を大きく吸うんだ　ボディーガードの言うことに従え
依頼は取り消します　キンちゃん　生きて
白雪～！
ふざけんな～ッ
今の俺には　指先に伝わる　わずかな感触から
鍵の　内部構造が手に取るように分かる
キンちゃん
さっき言ったな　ボディーガードの依頼を　取り消すって
依頼なんて関係ない　俺は白雪を守る
白雪だから　どうしても守りたいんだ　いいだろ
うん
さッ　早く
白雪　どこだ？
白雪！
白雪　大丈夫か？
キンちゃん　水飲んじゃって
白雪
キンジ
無事だったのね
待て　アリア！
ピアノ線　正確には　ツイストナノケブラー·ワイヤー
デュランダルの罠だ
よく見つけたわね
俺のことを心配してくれる優しい子に
ケガさせるわけにはいかないからね
キンジ　アンタ　もしかして
うん？　何だい　アリア
と　とにかく白雪を守るわよ　どこなの　白雪は　えッ
あっちだ
白雪　大丈夫？
ありがとう　アリア
キンちゃんも来てくれて
何だ　この違和感
キンちゃん　どうしたの？
なあ　白雪　唇大丈夫か　さっきの？
えッ？　うん　大したことないよ
アリア　逃げろ！
キンジ　これ　どういうこと？
白雪
アリア　そいつは白雪じゃない
本物の白雪なら　今　唇のことを聞かれて
平然としているわけがないんだ
アリア！
アンタ　デュランダルなのね
その名前で呼ぶな　人につけられた名前は　好きではない
うるさい　ママに着せた冤罪のうち　１０７年分はアンタの罪だわ
とっ捕まえて　絶対　償わせてやる！
リュパン４世の言ってたとおりの　威勢のよさだな　アリア
リュパン４世　理子とも通じていたのか
お前は　偉大なる我が祖先に似ている
その姿が美しく愛らしく　しかし　心は勇敢
その名はジャンヌ·ダルク
嘘よ　ジャンヌ·ダルクは　火あぶりにされて
１０代で死んだ　子孫なんていないわ
あれは影武者だ
我らは策士の一族　闇に潜み　歴史を操り
誇りと知略を伝えてきたのだ
私は三十代目ジャンヌ·ダルク
フォロー　ミー　アリア
リュパン４世が　さらい損ねた　お前も　もらっていく
それとも死ぬか？
遠山　動くとアリアは凍るぞ
キンジ　いいから撃ちなさい
そのおしゃべりな舌から　凍らせてみようか
アリア！
何ッ
デュランダル　私の仲間を　これ以上　傷つけさせない！
白雪！
キンちゃん　アリア　遅くなってごめんね
上出来だよ　さすが白雪だ
どう　デュランダル　これで３対１　アンタが不利よ
お前達は私の本来の姿を知らぬ
これはいわば　前座の余興だ
御託はいいから　早く出てきなさい
アリア　手を貸して
少し　しみるよ
もう大丈夫
ありがとう　白雪
でも　この氷は強い氷
私の力で癒やしても　元に戻るまで　しばらくかかる
だから　アリアは　キンちゃんが守ってあげて　敵は私が一人で倒すよ
だが　白雪…
私は大丈夫　信じて　キンちゃん
白雪
感動的だな
だが　愚かしい　お前一人で私を倒すなどと
ジャンヌ　もうやめよう　私は誰も傷つけたくないの
たとえ　それが　あなたであっても
笑わせるな
原石にすぎぬお前が　イ·ウーに研磨
された私を　傷つけることはできん
それに　お前は星伽を裏切れぬ
それが　どういうことを意味するか　分かっているならな
それは今までの普段の私
でも今の私は　星伽のどんな掟だって破らせる
たった一つの存在のそばにいる
何ッ
キンちゃん　ここからは私を見ないで
これから私　星伽に禁じられている技を使う
でも　それを見たら　きっと　キンちゃんは私のこと怖くなる
ありえないって思う　嫌いになっちゃう
白雪
白雪　安心しろ　ありえないことは一つしかない
俺が　お前のことを嫌いになる　それだけは　ありえない
すぐ戻ってくるからね
ジャンヌ　もう　あなたを　逃がすことはできなくなった
星伽の巫女が　その身に秘める　禁制鬼道を見るからだよ
私達は　この始祖の力を　ずっと継いできた　二千年もの時を
炎
白雪っていうのは　真の名前を隠す伏せ名
私の諱　本当の名前は緋色の巫女
すなわち　緋巫女！
抵抗してもムダ　このイロカネアヤメに切れないものはないもの
それは　こっちのセリフだ！
聖剣デュランダルに切れぬものはない
白雪
キンジ　あたしは　もう大丈夫
白雪に加勢するわよ　この戦い　長くは続かないわ
ああ
ステルスは大きな力を　使うたびに　精神力を消耗する
そう　だから　いつかガス欠を起こす
その瞬間が仕掛けるチャンスだわ　あたしを信じられる？
こんなにあたしが言ってるのに　どうして
どうして　アンタは信じてくれないの！
あのときの俺はバカだった　許してほしい
俺はアリアを生涯　信じると誓うよ
しょ　生涯！？
たとえ　世界中の誰もが信じなくても
俺だけは一生　アリアの味方する
アリアも俺を信じてくれるかい？
うん
よし　じゃ　頼むぞ　アリア
剣を捨てて　ジャンヌ　もう　あなたの負けだよ
フン　甘い女だ　私の体を狙わず　剣ばかりを狙うとはな
まだ　キンジ　白雪はたぶん　あと一撃分だけ力を残している
あたしの３秒後に出て
ああ
白雪よ　見せてやる　オルレアンの氷花
銀氷となって散れ！
行くわ！
ただの武偵ごときが！
武器を捨てなさい
もう　いい子にした方がいい
これにて一件落着だよ　お嬢さん
まだだ　武偵法９条　「武偵は人を殺せない」
だが　私は違うッ
星伽候天流　緋緋星伽神！
私の　聖剣が…
デュランダル　逮捕よ
白雪　大丈夫か？
キンちゃん　怖くなかった？　さっきの私　あんな…
怖いもんか　とてもキレイで強い火だったよ
昔　一緒に見た　打ち上げ花火と同じくらいに　なッ
キンちゃん
もう勝手に　俺の前から　いなくなるんじゃないぞ
ただいまより　第５回　国際武偵競技会
アドシアードの　閉会式を行います
その後　ジャンヌは　マスターズに連行され
つかの間の平穏が訪れた
星伽さ～ん
ゴー　ゴー　レッツゴー　レッツゴー　武偵
いかんいかん　またヒスる
チアのメンツに欠員が出てね　あたしが白雪を説得したの
生徒会長なら何とかしなさいって
なるほどな
まあ　おかげで練習がムダにならずに　済んだわ
ありがとう　白雪
えッ　あッ　うん
あの　私からも　言わなきゃいけない
ことがあるの　アリアとキンちゃんに
うん？　何だよ
この間　キンちゃんが風邪ひいたとき　私　嘘ついてました
嘘？
あのとき　キンちゃんが飲んだお薬　私が買ってきたんじゃないの
あれは　アリアなんでしょ
あれはアリアだったのか
な　何だ　そんなこと
嫌な女だよね　私
でも　嫌な女のままで　いたくないから
ごめんなさい
も　もういいわよ　この話は終了
そんなことより白雪
アンタもあたしの奴隷になりなさい
今まであたしは
どんな敵が相手でも　自分とパートナーさえいれば
大丈夫だって思ってた
でも　今回は３人の力があったから　倒せたんだわ
だから　アンタもあたしの…
つまり　仲間になるの
へえ～　あのアリアが仲間ね
で　でも奴隷って
キンちゃんの奴隷なら　ともかく
ほら　これキンジの部屋の合鍵　今後　自由に入ってよし
ありがとう　アリア
合鍵　キンちゃんの愛の証しだよ
あのな～
ただし　奴隷同士で　この間みたいな　その
やらしいことは禁止よ！
ああいうのはチームの士気を…
アリア　抜け駆けするつもりね
言っておきますけどね　私だって　私だって
キンちゃんとキスしたんだから～
な　何なのよ　それ～
引き分け　だから引き分け
私が　そこから　一歩リードすればいいの
キンジ　あんたクライアントにキスしたの？
このハレンチ武偵！
いや　それはだな
やめろ　撃つな！
このバカキンジ～！
限界までギリギリのDistance.いつだって一人走った
足手まとい？そう思うなら
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
さよならには慣れていた　あの日出会うまで
「キミを守りたい」初めて聞いたその言葉を
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
What will be the final??カメリアの瞳で
何とか一件落着　しつこい相手だった　デュランダル
しつこいといえば白雪よね　すぐ突っかかるし
きつい戦いだった　氷を使う敵なんてさすがに初めてだっもんな
氷といえば雪　雪といえば白雪よね
なのに　使うのは炎なんて変なの
今後も色々と　大変な敵が出てきそうだな
今後も色々と大変といえば白雪よね　もう大っ嫌い　あの子
お前　ホントは　かなり好きだろ
次回　緋弾のアリア　９弾
ハニートラップ
スコーンには蜂蜜　キンジには風穴