信じてるものを　強く引き寄せる
凍えた眼差しも　守ってあげるから
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
ちっぽけなモノ　映さない空
独り走れば　怖くなかった
ここで明日を裏切れば
もう何処にも行かれない
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
信じてるものを　強く引き寄せる
凍えた眼差しも　守ってあげるから
両手に握った　想いは“輝き”
終わらない調べが　真実に届くまで
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
嫌な雨だな
全くだ
はぁ  皆で温泉って言うからテンション上がったのに
なんで綴まで
武藤  お前いつから教師を呼捨て出来るほど偉くなった？
ただの言い間違いです、綴先生
これはただの温泉旅行じゃない
自由参加の武偵研修だ
遠山も忘れるな
はい
ここで気象情報です
山間部は霧が濃く…
うん？どうした
おかしいな
おい  武藤  NAVIもおかしいぞ
ちっ  最新の地図を入れたのに
故障かしら
霧がすごいよ
とにかく一本道だ
進むしかないな
晴れた
あの霧が嘘みたいね
山の天気が変わりやすいから
感謝してもいいよ  キー君
理子結構晴れ女だから
飛行機の時も  ブラドの時もひどい天気だったろが
そうだっけ
コラァ！金ちゃんに触るな
無駄話しはそれくらいにしとけ
これから研修をする宿に向かう
村の人にはくれぐれも失礼のないようにな
はい
綴のくせに  なんかまともの話を言ってるよな
似合わね
こ  今度も  い…言い間違い…です
次間違いたら  あの世往きからあたしの尋問を選ばせてやる
まぁっ  ジャンヌは先生の尋問じっくり受けたくちだもんね
それにしても  温泉で研修なんて
武偵高もなかなか気がきいてるじゃない
先生の趣味らしいよ
ふん
日本の温泉は室外っと聞く
私の冷え症も治るかもしれん
あれ  冷え症だったのか
ああ  理子キー君と二人だけの研修がよかったな
混浴して  布団並べて、電気消して
金ちゃんとの既成事実は私が先に予約済みなんだからね
だったら  理子は割り込み予約
キー君  今夜12時にムッフンっとお願いします
何よそれ
だったら私は10時に
理子6時
3…3時
じゃあ1時
い  いますぐ
おい  止める  白雪
止めないで  金ちゃん
今すぐ金ちゃんと既成事実作るんだもん
予約して混浴して電気消すんだもん
昼だろう
だったらここで  3人で  とか
お前な
もう  こんなどこで何をやってんのよ
どいつもこいつも風穴
白雪さん  不憫だ
いいから  いくぞ
女将  ついたぞ
先生？
流石ね  綴
そっちこそ  まだ鈍っちゃいないようだ
久しぶりね
質問  綴先生と女将さんって  どう言うお知り合いですか
まあ  古い付き合いだ
昔はよく組んで仕事したものね
武偵だったですか
ええ  とっくにやめましたけどね
どうして引退しじゃったの
あの腕なら  まだまだ現役で通用しそうだわ
温泉が好きだったんですよ
先祖代々お風呂が好きな家系もので
ご先祖様は世直しの旅をする爺さんを影で助けるくのいち  だけか
そう  そのお爺さんは二人のお供と
よくうっかりする人なんかも一緒だったらしいですよ
へ  なんかすごい
ちなみに  こう見えて
女将は還暦だ
本当に
昔バレエ団にいったから
理由になったませんけど
さってと  先ずは風呂だな
研修は明日からだ
お前らも今日はゆっくり温泉に使っておけ
よし  早速いっちゃうか
うん　そうね
そうしよう
ええ  どうぞごゆっくり
浴衣も用意してありますよ
あ  かわいい
はい  アリアは子供用
勝手に決めないでよ
なによ  アリアはぺったんこの中のぺったんこなんだから
これは下着が付けないのだな  付けなくでもいいのだな
子供用で十分でしょう
雪ちゃんおっぱい大き
制服の上からでも大きとは思ってたけど
これほどまでとはね
うむ  見事だ
は  恥ずかしいよ  あんまり見ないで
ほらほら  雪ちゃん  隠さない隠さない
見せなくちゃもったいないぞ
理子より全然柔く
本当か  どれどれ
ジャンヌも  あ
峰さんは二度目はずるい
よいだはないか  よいではないか
ったく  おっぱいおっぱいと
高校生にもなってお前らはガキだね
そうよ  白雪も理子もジャンヌも程度低いの
大人の女は胸なんか気にしないだから
まあな
大人の女はな
くびれたろ
どいつもこいつも風穴
防弾ビース
防弾石鹸
防弾あひる
防弾ヘッドフォン
もう  なによ  防弾って
あらあら  皆さんお揃いで
けど  大きのも悩みなんですよ
可愛い下着なかなか売てないですし
お店が限られちゃうのよね
そうなんです
へー
フランスでは出た事はない
いや  やっぱり来てよかったな
俺は来たくなかったよ
ヒステリアモードにもなりたくないし
第一男湯でそんな状態になったら一生後悔するぞ
じゃ  そろそろ
女湯偵察隊長武藤  いってまいります
やめといたらどうだ  武藤
止めるな  金次
男のロマンに一時停止の標示がねぇ
興味出てきた
でもジャンヌそれ持ってて  キレイなおっぱいしてるよね
色も白いし
いや　触り心地は白雪だろう
若い子の肌っていいわね
だから  触ってこないでください
ったく  いくら男のロマンとは言え
白雪さんまでターゲットをしていいのか
まっ  見ないよりすればいいか
俺って頭いい
たしか今風呂に
くのいちですから
そんな理由っすか
先に出るからな
気のせいか
もらった
ホームズストライク
ポイントジャンヌ
ちょ  なによ今の
なにって軌道変更
武偵卓球なら常識でしょ
聞いた事ないはよ  そんなの
イ·ウーでは大流行だったんだが
だめだめ  そんなのなし
ちゃんと本気でやるの
えー
えーっじゃない
いや  盛り上がったね
喉が渇きました
部屋に戻ってお茶にしよう
うん  いいねそうしよう
どうしたの？アリア
今  誰がいたような気がして
綴先生じゃないの？
女将さんと一杯やるって言てだから
せっかく風呂入たのに汗かいちゃたわよ
後でまた入ればいいよ
あれ  ジャンヌは？
あれ  一緒に帰てきたのに
レキしらない？
気付きませんでした
武藤君の声
どうした  武藤
ここは何処だ？
なにやってんのよアンタ
COSPLAYにしては新しい過ぎるよ
なんの事だかわからん
いたいどうなちゃてるわけ
じゃ  全然記憶がないな？
ああ  卓球場出った辺りまで覚えているだが
途中でわからなくなって
気付けば  あそこに
どう言う事よ  それ
なに  アリア  推理でわからないの？
な  なにをよ
ジャンヌは元イ·ウーのメンバーだよ
それがいとも簡単に記憶を奪われ
あの短い間に菊人形にされたんだもん
こんな事が出来る人で  そんなにいないでしょう
それてつまり
綴先生と女将さん？
明日からと言って  研修はもう始まっている
油断できないよ
そいえば  ここに来てから何となく誰かに見られてる気もするし
きっと監視カメラだよ
温泉宿と言っても  武偵高の研修施設だもん
なるほど  いいじゃない
向こうがその気なら  こちだって
な  武藤来てないか
知らないけど
おかしいな
一緒に部屋に戻る途中いきなりいなくなっちまたんだが
心配だね  キー君
理子が一緒に捜してあがる
おい
金ちゃん私も
もう  離れなさいよ金次
風穴あげるよ
なんで俺に言うんだよ  おかしいだろう  どう考えでも
気付いた時にはもういなかったんだ
どこに行っちまたんだ
武藤の事だから
女将の色香で惑わされて  ふらふらって付いてきたんじゃないのかな
いいおっぱいしてたもんね
胸の話はもういいわよ
ハイマキ
この辺りにいるのか
武藤
な  どうしてもやるのか
当り前
いくら研修って言っても
捕まえて気絶させてあんな格好させるなんて  やり過ぎよ
ちょっと抗議してあげないとね
アリアがやられるのはかまわないけど
アンタね
二人とも静に  先生に聞こえるよ
というわけで  金次
アンタ囮になって  先生の注意を引いてきて
やれやれ
先生  ちょっと…
あれ
いないわね
気付かれたのかしら
大部飲んてたみたいだが
綴先生  女将さん
どういうこと
これ誰がやったの
先生にこんなこと出来る人なんて
き…君は？
もしかしてなにか見たの？
待って
待ちなさい  コラァ！
キー君  ヒスってどうにかならない？
無理だろうこの状況で
待って  待ってたら
み  皆は？
し…白雪  レキ  理子
どこに行ったのよ  返事しなさい
どうなってるんだ？
ここは？
あれ
ここって
女将  付いたぞ
先生いらっしゃい
今年もよろしくお願いします
え  ええ
この村こんなに人がいたのか
さきは誰もいなかったのにね
まあまあ  ようこそおいでくださいました
綴も久しぶり
すぐご案内しますからね
あ…あの  いきなり襲ってきたりしないですか
あら  どうしてそんなことを？
元武偵なのよね
還暦なんですよね
ええ  よくご存知で
綴  生徒さんに会うまで余計なこと吹き込まないで
いや  会う前じゃ…
さあさあ  お部屋に案内しましょうね
あらあら  狼なんか連れてきて
外へ繋いておいで
ハイマキ  い…犬  犬
はいはい  犬でもだめ
どうなってるだろな
どうなってるかしら
限界までギリギリのDistance.いつだって一人走った
足手まとい？そう思うなら
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
さよならには慣れていた　あの日出会うまで
「キミを守りたい」初めて聞いたその言葉を
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
What will be the final??カメリアの瞳で