信じてるものを　強く引き寄せる
将相信之物  紧抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的视线  也由我来守护
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
愿望会在绯色的螺旋之中  飘落至你身边
ちっぽけなモノ　映さない空
在从不将微小之物映照的那片天空之下
独り走れば　怖くなかった
即使一个人奔跑  也不觉得可怕
ここで明日を裏切れば
如果在此背弃明天
もう何処にも行かれない
那么就没有地方可去
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
现在  因罪  彷徨于街头  只不过是追求光之所在
信じてるものを　強く引き寄せる
将相信之物　紧抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的视线　也由我来守护
両手に握った　想いは“輝き”
双手中紧握的　那份思念是“闪耀的光芒”
終わらない調べが　真実に届くまで
在永无止境的旋律  真正传达之前
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
用我的微热  来贯穿吧
是的  法国的大怪盗亚森·罗宾
理子就是他的曾孙女
亚莉亚
曾祖父  会赢的  我会赢的
理子现在变成了真正的理子
喂喂  在这么狭窄的飞机上要逃到哪里去
亚莉亚  振作一点
情况不妙啊
抱歉了
快回来  亚莉亚
醒过来了吗  亚莉亚
你在做什么  变态
这样的胸部你究竟想要看什么
是因为小  还是因为没有成长
反正我的身高永远都是142cm
等…等一下  你被理子…
理子  理子
等一下  冷静点  正面攻击的话是赢不了她的
和那个没关系  快放开我
安静点
啰嗦
理子什么的我一个人就可以解决了
你不过来帮我就好了
你不是讨厌我吗
去找猫之前你说过的  我记得的
不行  因为药效过头了  变得不可理喻了
这样下去的话…
你说过最讨厌我了
那个时候我虽然表现得很平常
但是被说讨厌  我真的很心痛
所以已经可以了  要是讨厌我的话也是可以的
要是讨厌我的话也是可以的
要是讨厌我的话…
亚莉亚  请原谅我吧
除此以外没有其他方法了
笨蛋金次  这个时候你在做什么
我…我…
初…那是我的初吻啊
放心吧  我也一样
金次  难道说你…
武侦宪章第一条「相信伙伴  帮助伙伴」
我相信亚莉亚
所以  亚莉亚请你也相信我
我们两个人要逮捕武侦杀手
喂  是真的吗  听说亚莉亚乘坐的飞机遭遇劫持
通信科的中空知无意中监听无线知道的
现在  这架飞机正在关东南部上空回旋中
犯人的目的还不清楚
不过  好像机内有多名武侦和犯人在战斗
多名？除了亚莉亚之外还有其他武侦乘坐那架飞机吗
但是乘客名单中并没有武侦的名字
那么究竟…
有新消息
在飞机起飞前  有身穿我校制服的男性武侦进入飞机
什么
难道是远山君？
到Bad end的时间了
你和亚莉亚做了什么嘛
在这种情况下  还真敢做呢
那么  亚莉亚在哪
谁知道呢
这样说的金次真是太棒了
让我心跳不已  真怕一不小心杀了你
金次  真棒
就让我看一下奥尔梅斯的搭档的力量吧
氧气瓶
不要动
去死吧  亚莉亚
峰·理子·罗宾四世
我以杀人未遂的现行犯罪名逮捕你
笨蛋
快住手  你在做什么
再见了
可恶
高度在不断下降
亚莉亚  驾驶室就拜托了
我去追理子
我知道了
喂  被劫持的飞机高度在急速下降
什么
现在是3300英尺
大约1000米吗
难…难道说要坠落吗
不  好像控制还能够维持的样子
在这么狭窄的飞机中究竟要跑到哪去啊
小松鼠
终于来了呢  金次
不要再靠近为好
炸弹
就如你所知道的那样  武侦杀手我是擅长使用炸弹的人
真让人吃惊  你会使用超能力吗
是能够使用超能力的超侦吗
嘛差不多  这是女孩子的秘密啊
你是在头发里装入控制装置  用此来操控飞机的吧
怪不得都能够配合你适时晃动
一个人要劫持飞机的话
需要下很多功夫的
喂  金次
要来伊·幽吗
理子  我想问一件事情
你说的伊·幽究竟是什么
是这个世上的天国啊
要是金次一个人的话  我马上就会带你去的
而且  伊·幽里面…
你的哥哥也在啊
理子  不要再惹我生气了
我还不想打破武侦法第九条
第九条：武侦在任何情况下都不能杀人
那就糟糕了  金次不做武侦的话可不行啊
那么  改变想法的话什么时候来都行
随时欢迎
啊对了
最后有一份从伊·幽带过来的礼物哦
敬请期待
理子！
导弹
连接被中断了？
暗号突然改变了
即使解析也捕捉不到了
这边不行了  航空无线被加密了
可恶
喂  武藤
我知道原因了  这个暗号化的模式
总觉得在哪见过
什么
是防卫省介入了
亚莉亚  让你久等了
真慢  理子呢
被她逃走了
这架飞机的四个引擎中有两个被导弹击毁
那么  刚才的冲击
据说是伊·幽的赠礼  飞行员呢
他们在休息室处于昏迷状态  现在还起不来的样子
其他乘客中没人有操纵经验
那么能够依靠的也只有亚莉亚了吗
我也只操纵过小型飞机而已
像这样让飞机直行就已经竭尽全力了
这么大的喷气飞机  着陆的方法也不清楚
这样就已经够了
帮了大忙了
真是的  笨蛋金次
羽田控制中心  请回答  这里是600航班
这里是航空自卫队  关东方面司令部
600航班吗
是自卫队吗
是的  现在这边已经归入本司令部管辖
请说明现状
飞机劫持犯已经利用降落伞逃走  乘客安全无事
因为飞行员受伤
现在由乘坐该机的两名武侦驾驶
我是远山金次  另外一名是神崎·H·亚莉亚
干得不错远山武侦  请等待下一个指示
那个是？
卫星电话
刚才和别的乘客借来的
喂？
是我  武藤  抱歉用奇怪的号码打给你
金次？是金次吗！？
嗯  因为发生了一些事情所以现在在东京的上空驾驶客机
虽说是让犯人逃掉了
果然是你  没事吧
没事  除了引擎被干掉两个以外
引擎！？
你会读燃料表吗
现在是240
235  233
在不断减少
该死  果然漏得很厉害
能坚持多久？现在刚跌过230
最多10分钟左右吧
亏你能把这么难说出口的话直接说出来
然后金次…
喂  武藤
这里是航空自卫队关东方面司令部  600号请回答
可恶  连卫星电话也被干扰了吗
看来政府是打算彻底孤立600号
现在媒体们也什么都没报道
为什么要这么做  这可是民航客机被劫持了啊
这里是通信科的中空知
终于成功截取到自卫队的无线通信了
根据这个来看  政府的意见是
考虑到有坠机或迫降失败的危险
不允许600号降落到羽田和成田机场
要求飞机在关东近海的太平洋上迫降
600号如不服从  将不得不在海上将飞机击毁
重复一次  羽田跑道因出现问题现无法使用
于你现所在位置向右往太平洋方向飞行
自卫队战机会诱导你前往安全迫降位置
金次  现在还是听他们的吧
金次？
在海上没有所谓的安全迫降点
没错  知道的挺多嘛
武藤？
什么  是怎么插进来的！
吵死了  政府的人给我闪边！
金次听我说  政府和自卫队都早已经放弃600号了
说羽田出问题了也是骗人
比起你们的命  他们更不想冒降落失败的风险
还说如果不服从的话就不得不击毁你们
击毁？
给我听好了！武侦不会对同伴见死不救！
我们不仅要救出无辜的民众  金次他们也要救！
武藤
武藤  这架飞机降落需要多远的滑行距离？
现在逆风也至少需要2000米
勉强够呢
勉强什么？
学园岛的巨型人造浮岛是南北长两公里  东西宽五百米
在对角线上降落的话能有2061米的滑行距离
喂  你不会是…
放心吧  不是要降落在学园岛上  是空地岛
但是金次  那里什么都没有  仅仅是块开阔的空地而已
在这种天气下  连岛的轮廓都看不清
总会有办法的
你这家伙…
可恶  会变成怎样我可不管了啊
连轮廓都看不清吗
果然跟武藤说的一样
亚莉亚  我不想你死
但是也要对最坏情况有所觉悟
金次  你一定能做到的
你必须要做到
要放弃武侦的话  在你还是武侦时就死了的话不就输了？
我也还没把妈妈救出来
我们还不能死  不能死在这种地方
亚莉亚
喂  金次听得到吗
你要是死了的话白雪就…不对  是有人会哭的啊
我可是把车辆科的快艇
和装备科的大型探照灯都未经许可弄出来了啊！
所以一定要成功着陆  然后和亚莉亚一起都给我平安回来！
武侦宪章第一条
「相信伙伴」
「帮助伙伴」
我还真是乱来呢
不像是活下来的人说的话呢
妈妈的公审延期了
因为这次事件证明了上次的武侦杀手事件是冤案
这样啊
那个  为什么你要跑到飞机上来救我
我一个人的话也能想办法解决的
那种事  我怎么知道
对不起  刚才骗你的
一个人的话我可能就没办法了
我明白了  为什么需要搭档
之前你要是不在的话  我现在肯定已经…
所以今天是来道别的
道别？
我还是得去找搭档  虽然你能做我搭档的话就最好了
但是因为约定好了只能解决一件事情呢
这样啊
金次  你是个出色的武侦  所以我不会再叫你奴隶了
所以如果哪天你改变主意了
再一次作为搭档来找我吧
抱歉
不要
不要啊…金次
才没有其他跟你一样的人呢  绝对没有
已经…找不到了
这样就好  我已经不想做武侦了
送你一只吧  是你的功劳  给你的奖励
亚莉亚！
亚莉亚！别走
我要…我要…
我要做你的搭档！所以别走！
亚莉亚  亚莉亚！
来太晚了  笨蛋金次！
等下…喂！
真难看  接一个女孩子都把你弄成这样
啰嗦
对了  理子叫你奥尔梅斯对吧
为什么H是奥尔梅斯？
你白痴啊
奥尔梅斯是法语的读法
拼出来是H O L M E S
所以说这是什么嘛
还没反应过来吗
我的全名是神崎·福尔摩斯·亚莉亚
夏洛克·福尔摩斯四世哦
夏洛克·福尔摩斯？
怎么可能会有这样的福尔摩斯
小金  为什么没回我邮件！？
和女孩同居的事情是真的吗！？
谁啊
我进来了  小金
果然在呢  神崎·H·亚莉亚！
白…白雪
不是这样的  这是…
错不在小金  小金只是被骗了
你这只偷腥的猫  用死来补偿你玷污小金的罪恶吧！
什…什么啊
冷静点白雪  我哪都没有被玷污
好了让开小金  不然砍不到那女人了
给我想办法啊金次
什么叫想办法啊  冷静点
你这偷腥的猫！
限界までギリギリのDistance.いつだって一人走った
距离极限只差一点的Distance.总是一个人在奔跑
足手まとい？そう思うなら
若是觉得碍手碍脚的话？
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
为时不晚  如果是现在的话  掉头回去就好了
さよならには慣れていた　あの日出会うまで
已经习惯了别离  在那一天相遇之前
「キミを守りたい」初めて聞いたその言葉を
「我想要守护你」第一次听到的这句话
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
总觉得自己一直在等待着  想要相信这句话
What will be the final??カメリアの瞳で
What will be the final??用那山茶花一般的双瞳寻找着
累死了  终于得救了呢  金次
抱歉亚莉亚  搭档还是解散吧
我不做武侦了然后明天开始在飞机上工作
喂…喂  你在说什么
我察觉到天空的魅力了  那里才是我的主场
难道你是认真的吗
对啊
感谢您搭乘本次航班  如果有问题请向客舱乘务员咨询
不对  怎么不是驾驶员啊
下一回  绯弹的亚莉亚  第六弹
星伽的巫女
不看的话  开洞Attention Please