信じてるものを　強く引き寄せる
将相信之物  紧抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的视线  也由我来守护
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
愿望会在绯色的螺旋之中  飘落至你身边
ちっぽけなモノ　映さない空
在从不将微小之物映照的那片天空之下
独り走れば　怖くなかった
即使一个人奔跑  也不觉得可怕
ここで明日を裏切れば
如果在此背弃明天
もう何処にも行かれない
那么就没有地方可去
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
现在  因罪  彷徨于街头  只不过是追求光之所在
信じてるものを　強く引き寄せる
将相信之物　紧抓不放
凍えた眼差しも　守ってあげるから
冰冷的视线　也由我来守护
両手に握った　想いは“輝き”
双手中紧握的　那份思念是“闪耀的光芒”
終わらない調べが　真実に届くまで
在永无止境的旋律  真正传达之前
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
用我的微热  来贯穿吧
真是令人厌烦的雨啊
没错啊
说是大家一起去温泉我才这么期待的
为什么连缀也来了
武藤  你什么时候了不起到可以直呼老师的名字了
等等…刚才说错了  缀老师
这可不是简单的温泉旅行
是自由参加的武侦进修
远山你也不要忘了啊
是…
现在播报天气预报
山间将会有大雾…
怎么了  好奇怪啊
喂  武藤  GPS也有点奇怪啊
我可是下载了最新的地图
故障了吗
雾好大
这里不能调头  只好前进了
天晴了
刚才的雾就好像是假的一样
因为山里的天气是多变的
感谢我吧  小金
理子可是晴女哟
劫持飞机那次也好弗拉德那次也好  天气都很糟糕哦
是这样吗
喂  不准碰小金
废话就到此为止吧
我们接下来要前往进行进修的旅馆
注意不要做出对村民失礼的事情
是…
缀居然在说这么正经的话
真不适合啊
这…这次也…说…说错了
下次再说错了的话
你就选择是去那个世界或者接受我的审讯吧
嗯  贞德可是被老师「好好地」审讯了一番
话说回来  选择在温泉进修
武侦高也挺会考虑学生感受的嘛
好像是老师的兴趣哦
我听说日本的温泉是户外的
说不定能够治好我的怕冷体质
咦  你怕冷吗…
要是理子和小金两个人的进修多好啊
混浴后  把被子并排铺好  然后关上灯…
我…我已经事先预定好和小金生米煮成熟饭了哦！
那么理子就插队预订
小金  今天晚上十二点做好准备哦～
这算什么啊！
那么我就十点！
理子六点
三…三点！
那么就一点
我就…现在
喂  快住手  白雪
不要阻止我  小金
我现在就要和小金生米煮成熟饭
入浴  混浴  然后关灯嘛
现在还是大白天啊
那么就在这里三人一起…什么什么的
我说你啊
真是的  你们在这里做什么呢
我要给你们每一个人都开洞
白雪同学  你真可怜
好了  快走吧
老板娘  我们到了
老师？
真不愧是缀
你才是  看来本事还没有生疏啊
真是好久不见了
提问  缀老师和老板娘是什么样的关系啊
这个嘛  我们是老朋友
以前经常组队工作
以前是武侦吗？
是的  不过早就隐退了
为什么要隐退呢
以您的身手  就是现役也没问题吧
因为我喜欢温泉  先祖代代都喜欢温泉
祖先是女忍  暗中保护到处治世之旅的爷爷对吧
对  爷爷带着两个随从和一个糊涂鬼到处旅行
总觉得好了不起啊
顺带一提  别看老板娘这样  其实已经步入花甲之年了
是真的吗？！
因为我以前在芭蕾舞团待过
这不算理由吧
那么  先洗澡吧
进修从明天开始  你们今天好好享受一下温泉吧
好  那我们就赶紧去吧
嗯  说得也是
就这样吧
嗯  请尽情享受
浴衣也准备好了
好可爱
给  亚莉亚的小孩子专用
不要擅自替我决定啊
什么嘛  亚莉亚可是贫乳中的贫乳
穿这个的时候是不穿内衣的吗？
给你小孩子用足够了
不穿也可以吗？
小雪胸部好大啊
虽然从制服外面看也觉得很大
没想到居然大到这种地步…
嗯  真厉害
好…好难为情  请不要盯着我看
来来  小雪就别遮遮掩掩的啦
藏起来多可惜啊
比理子还要软
真的吗  让我来摸一下
贞德也…
峰同学  摸两次实在太狡猾了…
有什么不好  有什么不好呢！
真是的  就知道胸部胸部的
都高中生了还这么孩子气
就是啊  白雪  理子和贞德都太幼稚了
成熟的女性是不会在意胸部的
说得也是啊  成熟的女性可是…
凹凸有致的
我要给你们每一个人都开洞
防弹瓶！
防弹肥皂！
防弹鸭子！
防弹耳机…
真是的  怎么都是防弹的嘛！
哎呀呀
大家都在啊
但是大也有大的烦恼啊
可爱的内衣总是没有合适的尺寸
可供选择店很少呢
就是
法国就不会发生这种事
小雪也不容易啊
哎呀  果然来对地方了啊
我可不想来这里
不想进入亢奋模式
再说要是在男浴池里进入亢奋模式的话
我会后悔一辈子的
那么  差不多该…
女浴池侦察队长  武藤  上了
还是放弃吧  武藤
不要阻止我  金次
男人的浪漫之路上是没有暂停标志的
让我有点兴趣了
不过贞德的胸部也漂亮啊  皮肤也很白
不  手感还是白雪的比较好
年轻人的皮肤真好啊
所以说了  请不要再摸了啦
不过  就是是为了男人的浪漫
连白雪大人也列入目标真的好吗？
不过  看总比不看的好吧
我头脑还真好
刚才不是在浴池里的…
我是忍者嘛
这种理由也可以的吗！
我先出去了啊
错觉吗？
得手了  福尔摩斯扣球
贞德得分
等等！刚才那算什么嘛！
什么什么的  轨道变更呗
对武侦乒乓球来说是常识吧
我可从来没听说过
这个在伊幽很流行的啊
不行不行  刚才的不算
给本小姐认真地玩！
哎…
哎你个头啊！
哎呀  打得真过瘾啊
口渴了
回到房间喝茶吧
好主意  就这么办吧
怎么了  亚莉亚
感觉刚才好像有人在那边
大概是缀老师吧
之前还说要和老板娘一起喝上一杯的嘛
刚泡完温泉又出汗了
之后再泡一次就行了
奇怪  贞德呢？
咦  明明一起回来的啊
雷姬你知道吗？
我没有注意到
是武藤同学的声音
发生什么事情了  武藤
这是哪里
你在做什么啊
就算是Cosplay也太新颖了吧
你们在说些什么  我完全听不懂
到底出了什么事  让你…
这么说你一点都想不起来吗？
嗯  直到离开乒乓球室为止的事情我还记得
但是突然记忆变得迷糊起来
回过神来就已经在那里了
究竟是怎么回事
怎么了  亚莉亚  推理不出来吗？
什…什么嘛
贞德原本可是伊幽的成员
但是就这么轻而易举的被夺去了记忆
在那么短时间里成为了任人摆布的人偶
能做到这种事的人没几个吧
也就是说
缀老师和老板娘？
虽说明天才开始  实际上武侦进修已经开始了
不要大意哟
这么说来  自从来到这里之后总有被人盯着的感觉
肯定是监视摄影机
虽说是温泉旅馆  但也是武侦学校的设施
原来如此  很好！
既然对方有意的话  那我们也…
喂  武藤来过这里吗
不知道啊
好奇怪啊  一起回房间的路上突然就不见了
很担心吧小金
理子陪你一起找
喂
小小小…小金  我也一起…
快放开啊  金次  否则就给你开洞
为什么要对我说  怎么想都觉得很奇怪啊
回过神来就已经不见了
到底去了哪里…
武藤的话
会不会是迷上了老板娘的美色  就这么傻乎乎的跟过去了呢
老板娘的胸部很不错啊
胸部的话题已经够了啦！
艾玛基
就在这附近吗？
武藤！
喂  无论如何都要干吗？
当然  就算是进修
被抓住后弄晕还搞成那样未免也太过分了
不稍微回敬一下可不行
如果是亚莉亚被干掉的话我倒是无所谓
我说你啊！
两位都安静点  会被老师听到的
所以金次你去当诱饵吸引老师的注意吧
真是的…
老师  稍微打扰…
咦？
没有人在
被察觉了吗？
看起来喝了不少酒啊
缀老师  老板娘
究…究竟是怎么回事？这究竟是谁干的
能对老师做出这种事情的人…
你…你是…
难道说你看到什么了吗？
等等
给我站住  喂
小金  能不能进入亢奋模式想点什么办法
这种情况下做不到的
站住  给我站住啦
大…大家呢？
白…白雪  雷姬  理子
你们在哪里？快回答啊！
究竟是怎么回事
这里是？
咦  这里是…
老板娘  我们到了
老师  欢迎光临
今年也请多多关照了
原来这个村子有这么多人吗？
刚才明明一个人也没有
哎呀  欢迎你们的到来
缀也好久不见了
我马上为大家带路
请…请问…不会突然搞袭击吗？
哎呀？为什么会这样说？
您原本是武侦吧
步入花甲之年了吧
没想到你们都知道
缀  见面之前不要对学生说多余的话
不  不是见面之前…
来来  我领大家去房间吧
哎呀  没想到还把狼带来了  要好好栓在外面哟
艾玛基…是狗  没错它是狗
好好  就算是狗也不行
究竟是怎么回事…
怎么回事呢…
限界までギリギリのDistance.いつだって一人走った
距离极限只差一点的Distance.总是一个人在奔跑
足手まとい？そう思うなら
若是觉得碍手碍脚的话？
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
为时不晚  如果是现在的话  掉头回去就好了
さよならには慣れていた　あの日出会うまで
已经习惯了别离  在那一天相遇之前
「キミを守りたい」初めて聞いたその言葉を
「我想要守护你」第一次听到的这句话
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
总觉得自己一直在等待着  想要相信这句话
What will be the final??カメリアの瞳で
What will be the final??用那山茶花一般的双瞳寻找着