感覺好不真實呢
居然能去話題中的溫泉休閒樂園
而且 還能住一晚 又附帶餐飲
我也沒想到能這樣啊
大家這都是托了小雛的福了
出現啦
一等獎 溫泉休閒樂園 家庭住宿券
糾糾 中什麼了
呐 呐 溫泉還沒到嗎
這樣很沒教養哦
嘛 興致高昂也是沒辦法的嘛
她一直在期待著大浴池嘛
嗯 灰常期待
因為今年夏天沒辦法去游泳啊
知道嗎
姐姐啊 她為了今天還節食了呢
你說什麼啊
是這樣嗎
但是好像吃的量的確減少了
那…那是那個…
偶爾食慾不太好…
是大海
也就是說 差不多要到了啊
暖暖和和
好大哦
好 露娜衝…
喂 喂 不可以跑
好
糾糾 走吧
讓你久等了
啊咧 小空呢
美羽 你怎麼了
舅舅 你真遲鈍啊
我覺得 這種時候應該有一句要先說的話
姐姐也很辛苦啊
很辛苦
果然還是不自然啊
男人還真是容易看懂啊
是啊是啊 就一直偷偷地看胸部
好 很好
那麼 腳再多打打水吧
打水打水 打水打水
看我的 小雛
對不起 我那麼慢
小空姐姐 這個游泳池 像是洗澡一樣 暖暖的哦
啊咧 小空不游嗎
啊 那個…
因為她想讓舅舅第一個看 才一直遮著走到這裡的
美…美羽
猜猜我是誰
難…難道是…
萊香
正解
呀吼 祐太
啊…那個…為…為什麼
Hi 喲 瀨川醬
我們來了
瀨川君 你是不是太見外了
啊 抱歉抱歉
旅行的事 我不小心嘴滑了一下
我就想是這樣
吾等路研是一心同體
不是起誓了即使不是同年同月同日生
但求同年同月同日死 還有和天使們旅行 嗎
嗯？
我不記得有締結過這樣的誓言
即使陰差陽錯下有締結過
即刻解除
我看錯你了 瀨川祐太
那麼 你 不僅獨佔了天使們的泳裝姿態
利用旅行時的開放感
偶爾家人之間不要有什麼隔閡 來混浴如何
然…然後
喝幼女的洗澡水喝…喝…喝到爽
我討厭下流的
我說啊 我完全沒想過那種事
誒 混浴什麼的沒關係的啊
美…美羽大人
混浴 那是空中花園
無論是誰 即使是夢想過 也永遠無法到達的黃金宮殿
連這樣的都想實現的瀨川祐太啊
呐 姐姐
怎麼樣 這搞不好是能和舅舅快速接近的機會哦
不行不行不行 那種事不行
-絕不原諒
-我絕不允許
雖然本意並非如此 但似乎和大嬸意見相同啊
誰…誰是大嬸啊
所以說我沒想過
糾糾 混浴是什麼
啊 沾到嘴巴了
抓緊哦
是
也給糾糾一杯
哦 Thank you
糾糾 尿尿
好 好
萊香小姐…是不是喜歡哥哥…不會吧
沒可能的吧
因為那個人是哥哥嘛
糾糾 我要玩那個
好是好 但你不怕高的地方嗎
不怕的哦
祐太
怎麼了嗎
我也能…能一起去嗎
萊香也要玩那個嗎
嗯
糾糾 讓萊香也一起去吧
嗯…那樣的話…
我…我也去
可以的吧 哥哥
嗯…嗯 那樣就大家一起去
加油哦 姐姐
糾糾 再來一次
你徹底迷上了嘛
啊 如果我也能那樣被抱住的話
萊香小姐 果然…
喜歡哥哥
萊香小姐 胸部 胸部
糾糾 你怎麼了
果然還是喜歡大的
糾糾 這是什麼
這是什麼啊
觸感上像是靠墊
舅舅
不夠纖細也要有個限度
嗯？
這個是女孩子的秘密
啊…
真是的 哥哥這個笨蛋 白癡 色狼 變態
這就是戀愛吧
戀愛？
是這樣嗎
但是 注意到了的時候已經一直在注視著了
說回來 織田君 你知道這附近有一個叫戀人海岬的觀光名勝景點嗎
戀人海岬
同時敲響那個海岬的鐘的兩人 會相互結合
有這樣一個傳聞
是嗎 今天晚上我邀請看看
小空
有什麼事嗎 看起來沒什麼精神的樣子
沒什麼
哦 仁村君 正好
又…又沒什麼關係
不管哥哥和誰交往 都和我…
哥哥這個 笨蛋
誒！？ 萊香和佐古前輩他們是一間房間嗎
嗯
那樣實在不太好吧
是嗎
不如住到這個房間來吧
嗯 就這樣
哇 萊香小姐的話大歡迎
小雛也想和萊香小姐在一起吧
嗯 我要跟萊香睡
那就用我的被子吧
祐太
Come on
萊香
那種事不行！！！
你們在想什麼啊
哥哥你這個笨蛋 H
誒？怎麼了
剛才哥哥不是要讓萊香小姐睡在你的被子裡…
我是去仁村他們那邊
那麼 要去洗澡嗎
我在幹什麼啊
萊香
洗澡的時候啊 要數到100哦
真了不起 小雛
但是 不僅是100 我都想數到100萬了
小雛真好啊
美羽也過來這裡
太好了 我去我去
萊香小姐雖然給人很酷的形象 但說話卻很有趣呢
是嗎
是的
反差那麼大 男生會被一擊即倒的呢
是啊
又是美女 又有神秘感 胸部也大
被那樣的人告白了的話 無論是誰…
在這牆的另一邊 美羽大人她…
與這邊緊密相連
瀨川醬 不覺得你跟織田學姐感覺不錯嗎
誒 是…是嗎
但是啊 我心情倒是很複雜
你 難道對萊香…
不是 不是
在期盼朋友的幸福的同時
也想著不要因為這個而受傷
對戀愛達人的我來說啊
嘛 織田學姐那事 我基本上會支持你的
那算什麼啊
美羽的皮膚 滑嫩滑嫩的啊
皮膚緊致 雪白
好癢的啊
呐 呐 小雛呢
小雛是特別的 最棒了
萊香的更滑
萊香 可以嘛嗚嘛嗚嗎
嘛嗚嘛嗚？
嘛嗚嘛嗚
小雛
小空也過來吧
我…我就算了
不需要 客氣
就說了 我也已經不是小孩子了
不是小孩子嗎
什麼啊
是不是我的錯覺啊
感覺比穿泳衣的時候 胸部有縮小了
美羽
嘛 嘛 不用那麼在意啦
最後也沒被舅舅發現胸墊的事
不要說胸墊
小空 你沒事嗎
對不起
這個情況 非常幸福
萊香 再高一點 再高一點
飛高高 飛高高
好可愛
呐 你們三個人 都來做我家的孩子吧
是啊
如果舅舅也一起的話
祐太也？
但是那樣的話…
什麼啊
姐姐會怎麼樣呢
我…我又沒什麼關係
那個房間是…
祐太
你好
你在幹什麼啊 萊香
仁村和佐古前輩呢？
沒關係 我已經屏退左右了
屏退左右…
露一下
喲喲喲
是在下 請原諒我 請原諒我 代官大人
那個…這是什麼
拿著這個
啊…好
啊 咧
祐太 喜歡這種的嗎
萊…萊香 這樣不太好吧
為什麼
為什麼…
萊香在我面前這副樣子 沒關係嗎
沒關係
果然
比起那些 祐太看到這些 開心嗎
開心嗎
開心 是的
到底在幹什麼啊
是的 我做了讓祐太開心的事
接下來 輪到祐太做讓我開心的事了
是
協助我的初戀
初…初戀…
在這裡附近 有一個叫戀人海岬的地方
是
一起敲響那裡的鐘的兩人 會永久結合
到此為止
仁村 連小空也在？
哥哥 這個是…那個…
到底是怎麼回事 仁村君
佐古前輩？
把瀨川君籠絡過來
把天使們帶出來
織田君和小雛 我和美羽大人
去敲響戀人海岬的鐘
計畫不是這樣的嗎
但是被小空聽到了嘛
誒 誒？
那戀人海岬就是…
我想和小雛一起 敲響戀人海岬的鐘
怎…怎麼這樣
什麼啊 是這樣啊
這樣也行嗎
許願緣分永久的也不只是戀人嘛
要許「能一直和大家在一起」的願望哦
好
好 那麼
一直在一起哦 糾糾 小空姐姐 美羽姐姐
還有萊香
謝謝你 小雛
萊香？
一起敲響那裡的鐘的兩人 會永久結合嗎
希望大家能一直在一起
雖然發生了很多事 但也成為了一個美好的回憶了
是啊 雖然都是意想不到的事
但是 也是一次愉快的家族旅行了
希望大家能一直在一起
然後…