啊～是阿姨
真是經常遇到呢
今天是3人一起幫忙買東西嗎
嗯  然後呢
還選了一份零食哦
那真是不錯呢
這裡的便利商店商品齊全真好呢
拜其所賜  小雛在選的時候很猶豫
是吧
小空  發生了什麼事嗎
你看起來沒什麼精神的樣子
夏天結束的時候  不會稍微覺得有點寂寞嗎
想著也許還有沒做完的事之類的  對吧
啊……嗯…
小雛呢  馬上就要去幼稚園了哦
是這樣嗎  真令人期待呢
小兔子也一起
和小兔子一起去幼稚園真好啊
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思議  不知何時起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的內心深處滿是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎麼辦  忐忑不安  想像著約會的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的內心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起臉頰  掩飾著這份心情
気がついてよ
也請一定要注意到
傾いてく　ココロの角度
緩緩傾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
看向你的眼神中充滿愛  我已陷入了熱戀
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
請讓我為你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
擁抱你所追尋的天空  一起去追逐夢想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或許我現在還無法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成為你的後盾  支撐著你
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以·讓我·悄悄地·喜歡著你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
我不會讓它發生的！
向您報告遲了  實在是萬分抱歉
不管你有怎樣的情況都與我無關
能住在那房間裡的只有簽了契約的你
你明白的吧
是
但是卻沒給身為管理人的我任何報告
竟然帶著三個年幼的孩子一起住下
讓人懷疑你的常識啊
我也沒有什麼好說的了
照著契約書上寫的  請在一個月之內搬出去
是
區區一個大學生能養孩子嗎  蠢死了
這樣一來能被合適的人領養
那些孩子們也會幸福吧
果然很貴啊
祐太
yahoo  一天不見
是嗎  很辛苦吧
全都是我的錯
因為我的疏忽才會變成這樣
這已經是發生了的事  別想不開
比起這個  現在要找個新家
是啊
萬一發生什麼  就交給我吧
由我來收養小空她們
萊香小姐要收養小空她們？
我回來了
歡迎回來  親·愛·的
爸爸
歡迎回來
小雛
喂喂～這樣的話就沒法得到媽媽的回家之吻了
歡迎回來
今天的晚飯是和媽媽一起做的
是嗎是嗎  爸爸好幸福啊
祐太？
喂～～  祐太
你沒事嗎
抱歉  是我在發呆
祐太萌新婚妻子的回家之吻
我把想法說出來了嗎
喂喂～這樣的話就沒法得到媽媽的回家之吻了
哈哈哈～
我太糟糕了
竟然逃避到妄想世界
難道我已經被逼得走投無路了嗎
而且還有…
我還說漏嘴了什麼嗎
我會去問問部長他們有沒有合適的房子
比起一個人  還是大家一起找比較好
別看部長那樣子其實還挺有人脈的
萊香小姐
幼稚園很大的哦  而且朋友也很多
是嗎  太好了
嗯
好期待啊
哇  肩膀很僵硬啊
找新家果然很辛苦嗎
算是吧
啊不  沒事的  去找的話肯定能找到的
是  但請不要太勉強哦
小舅舅  小雛也來幫你捶捶
捶捶?
嗯
那我就和小雛交換吧
接下來就輪到姐姐了
對了  幫他擦背之類的怎麼樣
美羽  你突然說些什麼啊
你剛剛想像了吧
才沒有呢
舅舅  姐姐要使用暴力
我得要加油了
你說了什麼嗎
我說托小雛的福  現在精神百倍了
好  要加把勁了
萬分抱歉  立刻就重新為您上一份
現在的情況絕對不行的吧  得增加打工了
小雛的幼稚園也還沒有著落
在舅舅去大學的這段時間
我們不好好照顧她的話…
要讓她倆去學校的話  我就要照顧小雛
但是這樣打工就…
這之後也很需要錢
該怎麼辦才好
該怎麼辦
瀨川君  休息已經結束了
我馬上就來
我回來了
管理員小姐送來的?
不是什麼大事
沒關係  還有時間  總會有辦法的
是嗎  也是呢
姐姐  你哪裡痛嗎
沒什麼  快去洗澡吧
嗯
仁村嗎
我聽織田學姐說了  抱歉了
之前鬧得太厲害
不  是我的不對
然後  跟熟悉的人打聽了一下  找到幾處不錯的房子
真的嗎
佐古學長好像也有點眉目了  明天去看看如何
嗯  我知道了  thank you
哥哥
這次是個好消息  明天和仁村他們一起去看房…
我可以一起去嗎
哎呀  小佐和出門嗎
202室的新子小姐拖了3天房租了
真是的  小佐和又皺著眉頭
太糾結小事的話可是會老的哦
那邊可能也有那邊的難處吧
就這麼不問緣由的話可不是個好習慣哦
真是的  媽媽太漫不經心了
真是的
都因為媽媽是那樣  我才會皺著眉頭啊
明明提醒過他們很多次扔垃圾要在早上八點以前
現在年輕人只要給點好臉色就會得寸進尺
就算只有我也要好好加強管束
我也還很年輕!
久等了  今天就拜託了
日安  小空  今天也非常可愛呢
瀨川君  這是怎麼回事呢
你在說小空嗎
帶著一起來的話  為什麼不帶美羽大人
偏偏帶著大媽…
好了  走吧
是
這裡之前是女朋友住的地方
問了之後說還空著
你知道我能付的房租的上限嗎
你現在住的公寓是5萬吧
這樣的話和這裡是一樣的
最上層的角落房間  寬敞的起居室
廚房是最新的全電器化
儲藏空間也很大
太棒了太棒了  哥哥就定這裡吧
要說有什麼問題的話…
每天晚上會有什麼東西出來吧
那個…
好像比我家還窄
怎麼樣  兩人住的話應該足夠了
兩個人住?
瀨川君和大媽在這裡好好生活
天使們就由我…
負起責任來收養
這樣下去的話  我要飛起來了
這裡也是不久之前女朋友住著的
和剛才不是同一個嗎
今天是你的回憶之旅嗎
好啦好啦  雖然沒有那麼寬敞
但四個人住的話足夠了吧
也對
這裡視野真不錯啊
就決定選這裡了
房租的話增加一些打工  勉勉強強…
嗯…總有辦法的
果然跟著來是對的
這麼簡單就決定可以嗎
我知道的
哥哥現在的打工就已經很辛苦了
不…話雖然沒錯
只是多一份兼職的話應該還行…
大學怎麼辦
這樣的話就半夜工作什麼的
那麼一來不就沒時間睡覺了嗎
看看其它的時候再做決定吧
或許還有其它便宜的地方
那樣哥哥也不用太辛苦了
小空…
不好意思  讓你走那麼多路
沒什麼
這裡離小雛的幼稚園太遠了
也是  房租倒是差不多可以接受
那麼  下一個就到我找的地方去吧
駁回
啊  下一處可是我用心找的
非常抱歉  最近一直是半夜回來
就算這樣  打個電話的時間還是有的吧
是
聽好了
出租契約是基於互相的信賴的東西
繼續這樣下去的話…
姐姐
姐姐被訓了嗎
你是瀨川先生的…
我叫小雛哦
好可愛
真是的  小雛  等等啊
那麼  我就告辭了
新子小姐  希望今後不會再發生這樣的事
是  我會注意的
阿姨  再見
我才29歲  不是什麼阿姨
啊  那個…
還有3個星期  我們會幫你繼續找的
就是關於這件事
我想去拜託管理員小姐讓她再多給我一些時間
我想照顧好還沒去幼稚園的小雛
又想讓小空和美羽安心地去學校
還要不斷打工
這麼多事情擠在一起
我已經有點摸不著頭腦了
哥哥…
讓大家為我擔心  就連小空和美羽也…
但是我卻想要一個人承擔全部
今天非常感謝
多虧了大家  我終於知道現在應該做的是什麼了
小雛的衣服我放在這裡了
真不好意思  把你的妹妹弄哭了
沒什麼  那個…
如果我們搬出去的話  你就能原諒舅舅嗎
我們因為被舅舅收養  才能住在一起
但是  這樣子再給舅舅添麻煩的話…
姐姐在哭嗎
沒有哭哦
原諒不原諒都是後話
我認為現在的生活對你們來說都沒有好處
我不認為瀨川先生有養育孩子的閒工夫
你確定他到窮途末路的時候不會趕你們走嗎
舅舅才不是那種人
對不起  但舅舅真的不是那種人
為了我們  他非常拼命
你在和姐姐吵架嗎
沒有哦
我說  小雛
你喜歡舅舅嗎
嗯  喜歡哦
但是住在那麼狹窄的地方很辛苦吧
不  很開心哦
小舅舅  小空姐姐  美羽姐姐
還有小雛  一直都會在一起的
咦  這不是小空嗎
房東太太
誒？
阿姨你是房東太太嗎
我沒有說過嗎
話說回來  為什麼今天會來我家
真是的  你從以前開始就很死心眼
一般不會突然就叫人家搬出去的吧
你讓這些孩子多麼不安啊
作為母親  臉都讓你丟光了哦
這也是沒辦法的吧
阿姨
不能生氣的哦
小雛…
拜託了
能不能把搬走的期限多寬容幾天
真的只要幾天就可以了
在我找到新住處之前
拜託了
姐姐
小佐和
把頭抬起來
這裡  寫上她們3個人的名字
僅此一次  下不為例
非常感謝
但是  以後再出問題
這孩子我就收下了
誒?
你想要孩子了?
咦?
果然還是很在意啊
照這個樣子來看…
太好了  祐太
嗯
但這次只是運氣好呢
我得更加努力才行
美羽  再不快點就趕不上電車了
一路順風
小心車輛哦
那麼我們也走吧
嗯
沒錯  今天開始終於…
啊  小雛是從今天開始上學呢
是  給您添麻煩了  請多關照
床單請在週末的時候帶回去
是
還有  請在週一的時候把洗過的帶來
週一是吧  我知道了
小雛也喜歡lunaluna嗎
嗯  小雛在長大之後  也要成為lunaluna
第一次的禮物嘛  偷著樂也是沒辦法的啊
美羽  我才沒有偷著樂
你這可是戀愛中的少女才有的表情哦
喂!
車來了哦
喂  別想糊弄過去
之後說不定還會有很多麻煩
但我不是一個人
只要和大家一起的話  一定能…
謝謝你  哥哥
ピカピカと光る
閃閃發亮
僕だけのSweet Love
只屬於我的甜美愛情
かなえるかな  この愛は
這份愛能否實現呢
満ちてくる恋は
漸漸滿溢的愛情
何色だろうな
究竟是什麼顏色呢
すこしだけ見せようかな
稍微讓你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
迴盪的微小瞬間使我的心悸動
わき起こる色がある
浮現出了斑斕色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
將來回搖擺的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
靜靜地  靜靜地  治癒
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩實在太過淘氣
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往復復
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
踊る君のカラーリング
你的色彩開始起舞
駆け抜けていく
一路飛奔而過
はじけたソーダみたい
如同噴發的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩繽紛的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的愛情正閃閃發光
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
踊る君のカラーリング
你的色彩開始起舞
舞い上がるかな
能否隨風起舞呢
柔らかなイチゴミルク
這柔軟的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩繽紛的你啊
何を描いてるかな
正在描繪著什麼呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的愛情正閃閃發光
總打扮的很時髦的美羽姐姐好可愛
洋裝  鞋子  都好漂亮
今天怎麼還沒有回來啊
小小的任性
下回「小小的任性」
要看哦