要來我家嗎
雖然很窮  房間又小而且什麼都沒有
不過三個人一起也沒有關係哦
哥…
你在說什麼
不要趁勢說些不可能的話
而且就算你和小雛是血親
但是和小空美羽完全是沒關係的外人吧
所以這又怎麼樣呢
血親什麼的隨他去
家人一定得要在一起才行啊
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな不思議
真是不可思議  不知何時起
この胸の奥は  君の欠片ばかり
我的內心深處  滿是你的碎片
どうしよう  ハート暴走  ドキドキデートの想像
怎麼辦  忐忑不安  想像著約會的情景
今日で飛びはねちゃうほど
甚至連心都快要跳出來了
自然にほっぺたぽって
就算我自然地鼓起臉頰
染まるの隠しても  気がついてよ
掩飾著這份心情  也請一定要注意到
傾いてく  こころの角度
緩緩傾斜  心中的天平
思いの視線は君向き  もう恋をしてる
思念的眼神看向你  原來我已陷入熱戀
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを送らせて
請讓我為你加油
君が目指すそら抱く  夢を一緒に追いかけるよ
擁抱你所追尋的天空  一起去追逐夢想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
今はまだまだ頼りないかもでも
雖然或許我現在還很不可靠
背中に寄り添う  支えになられたら
但若能與你相依  支撐著你
そっとそっと好きでいてもいいですか
可不可以讓我悄悄地喜歡著你呢
我才不會哭呢
喂  跑哪去了
二樓也沒人  難道…
總之先到車站去找吧  應該還能趕上
真是的  他都幹了些什麼啊
吶吶  小舅舅那是什麼  黃色的那個
那是西武線
那麼那個銀色的呢
那是中央線
這個呢
這個也是中央線
這是也是啊
痛  很痛的啊你
很痛的啊你
是你啊
小雛  不要太大聲哦
為什麼
會給別人添麻煩的
麻煩？
舅舅  你沒有後悔嗎
誒  你突然說這個幹什麼
因為最後不是把伯父伯母們都甩掉了嗎
算是吧
我覺得以後會很辛苦吧
也許吧
但是也不錯啊
被兩位美少女和一位美少女預備軍圍繞著
你臉都笑爛了吧
美羽…
什麼
你振作的很快呢
因為跑出家門的時候覺得像電影一樣
情緒很高漲
這樣的話也好吧
終於到了  好像郊遊一樣
喂喂我們要去哪裡  動物園?遊樂場?Unauna haven show?
註：這裡是小雛發音錯誤
那是什麼天國啊  Unauna haven
是luna luna 7  週日早上的特攝動畫
lunacular～～閃光！
註：小雛的發音與鰻魚串相似
這聽起來很好吃的招數是什麼
小舅舅也來說
誒?
看著  lunacular…
閃光
哇  比想像中要繁華呢
我說  你這樣會跟立川的居民槓上的哦
不過這樣的小鎮的話買東西也很方便的樣子
你們太天真了
要到我住的公寓  還必須得坐很久的那個才行
還要坐嗎
不過在那之前
午飯午飯  家庭參聽
喂  是家庭餐廳吧  給我好好發音啊
家·庭·餐·廳
家·庭·參·聽
算了  就這裡吧
我覺得不錯
沒問題
那就進去了哦
雖然這麼想著…
糟了  今天是週日嗎
都是一家人來吃飯
現在看著這種溫馨的場面還太難受了
這裡人滿了
這裡不提供飲料暢飲
吶吶  這裡空空的哦
這是什麼價格啊
小雛覺得這裡就好
這裡稍微…
果然還是去剛才的店吧
但是…
不要不要  就這裡
你們倆都別這樣  要聽話
是
那在哪裡吃呢
那就…對了  就去那裡吧
看起來像是迷一般的國家的動畫啊
姐姐也來唱吧
這不是二重唱嗎
嗯  所以和舅舅一起唱
我絕對不會唱的
那我就跟舅舅來炒熱氣氛咯
好好  點什麼我都唱
讓您久等了  這是炸雞和薯條
是誰
那…那個
大學裡同一個社團的傢伙
抱歉  突然有急事
下次一定會好好補償你的  抱歉了
那是什麼情況  你因為現實中沒有戀愛
所以終於走上了罪惡的道路了嗎
笨蛋  那是我的外甥女
姐姐的女兒們啊
那個又漂亮又溫柔而且還很漂亮的祐理小姐的？
嗯  因為發生了很多事  所以我領著她們回來
是嗎  那太好了  不用去報案
我說你啊
來電  好子阿姨
糟了
怎麼了
親戚打來的
我不忍看著她們被分開
所以差不多算是強拉她們過來的
你是呆子嗎
這樣的話得快點接電話吧
我去讓她們開心一下
所以和親戚好好說下吧
仁村…
不吃嗎  姐姐
再等等
但是會冷掉的啊
別說了  等著吧
不行啊  小雛
很好吃哦
你們好啊
你是舅舅的…
對  好朋友仁村浩一
初次見面  請多關照
謝謝你
是花啊
那傢伙好像要上很久的廁所
所以我來做你們的保鏢
原來是這樣啊
仁村先生很帥呢
謝謝  你也很可愛哦  那頭髮是染的嗎
不  生來就這樣的
誒  你肯定能當模特兒哦
謝謝  如果可以的話要來一起唱歌嗎
OK  把氣氛炒到最高吧
喂
祐太
是
你幹了這麼一件大事  接下來打算怎麼辦呢
我會養育那些孩子
雖然不容易  不過我會增加打工
大學要怎麼辦呢
如果因為這樣而落下了學業的話
祐理也會傷心的
喂？喂？
你有在聽嗎
喂？
總之我先跟小鳥遊家的人道歉說情了
對不起
如果你沒有堅定的覺悟的話
就立刻帶著三人回來
不然她們反而會變得不幸
怎麼了嗎
沒什麼  沒什麼事哦
那就去我家吧
好
單軌電車  單軌電車
這之後是去有飛機的地方嗎
這跟去羽田的方向不同  不會去飛機的地方哦
什麼啊  還以為去是迎接他們呢
小雛看那邊
很漂亮的晚霞呢
哪裡都行走著去
想哭的時候看上邊
待在原地就能看到夢想
能遇到黏糊糊先生嗎
黏糊糊先生？
在錄影裡看到的黏糊糊先生
就住在像這裡的一樣樹很多的地方哦
小雛還真是有精神啊  不會累嗎
完全沒問題哦
為什麼小孩子睡覺的時候會這麼重啊
換我來吧
沒關係  馬上就到了
好  到了
到了嗎
怎麼樣小雛  這就是小舅舅的公寓
好棒  比小雛家還大  有好多房間
我馬上就收拾
真…真是個可愛的廚房呢
和小雛家的洗手間一樣大
是這樣嗎
不用那麼拘謹  進來吧
是  打擾了
洗…洗澡的地方也好可愛
起居室呢  還有別的房間呢
沒有沒有
整理的比想像之中要乾淨呢
對吧
發現H的書
那是仁村的  那傢伙真是個笨蛋
居然忘在這裡
開玩笑的啦  玩笑
別開這樣的玩笑啦
但是你那麼緊張  就說明一定藏在哪裡
美羽
怎麼想都覺得放張床太佔地方了啊
吶吶吶  這裡是小舅舅的家嗎
嗯  現在開始也是小雛的家了哦
小雛的家？
小雛的家不是這裡哦  在家能看到日照的哦
聽我說  小雛
那個  小雛
聽好  那裡的家已經沒辦法回去了
為什麼
為什麼呢  對現在的小雛解釋還太複雜了
總之  今天開始這裡就是我們的新家
嗯  知道了
那麼  先把床收拾掉騰出多點地方吧
小空  美羽  拜託你們幫忙了
嗯
小雛呢小雛呢
是啊
怎麼樣
這麼一來四個人也沒什麼很寬敞了吧
真不錯  總覺得有種去朋友家留宿的感覺
那個…能不能借用一下廁所
不用那麼拘謹的
桌子也搬到陽台吧
lunaluna拳
姐姐  不得了了  怎麼辦啊
怎麼了  突然之間
能聽到哦？
什麼？
所以說  能聽到姐姐上廁所的聲音
不是吧  真的嗎
也就是說…
我也想上廁所了
不行
不行  不可能  不可能
什麼啊
說不定還有殘留
殘留？什麼？
這種事不要讓我說出來啊
你應該沖掉了吧
當然啦
沖掉了吧
這不是肯定的嘛
那麼  是什麼…
舅舅  你真不體貼啊
這麼回事啊
那麼  我大概要等多久
我也不是很清楚  一小時左右？
沒辦法的吧
我還想上完廁所做一下洗澡的準備
那也由我來做
沒關係嗎？
沒事沒事
喂  提問
這次又是什麼事？
那個  我們應該在哪裡換衣服
換衣服？啊  那個…
你沒考慮過吧
沒有  不是  那種事…
對了  舅舅  你有圖釘嗎
算是應付過去了
啊  水都溢出來了
幾乎溢出一半了呢
小空姐姐  可以玩揉揉嗎
那是什麼
洗澡的時候一直玩的
揉揉
不行  好癢啊
小雛忍了好久了哦
這樣啊  總是和祐理小姐…
我先出去了
真是不安穩的一天啊  姐姐
舅舅
性感的現場換衣  不可以偷看哦
笨蛋  才不會呢
偷看小孩子換衣服的也沒什麼意義吧
你在說什麼傻話  美羽
好舒服啊
乖啦乖啦  小雛  過來把身體擦乾
好熱  我不要
小雛  笨蛋啊
好涼快 好舒服
濕著身體會感冒的
小空  毛巾
給…給
不行  不要看這邊
你看  全身還是濕的哦
真是的  轉朝這邊
對了  接著是左手
離這裡遠點再弄嘛
你說什麼？
沒什麼
總覺得很緊張啊
舅舅
大家一起來玩撲克吧
嗯  我不會手下留情的
不會手下留情的哦
為什麼嘛
美羽太容易看穿了
徹底被騙了吧
好的  接著就到小雛了
睏了嗎
好睏
那麼就睡吧  今天就到此為止
吶  爸爸和媽媽呢
爸爸和媽媽什麼時候會過來
小雛
已經回家了吧
小雛  我說過的吧  爸爸和祐理小姐已經…
去了很遠的地方是吧
但還是會回來的吧
因為媽媽抱著小雛
說很快就會回來的
我出去買點東西  姐姐看好小雛
美羽
小舅舅也去嗎
小空姐姐
小空姐姐  好痛
對不起
美羽姐姐去哪裡了
沒事的  馬上就會回來了
買完東西了？
我忘記帶錢包了
是嗎
我回來了
美羽
笨蛋
笨蛋笨蛋…
對不起
被子有兩條  加我的那條就可以三個人睡了
床單和毯子姐姐之前也從家裡帶來過  所以也沒問題
舅舅呢
我用坐墊就可以了
和家裡的味道一樣
晚安
太好了
三個人要一直在一起哦
晚安
ピカピカと光る
閃閃發亮
僕だけのSweet Love
只屬於我的甜美愛情
かなえるかな  この愛は
這份愛能否實現呢
満ちてくる恋は
漸漸滿溢的愛情
何色だろうな
究竟是什麼顏色呢
すこしだけ見せようかな
稍微讓你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
迴盪的微小瞬間使我的心悸動
わき起こる色がある
浮現出了斑斕色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
將來回搖擺的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
靜靜地  靜靜地  治癒
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩實在太過淘氣
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往復復
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
踊る君のカラーリング
你的色彩開始起舞
駆け抜けていく
一路飛奔而過
はじけたソーダみたい
如同噴發的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩繽紛的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的愛情正閃閃發光
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
踊る君のカラーリング
你的色彩開始起舞
舞い上がるかな
能否隨風起舞呢
柔らかなイチゴミルク
這柔軟的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩繽紛的你啊
何を描いてるかな
正在描繪著什麼呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的愛情正閃閃發光
那個  我是長女小空
現在非常緊張
非常抱歉  預告什麼的還是第一次
該說些什麼呢
誒？還剩5秒？
下回是…那個…
沒時間了…
wonderful Life