沒問題吧  舅舅好像非常緊張的樣子
大家一起打掃了房間  一定沒問題的
比想像中做的認真呢
雖然有擔心這環境會不會束縛著她們的自由
總之暫時算是放心了
那就是說…
嗯  就再繼續看看情況吧
但是  祐太
新學期開始的話
情況就會變得比現在麻煩很多倍  你明白的吧
是  我知道  沒問題的
螞蟻先生螞蟻先生要去哪裡呢
真是不得了的隊伍呢
店主
你好啊小雛
你好
我們經常遇到呢
是啊  今天也是幫忙家務嗎
是
三人都很了不起呢
了不起？
我們很了不起嗎
是啊  了不起了不起哦
那麼就給這樣的小雛一點獎勵吧
哇  冰淇淋  謝謝你
喂  小雛
沒什麼啦  不快點吃的話就化了哦
真是不好意思  讓您費心了
不用這麼拘謹也沒關係的
真是很可靠的姐姐呢
是啊  她是讓人自豪的姐姐
我說美羽啊…
在害羞了在害羞了
真是的
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思議  不知何時起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的內心深處滿是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎麼辦  忐忑不安  想像著約會的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的內心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起臉頰  掩飾著這份心情
気がついてよ
也請一定要注意到
傾いてく　ココロの角度
緩緩傾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
看向你的眼神中充滿愛  我已陷入了熱戀
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
請讓我為你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
擁抱你所追尋的天空  一起去追逐夢想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或許我現在還無法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成為你的後盾  支撐著你
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以·讓我·悄悄地·喜歡著你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
每次都給大家添麻煩了
虧你能堅持幹完啊  瀨川
和外表看上去不同  你還是挺有毅力的嘛
雖然打工只到今天
但是我們美式足球部一直歡迎你  再見了
果然連續夜班會吃不消啊
哎～呀～  快～來～救～救～我～  救～救～我～
哎～呀～
我說…總之先救你就可以了吧
對  哎～呀～
你上鉤了呢  瀨川祐太
佐古學長？
瀨川  沒事吧
仁川你…
好久不見了
祐太萌捆綁巫女  又發現了一個新的性癖…
才不是
所以  到底有什麼事  都做到這種程度了
哼哼  那是啊…
要見我家外甥女？
難道你…
不是  好像學長跟美羽在電話裡聊過了
直到現在都無法忘懷的那美麗天使的聲音
那到時候就拜託你了
就一眼  讓我看一眼那身姿
什麼啊  這個的話你早點說嘛
那麼！
我拒絕
為什麼啊
我也想和可愛的外甥女在同一屋簷下吃飯啊
可愛嗎
祐太的外甥女  可愛嗎
那  那個…
呃  要來我家吃個晚飯嗎
我去
OK  今晚和幼女吃晚餐
歡迎光臨
打擾了
我是織田萊香  請多關照
初次見面  我是小鳥遊美羽  今年十歲
姐姐還真是個美人呢
那個哦  那個哦  小雛三歲
初次見面  請多關照哦  小雛
喂  小空也去打個招呼吧
我是長女小鳥遊空  請多關照
喂  你這樣對客人很失禮吧
抱歉  她還是個孩子…
好可愛
下次買點蛋糕什麼的來彌補吧
誒  為什麼
今天承蒙邀請  不勝感激
哇  好漂亮  謝謝你了
終  終於找到了  my angel 美羽
被找到了
然後這邊是前途不可限量的天使的種子
後宮啊  後宮  後宮
你是小空吧  好像是14歲來著
是的
切  其中一個是大媽嗎
不要在意  小空很可愛
可愛成分100%  純天然
可惡
就算是女生我也不會放水  因為是14歲的大媽啊
你說什麼
小空姐姐加油
你很在意嗎
當然會在意…美羽？
好  做好了哦
看上去很好吃啊
先從祐太開始
謝謝你了
不用費心  哥哥的那份我來盛
喂  小空
什麼  我的話就不滿意嗎
不是這樣的…
小舅舅小舅舅
啊～
好  那我就恭敬不如從命  讓你餵我吃了
小雛  接下來是我哦
好狡猾  小雛  我也要我也要
我也要我也要
只有學長是不行的
為什麼只有我
真是一段美妙的時光啊
第一次看到那樣的萊香小姐啊
我喜歡可愛的孩子
可愛的孩子就是正義  可愛最強
打工很累嗎
說累確實累  不過這是為了生活
祐太有點改變了
是嗎
雖然不能很好地表達出來
不過我覺得是個好變化
謝謝你
偶爾就好了  來活動室露個臉
祐太不來的話很寂寞
寂寞？誰會？
會長
佐古學長嗎
我也少許有點寂寞
晚安
那  那個  下次可以請你來教我做菜嗎
隨時都可以叫我
太好了
晚安  萊香小姐
lunaluna～～飛踢！
lunaluna～～手刀！
不…不會就這麼結束的
才不會就這麼結束的
好棒  贏了
真不愧是聲優  總感覺演得好專業
是…是嗎
是
實際上潘多拉是不會有那麼誇張的演技的
美羽  小雛  差不多吃午飯了哦
是
今天的午飯吃什麼呢
涼麵  涼麵  還是涼麵
你們說什麼
涼麵
今天也終於結束了啊
你很努力啊  瀨川君
不  沒什麼
你能來真是幫大忙了
是嗎
這個月也很努力地在工作  薪水幫你加了一點
非常感謝  店長
話雖如此  但現在的處境也沒法樂觀起來啊
到池袋上學的月票2人份啊
相當高的一筆花費啊
已經不能再削減飯錢了
大學一開始上課  打工的時間也會減少…
萊香小姐？
什麼時候來教你做飯？
真的會來啊
祐太有點改變了
雖然不能很好地表達出來
不過我覺得是個好變化
現在不是氣餒的時候啊
我還能更加更加努力
現在小空她們才是第一位
話說回來
那兩個人坐電車上學還是第一次吧
好～
來了來了來了
講座其一  炒飯
是
首先是把蛋打碎
那個  蛋…蛋…蛋…
姐姐  你肚子痛嗎
跟你說小雛  她痛的不是肚子而是胸口哦
美羽
你聽到了？
咦？
祐太你弱爆了
對不起
我也要一起學
誒？
可以嗎  萊香小姐
當然可以  不如說是很歡迎
但是  你看…
這裡要這樣…這麼一來的話…
啊  我明白了
吶吶  小舅舅他們在玩什麼啊
那個不是在玩
那個叫做修羅場哦
那麼我去打工了  之後就拜託你了
美羽和小雛也是  不要給萊香小姐添麻煩哦
好
小雛喜歡小萊香
喂  不是小萊香  而是萊香姐姐吧
祐太  沒關係
叫小萊香也沒關係
誒  可以嗎
啊…對了
我回來時有個稍微想去一下的地方  會晚點到家
知道了
身材又好  長相可以和模特兒相媲美  還擅長料理
多麼完美的人啊…
怎麼了
啊  沒什麼
哥哥…哥哥在學校是給人怎樣的感覺
呃…那個…
在萊香小姐看起來  哥哥感覺怎麼樣
稍微有點興趣
稍微有點興趣是指…
那個…是作為男性來看的嗎
作為觀察對象吧
觀察…嗎
小空  小空  放太多了
這是…那個…呃…
萊香小姐
no problem
真的很抱歉
別在意
能和小空一起洗澡反而很幸運
討厭和我一起嗎
沒有  怎麼會…
那個…
嗯？
要怎麼樣才能變得那麼大呢
變大是指？
比如喝牛奶  或者是按摩
並沒有特意做過什麼
硬要說的話…
喜歡可愛的東西
盯～～～～
這算什麼嘛
我第一次見到會說「盯～～～～」的人
你終於笑了
誒？
我好高興
萊香小姐  那個…
小萊香  我也要一起蹭蹭
萊香小姐果然脫了也很大呢
真是的  擠不下了
好厲害
等等  美羽  小雛
不好意思  這個能幫我包起來嗎
差點忘了  驚喜  驚喜
我回來了
小舅舅  歡迎回來
歡迎回來
咦  萊香小姐已經回去了嗎
小空  美羽  你們過來一下
怎麼了
你們倆今後要坐電車上學對吧
於是 差不多該買月票了
所以…
不要緊
我們想要休學一段時間
小雛的幼稚園也還沒有著落
在舅舅去大學的這段時間
我們不好好照顧她的話…
你們兩個在說什麼啊
沒關係  我會照顧好小雛的
嘛  學分多少會少拿一些
這些之後再挽回就好了
但打工呢
那麼就這樣吧
我不在的時候  就拜託仁村或者萊香小姐
嗯  那兩個人的話一定會過來的
但是  果然我們自己的事還是由自己來負責吧
不能再給大家添麻煩了
怎麼會…
來了
啊  管理員小姐
現在方便嗎
誒？
搬走？
當然了  招呼也不打一聲就讓4個人住在這一間房間
怎麼想都不合理吧
我還以為是親戚過來玩就稍微觀察了一下情況
這明擺著是違反合約
瀨川先生  一個月  請在一個月之內搬離這裡
知道了嗎
ピカピカと光る
閃閃發亮
僕だけのSweet Love
只屬於我的甜美愛情
かなえるかな  この愛は
這份愛能否實現呢
満ちてくる恋は
漸漸滿溢的愛情
何色だろうな
究竟是什麼顏色呢
すこしだけ見せようかな
稍微讓你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
迴盪的微小瞬間使我的心悸動
わき起こる色がある
浮現出了斑斕色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
將來回搖擺的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
靜靜地  靜靜地  治癒
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩實在太過淘氣
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往復復
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
踊る君のカラーリング
你的色彩開始起舞
駆け抜けていく
一路飛奔而過
はじけたソーダみたい
如同噴發的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩繽紛的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的愛情正閃閃發光
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
踊る君のカラーリング
你的色彩開始起舞
舞い上がるかな
能否隨風起舞呢
柔らかなイチゴミルク
這柔軟的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩繽紛的你啊
何を描いてるかな
正在描繪著什麼呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的愛情正閃閃發光
我有一個喜歡的人
就在身邊  但卻感覺很遙遠
所以我不想再離他更遠了
下回  我不會讓它發生的
我不會讓它發生的
要怎麼做才能在明天也綻放出笑容呢