姐姐  脫吧
我也會脫的  我幫你
什麼  別這樣啊美羽
很漂亮哦  姐姐
非常的漂亮  姐姐
不要啊
這是什麼
不是什麼哦  新婚旅行當然得好好打扮一番
過來  空
雖然沒辦婚禮
但是花了三個月的工資買了這個
真漂亮
但空比起這個漂亮多了
小空
給我也來撒上lunaluna7拌飯吧
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思議  不知何時起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的內心深處滿是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎麼辦  忐忑不安  想像著約會的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的內心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起臉頰  掩飾著這份心情
気がついてよ
也請一定要注意到
傾いてく　ココロの角度
緩緩傾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
看向你的眼神中充滿愛  我已陷入了熱戀
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
請讓我為你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
擁抱你所追尋的天空  一起去追逐夢想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或許我現在還無法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成為你的後盾  支撐著你
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以·讓我·悄悄地·喜歡著你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
欲見君時君已離
那是剛炸好的  很好吃哦
還不錯
那麼請給我10個炸起司條的
好的
今天小雛呢
今天美羽去接她的
這樣啊
那麼把這個玉米炸肉餅給小雛
真不好意思  一直受照顧
小雛的姐姐
小雛不在嗎
不在
今天小雛呢
今天美羽去接她了
我真是非常吃驚呢
小雛人氣很高
是啊
祐太也說過
小雛完全就已經像是自己的女兒一樣了
哥哥在學校是什麼樣的呢
睡神
睡神？
傳說上課時基本都在暴睡  所以是睡神
果然打工幹過頭了呢
但是他很精神  因為是爸爸
祐太說過
這太艱苦了
那麼就沒法來路研了吧
對不起  但是現在當爸爸很順利
工作回家之後看著她們的臉
總覺得非常幸福
哥哥說過這種話？
嗯  所以我說想成為媽媽
因為三人都可愛到爆
是這個意思啊
咦  怎麼我胸部好像變大了  為什麼
那我就走了
誒
好的
那我走了
一路走好  哥哥
喂  已經不是哥哥了吧
都結婚了  該怎麼叫呢
那…
祐…祐太
那麼告別之吻
終於起來了嗎  最近你睡太多了
對…對不起
我懂的  我最近也是這樣的感覺
感覺像是重生了一樣
能坐下的話到還好
早上基本都是一直站著呢
一直站著是什麼
小舅舅回來了
我回來了
歡迎回來  小舅舅
歡迎回來
今天也是好孩子嗎
我今天學會翻跟斗了
是嗎  很厲害啊小雛
這邊馬上就完了
你們先去洗澡吧
這樣啊  那麼小雛  去洗嗎
要洗
換洗衣服換洗衣服
那個  怎麼說呢  房間稍微有點那啥吧
抱歉  剛開學所以慌慌張張的  沒注意
沒必要道歉  我也是慌慌張張的
這就是所謂的生活
Twinkle  twinkle…
太快了
要在園遊會上唱哦
是嗎  園遊會啊
好  朝著浴室GO吧
GO GO
我把我的丈夫帶來了
奇怪  哥哥？
沒關係的哦  空
不用著急  我們明白的
但是…
祐太忘東西了  那孩子總是粗心大意的
忘東西？
陪他一起去找吧  空
小鳥遊家相關
夏日的問候，各位生活得好嗎。
此次因為小鳥遊信吾、祐理的墓碑建成故聯絡你們。 近期如果能來看望一下的話，他們也會感到高興吧。
但是果然還是沒法去
要接小雛  還要準備晚飯
抱歉了  爸爸  祐理小姐
學校怎麼樣  辛苦嗎
馬馬虎虎吧
社團活動有趣嗎
嗯  很有趣哦
是嗎  太好了  姐姐會很高興吧
她說希望小空加入社團之後和大家開心地努力下去
祐理小姐說的?
嗯  雖然會有很辛苦的時候
直到畢業之前都要加油哦
開玩笑的  裝爸爸樣子太過了嗎
美羽  剛剛有叫你擦桌子吧
我很睏嘛
你偷偷玩遊戲到半夜了吧
才不是呢
那為什麼
沒錯
你怎麼會知道的呢
因為都在一起這麼久了嘛
切～  小雛快起來了
好啦  快起來小雛
抱歉  稍微睡一下
沒事吧
之前給你的藥帶著嗎
必要的時候吃掉  雖然不能經常吃  但必要的時候…
今早很努力呢
不能讓舅舅多操心吧
嗯  這樣繼續讓哥哥勉強下去的話
肯定會有問題的
船到橋頭自然直
只要我們齊心協力
萊香小姐  你好
課呢?  停課嗎
不  遲到所以蹺課了
那麼來路研嗎  我偶爾也想跟祐太長談一下
好  那麼就…
果然還是不去了
今天的夜工有點長  回去之後小睡一下
這個的電量也差不多沒了
其實我還是很想和萊香小姐多接觸的
那個願望  讓我瞬間就幫你實現吧
來吧
摸到了
是的
那麼再見了  為了正義加油吧
正義?
可愛就是正義
是
去哪裡
去取回我忘記的東西
忘記的東西?
你忘記的東西是什麼?
是在這裡的幸福
小舅舅
舅舅
哥哥
最喜歡你了
不會吧
小空  美羽
仁村?  應該不可能吧
誰
是我
好子阿姨
喂  對  我就是小雛的姐姐
其實小雛有點發燒了
其實有打電話給她的舅舅  但是沒有打通
沒事吧
沒事的  絕對不會有事
這件事也要保密嗎
看小雛的狀況吧  如果可以的話…
姐姐  燈開著
可以的吧  務必拜託了
晚…晚上好
小空  美羽
小雛怎麼了？
小雛
那麼等她醒來之後把這個熱一下
是
如果吃不下東西的話就餵她吃個蘋果
是  非常感謝
祐太先生  這下你應該更加清楚了吧
信的事  好好考慮一下盡快給我答覆
是
我去打工了
那個…哥哥
雖然我也很想陪小雛…
我們要去哪裡  哥哥  差不多該回去了吧
很危險啊  哥哥  快停下
哥哥
哥哥…
歡迎回來
你醒著啊
因為有很多事想問你
那麼稍微出來一下吧
阿姨擔心我們所以過來看看情況
問房東借了鑰匙  進來之後見到那樣看不下去了
所以幫我們打掃了  還洗了衣服
被批評太邋遢了
能幫上忙就好了  對不起
不是小空的錯
但是很頭疼啊
大學有好好去上課嗎
算有吧…
算有是怎麼回事
不…
你太隨便了
大學的事也好  孩子們的事也好
小空她們的事我有好好地…
這張紙夾在雜誌的中間
你有看過嗎
千春托兒所園遊會通知
看來你是第一次看到呢
對於孩子來說是很重要的一天哦
看上去和其它的托兒所通知一樣
於是想著等等再看  結果就…
但是誰都會忘記事情啊
我犯的並不是錯誤
虧我還以為變得像個父親了…
怎麼會
我什麼都不知道
包括小空你們背地裡幫我分擔著的事情
環境一旦改變  孩子們也會變得緊張不安
這些會在不經意間表現出來
小空她們一直有很精神地去學校
果然  小空她暫停社團活動了哦
美羽最近有點貧血  似乎已經去了好幾次保健室
在日常生活中應該有些許跡象的
身為父親  至少要發現這些事吧
小雛發燒的時候也是  我卻連聯絡都沒有收到
那是因為手機沒電…
好好充電也是父母的責任啊
至少姐姐和我生活的時候  她有好好做到
相比之下  我…
對不起  讓小空露出這樣的表情我越來越不稱職了啊
哥哥…
我會從各個方面進行考慮的
為了讓你們露出笑容  怎麼做才是最好的
信的事  好好考慮一下盡快給我答覆
信的事?  哥哥是故意不提及的嗎
我的心中  始終牽掛著這件事
一路順風
我出門了  小雛也要做個好孩子啊
小雛  去散步嗎
嗯  要去
姐姐也一起去吧
我就不去了…
Twinke twinkle little star
信是指什麼？
信好伯父
祐太君  還好嗎？
小空她們好嗎
聽好子小姐說明了一些情況
我很在意小空她們是否有好好去學校
在葬禮的時候說了很苛刻的話
也一定被小空她們怨恨著吧
但是那個時候我覺得這是最好的方法了
光有想法並不能解決問題
我一直和妻子在商量  親戚之間也交換了想法
我終於拿定了主意
要把小空她們一起領養
雖然有些晚了  那是我們作為大人的責任
所以祐太君
我希望你能追求祐理小姐所期待的「你自身的幸福」
為小空她們而犧牲
祐理小姐和信吾應該都不希望這樣
乾杯
太好了  小雛  一下子就精神了
因為小雛是很厲害的孩子嘛
嗯  很厲害哦
lunacular～～閃光！
啊  真是的
沒事沒事  這才說明她很精神嘛
很精神哦  因為我和小兔子約好了
園遊會努力練習  爸爸和媽媽就會回來
小雛
爸爸和媽媽  現在在哪裡啊
回來的時候會打電話來嗎
小雛會好好練習  讓媽媽她們看看
twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
ピカピカと光る
閃閃發亮
僕だけのSweet Love
只屬於我的甜美愛情
かなえるかな  この愛は
這份愛能否實現呢
満ちてくる恋は
漸漸滿溢的愛情
何色だろうな
究竟是什麼顏色呢
すこしだけ見せようかな
稍微讓你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
迴盪的微小瞬間使我的心悸動
わき起こる色がある
浮現出了斑斕色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
將來回搖擺的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
靜靜地  靜靜地  治癒
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩實在太過淘氣
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往復復
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
踊る君のカラーリング
你的色彩開始起舞
駆け抜けていく
一路飛奔而過
はじけたソーダみたい
如同噴發的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩繽紛的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的愛情正閃閃發光
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
踊る君のカラーリング
你的色彩開始起舞
舞い上がるかな
能否隨風起舞呢
柔らかなイチゴミルク
這柔軟的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩繽紛的你啊
何を描いてるかな
正在描繪著什麼呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的愛情正閃閃發光
我最喜歡小舅舅了
舅舅  我愛你
哥哥  謝謝你
都到這份上了  還只是感謝嗎
這已經是我的極限了
可以嗎  姐姐  已經要結束了哦
在這世界上最喜歡爸爸了
才不是結束呢…