那麼  小雛就拜託舅舅了哦
一路走好
知道了
我出門了
小心電車哦
小雛  不是電車而是小心車輛吧
電車可是轟隆隆的喲
只有5分鐘了
糟糕
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
いつからかな  不思議
真是不可思議  不知何時起
この胸の奥はきみの欠片ばかり
我的內心深處滿是你的碎片
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
怎麼辦  忐忑不安  想像著約會的情景
キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
不安的內心怦怦直跳
自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
就算我自然地鼓起臉頰  掩飾著這份心情
気がついてよ
也請一定要注意到
傾いてく　ココロの角度
緩緩傾斜  心中的天平
想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
看向你的眼神中充滿愛  我已陷入了熱戀
Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
エールを贈らせて
請讓我為你加油
きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
擁抱你所追尋的天空  一起去追逐夢想吧
Candy Candy Love  Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも  でも
或許我現在還無法很好地指引你
背中に寄り添うささえにね、なれたら…
但若能成為你的後盾  支撐著你
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以·讓我·悄悄地·喜歡著你呢
Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
小小的任性
來了
趕上了
今天也總算…
果然還是我們先起床吃早飯吧
在這麼窄的房間裡這麼做的話肯定會吵醒舅舅和小雛的
也是啊
舅舅也說要早點起來
明明打工也很累  哥哥真是的
是吧
美羽  學校那邊安定下來了嗎
嗯  我呢…
反而有點擔心姐姐那邊哦
真是的
下一站是池袋  池袋
馬上就到了
到了
到了呢
終於…
從家過來一個半小時
快算得上次小旅行了
嗯  是啊
今天撐過去的話明天就休息了  加油吧
美羽？
嗯  對啊  加油吧
那個時候
好
早上好
早上好  小鳥遊同學
美羽早上好
早上好
…那裡有很多扁柏和杉樹之類的樹
他走的很快…
美羽好厲害
你不是討厭茄子的嗎
你知道嗎  茄子一袋可要198日元啊
啥
半顆捲心菜正好100日元
胡蘿蔔一根50日元左右
突然這是怎麼了
這些東西都很貴的  所以不能剩下
最近美羽經常在學校睡覺啊
現在是從很遠的地方來上學吧  早上起得很早吧
連在家寫作業的時間都沒有嗎
美羽很不容易的
父母雙亡真可憐
我…可憐？
看到了嗎  鞋子破了
以前明明一直都打扮得很整潔
果然美羽家很困難吧
喂
我稍微去逛逛沒關係吧
怎麼了嗎
也不是有什麼事  就一會會兒
可以哦
我會跟哥哥說的  你慢慢逛吧
嗯  謝謝了  再見
你在這裡幹什麼  已經放學了吧
嗨
什麼啊  是仁村先生
抱歉抱歉  以為要被教訓了嗎
仁村先生在池袋辦事嗎
不  今天沒事在這邊逛逛  然後就發現了美羽
美羽  接下來有時間嗎
跟我約會吧
也就是說要成為仁村先生的女朋友嗎
能成的話我會很高興
這樣啊
那就到傍晚為止  到6點為止
定好回去的時間簡直就像灰姑娘一樣呢
灰姑娘？仁村先生真會說話啊
那麼該怎麼稱呼你呢
小美羽  美羽羽  小鳥美羽
果然還是美羽吧
好  就這樣
那麼要去哪裡呢
去海邊吧
海邊？
是大海啊
怎麼樣
雖然跟我想像中的不同
不過這樣也很不錯呢
那就好
鰩魚從下面看超可愛的
翻車魚
河豚
接下來是海獅
那麼仁村先生  你也來試試
我？
好
這臉像誰來著
真的可以嗎
今天都交給我吧  只要是喜歡的就行
那我就要這個套餐
給  打折優惠券
想的真周到
多謝款待
美羽
我知道了
什麼
剛才的海獅像佐古先生
喂喂  這樣的話海獅太可憐了
比起這個  海參更像一點吧
那個  舅舅怎麼樣
什麼怎麼樣
又要照顧我們  還要打工  大學也開始了
在別人看來的話瀨川醬的生活確實是波瀾萬丈
不過他總是很積極
看著這傢伙  周圍的人總是會想伸出援手
借給他筆記或者告訴他報告的要點之類的
舅舅被大家愛著呢
和瀨川醬一起努力的你們也是
特別是喜歡可愛事物的萊香小姐
對你們三姐妹著迷了
佐古學長也是
別的不說  總之路研是支持瀨川醬和你們三姐妹的
非常感謝
不愧是週六下午  放學後的約會時間嗎
那孩子很可愛呢
真的呢  還真有這樣的帥哥美女兄妹
兄妹？
我說  仁村先生
我和仁村先生是這裡最相配的一對情侶呢
是啊  當然了
快看吧  甜心  全世界都在嫉妒我們哦
多謝款待
那麼去下一個地方吧
牽手不是約會中很重要的事件嗎
你得先營造出讓我的少女心怦然心動的氣氛才行
讓少女心怦然心動嗎
我來了
哦～
完美
3 2 1  好 茄子～
我貼  我貼
手機上貼這個  總感覺像是男女朋友呢
不是像  我們倆本來就是男女朋友哦
抱歉抱歉  我們倆就是男女朋友
那麼  繼續去逛商店吧
美羽
請吧  灰姑娘
作為約會的紀念  我送你一件禮物
雖然不是水晶鞋
真的可以嗎
當然
那我就不客氣地選這個了
啊  還真有啊
這雙要多少錢啊
美…美羽  這個…
開玩笑的
你的心意我領了
今天的我是灰姑娘  不是水晶鞋我可不要
我說  能不能陪我去一個地方
給  久等了
啊  閃閃發光
這樣就不用在意了吧
請吧  灰姑娘
非常感謝
感覺怎麼樣呢  灰姑娘
太棒了
啊～已經5點了嗎
怎麼了
耳朵覺得有點痛呢
這時候就要打哈欠
60層  展望台
哇  好棒
家就住在附近反而不會來吧
是啊
這邊是八王子的家  這邊是池袋的家
美…美羽
一打哈欠耳朵就好了呢
啊  什麼嘛
是打哈欠才流的眼淚啊  嚇了我一跳
難道你以為是我懷念池袋的家才哭的？
差不多吧…
懷念嗎
現在的家到車站太遠了
浴室又小  還沒有洗衣機
總之讓人無語的事情很多
聽起來完全沒有優點啊
雖然開始的時候很懷念以前的家
但現在不會了
現在的家雖然很小  但是快樂的事情有很多
但是  再稍微寬敞一點就好了
也是
真不愧是仁村先生
不用客氣
難道說  其它的事情也察覺到了？關於我的…
我看起來很可憐嗎
被同情  讓別人擔心
對於我來說  這些事情被周圍察覺到才是最糟糕的
美羽還真是敏感呢
經常被人這麼說
不像小孩子之類  或者是很成熟之類的
但我就是我啊
那樣沒什麼不好的
在我看來  美羽是非常棒的哦
所以  不用特意去改變
仁村先生…
我繼續保持這個樣子就可以了啊
怪不得仁村先生很受歡迎
因為你總能摸透女孩子的心思
傾心於我了？
很可惜  你不是我喜歡的類型～
拒絕的真乾脆呢
稍微向仁村先生學習一下吧
舅舅～明白嗎？
天空  緊緊相連呢
夕焼け小焼け
夕陽西下
日が暮れて
日落山頭
山のお寺の鐘が鳴る
山寺鐘鳴
お手で繋いで　皆帰ろう
牽手同歸
カラスと一緒に帰りましょう
烏鴉相隨
大家  快點回家吧
決定了  我要和仁村先生分手
我被美羽甩了啊
今天非常開心
約會我也很開心
今天的王子是仁村先生真是太好了
那麼  灰姑娘
回去了
那我送你回去吧
這裡就可以了
灰姑娘不想被人看到魔法解除後的樣子
再見
再見啦
子供が帰った後からは
兒童歸家後
丸い大きなお月様
圓月當頭掛
小鳥が夢を見る頃は
小鳥入夢時
空にはキラキラ銀色星
天空閃銀星
我回來了
好累啊
歡迎回來
姐姐  謝謝你  我非常開心
是嗎  太好了
歡迎回來  要洗澡嗎
美羽  今天好晚啊  怎麼了嗎
秘密～是吧～
不可以說悄悄話哦  園長這麼說的
是啊  不可以對小舅舅保密哦
女孩子是由秘密組成的哦  舅舅
是吧
ピカピカと光る
閃閃發亮
僕だけのSweet Love
只屬於我的甜美愛情
かなえるかな  この愛は
這份愛能否實現呢
満ちてくる恋は
漸漸滿溢的愛情
何色だろうな
究竟是什麼顏色呢
すこしだけ見せようかな
稍微讓你看一下吧
トキメキと回る小さな瞬間
迴盪的微小瞬間使我的心悸動
わき起こる色がある
浮現出了斑斕色彩
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
將來回搖擺的渺小世界
そっと  そっと  いやしてくるよ
靜靜地  靜靜地  治癒
お茶目過ぎな君のカラーリング
你的色彩實在太過淘氣
僕の中を巡り巡るよ
在我的心中往往復復
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
踊る君のカラーリング
你的色彩開始起舞
駆け抜けていく
一路飛奔而過
はじけたソーダみたい
如同噴發的汽水一般
すてきなカラーの君は
色彩繽紛的你啊
僕を感じてるかな
是否能感受到我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的愛情正閃閃發光
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
踊る君のカラーリング
你的色彩開始起舞
舞い上がるかな
能否隨風起舞呢
柔らかなイチゴミルク
這柔軟的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
色彩繽紛的你啊
何を描いてるかな
正在描繪著什麼呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
甜蜜的愛情正閃閃發光
有時會因為一句不經意的話  而變得很幸福吧
特別是出自重要的人之口
對吧  姐姐
我的藍天
下回 「我的藍天」
一定要看哦