大変ご多忙お兄さん　地球あちこちグルグル
哥哥真是辛苦了 绕着地球转来转去
顔面セーフにご用心☆ 青春・花吹雪
注意面部安全☆  青春花落似吹雪
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
みゃ~
喵~
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
うー！
呜—！
お涙ちょーだい！ トレンディ~
催泪是当今潮流~
とぅとぅるとぅる
嘟嘟噜嘟噜
お涙ちょーだい！ トレンディ~
催泪是当今潮流~
まるさんかくしかくでまた明日
圆形三角形四角形 明天再见
それゆけ全力バタンキュー！
上吧 全力啪嗒倒下！
きゅー！
倒下—！
それゆけ全力バタンキュー！
上吧 全力啪嗒倒下！
今夜もねんねんころりーん
今夜也唱起摇篮曲
ぐんない
晚安
合図で騒然アテンション
注意骚动是暗号
なんとも王道あっぱれ
实在是漂亮的王道
シェー！
Sheeh！
なんとも王道あっぱれ
实在是漂亮的王道
アッパレ
漂亮
どんな夜もまた日は昇る
无论怎样的夜晚 太阳都会升起
さあ行くぞ いまだ とびこめ！！！
出发吧 就是现在 上!!!
たちまちノンレムドリーミン
忽然进入了睡梦之中
ぐー
咕—
たちまちノンレムドリーミン
忽然进入了睡梦之中
迷子のにゃんにゃんごろりーん
迷路的小猫也轻松躺下
にゃあ
喵
総じて完璧ソサエティー
总的来说是完美的社会
そさえてぃ？？
社会??
タイトルは、おそまつさん！
标题就是阿松!
総じて完璧ソサエティー
总的来说是完美的社会
タイトルは、おそまつさん！
标题就是阿松!
本字幕由西北农林科技大学YUI汉化组制作
仅供交流试看
翻译：阿呆 烟火 怀念妖精  校对：かりん  后期：KuroKami
鱼鱼子大慌乱
我是鱼鱼子
如大家所见 超级可爱
和庶民是不一样的
因为 因为
哦 鱼鱼子 你今天也好可爱啊
不愧是偶像 长得真标致啊
看吧 大家都是这么说的
我最喜欢被大家捧了
对不起 外行
真正的明星们正在拍剧
外行请不要进去
哇 真正的艺人
呀 水平完全不一样啊
诶 我在干什么
哼 算了
我的粉丝 今后会多起来的
啊 弱井鱼鱼子
啊 桥本喵
辛苦了
你在收拾行李啊
准备引退吗
没错 虽然没跟你说过
我要结婚了
结婚？
你好 我是她的结婚对象
目前在网络行业收入很高
好了 小喵
差不多到上飞机的时间了
喵
再见了 弱井鱼鱼子
地下偶像 尽量加油吧
诶 我到底怎么了
哼 算了
我要是往下看 能赢的人太多了
鱼鱼子
丑美
你怎么样 丑美
毕业式之后没见过了
我生了孩子
来抱一下
还有其他结婚的人
丑美，其他112人觉得很赞
妈妈美
妈妈美：指在比自己小的女性身上感受到母性的人
丑美，其他92人觉得很赞
死代
今天是女儿的入学式。
能交到很多好朋友就好了！
生了孩子 差不多该上幼儿园了
丑美，其他137人觉得很赞
DQN江
DQN：日本流行的网络用语与蔑称，含义复杂，请自行搜索
感谢对我的养育之恩。
今后我也会精神地长大的！
丑美，其他143人觉得很赞
胖代
也有人买了房子
休息日全家一起出门旅游
蠢货
感觉最近好奇怪
反应过来的时候已经在揍冰冻金枪鱼了
鱼鱼子 这就是所谓的嫉妒啊
嫉妒
嫉恨还有妒忌
那是什么？
你不知道吗？
我第一次听说
鱼鱼子 那你知道自卑感吗
Complex
Be My Baby?
Be My Baby：日本摇滚乐队COMPLEX的乐曲
不是的 鱼鱼子
该怎么说才好呢
就是说 你羡慕对方
所以才积累了压力
明白了吗？
不是很明白啊
羡慕？
我是这样觉得的吗？
因为我还是这么可爱
周围一直都有大堆捧我的教徒
比如有那家伙对吧
还有那家伙
那家伙
加上那家伙
和那家伙
其他也还有 那家伙和那家伙和那家伙和那家伙和那家伙
诶 难道说我周围没有正经人
我还为此而高兴 已经无可救药了？
不是吧
糟糕 不行鱼鱼子
这可不行
为什么啊
为什么会变成这么底层的人
总之不行
这样下去就成废人了
情况就是这样 所以我来了这里
想找个好人 挽回这种情况
拜托了
就算你这么坦白的告诉我
明白了
总之请先说说你对男方的要求
那个 温柔 帅气 有趣
长得高 擅长运动 头脑聪明
不会出轨 勤恳 会打扮
感觉清爽 价值观统一
还有会做饭 会开车
字写得漂亮
至今为止交往的人数在四人以内
但是处男不行
年收入5000万以上
有别墅
啊 对了
我想要石油大亨
本日定为
固定休息日
干什么啊 真是的
不…不…不好了
喂 各位
鱼鱼子她…
鱼鱼子在相亲
相亲？
听说对方的条件要石油大亨
石油大亨？
快点
喂 不准抢先
什么嘛
我不能要求石油大亨吗？
犯罪？
什么罪？
鱼鱼子很烦？
真是抱歉了
因为我想跟周围人拉开差距啊
想被别人称赞你的人生真好
话说大家没有这种压力吗？
老实说 我活着就是为了受到大家的奉承呢
啊 必须做明天的准备了
再见
淘汰
Battle Royale
The 相亲聚会
Battle Royale：
WWE多人对战，在这种比赛模式中，将会有不定数的选手参战，
直到最后一名没被击倒的选手，即为比赛中的冠军
来 现在是真正的较量
石油大亨在哪呢？
初次见面
可以自我介绍下吗
你是石油大亨吗
你有油田吗
油田？
不 我没有
那个 别看我这样 我只有28岁
秃头不行吧
完全没事哦
真的吗？
只要是石油大亨的话
你在说…
你介意我胖吗？
这么光滑该不会是涂了石油吧？
怎么可能
没想到这么难找
无聊
喂 我说你
找到你的石油大亨了吗？
不 还没有
没有？你是白痴吗？
一辈子都遇不到的吧
会有这种类型的人呢
不过是有点姿色 没有半点内涵
一上年纪就难找了呢
难找
也就趁现在快活了
庶民为什么那么丑呢
可是 真的没有石油大亨吗？
我还是想要石油大亨啊
算了 今天先回去了
打扰一下
请问相亲聚会的会场是在这里吗
是
太好了
我在做石油生意 不小心迟到了
那个…莫非你的工作是…
久等了
我就是石油大亨
看 果然有的
是石油大亨啊
看 我没放弃是正确的吧
有的 而且会来相亲
话说回来 我没放弃真是太好了
无视庶民真是太正确了
太好了 太好了
好高兴
活该
鱼鱼子
石…石油大亨
可以吗
石油大亨你怎么了？
一股鱼腥味
不行 你的鱼腥味太重了
真的不行
这算什么
要这么说的话 你不也
满身石油味吗
不要小看鱼
就这样
我的 「找到石油大亨 比周围人过得更好作战」
不知不觉中以失败告终
于是某个人说过的那句话
「没有内涵 年纪大了就难找了」
微妙地留在了心里
我决定了
放弃只看表面的人生
决心接受真实的自己
所以
爸爸 妈妈
我为了重新寻找我自己
决定去新加坡留学学外语
留学学外语？
突然
这样就能跟过去的自己说再见了
我会成长的
完
致大家
这是我第一次写信
小喵的回忆
有点紧张
突然干什么
真恶心
又在自我意识上升？
你们或许会这么认为
跟大家分开生活也是第一次
当面跟你们说总觉得有点难为情
所以才决定写信
找到工作的时候…
流松哥哥
准备好了哦
信
流松哥哥
恭喜你找到工作盗垒王
恭喜盗垒王
真的恭喜盗垒王
跑的真快啊
不 怎么说得好像我得了盗垒王一样
应该是祝贺我找到工作才对吧
Congratulation Brother
太近了 太近了 好恶心
这是我给你的饯别礼
出现了 这是什么
完全一点都不痛
不 但是从另一个角度来说倒是很痛
你很想要这个吧 Brother
嗯 谢谢 我想要这个
奇迹 我以为会是印着他的脸的粪夹克
小末 有个差不多的
给我拿下酱油 末松
但是是老爸的熟人的公司 应该会很轻松的
给我拿下酱油
差不多就是这样吧
但是不要得意忘形哦
这是你人生第一份工作
给我好好干啊
其实爸爸你才是最得意忘形的吧
末松
明天你就要在职工宿舍生活了
再也不能叫你家里蹲了呢
直接叫我的名字就好了
那就叫 撸管松
喂
末松
我从刚才就一直在叫你吧 酱油
不好意思
对了 我也有礼物要给你
给你 亲笔签名的棒球棒
给流松
—— 十四松
是你自己的签名啊
湿润化妆水
乳霜
护肤
我送你的是这个
我是妹子吗 是要去旅游吗
制服Cosplay
偶像乐园
爸爸给你的是这个
爸爸
护肤液
妈妈给你这个
妈妈
那么我就先开始了
我也是
爸爸也不会输的
妈妈也是
谢谢 一松
这是什么 好可怕
你就把它想成是我吧
要怎么想成你啊
那么这个
已经够了
这么多我带不动啊
再说一半都是垃圾
屋子收拾干净了呢
真是干净
我不是处理垃圾的
谢谢
我 不要紧
我会努力的
那个
能不能不要保持这个气氛
我受不了
确实 一点都不像我们
完全不像我们
今天值得庆贺
举杯痛饮吧 Brother
不 Family
Yeah
看 看 看
喂 十四松
喂 不要这样 十四松
都说很疼了
都说很疼了 混蛋
等等 干什么啊
十四松你这混蛋 把我的寿司弄掉了
对 对不起
停下
你干嘛
放开我 粪松
宰了你哦
说了放开我
但是
好了
十四松哥哥 不要紧吧
不要紧
干劲十足 干劲十足 肌肉 肌肉
干劲十足 干劲十足
为什么 为什么我非要干这种麻烦事
啊 麻烦
就职？
反正不会干下去的 肯定会中途就放弃的
人类是不会改变的 放弃希望吧
真是不正常
Sheeh
好了 OK
小末
给我们联系哦
你想过没 老公寓里有虫子幽灵妖怪什么的
别想阻止我
首先是一个人住
我的人生从那里开始
我们大概
不在一起比较好
要寄宿在我这里
就算你突然这么说 肯定不行啊白痴
拜托了 豆丁太
这样下去我们六胞胎 不 是我 会变成废人的
我想改变 我想摆脱
所以
我出门了
鼓足干劲 白痴
是 松野家
是 是本人
是真的吗 好的 我会努力的
太好了 我找到打工的地方了
大裤衩博士说会借我一间单人宿舍
你是我们的传家宝
喂 新人
是
找到工作的时候 最先想到的是
大家的容颜
理由的话 大家应该都懂得
开朗地生活！
但是我 马上就打消了这份思念
不是那样 因为我想相信大家
我想相信
这样
更能让
我们前进
我也要离开家里了
这样 这样就好了
大概
再见
喂 阿松 一起去约会吗
我突然想好好玩一玩了呢
我也不做偶像了
留学也因为想家而回来了
感觉全部全部都好麻烦
所以现在开始
阿松 有你的信
未完待续
Yeah！
夢が見たいのかい？じゃあ見せてあげるね
想看到梦吗？那就让你看看吧
date
どうしたの？僕だよ、おそ松だって
怎么了？是我啊，阿松
Hugh 六つ shame faces
Hugh 六张 shame faces
魔法みたいだって？そんなのおとぎ話じゃない
你说像魔法一样？那不是童话里的东西吗
僕なら本当に君の願い事を叶えてあげるよ
我可以真的实现你的愿望哦
we need you
君って君って
就是你就是你
our prinsess
ひょっとして僕の事待っててくれたの？嬉しいな…
难道说在等我吗？好开心…
あぁ、見とれちゃってたよ　ごめんね
啊 看得入迷了 对不起呢
今日はどこでも連れてくよ
今天我可以带你去任何地方
ニューヨーク？パリ？ロンドン？え、僕の行きたい場所？
纽约？巴黎？伦敦？诶 我想去的地方？
そんなの君の隣だよ
那就是你的身边哦
Yeah！
date
we need you
君って君って
就是你就是你
our prinsess
僕も運が向いてきたのかな
我也转运了呢
君みたいな人とお近づきになれるなんてさ
居然能接近你这样的人
分かった、ちゃんと申し込む
明白了 我就正式提出要求
僕とデートしてよ
和我约会吧
君と会えて嬉しいよ
能和你相遇真让人开心呢
うん、僕は君が欲しい！
嗯 我想要你！
誰が誰でもホントに素敵 !
每个人都太棒了！
これなんて神のお導きですか？でもね…
这是神的指引吗？但是…
どうしてどうして Oh my God !
为什么为什么 Oh my God !
釣り合わないでしょ
配不上的吧
わたしなんて…きゃっ
我这样的…呀
君に釣り合うのは僕だけだから
只有我才能配上你
Six ! Face !
ハイ! ハイ!
Hi ! Hi !
照れちゃうんです
好害羞的说
それ以上寄ってこないで!
别再靠过来了！
NO ! NO !
心臓がちょっともちそうにないくらいに
心脏快要把持不住了
ハート ビート 高鳴っちゃうの!
扑通扑通跳个不停！
Shake ! Shake !
僕が君を幸せにしたいんだ　ずっと一緒に暮らそうよ
我想让你幸福 让我们永远一起生活下去吧
YES ! YES !
ほんと桃源郷ここは天国なの？
好像世外桃源一样 这里是天国吗？
僕？爽やかジャスティス　松野おそ松！
我？我是活力正义 松野阿松！
这样的生活不可能一直持续下去
我也明白
为了我们自己
不前进的话
不去面对的话
拼劲全力
为了变得更加强大
「我是阿松」
下回 最终回