Osomatsu-san
马的小故事
赛马！
赛马! 赛马! 赛马!
好肮脏的画面啊 混蛋
吵死了 你们太肮脏了 混蛋畜生
豆丁太
是赛马哟
很让人期待吧 洋溢着梦想
牙 你的牙碰到我了混蛋
数小时后我就是大富豪了，去法国也不再是梦想了
人生将要改变
真让人期待
切 什么赛马
那种东西根本不能改变人生
我才不会像你们一样 区区赛马就和傻子似的兴致勃勃
咦?!
这 这是什么?!
这洋溢着希望的光芒是?
满是梦想！满是梦想！
真不是盖的 混蛋畜生!
继续被这光芒照耀着的话...
这就是 赛马!
要去了!
看不破呢...
你们在干嘛?
这家伙是海归马呀
是外圈吗
右转弯的马场还是第一次呢
但它赢下了 G1.
明天的马场状态貌似是稍重
我预测的优胜马的对手是哪匹?
啊 明天有赛马啊
反正都是赌不如赌个大的
若是赢了就带爸爸去大保健—
让我看看背面
等等
真是的 到底哪匹马会赢
完全不知道啊
就是 仅靠预测根本弄不明白结果
话说赛马是什么 真让人火大 赛马
绕场一圈讨厌
赛马 赛马
发生了什么
哦 是4-7啊
4-7啊
第183回Mr.Flag杯
松野阿松
第一次赛马
太好了 太好了
第一次来赛马 鱼鱼子好期待
没想到鱼鱼子会和我们一起来
我们也情绪高涨了呢
鱼鱼子 有什么不懂的地方都可以来问我哦
我从头教你
喂 等等
跟你这种撸管Cap能学到什么
撸管Cap是说谁
又在装优等生么 撸管Brian
撸管Brian是说谁！
怎么办 杀了吗
嗯 杀了吧
你们这群混蛋想怎样
鱼鱼子呢
哇 真好
鱼鱼子要上这匹马
鱼鱼子?!
不能随便上马啊鱼鱼子!
赛马不是这样的!
诶？是吗？
抱歉 非常抱歉
感觉和我想象中不一样 鱼鱼子回家了
诶 等等等等
那个 所谓赛马
是猜哪匹马会获得什么名次的游戏
看
那里有显示正在跑的马吧
从那里面
抱歉 请问你是马主吗？
诶?
鱼鱼子知道的 马主都是大富豪对吧
老实说 你是马主吗
鱼鱼子？
那个
你是马主吗? 你不是马主吗?
呐 老实说 你是马主吗
抱歉 你们中有马主吗
真是的 一个马主都没有
鱼鱼子回家了
等等等等
那 那个 鱼鱼子 所谓赛马
不是随便骑马 抓住马主来改变人生的
而是猜马的名次的游。。。
你在听吗
啊 全是劣马
鱼鱼子?!
这些家伙等下要跑吗?
不会跑 他们不是马
好 你是第一 你是第二
等等等等
果然马先生的好大 好大
诶 马卷有各种买法呢 有趣
而且100元就能买
100元？你们这些穷光蛋也能买的起呢
对 我们这些穷光蛋也买得起
诶...
鱼鱼子 买Win 5如何?
Win 5?
众多买法中最具戏剧性的一种
如果连续五次猜中第一名的话 居然
最多能得到6亿元
6亿元?!
只要连续五次猜中
嗯
那肯定猜不中嘛
大家都是白痴吗
鱼鱼子
连续五次肯定没戏嘛
猜不中的
鱼鱼子
与其说是有梦想 不如说是自欺欺人吧
能猜中的 鱼鱼子能猜中的
真的吗 好可疑
会这么顺利吗
啊 中了 嘛也就猜中了一次
中了 嘛也就猜中了两次
咦?
诶 不是吧...
Yes! I 6亿元到手了!
赛马超棒的
抱歉 你能回去了吗
松野唐松
赛马场中的正确礼仪
让我们遵守礼仪
嗯 不错
那家伙看上去不错
那肌肉能在比赛后半体现出来
禁止屁都不懂还高谈阔论
啊 果然是八号
我本来就觉得是八号
我知道是八号哦
那就早买啊 这样为失败找借口也是禁止的
看
看那些奖金
只要花100元就能得到300万
300万啊 如果中了要怎么花呢
嗯 这个嘛
这种对话没有任何意义 禁止
啊 输了
这不是甲子园 把土带回家也是禁止的
Yay! Yay! Yay!
所以说这不是甲子园 加油也是禁止的
好快 大家好快
总之禁止十四松
耶 最后还是我赢了
滚回家去
赛马要遵守礼仪
大家一起和睦愉快的
赚大钱
延长梦想里的家里蹲生活
土路土路土土路
赛马之歌
劣马土土路
土路土路土土路
土路 土路
劣马劣马啦啦。。。
Jo...
小旗坊选手 即使落后数圈也不能放弃啊
赛马之歌 2
五马身 何处 最后冲刺 一决高下
大屏幕的阶梯上 胜负已分
啊 真是悲伤 最后三。。。
Jo...
小旗坊选手 即使落后数圈也不能放弃啊
松野六松
检查
好 加油啊
请多关照
诶?!
等下 你 你
你骑的这是什么
不能骑这个 这是猎豹啊
诶 这是马啊
这是猎豹
是马啊
是猎豹
这个不会输给其它马的
是的 因为这是猎豹啊
很厉害的哟 跑速可以超过100KM/H
过去有这种马嘛
没有 因为这是猎豹啊
但是 我有点担心它的体力
这是猎豹啊
请你出去 这是赛马
不能吗？
不能
这样啊
真是的 处男就是不可理喻
这跟处男没关系吧
再说你也是处男吧
喂—
喂 你 你
不能骑这个 这不是摩托车嘛
不 这是马
你还真说的出口啊 这是摩托车
哼 这个的确看起来像摩托
但是这家伙的内心。。。
是纯种马
我真想杀了你 快滚回去
不能吗
不能
这样啊
摩托对处男来说还太早了吗
跟这没关系吧 给我骑马来啊 真是的
小心点哦 小心点
喂!
开什么玩笑
汽车也不行 赛马!
但这是菲拉利啊
是种马哦
别说胡话了
快回去
真是的
自己一辈子都开不起就嫉妒别人
你也一辈子都开不起吧 这是从哪弄来的
所以说。。。喂 喂 喂
十四松！
诶 这是马啊
不 这绝对十四松
这是马
喂 你是十四松对吧
我是十四松哦
看吧 这是十四松
这是马
你是十四松对吧
嗯 我是十四松
看吧 这是十四松
不能骑十四松吗
十四松禁止 绝对禁止
这样啊
笨蛋
哇?
鱼鱼子 加油啊
小喵 加油啊
你这呆子
为什么
我骑的是正当的马啊 并没有破坏规则啊
跟这没关系 马过去 人滚蛋
为什么
快滚
Sh-Sheeeh!
大家听好了
这是赛马 骑得必须是马
骑其它的东西看我不宰了你 感谢理解
好 马吧
马啊 了解
马倒是马 马倒是马 但这是它骑着你吗
松野一松
要来了
要来了啊 这个时刻终于要来了
有马纪念赛
有马
Come on, Venus!
粉丝投票的全明星赛
有鲜花 有梦想 有戏剧性
年末的Big dream! 那就是。。。
有马！
不好了 我好兴奋啊
屁毛都要烧着了呢
要射***了呢
诶?
我说要射***了!
嗯嗯!
呐 大家都准备怎么买呢?
那还用说 小末 我肯定是三连单
诶 只是这样？
只有三连单？
嗯 诶 难道大家不是吗？
这是最赚的哦
前提是你要中啊
真是做事不过脑的笨蛋人渣垃圾呢
真是垃圾呢
完全没关系 我不接受三连单以外的
流松哥哥你呢
我是复胜和Wide
真逊
一股怂的缩卵的感觉
撸管松的感觉
有什么不好 结果出来后你们就会膜拜我了
你们啊 是男人的话就要单胜 单胜
将全部都压在一匹马上 这就是我唐松的赛马
啊 是吗 那你选几号
当然是2号了
果然是选你自己 全都是选自己
真恶心
一松你呢 你怎么买
诶 我吗 我的话。。。
早上起来刚好是11点所以选11号
来这的路上看见了三只猫所以选三号
然后刚才数钱的时候有14元所以选14号
出现了 信号马卷
读取世间的符号与暗号来反应在预测上的那个？
还有今年是2016年所以选了16号
刚才到这儿有25阶台阶所以选2号和5号
走了86步所以选8号和6号
这可没完没了了啊
不要买这么多一松
一松
啊 对了 我竟忘记了1号
所以说 够了啊
没一个正常人 那你呢 十四松哥哥
我是桦连
桦连？！
桦连？
为什么
真是不懂傻子的想法
我不是傻子 我有自己的理由
16匹马一起跑的话会分不清自己的马是哪头吧
但桦连就没问题
只要记住帽子的颜色就好
哦 原来如此 这不还是傻吗
确实 确实 确实
那你呢 末松
你怎么买
我不会买马卷的
因为我是应援系
为大家的马加油打气
所以赢了的话请每人给我10%
真是安定的人渣呢
现在赶紧滚出赛马场
开始了
诶 已经开了？
冲啊 3-6-9! 3-6-9!
2号上啊！唐松上啊
上啊上啊上啊
上啊! 上啊! 上啊! 上啊!
神啊
武大人
杜大人
上啊
啊 刚才
阿松
阿松哥哥·
中了 三连单
谢谢 谢谢大家
真是厉害啊 真是想不到会中三连单呢
我要是真的买了的话就太好了呢
松野十四松
好奇怪
麻烦了 驮四的马不跑啊
这到底是
不跑啊
发生了什么
不知道原因
难道是
忘记钉马掌了 真是一匹聪明的马
谢谢
不跑啊 和这个没有关系
我已经无能为力了
站住
不要生气
不跑啊
一定 马也有自己的想法
等等
万分抱歉
不要走
我已经。。。
不跑啊
松野末松
马主
啥 买马？
豆丁太 我真是天才
要通过赛马赚钱的话
当马主比买马卷当骑手快多了
地位 名声 金钱都会尽入我手
但是 马有那么简单就能买到吗？
很贵吧
我知道一个好牧场
请进哦 很便宜哦哦
这样我就能变成大富翁了
我也要买一头
马儿们 让我来看看你们的样子吧
怎么了 要买哪头马
全国的废材们
今天也被大人物训斥了吗
即将开始的第138回赤总宗杯
今年也是例行的超级大大大障碍赛跑
我等不及了 我生气了
穿过数不清的高难度障碍
胜者究竟会是谁呢
这场比赛充满了人生的教训
请各位睁大眼睛
每匹马都赌上了生命来比赛
谁将笑到最后
中山赛马场两折餐卷终将落入谁手
赢的会是我 我超擅长这个
必须先干死这家伙
把你们打成蜂窝吧
最开始要装作毫无干劲
最后把你们全部拿下
豆丁太
那么按照原计划
是那个作战吧 混蛋
让他们见识下认真起来的大叔的力量
Jo...
那么请拭目以待
赤宗杯超级大大大障碍赛即将开赛
我等不及了
啊?!
啊 这是！！！
全员输掉