大変ご多忙お兄さん　地球あちこちグルグル
哥哥真是辛苦了 绕着地球转来转去
顔面セーフにご用心☆ 青春・花吹雪
注意面部安全☆  青春花落似吹雪
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
みゃ~
喵~
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
うー！
呜—！
お涙ちょーだい！ トレンディ~
催泪是当今潮流~
とぅとぅるとぅる
嘟嘟噜嘟噜
お涙ちょーだい！ トレンディ~
催泪是当今潮流~
まるさんかくしかくでまた明日
圆形三角形四角形 明天再见
それゆけ全力バタンキュー！
上吧 全力啪嗒倒下！
きゅー！
倒下—！
それゆけ全力バタンキュー！
上吧 全力啪嗒倒下！
今夜もねんねんころりーん
今夜也唱起摇篮曲
ぐんない
晚安
合図で騒然アテンション
注意骚动是暗号
なんとも王道あっぱれ
实在是漂亮的王道
シェー！
Sheeh！
なんとも王道あっぱれ
实在是漂亮的王道
アッパレ
漂亮
どんな夜もまた日は昇る
无论怎样的夜晚 太阳都会升起
さあ行くぞ いまだ とびこめ！！！
出发吧 就是现在 上!!!
たちまちノンレムドリーミン
忽然进入了睡梦之中
ぐー
咕—
たちまちノンレムドリーミン
忽然进入了睡梦之中
迷子のにゃんにゃんごろりーん
迷路的小猫也轻松躺下
にゃあ
喵
総じて完璧ソサエティー
总的来说是完美的社会
そさえてぃ？？
社会??
タイトルは、おそまつさん！
标题就是阿松!
総じて完璧ソサエティー
总的来说是完美的社会
タイトルは、おそまつさん！
标题就是阿松!
本字幕由西北农林科技大学YUI汉化组制作
仅供交流试看
翻译：阿呆 烟火 怀念妖精  校对：かりん  后期：KuroKami
怎么办
联谊的人还差一个啊
要是找不到就得取消了
那个 条件是二十多的男人
长得帅又活跃的人啊
但是对我来说太帅也不行
因为这样会让我不受欢迎
最好是略丑
工作也不值得炫耀的没地位的人
最好是能轻松聊天的人就好了
有这样的人吗
敦怎么样
不 不行 那是上等人
长的不坏还有车
粪助呢
不对 女孩子会吓跑的
普通丸
各方面都正好
可是跟我不怎么聊得来
果然周围没有啊
二十岁 不受欢迎
能轻松聊天的人
不 有的吧
有的 有的 有的
有的吧
当然有啊
诶 有的吧
有的
小末
有的 小末
好头疼啊
完全没听进去
那个 小末
小末
喂 我说小末
喂 混蛋 末松
都说了别这样一副无辜的眼神
什么
不 你在找去联谊的人吧
嗯
条件是什么来着
二十多岁
没有地位
能轻松聊天的人
嗯
有的
就在你身边
有很多
有五个人啊
有这么多？
诶 是谁
你在说谁
喂 快告诉我
不 由我们来说总感觉不太对
我们还是想让你自己想出来
为什么
不然我们会寂寞死的
没错
会死的
诶 是谁
真的？等…等等
谁？
竟然不知道 好可怕
给你个提示 他叫某某松
你看 都快说出来了啊
都这样还不明白 没办法了
某某松？
是谁？
去死吧
你去死一死就好了
哥哥
骗人的吧
你们是认真的吗
让我在你们之中挑一个去联谊的人？
不不不 不行的
这完全是自杀行为
不 我不是要你们的贡品
但是时间是明天吧
找不到人的话 联谊就要被取消了吧
小末啊
我们就选择双赢的选项吧
不 我并没赢到什么
老实说
这些人里面 你觉得谁可以
都说了谁都不行
完全就是金鱼粪里拔高个
金魚のフンの背比べ：由「金魚の糞」（死缠烂打的跟屁虫）
与「団栗の背比べ」（橡子里拔高个）合成
才没有那种说法
不过讲真
十四松哥哥
搞不好他这种兴奋的状态能适合联谊
小末
但我绝对不会带你去的
因为…
你听到联谊之后 一直「站着」啊
小勃
末松的联谊成员选拔
好了 大家准备好了吗
现在开始选拔
都给我认真…
听好了
趁现在我把话说清楚
绝不要再拖我后腿
我们六胞胎是处于同世代阶级压倒性最底层
人赢
暗黑大魔界垃圾暗地狱阶级的居民
在这中间 唯一的
有那么一点可能脱离处男的就是我了
可是你们每次都碍我的事
人渣嫉妒人渣 是怎么回事
我们不团结起来 就一辈子都是处男了
我跟你们约定
待到我得胜之时
必将迎接各位哥哥
然后拉你们上来
所以让我先去
我一定会帮你们打开通往上等人的道路
我会报恩的
小…小末
那就开始了
请多关照
首先是从一松哥哥开始
为…为什么是我
我就算了 没兴趣
联谊 那是什么东西
真是无聊的东西
你是有多好懂啊
哼 那就开始了
联谊选拔 准备
开始
喂 一松
一松
你得说点什么
不不不 你在干嘛
快说话 一松
一松哥哥？
说什么都行啊
一松
说话
哥哥
一松 一松
停
喂 你在干什么
为什么要拉屎
因为大家说个不停啊
我有我自己的节奏
不 这没关系吧
就算节奏乱了 也不会想拉屎吧
下一个
嘿嘿嘿 小菜一碟
你们给我好好看好了
准备
开始
晚上好
哎 真可爱啊
等…等等
停
你在干什么
诶 联谊可以做这种事吧
当然不行啊
你想象的联谊到底是什么样的
只要跪下恳求的话 就让动手
这又不是AV
诶 不能摸吗
那我也不去联谊了
人渣
下一个
十四松哥哥 可以开始了吗
还没下来
下一个
就让我唐松来诱惑你吧
开始
混蛋 准备开始
哼 联谊
这是人生的缩影
男人同女人邂逅
一边补充人体必需的水分一边互相倾诉
然后最终的结果是
没错
是买单
对吧
完全不懂他的意思
他这是在耍帅吗
下一个
十四松哥哥 可以了吗
还没有
那下一个
轮到流松哥哥了
果然还是算了吧
仔细一想的话 我对联谊并没有多少兴趣
而且还要不停说话…
这是妹子
我想要更坚实的邂逅…
恋爱不是这样…
你就继续上升吧
你这撸管松
十四松
哎呀 真头疼啊
下不来
那个 末…
安静点
我现在想该选谁好呢
大便
马上动手
勃起
意义不明的对话
上升
这叫我怎么选择啊
让我一个人静静
末松
怎么说呢
抱歉
嗯
你有这样的哥哥 很不幸呢
你很恨我们的吧
嗯
很看不起我们吧
那我走了
那个
请严肃地审查下
烦死了 笨蛋
小…小末
「希望之星、末松」
啊 小末
哦 小末
架往地上的桥梁
希望之星
你是如此的可靠
你是如此的不可或缺
你要是不行了就会兄弟灭亡
啊 小末
哦 小末
快点做吧
你就是小末吧
联谊
之神
请再坦诚一点
你表面上把哥哥们都看成垃圾
其实你只是心里在意他们
但条件只允许一个人去
就是说无论你怎么着急
都不能把5个人全带上
没错 这样下去连你也会错过好机会的
来 选择吧
选出那一个
你内心最想带去的人
你的心中应该早有决定了吧
是的
呐 敦买车了吧
我想去兜风
嗯 等我休假了
是我先说的
今天的联谊好开心呢
喂 一无所有男
你是一无所有男吧
啊 是
请再给我一杯柠檬苏打水
啊 好
完
Final Sheeh
喂 大叔
别在店里睡觉啊 大叔
真是的
你这种人怎么还活着
啊 你说什么
你有意见吗 流松
啊 当然是有才说的啊 笨蛋
你说谁是笨蛋
我可没说你啊
啊 谁是可爱的王子
我一个字都没说啊
啊 谁是苏格兰折耳猫
都说我没说过了
烦死了 烦死了 烦死了
你才是最烦人的 十四松
没错
好疼
芥末章鱼？
安静点 酒都变难喝了
你是干什么的 大叔
不要打扰我们兄弟吵架
多了些下酒菜
多谢
到此为止吧
跟你们争斗的话
未免显得我欺负弱者了
喂 他刚才说我们弱呢
啊 他说了
怎么办
要教训他吗
教训他
好久没动手了
喂 混蛋大叔
不要小看我们六胞胎
杀了他
果然变成了欺负弱者
接下来
才是动真格的
我要杀了你
真是的
只好用那招了吗
这是什么招数啊
啊 好困
哼 这就是我的国家传承的必杀技「Feeh」
知道厉害了吗
果然这个国家也没有我要寻找的高手
又白跑一趟了吗
好吵啊
出什么事了
我…我的烧酒
Sheeh
那个 那个架势是…
啊 连饺子和菜都
Sheeh
在我的「Feeh」之上
传说中的终极奥义Sheeh的架势
没想到现代竟然还有人会
真是白痴六胞胎
失礼了
你莫非是Sheeh拳的传人
Sheeh拳？
请不要隐瞒了
你在说什么啊
你就是Sheeh拳创始人的后代
不是的
我是井矢见
很荣幸能见到您
你是谁
求您了 救世主大人
请您用那份力量来拯救我们国家
那个 你从刚才起到底在说什么啊
我的国家 赤塚 是临近西藏的一个小国
十年一次的比武大会
获胜者将成为国王
可是如今的政权却与犯罪组织勾结
不久的未来 我国将会灭亡
我希望掌握了凡人决无法到达的传说奥义
Sheeh之极致的井矢见大人
能获得比武大会的胜利
从而拯救国家
您会接受我这个请求的吧
我不要 绝对不要
好麻烦啊
可是这样的话我的国家就…
灭亡就灭亡
我对法国之外的其他国家都没兴趣
我知道了
那我就来告诉你Sheeh拳的历史吧
为什么
请看屏幕
Sheeh拳
又名「死影拳」 起源于古代
传说发祥于九千年前的黄河流域
其独特的拳型 可以产生超越运动力学的破坏力
作为最强的拳法而闻名
古代被称作「死矢拳」 中世被称作「死油拳」
而现代则以「死影拳」之名相传
至今仍如神话一般被口口相传
摘自民民书房刊「Sheeh的起源说」
就是这样
放开我
你有学习Sheeh拳的才能
和我一起修行去参加大会吧
所以说和我没有半毛钱关系吧
但是不这样的话这个国家就会…
都说了就让它毁灭吧
如果是这个理由的话
那你一个人去参加大会不就好了
这个做不到
小璘
井矢见 其实我的父亲有心脏病 所以…
我会去参加大会的
真的吗
当然 我会用最强的Sheeh拳来保护你的国家的
井矢见
我就收下这个萌妹子了
我要带她去法国度蜜月
Sheeh
赤塚王位争夺武术大会终于拉开了帷幕
第一轮比赛请看这边的卡片
流松 你买了多少的
80円 一松买了多少
70円
我买了50円
60円
我也是60円
那么合计320円
玩的很大了呢
十四松在哪
我没赶上进场时间
你要参加吗
井矢见 要是输了我就把你打个半死
我会烧了你家
收紧腋下 好好看球
不要慌 相信修业的成果吧
井矢见
相信我
那么开始第一轮比赛
抱歉 我要赢得这场比赛
快点认输吧
Sheeh
井矢见 危险
被一顿痛打 看来胜负即将分晓
不可能 他Sheeh的姿势已经很完美了
井矢见
那是什么鬼啊
混蛋
井矢见 你那虚有其表的Sheeh是什么回事
修行？ 完美的姿势？
蠢货
那种徒有其表的Sheeh一点用都没有
徒有其表的Sheeh
没有融入感情是不可能产生威力的
想像从你的腹部发出Sheeh
大家都在等着你心里发出的Sheeh呢
心里发出的Sheeh
你在说什么
接下来就交给我了
看 这是什么
这是我的存折
Sheeh
出来了
喂 阿松 你干了什么
不是 我是流松
井矢见 看这个
这是我的保险证
Sheeh
好
井矢见 我做了一本写真集哦
Beauty 唐松
附送等身海报
Sheeh
井矢见 看这个
井矢见 这个妹子 其实有老公和孩子哦
Sheeh
倒下了  井矢见用美妙的波状攻击确定了胜利
你们给我适可为止啊
什么仇什么怨啊
效果不错呢
好 最后一击 继续下去
但是 让井矢见吃惊的手段已经没有了
Sheeh 真的吗
什么Sheeh 看我杀了你
完了完了完了 什么能让他吃惊 快点
小末的收藏之类的
Sheeh
为什么带这个来
只是为了让我吃惊吧
井矢见 看
我们全裸了哦
Sheeh 不要这样
哇
不是哇
结束了
我们的320円
那 那是
赶上了
驮四
Final
Sheeh
Yeah！
夢を見たいの？でも眠っちゃダメだよ？
想做梦吗？但是不可以睡着哦？
date
トド松って妖精が君の唇を奪いに来るから
因为妖精末松会来夺走你的嘴唇
Hugh 六つ shame faces
Hugh 六张 shame faces
眠りから覚めたら　ホントの夢が始まるかもね
从睡梦中苏醒的话 说不定会进入真正的梦呢
we need you
おいで、特別な時間を一緒に過ごそう！
过来 一起度过特别的时间吧！
君って君って
就是你就是你
our prinsess
ごめん！待っててくれたんだね、ありがと
对不起！让你久等了 谢谢
どうしたの？僕の顔ばっか見て…何かついてる？
怎么了？盯着我的脸不放…粘上什么了吗？
あぁ、天気がいいね　さ、行くよ！
啊 天气不错 来 走吧
そうそう忘れないで　日焼け止めSPF120！
对对不要忘记 防晒霜SPF120！
Yeah！
date
we need you
君って君って
就是你就是你
our prinsess
はい、エッグベネディクト作ってきたよ
嗯 我做了火腿蛋松饼哦
女子力高いって？　ふふっ少女漫画も好きだよ
我女子力很高吗？呼呼 少女漫画我也很喜欢哦
だからかな、女の子って友達みたいに思っちゃう
所以呢 女孩子对我来说就像朋友一样
初めてなんだ、付き合いたいって思った子は
你是第一个 让我想要交往的人
誰が誰でもホントに素敵 !
每个人都太棒了！
これなんて神のお導きですか？でもね…
这是神的指引吗？但是…
どうしてどうして Oh my God !
为什么为什么 Oh my God !
釣り合わないでしょ
配不上的吧
わたしなんて…きゃっ
我这样的…呀
油断しないで、僕だって男なんだよ
不要大意 我可是男人哦
Six ! Face !
ハイ! ハイ!
Hi ! Hi !
照れちゃうんです
好害羞的说
それ以上寄ってこないで!
别再靠过来了！
NO ! NO !
心臓がちょっともちそうにないくらいに
心脏快要把持不住了
ハート ビート 高鳴っちゃうの!
扑通扑通跳个不停！
Shake ! Shake !
好きって気持ちって…こんなに幸せなんだね
喜欢一个人的心情…是这么的幸福呢
YES ! YES !
ほんと桃源郷ここは天国なの？
好像世外桃源一样 这里是天国吗？
僕はね、キューティーフェアリー松野トド松！
我呢 就是可爱妖精松野末松！
下周就是最终回了哦
不是吗
还有3回？
「灯油」「驮四族」
我讨厌这样在意细节
还有 我想吃烤肉