ひらりひらりも隙のうちと
轻轻地从缝隙之中
かけこみ　すべりこみ　うっとり
奔跑而入 偷偷溜进 心驰神往
これぞカミカゼ　沿う太陽
此即神风 沿日而吹
虫の息　ひと知れず
虫息人不知
たいへんなの　現場は火事
大事不好 现场失火
憂いなおめめから　発射だ　ぽーん
从忧愁的眼中发射而出 砰
どうかなこれ　新型ギミック
这个如何 新型机关
あまりに革命的なひと
太过革命的人
ここからはじめて古今東西
从今而始的古今中外
鳴りやまぬ花　焼べるは水平線
长鸣不止之花 燃烧着水平线
めろめろとろけてぽぽんちゅうちゅうさ
神魂颠倒 心荡神驰 砰砰啾啾
明日も昨日のよいこだけ
明天只有昨天的好孩子
宇宙から来たすごめのスペック！
自宇宙而来的恐吓说明书
べろ出し　やっこちゃん
伸出舌头的雅子
電源抜いちまうかもう
说不定得拔掉电源了
だって
因为
もどれない？ 嗚呼
已经不能回去？啊
かえれない？ 嗚呼
已经无法回头？啊
時限式カラミティ
定时来到的灾难
一生全力モラトリアム
用尽毕生之力来延缓
今日から明日は昨日の未来
今天的明天是昨天的未来
ヘラヘラおどけたゴチで注入さ
笑话连篇多谢款待
よろしくおあがり　おそまつさーん！
粗鄙之语不成敬意 这里是阿松！
ちゅーちゅ　ちゅっちゅ
啾—啾 啾啾
ちゅーるちゅる　ちゅるりら
啾—噜啾噜 啾噜哩啦
雨ニモ風ニモ負ケズ
不负于风雨
ちら盛りの美学や　ばらばら
散落兴盛的美学 乱七八糟
翻译：阿呆 梁州第七 烟火  校对：かりん  后期：KuroKami
本字幕由西北农林科技大学YUI汉化组制作
仅供交流试看
「平静的阿松」
杀人 这世界上最可憎的犯罪
我们警察一定要将它解决
无论使用怎样的手段
无论付出怎样的牺牲
新的线索呢 ？
你真的想抓住犯人吗
等一下 你这话说的什么
我们也在认真的做啊
那就快点找出来
结果就是一切
但是健先生
我一直这样深信不疑 直到遇到那个人
末松警部补
警部
状况如何
被杀的是松野唐松
背后被刺 立即死亡
没有目击者
这是凶器
线索不够啊 犯人究竟藏在哪里
作为刑事的直觉告诉我
这个事件 我们可能走入迷宫了
怎么会
这种时候 有他在的话
他？
算了
总之注意现场 不要放过一切线索
明白
好痛 乌鸦好碍事
你在干什么
你到底是谁
是阿松
阿流
是您的熟人吗 警部
你来了啊 随便弄吧
好的
究竟是谁
他来了我就放心了
是我们刑事最好的伙伴
是平静侦探 阿松
平静侦探？
对 他搜查的杀人案件超过了2000件
那么多？
但是从来没有解开过谜题
诶？
他的作用只有一个
就是在杀人现场
让解不开谜题和手法而心烦气躁的警察变平静
这不就是废物吗
好好看着吧
会平静的
什么叫会平静的
喂 你们在干什么 我也可以一起吗？
果然什么都找不到
要快点啊
不要无视我啊
什么 我现在很忙的…
遗物
你在干什么 真笨啊
不 是你的错吧
等等 你踩到了
踩在死亡信息上了
你干嘛
反正不知道什么意思
这可是重要的证据
那你知道什么意思吗？
解的开死亡信息吗？
不 大概不行
对吧？
所以有没有都一样
是吗
是才怪
15点3分 顺势吐槽
你在记什么啊
骗你的 并没写
被骗了
才不是
这到底是什么 真是麻烦的人
看吧 都平静了吧
平静了然后呢？
重要的证据没了
就算牺牲证据也要活跃气氛
这不是什么用都没有吗
刑事刑事
是警部 阿松
被叫做刑事总觉得好害羞
刑事
有在听他说话吗
其实我已经知道了
我解开谜题了
什么？
不会吧
完全没有线索 怎么可能
这次的事件 犯人就是…
犯人就在这世上的某处
这世上的某处
范围好广啊
完全没有缩小啊
怎么样 末松
刚刚紧张的感觉没有了吧
现场的气氛变得很不错
锋利的凶器也平静下来变钝了
什么情况
被杀的唐松也一定在天国变得平静了吧
你从刚刚开始都在说些什么
话说那家伙有存在的意义吗
搜查完全没有进展啊
刚刚那是？
该不会是犯人还在这座房屋的某处吧
阿松
阿松啊
阿…居然是上厕所
真是的 要上厕所就早说啊 是吧
但是 真的好平静啊
什么？
可恶 没赶上
不 是因为太平静了没早点来
从现在起要一直这个打扮 好害羞啊
没赶上厕所吗 你也该回去了吧
不过这也向事件解决更近了一步啊
你没发现吗
杀人是刚才在这里进行的
可是公馆已经被包围了
也就是说
犯人还在这个建筑物的某处
是吗 我知道了
真的吗 阿松
谜题已经解决了
瞎说
知道吗 杀人是刚才在这里进行的
然后公馆被包围了
也就是说犯人
够了
犯人就在这个公馆的某处
这个刚才警部说了
你到底是干什么啊
根本不是什么侦探 只是个白痴
真是的
怎么了末松
刚刚笑了吧 觉得平静下来了吧
这个感觉 明明又有新的杀人事件发生了
却完全不会急躁
不止如此 精神还十分安定
那就是 平静侦探的力量
平静侦探
好了末松
现在开始一口气平静下来吧
好
就是说在这里这样
犯人就像这样
这样然后这样
然后就这样刺出去了
等等 真的插进去是要干什么
很好
拜托了 快回答我 喂 喂
就是这样 临死前告诉我吧
话说我要问的是什么
很好
怎么样
知道什么了吗
哇 包皮
你在调查什么呢！
就是这样
OK
很好
对
不错
就是这样
Good
真是太好了 大家都一片平静啊
已经完全感觉不到杀人事件什么的了
现场气氛不错啊
我给你们介绍个人可以吗
嗯
这个人就是 犯人
真的吗？
虽然藏起来了 但是看到大家很平静就出来了
真是笨啊
要好好反省啊
拜拜
末松 西班牙海鲜炖饭很好吃哦
你吃过了吗
警部 想不到事情就这样平安解决了
而且 学到了很多
工作不用那么认真也行呢
放松点就好
嗯 认真你就输了
平静侦探阿松
欠了500万的债 一直是家里给他寄补贴
「鱼鱼子的梦」
鱼偶像
弱井鱼鱼子
第6回
单人live
「我会加油的」
鱼哦哦哦哦
鱼鱼子
happy live 音乐会
不要刮我的鱼鳞 心中满满
乌贼一只
爱情是海市蜃楼
一夜就风干
人类也都用鱼鳃呼吸
鱼鱼子 超可爱哦
鱼鱼子
不可能火的
我也不认为能卖出去
注：日语中売れる有出名与卖出去两种意思
不要哭了 鱼鱼子
突然怎么了
你这样我们也很伤心
对吧 不要哭了
不要哭…
必杀重击的身手依然这么矫健
好帅气
我 不做偶像了
等下 突然这样
不要阻止我
鱼偶像能出名什么的我自己都没自信
我也完全不认为能利用你赚钱
因为因为
一唱歌就掉鱼鳞
后台也全是鱼腥味
走到市场还会被人误当成金枪鱼
这样啊 做偶像这么辛苦啊
讲道理一般不会这样
不过太浪费了啊 难得这么可爱
绝对能出名的
我觉得继续做比较好哦
真的吗 那么继续吧
变脸太快了吧
刚才的消沉算什么
但是 我怎么才能变得有人气呢
这样的话就拍AV来赚钱好了
为什么打我
我认为保持现状就很好
什么意思 小末
因为鱼鱼子最喜欢唱歌了对吧
所以只要体现这份心情 自然就会有粉…
诶 我并不是很喜欢唱歌啊
这样吗 那为什么要当偶像
这还用问吗
我只想出名然后被人奉承
在sns发有自信的照片
然后被人夸好可爱
还要让我的同学之类的看到
表现一下我正走在比你们更高的人生道路上
所以什么途径都可以
只要能出名就好
可 可爱
Sheeh
居然还有这么坦率的女孩
果然还是坦率的女孩最可爱啊
为我的青梅竹马感到自豪
好 决定了
鱼鱼子对我们说了这么多真心话
我们来助她一臂之力 让她出名吧
真的吗
做些什么
首先是宣传活动
那么我就先回去了
拜托了 我们要办Live
弱井鱼鱼子
请务必来看
不会很麻烦的
他们在发什么
请务必
为什么是青花鱼 这下绝对不会来了
确实青花鱼很棘手呢
就算收下了也会很快就烂掉
你在说什么…
鱼哦哦哦哦!
鱼大放松!!
第7回
单人live
弱井鱼鱼子
「我会加油的」
鱼偶像
太好了 来了好多人
真厉害 谢谢
这不是偶像Live
都是来拿吃的的
那么我要上了
加油鱼鱼子
大家 久等了
接着
接着 杂鱼 接着杂鱼们
好可爱
Sheeh
他们根本不看我
只是为鱼来的
果然还是不做偶像了
等下
不要阻止我
鱼鱼子这么漂亮
不做偶像的话 演员怎么样
原来如此
傻X的钓鱼日记
Neta：漫画釣りバカ日誌
铃先生
咋了
铃先生 听我说
一 二
钓起来了呢 铃先生 好大
怎么样 与其说女演员 是鱼演员
Sheeh
好过分 十四松拿我的鱼角色开玩笑
是这样吗 十四松
在开玩笑吗
为了让鱼鱼子更为瞩目
要用个轰动社会的商法
就是说 我也是这么想的
周一深夜特别节目
松野家探险队行动!!
我们为了搜寻栖息在亚马逊深处的传说生物
已经徘徊了3天
就在我们要放弃的时候
喂 看那个 那个是
半鱼人
鱼 鱼鱼鱼
Sheeh
谢谢大家
这样最合我意 我就演半鱼人了
等下 你们几个品味有问题吧
听好
通过各种尝试得出
要想鱼鱼子变得有人气
首先要舍弃鱼的要素
你要鱼鱼子舍弃鱼
你在说什么呢 唐松哥哥
你说什么 屎松 宰了你 屎松
他说的很对
好吧 大家
人类用鼻子呼吸
但是鱼用腮呼吸
你想说的是这个吧 唐松
绝对不是这样
我懂了
鱼鱼子要从鱼中毕业了
我再也不会依靠鱼的能力
大家看好
总有一天鱼鱼子会长大
再回到你们身边
大家要等着我啊
就这样
一定
鱼鱼子放弃了出名然后被人奉承的梦想
然后几天后
怎么了
对 如她所说
长大回来了
可…可爱
Sheeh
你以为是谁？ 唐松
誰だと思う？　カラ松さ
眉毛的角度很锐利吧？
眉の角度が鋭いだろ？
不管怎么说我都是次男
なんといっても次男
没有责任也不会自立
責任はないし自立もしない
直到最后都不会离开家里~
最後まで実家から離れないぜ～
嘛 六个人穿同样的衣服 不行的吧
まぁ　同じ服が六着はないよなぁ…
Shake！~
享受这个瞬间吧
今この瞬間を楽しもう
能跟我相遇真是太好了
俺に会えてよかったなぁ
这个相遇 这就是奇迹！
この出会い　それが奇跡！
男六胞胎跟女六胞胎玩不了游戏？
男の六つ子と女の六つ子　ゲームにならないだって？
确实是同一种牌
ふっ　確かに同じカードだからな
但是 看这红心的数字吧
だけどハートの数字をみろよ
命运的兄弟中的天选之人就是我
運命の兄弟の中で選ばれし者が俺
你也会选择我吧？
君が選ぶのも　俺だろ？
Shake！~
ダレがダレでもおんなじざんす！
谁是谁都一样！
おフランスはミーの実家ざんす
法国是我的老家
～Who? Who?
今度チミたちもつれてってほしいざんしょ？
想让我下次带你们去吧？
～Ho ! Yell ! Ho ! Yell !
コート·ダ·ジュール 良いとこザンスよ…ウヒョ～！
蓝色海岸是个好地方…呜咻~！
Oh ! So much , Sons !
働かない我が人生　セラヴィ！
我的人生不要工作  C'est la vie（这就是生活）！
six same faces
ああ なんてめずらしいキョーダイざんしょ！
多么少见的兄弟！
ほうりだして
都给我扔出去
Shake！Shake！
Don't be a nuisance !
お見合いパーティー中ざんす
正在相亲派对呢
おふざけやめてちょ！
别开玩笑了！
Shake！Shake！
six same faces
だれが好みか教えてちょ
告诉我你们喜欢谁
チミ ミーをえらべばおしあわせざんす
你选我的话会幸福的
六つ子ちゃんたち 帰ってちょ～～っ！
六胞胎给我滚回去！
Shake！Shake！
まぁ そろいもそろって…スットンキョ～な連中ざんす！
聚起来都一个样 让人发狂的家伙们！
She , Yeah ! ! ! ! ! !
おそまつ
阿松
开始了
生为六兄弟
不是六倍
是六份之一
生为六兄弟
养育的辛苦
不堪回想
生为六兄弟
生活的酸臭
也是六人份
生为六兄弟
哥哥
完
我是唐松
下回的阿松是这两个充满爱的标题
「豆丁太和关东煮 」「恋爱的十四松」
「Oh my little oden」和「行走在十四日的夜晚」
嗯？和写的标题不太一样？
我就是这么读的 不用在意