本字幕由西北农林科技大学YUI汉化组制作
仅供交流试看
翻译：阿呆 かりん 烟火  校对：梁州第七  后期：KuroKami
欢迎光临
一共1068日元
找您300日元
谢谢惠顾
麻烦到右边的红色松树下等
让您久等了
请在这边点单
那个 请给我这个
谢谢惠顾
终于闲下来了
工作都适应了吗？
嗯
稍微有点了
那就好
对了 下个周日有空吗？
终于来了
问周日日程了
周 周日 有什么事吗
其实有联谊
但是人数有点不够
如果可以的话能来吗
没 没事吧
B B Bingo
有没有可以去的人呢
去也是可以的
但是上周不是说写报告很忙吗
那个已经弄完了 没事了
真的吗 那可以来吗
心情好就去
我休息了
赞啊 赞赞赞赞赞赞
太好了 终于到了这一步了
打工苦守节操数星期
终于上升到被女同事约去联谊的地位了
不再是家里蹲
现充
不再是同时代阶级里最下面一层了
我已经变成更上一级的人类了
松野君
这时候的我真的是这么认为的
我真是白痴
因为我太高兴了
居然忘了自己的宿命
绝对逃不开的
地狱的枷锁
这群恶魔的存在
屌爆了 这店真是高大上啊
ひらりひらりも隙のうちと
轻轻地从缝隙之中
かけこみ　すべりこみ　うっとり
奔跑而入 偷偷溜进 心驰神往
これぞカミカゼ　沿う太陽
此即神风 沿日而吹
虫の息　ひと知れず
虫息人不知
たいへんなの　現場は火事
大事不好 现场失火
憂いなおめめから　発射だ　ぽーん
从忧愁的眼中发射而出 砰
どうかなこれ　新型ギミック
这个如何 新型机关
あまりに革命的なひと
太过革命的人
ここからはじめて古今東西
从今而始的古今中外
鳴りやまぬ花　焼べるは水平線
长鸣不止之花 燃烧着水平线
めろめろとろけてぽぽんちゅうちゅうさ
神魂颠倒 心荡神驰 砰砰啾啾
明日も昨日のよいこだけ
明天只有昨天的好孩子
宇宙から来たすごめのスペック！
自宇宙而来的恐吓说明书
べろ出し　やっこちゃん
伸出舌头的雅子
電源抜いちまうかもう
说不定得拔掉电源了
だって
因为
もどれない？ 嗚呼
已经不能回去？啊
かえれない？ 嗚呼
已经无法回头？啊
時限式カラミティ
定时来到的灾难
一生全力モラトリアム
用尽毕生之力来延缓
今日から明日は昨日の未来
今天的明天是昨天的未来
ヘラヘラおどけたゴチで注入さ
笑话连篇多谢款待
よろしくおあがり　おそまつさーん！
粗鄙之语不成敬意 这里是阿松！
ちゅーちゅ　ちゅっちゅ
啾—啾 啾啾
ちゅーるちゅる　ちゅるりら
啾—噜啾噜 啾噜哩啦
雨ニモ風ニモ負ケズ
不负于风雨
ちら盛りの美学や　ばらばら
散落兴盛的美学 乱七八糟
求你们了 快回去吧
「末松和5个恶魔」
不是 那个 究竟是什么情况
完全不明白状况的啊
话说回来 末松 你在这里打工吗？
别管这些了 你们快回去吧
算我求你们了 回去吧
快住手 怎么了啊
什么 我们不能到店里去吗？
不行
为什么
我知道了
说实话
我为各位哥哥的存在而感到耻辱
看 这里是星巴克
大家都是人上人
和哥哥们简直就是月亮和王八的差别
不 是天使和大便的区别
我在这里工作 总算得到了地位
要是大便一样的兄弟暴露的话
一切都成泡影了
抱歉
其实我不想说的
那就别说
我差点就死了
不过 你的心情也不是不能理解
就是那个吧
家长来观摩上课的时候 妈妈来了的话
就感觉只有她一个人特別突出
有点不一样
比如说
全校大会时校长拿出来泛黄的内裤的心情
你把我们当成什么了
回去了 真是够了
难得来了的
这是打折券 车站前面的店铺也可以用
可以的话…
谁会要
怎么了？
是你朋友？
不是 那个 这个是
是六胞胎吗
好厉害 第一次见到
真的那么少见吗
那要一起合照吗
不用
好厉害 这就是星巴克的店员吗
名为自信的光芒从身体里溢出
相比起来 那家伙
这是什么眼神
真的是吓了一跳
真是的 为什么不跟我们说啊
抱歉 我以为说过了的
判若两人 这家伙绝对是双重人格
顺带一提 你们做什么工作的
那 那个 你们差不多该休息了吧
啊 真的 那你们慢慢玩
请点单 快点快喝快回
会给其他客人添麻烦的
这 这家伙
那个 有牛肉盖浇饭吗？
没
我要章鱼烧
热狗肠
软冰糕
你们以为这里是服务区吗
唐松呢
小杯拿铁 双倍浓缩
为啥 他是唯一一个正常点单的吧
这个座位是怎么回事
其他地方有很多空座啊
你这无情的恶魔 准备把我们抛弃
他什么时候开始这么努力的
差距居然这么大了
好甜 哥哥你尝尝
好甜 这种外国点心我还是第一次吃
不是外国点心 这年头得说甜品
甜甜甜甜品
话说你们在逗比什么啊
这样啊
等等 你们在这里在干什么
怎么了 厕所有蟑螂吗
大城市好可怕
我们要往生了
别玩了
那个 刚才说的联谊的事情
联…联谊
小末 要叫朋友来吗
小末
去大学里问问吧
大学
那个 这件事再说吧
小末是庆应大学的吧
带点帅哥来嘛 我们很期待的说
OK
客人 洒了啊 客人
客人 突然这是怎么了
啊 手滑了
好烫
啊 你这是要干什么
没事吧 松野君
没事
不错嘛 小末
要叫警察吗
不 交给我处理就行
小末
抱歉啊 小末
我们不适合来这种店
是泛黄的内裤啊
这些生物是什么东西
对…对不起 就饶了我吧
诶？你说啥呢？
是说把我们当蝼蚁看待的事么
还是骗周围人说你是庆应的学生这件事
话说联谊是什么情况
小末
什么
联谊这两个字咋写
啊 不错不错
你这舞跳的是个啥啊
和印象完全不同
这是什么节奏
啊 玩爽了玩爽了
真是太棒了
很努力啊
对你刮目相看了
好有趣啊
今天真是多谢了
小末
欢迎回来
我 我回来了
「4个」
糟了 这可真糟
紧急事态啊
有解决办法吗
要完了
怎么办啊
为什么只有四个
这可怎么分啊
从六胞胎的历史来看 这个数字很难办
可恶
就算是独生子也能明白六胞胎和数字的关系
如果只是一两个的话 那本来就很少
直接就能用猜拳决定了
要是五个的话输掉的可能性会很小
也有底气用猜拳决定
三个的话很和平 对半分成六个就好了
但是现在面对的事实是…
四个
天敌的数字
恶魔的数字
战争的预感
全完了
怎么办
到底是谁搞出这个数字来的
妈妈吗？
知道数字怎么来的又有什么用
就算知道 四个还是四个
蠢货
抱歉
不 我也是不小心
不行了 我想睡
不要睡
睡着了就要被我吃掉了
还有我
要被我吃掉了啊
没办法 这样互相盯着都36个小时了
完了
看来只能靠实力了
阿松哥哥
真没办法
小末
真是遗憾
你谁
放马过来吧
这谁
让我来了结你
那谁
那个 等等
等一下啊
你们都冷静点
为了今川烧 玩死人是不行的
虽然很遗憾
只要拿一个给爸妈
剩下的我们就能一人一半分了
听懂了吗
总算能吃了
好香 好香
要好好分成两半啊 平均分
我知道的
大的那个就分给长男的我吧
好狡猾啊
怎么了
这个 你们看
只有一个是奶油的
完
去北方
美国
这里
欢迎来到千叶县赤塚村
这里是
耶洛奈夫
注：加拿大西北地区的首府 是看极光的著名城镇
喂 小伙
你是来看极光的吗
马上就要下雪了 应该出不来了
やっとゆっくり話せるね
终于能慢慢说话了
僕　松野家末弟　松野トド松
我是松野家最小的弟弟 松野末松
今彼氏いるの？　へ～フリーなんだぁ
你现在有男朋友吗？诶~单身啊
うん　そう　僕ら六つ子なんだ
嗯 对 我们是六胞胎
珍しいよね　おんなじ顔が六つもあって
很罕见吧 同样的脸有六张
ごめんね
抱歉呢
Shake！~
さっきはメルアドありがとね
刚才的邮箱地址谢谢了
え　初めて会ったってほんと？
诶 你是第一次见我吗？
じゃあ君も姉妹なんだ！
这么说你也有姐妹了
これで六度目だよ
这是第六次了呢
素敵な夜だね　踊ろっか
真是美丽的夜晚 来跳支舞吧
きみの笑顔かわいいよね
你的笑容真可爱呢
心配しないで　僕らも六人
不用担心 我们也有六个人
僕が誰かで　僕たちが僕
我是谁 我们是我
うん　僕たち六つ子なんだ
嗯 我们是六胞胎
君たちと一緒だね
你们也一样吧
Shake！~
ダレがダレでもおんなじざんす！
谁是谁都一样！
おフランスでミーは知ったざんす
法国的我知道
～Who? Who?
愛はチミたちのココロの中にあって
爱就在你们的心中
～Ho ! Yell ! Ho ! Yell !
ほんのチョッピリわけてちょ、ミーにも…ウヒョ～！
就要一点 也分给我一点…呜咻~！
Oh ! So much , Sons !
今天撒娇也可以吗？
今日は甘えてみてもいい？
six same faces
ああ、なんてややこしいキョーダイざんしょ
真是麻烦的兄弟
マゼちゃって!
乱死了！
Shake！Shake！
Don't be a nuisance !
コンガラガってコンランざんす
混起来根本分不清
おふざけやめてちょ！
别开玩笑了！
Shake！Shake！
six same faces
どれがだれだか教えてちょ！
告诉我谁是谁啊！
もう、ミーを主役にしてほしいざんす！
我想当主角啊！
キャラが一番立ってるざんしょ？
我的角色是最有特色的吧？
Shake！Shake！
まぁ、そろいもそろって…スットンキョ～な連中ざんす！
聚起来都一个样 让人发狂的家伙们！
She , Yeah ! ! ! ! ! !
トド松
末松
驮四相谈室
这里是阿松的出演者
发表内心感受的秘密谈话室
失礼了
你好
本周的谈话人
阿松
终于到第7话了呢
辛苦了
真是累啊 每周每周都这样
而且你最近还去了加拿大吧
其实你拒绝也行的哦
把身体搞垮就不好了
那么进入正题吧
有点烦恼想找你谈谈
那个 我们从十月开始复出了对吧
然后就经常被叫搞笑动画
真是不想这样了
是不是太不讲道理了
被叫成搞笑动漫
难度直接提到地狱了
「快做些有意思的事」
「请搞些爆笑的段子」
这种事情对吧
要被压力压死了
于是 我稍微想了一下
这个称呼怎么样
自己责任动漫
好笑不好笑都是观众自己的责任的新种类
这样一来就都保险…
我要出去
在错综复杂的现代社会中插入柔软的汤匙
Neta：电视节目侦探！Knight Scoop
各种各样的谜题和疑问都装作浑然不知
他终于要来了
于是 下回的阿松是
平静的阿松和鱼鱼子的梦
「平静的阿松 」「鱼鱼子的梦」