大変ご多忙お兄さん　地球あちこちグルグル
哥哥真是辛苦了 绕着地球转来转去
顔面セーフにご用心☆ 青春・花吹雪
注意面部安全☆  青春花落似吹雪
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
みゃ~
喵~
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
うー！
呜—！
お涙ちょーだい！ トレンディ~
催泪是当今潮流~
とぅとぅるとぅる
嘟嘟噜嘟噜
お涙ちょーだい！ トレンディ~
催泪是当今潮流~
まるさんかくしかくでまた明日
圆形三角形四角形 明天再见
それゆけ全力バタンキュー！
上吧 全力啪嗒倒下！
きゅー！
倒下—！
それゆけ全力バタンキュー！
上吧 全力啪嗒倒下！
今夜もねんねんころりーん
今夜也唱起摇篮曲
ぐんない
晚安
合図で騒然アテンション
注意骚动是暗号
なんとも王道あっぱれ
实在是漂亮的王道
シェー！
Sheeh！
なんとも王道あっぱれ
实在是漂亮的王道
アッパレ
漂亮
どんな夜もまた日は昇る
无论怎样的夜晚 太阳都会升起
さあ行くぞ いまだ とびこめ！！！
出发吧 就是现在 上!!!
たちまちノンレムドリーミン
忽然进入了睡梦之中
ぐー
咕—
たちまちノンレムドリーミン
忽然进入了睡梦之中
迷子のにゃんにゃんごろりーん
迷路的小猫也轻松躺下
にゃあ
喵
総じて完璧ソサエティー
总的来说是完美的社会
そさえてぃ？？
社会??
タイトルは、おそまつさん！
标题就是阿松!
総じて完璧ソサエティー
总的来说是完美的社会
タイトルは、おそまつさん！
标题就是阿松!
本字幕由西北农林科技大学YUI汉化组制作
仅供交流试看
翻译：阿呆 烟火 怀念妖精  校对：かりん  后期：KuroKami
感冒了
切 打个喷嚏都装模作样的小末
就算感冒了也想被别人说你可爱吗 真恶心
那是什么
我现在连槽都懒得吐 别闹了一松
我会就这样死去吗
Goodbye 唐松Girls
总之先睡吧
谁要去玩弹珠
快看有新机器
不去不是人啊
我有感觉今天能大赚一笔
虽然一直都是这么说的
但是弹珠这东西 玩之前才是最开心的
和AV一样 选的时候最激动
什么 怎么了
不去了
不去？为什么？
因为感冒了
感冒了？
为什么不明白啊
怎么看气色都不对劲吧
去玩弹珠就能治好了
怎么可能
什么啊
那哥哥来照顾你们吧
什么照顾
求你了 别做多余的事
喂 为什么拿走我们的钱包
买点东西
喂
输光了
什么都没出来
一松哥哥 把感冒传给他
好
那 那个
不要舌吻啊
那是什么 打喷嚏吗
你刚刚说了报纸吧
啊 小末呢
看来已经好了
说是要照顾我们
喂 末…
到底还是中招了
感冒复发了
这不是重点
为什么要烧了我们啊 末松
稍微有点洁癖而已
与其说是洁癖 不如说是杀人未遂
一松呢
看上去好像好了
说是会照顾我们
我只有不好的预感
不会吧
没想到那个黑暗人偶也会有照顾人的心思
你们想要吗
想要这个浸了冰水的冷毛巾吧
想 想要
想要？应该说「请给我」吧？
请 请给我
请给我？
「请帮我们这些公猪火热的身体降降温吧一松大人」才对吧
请帮我们这些公猪火热的身体降降温吧一松大人
一松大人
请放在额头上吧
求您快点拿来
真是没办法啊
来 这是奖励
这样就行了吧
快点治好感冒吧 你们这群猪
要不然就宰了你们
好的 一松大人
复发了
这到底是什么Play啊
照顾病人真难啊
这不是照顾是调教吧
治好了
照顾病人就交给我了 Brother
有什么想要的吗
什么？水？
好的 我知道了
交给我吧 Brother
Brother？
我不能让Brother们喝自来水
我要把最高级最上等的雪水送给你们
可是
好冷
水 给我水
好 结束了
真的睡了
得赶紧好起来
对啊
晚安
治好了
糟了
这家伙现在复活真是不妙
无视无视
不能搭理他
好的 我来解除大家的诅咒吧
这不是诅咒
到底发生什么了
分裂
缩小
那么开始了
这是什么
不要
好 治好了
万岁万岁万岁…
拜托了医生
帮忙治一下吧
我家的家里蹲们到底是怎么了
注：接下来的四句均是前半句的最后一个音与后半句的第一个音相同的梗
复活二缝线快速球
二缝线快速球：棒球中食指与中指是握在缝线最窄的地方
并且是食指与中指平行扣在缝线上的一种快速球路
谢谢盗垒王
盗垒王：职棒中单季最多盗垒的选手
治好了适时打
适时打：棒球中使垒包上的跑垒者跑回本垒的安打
让您担心了机械军团
机械军团：职业摔角选手若松市政率领的组织
要一杯冰啤酒吗
医生
不清楚
这病是什么情况
医生
十四松 十四松
肌肉肌肉 干劲十足 肌肉肌肉 干劲十足
有一个就够了
完
真的好吵啊
末松的分界线
我听着 Wind的声音
我嗅着 Sky的香味
然后
我沐浴着 Sunshine
降下来了
One Two
One Two Three
感觉有什么掉下去了
乖乖
小末 你要去哪？
我要去健身房
小末！？
你要去 健身房吗
嗯
没听你说过啊
因为我没说
你这算什么
这种事为什么不说
完全不知道
只是去健身房啊
这种事还要特地跟兄弟说吗
不是 会说的吧
有这种变化的时候 是需要报告一声的吧
我刚从房顶掉下来
哪里的健身房？
车站前
会费很便宜的
之前围棋俱乐部的人告诉我的
那我走了
等等
小末 你还玩围棋吗
有啊
没听你说过
因为没说
为什么不说
所以说这种事情会特地跟兄弟说吗
不会吗
最近开始下围棋了
这不是很有意思的话题吗
是吗
我最近被大货车压到了脚趾
围棋有意思吗
有意思啊
俱乐部是免费的
但是还是想运动一下
爬完富士山之后 就没这样正经运动过呢
那我走了
等等
富士山又是什么
什么 你去爬了？
嗯
什么时候
差不多两年多前吧
挺早的啊
小末你为什么不说
所以说这种事不用特地和兄弟说吧
会说的吧
健身房和围棋还好
但是富士山会说的
富士山的事绝对会说的
我总是爬名为人生的Mountain
和谁去爬的
什么和谁
一起爬富士山的人
我自己去爬的
我自己去爬的…
这算什么
这算什么好可怕
说不定我对自己的小弟一无所知
我说小末
不要用那种纯洁的眼神看着我
什么
你坐下
这可得好好说清楚
所以说接下来我要去健身房
无所谓
健身房什么的无所谓
坐下来
为什么 为什么要生气
那啥 小末
所以说不要摆出那副纯洁的眼神
很早就这么想了
你有很多事情瞒着我们吧
为什么
我们是兄弟 说出来也没什么吧
向我们汇报吧
不 我可不觉得因为是兄弟就没什么
而且大家都是上二十的大人了
事事都汇报的话感觉好恶心…
好了好了知道了 我知道你怎么想的了
但这是富士山啊
要是我的话能吹到变成老头子的时候
「我爬上去了」
一般都会这样不是吗？
真的吗？你没抓到重点啊
还有你的智能手机
智能手机？
你突然就开始用了吧
买之前也没说你要买
买之后也没和我们汇报
钱哪来的也不知道
还有星巴克
不要偷偷打工 说出来啊
还有 我们都是家里蹲
就你一个人开始工作什么的 不觉得很那个么
不觉得呢
不觉得啊 那没办法了
嗯 无可奈何呢
无可奈何你妹啊 和我们说啊
寂寞得我心脏都收缩了
小末 实话实说
你没有心灵
哈？
对他人没兴趣 简直是干枯的怪物
不不不 你在说什么完全听不懂
是吧 一松博士 他是怪物吧
是 你说的没错 流丽丝
注：Neta自电影「沉默的羔羊」中的角色克丽丝
谁？
我很早就注意到了
这家伙是心灵早已干枯的怪物
就算明天我们兄弟中有个人消失了
这家伙大概也不会注意到吧
真 真的吗
会注意到的！
如果没注意到 与其说是干枯的怪物
不如说只是个呆瓜而已
老实说 你就是对他人漠不关心吧
我关心！
就算周围有值得庆贺或是伤心的事
对你来说都无所谓吧
才不是无所谓 我有感情的
那为什么不和我们说富士山的事
我只是觉得就算说了你们也没兴趣…
好 说出来了 「没兴趣」
但那是…
一样的 你会认为对方没有兴趣
说明就算是别人对你说话你也会没兴趣
真冷漠呢 真干枯呢
一松博士 已经证明他是怪物了
啊抱歉 我卸妆了
那我问你们
发生什么样的事要和你们汇报？
「这该和大家说」「这不说也行」
二者的分界线我不清楚啊
富士山这事应该说
富士山应该说
知道了 我在反省了
很好
顺便一问 爬八岳的时候…
这不是山的问题 你果然还是没明白
小末 我们可不是什么最喜欢富士山Brothers
是么
什么是么
就是说 首先我们不知道你登山的事
从那里开始给我们汇报
就是这样
真难…
难吗？
那 晚饭吃了什么呢
那个你不说也行
去玩弹珠了呢
不说也行
看了电影呢？
啊 但是
如果不是用DVD看而是去了电影院
大概希望你能说下
对！就是这样的分界线 一松
你真懂呢 真有常识呢
就算去了社会也能混起来呢
真的吗 谢谢 谢谢
真恶心
别说恶心啊
那 得到驾驶证的时候呢？
那肯定要说啊
剪了头发呢？
那个不说也行
早晨的跑步？
不说也行
开始玩围棋了？
不说也行不是吗
这算什么 真是浪费时间
这家伙太脏了
按刚才的势头下去的话 感觉不说也行啊
是呢 按刚才势头下去的话
确实 按刚才的势头下去的时候 围棋不说也行
可恶 真麻烦
够了 我知道了
那我全部都说 什么都不藏着 这样行了吧
末松的一切！
好 那么开始了 末松的一切
咦 好像按下了奇怪的开关
此时此地我就把全部都说出来
别再吱吱歪歪 「说出来啊」「给我们汇报啊」
不 但是 小末
好了 首先是这个
恋物癖
我H的部分 我之前一直说我是个脚控
其实还有更深入的部分
肚脐的褶皱
意外地变态是吧
但就算被知道了也完全不在意
因为我们是什么都说的好兄弟
好了 那下一个
不 小末
兄弟排行
这是说什么呢？
虽然我有5个哥哥
其实 背后我对他们也有个喜欢程度排名
现在就来发表
首先排在第一的是…
快停下来
快停下 这种事就别说了
为什么呢 我们是兄弟啊
不 这里面危险太多了
会对以后的生活造成障碍的
话说你到底为啥要弄个排名啊
老实说啊 老实说
就算是兄弟也有性格合得来和合不来的
所以就会不自觉的排个名…
话是这样说 可…
是这样吗？
顺带一提的是阿松哥哥的排名是…
所以说别说出来啊
为什么
为什么这家伙就是不懂合适的分界线呢
听到肚脐的褶皱这种东西你让我们怎么反应
兄弟排行？
最后一名不是只能去死了吗
已经够了
9点 澡堂要关门了
好冷
小 小末 顺带问下我的排名
当然是第一名了
好啊
那我呢
第一
小末 你什么都别说了
什么都不用报告就好
奇怪 十四松呢
不在啊
十四松哥哥 要去洗澡了
怎么会这样
我的商标
粉饰决算
跌停板
不会吧 我现在就过去
我们对彼此一点都不了解啊
完
Shake！
やあ、トド松だよ
哟 我是末松哦
Neet！
気軽にトッティって呼んでくれたら嬉しいな
要是能放松点叫我小末的话我会很高兴的
今夜も最高！
今夜也最棒！
ちょっと時間が出来たからこっちの方まで来てみたんだ
正好有点时间所以来这边了
six same faces
仕事？うん。バイトしてたんだけど…色々あってさ
工作？嗯 虽然有在打工…一言难尽呢
今夜も最高!
今夜也最棒！
もうちょっとだけ自由な感じでもいいかなって
多一点自由的感觉也不错
踊って踊って
跳起来跳起来
Do the hustle ！
ひょっとして待っててくれたの？
难道说是在等我吗？
ははっそんな都合よくないよね
哈哈 没这么好的事吧
そうだ！せっかくだから何か飲まない？
对了！ 难得机会不喝点什么吗？
そこのカフェで
那边的咖啡馆
ラテアートが可愛いって評判なんだよね
都说那里的咖啡拉花很可爱呢
ね、こんなところで立ち話もなんだしさ 行こうよ
呐 别老在这种地方站着说话 走吧
Shake！
Neet！
今夜も最高！
今夜也最棒！
踊って踊って
跳起来跳起来
Do the hustle ！
僕ら一人一人だと意外と似てないんだよ？
我们之间意外的不像哦？
え、どうでもいいって？えへっそうだよね
诶 怎么样都好？也是呢
嬉しいな、やっと二人きりになれたよ
好开心呢 终于能跟你独处了
君と会えてよかったな
能跟你相遇真是太好了
あ、好きなの頼んでね
啊 喜欢什么随便点哦
誰が誰でもおんなじなのよ
谁是谁都一样
くれるっていうならなんでも貰うわ…全部
要给我的话什么都会收下 全部
なんでもかんでもあげちゃう
什么都买给你
でもそうじゃないのよ
但是不是这样
どうしようもないのよ
这是无可奈何的事
さして　感じて
自己想 用心感受
どっかいけってんだオラー！
给我滚啊混蛋 !
Six ! Shame !
Hi ! Hi !
恥ずかしいんです
好害羞的
それ以上寄って来ないで
别再靠过来了
NO ! NO !
チヤホヤなんてしてくれたっていいけど
虽然被奉承也不错
後ろもっと褒めて欲しいの
希望能在背后再多夸我一下
Shake ! Shake !
约会一定会很愉快哦？
デートってさ、きっと楽しいよ？
ねぇ、僕とどう？
呐 跟我约会怎么样？
NO ! NO !
ホント素っ頓狂 誰か私にも
真是让人发狂 谁来让我
イケメンだから　夢を見せてよ
看看梦想中的帅哥吧
それなら僕におまかせ！
那样的话就交给我吧！
トド松！
末松！
流松老师
流松教务主任 你叫我吗？
末松老师 抱歉把你叫了过来
不
其实是前几天你交过来的文化祭企划
有几个问题
问题？
我个人是拜读得很开心
但是这个时代还是得注意教育委员会和媒体
还有监护人的眼光
学生的安全和卫生是必须的
扰乱风气是决不允许的
所以呢 有几个地方需要改善下
好
首先是这个拱门 这个不能取消吗
这个有什么不好吗
如果学生要通过这个拱门
那就需要做成4米高的建筑吧
这也算不上建筑吧…
要是倒了的话会伤到学生的
没事的 我会注意不让它倒下的
如果当天来了秒速500m的台风呢
要是来的话文化祭都要暂停了
不 这很危险的
光是想起来就很危险
那个 您想得也太严重了吧
如果这样设想就没完没了了
还有这个是塑料泡沫做的就算是倒了…
塑料泡沫？
如果学生搞错了吃进去怎么办
是婴儿吗 我们的学生是婴儿吗
还有这个鬼屋也不太好
进去就会让人吓得尖叫起来
这完全就是欺负人吧
欺负 这是哪的话？
因为很可怕啊
毕竟是鬼屋嘛
为了不搞得像欺负人一样 请别在屋子里吓人
那不就成了鬼屋参观会
超级无聊的
你这是什么态度
既然不听话 那末松老师你的工资就取消了
还要在SNS上说你诽谤
并且文化祭也要取消
你这才是欺负人吧 现在就是在欺负我吧
这只不过是职权骚扰而已
职权骚扰也不行
还有这个现场乐队演唱
这个嘛
我很期待呢
这个就可以吗
我喜欢演唱会
喜欢吗！？
无音乐不人生
你好烦啊
不过还是请您期待吧
今年的舞台会很棒的
我准备了高性能的AV器材
AV？
是啊
是啊 AV器…
不 这个AV是AV器材…
不是的 所以说是AV器材
教务主任
怎么会这样
这种事要是被教育委员会知道我就要下岗了
所以说这个是Audio Visual的那个AV
这种事我知道啊
但是也许学生一听AV就会想入非非吧
谁也不会乱想的
不是 其实我现在就开始想些奇怪的事情了
真的吗 你这变态
结果还是你最色情啊
还有摊位上会卖烤香肠
烤香肠
还有巧克力香蕉
巧克力香蕉
芒果饮料
糖炒栗子
还有炒面
炒面
教务主任
炒面又能让你感觉到什么啊 教务主任
我喜欢里面的红生姜
怎么了 你心里又在想什么
没事吧 没事吧
喂教务主任
教务主任
写作教人的头
怎么回事
已经什么都做不出来 也说不出来了
完