找到工作的时候 最先想到的是
大家的容颜
我们大概
不在一起比较好
这样下去我们六胞胎都会变成废人
阿松
有你的信
大変ご多忙お兄さん　地球あちこちグルグル
哥哥真是辛苦了 绕着地球转来转去
顔面セーフにご用心☆ 青春・花吹雪
注意面部安全☆  青春花落似吹雪
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
みゃ~
喵~
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
うー！
呜—！
お涙ちょーだい！ トレンディ~
催泪是当今潮流~
とぅとぅるとぅる
嘟嘟噜嘟噜
お涙ちょーだい！ トレンディ~
催泪是当今潮流~
まるさんかくしかくでまた明日
圆形三角形四角形 明天再见
それゆけ全力バタンキュー！
上吧 全力啪嗒倒下！
きゅー！
倒下—！
それゆけ全力バタンキュー！
上吧 全力啪嗒倒下！
今夜もねんねんころりーん
今夜也唱起摇篮曲
ぐんない
晚安
合図で騒然アテンション
注意骚动是暗号
なんとも王道あっぱれ
实在是漂亮的王道
シェー！
Sheeh！
なんとも王道あっぱれ
实在是漂亮的王道
アッパレ
漂亮
どんな夜もまた日は昇る
无论怎样的夜晚 太阳都会升起
さあ行くぞ いまだ とびこめ！！！
出发吧 就是现在 上!!!
たちまちノンレムドリーミン
忽然进入了睡梦之中
ぐー
咕—
たちまちノンレムドリーミン
忽然进入了睡梦之中
迷子のにゃんにゃんごろりーん
迷路的小猫也轻松躺下
にゃあ
喵
総じて完璧ソサエティー
总的来说是完美的社会
そさえてぃ？？
社会??
タイトルは、おそまつさん！
标题就是阿松!
総じて完璧ソサエティー
总的来说是完美的社会
タイトルは、おそまつさん！
标题就是阿松!
本字幕由西北农林科技大学YUI汉化组制作
仅供交流试看
翻译：阿呆 烟火 怀念妖精  校对：かりん  后期：KuroKami
我是阿松
为什么
为什么会烧起来
好不容易写的信
不过为了以防万一
事实上我还准备了另外一封
骗…骗人的吧
被选上了
我们被那个选拔
选上了
松野家
选拔出场
喂 大家 不好了
我们被选拔选上了
选拔？
马上回来
必须要准备比赛
真的吗？
现在不是说什么独立 就业之类任性话的时候
确实
因为这可是选拔
现在正是要大家齐心协力的时候
说的是啊
是真的
没想到我们…
被选上…
有这样的好事吗
啊 烧起来了
太好了
没想到竟然会被选拔选上
选拔？
到底是什么选拔
话说回来 流松 你的工作呢
那种工作 我已经提交辞职信不干了
什么？ 你…
孩子他爸 现在不是说那种无聊事情的时候吧
好了 你们几个
现在是脱离废物家里蹲的机会
绝对要赢
选拔优胜 一定是属于我们的
选拔 选拔 选拔 选拔
这是什么状况
那么现在开始进行第88届选拔#￥%￥#￥大赛
分组抽签
他刚才说选拔什么？
是什么选拔啊
啊 好兴奋
屁毛要烧起来了
大家要是优胜的话 想要什么奖励
已经开始想那个了吗 小末
要说吗？
我的话 要弹珠店和赛马场的永住权
不错啊
我想要能停止女孩子时间的不可思议魔杖
我要进PRESTIGE
PRESTIGE：プレステージ，日本的AV厂商
不错啊
我要做变猫手术
我要在武道馆办个人Live
不错啊
糟了
总之得先获得优胜
好好加油吧
嗯
毕竟都是想努力的 算好事吧
接下来是 21世纪组的松野家
是
冷静点
松野家是蛇
蛇是在大赛第四天第三场比赛登场
甲子园
圣泽商业
中国拳法高中
机器人工业高中
原Flag公司实业
松野家
黑工厂学园
狗脸高中
孩子他妈 为什么有枪
选手宣誓
#￥%……#…
…%￥%￥#@##
喂 停下停下 你在说什么呢 莫名其妙 笨蛋
我们上
那么 第88届选拔#￥%￥#￥大赛
迎来了开幕第四天
第三场比赛是
「武藏铁工所」对「松野家」
马上开始比赛
请多指教
阿松
投手
流松
捕手
十四松
一垒手
棒球 棒球
一松
二垒手
喵 喵 喵
唐松
三垒手
拿出真本事吧
来吧 十四松
啊 Mistake
末松
游击手
好险
松代
左外野手
啊 好痛
松造
中外野手
啊 好痛
没人
右外野手
我来给你们加油了
加油 杂鱼们
要赢喵
要是赢了 你们赊的账一笔勾销
Sheeh
大家 现在是关键时候
虽然一直以来我们都在输
可是只要获得这场比赛的优胜
总感觉就能扯平了
一直以来的废物表现也可以蒙混过关了
所以 一定要…
获得优胜
啊 反应呢
好了 那么今天的第三场比赛开始
开球
怎么回事 真是没气势
果然只有靠我来提升士气了吗
让你们见识下我的投球
就算是为了弟弟们
也要在这一球上赌上一切
我说 这才第一球呢
干嘛这么热血沸腾
快点投
回想起之前
别回忆杀了
都说了这才第一球
没错
为了赢得这次选拔
至今为止发生了很多事呢
不 这种事才没发生过吧
稍微有点不同呢
这是什么
不 没有这种事吧
都说了没有啊
没有啊
不 这倒是有
没错 现在就是要把一切的回忆
都投入这个球中
阿松
别废话了 赶快扔啊
我都快不耐烦了
我来了
快点扔啊 白痴
坏球
好痛啊
四坏球
一下子就投出了四个坏球
裁判好严格啊
你在干什么啊 你这处男
真是的 完全靠不住啊
那投手怎么办
只好我来出场了
那个 所以说…
没办法了
现在只好让喜欢棒球的十四松哥哥来…
棒球人
这是怎么回事
我要用棒球杀掉你们
乖一点
不 这是什么啊
这家伙虽然喜欢棒球
但却是第一次参加比赛
所以高兴过头
情绪也变得反常起来
这也太反常了吧
棒球
十四松
没办法了
那接下来就由我来担任投手
我来好了
拜托了
没想到松野家这么快就要更换投手
Brother 确认下暗号
这是直球
这是曲球
这是指叉球
Understand
不懂
开球
这是什么暗号啊
刚才没有这个啊
Brother 是内角球
别说出来啊 笨蛋
投手
快点投啊
这才是第一球
你就害怕了吗
你是站在谁那一边啊
流松哥哥
集中精神啊
不要太紧张了
加油 流松
鱼鱼子
撸管松 集中精神
流松
小喵
撸管松
加油
是
撸管流斯基
撸货 你个撸货
我受够了
这些家伙完全没有团队配合啊
就是
这到底怎么回事
我们兄弟为什么会这样
好 Brother
既然长男和三男都成那样了
现在就只有由我这个次男来担任投手…
啊 又换人了
比赛还是完全没进展
给我适可而止
好 四坏球
死球
四坏球 死球 四坏球 死球
你们给我去死好了
到头来就我一个正常的
女孩子吗
成功了
到你那去了 一松哥哥
这是双杀路线！
双杀：一系列连贯防守动作造成两名进攻球员同时出局
很好
失败
463：4代表二垒手，6代表游击手，3代表一垒手
本垒打
竟然打出了463本垒打
一垒手十四松
太好了
第一局上半局
武藏铁领先3分
他不知道棒球规则吗
击掌 击掌
全垒打好哇 全垒打好哇
好 回去吧
游击手
别休息啊 末松（阿松）
二垒手
别放弃啊 一松（唐松）
原来如此
好 找人换我吧
棒球
孩子他妈
这些家伙果然不行呢
我们另外生几个孩子吧
就这么办
比赛结束
松野家在第一局上半局提前结束比赛
可恶 这就是选拔吗
要是没有滨风的话…
滨风：甲子园球场在棒球赛季（尤其是夏季晴天）常有海风吹向球场
对球造成影响，被称作滨风
选拔赛里有怪物啊
就这样 我们的选拔结束了
然后
大家 相信自己的实力吧
经过这样那样之后
我们变得强大后回来了
啊 我们队的第四棒
混蛋
啊 我们队的王牌
你离垒太远了
怎么了
你没事吧
混蛋 傻瓜
安 安全进垒
好可爱
这可是再见本垒打的机会
看我的法式击球
好球 击球手出局
笨蛋
那是什么啊
Sheeh
好疼 好疼 好疼 好疼
就这样 我们想方设法地不断获胜
成功进入了选拔#￥%￥#￥大赛的决赛
干劲十足 干劲十足
肌肉 肌肉
教练松
我们全靠有你
才能变得这么厉害
真想让你看看决赛
啊 对不起 大家
我…
要是我没有做那种事
教练松就…
事到如今就不要说了 一松哥哥
那是意外 意外
混蛋
就算再怎么哭
教练松也不会回来的
优胜 只有这一条路
我们要振作起来
一定要获胜
好 那就不要再沉浸在悲伤中了
Sheeh
我们一个个分开的话都是垃圾
但只要聚在了一起
也能获胜
是这样吗
这很难说
总之必须要上了
决赛吗
不管是哭还是笑
这都是最后了呢
那么 第89回选拔#￥%￥#￥大赛决赛
松野家对第四银河大学附属高中
现在到了最后阶段 第九局下半局
豆丁太
好球 击球手出局
快逃 白痴
豆丁太
这样差不多是死了
拥有压倒性的战斗力的四银大附属
这就是众所周知的银河棒球
松野家队已经束手无策了
已经到此为…
可恶 这就是选拔的高墙吗
井矢见
我不会惹赢不了的对手的
六胞胎的各位 拜拜
井矢见
Sheeh
好球 击球手出局
这样一来就是两人出局 他们已经没有机会了
连井矢见都
果然我们会优胜什么的是不可能的
不对 还没有结束
还有机会
要相信
但是我们已经
不要这么简单就放弃了
这是选拔啊 这是决赛啊
会这样不是意料之中的吗
拿着
阿松哥哥 虽然有句话我很不想说
你作为长男就牺牲一下吧
因为你是长男
我是认真的
你
真的真的真的
你就是为了在这种情况挺身而出的长男吧
确实
有道理
你是长男啊
这种时候更要体现长男风范
你们真是差劲呢
果然你们5个都是敌人
死吧 死吧
看那个
那个是
难道说终于到了
交给我们吧
用这份由满溢的嫉妒与性欲而到手的力量
把你们都杀了
逃 逃啊
等下
鱼 鱼鱼子
不要这样就跑啊
垃圾家里蹲处「哔—」撸管斯基
人渣型短「哔—」兄弟
但是
还能行
因为 因为要是赢了这场比赛的话
就给你们和我啪的权利
好
ひらりひらりも隙のうちと
轻轻地从缝隙之中
かけこみ　すべりこみ　うっとり
奔跑而入 偷偷溜进 心驰神往
これぞカミカゼ　沿う太陽
此即神风 沿日而吹
虫の息　ひと知れず
虫息人不知
たいへんなの　現場は火事
大事不好 现场失火
憂いなおめめから　発射だ　ぽーん
从忧愁的眼中发射而出 砰
どうかなこれ　新型ギミック
这个如何 新型机关
あまりに革命的なひと
太过革命的人
ここからはじめて古今東西
从今而始的古今中外
鳴りやまぬ花　焼べるは水平線
长鸣不止之花 燃烧着水平线
去吧 垃圾家里蹲
めろめろとろけてぽぽんちゅうちゅうさ
神魂颠倒 心荡神驰 砰砰啾啾
明日も昨日のよいこだけ
明天只有昨天的好孩子
宇宙から来たすごめのスペック！
自宇宙而来的恐吓说明书！
べろ出し　やっこちゃん
伸出舌头的雅子
電源抜いちまうかもう
说不定得拔掉电源了
我想做
だって
因为
もどれない？ 嗚呼
已经不能回去？啊
かえれない？ 嗚呼
已经无法回头？啊
让我做
時限式カラミティ
定时来到的灾难
我想处男毕业
一生全力モラトリアム
用尽毕生之力来延缓
就算只是让我看看
奶子！
今日から明日は昨日の未来
今天的明天是昨天的未来
不 肚脐的褶皱！
ヘラヘラおどけたゴチで注入さ
笑话连篇多谢款待
よろしくおあがり　おそまつさーん！
粗鄙之语不成敬意 这里是阿松！
我们六个人的力量合而为一的话
ちゅーちゅ　ちゅっちゅ
啾—啾 啾啾
合而为一的话
ちゅーるちゅる　ちゅるりら
啾—噜啾噜 啾噜哩啦
雨ニモ風ニモ負ケズ
不负于风雨
ちら盛りの美学や　ばらばら
散落兴盛的美学 乱七八糟
但是
好 一 二
办不到的事还是办不到
好球 击球手出局
比赛结束
就这样
选拔的优胜者是第四银河大学附属高中
他们赢得了站在最后的舞台上的权利
第四银河大附属高中   校歌
黑洞
看起来那么下流
在月球着陆
感觉那么色情
啊啊、无重力的
斜挎奶
乳袋
啊啊、不抵抗的
斜挎奶
乳袋
我等
四银
永远都在
第二性征期
完
ニート達、最終回よ〜
家里蹲们，最终回了哦〜
マジで！？
真的 ! ?
ふふっ…もう生きる気力なし
呼呼…已经没力气活下去了
いいから働いてくれ
够了快给我去工作
てやんでいバーローチクショー！
混蛋白痴畜生！
おそ松さん面白かったよな！
阿松真有意思呢！
お前らと会えてよかったよ
能和你们相遇真是太好了
ていうか俺らまだ無職だよ！？終わらないで！
话说我还是没工作啊 ! ? 不要结束！
どうせ忘れられるよ…寂しいかも
反正会被忘掉的吧…大概会觉得寂寞
終わり！？やだよぉ！もっとやろうよぅ！
结束 ! ?  不要啊！继续下去吧！
応援嬉しかったなぁ、終わりたくないよ
很高兴能得到你们的支持 真是不想结束呢
誰が誰でも同じなのよ!
谁是谁都一样！
おフランスでも大流行ザンス
在法国也是大流行
ずっと友達だじょー
永远是朋友哦
愛はいつまでも心の中にあって
爱无论何时都在心中
いつまでも忘れないザンショ！
无论什么时候都不会忘记吧！
終わりダヨーン
结束了
おそ松さんは永遠に不滅でーす
阿松是永远不灭的
いつかまた会いに来ても、いいよな
总有一天再来相会，也不错呢
俺達の永遠に乾杯…セラビィ！
为我们的永远干杯…C'est la vie（这就是人生）！
シェイクシェイク
Shake Shake
シェーシェー
Sheeh Sheeh
絶対にまた会いましょうね！本当だよ！
一定要再次相会！真的哦！
俺も…また会いたい
我也…想再次相会
シェイクシェイク
Shake Shake
シェーシェー
Sheeh Sheeh
また遊ぼうよ！バイバーイ！
以后再一起玩吧！拜拜！
寂しくなっちゃうな、またね！
要变得寂寞了呢，再见！
シェイクシェイク
Shake Shake
シェーシェー
Sheeh Sheeh
まあ揃いも揃って　素っ頓狂な連中ザンス (ね)
聚起来都一个样 让人发狂的家伙们
She , Yeah ! ! ! ! ! !
おそ松！
阿松！
再会!!