孩子他爸
平安夜里却无所事事的这种心理腐坏
已经扩散到身体了
圣诞 圣诞快乐
圣诞快乐
圣诞节 圣诞节
快乐快乐快乐
啊~妈妈
啊~妈妈：アメマ 日本搞笑艺人间宽平的搞笑梗
据本人说来自幼儿对母亲说的「啊~妈妈」
要吃蛋糕吗
蛋糕
好甜
好甜啊
蛋糕 圣诞蛋糕
好甜
这 这群怪物
圣诞阿松
开始了哦
太过分了
ひらりひらりも隙のうちと
轻轻地从缝隙之中
かけこみ　すべりこみ　うっとり
奔跑而入 偷偷溜进 心驰神往
これぞカミカゼ　沿う太陽
此即神风 沿日而吹
虫の息　ひと知れず
虫息人不知
たいへんなの　現場は火事
大事不好 现场失火
憂いなおめめから　発射だ　ぽーん
从忧愁的眼中发射而出 砰
どうかなこれ　新型ギミック
这个如何 新型机关
あまりに革命的なひと
太过革命的人
ここからはじめて古今東西
从今而始的古今中外
鳴りやまぬ花　焼べるは水平線
长鸣不止之花 燃烧着水平线
めろめろとろけてぽぽんちゅうちゅうさ
神魂颠倒 心荡神驰 砰砰啾啾
明日も昨日のよいこだけ
明天只有昨天的好孩子
宇宙から来たすごめのスペック！
自宇宙而来的恐吓说明书
べろ出し　やっこちゃん
伸出舌头的雅子
電源抜いちまうかもう
说不定得拔掉电源了
だって
因为
もどれない？ 嗚呼
已经不能回去？啊
かえれない？ 嗚呼
已经无法回头？啊
時限式カラミティ
定时来到的灾难
一生全力モラトリアム
用尽毕生之力来延缓
今日から明日は昨日の未来
今天的明天是昨天的未来
ヘラヘラおどけたゴチで注入さ
笑话连篇多谢款待
よろしくおあがり　おそまつさーん！
粗鄙之语不成敬意 这里是阿松！
ちゅーちゅ　ちゅっちゅ
啾—啾 啾啾
ちゅーるちゅる　ちゅるりら
啾—噜啾噜 啾噜哩啦
雨ニモ風ニモ負ケズ
不负于风雨
ちら盛りの美学や　ばらばら
散落兴盛的美学 乱七八糟
翻译：阿呆 梁州第七 烟火  校对：かりん  后期：KuroKami
本字幕由西北农林科技大学YUI汉化组制作
仅供交流试看
黑色圣诞老人
啊 好好吃
真的吗？
那明年的圣诞节也去那家餐厅吧
嗯
晚上好
晚 晚上好
是谁
不认识
坐下了啊
好冷啊
是 是呢
那个
约会？
在约会吗？
是
那个
你们好般配啊
谢谢
白痴 宰了你们
那 这之后的计划呢
没 还没决定
那要回去吗？
怎么办
怎么办呢
差不多要到末班车了
嗯
明天要早起吗？
不用 休息
是这样啊
要留下…
这是什么
人体自燃啊
被倒贴
我的名字叫唐松
即使在圣诞节孤身一人也不会焦急的男人
妥协的爱毫无意义
我不会随波逐流
我要孤独前行
绝不动摇
那个
抱歉突然打扰 请问你现在有空吗？
来了吗 唐松Girls
来吧 这个相遇
能把它培养成真正的爱吗
86万円
好贵
圣诞节
这是圣诞老人实现愿望的奇迹之日
不需要金钱
也不需要恋人
需要的就是
对 坚信奇迹能够发生的钢铁般的心
来一个圣诞蛋糕吧
很便宜的 试试吧
今年也是孤身一人吗
我这种人肯定不会遇到圣诞老人的
鱼鱼子
流松
突然怎么了？
问我怎么了
我是为了见你才来的
抱歉 是我疏忽了
很冷吧
谢谢
好香
其实有个东西要让你看
诶？什么？
开始了哦
为什么会在这种地方
我做的
做的？
是啊
我为了你特地做的彩灯
不愧是美丽天才
居然能轻松做出彩灯
流松哥哥
一个人抢先太狡猾了
十 十四松
晚上好 公主殿下
那我们爬上去吧
爬上去？
我第一次这么做
我现在正爬着彩灯
看
好漂亮
要吃惊的话还太早了
看那边的大楼
开始了
喜欢
这个是…
还没完呢
爱着你哦
不会吧
然后是
最后
怎么做到的
圣诞快乐
不是 我是想问你怎么做到的
糟糕了
真的糟糕了
这之后去干什么呢
是啊
好挤
到我出场的时候了吗
唐松
哟 丑女
这个拿去
这是我从很久以前一直想要的
喂 你们几个家伙
给我去死一死吧
圣诞
快乐
可以过去了
好 好温柔
由于各种原因 我被什么帝王追捕着
一 一松
这边
谢谢你一松 帮大忙了
不用谢
这样会暖和一点吗
圣诞快乐
经过各种事情后 我和阿松在一起吃晚饭
今天发生了很多事呢 鱼鱼子
然后 这是我给你的圣诞礼物
雪？
阿松你能让雪下下来吗
因为我是圣诞老人啊
是这样啊
鱼鱼子
圣诞快乐
回到家后
又有一位圣诞老人在等我
圣诞快乐
那 我们走吧
第一次做这种事
我现在飞在空中
喂 末松
那个女人是我的新娘
不 是我的新娘
是我的未婚妻
是我老婆
My wife
真是没办法啊
那只限今天 她属于我们所有人
这之后 我们…
一直在破坏城里的情侣宾馆
圣诞节
这是奇迹发生的日子
什么都可能发生
礼物交换
好了
那么2015松野家圣诞派对开始了
大家 圣诞快乐
圣诞快乐
这种情绪没问题吗 不想开就别开了
那么开始交换礼物吧
大家都拿出来
好
那么就开始转了
一 二
死吧死吧死吧死吧
死吧 死吧
所以说这种情绪没问题吗
死吧死吧死吧死吧
死吧 死吧
这种派对毫无意义啊
死吧死吧死吧死吧
死吧 死吧
那么 大家都拿到了吧
我的是 十四松的
肯定是破烂之类的
啊 流松哥哥的 好臭
我的是一松哥哥的 是炸弹吧
小末的 还好
是阿松哥哥的啊
一松你的是谁的
唐松GREAT
神啊 我的神啊
真是可怜呢
那么一起拿出来哦
一 二
巨乳圣诞老人
性诞夜的烦恼相谈室
小松智子 来自圣诞老人H的礼物
如果妹妹是圣诞老人的话
圣诞夫人…欲求不满了
Merry Christmas
什么鬼
火柴 你需要火柴吗
质量很好的哦
卖火柴的
井矢见
火柴
你要火柴吗
法国进口的火柴只要1900円 很合算的
买一点吧
不买我就要横尸街头了
你们会有罪恶感的哦
买一点吧
我要死了 这样真的好吗
我要去死了
我要死了
死了
世间真是寒冷
我已经这么苦了
火柴
虽然是拿去卖的
好暖和
孩子 圣诞快乐
圣诞快乐
这些全是给你的东西
好好吃吧
我开动了
救命
神啊
Sheeh
吵死了
超市 超便宜
爱
烤火鸡
降价40%
十四松和圣诞老人
十四松那家伙 今年也在等圣诞老人
从小时候起就这样了啊
这肯定不能说可爱吧
不可爱 已经20岁了还这样太糟糕了
一松 像以前一样偷偷把礼物放到袜子里去
圣诞老人来了
好好 很冷把窗户关上
来了
很冷
圣诞老人来了啊
十四松
圣诞老人
圣诞老人 圣诞老人 圣诞老人
很吵啊
我抓到他了
你是要抓他吗！
混蛋白痴畜生 你们说讨厌圣诞？
圣诞饮料
开什么玩笑 小鬼的时候还那么喜欢
只是没女朋友所以嫉妒吧
因为这个就这么急躁
杀人 超辣
哈瓦那辣椒粉
致死
真是可怜 白痴
你才是最急躁的吧豆丁太
这个地狱一样的锅是怎么回事
里面装满了怨念啊
全都给我去死吧白痴
好辣
豆丁太 给我介绍个女朋友吧
话说豆丁太没有心上人吗
怎么可能有啊白痴
我只关心关东煮
要说的话关东煮就是我的恋人白痴
他说关东煮是他的女朋友 真是可怜
小末呢
你不是在星巴克认识妹子吗
还有联络吗
从那之后Line上就再也不回我了
诶 为什么
为什么 你还真敢说呢
你这是什么表情 你现在什么感受
嘛 女朋友什么的没有就没有
还是这样男人们一起喝酒才愉悦
说出来了
说出来了呢
什么
这可是最糟糕的观点呢 处男松
处男松？
男人们一起喝酒才愉悦
怎么可能
你不想经常和妹子在一起吗
你不想和她们一起聊天吗
你不想经常摸她们 被她们摸吗
对不起
注意你的发言 蠢货
蠢货
说我蠢货…
啊 明年一定要和女朋友一起过
对 明年一定要
哼 明年
明年 明年
来生 来生
也是呢
你们怎么可能有女朋友
诶
全都是无业游民
还欠我钱
怎么可能找得到妹子白痴
不对 豆丁太 男人可不只是金钱
真是肤浅呢
豆丁太 男人是要有内涵的
你在哪里学的这些 十四松
圣诞快乐
去芬兰咯
Mr.Flag×n
钱啊
拜托了 和我们约会吧
下跪
拜托了 请回去吧
拜托了 和我们约会吧
和我们约会吧
请回去吧
约会
回去
今年也在玩这个啊
因为是圣诞节呢
鱼鱼子 无论怎么样都不行？
嗯
为什么
虽然心里很高兴
但是六对一是无法成立的吧
原来如此
那么我们干一架 最后剩下那个人
这样也不行
鱼鱼子 我会给你买漂亮的礼物的
我会收下礼物的
我会给你钱的
钱我也会收下的
还有没有别的想要的
想要你们回去
我们哪里不行了
自己想
因为我们没有工作？
用心去感受
因为我们是处男吗？
不行吗 这样的话就是最后的那个了吧
嗯 是呢
拜托了 请至少和我们拍假装约会的照片
拜托了 我不想制造既成事实
拜托了 请和我们拍照
拜托了 请回去
拍照
回去
僕？　松野家四男　松野一松
我？ 松野家四男 松野一松
今一抹の不安を感じたでしょ？
现在感到了一抹不安吧？
それ間違ってないから
那也没错
しかも六つ子
而且是六胞胎
こんな顔が六つもあって　いいの？
这样的脸有六张 真的好吗？
Shake！~
あ　また会った
啊 又见面了
知らないふりですか
虽然你装作不认识我
だよね　僕みたいなゴミは覚えてないか
也是呢 我这样的垃圾怎么会有人记得
多分これで六度目だよ
这大概是第六次了
兄弟みんなについてきただけ
我只是跟着兄弟们来的
僕がみんなで　僕たちが僕
我是大家 我们是我
そう　僕ら六つ子
对 我们是六胞胎
君たちも六つ子…？　フフッ…
你们也是六胞胎…？ 呼呼…
Shake！~
ダレがダレでもおんなじざんす！
谁是谁都一样！
おフランスでミーは知ったざんす
法国的我知道
～Who? Who?
愛はチミたちのココロの中にあって
爱就在你们的心中
～Ho ! Yell ! Ho ! Yell !
ほんのチョッピリわけてちょ、ミーにも…ウヒョ～！
就要一点 也分给我一点…呜咻~！
Oh ! So much , Sons !
难道说 没有养猫？
ひょっとしてネコ、飼ってない？
six same faces
ああ、なんてややこしいキョーダイざんしょ
真是麻烦的兄弟
マゼちゃって!
乱死了！
Shake！Shake！
Don't be a nuisance !
コンガラガってコンランざんす
混起来根本分不清
おふざけやめてちょ！
别开玩笑了！
Shake！Shake！
six same faces
どれがだれだか教えてちょ！
告诉我谁是谁啊！
もう、ミーを主役にしてほしいざんす！
我想当主角啊！
キャラが一番立ってるざんしょ？
我的角色是最有特色的吧？
Shake！Shake！
まぁ、そろいもそろって…スットンキョ～な連中ざんす！
聚起来都一个样 让人发狂的家伙们！
She , Yeah ! ! ! ! ! !
一松
驮四相谈室
这里是阿松的出演者
发表内心感受的秘密谈话室
打扰了
本周的谈话人
唐松
今年快要结束了
我们要进入第二季了
有件事想找你谈
进入第二季后
请务必提升一下我的待遇
给我好好…
有意见说我有些可怜啊—