要来份章鱼小丸子吗
真不愧是私立体育学校 真大啊
室内泳池之前也算是去过了
校园内还是第一次参观呢
啊 快看快看 那个
鲛柄酱
那是什么奇妙生物
鲛柄高校的吉祥物哟
原来还有这种东西
不错
的确很对遥的兴趣呢
你好 请给我三个鲛柄酱爱与友情的圆舞曲三明治
我说 渚同学
现在吃那么多等一下没法在游泳部的店内大吃了
游泳部是什么店来着
谁知道 即便问了也…
绝对不准来
听说江同学去年有来
真是极乐天堂
一脸满足
请让一下 让一下
好痛好痛
喂 你没事吧
谢谢
哇哦 小遥就像王子一样
真是位美丽的少女
等等 为什么男校里会有女生
啊 似鸟同学
岩鸢的各位 你们来了啊
多有打扰
小爱好可爱
轻飘飘的女仆装
请不要这样
渚
这是游泳部的店里制服吗
没错
鲛柄游泳部传统项目 地狱冥土（女仆）咖啡厅
难道说凛也是女仆装
欢迎光临 地狱冥土咖啡厅
你好
Extra Fr 禁断的全力！
切 好不容易来了那么多女生
这副打扮毫无魅力可言
小百 少废话快干活！
yahoo~
你们几个
我们来玩了
真的来了啊
什么啊 小凛是执事啊
啊 小百是女仆呢
不要看我啊
毫无美感
即便是传统
但一二年纪是女仆 只有三年级是执事什么的
太狡猾了
也就是说… 去年凛也…
不要用那种眼神看我
马上就到休息时间了 你们先随便坐坐
爱
好
欢迎回来 主人
宗介 再来一份蛋包饭
知道了
岩鸢那些家伙来了啊
嗯 真是的
明明都叫他们不要来了
就算嘴里抱怨稍后还是会带他们参观校园的吧
是啊 你也一块来吧
啊
凛 尝下味道
嗯 完美
请用
谢谢
话说 江同学呢
大家先去吧
肌肉大赛
我还有要事要办 先行告辞
太好了
我还想要是被江同学看到这身打扮该如何是好呢
话说为什么要在裙子里穿着泳裤呢
要不然会心神不安啊
当然是为能随时下水啊 怜
七濑同学很懂啊
让你们久等了
啊 小宗
小宗…
爱 小百 你们可以休息了
真的吗
爱前辈 我们一起去锹形虫咖啡店吧
锹形虫咖啡店
锹形虫 锹形虫
那我们出发吧
御子柴部长说不想干就给我退部
真厉害啊
好吃吗
嗯 给 小怜
哇 那个看上去好好吃
这是鲛柄名产—鱼翅？馒头
为什么要带问号
请给我一个
小宗也要尝尝看吗
我不用
半个不够吃
那 请再给我十个
山崎同学也拿渚没办法呢
可以不用敬语 叫我宗介就行
嗯 你也叫我真琴吧
这么说来我还没正式向怜介绍过宗介吧
嗯 但我从大家那里听说了
中学时和遥前辈在大会上同台竞技过吧
嗯
算是吧
这么一说总觉得两个人气场很像呢
比如无口属性
嗯 一模一样
请否定啊
对了
大家一起去玩那个吧
那个
生存游戏？
青花鱼的游戏？
不是的哟
枪战啊 偶尔玩玩也不错呢
你也来吧
大家要一起玩生存游戏吗
我们也要参加
鲛柄vs.岩鸢 宿命的对决
既然如此 混合战不是更有趣吗
你说呢 小怜
言之有理 那么抽签决定吧
有意思
YES
紧张紧张
小菜一碟
放马过来
我和怜一队
爱前辈是我的敌人呢
蓝队
红队
我来说明一下游戏规则
活动范围适用于鲛柄高校内全场景
被击中湿身即出局
就此从战场退出
比赛时间为一小时
最后留下人数偏多的一队为获胜队伍
允许分开行动
团队合作也OK
作战方式随意
五分钟后游戏开始
Are you ready？
就战略上而言 一般分为难攻和防守
但考虑到本次有比赛时限
先下手为强
不愧是凛同学 真有远见
总觉得好紧张
我也是
不过既然要玩就要尽情享受才行
多指教 似鸟同学
嗯 请多指教 橘前辈
差不多到时间了
上啊 小的们
噢
那么小遥 我们的作战计划是什么
大家各自自由奋战就行
喂 这样无法获胜吧
多少动点脑子啊
那你来想吧
前提是你能好好执行的话
好了好了 你们
此处应该好好合作才对
总之看准时机击中敌人就行了吧
而且不快点行动的话…
趴下
你果然在这里 宗介
你的行动模式早就被我看穿了
可恶
你们无处可逃
给我射中 射中啊
爱 住手啊
给我射中…
趁现在
站住
被他们逃走了吗
凛前辈 这里就交给我们吧
你去追击七濑前辈们吧
虽然感觉各种不放心
交给你们了 爱 怜
可恶 要想办法在此脱身才行
啊 那边居然有只这么大的锹形虫
出来吧 小百
哼哼哼 我是不会上当的 爱前辈
锹形虫是夜间生物
这种大白天是不会出现的
什么！
真有一手呢 小百
交给我吧 渚亲
看来轮到我出场了
这里交给交涉人龙崎怜吧
交涉人？
小心点 小百
御子柴百太郎同学
关于你的一切数据早已存入我的脑内并分析完毕
弃械投降的话
我就双手奉上这些江同学的照片
那么 你要怎么做呢
江同学这样子的照片 那样子的照片
这么明显的陷阱 小百怎么可能…
快给我！
上钩了！！
绝对不行的 小百
小怜怎么可能有那种照片
居然看穿了 小渚
既然如此
眼下先撤退吧 小百
明白
跟丢了啊
这里我们兵分两路吧
嗯 遥和宗介肯定也分头行动了
宗介那家伙没问题吧
啊 没事
只不过他是个路痴
这里是…哪里…
发现宗介
贵澄
我找你很久了 宗介
你在做什么啊
感觉好久没见你和凛了 就来文化祭玩了
怎么了 表情很可怕哦
算了 没事
我们等下…
不要作声
抱歉 让我击中吧 宗介
身手不错呢 真琴
欸 什么 真琴也在吗
都让你不要出声了
其实我对射击还有点自信
有点…而已吗…
你就此出局吧
贵澄？
你们在做什么啊
宗介
这下就算扯平了
可恶 遥那家伙究竟跑哪去了
什么啊 现在很流行水枪吗
哟 凛
贵澄啊
好久不见 最近好吗
老样子
不过你怎么一身水？
你听我说啊
宗介那家伙真的好过分啊 竟然把我当作挡箭牌
遥
抱歉 手滑了
刚才绝对是故意的吧
贵澄 回头见
真是的
基于诱雷理论设置的完美陷阱
没错 就这样直走 上钩了
怎么会！
你在那里啊
别乱动
要不然就会触发自己设下的陷阱哦
龙崎
居然能看穿我完美的诱雷陷阱 真能干啊 宗介同学
我早就从江那里听说你是个理论白痴了
大致能掌握你的行动方向
敌人位于后方45°
只要我移动40公分突击出去的话
对方后退一步左脚就会触发机关
就是现在
Checkmate！
找到你了 小百
这次一定要了结你
江同学
金太…不对
百太郎同学
你怎么了
江同学第一次喊我的名字
就是现在
怎么了
搞砸了
但也许这也是个机会
江同学 对不起 趁百太郎难抑兴奋之时
太好了
爱 你对江做了什么
这是…
披上吧
谢谢宗介
是鲛柄酱啊
什么的 这种变装怎么可能瞒过我的法眼 渚
站住
应该是这个方向
真是的
你还太嫩了 渚
那是诱饵 怜
对不起 小怜
怜 振作点
抱歉 凛同学
我太失格了
怜 不要再说了
之后 就交给你了
怜~~~~~！！！
不可饶恕 竟然敢欺骗怜
我一定会替你报仇的
没水了
是我输了
出来吧
我知道的 遥
你背后还藏着一把
果然这种小计谋对你无效
遥心里想的 我基本都能猜中呢
你已经无处可逃了 遥
好啊 放马过来吧 真琴
怜亲
这边
似鸟同学和百太郎同学
你们也被干掉了啊
重点你快看那个
刚才开始他们一直保持那个姿势不动
两个人都熟知对方所想 因此无法先行动啊
好厉害
但胜负即将见分
到底谁会先支撑不住呢
就是现在
刚才究竟发生了什么
对不起 小真
渚不分场合就把好处抢走了
如此一来就只剩凛了
嗯 和小宗三人联手就能轻松拿下了
那是我刚才设下的陷阱
嘛 一切皆在我计算之中
不是 你少扯了
看来胜负已分啊 宗介
接住 山崎
得救了 我欠你一个人情
要道谢等一下也不迟
找到了 在那里
他们在并肩作战
敌队只剩下凛前辈一人
三
二
一
不好
七濑 快闪开
山崎
嘛 不过这下我算是还了人情了
接下来就我和你之间的胜负了
究竟谁会先被击中
一旦失手就The End了
这就是最后的胜负
究竟谁会获胜
遥全身迎向水 多么享受的表情啊
你享受个毛线啊
我们赢了
丝毫没有获胜的快感
超开心
嗯 我也是
还想再来一场呢
对了 明年再岩鸢祭上玩吧
不错呢
届时请各位务必光临
一定
我也会去
我们也去吧
呐 宗介
也是呐
其实我早就想和小宗聊一聊了
我也是 同为蝶泳选手有好多地方想求教呢
其实随时来找我都可以的
宗介前辈不说话的时候虽然看上去超可怕
但实际上超温柔呢
原来是这样啊
你们在说谁啊
我们的小真琴和小遥其实…
渚
我还什么都没说呢
我有不好的预感
快说 渚
凛
那我们就此告辞了
嗯 路上小心
拜拜 渚亲
再见
拜拜 各位
下次再见 宗介
嗯 再见 遥