妖战篇  努
羽入？
啊呜啊呜啊呜啊呜
扰乱雏见泽和平的恶人们
快放开我的沙都子
梨花  别过来
你嚣张个什么劲  蠢货
像你这样的小妹妹
难道认为自己能赢得了我们四天王吗
虽然已经多次妨碍了我们的阴谋
魔法少女  御社神梨花
明年的今天就是你的忌日
不好
是梦…
我成长以后就会变成那样吗
梨花  梨花  快逃
快…快…
沙都子  沙都子
梨花？
你没事啊  太好了
已经没事啦
难道沙都子也梦见我成为魔法少女了吗
梦？
这是昨天梨花从祭具殿带来的杖吧
说是从未见过的
正是
祭具殿里居然有我所不知道的道具  很不可思议
一定是留着这东西才会做那奇怪的梦
可两人都做了相同的梦  是不是有点奇怪啊
到底是怎么回事…
好大的雾啊
雏见泽有这么大的雾还是头一回
这情形有点不对劲
沙都子你要当心点
总算出现了啊
古手梨花
你是谁
出现吧
祭具魔神  剥甲具
剥掉了
Happy! Lucky! Dochy! Yes  Yes  Yes
Happy! Lucky! Dochy! No  No  No
想要告诉你  一个小秘密
喂喂  不可以的啦
人家害怕鬼故事
你瞧  就连平时回家的路
都为你施上魔法了哟
绕绕远路  穿过小道  就是秘密基地
这很简单啦  Very  Very  Easy
(Let's  go)
坦率一点  Happy! Lucky!
让你看一下下少女心
献出微笑  心跳怦怦
也许是  也许不是  到底是怎样啊
答案是  最喜欢你了
Happy! Lucky! Dochy! Yes  Yes  Yes
Happy! Lucky! Dochy! No  No  No
妖战篇
～努～
剥掉了…
这是那梦的续集吗
我也不知道啊
逃得真快
没想到这么轻易就让她们逃掉了
请放心
我们还有第二和第三作战方案
古手梨花  绝不能让你再阻碍我们「东京魔法」了
做好觉悟吧
刚才那是什么啊
就像怪兽电影一样
沙都子  早上好
今天也好可爱啊
当然  梨花大人也很可爱哦
诗  你怎么会在这里
在这个世界的话  诗的学校应该在…
这个世界是什么意思呢
我的学校就在这啊
光让小诗抱太狡猾了
我也要把她带回家
早上好  沙都子  还有大家
兄兄
大清早的就来欺负沙都子吗
你们还真是不会厌倦啊
那是当然
因为沙都子和悟史对我来说都是重要的人
兄兄
放开我  兄兄回来了
冷静一点  沙都子
我想那大概不是沙都子所熟悉的悟史
知惠老师好慢啊
我去附近看看
我也去
说不定是在雾中迷路了
谢了  圭一
太见外了  悟史
悟史和圭一很亲密
这是从未见过的场景啊
我和兄兄因为家里的原因
分别寄宿在别人家
我寄宿在梨花家
兄兄在圭一家
雏见泽症候群以及与「东京」的战斗
大家都不记得了
而且时间也没有回到过去
或许我们进入了平行世界
平行世界？
梨花  你真镇定啊
我都快疯掉了
咪  我习惯了
一两个平行世界什么的  根本不算什么
咪啪
可是刚才的怪物很让我在意
也没有看见羽入
这到底是…
不…不好了！
他们出现了
「东京魔法」的祭具魔神
悟史被干掉了
兄兄？
「东京魔法」？
兄兄  兄兄
悟史
不用担心
他所受的伤没看起来那么严重
在雾里突然冲出了怪物
刚跑没多久  悟史就被…
怪物？
又是他们搞的鬼吗
应该是了
「东京魔法」使役祭具魔神来袭击人
请等一等
「东京魔法」是什么啊
你在说什么啊  梨花
该不会还没睡醒吧
把悟史弄成这样的
就是使用魔法的邪恶组织「东京魔法」
然后梨花就是与这些怪物对抗的战士
魔法少女的说
而我是魔法少女的御社神梨花的助手  羽入
也就是说你们是从别的世界来的梨花和沙都子吗
我一下就明白了
因为我是古手神社的神嘛
那就是说在这个世界的二位去到你们原本的世界了吗
难道这也是「东京魔法」的阴谋吗
我想应该不是
就算是「东京魔法」  也不会有这等力量
咪  我想更详细了解下关于「东京魔法」的事
让兄兄变成这样  也是他们干的吧
没错  那我就从头开始说吧
梨花原本是古手神社的巫女
神社的祭具殿里  有许多古时候的拷问刑具
我们的世界也一样
经过常年累月  拷问刑具所包含的怨念逐渐增大
获得了强大的力量
想要夺取这些刑具的便是
使用魔法的邪恶组织「东京魔法」
为了阻止闯入祭具殿的他们
我便赐予了梨花魔杖
然而
这力量是远远不够的
四处飞散的拷问刑具变成了祭具魔神便开始到处破坏
「东京魔法」想通过使用祭具魔神造出魔法兵器
他们最终的目的就是想让这个世界被暗黑魔法所吞噬
最终成为黑暗世界
为此他们将雏见泽作为魔法兵器的实验场
而且还妄图夺取古手神社残留下来的魔力
他们的人已经渗入了警察以及政府当中
能保护雏见泽的  只有梨花你了
知道梨花是魔法少女的  只有这里的成员
看起来像是玩游戏的社团  不过这是假象
实际上是集结力量与「东京魔法」对抗的
梨花应援团
我的工作就像监督一样
顺带一提  队员的服装都是我亲自设计的
居然是这么混沌的世界
可是这设定微妙地和我们的雏见泽重复了
不可原谅  「东京魔法」
就算是不同的世界
不过竟敢把我的兄兄弄成这样
说得没错
让我们为悟史报仇吧
梨花  魔杖在哪
你们没必要也跟来啊
这可不行
我可耐不住就这么干等着
悟史有监督陪着
我们可得保护好梨花大人和沙都子
不过  其他世界的梨花能顺利变身的吗  的吗
总之  现在最要紧的是先拿到魔杖
咖喱…
咖喱  咖喱  咖喱
把我亲手做的咖喱…
全部吃光！
咖喱！！
给我站住
难道说我做的咖喱不能吃吗
沙都子  圭一  大家在哪…
咖喱
快停手的说
好不容易逃掉了
富竹和魉的情况也不太对劲
羽入
你不是我的助手么？
沙都子她们在哪  你就不能探知下吗
哪能说探知就探知的…
而且梨花  你不觉得你性格也变了吗
那个世界的我就是这样的
这边的梨花不一样吗
我所认识的梨花是率真  表里如一的好孩子
魔法少女的工作也是很努力地去完成的
真是的  变身啊  魔法少女什么的
这种麻烦事  居然毫不怀疑地接下来
就是因为如此天真  所以才被我换下场了不是么
梨花
你们没事吧  太好了
魅和诗怎么样了？
啊呜  你这表里也太不如一了
和她们走散了
村民们突然袭来  我们在逃跑的时候就走散了
或许这雾有着让人神志不清的作用
在我们的世界的话  虽然故事的发展有些不同
不过也有相似的事
梨花和沙都子是别的世界来的  所以能免疫
可是  不抓紧点的话
来了啊  梨花
等你好久了
沙都子  让我好好疼疼你
做好觉悟吧
梨花  沙都子  我要把你们俩都带回家去
别挣扎了  梨花  沙都子
看起来有必要给你们点惩罚啊
好好地  妥妥地
浇上汽油烧光后  让你变得干干净净的
一定会很干净的
这三人组让人很有压力啊
有种无论如何也赢不了的感觉啊
她们来了
不愧是我  在这个世界也好好地准备了陷阱
就在那里
也就是说  没了这个  梨花就无法变身了吧
圭一
刚才我就觉得奇怪
为什么只有你不受雾的影响
真是敏锐啊
那当然是因为我从一开始就中招了
那就是说  刚才让兄兄受伤的也是你吗
是啊
突然变得烦躁  想找个人好好揍一顿啊
真是的  这边的圭一也会在最后关头掉链子啊
圭一  原谅我
看招！
兄兄
沙都子  能赶上太好了
沙都子
就算来自不同世界  兄妹依然是兄妹啊
不会就这么结束的
出现吧  祭具魔神
剥甲具
剥掉了
去吧
刚才承蒙你照顾了
不过好戏这才刚开始呢
悟史  让我好好服务你
沙都子
请穿上新设计的COS服
我的咖喱…很好吃哦
也会尝我的萩饼吧
沙都子  和哥哥和睦相处吧
兄兄变成坏哥哥了
因为摘掉了口罩就受到了雾的影响
果然  只能靠梨花变身了
梨花一定能做到的
虽然不是同一形态
不过使用奇异的力量与邪恶抗争这点是相同的
原本就像是魔法少女一样
梨花
真是的  没办法
闪耀吧  御社神的咪啪力量水晶
Make  Up
魔法少女  御社神梨花
她好像很乐在其中
她可能就喜欢那种的也说不定
还是小孩的样子啊
啊  为什么啊
她好像以为能变成大人
一直是小孩的样子  所以很期待成长后的样子
太可怜了
这份愤怒就宣泄在「东京魔法」身上吧
被邪恶之心所迷惑的雏见泽村民啊
净化他们的心灵引导他们前往正途吧
兄兄
圭一  就剩下你了
上啊  剥甲具
揍得她说不出话来
什么
取回那正直的心吧  圭一
圭一的表情恢复原样了
要是那边的世界也能像这么简单就好了
不愧是雏见泽的女王殿下啊
鹰野
果然在这边的幕后黑手也是你啊
「东京魔法」四天王  鹰野三四
亲自上阵
这下怎么样？
梨花
沙都子  不可以过来
在那里战斗的话  圭一他们会被踩碎的
必须得换个地方
鹰野  取回你正义的心灵吧
这种攻击是无效的
我可是有着继承祖父留下来的魔法理论
这一崇高的使命啊
梨花
不愧是四天王
这样下去  梨花就危险了
沙都子
梨花
沙都子  不可以过来
从今天起雏见泽的女王就是我了
沙都子
不会让你伤害梨花的
沙都子  不可以
你快逃吧
梨花为了我们  受了那么多的苦
这次该我来保护梨花了
沙都子
那么就将俩人一起收拾了
要是我也有力量的话
要是有能保护梨花  兄兄他们的力量的话
御社神大人  赐予我力量吧
赐予我能保护梨花她们的力量吧
就等你这句话啊
沙都子  你这份心意此刻正化为强大的力量
这是什么
沙都子  快变身吧
我？
快点啊
好的
轰鸣吧  御社神的咪啪力量水晶
Make  Up
魔法少女  陷阱沙都子
沙都子
梨花  沙都子
大家
都恢复正常了啊
这是怎么回事
连我妹妹也变成了魔法少女？
不用管是什么原因了
帅呆了哦
好可爱  好想带回家
梨花  开始反击了哦
好的  沙都子
别害怕  剥甲具
陷阱？
07th  Explosion
爷爷  原谅我
哼  鹰野三四
大放厥辞之后不过如此
给四天王抹黑
她在我们当中也不过是最弱的
接下来就得出动山狗部队了
不用  接下来由我去
沙都子还不知道我是四天王
收拾掉那个蠢货
把她全裸的照片传微博
这一切
这一切都是为了「东京魔法」
我等三人  齐心协力
一定要打倒古手梨花
我们似乎被赐予了保护雏见泽的使命
是啊
就算是不同的世界  但雏见泽依旧是雏见泽
我也想做力所能及的事
我们当然也会帮忙的
今天虽然帮倒忙了  但下次我们一定会雪耻的
不过  我还是很担心
连沙都子都变成魔法少女了
没关系的  无论出现何种强敌
我们都一定能赢
也一定能保护好雏见泽
是啊
大家可都肩负着雏见泽的和平啊
加油吧  梨花
好的  沙都子
真的这样就可以了吗
用猜拳决定的鬼追赶你
(那边)(这边)
快乐的美梦永远不会醒  直到永远
沉繁的事也会因珍重的心情而变得轻松
当觉得自己不行了的时候  去和沙都子说说看
大家都在等着放学 今天会…
（用什么一决胜负呢）
普普通通的游戏也会大变身
大变身☆
用猜拳决定的鬼追赶你
(那边)(这边)
快乐的美梦永远不会醒  直到永远
坚信同伴的心是通往这美梦的钥匙
天真烂漫  之前从未遇见过的麻烦
大家齐心协力去奋战  一定会创造奇迹的
异想天开  明天让你失去信心
看看周围  今天的你比任何人都闪亮
Yes  Our  Chance
Our  Dream
（咪啪）
是从自己说出口时开始的