拖到这么晚啊
是啊  突然被知惠老师叫住
说让帮忙准备父兄参观日
没办法嘛
高年级的学生就只有我们俩嘛
今天就只有你们两位吗
嗯  是的
礼奈呢
她说家里有事  就先回去了
两位很般配哦
才不是这么一回事
我们只是一起帮忙准备父兄参观日
般配  是什么意思
还能有什么意思
婆婆
要是敢把我漂亮的孙女弄哭的话
你就准备吃不了兜着走吧
婆婆  你说什么呢
好恐怖
而且啥叫「要是敢弄哭」
哟  两位
大白天的就那么亲热啊
别傻杵在那  快让路
两个小笨蛋
好险啊
搞什么啊  真是的
大伙到底误会什么了啊
我们只是同一社团的成员
才不是那种关系呢
你脸红个什么劲啊
你该不会真的很在意吧
你再说蠢话  我会生气的哦  小圭
我倒也没什么…
就算是做魅音的男朋友
笨蛋  当然是开玩笑的啦
咱俩这交情  怎么会变成那种关系
对吧
你这是干什么  魅音
对不起
喂  等…
到底什么跟什么嘛
他们俩到底在做什么啊
老姐也真是的  那么不积极的话
可是会被强力对手礼奈给抢走的哦
没办法
这里就由双胞胎妹妹出一把力吧
小姐  还是不要做多余之事为好
没问题  我有好点子
只有双胞胎才能实施的好计划
Happy! Lucky! Dochy! Yes  Yes  Yes
Happy! Lucky! Dochy! No  No  No
想要告诉你  一个小秘密
喂喂  不可以的啦
人家害怕鬼故事
你瞧  就连平时回家的路
都为你施上魔法了哟
绕绕远路  穿过小道  就是秘密基地
这很简单啦  Very  Very  Easy
(Let's  go)
坦率一点  Happy! Lucky!
让你看一下下少女心
献出微笑  心跳怦怦
也许是  也许不是  到底是怎样啊
答案是  最喜欢你了
Happy! Lucky! Dochy! Yes  Yes  Yes
Happy! Lucky! Dochy! No  No  No
结缘篇
～爱～
小圭
魅音
干啥  又要打我吗
昨天真的对不起
不小心顺势打了你
我也没往心里去
也怪我太得意忘形了
这个…
作为昨天的赔礼
点心祭的招待卷？
给我的？
如果是这周日的话  我也在那
为什么魅音会在那
大叔拜托我去帮忙打工
如果不情愿的话  也不勉强
我去  我绝对去  嗯嗯
谢了啊  魅音
小圭  在不在啊
不过现在才去道歉  会不会有点奇怪啊
不过嘛  还是道个歉比较好吧
好！
我来咯  我的天堂
我这就出发
Angel  Mort  点心祭
Angel  Mort？
前原圭一  出阵
欢迎光临
欢迎来到Angel  Mort点心祭
你能来真的太好了  小圭
恭敬不如从命嘛
我带你入座
好
可是  为什么要为我做这事呢
不就是抽了我一巴掌嘛
其实是有事想求小圭
我就知道是这么回事
那么  是有什么事
最近被奇怪的客人纠缠着  头疼死我了
所以想小圭扮成我的男朋友  让他死心
扮成男朋友？
对  扮成男朋友
男朋友是怎么回事啊
这可不能当没听见啊
痛痛快快地来吧
好了  魅音  过来作陪吾等吧
不要啊
给我住手
别对我女人出手
这难道就是传说中的人生赢家？
我们可敌不过三次元
这和说好的不同啊  魅音
这人情可不好还哦
那群人  我好像在哪见过…
谢谢你  小圭
小菜一碟啦  魅音
小圭到了关键时刻就会变得很可靠啊
如果小圭不嫌弃的话
就这么一直…
做我的英雄好吗
英雄？  那是…
我很久以前就…喜欢…
魅音…
好痛
你对我们的摩托干了啥
不妙…
不错的小妞
我放他一马  和我们去爽爽吧
慢着
把摩托车弄倒的是我
和她没关系吧
这是…
挺有种的嘛
切  就只有嘴上功夫么
小圭
别理这种家伙了
和我们炙热的小心肝交流交流吧
嗯？
干嘛  大叔
不好…
这家伙真是道上的
不应该是这样的…
小圭
没事吧
对不起
我也就是嘴上魔法师
肉体上的英雄的话  我还是配不上啊
诗音
对不起  小圭
我没想到会变成这样
果然是诗音啊
你在说什么啊  小圭
早就暴露了  Angel  Mort的小混混
噢不  应该是你的亲卫队
而且连葛西都出面了
再怎么笨的人也会明白的
那么  你为什么还…
我也不太清楚  总觉得你很努力
我想一定是有什么缘由的吧
毕竟做到这份上了
小圭
所以啊
我就原谅你…了
小圭…
好吃的饼干  火候正好的饼干
我们开始烤饼干咯
这是在干嘛  干嘛
圭一君和小魅在这里搂搂抱抱的
难道说…
礼奈要回家给爸爸做饭啦
总觉得诗音鬼鬼祟祟的就尾随而来  没想到…
为什么会抱着小圭啊
真是的啊
看到不得了的事件了
这已经是坠入爱河之人的十字路口了
这之后将会发生什么事呢
这样下去  雏见泽或许会引起一场腥风血雨
第二次雏见泽大灾难的开端！
好恐怖哦
好怕怕哦
不过  却非常让人期待
咪啪
不可以  不能多管闲事啊
啊呜  等等啊
所以啊
我就原谅你…了
这难道就是…
我其实也想像普通女孩一样
放学后  小圭就来接我
然后四处逛逛
再讨论下功课
可是…
老姐
我一直在旁关注着诗音小姐
小姐把圭一当做男生来看  这并不是什么坏事
人生除了一味地等待  不是还有别的东西吗
一味地等待？
诗音小姐就算去寻求自己的幸福
也不代表着背叛了悟史
是吗…
我决定了
想不到我还说得出这种话
礼奈的这种感觉  到底是怎么回事呢  呢
小魅是我的好朋友
爱情虽可贵  但友情也…
想要兼得  我可做不到啊
为什么会这样呢
就不能像过去一样  大家都和和睦睦的吗
我也还想和圭一君一起做很多有趣的事
比如去远足啊
摘摘花啊
然后
不是  不对  才不是那样的
必须大家都和和睦睦才行嘛
礼奈这个笨蛋  笨蛋  笨蛋
咪啪
我来给你传阅板的哦
梨花和沙都子
大家和和睦睦确实是很重要的
可是  有些话不说出口是传达不到的
与其在这里唉声叹气不如行动起来
这样才能相互理解
就是这样
相互理解…
是啊  说得没错
咪啪
你们是恶鬼  是恶魔
诗音原来喜欢小圭啊
我竟然毫无察觉
或许我真的不适合吧
小圭更喜欢乖巧的一点的女生吧
你觉得呢
我…
我也想和小圭一起去买东西
一起挑选洋服  一起挑选情侣饰物
然后  去游乐园玩
但是这种事是不是不适合我啊
现在才想做个乖乖女会不会为时已晚了啊
你觉得呢？
觉你个头
婆婆
你在这里烦个什么劲
那是个好男人吧
怎么一到关键时刻连斗志也没了
虽然相夫有道
但难免也会花心
男人嘛  都是这样的
你觉得无所谓吗
您指什么？
就算被别人抢走也无所谓吗
既然是园崎家的继承人
那么倾心的男人可得好好套牢了
可是…
打起信心  魅音
你就算这样也是很有女人味的
婆婆…
谢谢你  婆婆  我会努力
一定会好好努力
鼓起干劲去吧
嗯
不对  不对
这里得这么去想
然后这样做就能得出答案了
这样啊  原来如此
小圭真会教人啊
也没那么厉害啦
可是怎么了  突然叫我教你功课
我一直都想这样做了
给你添麻烦了吗
没有  不麻烦啦
我不想输给老姐
输给魅音？
那个  我是指学习
原来是学习啊
然后就是这个题
好吃  真好吃
来  尝尝章鱼香肠
还有哦  还有哦
圭一君最喜欢的礼奈特制的饼干也有很多哦
你要多吃点哦  点哦
总觉得今天对我可真好啊
不可以吗
和礼奈就不可以吗
当然不是不可以啦
我是在想为什么今天对我这么好呢
那当然因为是圭一君你啦
因为是我？
因为想和圭一君做很多很多有趣的事
所以呢  所以呢  礼奈…
礼奈想更经常…
和圭一君在一起
吃点心
我出完啦
这样就是魅的惩罚游戏咯
状态真好  不愧是我啊
就魅音而言这可是很少有的失误啊
我认输啦
是嘛  真的是小魅的失误吗
什么意思啊  礼奈
礼奈是知道的哦  小魅是故意输掉的
不对  是故意让圭一君赢的
你这冷不丁的说啥呢  礼奈
姑且魅音也是我们部的部长啊
不可能会做这种事的
盯…
这气氛是怎么回事
真服了啊
圭一喜欢谁呢
羽入？
我听梨花她们说了
圭一太受欢迎  正头疼呢
虽然受欢迎是很高兴  不过…
一直以来都没把女朋友啊  恋人啊当回事
而且如果我选了谁的话
从而将至今的关系都破坏  难以复原的话
这是我最不愿意见到的
圭一太温柔了
不过这份温柔有时也会伤害到别人哦
梨花  还有沙都子
连你们也
我觉得圭一君说得没错
没错
这样下去的话  我们的关系会被破坏得再也无法复原
话虽如此  但我们也不想小圭继续难受下去
那你们是要我怎么样啊
我有一个好方法
好方法？
这是干啥啊
蒙上眼睛后的小圭  原地转圈后
手指到的人就是他的女朋友
毫无怨言的一手定输赢
我没异议
我也是
这么轻率的决定你们都觉得无所谓吗
我觉得是个好方法啊
全凭运气的话  也不会有什么好纠结的
我说啊  圭一的想法完全被无视掉了啊
你给我闭嘴
那开始吧
来咯
转啊转  挑恋人
决定就是你了
结果如何！
不是吧
讨厌
看来老身还风韵犹存噢
来吧来吧
吃相多好啊
虽然不想输给老姐
没想到以这种形式输给家里人
虽然有点不甘心
不过这也算不错的结局吧
大家也能像从前一样那么要好
可恶  婆婆那家伙
这是很有圭一风格的搞笑结局
大家还是那么要好  真是可惜
这样就很好啦  这样就很好啦
来张嘴
原来是魅音
嗯  我说啊
之前打了小圭  然后就一直没道过歉
这个作为赔礼
怎么了？
反正我就是你们的玩物吧
你说什么呢  小圭
至少我对小圭是…
对我是？
小圭你怎么想的呢
什么嘛
小圭  难道不喜欢强势的女生吗
强势的女生…吗
强势的女生嘛…
我最讨厌啦
咦  真是吗
逗你玩的
明明平时那么要强  可是关键时刻脸就全红的女生
我觉得也蛮可爱…
你干嘛啊  冷不防地
你不是来道歉的吗？
大笨蛋
喂  给我站住  魅音
你这家伙
才不要呢
用猜拳决定的鬼追赶你
(那边)(这边)
快乐的美梦永远不会醒  直到永远
沉繁的事也会因珍重的心情而变得轻松
当觉得自己不行的时候  去和诗音说说看
大家都在等着放学 今天会…
（和老姐说什么呢）
普普通通的谈话也会大变身
大变身☆
用猜拳决定的鬼追赶你
(那边)(这边)
快乐的美梦永远不会醒  直到永远
坚信同伴的心是通往这美梦的钥匙
将心比心  之前从未遇见过的麻烦
大家齐心协力去奋战  一定会创造奇迹的
合缘奇缘  明天让你失去信心
看看周围  今天的你比任何人都闪亮
Yes  Our  Chance
(从今往后也一直)
Our  Dream
(在一起)
是从自己说出口时开始的