妖戰篇  努
羽入？
啊嗚啊嗚啊嗚啊嗚
擾亂雛見澤和平的惡人們
快放開我的沙都子
梨花  別過來
你囂張個什麼勁  蠢貨
像你這樣的小妹妹
難道認為自己能贏得了我們四天王嗎
雖然已經多次妨礙了我們的陰謀
魔法少女  御社神梨花
明年的今天就是你的忌日
不好
是夢…
我成長以後就會變成那樣嗎
梨花  梨花  快逃
快…快…
沙都子  沙都子
梨花？
你沒事啊  太好了
已經沒事啦
難道沙都子也夢見我成為魔法少女了嗎
夢？
這是昨天梨花從祭具殿帶來的杖吧
說是從未見過的
正是
祭具殿裏居然有我所不知道的道具  很不可思議
一定是留著這東西才會做那奇怪的夢
可兩人都做了相同的夢  是不是有點奇怪啊
到底是怎麼回事…
好大的霧啊
雛見澤有這麼大的霧還是頭一回
這情形有點不對勁
沙都子你要當心點
總算出現了啊
古手梨花
你是誰
出現吧
祭具魔神  剝甲具
剝掉了
Happy! Lucky! Dochy! Yes  Yes  Yes
Happy! Lucky! Dochy! No  No  No
想要告訴你  一個小秘密
喂喂  不可以的啦
人家害怕鬼故事
你瞧  就連平時回家的路
都為你施上魔法了喲
繞繞遠路  穿過小道  就是秘密基地
這很簡單啦  Very  Very  Easy
(Let's  go)
坦率一點  Happy! Lucky!
讓你看一下下少女心
獻出微笑  心跳怦怦
也許是  也許不是  到底是怎樣啊
答案是  最喜歡你了
Happy! Lucky! Dochy! Yes  Yes  Yes
Happy! Lucky! Dochy! No  No  No
妖戰篇
～努～
剝掉了…
這是那夢的續集嗎
我也不知道啊
逃得真快
沒想到這麼輕易就讓她們逃掉了
請放心
我們還有第二和第三作戰方案
古手梨花  絕不能讓你再阻礙我們「東京魔法」了
做好覺悟吧
剛才那是什麼啊
就像怪獸電影一樣
沙都子  早上好
今天也好可愛啊
當然  梨花大人也很可愛哦
詩  你怎麼會在這裏
在這個世界的話  詩的學校應該在…
這個世界是什麼意思呢
我的學校就在這啊
光讓小詩抱太狡猾了
我也要把她帶回家
早上好  沙都子  還有大家
兄兄
大清早的就來欺負沙都子嗎
你們還真是不會厭倦啊
那是當然
因為沙都子和悟史對我來說都是重要的人
兄兄
放開我  兄兄回來了
冷靜一點  沙都子
我想那大概不是沙都子所熟悉的悟史
知惠老師好慢啊
我去附近看看
我也去
說不定是在霧中迷路了
謝了  圭一
太見外了  悟史
悟史和圭一很親密
這是從未見過的場景啊
我和兄兄因為家裏的原因
分別寄宿在別人家
我寄宿在梨花家
兄兄在圭一家
雛見澤癥候群以及與「東京」的戰鬥
大家都不記得了
而且時間也沒有回到過去
或許我們進入了平行世界
平行世界？
梨花  你真鎮定啊
我都快瘋掉了
咪  我習慣了
一兩個平行世界什麼的  根本不算什麼
咪啪
可是剛才的怪物很讓我在意
也沒有看見羽入
這到底是…
不…不好了！
他們出現了
「東京魔法」的祭具魔神
悟史被幹掉了
兄兄？
「東京魔法」？
兄兄  兄兄
悟史
不用擔心
他所受的傷沒看起來那麼嚴重
在霧裏突然衝出了怪物
剛跑沒多久  悟史就被…
怪物？
又是他們搞的鬼嗎
應該是了
「東京魔法」使役祭具魔神來襲擊人
請等一等
「東京魔法」是什麼啊
你在說什麼啊  梨花
該不會還沒睡醒吧
把悟史弄成這樣的
就是使用魔法的邪惡組織「東京魔法」
然後梨花就是與這些怪物對抗的戰士
魔法少女的說
而我是魔法少女的御社神梨花的助手  羽入
也就是說你們是從別的世界來的梨花和沙都子嗎
我一下就明白了
因為我是古手神社的神嘛
那就是說在這個世界的二位去到你們原本的世界了嗎
難道這也是「東京魔法」的陰謀嗎
我想應該不是
就算是「東京魔法」  也不會有這等力量
咪  我想更詳細瞭解下關於「東京魔法」的事
讓兄兄變成這樣  也是他們幹的吧
沒錯  那我就從頭開始說吧
梨花原本是古手神社的巫女
神社的祭具殿裏  有許多古時候的拷問刑具
我們的世界也一樣
經過常年累月  拷問刑具所包含的怨念逐漸增大
獲得了強大的力量
想要奪取這些刑具的便是
使用魔法的邪惡組織「東京魔法」
為了阻止闖入祭具殿的他們
我便賜予了梨花魔杖
然而
這力量是遠遠不夠的
四處飛散的拷問刑具變成了祭具魔神便開始到處破壞
「東京魔法」想通過使用祭具魔神造出魔法兵器
他們最終的目的就是想讓這個世界被暗黑魔法所吞噬
最終成為黑暗世界
為此他們將雛見澤作為魔法兵器的實驗場
而且還妄圖奪取古手神社殘留下來的魔力
他們的人已經滲入了警察以及政府當中
能保護雛見澤的  只有梨花你了
知道梨花是魔法少女的  只有這裏的成員
看起來像是玩遊戲的社團  不過這是假象
實際上是集結力量與「東京魔法」對抗的
梨花應援團
我的工作就像監督一樣
順帶一提  隊員的服裝都是我親自設計的
居然是這麼混沌的世界
可是這設定微妙地和我們的雛見澤重複了
不可原諒  「東京魔法」
就算是不同的世界
不過竟敢把我的兄兄弄成這樣
說得沒錯
讓我們為悟史報仇吧
梨花  魔杖在哪
你們沒必要也跟來啊
這可不行
我可耐不住就這麼乾等著
悟史有監督陪著
我們可得保護好梨花大人和沙都子
不過  其他世界的梨花能順利變身的嗎  的嗎
總之  現在最要緊的是先拿到魔杖
咖喱…
咖喱  咖喱  咖喱
把我親手做的咖喱…
全部吃光！
咖喱！！
給我站住
難道說我做的咖喱不能吃嗎
沙都子  圭一  大家在哪…
咖喱
快停手的說
好不容易逃掉了
富竹和魎的情況也不太對勁
羽入
你不是我的助手麼？
沙都子她們在哪  你就不能探知下嗎
哪能說探知就探知的…
而且梨花  你不覺得你性格也變了嗎
那個世界的我就是這樣的
這邊的梨花不一樣嗎
我所認識的梨花是率真  表裏如一的好孩子
魔法少女的工作也是很努力地去完成的
真是的  變身啊  魔法少女什麼的
這種麻煩事  居然毫不懷疑地接下來
就是因為如此天真  所以才被我換下場了不是麼
梨花
你們沒事吧  太好了
魅和詩怎麼樣了？
啊嗚  你這表裏也太不如一了
和她們走散了
村民們突然襲來  我們在逃跑的時候就走散了
或許這霧有著讓人神志不清的作用
在我們的世界的話  雖然故事的發展有些不同
不過也有相似的事
梨花和沙都子是別的世界來的  所以能免疫
可是  不抓緊點的話
來了啊  梨花
等你好久了
沙都子  讓我好好疼疼你
做好覺悟吧
梨花  沙都子  我要把你們倆都帶回家去
別掙扎了  梨花  沙都子
看起來有必要給你們點懲罰啊
好好地  妥妥地
澆上汽油燒光後  讓你變得乾乾淨淨的
一定會很乾淨的
這三人組讓人很有壓力啊
有種無論如何也贏不了的感覺啊
她們來了
不愧是我  在這個世界也好好地準備了陷阱
就在那裏
也就是說  沒了這個  梨花就無法變身了吧
圭一
剛才我就覺得奇怪
為什麼只有你不受霧的影響
真是敏銳啊
那當然是因為我從一開始就中招了
那就是說  剛才讓兄兄受傷的也是你嗎
是啊
突然變得煩躁  想找個人好好揍一頓啊
真是的  這邊的圭一也會在最後關頭掉鏈子啊
圭一  原諒我
看招！
兄兄
沙都子  能趕上太好了
沙都子
就算來自不同世界  兄妹依然是兄妹啊
不會就這麼結束的
出現吧  祭具魔神
剝甲具
剝掉了
去吧
剛才承蒙你照顧了
不過好戲這才剛開始呢
悟史  讓我好好服務你
沙都子
請穿上新設計的COS服
我的咖喱…很好吃哦
也會嘗我的萩餅吧
沙都子  和哥哥和睦相處吧
兄兄變成壞哥哥了
因為摘掉了口罩就受到了霧的影響
果然  只能靠梨花變身了
梨花一定能做到的
雖然不是同一形態
不過使用奇異的力量與邪惡抗爭這點是相同的
原本就像是魔法少女一樣
梨花
真是的  沒辦法
閃耀吧  御社神的咪啪力量水晶
Make  Up
魔法少女  御社神梨花
她好像很樂在其中
她可能就喜歡那種的也說不定
還是小孩的樣子啊
啊  為什麼啊
她好像以為能變成大人
一直是小孩的樣子  所以很期待成長後的樣子
太可憐了
這份憤怒就宣洩在「東京魔法」身上吧
被邪惡之心所迷惑的雛見澤村民啊
淨化他們的心靈引導他們前往正途吧
兄兄
圭一  就剩下你了
上啊  剝甲具
揍得她說不出話來
什麼
取回那正直的心吧  圭一
圭一的表情恢復原樣了
要是那邊的世界也能像這麼簡單就好了
不愧是雛見澤的女王殿下啊
鷹野
果然在這邊的幕後黑手也是你啊
「東京魔法」四天王  鷹野三四
親自上陣
這下怎麼樣？
梨花
沙都子  不可以過來
在那裏戰鬥的話  圭一他們會被踩碎的
必須得換個地方
鷹野  取回你正義的心靈吧
這種攻擊是無效的
我可是有著繼承祖父留下來的魔法理論
這一崇高的使命啊
梨花
不愧是四天王
這樣下去  梨花就危險了
沙都子
梨花
沙都子  不可以過來
從今天起雛見澤的女王就是我了
沙都子
不會讓你傷害梨花的
沙都子  不可以
你快逃吧
梨花為了我們  受了那麼多的苦
這次該我來保護梨花了
沙都子
那麼就將倆人一起收拾了
要是我也有力量的話
要是有能保護梨花  兄兄他們的力量的話
御社神大人  賜予我力量吧
賜予我能保護梨花她們的力量吧
就等你這句話啊
沙都子  你這份心意此刻正化為強大的力量
這是什麼
沙都子  快變身吧
我？
快點啊
好的
轟鳴吧  御社神的咪啪力量水晶
Make  Up
魔法少女  陷阱沙都子
沙都子
梨花  沙都子
大家
都恢復正常了啊
這是怎麼回事
連我妹妹也變成了魔法少女？
不用管是什麼原因了
帥呆了哦
好可愛  好想帶回家
梨花  開始反擊了哦
好的  沙都子
別害怕  剝甲具
陷阱？
07th  Explosion
爺爺  原諒我
哼  鷹野三四
大放厥辭之後不過如此
給四天王抹黑
她在我們當中也不過是最弱的
接下來就得出動山狗部隊了
不用  接下來由我去
沙都子還不知道我是四天王
收拾掉那個蠢貨
把她全裸的照片傳微博
這一切
這一切都是為了「東京魔法」
我等三人  齊心協力
一定要打倒古手梨花
我們似乎被賜予了保護雛見澤的使命
是啊
就算是不同的世界  但雛見澤依舊是雛見澤
我也想做力所能及的事
我們當然也會幫忙的
今天雖然幫倒忙了  但下次我們一定會雪恥的
不過  我還是很擔心
連沙都子都變成魔法少女了
沒關係的  無論出現何種強敵
我們都一定能贏
也一定能保護好雛見澤
是啊
大家可都肩負著雛見澤的和平啊
加油吧  梨花
好的  沙都子
真的這樣就可以了嗎
用猜拳決定的鬼追趕你
(那邊)(這邊)
快樂的美夢永遠不會醒  直到永遠
沉繁的事也會因珍重的心情而變得輕鬆
當覺得自己不行了的時候  去和沙都子說說看
大家都在等著放學 今天會…
（用什麼一決勝負呢）
普普通通的遊戲也會大變身
大變身☆
用猜拳決定的鬼追趕你
(那邊)(這邊)
快樂的美夢永遠不會醒  直到永遠
堅信同伴的心是通往這美夢的鑰匙
天真爛漫  之前從未遇見過的麻煩
大家齊心協力去奮戰  一定會創造奇跡的
異想天開  明天讓你失去信心
看看周圍  今天的你比任何人都閃亮
Yes  Our  Chance
Our  Dream
（咪啪）
是從自己說出口時開始的