睡吧  乖乖睡吧
宝贝听话  快点睡吧
宝贝  你的家人
好了吗
还没哟
翻山越岭  出远门了
的说
这里竟然还有一个神社
归途  迷失方向
好了吗
被困山中  被鬼追逐
好了哟
Happy! Lucky! Dochy! Yes  Yes  Yes
Happy! Lucky! Dochy! No  No  No
想要告诉你  一个小秘密
喂喂  不可以的啦
人家害怕鬼故事
你瞧  就连平时回家的路
都为你施上魔法了哟
绕绕远路  穿过小道  就是秘密基地
这很简单啦  Very  Very  Easy
(Let's  go)
坦率一点  Happy! Lucky!
让你看一下下少女心
献出微笑  心跳怦怦
也许是  也许不是  到底是怎样啊
答案是  最喜欢你了
Happy! Lucky! Dochy! Yes  Yes  Yes
Happy! Lucky! Dochy! No  No  No
梦现篇
～乐～
梨花？沙都子？
梨花
沙都子
给羽入
看你正睡得正香  出门时没忍心吵醒你
我和沙都子去了魅的家  请她教我们功课
傍晚时分就会回来
今天也好热
明明都九月份了
偶尔这样独自一人  却不知该做什么好
虽说去魅音家就能见着大家
错不了  这声音是…
羽入？
那个…
你是羽入吧
不不  你认错人了
谁是羽入  我压根就不认识
可是  你们长得那么像  连说话的语气也是
那只是…
碰巧而已啦
碰巧长得像而已
睡吧  乖乖睡吧
宝贝听话  快点睡吧
你好啊
你好
归途  迷失方向
被困山中  被鬼追逐
你真不是羽入啊
羽入只有我能看见  而且连我也碰不到的
理解万岁
能告诉我你叫什么吗
古手梨花
果然…
你迷路了吗
迷路了
我明白了  我带你回家吧
真的吗
守护并帮助雏见泽的小孩  是我的使命
感觉你好像妈妈一样
真希望能把我当姐姐的啦
那就请你多多指教咯  大姐姐
咪啪
好可爱
梨花妹妹是在哪迷路的？
不知道
我和羽入在森林深处探险
然后两人就开始玩躲猫猫
然后我躲进了一个古老的神社
等我一出来  就发现周围情况有些不同
古老的神社…
或许那就是穿越时空的隧道
这里是雏见泽吗
是雏见泽没错  不过却不是梨花妹妹所熟知的雏见泽
梨花妹妹一定是穿越了时空  来到了未来
说起来  很久之前  梨花也曾有一次走丢了
害我惊慌失措地四处找寻呢
不过现在的梨花还并不知道这事
我在这里过多的解释的话  就有点不合逻辑了
简单地说呢  就是时间悖论
时间…嗯？
现在不明白也没关系的
现在还是先去那个古神社看看吧
不是这里吗
不是的
我躲藏的那个神社里  周围是有石灯笼的
这可难办了  雏见泽的神社可是有好多个的
这里吗
或许不是神社  是这里呢
这下不好办了  不知道路的话都不知该怎么找了
对不起  给大姐姐添麻烦了
感动死了  现在的梨花  绝不会对我说这种话
梨花  来这边
没事吧  梨花
这样来得比较快
咪啪
好暖和
还好只是阵过路雨  不用再担心咯
不过  现在这情况可不容乐观
如果御社神的转世巫女不见了的话
过去的雏见泽将会陷入危机
在太阳落山以前一定要送她回去
啊  活过来了
太好了  居然还有这么个地方
小圭去哪了啊  自从中途走散了以后
等…别…
松了口气吧
要是有男生在  可不能这么悠然了
稍等一下  那边好像有人声
咦？
大伙儿都来了吗
嗯  学习完后  大家就帮沙都子做陷阱
结果挨了雨淋
咦  那孩子是？
马上带回家
至少把衣服穿上
真是的  我说你也太鲁莽了吧
哎  抱歉
因为她实在是太可爱了
对吧  我和沙都子就是最好的证明
大姐姐  你长得有点像我耶
我是你的远房亲戚哦
连名字也碰巧都是梨花哦
这人泰然自若地撒下弥天大谎
不过梨花啊  我还头一回听说你有这么个亲戚啊
为什么会在这里迷路了呢
她在找什么神社？
那是…
那是？
等找到神社就会明白啦  咪啪
咪啪
你们不觉得很可疑么
总觉得有些缘由啊
有什么嘛  大家就帮帮她吧
也就是说  礼奈觉得只要可爱就行吧
好大的雨啊
赶紧泡个澡暖和暖和吧
哟
你都给我们看了什么啊  小圭
不  这是误会  不是有意给你们看的
变态也得有个分寸
陷阱发动！
用电击枪  惩罚下你
圭一的小海狗好可爱  好想带回家
你所说的那个神社  大概是隐秘神社哦
隐秘神社？
具体的我也不太清楚  就是在不显眼的地方的神社
之前有听婆婆说过
到底是怎么回事呢
隐秘神社？
雏见泽居然还有这种地方吗
让人觉得很有神秘感啊
对这一带有印象吗
是的  大概就是类似的地方
说来以前也和你捉迷藏  结果迷路了来着
是的  那是很久以前的事了
那时候  就被一个和你很像的女孩给救了
我还以为是那是梦  原来是真的啊
到了  就是那个了吧？
咦？
怎么了？
没有了
神社没有了
刚才明明还有的
这下怎么办啊
再不快点回去的话  羽入会担心的
梨花  你想不起来吗  如何回到原本的世界
我从刚才起就一直在回想呢
不过已经是百年以前的事了
这是怎么回事呢呢
这会不会是鬼隐啊  虽然不太符合时节
不过  鬼隐是让人消失吧
把建筑物弄消失啥的  听都没听说过
这应该是一种超自然现象
雏见泽也偶尔会发生些不可思议的事啊
怎么了？
大家感情好好哦
和我所在的雏见泽完全不同
我所在的雏见泽  大家都因大坝的事吵翻了天
我的雏见泽也能早点变成这样该多好啊
那边的梨花好像困了啊
这也难怪  一直走个不停嘛
睡吧  乖乖睡吧
宝贝听话  快点睡吧
连我也觉得有点困了
一直过着这么紧凑的生活
偶尔这样悠然一下也不错嘛
宝贝  你的家人
翻山越岭  出远门了
羽入  唱第二段
可是  小梨花已经睡着…
少啰嗦  叫你唱你就唱
对不起  对不起  对不起
呃…嗯…
睡吧  乖乖睡吧
宝贝听话  快点睡吧
归途  迷失方向
被困山中  被鬼追逐
这歌词好稀奇啊
和礼奈所知道的不一样
第二段是雏见泽版本
这一带都是这样流传的
古手神社也有关于隐秘神社的传说
据我所知  刚才的歌暗示着其所在地
具体的也没说  所以我也就淡忘了
摇篮曲所隐藏的暗号吗
那知道了歌词的意思  就能知道神社的所在地吗
有可能
如果我们所找的就是这个神社的话
确实颇具深意的歌词啊
在回村途中  翻越了山头后
迷失了方向遇见了鬼
似乎警示着「会遇见鬼的所以不能去」
就是说禁忌之地吗
就像在说  不可轻易靠近哦
老姐  回去问问我们家鬼婆婆
会不会知道些什么
不过她今天应该在兴宫和大石警官他们开茶会吧
还大嚷道「老娘要去联谊」
那人都一把年纪了还玩什么呢
别看婆婆那样  其实就像少女一样哦
不是吧  就那张脸？
没错  没错
一模一样的两人
双胞胎
梨花
神社里有雏见泽的地图吗
就是这里了
这里是刚才的神社
从这里再走过一段山路后
有一个地形相似的地方
双胞胎？
没错  就是双胞胎的手法
看着魅音和诗音  突然脑中灵光一闪
看着我们？
这是怎么回事呢
摇篮曲的歌词
第一段的山和第二段出现的山
是两座相似但不同的山
所以才会在途中迷路
你瞧  这就是刚才的地方
我母亲很喜欢推理小说
之前有听到过这种手法
如果想将某处完美地隐藏该怎么办
做一处一模一样的地方  使其显眼就好
原来如此  就像双胞胎的掉包计一样吧
第一次来这么远啊
这里已经是雏见泽的边缘了
再往前走就只有山路了
正如世界的尽头一般
雏见泽这个世界的尽头
有了
怎么样？  是不是就是这里啊
是的  就是这里  不会错的
成功了  果然没错啊  圭一君
不愧是小圭
虽然平时很变态  但关键时刻还是很靠得住啊
不是只会嘴上功夫的废材啊
呀  瞧你们夸的
这不是你们一族的遗产吗
原本是为了不让别人发现而隐藏起来
然而却因为某件事开始浮出水面了
羽入？
羽入  你怎么了？
我不想让她回去
她之后会遭遇很多很多的艰辛
这我是知道的
如果现在让她回去的话
将再次重蹈悲剧
那还不如就让她一直留在这里
大姐姐？你哭了吗
这话什么意思？
嘘  安静看着吧
梨花妹妹
就像这位姐姐所说的  要不就在这里生活吧
这里已经停止了斗争
成为了大家都能幸福生活的雏见泽
你不也想在这样的雏见泽生活吗
不要
我要回到我的雏见泽
我还有很重要的工作哦
而且…
不回去的话  就见不着羽入了
我最最最喜欢羽入了
咪啪
我回来了
谢谢大家了
那个  我们还能再见面吗
那是当然了
梨花如果当个好孩子  为了大家而努力的话
一定会再相见的
真的吗
嗯  当你们的雏见泽变成了美好的地方之后
就能再相见
所以…
所以你一定要努力
好的
给各位添麻烦了
我很期待能和大家再次相见
嗯  保重啊
加油
再见
要保重哦
拜拜
羽入
梨花
你吓死我了
对不起
你到底去哪了啊
雏见泽哦
我很庆幸我能有那种体验
我现在也回想起来了
我虽然遭遇了很多悲伤
不过  也因此才能和大家在一起
这不过是一个普通的旧神社
是不是一场梦呢呢
真巧啊  我也做了同样的一个梦
这会不会是御社神的力量啊
梨花  刚才那孩子呢
不用担心
那孩子一定会顺顺利利的
梨花
因为  她身边有羽入
咪啪
傍晚时候还真是凉爽啊
蝉鸣之声也渐渐消退了
各位今晚去我家吃饭吗
好啊  好久没吃过沙都子亲手做的菜了
礼奈也要吃
嗯  大家要多吃点哦
真好啊
沙都子  要做些好吃的来招呼我们哦
不错嘛
好的
走吧走吧
羽入
回去吧  羽入
回我们的家
好的
用猜拳决定的鬼追赶你
(那边)(这边)
快乐的美梦永远不会醒  直到永远
沉繁的事也会因珍重的心情而变得轻松
当觉得自己不行的时候  去和大家说说看
大家都在等着放学 今天的点心是…
泡芙哦
普普通通的今天也会大变身
大变身☆
用猜拳决定的鬼追赶你
(那边)(这边)
快乐的美梦永远不会醒  直到永远
坚信同伴的心是通往这美梦的钥匙
勇气凛凛  之前从未遇见过的麻烦
大家齐心协力去奋战  一定会创造奇迹的
左来右往  明天让你失去信心
看看周围  今天的你比任何人都闪亮
Yes  Our  Chance
(噢噢)
Our  Dream
(的说)
是从自己说出口时开始的