我们目睹了东方那璀璨的星光
星光告诉我们：神之子诞生了
在这清澈的夜晚
繁星闪烁
带来拯救的神之子
躺在圣母的怀抱里
甜美地安眠着
耶酥之所以降生在马厩中
正是为了救赎无家可归的人们
救赎他们的灵魂
人最可悲的莫过于无家可归
可是 世界有无数流离失所的人
我很清楚
在强烈的孤独感中
渴望有人对自己说：
希望你陪在身边
我就免了
闭嘴
耶稣是为了给孤独者创造生存空间而降生的
万民齐集 恭迎食物吗
是万民齐集 恭迎圣主啦
老金 你可真没文化
我可比没有蛋蛋的人妖有常识
我啊 生为男性是上帝的失误
但是我的心 比谁都富有女人味
女人可是会生孩子的哦
圣母玛丽亚是处女都怀孕了
人妖身上说不定也会发生奇迹哦
啊 请多盛一点
因为我需要要二人份的营养哦
活该
美由纪
来来 吃饭了
美由纪 你啊
合上腿吧 你总算是女孩啊
不是总算啦
真是的 边吃边漏 太浪费了
别光知道吃面包
也要感谢做面包 运送面包等很多人的爱啊
一拿宗教做后台就瞎神气
我就讨厌这个 和秋子一模一样
秋子是谁啊
生我的人
哇 竟然直呼亲生母亲的姓名
真罗嗦 臭老头
臭也就罢了 叫老头可不能原谅
好痛 这个臭…
老 女人
真是个只会吵的小鸡 明明自己连食物都找不到
给社会增添负担的大叔有什么资格这么说
哼 那给我们增添负担的你更是垃圾不如了
这就叫五十步笑百步了
可恶 这个臭丫头
真是的 圣诞节就和睦相处吧
啊 对了
我有礼物给美由纪
没有呢
《世界儿童文学全集》全20卷
谁要那种东西
哈娜可是好心在为你找哦
说是圣诞礼物都没的话 你这个离家少女就太可怜了
我是自愿离家出走的
流落街头半年的话
就是名副其实的流浪汉了
我要是愿意 自然有家可归
嘴上都这么说 结果没人肯回去
那是大叔你吧
啊 你干什么
那可是陀思妥耶夫斯基
今天绝不再原谅你了
连父母都没打过我啊
所以我代替他们打你 混球
欺负小孩算什么大人
别打伤了哦
小鬼别看不起大人
我不是小鬼
胸平得像照片 还嘴硬
你这个色狼 性骚扰狂
闹够没有
哇？
这家伙是
弃婴
乖乖
(孩子就拜托了)
真是世界末日
哎呀 是女孩子啊
不知道是叫什么名字呢
无名氏啦
她可是女孩啊 真没礼貌
我开始这种生活是在30来岁吧
但是比起一出生就无家可归的弃婴
我还算不错了
哦 乖乖
马上带你去暖和和的家
警察局在这边呢 喂
这孩子是上帝赐给我们的圣诞礼物
是我们的孩子
对不起
喂 带她回去干什么啊
这可是上帝的旨意
也许她父母会回来哦
有在这种寒冬抛弃孩子的父母吗
那不是父母 是恶魔
清子她 希望被我们找到的
清子 清子
为什么是清子
因为这是个清澈的夜晚 就叫清子
真土
清子不是个好名字吗
那么较劲干嘛 你以前的女人叫这个？
混蛋
呃 不是这个问题
为什么要给她起名 又不是野猫野狗
所以要带回家啊
带回纸板箱吗
那不就更挤了吗
这可能是一生只有一次的邂逅哦
体谅一下我的心情好不好
啊 想到了一首诗
幼子脸颊
洒落雪粉
清澈此夜
怎么了
她因为什么不高兴
吵死了
等一下
乖乖
这家伙不是妈妈
只是个人妖流浪汉
在清子面前不要乱说话
在这种地方有婴儿的哭声才奇怪呢
马上就带你去警察叔叔那里哦
清子哪儿都不去哦
白痴 要带她去警察那里
别大声吼 这样她不是哭个不停了吗
你为什么哭个不停
是肚子饿了吗
乖乖…
也许是生病了吧
明天 明天我一定把她交给警察
现在交出去的话
每年快乐的圣诞节
就会变成这孩子人生中最糟糕的日子了
没准
是尿布湿了
哈娜 去烧水 还有准备牛奶
等等 大叔你想干什么
美由纪 去买水
可不能让我的天使喝自来水
为什么是我
说什么"不工作的人不该吃饭"啊
你们不也是流浪汉嘛
只有今晚哦
明天一定要交去警察局
老金 你不是一直独身的吧
真要买水吗
真是圣诞节的奇迹呢
大丰收 大丰收
你干什么 小鬼
你们才应该走路看着前面
我也曾结过婚
有过孩子吗
啊 算了 算了
不问了 我才不问身世这种事
我从没忘记过孩子
只有对孩子的事觉得比自己性命还重要
是儿子？
不
全是骗人的
喂 快给我
你是老金身边的女孩吧
那就早说嘛
惹了你 以后我们就麻烦了
为什么
因为你是老金的宝贝女儿嘛
虽然是收养在纸板箱里的
这本书 我要了
你女儿多大
今年21岁了吧
仔细一想
大概比美由纪大5、6岁吧
那么大吗
如果还活着
现在所谓的奉子成婚
是我20岁时的事
那时可真是开心啊
简直是含在嘴里也怕化了
但是女儿患了一种怪病
医疗费用高得惊人
当时的我
是个略有名气的自行车选手
因此想自己设法筹钱…
假比赛？
嗯
拜托一个认识的小混混干的
但是假比赛的事败露后我被剥夺了选手资格
不久女儿也死了
之后 我也无心工作
而且老婆也追随女儿去了
怎么会
然后我就成为这样的男人了
不想听的
这种悲惨的过去
啊 差点冻死了
哦 真熟练啊
还行吧
我来喂牛奶
梦想实现了呢
我一直想成为可爱女孩的妈妈
那就是我的梦想
温暖的家庭与可爱的女儿
老公嘛
不管是个怎样的混蛋
只要有孩子在 再穷我也坚持得下去
快喂她喝 多可怜
真可爱
你一定是世界上最可爱的孩子了
怎么了
不见了
圣诞老人吗
那个人妖大叔和小孩不见了
在想些什么呢 那个人妖
不过 他脚还真大啊
毕竟脚没法整形
是要把她送回去吗
也许她父母已经报案了
那是你吧
怎么会
我的话倒是可能被通缉了
过了一夜 孩子的父母也肯定后悔了
所以送去警察局吧
孩子跟亲生父母待在一起也肯定最好
那是亲生父母吗
俗话不是说"养父母更亲"吗
喂 不行
你可别胡思乱想
我不知道自己亲生父母的长相
亲生父母见到我现在的样子
恐怕会晕过去吧
流浪汉的你哪有资格抚养孩子？
我知道的 我知道
但是
到处寄人篱下
得不到一点怜爱
我不想让她渡过那样的人生
就算不是弃婴 那种孩子也有很多
一定事出有因吧
不管什么也成不了抛弃孩子的理由
抛弃孩子时 他们连爱也一起抛弃了
就像垃圾一样
就算这样 我们又能做到什么
我要去找她的父母
我想问一下
为什么要抛弃这孩子
如果我真能接受 就原谅他们
原谅这孩子的父母 还有我的父母
你说去找
要上哪儿找啊
要支付过时费了
真是个开销大的年末
说不定里面再有个婴儿
胡说八道
又是一把钥匙
好厉害的内裤
穿成这样还不感冒？
这是她父母本人吗
这是你父母吗
喂 有这种东西
从没听说过早上开门的酒吧
没办法 要去郊游了
不会吧
真是奇迹
不过他们宁可离家也要抛弃孩子这一点真让人想不通
难道 是抛弃清子后两人自杀了
全家自杀？
那样的话怎么办
总不能去那个世界找吧
声音太大了
各位乘客 十分抱歉
因为大雪的关系 本车暂停片刻
真热啊
真臭啊
老金 你洗过澡了吗
这么说来最近都没洗呢
真害臊
乖 不哭不哭
尿了吗
啧 难怪那么臭
你才臭吧
真吵啊
快让孩子静下来啊
干什么
美由纪
干什么啊 那个白痴
花大钱买的电车票泡汤了
那是我付的钱
对不起哦
牛奶没有了
反正都是我不好
打起精神来吧
来唱歌吗
那是什么啊
音乐嘛
我可不知道
可恶 肚子更饿了
肚子饿了
我都说了
我的天使就拜托了
对 不用管我 去吧
但是千万别忘了我这个人妖
看
是坟墓
我还没死呢
哦 活过来了
在这种死人聚集之处不可能有孩子的食物吧
总会有办法的
总会有办法 总会有办法
这么想着不知不觉就过上这种生活了
是吧
等到有办法的时候你和孩子都在墓碑下面了
清子啦
她有名字的
这种事无所谓了
孩子可爱 的确可爱
但是 好好听着 这也很重要
明白吗
你如果真的为孩子着想
当然是交给警察好
怎么样 我可是有过孩子的人哦
这不是和抛弃清子的父母一样了吗
我怎么可能抛弃孩子
对吧 别开玩笑
对了 你是被家人抛弃的那类
这可是你说的 可恶
说得真毒啊 这个人妖
我们在干什么
嗯？现在在干什么
我正在一筹莫展呢
不对 在墓地偷死人的东西 为什么
因为我们是流浪汉
你嚷够了吧
不 还没够
就是说我们是连自己生活都顾不上的三个浪流汉
先闭嘴吧
我正在想事情
不 我不闭
你就算用那个蠢脑袋再怎么想
从人妖的奶子里也挤不出奶来
是吧 哈娜
这种事我们几个做不来的
别把我和你混为一谈
但再这样下去 我们可真会一锅端了
太幸运了 清子
你一定受到了上帝的宠爱
可是
她不是被抛弃了吗
绝对 是左边
刚才不就因为你那么说结果是死胡同
右边 右边
反
正
竟然停在这种地方
真是的 不懂公众道德吗
为什么会变成那样
那是因为
车胎陷在雪里 而我忘了拉手闸就下车
听到有人说“等等 多洛茜”
然后听到“啊”的一声后车就压过来了
车滑坡了
平时我都带着手下
但因为是给老爸扫墓 没法带人
谢谢了
有什么麻烦的话就来找我
哪里 我们从未有过麻烦 再见
咦 您是住在绵系町的
我们正想去那里呢
我想冒昧地问一下
既然冒昧就别问了
好了 走吧
这家店 您认识吗
没什么认不认识的
那家店的主人就是我女儿的结婚对象
是我们组的年轻人 不过自大得很
我本来坚决反对这桩婚事的
但您女儿选择了他是吧
苦心养大的女儿竟然对那种男人…
是吧 老哥
只要您女儿幸福不就好了
是吧 毕竟是孩子的幸福啊
了不起
我也这么想
"今天绝不在结婚典礼上落泪"
刚刚我还在老爸的坟上发过誓
前面 前面
您辛苦了
请吧 别客气
爸爸 你太迟了
啊 抱歉抱歉 刚才我差点没命了
那几位就是救了我的恩人
这是我女儿清子
啊 你们好
真是来到个了不得了的地方啊
好啦 闷头吃吧
换尿布吗
该美由纪干了
啧
老金不觉得吗
清子的运气好得不可思议
真的
也许真是那样
嗯 好像叫幸子吧
是叫阿翠吧
那是店里用的名字
一脸穷相 却叫什么幸子
虽然一脸穷相 但整整形也赚了不少
可是她已经不做了
听说有了孩子
知道她的联系方式吗
钱的话 我想榨出不来哦
不是的
有东西要交给她
刚才对不起
把你的食物洒了
喂 有吧
叫阿翠的穷女人
扛了老公的借款后搞得很惨的那个
从刚才开始
你怎么了
那个混蛋
啊 你认识？
给我们的赎金也是借的
然后连肚子也搞大了
她的联系方式知道吗
如果不是因为那个混蛋引我做假
我也不用和老婆孩子分离了
你的妻儿不是死了吗
我宰了那混蛋
你会没命的
光雄 光雄
女侍 是那个女侍
没事吗
她拿着枪
干什么
清子 美由纪
喂
谢谢你
怎么办 对方可拿着枪啊
流浪汉还在乎什么性命
哈娜
那边
我都说了
你们公司的车载了一个女孩和婴儿
车牌号是1225
这辆车
嗯 往东京塔方向去了
我的名字是…
喂 等一下 喂
我们只是普通的流浪汉
可不是动作片的主角
这回可真的是警察的工作了
警察 警察
你那么喜欢警察
就去给警察当孙子吧
那两个孩子不就跟我们亲人一样吗
没想到你是这么不负责任的男人
别 别说得像我老婆似的
我不去
老金
我们做得够多的了吧
你放弃了吗
终究我们什么也做不到的
你真是个彻头彻尾的人渣
你这种人早晚死在路边
然后被埋在荒山野岭的孤坟里
可悲啊 死后谁也不会想起你
活着也只是给人添麻烦
什么也做不到
不管死活都是一堆垃圾
人渣
什么人渣 人渣的
丑八怪凭什么说我
什么事
我想扔垃圾
有点窄了吧
人渣 人渣 反正是个活垃圾
死在路边？
那又怎么样
死了还管它在哪儿呢
没事吗
振作点 老伯
临死前能拜托你一件事吗
怎么了
请 请让我喝一口
你想把我卖了吧
谁来救救我 救救我
醉死在榻榻米上是我的梦想
托你的福 实现了一半
这也是某种缘分吧
虽然活了很久
但我是个可有可无的人渣
别说那种话嘛
你和年轻时的我真像啊
凭着这个缘分
能拜托你最后一件事吗
请处理一下这个
知道我的身份后 会给某些人添麻烦的
明白 我知道了 我会好好处理的
你要保重啊
那么 最后的…
愿望吧
那 再见了
是这个了
谢谢了老伯
我们来进行年终大扫除了
真好啊 巨乳
你老公？
爸爸… 警察
你爸爸是警察？
我爸爸也是警察
但是 爸爸要追捕的…
是我
站住
看招
哦 好久不见了
现在？
在做大扫除
喂喂 别睡着了
看招
啊 不行 那个别拿走
起来啊 老头
到散步时间了
去 去
纪代说她们在附近喝酒呢
现在就去 现在就去
大扫除结束
圆满结束
等我一下啊
还给我
把那个还给我
是啊 她老公的脾气很坏
有家庭暴力吗
她年纪轻轻 却很贤惠 真想让我家那位学学
警方认为罪犯是外国人
有目击者称他挟持着一名带着婴儿的女孩
警方把保证人质安全列为最优先事项 开始了搜查
受害者是黑社会分子
我说 别开玩笑啊
可能是黑社会分子间的寻仇
我也是认真的
我妈是信徒
是我
看 很可爱吧
背上有一部分很像翅膀吧
所以我给它取名为天使
但是 已经不在了
爸爸
我刺伤了爸爸
已经没有我的容身之地了
她是天赐的礼物
Yes
你就饶了我吧
我还有家人呢
那两个孩子也是我重要的家人啊
往这里进去了
啊 等一下 车钱
我马上回来
美由纪
清子
你在哪里啊
清子 美由纪
你竟敢对父亲这么干…
是爸爸不好
对我的话从来都漠不关心
血用这个擦掉好了
反正你也不会用吧
快还给我
扔到哪里去了啊
我的天使
不是在吗
看 天使
喂 肚子饿了
快开饭吧
为什么
为什么你们会在我家里
美由纪 清子就拜托你了
马上就开饭了
清子
美由纪
人妖大叔
乖乖 想死你了 我可爱的天使
虽然想说是妈妈 但我只是个人妖
美由纪
你没事真太好了
大叔呢
那种人 死了才好呢
要 要死了
大叔… 回去了吗
无所谓了
反正他只会考虑自己
那个人渣
但是
其实 哈娜喜欢大叔的吧
别说傻话了
我喜欢更有男人味的男人
比如说
皮肤略黑 理着平头 不肥不胖的中年男性
当别人面带难色地说“车钱…”时
他会说“没办法 那算了”
这种温柔大度的男人我喜欢
今后怎么办 哈娜
从刚才起为什么一直这么称呼我
叫人妖大叔就行了
很拗口啊
没关系
有人死在街头了？
嗯 一个流浪汉
明天自己说不定也变成那样呢
工作了 工作
老金
老金 老金
请冷静一点
老金
冷静
跑哪儿去了 那个混蛋
这个 清澈的夜晚
在死之前真想再见你一面啊
清子
我的魔法与救护车 你喜欢哪种
救护车
真失礼
怎么办啊
总不能让清子露宿街头吧
大叔也不在 又冷 又困
肚子也饿了 简直糟透了
没办法啊
没想到会再来这里
抱歉 本店有聚会今天休业
哈 哈娜
我也知道现在没脸再来见你
但是现在 只能依靠妈妈了
哈娜
妈妈
大叔？
怎么了 老金
被小鬼们打了
我果然不是演动作片的料
没想到是哈娜的朋友
但是 他说自己是流浪汉哦
实际上 我也是
啊 怎么会
为 为 为什么
啊 失去那个人以后
我就像忘记了歌唱的金丝雀
你不是一直没事就唱吗
真可爱
好想生一个
是吗 阿健去世了啊
是爱滋吗
是因为在浴室踩了肥皂…
唉 真是天有不测风云啊
但是哈娜有困难为什么不回来呢
那段时期 真的很快乐
在这个老酒吧
喝了很多酒
陈旧的回忆
渐渐模糊
我的恋人
离我而去
人们说我声名狼藉
你干什么 混蛋
废物一个
滚下去
快给我住口
多么多么
Are we 过分的说法
你这个臭爷们
"臭"就算了 "爷们"可不能原谅
怎么能回来
给你惹了那么大麻烦
没关系啦
用钱就能解决的事
重要的是你没事就好
别哭 你哭起来好可怕
说起来 那个婴儿是…
那个女孩生的？
这个啊…
你妈妈 到底在哪里呢
啊 被抛弃了？
是啊 我被抛弃了
好像有某种缘分呢
看到她就像看到了我自己
生在街上 现在还流浪在街上
正因为我是如此 所以很爱那孩子
想帮她找到父母
因为
我渴望的 正是爱
啊 好痛
哇 这是什么啊
大叔…你改变生活方式了？
我的衣服呢
干得好 老金
有困难的话 随时回来
谢谢 妈妈
儿将行
母相送
白霜息
真是的
有间空房是好 但先来的家伙还真麻烦啊
想吃肉 吃个饱
我可不允许
开玩笑啦 玩笑
雪小了
美由纪 拜托你买点东西来
OK
也买点儿酒来
只买一杯哦
不会吧
那就好了
我回来了
啊 你们在这里呆了一晚吗
真是的 又不是流浪汉
实际上 我们在找他们
哦 西泽幸子
您认识吗
我垫付的物管费她从没还过
你是那个女人的亲人吗
不 应该说是幸子小姐亲人的朋友吧
老婆那样 老公也不是个好人
成天赌博 还是个酒鬼
就靠老婆到处借钱维生
现在他们在哪里
不知道 黑泽太太也许知道吧
嗯 离开这里是3个月前吧
房子用来抵债 离家恐怕就是为了逃债
连招呼也不打一声
刚搬过来时还是一对恩爱的夫妻呢
然后过了不久
就老是吵架了
没钱就是这样
老公只会借钱却显得很霸道
替他善后的老婆也不简单
有时甚至看到他脸上有伤痕
那个女人真可怜呢
相反啦 相反
有伤痕的是她老公啦
天啊
不过大概是丈母娘总帮儿子说话吧
媳妇那边看来很难当
这里也是他父母建的家
知道他们的老家吗
山野内太太也许知道吧
她丈母娘老是抱怨
说媳妇也不做家务
还真会说 也不看看自己的儿子
对吧 所以我就说了
想见到孙子的话 就别让媳妇干晚上的活了
但是 有了吧 孩子
男人和女人呢
该做的事 还是会做呢
这个地方说不定也不在了吧
真是个过分的男人
幸子小姐太可怜了
还要背着丈夫的欠债 被迫工作
的确
话虽如此
我也从没想过要抛弃孩子
不 不
所以抛弃孩子是不能原谅的
我不是一直这么说嘛
(致美由纪)
(天使已经回来了 父)
还真是下个没完没了啊
多谢惠顾
他们是怎么看我们的呢
流浪汉与人妖与离家少女与弃婴
清子是上帝的使者
我们则是她的侍从
啧 没有工钱的侍从吗
托了那该死的父母的福 惹了一堆麻烦
真是的
如果生在一户好人家
也不用遭遇这种事了
就算不是好人家 父母也不会忘记孩子
我出去一下
怎么了 那家伙
那刚才起就不对劲
孩子也不可能忘记父母的
我也一直这么想
真想见女儿一面
那么 她还活着吧
嗯
夫人也是？
现在一定再婚
过上幸福的生活了
喂喂 是我 美由纪
为什么分手了
喝酒与赌博
骗人
那不就像是…
啊 真没脸见人
但我也想过做点父亲该做的事
虽然只有一点儿
赌博时就像纸片儿一样
但现在想存三张大票也难得要死
真了不起 老金
这样不是就能吃个饱了吗
傻瓜
喂 我是石田
是美由纪吗
是美由纪吧
你还好吗
对不起
非常抱歉 是不是…
想让我们滚吗
因为其他顾客也要使用
不是没什么顾客吗
臭死了
你们是那个吧
流浪汉吧
垃圾造得倒一点不比别人少
那眼神什么意思
喂 站住
不行啊 客人
叫你站住啊 喂 垃圾
别碰我 真脏 干什么呢
快点叫救护车
是
清子果然是上帝的使者
喂
哈娜
哈娜 振作点
前几天发生的枪击事件的追踪报道
警方确定犯人为南美籍的外国人
正在追踪犯人的行踪
事件中犯人开了三枪
蛭田光雄干部为保护组长受了重伤
但并无生命危险
警方计划待其复原后听取事件经过
好可爱
什么时候生的
是最近吧
她妈妈…
不是我
名字叫什么
清子
啊 我也叫清子
真巧呢
你朋友很虚弱啊
总之需要静养 补充营养
医生
我们可只是流浪汉啊
我只是个医生
我们的生活哪里谈得上静养和营养
你明白吗
我只会看病
生活的改善需要自己努力
人只能在可能的范围内尽最大的努力
请保重
如果有保险可以退还一部分
眼下总共是29830元
对不起 老金
别哭啊
大票上的头像都要哭了
收您三万元
清子
爸爸
你当上护士了啊
是吗
身体健康就太好了
嗯 好得很
妈妈呢
健康
是吗 太好了
爸爸 现在在干什么
在从事回收业 因为有些东西要送 就来这里了
你恨我吧
我从没为你做一次父亲该做的事
但是实际上 我一直在想着你的事
虽然只有一点 但我也在存钱
也许你不会相信吧
一直 想见你一面
小时候 曾与妈妈到处找你
也去看过不明身份的遗体
爸爸失踪后 妈妈独自支撑着店
店？
一个女人撑起一家自行车店 真的很辛苦
跟自行车选手可大不一样啊
你知道吗 听说当时来逼债的人
最近被枪击中 受了重伤
得救了吗
嗯
是吗 太好了
我就知道你会这么说
债台高筑是我的错
与他没关系
帮我谢谢那位医生
感觉他人不错
我要结婚了
那真是太好了
与那位医生
那太好…
他年纪不是和我差不多吗
他结过婚 女儿得了难病去世
太太也追随女儿而去了
对那个男人我真忍无可忍了
你不是在感动吗
这是 家里的电话和地址
你的吗
以前的家已经不在了
就算无法立刻来 过些时候也…
清子
别…开玩笑了
哈娜
什么自行车选手 还真能说谎啊
我的确常去自行车赛场的
是去赌钱吧
反正因此借款越滚越多
然后没脸见家人 就钻进了纸板箱吧
罗嗦 就是这样
你的爸爸啊 就是这种人
赌钱也差 意志也薄弱
脚也臭 还老发酒疯
为了博人同情 随口就把自己的妻儿当成死人
在他嘴里 你已经因为难病死了
有这种父亲 命再多也不够用
我真同情你
混蛋 竟然恩将仇报
恩？恩？
哎呀 是我听错了吗
恩的话 你欠我的更多
反正你连好坏也不懂
是啊是啊 也有你很懂的事
赌马的诀窍啦
生孩子与借钱的本事什么的
你都很熟悉是吧
当然看来你是会生却不懂养育呢
把还钱的事全推到老婆身上
就那样一直逃避
什么事都做不到
只有逃跑时的脚程 可以与自行车选手相比
美由纪 我们俩走吧
哈娜
不是很健康吗
为什么
为什么说得那么过份
那样也原谅他的话
一定是真的了
老实说
彼此展示真实的自己
这样还能互相爱惜的关系 才是所谓的亲情吧
也许只是我这么希望
你果然 爱上他了
别说傻话了
流泪的赤鬼
是我很喜欢的一个故事
在某个地方
有个想与人类和睦相处的赤鬼
但是 人类出于恐惧谁也不接近赤鬼
知道了这点的朋友青鬼
想了一个方法
青鬼故意去欺负人类
然后赤鬼就出来解救
(想做成什么事就必须承受一定痛苦和损失)
(必须有人做出牺牲)
计划成功了
而青鬼为了不使事情泄漏 就离去了
是个催人落泪的故事
但是 离去了怎么办
哈娜要去哪里
大家都回到亲人身边最好了
清子也快见到妈妈了
然后呢
哈娜不是没有亲人吗
罕见! 全为"1"的头奖号码
年终大奖
例行的年终大奖开奖会举行
头奖的数字非常罕见
11组111111
头奖2亿円
前后号码奖金5千万円
2奖的号码如下…
下一条新闻
婴儿从品川町中央医院被诱拐的事件
警方发表了表明婴儿特征的画像
怎么办啊
好不容易来到附近了
没有地址有什么用啊
地址在大叔身上啊 回去吧
喂 你往哪儿走呢
警察局啦
呃 你不是不愿意嘛
都是我太自私
现在起码想对清子的父母道声歉
现在他们可能连梦中都在思念清子
一开始不就这么说过嘛
也许 因为后悔而想要自杀呢
啊 我做了一件追悔莫及的事
干脆跳河死了算了
脱掉鞋 爬上栏杆 死后一定会变得轻松
但是那时 婴儿的脸在水中浮现
不行 看到孩子之前 我还不能死
喂喂喂喂 我说
不行
放开我
不可轻生啊
拜托了 让我死吧
啊 你是…
西泽幸子？
你到底是怎么想的
你不是要对她道歉的吗
要是没被我们发现
这孩子就会在寒冷的夜晚冻死了
不是我
丈夫趁我不在家时擅自…
我拼命找过了
是真的吗
我竟然为了那种男人
而辛苦熬到现在…
给 她回来了
这孩子 真是受到上帝宠爱的孩子呢
你也 好好地 好好地疼爱她吧
不善待这孩子要遭到报应的
对不起 对不起
对不起
西泽先生
你 你想干什么
出去
滚出去
等一下 我不是坏人
骗人 快滚出去
婴儿怎么样了
没来过吗
人妖和小鬼没来交还婴儿吗
我不明白你说什么啊
婴儿是你抛弃的吧
我可有证据的
你是警察吗
哪里 我只是个路过的流浪汉
你疯了吗
我是快疯了 可恶
为什么你抛弃的婴儿
会报道成婴儿被诱拐啊
这么一来 我们不是变成诱拐犯了吗
不是我
那 不是我的孩子
什么
乖 乖
别哭 别哭
保重
要成长为一个好孩子哦
以后还会再见的
再也别离开她了哦
人生债终清 除夕钟鼓鸣
那个婴儿是幸子从医院偷来的
偷来的？
把婴儿偷来然后又抛弃吗
你们把人命当成什么了
一开始我也被骗了
这种事一旦暴露就麻烦了
我也不想扯上关系
你们带去警察那里吧
竟然能说出这么不负责任的话
不想扯上关系？
不是一家人吗
已经分手了啊
我要重新构筑人生
看吧 年终大奖我中了10万
我转运了
我认识一个和你很像的家伙
结果那家伙抛弃了人生与家人
不 是被抛弃了
哼 我可不是丧家之犬
放在你老婆包里的
老婆可能会去的地方 有头绪吗
说是去孩子那里 就出去了
喂 那不就是说想死吗
没空管你了
怎么会
她只是说要去找婴儿
人绝望时会做的只有一件事吧
应该去哪里找呢
哈娜
美由纪
清子
只有在这个时候 神也很忙呢
总比一整年没事干强
大叔
你迟了一步
感动的相遇早就结束了
怎么了 大叔
清子
肚子
母亲
先不管…
不明白你想说什么啊
是假的
她妈妈 幸子是假的
什么
为什么不喝呢
婴儿应该喝母乳啊
不喝我们可成不了真正的母女哦
我认错人了
应该没走远的
但怎么找啊
总不能不管清子啊
清子
这么拼命跑没关系吗 哈娜
现在不拼命还什么时候拼啊
这边
真蠢透了
竟然特意把婴儿还给小偷
说什么全家自杀的是谁啊
不就是大叔你吗
哪边
左边
那么走右边
为什么啊
你赌运太差了
无言以对
谁来救救我
喂 喂 站住
小偷 小偷
发生什么事了
一个女人 抢了我的车
喂 小偷
对啊 那个女人是小偷
是偷婴儿的小偷啊
安静一点
乖 乖一点
停下
把清子还给我们
饶了我吧
谢谢你 我会永远记着你的恩德的
老金
不行 那女人完全疯了
再追近一点
太勉强了
清子怎么样都无所谓吗
清子是谁啊
踩油门
拜托你 安静一点
老金
大叔
加油 老金
动作片的主角也比不上你
喂 快追上去啊
会死的
踩油门
是
别哭了
没关系
我不会再离开你的
你想死吗
老金
在那里
没事吗
清子呢
踩油门
是
哪边
再重复一遍
刚才在品川发生的 货车撞上大厦的事故现场
在该大厦的天台上出现了怀抱婴儿的女性
有目击者说货车是抱着婴儿女性驾驶的
推测这位女性很可能和事故有关
现在又出现了一个人
各位能看到吗
别过来
不行
告诉我 为什么要偷婴儿
不是的
她是我的孩子 亲生孩子
骗人
真正的父母正为她担心 等着她呢
骗人 骗人
孩子不见时的心情 你应该明白吧
死了
我的孩子还未出生就死了
其他婴儿都健康地呆在育婴室里
看着他们我真想死掉
但那时这孩子对着我笑了
我就以为她是我的孩子
只要能和她在一起 我想一切都会变好
丈夫也会变好
我们就能组成真正的家庭
一派胡言
轻视孩子生命的人还谈什么家庭
要死的话你一个人去死好了
同样的生命
不会出生第二次的
你 我还有清子都是
还给她父母吧 好吧
我想重生
幸子
幸子 别死
回来吧
是我错了
拜托你 别死
我们重新来过吧
幸子
我先走一步 等着你
拜托 让我死吧
清子想见自己的父母啊
我想回去
对不起
请把这孩子 带去她父母那里
不
哈娜
没关系
我还活…
警察先生 真不知道该怎么感谢你们
不 该谢的不是我们
啊 睡得真香
把烟拿给我 美由纪
在上衣口袋里
是 是
真是的 这年过得真不容易
这里是禁烟的哦
别那么死板 我可是英雄啊
是我们吧
从明天起
清子那吵嚷的哭声也听不到了呢
她已经不叫清子了
总有点不甘心呢
也没办法啊
不是的
这里不是男病房吗
会不会太冒昧？
不 只是 听说他们是流浪汉
没关系的
非常希望他们能为这孩子起名
请进
打扰了
孩子的双亲想向你们问好
爸爸
被鞭打的日子 已经受够了
没有地狱 也没有天堂
真想消失掉 这个世界一片黑暗
可是能藏身的地方 到处都挤满了人
不喜欢黄昏 因为显得悲伤
反正是活着 今晚就不错
不要明天 没有未来
不过如果有钱就行 那也不错
人渣有人渣的归宿
人渣有人渣的居所
在这天空下 居然就不错
只是不能忘记的事 很多很多
你我素不相识 毫无关系
来 在加勒比海喝一杯浪姆酒
不要以为你我住在同一个屋檐下
来 在加勒比海把烟抽个够