店長
嗯
關於明天的花屋…
可以在車站碰頭嗎
嗯
葉月君是不是直接去花屋比較方便
不 還是車站吧
我想在車站碰頭
那就車站吧
10點
午飯呢
花屋裡有能吃的地方嗎
嗯
就那裡了
遊樂園？
對 花屋
很有風情哦
沒興趣？
不 遊樂園是可以…
怎麼 不喜歡人多？
啊 不
我去
去吧
也有花呢
是我喜歡的花？
或者說 我就是想去
你就喜歡帶我轉呢
不是帶你去
是一起去
嗯 也是
今天很老實嘛 幽靈
也罷 明天是我的決勝日嘛
「想讓她笑…」
他偶爾也有正經的一面嘛
翻 譯
校 對
saber
どんな未来も　ふたりで見たかった
無論何種未來 都想一同見證
どんな想いも　伝わる距離で
有你伴我身畔 思緒才能傳達
後 期
zwc
君の旅立ち　覚悟してたのに
早已有所準備 你會踏上旅途
背中押す言葉　声にならない
幾欲衝口而出 終究未能表達
最後につよく　抱きしめたあと
直至分別之際 深深擁抱過後
繁 化
a312312
壓 制
cookie
ぬくもりと同じだけの
與溫暖同等份量的
哀しみが　僕の心つつんだ
哀傷將我的心包覆
優しくなるための　サヨナラ
為了變得溫柔 就此別過
僕だけの幸せをくれたひと
令我獨佔幸福的人
いつかまた会えるまで
直至再會之日
本当の君が見つかるまで
直至覓得真正的你
笑顔忘れないで
莫要忘記笑顏
／雪飄工作室
好緊張…
是嗎
和平時一樣嗎
嗯 算是吧
我和平時不太一樣
比如那頂帽子嗎
這個不好嗎
髮型已經亂了
呃 更糟了
我還是戴上吧
你平時都不戴呢
嗯
多謝惠顧
那頂帽子 花紋真好看
真好看…
是啊 帽子嗎…
把我的回憶還來
要喝啤酒嗎
不
喝吧 沒事
店長呢
我就算了
一聽
小姐也來一聽嗎
一聽就好
啤酒 這邊一聽
這關東煮… 量不是一般大啊
雞蛋歸我了
給
你也喝點吧
謝謝…
要喝嗎
那就來一點
這種事恐怕是第一次
那麼 乾杯
雖然沒什麼祝酒詞
都在酒裡了
是這樣的啊…
我想起來了
是這樣的啊
你不是知道的嗎
啊 我第一次來
是嗎
那個 要拍一張嗎
啊 嗯
畢竟是入口嘛…
你喜歡照紀念照？
我還以為你會拒絕
但既然來了
我還是蠻在意的
嗯… 畢竟是約會嘛
那麼
嗯
好想哭…
你還挺能出汗的？
只要出了花店 就還蠻順利的
那個混蛋幽靈
怎麼那麼像活人啊
先坐那個 把握一下遊樂場的全體情況如何
我推薦前面的
真的嗎
那就坐那個
一上來就是這個嗎
嗯 夏天嘛
不要先從有點夢想的開始嗎
這可是櫻花的怨靈哦
不 我不是指內容
啊 難道說葉月君害怕了
不如說幽靈我已經看膩了…
啊 在入口處看到的
囂張的鴨子臉的
像便盆的那個怎麼樣
那叫天鵝船！
啊 那是天鵝啊
不如剛才的海盜船好了
是吧
沒想到蠻涼快的
閒人童子的神社…
結婚 良緣 花屋之神
啊
能看到天空樹呢
也去那裡吧
很人多耶
那等人少了以後
一點也不高 普通得很
嗯
害怕嗎
不
當時還沒有那個呢…
變化真大
幸福橋
不要回頭走過去
願望就會實現
那個嗎
什麼
回頭了…
你不是叫我了嗎
你不知道這座橋的設定嗎
罷了…
鯉魚耶
快看鯉魚
哎 好大啊
回兩次頭不算
好大啊
是啊
不行啊…
要怎麼讓那個笑容出現啊
就算牽著手走 也完全沒感覺會發生什麼
剛才說過是約會吧
約會不應該是興高采烈的 讓人飄飄然的東西嗎
怎麼 想抽煙？
不 還不用
不用在意我
那邊有抽的地方
不 真的
會浪費時間
時間有的是
好
我想多陪陪你啊…
感覺和我想像的不太一樣呢
是因為年齡的問題嗎
還是說花屋已經來太多次了
不對 不對
煙已經抽夠了
我還不夠主動
快上
算了吧 我在下面看著
哎？
你們兩個去坐吧
你是來幹什麼的
剛才的海盜船留下陰影了？
就那個？ 難得來一次…
我是來感受氣氛的
好了啦 快去吧
我在下面等著
去下一個點吧 下一個
我在這裡看著
你們兩個去吧
就算你不說 我也打算扔下你
好大的耳環
一閃一閃 亮晶晶
工作日還蠻空的
除了我們 就沒人坐這個了
好耀眼
景色真好
旁邊…
來坐澪嗎
澪嗎？
重心會偏掉的
也是
話說什麼是「澪嗎」？
有這麼高的嗎
你看 人類像垃圾一樣
巴魯斯
註：天空之城裡拉普達崩壞的咒語
我不會崩壞的
嗯？
我家都很長壽
年輕也有年輕的好處
你會在意這個啊
那當然
不用在意的
不好意思 我會比店長還長壽的
也有喝青汁
註：保健飲品
看你還蠻頑強的
這叫有韌性
但是 將來的事誰也不知道嘛
不用這麼肯定
沒有的事
被人糾纏很開心
雖然一把年紀了 還是會飄飄然
怎麼了
許願
本來應當在閒人童子那裡做的
閒人？
如果說看不懂未來才是真理
店長轉向我的可能性也不是沒有呢
一路猛攻
牽著手說比較容易傳達
記得有人這樣唱過
這年頭的年輕人好有衝勁啊
不要裝高人了
我喜歡這雙粗糙的手
等等！
勞動者的手
有陽光的味道
等等 葉月君
這樣太狡猾了 我會困擾的
但你不討厭？
今天你怎麼這麼主動
因為沒有幽靈
吶
這樣說話比較容易傳達 看來是真的
真是瞭如指掌
趁那傢伙不在
我要把握機會
店長對我…
空中旅行辛苦了
啊 再來一次
這裡面的夏天太熱了
旅途不是正酣嗎
夏天就是要納涼
去鬼屋吧
那種只會嚇人的傢伙
我才不想看
那裡面很涼快耶
葉月君不去的話我自己去
哎
怎麼辦 我進去了哦
沒關係
我在這裡等著
還蠻頑固的
你自己請吧
咦
居然毫不猶豫的扔下我
為什麼
真那樣在外面等著 就太遜了吧
啊 但我丈夫一直是那樣的人哦
會轉 太高 太快的都不行
那就不用來遊樂場了吧
是吧
葉月君
嗯
之所以邀我來這裡
是因為聽美穗姐說了什麼嗎
啊 是的
難怪你突然說三個人一起去…
果然是這樣
是我壞心眼嗎
不好說
沒關係
回憶就算被覆蓋了
也不會就此消失
哭哭啼啼也不是辦法
嘴上這樣說 臉卻出賣了你…
好不容易結婚了
卻只能留下年紀輕輕的她…
事到如今
我卻對幽靈有點同情了
店長的淚水都淌到心窩裡了
好慢啊
好熱
啊  刨冰
要吃嗎
什麼味的
藍色夏威夷
請
謝了
怎麼了
沒什麼
抱歉
為什麼要抱歉
我果然還是…
對島尾君…
我知道
事到如今
就算你這麼說
我也不會後退
就算只是自我陶醉
我沒打算讓你選一個
但是現在
我知道葉月君選了我
那是當然
我還是像原來一樣
從開始打工之前
我就整天膩在店裡了
第一次搭腔時…
這個會開花嗎
啊 一點點
那天回家時
我跳起來三次
就算有那個噁心的幽靈吊油瓶在
我也認了
身體能借我嗎
還沒完
我這個活人能為喜歡的女人做的事…
店長
你能和我做嗎
這算什麼
看這邊了
太直接了吧
這種事… 你說得這麼突然
笑了！
當然不行
不要坐東西了嗎
嗯
你不是還有很多想坐的嗎
隨便坐哦
哈…
算了
吶 要順便去店裡嗎
我還沒教過你開店之前的程序吧
現在教嗎 明明是休息日
天還早 趁現在記住比較好
哈…
走吧
葉月君
我能為店長做的…
今天多謝了
我才是
遊樂場什麼的 沒個契機很難去的
請進 給你泡茶
我去買包煙
是嗎 我在二樓 自己上來吧
嗯
搖搖晃晃的
醉了嗎
我今天 盡力了…
但是 還是沒個進展
是嗎
對
沒個進展
想借我身體了？
喔
真的嗎
喔 借你
剛才的話我收下了
不許反悔哦
還真是陳腐的奇跡
還要借助酒力 真可憐
我不想被幽靈同情
是嗎
好熱 好耀眼
都說了好耀眼
什麼嘛
我都說過在樓上等你了
要喝梅子昆布茶還是印度奶茶
別在那坐著
好疼
討厭 酒味好大
你喝酒了？
啊 那傢伙喝酒了
哈？
六花
啊 店長
嗯…
店長嗎 感覺怪怪的
好奇怪 叫什麼店長
這是怎麼了
我喝印度奶茶了哦
喂
怎麼
聽見了嗎 我的聲音
能碰到
醉鬼
能碰到！
喂
啊 抱歉
好熱
真是的 醉鬼
脫下來 我給你拿換洗的衣服
快點擦擦
葉月君？
肉身…
是肉身耶
いつも夢のなかでは　あなたは笑ってる
在夢中 你總帶著笑容
どうして　ねえ　消えないの？
為什麼 揮之不去？
I gave you everything. You gave me anything?
我給了你全部 你給了我何物？
きっと　いつまででも
我堅信 無論何時
You're everything, still my everything.
你是我的全部 仍是我的全部
愛しているんだよ
我都深愛著你
真夏に降った雪のような　それは儚い奇跡なんだ
彷如夏日飛雪 那是如夢似幻的奇跡
あなたに出会わなければ　こんなに切なくて
若沒有邂逅你 便不會如此五味雜陳
胸を締め付けることもなかった　それでも
不會心如刀絞 即便如此
あなたに出会えなければ　強さも優しさも　知らずにいた
若沒有邂逅你 便不知何謂堅強與溫柔
目を閉じれば　すぐそこに　あなたがいる
合上眼簾 近在咫尺 有你相伴