只要還活著 我…
死去的傢伙的心情就和我無關
我也不想知道
好鹹
這是哪裡
哎 為什麼… 漂流？
這是什麼地方
比花屋還童話
翻 譯
校 對
saber
どんな未来も　ふたりで見たかった
無論何種未來 都想一同見證
どんな想いも　伝わる距離で
有你伴我身畔 思緒才能傳達
後 期
zwc
君の旅立ち　覚悟してたのに
早已有所準備 你會踏上旅途
背中押す言葉　声にならない
幾欲衝口而出 終究未能表達
最後につよく　抱きしめたあと
直至分別之際 深深擁抱過後
繁 化
a312312
壓 制
cookie
ぬくもりと同じだけの
與溫暖同等份量的
哀しみが　僕の心つつんだ
哀傷將我的心包覆
優しくなるための　サヨナラ
為了變得溫柔 就此別過
僕だけの幸せをくれたひと
令我獨佔幸福的人
いつかまた会えるまで
直至再會之日
本当の君が見つかるまで
直至覓得真正的你
笑顔忘れないで
莫要忘記笑顏
／雪飄工作室
店長？
啊 過去的店長？
為什麼
嘿咻
早
這算什麼
店長
嗯？
花的數量少了不少呢
哎？
商品
啊… 嗯
自從路前面的市民會館搬去北町
花束的定期訂貨量就減少了
你明明那麼喜歡做花束
沒辦法
我買 來做一個
基調… 對了
就用大花好了
今天有什麼推薦嗎
有幾個鬱金香的新品種
很可愛哦
就用那個吧
要多少錢的？
5000日元左右
收到
一般會拿出丈夫的襯衫嗎
抱歉 是舊的
這件襯衫我可以收下嗎
洗衣機正在高速運轉中
馬上就乾
嗯
抱歉
我的遺物…
明明讓她扔掉的…
真是個笨蛋… 六花
絲帶怎麼辦
你隨意
好隨便的客人
希望由你選
真會說話
站在同樣的距離上
搭話時
能聽到你的回應…
好 做好了
送你
能再次像這樣送你花束…
可能是夢吧
不好… 可愛過頭了
這位旅途中人
你有見到王子嗎
啊 我才注意到
店長 你這是拇指公主的cosplay嗎
拇指公主？
從鬱金香裡誕生的
你是從什麼花裡誕生的？
呃 這妖精式的發言算什麼
你願意陪我一起找王子嗎
話說公主…
我還完全不瞭解這裡的世界觀耶
拜託了
好…
我果然對幽靈說了糊塗話嗎
為… 為什麼要哭
好疼
咦
成兔子眼了
為什麼
我還想問你呢
好疼 疼…
是不是進去東西了
還是不要揉比較好吧
感覺…
哇 疼 好疼
能幫我看看嗎
哎？
這是隱形眼鏡吧
葉月君視力不好嗎
不如摘下來？
我不知道怎麼摘
這個就是原因嗎
雖然不太明白…
為什麼要在我和太太感動的再會中潑涼水啊
葉月君的眼珠子！
眼珠會受傷的
好怕
人家明明有尖端恐懼症
「人家」？
好了啦 去洗手間吧
好疼…
完全醉掉了
感覺有點怪
摘掉了
沒關係了
這樣仔細看來
葉月君好年輕
皮膚光滑的過分
好健康
彈你的額頭
啊 這樣嗎
好疼…
不帶這樣的
怎麼了
遠處一片模糊
什麼都看不清
你把隱形眼鏡摘了？
嗯
但居然會這樣模糊…
摘下來的隱形眼鏡呢
在這
碎掉了哦
哎？ 兩枚都是？
嗯
軟趴趴的
已經廢掉了嗎
死心吧
那個
嗯
能讓我住一夜嗎
這是什麼話
因為…
我又不認識葉月家
視野模模糊糊的 一步也不想走
我就睡在店裡 拜託了
我會很困擾的
那也是…
怎麼辦
隱形眼鏡什麼的… 讓我怎麼辦
眼鏡是怎麼做的？
你喝了多少？
稍微躺一下？
怎麼能說這種話！
是你要留宿的啊
誰知道這傢伙趁著酒興會做什麼
那我要怎麼辦？
你要幸福啊
這算什麼
要問我怎麼辦… 這種事…
如果知道的話
就不會化成這樣出來了
六花
為什麼這樣稱呼我…
要你回答
哎？
六花
嗯？
嗯
六花…
嗯 嗯
六花
怎麼了
謝謝你
抱歉
六花
葉月君…
別這樣 這個稱呼…
還是有點怪怪的
對不起 店長
早上好～
是老姐啊
葉月君？
早上好
你住下了啊
因為工作？
眼鏡！
那個是怎麼做的
什麼
那副眼鏡
眼鏡店
你不是這個意思？
可惡 明明想要副最土的
便宜貨卻都很好看
葉月君的錢包癟掉了呢
怎麼辦
啊 這個…
這個房間怎麼回事
要開盆栽店嗎
是在我們店買的嗎
這裡沒有浴室？
我說公主…
坐在肩頭上的公主…
可愛過頭了讓我有點困擾
聽說探病送盆栽不好
那說法能改改嗎
這話可不像花店的人說的
說會在病房扎根 完全是迷信嘛
這間病房陽光這麼好
真浪費
是啊
過去我這樣住院時
會寫絲瓜觀察日記當作業
但老爸說會生根 阻止了我
難得朋友來探病時 給我帶來了種子…
種在土裡已經是兩年以後了
大家捧著沉甸甸的綠色四角花盆回去的樣子
讓我好羨慕
不管是運動會還是郊遊
都被我錯過了
放棄成了我的特技
無可奈何之事
無處宣洩的心情
是不能隨便深埋入心底的
明明已經埋掉的堅硬種子
在被忘卻之時會生根發芽
鬱金香在畫書或孩子的塗鴉裡
明明被畫的很低調
但實際開花時 卻又大又有魄力呢
可能和種類有關
我回來了
哪位？
討厭啦
我是打工青年的葉月啦
你的形象變化好大
留這麼長瀏海 所以視力才會下降的
絕對的
遜吧
請說我遜斃了
好遜…
難道是自己剪的？
那當然
沒錢沒頭髮
我是除了年輕一無所有的男人
好厲害 剪得真好
頭髮在眼前晃 確實很煩呢
弄巧成拙了嗎？
話說我也曾在眼前晃啊
真突然
還好啦
看過葉月君的房間
堅強而靦腆的貧窮青年的輪廓浮現出來了
還真是陳腐的奇跡
就算是不合時宜的亂發脾氣
頭髮還會長出來
我可不想被幽靈同情
還會… 無限的長出來
這裡剛才也走過了哦
是個謎呢
笨蛋丈夫什麼時候才能過癮呢
不知道 是個謎呢
我從剛才一直在走 為什麼不會累呢
世界就是一團謎呢
話說最大的謎團就是這裡呢
找不到王子呢
不是這一頁嗎
頁？ 什麼意思
在其他頁嗎
什麼頁？
變大以後更有cosplay的感覺了
閒著不知怎樣打發時間的小王子
把佩劍換成了彩色鉛筆
哈？
把盾牌換成了寫生簿
你說什麼呢
在醫院旁邊
有條長長的林蔭道
同級生每天經過那裡的情景
能從樹葉的間隙裡看到
沒法叫住他們
只能遙望著
但是 因為不想被家人知道
作為苦肉計
便有了這篇樹蔭觀察日記
春夏秋冬 這條林蔭道表情轉變好大
愉悅了王子的視線 安慰了他
寫生簿越來越多
聽說有一次
受不了那個數量
被送去廢紙回收了
全部？
對
我發現的太晚了
平時只會滿嘴風涼話
其實是緊緊握著絲瓜種
絲瓜？
把人生倒著數
全心全意生存著
越不認輸的人越喜歡裝無所謂呢
但我就是喜歡他這一點
店長？
我恐怕不是你認識的店長呢
你是來誘拐我的嗎
要扔下我嗎
稍等一下
要求婚嗎
你看 燕子受傷了
到頭來…
這裡是哪裡？
未完的情景
再詳細點
畫到一半的畫書
長大成人的王子毫不吸取教訓
又把好多東西鎖在了紙上
我回來了
感覺要下雨了
辛苦了
午飯吃了嗎
嗯 炒飯套餐
葉月君呢
我也吃了 隨便對付的
嗯？
雨應該不要緊吧
辛苦了
下周見
怎麼了
工錢能提前給我嗎
真丟臉
午飯也沒吃吧
好 好
為什麼要讓葉月君吃六花做的菜啊
該死
好恨葉月君肚裡的饞蟲
請吧
我開動了
你一直沒吃？
不 沒什麼
這樣的餐桌 我記得
正面有人的氣息
在視野一隅
島尾君的餐具在動
這麼好吃的飯
我喜歡
貪吃鬼？
是說我想盡量吃點好的
看吧 就是貪吃鬼
和誰在哪裡吃比較重要
滿嘴這種話的人
最後沒法從嘴吸收營養了
神也真是壞心眼
有人用島尾君的餐具
讓我又喜 又悲
如同咀嚼食物 嚥下去
在肚子正中暖洋洋的
我從島尾君那裡得到了好多
所以才能走到這裡
雖然時間不長
丈夫的病情比較穩定的時候
我們經常兩人去爬山
明明只是踩著腐葉土向前走
那個人就幸福得很
抱歉 突然說這種話
看到葉月君吃得這麼香
感覺真好
所以我有個提議
能讓我在浴室裡幫你擦背嗎
いつも夢のなかでは　あなたは笑ってる
在夢中 你總帶著笑容
どうして　ねえ　消えないの？
為什麼 揮之不去？
I gave you everything. You gave me anything?
我給了你全部 你給了我何物？
きっと　いつまででも
我堅信 無論何時
You're everything, still my everything.
你是我的全部 仍是我的全部
愛しているんだよ
我都深愛著你
真夏に降った雪のような　それは儚い奇跡なんだ
彷如夏日飛雪 那是如夢似幻的奇跡
あなたに出会わなければ　こんなに切なくて
若沒有邂逅你 便不會如此五味雜陳
胸を締め付けることもなかった　それでも
不會心如刀絞 即便如此
あなたに出会えなければ　強さも優しさも　知らずにいた
若沒有邂逅你 便不知何謂堅強與溫柔
目を閉じれば　すぐそこに　あなたがいる
合上眼簾 近在咫尺 有你相伴