抱歉 很沉吧
搞得像暑假做自由研究似的
那個 話說回來…
什麼
我…
我啊…
丈夫…
只有丈夫…
丈夫可能是我的初戀…
所以 那個…
能說交往過的 只有島尾君
就算是島尾君 本來也是我單相思
所以到這把年紀 會被人喜歡上
我想都沒想過…
抱歉
我…
我也…
喜歡葉月君
翻 譯
校 對
saber
どんな未来も　ふたりで見たかった
無論何種未來 都想一同見證
どんな想いも　伝わる距離で
有你伴我身畔 思緒才能傳達
後 期
zwc
君の旅立ち　覚悟してたのに
早已有所準備 你會踏上旅途
背中押す言葉　声にならない
幾欲衝口而出 終究未能表達
最後につよく　抱きしめたあと
直至分別之際 深深擁抱過後
繁 化
a312312
ぬくもりと同じだけの
與溫暖同等份量的
壓 制
cookie
哀しみが　僕の心つつんだ
哀傷將我的心包覆
優しくなるための　サヨナラ
為了變得溫柔 就此別過
僕だけの幸せをくれたひと
令我獨佔幸福的人
いつかまた会えるまで
直至再會之日
本当の君が見つかるまで
直至覓得真正的你
笑顔忘れないで
莫要忘記笑顏
／雪飄工作室
無謂的抵抗 垂死掙扎
這種事我早就知道
到頭來 千辛萬苦借來了身體
我到底想做什麼呢…
死而不僵…
一副拿出勇氣告白的樣子
但伸出手去…
看吧 還是有所期待的
但是 這隻手不是我的
這表情犯規
聲音也是
雖然我確實就在這裡
葉月君？
接下來有時間嗎
哎？
今天 我想把你…
據為己有
請允許我不是喊你店長
而是喊你六花
這是怎麼了
六花
因為…
雖然先前被你討厭過
果然還是這樣叫起來比較自然
「自然」…
只要一天就好
只要一天
嗯…
在任性的同時
爭取到半天時間…
去個能看到大片天空的地方吧
喂喂 這裡怎麼回事
不知不覺間 景色就變了
拇指店長去哪裡了
饒了我吧
感覺我明白了
王子為什麼中意你
在這個海裡不會溺水的
因為你的肉體現在在別處嘛
是吧 沒事吧
哎？ 這是…
話說還能說話
對 什麼都行
這次是什麼設定
是什麼呢
呃…
沒讀過
這種事 不會長期持續下去
拖得越久 越悲傷
這件事 他應該最清楚
看到了
海 海！
這樣即興乘上電車
從學生時代以後就不曾有過了
偶爾也不錯 好興奮
不論六花以為自己和誰在一起
現在都無所謂了
哪怕外表變了
我也不想… 離開你一步
你想做什麼
我想讓六花幸福
如果你真死了就不可能吧
不論可不可能…
無論疾病 小孩 店裡
都在心裡某處放棄了
但這樣的我
也可以保有一個不能退讓之物吧
肚子有點餓了呢
要走去海之家嗎
但人肯定很多哦
難得來一次
想在這附近吃點好吃的呢
不過對這一帶一無所知呢
啊 要用手機查一下嗎
這種東西能查嗎
雖然葉月君的智能機比較快
在花屋的時候不是查過嗎
唔…
話說回來
六花想吃什麼
除了牡蠣
啊 過去去海邊揀牡蠣
結果吃壞了肚子呢
討厭啦 美穗姐
這種事都說
哎？ 唔…
真是的 丟死人了
那人話有點多呢
你聽到了多少？
不 只是略有耳聞
不太多…
忘記它
嗯
當時的事情我記得很清楚
六花今天來不了了
哎？
因為食物中毒被送走了
她吃了什麼
牡蠣
沒事吧
嗯 住一晚院就好了
因為六花突然不在而忐忑不安
讓我想起來自己平時的不安感
討厭 中招了
出院後 馬上就害羞的笑著來了
直到最後那一天
無論我變成怎樣
你的表情都沒有變過
如果在觸手可及的時候
你能哭出來
我還能借你胸膛一用
對不起
如果還有來世
我果然還想和你結婚
結果不過是自私嘛
丈夫的
說是本人最瞭解情況
但他的存在自身就是瘋狂的
誰知道他會做出什麼事
真虧你能把身體借給他
確實…
但是 我有決心連那個大叔一併接手
雖然不知為什麼
你真的很喜歡他（她）呢
那是…
我是說王子
不是吧！
哎？
我是對你…
啊 對了
是對店長有意思
可憐的傢伙
沒想到人這麼少
因為還沒開放游泳嘛
啊 這樣啊 有點早了嗎
反正不是想游泳 所以也罷
天熱的話我想游
是嗎
如果天熱的話
話說海之家沒營業哦
有的 你看 在那邊
啊 已經開始賣煙花了
附近海濱可以放嗎
待會兒放吧
哎？
等我
等等
啊 裡面全是沙子
我已經放棄了
能找地方洗洗嗎
海水不行嗎
會黏糊糊的
放棄吧 這裡可是海
唔
大海好寂靜
因為明天不是休息日吧
冷冷清清
更嚇人了
因為黑嗎
海濤的聲音也好嚇人 毛骨悚然
話雖如此
你卻在陪我看
因為…
話說
六花太將就別人了
哎？
因為你結結實實的被我帶著轉了半天嘛
我很開心啊
這種傢伙有什麼好
不就是年輕嘛
你在說自己嗎
沒有錢也沒有證書
而且這年頭還要擠澡堂
怎麼突然自暴自棄了
雖然我可能不該說
可是感覺六花沒什麼看男人的眼光呢
你這是什麼話
想被安慰嗎
不好說
我並不驚訝
這是必然
可能除我以外 全都是正確的
徒勞的抵抗 垂死掙扎
這種事我早就知道
明明…
已經不想被任何人搶走了
下午給你電話
葉月
這個字…
為什麼…
像那時一樣
像我用過時一樣
不論是桌椅 還是書櫥和書
六花 居然原原本本留下我的遺物
你能有多喜歡我啊
我害怕肌膚的溫度
會讓已經忘懷的寂寞
被瞬間解凍
葉月君真是的
一言不發就先回去了
莫名其妙
他是什麼意思啊…
話說回來
那個像電報一樣的便箋…
不會吧
竹~竹~竹~
是竹字頭哦
有那種字嗎
有的
六花這種怪名字的人可沒資格說我
竹… 竹！
這個字？ 下面是馬
島尾… 篤
登錄完了？
嗯 這樣一來 頭疼時就有靠山了
太誇張了
因為島尾君在班裡對土和肥料最熟悉了
園藝之王
培養土宅
你是在表揚我嗎
我之前不也說過嗎
我自從入學前看過作品展
就是島尾君的粉絲了
儘管那個連佳作都沒能入選嗎
島尾君啊
雖然作品顯得大氣磅礡
本人的形象卻正好相反
為什麼？
不好說
其實是愛面子？
那彈珠一樣的眼睛彷彿能看穿他人
令我從此無法自拔
死後的現在也喜歡
即便知道我已絕無可能
上次的企劃展
像灰色地毯的地方是什麼葉子
夏雪草
那個好有趣
星星點點的白花
像星星一樣可愛
但題目卻是「章魚社長」吧
知道是橙色玫瑰
害我笑出來了
當時沒有材料費
記得是從自家花壇裡選出了能用的
但夏雪草是灰色的葉子呢
我之前都有不同的印象
對於因為生病 右耳耳背的我
她總是從左邊溫柔的搭話
雖然那個聲音
已經永遠不會呼喚我了
喜歡上其他人是理所當然的
我能 用我的手… 讓你開心的唯一…
這份慾望是誰的…
我 在哪裡…
自己的執念 還真可怕
不如賭一把嗎
還是靜觀其變
不知為何
不想明天毫無聯絡的在店裡碰面呢
居然和打工的走到這一步
生活真的難以預料
我居然會喜歡上島尾君以外的人…
那件事 也要好好做呢
我說… 這是什麼
這潘多拉之盒到底有多沉啊
話說我為什麼要做這個啊
不是你自己開始的嗎
因為沒有其他事做嘛
話說也不能這麼空空如也吧
因為作者突然生病
哈？
不 是突然死了
什麼 你說王子？
沒錯
雖然王子很愛面子
卻在這本寫生簿的最後一頁上
於彌留之際 留下了短短的信
寫了又撕 連續三次
那是遺言嗎
嗯 但是
他怕嚇到對方就處理掉了
卻在自己死後 收拾病房時被找到了
這也算是死不瞑目了
哎？ 這麼說來 如果能解決掉這個
就能讓他升天了？
故事的主人公要得到幸福呢
問題在於誰是主人公
等到下午兩點還沒聯繫就回去吧
可是 沒想到會以這種形式為自己善後
太諷刺了
葉月君 怎麼才來短信
不如說你也來個電話啊
如果知道你在店裡…
從頭至尾…
是誰為了什麼…
一切的一切…
收據
葉月先生
飛黃騰達後付款
作為花的費用
收取上述金額
交貨付款
你這是妨礙營業啊 章魚社長
いつも夢のなかでは　あなたは笑ってる
在夢中 你總帶著笑容
どうして　ねえ　消えないの？
為什麼 揮之不去？
I gave you everything. You gave me anything?
我給了你全部 你給了我何物？
きっと　いつまででも
我堅信 無論何時
You're everything, still my everything.
你是我的全部 仍是我的全部
愛しているんだよ
我都深愛著你
真夏に降った雪のような　それは儚い奇跡なんだ
彷如夏日飛雪 那是如夢似幻的奇跡
あなたに出会わなければ　こんなに切なくて
若沒有邂逅你 便不會如此五味雜陳
胸を締め付けることもなかった　それでも
不會心如刀絞 即便如此
あなたに出会えなければ　強さも優しさも　知らずにいた
若沒有邂逅你 便不知何謂堅強與溫柔
目を閉じれば　すぐそこに　あなたがいる
合上眼簾 近在咫尺 有你相伴