轉過藥局的街角
在圖書館乘涼
去附近的書店淘書
天空由橙轉紫的時候
去澡堂泡過澡回家
在花店買盆花
最近成為了我每天的慣例
那盆黃的
呃 這個一盆？
是
自家用嗎
不要袋子 我家近
好
多謝惠顧
還不如寅次郎追他的「瑪利亞」時有辦法
給
找20日元
多謝關照
屢次 屢次…
明明連名字都不知道
只是確認一下
便像綠葉發芽一樣
保留態度愈發滋長
愈發強烈…
只是接過找來的零錢
就簡簡單單的滿足了
一邊回味著 一邊等待入夜
那個創可貼是怎麼回事啊
可愛到犯規
話說我要是問一句
就能添一個話題了吧
我化成了一周休息兩天
不斷買小盆花的小丑
招聘打工！！
時間可商量
喜歡花的人
不問男女
詳情請咨詢店員 隨時歡迎！
命運的女神
露出了笑容
啊 起風了
翻 譯
校 對
saber
どんな未来も　ふたりで見たかった
無論何種未來 都想一同見證
どんな想いも　伝わる距離で
有你伴我身畔 思緒才能傳達
後 期
zwc
君の旅立ち　覚悟してたのに
早已有所準備 你會踏上旅途
背中押す言葉　声にならない
幾欲衝口而出 終究未能表達
最後につよく　抱きしめたあと
直至分別之際 深深擁抱過後
繁 化·壓 制
cookie
ぬくもりと同じだけの
與溫暖同等份量的
哀しみが　僕の心つつんだ
哀傷將我的心包覆
優しくなるための　サヨナラ
為了變得溫柔 就此別過
僕だけの幸せをくれたひと
令我獨佔幸福的人
いつかまた会えるまで
直至再會之日
本当の君が見つかるまで
直至覓得真正的你
笑顔忘れないで
莫要忘記笑顏
／雪飄工作室
亞希子的送別會
就放在明天關門後吧
麻煩您了 真不好意思
別客氣啦
但亞希子也挺有兩下子嘛
居然嫁了大自己15歲的老外
比起這個 店長有情況嗎
什麼情況
戀愛啊
沒啦 哈哈哈
我可沒什麼八卦可聊
一丁點也沒有
為什麼年紀輕輕就脫離戰線了
完全不可能
我也是突然來電的啦
打了幾個月的工
發現現實果然嚴峻
比當路人甲的時候
要痛苦百倍
這種事情 明明心裡明白…
能在旅遊途中被搭訕 絕對是緣分啊
明明心裡明白的…
是吧 葉月君
葉月君？
哎？
發什麼呆呢
沒什麼
明天上午有空嗎
嗯
想請你幫個忙
啊 好啊
能請你十點左右來店裡嗎
明白了
早上好
我到樓下了
要做什麼呢
啊 是幫我給亞希子挑禮物…
能請你繞到後門來嗎
我來開門
嗯
還有點緊張呢
來了
我先佈置明天的裝飾了
進來幫個忙吧
搞清缺什麼再去買吧
這麼容易就讓我進門
你也意識一下我啊
打擾了
我去泡茶
啊 不用費心…
這傢伙什麼意思
無聲的宣戰？
你喜歡六花嗎
我都沒對她本人說過
憑什麼告訴你
葉月君！
這不是有男人嗎
甜茶可以嗎
俄羅斯茶之類的
俄羅斯茶：紅茶加果醬
六花 臉上有果醬
店長 雖然不太明白
但我知道你的意思了
失陪了
太殘酷了 店長
葉月君！
不買東西了嗎
分頭買就是了
連句說明都沒有
全不把我放在心上
有急事？
不要裝傻了
你這是怎麼了
或者說這做法太過了
我知道
雖然我沒資格這樣說
但居然沒開始就結束了…
莫非是身體不舒服？
還有剩哦
我還有什麼留戀…
事到如今…
是什麼果醬啊
你真要回去嗎
明天見
帶一道菜來
別忘了
我負責帶喝的來
拜託了
複雜的味道
那麼 祝賀我們的亞希子結婚退職
乾杯
下個月就要在意大利生活了嗎
好吃的想必不少呢
去那邊要作家庭主婦嗎
嗯
不過他也勸我去上學呢
好悠閒
話說店長和葉月君兩人會不安吧
沒關係
招到新人之前
姐姐會時常來幫忙
那我就放心了
說實話
我真想現在就不幹了
選打工時真不該帶著雜念的
仔細想來
昨天那情況就算對方不是我
也是相當失禮的
喜歡那種豆芽菜嗎
謝謝你…
哎呀
不要啦 亞希子醉了會哭的嗎
我更想哭呢
我去抽一根
店長！
多謝關照了
好啦 好啦
招牌背面居然是陽台
我都不知道
你抽煙啊
會得肺癌的
你搞什麼
什麼時候來的
什麼時候？ 三年以前吧
這難道是可以吃的花蛋糕？
我第一次吃
是什麼味道啊
和蔬菜差不多吧
店長經常吃嗎
以前整天買來著
因為丈夫喜歡
你果然能看到我啊
你說什麼胡話呢
說你能看到我是吧
你是在搞怪嗎
真有你這種人啊
我第一次碰到
我可不喜歡電波男
你是六花的什麼人
我還想問你呢
她是我的妻子
還說什麼沒有八卦
這不是有人生的伴侶嗎
啊 那是生前的事了
如果說直到死亡將我們分開
我們結婚的誓言已經無效了
等一下
我不太明白
我叫島尾篤
島尾篤先生
是
不是叫你的名字
島尾先生是什麼人
我？
我是什麼呢…
我還是第一次被人意識到
我就說啊
不要這樣了
不要什麼
說的好像自己不存在一樣
因為是真的
你不是就在這嗎
我也很驚訝
因為你能看見我
算了 就這樣吧
如果你說的是真的
店長就是寡婦？
她啊… 是
算是吧
我第一次聽說
吃驚了？
嗯
還好啦…
可以問一句嗎
什麼
他是個什麼樣的人
他是個經常忘事的人
毛手毛腳的
剛開始開店的時候
訂單錯的像山一樣多
考慮到病情
就急急忙忙的結婚了
病情？
嗯
「笨蛋到死也治不好」
是他的口頭禪
一不小心死掉了
大概
就算你一本正經的這樣說…
也是
話說昨天為什麼頂條內褲就出來了
我是想萬一被看到了能嚇退對方
我是退避三舍了沒錯
啊 成功了
你到底想做什麼
我想讓六花幸福
你要是真死了就不可能
現實很嚴峻啊
你喜歡六花吧
不管你的事
話說你一點也不害怕呢
我可能會附身殺了你哦
為什麼
我想要你的身體
身體？
對
是嗎
沒什麼真實感呢
都是看得見摸不著嗎
好噁心
真的假的
可是你很危險耶
好歹有點危機感吧
最近我感覺自己不太妙
先忠告你一句
是真的…
我從剛才不就說嘛
可是…
吃驚了吧
還沒抽完嗎
那個…
什麼
煙頭處理好哦
好
來 吃吧吃吧
葉月君
是
簡單說來 就是那個
就像以前流行的3D照片
一旦聚焦看出立體
馬上想不起怎麼能看不到了
能看出來的竅門 變成了習慣
就算自己不想看…
吶吶 葉月君
我接下來要去送兩家貨
順便吃個午飯
兩小時左右回來
好
有事打手機
店裡就拜託了
路上小心
拜拜
什麼事
啊 怎麼
被你看到了
看到我想吐
你跟來店裡做什麼
就算你這麼說
這裡是我的家啊
去二樓老實呆著
奇怪了
怎麼了
我一直飄著
沒人來礙事
一被人意識到
馬上又被討厭了
你確實夠煩
從早到晚打量自己的老婆
不會膩嗎
被她本人知道了絕對躲得遠遠的
你沒資格說我吧
哈？
不懷好意的盯著看
明明沒那個賊膽
要你管 我天生眼神凶
膽小也是天生的？
被你這種莫名其妙的傢伙挑釁
實在沒興趣還嘴呢
是嗎
午安
抱歉抱歉
電車遲了
真頭疼
說是道口出事了
咦
你是…
找店長的話
她現在去送貨了
啊 你是打工的？
嗯
我是週六來幫忙的
名叫島尾美穗
島尾？
我是店長的大姑姐
那麼…
是我老姐
啊
嗯？
啊 沒什麼 這樣啊
是
呃 辛苦了
是…
好疼好疼
包隨手一放就好了
我放這邊了
嗯 謝謝
那個 島尾小姐
會和店長重名的 請叫我美穗
那美穗小姐
嗯
你說週六來幫忙
今天是週四啊
啊 沒關係
因為明天是生日嘛
你的？
六花的
不 說到哪裡了…
這種時候
想讓她休息一下
就早來了
總之想讓她在生日這天放個好假
多嘴的傢伙突然不做聲了
感覺似乎意味深長 讓人火大
雖然見面沒一會兒不該這麼說
但我討厭剪的花
那為什麼…
過去整天用過就扔
厭了
「那是給弟弟掃墓用的嗎？」
我始終問不出口
果然 有點…
我沒看天氣預報呢
早上新聞明明說過
一下就下起來
但多虧美穗姐來了
多賣兩盆哦
我會的
生日嗎…
禮物…
給開花店的送花不太好吧
葉月君
下著雨呢 一起吃午飯吧
剛才不是說在外面吃嗎
因為下得突然
送完貨就回來了
啊
有我看店 沒問題
那就30分鐘 拜託了
被隔著老公直呼名字了 有優越感嗎
感覺好膚淺
比如拉麵…
吶 葉月君 你有傘嗎
店長 你明天過生日啊
啊 美穗姐說什麼了嗎
是
都這把年紀了
也沒什麼好祝賀的
但每年還是會慶祝一下
因為是唯一的紀念日
紀念日？
嗯
結婚紀念日
我對這種事記不太住
就在生日那天登了記
是丈夫的主意
但這事沒告訴那人
我總是不遵守約定
約定？
那是個怪人
該說他不夠執著嗎
什麼「我死了就離婚」
什麼「遺物都拿去扔掉」
一點不講道理
滿嘴都是「找別人去 找別人」
也不管人家怎麼想
這種說法反而是犯規的吧
不夠執著？ 開玩笑
通常誰能這樣決絕啊
決絕的活下去吧
不如說是你這傢伙「死纏爛打」吧
滿嘴漂亮話 把店長的心綁的緊緊的
丈夫的心願也很重要吧
所以…
那個…
太狡猾了
比如 和我…
出個軌什麼的
我說什麼呢
又來了…
店長 不要轉移話題
現在是關鍵時刻
我一直 好喜歡…
不管是其實滿是老繭的雙手
還是圓圓的額頭
一直…
害我吃了一驚
肚子更餓了
我開動了
故人就像個故人
不要獨霸著
讓我繼承吧
麵會漲掉哦
怎麼了…
什麼
因為…
吃熱的就會流出來
不是流鼻涕？
葉月君
是
你喜歡我嗎
那當然
是嗎
不然… 能是什麼
歡迎回來
出彩虹了哦
哎 真的嗎
嗯 你看你看
你們合打一把傘了
這傢伙哪裡不夠執著了
你打什麼傘
年輕人
我啊 島尾先生
早晚有一天 把你老婆睡走
哎
哎什麼
いつも夢のなかでは　あなたは笑ってる
在夢中 你總帶著笑容
どうして　ねえ　消えないの？
為什麼 揮之不去？
I gave you everything. You gave me anything?
我給了你全部 你給了我何物？
きっと　いつまででも
我堅信 無論何時
You're everything, still my everything.
你是我的全部 仍是我的全部
愛しているんだよ
我都深愛著你
真夏に降った雪のような　それは儚い奇跡なんだ
彷如夏日飛雪 那是如夢似幻的奇跡
あなたに出会わなければ　こんなに切なくて
若沒有邂逅你 便不會如此五味雜陳
胸を締め付けることもなかった　それでも
不會心如刀絞 即便如此
あなたに出会えなければ　強さも優しさも　知らずにいた
若沒有邂逅你 便不知何謂堅強與溫柔
目を閉じれば　すぐそこに　あなたがいる
合上眼簾 近在咫尺 有你相伴