我果然…
對島尾君還…
就算如此
我是否放棄
是另一回事！
真是的…
就算店長沒有在未來等我
我也絕對想見她
盡力而為
哪怕不行
結果是另一回事
畢竟我努力了
我可不想重蹈 幽靈的覆轍
走啊 走啊 不管怎麼走
都不會喘不過氣
無論多麼遙遠
在這明媚的陽光中
感覺自己能走到任何地方
這種事
一直… 一直沒能做到
但這是多虧了葉月君年輕而健康的身體
從腳上傳來的懷念的觸感
腐葉土的柔軟和彈性
這也全都是托葉月君身體的福
這種觸感…
太…
太過分了
沒想到 居然要自己來做
翻 譯
校 對
saber
どんな未来も　ふたりで見たかった
無論何種未來 都想一同見證
どんな想いも　伝わる距離で
有你伴我身畔 思緒才能傳達
後 期
zwc
君の旅立ち　覚悟してたのに
早已有所準備 你會踏上旅途
背中押す言葉　声にならない
幾欲衝口而出 終究未能表達
最後につよく　抱きしめたあと
直至分別之際 深深擁抱過後
繁 化
a312312
ぬくもりと同じだけの
與溫暖同等份量的
壓 制
cookie
哀しみが　僕の心つつんだ
哀傷將我的心包覆
優しくなるための　サヨナラ
為了變得溫柔 就此別過
僕だけの幸せをくれたひと
令我獨佔幸福的人
いつかまた会えるまで
直至再會之日
本当の君が見つかるまで
直至覓得真正的你
笑顔忘れないで
莫要忘記笑顏
／雪飄工作室
和島尾君去過的最後的地方
獨自看到這片景色
本以為自己會哭出來
沒想到卻很平靜 好失望
是因為地方好嗎
還是因為比較投緣？
那棵樹…
很友好的樣子
那麼說 容易爬的樹看起來比較友好？
嗯 你不這樣想嗎
不好說
我沒想過
比如這邊的粗枝友好的伸出了手
上面的樹枝
似乎在招呼人來坐
坐上去肯定很舒服
這棵樹肯定對人很友好
六花的這種想法是怎麼來的
從畫書裡？
多半是因為我讀過愛樹的女人的故事
那是什麼書
最後怎麼了
女人變成根了
為什麼
被女人所愛的樹
想要展現出好的方面
一個勁的成長
然後長成大樹 上了年紀
在這一期間 女人一直在樹的旁邊生活
但女人三千歲的時候
樹根生病了
女人無論如何都想治好它
吃過樹根後 被毒死了
但轉世後 成為了樹根的一部分
大團圓結局
哎 女人死了嗎
因為服毒了嘛
這能算是大團圓結局嗎
但女人變成樹根了哦
好胡來的故事
作者是誰？
媽媽
哈？ 是她創作的？
我還是小學生的時候
媽媽所屬的「媽媽排球隊」的成員之間
流行用布做畫書
和排球有什麼關係嗎
話說 用打補丁的方法
居然寫了這麼沉重的話題
當年好喜歡那本書
是什麼題目？
忘記了
忘記了？
所謂喜歡就這點程度？
唔…
如果可能的話
我也想把島尾君的壞細胞全都吃掉
會吃壞肚子哦
不如說會轉移
先把背包放下比較好吧
pass
真是的…
這棵樹果然很友好
島尾君也來吧
絕對不可能
沒出息的
隨你怎麼說
話說 六花好野蠻
哎？
瘋丫頭
你以前沒學過嗎
學什麼
爬樹 在體育課上
真不愧是山裡的孩子
城裡的孩子沒有學嗎
不知道
因為我沒上過體育
哎？ 一次也沒有？
嗯
也沒傳過接力棒
你是克拉拉大小姐嗎
克拉拉：《阿爾卑斯山的少女》中生病的大小姐
第一次看到運動白癡的島尾君
以為他是在開玩笑
客人 找零 找零！
您忘記找零了！
跑步姿勢好奇怪
這個小學生遠足時也能爬的小山
是島尾君登上過的 地球上的最高峰
緊踏鬆軟的土地 仰視天空
如果能轉世 我想做只蟬
如果帶道具來就好了
一邊走 你指什麼花就收集來
馬上就能做成花束了
下次帶來吸水海綿
在河邊開花卉展覽會吧
無法實現的約定
越積越多 如同繁星
我死後 能吃一點我的骨頭嗎？
我也沒有完成約定
這次又是什麼啊
燕子… 沒有嗎
我自己… 沒變成青蛙嗎
最討厭變成那種角色了
似乎見過呢
這也是童話
話說都是過去讀過的呢
你做什麼呢 大叔
誰是大叔啊！
不管怎麼看都是大叔吧
我聽不見
不要用外表大小來決定
別生氣啦
沒辦法 因為我們是小孩大小嘛
啊 你能理解我嗎
你好 午安
啊 你好
我們正忙著呢
沒空理你
再見啦
休息一下吧 我累了
我們出發吧
你們要搬那個玻璃棺材吧
我聽不見
既然知道就不要問
哇 公主睡在裡面
睡姿也好可愛
不得無禮
我也想休息～
這個世界真是亂七八糟
什麼？ 大家都是認真的！
我們是認真的 不是開玩笑的！
我可以確認一下嗎
接下來吻醒公主的王子可以是我嗎
怎麼可能是你…
因為大叔們…
那些傢伙…
你不是王子
請不要用那張臉一口拒絕我
喜歡
有意思
不要捉弄我
我恨啊
哈？
前途有望 年輕誠實
王子沒有的
你全都有了
哪裡有望了
不是充滿希望嗎
這種話
只有在可以看到未來的時候
才能說吧
但我現在什麼都看不到
你比王子健康吧
這種事很有利嗎
在從小就不健康的人看來
就算如此
又能怎麼樣
你有未來
但是…
店長不會看我
即使如此…
喜歡就是喜歡
誰？
在種我的夏雪草的
是誰？
擅自挖墓碑的…
那把…
舊鏟子的主人…
島尾君？
你是島尾君吧
吶
聽到了嗎
之所以不回頭
是因為你是島尾君嗎
還是因為你是葉月君
不是吧
好奇怪的跑步姿勢
喂
你搞什麼呢
笨蛋笨蛋笨蛋
這樣會摔倒的
給我等等
你逃不掉的
對
我喜歡
從一開始
像雷一樣劈劈啪啪打落
直到動不了為止
一直在特等席上
那乾燥的掌心
若無其事的表情背面的真意
還有激情澎湃的花的編排
令我追隨…
一直…
島尾君喜歡用顏色強的花呢
啊 我自己過去也分析過
有理由嗎
我確實喜歡使用鮮艷的紅色和橙色
雖然很單純
我可能喜歡使用不被用來探病的花
雖然不知道他本人有沒有自覺
在定期住院前
島尾君總喜歡大量使用照得眼疼的鮮亮顏色
像作法一樣把家裡佈置得像個花田
然後去醫院
花的編排是面鏡子
代表不甘心的刺眼的粉色
老實得很
我的份 已經蓋好章了
趁我還能討論萬一時的事
要盡量先安排好
我和姐姐也有商量過
根據情況
你可以自己決定是否關店
雖然滿嘴謊言
但只有和草與泥土打交道的雙手
沒法隱瞞
無論是店裡 還是庭院
明明都流露出無盡的愛
無論是從地攤上淘來的奇形怪狀的花瓶
還是從百元店買來的應付事的茶碗
感情如飛雪般簌簌而落
這種獨一無二的寶物
充斥在店裡
拋棄時卻交給別人
太過分了
就算把答案交給對方
可能只會讓人不知怎麼辦喔
而且我
不知道怎樣告別
雖然這樣說有點犯規
但我沒有選擇的權利
如果能選擇
我投伴你老到步履蹣跚 一票
但如果做不到
能處理我全部東西的
只有六花一個
只能把捨棄的任務交給別人
感覺這樣的自己 真的好沒用
必須全部扔掉嗎
無論如何？
明明總有一天會忘卻
卻要特意去做？
島尾君做的東西 選的東西
最
愛
全部…
只是…
這些… 全是島尾君的東西
全身有股樟腦味…
你是… 島尾君吧
吶
從什麼時候開始的
為什麼…
說點什麼啊
不… 不要哭
拜託了 六花
島尾君！
是…
啊
本不打算做到這一步的
只想在這座山上埋掉自己的部分骨頭
就全部讓給他
如果現在不守約定
就更有惡人的感覺了
但是 自從無法復生的一刻起
我就已經不是人了…
感覺已經遲了呢 一切的一切…
事到如今雖然有點晚
這裡是不是蟲子少了點
是因為畫起來太麻煩吧
哈… 這樣啊
是吧 王子
哎？
為什麼突然被認定為王子了？
いつも夢のなかでは　あなたは笑ってる
在夢中 你總帶著笑容
どうして　ねえ　消えないの？
為什麼 揮之不去？
I gave you everything. You gave me anything?
我給了你全部 你給了我何物？
きっと　いつまででも
我堅信 無論何時
You're everything, still my everything.
你是我的全部 仍是我的全部
愛しているんだよ
我都深愛著你
真夏に降った雪のような　それは儚い奇跡なんだ
彷如夏日飛雪 那是如夢似幻的奇跡
あなたに出会わなければ　こんなに切なくて
若沒有邂逅你 便不會如此五味雜陳
胸を締め付けることもなかった　それでも
不會心如刀絞 即便如此
あなたに出会えなければ　強さも優しさも　知らずにいた
若沒有邂逅你 便不知何謂堅強與溫柔
目を閉じれば　すぐそこに　あなたがいる
合上眼簾 近在咫尺 有你相伴