雖然時間不長
丈夫的病情比較穩定的時候
我們經常兩人去爬山
明明只是踩著腐葉土向前走
那個人就幸福得很
抱歉 突然說這種話
看到葉月君吃得這麼香
感覺真好
所以我有個提議
能讓我在浴室裡幫你擦背嗎
翻 譯
校 對
saber
どんな未来も　ふたりで見たかった
無論何種未來 都想一同見證
どんな想いも　伝わる距離で
有你伴我身畔 思緒才能傳達
後 期
zwc
君の旅立ち　覚悟してたのに
早已有所準備 你會踏上旅途
背中押す言葉　声にならない
幾欲衝口而出 終究未能表達
最後につよく　抱きしめたあと
直至分別之際 深深擁抱過後
繁 化
a312312
ぬくもりと同じだけの
與溫暖同等份量的
壓 制
cookie
哀しみが　僕の心つつんだ
哀傷將我的心包覆
優しくなるための　サヨナラ
為了變得溫柔 就此別過
僕だけの幸せをくれたひと
令我獨佔幸福的人
いつかまた会えるまで
直至再會之日
本当の君が見つかるまで
直至覓得真正的你
笑顔忘れないで
莫要忘記笑顏
／雪飄工作室
公主 我想確認幾件事
請吧
這是《拇指公主》吧
大概
我是什麼角色
你想當什麼角色
自己能決定嗎
和你自己想怎樣活著一樣吧
但這個世界不是應該分配角色嗎
因為這個故事裡本來沒有你吧
說來也是
那就只能自己考慮決定了
居然沒做準備就來了
這種東西我怎麼能想像到
本來就不知道借身體是怎麼回事
那你為什麼要挺身來這裡
一時興起…
就算不知道能不能回去？
哎？ 回不去嗎？
那可不妙
有可能哦
那會怎麼樣
不知道
這個狀態不妙嗎
我該怎麼辦
決定一個角色嗎
不知道
我基本是個樂觀主義者
不怎麼在意
明明很在意
不 真的真的
所謂「有始就有終」
沒有不會停的雨
只要還活著
到頭來還是取決於店長
但你這樣隨隨便便
搞不好會真的迷路回不去的
迷路的是店長的丈夫吧
我可沒有動搖
只想讓店長看著我
對我笑
是嗎
我要脫多少
那個…
嗯？ 全裸？
不知道
你沒有計劃啊
那露背就好
下身要這樣進浴室嗎
啊 也是
會濕透的
那個…
那…
我說
嗯？
明明知道我的心意
還好意思拜託我這種事
抱歉
果然怪怪的呢
抱歉 你忘了吧
穿上衣服拒絕我
我能拒絕嗎
我先進去了
待會兒過來
我讓你一起進來
六花肯定也有這個意思
和葉月君在某時某處發展成這樣
她下意識的有所期待
雖然不是壞事
但是…
哇 背上軟軟的呢
而且白白的
好癢
要快點好起來 長點肌肉呢
嗯
怎麼了
別這樣 這麼髒
怎麼會呢
有動物的氣味
哎
我喜歡撫摸背
哎？
心臟的聲音…
從後面傳來的
毫無防備的活著的聲音
好安心
吶
拜託了 不要動
六花她
已經對新的背部…
葉月君
抱歉
我還沒法去浴室
怎麼辦
沒什麼怎麼辦
我知道
我消失掉就好
但我還想…
在你身邊多留一會兒
你一點也沒變
哎？
雖然變心了
什麼意思
喜歡上了 就要承認才行
葉月君…
如果總有一天會變成這樣
無論多麼難看…
現在就來吧
現在就好
但是 如果王子沒有回來
你要怎麼辦
哇 那時只有我game over嗎
是啊
怎麼能允許有這種悲劇
這裡可是王子的世界
我之前好不容易才把店長帶去遊樂園
好日子還在後頭呢
好純真
我不否認
還是個老好人
隨你說吧
我對島尾君還…
為什麼這麼喜歡店長？
要說為什麼…
為什麼要為她著想到這個地步
你喜歡她哪裡 有什麼契機嗎
契機？
開始時 我以為這個初中男生的腰板好直
哎？ 男生？
那是實話
好失禮
但是 契機是有的
我仔細一看
灑水時居然生出了彩虹
只顧著看彩虹 卻被水濺了一身的樣子
像個小孩子
讓我無法移開視線
雖然第一印象是這樣
但有點接觸後
發現她好成熟 像個店長
從身邊經過 會傳來泥土的味道…
這一切的一切
讓我 可能…
果然…
還是好喜歡
葉月君…
葉月君？
接下來是什麼
《拇指公主》接下來是大團圓結局？
被青蛙捉去
被金龜子圍住
被老鼠婆婆施恩
但翅膀治好之後
會在花田裡見到王子？
王子的腦子裡開花了嗎
你這是怎麼了
我想讓故事完成
我好快點…
回去
抱歉
明明是我拜託的
不要這樣說
可是…
你會感覺抱歉嗎
啊 那個…
你只是順其自然
從一開始就當做時間的問題
一次都沒有認真拒絕過我
希望你不要用死去的丈夫當借口
葉月君…
島尾君…
我…
該怎麼辦？
啊 不行
換個心情吧
唔 寫點什麼呢
禮物嗎
好難
我不擅長推薦呢
沒有的事
把價格適中的花按照顏色和大小分開
客人會從中選出主題 然後做成花束
一點也不難吧
勉強去推薦什麼
只會讓對方意識到你的尷尬
沒什麼好處哦
話雖如此 可是…
我倒是不討厭推薦
對於不知該根據天氣和心情選點什麼的客人
只要能給他們點提示就好
是嗎
六花太認真了
雖然察言觀色也是必要的
但過於在意對方也不是辦法
六花不拿出主意 顧客也會困擾的
為什麼要用那種拐彎抹角的說法
想幫葉月君把頭髮剪齊
騙人
其實只是想摸摸背
到底怎麼辦要拿個主意才行
好頭疼 真的…
電燈…
果然忘關了
儲藏櫃ok
櫃檯…
討厭 我忘收進去了？
最近迷迷糊糊的
這幅畫怎麼回事
鎮坐於沉澱的記憶中的公主
盆栽 秘密 防腐劑
啊 受不了
不管怎麼拔 都會長出來
抱歉 六花
讓你星期天一早就來幫忙
沒有的事
這邊一角完事後 就休息一下吧
好的
啊 熱死了
夏天到了呢
本想趁涼快早點做的
抱歉
總麻煩你幫忙店裡
啊 不是不是
是我嫌麻煩
放著不管就會呼的長出來
但是好羨慕
美穗家裡有庭院
芝麻大點的地方
足夠大了
麻煩死了
我也想要呢
啊 這麼說來
我做了紫蘇湯
要喝嗎
好耶
自製的 很好喝哦
好期待
少放砂糖 多放檸檬酸
真好
個頭終於被超過去了
將來想把這裡做成玫瑰的拱門
拱門？
對
長長的
哎？
就想《愛麗絲夢遊仙境》裡的迷宮一樣
哇 來了
什麼來了？
島尾君的少女心
不行嗎
不 很好呀
少女心有點嚇人 我喜歡
什麼叫嚇人啊
那種想法
明明說「生命苦短 戀愛吧少女」？
這種有意無意的自我表現也是
哪裡表現了
我是純粹的喜歡
好好
生命苦短 戀愛吧少女
趁澎湃的心潮還未冷卻
哪怕明日再沒有暮暮朝朝
島尾君擅長經常修剪
開出大朵的玫瑰
這一枝 花開的好多
我其實喜歡這種小朵的玫瑰
花有時存在感過於強烈
特別在沒有主人的夏日庭院裡…
啊 腰好疼
工作很忙嗎
再怎麼忙 自己也是在家做的
明明有自己的工作
總麻煩你真不好意思
去店裡能解決運動不足 剛剛好
你真會說話
六花是不是工作過度了
有注意休息嗎
今天就是這樣
你是來被我使喚的吧
沒有其他的嗎
工作也很有趣
雖然我這個單身女沒資格說你
守寡可不適合你
哈…
感覺六花一個人背負的太多了
比如在老顧客裡 有沒有合適的年輕人…
那個…
怎麼了
我差不多該走了
今天附近的圖書館下午一點就要關了
回家路上我想去逛逛
啊 是嗎
紫蘇湯很好喝 謝謝
好好
啊 要把杯子收了
放在這沒關係
哇… 真的很不好意思
那個 我下次再來
再見
逃了…
感覺被看透了
但說什麼適不適合守寡…
我怎麼能忘掉呢
修剪玫瑰的工作
能交給別人嗎
島尾君剪出的玫瑰
漂亮的嚇人
我果然有所留戀嗎
比如…
如果說必須向前看…
我…
畢生做第二人也沒關係
明明一次都沒有認真拒絕過我
明明知道我的心意
還好意思拜託我這種事
你喜歡我嗎
那當然
就是說
比如和我…
出個軌什麼的
不好意思 我會比店長更長壽
事到如今 就算你這麼說
我也不會退縮的
一直… 一直…
如果不看這邊 我可大聲喊了
下次放假時要去嗎
勸我訂報的大叔給的
一起去…
希望你不要用死去的丈夫當借口
讓對方背我而去了
被年輕人說兩句好話 就飄飄然了
總以為對方年輕 比較堅強
就傷害他
我做什麼呢
傻死了
請不要喧嘩
葉月… 君
那個… 抱歉…
館內請肅靜
抱歉 很沉吧
搞得像暑假做自由研究似的
那個 話說回來…
什麼
我…
我啊…
丈夫…
只有丈夫…
丈夫可能是我的初戀…
所以 那個…
能說交往過的 只有島尾君
就算是島尾君 本來也是我單相思
所以到這把年紀 會被人喜歡上
我想都沒想過…
六花…
我都… 沒想過…
抱歉
我…
我也…
喜歡葉月君
喜歡…
いつも夢のなかでは　あなたは笑ってる
在夢中 你總帶著笑容
どうして　ねえ　消えないの？
為什麼 揮之不去？
I gave you everything. You gave me anything?
我給了你全部 你給了我何物？
きっと　いつまででも
我堅信 無論何時
You're everything, still my everything.
你是我的全部 仍是我的全部
愛しているんだよ
我都深愛著你
真夏に降った雪のような　それは儚い奇跡なんだ
彷如夏日飛雪 那是如夢似幻的奇跡
あなたに出会わなければ　こんなに切なくて
若沒有邂逅你 便不會如此五味雜陳
胸を締め付けることもなかった　それでも
不會心如刀絞 即便如此
あなたに出会えなければ　強さも優しさも　知らずにいた
若沒有邂逅你 便不知何謂堅強與溫柔
目を閉じれば　すぐそこに　あなたがいる
合上眼簾 近在咫尺 有你相伴