葉月君 怎麼才來短信
不如說你也來個電話啊
如果知道你在店裡…
從頭至尾…
是誰為了什麼…
一切的一切…
收據
葉月先生
飛黃騰達後付款
作為花的費用
收取上述金額
交貨付款
你這是妨礙營業啊 章魚社長
翻 譯
校 對
saber
どんな未来も　ふたりで見たかった
無論何種未來 都想一同見證
どんな想いも　伝わる距離で
有你伴我身畔 思緒才能傳達
後 期
zwc
君の旅立ち　覚悟してたのに
早已有所準備 你會踏上旅途
背中押す言葉　声にならない
幾欲衝口而出 終究未能表達
最後につよく　抱きしめたあと
直至分別之際 深深擁抱過後
繁 化
a312312
ぬくもりと同じだけの
與溫暖同等份量的
壓 制
cookie
哀しみが　僕の心つつんだ
哀傷將我的心包覆
優しくなるための　サヨナラ
為了變得溫柔 就此別過
僕だけの幸せをくれたひと
令我獨佔幸福的人
いつかまた会えるまで
直至再會之日
本当の君が見つかるまで
直至覓得真正的你
笑顔忘れないで
莫要忘記笑顏
／雪飄工作室
片假名…
吶
為什麼不用平假名 而用片假名寫字啊
你從什麼時候開始看的
哎？ 不可以嗎？
你倒是說一聲啊
不想被看到的話
就藏得嚴實點啊
也是
然後呢
什麼
為什麼除了漢字都用片假名？
氣氛
哎？
這樣比較容易烘托出氣氛吧
是嗎
本想像醫生寫病歷一樣
像德語那樣的？
想把那些洋文寫成裝飾體
像這樣
為什麼要這樣
那還用說
不要問這種無聊的問題
我不知道啦
這樣比較有品位嘛
喂 果然笑了
不不…
沒有 寫生簿…
不管是花剪 修枝剪
還是花匠刀
那個人的道具
全都不見了
太奇怪了
只用我喜歡的花做出這麼多…
花的佈置…
對了 這一盆是第一次過生日得到的
那邊是聖誕節
那邊是結婚第一年的生日
旁邊是第二年
萬聖節
那也是聖誕節
最後的女兒節 正月…
島尾君送我的花束
我怎麼可能忘記
到底發生了什麼
我們都活著
活著才能唱歌
活著才能…
取到最大限額了
難得六花沒有動我的私房錢
萬一被報警逮捕了
仔細說明情況的話
葉月君豈不是個危險分子
什麼 警察已經來了？
就一下下…
只是聽個聲音…
來店裡的時候 上二樓了嗎
灰色背包不見了
還有一個盆栽
放在主人房間的窗邊的
夏雪草的…
如果在你手裡
希望你還我 無論如何…
不能偷東西
如果有理由 請告訴我
不是的 六花
偷東西的是葉月君哦
人魚公主失去聲音而得到的雙腿
走路時很疼
但我不要緊
因為我不是人魚出身
感覺不錯嘛 看你很開心
讓這無趣的世界變得有趣吧
哈？
高杉晉作
是我的座右銘
因為王子一直不來
我好無聊
那個笨蛋王子會來嗎
我至今為止還沒見過比你笨的
不要用那張嘴說 我會受傷的
你在哪裡
要去哪裡
請看 大家
簡直像個大鏡子
好美 像在夢中一樣
對上周介紹的地方
你也說過同樣的話哦
啊 博拉博拉島
那裡也好厲害
想去嗎
嗯
我也是
但是…
那麼遠的地方 什麼時候能去呢
雖然現在還稍微有點困難
但只要縮短日程
肯定能去的
不是稍微有點困難
走上一百米 我就上氣不接下氣
那種話甚至無法安慰到我
答案中最多的是 掃除…
這裡是台場 上午好
外面是晴空萬里
今天也從八玉為您現場直播
八玉：台場的富士電視台本部25層球體展望室
我們的夢想只有一個
為什麼要妨礙我們
香織 我們走
奇跡般的炯炯眼神
禮物店的招牌寵物
陽介君
邊走邊大嚼本地的醬菜
我關了
六花有個地方很奇怪呢
哎？ 為什麼
對於我這個沒有新婚旅行
只一起爬過單程500日元的小山的人
每次看到旅遊節目
都會說「將來一起去吧」
因為人家想去嘛
將來和願意帶你去的人再婚了 你就去吧
別說傻話
這樣下去可不行
說實在的 哪裡都好
就是說 這裡也好
只要能在一起 怎麼都好
真虧你能堂堂說出這種話
島尾君真是個傲嬌
只嬌不傲的人沒資格說我
盆栽不見了
都怪我太慢了？
我死後 能吃一點我的骨頭嗎？
這個字 果然…
啊 明天在什麼地方有新店開張嗎
生意這麼多 太好了
啊 我喜歡這個用蔬菜的
是蘆筍？
六花會有求於我
可是件稀罕事 我不討厭哦
因為我愛管閒事嘛
相對的 冷靜下來以後告訴我原因哦
還有 有什麼困難馬上聯繫我
是 一定
別擔心 去吧
這份大恩 我不會忘記的
謝謝你理解我突如其來的奇怪舉動
第一次這樣漫無目的的走
雖然確實有喜歡的人
卻不知道那是誰
沒有比這更不負責任的單相思了
小偷終究會被抓到
對方是怪人二十面相？
喔
變小了
迷你型
可愛到爆啊
不是你自己幹的嗎
我自己做不到這種事
只有王子能做到
希望你不要抬起眼看我…
感覺自己已經想跑了
多半是繪本的工作重新開始了
繪本？
那個人在用我的身體畫畫嗎
我美術只得了2 不要緊嗎
太陽落山後有點冷呢
這麼說來 六花明明很怕冷 卻穿成那樣
忘記讓她注意了
好冷！
本想並肩走
我們的距離卻無法縮短
吶 我說
不要走神 好好聽我說
我聽到了啊
真的嗎
嗯
那麼 能按照我剛才說的做嗎
桶形包裝 是吧
到圓形為止都會吧
唔…
喂
你剛才走神了吧
真是的 真危險
這麼說來 剛才感覺自己在店裡學做花束
為什麼
如果沒有肉體只讓精神到處遊蕩
自我會過度膨脹
如果在意識裡產生了記憶
可能就真的回不去了
什麼 我不太明白
不要突然說得這麼複雜
而且輕描淡寫的說了恐怖的事
不要這樣
總之
你現在被關在畫裡 絕對不要忘記
不然 就算進了棺材
可能也發覺不到
怎麼會有這種傻事！
現在才害怕 你真是笨蛋
因為這是那個吧
我結果成了替死鬼…
哇 這算什麼
悲劇也要有個限度
就這樣無人知曉的 落下22年人生的帷幕？
饒了我吧
那要快點找到回去的路呢
就是這個
葉月君
回去之前能等一下嗎
葉月君喜歡這個來著
好有趣的顏色
像金色 也接近紅色
很難形容
話說為什麼是創可貼？
和你今天的衣服有點像呢
這麼說來 也是
所以送你
嗯？
打工半週年紀念
我可以收下嗎
雖然不是什麼大不了的東西
仙人之舞
這就是仙人之舞？
多肉植物的名字都很歡樂呢
其實也算是合種的
小的叫銀色湯匙
很像吧
哪個都是這麼可愛呢
是啊
話說我似乎見過這個
孩子王遊戲？
我還是熟客的時候
某日見到了 實在有些在意
沒想到將來會像這樣直接問出來
啊
真想向當時的自己炫耀
雖然不是什麼大不了的事 但你如果想聽…
她似乎常常被衣櫥上的掛鉤鉤到
好疼
雖然理由確實沒什麼大不了的
但我的心臟卻幾乎要破掉了
好可愛
都說你陷入過去太深了
你想只活在記憶裡嗎
我… 又來了？
你真容易被騙啊
我被騙了？ 被誰？
那個大叔在對面做了什麼
你還不明白
到死都不說實話
到死也沒能了無牽掛的人有多難纏
一個不小心 你絕對沒法活著回去
不可思議的是
雖然這裡是王子的繪本裡
但你的意見 卻沒有王子的意志作怪呢
為什麼呢
因為想讓公主自由 也是王子的真心話之一啊
雖然我知道凡事不能輕易下結論
但那個男人真的不可原諒
讓你做出這種表情
果然是有錯呢
如果是為了店長 我明明什麼都能做
但這個願望萬一…
是和前夫破鏡重圓
我要怎麼辦
…這種事
不不不
這是錯的 嗯
啊 好怕
剛才想了不得了的事
話說我保證過了
要比店長長壽
真是個冒失鬼
就因為我冒失 所以才在這裡吧
是啊
不假思索嗎
因為…
因為什麼
喂
我果然…
對島尾君還…
就算如此
我是否放棄
是另一回事！
真是的…
就算店長沒有在未來等我
我也絕對想見她
盡力而為
哪怕不行
結果是另一回事
畢竟我努力了
我可不想重蹈 幽靈的覆轍
いつも夢のなかでは　あなたは笑ってる
在夢中 你總帶著笑容
どうして　ねえ　消えないの？
為什麼 揮之不去？
I gave you everything. You gave me anything?
我給了你全部 你給了我何物？
きっと　いつまででも
我堅信 無論何時
You're everything, still my everything.
你是我的全部 仍是我的全部
愛しているんだよ
我都深愛著你
真夏に降った雪のような　それは儚い奇跡なんだ
彷如夏日飛雪 那是如夢似幻的奇跡
あなたに出会わなければ　こんなに切なくて
若沒有邂逅你 便不會如此五味雜陳
胸を締め付けることもなかった　それでも
不會心如刀絞 即便如此
あなたに出会えなければ　強さも優しさも　知らずにいた
若沒有邂逅你 便不知何謂堅強與溫柔
目を閉じれば　すぐそこに　あなたがいる
合上眼簾 近在咫尺 有你相伴