丽华 圈圈缠绕
已经到早上了呢
要准备 早餐...了呢
讨厌 头发弄得这么乱
弄回来又要花很多时间了
的确 头发乱成这样 不能被二之宫看到呢
你 你说什么傻话呢
我...才没有
那家伙对我来说 没所谓啦...
还有 你啊 区区一个随从 却烦得要命
凭什么 本小姐...
就要在意那家伙嘛...
今天的头发定型也搞定了呢 大小姐
HKG囧rz字幕組
H
K
G
囧rz
字
幕
組
G-cup
初めての
初次的邂逅
出会いは ☆の夜
在那滿天繁☆的夜空
ワタシから
我還記得
声をかけたの 覚えてる
是我主動來搭話
もしも 君が 願いをかけたら
如果你　誠心許願的話
Happily ちょっぴり
Happily　有點點
どんな世界でも 変えられるの
無論身處什麼世界　都能夠改變哦～
Hey Darlin`
Hey Darlin'
指切りしましょう 嘘つきなしよ
一起來拉勾勾吧　我們不帶說謊的哦
今日も 明日も
無論是今天還是明天
あたしずっと 観てるから
我也會　一直看著你
切ない思い 二人の未来
難過的記憶　我們倆的未來
ああハートが きゅっとなるような
Ah 來個揪心的感覺
MyLove 届けて
My Love　傳達給你
星空に光る Promise
在星空中　閃亮的Promise
去逛街吧
哼
你 你别误会啊
刚才的是 没错 就像打招呼之类的东西罢了
在外国 这点点是很理所当然的
很普通的事...但是...
这是我第一次...
所以...你要...
会负责的
刚才的是...
我...我...对二之宫你...
月 月村？
求你了 抱住我吧
不 等等 你怎么一下子...
Cut！
喂 峻护
你竟然拒绝特训？什么意思啊
再胡闹的话
我就让你身上只带一把锯子
然后用锁链把你锁在一个谜之尸体横卧的浴室里面
而且要全裸上阵
特 特训...就是刚才那个？
不好意思 我下次会努力的了
请再来一次
嗯嗯 不愧是我的妹妹
真由 每天都在成长呢
好 进入下一个特训吧
我上了！
好 来吧
二之宫
喂！我都说过要全部挤爆的嘛 真是的
好 下一个特训
不行了 已经到我容忍的极限了
等 等等
这个 实在有点糟糕啊
二之宫...
我 我 如果对象是二之宫的话...这点点事情...
月村 都说不行啦
月村真由！
你还不给我适可而止一点...
你...每天每天 一大清早开始
就净干这些恬不知耻而且没有意义的事情
你说什么啊 这是特训
才不会没有意义呢
是吗？就算再怎么继续下去 还不是没用吗？
没问题的 人类会胜利的
只要努力和有干劲的话 一定会成功的
二之宫你认为如何？
呃？
你是怎么想的？
连安定情绪的工夫都没有
我换了台手机
我也是
骗人 哪里的 让我看看
怎么样 上次说的那个“他”...
嘛嘛 那种男人就忘了吧
跟我们稍作休息嘛
不要
又来了
Hi～二之宫
讨厌～你也太过分了吧 明明都有我们了
老是跟月村形影不离
狡猾狡猾
请你们让开
哦～二之宫峻护同学
到底是什么时候变成个人所有物了？
绫川啊 我只是跟月村...
那个...
大 大家
二之宫在家也是很忙的
但还是陪着我...
所以 那个 拜托了
不要太...那个
二之宫什么的 根本就不重要啊
真由 跟我们一起玩吧
那个...
真由 真由 真由
嗯 那个小丫头
对我态度还那么强硬
对男生就完全没辙
我想到了个好主意哦
能杀那小丫头个措手不及的 绝妙的主意啊
我有种不好的预感啊
明天见
byebye...
月村 我们回家吧
呃 啊 好的
那个 打搅你们谈话 不好意思
奥城
奥...城...同学？
啊 呃 和我一起当修学旅行的执行委员的
我叫奥城色利 请多关照
你你你你好 我叫月村真由由...
怎么了？有什么事吗？
对
关于修学旅行这件事 想占用你一点时间
呃 要现在吗？
是 就要现在
抱歉啊 月村
我会尽快回来的了 你能等一下我吗？
好的 我明白了
我没问题的 你去吧
那 二之宫 来这边
喂 月村
想请你出面来一下
呃 是...是找我吗？
嗯
奥城 找我的事是...
这是修学旅行的日程表
是老师给我的
哦 是这样啊
那个 就这点事？
那样的话 在教室也...
啊 对啊 我真是的
好了 我先失陪了
真开心呢
她刚才到底是干嘛啊
痛痛痛痛
走廊里跑步可不好啊 峻护
为...为什么你在这里？
啊不 今天为了消遣一下 就来学校打打杂了
我现在在学校里面巡逻啊
哦
顺带一提 真由现在已经不在了哦
貌似跟朋友出去了
呃？
啊 对了对了
如果我妹出了个三长两短
我会尽全力 把你的人生搞得一团糟的
我说 你有没有什么地方想去啊
我可以陪你去哦
不 没什么
啊 这样啊
真是的 这是怎么了
刚才开始 一个两个都一副咸湿相
真有点妒忌啊
我 我是不是做了什么让你不开心啊
啊 没啥没啥 别放在心上
但 但是...
月村 我问你一句
你该不会误会我叫你出来是想干什么坏事了吧
不不不不是吗？
在日本的学校 插班生不是会被拉到体育馆里面痛揍一顿吗？
你这是什么时候的知识啊
其实今天我只是想和月村聊聊天罢了
随便玩玩以后 我会送你回二之宫家的 好吧
嗯 太好了
真搞不懂她
到底说她是笨好呢 还是超级天然呆好呢
害得我越来越在意她了
走吧
是
那个小丫头 等着瞧吧
让你尝尝真正的恐怖滋味
我倒觉得这个作战很微妙呢
啰嗦到死
月村真由击退战略极密大作战 Project BOH
要发动了哦
总之只能彻底跟她交流一下才行了
好 首先是作为女同胞 跟她肉帛相见吧
等...这家店是...什么啊
月...月村 你好大
呃？Bra的围数不对吗？
不是啦
是说你的“内在”啦
但是 之前被人说成“没用”了
怎么可能“没用”呢
你看 这么有魅力
那个...别这样摸...
抱歉抱歉 一时冲动
想来 二之宫也够呛呢
连我这个女的 都忍不住要出手
还要一天到晚陪着她
以后调戏他的时候 我还是手下留情好了
你刚才说什么？
啊 没啥没啥
总之 我们换了衣服去下一家店吧
好了 接下来是...
月村
Yeah chest chest
You can do it
OK set o one two
Come on No Problem
好啊 你们两个
欢迎来到Bunnies Brute Camp(兔兄贵肌肉营)
交给我吧 没问题的 绝对能做到
不要放弃
你们的话 应该是能做到的
变态
是变态啊
别担心 没问题
来 我们开始
Let's Brute Camp
月村
月村 我们走
Oh～Guy
Very pretty boy
啊 不...
你的话 能做到
在这个Bunnies Brute Camp 跟我们成为一体
让我们共同将身体...
为什么？！
啊 二之宫成牺牲品了
接下一个 下一个
那 那是什么啊
我讨厌肌肉男
在这里休息一下吧
欢迎回来 大小姐
又来？
月村？
在那边吗？
啊啦 这边这位主人 对我胃口
我也是
来 做这边的位置
为您服务了哦
请来这边
讨厌～你要“什么？！”这样来喷我们才行啊 喷全身
大块头的女仆...
喂 月村 要逃了哦
北条家专聘特殊部队 Maid Gay貌似也失败了呢
下 下一个才是
下一个绝对没问题
你也是我的麦克风～
あなたもマイマイク～
快要喷出火来呢～
火を出しそうね～
快要喷出呢～
出しそうね～
别碰我
为什么
这是为什么啊 二之宫峻护
呀～今天够惨的
到最后还是没搞明白
兴趣啊 志向啊 在想些什么啊 全都是谜团呢
只是 嘛 明白了她真的拿男人没辙
喂
《被盯上的Ace》 好怀念啊
怎么？你喜欢漫画？
啊 哪里哪里 不是这样的
你说话好奇怪呢 绫川
我以前也经常看呢
主角的名字 貌似叫岗广妙来着
她憧憬的教练 是叫相摩诚吗
嗯嗯
作为对手的叫蝴蝶夫人 是个强横又爱发号司令的女人
不是哦
不是叫蝴蝶夫人 是伍长夫人哦
非洲裔的她一边苦学 一边养活家人
终于成为网球界登峰造极且品格高尚的人
你不是很清楚嘛
呃...
其实是很喜欢对吧
不...不是啦
不像样哦 月村
是 对不起 教练
看 还是上钩了吧
啊 呃...这是 那个...
原来是这样
原来你是“那边”啊
“那边”是...我
什么嘛 还是很普通的女生嘛
不 没啥
比起那个 你早跟我说不就行了嘛
我在那方面也是有点涉猎的
好了 作为成为朋友的纪念 我送你些好东西做礼物吧
呃 朋友？
当然 就是我跟真由
是《被盯上的Ace》粉丝的话 肯定不是坏孩子啦
绫川
真拘谨啊 叫日奈子就行了 日奈子
是 日奈子
好 那今天再去一家 我给你介绍间好店
你是笨蛋嘛？
北条学姐 为什么在这里？
为什么 为什么你会为那个小丫头做到这份上？
不知道 这是为什么呢？
是时候回去了呢
早啊 真由
早上好 昨天真的谢谢你了
行啦行啦 先不说那个 给
这是昨天说好要给你的礼物
啊 这是《被盯上的Ace》的豪华本
这是 《夺得No1》的初版本
还有 这个是...
这个 这个 谢谢你了 我会好好珍惜的
就是这样
好了 大家注意
现在开始要检查所持物品
怎 怎么了 月村
对对对对对不起
哦～还想逃出我的掌心 挺有种嘛
你到底给了她什么啊
那是 女同胞之间的 小 秘 密～
喂！月村 别给我添乱
其实 就算今天不检查也...
只...只有这本不能看啊
加油加油　腎上腺素不斷增加
ふれふれっアドレナ　エスカレーション
你看！我們是　你的專屬啦啦隊
ほら！うちら　専属チア団
加油加油　看我們跺腳多有威勢
ふれふれっぽんぽん！地団駄で
喂！別哭　加油啊男生
ほら！泣くな　がんばれ男子！！
one two three four
勝利就在眼前　膽怯的話　我們會不斷搖
勝利は目の前よ　ひるんだら振り出しよ
說話不分場合　混亂
空気読めずに　混乱
Yeah
但是但是　我們是真打氣
でもでも応援　マジです
All Right
花心毛病　我們來修正　讓你只有一條心
浮気性直します　一筋の決意です
所以你就別擔心
だから心配しないで
Yeah
別半途而廢　快加油
半端しないで　ふんばれっ
OK
你想幹什麼？真的？不行不行　你不能跑
何するつもり？
本気？
やだやだ
逃げちゃやだよ
相信我吧　糟糕！到關鍵時候
信じてちょうだい　やばい！いざと言う時に
會在你身後幫你打氣
君の
後ろは
盛り上げます
一二　加油！
せー
のー
ふれっ！
想做你女友　這是動機
彼女になりたい　モチベーション
但是　還早著呢　我們是專屬啦啦隊
まだ！早い！専属チア団
加油加油　出血大殺必死
ふれふれっ出血大サービス
其實！你還行！前進吧　男生
まだ！いける！進め男の子！
我們是你自己人　你已無路可退
うちらが味方　もう後戻りできません
只有用愛來硬上咯～嗚呼哀哉～
愛でやるしかないね！ご愁傷さま！！
one two three four
L O V E
被老师追得团团转 累死我了
但是 那本书很“有趣”吧
讨厌 说得跟自己无关一样
下一集 看家吧
嗯～我有本新的 看来你是不要了
求你了
用不着跪下吧