丽华  骨碌骨碌转
已经早上了
该去准备...早饭了
不然的话...
啊 真是的
乱成这样的话 整理时间就...
确实
这样的发型不管怎样都不能让二之宫君看到呢
说...说什么傻话
我...为什么要因为...那种男人
再说了你
明明只是一个跟班 哪儿来那么罗嗦
本小姐...有什么必要...在意那种男人啊
今天发型打理完了呢 大小姐
动 漫 之 家
片    源       张 张
主    翻          熊 猫 津 津
校    对          ひ   め  こ
时        间      飞       猪
后        期      云 羽 琦 凌
DmzJ字幕组
上 街 去 吧
不...不要误会
刚才那个像...打招呼之类的
在外国这是很的普通的
这种事是很普通的
但是...这是我第一次...
所以 责任...
会负责的哦
刚才的是...
我...我对二之宫君...
月...月村同学
求求你了 抱我吧
等等 咋这么突然就...
cut
喂 峻护 你拒绝特训想干什么
那样不认真的话
我就让你只带一把锯子
把你锁在一个满是谜之尸体倒下的浴室里
全裸的
特...特训 刚才那个？
对…对不起 下次我一定努力
请再给我一次机会
真不愧是我的妹妹
真由 感觉一天天的在进度呢
好了 让我们进入下一个特训吧
我上了
好...好的 来吧
二之宫君
喂 不是说了要全部挤破吗
真是的 气死我了
算了 进入下一个特训吧
不行了 已经到忍耐的极限了
等...等下
这实在是很糟糕
二之宫君
我...我...如果是二之宫君的话
这种程度的事情...
月村同学 不行啊
月村真由 你给我适可...
你...每天大清早就做这种不知廉耻没有意义的事
你在说什么呢 这是特训
不是什么没意义的事
真好笑啊
不管再怎么持续下去都是没用的
没关系 人类只要坚持就可以
只要有努力和干劲 就一定会成功的
二之宫君怎么想的呢
你是如何看待的呢
连休息的工夫都没有
我买手机了
哦 我也是
骗人 在哪里？给我看看
怎么样啊 那个的男人
好了好了 忘记那种男人吧
和我们一起坠入爱的河流吧
呜 不要
又来了
嗨 二之宫君
真是过分 都已经有我们了
还和月村同学粘在一起
真狡猾 真狡猾
你们 快让开
二之宫峻护君从什么时候开始变成个人的持有物了
绫川同学 我只是对月村同学...
那个...大...大家
二...二之宫君 在家也很忙
虽说这样 却还要照顾我
所以...那个...拜托了
不要太...那个...
二之宫的事情就那样算了吧
真由和我们玩吧
那个...
真由...
一起玩哦...
嗯 那个小女孩
明明对我那么强硬
但对男生就完全不行了
我想到了一个好主意哦
可以好好羞辱一番那个小女孩
不祥的预感啊
那么明天见
拜拜
月村同学 回去吗
啊 好
那个 非常抱歉打搅你们讲话
奥城同学
奥...城同学
啊...那个...和我一起在修学旅行执行委员会干活
我是奥城伊洛丽 请多关照
请…请多关照 我叫月村真由
怎么了 有啥事吗
嗯 关于修学旅行的事情
能不能占用你点时间呢
那个…现在马上吗
是的 现在马上
抱歉 月村同学
我会尽快回来的 能稍微等我一下吗
啊 好 我知道了
我没关系的 你去吧
那么二之宫同学 请来这边
喂 月村同学
赏个脸跟我走一趟吧
我…我吗
嗯
奥城同学 要跟我说的事情是？
修学旅行的日程表 老师给我的
啊 这样啊
那个...就这事？
是的
既然这样的话 在教室不就...
啊 对啊
我竟然做了这么多余的事
那么 我告辞了
真的好期待啊
她到底跑啥地方去了
好痛～
在走廊跑来跑去的 要干什么啊 峻护
你为什么会在这里
今天为了打发时间来这里打杂工
现在正在校内巡视中
顺便一提 真由已经不在这儿了哦
好像和朋友出去了
哎？
啊 对了对了
如果我妹妹发生了什么意外的话
我会全力河蟹你的人生哦
呐 有没有想去的地方吗
说出来我可以带你去的哦
不 没有什么
啊 是么
真是的 从刚才开始 到底是怎么了
无论哪个都露出一副猥琐下流的表情
有点嫉妒了呢
我...我做了什么冒犯你的事情了吗
啊 没什么 别在意
但…但是…
我说啊 月村同学
你不会认为我要教训你吧
不…不是吗
在日本的学校 转校生在体育馆后被揍的一身伤痕...
那是什么时候的事了啊
今天我只是想和月村同学聊聊天而已
稍微玩玩之后 会把你好好送回二之宫同学家里的
好吗
那就太好了
真是令人搞不懂的孩子啊
该说她是脑残呢 还是说她单纯呢
越来越在意了
走吧
啊 好的
那个小女孩
立刻就让你尝尝真正恐惧的滋味
虽说我认为是很微妙的作战
唠叨死了
月村真由 击退战略的绝密作战
作战计划BMH 启动了哦
总之 只能进行彻底的沟通了
好 首先就从女生之间赤裸相见开始吧
等...这个店 是做什么啊
月...月村同学 好大啊
文胸的尺寸不合适吗
不是这个 是那个里面的说
但是 之前被说是没有用的东西
才不是没用的呢
看看 多么有魅力啊
那个...请不要碰
啊 抱歉抱歉 一时间忍不住就...
想想看的话 二之宫君也真辛苦呢
同为女人的我都会不知不觉地做这样的事
更别说一整天都在一起了
捉弄他的事 就稍微留下情吧
刚才 你说什么
没什么 没什么...
总之先换下来 去别的店吧
那么 接下来是...
月村同学
Yeah
Chest chest
You can do it
Ok set 0 1 2
Come on
No problem
喂 你们
欢迎来到 兔子新兵营
接下来就交给给我们吧 别担心
绝对能行
不要放弃
你们的话 是可以做到的
变...变态
变态
别担心 没问题
来 我们开始吧
Let’s boot camping
月村同学
月村同学 我们走
Oh guy
very pretty boy
啊 不...
你的话一定能做到
兔子新兵营要合为一体
身心一体
为什么...
啊 二之宫君牺牲了
下一个计划 下一个
什... 什么啊 那是
我讨厌那些胸贵
在这休息一会吧
欢迎回来 小姐们
又来？
月村同学
在那里吗
啊啦 这边的主人
很合我的口味啊
我也是呢...
来吧 请这边坐
我们会好好伺候你的
请来这边吧
你就尽情的享受吧
必须好好帮你按摩一下
全身...
好可怕 胸贵女仆
喂喂 月村同学
我们逃吧
北条家所雇佣的特别部队
女仆游戏貌似也失败了呢
接…接下来
接下来一定要成功
你这个小甜心
来和我们一起做做运动吧
和我们一起吧
别碰我
为什么
这是为什么啊
二之宫峻护
今天可真惨啊
到头来还是没弄明白
兴趣啊 志向都还是一团谜
只是... 她真的不善于应付男人
《被相中的王牌》
真怀念啊
怎么 你喜欢漫画吗
啊 不是不是 不是那样的
说了奇怪的话呢 绫川同学
我在以前也读过很多
主人公的名字确实是冈比吕美琉
她喜欢的教练是佐门瞬？
对手是个叫五条夫人的自大高傲的女人
不对 不是五条夫人而是蝴蝶夫人
从非洲移民来的她
为了支撑全家而刻苦学习
终于攀登到了网球界的顶峰
是有很高尚人格的人
原来你知道啊
很喜欢吧
也... 也不是那样啦
没什么
不是这样的哦 月村同学
是 对不起 教练
看吧 上钩啦
那... 这个是...
这样啊 原来如此
你喜欢那样的啊
那样的... 我...
什么啊 不是很普通吗
不 没什么
说起来 你早点告诉我就好了
我在那方面很宅哦
好 为了纪念我们成为朋友
我送你个好礼物吧
朋友是...
当然是我和真由了
因为对《被相中的王牌》有爱的人没有坏的
绫川同学
真生硬啊 叫日奈子就好
日奈子
好的 日奈子
好 那今天再去一家店吧
介绍个好店给你
好
你脑残么
北条学姐 为什么会在这
为什么...
为什么你要为了那个小女孩做到这种程度
是啊 为什么呢
差不多该回去了吧
早上好 真由
早上好 昨天真是谢谢你了
不用啦 不用啦
话说回来 这个
说好要给你的礼物
啊 这个是《被相中的王牌》的豪华版
啊 这个
是《第一击球手》的初行版
接下来... 这个是...
这个... 这个... 谢谢你了
我会好好珍藏的
就是啊
大家注意
现在开始检查你们所携带的物品
怎...怎么了 月村同学
对...对...对不起
哦 竟想从我眼皮地下溜掉 真是好大胆子啊
你到底给了她什么
那个是 女生之间的秘密
喂 月村
不要再做无用的挣扎了
也不用今天查吧
只有这个 不准看...
被老师纠缠 跑到快残废
但是很有趣吧 那本书
真是的 别一副事不关己的样子
下回 留下看家吧
嗯 有新书啊 你不要吧
拜托了
也用不着跪下吧