真由 无法拒绝
不...不会吧 怎么这样
这么胖了...
再不减肥的话...
啊咧 你不吃吗
那个 今天没什么食欲
是...是吗
我做的饭菜难以下咽吗
不...不是那样的
啊 总觉得突然又有食欲了呢
真是太好吃了 二之宫君做的饭菜
我无论怎么吃都吃不够
来 今天也请别客气 随便吃吧
看来 已经无法挽回了...
动 漫 之 家
片    源       张 张
主    翻          熊 猫 津 津
校    对          ひ  め  こ
时        间      飞       猪
后        期      云 羽 琦 凌
DmzJ字幕组
回 忆 起 来 吧
这是怎么一回事啊
谁知道啊
"谁知道啊"  什么"谁知道啊"
不止被那样武装的人袭击
还被这样绑成这样了啊
你应该知道是什么原因吧
不 如果是因为姐姐的话 那就没什么不可思议的了
的确 那个女人似乎在世界上各处做着奇怪的事情
而且就算是我冤家也都堆成山了吧
学姐也?
背负着北条财阀就意味着 会有这种事情发生
二之宫君 和丽华小姐...
月村同学 月村同学
啊...是
什...什...什么事啊 二之宫君
你一直没说话 怎么了
那...那个 其实
该怎么摆脱这个危机呢
我想了许多种方法
你就不要胡思乱想了
诶?
不管怎么看 对手都是专家哦
是啊 这个绳子 就算把关节弄脱臼也解不开
也就是说 如果不小心惹怒了对方的话
我们小命就没了
命...河蟹了...
嘛 不用急 船到桥头自然直
现在就先保存体力吧
什么事
队长 这个作战的目的是什么
我听说是要防范于未然
虽然如此...
既然知道 就给我乖乖闭嘴
危机马上就会来了
是
差不多了吧
等久了
保坂学长 你没事吗
算是吧
那么 打听到什么了吗
那个 虽然打听了许久
可是现在还不是很清楚啦
那你就应该快点来救人
你可是本小姐的跟班啊
就算是那样 只有这个小屋警备最森严
只是 目标还没查明什么的
这样的话 他们的目标是...
姐姐吗 也许是...
哥哥他...怎么会...
总之 现在从这里出去是首要的
保坂 走了
是 了解的说
保坂 这叫什么"警备森严"啊
啊咧 奇怪啊
对了 通信器啊 二之宫君
啊 姐姐留下来的那个
那是什么东西
凉子小姐留下了字条
说是有什么事情的话用通信器和她联系就好
所以...
那会怎样呢 敌人也有可能看过那张字条
不是很危险吗
但是但是 这样下去的话
哥哥和凉子小姐遭坏人毒手啊
那是...不可能的
是啊 说不定遭毒手的会是那些家伙
不管怎么说 我们来找找通信器吧
月村同学
这是玩具吧
月村同学 你没事吧
这是警告吧
如果这是真家伙的话...
喂 尝到苦头了吧
赶快逃离这里吧
那么这次我来带路
保坂
哼 还有剩下的老鼠啊
你这家伙 要干什么
哦 你想在这里和这么多人打架吗
可恶
北条学姐...
我来告诉你什么是真正的后悔
月村同学
学姐 这里就先撤退吧
你在干什么  我要帮保坂报仇
他们逃跑了 快追
是
大小姐
你打算装到什么时候啊
快放手 二之宫峻护
我还有重要的事情要做...
现在走为上计
找到了 在这边
不要用武器 生擒他们
给我老实投降 你们已经无路可逃了
万事休矣吗
二 二之宫君 ...
那种贱人 绝不能饶恕
我要亲手把你们...
对不起了 学姐
月村同学 这里交给我 你带着学姐逃跑吧
但...但是...
就这样 快点
二之宫君...
总之要争取时间 现在来真的了
怎么了 那个男人 单凭一个人...
那种事 不可能
呼 总之是搞定了吧
什么
怎...怎么了
终于醒来了吗 二之宫峻护
你不是刚才的那家伙
戴着奇怪面具的家伙去哪了
谁知道
你的目标是姐姐他们的话 她们很快就会回来
应该没有对我们出手的理由
我有啊 那个理由
什么意思
哼 你们陪他玩会儿
喂 等等 有理由是什么意思
咦 以前...好像也有这种事情
二之宫峻护 你竟然...
咦 啊啦 这里是...
丽华小姐
是你啊 这里到底是...
等等 你怎么了
喂 快放开我 月村真由
等...先告诉我情况
都...都是我的错
保坂学长他...二之宫同学也没有回来
那个笨蛋 他又...
丽华小姐 一起去救二之宫君吧
我 这样下去的话...
那个不用你说
丽华小姐
但是这样好吗
等那两个人回来的话 万事都有可能解决哦
现在出现在敌人面前真是灾难
没关系 我去
不然的话 我...我...
喂 振作点
对不起
那么 我们走吧
好
那是 什么啊
为什么我要受这种罪...
但是 这是作战 我要加油
抓紧了
没关系 我不会做什么的 爬上来吧
你没受伤吧
是
是吗 太好了
大叔我也有一个和你差不多大的孩子
看 就是他
那...那个
谢谢你救了我
别客气别客气
又来了
怎么了 发生什么事了
救命啊 恶魔 我听到恶魔哭泣的声音了
那个...是恶魔...吗
为什么会这样啊
丽华小姐 这算什么作战啊
天然呆至脑残...到这种程度也算是一种凶器了吧
嘛 和我预想的一样 诱敌装攻最适合
你争取来的时间 我不会浪费
二之宫峻护
为什么...
为什么你总是这样
咦 北条学姐
为什么在哭呢
傻瓜 为什么
你从前开始就这样 一个人...
求你了 求你了...
别再乱来了 你这葱头
啊
别嘿嘿地笑了 你这葱头
对啊 我以前确实被那个女孩子这么称呼
绝对不要忘记哦 约好了哦
忘记了的话 我可饶不了你的
知道了 就这么约好了
重要的约定
学姐你 莫非是...
学姐 学姐
可恶
这个女人 水平不一般啊
但是 还没结束呢
这是怎么回事
力量不断涌出
确实...
以前也...
对了 那个时候也...
诶?
等等
给 大成功
啊 拍到好照片了哦
这个就是编辑的乐趣啊
哈哈大吃一惊 大吃了一惊了吧
怎么会这样 大吃一惊的...
话说 峻护君怎么样了
还过得去吧
丽华小姐 醒一醒啊 丽华小姐
啊 你...
啊 那些家伙在哪
二之宫峻护没事吧
变态们突然不见了
二之宫君在那边
是吗 没事吗
不会吧 搞成这样
我拼了命...
但是 嘛 那个
这次托你的福 得救了
是 太好了
喂 快点回去了
这种地方我已经待够了
好的
大小姐...
话说 二之宫君怎么样了
在凉子小姐突然现身前
测试他的实力是有价值的吧
啊 哼
虽然有点本事 但是还远远配不上大小姐
这样啊 我倒是觉得他很不错
罗嗦 我们也要回去了
好
没想到 你们竟然集体来骗我们
变成美好的回忆了吧
对啊对啊 而且也拍出了好作品啊
阿忍你真是的
竟然协助做这么无聊的事情
十分抱歉
但是 从今以后我会作为北条家的女仆长
来保护大小姐的安全
首先把这男人给河蟹了
随便你吧
总觉得 变得热闹起来了呢
真是的 今后真是不堪设想
真的
阿忍 那个锅里冒紫烟的是什么啊
咖喱 我在里面加了三十六种烈性药煮了很久
吃了这个的话 二之宫也会...
下集 打起精神来
二之宫君他出门了
今天就忍住不狙击他了
看来你无论如何也要杀了他啊