/OP
大小姐这么忙 还一直把活都堆到她身上
忍 恼羞成怒
作为北条家的女仆长 我要在能力范围内支援她
啊啦？这...
小忍 辛苦了
今天晚上吃什么呢
对啊...今天老姐吵着要吃鱼...
喂 那边的 给我停下
太让我不爽了
你们能不能别两个人自把自为决定吃什么啊
北条学姐
为...为什么
只 只要你不在的话...
HKG囧rz字幕組
H
K
G
囧rz
字
幕
組
G-cup
初めての
初次的邂逅
出会いは ☆の夜
在那滿天繁☆的夜空
ワタシから
我還記得
声をかけたの 覚えてる
是我主動來搭話
もしも 君が 願いをかけたら
如果你　誠心許願的話
Happily ちょっぴり
Happily　有點點
どんな世界でも 変えられるの
無論身處什麼世界　都能夠改變哦～
Hey Darlin`
Hey Darlin'
指切りしましょう 嘘つきなしよ
一起來拉勾勾吧　我們不帶說謊的哦
今日も 明日も
無論是今天還是明天
あたしずっと 観てるから
我也會　一直看著你
切ない思い 二人の未来
難過的記憶　我們倆的未來
ああハートが きゅっとなるような
Ah 來個揪心的感覺
MyLove 届けて
My Love　傳達給你
星空に光る Promise
在星空中　閃亮的Promise
抢了吧
哦 真的是金色哦
好豪华～
虽然一开始说修学旅行是来京都觉得不怎么样
现在倒是意外地气氛热烈呢 对吧 真由
啊 是 对啊
京都名所 岚山温泉toka
下一个是岚山啊
呀～真期待
各位！这是历史的挑战
我们要在这里
描绘出谜之圈圈
好！
这样做就出大问题啦！
这次又怎么了
请把头转向这边
呀～真不愧是京都
在别处可找不到这么有味道的
拍照要先得到批准
糟糕了
这下没完没了
土特产研究会的人 吃得太多八桥煎饼倒下了
求你们了 正常点享受修学旅行吧
正常点啊
请老师你也说点什么啊
那群家伙问题弄完一个又一个
为此才需要你啊 二之宫
我可是很忙的
接下来就交给你这个执行委员了
话说 你也只是在睡觉罢了
你看起来好累啊
奥城
和我去歇一口气吧 怎样
不 都说了那...
我知道好多好店哦
呜 怎么办 明天的自由活动我还没约他啊...
奥城 我们可是修学旅行的执行委员啊
那种小事就别计较啦 好吧
都说啦...
二之宫...
哟 月村 一个人吗
呃 佑
我说 明天的自由活动 你有约吗
不介意的话跟我一起吧
但是...
不用客气哦 我是京都出身的 会好好带路的
不是这样的 我...
啊 不
月村？
那个男的
讨厌 你真坏 二之宫
人家跟你说着话还到处乱看
不 我是...
那 作为惩罚 就跟我一起逛渡月桥吧
渡月桥 象征岚山的桥
嘛 这样的话...
好啦 快走吧
啊 等等 奥城
等等 放开我
那个死四眼妹
呀～真是偶遇啊
在京都商谈完以后 偶然来观察一下嵯峨野竹林的生长情况
竟然还遇上了我们学校的修学旅行
那是“偶然”吗
嘛 你就当是好了
这是大小姐定下了的路线
啊 可恶 那四眼妹竟然贴得那么紧
快离开他啊 ●的
这样一来 今年的夜会也会那个呢
去年 对大小姐心怀不轨的那群虫豸
都被我跟你抹杀掉了呢
你想想 但是如果二之宫对某人夜袭的话
关于这个 我早有准备
呃？
来 接下来要去桂川考察水质啦
晚饭也吃完了 这样算告一段落了吧
但是问题是接下来的呢
二 二之宫
月村
抱歉 没事吧
没事 我...
啊 呃 接下来要去洗澡？
是
跟日奈子她们一起
这样啊
一定要说 “明天的自由活动一起去吧”
月村对那个男人...
那个
啊 呃 那月村先说吧
不 二之宫先说 请
不 月村先说
不不 二之宫先
月村先
二之宫 请
这样的话 我们先说！
呃？
来 二之宫 我们一起去洗澡～
呜 为什么这样子...
真～由～
就算隔着条毛巾 揉起来手感还是这么好
你的胸是超特级呢
讨厌 我要生气啦 日奈子 都说放开我
喂喂 你还敢说啊 你这大波妹
那么就 这样！
这里吗 这里好吗
我揉我揉 来啊来啊 说说看 说啊
啊 这热水真好
这到底是...
跟我们联手吧 二之宫
为了挑战并征服悬崖顶上的女生露天浴场
精疲力尽的挑战者已经穷途末路
这太勉强了吧
好 我们走
好
你们的装备是哪里来的
我们也想到会有这种事 对吧
女生露天浴场就由我们两个来称霸
不阻止他们两个的话
你们都给我慢着！
竟然徒手攀崖 你也够彪悍的啊 二之宫
嘛 我们三个就和和睦睦爬上去吧
我是过来阻止你们...
嗯？怎么了 这声音
好近啊
无线操控直升机？
我们的装备
可恶
朝着伊甸园进军的无赖们
赐我们力量！
太扯了吧
我们已经超越了人类的极限
果然还是太勉强啊
井上 吉田！
这样掉下去够糟糕的
那边的话
总之 只能往上爬了
每年每年 明知道全都是白费气力
就是 正如你所说的
嘛 这样就能悠哉悠哉地入浴了
(T:和谐的头发码)
(T:和谐的树叶码)
在...在这种地方相遇 真是巧呢
咦 刚才好像听到某人的声音
嗯？你听错了吧
哎呀哎呀
来 我们走
等 等一下 你到底是...
别管了 好了 快来
当年的仇 看我现在来报
喂 真由 你知道吗
我们学校修学旅行的“传统活动”
“传统活动”...?
貌似是 修学旅行的初夜
男生会到女生宿舍来夜袭哦
夜...夜袭吗
怎么办？如果二之宫到你这里来的话
会全部“贡献”给他吗
你你你你你说什么呢 日奈子
说笑的
如果真有这么有毅力的男生的话
我也会稍微考虑一下啦
哦 日奈子的大胆发言～
但是难得来一次修学旅行
稍微给他们点杀必死也没事啦～
要趁今晚跟二之宫说一下明天的事
(*连MGS都来啊...)
这里是蛇岛
已经潜入别馆
继续向女生房间进发
嗯？怎么了？被钩住了吗？
呃？
hi～辛苦啦
放开我
我还有 我还有重大任务啊！
够了 给我走得干脆点
D班 还剩两名
C班 基本全灭
剩下的一个在别馆3楼正在逃离老师
潜入路线D出现巡逻
路线E、F已经被压制
不可能 怎么会
竟然没有一个人能突破监视
难道说情报泄漏了
这...这应该不可能
原来如此
“早有准备”原来是指这个啊
你说什么啊 保阪
我是为了不让这计划成为男女间不健康交往的温床
然后便于教师们监督而提供的情报罢了
不愧是大小姐 说得真对
就算我是错的 也绝对不能让这夜袭成功的
喂 大家振作点
这样下去的话 夜会的传统就会断绝在我们这一代手上了
嘛 这样的话也能安心呢
喂 二之宫 你有电话
上层右数第二个显示器里面那家伙打来的
那家伙是...
我是B班的奥城佑
现在就要去月村真由那里夜袭
去月村那里？
你就在这里看好了 二之宫峻护
喂
那个男的是什么人啊
很不简单
这样下去的话 那家伙...
二之宫...
好 这是最后的指令
我们现在要进行特攻
恢复司令室的原状以后 各位自由行动
但是
千万别在这夜晚留下悔恨！
好 散开！
来 走吧 二之宫
在最后 给我们来个最精彩的
你们
拿这个走 二之宫
这旅馆的示意图
嗯 啊
站住
这时间 屋中的员工的工作已经结束了
里面的“好料” 给我看看！
哇 你...你好
要跑了 井上
来了
喂 站住 你们两个
不好意思 仲丸老师
放过我们吧
抱歉了 两位
应该已经很近了
鼓足干劲上啊 吉
接下来就拜托了 井
他们俩
不知道二之宫怎样了
既然是他可以放心 肯定顺利的
嘛 如果这样能让他变成个更加好玩的人就好了
的确是呢
留在这里的话
总算来了啊 二之宫
奥城佑
别摆出这么恐怖的表情嘛
我现在就让你尝到天堂的滋味
什么？
这到底是...
这点点你也能做得到的吧
你在说什么
哼 对自己不好的事情就忘记了吗
就算你忘了 我可没忘记啊
我忘了...?
忘了什么
嘛 算了
等我把月村真由搞到手 让你尝尝我以前的痛苦
啊啦？
什么？停电
讨厌 男生也没过来
不干了 睡觉
睡吧
好
这是什么
趁现在
站住！
可恶 去哪里了
糟糕...
混蛋...
真是的 突然间停电 这算什么嘛
貌似下面这一层有个电闸
呜...虽然很怕黑 不过果然还是要好好邀请二之宫才行
这...是什么
力量不断从身体流走
这种感觉 貌似...以前...
多谢款待了
二之宫峻护
你怎么了？振作点 二之宫峻护
学姐...
不要紧吧 哪里不舒服吗
啊 不
二之宫峻护
振作点啊 二之宫峻护
二之宫峻护...
我
我...我...
加油加油　腎上腺素不斷增加
ふれふれっアドレナ　エスカレーション
你看！我們是　你的專屬啦啦隊
ほら！うちら　専属チア団
加油加油　看我們跺腳多有威勢
ふれふれっぽんぽん！地団駄で
喂！別哭　加油啊男生
ほら！泣くな　がんばれ男子！！
one two three four
勝利就在眼前　膽怯的話　我們會不斷搖
勝利は目の前よ　ひるんだら振り出しよ
說話不分場合　混亂
空気読めずに　混乱
Yeah
但是但是　我們是真打氣
でもでも応援　マジです
All Right
花心毛病　我們來修正　讓你只有一條心
浮気性直します　一筋の決意です
所以你就別擔心
だから心配しないで
Yeah
別半途而廢　快加油
半端しないで　ふんばれっ
OK
你想幹什麼？真的？不行不行　你不能跑
何するつもり？
本気？
やだやだ
逃げちゃやだよ
相信我吧　糟糕！到關鍵時候
信じてちょうだい　やばい！いざと言う時に
會在你身後幫你打氣
君の
後ろは
盛り上げます
一二　加油！
せー
のー
ふれっ！
想做你女友　這是動機
彼女になりたい　モチベーション
但是　還早著呢　我們是專屬啦啦隊
まだ！早い！専属チア団
加油加油　出血大殺必死
ふれふれっ出血大サービス
其實！你還行！前進吧　男生
まだ！いける！進め男の子！
我們是你自己人　你已無路可退
うちらが味方　もう後戻りできません
只有用愛來硬上咯～嗚呼哀哉～
愛でやるしかないね！ご愁傷さま！！
one two three four
L O V E
那个死四眼妹 竟然对二之宫峻护...
四眼？还是说凸额头？
那样的话我也...
大小姐
下一集 去玩吧
小忍 怎么样？
大小姐无论穿什么都很漂亮
就算不用哭声来感激也...