外星人是存在的
这本书上也说
凉子 潜入
某大国已经和外星人建立邦交哦
看 这里
请你认真看清楚啊 二之宫
不 都说啊...
呜 果然还是不相信我呢 二之宫
而且我还亲眼看到的
就像蛇那样蜿蜒前进的
内利斯轰炸及射击地区
限制地区
严禁非法进入
从这里起 严禁摄影
嗯
内子现在情况不错
都说了是有外星人的啦
对吧 凉子姐会相信我吧
绝对有外星人的！
HKG囧rz字幕組
H
K
G
囧rz
字
幕
組
G-cup
初めての
初次的邂逅
出会いは ☆の夜
在那滿天繁☆的夜空
ワタシから
我還記得
声をかけたの 覚えてる
是我主動來搭話
もしも 君が 願いをかけたら
如果你　誠心許願的話
Happily ちょっぴり
Happily　有點點
どんな世界でも 変えられるの
無論身處什麼世界　都能夠改變哦～
Hey Darlin`
Hey Darlin'
指切りしましょう 嘘つきなしよ
一起來拉勾勾吧　我們不帶說謊的哦
今日も 明日も
無論是今天還是明天
あたしずっと 観てるから
我也會　一直看著你
切ない思い 二人の未来
難過的記憶　我們倆的未來
ああハートが きゅっとなるような
Ah 來個揪心的感覺
MyLove 届けて
My Love　傳達給你
星空に光る Promise
在星空中　閃亮的Promise
别逃避啊
要怎么办啊 丽华
如果峻护什么都不记得的话
如果峻护把约定忘记了的话
就算这样你也没所谓吗
峻护被真由抢走也没所谓吗
你要怎么做？喂
啰嗦！闭嘴！求你了...
别再管我了
没问题的
晚安 丽华
没错 你就在那里沉睡吧
一切都包在我身上
真由
二之宫
喂 不在吗
真由啊
二之宫那家伙跑去哪里了？
就是...
到底 发生了什么...
可恶 放我出去！
为什么要我受这种罪啊
可恶
哟 二之宫
看来你很精神呢
保阪学长 为什么会来这里？
来 我们走
看你一脸不知发生了什么事的样子呢
呃？对...
嘛 事情其实很简单
就是说大小姐她认真起来了
北条学姐她？
那条新闻当然是捏造的
北条康采恩对大众传媒施加压力 就那么一点呢
为什么要这样做
因为 那两个人在的话就碍事了
本来就已经是够犯规的人了
就算是这样也不用说他们是恐怖分子吧
没问题 反正也抓不到他们的
只是 这段时间会风头火势呢
说实话 这种程度是随时都能做到的
但是却一直没有这样做 你知道为什么吗？
那...那是因为...
到这里 答案就出来了呢
这里是...
对了
这前面 应该是...
北条康采恩 私有地
就是这里
对啊 我十年前是在这里...
白雪公主
没错
我跟你 还有真由 在这里住过
北条学姐
你 到底是什么人
北条丽华
你应该认识我吧
不对 你的确是在那岛上...
没错 北条丽华
和丽华不同呢
北条学姐她怎么了
已经十年了 真够久呢
跟你第一次相见开始算起...
这表情算啥啊
有什么不满吗？
你这家伙当我是谁啊
本小姐可是举世闻名的北条康采恩的继承人 北条丽华
可能是遇到些不开心的事吧
十年前的那一天...
离家出走的我 来到了这个小镇
然后...
你们停手吧
遇见了你
这算什么 这是本小姐的问题
请你别插手
就是 滚一边去
你看不惯那群人纠缠我 于是就救了我
但是我当时没想到 这竟然会改变我的命运
那 这个
这是啥
这是我父母的
呃 你...
这样都不行的话 我来当你们对手
好 这样就扯平了
好了 得快点处理一下那伤口
呃?但是...
我家就在附近
走吧
以那件事为契机 我在这房子里住下了
的确是这样
吓了我一跳
世上竟然还有这么贫苦的人家
只是 更令我吃惊的是
你虽然只有6岁 但是却一个人住
老姐那时开始就满世界跑啊
最开始只是一心想争口气给你看的
无论什么事都跟你争
但是到头来还是什么都做不来
反而是 体会到自己跟你的差距
肯定就是从那时开始 我被你吸引住了
别嘿嘿地傻笑了 你这葱头
虽然也有像那样叫你 抗拒你
喂 你还记得这个吗
这个是...
没错 跟真由相遇就是以这个为契机
够了 快住手 求你们了
我想把项链抢回来 争口气给你看
但是到头来又是你保护我
哼 说为了把项链要回来任我们打的
可是这家伙啊
但是...但是...
唉...真拿他没办法
那时 她出现了
欺负弱小的行为 都给我住手！
你一味地被人打 也不好
要好好反击啊
可恶！
这混蛋
当时的真由 很莽撞
而且正义感很强
精力过剩
来 我们走
跟现在完全就像是另一个人
那之后 真由也加入了
我们三个一起住 意外地快乐呢
是啊 的确不无聊
三个人一起做家务
三个人一起玩
三个人挤在一起睡
但是那生活却没有持续多久
对
后来 北条家很快就派人来接我了
现在的我的确是比不过你
但是 终有一天我能跟你平起平坐的 所以...
嗯 我等你
绝对哦 绝对的哦
这约定 忘记的话...有你好看的
我不会忘记的 我跟你约定
但是 这是...你父母的...
虽然不知道他们在哪 他们一定很健康的
那之后 我一直都拚命努力
连睡觉的时间我都压缩了来学习
但是每次都会害怕
“你是不是在更前方呢？”
但是我还是继续努力过来了
因为跟你约定好了的
但是那 却因为真由弄得一团糟
因为月村？
这是...怎么了？
月村她怎么了？
那孩子好像记起了对你做过的事 走了
月村她...对我做了什么
不用担心
因为那孩子也差不多了
“差不多”是...
难道说 月村有什么...
可...恶...
我不会把你交给任何人
无论是真由 还是丽华
不快点的话...
时间就...
公主真好啊
我也想住在城堡呢
这个就太勉强了点吧
这样的话 我有件好东西啊
看 就是这个
哇～
下次 我们康采恩系统的游乐场要开
有城堡哦
呃 看来很好玩呢
下次大家一起去吧
我们三个 好吧
这是...
而且 这里到底是...
这房间不错吧
喂...你 你干什么
当时的约定...现在来履行吧
跟我约定的不是你！
但是 你能拒绝吗
这是梦妖的...
大小姐
什么事
貌似有入侵者
刚才真危险...
真狼狈啊 二之宫
晚上好 二之宫
奥城 还有你？
哼
奥城你们到底是为什么...
别在意 我只是一时兴起
这人啊 说修学旅行的时候给二之宫添麻烦了 一直放不下
真是一点都不坦率呢
啰嗦 闭嘴 你这呆瓜
貌似能从那边脱离呢
来 擦擦汗
你干什么 在这种地方
你们 感觉好像很...
你看啥呢
讨厌 爱害羞
对了 你跟月村真由亲过没有
你你你突然间说什么呢
啊不 那女的是梦妖吧
不知道精气的情况怎么样
为什么你们会知道
因为我们也是啊 很快就知道了
对
果然是这样啊
但是 不知是不是因为这个
月村真由的情况好像不太好呢
精气大概快用尽了吧
等一下
如果精气用尽 月村会怎样？
我们没有精气是活不下去的
如果真变成那样的话 就会这样
怎么会...月村！
啊 二之宫
怎么了 这么慌张
你们也是明白的吧
不快点找到月村的话 就不得了啦
但是对我而言 她不在了会更方便
因为 这样一来我就能独占你了 对吧
可恶 给我适可而止啊
但是这样的话就太可怜了
所以我帮你找她出来
利用北条康采恩的力量 把真由找出来
不过相应的 你要成为我的人
到死都要在一起 做我的人 好吧
喂
二之宫 不行
可恶 但是只有这样了
开什么玩笑！
呃 你没事啊 忍
怎么了 忍
这么危险的东西 快收起来
我认识的大小姐 一直都是那么高贵
一直都是眼看前方的
我认识的大小姐绝对不会跟喜欢的人
做交易或者用奸计什么的逼人就范的
所以...
什么...
给我老实点 丽华
真是的 忍 你也好烦啊
快走 二之宫峻护
我来牵制场面
振作点 二之宫
我们先撤吧
嗯 啊
舞台已经准备好了
那就大干一场吧
爆炸？
什么声音
看那个
Mayday Mayday 敌人袭击
老姐
过后再说 快走
明白
站住 别想往前再走
今天就当你欠我一个人情
请加油哦
两位...
要上啦 色利
嗯 佑
我妹就交给你了 峻护
好了 让你们见识一下国际恐怖分子的恐怖之处
二之宫～
担心死了
到底发生了什么
详细的过后再说
比起那个
下次大家一起去吧
我们三个 好吧
是游乐场 老师
请带我去Never Ever乐园
好 明白
被人漂亮地摆了一道呢
忍呢
没事 嘛 暂时是醒不过来吧
我们也要走了
是 遵从你吩咐
就是这里
加油加油　腎上腺素不斷增加
ふれふれっアドレナ　エスカレーション
你看！我們是　你的專屬啦啦隊
ほら！うちら　専属チア団
加油加油　看我們跺腳多有威勢
ふれふれっぽんぽん！地団駄で
喂！別哭　加油啊男生
ほら！泣くな　がんばれ男子！！
one two three four
勝利就在眼前　膽怯的話　我們會不斷搖
勝利は目の前よ　ひるんだら振り出しよ
說話不分場合　混亂
空気読めずに　混乱
Yeah
但是但是　我們是真打氣
でもでも応援　マジです
All Right
花心毛病　我們來修正　讓你只有一條心
浮気性直します　一筋の決意です
所以你就別擔心
だから心配しないで
Yeah
別半途而廢　快加油
半端しないで　ふんばれっ
OK
你想幹什麼？真的？不行不行　你不能跑
何するつもり？
本気？
やだやだ
逃げちゃやだよ
相信我吧　糟糕！到關鍵時候
信じてちょうだい　やばい！いざと言う時に
會在你身後幫你打氣
君の
後ろは
盛り上げます
一二　加油！
せー
のー
ふれっ！
想做你女友　這是動機
彼女になりたい　モチベーション
但是　還早著呢　我們是專屬啦啦隊
まだ！早い！専属チア団
加油加油　出血大殺必死
ふれふれっ出血大サービス
其實！你還行！前進吧　男生
まだ！いける！進め男の子！
我們是你自己人　你已無路可退
うちらが味方　もう後戻りできません
只有用愛來硬上咯～嗚呼哀哉～
愛でやるしかないね！ご愁傷さま！！
one two three four
L O V E
失却的记忆
封闭的思念
分隔的情感
为了把这些都取回来
我们再次相逢
最终话 迈出步子吧
敬请期待