住手
快给我住手
真由  执笔
啊 有了
哟西 我也可以
喂喂 这是怎么回事
不可以进来
哟西 只差一点点了
完成啦
《梦之碎片》
那个...画得怎么样啊
不要玷污我的梦想
动 漫 之 家
片    源       张 张
主    翻          熊 猫 津 津
校    对          ひ  め  こ
时        间      飞       猪
后        期      云 羽 琦 凌
DmzJ字幕组
留 下 看 家 吧
那个男人...
没事吧
月村同学
好像...有点疼...
那里...不能再这样下去了
加油 只差一点点了
不行
开始了哦
还差一点点
啊 已经...不行了
真是的 明明只剩一点点了
就是 好不容易真由拼命支撑住峻护到现在
峻护 我说你啊
有没有认真对待特训啊？
真由可是每天都有进步哦
不...不好意思 月村同学
没...没关系的
接下来我会更努力的
不管是什么困难姿势
我都会努力支撑住二之宫君的
好 再来一次
加油
好...好的
这下大小姐又要发牢骚了
丽华 最近真是毛手毛脚呢
对于笨手笨脚的女仆 可是要受到惩罚的啊
真是不乖 竟这么敏感
那里...我...真的...
不行
等等 你...适可而止...
大小姐 你不是看中那个品牌了
会买不到的哦
这样下去 别说从月村同学那抢走二之宫君了
连姐妹都会讨厌你的哦
真是的
谁说要抢走二之宫峻护了？
我终究作为学生会长是为了
给不能遵守男女之间正确的交往的月村真由以惩罚
为了那个
我还要忍受那个不知廉耻的女人的凌辱 要忍耐
啊 变得和平常一样了
太好了太好了
话虽如此
这样下去什么也做不到也是事实
干脆...
但是...
如果他不记得那个时候的事了的话...
临...临时新闻
不明资本不断进出 造成股票市场危机
啊 日本经济这下完蛋了
喂 把盐放进来
我知道啦
又来了
好吃
那当然了 这么简单的料理
到底是...
喂 快点
等...等等啊
到底...你是...
喂 喂 醒醒啊
拜托了 张开眼睛啊
谁
那是谁啊
北条学姐
这个...那个...
我做了奇怪的梦
算...算了 无所谓
那个...
哦 真是的真是的
你们偷懒不干活
尤其是你 峻护
你最近太懒了
作为惩罚 去修行吧
呀 好像很有趣的样子
正好很久以前有个约定
我认为很适合峻护君的
等等
我们晚上就会回 丽华你把家里打扫干净
明白了吧
真是的 你们什么意思啊
大小姐？
保坂 那边的工作就拜托你了哦
又来了啊 拜托不要只做女仆的工作嘛
这也不是我乐意做的啊
真是的
丽华同学 看见二之宫君了吗
哥哥和凉子姐姐也不在
说是修行 跑了
好象是晚上回来
那个...要我帮忙吗
刚才 那是“绝对不要”的表情对吧
别看我这样 其实我很擅长打扫的
怎么说呢 比起一日三餐 扫除更是我的生命
好像是这样
绝对在说谎
那么 开始吧
不用了
有你帮忙的话 我光垫后都垫不过来
也用不着吼吧
月村真由 你...
什么？
人家好不容易收拾好的
你却把那些奇怪的人偶一个接一个拿出来
我是想把这冷清的屋子变得稍微热闹点嘛
收拾屋子的是我
你就不能不碍事吗
对...对不起对不起对不起
我不是故意的...
丽...丽华同学
哟西
介绍一下
这是卖肉的山田先生
卖肉...什么啊
那么 第一回战 Fight
接下来是...
那个 丽华同学
还...还是让我帮忙打扫吧
我说了 你帮忙打扫的话只会更麻烦
接下来是厨房吧
等...等等
我有同意要你帮忙么
没关系
穿上这套衣服的我现在身上附着女仆的魂
这位是 木工田中先生
加工的是木头...吧
第二回战开始了哦 Fight
又是要拼上性命战斗
我说 你刚才对我说过了什么
那个 我现在身上附着女仆的魂
那就是 这个样子的吗
一开水龙头 你就淹了一片
其实 以前也有过一次
搬运餐具 又在空无一物的地方摔倒
就那么嗖的一下 滑倒了
而且 本来以为收拾好了
你却把人偶一个接一个地摆出来
我想偶尔改变一下气氛也不错的
月村真由
对不起
总之去抹地 现在马上
好的
真是的
这...这次又是什么
那...那个...是这个
好像是密道啊
居然还有这样的机关
喂 丽华学姐 进去看看吧
别说傻话了
这种明显可疑的地方有什么好的
喂 月村真由？
这位是 做机床的中山先生
还真是什么人都有啊
那么 这是最后一战了哦 Fight
太糟糕了 这真是...
还以为那两个人为什么总是突然出现
没想到房子里居然有这样的密道
但是 好像迷宫一样 真有趣
这是该高兴的时候吗
有了这个密道 无论何时何地他们都能监视我们了哦
那么说 我偷偷带回来的那本书也是
那本书？
没什么 说起来 不快点找到出口的话
你难得你会有正确的想法啊
从这个规模来看 估计在某处会有紧急出口
是啊
站住
你看看这个
可能是启动陷阱的红外线
陷…陷阱是指？
真像那个不知廉耻的女人能做出来的事情
照那个红外线的分布来看
沿着墙壁走就应该没事
跟在我后面
诶？怎么了？
丽华小姐
这个...
说了你胸大无用
即使你那么说也...
跑...跑不动了
托你的福这下完全迷路了
对不起
沮丧也没用吧
休息一会儿继续走吧
好的
那个 丽华小姐
怎么了
这里有个按钮
笨蛋 不能按
不知道又会有什么遭遇
已经按了
这是仓库吧
为什么在这种地方会有...
这个 是二之宫君的吧
这边的是凉子姐姐的
好想见你...一直...
是小时候的二之宫君
你 给我适可而止
我 以前有喜欢的男生
你突然间说什么呢
我以前生了场病
结果小时候的事基本全都记不起来了
现在完全没事了
但是 他是怎么样的人 我一点也想不起了
只有喜欢他这一点我很清楚
丽华小姐 没有这样的人吗
我...
我也是...
这...这是...
不能打开
打开的人直接下地狱
你为什么一定要...
绝对不能打开啊
讨...讨厌啊
我怎么说也是个会成长的生物啊
怎么会打开这样的东西啊
丽 丽华小姐
你啊
到底是什么
这里 这里是浴室？
和这种地方连在一起了 到底是什么构造啊
总算出来了
啊 已经到傍晚了
得去做晚饭了
那个就交给我吧
我身上的女仆之魂被丽华小姐所救
现在正在熊熊燃烧
还是不相信我
知道了
喂 快点站起来吧
好的
你们两个
你们不好好打扫屋子 只知道玩
而且还把我的秘密盒子...
凉子姐姐 这是有原因的
没错 坚决抗议
用那样的密道来监视我们
驳回
处罚 决定好了
顺便说一下 就像他一样哦
走了哦
嗯 按照计划进行
那个...那个...
到底要把我们弄到哪里...
好地方哦 好地方
保坂 你也...
嘛 没办法啊
得罪这些人的话会很麻烦的
你这个...叛徒
我们...到底会怎么样啊
峻护君 下一个特训对象
白色面具的菜刀工匠山本先生和
长指甲的可爱女仆本田小姐
哪个更好呢
下集 去海边吧
还有 巨大螳螂的田山先生
已经不是人类了