上喽
虽说是为了修行 但抱歉了
很快就没事了
老姐 搞定了哦
我说 峻护 你真蘑菇
要和那种小角色蘑菇到什么时候
冻死我了
接下来去暖和的地方比较好
在丛林里和老虎玩玩什么的
行了 出发喽
老 老姐
切 地上最强大的么
动 漫 之 家
片    源       张 张
主    翻          囧TZ叶  月
校    对          囧TZ小  静
时        间      熊 猫 津 津
后        期      云 羽 琦 凌
DmzJ字幕组
要 接 吻 了 哦
哇 给我等下
绫川同学
你知道自己现在在干什么吗
当然是性骚扰 对吧
对啊
这可不是说乱来就乱来的
互相托付未来的男女还好说
是么
我们要是二之宫你的话
全被你看完也无所谓哦
你们愿意我还不愿意咧
而且在这么多人面前...
有什么可以乐的
不都说了好几次了么
我们对二之宫同学为难的样子超有爱
而且 今天的（底裤囧TZ）很棒哦
呀 日奈子真胆大
好H
二之宫同学是没办法对女生动粗的呢
嘛 这也是人生啦
没办法了
又让他逃了
这已经是第几次了
他还真胆大
你太嫩了吧
二之宫
好逊啊
吉田 井上
是你们的杰作吗
嘛 正如你所说
我们也对欣赏你为难的样子超有爱
喂 一年级A班
要做好善后工作哦
了解 光流副会长
为什么 军用直升机会出现在学校
酷毙了
呐 唤醒我吧
嗯？
快点 用王子大人的吻
不了 骗你的
因为 约定好了哦
约定？
但是
如若我真的
无法苏醒的话
是梦么
刚才那女孩
好像在哪里...
为啥 我会和女生睡一起...
这女孩是刚才的...
我 我想要干什么
哎？
不 那个...
不 不可以 别碰我
危险
那 那个
没事吧 身体...
额 不 没什么特别的
啊嘞？
失 失礼一下下哦
啊嘞 啊嘞？
没事？
为什么呢
我可以碰男性了 为什么？
那 个...
对不起 对不起 对不起
不 我倒不是很介意...
啊 这是怎么回事啊
我最爱的妹妹 刚转学过来
这样的野蛮人就想趁其熟睡来偷袭
哥哥
你 哥哥？
好啊 二之宫峻护
我名叫月村美树彦
在做详细介绍前
先拿着这个
你好
峻护
老姐
刚才那是 你干啥呢
正忙着呢
先不说这个
你所见的月村兄妹
以后就和我们同居了
同...同居？
听好了 要好好保护真由 知道么
保护？
我晚上就回去
今晚我要肉
多做点招呼他们
喂 老姐 老姐？
了解情况了么
啊 差不多...
但是 同居...
妹妹她还真害羞呢
你看 这是今后要照顾我们的峻护同学
就算他是个初见女生
就想趁其熟睡偷袭的卑劣小人
招呼 还是要好好的打个
啊...嗯嗯...那个...
我 我叫月村真由
你好 我是二之宫峻护
还活着吗 二之宫
刚才那女孩儿 怎么样了
喂 我说你们...
好萌
咋了 到底
你好
啊 刚忘说了
她有五星级的男性恐惧症哦
但是棘手的是她那体质
对男人有超强的吸引力
所以为了避免不幸发生
保护真由 就是你现在的使命
弄懂没
如果你没有保护好真由的话
我就让你去参加南极地下神殿举行的外星人典礼
(好多...好多...男的)
全裸去
凉子姐的话说不定还真会做的出来
那么 我还有事 先告辞了
敢把真由弄哭的话
我会让你觉得出生是多余的
咱们走 月村同学
那是什么 二之宫带着女生？
看上去是拼命地保护她呢
嗯 那个二之宫么
这儿也不行么
一直这样吗
我之前一直都呆在只有女生的修道院里
所以 这样的事...
回去吧
虽说要绕远路 但就剩一点了
好
月村同学 对不起了
已经没事了
前面就是我家了
好 好棒的房子啊
不知道是谁送给姐的
凉子姐么
只是大 修理打扫都麻烦的要死
进来吧
那打搅了
同居 啊
收拾下吧 房间的话还有很多
哎 真是多灾多难的一天啊
那 那个
房间整理完了么
是的 抱歉
行李基本上都运过来了
嘛 到客厅好好休息下吧
那 那个
你一直都做饭吗
所有的家务都是我一手包办的
做不好 老姐就会絮叨
啊嘞 父母呢
那两人海外游玩中
大概在某处生活吧
是 是么
那 那个 可以的话
我也来帮忙吧
我总是给人添麻烦
所以 至少能让我...
拜托了
那么 帮我洗下土豆吧
啊 好
月村同学 这些拜托了
好的
抱歉 月村同学
我并没打算看的
啊？怎么了
没啥 你先去搞定吧
好 交给我吧
对不起 突然水就...
月村同学 你先站远点
我会想办法的
对不起
没办法啊
那么...啊...
月村同学 没事吧
不快点回房间的话
我这是要做什么啊
但是...
话说 我忘记告诉你了
啊 你继续继续啊
老 老姐...
啊呀啊呀
虽说你对我妹妹出手我不会介意
你可能会死掉的哦
梦魔吗
没错 吸取异型精气为生的恶魔—梦魔
我和妹妹都是
哦
当然 除去那种体质
我们都只是普通的人类
但是 由于这个 我们拥有吸引异型的能力
吸引异性？
而且 真由是个极端
无法控制自己的能力
无意识间吸引男性
碰触到的话 就会一瞬间晕厥
就如你所见的
那么 那个是...
但是 我碰了她无数次了
你的话 某种程度上有抵抗性
但是 刚才如果真的接吻的话
说不定会很糟糕呢
那是指什么
也就是说啊 峻护
或许会把你的精气全部吸光啊
这可是与性命攸关呢
嘛 只要不做的太过头 就应该没问题的
你这样的木头人竟然会做那样的事情
看来很强大呢 真由的梦魔能力
哎
幸好 真由似乎已经被你和谐了
总而言之 在真由克服男性恐惧症前
你就继续帮她吧
无论是在家还是学校
哎
这 这个是...
对不起 对不起
对不起 对不起...
啊不 我只是 要去洗衣服
是 是么
那 那个啊
虽然这种场合不合适
但能稍微和你聊聊吗
我听说了 关于你的体质
是 是么
你 不怕我吗
关于 我可以吸取男性精气的事情
而且 还无法自控...
弄得像今天那样
或许 有点害怕
我啊 只有 一个梦想
梦想？
和挚爱的人能一起生活
直到死都幸福生活在一起
我还真的笨呢
既然是梦魔 还有男性恐惧症
居然还有这样的梦想
能实现的
只要不放弃
梦想就一定会变为现实
我也会尽我所能 帮助你的
谢谢你 二之宫同学
我差不多也该出来了
月村同学
收回刚才的话...
要再这样继续下去的话
我的理性也会崩溃了的
不去亲她吗
强忍着对身体不好哦 峻护
现在可是随你自由了呢
记录准备也很完美哦 快去快去
嘛 不管怎么说 极品影像已经到手了
只要不放弃
梦想就一定会变为现实
我也会尽我所能 帮助你的
这 这个是...
男人不说大话呢 峻护
很好的觉悟呢
就如你所说的
帮我妹妹克服男性恐惧症吧
快开始特训吧 听见没
但是 为什么要弄成这个样子
不是说了特训吗 特训
通过和峻护一直呆在一起
要让真由克服抗男性体质
这可是非常合乎逻辑的方案啊
哎
我 我会努力的
等下 月村同学
这到底是怎么回事你清楚吗
当然
是为了不辜负二之宫同学的期待
我一定会克服男性恐惧症的
竟然让未婚男女睡在一张床上
够了 快给我去睡
那么 祝你做个好梦
好好相处哦
拜 拜托了
哎
这样可以吗
嘛 办法总会有的
不过问题出在明天
另一个女孩吗
那么 我不在的时候
学校的报告没有异常吧
是的
今天的神宫寺学院和往常一样
啊 来了名转校生
哎 一年级A班
丽华小姐 和二之宫同学一个班哦
二之宫峻护么？
我会努力克服男性恐惧症的
为此 只有特训了
是 教练
下回 蜂拥而上吧
在艰苦的特训下
真由的必沙技终于...
梦魔Cutter!
你们两个别瞎扯了