这...这里是...
迈 出 脚 步 吧
Never Ever Land吗
貌似是十年前吧?
开业时很热闹的说
之后马上就没游客了 关门大吉了呢
嘛 谁让他们用那东西做吉祥物呢
的确
喂 二之宫
你打算一个人去吗
我说 真由在里面吧
我们也...
抱歉
是吗 变成这个样子了啊
这样走在这里...
然后 怪物出现的话
王子说 让吾来做尔等恶人的对手吧
很有趣的样子
那个时候真好呢
为什么...为什么会变成这样呢
是因为我是梦魔
还是因为我对二之宫君...
明明有丽华小姐了...
太好了
果然在这里啊
等等
拜托你等等
这里被废弃很久了呢
到处都破烂不堪的
为什么来这里
你来这里 说明你回忆起以前的事情了吧
那么 为什么...
那是因为...
我背叛了丽华小姐
而且还对二之宫君做了无法挽回的事
在丽华小姐和二之宫君许下约定的那一天
我听到那个 真的很高兴
但是 在之后的生活里缺少了丽华小姐
总觉得很寂寞
即使如此 二之宫君还是非常温柔地对我
我作为梦魔 觉醒了
也许我从那时起就开始喜欢二之宫君了吧
所以没有做到...
吸取二之宫君的精气这种事
不管是对丽华小姐还是对我自己都是一种背叛
但是我死了之后和二之宫君接吻也没关系吧
小时候的我是这样想的
不行的哦 真由
医生也说过要好好休息的
真是的 峻护君真爱担心人呢
话说 姐姐他们在干什么啊
打电话联系也一直是留言
呐 峻护君 那个啊
如果...如果我就这样一直睡下去的话
好久不见啦
丽华
你怎么了
身体哪里不适吗
一点点啦
那么今天大概不行了呢
啊 那个是Never Ever Land的门票吗
嗯 约好了三个人一起去的吧
今天好好放松下吧
这样啊
我不要紧的 你们两个人去吧
但是 那样的话...
好啦好啦
去吧 快点快点
我会给你带礼物的
好好休息哦
这样就好了吧
真...真由
怎么会这样...
我去叫救护车
喂 我说 你醒醒啊
公主会因为王子的吻而醒过来对吧
求求你了 睁开...眼睛吧
月村同学
果然月村同学精气...
但是 现在不做的话...
不...不行
但是这样的话...
因为 如果二之宫君又把一切都忘记了的话
丽华小姐会伤心的
没错
如果那样的话 这次我的心一定会支离破碎的
你还没有说最重要的事情吧 真由
那之后峻护怎么了
那么我来告诉你吧
那天 在那里发生了什么
救护车马上就来...
为...为什么真由...和峻护...
等等 振作点
喂 醒醒
醒醒 快醒醒啊 二之宫峻护
不要——
糟糕 美树彦 晚了一步
快送峻护君去医院
我知道
为什么会这样...
我对真由...
可是...可是...
那天 我的心碎成了两半
就像真由把记忆封锁在心里的某个空间里一样
丽华仅仅把痛苦的记忆
封锁在了能发动梦魔力量的另一个自己里
那就是你吗
好了 你选择哪个呢 二之宫峻护
是遵守和丽华的约定
还是做好忘记一切的思想准备去救真由
不过 这次不仅仅是失去记忆就能解决问题的
你真是个可怜的人啊
我认识的北条学姐绝对不会置月村同学于不顾
而且 北条学姐的话 一定知道这种时候我会怎么做的
为什么
为什么我不行呢
为什么...
你这种...你这种人...
保坂
你是认真的吗 大小姐
这是命令
现在马上做
我不会取消的哦
行了 上
二...二之宫君
抱歉啦 二之宫君
因为这是大小姐的命令
住手
这个是...哭声?
你是...
月村同学
怎么样 快求饶吧
保坂学长 为什么
因为对我来说 大小姐就是一切啊
我只是想救月村同学
扔下那么爱慕你的大小姐?
你都想起来了吧
那你为什么还想重复10年前的事?
我真是弄不明白啊
不一样
我们现在才开始
所以...
求求你 让他们住手吧
这样下去 二之宫君会...
求求你了 丽华小姐
适可而止吧 别哭了
就算哭 什么也不会开始的哦
啊 真是的 你从刚才开始就在哭什么呢
我得不到想要的东西
那就抢过来
抢也不行
真没出息
我的话 不论用什么方法都要得到自己想要的东西
对了 为了把二之宫君从魔之手中抢过来
尽管我是北条财阀的继承人 却扮装为女仆
每天做家务 能做好的只有拖地和擦窗户
但是 即便如此
我也想要把二之宫峻护从那个天生笨拙的丫头手里抢过来
所以 那个无耻的女人对我的凌辱
我一直忍耐一直忍耐着
因为没有胸而被取笑 我也一直忍耐着
姐姐你说的话乱七八糟的
诶?
但是我知道哦
在那个家里生活的日子 姐姐你很快乐吧
你是...
是啊 你是...
是我的软弱作成的...
另一个自己...
对不起
至今为止都推给了你
真的...很抱歉
二之宫君
北条学姐
你怎么这么僵硬 二之宫峻护
这...这是因为...
因为你太没出息了
没错 这只是让你振作起来的慰劳品
学姐 莫非你恢复原状了?
保坂 已经可以了 住手吧
不行 我说过不能取消吧
而且 我一直都是只考虑大小姐的幸福的
你 面对你主人我...
你...你干什么
二之宫峻护 你...
月村同学
抱歉
能再等一会儿吗
二之宫君 我已经...
好 我上了哦 二之宫君
好
输了吗
月...月村真由
月村同学
为什么
二之宫君 这次一定要遵守和丽华小姐的约定哦
一定要哦
还来得及 现在的话还来得及
诶 你难道要...
对不起 学姐 但是我...
等等 你都不要命了怎么办
快住手
为什么丽华小姐会和我接吻啊
月...月村同学 你的身体...
好象没事了
你这算是什么啊 让人担心...
丽华小姐才是 随便对别人的嘴唇...
我和丽华小姐不同 是正常性取向
那是因为那个无耻的女人随意玩弄我的身体
是吗
其实你是觉得试一试也不错 哦哈哈对吧
你说什么蠢话啊
原来如此
峻护君的精气通过丽华传到了真由的身体里了吗
虽然让人难以置信 但没白刺激他们那么多次啊
这样就和原来一样了吧
那样就好了
上吧 井上
OK 开关 ON
好 大成功
这个要是被发现的话会被狠狠教训吧
嘛 老师 这也是人生啦
真由还是少女呢
游乐场还是要这样才对
二之宫君 看那个
啊 这是咋了 突然间
奇怪啊 这里被封锁之后已经过了很久了
比起那个 好不容易的机会 一起去玩吧
就象以前约好的那样
真是的 没办法啊
是啊
好了 快点啦
等等 月村真由
好象没必要帮他们啊
不愧是叫做二之宫的男人啊
但是以二之宫君的资质 其他女生不会保持沉默吧
嘛 船到桥头自然直啦
二之宫和那两人在一起的话
还是去那边
做认真起来的二之宫君的对手 有点艰巨啊
但是 这种肮脏的工作 不能交给忍啊
下次也找我谈一下
更相信我一点 依靠我一点 行吗
嗯 是啊
等...别靠过来
我可是伤者哦
我说 放开我 你这个...
嘛嘛 别那么说啦
月村同学 是不是有点做过头了...
没关系 还能继续
但是 这样继续的话我的理性就...
比起那个 现在是特训
二之宫君 请快点回答
要猜中胸部写了些啥实在是太勉强了
给我适可而止
真是的 你们两个...
一点也不知道反省 从早上开始就开始这种不检点的行为
所以就解决他们吧 现在马上
不 所以我说啊...
还在做这种没有结果的努力
这种特训没有任何效果吧
没有那种事
人是有毅力的
只要不放弃 梦想一定会实现的
话说回来 二之宫君
早饭的秋刀鱼烤糊了哦
今天的早餐是木炭啊
大家集体处罚决定
糟...糟了
算了
特训什么的随便你们吧
但是...
二之宫峻护是绝对不会交给你的
是 我也不会输的
早啊 二之宫
早
真由还是那么可爱呢
谢...谢谢
会长
正好 报告出来了
文化祭有什么担心的事吗 甲本副会长
虽然我现在还是个连自己力量都无法控制的没用的梦魔
但总有一天会治好男性恐惧症的
所以 现在就这样...
二之宫君 真由 早上好
啊 二之宫君
他怎么了 失去意识了吗
但是总觉得他好象很幸福啊
月...月村真由 你难道...
一不小心...
不是不小心吧
但是我只是想亲一下脸颊而已
不管是不是脸颊 不行就是不行
比起这个 更坏的是日奈子啊
都是因为她突然叫我们
我的错? 是我的错吗
你这个巨乳丫头
多亏了我你才能和最爱的二之宫君接吻吧
这种地方...请住手...
啊 真是的 总之先叫救护车吧
送到医务室比较快吧
什么事 叫我吗
啊 又是峻护君 被吸得很惨吧
总之先解决他吗
不是那样的 快点治疗
不管他也挺好的
麦子不是被踩过后才能长得强壮么
嘛 这也是人生啦
不要突然摸我的胸部啊 日奈子
对了对了 忘记早上的处罚了
那么 来吧 小丽华
等...在这种地方...
一大早真是的 都是傻瓜
真是的啊 我们也再亲热点吧
干什么 你干什么呢 呆子
你们也适可而止吧
节哀吧 二之宫君
好的