虽然总是很忙的大小姐每次都把工作推我身上
忍 迁怒
作为北条家的女仆长 我要尽量支持她
咦 这是...
小忍 辛苦你了
今天晚饭吃什么呢
是啊 今天去钓下鱼吧
等等 你们两个 给我站住
为什么就这么不知廉耻
请你们两个不要擅自做决定好不好
北条学姐
为...为啥
只...只要你不在的话...
动 漫 之 家
片    源       张 张
主    翻          熊 猫 津 津
校    对          ひ  め  こ
时        间      飞       猪
后        期      云 羽 琦 凌
DmzJ字幕组
抢 走 了 哦
啊 真的是金色的呢
好棒
开始还在想修学旅行去京都会怎么样
出人意料的热闹呢
对吧 真由
嗯 是啊
接下来是岚山吧
呀 真期待啊
诸位 这是对历史的挑战啊
我们要在这里造出Mystery Circle
要是你们那么做的 会出大乱子的
这次又是啥
请朝这边看
啊 不愧是京都 平时都拍不到这些呢
要经许可才能拍照啊
不好了
麻烦事一件接一件
脑残研究会的同学 吃了过多的品尝用八桥煎饼挂掉了
拜托了 你们就普通点享受下修学旅行吧
普通点...
老师也请去说点什么啊
那些家伙一个接一个地惹麻烦
正因如此才需要你啊 二之宫
我可是很忙的
接下来就交给你这个执行委员了
哼 你只知道睡觉么
你看起来很累呢
啊 奥城同学
和我去稍微休息下 怎么样
不了 我说了那个...
我知道很多很好的店铺
呜 怎么办啊
奥城同学 我们是修学旅行的执行委员啊
我还没邀请二之宫君参加明天的自由活动啊
那种事就别管它啦 呐
我说啊...
二之宫君
呀 月村同学 一个人吗
啊 介...介同学
呐 明天的自由活动 你有预约吗
如果可以的话 和我一起吧
可是...
不用客气 我是京都出身 会带你好好游览的
不...不是指那个 我...
啊 不...
月村同学
那个男人...
真是坏心眼啊 二之宫同学
和我说话的时候心不在焉的
不是 那是因为...
那么 作为惩罚 和我一起去渡月桥看看吧
嘛 只是那样的话...
好了 快走吧
啊 等等 奥城同学
等等 放开我啊
那个四眼丫头...
啊 真巧啊
在京都的商谈之后 偶尔来看看嵯峨野的竹林的长势
却和我校的修学旅行撞在一起了
那个是偶然吗
嘛 总之就是这么回事啦
这是大小姐决定的
啊 真是的 那个丫头靠得那么近
给我离远点 XX的
这下子 今年的夜会也会那样了
去年 想要靠近大小姐的那群杂碎们
被我们俩干掉了呢
不过 要是二之宫君被谁拉去夜袭的话
那个的话 我已经做好准备了
好了 接下来去调查桂川的水势吧
晚饭吃完了 这下该告一段落了吧
但是问题还在这后面啊
二...二之宫君
月村同学
不好意思 你没事吧
嗯...嗯 我...
啊 那个 你现在要去浴室吗
啊 是的 和日奈子她们一起
是吗
不对他说"明天的自由活动时间我们一起吧"的话...
月村同学 对那个男人...
那个...
那个 月村同学先说吧
不 二之宫君先说吧
不 月村同学先说
不不 二之宫君先
月村同学先
二之宫君先说
这样的话 我们先说好了
来吧 二之宫 和我们一起去浴室吧
为什么会变成这样啊
好爽
今天真开心呢
真由
真是的 即使隔着毛巾 揉起来也这么有手感
你的胸部真是特大号呢
真的是 我要生气了哦 日奈子
放开我
看吧看吧 你还这么说吗 你个大波妹
那么就 这样
这里吗 这里就好吗
来吧来吧来吧 说出来吧 来吧
啊 温泉真舒服
这到底是...
我们联起手来吧 二之宫
这就是一心想登上在悬崖上的女子露天澡堂
而筋疲力尽的人的悲惨下场
这是不可能做到的吧
哟西 我们走
哦
你们那些装备是哪来的
这种情况也是会有的 对吧
女子露天澡堂由我们两个来征服
不阻止他们的话...
你们两个给我等等
你居然徒手就爬上来了啊 二之宫
嘛 就让我们三人开心地攀登吧
我是来阻止你们的
这声音是啥
很近啊
遥控直升飞机?
我们的装备...
可恶
以伊甸园为目标的被击倒的人们啊
赐予我们力量吧
骗人的吧
我们已经超越了人类的极限了
果然还是不行啊
井上 吉田
这么掉下去的话就完蛋了
那边的话...
总之 只能往上了
每年每年都是白费心机
正如大小姐所说
嘛 这下就能好好享受温泉了
在...在这种地方相遇真是奇迹啊
咦 刚才好象听到了谁的声音
嗯? 是错觉吧
真是的
好了 走吧
等...等一下 你到底是...
别管了 快点
那时的事 让我来个以牙还牙吧
呐 真由 你知道吗
我们学校修学旅行的传统活动
传统活动?
好象是修学旅行的第一个晚上
男生来夜袭女生的房间
夜...夜袭吗
怎么办 要是二之宫君来你这里的话
全部献给他吗
你你你你你在说些什么啊 日奈子
真是的 要是有那么有种的男生的话啊...
我倒是可以考虑一下啦
哦 日奈子大胆的发言
可是 这是难得的修学旅行
稍微来点杀必死也不错呢
得趁今天晚上把明天的事告诉二之宫君
我是蛇岛 已经潜入别馆
现在向女生房间移动
嗯? 怎么了? 挂在哪里了吗?
嗨 辛苦啦
放开我
我...我还有很重要的任务
好了 快走
B组 二名玉碎
C组 基本全灭
剩下的一名在别馆三楼逃离教师追捕中
D路线潜入时发现巡逻者
E和F组也已经被压制了
怎么会...这样...
居然没有一个人能突破监视
难道是情报泄露了?
怎...怎么可能
原来如此
做好准备了 指的就是这个啊
你在说什么呢 保坂
我只是为了让教师们能来监督监视
而提供了这个 可能成为男女不纯交往的温床的企划的情报而已
不愧是大小姐 说得很有道理
怎么可能让他们去夜会
喂 大家振作点
这样下去的话 夜会的传统会在我们这里断掉
嘛 这样的话我就安心了
喂 二之宫 有你电话
从讲台右边数起第二个
那家伙是...
我是B组的奥城介
现在要去夜袭月村真由
去月村同学那里?
在那里好好看着吧 二之宫峻护
啊 喂
那个男人是谁啊
真不简单啊
这样下去的话 那家伙...
二之宫
好 这是最后的指令
我们现在开始特攻
指令室的现状恢复后 大家自由行动
只是 今晚一定不要留下遗憾
那么 解散
哟西 哟西 我们走
来 走吧 二之宫
最后来个华丽的烟花吧
你...你们...
把这个拿去 二之宫
这个旅馆的鸟瞰图
嗯 好
等等
这个时候旅馆的工作人员应该没在工作了
让我检查下那里面的东西
啊 你...你好
井上 快逃
喂 你们两个给我站住
不好意思 仲丸老师
放过我们吧
对不起了 两位
应该差不多到了
加油啊 吉
接下来就交给你了 井
那些家伙
不知道二之宫那家伙咋样了
那家伙啊 进展一定很顺利
嘛 这样那家伙能变得有趣点就好了
的确
爬上这里的话...
终于来了吗 二之宫
奥城介
别摆出那么可怕的表情嘛
现在就让你尝尝天堂的滋味
什么
这到底是...
这点小事你应该能办到吧
你在说什么
不愉快的事情都忘记了吗
就算你忘了 我可没有忘
我忘了?
什么
嘛 我去把月村真由弄到手
让你体会一下我以前体会过的事情
咦?
什么 停电?
没关系吧 反正男生们也不会来
倒下吧  睡觉了
就是
好
这...这是什么
趁现在
等等
可恶
去哪了
不好
你这个...
真是的 突然停电 到底是怎么回事
楼下好象有个开关
虽然很怕黑 但不去正式邀请二之宫君的话...
这...这是啥...
身体逐渐无力了
这个感觉 以前的确也...
谢谢款待
二之宫峻护
你怎么了
振作点 二之宫峻护
学姐
你没事吧 有没有哪儿不舒服
没事
二之宫峻护 振作点
二之宫峻护
我...
我...我...
那个四眼丫头居然把二之宫峻护...
四眼? 还是大脑门?
那样的话 我也...
大小姐
下集 去玩吧
忍 怎么样
小姐无论怎样都是那么美
不用感动到哭啦