---------------------------------------------
------------------------------
-------------------
博士  博士
要迟到了
是梦…吗
起床了吗
昨天真是吓了一跳
你昨晚倒在了正门口
发生什么了？
没什么
你说没什么…
好吧  早餐做好了
嗯
不  这不是梦
早上好  九澄同学
毫无变化的早晨
毫无变化的大家
但是…
总觉得…
有些奇怪
拿着大镰刀的杀人鬼少女
她的真面目居然是…栉名田同学
博士君
啊  要同学
你脸色不太好哦
不要紧吧
没事的
那个…
喂喂  快回到座位上
早就到上课时间了
今天放学后图书室见
咦？栉名田请假了吗  真是少见
丧失
不行  拉不好
香织姐姐？
香织姐姐
怎么了
不要紧吧  身体又不舒服了吗
没有  抱歉
稍微休息一下吧？
没事的
那个  这里总是拉不好
是是
啊  这里呀  像这样…
看  明白了吗
是
麻奈？
那个  我想听香织姐姐的示范演奏
可以哦
这就是那份名单
我相信你才把名单交给你的
千万不要泄露出去
当然了
这镇子原本就不需要那些人的存在
但偏偏…
啊  并不是指你
请不用在意  我只是打杂的而已
完成工作了就立刻从这里消失
九澄博士
你说的事是什么呢
今天还需要去接麻奈
啊  真是抱歉
但是有些事想要告诉你
本来还想听听伯父的意见的
是关于嫦娥狼的
大神原本是本地人敬拜的土地神
传说从前这一带生活着狼群
大神化身成狼并守护着城镇
嗯
记得之前和博士君的父亲说的…大神和嫦娥狼的事吗
难道说山里还有嫦娥狼生存着吗
希望有吧
虽然不是大型野生动物能够悄然生存的时代
只要大神传说还流传着
嫦娥狼就会继续生存下去的
得到了这样的回答
但是我更觉得是恰好相反
相反？
通过大神的信仰和传说
掩盖了至今仍生存着的嫦娥狼
那嫦娥狼现在还存在着…
嗯  但那也许和我们所想的狼是不同的存在
这是传说以前生活在这一带的大型狼——嫦娥狼
但是越是调查它的真相就越是模糊
什么意思
能证明它存在过的证据太少了
再说  嫦娥镇以外的地方都不承认其存在
也太不自然了
有一个我个人的假设
假说？
也许嫦娥狼和普通的狼是完全不同的生物
你觉得呢
比如是拥有人类般智慧的生物
人狼之类的
人狼…
还有一个
被称为凶月  带来不幸的红色月亮
红色月亮…
没错  不吉利的象征
知道彗星吗
同样被当作不吉利的象征的星星
嗯  听说过
比如传言中数年后将要到来的哈雷彗星
那也是不吉利的象征之一
传闻它是会带来疾病的凶星
是吗
在嫦娥镇
和那彗星一样被当作不吉利的象征的  就是凶月
今年夏天的气温和湿度都比以往要高
闷热的天气持续到现在
所以特产的八朔也收获不济
在做各种调查的时候
找到了含有嫦娥狼和凶月这些关键词的「嫦娥数数歌」
那个…
怎么了
不  没什么
那就好
我的超自然魂告诉我
这些歌词里一定隐藏着什么秘密
不过也是常有的设定了
就是这样  我现在打算去地方资料馆调查一下
嗯  当心点
嗯  对了  如果找到嫦娥数数歌的歌词的话
希望能听取下伯父的意见
嗯  会告诉他的
那么再见
又偷懒了吗
最开始学习不是挺认真的嘛
教授都夸奖你很勤奋
但现在却人不像个人样
我就想到底是怎么了
觉得地质学没意思吗
和刚才说的一样
我家很贫困
要吃饭就得花钱
为此必须要打工
那么你又是为了什么来到大学的呢
给
老在外面吃饭也不考虑下花费  还喊穷
自己做饭不就好了
谢谢
你的笑脸我真的觉得很不错
那个…
进来打个招呼多好
不过真没想到您还会来这里
不…
果然
哎？
之前就这么觉得了
贤木先生的笑脸一定很不错吧
真是抱歉  突然这么说
哪里  刚才的音色真好
见笑了
我还远远不行
本来想去东京的音大认真学习的
那为什么不去
因为不能离开这座城镇所以放弃了
对了  今天来学习小提琴的学生烤了蛋糕
要一起来品尝吗
我到底在做什么啊
不是要为三重子复仇吗
那个人好像回去了
看来是的
来  麻奈做的蛋糕
看上去很美味呢
真的？我为了香织姐姐努力做的哦
谢谢
那  我们就开始吃吧
我不客气了
那个…  麻奈
我有些话想对你说
什么？
小眠
那孩子  我们已经在「中心」保护起来了
那个…  我想查一下「嫦娥数数歌」的资料
数数歌啊  请稍等片刻
数数歌…  数数歌…
啊  有了
找到了
真的？
是的  在里面的D13号书架
谢谢啦
赤月盈盈
巨镰下矣
「落神」的仪式…
您好  我是九澄
哎呀哎呀  麻奈她的话  已经被令尊接走了
看来是刚好错过了呢
抱歉
啊  没什么
我才该道歉呢  来得这么晚
不好意思
九澄博士君
是这边
你是？
我不是说谎  请相信我
的  的确是在这里  一个女人拿着巨大的镰刀
我相信你
哎？
这座小镇里  有着充满了谜团的杀人集团
你就是那时候的…
嗯  你现在方便么？
你也见过杀人现场？
嗯  不过那已经是四年前的事了
那时候  我也和你一样  想去报警
可警局却空无一人
杀人现场也消失得无影无踪
那个被杀的人…
新珠三重子
我的未婚妻
我们俩在同一所大学读书
她为了写毕业论文  而造访了这个小镇
可却万万没有想到…
而至于当时那不知底细的杀人集团…
关于这一点…
嗯？
在那个杀人集团之中  拿着巨型镰刀的少女…
就是我们班上的…
栉名田眠
真的么？
是的  没错
可是  这些话  反正也不会有人信
所以  我…
无法向任何人谈起这事
不过  我想  如果是你的话…
如果是你的话  一定是能够相信我的
嗯  我相信你
是这样啊  原来是这样啊
我…  我说…  那个…
啊  抱歉抱歉
我的名字叫贤木俊一郎
贤木先生…
那些家伙是怪物
怪物？
没错
不是人类
九澄君
是
我有一事相求
哎？
助我一臂之力
哎…  啊…
我回来了
欢…  欢迎回家…
麻奈呢？
我去香织小姐那儿去接她
结果说她已经回来了
发生了什么事么？
是洋葱…
我是说麻奈
哎…  啊…
麻奈  我能进来么
有什么事？
怎么啦？
老爸他好担…
你原来在哭…
我没哭
怎么啦？
香织姐姐她说  从今天开始  不准备再教我拉小提琴了
突然就…
香织小姐她…  没有说原因么？
说是因为身体不太好
我就是因为看到大姐姐她有时无精打采
才想多陪陪她的…
可是…
是这样啊  我也很担心香织小姐
干脆下回就不以上课的名义  而是去探望她如何？
嗯
别哭嘛
有人么？  有人在么？
喂  有人在么？
你喊破喉咙也没用
谁？
你也…
你也是那样么？
「那样」是指？
问你是不是也成了「神人」
神人？
是…  是的
对方是你的恋人？  还是你喜欢的对象？
哎…  算是…
那  你的对象  也像摘花前辈那样…
摘花前辈  是指…
一诚大哥？
我  非常喜欢前辈
前辈他能够给我一个吻
我好高兴
可是  我被送到了这儿
而前辈他…
前辈他…
我说…
什么？
「神人」是指什么呢？
哎？  你还没有听说么？
哎…  是的
是这样啊
那是  为人身  而又非人之存在
下雨了呢
雨？
没窗子对吧？
我想这里应该是地下室
一下雨  排水沟中的流水声  就从天花板上传来
那个…
你所说的那位摘花前辈他…
死了
死于戒律所定的「落神之式」什么的
落神？
换个说法  就是被处决了
身为「神人」的前辈  和我接了吻
于是我便不再为人
为人身  而非人
事实上现在  也对气味非常敏感
你也是  对吧？
哎？  什么？
你…  和我不一样
你不是「神人」
你身上  有着「神堕人」的味道
栉名田同学…
忘れないで　この思いは
勿忘怀  此相思
僕らが信じた愛の歌
吾等深信之情歌
抱きしめた夜には
拥夜入眠
影が月でなく
影非月  月非影
繰り返す罪には
罪劫轮回
戸惑いの月が満ちる　融ける
盈惑月  消无痕
いくつものこころが　君を縛るなら
千千心结若缚君
堕ちて行く決意が許されるまで　愛なのと信じたり
则深信此爱  直至神允  坠天之志
かすかな声手繰り寄せて
细语声中忆往昔
交わる闇の調べ
爱恨交织暗之乐
繋いでいく　この思いは
此相思  永相连
僕らが夢見た時の歌
入我梦  彼情歌
大卸八块
背律神人
回荡四野
徒然之声
猎户目中
闪闪泪痕
太多的事  犹如风车一般转个不停
而我  只是在不明所以地观望着这一切
下集  错综