吵死了！
你在干什么啊 菲诺！
快点让闹钟停下来！
这家伙又..
啊 劳尔 早上好
闹..闹钟
不 总之快点先把衣服穿上啦！
衣服？
嗯..放哪去了？
咦？找不到啊
够了 你先穿上这个再说！
好 穿好了哦 劳尔
你也太没防备了吧
女孩子家独自生活要多加小心..
没关系 隔壁有劳尔在啊
就是有才要注意啊！
喂喂 请问未来你在哪里？
もしもし未来はどこですか？
New Life New Love New Road Yeah
紧紧拥抱眼前的美妙
今あるステキを抱きしめようと
我如此决定
決意しました
“想要成为故事的主人公”
「物語の主人公になりたい」
妄想力全开 冲进Brand new world
妄想力　フルパワーで　入り込んだBrand new world
即使在闪闪发光的 世界中心
ピカピカ光る　世界の中心でも
路人B也成不了英雄吗？
通行人Bはヒーローになれないの？
无论何时 都不会改变
いつでも　変わらない
一成不变的 今天
いつもの　今日
不经意间 一定会
いつの間にか　きっと
遇到我期盼已久的故事
待ち望んでた物語
这便是 我的栖身之所
これこそが　私の居場所
喂喂 请问未来你在这里吗？
もしもし未来はここですか？
我来迎接你了
あなたを迎えにきました
熟悉的羁绊是我的宝物
宝物は見慣れた絆
另一种正解也是存在的
違う形の正解もありますよ
虽然总是很难察觉到
なかなか気付けないけれど
革命每一天 都真实地 在这里发生着
革命は毎日のように　ここで実際　おきてるんです
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
第三话 要小心本社送来的奇怪商品
店长送给我的闹钟
听说那个闹钟明明是连死人都能叫醒的最强道具的说
结果完全不灵光啊
不不 正常人都会被叫醒的啦
能在它的骚扰下继续睡觉才叫奇怪呢
是吗？
听说你还从店长那拿到不少其他东西？
嗯 衣服之类的
我还拿到了店长的超大胆内衣哦
超大胆？店长的？
而且今天我也从劳尔这拿到了衣服
没事啦 反正也是店里促销用的
是雷昂的标志 好棒
谢谢你 劳尔
不用客气
啊 有劳尔的味道
别去闻啊！
都不敢想以后的日子了..
好啦好啦 不要露出那么阴沉的表情嘛
微笑微笑
还不是店长的错啊！
为什么介绍她搬来我家隔壁啊
因为不但房租便宜 而且正好空着啊
最重要的是有劳尔住隔壁 这我就放心了
没问题
问题大着呐！
为什么？
啊 对了 哪怕做出什么不该做的事
我们也会敞开胸怀接受你们的 不用担心哦
不会做的啦
店长 差不多该去本部了
是 那么菲诺就拜托你了哦
看啊看啊 你觉得这个如何？
无论有什么污渍都能变得洁白一新
哪里是洁白一新啊！
根本是遍地鲜血啊！
没错没错
为了表现出血的这种流动感
让我费了不少功夫呢
否决 给我重画
诶诶？这个拿来当地下城的指路牌可是很有人气的说！
请问..
这绝对是陷阱啦！
如果顺着牌子走绝对死路一条啦！
请问..
那个不好意思..
相当有年头了呢
它突然就不会转动了
可能确实到了报废的年纪了吧
果然该换了吗..
这么多年来我一直很珍惜地使用它呢
我说劳尔 就不能想想办法吗？
老爸跟我说过
东西是用得越久越显价值的
这话是有道理啦
就像拷问道具一样啊
渗进越多鲜血就越..
知道啦知道啦
先不管你举的例子对不对 总之我明白你的意思了
那么！
总之让我看看内部的情况吧
虽然不知道能不能修好
有劳了呢
手势这么生疏的新手不准碰它
你这家伙干什么呐！
你回来了啊
来补货的
劳尔 这家伙是谁啊
她是罗亚前辈 是我们店的员工
因为她专门负责配送和上门维护
上门维护
所以平时都不在店里
诶 是这样啊
能修好
真的吗？
这就给您写个取件单 请在这里坐一下
是
非常感谢你们
本大人..刚才收到了别人的感谢..
劳尔你也看见了吧？
客人对本大人说谢谢了呢
说谢谢了呢
怎..怎么办啊
感觉心脏怦怦直跳呢
劳尔不会这样吗？
我..有这么开心过吗？
劳尔劳尔～劳尔劳尔～
雷昂史塔多商会
顾客满意度 93%
在系列店位列第一名
这点倒是值得称赞
十分感谢 吉尔先生
而销售额却是最后一名
好啦 我们有在努力啦
那就请你们更加努力
是
你总是这样呢
因为这就是我的优点啊
那好吧 总之你们得好好加强贩卖能力
艾利克
是
我们要将销售品类增加一倍
积极增加大厂牌之外的商品品类
推出底价大甩卖活动
请多指教哦 菲诺酱
劳尔真是的 一直都不肯介绍我们俩认识
艾露莎是劳尔的朋友吗？
嗯 而且两家店正好是邻居啊
对了 要跟菲诺酱推荐的是恶魔炸鸡君！
马上就开始营业了啊
哎呀 因为真的很好吃哦
那就来一份
多谢惠顾
拉姆 来一份炸鸡君
我是拉姆提米亚·德·雅克赛梅梦露啦！
哟 拉姆酱
这家伙就是我们店的新人菲诺
今后请多指教哦
拉姆？
啊..要炸鸡君是吧？
出什么事了吗？
没有啊
喂喂 劳尔
我肚子饿了
是是 再等一会就有的吃了啦
恶魔炸鸡到底什么味道啊？
超好吃的 你就好好期待吧
欢迎光临..
对待客人没你这样摆臭脸的吧 劳尔·切萨
全A..
我不叫全A叫艾丽啦
怎么了啦 原竞争对手要来参观学习操作收银机吗？
只是来买东西啦
不过作为客人高你一等的感觉也不赖啦
那么你现在在干什么？
诶？
看你前阵子的状况 似乎找到了一份相当不错的工作吧
那..那个 警备公司啦
好厉害啊！
现在经济不景气 治安也会变差啊
总之就像民间的勇者一样吧
这样啊
不愧是全A呢
这种找工作的超级冰河期..
真的让人肃然起敬呢
也..也没那么厉害啦
我必须加油赚钱才行
因为打倒魔人用的装备也必须备齐才行啊
诶？魔人？战争不是已经结束了吗？
所以呢？
事到如今就算打倒魔人..
开什么玩笑！
魔人是敌人哦！
他们既残忍又卑劣又凶残
过去他们对人类做了多少不可饶恕的事啊！
消灭魔人不正是我们勇者的使命吗！
嗯？劳尔 发生什么事了？
糟糕！
为什么挑这个时间来啊
嗯？你这家伙怎么回事啊？
没有拿商品？
而且好像很生气的样子
劳尔露出比平时更凄惨的表情
你是来找茬的吧！
来找茬的？我？
别装蒜了
我在员工手册里读到过哦
别说一家店 连整个公司都可能被整垮的最坏敌人 找茬的！
没想到这么快就遭遇到了呢
有意思 就由继承魔王血脉的本大人..
魔王血脉？
别在意！
这家伙还是个新人
整天都在说些莫名其妙的话 真伤脑筋呢
但是..
不是常有吗？整天把青春期特有的羞耻台词挂在嘴边的人
她正值青春年少啦 体谅一下啦
关系真好呢
诶？
没..没事啦！
一定要好好跟这孩子说明我不是找茬的
劳尔的熟人啊
居然把她当成找茬的 真是对不住呢
好吧 作为道歉给她来个魔界中最高级的问候礼
不准去！
诶？为什么啊！
不为什么
诶诶！
总之你待在收银机前面别动
好像有东西从本部送来了哦
空气净化器？
采购价好低！太奇怪了吧
本部送这种东西来打算干什么啊？
一定是让我们放在店里卖吧
没想到这居然是净化空气的道具
人类果然很厉害啊
这种好像能拯救世界的东西居然能在商店里买到！
不不 这不是那么了不起的东西啦
这只适合六张榻榻米大的房间用
最多也就拯救一下店长室而已啦
我说 可以开动看看吗？
不行
诶诶 小气！
等店长她们回来再说
有什么关系嘛 就打开试试啊
哇 艾露莎 你什么时候来的！？
我不是说有新品种到货的时候一定要通知我吗？
你店那边没事啊
今天我已经下班啦
之后就交给拉姆了
比起这个..
这个是哪里的厂牌？
没有听说过啊
连艾露莎都不知道的话 那真的相当不妙呢
本部在想什么啊
喂 来测试一下吧？
顾客只有她一个人 好吧 应该没事吧
按钮是这个吧？可以按吗？
我按了哦
按都按了..
什么都没发生啊
不会是坏掉了吧
一上来就是故障品啊
怎么会啊 骗人吧
怎么啦？
这是什么啊！
这是什么？新功能？
不 绝对不是的吧
哇 像那样去除污垢吗？
人类果然很厉害啊
那怎么可能啊！
不会吧不会吧 连我也抓？
诺娃酱！
菲诺！
快点关掉开关
就算你这么说..我也做不到啦！
这样..如何啊！！
果然不行吗！
哇 别过来啦
这是什么啊？到底怎么回事？
不..只是商品有点运作不良而已..
危险！
好厉害 不愧是全A
这到底是什么啊？
是魔女之手
魔女之手..这不是魔法道具的典型暴走模式吗？
魔法句法受损 魔力向外溢出的现象
因魔法饱和引发的力学性分离 具有像手一样的外形特征
有功夫解说不如赶快修好它啊
不行
故障品的话还能修好
但是这是达到返厂级别的缺陷产品
诺娃前辈！
请冷静 处理方法是将释放中的魔力暂时切断
停止供给源的活动
解释得简单些！
关掉开关
快点关掉啊
魔女之手会妨碍我啊
啊 真叫人着急 借我用
启动！
看好了
千重爆击！
ThousandBlast
好痛！
一如既往的厉害啊
就趁现在 赶紧逃吧
这边！
好运
你也逃吧
你在说什么啊
留在最后坚持战斗就是勇者的职责
骗人 溶化了？
快逃！
诶？
全A！
放开我！
快放开我啊！
快点挣脱它！
不要强人所难啦
不要..呀！
不要..快住手 笨蛋
不行..不要
求你了 快住手
要救她只能用那个了
不 已经好久没用了
如果用不出来的话怎么办
用不出来的话 我..
快把客人放开！
菲诺！住手！
你在干什么啊
员工手册上说无论遇上什么事都要优先保护客人
但是连自己都被抓住有什么意义啊
没事的
怎么会没事啊
你也一样被缠个没完啊
虽..虽然感觉有点恶心
但是没事..
绝对要救你！
为什么要这么拼命
因为本大人..是店员！
坚持住！
一定救你..
劳..劳尔
启动！
劳尔！
提升！2000安培！
真本领发挥得太晚了啦 劳尔·切萨
因为好久没用了
我很担心能不能顺利施展出来
劳尔 刚才那是什么啊？
是魔法剑哦
用魔力提高锋利度
给敌人造成不可再生的伤害
这是打倒魔人的必备技能哦
啊？
久久不用反应还真大啊..
危险！
艾丽！
又来了
劳尔
菲诺 能不能用你的魔法想想办法？
对不起 本大人还没有觉醒
说起来眼睛不是红的呢
嗯 就算有魔力也无法使用
这样的话
最多还能用一次么
从后面攻击！
它在袭击的时候 后方的密度会减少
我们上
来啊 这边这边
哈哈哈 小小魔女之手还挺难缠的嘛
姐姐我要让你见识见识地狱 尽管放马过来吧
启动！
5000安培
是本大人赢了！
赢..
这是什么啊
成功了
好好战斗了一回
我的体内还留存着作为勇者去战斗的力量
劳尔
我的心脏跳得好快！
劳尔 你真的好厉害啊
超级帅气的哦
菲诺..
消灭魔人不正是我们勇者的使命吗！
你很努力哦 菲诺
喂喂！别粘乎乎的就往我身上蹭啊！
快离开啦
谢谢你 那个..
本大人是菲诺
菲诺·布拉德史东
我..我是艾丽·欧尔提尼特
你叫艾丽啊
人类也挺能干的嘛
人类？
不..那个！那是这家伙老家的方言啦
就像“哟 兄弟！”的问候 和那个一样！
这样啊 哪出生的？
魔界
是玛凯村！
我记得好像是东北边境的小村呢！
说什么边境啊
我们那总是有勇者跑来嚷嚷着要讨伐魔王 可热闹了哦
你绝对是故意说的吧！
定会在这里闪耀Glory Place
きっとここで輝くんだGlory Place
“没能实现…”“为什么会变成这样？”
「叶えらんなかった。。。」、「なんでこうなったの？」
就算说着不该这样也于事无补
コレじゃないよって言ってたって始まらない
现在你身在此处（Now, you are here）
今キミはここにいて （Now, you are here）
你只存在于此(You're only here)
ここにしかキミはいない (You're only here)
不要考虑什么Move 来吧Rise to upstairs
Moveなんて考えてないで、さぁRise to upstairs！
如果将地图的比例改变 你是否能明白？
スケールを変えた地図ならね、わかるんじゃない？
无论谁都在这同一颗星球上
誰もが同じ惑星(ばしょ)にいるよ
You can change your place!
不存在什么一切都早已命中注定（可能性无限大）
なんにも決まっていることなんてナイ　(可能性は無限大)
未来自己的些许Sticking Places
ほんの少し未来の自分のSticking Places
那是（一瞬间）偶然的（经验）感情（冲动）
それは(一瞬)偶然(経験)感情(衝動)
那一结晶的光辉 It's stairway to the glory place for you!
その結晶の輝き、It's stairway to the glory place for you!
“现在你身在此处”所以“你只存在于此”
「イマキミハココニイル」だから「ココニシカキミハイナイ」
只要你相信世界就会改变！
もっと信じれば世界は変わる！
好棒啊 劳尔
这有我家的画耶！
我要在这个澡池里游泳哦
超绝破坏下潜！
钱汤最棒了呢
我的心还在怦怦直跳呢
而我则是另一层意思的心怦怦直跳啊
今后每天都要来哦
真是的 这够悠哉
那之后为了忽悠全A我可是煞费苦心啊
劳尔
本大人是魔人之事 一定要隐瞒才行吗？
那当然啦
为什么啊？魔人果然不可以和人类一起生活吗？
也不是..这样啦
是魔人不对吗？
不..