诺娃酱！？
振作一点！
好热..
喂喂 请问未来你在哪里？
もしもし未来はどこですか？
New Life New Love New Road Yeah
紧紧拥抱眼前的美妙
今あるステキを抱きしめようと
我如此决定
決意しました
“想要成为故事的主人公”
「物語の主人公になりたい」
妄想力全开 冲进Brand new world
妄想力　フルパワーで　入り込んだBrand new world
即使在闪闪发光的 世界中心
ピカピカ光る　世界の中心でも
路人B也成不了英雄吗？
通行人Bはヒーローになれないの？
无论何时 都不会改变
いつでも　変わらない
一成不变的 今天
いつもの　今日
不经意间 一定会
いつの間にか　きっと
遇到我期盼已久的故事
待ち望んでた物語
这便是 我的栖身之所
これこそが　私の居場所
喂喂 请问未来你在这里吗？
もしもし未来はここですか？
我来迎接你了
あなたを迎えにきました
熟悉的羁绊是我的宝物
宝物は見慣れた絆
另一种正解也是存在的
違う形の正解もありますよ
虽然总是很难察觉到
なかなか気付けないけれど
革命每一天 都真实地 在这里发生着
革命は毎日のように　ここで実際　おきてるんです
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
第八话 魔王的女儿好像要穿泳衣迎客
什么嘛 我还以为来店里就凉快了说
这异常的热度..
一定是火属性的怪物跑进店里了
诶诶..怎么不来个冰属性的啊
你还有闲心说这些啊！
诺娃酱 是什么让你昏倒的？
敌人长的什么样？
空..空
空天炎兽么？
诶？那是什么啊？
栖息在火山地带 全身都像火球一样炙热的怪兽
你们家的院子前面或者附近就有吧
啊 地板凉凉的好舒服
听别人讲话啊！
得赶紧采取行动
空天炎兽会混在空气中进入人体中
从内部把人类烧死
要把它逼出来只能尽可能让身体散热
劳..劳尔先生？
对不起 诺娃酱！
对..对不起 本大人会当作没看见的！
别别 别误会啦！
不可以霸王硬上弓哦
店店..店长 还有副店长？
说了多少遍别在店里惹事啊
不是啦 这个是那个..
雷昂王都店5S+1S规则
彻底实行5S+1S=客人增加=销售额增加
清扫 清扫要逐一检查
清洁 随时维持良好状态【制定不弄脏 不弄乱的机制】
整理 舍弃不需要的东西【不需要的杂物·不必要的工作】
整顿 决定置物场地 简单易懂地分类【管理要实地去看】
规矩 所有人在行动时要想着5S规则
礼节 带着礼仪和感谢的心情去行动
真意外呢
没想到劳尔喜欢哥布林野兽玩法呢
请不要说得这么拐弯抹角！
啊 本大人知道
这叫做鬼畜哦 鬼畜！
不用重新解释啦
但是我觉得强迫人家还是不对的哦
这是误解啦
难道是你情我愿吗？
不是
果然！
就别再数落他了啦
比起这些 还是先让诺娃..
副店长～
要起诉他的话先说一声哦
在那之前我会先让本店和劳尔撇清关系的
副店长！
有点记不清了..总之就是热过头了
然后头就晕晕的..
店里的空调突然坏掉了啦
那之后劳尔就..
最后那句是多余的！
某人好像以为有怪物跑进店里了呢
这..这是
哎呀 劳尔是那个啦
啊～是那个啊
也就是思春期很常见的..
没错没错
比如遇上墙壁颜色不同就觉得会有隐藏楼梯等等..
比如因睡眠不足而两眼发红时会说“我觉醒了！”
劳尔 你的脸很红哦
汗也出了好多 得冷敷一下
不要管我啦！
请不要用温柔的眼光看着我！
根本没有风进来嘛
心静自然凉啦
空调什么时候能修好啦
洛亚前辈正在修理
不过似乎要花上一段时间呢
怎么这样！
好热好热好热..
太丢脸了哦
我的故乡就像是火龙栖息地一样热
不过我们也靠毅力挺过来了
这里也凉凉的好舒服
好好听人讲话啊
店里这么热 根本不会有客人来嘛
今天还是干脆放假好了
你平时的认真跑哪去了？
稍微帮一下忙
这些到底是什么啊？
魔法露营用品
是与夏天相关的商品
据说要搞雷昂夏日特卖哦
但是这可不属于我们店经营的商品啊
为什么..
上头说光靠基本商品赢不了阿玛达
所以他们决定要增加品类
来 这个
这是今天的广告传单
货物增加夏季大特卖开始了！
雷昂王都店现正大热中！极度大热！
连烟花也有卖哦
这个会起反效果吧..
大特价！热销商品
根据天气厅发布的信息
王都的气温从早上就超越了35度
很可能成为本夏天最热的一天
请大家不但要注意人类和怪兽的中暑现象
由于野生怪兽有可能会为了寻求阴凉处而跑进屋内
冰凉合剂 开始贩售
所以也请保持警惕
附带连发式烟火 全家欢乐烟火套装
本大人的HP已经空了..
魔王的女儿怎么能说这种话
这么热的天还要搬货上架
连老爸都想不出这种拷问方式啊！
诶..大喊大叫之后马上就头晕了..
你没事吧？
本大人很不耐热的..
魔王城所在的富士杰罗克山不是活火山吗？
那里是玄关
我家在更深处的地方
这样啊
我记得要抵达魔王城必须先攻略99层的地下城呢
说起来课堂里也教过呢
魔人喜欢寒冷 不适应人类居住的温暖土地
你真的不适应炎热天气啊
我不是已经说过了嘛
明明刚刚换过 现在就已经汗淋淋了
我 我说你..
啊？
胸..胸罩哪去了？
胸罩？哦 你说束胸带吗？
因为太热所以刚才脱掉了
别脱啦！
不用担心啦 也没有人在看啊
我不是人吗！
这样啊 因为太热了就不小心..
这样啊 想想也是啊
快点去给我穿上
诶？无论如何都得穿吗？
无论如何都要 赶紧去啦！
怎么啦？
对不起 因为脑袋晕晕的
可能让魔力漏出来了
漏出来是..
我去洗个脸
菲诺！那个是！
阿玛达夏季总特卖
烟花？大白天就开始放了？
好像是夏季特卖
看来他们真的想和阿玛达对着干呢
你很有兴趣吧？
不 并没有..
还好没受什么伤呢
但是真伤脑筋呢
我倒是有替换的制服啦..
女生的预备制服被拿去洗衣店了..
其实啊 我为菲诺酱特地准备了一套制服
锵～这个如何啊？
这不是泳衣吗..
这是本部送来的哦 说是在夏季特卖会用的
这是制服吗？
很不错啊看起来好凉快 本大人要穿那个！
不不 用泳衣接客怎么想都很奇怪吧
不是挺可爱的嘛
这毕竟是本部公认的 没有问题啦
可是 比基尼还是太..
没想到对抗炎热的防具都准备妥当了
只要有了这个 我就什么都不怕了！
我也要换这套
店长也一起来嘛
这样啊..那么大家一起穿吧
真的假的啊..
我说店长 这个哪边是前面啊？
我看看..是这边哦
像这样穿上去哦
不愧是诺娃呢
好看吗？
很好看哦 非常可爱
欢迎光临～本店正在夏季特卖中～
本店准备了各种当季商品 作为最好的夏季礼物
哈哈哈哈
居然敢在这种灼热地狱的日子来店啊 各位顾客
不用客气 尽管走近瞧瞧吧
劳尔 为什么会变这样 你能解释一下吗？
欢迎光临哦
到底是为什么呢..
多谢惠顾
算账请前往收银台
欢迎光临
给你550金的找零和集点卡
感谢您的购买
感觉有点忙过头了哦
虽说这应该算好事 不过我们还真不走运呢
因为过了中午之后又越来越热了呢
辛苦了
不会
如何？
室外机的压缩机性能下降了
由于被灰尘堵塞让蒸发器也出现了冷凝不良
那个..虽然不明白怎么回事
但是似乎还要再花一些时间？
我会尽可能抓紧时间的
对不起呢 这事全交给洛亚小姐负责
比起穿成那样要好
诶？不过其实蛮舒服的哦
除魔喷雾 卖完这箱库存就空了
复活啦
卖得挺火的呢
如果能照这个势头卖些冰箱和照相机就好了..
穿上这个以后 就让人想跳进泳池呢
这里不是有吗？
儿童用泳池
这个是儿童用的吧
本大人 想泡进去试试
我说你啊 那个是拿来卖的啦
没什么不好的啊
诶？
真好啊 人类的泳池一点没有腥气
这样真的好吗?
我会算在支出经费里所以没事哦
就当作贩售演示啦
妈妈 我想要那个泳池啦
很舒服哦
想要！想要！想要！
真拿你没办法啊
请问 这个泳池要多少钱呢？
多谢惠顾
是吧？
好像玩得很欢呢
前阵子的事十分感谢
哪里哪里 大家彼此彼此嘛
你们俩今天都休假吗？
嗯 上午都没事
因为机会难得 所以想一起去买个泳衣呢
诶？我还以为你只对魔法道具感兴趣呢
我也是女孩子呀
这样的话 我这有非常适合两位的泳衣哦
诶？
今天有点人手不够
嗯？
大家都是邻居 要互相帮忙才行呢
为什么会变成这样啊？
欠人家的情必须好好偿还呢
话是没错啦
好啦 反正能和劳尔一起工作啊
让他看看自己穿泳装的样子不也很好吗？
你在说什么啊
欢迎光临～
渡夏的必备商品一应俱全！
现在买最划算哦
欢迎光临
哦 不错啊
真是大饱眼福呢
我已经热的没心思看了啦
衬衫也因为汗水而湿透了
这样的话 劳尔要不要也换上泳衣？
有很贴肉的那种哦
这就免了啦..
现在的气温到达了42.1度
已经刷新了观测史上的最新记录
王都喷水广场已经聚集了很多纳凉市民
就算能卖出很多露营用品和泳池
关键的商品却无人问津呢
算啦 这我们早就习惯啦
既然要买露营用品的话
照相机也会一起买才对啊
如果要去海边或者河边的话就选防水款的加能P1000
要去爬山的话 选轻巧结实的奈康姆α7正合适啊
向我推销有什么用啊
真没办法呢
由我拉姆提米亚·德·雅克赛梅梦露来"脱层皮"吧
脱层皮：日语中是"助一臂之力"的意思
你还要脱什么..
不是那个意思啦！
各位绅士 请看过来！
今天购买相机的顾客可以获得特典服务
特典是以我店工作人员为拍摄对象来确认商品使用手感
艾露莎 来个性感姿势
诶？性..性感？
好好露一手吧！
接下来是本店引以为豪的巨乳娘 诺娃小姐！
最后是强横大小姐 菲诺！
哈哈哈哈 性感！
想怎么拍就怎么拍
在这里向各位推荐拍立得相机
拍得怎样马上能确认！
那孩子很有做生意的才能呢
真想拉来我们店啊
某种意义上来说是颗炸弹啊..
我也可以去吗？
店长去还是不太好吧..
诶 拍一下又没什么..
好啦好啦 人手也增加了
我们就在后面干活啦干活
拜扎欺负人～
结束了
果然还是巨乳好啊！
笨蛋 胸部什么的只是装饰
简单就是美啊
我的魂儿好像被这个邪恶的笑容给勾走了啊
好想成为她的活祭品！
哦 欢迎成为活祭品哦
很抱歉 相机已经售罄..
很抱歉
辛苦了 劳尔
诶？艾露莎 不用拍照了？
这个嘛 我这边好像没什么生意了呢
可能是因为我对相机用法教得太仔细了吧
这确实有点..
因为他们完全没有活用相机的机能嘛！
虽然很像艾露莎的风格呢
如果是劳尔的话 一定能把我拍得很漂亮吧
等..你这是干什么？
我想让劳尔拍呀..
等..稍等一下！
怎么能突然在这种地方..
既然身为店员 一定能活用相机机能拍出好照片对吧！
是这个意思啊
我看错你了 劳尔·切萨
全..全A？
什么嘛 一副色迷迷的样子
之前是菲诺酱 这次又换成这孩子了？
就..就这么喜欢大的吗
我说你来干什么？
来侦察啦！
还侦察呢..这么正大光明..
所以说这是正式的工作啦
如果在意的话你可以去看哦
由于之前他们也侦察了阿玛达
所以算是礼尚往来
我是听说你们要拿出真本事我才来的
结果居然在做这么下流的事！？
这是误会啦！
什么误会啊！
你这个变态
算啦算啦算啦 别喊得这么大声嘛
你对劳尔有意思吧？
别 别误会了啊！
好像会成为艾露莎的竞争对手呢
诶？你在说什么啊
我只是..
先不说这个 来吧
你不是来侦察的吗？
那么打入敌人内部是基本常识吧？
我绝对不会穿哦
居然用泳衣勾引顾客
你们没自尊心吗？
这个是制服哦 很好吧
你不也扮了兔女郎吗？
那..那是..
哇 很适合你哦 艾丽
但是..
这副样子如果被阿玛达的人看到的话..我
这样的话也不用担心
这是什么啊？
噢 谜之假面美少女！
请让我拍一张
不行！不可以拍！
太..太棒了
本日凡购满3000金的顾客
就能得到谜之假面美少女的裸足飞踢特典！
太过火了啦
艾丽不是我们的店员 所以别把她卷进来啊
我们也不是你们的店员啊？
可是 艾丽她..
原来如此 看你这么偏袒她
你对她也有意思吧？
诶？
是这样吗？劳尔
完全不是啦 那家伙跟我一般的同级生关系..
我看错你了 劳尔·切萨！
事情搞大了啊..
盛况空前呢
你是前阵子的..
下地·山姆
其实我是王都经济报的记者
这次前来是想采访一下雷昂魔法店
采访？
虽然由我来说也有些奇怪..
可雷昂王都店的努力值得众人关注
我非常想把你们写入报道中
请问意下如何？
是 非常乐意！
定会在这里闪耀Glory Place
きっとここで輝くんだGlory Place
“没能实现…”“为什么会变成这样？”
「叶えらんなかった。。。」、「なんでこうなったの？」
就算说着不该这样也于事无补
コレじゃないよって言ってたって始まらない
现在你身在此处（Now, you are here）
今キミはここにいて （Now, you are here）
你只存在于此(You're only here)
ここにしかキミはいない (You're only here)
不要考虑什么Move 来吧Rise to upstairs
Moveなんて考えてないで、さぁRise to upstairs！
如果将地图的比例改变 你是否能明白？
スケールを変えた地図ならね、わかるんじゃない？
无论谁都在这同一颗星球上
誰もが同じ惑星(ばしょ)にいるよ
You can change your place!
不存在什么一切都早已命中注定（可能性无限大）
なんにも決まっていることなんてナイ　(可能性は無限大)
未来自己的些许Sticking Places
ほんの少し未来の自分のSticking Places
那是（一瞬间）偶然的（经验）感情（冲动）
それは(一瞬)偶然(経験)感情(衝動)
那一结晶的光辉 It's stairway to the glory place for you!
その結晶の輝き、It's stairway to the glory place for you!
“现在你身在此处”所以“你只存在于此”
「イマキミハココニイル」だから「ココニシカキミハイナイ」
只要你相信世界就会改变！
もっと信じれば世界は変わる！
在阿玛达总本店开店后 业绩仍然没有下降..
凭着智慧和勇气和努力和友情拼命努力的雷昂王都店么..
你曾夸下海口说能够马上摧毁那样的小店呢
这个嘛..没想到它相当顽强..
我不要听借口
我本对你非常期待呢 我也深感遗憾..
请 请再给我一次机会！
够了 你退下吧
所以呢 要击溃那家店好像没那么容易呢
没办法了 虽然我并不想做太惹人注目的事呢
这也是为了菲诺大人