菲诺被掳走了？
非常抱歉
到底是为了什么？
不明所以
不是的 他们估计是要让菲诺…
你好像知道对方的身份呢
是我的…朋友
勇者育成学校的……
就是说目标是菲诺其本人对吧？
没错
头疼了啊 这下
但是 菲诺我一定会夺回来的
喂喂 请问未来你在哪里？
もしもし未来はどこですか？
New Life New Love New Road Yeah
紧紧拥抱眼前的美妙
今あるステキを抱きしめようと
我如此决定
決意しました
“想要成为故事的主人公”
「物語の主人公になりたい」
妄想力全开 冲进Brand new world
妄想力　フルパワーで　入り込んだBrand new world
即使在闪闪发光的 世界中心
ピカピカ光る　世界の中心でも
路人B也成不了英雄吗？
通行人Bはヒーローになれないの？
无论何时 都不会改变
いつでも　変わらない
一成不变的 今天
いつもの　今日
不经意间 一定会
いつの間にか　きっと
遇到我期盼已久的故事
待ち望んでた物語
这便是 我的栖身之所
これこそが　私の居場所
喂喂 请问未来你在这里吗？
もしもし未来はここですか？
我来迎接你了
あなたを迎えにきました
熟悉的羁绊是我的宝物
宝物は見慣れた絆
另一种正解也是存在的
違う形の正解もありますよ
虽然总是很难察觉到
なかなか気付けないけれど
革命每一天 都真实地 在这里发生着
革命は毎日のように　ここで実際　おきてるんです
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
第11话 没能成为勇者的我前去营救魔王的女儿。
请收下吧
那是…老爸的护身符？
正是 支配的血星石——blood stone
魔王一族代代相传的至宝
一旦发动 便可以支配比自己弱小魔人的精神
随心所欲地操纵 正可谓魔王的象征
这是菲诺大人应当继承的遗产
除了集结于新生魔王的旗下以外我们别无活路
没有那回事 只要像我和劳尔那样 和人类一起工作不就行了
你完全没搞懂啊
劳尔会在那种店里工作 是因为失去了梦想和希望啊
全都错在没了魔王啊
菲诺大人只要继承魔王之座 劳尔就能成为勇者了
这样大家都能变得幸福了
菲诺
通过我们的手复活魔王 让这个世界再一次重新来过
再一次重新来过？
菲诺她？！
是啊 店里已经闹翻天了
菲诺她还平安无事吗？
艾露莎 走了
哎？但是还有30分钟才…
哪管那些
还有 明天也请假
你那份假条我也会交上去的
为什么？
店长 我们早退了
哎？我说
混账雷德
你还真敢干啊！
艾瓦雷德勇者育成学校
没想到会再次回到这里
朝着勇者努力！ 打倒魔王拯救世界吧
还是老样子吗
哟 劳尔
布雷兹
菲诺在哪！
没想到你竟然会跑来救魔王的女儿
这个世界算是没救了
我只是来救助店内的同伴
没有重新考虑一下的打算吗？
是吗 真是个笨蛋
啊 那是…！
是你一直梦寐以求的剑
被这剑打败的话 也算了了你的心愿了吧
真亏你能买下来啊
因为有赞助商啊
算是对即将成为勇者的我们的先行投资！
住手 布雷兹
那个小丫头也真是让人头疼
赶快成为魔王不就好了 但她却迟迟不肯答应
明明只要率领魔人们再一次发动战争就行了
你那样还算是…
是勇者啊
不 正因为是勇者吧
这种事并非现在才开始的哟
什么！？
我们的前辈们缔结了契约
为了不让魔王被打倒
哎？
托魔法道具不断发展的福 区区魔王已可随时打倒
但是却故意留他一命
因为没了魔王 勇者也会失去用武之地
看看现在的世道吧 哪都没有我们的容身之所
只要魔王复活的话 就有玫瑰色的勇者生活在等着我们
有什么好笑的？
为了不让魔王被打倒？
那算什么啊 我可是一直憧憬着的啊
我一直以来的目标 就是那种玩意吗
原来就是那种玩意吗
混账
拜拜了 劳尔
你那是什么架势
我终于释怀了啊
不 我是问你拿那个准备做什么
这个？
我现在用得最顺手的是这个啊
你这家伙！
菲诺！
喂 没事吧？
劳尔 我就知道你会来的
这里是怎么回事啊 看起来非常眼熟
啊 因为和魔王城的入口造得一模一样
是为了成为勇者而接受最终测试的地方
我本来也应该会考的
关于第132回勇者选拔选考会中止的通知
由于魔人国的实质性解崩，决定废除勇者制度。
因此，预定进行的第132回及往后的勇者选拔选考会也将中止。
对此造成的不便，还请谅解。
看来布雷兹他输了呢
那个混蛋
请留步
为什么？
似乎有更加合适的人选来了
打不开
怎么了 劳尔
有谁在
那是…
全A 为什么你会在这？
克莱因也来找过我了
难道你也和他们…
复活魔王？别说笑了 荒唐至极
就是啊
来得正好 帮我救下菲诺…
别搞错了
哎？
我来这里是为了打倒魔王的女儿
打..打倒本大人？
慢着 冷静点 全A
为什么？
我的家人被魔人杀害了
哎？
将魔人斩尽杀绝 我是为了这个才想成为勇者的！
可恶
不要妨碍我
怎么可能
劳尔
全A
就算是你 袒护魔人也不可原谅
启动！
这..这算什么啊
这下可有好戏看了
喂喂 魔王的女儿被干掉了的话你也不妙吧
他们的实力势均力敌吧
比起这个
如何？
这可真是厉害
劳驾你不留一点灰烬
菲诺大人是不需要有什么回去的地方的
你是知道的 她是魔王女儿这件事
然而你却一直闭口不提
全A
你骗了我 亏我只相信你！
住手劳尔 你们二人不需要战斗
这可不行
我很早以前就知道她战斗的理由了
所以也知道三言两语是无法让她停手的
怎么会
用那种长尺算是放水的意思？
真是太小瞧人了
你才感觉变迟钝了吧
我有没有放水 用自己的双眼来确认吧！
全力以赴攻过来吧 我也会全力以赴接下的！
劳尔
提升…3000安培！
真是让人吃惊 没想到还有这等水准的人才
雷德！
你这家伙
毋庸置疑 超一流的勇者…
他们本是能当上的人
您一定不愿见到他们死吧
这样下去可是要两败俱伤的哟
真是可悲
共同谈论梦想的人竟在互相残杀
要不是勇者制度被废除了…
能拯救他们二人的只有菲诺大人
还请决断 菲诺大人
选择一条任谁都能幸福的路
本大人我…
已经快早上了
果然还是大家分头找比较好吧？
怎么回事 这声音？
怎么会？！
我们店是经营魔法道具的 对落雷对策完美无缺
真能干呢！
看起来掳走菲诺的就是那个人了呢
来得正好 就让他知道知道
怎么了 你在怕些什么？
那是…？
抱歉 得让你们今天就关门停业了
菲诺她在哪？
你觉得我会说吗？
嗯 那是当然
首先是妨碍我们店营业的损失赔偿
接着是害我们担心了一整晚的抚慰金和深夜津贴
什么啊？
那家伙玩完了呢
怎..怎么一回事？
店长她啊 是能将任何魔法道具改写成惊异效能的天才
将菲诺和劳尔两人的工资按时薪计算
再加上到今早为止的加班津贴和危险工作津贴
而且她的魔力量是那些路人勇者无法比拟的
什..什么啊这家伙
没错没错 所以要是真惹她生气了的话…
加上昨晚本应去美容院的预约取消金
这是向你提出的赔偿金
为什么要袒护魔王的女儿？
你可本是以勇者为目标的
不关那些的事 我只是 想要保护在同一家店工作的同伴！
她可是魔人啊！
提升…5000安培！
你我都快到极限了
给我让开 劳尔·切萨
打倒了菲诺又能怎样！
不能怎样啊！
哈？
勇者的梦破碎了 还被迫穿成兔女郎
如果再在这里放过一直视作仇敌的魔人 我就一无所有了啊！
那种事 我无法忍受！
混蛋！
艾丽溅射！
劳尔斩击！
住手！
艾丽 劳尔
艾丽！劳尔！
艾丽…
劳尔…
对不起 如果本大人去当魔王的话就不会…
对不起！
血星石正和菲诺大人产生共鸣
新生魔王的诞生！
我还活着？
为什么？
如果不是长尺 而是剑的话…
啊 劳尔 劳尔
劳尔 快醒来 求你了
她是个…好人
劳尔！
你也是明白的吧？
所以不要说什么…打倒她
我明白 我明白了！
你的心情我理解
但是啊 这样已经足够了吧
复仇…可不是勇者的所为
我明白了 所以你别再说了
我不会说让你忘记对魔人的仇恨
但是 帮助有困难的人才是勇者不是吗
嗯
干脆…你也来雷昂工作吧
然后 代替我 和菲诺…
你也一定…
劳尔
很奇怪吧 都快死了 还在为魔人担心
怎么了？
你真能说啊
啊 是呢
嗯？
什么啊 这
那是…！菲诺给我的 当做纪念的…
没想到 这种东西竟然…！
劳尔… 那个… 我说…
据说那个里面 装着眼看就要成功结果被魔王干掉的勇者的发丝
对不起
你道什么歉？
我差一点就把你…
没事啦 反正我现在平安无事
我 必须要去 去追菲诺
我也一起去
哎？
去救菲诺
没有那个必要
新的魔王诞生了
想必勇者制度将会复活 你们的梦想也将实现
这样有何不好？
一点都不好！
嚯？
你不想成为勇者吗？
的确我一度对勇者绝望了
但是啊 我终于明白了 我所想成为的是什么样的勇者
既不需要勇者也不需要魔王
想要创造出魔人和人类一同生活一同欢笑的世界的才是勇者
无法理解呢 为了创造不再需要自己的世界而战？
没有可能 太荒唐了
没错 我就是笨蛋 但是能做到这点才是勇者
愚蠢 即将迎来新魔王的世界不需要你们
赶上了
店长？
塞阿拉·奥古斯特 又是你吗
好久不见 雷德
劳尔 没事吧？
大伙 都来了吗？
果然不行吗
你是知道这点才派来的吧
打算争取时间吗？
诶 算是吧 多亏你们菲诺大人顺利觉醒了
怎么会 你骗人的吧
劳尔 赶紧追上去
还来得及 不能让菲诺回到魔界
不会让你们得逞的
没用的
不管吸入什么吸力照旧 派森的吸尘器是最强的！
总之这里就交给我们了
你们去救菲诺吧
太慢了 赶时间对吧 上来上来
老爷子？怎么会？
只要是诺娃的请求 我哪都会去的
菲诺朝坐标N35213826 E138433852去了
是富士泽洛克山
赶快上来 要出发了！
模式转换！
可恶 区区吸尘器
可不止吸尘器哟
艾露莎精心挑选的魔法道具
购买请务必光临雷昂王都店
别开玩笑了！
接着 塞阿拉店长
谢谢
启动！
高能涡轮魔力吹风机哟 不仅风力对头发也很温柔
润发效果超群！
会不会有点太强了呢
你们…真敢干啊…
无论何时听来我们店的主题曲都这么治愈人心呢
搭载有可播放超低音域低音炮的扬声器
这就是所谓的充满魄力的环绕立体声
可恶！
接下来…是这个
接着
采用有着优异保温性能和导热性北方铁胆的高级魔饭锅！
高级魔饭锅…
饭粒圆润饱满
是富士泽洛克山
对菲诺正起着反应 在魔界入口打开之前必须做点什么！
怎么回事？
魔界有着被打倒的魔王的怨念
菲诺如果接触到那些就会成为新的魔王
就是说要在那之前阻止她
为什么你那么清楚？
难不成你也是？
喂喂 拉姆也是吗？
拉姆提米亚·德·雅克赛梅梦露 可是魔界的名门
那么 你要怎么做
什么都不做
赶快了！
等着我啊 菲诺
定会在这里闪耀Glory Place
きっとここで輝くんだGlory Place
“没能实现…”“为什么会变成这样？”
「叶えらんなかった。。。」、「なんでこうなったの？」
就算说着不该这样也于事无补
コレじゃないよって言ってたって始まらない
现在你身在此处（Now, you are here）
今キミはここにいて （Now, you are here）
你只存在于此(You're only here)
ここにしかキミはいない (You're only here)
不要考虑什么Move 来吧Rise to upstairs
Moveなんて考えてないで、さぁRise to upstairs！
如果将地图的比例改变 你是否能明白？
スケールを変えた地図ならね、わかるんじゃない？
无论谁都在这同一颗星球上
誰もが同じ惑星(ばしょ)にいるよ
You can change your place!
不存在什么一切都早已命中注定（可能性无限大）
なんにも決まっていることなんてナイ　(可能性は無限大)
未来自己的些许Sticking Places
ほんの少し未来の自分のSticking Places
那是（一瞬间）偶然的（经验）感情（冲动）
それは(一瞬)偶然(経験)感情(衝動)
那一结晶的光辉 It's stairway to the glory place for you!
その結晶の輝き、It's stairway to the glory place for you!
“现在你身在此处”所以“你只存在于此”
「イマキミハココニイル」だから「ココニシカキミハイナイ」
只要你相信世界就会改变！
もっと信じれば世界は変わる！