早上好
花道
他今天的心情也很差呢
每逢赛后的第二天都是这样
那样也很正常 樱木他…
听说你昨天又被赶出场了 樱木
因在比赛中常用篮球打对方的头
结果被连续赶出场
真不出我所料 你果然是那种人
我是不会看错的
你是练习格斗的好材料
现在开始还来得及的 樱木
不如就和我青田一起为柔道而…
这里的人给我好好地听着
我天才樱木花道
一定会使篮球部夺得县大赛的胜利
不 要使篮球部称霸全国
称霸全国 樱木花道
这次能打败津久武的话 就能晋身八强
而之后的对手就是决定我们能否进入决赛的翔阳
不过 想不到竟在最后一年和伍代对垒
我想这也是一种缘分吧 赤木
木暮
干什么樱木
四眼哥哥
请教我如何得分比流川多 还不会被赶出场
你忽然这么问让我怎么回答
很难受啊 樱木
小气
樱木
别把这件事告诉大猩猩
辛苦你了
先去吃碗面再回家吧 花道
像我这样的天才
竟然连续3次被赶出场 而且1分未得…
为什么
花道
昨天真是狼狈啊
那个蠢材
赤木 其实你也应该体谅一下樱木的心情
他也是很认真的
真高啊
伍代
大清早就叫我出来干什么
我连早餐也没吃
难得我们专程来为你打气
你应该感谢我们才对
假如花道再不像以前一样好好表演
那可就太没趣了
加油啊
目标是要创造连续被赶出场和无得分的纪录
蠢材 天才是不需要别人鼓励的
何况是你们这些…
不是为了我们…看
晴…晴子
我想晴子一定会很高兴的
如果你像其他篮球员一样努力的话
因为你是由我带进篮球队的
我一定不会看错人
加油
可恶 晴子对我的期望那么大
再这样下去我哪有脸见她呢
等等 花道
津久武的状态如何 伍代队长
为了这次的比赛 我们已花了一整年的时间准备
所以这次一定要跻身全国大赛
在此之前你要和我们…
口气真大
我是不会手下留情的 赤木
总而言之
我们都是来自北村中学篮球部的
大家一起合演一场精彩的比赛吧
我看了你们上星期的比赛
你们的团体战术真厉害
只是 队中有一个问题球员
问题球员吗 我们也有一个
木暮 你怎么能随便把湘北之耻告诉敌人
这已经是无人不知的事了
这岂不是让我们更无地自容吗
那红头小子的头槌已经出名了
不过这个问题球员将会是津久武最重要的关键
我想隐瞒也隐瞒不了
混蛋 你这样很危险的
放开我 我要回家
等等啊 花道
放开我呀 混蛋
冷静点吧 花道
厉害
请问…你是打篮球的吗
请问…
那混蛋到底是谁
那么比赛时再见吧 伍代
我一定会打败津久武的
很抱歉 赤木
要进入全国大赛的是我们
想不到伍代竟会说这种话
他从前是不会在别人面前唱高调的
我要走了 否则会迟到…
请问…
很可爱 是我喜欢的那种类型
你这混蛋 不要在晴子面前装威风
什么 晴子
她的名字叫晴子吗
看到吗
我还是头一次看到
有人中了花道的头槌仍然若无其事的
那你又和晴子有什么关系
别晴子 晴子的叫得那么亲热
那是我的自由
我樱木花道和晴子是一对情侣
什么
认输了吧
脱口而出的说了出来
不过早晚也会成为事实吧
樱…木… 樱木花道
你这家伙就是湘北的铁头混蛋
我是津久武高中篮球部一年级学生
南乡桄一郎
什么津久武
来得正好呀 我们决一胜负吧
红头鬼
竟然向我挑战 你真大胆
这样吧 在这次的比赛里
如果我们津久武赢了的话
晴子就属于我的
如果我们输了的话 我就立刻放弃
就这样决定吧
一直以来我也是为了吸引女孩子才打篮球的
可是到现在为止一点成果都没有
不过这次真是一个好机会
如此一来在比赛时就得再加把劲
你这傻瓜别妄想了
你以为自己能战胜
由我天才樱木花道率领的湘北吗
花道那家伙没问题吧
那个人的投 篮很厉害的
是一场以晴子为赌注的决斗呢
那这场比赛就非看不可了
南乡
我天才樱木花道一定要把你打败
庶民投篮
我已经能看到明天的结果了
连一球都不进
所以大家都不会期望你会得分
什么
我倒是对你的篮板球有点期望
篮板球
能控制篮板球就能控制整场比赛
不错
即使是屈指篮球界的美国NBA
也不会只重视有得分能力的球员
一些出色的篮板球员也会受到重用
即使不能得分 也要设法守住篮板
你现在只要做好这一点就足够了
看看那边
是海南的牧绅一
翔阳的花形和藤真也来了
那边是陵南的
虽然只是第四场比赛
但来看的人可不少呢
鱼住 似乎大家都是来看樱木的
看来樱木是时候把他的实力发挥出来了
我想这场比赛一定很有趣
流川枫 流川枫
L O V E 流川枫
她们仍然那么卖力呢
津久武 津久武
流川枫 流川枫
从序幕战开始
连续三场都以超过一百分的成绩取胜
津久武会用什么方法去对付气势如虹的湘北呢
另外 教练之间的较量也是引人注目的地方
川崎前辈
你终于要以教练身份和大学的恩师安西老师一较高下
初次和恩师对阵有什么感想吗
我们才久别重逢
你立刻就采访吗
我认为这次大会一定会出现一些出人意料的比赛结果
海南大附属和翔阳
另外还有陵南
能打乱这三强并立局面的是谁呢
是实力仍未见底的湘北
还是去年已拥有晋身八强成绩的老将津久武
我在大学时做了四年篮球经理人
我很相信自己的眼光不会错的
想不到昔日的早苗同学
如今已变成一位专业的体育记者
前辈 比赛快要开始了
你现在的心情如何
当然很兴奋了
你似乎很有信心呢
我很欣赏球员沉醉于篮球时的姿态
当我看见每一个拥有不同个性的球员
各自散发出闪耀的光彩时
我就会不自觉地兴奋起来
当然如果能取得胜利的话 那就更……
川崎前辈一点也没变呢
各位观众
津久武对湘北的比赛马上要开始了
好 我们去吧
大家要提起精神
怎么了 樱木
你这个笨蛋 原来只是替补吗
那我们就无法决胜负了
也好 这样晴子就属于我了
老爹 你为何不让我做正选球员
该不会是舍不得用我吧
反正你一上场就立刻被人赶出场
当正选你还没够资格
彩子
樱木
你就乖乖地坐在那边看我怎样大显身手吧
你快点站进中圈里
这家伙就是津久武的中锋…
势均力敌
面对着赤木竟…
那个15号是一年级学生
南乡
让开让开让开
别太得意啊 小鬼
很快
那种带球和传球的技巧太厉害了
竟能轻易地闪过良田和流川
虽然在津久武中多是矮小的球员
但胜在速度快 而进攻的节奏也配合得很好
是支很好的球队呢
安西老师
津久武
安西老师 安西太太
我们很久没见面了
我们也很久没见面了 川崎同学…
不 现在应该叫你川崎教练才对
总算捱过三年了
不过我的训练技巧仍然很差
川崎 你一定会成为一个好教练的
安西老师
教练 你还要在那边站多久
我们不等你了
那…我先告辞了
你们等一等
津久武
我已经命中晴子的芳心了
你们到底在干什么 大猩猩
一定要阻止那家伙得分
这边啊 传过来这边
15号OK
骗你的
现在津久武已经完全控制了比赛
当湘北紧盯津久武出色的中锋时
伍代的三分球就能乘虚而入
不过又不能丢下那个15号不管
要想办法破解津久武的战术 否则…
樱木
换人
南乡 我一定会把你打败的
你要牢牢记住自己的职责 樱木
大猩猩竟用这种傲慢的态度
对待我这个天才樱木
其实不用你说我也明白
能控制篮板球的人就能控制整场比赛
没错吧
樱木
南乡桄一郎现在状态十分好
晴子啊
等这场比赛结束之后我会立刻来接你
请你再耐心一点等候吧
从刚才开始那人就不断晴子晴子
你认识他吗
不认识
快攻
我来拦截他
流川
刚才全靠我抢回那球
你别以为自己很了不起
流川你这家伙别得意啊
两个都是傻瓜
你才是傻瓜
不 很明显你才是
流川终于开始发飙了
在这种情况下还是流川比较可靠
眼看会变成津久武一面倒的比赛
随着流川的努力 似乎仍能坚持下去 是吧 鱼住
如果他们不能克制伍代的三分球
那湘北仍会陷于苦战
只过了上半场就拉开对手十多分
看来我们赢的机会很大
大家千万不要大意
赤木 宫城和三井 仍未使出全力
还有那个流川
对 他的速度和技术都是一流的
否则也不会被外界称为超级新人
等一下
你们怎么可以忘记这里还有一个…
不 是真正的超级新人
流川那家伙算什么
我三两下就能把他收拾了
更何况是樱木那傻瓜
南乡今天似乎非常投入呢
平常只会偷懒的你竟然努力起来
莫非又爱上了女孩子
但结果又会被人拒绝
然后打回原形 每次都一模一样
这次不同 一定会成功的
假如他能认真打篮球的话
到底会发挥出多大的实力呢
对南乡来说 也是一场很重要的比赛
各位 在下半场也要保持水准
三井 你负责盯住伍代
无论如何都要设法阻止他投三分球
那一年级的中锋又怎么办
他由我来应付
还有樱木
你只需专心抢你的篮板球就可以了
明白吗
真是…
篮板球…篮板球 烦死人
各位 这场比赛一定要赢
这家伙…
果然没错
看来不能像上半场那样
不好了
投得好 伍代
虽然已进入了下半场
但津久武的体力似乎仍然很充沛
丝毫没有衰退的迹象
你们怎么了
好 轮到我们反攻了
虽然大猩猩那家伙那样说
但我辛苦的把球抢回来又有什么用
还不是给流川那家伙出风头
南乡那混蛋也有投篮得分
看来我得试一试那一招
好厉害的弹跳力
看我的吧
攻方撞人
糟糕
让我们久等了 花道
不出所料
花道 你是打算灌篮吗
你要我说多少次才能明白
简直是个不可理喻的蠢材
大猩猩
樱木
对于一个三分射手来说
最不希望见到的就是在篮板之下
站着一个厉害的篮板球员
只要你能拿下每一个篮板球
那你就能成为封杀伍代三分球的最强武器
小三
混蛋
不想打赢的话就给我滚出这球场
流川 你这混蛋
别胡说八道 谁说我不想赢
这场比赛是非胜不可的
OK 交给我吧
樱木
回防 回防
他们已经在跑了 好快
良田
好
篮板
做得好
终于出现了 大猩猩灌篮
气势逼人
不愧是晴子的哥哥
樱木刚才的篮板球抢得很好
努力 樱木 湘北
果然…身高就是湘北的武器
传球 走位 前进
来吧 不论你们从哪里来
我都会把球抢走的
截住他
流川枫
湘北开始反攻了
蠢材 这种球怎么救得到
别放弃 樱木
好吧 轮到我们发飙了
做得好 樱木
继续加油 湘北 湘北
篮板下是我的世界
樱木 我赢定了
你这金毛猴子
怎么回事
是樱木的绝招 哼哼防守
做得好呀 樱木花道
投得干脆利落
三井不愧是三分球的高手
比赛的形势已有所改变了
对津久武来说那个红色头发
身穿10号球衣的篮板球员
实在是很大的威胁
篮板
那个10号又抢到了
做得好啊 红头小子
真厉害 樱木好厉害啊
一定要尽快想办法应付才行
流川那家伙…不过也算了
反正我是个天才球员
就算要得分也是易如反掌
上天对我实在太好了
像你这种金毛猴根本不能跟我比
樱木 你这混蛋
津久武要求暂停
不知不觉间 湘北已经追成平手了
津久武的3分球完全起不了作用
而湘北的10号樱木 则越打越好
赤木再加上樱木
单凭他们已能控制所有高空球
这对于平均身材不高的津久武
实在相当不利
可恶 本以为能一直保持优势
因为他们那个10号防守得很严密
无形增强了流川和三井的得分能力
只不过是同分而已
真正的比赛现在才开始
假如只有赤木的话
南乡一个人已足以应付他
可是 忽略10号才是我们的最大失误
好 大家要继续努力进攻
状态很好呢 樱木花道
这是当然的了 彩子
有冲劲当然很好 但可别犯规哦 樱木
老是被赶出场的话实在太难看了
良田 你…
不过如果常常都担心犯规的话
樱木就不能发挥出真正的力量了
不愧是四眼哥哥 说话正合我意
犯规和精湛球技只是一线之差
假如老是害怕被赶出场 又怎能做一个好球员呢
蠢材
无论如何也不能被赶出场
面对这湘北那种惊人的耐力
我方球员的体力消耗远比我想象中来得快
而且我们已完全失去了制空权
你们今天真的做得很好
在余下的时间里大家要继续努力
打一场精彩的比赛
我们绝不能只打一场精彩的比赛
我们一定要赢
老师 为何你不说要我们取得胜利
老师你不是教我们
无论什么时候也不能放弃希望的吗
对我们三年级生来说
这是最后一个夏天了
我们要和老师一起进入全国大赛
伍代你说得对
如果放弃的话 一切都完了
那当然了
津久武一定会赢
好 大家去吧
晴子
这场比赛无论如何也要赢
队长 传过来 传过来
樱木
小三 给你
可恶 你竟敢抢走我辛苦拿回来的球
这已经是第四次犯规了
再犯一次规就会被赶出场的 樱木
我知道了
真受不了他
为了使津久武再一次找回优势
这一球非常关键 所以一定要投进
赤木
我没有像赤木那样得天独厚的资质
即使进了津久武
也只是一个很差劲的球员
本想就此放弃打篮球
川崎老师
伍代 你投篮时的柔软度比其他人都要来得高
想不想把这种优点发挥出来
从那天开始 我就拼命地练习3分球
只要有可能性存在
就绝对不能舍弃希望
如果就此放弃的话就什么都完了
这是在大学时代
教我篮球的恩师给我的忠告
我曾发誓一定要练好3分投篮
然后和川崎老师晋身全国大赛
篮板
南乡 篮板
可恶 快让开 大叔
是我的
这一球一定要进
滚开
白方4号 蓄意犯规
花道 没事吧
别睡觉
快起来呀
我不是故意的
是那家伙自己借故倒下而已
4号快退后
因为这点小事就被判蓄意犯规我不服
不…不要啊 伍代
裁判 你到底是怎么搞的
伍代 等等 伍代
出场
出…出场 我…
伍代…
你没事吧 花道
这点小伤根本不算什么
津久武的队长被…
出场
技术犯规
意思是球员作出了
一些违反体育精神的恶意犯规
因而被判立刻离场
伍代…
队长…
大家要代替伍代加倍努力
我们绝对不能输
流川
还没完
胜负现在才开始
对 不要放弃
首先要投进一球
慢慢地前进 要不断传球走位
做得好 南乡别太急进
要争取有利位置
要投进一球
进一球 进一球
津久武一定会赢的
津久武
拍得好 赤木
真好 我们已取得压倒性的优势
做得好 湘北 这样就对了
可恶
樱木 你好好看清楚
被赶出场到底是怎么一回事
绝对不可以曲解斗志激昂的意义
篮球可不是儿戏
不管是基于什么原因
绝对不可以被赶出场
更何况那是队中的主力队员
好 我一定不会被赶出场的
然后称霸篮板球
说不定那个10号将会作出一件惊人的事
这个真厉害
怎么了彦一
请你看看这里
樱木已成功地抢了22个篮板球
而县大赛的纪录也是一场中抢了22次的篮板球
换句话说 樱木现在已经平了那纪录
只要多抢一个篮板球就创下新纪录
再多一球就能刷新篮板球的纪录
那个湘北的红发小子
新纪录
樱木 加油
你放心好了 晴子
请你好好地欣赏我这个天才樱木花道
树立新纪录的历史性时刻吧
贺樱木花道创下篮板球新纪录
花道万岁
无可救药
还差一次 还差一次
做得好 花道
还差一次就能刷新篮板球的纪录了
不是这样
是还差一次犯规就被赶出场
你们这些家伙
投得好 流川
流川 你想妨碍我刷新纪录吗
蠢材
津久武 津久武
还差一次 还差一次
流川枫 流川枫
津久武 津久武
能控制篮板球的人就控制整场比赛
樱木创下新纪录了
成功了 做得好
樱木 好厉害
做得好 樱木
红方10号撞人
出场
大家还对他期望这么大
犯规的话 那一球就不会被计算在内
新纪录消失了
成功了
连续四次被赶出场
不愧是花道 不出所料
也好 也算是创下了一个空前纪录
我又失败了
你这混蛋
枉费我刚才那么郑重地忠告你
蠢材
太好了 我们晋身八强了
今年很有希望
太好了
湘北确是有真材实料的
再也没有面目见晴子了
为何要垂头丧气 樱木花道
你听不到那些欢呼声吗
樱木花道 樱木花道
做得很好 湘北的樱木
平了纪录也很了不起
超级篮板王樱木
樱木花道 樱木花道