好 还差一点了
上啊
进啊
进了
不愧是流川前辈
丝毫不逊色于海南啊
前辈 流川前辈
水泽…
很久不见了 其实我是来报告的
富丘中学篮球队换了吉田作队长了
有什么事吗
其实…
不 没什么…
告辞了
咆哮吧 篮球选手的灵魂 花道与流川的炽热夏季
看啊 我高宫美妙的冲浪技术
上钩了
来了 来了…
收获很丰富呢 洋平
别提了
很久没玩得这么畅快了
花道…
在做什么呢
好舒服啊
最近流川的斗志很旺盛啊
老实讲 幸好和他是队友啊
练习时也是
我也有同感
阿良
怎么了 花道
流川 流川的好讨厌啊
你面前有个斗志更加旺盛的天才吧
天才
哪里啊 天才在哪里啊
一个个都是这个样子
的确还有一个像炽热夏季的太阳般燃烧的人啊
自称天才呢
下大了啊
这不是茜吗
晴子
站在这干吗呢 进来坐坐吧
很久没见了呢
是啊…
让你久等了
最近 我经常听到关于湘北变强的消息
是啊 状态很好呢
特别是流川和樱木他们的斗志非常旺盛哦
你不认识樱木吧
但是 你很熟悉流川呢
一郎的情况怎么样了
流川毕业后
他是富丘中学篮球队的队长吧
怎么了 茜
上啊 上啊
一郎
可恶
好快 果然厉害啊
好 保持下去啊
虽然流川离去后的缺口很大
但是一郎的成长
已经让球队的水平恢复了
了不起啊
那就是传闻中的水泽一郎吗
初中生有那种技术真难得啊
不会有错的 是神奈川的第一的前锋啊
弟弟…
你也回来啦 弟弟
姐姐你也刚刚回来啊
原来我们乘坐的同一班车啊
你的脚怎么了
刚才好像一拐一拐的
是吗 我没发觉啊
练习时扭伤了吧
没啊
稍微用劲了点吧
和流川前辈一起称霸全国
弟弟 弟弟
干吗大叫大嚷的
晴子有电话来
说湘北又赢了哦
流川独自得了很多分啊
预料之中哦 那是当然的
流川前辈无论在哪里和谁比赛
都一定会全力以赴的
真没趣啊 难得我告诉你这条大新闻
但是
流川好像是你憧憬的对象啊
我的梦想呢…
好球
明年考上湘北 和流川前辈一起称霸全国
不 不是梦想
我一定会实现给你看的
加油 加油
太小声了 无精打采的
富丘
加油 加油
一郎
队长
怎么了队长 振作 一郎
关节结核
是啊
是结核菌侵入关节引起的疾病
病人是否走路时不自觉的一拐一拐呢
是吗 我没发觉啊
医生 会有什么后果呢
静养后痛楚就会消失的
但是再发力的话就会疼痛 病情也会逐渐恶化
是种麻烦的毛病
而且 这种病很难完全康复
所以会有后遗症
怎…怎么会
孩子他爸…
那么 我弟弟…
是啊
为了尽量不留下后遗症 他需要做手术
当然 做了手术后
他也不能继续做打篮球这种剧烈的运动了
我不会做手术的
如果不能打篮球 我宁愿去死
一郎…
是啊
医生…
医生的话是骗人的
你们看 我的脚一点也不疼啊
你们看
你们看啊
完全没事
一郎
弟弟
根本不疼啊
骗人的…这种事是骗人的啊…
骗人的
竟然发生那种事啊
虽然他好不容易才下定决心去做手术
好想和流川前辈再打一次篮球
我明白他不能斩断对篮球的思念
茜
我去拜托哥哥 让一郎在练习时同流川一起打一次篮球吧
拜托你哥哥吗
实现他和流川再打一次篮球的心愿后
一郎就不会再留有任何遗憾了吧
晴子 多谢你了
拜托你了 晴子
包在我身上吧
不行
为什么 为什么啊
我明白他的心情 并且感同身受
但即使是练习赛 我也不能让外人参加
你知道吧
现在对湘北来说是最重要的时刻
但是 哥哥…
我求你了 哥哥
我明白的
那么…
那只墨鱼给我
那不是墨鱼 是我最爱吃的…
可恶 那给我别的作为交换啊
已经吃光了…
好快啊
你不吃吗 我替你吃吧
你才不吃呢
怎么可能不吃
对了 花道呢
他在体育馆吃呢
说是吃饭后马上就练习了
他已经完全是个… 篮球选手了
庶民投篮
好
又在碍事
流川…
那个…
是啊 真讨厌
她不害羞的吗
没错
今天和我约会好吗
对不起
不用慌忙地逃走吧
真失望啊
晴子…
对方是流川啊
难道…
告白
他们在说什么呢
不知道啊
但从那情形来看 一定是晴子向他告白吧
晴子也很大胆嘛
换言之…
别告诉花道啊
他知道后会发生流血事件的
一定会流血 对吧 花道
你们在做什么
你在这种地方干吗啊
你们有什么瞒着我吧
滚开
晴子
不好
流川和晴子单独相处…
冷静点啊 花道
可恶 流川 我要杀了你
所以 我想拜托你实现一郎的心愿吧
若是流川提出的话 他一定会很开心吧
因为他很崇拜流川你啊
水泽一郎…
前辈
流川前辈
明年我也会去湘北 一起称霸全国吧
可以吗 流川
和我无关
流…流川
流川 拜托你了
是他说的吗
是他姐姐…
我可没时间管那种事
流…流川…
晴子
不要去啊 花道
别冲动 冷静点
樱木
你究竟对流川说了什么
难道是告白
告白
什么
讨厌啦
到底是怎么回事吗
大概就是这样啦
原来如此啊
为什么只是我啊…
但是 竟然因病不能再打篮球了啊
他和我这个天才不同 是经过艰苦练习的吧 所以很不甘心啊
那种事根本不用求流川
我这个仁爱的天才一定会令一郎振作起来的
就包在我身上吧
三个二年级生盯着流川
即使三个人盯着他也很勉强吧
给他晃过了
好 好球 流川
再加把劲啊
我这个天才为什么还要做这种基础练习
别废话 你这个门外汉
不可以停止基础练习啊
彩子 你越来越像大猩猩了
对了 就叫彩子女猩猩吧…
你说谁是女猩猩
没错 花道
你竟敢叫阿彩女猩猩…
什么女猩猩啊 连你也这样
但是…阿彩…
为什么连我也…
话说 彩子 好像没见到那只大猩猩吗
你才发现吗
真是迟钝啊
赤木去给脚伤做复查了
不用担心
他康复得很顺利 只是以防万一
那只大猩猩也非常谨慎啊
因为后面的比赛会越来越艰巨啊
即使流川状态再好
没有台柱赤木也不行啊
又是流川 我不想听啊
看来已经完全康复了呢 赤木
真的吗医生
多谢你了
虽然运动难免受伤 不过还好问题不大
也没留下后遗症
后遗症…
原来如此啊
在这么重要的时刻 我知道这是不情之请
教练
请你批准水泽加入参加练习赛
对篮球选手来说
放弃打球就等于割掉手脚般的痛苦
只要一想到万一我的脚受伤很严重的话
我就感同身受
不过水泽的腿伤相当严重吧
医生说一场比赛应该没有问题
我明白了
教练
真的 真的能让一郎参加吗
太好了 我好喜欢哥哥啊
别这样啊…
我马上打电话给茜
多谢你了 哥哥
和流川前辈
是啊
湘北篮球队的人说没问题哦
这真的是最后一场比赛哦
你要答应我
知道了…
这是…最后一场比赛
前辈
流川前辈
你好
我能参加你们今天的练习赛 真是万分感谢
和我无关啊
要谢就谢你姐姐吧
是 我会努力 不会妨碍你的
早上好
一郎 要开始了
是
初中生 不用客气 放马过来吧
是 请多指教
手下留情啊
不用客气的
比赛按老规矩 20分钟半场
听着 要当成是正式比赛全力以赴
什么事 流川
我为什么要和初中生一队啊
流川
流川 你果然是冷血动物吗
大白痴
总之 比赛过就会明白
水泽是神奈川第一的前锋
轻视他会吃苦头啊
那么 请你让我去红队吧
和初中生同一队很难打的
好 我明白了
潮崎 你和水泽对调
是
流川那家伙仍然以自我为中心啊
好无情啊
不用担心 初中生
跟着我就行
我这个天才要那只冷血狐狸知错
那么 我去换衣服了
流川前辈
好 角田
开始了
请多指教
由我跳球吧 你的脚有伤呢
由你来跳球好了
没问题的
老规矩 人盯人啊
花道盯赤木老大
流川由我应付
等等 阿良
流川的对手是我啊
我要教训那只冷血狐狸
又来了
花道那家伙的斗志今天特别旺盛啊
有点本事啊
妄想
流川
花道马上就要决斗了啊
你跑得太慢了
拦住他 上啊
后仰投篮
不愧是流川 强行投篮了
笨蛋
流川 真可恶啊
好快啊
不是初中生的速度啊
流川 潮崎没人防守
滚开
那就是传闻中的大猩猩灌篮吗
不愧是赤木啊
流川那家伙好像不让一郎发挥本领啊
因为那家伙不是什么好人啊
他不喜欢别人比他更瞩目吧
怎么可能啊
不是这样的吧 流川
那家伙好快啊
居然这么快就到篮下了
你想和我打篮球的意思就是想和我较量吧
是的
左面
是假的 右面
我要拦住你 冷血狐狸
大白痴
你说什么 冷血狐狸
还不闭嘴
对了 我这个天才有最后的王牌
别小看我 小子
名为脑门灌篮
一招就能搞定流川了
球来了 花道
你在干吗啊 花道
不要总想着晴子哦
讨厌 别乱讲啊
传球要迅速
笨蛋花道 浪费我绝妙的传球
首先看我这个天才的示范吧
躲过了
传球
流川
好快啊
看招 流川
你在做什么啊 花道
可恶
别做出丢脸的事 蠢材
这才丢脸啊 大猩猩
流川
上半场结束 中场休息
可恶 上半场竟然没进球
流川那家伙 让一下初中生也好啊
流川好像有自己的想法啊
初中生 下半场要加油啊
加油啊 一郎
没事吧
没事的
竟然让流川那么认真
你真厉害呢 樱木
晴子 那种事没什么了不起的
我不会输的 我要超过你
好 下半场开始
赤木 这次就交给你跳球了
樱木 出来
来吧 大猩猩
和流川前辈一对一
我要过你
教练
在比赛啊
身体没关系吗 教练
要稍微舒展一下筋骨啊
能抢到吗 樱木
小意思 大猩猩
开始
比赤木前辈跳得更高
笨蛋 又拍到没人的地方
我自己抢回来
初中生
球技很好啊
你看 茜 一郎没输给流川哦
过了
还没有
进了
你以为那样就能赢得了我吗
厉害 我弟弟用尽全力的攻击也被他轻易瓦解了
不 流川刚才也尽了全力
全力要用全力去回应
非常精彩啊
果然厉害 流川…
不好
好  良田
红队追上来了
大家好像被流川和花道的表现刺激了
不愧是流川 防守的真严密啊
流川好认真啊
比起和花道争吵时更可怕
流川…
小三 传球
没进
抢篮板
还没出界呢
花道
不用担心我这个天才
还差1分
拦住流川啊 水泽
是
弟弟
一郎
水泽
你没事吧
起来啊
樱木
你…你干什么啊
很疼吗
这样脚的痛楚就会因此消失吧
别撒娇啊
比赛还没有结束呢
要比赛到不再抱有遗憾为止
让你们费心了
请让我继续比赛 拜托了
队长
一郎
一郎 别输给流川啊
教 教练
大家
加油 队长
富丘
好 继续比赛吧
传球
进啊 一郎
一郎投进了
还剩15秒啊
要赢啊
要反败为胜啊 知道
包在我身上 小三
不会给你的
花道把流川…
没有犯规啊
好
厉害 弹跳力 速度和体力以及他的篮板球
还剩10秒
妄想
想投三分反败为胜吗
过了
厉害
初中生
好球
花道 灌篮啊
樱木
妄想
比赛结束
平手啊
打得好啊 队长
好
樱木…
干得漂亮
我是天才啊
被他进了啊
非常精彩的比赛
多谢指教
晴子…
今天很感谢各位
这样…我就不再抱有遗憾了
一郎
你可以考入湘北
作为我的继任 继续做篮球队的经理人哦
好主意
你一定会成为优秀的经理人的
好 一起以称霸全国为目标吧
是
真的感谢各位
流川前辈…
虽然以篮球选手的身份
让湘北称霸全国的梦想破碎了
但是一郎找到了新的目标
即使当配角也好
通过去做和篮球相关的事
来实现身为选手时不曾实现的梦想
和花道 流川等人一起称霸全国
朝着这个梦想 一郎踏出了第一步
在湘北称霸全国