把陽光帶回家
當當 當當 奶奶 是我 小紅帽 我來看您了
當當 當當 奶奶在家麼
小紅帽 你終於來了 快點進來吧
奶奶 身體好點了沒有
身體一點都不好
海蒂 那是我的臺詞哦
啊 我念錯了
身體一點都不好 小紅帽 到這邊來
奶奶 你的眼睛真大啊
這樣才能看清楚你啊
奶奶 奶奶的 奶奶的……
奶奶的指甲
奶奶的指甲好長啊
這樣才能抓住你啊
奶奶的嘴真大啊
這樣才能一口把你吃下去啊
小紅帽 我要吃掉你 我要吃掉你
我要吃了你
累死我了 要抓住小紅帽也不容易啊
海蒂不想讓小紅帽被吃掉吧
是啊 小紅帽多可憐
看來大灰狼得餓肚子了
演的很好看 謝謝你 海蒂
看 很可愛吧 奶奶在城裡面買的
克拉拉 肚子空空的大灰狼給你了
謝謝你 奶奶
趕快把身體養好 然後你們兩個來表演
哎呀 大灰狼的衣服好單薄啊
也得給小紅帽做一套衣服才行
好啊 我來做吧
我想要做 讓我做吧
克拉拉要趕快養好身體 我們兩個一起演木偶劇
海蒂
不用擔心 克拉拉 爺爺教過我用針線
是嘛
做好了 做好了
變成一個大尾巴了 呵呵
阿德爾海特
對不起 我剛剛沒看到您
阿德爾海特 把藏在你身後的東西拿出來
我不是有意想要嚇您的
快拿出來給我看看
那是什麼東西
又想用這種東西惡作劇是不是
不是的 我答應克拉拉
要給這個人偶做衣服 剛想拿給克拉拉看
給大小姐看 這怎麼能行
大小姐在養病 不要隨意進入她的房間
還有這個怪物一樣的東西算什麼 快點給我
不行
老夫人
我做的怎麼樣
做的很好 克拉拉也一定會喜歡的
我做夢也想不到海蒂居然會做出這樣有趣的人偶
我更期待你做的小紅帽了
老夫人
馬上就要到大小姐午睡的時間了
我認為還是不要去打擾大小姐比較好
好的 好的 我知道了 你說的對
我讓克拉拉吃過藥後就出來
讓克拉拉看過人偶後 海蒂也要一起出來哦
我們動作輕一點
克拉拉 快看 這是海蒂做的
這個？
海蒂很厲害啊
做出了個有趣的大灰狼
恩 但是針線活很難做啊 我把尾巴和桌布都縫在一起了
多做幾次就會熟練了
哎呀 藥已經快沒有了 又該讓約翰去醫生那裡取藥了
又要吃藥麼 剛剛才吃過的
那是早上的 快點喝吧
我不想喝這麼苦的藥
午睡以後再吃藥吧
不可以 吃過藥後再午睡
我保證一會就吃
真是個倔強的孩子
奶奶 我也想要去克拉拉的醫生家
可不可以讓我和約翰一起去 奶奶
可以倒是可以 但是海蒂為什麼想去呢 身體哪裡不舒服麼
不是 不是
海蒂
我是想去問問醫生克拉拉什麼時候才能好 我出發了
海蒂很希望你早日康復哦
你明白吧 恩
我很清楚 奶奶
既然明白的話 就乖乖的吃藥吧 快點吃吧
喝點水
好苦啊 好苦啊 我要睡了 奶奶
好好休息吧
您好
這不是海蒂麼
聽到玄關的鈴響了 我還以為是誰呢
怎麼了？
什麼事也沒有
是這個啊 不用害怕
醫生伯伯 這就是克拉拉平時吃的藥麼
是啊
有沒有味道甜的藥啊 那樣克拉拉也就願意多吃藥了
藥可不是吃的越多越好哦
能夠治癒身體的力量就在每個人的內心中
藥物只是輔助
不僅僅要吃藥 還要多吃飯
所以經常運動 曬曬太陽是很重要的
曬太陽？是啊
比起陰天下雨 海蒂也覺得晴朗的天空更令人心情舒暢吧
陽光能夠喚醒生物體內沉睡的力量的能力
花草樹木也是因為有陽光照射 才能夠開花結果的
對了 把陽光帶回去給克拉拉就好了
就這樣吧 去森林裡找找
約翰 掉轉方向吧
哎 為什麼啊
我要去收集陽光給克拉拉帶回去
你說陽光？
是啊 去森林裡收集很多很多陽光帶回去
醫生說陽光對身體最好
去森林的話 我會被訓的
拜託您了 克拉拉一定會開心的
但是……
約翰也希望克拉拉早日康復的 不是麼？
這倒是
約翰 拜託你了 帶我去森林吧 拜託了
小姐 我們該回去了
等我摘完花就回去 約翰也來摘吧
真是的
那不是上次的那個馬車麼
你們好
你又來了啊
怎麼今天是一個人來的？
克拉拉生病了 在家裡休息呢
那孩子是你的朋友麼？
是啊 我要摘花帶回去給克拉拉
我知道有個地方有好看的花朵
在哪裡？
就是在洗衣廠附近那裡
是那裡啊
那裡很漂亮的 一起去吧
恩
我們走吧
怎麼樣？
真好看 花真的很美 謝謝你們
不用客氣
對了
恩
克拉拉要是能來就好了
這麼明媚的陽光要怎麼帶回去呢
阿姨 這個籃子能不能借我用一下 我想用它來裝花兒
好吧 你就拿去用吧
如果不嫌它破的話 就送給你了
謝謝阿姨
在這裡 在這裡
我們捉了很多蝴蝶
你上一次不是很想要麼
好開心
萬歲 太好了 萬歲 萬歲
好順利 好順利
克拉拉一定會非常開心的
以後再來玩
恩 謝謝你們
再見
回來了麼？
恩
他們到底跑去哪裡了 羅登邁婭女士可是大發雷霆了
我知道啦 你先上樓去吧
小心一點 幫我搬到屋裡去
約翰 稍等一下 蓋子要掉了
弄好了 我們進去吧
幫我搬到克拉拉的房間裡
小心 小心
約翰 注意臺階
阿德爾海特 為什麼這麼晚才回來
取了藥又不回來
大家都很擔……
那是什麼東西
那個髒籃子是怎麼回事？
這是給克拉拉的禮物
約翰 離開醫生家後你去哪裡了？
那個 那個稍微去了一趟森林裡
是我拜託約翰帶我去的
你給我閉嘴
約翰 那裡邊裝的是什麼？
那個 裡邊有什麼 我也不清楚
不行 不可以打開 打開了就都跑掉了
你這孩子又帶了什麼奇怪的東西回來了
給我扔掉 不要讓我說第二遍 快給我扔掉
給我扔出去 快點扔出去
把這種髒東西帶到大小姐的房間裡怎麼能行
不是的 對克拉拉身體最有益的就是陽光
比起吃藥 去森林裡曬曬太陽更有用
你這孩子又說這些莫名奇妙的話
醫生就是這麼告訴我的
等一下 海蒂
老夫人 真是抱歉
這孩子又往家裡帶奇怪的東西了
是啊 你們小心一點 要是青蛙的話 我也會害怕的
青蛙？
說不定裡邊還有蛇呢 一定要小心
不是的 奶奶 沒有青蛙 也沒有蛇
到這裡來 海蒂
怎麼回事 海蒂 大家都在擔心你呢
對不起 奶奶 我想給克拉拉帶禮物回來
所以呢 你說的禮物是什麼
這樣啊 是這麼回事啊
賽巴斯強 把東西送到大小姐的房間裡
小心一點 要是蓋子開了東西就會都跑掉了
慢慢走 要是打翻了就前功盡棄了
海蒂真有一套 那個籃子裡裝滿了花朵和蝴蝶
真是個有趣的孩子
蝴蝶？
飛吧
太棒了 太棒了
太好看了 海蒂
謝謝你 海蒂 很棒的禮物
我也想再去森林裡玩了
恩 去吧去吧 我知道一個地方 開滿了這種花
就在池塘旁邊 非常漂亮 一起去吧 克拉拉
好期待啊 我要快點康復才行
太好了 海蒂
恩
陽光好充足啊
大小姐應該已經沒事了
可以慢慢的讓她開始活動活動了
謝謝你 我到了不得不回去的時候了
這麼快就要回去了啊 大小姐她知道麼？
還不知道 我還沒有告訴孩子們
看來已經不得不說了
真遺憾啊
大小姐很需要您在她的身邊的
得知奶奶馬上就要離開法蘭克福後
海蒂和克拉拉都很傷心
有一天 奶奶帶她們去公園玩
公園旁的教會正好在舉行結婚儀式
海蒂和克拉拉看到了被鮮花環繞著的美麗的新娘
看著兩個孩子
奶奶答應回去後帶她們玩新娘子遊戲
下集 再見了 奶奶 敬請期待