被丟棄的小咪
打雷了
是暴風雨 暴風雨來了
對了 小咪現在怎麼樣了
小咪現在一定很害怕吧
小咪 小咪
小咪
就你一個嚇壞了吧
乖 乖 已經沒事了
是誰?
是我
快進來
小咪
嚇到你了吧 一定嚇壞你了 乖 乖
我剛剛也很擔心它
今晚我抱著它睡吧
啊 我也想抱著它睡看看
真的麼 就這麼辦吧 克拉拉
但是…… 還是讓它陪海蒂睡吧 你們兩個更親近
這樣好麼?
恩 但你要小心哦 不要被人發現
放心吧
小咪 晚安
晚安
今晚要乖乖的睡覺哦
你真乖 小咪
好可怕 好可怕 已經不用怕了 晚安
要乖乖睡覺 不要動啊
好癢啊
阿德爾海特
小咪
阿德爾海特 你怎麼了 該吃早餐了
睡過頭了
阿德爾海特
來了
乖乖的 不要動哦
阿德爾海特
來了
叫你這麼多遍 都沒聽到麼
啊 居然睡到現在 已經到用餐的時間了
對不起
真是個磨蹭的孩子啊 快換衣服 洗洗臉
是
阿德爾海特
你還磨蹭什麼 快點去 我都被氣死了
還好沒被發現
小姐 快點來吧 大家都在等你呢
好 我現在就去
不要每天都讓人來叫你 要有時間觀念才行
小咪 乖乖的等我回來 不要叫哦
今天是星期日 老師今天休息
但是阿德爾海特你還要照常學習
要努力學習 儘快背完字母表
追上大小姐的進度 聽明白了麼
大小姐 非常抱歉
今天我有些私事 需要出門一下
請您隨意
即便我不在 為了您的身體著想
還是要正常午睡
恩 我明白
我需要準備出門 就先告退了
提奈特 提奈特
海蒂 喂小咪吃過早飯了麼
還沒 我睡過頭了 所以還在我房間裡
是麼 那剛剛沒有被發現吧
恩 總算是把它藏好了
太好了
趁現在把它送回閣樓吧
現在帶它經過羅登邁婭女士的房間太危險
還是等她出門以後吧
也是
對了 我想看小咪吃飯的樣子
等羅登邁婭女士出門後
讓它在我房間裡吃飯 然後我們就可以盡情的玩了
哇 這個主意好
噓
家裡就拜託你了
我明白了 您慢走
已經走了
那就安全了
小咪 肚子餓了吧 我這就給你拿吃的
我正要去取呢
給您
謝謝你 賽巴斯強
您客氣了
它在吃 它開始吃了
吃的有模有樣嘛
小咪 好吃麼
是吧 很香吧
全吃光了
它在做什麼
在梳理皮毛 每次吃過飯以後都會做的
是麼 真是個聰明的孩子
過來 小咪
難得的休息日 總算可以睡個午覺了
就是啊 那個女人不在家省心多了
這個時間 會是誰呢
您這麼快就回來了
怎麼可能 有東西忘記帶了
我去幫您拿吧
不用了 你不知道是什麼
但 但是
神啊 保佑她不要發現
快給我 輪到我了
小咪 你要去哪裡
不行啊 小咪 去把小咪抓回來
放心吧
你這個小淘氣
請進 什麼事啊 賽巴……
阿德爾海特 你在藏什麼東西 轉過身來
為什麼不好好學習 還在大小姐的房間裡胡鬧
羅登邁婭女士 其實 其實我在教海蒂學字母表 所以 所以
大小姐 你什麼時候學會說謊了
貓 是貓 又是貓
提奈特 提奈特
怎麼辦啊
阿德爾海特 把貓交給提奈特
不行 這只貓是我的 是我拜託海蒂養的
您說什麼 難道又撒謊
不是 真的是我養的 叫做小咪
是這樣啊 總之我有話要和您說 先把貓交給
提奈特 有貓在的話我不敢進屋 快去
快點 大小姐
沒辦法了 海蒂 先把小咪交給提奈特吧
談話結束就要還給我哦
不要呆站在這裡 快點拿那邊去
大小姐 您剛剛說的是真的麼
是的
這樣啊
但是只有這件事即便是大小姐的命令我也不能同意
大小姐 您仔細想想
貓的毛對您的身體非常有害
而且還不知道它身上帶著什麼細菌 病毒
如果因為這只貓的緣故
讓您的身體有個萬一的話怎麼辦
但是……
不行
這件事就請您死心吧
您明白了就好 那只貓需要扔掉
克拉拉
你給我閉嘴
您沒有意見吧
您不說話 我就當您默許了
提奈特 不要把小咪扔掉 把它還給我 小咪
還沒有扔掉麼
因為您還沒談完話啊
快點把小咪還給我
什麼小咪不小咪的
已經決定完了 不要在磨蹭了 快點把貓扔掉
遵命
小咪 小咪 克拉拉
你安靜一點
克拉拉
阿德爾海特 你來了之後就把大小姐的生活攪得亂糟糟的
聽好了 以後不要在慫恿大小姐做這些傻事了
今天你就在房間裡好好反省吧
大小姐 該吃藥了
小咪已經被扔掉了麼
恩 那可是羅登邁婭女士的命令
提奈特 海蒂還在哭麼
之前哭得很傷心 現在已經不哭了
是麼
再見了 克拉拉
再見
喂 火車站怎麼走啊
告訴你的話 給我多少錢啊
我身上沒有錢
去那個大宅子裡要就好了
我再也不回那裡了 我要回山上去
但是你沒有錢也做不了火車啊
啊
到底怎麼了 居然不想回那麼好的地方
上次的那只小貓 被他們扔掉了
什麼嘛 就這點小事啊
給 這個借給你
不用擔心 這個不要錢
約翰 停下 快停下
果然是你啊
又跑到這裡瞎逛 跟我來
我才沒有瞎逛 我要回山上
你說什麼 回山上 說什麼傻話
我要回去 我要回去
放開我
羅登邁婭女士 阿德爾海特小姐她
她就在車裡
要不是我碰巧發現她的話 還不知道會出什麼亂子
賽巴斯強
在
要好好看著她 不要讓她再跑出來
是
小姐 怎麼了 打起精神來
克拉拉小姐可是非常擔心你啊
快出來吧
還有 關於小咪的事
我把小咪從提奈特那裡要來送到我一個朋友那裡去了
一定會好好疼愛它的
總比被扔掉好吧
快回去吧 也讓大小姐安心
海蒂 海蒂
海蒂
我還以為海蒂再也不會回來了呢 大哭了一場
海蒂 你不會回山裡去了 是吧
我想回也回不去了
海蒂
有一天 得知父親澤澤曼先生要從巴黎回來
克拉拉非常高興
為了慶祝澤澤曼先生回來 羅登邁婭女士在家裡四處檢查
發現了海蒂為彼得奶奶儲存的白麵包 大事不妙
海蒂又被羅登邁婭女士大訓一頓
下集 白麵包 敬請期待