一個約定
水好清澈啊 好像鏡子一樣
哇 好美的花兒
奶奶 克拉拉 快點過來啊 這裡有很少見的花兒哦
來了 來了 這就過去
要是能想海蒂那樣走就好了
要是能用自己的雙腳在這裡散步 該會多好啊
一定可以的 克拉拉
你一定可以站起來的
就算是想要站起來也要費很大勁 而且還很痛
只有剛開始才是這樣子的 放心吧
為了我下次來的時候
你們可以兩個一起爬山 你一定要好好努力啊
我知道了 奶奶
今天玩的很開心
謝謝奶奶給我的禮物
哪裡 這是大家的功勞
那我就在拉加茲溫泉那裡等你的好消息了
不過奶奶也會偶爾到這裡來看我吧？
這個嘛 我也想經常來看望你啊
不過奶奶的身體啊……
對了 你們每天寫信給我
告訴我你們每天的進展吧
每天都要寫麼
是啊 短點也沒關係
這樣的話 有什麼事情我也能馬上過來
是啊 克拉拉
我要是有不會寫的字 你要教給我哦
寫給奶奶的信可馬虎不得
好的
我也會每天給您寫信的 奶奶
那就太好了
不知道什麼時候會收到
"克拉拉站起來了"這個好消息
克拉拉
我也想儘早站起來
我會耐心等待的 克拉拉
恩
老爺爺 她就拜託您照顧了
放心交給我吧
回來了
歡迎回來 約瑟夫 今天辛苦啦
我回來了
歡迎回來
彼得 今天多謝你了
對了
怎麼了
明天在村裡辦個晚會吧
也算是給彼得今天帶我們去湖邊的謝禮
晚會？
對啊 送別晚會
可以讓彼得飽餐一頓
彼得 有好消息哦
什麼好消息啊？
是彼得你最喜歡的
我最喜歡的？
就是明天彼得可以……
不行 克拉拉 現在不要告訴他
哎？那是明天的驚喜
這樣啊
保密保密~
又保密啊 到底是什麼事啊
什麼事都沒有啦
明天傍晚到我們冬天住的家去就好啦
明天見啦
那裡有什麼麼？
不要問啦
今天實在是多謝你了
與其讓不認識的大叔抬著我 還是讓彼得背我更開心
這點小事不用放在心上啦
明天到底是……
彼得今天辛苦了 多虧了你 大家玩的都很開心
哪裡
那個
算了
再見
再見 彼得
明天見
再見
奶奶這就下山麼？
已經讓人等了很久了
我們明天也會早點下山的
為什麼呢？
幫忙準備告別晚會啊
不用了 你們和彼得一起過來就好
不讓我幫忙麼？
為什麼啊？
和你們要給彼得一個驚喜是一個道理啊
我也要給你們一個驚喜 好好期待吧
好吧 我知道了 奶奶
明天你們一定會玩的很開心的
久等了
哪裡
再見
晚安 奶奶
晚安
奶奶說是要給我們一個驚喜 到底會是什麼呢？
是啊 是什麼呢
好期待啊
克拉拉
哎？
奶奶能留在拉加茲溫泉 實在是太好了
恩
不過……
怎麼了 克拉拉
到底怎麼了
奶奶留在拉加茲溫泉是因為她相信我的雙腳可以治好
是啊 就是這樣的
要是……
萬一……
還是治不好的話
什麼嘛 原來在擔心這個啊
一定可以治好的 你都站起來過了
但是……
要是不能治好的話 你一次也站不來啊
剩下的就是克拉拉的努力了
我也會幫忙的
海蒂
嗯？
你真的認為我的雙腳可以治好？
當然了 一定可以治好的
海蒂
克拉拉
放心吧 一定可以的
是麼 我真的可以有這個希望麼？
恩
謝謝你 海蒂
對了 一起上山放牧 然後一起下山就好了啊
不行 今天不要上山了
為什麼？
跑來跑去的 克拉拉的身體會受不了的
而且明天開始 克拉拉就要做走路的練習了
走路的練習？
恩 一步一步的練習
要開始練習了啊
是啊 不練習的話是站不起來的
克拉拉
大將軍 今天早點下來 然後我們一起下山
就這麼辦
恩 這樣好 傍晚見啦
一路走好
爺爺 明天要怎麼練習啊
循序漸進的
克拉拉 要開始練習走路了
恩
海蒂
什麼事?
練習了就能站起來走路麼？
一定能的
因為克拉拉一直都沒有站起來走過路啊
所以得一點一點的來
小孩兒都是一點一點練習才能站起來的
是啊 我和小孩子是一樣的
就是啊 克拉拉已經站起來過了 經過練習 一定可以的
對了
克拉拉 疼不疼？
有一點
抱歉 這次疼麼？
一點都不疼
是麼
那要不要站起來看看?
哎？
克拉拉 試試看吧
不行 不行
我站不起來 我站不起來的
再加把勁
不要 我害怕
對不起
對不起啊
沒事吧
恩
對不起 剛剛那麼勉強你
沒事的
但是我還是站不起來
沒有的事 是我的方法不對
讓我好好休息一會吧
克拉拉 我去給你拿杯羊奶吧
我這就去拿
我真的能站起來麼？
謝謝
克拉拉 要不要再試一次？
這次我會更好的幫你的
今天就算了吧 爺爺說了一會要下山的
這倒也是
不說這個
海蒂 今天的晚會 你猜到了奶奶會做什麼了麼
沒有 絞盡腦汁也想不到
克拉拉猜到了？
我也想不到
這樣啊 好期待啊
太陽還那麼高呢
傍晚快點到就好了
今天時間過的真慢啊
乾等著也不是辦法
帶阿白去找藥草吃吧
阿白
彼得 回來的好晚啊
才不晚呢 我這已經是提前下來了
歡迎回來 小吉
阿白 黑熊 歡迎回來
今天你們要看家哦
彼得 歡迎回來
恩 是要下山吧
恩
下來的挺早啊 大將軍
海蒂
家裡就拜託你們啦
走吧
是彼得
彼得 今天回來的很早嘛
恩
歡迎下山 彼得
我回來了
大嬸好
是海蒂 這是怎麼了
還有老頭子
哎 今天一定又是有什麼事吧
這是怎麼了? 彼得
具體怎麼回事我也不知道啊
德國來的那個老婆婆從曼菲爾特請來不少人 可熱鬧了
是麼
今天也叫我過去做客了
叫你過去？
恩
在等你呢
好了 剩下的交給我了 人家都請你過去了 快去吧
真的麼？那就拜託了
連彼得都被請去了啊
到底是怎麼回事呢
海蒂 怎麼了？
是海蒂
你們好
今天怎麼了？
要開晚會哦
真棒啊
好漂亮
克拉拉 彼得 快點 快點來看
好美
是燈籠 好多燈籠啊
好棒啊 好像是白天一樣
來的正是時候
來 請奏迎賓的音樂
大家請入座吧
我們過去吧 爺爺
恩
歡迎光臨
多謝招待
真奇怪 這裡可是爺爺的家哦
還真是
奶奶 那些是我的朋友 請他們進來看看可以吧
當然可以
對了 大家一起來用餐吧 食物有的是
太好了 大夥快過來吧
累了吧 克拉拉
我沒事 謝謝爺爺
真棒啊 我好喜歡 謝謝你 奶奶
奶奶 克拉拉 我給你們介紹
從那邊開始 安娜莉 麗智 艾瑞克
那位是科特
這位是
這孩子是誰啊
她是學校裡最小的孩子啊
是嘛
來了這麼多朋友 得把食物準備好
蒂娜 椅子和餐具就拜託你了
是 夫人
快看 海蒂
抓到你了
哎？
捉迷藏了
海蒂當鬼了 海蒂當鬼了
是嘛
不要跑
等等
鬼來了
不要跑
小鬼小鬼 我們在這裡
好耍賴 跑到那裡去
不要跑
不要跑 不要跑
你抓不到我
抓到你了
該我當鬼了
克拉拉 要不要去看看
哎？
恩
好熱鬧啊
快跑啊
這邊 這邊
克拉拉
抓到你了
不好了 他們都跑了
要不要下去？
不用 在這裡就好
是麼
這裡 這裡
怎麼樣 大家玩的很開心吧
是啊
克拉拉也想要和大家一起玩吧
恩 不過……
不用擔心
只要你打心底裡想要站起來 走起來 努力練習的話
一定可以治好你的腳
真的麼？
當然是真的了
不習慣是一定的
也許不會那麼順利
也許會很痛苦 也許不能馬上就能站起來
但是這樣也不能放棄
克拉拉現在最需要的就堅持不懈的決心
決心？
是啊
明天就開始做站起來的練習吧
恩
這裡 這裡
孩子們 開飯了
好美味的樣子
盡情吃吧
我開動了
奶奶路上小心
克拉拉 我會等待你的好消息的
恩 我會努力的
有好消息趕快通知我哦 再見了 克拉拉
奶奶
再見 海蒂 彼得
再見 奶奶
再見
奶奶 我一定能站起來的 到時候會寫信通知您的
下集 阿爾卑斯山少女海蒂
努力站起來 敬請期待