克拉拉能走路了
克拉拉
海蒂
太好了 克拉拉
恩 我太开心了 谢谢你 海蒂
克拉拉
对了 得快点告诉爷爷
不扶着我没事吧
恩
看来是没问题了
爷爷 爷爷
克拉拉她站起来了 她站起来了
什么都不用扶着站起来了
快看
很棒吧 爷爷
爷爷
克拉拉
努力终于有回报了 你真棒 克拉拉
终于依靠自己的力量站起来了
恩 多亏了爷爷和海蒂
哪里 是靠克拉拉你自己的努力才站起来的
累坏了吧 先休息一下吧
不着急 我想这样再站一会儿
哦？
要是坐下去的话以后就不知道能不能再站起来了
好不容易才站起来一次 现在就去休息太可惜了
放心吧 这次你是靠自己站起来的
以后一定可以再站起来的
真的么？好开心
不过一个人站着的时候还真没个依靠啊
这么空旷 接触地面的只有双脚而已
而且感觉地面离我好遥远啊
遥远？这样啊
是彼得回来了
他一定会大吃一惊的 对了
轮椅 轮椅
欢迎回来
欢迎回来 彼得
我回来了 海蒂 克拉拉
今天情况怎么样 克拉拉
还是老样子 站不起来
不过马上就能站起来了吧 加油啊 克拉拉
那再见了
可以了 克拉拉
恩
彼得
克拉拉
大吃一惊吧
恩
站起来了 克拉拉站起来了
对不起 对不起
我先坐下吧
恩
谢谢你 彼得
哎？
多亏了彼得帮忙
哪里哪里
大将军
抓紧下山吧 羊群已经走远了
那再见了
再见
明天开始就要做走路的练习了吧
是啊 明天开始练习走路
奶奶 今天我终于站起来……
海蒂 我能站起来的事要不要先对奶奶保密？
为什么啊？奶奶一直在等你的好消息呢
所以我才想要等到能够走路的时候一起给她个惊喜啊
我们先偷偷练习 等到我能走路的时候
爸爸和奶奶一定会大吃一惊的
也是 克拉拉真猾头
我一定要走起路来给他们看看
克拉拉
是真的 我一定能够走路的
一定能的
从第二天开始 克拉拉就开始练习走路了
准备好了么
一 二
抓紧我们 对
把脚向前迈就行
一 暂时先不要用力气
一 二
已经开始练习了啊
早上好
彼得 早上好
老头子 能让我试一下么
恩 从身高方面考虑 彼得比我更合适
恩
刚刚好
就这样走走看吧
好
一 二
晚上还在练习啊 不用这么拼命的
别把身体累坏了
但是我想要能早一点走路啊
一 二
就这样 当夏天就要过去的时候
克拉拉终于可以自己扶着走路了
两步 三步
四步 五步
六步 七步 八步
是彼得
怎么了 彼得
其实啊
有什么事么？
恩 这家伙偷偷跑出来 我追它追到这里来了
骗人骗人 彼得是来看克拉拉的 对吧
不是啊 我没有……
没事啦 不用解释
克拉拉 走两步让他看看吧
好啊 你看
怎么样 很棒吧
还真是
这样就哪里都能去了
大将军 怎么现在就下山了
是阿托莉擅自跑下来的
是不是 彼得
恩
这样也好 待一会儿就赶紧回去吧
好的
再待一会儿也没关系的
傍晚下山的时候我再来
克拉拉 加油吧
谢谢你 彼得
与此同时 在拉加兹温泉那边
哎呀 今天的信里也没有好消息啊
克拉拉到底什么时候才能站起来呢
克拉拉 今天是不是可以告诉奶奶 让她赶快过来啊
不行不行 要等我能走的更加像样了之后才行
那怎么说呢
就写克拉拉的练习一直都没有什么进展吧
好过分啊 奶奶她一定会很失望的
只有这样 他们见到我走路的时候才会更开心啊
也是
好吧 我就说克拉拉每天都坚持练习吧
对了 以后我再也不用轮椅了
爷爷
明天帮我把轮椅收起来吧
为什么呢
因为看到椅子就会想坐上去啊
我以后不要在依赖轮椅 要靠自己的力量行走
海蒂会把你的肩膀借给我的吧
恩 我是没问题 不过你呢
海蒂和彼得不是说过
我现在无论去哪里都能去了么
话是这么说……
克拉拉
看来你是下定决心了
那明天就把轮椅给收起来
椅子先生 一直以来辛苦你啦
真的要收起来么
恩 拜托您了
好的
克拉拉 要不要走到山羊小屋去看看
好啊 我去
我能走了
太棒了
不过我不行了
我是第一次能这样走路啊
是啊 因为把轮椅给收起来的缘故
阿白 黑熊 小吉 早上好啊
早上好 克拉拉 海蒂
早上好
早上好 彼得
轮椅呢
克拉拉下定决心以后不再坐轮椅了
就是说快要大功告成了?
恩
加油吧
一路顺风
一 二
到终点了
海蒂 先不用扶着我了
我感觉好像能够自己走了
真的么？
我试试看
克拉拉
果然暂时还不行啊
脚迈不动步子
克拉拉 先休息一会儿吧 喝杯羊奶怎么样
恩 帮我拿来吧
我这就去
我能走了 我能走了 奶奶 我能走了
克拉拉 爷爷
你没事吧 克拉拉
克拉拉
你脸色好苍白啊
你的脚没事吧
怎么了 哪里摔到了么？
怎么了 克拉拉
克拉拉
好害怕
害怕？
爷爷 克拉拉是自己走到这里的 一个人走到这里了
是不是 克拉拉
恩
是这样啊 所以才会摔倒
好厉害啊 克拉拉
你没事吧
一个人摔倒了 吓到了
今天就好好休息吧 练习明天再说
恩
要是学习的话到外边去比较明亮
去不去？克拉拉
克拉拉说不想到外边去
这样啊
爷爷 能不能抱我上去 我想要睡午觉了
好啊
心情平复了吧
好好休息吧
恩
我吃饱了
怎么了 剩这么多
没事 一定是因为没有练习的原因 肚子不饿
轮椅就在隔壁的房间里
还是坐在轮椅上更加方便
克拉拉突然又想要坐轮椅了
爷爷
嗯？
克拉拉到底是怎么了 一点精神都没有
一个人的时候摔倒了给吓着了
先让她一个人安静一会儿吧
恩 不过克拉拉没事吧
她都下了这么大的决心了
很快就能振作起来的
要相信克拉拉
我的轮椅
什么声音？
克拉拉 你在干什么啊
你能自己走路了啊
克拉拉 怎么了 为什么要哭啊
明明已经一个人走到这里了
爷爷 克拉拉她……
恩
爷爷
爷爷 我好惭愧
没有没有 克拉拉不要这样想
我很明白克拉拉的心情
对了 要不要去山上的牧场玩啊
大将军一个人一定很寂寞
带上肉干 大家好好吃一顿吧
爷爷
哎 克拉拉 练习怎么样了
今天休息
到了
到底怎么了
没什么啊
好久没上来了
彼得 拜托了
恩
海蒂
克拉拉
感觉山都变高了
一 二 三 四 五 六 七
太好了 太好了
能走了 克拉拉能走路了
我做到了 从小到大第一次能自己走路过来摘花
克拉拉能走路了
下集 阿尔卑斯山少女海蒂
再会 敬请期待