去森林郊遊
那就試試看吧 媽媽把拇指神童放到了馬的 馬的
馬的什麼呢？
對了 放在馬的耳朵裡了
這樣的話 這個字就是耳朵了
媽媽把拇指神童放到了馬的耳朵裡了
阿德爾海特 阿德爾
你在地上做什麼 快一點 該上課了
羅登邁婭小姐
什麼事？ 老夫人
我有事要和你商量
可大小姐馬上就要上課了
我知道 我要和你商量的就是這件事
過來一下好麼
你的 你的
帽子
是帽子啊
請把放我在帽子的帽檐上
這樣的話我就能看到午午多多的
是許許多多
能看到許許多多的
老師 海蒂已經能認得不少字了
太不可思議了 奇跡發生了
現實中也會發生這樣的事麼
到底怎麼才能解釋這個令人吃驚的現象啊
老師他怎麼了？
因為海蒂你能認字 老師他驚喜過度了
當克拉拉午睡的時候 那孩子在做什麼
我讓她在自己的房間裡安靜的待著
那孩子坐下來的時候
總是胡思亂想 還會胡鬧一番
如果是我被整天關在屋子裡也會這樣的
請進
老夫人 羅登邁婭女士
有一件不得了的事情要向二位彙報
那孩子又鬧出什麼亂子了麼
不是 正相反
連我做夢都想不到的事情發生了
前人中就有突然開竅 做出令人吃驚的舉動
現在回想一下 歷史中也不乏這樣的例子 比如
難道是海蒂已經能夠認字了麼？
正是如此 老夫人
不會吧
果然是這樣 和我預料的一樣
老師 我有話要對海蒂說 先失陪了
太好了 真是太好了
多虧了奶奶你一直給我講故事啊
您講的故事我都背下來了
那真是太好了
還有我遇到不認識的字的時候 克拉拉都會教給我
真個好孩子 你們倆個都是乖孩子
該給你們兩個什麼獎勵才好呢
太好了 有獎勵
有獎勵 有獎勵
回到座位上去 開始上課了
一不留神你就鬧起來了
今天老師大大的誇獎了海蒂哦 都是奶奶的功勞
奶奶 你這次能在家裡待多久啊？
海蒂也想問呢
先不要想其他的事了 好好的睡個午覺
下午還要盡情的玩耍呢
我先睡了 奶奶
做個好夢吧
請進
奶奶
海蒂 要不要趁著克拉拉睡覺跟我玩遊戲？
玩遊戲？恩 我要玩
石頭剪子布石頭剪子布
哎呀 我又輸了
一二三
石頭剪子布
一二三四五
海蒂 你這初學者倒是很厲害嘛
石頭剪子布
一二三四五
贏了 我贏了 我先到了
還早著呢 上邊不是還有樓梯麼
那終點就是樓梯的最上方麼
當然了
石頭剪子布
一二三四五
石頭 剪子 石頭剪子石頭
石頭 剪子 石頭剪子布
一二三四五
石頭 剪子 石頭剪子剪子
石頭 剪子 石頭剪子布
一二三四五
馬上就到終點了
石頭 剪子 石頭剪子剪子
石頭 剪子 石頭剪子布
一二三四五
石頭 剪子 石頭剪子剪子
石頭 剪子 石頭剪子布
一二三
石頭 剪子 石頭剪子剪子
阿德爾海特
我有話要和你說 你下來
快點下來
聽好了 老夫人可不是你的玩伴
不要仗著老夫人對你好就得寸進尺
但是奶奶她
要叫老夫人才對
你聽好 有時間玩耍的話就給我好好學習
聽明白了沒有
那片雲會不會飄到爺爺家呢
請進
是我
剛剛好可惜 才剛剛開始就被打斷了
這次我可不會輸了哦
恩 但是 羅登邁婭小姐不讓我
和奶奶 和老夫人一起玩了
這樣啊 我就猜是這麼回事
我明白了
我會和羅登邁婭小姐談這件事的
不說這個了 跟我來吧
去哪裡？
魔法王國哦
魔法
對 魔法王國啊
想去麼？
恩
哇 好多書啊
這裡就是魔法王國的入口哦
芝麻開門
進來吧
很有意思的地方吧
我小的時候經常來這裡 不知不覺一天就過去了
要上發條才行
對了 還有更好玩的東西呢 你跟我來
應該是在這附近才對
山在燃燒 羊兒在叫 約瑟夫 彼得 爺爺
終於找到了
發條應該在 啊 在這裡
海蒂 快點來看
怎麼了？ 海蒂
這樣啊 看到這幅畫想家了 是不是 也難怪
一直被關在這個家裡
好了 好了 海蒂 不要哭了
有了 我有主意了 我想到個好主意
孩子們現在需要的是散發芳香的草原
迎風搖動的楓樹 昆蟲的歌聲 還有燦爛的陽光
去森林裡 郊遊？
對 我們帶著食物去森林裡吧
現在正好是花兒開放的季節
森林裡一定到處都是盛開的花朵
附近還有清澈的小河 裡邊還有魚兒在游泳
踏入清涼的河中的感覺也非常棒
太好了 我要去 我要去
奶奶 帶我去吧
克拉拉 一起去吧
恩 很有意思的樣子 但是我
不用擔心 克拉拉
我們坐最大的馬車去 再帶上賽巴斯強
克拉拉 我覺得一直讓你待在家裡並不好
在溫暖的陽光下 呼吸新鮮的空氣
病魔也會被趕跑的
真的麼？ 奶奶
當然了 而且森林裡很好玩的
到處是小鳥和松樹 難道你不想看麼？
當然想看了
克拉拉 一起去吧 克拉拉
恩 我也去
太好了
那我們就約好了哦
把手架起來
這樣麼？
對 好了吧
拉鉤上吊一百年不許變
海蒂真是的
一定要去啊 去郊遊 去郊遊啦
我去做準備啦
這怎麼能行啊 老夫人
大小姐需要在家裡靜養才行
外出的話只會讓大小姐的身體越來越差
哎呀 你這個人啊 總是這麼消極的看問題
我倒是認為讓她在多曬曬太陽更健康
老夫人想要把我好不容易
才照顧好的大小姐的身體給毀掉麼
原來在這裡啊 真沒辦法
居然都不記得放在這裡了
羅登邁婭小姐 不要認為自己總是對的
偶爾也讓我自由的安排一次
這樣啊 我明白了
請老夫人隨意吧
但是如果出了什麼事情 就請老夫人負全責
哎呀哎呀 真是個嚴肅的傢伙
奶奶
你都準備好了麼
恩 準備好了
我們出發吧
出發吧
好漂亮
克拉拉 那邊有好多美麗的花朵 一起去看吧
恩 我們走吧
那就出發啦
我們在這裡準備午餐 你們不要走太遠哦
好的
帶她們出來真是來對了
好漂亮
好香啊
感覺真舒服
去那邊看看怎麼樣 克拉拉
好啊
啊 昆蟲
好好看的昆蟲
那是瓢蟲
有小鳥
它們飛的好高啊
回到久違的大自然中的海蒂
和第一次接觸大自然的克拉拉
兩個人的心就像插上了翅膀一樣飛向高空
在奶奶的帶領下 海蒂和克拉拉來到了森林裡進行野餐
與森林裡的動物和草原上的山羊一起玩耍
連時間都忘記了
然而看著一個人在草地上奔跑的海蒂
克拉拉想到自己的腿行動不便
就傷心起來 忽然生氣的說要回家
下集 兩個人的心 敬請期待