山上的孩子
海蒂 海蒂
海蒂已經起來了啊
海蒂
早上好 克拉拉
早上好
海蒂呢？
她早早起來就出去了
去幹什麼了？
她什麼都沒說 我們到樓下去吧
好的
早上好 阿姨
這不是海蒂麼
這麼著急做什麼啊
有事要拜託阿姨
彼得的褲子可不可以借我用一用
彼得的褲子？
恩
彼得的褲子可是破的不像樣啊
沒關係的 拜託您了
好吧 你在這裡等一下
彼得的褲子海蒂穿的話 太大了
不是給我穿的 謝謝啦
那你到底借它做什麼啊
是做好事啦 一會兒你問彼得吧
這孩子真體貼啊
布莉緹 剛剛我好想聽到了海蒂的聲音
恩 是來借彼得的褲子的
還說是有什麼好事
這樣啊
自從德國的那位小姐來了之後就一直沒見過海蒂了
克拉拉一定會大吃一驚的
海蒂
早上好 克拉拉
海蒂 你去哪裡了啊
克拉拉 你把這條褲子穿上
哎？
是從彼得那裡借來的
彼得的？
是啊 克拉拉 快點穿上吧
到底是怎麼回事啊 為什麼要穿褲子呢
要給你個驚喜啦
驚喜？
現在還得保密 等彼得來了再告訴你
但是讓我穿褲子 多難為情啊
沒事啦 走吧
輪椅呢？
爺爺
剛剛去哪裡了？
到彼得家跑了一趟
海蒂她還說讓我穿上這條褲子
穿褲子？
這個是什麼啊 爺爺你作的麼？
做什麼用的啊
猜猜看吧 來 克拉拉
爺爺和海蒂今天都神神秘秘的 什麼都不肯告訴我
爺爺 這個棍子是做什麼用的啊
海蒂你來推輪椅看看
恩
克拉拉 你拉一下那個手柄
這個麼?
我明白了 是讓輪椅停下的裝置吧
對 在這附近坐輪椅的話 還是需要一個刹車的
這樣啊
這樣就不用一直拉著輪椅了
爺爺 謝謝你
不用客氣
海蒂 這個褲子到底是用來做什麼的？
這個啊
這是給克拉拉穿的
穿上它做什麼？
保密
給你 克拉拉
克拉拉
嚇我一跳 多危險啊
放心吧 現在有這個了
也是啊 不過還是太危險了
誰讓海蒂非得逼我穿那條褲子呢 不跑才怪呢
這麼不願意穿麼 真頭疼啊
彼得 今天走的很晚嘛
恩
要是待在拉加茲的溫泉的話 我就不用這麼麻煩了
估計是運行李的人來了
這不是彼得麼
等了您好久都沒來 所以來接你
今天不用等我了
今天不上山麼？
還是要去 不過不和你一起了
有行李要帶 所以拜託村裡的人幫忙了
那就算了
在這裡磨蹭也沒有錢賺的 快走吧
什麼嘛 那種口氣 早知道昨天就不帶她上山了
白等她一場
對了 正好趁著她不來的時候
彼得差不多該上山了
克拉拉 要是不在羅登邁婭女士
上來之前把褲子穿上很麻煩的
我才不穿呢 你都不告訴我為什麼要穿
真為難啊
來了 不好了
怎麼了？
早上好
早上好 彼得
羅登邁婭女士呢
放心吧
說是今天要帶很多行李上來 要和村裡的人一起上山
太好了
那我們就可以放心去了
是啊
要去哪裡啊
你還沒告訴她麼
我們不是說好了麼
也是
但是這副裝扮就有點……
剛剛我去彼得家借了一條褲子
彼得 到底怎麼回事 今天你們都怪怪的
海蒂非要讓我穿上褲子
還是告訴她吧 不然克拉拉不會穿上褲子的
恩
克拉拉
其實我要……
帶克拉拉去 去那個……
克拉拉 要不要和彼得一起去花原啊
當然想了
但是怎麼去呢
讓彼得背克拉拉去
所以才……
這樣啊 所以才要讓我穿那條褲子？
不願意麼
沒有沒有 我明白了
我這就去換褲子 因為可以去花原嘛
太好了
但是我可不輕哦
放心吧 彼得力氣很大的
謝謝你 彼得
哪裡
彼得在這裡等我們
恩
彼得 進來吧
早上好 大將軍
早上好 老頭子
我聽海蒂說了 你真的要帶克拉拉上山？恩
是麼 很了不起啊 大將軍
來吧
克拉拉就交給你了
沒事吧？
重不重？
放心吧 沒問題
看吧
還真是
克拉拉感覺怎麼樣
我也沒事
這樣就好
彼得 千萬不要逞強 要是有什麼事就來叫我
恩 就這麼辦
那我們出發了
喂 午飯不帶可不行啊
可不是麼
這份是彼得的
這麼多？
今天需要補充能量 多吃點肉乾
今天記得早點下山 不要晚了
恩 知道了 謝謝你 老頭子
克拉拉 在花原裡盡興的玩吧 多呼吸一下山上的新鮮空氣
恩 我們出發了 爺爺
約瑟夫 你今天也山上去幫忙放羊吧
路上小心 不要逞強啊
知道了
放我下來 你先歇一會吧
不用了 坐下休息反而更累 出發吧
沒事吧
放心
好漂亮啊
我已經……
哎 那是什麼
那是小可愛
是麼 那就是土撥鼠啊
克拉拉運氣真好
它們一定是為了見克拉拉才出來的
它們不見了
我到這裡就行了 這裡有好多盛開的花兒
放心吧 彼得其實很強壯的
是啊 不用擔心我
而且花原馬上就要到了
真的麼？
上來吧
出發啦
哇 好大一片
好美
走吧
不要鬧了 海蒂 這樣花兒多可憐啊
到了 克拉拉 你終於來到花原了
是啊 我終於到了
這裡好像是夢境一樣
居然有這麼多花兒 真是太美了
那邊的岩石後邊還開著不同的花兒
我去給你摘回來
好羡慕啊 好想站起來 跑起來
像海蒂那樣在這裡四處散步 奔跑 那會是多麼幸福啊
一朵一朵的認花 和花兒做朋友該多好啊
您說就孩子他們單獨上山去花原到底是怎麼回事？
要是小姐她非去不可的話 我可以隨時在山下雇人
怎麼可以讓孩子們單獨上山呢
我在等待的是克拉拉到了花原後
那種發自內心的想要靠自己的雙腳站起來的那種心情
這怎麼行 讓腿腳不方便的小姐
有了這種想法的話只會讓她更難過
您連這點都不明白麼
我是想要讓克拉拉站起來
這也不能成為讓孩子們單獨上山的理由啊
要是小姐她有個意外的話怎麼辦
為什麼你不帶她們上山呢
那就沒有意義了
為什麼？
即便我去了的話 也不會照顧他們
這是什麼意思？
克拉拉至今為止 身邊都有成人在照顧她
這樣克拉拉只會依靠別人
這是理所當然的啊 小姐她腳不方便啊
但是這樣下去的話 她永遠也站不起來
我希望克拉拉在這山上 能夠有決心
以後不再依賴我們這些成年人
一切都要靠自己 依靠她的這些小夥伴
約瑟夫 羊群就拜託你了
哇 好漂亮
好棒的餐桌啊
你喜歡就好
其他的我什麼也做不了
做的很棒啊 克拉拉
彼得他一定會大吃一驚的
為什麼只有兩個碗
彼得他不需要
哎？
等彼得來了你就明白了
阿白和彼得家的羊不上去麼
不用的 這附近有個地方
長滿了很美味的嫩草
雖然那邊的石頭很硬 不過這兩隻沒問題的
是麼 啊 彼得來了
我肚子餓壞了
辛苦啦
午餐已經準備好了
是嘛
這下明白了吧
不知道小姐她現在到底怎麼樣了
你就一點都不擔心麼
我已經告訴他們早點下山了 你不用這麼急躁
沒事吧 彼得
恩
彼得 休息一會吧
我沒事 要是下山晚了的話 會被老頭子罵的
好疼
彼得
對不起啊 克拉拉 疼不疼？
不疼 我沒事
在這裡等我 我去叫爺爺
不用啦
彼得 真的謝謝你了
在爺爺到之前 我就在這裡休息吧
你帶著羊群先下山吧
什麼嘛 我都說了沒事的
回來的就只是這些牲畜嘛 所以我才說……
爺爺 爺爺
怎麼了 發生什麼事了？
爺爺
彼得他
彼得他怎麼了？
彼得
小姐
彼得 你真努力 謝謝你
克拉拉 你沒事吧
恩
老頭子
爺爺
彼得 你做到了
恩
克拉拉 累了吧
恩 有一點 不過我沒事
彼得 堅持住啊
彼得
沒事吧 大將軍
沒事 這點不算什麼
只是肚子有些餓了而已啦
很不錯嘛 大將軍
彼得在這裡等著 我這就去拿肉乾和羊奶來
真的麼 那我也一起去了
花原的感覺怎麼樣？
非常美
以後還想去麼
恩 當然了
但是
小姐
我回來了 羅登邁婭小姐
對不起 我擅自上山了
小姐真是的
克拉拉
彼得 真是太感謝你了
多虧了你 我才能去那麼棒的地方
有什麼好感謝的 害我這麼擔心
阿德爾海特 你們讓小姐離開輪椅 到底是想要……
請不要說了 羅登邁婭小姐
今天的事已經夠孩子們回味的了
你就讓他們清淨一會兒吧
大將軍 還能帶著羊群下山吧
恩 吃過之後已經沒事了
我也送你一段吧
不用了
我要去
老頭子 克拉拉 再見了
路上小心 彼得
約瑟夫 今天多謝你啦
這兩個孩子啊
羅登邁婭小姐你不下山麼
哎 是啊
小姐 那我也下山了
阿德爾海特 等我一下
等一下 彼得 等一下
怎麼了 克拉拉
海蒂和彼得為了我那麼努力
我非常的開心
但是 但是 為了我一個人 他們……
克拉拉
克拉拉今天才意識到自己給周圍的人添了多少的麻煩
覺得很對不起海蒂 彼得 和爺爺
意識到自己給周圍的人添麻煩的克拉拉
看著海蒂和彼得努力的身影
又想要再去牧場了
彼得做的背架也很合身
望著蔚藍的天空、花原
還有善良的彼得和海蒂 克拉拉覺得非常幸福
然而到了牧場的時候 天空下起雨來了
下集 克拉拉的幸福 敬請期待