阿爾卑斯山的星空
爺爺
我回來了
真的是你麼? 海蒂
爺爺
海蒂
怎麼了 海蒂 你怎麼了?
我從法蘭克福回來了
回來了？
是被趕出來的？
還是你自己偷偷跑回來的？
不是的 克拉拉 奶奶
還有澤澤曼先生他們對我都很好
那你怎麼會回來？
我每天做夢都想要回到山裡來
想要回到爺爺的身邊
回到我的身邊？
而且每當想起您的時候都會心痛
連呼吸都困難
連呼吸都困難？
但是我都忍住了 因為如果談起山上的事
克拉拉的病情就會惡化的
然後澤澤曼先生突然就同意送我回來了
好像因為克拉拉的醫生的勸說
醫生？那你身體哪裡不舒服麼？
我也不清楚
對了 澤澤曼先生讓我給您帶了一封信回來
說是事情的經過都寫在信裡了 還有這個給您的禮物
真是謝謝你啦
我口都渴了
真好喝
這個水槽已經換新的了啊
真舒服
對嘛 這才是真正的樅樹的聲音啊
我在法蘭克福的時候 有好幾次
都把馬車的聲音給當成了樅樹的聲音了
差別明明這麼大 我真傻
就是這個 這才是樅樹的聲音
是啊 這就是你喜歡的樅樹的聲音
信我已經讀過了
信上都寫了什麼？
爺爺 我不是被趕回來的吧？
放心吧 信上說山上的生活才是最適合你的
海蒂 你是真想和我一起住在山上麼？
我會一直住在這裡的
因為這裡才是我的家啊
這就是我的家 對不對？
爺爺 是吧？
海蒂 當然了 那是當然了
太好了
你怎麼了？ 爺爺
沒事
我們進屋吧
不過海蒂
你就是穿成這個樣子從法蘭克福回來的麼？
不是 在彼得家裡的時候把衣服給脫了
把衣服給脫了？
因為那是很漂亮的洋服 穿著的話
可沒有辦法像現在這樣靈活
這樣啊
你第一次上山的時候也是這副打扮啊
就是啊
什麼都沒有變
在做乳酪呢吧？
是啊
今後我也來幫忙吧
恩 好啊
海蒂 你的衣服我還幫你保存著
給 快穿上吧
恩 馬上就穿
怎麼了？
穿不進來
太小了 穿不進去
穿不上了啊
因為我長大了啊
是啊 看 衣服已經這麼小了
好吧 衣服和床都要趕快給你換新的了
不用了 床用原來的就好
衣服克拉拉給了我很多 就在皮箱裡
對了 那個皮箱我寄放在
蒂爾弗利村的麵包店裡了
麵包店裡？
恩
我告訴他們說爺爺以後會去取
這樣啊 那我過會就去取
恩 我去看看我的床
床不見了
爺爺 我的床沒有了
爺爺 床不見了
恩 是我給收拾起來了
為什麼？
因為我看到你那麼高興的離開了
以為你再也不會回來了
爺爺認為我再也不會回來了？
爺爺真的是這樣想的麼？
但是我也不相信你會變的喜歡蒂提和城市
把山、約瑟夫和彼得全都忘記 這也是事實
爺爺
而且你已經回來了
不是做夢 海蒂真的回來了
爺爺
像你第一次來的時候一樣
我們再用乾草給你做一個嶄新的滿是芳香的床吧
太好了 我們開始吧
味道真好 真是太好聞了
太好了 太好了 和之前的一模一樣
爺爺
怎麼了？
這是我的床 對吧？
當然了
這裡就是我的家 是不是？
怎麼哭了？
太高興了 因為我太高興了
海蒂
這就是我的床 這裡就是我的家
爺爺
嗯？
海蒂
是彼得 是彼得下山了
彼得 彼得
彼得
海蒂 真的是海蒂！
阿白 黑熊 我回來了
大家都還記得我啊
是壞小子
阿托莉真是的
你是彼得家的
彼得 我回來了
怎麼了？ 彼得 我都說了我回來了
因為和上次一樣啊
這個啊 我把衣服脫在彼得家裡了
就是說你真的回來的了？
是啊 明天開始我也要上山 和大家一起
太好了
太好了 海蒂回來了
小雪
小雪 小雪 你怎麼啦 不要跑啊
那是小雪的孩子啦
小雪就在你背後呢
小雪
已經長這麼大了啊 修特蘭先生
應該不會把你給賣了 太好了 真是太好了
真可愛 和我剛見到小雪的時候一模一樣
大將軍
在磨蹭下去 天可就要黑了
不行了
海蒂 你明天會上山吧
一定去
怎麼回事 該回去了
大家該下山了 明天還能在見面的
真是的
真頭疼啊 怎麼辦才好呢？
你這傢伙 快點走啦
明天見
再見
約瑟夫 真是的
海蒂 來擠羊奶怎麼樣 很久沒擠過了吧
讓我來吧
我去那桶和椅子
恩
黑熊 阿白 你們都還好吧
哎 爺爺
爺爺
怎麼了？
阿白是不是吃多了 肚子好大啊
海蒂 那是因為阿白肚子裡有小羊羔啊
小羊羔？這樣啊 阿白要當媽媽了
海蒂以為所有的事都和以前一樣
然而在法蘭克福的這段時間裡
很多事情都已經悄悄的改變了
真好吃 我還要
你肚子沒事吧 你已經喝了三碗了
因為這羊奶太好喝了
法蘭克福可沒有這麼好喝的羊奶
這樣啊 那就多喝點吧
而且那裡也沒有這麼好吃的乳酪
但法蘭克福應該有很多山裡沒有的美食吧
恩 有湯 肉 莎拉 甜點
有很多種食物 但是都不怎麼好吃
不只是吃的 法蘭克福也沒有山
沒有可以讓人自由奔跑的草原和森林
沒有山羊 沒有鷹 沒有大角老大
而且連天空都不一樣
空氣也不那麼清新了 而且 而且……
海蒂
沒有約瑟夫 沒有阿白 沒有黑熊 也沒有爺爺
不用說了 海蒂
我最喜歡阿爾卑斯山了
海蒂
冷靜一點 繼續吃飯吧
怎麼了？
窗外好像有什麼人
窗外？
什麼人也沒有啊 不會有人的
他蹲下去了
蹲下去了？
有人在外邊 一定有人
是誰？
是我啦 約瑟夫
不要叫啦
彼得
你跑到那裡做什麼？
彼得 你怎麼了？
那個
彼得
這個送給海蒂
這是什麼？
我在森林裡采的樹果
謝謝你 彼得
這樣啊 大將軍 進來吧
可以麼？
當然啦
為什麼要在窗外偷看呢
因為奶奶她
奶奶怎麼了
奶奶讓我來看看海蒂是不是還在老頭子家
是不是以後真的哪裡也不去了
所以才……
原來是這樣啊
這樣的話 直接進來就好了啊
因為 老頭子很可怕嘛
爺爺他？
自從海蒂離開以後
他的臉色變得比以前更可怕了 一句話也不說
爺爺
我知道了 大將軍
回到家裡告訴你奶奶 說海蒂哪裡也不會去了
因為海蒂最喜歡的就是這座山了
所以哪裡都不會去的
你就放心大膽的告訴她就行了 不是騙她的
真的麼？
是真的 我以後哪裡都不會去的 我不是說過了嗎
你真的真的不會走了？
恩 真的是真的
太好了
對了
給你的禮物就剩這個了
這個我就不用了
這樣啊 果然送手帕有點奇怪 等等
不用了 不用了
這個怎麼樣？
什麼都可以放進去的
這個好 謝謝你
海蒂 先把晚飯吃完
彼得也來吃點吧
現在放心了 肚子也餓了吧
今天就不用了 我要趕快回去
這可不像是貪吃大將軍的作風啊
今天可是有肉乾哦
但是
一起吃吧
今天還是算了 奶奶還在家裡等我呢
彼得
這樣啊 那就把這些放進籃子裡帶回去吧
謝謝 送我的這個籃子真好用啊
所以才告訴你說什麼的都可以裝啊
還真是
好美的星空 真是太好看了
海蒂 我先走了
路上小心
恩
海蒂 明天你會和我一起上山吧
真的？
當然了
再見啦
謝謝你送的樹果
謝謝你送我籃子
爺爺
嗯？
怎麼了？
沒事
晚安
海蒂終於回到了爺爺的小屋中了
在阿爾卑斯山的星空
和久違的樅樹的低吟聲的陪伴下
海蒂一定做著一個玫瑰色的美夢
海蒂回到了久違的牧場
看著綠色的山坡 和彼得 山羊他們
一邊吹著口哨 一邊慢慢上山 高興的不得了
被在夢裡經常見到的蔚藍的天空
照耀下阿爾卑斯山的座座山峰環繞下
海蒂吃便當 摘花朵 散步 開心的不得了
然而在牧場發生了不得了的事
下集 上山放牧 敬請期待