想要自由的飞翔
请进
欢迎您 老师
大小姐 今天也很精神的样子嘛
海蒂 这位就是老师
您好
请多指教
大小姐 不应叫她海蒂 应该叫她阿德尔海特
还有 阿德尔海特 为什么是你推
大小姐进来 这不是你的工作 让佣人来做
但是 没有必要特意去叫他
不要说了
总是这样 一点都不懂礼仪
连我们和佣人的分别都不知道 而且好像连书都不会读
即便不会读书 海蒂也了解很多山上的东西啊
应该叫阿德尔海特
我和老师还有话要谈 你们俩个去书房里等吧
带大小姐和这孩子去书房
遵命
总而言之 来了一位麻烦的孩子
应该怎么教才好啊 老师
先让我观察一段时间 从字母表开始教她吧
现在还要从字母表开始教 那样只会
耽误大小姐的学习 还是从大小姐学的地方开始教吧
那样有些强人所难吧
不会不会 有志者事竟成
就拜托您了 老师
怎么了 海蒂
这椅子坐起来不舒服
太硬了？
不是 是太软了
你在山上时 坐的是什么椅子
是爷爷给我做的木头椅子 坐起来可舒服了
不可以这样 学习的时候要好好的坐着
否则会被骂的
学习就是要安静坐着么？
差不多吧 认真听老师讲的东西就行了
但是要注意哦 安静坐着会犯困
容易打哈欠 那就不好了
不能打哈欠？
当然了
约瑟夫一天到晚都在打哈欠 爷爷一次都没有骂过它
约瑟夫是什么人？
是爷爷的狗啦
会打非常大的打哈欠 就象这样
要是在这里露出这样的表情 马上就会被强迫吃药的
药？
是啊 而且非常苦 海蒂也一定不会喜欢的
与其要喝那么苦的药 还是忍住不要打哈欠比较好
老师 就按照我们商量好的教吧 拜托了
阿德尔海特 今天开始你就要和大小姐一起学习了
开始对你来说可能会有些困难 但是有志者事竟成 好么
首先从昨天的练习的地方开始吧
第28页 要读书的话 必须了解正确的用词规则
文章是由主语 连语 名词 动词 形容词 等其他词组成
举一个例子吧
我是一个可爱的女孩子
听好了么
这句话的"我"是主语 "可爱的"是形容词
听好了 打哈欠可不行哦
听明白了么 "可爱的"是形容词
我知道了 不用担心
"是"是动词
下一个例子就是复数
也就是 我们都是可爱的女孩子
这里必须注意的是形容词的状态变化
德语的一个特征就是形容词和动词的变化
举例来说 第一人称变成第二人称的时候
还有单数变为复数的时候 可爱就要进行变化
枞树在叫了
阿德尔海特 你怎么了
啊 不好了 不好了 提奈特 提奈特
不是枞树的声音 也没有风
枞树和风儿都去哪里了呢
阿德尔海特 怎么回事 为什么突然跑出来 阿德尔海特
我听到枞树的声音了
但是不知道生长在哪里 已经听不见了
枞树？
别犯傻了 这里是森林么 来看看自己干的好事
听好了 要是不好好坐好的话 以后就把你绑在椅子上
听明白了么 阿德尔海特
对不起
今天的课程就到这里了 大小姐已经午睡了
真讨厌 为什么给我添麻烦
对不起 我来帮你
不用了 你这样做 我又该被骂了
克拉拉小姐在叫你 快去吧
海蒂刚刚说枞树在叫了 是吧
枞树的声音和马车的声音很像么？
不像 出去了之后发现完全不一样
海蒂家里旁边就有枞树啊？
恩 风吹的时候就会发出不可思议的声音
那是我唯一的朋友
为什么要把它关在笼子里
啾啾就可以四处自由的飞
啾啾是？
我捡到它时 它还是雏鸟呢
在爷爷的帮助下 努力的照顾它
这只鸟也是我在照顾哦
但是啾啾可以和同伴一起飞翔
你在山里边有很多同伴啊
不只有啾啾 还有约瑟夫 小雪 大家都是我的朋友
海蒂 把那边的抽屉打开
好可爱
怎么样 我虽然没有狗和山羊 但是有很多布娃娃
你把那一个拿出来看看
看 能够睁眼闭眼吧
好像活的一样
还有打开那边的柜子
哇 好漂亮
是我的洋服
都是克拉拉的么
恩 海蒂有洋服么
不只有洋服哦 打开下边的抽屉看看
鞋子
还有上边的抽屉
这些都是克拉拉的么
是啊
我也有帽子
怎么样
什么嘛 那个帽子
你在做什么 阿德尔海特
还说你去哪里了呢 居然跑到这里
不是海蒂的错 是我叫她来的
大小姐请不要说话
阿德尔海特 不可以随便进入别人的房间打扰
快走吧
听好了 你好好想想怎么利用自己的时间
还有这个脏帽子是怎么回事
那是……
真脏 居然带着这样的帽子进大小姐的房间 真没常识
还给我 把帽子 还给我
帽子
啾啾
想到外边来么
你也想回到山里么 我也想回去
快出来吧
我来做克拉拉的朋友 你可以回山里去了 出来吧
过来吧 快一点
如果见到啾啾的话 带我问好
太危险了 快点下来
为什么要爬到窗台上去 快点下来
那是大小姐的 啊 不好了 怎么办才好
快点来人 快来人把它抓住
鸟要逃跑了 鸟要飞走了
怎么了 发生什么事了
大小姐 大事不好了 小鸟要逃走了
阿德尔海特把你心爱的鸟给
我的小鸟
你为什么要做这种恶作剧
因为啾啾就可以自由的飞翔
那只小鸟也一定想要回到山上的
说什么莫名其妙的话 笼子里的鸟可没有独自生存的能力
你好好的在这里反省一下吧
好冷啊
缇奈特 去把那个怪孩子带上来
是 罗登迈娅女士
阿德尔海特
快过来 罗登迈娅女士叫你呢
快一点
真拿你没办法
快走吧
这么慌张 发生什么事了
那孩子 那孩子
阿德尔海特又怎么了
到底怎么回事
阿德尔海特 为什么把裙子……
快看 可爱吧
老 老鼠
老鼠？
很可爱的
真的很可爱的
快看
是么
摸摸看 很光滑的
但是还是送回去比较好 鼠妈妈一定在找它们呢
是么 也对 送你们回去吧
跑的好快啊 是吧？
是啊 跑的真快……
真的没有了？
真的一只也不剩了吧？
是的 老鼠都没有了
一层 二层 三层我都检查过了
要是还有的话 我可饶不了你
已经没有了 请您放心 我告退了
怎么办 那孩子把这个家闹得乱糟糟的 怎么办啊
好疼
乖乖呆着 不要动
好烫啊
这只鸟
是啊 它飞回来了
我就知道它一定会回来
为什么 你为什么不飞回山里呢？
海蒂 对它来说 笼子里比山里更好
海蒂 并不是每个人都和你一样
这只鸟从来没去过山里 我也几乎没有离开过这栋楼
但是这里有山里没有的东西
比如你刚刚看到的布娃娃啦 书啦
但是 对鸟儿来说笼子里不可能比山里更好啊
你到山里看看就知道了
啾啾它们是多么开心的在天空中飞翔
海蒂真幸福啊
对不起
用餐时间到了
我们走吧 迟到了会被骂的
恩
克拉拉 以后去山里看看吧 去我家 阿尔卑斯山
一定要让克拉拉去山里看看才行
海蒂这时才体会到克拉拉的痛苦
于是下定决心 一定要带克拉拉去山里参观
每天都被围墙包围着的海蒂变得很难受
特别怀念阿尔卑斯山
看到海蒂这样难受 克拉拉告诉海蒂
到阁楼上的话也许能够看到山
然而还是无法看到
失望的海蒂又从赛巴斯强那里得知
教堂里有一座高塔 就跑了出去
下集 遥远的阿尔卑斯山 敬请期待