離別
我一眼就能看出 海蒂和您一起生活的很幸福
還在生上一次的氣嗎 不要生氣了
我也明白大叔您之前沒有照顧小孩子的經驗
但是那時候實在是沒有其他人
可以照顧她了 這也是沒有辦法的事啊
大叔您可能認為我是把海蒂扔給你 自己人一個跑掉
這三年我沒有一天不在想念海蒂啊
想著有沒有其他人可以照顧海蒂
還是乾脆我自己把她接過去
不分晝夜的思考這個問題
是真的啦 我今天來就是為了這件事
大叔 我想帶海蒂去法蘭克福
法蘭克福？
恩 是的
我可以坐一會吧
大叔 是這樣的 我聽說了一個對海蒂非常好的消息
第一次聽人說的時候 我都不敢相信怎麼會有這麼好的事
所以當時就答應了
大叔 海蒂是交了千人的好運 不 是萬人的好運
您猜是怎麼回事？
不要著急 我現在就告訴你 好麼 聽了可不要吃驚哦
這可是做夢都想不到的事啊
雇我工作的人在法蘭克福有一個非常富有的親戚
家裡住著一位十二歲的女孩子
那孩子的腳不方便 身體也很虛弱
一天到晚都只能待在家裡
所以也不能去學校上學 請家庭教師在家教她
對那位大小姐來講 沒有人可以陪她作伴
所以雇我工作的主人看著非常心疼
就問我哪裡能找到做她玩伴的女孩子
我馬上就想到了海蒂 於是我就去那裡
見了負責一切家事的管家羅登邁婭女士
把海蒂的情況都和她說了
羅登邁婭女士也認為海蒂是最合適的人選
拜託我一定要把海蒂帶去
怎麼樣 很好的消息吧
海蒂以後可是前途無量啊
你想想如果那位小姐有個萬一的話
她身體那麼弱 誰也說不準的
失去孩子的父母一定會很寂寞
如果海蒂能夠被收做養女的話
一定會向童話故事裡講的那樣幸福的
你還沒有說完麼
哎 大叔你好像以為我帶來的都是壞消息
到我帶來的消息的人沒有一個不高興的
你的消息願意和誰講就去和誰講 我不想聽
大叔你要是這麼想的話 我還有話要說呢
這孩子已經八歲了 卻還什麼都不會 不是麼
不讓她去學校和教堂
蒂爾弗利村的人都在擔心 如果這樣下去
海蒂會變成和你一樣的怪人
這孩子可是我唯一的姐姐的孩子
我有責任讓她幸福的生活
已經不能再讓大叔你照顧她了
你要是能帶她走就帶走吧啊 你想說的是去法院吧
如果你真的想這麼做的話 還請你多考慮一會
到了法庭上 大家都是我的後盾
蒂爾弗利村的人都會幫我的
相反 沒有人會幫大叔你的
所以誰贏誰輸是很明顯的 不是麼 大叔
還有呢 大叔 如果到了法庭上
大叔你一直想要忘記的那些往事一定會被舊事重提的
閉 閉嘴
隨便你帶她去什麼地方
不過再也不要帶著她出現在我面前了
我不想見到她帶著羽毛帽子
用和你一樣的腔調說話的樣子
那我就可以帶她走了？
如果海蒂願意和你走的話
只要問問海蒂就知道了
不會的 她不會和你走的
總之 我要去問問她
阿姨 談話結束了
恩
海蒂 和阿姨一起去法蘭克福吧
法
法蘭克福
對 爺爺說如果海蒂想去的話就可以去
爺爺這麼說的
恩
但是我不想去
海蒂 不說這樣不識好歹的話
去法蘭克福的話 你就可以過上比這裡好很多的生活了
但是 我覺得這裡很好
不要這麼任性 法蘭克福可是非常好 非常好的地方哦
有很多高大壯觀的建築 可以看到很多稀奇的東西
如果去了法蘭克福 一定會非常高興 再也不想回來了
但是我還是不去了
為什麼
我已經答應了彼得的奶奶去她家玩
如果我不去的話 奶奶會傷心的
回來的時候再去不就好了
可以帶很多奶奶喜歡的東西做為禮物
禮物 那就送柔軟的白麵包吧
對老人家來說 黑麵包有點太硬了
偶爾也能買點白麵包就好了
阿姨 法蘭克福有白麵包麼
有很多哦 爺爺的禮物就選煙吧
今天能夠回來麼
你想回來的話 什麼時候都可以回來
這樣的話 奶奶一定會很開心的
恩 阿姨 我們快出發吧
快點吧 我要快點帶白麵包和煙回來
爺爺 我出發了
我出發了 約瑟夫
海蒂
這時候 彼得正在樹林中收集木柴
還順便找合適的樹枝當鞭子
其實現在是要去學校上學的時間 今天彼得也翹課了
喂 海蒂
彼得
這麼急去哪裡啊
和黛特阿姨去法蘭克福
法蘭克福
是啊 但是去之前我去看奶奶
不行 海蒂 已經很晚了 不能去了
但是 奶奶在等我去呢
回來的時候再去就好了 我們走吧
海蒂 你什麼時候回來啊
和你無關
怎麼了 發生什麼事了
婆婆 不用擔心 是彼得把木柴放在桌上的聲音
這樣啊 嚇我一跳
彼得 怎麼這麼粗暴
因為
彼得 發生什麼事了 這麼暴躁
黛特把海蒂帶到法蘭克福去了
黛特她
你說法蘭克福
黛特 拜託你了 請不要把這孩子帶走
不要把她從我身邊帶走
是奶奶的聲音 阿姨你沒聽到麼 是奶奶在叫我 我要過去
海蒂 沒時間去了
但是奶奶她 快點走吧 在磨磨蹭蹭的話 今天就回不來了
但是
走吧
婆婆 進來吧
婆婆
這孩子終於還是走了
是海蒂
真的是海蒂
海蒂來了
黛特 現在就走麼
恩
看起來事情進展很順利嘛
托你的福
阿姨 在磨蹭的話 不然回來就晚了
好的 好的 馬上就走
就這樣吧 不能在聊了 以後見
太好了 太好了
這樣海蒂也能過上好日子了
海蒂什麼時候才會回來呢
高興的事 開心的事 全都消失了
大將軍 站住
快過來
你終於來了 還沒吃飯吧
已經吃過了
這樣啊
老爺爺 海蒂什麼時候會回來啊
她什麼時候會回來啊
海蒂不會再回來了
為什麼
為什麼啊
海蒂再也不會回來了
我也不相信 海蒂居然會離開我
老爺爺是笨蛋 為什麼要讓海蒂走
海蒂
阿姨 快點走啊
我累了 稍微休息一會吧
要是休息的話 今天就趕不回來了
哎呀哎呀
海蒂一心想著早點帶白麵包回來給奶奶 一刻不停的趕路
想著能夠看到奶奶開心的笑容
一點也沒感到路途的辛苦
被黛特阿姨強行帶到法蘭克福的海蒂
在經過曼恩斯特的時候拼命想要回阿爾卑斯山
然而還是被帶上了火車
火車的旅途比預想的還要長
在車上的晚上海蒂想著爺爺 彼得和奶奶
以及將要去法蘭克福的事情 心中十分痛苦
下集 去往法蘭克福 敬請期待