爷爷的小屋
五岁以前由黛特阿姨抚养的海蒂今后
要和住在阿尔卑斯山上的爷爷一起生活了
但是住在山上小屋里的爷爷却是和
村民们所传言的那样目光严厉 不好相处
如果你不愿意照顾海蒂的话 就随你的便了
海蒂要是出了什么事情就是你的责任了 所以…
滚回去 我明白了
你赶快下山 以后再也不要出现在我面前
海蒂 多保重啊
阿姨 再见
黛特 黛特
果然把海蒂留在阿鲁姆大叔家了啊
恩
好可怜的孩子
我也没有办法啊
你想想看 带着刚刚五岁的孩子我怎么能工作
我受够了
我好不容易才找到这份好工作
薪水也高 我想要自由的生活
虽然周围的人在说闲话 可是我也很可怜啊
巴鲁贝尔大婶 您能理解我吧
是您的话应该能理解我的
但是啊
我不管了 除了这么做我别无办法啊
黛特 黛特
现在打算做什么
爷爷带我看看屋子里吧
好吧 你把衣服带进来吧
已经不需要了
你真是个奇怪的孩子啊
为什么不需要了？
我要羊一样四处奔跑 咩咩咩
哼 但是衣服还是要拿进屋里的
放到这里么？
对 放整齐点
好大的锅啊
有奶酪的香味
是奶酪
那么放在这里的奶酪也是爷爷制作的吗
恩
我也想制作奶酪啊
我要睡在哪里啊
随你选了
要睡哪里呢
好多干草啊
好香的气味
哇 好漂亮
怎么了？
怎么了 你在干什么
好香的味道
爷爷 这个干草的味道很香啊
我决定就是这里了
我要睡在这些干草上
要开始做床铺喽
爷爷 帮我拿床单过来吧 铺上床单才能睡觉啊 快一点啊
这孩子好像挺聪明的
快点
这样就行了吧
哦 床做的很好啊
是吧 即便躺着也可以看到窗外的风景 看
啊 你等一下
怎么样 海蒂
好松软啊
铺床单吧
很好的床铺
但是 还缺一样东西呢
睡觉的时候 还需要盖被子啊
也对 但是我没有被子啊
没关系 就用干草来做吧
啊 你等一下
啊 好大的袋子啊
要睡在里边么 我能进的去吗
这样试试吧
这样可以么
很好 很好
真是很好的被子啊
这样的话 即使是国王来了也可以睡这里了吧
是吧 即使是国王……
恩 这就是国王的床铺了
那样的话 这座小屋就是国王的城堡了
到了晚上就可以看到很多美丽的星星了吧
恩 能看到的
爷爷 到了早上 小鸟们会来和我说早上好吗？
恩 会来
风儿像是在恶作剧一样嘎达嘎达的敲打
窗子 那是在问候你 习惯以后 风儿是很好的倾诉对象
雨天的时候 带给人省思的时间 人们很需要这种机会的
我讨厌下雨哦
嗯？ 哈哈
是真的啦
哈哈 我相信你
现在要是夜晚就好了
好想快点钻进被窝睡觉啊
比起睡觉 还是下去吃饭吧 肚子饿坏了吧
好啊 肚子都饿瘪了
哈哈 意见一致了
好了 我们下楼吧
难相处的爷爷在和海蒂聊天的过程中
发现自己不知不觉也变得高兴 开朗起来
觉得很不可思议
哇 很好吃的样子
哦 自己就准备好了啊
但是还少一样东西
这个怎么盛?
给
这样就好了
话说回来 你坐在哪里呢
哈哈 凳子太矮了
这个给你
好棒的餐桌
快吃吧
我开动了
真好喝 头一次喝到这么香的奶
是么 那多喝一点 羊奶对身体有好处哦
科洛 科洛
它叫约瑟夫
啊 它叫约瑟夫啊
以前乌露泽尔婆婆家的狗狗叫做科洛喔
嗯 就是帮黛特照顾你的人家吧
约瑟夫
真是不可爱啊
哈哈 多吃点吧
恩
我吃饱了
又在睡觉 这只大狗
对不起啊
海蒂
什么事？
回来把衣服穿上 天气凉了
在做什么啊 爷爷
你猜呢？
啊 是椅子吧
没错 是给我的椅子 这么高的凳子 对吧 爷爷
哈哈 看 做好了
谢谢您 爷爷
哇 快看 这是我的椅子哦 我的椅子 呵呵
那孩子是懂得珍惜的人 看她的眼睛就知道了
海蒂已经完全忘记了从前住在城里时那矮小的屋子的时光
山上的空气让海蒂的心情激荡不已
要咬我？
我的名字是海蒂 今后要住在这里了 好好相处吧
真是的 约瑟夫 说句话啊 汪汪汪……
汪汪汪……
欢迎回来
小雪 欢迎回来
这就是我们家的羊么
对啊 阿白和黑熊
那是什么？
盐 羊很喜欢
也让我喂喂
来 这边
好痒啊
喂 放羊的 明天不要迟到
啊 明天不会睡过头了 再见
再见 彼得
明天还会来的 再见
爷爷 现在要做什么
已经没有需要做的了 吃过晚饭 就去睡觉吧
现在就要睡觉了啊
是的 夏天太阳下山的晚
阿白 黑熊 晚安
乌露泽尔婆婆 我要去山上了
啊 已经中午了啊
不是的 我要去山上
要玩的话就在我家里玩吧
要是受伤就麻烦了
不是的 我要去爷爷住的山上了
那孩子会不会害怕啊
虽然外面狂风大作 但是海蒂在自己制作的
温暖的床上睡的很安详
第二天的早上 彼得带着海蒂和羊群一起去了山顶的牧场
看到全年盛开的花儿 藏着积雪的山谷
还有很少见的动物 海蒂非常开心
在愉快的气氛中吃便当 全都是高兴的事
下集 在牧场 敬请期待