再见了 奶奶
石头剪子布 一二三四五
海蒂 剪子赢了只能走两步的哦
是啊
布赢了走五步 石头赢了走一步 要记住咯
规则刚一改 你就给忘了
恩 剪子是两步 布是五步 我记住啦
没问题了
那我们开始吧
石头剪子布
一步 两步
啊 我又输了
谁让你总是出布呢
好吧
石头剪子布
上当了吧
一 二 三 四 五
奶奶好狡猾
才没有呢 要想好了再出拳才行
这次我一定能赢
石头剪子布
一 二 三 四 五
这局我可不会输的哦
石头剪子布
一 二
石头剪子布 石头剪子布 石头剪子布
先走一步啦 一二三四五
石头剪子布
赢啦 一二三四五
我又赢啦 一二三四五
石头剪子布 一二
真狡猾 背着我在这里玩游戏
抱歉抱歉 以为你在睡觉呢
克拉拉也一起来玩吧
我么? 但是我没办法……
啊 是啊 对不起
那克拉拉来猜拳 我来替你走楼梯
太好了
老夫人 还是让我来吧
是么? 那就拜托你了
正好我也想休息一下了
谢谢你啦
奶奶真是的
海蒂 我们开始吧
石头剪子布 我输了
赛巴斯强 向上走两步吧
好的 两步是吧?
就这样保持下去
这回我可不会输了哦
石头剪子布 赢啦
好吵啊 你们胡闹什么呢!
大小姐 现在还是午睡的时间呢
可我已经睡醒了啊
阿德尔海特
是不是你大吵大闹的把大小姐吵醒了
是我邀海蒂和我一起做游戏的
不要责怪海蒂
老夫人 为了大小姐的身体着想
必须保证大小姐午睡才行
你说的没错 罗登迈娅 不过剩下的这点时间
就让我和她们尽情的玩一玩吧
好吧 好吧 反正也没有多少时间了
您就继续放纵她们吧
罗登迈娅 等一下
难得有这个机会 我有些话想和你说
我知道了 一会儿就去您的房间拜访
奶奶 "没有多少时间了"是怎么回事？
你就不要担心这个了 继续玩游戏吧
我们开始吧 克拉拉
石头剪子布
怎么了？ 克拉拉
开始吧 石头剪子布
赖皮 赖皮 你后出的
赛巴斯强
"没有多少时间了"到底是怎么回事
那是……
再过几天奶奶就要回去了 是不是？
不……
果然是这样
真的么? 是真的么?
恩
什么时候?
据我所知好像是两三天以后
克拉拉
奶奶要回去了啊
克拉拉 奶奶不是永远住在这里么?
分别的日子又要来了
奶奶为什么要回去呢?
克拉拉 奶奶为什么要回去呢?
奶奶在别墅那边有事情要忙
那在这里做不行么?
不行的
奶奶走了 克拉拉觉得无所谓么?
你说什么傻话 伤心的不只是你一个
我从小就没有妈妈
爸爸和奶奶也总不在身边
对不起 克拉拉 但是
但是
克拉拉 我们去求奶奶 让她多住一段时间吧
奶奶有事情要做 我不能太任性
这也是没有办法啊
我不干 我不干
海蒂
虽然很伤心 但也没有办法啊?
不行 不可以这样就放弃
我去找奶奶
海蒂
请进
是海蒂吧 有什么事啊?
奶奶
怎么了 和克拉拉吵架了？
对了 我在整理行李的时候发现这些
送给你吧
给人偶多做几套衣服
给
怎么了
海蒂
奶奶不要走 我不想奶奶走
原来是这样 你从别人那里听说了
奶奶不要走了
海蒂 你真是个好孩子
海蒂 这段时间和你 克拉拉一起生活
我真的很开心
谢谢你 海蒂
那就不要走了 奶奶
我也想留下啊 但是这样可不行
为什么? 为什么不能留下来?
请你理解 无论是在一起有多开心
也总会有分别的一天
虽然很伤感 但也无可奈何啊
奶奶
快把眼泪擦干 又不是以后再也见不到面了
就是说您以后还会再来？
当然了
什么时候？
等你把我送给你的书能够流畅的读完后
我就会再来的
很久很久以前 有一个国王和王后
但是他们却没有子女
有一天王后在河边 河边……
在河边洗澡的时候
河里出现了一只青蛙
对王后说 想要一个女儿么？
想要的话…… 想要的话……
克拉拉 这个字怎么念
年 就是一年以内的意思
这样啊
青蛙说 一年以内你就会生下一个女儿
怎么了？ 海蒂
突然这么用功念书
奶奶怎么说的？
奶奶答应我了
等我能够流畅的读完这本书以后 就会再来的
所以
海蒂
一年以后
王后生下了一位非常可爱的 可爱的……
女儿
生下来了一位非常可爱的女儿
海蒂
克拉拉 我一定会尽快读完这本书的
你要教我啊 克拉拉
海蒂
怎么了？ 克拉拉 海蒂
奶奶
两个傻孩子
对了 明天早上去河边的公园散步吧
谢谢您
新婚快乐
好漂亮
真美啊
我们也过去吧
新娘真美啊
恩 是真的好漂亮
对了 回去玩新娘子游戏吧
啊？
海蒂 我们把克拉拉打扮成新娘吧
好啊 好啊
真好看 克拉拉 你真漂亮
就像是真正的新娘一样
是么 好开心
但是我当不成新娘的
为什么？
因为……
不用担心 等你长大了 脚一定会痊愈的
谢谢你 海蒂
醒醒吧 表演要开始了
舞蹈要开始了 快醒醒吧 新娘子
好激动啊 我们出去吧
来宾都到了
新娘子 快醒醒吧 来宾都到了
要开始跳舞啦 快醒醒吧 新娘子
克拉拉 恭喜你
大小姐 恭喜您
我们开始跳舞吧
我也和他们一起跳吧
你们也来一起跳舞吧
好啊 克拉拉 我们来跳舞
你好
约翰 去把马车准备好吧
是
奶奶
海蒂
对不起 海蒂 克拉拉就拜托你了
奶奶
再见 海蒂
提奈特 刚刚好开心啊
已经结束了
大家都去哪里了？
早就被罗登迈娅女士赶出去了
现在已经这个家不是刚刚那样了
以后请小姐也不要给我们添乱子
克拉拉
奶奶已经走了吧
海蒂
要敲到什么时候
你们听好了 光顾着玩耍 忘记礼仪
是没办法成为一个淑女的
老夫人来到这里后养成的坏习惯
今天开始要改正
您明白吧 大小姐
你也是 阿德尔海特
开始用餐吧
阿德尔海特 喝汤的时候不准发出声音
是
阿德尔海特 让侍者来捡
之前教给你的礼仪全都忘了么
对不起
自从奶奶离开泽泽曼家以后
罗登迈娅女士变得越来越严厉了
海蒂又开始怀念阿尔卑斯山的生活了
看到海蒂伤心的样子 克拉拉经常体贴的安慰海蒂
有一个暴风雨的夜晚 泽泽曼家里发生了一件不可思议的事情
下集 暴风雨的夜晚 敬请期待