暴風雨的夜晚
西元486年 克洛維建立了法蘭克王國
墨洛溫王朝興起
西元751年 丕平自立為王 建立加洛林王朝
西元800年
法蘭克國王查理加冕為羅馬皇帝
查理大帝死後 西元843年 根據凡爾登
條約 將法蘭克王國分為西法蘭克 東法蘭克 中法蘭克
這個東法蘭克王國就是我們德意志帝國的前身
你那是什麼行為
很抱歉 老師
阿德爾海特 作為打哈欠的懲罰
你在要明天之前把老師剛剛念過的背下來
843年 凡 凡爾登
我想要回去 爺爺
樅樹在叫了
不對 那是馬車的聲音
怎麼沒到我的房間裡來玩呢
海蒂 一起演木偶劇吧
快看 小紅帽換上新衣服了
怎麼樣 很可愛吧
我來演小紅帽
海蒂來演大灰狼吧
給
我們開始吧
你坐那邊
當當 奶奶 是我 小紅帽
當當
怎麼了 海蒂
又懷念山上的生活了？
海蒂真是的
自從奶奶走了之後 一直這麼消沉
我得去學習了
學習？
海蒂 你到底怎麼了？
大小姐 你又到這裡來了啊
到用餐的時間了
我這就過去
把衣服拿出來做什麼啊
海蒂 喜歡哪件你隨便選吧
我都送給你
我不要
為什麼？
因為在山上不能穿這樣的洋服
海蒂
穿這樣的衣服
就沒有辦法和羊兒 彼得他們一起玩耍了
海蒂 你就那麼想回山上麼？
我不要
海蒂要是回去了 我怎麼辦？
克拉拉
不行 不可以回去 不然又剩我一個人孤零零的了
海蒂 答應我 不要回去
對了 我們再去森林裡玩吧
但是羅登邁婭女士她
海蒂一個人去的話 應該沒問題
幫我摘些花回來 再去看看松鼠 小鹿它們最近怎麼樣了
但是
沒事的 我會幫你拖住羅登邁婭小姐的
去吧 海蒂
恩
大小姐 您找我有事麼？
請進
您說讓我讀這本書？
恩 拜託了
您的身體今天不舒服麼？
稍微有點累了 那就不要讀書了 快點休息吧
我想知道後面的發展 拜託了
好吧
德意志的地形分成三個部分
南部的阿爾卑斯山地區地勢最高
北部的北海及波羅的海沿岸地區
以及中間的丘陵地區
等一下
放開我
你又要離家出走麼？
不是的 我只是想去一下森林而已
去森林 說什麼傻話 跟我回去
放開我 求你了
別開玩笑了 要是被人發現我故意放跑你
一定會被罵的狗血淋頭的
你當沒看見我就行了
不行
拜託了 我一會就回來了 求你了
這怎麼能行 大小姐都沒去
你還想一個人出去玩
羅登邁婭小姐 讓海蒂去吧
不行 在大小姐的散步時間之前都不准出門
而且她根本就到不了森林 一定會迷路的
羅登邁婭小姐 是我讓她去的
是我讓海蒂去森林裡摘些花朵回來的
我知道了
讓我給您讀書就是想支開我 是不是？
怎麼會變成這樣 這孩子來了以後
連大小姐都學會騙人了 真是太可怕了
都是因為說了你也不會理解我們的心情啊
大小姐
大小姐 您怎麼了
海蒂就要離開了 一門心思的想著山上的生活
這樣下去的話 海蒂遲早有一天會逃回到山上去的
那樣的話…… 我就……
大小姐
大小姐您就這麼喜歡那孩子麼
喜歡 我非常喜歡海蒂
要是海蒂不在的話 我也不活了
阿德爾海特
真是的
賽巴斯強 賽巴斯強
來了
爺爺
彼得
約瑟夫 來這裡 來這裡
汪 汪汪
爺爺
阿德爾海特
這裡怎麼開了
我明明有關好的啊
真奇怪啊
阿德爾海特
居然跑到這裡來了
你來這裡做什麼？
你是怎麼進來的？
奶奶之前帶我來過 鑰匙也給我了
老夫人真是的
阿德爾海特 你還在糾結山上的事麼？
還是趁早忘了吧 你已經是城裡的孩子了
我不要 我要回山上去
你說什麼呢 你可是大小姐的玩伴啊
你走了 大小姐會很傷心的
扔下大小姐 讓她孤單單的一個人傷心
你覺得好麼？
你聽好了 以後不要再和大小姐說
想要回山上的事 讓她擔心了
不讓克拉拉擔心?
是啊 大小姐現在非常擔心你會離開
你總說要回山上的事
是不是想讓大小姐生病才滿意？
聽明白了吧
以後再說要回去的話 我可饒不了你
我們出去吧
爺爺 彼得 不可以叫你們了
不能大聲的呼喚你們了
小雪
是風 只有風兒是無論哪裡都在吹啊
我不能再想你們了
否則克拉拉的病情又該惡化了
只有風兒是一樣的 無論哪裡都在吹
怎麼了
怎麼回事
到底怎麼了？
出什麼事啦？
白色的影子
你說什麼？
樓梯那邊有白色的影子
明明什麼都沒有嘛？
我的確是看見了
剛剛風吹的窗子直響 我就起來關窗子
我關窗回來之後路過這裡
樓梯那邊出現了白色的影子
門怎麼開了
好奇怪啊 明明已經鎖上了才對啊
你們在吵什麼？
羅登邁婭女士
你們這麼晚在這裡做什麼？
我看到了一個可疑的影子
影子？
恩 一個白色的影子
而且玄關的門也被打開了
搞不好是小偷
趕快檢查一下
是
這個房間應該是沒問題了
書房沒有發現異常
好像和這孩子也什麼關係
三樓的房間都鎖著呢
沒有 所有的房間裡都沒發現什麼人影
但是我明明看到了啊
是你的幻覺吧
但是玄關的門是開著的啊
是你們忘記鎖門了吧？
絕對不是 我發誓
我也沒有說謊
我的確看到一個白色的影子這樣的走了
不要說了
昨天晚上大家好像鬧騰了很久
到底是怎麼回事呢 海蒂
雲兒
雲兒怎麼了？
雲兒在隨風飄動
雲兒
海蒂 又在想山上的事麼？
這段時間 感覺海蒂離我越來越遠了
不行
哎？
沒事
對不起 克拉拉
海蒂 你怎麼了？
我沒事
爺爺 我想回去 我要回到大家的身邊
請進
聽到敲門聲要馬上回答
大小姐一個人好像很寂寞
你是不是又提想要回去的事了？
我沒有
你聽好了 我還有很多其他事情要忙
不要再給我添亂了 知道了麼
海蒂
我沒事
我沒事 什麼都無所謂了
海蒂
海蒂 跟我說吧 只要是我能做到的我都會幫你的
海蒂 你想要什麼就告訴我吧
我沒事 我什麼都不想要
海蒂
多喝點
那個女人真是的 什麼苦差事都推給我們
什麼叫把守幽靈嘛
這樣沒有辦法啊
我們先吃飽喝足 然後再和幽靈決一死戰
其實我很怕鬼的
再來一杯吧 酒壯熊人膽
醒醒啊 約翰 快醒醒
什麼事啊
振作一點 我們去巡查一圈吧
好吧
快一點
快點進去啊
還是你先進去吧
拿著蠟燭的是你啊
快點把蠟燭點起來啊
你來點吧
真是的 拿你沒辦法
怎麼了？
有幽靈
幽 幽靈
開什麼玩笑
快看後邊 門又開了
救命啊
澤澤曼家好像就要發生什麼不得了的事了
因為澤澤曼家每天晚上
都會出現可疑的白色影子 大家都心神不寧
有一天晚上 由於擔心而回到家裡的澤澤曼先生和醫生
決定埋伏起來等待這個白色身影出現
另一方面 在恐怖夜晚持續的這段時間裡
海蒂每天沉浸在阿爾卑斯山的回憶中
由於思念的原因日漸消瘦起來
下集 幽靈騷亂 敬請期待