回到久違的阿爾卑斯山
小姐 不用走這麼快的
小姐 我們在這裡上車
來
這樣就行了
小姐 那個籃子也給我吧
不用 這個我來拿
因為裡邊有送給彼得奶奶的白麵包
我還記得小姐你來到家裡的第一天的事
在餐廳裡將晚餐的麵包偷偷的藏在膝蓋上
你都看到了啊
是啊 大小姐也看到了
小姐你來了之後有趣的事就沒間斷過
貓咪啦 老鼠啦
它們都被丟掉了
這倒是 怪可憐的
不過沒關係了 我可以回山上去了
車要開了
這輛火車真的是開往阿爾卑斯山的麼？
當然了 放心吧
走了 車開始走了
坐這輛車就能回到山上了 是吧？
車出發了 爸爸 海蒂坐的火車已經出發了
恩
海蒂 已經離我越來越遠了
再見了 海蒂
再見了 克拉拉
再見了 奶奶
再見了 法蘭克福 有蝴蝶的森林
小姐 去餐車用餐吧
我們從早上開始就沒吃過東西了
這麼一說 我肚子好像也餓了
那太好了 最近這段時間你都不怎麼吃飯
我還很擔心呢
我們進去吧
相處這麼久 我很喜歡小姐你
小姐你沒有輸給羅登邁婭女士
多虧了你 我們的心胸也開闊起來了
怎麼不吃呢？那些肉很好吃哦
賽巴斯強
啊？
還要多久才能到呢？
還要很久呢
很久是多久啊？
我們先在車上過夜
然後
然後再換乘另一輛車
然後需要多長時間？
小姐就這麼想要回到山上麼？
恩
要是能快點到家就好了
還要多久啊？
賽巴斯強
小姐 不用走這麼快的
是這輛火車吧？
小姐 要是到了我會叫你的
還是先休息一會吧
這回就快到家了吧
小姐 還有三站就到曼菲爾特了
是山 是阿爾卑斯山
好壯觀的風景
我回來了
我終於回到山裡了
曼菲爾特到了 曼菲爾特到了
是山的氣味 是山的氣味 太好了
小姐慢點走
這邊走 賽巴斯強
真好喝
沿著那條路翻過山 就是蒂爾弗利村了
我們出發吧 賽巴斯強
小姐 走這麼快 一會兒就該走不動了
沒事的
能讓我們搭個便車到蒂爾弗利村麼？
到蒂爾弗利村？
是的 我們會付車費的
好 上來吧
我也是回蒂爾弗利村
是嘛 太好了
小姐 上車吧
從法蘭克福來的啊
在村子裡有認識的人麼
不是 其實是這孩子的……
啊 可以看到村子了 那就是蒂爾弗利村
太好了 村子要到了
小姐 危險 快點坐下來
賽巴斯強 你沒事吧
沒事 沒事
要好好抓緊車子才行啊
賽巴斯強 快看 那個高高的就是教堂
爺爺的小屋就在那座山的山頂
不過在這裡是看不見的
在那上邊啊 還真是深山之中啊
對了 我想起來了
你就是阿爾卑斯山老頭子
家裡的那個孩子吧 叫什麼來著？
我叫海蒂
對了 你叫海蒂 大家都說你去法蘭克福的有錢人家裡了
不過你怎麼跑回來了？
因為我一直都想回來啊
回到老頭子那裡麼？
是啊
這樣啊 駕
大叔 你認識我爺爺麼？
恩？當然認識了
他之前來我這裡買麵包 還大吵了一架呢
吵架？
是啊 不過都已經是過去的事了
爺爺他還好麼？
他很好 不過脾氣變得比以前更怪了
脾氣古怪？
爺爺他人很好的 是吧 大叔
啊？也許吧
那是小雪家
不知道小雪現在怎麼樣了
小雪是你的朋友麼？
恩 是和我很親近的小山羊 我很疼它的
啊？小山羊？
我們到了
謝謝你 大叔
村裡泉水一點都沒變啊
辛苦了 多虧你 我們省了很多事
哪裡哪裡
請收下吧 謝謝
還有件事 麵包店老闆
有沒有人能帶我們去她爺爺住的山上去啊
不用啦 我自已一個人就能回去了
大叔 那個提包能幫我們保管一下麼
這個麼？
恩 以後爺爺會來取的
老頭子來取？
好吧
賽巴斯強 我走了
小姐
小姐 什麼時候厭倦山裡了
我們隨時都歡迎你回來
謝謝你 賽巴斯強
但是我是一定不會厭倦山裡的生活的
回去之後 替我向克拉拉問好 告訴她
我會一直在山上等她的 讓她一定來啊
再見了
小姐 你路上小心啊
再見
小姐 你多保重
那不是海蒂麼？
恩
這不是海蒂麼
你們好
你從法蘭克福回來了嗎？
是啊
真漂亮的衣服
那個帽子也很好看啊
搖身一變就變成城裡孩子的打扮了
老頭子會怎麼反應呢
自打這孩子走了以後
就沒有一件事能讓他看順眼
好涼啊 真舒服
是小鳥們 啾啾 我回來了
好美的景色
好險 還好東西沒有掉出來
你看到了吧 狡猾的小傢伙
不要跑
是彼得家
奶奶
奶……
是誰啊？
海蒂也總是這樣突然的跑進來
奶奶
嗯？
奶奶 是我 是海蒂
奶奶 我回來了
海蒂？
奶奶
海蒂
這的確是海蒂的頭髮
真的是海蒂回來了麼？
是啊 真的是我 奶奶
感謝主啊 海蒂你終於回來了
海蒂
奶奶 不要哭 我已經回來了 哪裡也不去了
我們可以一直見面了
對了 我有禮物要送給奶奶
海蒂
奶奶 知道這是什麼嗎 ？
是白麵包哦
這幾天您就可以不用吃硬面包了
真的是白麵包 真是柔軟啊
真香啊
謝謝你 海蒂
真是個善良的孩子
奶奶 你快嘗嘗看
好啊
好吃麼？
很好吃 非常的柔軟 太好吃了
太好了 還有很多呢
給
這麼多啊
還有呢
海蒂 海蒂 謝謝你
真是謝謝你
但是最讓我開心的是今後你可以一直留在山上了
那不會是……
阿姨 你好
布莉緹 是海蒂 海蒂她回來了
你好啊 海蒂
你長高了 好漂亮的洋服
真想讓奶奶也看看 我都認不出你來了
這也是海蒂的麼？戴上來 讓我看看
我不要了 送給阿姨了
啊 不是吧？這麼好看的帽子我怎麼能要
沒事的 你就收下吧
海蒂 你……
這個也送給你
為什麼？明明這麼好看的衣服
我都不要了 我就這樣跑回爺爺家
要不爺爺該認不出我了
阿姨剛剛不是也沒認出來麼
奶奶 以後再來看你 我先走了
海蒂 一定要來看我啊 說好了
恩
路上小心啊
阿姨 我先走了
老頭子自從海蒂走了之後就很暴躁
知道海蒂回來了一定會很開心
是啊 他肯定會很高興的
爺爺
約瑟夫
我回來了
是海蒂
爺爺
海蒂
海蒂穿著第一次來到阿爾卑斯山的
那套衣服回到了爺爺身邊
爺爺起初驚呆了 緩過神來後就緊緊的抱住了海蒂
放牧回來的彼得和羊兒它們也很高興
興奮的海蒂和爺爺一起鋪乾草床
心中期待著今後在山上的生活
下集 阿爾卑斯山的星空 敬請期待