小羊羔
阿白的宝宝有没有出生呢
早上好 爷爷
早上好
小羊羔生了么？
还没有 看样子今天好像是生不下来了
爷爷不是说了今天应该就会生下来吗
预产是今天 有时也会晚个两三天
真希望小羊羔早点生下来让我看看
是彼得
早上好 海蒂
彼得 阿白今天不会生了
我们走吧
彼得 你一点都不着急么
哎？
不用这么失望 迟早会生下来的
但是……
对了 有一封老头子的信
这封信不是寄给我的 是给海蒂的
看
还真是
法 兰 克福 克拉拉 泽泽曼
是克拉拉写给我的信 是克拉拉寄给我的信
你们怎么了 表情怪怪的
海蒂 你已经会识字了？
恩 当然了
海蒂 现在看信的话
山上的时间就给耽误了
我今天不去了
为什么？
因为我要读信啊
真无聊
海蒂小姐敬启
居然叫我小姐
已经平安到家了吧？
回到山上以后 海蒂一定已经恢复精神了吧
爸爸因为工作的原因 现在不在家
我还是老样子 海蒂在的时候 我过的很开心
现在恢复到海蒂来之前的那种生活了
每天都是和罗登迈娅小姐两个人
再有就是给我上课的老师了
每天都非常的无聊
好想和约瑟夫一样 打一个大大的哈欠
海蒂在的时候每天都很开心
现在海蒂你离开了 我非常的寂寞
你在山上每天都做些什么呢？
有和约瑟夫一起散步吧……
对不起 克拉拉
海蒂 该吃午饭了
怎么了？
克拉拉因为我的离开 现在很孤单
还说很想早一点来到阿尔卑斯山来看我
克拉拉这么想要来么？
恩 而且到这的话
对她的身体也有帮助 是吧 爷爷
应该是吧 这里空气清新 能够让人心情开朗
应该是对病人的修养很有帮助
爷爷 我可不可以写信告诉克拉拉
让她现在就过来好么？
好啊
太好了
我 会 等 你的
写好了 写好了
已经写完了么？
恩 我念给您听听
来信已经收到 我很好 约瑟夫在睡午觉呢
克拉拉你快点来吧 我会等你的
这就结束了么？
恩
有什么问题么？
没有 就是信有点太短了
这样啊
爷爷 我可不可以去奶奶家看看？
去做什么？
我写信的时候想起来了
我要是给奶奶念架子上的那本旧书
她一定会很开心的
哦？好吧 我也去
是么？
在秋风吹起之前把屋子
好好修理一下比较好
真的么？太好了
要是突然就咚咚的修理房子
奶奶一定会吓一跳的
爷爷先等一下 我去通知奶奶
好
奶奶 你好啊
海蒂 你终于来了
爷爷也来了
是么 老头子也来了？
说是赶在秋天之前帮你们把房子修理一下
爷爷 您可以开始了
老头子 谢谢你
不客气
真是太好了
海蒂
你在做什么呢 海蒂
金色的太阳 充满了喜悦与快乐
海蒂 你已经识字了啊
一点点啦
布莉缇 你听到了么
恩
海蒂 你帮我继续念下去 好么？
金色的太阳 充满了喜悦与快乐
失意的我们在阳光的照耀下重获新生
现在我们起身以愉快开朗的心情
抬头仰望蔚蓝的天空
神的救赎与慈爱治愈我们难以忍受的伤痛
让我们的心灵得到永远的平静
在此向世人宣告
深重的负荷与苦难的结束
惊涛骇浪都平息下来
期待已久的日光普照大地
海蒂 再念一遍 再给我念一遍吧
恩
在此向世人宣告
深重的负荷与苦难的结束
惊涛骇浪都平息下来
期待已久的日光普照大地
天空的乐园里充满着
对未来的喜悦与沉静的安详
我所期待看望的正是如此
我是多么希望能够回到那片乐土
海蒂 谢谢你
多亏你 我现在心情明亮了很多
太好了 接下来是
海蒂
嗯？
奶奶 今天我就先回去了
我会再来念给你听的
谢谢你 海蒂 我很期待
再见了 奶奶
再见
再见 阿姨
路上小心啊
恩
在此向世人宣告
深重的负荷与苦难的结束
惊涛骇浪都平息下来
期待已久的日光普照大地
是谁教你认字的啊？
是老师 不过我都记不住
是嘛 然后呢
克拉拉的奶奶送给我一本非常好看的书
我都忘了 我带回来了
带回来什么？
奶奶送个我的那本书啊
书里全是有趣的故事 而且还有图画呢
所以你就是看这本书学会认字的喽？
恩 我又想看那本书了
看书么
找到了
爷爷 你看
就是这本书 爷爷
让我看看
做好了
把信放进来吧
恩 谢谢你
爷爷
“逃亡者”是什么意思啊
哦 是逃跑了的人的意思
这样啊 这三位逃亡者
海蒂 你想去上学么？
你说什么？
没什么
哦
快去睡吧 明天在继续看
我再看一会儿
就这么办吧
彼得 小羊羔不会在
我们上山的这段时间出生吧
放心吧 老头子不是说了么 今天不会生的
要是这样就好了
想要租房子？
冬天的这段时间
我想租用你家旁边的那个空屋子
这是刮的什么风啊
你到底是租还是不租？
租倒是可以租
但是想要租的可不是老头子你一个人
我会付给你钱的
我不是说要收定金的意思啦
只不过家里在入冬之前有很多开支
不用担心过两天我家的小羊羔就该出生了
我会把它卖掉付给你钱的
这样啊 那就这么定了
那就拜托你了
好
他是想干什么呢？
也不在屋里
一定是去村里了
恩 应该是
阿白怎么样了
我回来了 阿白
再见了 海蒂
彼得 快来看看阿白
它好像很没精神的样子
没事的
快来啊
不用担心 估计一会就要生了
是么?
爷爷
我回来晚了 怎么了
海蒂说阿白的样子有点奇怪 让我进来看看
今晚 不 应该是明早才能生
看 我不是说过了么
恩
会生下来吧 这回一定会出生了吧？
阿白的宝宝会是什么样子呢？
白色的 还是黑色的？还是有斑点的
会是公羊 还是母羊呢？
如果是母羊的话 就像小雪一样
喂给它很多好吃的草料
要是不下奶 被卖掉可就糟糕了
是不是？爷爷
嗯？
爷爷 刚刚去村里是去买面包么？
恩 是的 快点吃吧
我开动了
还没生么？
还没有
是么
小羊羔 不知道生下来没有
爷爷
早上好 海蒂
生下来了么？
好可爱
小羊羔在做什么呢
它是要站起来
这么快？
好样的 加油 马上就站起来了
坚持住
站起来了
它站起来了 站起来了
这下没事了吧 小羊羔
爷爷 它是公的还是母的啊？
是只母羊
太好了 那就不用把它卖掉了
再不走上山就迟到了 海蒂 快点出发吧
我要留下来照顾小羊羔 你自己去吧
我就知道会是这样
爷爷 给它取什么名字好呢
有没有什么好名字呢
叫它小不点怎么样？
不对 等它长大了 还叫小不点有点奇怪
叫它小吉怎么样？
你怎么了 爷爷
海蒂
没有必要给它取名字
为什么？
我要把小羊羔卖掉
到冬天的时候 我们要下山去 住在村子里
海蒂 我想让你去上学
爷爷
把羊羔卖掉才能在村里租房子
我不干 我才不要去什么学校
海蒂 不要说气话
你还是去学校上学比较好
去了学校才能够读更多的书啊
但是我不想把小羊羔卖掉
小羊羔还可以再生
而且即便是卖掉 也是卖给村子里的人
以后还是可以每天带着它去牧场的
我不干
我已经决定了
你一定要理解 好么
老头子 你刚刚说什么？
我是说房租可不可以等一等
小羊没有生下来么？
不 已经生下来了
不过有些苦衷 我不想卖了
冬天的时候 我一定会把房租给你的
我会努力做木工挣钱的
但是房子租给你 我需要整修与打扫的钱啊
不用 整修与打扫就包在我身上好了
虽然我不是什么生意人
但是没有定金的话
你这不通人情的家伙
你说什么？我不通人情？
说的就是你这个不通人情的家伙
老 老头子
算了 不用说了 你的房子我不租了
不会把它卖到远方的
每天都可以和小吉见面的
可以一起去牧场的
所以你不用伤心
是不是 小吉
海蒂
爷爷
放心吧 小羊我不卖了
真的么？
恩
那冬天我们还是住这里吧
不 我们还是下山
但是
我找到了一栋房子 虽然很破旧 但是不用钱
爷爷
住在那里的话 海蒂就可以上学
还能交到朋友 比住在这里好很多
大家都下去么？
约瑟夫 阿白 黑熊 还有小吉也是？
恩 大家都下山
谢谢你 爷爷
今后我要每天下山去修理房子
能帮我照顾小羊羔么？
恩 放心吧
快过来 快过来
小吉 快过来
来啊 来啊
小心点 小吉你好棒哦
海蒂非常的开心
深深的体会到了爷爷是发自内心的深爱着自己
阿尔卑斯山的秋色渐浓了
冬天的这段时间
爷爷和海蒂要在蒂尔弗利村的老房子里过冬了
破旧的房子经过修理后
搬家也顺利的完成了
在飘着小雪的夜晚
大家开了一个小小的庆功会
海蒂和彼得约好了明天在学校里见面
然而第二天 彼得却一直没有出现
下集 新家 敬请期待