小小的计划
早上好 这么早就醒了啊
早上好 海蒂
外边好美啊
太壮观了
早上好
约瑟夫 早上好
它在干什么呢
到底干什么呢
是不是在找蜗牛啊
找蜗牛？
恩 约瑟夫非常喜欢蜗牛
是要和蜗牛一起玩么？
是要吃蜗牛啦
要吃蜗牛？
恩 一口就吃掉了
蜗牛好吃么？
约瑟夫
可蜗牛是住在地下么？
那它是在干什么呢……
爷爷 爷爷
约瑟夫
你在做什么呢
克拉拉 来换衣服吧
好的
到底是怎么回事啊
居然挖了这么大一个坑
约瑟夫 你刚刚想干什么啊
这个坑是用来做什么的呢
一定没什么特别用处的
约瑟夫偶尔为了打发时间就会做些莫名其妙的事
走 我们去洗脸吧
有小鸟
飞的好高啊
不好 我忘记了
我去拿木桶和毛巾
手巾给你
好舒服
海蒂 这里的水为什么这么清凉啊
因为这是山上的雪融化而来的
是那座上的雪么？
一定是的
那座山上的雪融化后会流到这里啊
所以水才会这么清澈啊
欢迎你们 是想要喝水吧
它们怕生的
好厉害啊
海蒂 枞树里到底有多少只小鸟啊
我也不知道
反正有很多
也是
看那边
哎
它们在互相打招呼呢
还真是
它们在喝水了
在跟着我 怎么回事
今天没有骑马上山啊
彼得
是
我要去山上的小屋
请给我带路
好的
快喝吧 这就是给克拉拉的药
刚挤出来的奶对身体最好了
我开动了
我先喝完的
骗人 是我先喝完的
彼得 等我一会儿
哎
我还没有适应山上的环境
你走慢一点
但是这样下去就迟到了
彼得 这是给你的酬劳
我明白了
彼得 我这还有行李呢 你走慢一点
你要干什么
我帮你拿好了 快点走吧
我吃饱了
今天我们做奶酪
很有趣的样子
我也会帮忙的哦
是么
爷爷 我想赶快参观一下啊
有些准备工作要做
在这之前你们先去玩吧
好
你们等一下
阿姨 你没事吧
阿姨？我的名字是罗登迈娅
你要叫我罗登迈娅女士才对
恩
你是穿着这种鞋子就上山了啊
这样不行么？
你这样还不如光脚走呢
你说什么？让我光脚上山？
因为穿这种鞋子上山很辛苦啊
不能再慢点走么
就算你这么说……
你等我一下
彼得　你要去哪里？
我马上就回来
他到底要做什么啊
那些禽兽安全不安全啊
禽兽过来了
妈妈 鞋子借我一双
怎么了 彼得 按往常你都应该到山上了啊
别提了
这双鞋我先拿着了
拿鞋子做什么
要借给那个人穿啊
那个人是谁啊
人怎么没了
罗 罗登 迈……
坏小子 快给我回来
彼得 彼得
彼得 快点帮我把这家伙给赶走
是比光脚上山好一点
不过鞋尺寸好像小了一点
事真多
找到了
哎 逃跑了
克拉拉 快看
好漂亮
这是瓢虫
看吧
它不会飞么
会不会呢
飞走了
彼得今天好慢啊
哎
今天彼得来的太晚了
是么
这里有没有什么东西呢
他们来了
彼得 今天真晚啊
你们在那里做什么呢
因为你总也不来 我们就下来接你了
到底是怎么回事啊
就是这个啊
这是罗登迈娅小姐的
是啊 所以才会迟到的
是么
啊 我不行了 走不动了
哎呀哎呀 这样舒服多了
小姐
小姐 你怎么了
是老爷爷把你放在这里的么
这样坐在地上可不行
为什么啊？
这还用问么
坐在地上会弄脏衣服不说
最重要的是地面很不卫生
哎呀
这是……
不好 袜子都破了
袜子漏的不成样子了
今天情况特殊
因为借来的鞋子太小了
明天我会穿戴整齐的上来的
彼得 这个还给你
恩
请把我的鞋拿出来
我们进屋去吧
我还想在这待一会的
不行
那我去叫爷爷过来
没有必要
来吧 小姐
你行么
您放心吧
谢谢你 彼得
不用客气
哎呀 今天磨蹭的太晚了
抱歉啊
没事的 反正我也收了带路的钱
彼得 我有事要拜托你
请你带阿白和黑熊去那片药草地吃草吧
为了让克拉拉早日恢复健康
需要上好的羊奶
彼得 拜托了
海蒂你这么关心克拉拉啊
没事吧
早上好
今天没有骑马上来么
那种东西我再也不会骑了
昨天回去的时候差点把我摔下去
那真是太遗憾了
老爷爷
请你以后不要让小姐直接坐在地面上
至少需要铺个毯子才行
克拉拉 你觉得坐在草地上的感觉怎么样？
感觉非常好啊
而且还发现了很多以前都没注意到的小昆虫
昆虫？
是啊
总之拜托您了
不 没有这个必要
看来你眼中是看不到这片上好的草地毯啊
一路走好 拜托你啦
我知道了
彼得这就走了啊
恩 不过我们今天可以做奶酪
也好
这样弄就能做出奶酪么
这才刚刚开始
要融化 过滤 凝固等好多工序
好复杂啊
吃的时候却那么方便
小姐 到上课的时间了
这么快？这边才刚刚开始啊
您之前不是保证过学业要正常进行的么
克拉拉现在就是在学习
哎 您这是什么意思？
要是不懂的话
您也来学习一下如何制作奶酪吧
对啊 这样好啊
不用了 我不用学了
没办法
今天就破例让你学习制作奶酪后再开始上课吧
这个可以喝么？
你舔舔看 很好喝的呦
你这骗子 味道明明那么难吃
抱歉 抱歉
还在睡呢
开始上课吧
已经到了中午了 罗登迈娅小姐
你的刺绣掉了
我摘到了
我摘到了 快来看啊 海蒂
海蒂 刚刚我爬动了 所以才摘到了这朵花
克拉拉 太厉害了
可以用花做头饰么？
恩
但是就这些的话可不够
也是
要是到山上的话 会有更多盛开的花儿
到那里的话 一定可以做成一个很美的花环
你说的是花原吧
对 那里有蓝色的 红色的
许许多多颜色的花儿
去过一次的话 就再也不想离开了
这么好？
恩
我好想去啊
我是能走路就好了
山上的花原啊
好想去看看
小姐 到午睡的时间了
我不困
这可不行
你不是答应过医生 要按时午睡的么
但是
我也要睡午觉的 一起睡吧
恩
对了
她也累坏了
要是能把这里花都摘回去就好了
怎么了 你怎么跑到这里来了
你这家伙
彼得
海蒂
怎么了 海蒂
我给克拉拉摘花做花环来了
克拉拉呢
正在午睡呢
你这可不行啊 自家的羊都差点弄丢了
你瞎说什么啊
都是你让我带阿白和黑熊去药草地吃草
所以这时候 我家的羊才会……
是这样啊
对不起 彼得
要是想让它们吃药草的话
海蒂也得经常上山才行啊
也是
但是我也不能让克拉拉独自一人待着啊
这倒也是
要是能把克拉拉带到这里就好了
那样我就能上山了
说这些有什么用 克拉拉她不能走路啊
克拉拉啊
对了 我去带克拉拉来
带克拉拉来？
恩
你这样做我很开心 但是不行的
试试看吧
做什么？
爬到我的背上来
好轻 好轻啊
克拉拉要比我重多了
那我能这样跑的话 就没问题了吧
怎么样？
太厉害了 彼得
看这样背克拉拉一定没问题
当然啦
这样克拉拉就可以到这里来了
谢谢你 彼得
太好了 克拉拉可以上来了
原来是花的味道
海蒂已经醒了啊
我睡不着
这些花儿是哪来的？
我去山上的花原摘来的
这朵花的味道和梦中花原的味道一模一样
你梦到花原了啊 克拉拉
恩 在山顶上的一片广阔的花原
山上的花原会不会像我梦中那么漂亮啊
一定会的
好想去看看呐
欢迎回来 小雪 小吉
彼得 这双鞋还是再借我穿一下
小姐 明天开始就要按时上课了
好
还有不要忘记吃药
恩 放心吧
那我明天再来
老爷爷 小姐就拜托你了
恩 路上小心
刚才的事怎么办？
恩
有那个人在的话……
没事的 没事的 总会有办法的
怎么回事 你们在说什么啊
那个……
什么事也没有
但有个好事儿
是不是 彼得
恩
太狡猾了 也告诉我嘛
彼得 彼得 快来救救我
彼得 快点来啊
真是不得了啊
那再见啦
再见
明天见
恩
暂时看来 罗登迈娅小姐是无法喜欢上山羊
海蒂的心里充满了和彼得制定的那小小的计划
有一天 海蒂和彼得制定了一个计划
要带克拉拉上山去
第二天的早上两个人做好了上山的准备后
才将这个计划告诉克拉拉
克拉拉光是听到要去山上的花原
就已经高兴的不得了了
克拉拉对要被着自己上山的彼得
和代替彼得去照顾羊群的海蒂十分感激
下集 山上的孩子 敬请期待