大騷動
海蒂有一天悄悄地離開家 登上了教堂鐘塔
卻始終無法望見山谷 非常失落
小妹妹 快點走啊
小妹妹 你怎麼了
我累了
好可愛啊
你喜歡貓咪？
恩 很可愛 之前我和狗狗、山羊一起生活過
喜歡的話就送給你了
真的麼 要給我？
恩 是真的 送給你了
謝謝你 叔叔
乖 乖
你先在這裡待一會吧
本來就要處理掉的 你都帶走吧
好開心 澤澤曼先生的家很大  一定養的下
真可愛
澤澤曼先生的家我知道在哪裡
過會我給你送去
這只小貓就讓我先帶回去 好麼？
隨你高興
謝謝您
等等 等一下
你家到了 就是這裡
恩 謝謝你
一定要出來給我錢啊
恩 你稍等一下
你跑去哪裡了 快進來
等等啊
賽巴斯強 我剛才啊
羅登邁婭女士像吃了炸藥一樣正發脾氣呢
快點去餐廳吧
可我還有事情要拜託克拉拉啊
一會再去吧
小姐
啊 我忘記了 羅登邁婭女士討厭貓
請進
對不起 我來晚了
先坐下 阿德爾海特
以後再好好教訓你 你先記好這點
一個人偷偷跑出去
而且到用餐的時間還不回來 成何體統
光是這件事就應該好好懲罰你
在大戶人家裡這些都是應有的禮儀
怎麼回事 阿德爾海特 現在還在胡鬧
不是 我……
鬧夠了沒有 你這孩子
海蒂 怎麼了
那個
給我起來 出去 不准你用餐了
不是的 不是我發出的聲音 是小貓在叫
貓？
恩 小貓咪
不要啊 不要拿出來
提奈特 提奈特
沒事的
好柔軟
好輕啊 我第一次這樣抱小動物
是麼
乖 乖啊
大小姐 因為羅登邁婭女士頭疼
請兩位小姐先用餐吧
是麼
還有就是把小貓交給我吧
你要做什麼
不是要扔掉吧
沒有辦法啊
不行啊 這是別人好心送的
就是啊 這可是海蒂特意為我帶回來的
但這是羅登邁婭女士的命令
對了 養在閣樓吧 羅登邁婭女士基本不會去那裡的
閣樓
原來如此 啊 不
賽巴斯強 在閣樓裡給它作一個窩吧
拜託了 賽巴斯強
好的 我明白了 小姐
太好了
恩 這下好了 小貓咪
小姐 出來吧
要小心啊
恩
到了
賽巴斯強 就用這個吧
恩 這個正好 放在那邊有陽光的地方吧
啊 真好
您滿意麼
恩
放進來吧
好的
不許亂跑 要乖乖的哦
看來它很滿意啊
賽巴斯強 叫它小咪怎麼樣
小咪 為什麼呢
因為它總是咪咪的叫啊 是不是 小咪
小咪 叫小咪啊 好期待啊 以後可以每天都看到小咪了
海蒂 這可是我們的秘密哦
恩
馬上就來
賽巴斯強
小姐
噓
早飯呢？
哎？
小咪的早飯
啊 已經準備好了
可要小心 不要讓羅登邁婭女士發現哦
恩
小姐 等等
看
一會我給您送到房間裡 快去吧
恩 謝謝你 賽巴斯強
怎麼不見了 小咪
小咪
小咪 來啊來啊
快點出來吧
出來了
你這淘氣的孩子
不要舔了
肚子餓了吧 我給你拿早餐來了
好吃麼
多吃點 快快長大吧
早上好 小咪
你的臉怎麼了
這個啊 小咪淘氣給撓的
它會撓人啊
沒事的 抱著它的時候 就會老實的
是麼
大小姐
到早餐的時間了 快點把小咪帶回去
恩
小咪 小咪 快點過來 小咪
小咪 過來過來
快去快回啊
恩
老實待在這裡 小咪 一會再見 不要吵哦
阿德爾海特
明天八點前五分內一定要準時到餐廳
不要總犯同樣的錯誤
是
你的臉怎麼了
哪裡來的傷痕
這個啊 這是早上下床的時候擦傷的
這點小傷沒事的
真是粗魯 提奈特 幫她消毒
是
沒事的 不用了
不行
要是感染了怎麼辦
提奈特 帶她消毒
小姐 請吧
消毒後給她吃藥
是 羅登邁婭女士
山上的孩子都是這麼不講衛生嗎
疼 疼啊
來了 來了 這就來了
你有什麼事 為什麼要搖鈴
這間房子的鈴鐺可不是你的玩具
害我急急忙忙白跑一趟
我有事
有事 什麼事？
我要見克拉拉
你說什麼？
我是來要克拉拉小姐欠我的四十便士
你別騙人了 克拉拉小姐怎麼可能會欠你錢
我昨天給克拉拉小姐帶路了
她答應給我四十便士
昨天 啊 是海蒂小姐
好吧 我明白了 跟我進來吧
聽好了 我進去通報 在這裡等我回來
還有我帶你進房間的時候 你就馬上演奏一首曲子 恩
這下小姐可以解解悶了
請進
外邊來了一位男孩子 一定要見克拉拉小姐
有客人來見我？
是的
居然有人來看我 快讓他進來
遵命
大小姐 現在正在上課 不太方便吧
老師 之前從來沒有人來看我 拜託您了
好吧 不過就一會兒
聽好了 進去了之後 馬上開始演奏
恩
我說 你這孩子
老師 讓他繼續
但是
好棒啊
昨天謝謝你了
海蒂 你認識他？
昨天是他帶我去教堂的
能再演奏一首麼
大小姐
好麼
什麼聲音 好像是書房傳來的
果然是
好戲上演了
快住手 不要搖了 快出去 誰讓你進來的
賽巴斯強 快來 賽巴斯強
賽巴斯強 快來
羅登邁婭女士 有何吩咐
把這孩子和那個奇怪的動物都給我攆出去
是 走吧
真是笑死人了
你演奏很好嘛
請回去吧
我的四十便士還沒給呢
我知道 給 小姐還給你的四十便士
還有你演奏的報酬 四十便士
謝謝
剛剛的事等下課之後我要好好調查
老師 請你繼續上課吧
好的
什麼事
有克拉拉小姐的包裹
給我的？
請進
這個籃子是教堂的塔守送給克拉拉小姐的
教堂的塔守
是什麼呢
是教堂的謝禮
先繼續上課 下課了再來看禮物
但是
海蒂 你也好奇裡邊有什麼吧
不好奇
為什麼
老師 您想看吧
沒有沒有
能不能讓我先看一眼裡邊是什麼
大小姐
知道裡邊有什麼了 我就會專心上課的
是不是 海蒂
老師 你覺得我應該同意麼
我覺得應該讓她看看
連老師也
如果大小姐的注意力都放在籃子上的話
也無法專心學習的
我覺得還是乾脆讓她們看看吧
從學習效率的角度考慮
這樣她們才能夠專心學習
所以我的意見也是滿足兩位小姐的要求 啊
如果老師也這麼說的話 那只好這樣了
老師 怎麼了
羅登邁婭小姐 請您不要驚慌 有小貓
小貓
上帝啊
好可愛 真沒想到會是貓咪
賽巴斯強 提奈特
羅登邁婭女士
快點 快點把這些小貓給抓住
是
來這裡 來這裡
這邊 這邊
要乖乖的哦
羅登邁婭女士
昏過去了麼
真有意思
但是那些小貓都被扔掉了 好可憐
沒有辦法啊 鬧出那麼大的亂子
對了 小咪怎麼樣了 我去看看
請用
心現在還怦怦跳呢
一定要懲罰阿德爾海特
對 把她關地下室裡 不許她吃飯
那樣她又會把老鼠帶上來的
還有 還有貓在叫 是 是吧
沒有了 已經全部扔掉了
真的麼 真的全都扔掉了
是的
克拉拉 看 是小咪 小咪沒有事
快過來 小咪
我和海蒂一定會保護小咪的
所以你要乖乖的哦
好癢
安靜一點
不要舔了 好癢啊
為了避開討厭動物的羅登邁婭女士
海蒂把小咪養在了閣樓中
有一天海蒂得知羅登邁婭女士外出了
就馬上把小咪帶到了克拉拉的房間 一起盡情的玩耍
然而大事不好 羅登邁婭女士突然回來了
下集 被丟棄的小咪 敬請期待