兩位客人
已經八歲的海蒂已經到了必須
在冬季時去村裡學校上學的年紀了
然而不知道為什麼 爺爺卻沒有送海蒂上學
這段時間裡 漫長的冬季
也隨著雪的融化離開了阿爾卑斯山
海蒂也在南風中迎來了住在阿爾卑斯山的第三個春天
聽到了麼 海蒂
恩 是春天來臨的聲音
春天的聲音麼
爺爺 今天我可以去彼得家玩麼
恩 地面已經基本幹透了
今天應該沒問題 自己走路去就可以
太好了 太好了
這些雪什麼時候會融化呢
明天？ 還是後天？
雪兒 融化吧
雪兒 消失吧
春天快來吧
對不起
沒事的 小孩子活潑點比較好
你就是海蒂吧
恩
你好 老爺爺
哦 招呼打的不錯嘛
對了 你爺爺在家麼
恩
爺爺 來客人了
早上好 老鄰居
早上好 牧師先生
如果不嫌棄木頭椅子的話就請坐吧
謝謝
好久不見了 我的鄰居
彼此彼此
今天有事來和你商量
我要談的事情相信你心裡已經有數了
能問問你的看法麼
海蒂 帶點鹽去喂羊吧
恩
這孩子一年前 不
至少這個冬天就應該去上學了
老師給你的信都沒有接到回音
你對這孩子的將來是怎麼安排的
好癢啊
我不想讓她去學校上學
啊？
那你想讓她做什麼
什麼都不做
這孩子和山羊 小鳥一起長大
和動物一起生活對她來說更幸福
山羊 小鳥也不會交給她壞東西
但是 那孩子既不是山羊 又不是小鳥 是個小孩子
和動物一起雖然不會學到壞東西 但是也學不到好東西
她今後需要努力學習各種知識 不能浪費時間了
老鄰居 請你利用今年夏天這段時間好好考慮再做決定
我這次來就是想早點把這件事通知你
這個冬天是她不去上學的最後一個冬天
下個冬天開始她就必須去上學了 而且是每天都要去
我拒絕
你不要這麼固執
如果這樣的話 為了讓你改變主意
我們只好採取法律手段了
你也曾是見多識廣的人
真沒想到你現在如此不通事理 老鄰居
果真如你所說麼
來年冬天 在寒冷刺骨的早晨 讓一個小女孩
在風雪中走兩個小時下山 這種事我做不到
到了傍晚 迎著連我們都無法呼吸的強風
爬上山 牧師先生真的認為我能做出這種事？
到那時候 那孩子怎麼辦
要冒著生病的危險去上學麼
無論誰來都行 想要把她帶走也行
不過我會帶著她去任何法院的
我要看看是誰想要把她從我身邊帶走
你說的也是事實 老鄰居
讓她住在這裡去上學的確不行
但是在我看來 你還是很疼愛她的
既然如此 為了她的將來著想 你早就應該這樣做了
回到蒂爾弗利村住吧 與其他村民一起生活
一個人住在山頂上 詛咒神靈 怨恨他人 這算什麼生活
如果你有個萬一的話 誰來照顧你
在寒冷的冬天你把自己關在這個小屋中
沒被凍死已經很幸運了
連這小孩子也忍受下來 真是不可思議
約瑟夫
這孩子過的很溫暖
而且我們也有很好的棉被 是牧師先生我才說這些的
並且我知道什麼地方有好的樹木
天氣好的時候我就會去那裡伐木
你看看我的木屋 樣樣俱全 在這裡冬天也不會發生火災
牧師先生可能認為我的生活很落魄 我卻不這麼想
村裡的人輕視我的生活 我也輕視他們的生活
這樣分開生活 對兩方都有好處
不對不對 才沒這回事
村裡人對你的成見也沒有你想的那麼嚴重
請仔細考慮一下我的提議吧 老鄰居
來村裡看看 村裡對你的看法已經改變了
你也一定能夠生活的更輕鬆的
老鄰居 相信我吧
下個冬天一定來我那裡看看 這樣的話
我們又能像從前一樣 做關係和睦的鄰居了
我也不願意強行把她從你身邊帶走
請答應我吧 你會搬下山
與神靈和村民和好 與我們一起生活
牧師先生的好意我心領了 但是我不會下山的
我在重複一次 我不會讓海蒂去學校的 也不會搬下山
這樣啊 那我也沒辦法了
已經談完話了麼
恩 海蒂 和爺爺兩個人生活不寂寞麼
一點都不寂寞
您和爺爺談什麼了
去問爺爺吧 再見了
恩
再見
爺爺
爺爺 你們談什麼了
爺爺 牧師是來幹什麼的啊
和你沒有關係的
爺爺 我現在去彼得奶奶家可以麼
今天不行
為什麼不行呢 剛剛還說可以去的
喂 不許亂動
聽說剛剛牧師去找阿魯姆老頭了 也沒說動
是啊 還被罵的很慘
居然把特意上山找他的牧師先生趕回來 真是作孽啊
是啊 牧師和老頭子還曾經是鄰居呢
不讓海蒂去學校 不知道這孩子以後該怎麼辦啊
恩 她又不是羊和小鳥 只是疼愛是不夠的
真是搞不懂老頭子的想法
是啊
哎 是城裡來的人
好華麗的穿著
哪個哪個
這個給你做為謝禮
多謝 再見
巴魯貝爾大嬸 好像是來你家了
啊 不會吧
看吧
還真是
你好 巴魯貝爾大嬸
好久不見了 大家
還以為是誰呢 原來是黛特啊
啊 黛特啊 是黛特啊
歡迎回來 黛特
莉莎 好久不見了
大嬸 你還好吧
很好 你也挺好吧 變的越來越漂亮了
大嬸你還是這麼年輕
大家還記的這位女士麼
她就是三年前 為了要去法蘭克福工作
強行把海蒂交給爺爺照顧
與爺爺大吵了一架後下山的黛特阿姨
對了 大家聚在一起談什麼呢
黛特 說起來都是你不好
哎？
都是因為你把海蒂交給老頭子照顧才會發生這種事的
就是 都勸你不要這麼做了 就是不聽
等一下啦 你們忽然這麼批評我 我還不明白是怎麼回事啊
你在說什麼風涼話啊
這樣下去 海蒂的人生就完了
啊 你是說老頭子他有虐待海蒂麼
他倒是很疼愛那孩子
那到底是怎麼回事啊
海蒂今年8歲了吧 但是聽老頭子的意思
好像是不想讓海蒂去學校上學
你說什麼
字母表也不會念 這樣下去怎麼能行
所以拜託牧師先生去勸說老頭子
結果老頭子還是不同意
這些都是你的責任 黛特
你打算怎麼辦
海蒂長大後會變得像老頭子一樣古怪的
怎麼可能 海蒂的事情大家就不用擔心了
我不會讓她一直在山上生活的
黛特 你這是什麼意思
大家不要再擔心這件事了 我有一個好消息要告訴你們
到底是什麼消息 快說啊
好不容易有個好消息 大家坐下來 一邊喝茶一邊慢慢聽
是啊 是啊 好主意 我去泡茶
好久都沒有回來的黛特阿姨究竟帶來了什麼消息呢
爺爺 今天可以去奶奶家玩麼
讓我想想看
這一天爺爺也是很沉默 除了這句之外就沒再開口說過話
二 三 四 五
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十
一 二 三 四 五 六 七
你好啊 海蒂
不記得了麼 是我啊
是黛特阿姨
海蒂 好重啊 一會不見就長這麼大了
很精神的樣子嘛
恩 很精神
爺爺呢
在家裡削木頭呢
海蒂 你在這裡等吧 不過進去也好
對你來說也是個好消息
好吧 一起來吧
爺爺 黛特阿姨來了
您好 爺爺
怎麼了 什麼事這麼好笑
阿姨穿的衣服好像是掃把 把木屑都掃走了
沒事的 今天來告訴你們個好消息 這種小事無所謂了
什麼好消息啊
你馬上就知道了
對了對了 禮物忘記給你了
給 糖果
謝謝
爺爺 好久不見了
不知道這個合不合您的口味 給
海蒂承您照顧 一眼就能看出她生活的很幸福
海蒂 去外邊玩吧
好的
還在生我的氣麼
不要再生氣了
我也知道爺爺你從前也沒有照顧過這麼小的孩子
但是那時實在沒有其他人可以照顧她 我也沒有辦法啊
你可能認為我是把海蒂扔給你照顧 自己一個人跑了
但是這三年來 我每天都在想著海蒂的事啊
想有沒有其他人可以照顧她啦 或者我把她接過來啦
每天不分早晚都在想這些事
是真的啦 今天來也是為了這件事
爺爺 我決定要帶海蒂去法蘭克福
什麼 你說法蘭克福
是啊
黛特阿姨說的好消息原來是帶海蒂回
法蘭克福 讓她做有錢人家的獨生女的玩伴
但是爺爺完全沒有想要把海蒂交給黛特的意思
黛特騙海蒂說給爺爺和彼得的奶奶買禮物 當天就能回來
把什麼都不知道的海蒂給帶走了
下集 分離 敬請期待