新的生活
海蒂被黛特阿姨强行带到法兰克福生活了
听黛特阿姨说 如果坚持一段时间
就能够给爷爷带烟草 给彼得的奶奶带白面包回去后
海蒂忍受了孤独的生活
在法兰克福的泽泽曼家中 等待她的
是腿脚不方便的克拉拉 和凶巴巴的罗登迈娅女士
为什么带这样的孩子来
请原谅我解释一下 这孩子就是你所要求的类型啊
怎么可能
就是的 你说需要一个个性坚强 不爱哭的女孩子
罗登迈娅女士 这孩子完全符合
没有比她更适合做克拉拉小姐玩伴的人了
打扰您这么久了 过段时间我会来看她的 我先告辞了
等一下 黛特 先别走
安静一点
黛特 等一下
不好了
怎么了
黛特阿姨如果走了 我就不知道怎么回去了
不要追了 现在出去也来不及了
但是
不过你真幸福
能这样自由的奔跑
哎 你不能跑么
恩
为什么
因为疾病的原因
这样啊
喂 你喜欢被叫做海蒂 还是喜欢被叫做阿德尔海特
我叫做海蒂 没有其他的名字了
那我就这样称呼你了 我叫做克拉拉
克拉拉
对 克拉拉 请多指教
来到法兰克福高兴么
不 一点都不高兴
但是 马上就要回山上去了 给奶奶带白面包回去
奇怪了 你应该是来这里陪我一起学习的才对啊
你要是还不认字的话 今后会很有趣的
一直以来 每天都很无聊 总是盼着晚上快点到来
但是今后就轻松了 你学习的时候 我在旁边看着就行了
要学习？
是啊 你也应该要学会认字啊
这算是什么人啊 把孩子强行塞给别人就跑
失礼也要有个限度啊
赛巴斯强
在
晚餐准备的怎么样了
已经准备完毕了
那就快去接大小姐过来
是 马上去
我脸上有什么东西吗
叔叔长的很像彼得
彼得
不要用这种语气和侍者谈话
阿德尔海特 你在发什么呆 快点坐下
是白面包
你这是做什么
这是什么孩子嘛 一点礼仪都不懂
因为我想要给彼得的奶奶带白面包回去
不许顶嘴 犯错误的时候要承认错误
真是来了一个操心的孩子啊
还站在椅子上做什么 快点坐下来
谢谢
没必要道谢
能给我面包么
在笑什么呢 叔叔
这个我可以吃么
海蒂 你可以尽情吃你想吃的
你在做什么
把盘子放在桌上 稍后在过来
阿德尔海特 看来所有的事情都要从头教给你才行啊
听好了 用餐的时候 侍者上菜以后 要像这样夹菜
而且平时不能与侍者随意谈话 只有在用事的时候才可以
这时候可以用你 或者 赛巴斯强来称呼
如何称呼大小姐由大小姐来决定
叫我克拉拉就好了
还有在用餐的时候不可以发出声音
用刀和叉子的时候也不能弄出响声
喝汤的时候也不准发出噪音 要尽可能安静的用餐
顺便在说点别的 明天一定要遵守
早上起来后要去向大小姐问安 然后就来我这里报道
当然这之前要像女孩子一样梳洗
自己的房间要自己收拾干净
不要让佣人看你的笑话
而且无论是谁的房间 进之前要先敲门
听到请进以后才可以轻轻的打开门
关门的时候也要注意不能弄出响声
要严格遵守时间 早上十点开始上课
老师来了以后你要守规矩
午后两点开始 大小姐要睡午觉 在这期间你可以自由活动
其他的事情以后慢慢教你
要牢牢记住哦 阿德尔海特
都记住了吧 阿德尔海特
听明白了就回答一下 阿德尔海特
阿德尔海特
海蒂已经睡着很长时间了
什么 阿德尔海特
您叫我吗
把这个失礼的孩子带到卧室去
好疼啊 疼 疼 疼
这里是哪里啊
爷爷 约瑟夫
对了 昨天被黛特阿姨带到这里了
法兰克福 这里是法兰克福啊
好像是在洞穴一样
不知道天气好不好
太阳公公出来了吧
枞树有没有鸣叫啊
花儿有没有开呢
羊儿在做什么呢
这窗子怎么打不开
爷爷 我想回家
山在哪个方向
我想回家 爷爷
爷爷 彼得 约瑟夫 小雪 你们在哪里
爷爷
我回来了
彼得 小雪
约瑟夫 啾啾
原来不是在山上
你坐在地上做什么
还有听到敲门声要马上回答 阿德尔海特
听明白了吗 明白了就回答一下
恩
不要“恩” 要说“是”
是
该用早餐了 快点去餐厅 阿德尔海特
这孩子真是无药可救了
快站起来 阿德尔海特 你到底怎么了
阿德尔海特 快点回答
阿德尔海特 你连自己的名字都不记得了么
我才不叫阿德尔海特 我叫海蒂
你在说什么呢 你的教名是阿德尔海特
听明白了么 今天开始就不叫做海蒂了
但是我是海蒂哦
适可而止吧 快点过来
阿德尔海特 用过早餐后 老师就要来了 你也去学习
大小姐 今天开始阿德尔海特就和您一起上课了
好高兴啊 一直以来都是一个人
老师马上就要来了 在这之前你就在这里陪大小姐
怎么了 海蒂
你在做什么
我想看看外边
你没事吧
没事
克拉拉 要怎么样才能看到外边啊
所以才要爬窗台啊 但是为什么想看外边
哎 因为……
那克拉拉不想看么
我出生以来就一直在这栋房子里生活
很少到外边去 所以对外边的世界一无所知
对了 去拜托赛巴斯强吧
他一定能帮你打开
恩 我马上去找他
不要被罗登迈娅女士发现哦
嘘
你或赛巴斯强
什么事 小姐
有事情要拜托你 不是有意要吓你
啊 但是 "你或赛巴斯强"是怎么回事
罗登迈娅女士让我这么称呼你的啊
我明白了 您说的是什么事 小姐
我不叫小姐 我叫做海蒂
我知道的 但是还是按照罗登迈娅女士要求这样称呼您吧
算了 跟我来
稍等一下
谢谢你 赛巴斯强
不知道有没有花儿和枞树
全都是石头
爷爷 彼得 这里什么都没有
没有花 没有树 没有土 没有水
什么都没有 什么都看不到
海蒂
大小姐 我来
是
海蒂这么想回到山上么
山上真的那么好么
是么 这也没有办法
对海蒂来说 法兰克福太无聊了
本以为能成为好朋友的
对不起
没事的 我会和罗登迈娅女士说的 让你阿姨带你回去
一路顺风 海蒂
妈妈很早就不在了 爸爸又忙着工作
明天开始我又是独自一人了
但是我已经习惯孤独了
克拉拉
我不回去了 我会忍耐一段时间的
真的吗 海蒂
恩 因为我和黛特阿姨约好了
如果我坚持的话 就能给爷爷带很多烟草
给彼得的奶奶带很多白面包回去
海蒂
克拉拉 这段时间你就不再是孤单一人了
谢谢你 海蒂
你们在哪里 大小姐 阿德尔海特 老师来了
我们走吧 克拉拉
好吧
走吧 不赶快过去的话 又要被训了
在法兰克福的生活既悲伤又难过 然而海蒂决心坚持下去
海蒂虽然开始同克拉拉一起学习
然而家庭教师的课太无聊了 不知不觉就睡着了
这时在耳边响起的是阿尔卑斯山枞树那令人怀念的声音
有一天 海蒂把克拉拉喜欢的小鸟从笼子里放了出来
这件事被罗登迈娅女士知道了 可不得了
下集 想要自由的飞翔 敬请期待