小雪
好了 好了 知道了
媽媽
什麼事
關於小雪的事 雖然長大了一點點 但是到宰的時候了
噢 這樣啊 總覺得有點可惜 現在已經比以前下奶了
告訴彼得 明天開始就不用帶小雪上山了
早上好 彼得
早上好 阿姨
今年的放牧也快要結束了啊
恩 還有半個月左右吧
馬上就結束了 多加油吧
恩
小雪
出發了
大家出發了
彼得 稍等一下
早上好 修特蘭太太
是關於小雪的事 一直以來辛苦你了
哎
明天開始就不帶小雪過來了
真是無可奈何啊 小雪 明明這麼努力的
你還不知道自己會被怎麼樣呢
爺爺 尖尖岩石那邊怎麼樣
去那裡的話應該有不少藥草吧
這段時間風很大 要多加小心啊
恩
沒事的 不用擔心
比尖尖岩石還要高的地方不准去
如果那裡沒有藥草 我去摘 你不准逞強
恩
是彼得
小雪
早上好 小雪
今天也很有精神嘛
早上好 彼得
早上好
我們走吧
好重啊
小雪真的長大了 是吧 彼得
大將軍 山頂的風也越來越大了 要小心啊
恩
已經沒有必要跑到高處了
嗯？又找到其他的好地方了嗎
不是的 是沒有必要為小雪去找藥草了
為什麼 發生什麼事了？
小雪 小雪明天開始就不上山了
走吧 牧羊的工作不僅僅是照顧小雪
在這裡磨蹭可不行啊
走吧
我不去
你在說什麼啊 走吧
我不去了 去了也沒用
不行啊 走吧
都說不去了 去了也沒事情幹
不要啦
修特蘭先生已經決定了 我也沒有辦法啊
放棄吧 海蒂 我們已經盡力了
每天都為小雪尋找藥草了 不是麼
但是卻白費心機了
要是有錢的話 就能把小雪買下來了
走吧
這邊 這邊
來這裡 來這裡 小雪 小雪
小雪 這邊 這邊
小雪 來這裡 來這裡
這裡 這裡
小雪 過來 過來
來這裡 小雪 來我這
好疼啊
這裡 這裡
小雪要被殺死了麼
我不要 我不要這樣
海蒂 不吃麼
海蒂
我不想吃
都給彼得了
我去摘藥草了
看 彼得 這裡有好多藥草
要是早點發現就好了
好多啊
快看 彼得 有這麼多
彼得 彼得 等等我
我決定了 決定什麼了
從今天起 我要和小雪一起生活
什 什麼意思
約瑟夫 今天回去不要吵哦 要安靜一點
小雪 歡迎你來
海蒂 你要把小雪怎麼樣啊
小雪要和阿白 黑熊一起在爺爺的山羊小屋裡一起生活了
這樣的話 小雪就不會被殺了
好主意吧 對不對
不行啊 海蒂 這樣我很為難的
你要這麼做的話 我會被罵的 不行啊
那小雪被殺的話 彼得覺得無所謂麼
不是這樣 但是 但是
即便是彼得 也不想小雪死掉 不是麼
要是被你爺爺發現了怎麼辦 會出大事的
所以今天要偷偷的回去 被爺爺發現可就不好了
我不管了
被罵也不關我的事哦
噓
聽好 要好好相處哦
海蒂
回來了啊
恩 恩
彼得沒有路過這裡 約瑟夫也沒有叫 怎麼了
奇怪的傢伙
發生什麼事了
沒有 今天回來晚了 所以 所以
晚了？和平時一樣啊
要喂鹽給阿白和黑熊了
不用了
嗯?
今天喂它們吃太多草了 鹽就不用了
那更要喂了 吃了很多草後
再喂它們喜歡的鹽會更高興的
過來 阿白 黑熊 吃吧
小雪
你說什麼 彼得 再說一遍
小雪呢 我家的羊怎麼了
那個 那個
其他人的羊都回來了 我家的羊呢
這個
現在就去給我找
找不到的話就不要當什麼牧羊人了
哎
我要和村子裡的人商量 再找更合適的人
修特蘭先生 那個 小雪還在的
這個 那個
在哪裡
在海蒂家裡
什麼 海蒂
你說的海蒂 就是阿魯姆老頭那裡麼
海蒂 還是把小雪送回去吧 這也是沒有辦法的事
海蒂 擠完就去睡覺吧
明天和爺爺一起把它送回去
爺爺 爺爺 你嘗嘗這個
給我看看
爺爺 快點喝啊
海蒂 這羊奶很好啊
這可是不輸給任何羊的好奶
是彼得
彼得
爺爺
沒事的 爺爺來和他談
海蒂 先去樓上呆一會吧
恩
喂 老頭 是我 修特蘭 我才不怕你呢
村裡人都說你的行為和小偷一樣 害怕你  我才不怕
進屋來 修特蘭
你說什麼 我可是來取羊的 快還我
我有話要和你說 進來
快進來
不用擔心 你家的羊在我這裡
什麼 那就快把羊還我 我不想多費口舌
喝吧 這羊奶 嘗嘗看
怎麼樣 這個味道你嘗的出來吧
這可是你想要宰掉的小雪的奶
聽好了 修特蘭 多虧了海蒂和彼得
小雪才會有這麼好的奶
這兩孩子這個夏天都在為小雪尋找優質的藥草
小雪一定會長大的 現在已經在產好奶了
只有傻瓜才會想要把小雪宰掉
什麼 誰是傻瓜 你這偷羊賊 我才不會上當呢
那麼小的羊不可能會有這麼好的奶的
你連自己家的羊奶都沒有喝過麼
吵死了 快點把羊還給我 偷羊賊
修特蘭先生 修特蘭先生 爺爺才不是小偷
昨天聽到小雪要被殺了 所以我才把它留在這裡的
整個夏天 我們都想讓小雪能夠多下奶
拼命地喂小雪吃藥草
小雪可是我家的羊 誰讓你們做這些事的
誰也沒有拜託我們 是我和彼得想要這麼做的
因為爺爺告訴我了 如果小雪能夠下奶了 就一定會得救的
雖然現在的奶還不多 但是非常好喝啊 真的
幹什麼
小雪在這邊 快來啊
海蒂 沒問題吧 沒事的
給 小雪的奶
嘗嘗看
嘗嘗吧 修特蘭先生
是吧 很好喝吧 修特蘭先生
彼得 這些事你可什麼都沒告訴我啊 為什麼瞞著我
因為每次我想要說的時候
你都凶巴巴的 所以 所以才沒說
修特蘭先生 拜託你了 不要把小雪殺了
放心吧 爺爺說了
小雪還會長大的 奶也會越來越多的
你真是個奇怪的孩子啊 這麼喜歡小雪麼
拜託你了
好吧 我在等一年
彼得 小雪就再交給你照顧一年吧
太好了
小雪 太好了
小雪 走吧
這傢伙 輸給海蒂了
秋天不知不覺就過去了
海蒂迎來了在阿爾卑斯山的第三個冬天
已經能熟練駕駛雪橇的海蒂
有一天和彼得一起滑到蒂爾弗利村
去看望已經能順利下奶的小雪 還有奶奶
與村裡的孩子們一起高興的玩遊戲
然而得知海蒂已經八歲了卻還沒有上學
孩子們開始嘲笑海蒂
下集 蒂爾弗利村 敬請期待