两个人的心
蝴蝶
我去抓来怎么样
恩 抓的时候要小心哦
把它弄伤可不行哦
等等 你这家伙 等等
真笨啊
你们城里的孩子真没用
那你们倒帮我抓啊 坏心眼的家伙
好吧
不要跑 好可惜
不要跑
要捉活的才行哦
不可以弄死它啊
等等
加油
那边那边
看我的
抓到了 抓到了
给你
谢谢
我家就在这附近
我是从法兰克福来的
你们家是有钱人吧  坐着华丽的马车来的吧
我刚刚一直在看
不是我家啦 是克拉拉家的马车
那孩子为什么要做轮椅呢
她的脚不方便 所以才
克拉拉
克拉拉 快看 刚刚的蝴蝶被我们捉到了
我们走吧
恩 那再见了
谢谢你们
走啦
再见
克拉拉 快看 蝴蝶捉到了 你快看
很开心吧 海蒂
好不容易才捉到的
多亏了那两个孩子才捉到的
反正我也帮不上忙 因为我的身体不好
你怎么了 克拉拉
你和他们一起四处奔跑很开心吧
克拉拉 跟他们一起比在我身边开心吧
是的 一定是这样
我没办法让你那么快乐
海蒂 你要是想回山上就回去吧
克拉拉 对不起
对不起 克拉拉 我不是这意思啦
骗人 明明把我扔在一边不管 在那边玩的那么开心
克拉拉
不要说了 反正我注定要孤独一辈子了
哎呀 你们还在这里玩呢 不放心你们才来看看的
好漂亮的花吧 看吧 我做了这么大的花环给你
很漂亮吧
怎么了 克拉拉
到底怎么了 克拉拉
哎呀 是不是吵架了
奶奶 请你让罗登迈娅女士马上送海蒂回山里去吧
为什么啊
什么原因都无所谓吧 就这么决定吧
你在说什么呢 克拉拉
奶奶 是我不好
我和别的孩子一心去抓蝴蝶 把克拉拉一个人扔在一边了
所以克拉拉才会……
什么嘛 原来是这么回事
克拉拉真是个小傻瓜啊
傻瓜就傻瓜吧 我要回家 让约翰把马车准备好
真是可惜啊 今天天气这么好 现在就要回去么
因为
我可不想回去 好不容易才出来的
我还想在森林里多玩一会呢
海蒂也是这么想的吧
恩 但是 但是
难道克拉拉觉得和罗登迈娅小姐一起憋在家里更好么
没有这个可能吧
奶奶 克拉拉想要回去 我们还是回去吧
海蒂
我去叫约翰
克拉拉 你是真的想要海蒂回山里去么
你真的无所谓么
海蒂
不要去叫约翰了 快回来
快点回来啊
海蒂 快过来 克拉拉让你过来呢
多玩一会吧 一定能找到有趣的事情的
不想回家了?
恩
森林里这么好玩 而且还没吃午餐呢
现在回去多可惜 是吧 克拉拉
真漂亮
真的么?
你戴着很合适
是么 谢谢奶奶
蝴蝶落上去了
好像蝴蝶结一样 我把它抓住？
不行 不要抓走我的蝴蝶结
也对
它的朋友来了啊
真的啊
它们好像很开心呢
海蒂 你在干什么呢
克拉拉 抓稳了
怎么了？ 海蒂
松树 是松鼠 不要跑
找不到了 它跑哪里去了
在那里
小松鼠 快过来
好厉害
克拉拉 海蒂
你们在哪里？
海蒂 克拉拉
海蒂 我们藏起来吧
恩
不要跑远了啊
克拉拉
是海蒂
你们在哪里？ 克拉拉 海蒂
我们得藏起来
两个孩子跑到哪里去了
剩下我孤孤单单的一个人
克拉拉 海蒂 你们快回来啊
没有回答 看来两个人一定是跑远了 我好可怜 我好可怜
我该怎么才能把她们找回来啊
主啊 请你一定保佑她们两个
奶奶 我们在这里
你们终于出来了
啊 我们被骗了
真狡猾啊 奶奶你真狡猾
是吗 你们俩也骗了我 不是么
好想坐坐看啊
还是约翰的马车跑的快啊
海蒂 牛 那边有牛 快看
是牧场
还有山羊
是真的山羊啊
恩 那就是山羊
咩 奶奶 我想去那边
等等 等等 不要跑啊
海蒂看起来好开心
你这家伙真能跑
对了 赛巴斯强
去准备下午茶吧 是
喂 你是哪里来的孩子 欺负我家的羊
对不起
还有大人陪着 你们从哪里进来的？
我们从河边过来的 对不起啊
我还有一个请求
啊？
就是 能不能给我们一点羊奶啊
谢谢 请您随意
羊奶就是那样挤出来的啊
好玩么 小姐
能让我也挤一会么
你不会的
我会的 让我试试吧
很熟练嘛
这只羊就拜托给你了 小姑娘
海蒂挤的真好啊
这么快就吃没了啊
克拉拉吃的好像比海蒂还要多呢
因为我肚子饿了嘛
这样很好 在阳光下多运动运动 胃口也变大了
你的脚也一定会很快康复的 克拉拉
奶奶
**歌曲**
欢迎您回来 玩的时间可真长啊
我回来了
大小姐 你一定累坏了吧
怎么了 大小姐 阿德尔海特
不要吵醒她们
两个人玩的太开心了 还没进城就睡着了
居然让大小姐这么劳累
这样很好啊 尽情的玩耍之后 再好好的休息
没有比这更让她们开心的事了
两个孩子一定梦见在森林草原上尽情的玩耍呢
赛巴斯强 就这样把克拉拉抱回房间去吧
是 我明白了
这是……
怎么了？
小姐发烧了
你说什么？
好烫啊
克拉拉 克拉拉 精神一点
你怎么了 克拉拉
她生病了 约翰 赶快去请医生过来
是
阿德尔海特 你要睡到什么时候
啊 已经到家了啊
是的 我现在要去请医生 快点下车吧
怎么了？
大小姐发高烧了
克拉拉她
老夫人 您一定明白这是谁的责任
不过我的强烈反对 坚持带大小姐出去
结果就是现在这个情形
老夫人您来了之后做的事都是迁就阿德尔海特
不要把错推给海蒂 老夫人
正是这孩子来了以后才把家里弄的乱糟糟的
让大小姐喜欢那些奇怪的动物
憧憬外边的事物 还有老夫人带她们出去野餐
都是因为她说的那些莫名奇妙的
山上的故事 所以大小姐才会生病
克拉拉
这些事以后我们两个单独再谈吧
克拉拉 克拉拉 你怎么了 是我不对么 是我的错吗
克拉拉不能出去高兴的玩么
要生病了么
大叔
你是那个给我水喝的孩子吧
大叔您是医生吧
医生 请进
医生
请你一定治好克拉拉啊 是我不好 都是我不对
怎么回事？
都是我总说山上的事
把她带到森林里去 还只顾自己一个人玩
不要往心里去 应该不是你的错
克拉拉的病就包在我身上吧
请您一定要治好克拉拉啊
海蒂
奶奶
好可怜 担心坏了吧 克拉拉她 克拉拉她
没事了 医生已经来了
但是我该怎么办啊 我怎么做才好啊
你就和以前一样就好了
但是都是因为我要去森林里玩 才会这样的
那是我提议的
奶奶
但是这不是任何人的错
克拉拉长这么大头一次去森林里玩
太过劳累了 所以才会发烧
克拉拉会没事么？
那当然了
医生 克拉拉她怎么样了？
和奶奶说的一样 好好休息一下就会痊愈的
真的么？
是真的 克拉拉在叫你呢 海蒂
快进去吧
恩
克拉拉
安静一点
是
没事的 海蒂
您还在发烧呢 现在不是聊天的时候
罗登迈娅女士 请你出去一下
大小姐 您在说什么？
请你出去 你要是不出去的话
我又会发高烧了
我明白了 不过就这么一会哦
阿德尔海特 不要让大小姐累到
是
克拉拉
海蒂
难受么？
来这里
哪里都不要去
在森林里说的话就忘了吧 不要回山里去
克拉拉 我太软弱了
一想到如果海蒂突然离开了 我该怎么办啊
克拉拉
森林里真好玩
长这么大头一次玩的这么开心 以后有机会在去吧
真的么 克拉拉
所以哪里都不要去 一直待在我身边 好么
我不走 我会一直留在克拉拉身边的
海蒂
克拉拉
谢谢你
海蒂觉得克拉拉真的好可怜
所以想一直留在这里陪伴着她
这时的海蒂已经把爷爷和山上的生活都放在了脑后
因为克拉拉生病了
海蒂的任务就是陪在克拉拉的身边照顾她
有一天海蒂从医生那里得知
晒太阳是治疗克拉拉最好的方法
所以就拜托约翰带她去森林里
到了森林后
海蒂就想办法如何才能把阳光带回去给克拉拉呢
下集 把阳光带回家 敬请期待