与克拉拉重逢
我吃饱了
真想让克拉拉早一点尝尝这里的羊奶
是彼得来了
早上好 阿白 黑熊 小吉
彼得 有我的信么
信？
克拉拉寄来的？
当然了
你不用每天都问的 信来了我自然会给你
医生昨天才刚刚回到法兰克福
不可能这么快就有克拉拉的回信的
大将军 拜托你了
海蒂
不用挂念信的事了 今天和羊儿尽情玩耍吧
恩 就这么定了
我们走啦
真的么 我可以去海蒂家了？
是的 可以去了
越早去阿尔卑斯山越好
好开心
这回满意了吧 克拉拉
罗登迈娅也听从医生的建议 同意你去了
谢谢您 医生
不用谢我 你应该感谢风景优美的阿尔卑斯山 还有海蒂
医生
还有一件事 就是由罗登迈娅小姐带你一起去阿尔卑斯山
哎 罗登迈娅小姐
当然不能让你独自一人前往了
我本来是极力反对小姐您去阿尔卑斯山的
不过既然小姐已经一定要去了
我自然必须陪同 照顾小姐是我的责任
请允许我就此失陪了 我现在就去做出门的准备
恩 拜托你了
爸爸 为什么罗登迈娅小姐也要一起去呢
哎？
这样的话 旅行的乐趣就少了一半呢
你怎么能这么说呢
罗登迈娅小姐虽然有些严厉
但是她也是发自内心的关心你啊
是么
她反对你去山里 也是经过深思熟虑的
对你来说 罗登迈娅小姐是非常必要的
我明白了
对不起 爸爸
就算罗登迈娅小姐去了
海蒂家的山也不会变的
你这孩子
这下有的忙了 得赶快给海蒂写信
还要马上去出发的准备了
爸爸 谢谢你
你要健健康康的回来哦
在这期间我让奶奶去看看你
奶奶要去？
恩 我要是有时间的话 也一定会去阿尔卑斯山的
太好了 奶奶和爸爸都会去山上啊
克拉拉
还有件重要的事
恩
克拉拉为什么很期待去阿尔卑斯山呢
因为那里有海蒂啊
是啊 而且那里的风景很美
对克拉拉的身体有很大好处
但是还有一个很重要的原因
我认为去山里对克拉拉的脚也有帮助
我的脚？
恩
山上的环境没有克拉拉你想象的那么方便
也不能带赛巴斯强过去
虽然罗登迈娅小姐会去 但那里对她也是个陌生的环境
海蒂的爷爷有自己的工作
所以那边有很多事情都会不方便
而且能使用轮椅的地方 也只有小屋的附近而已
所以山上的生活会很不方便
我开始的时候都认为那里是不适合克拉拉生活的地方
但我相信阿尔卑斯山上生活的的种种不便
反而对克拉拉的脚的恢复是有帮助的
医生
泽泽曼 我认为克拉拉的治疗中
最需要的就是她自己的意愿
意愿？
是的 就是想要靠自己的双脚站立起来的心情
这里的生活太过于安逸 不会让克拉拉有这种欲望
对现在的克拉拉来说
最重要的就是靠自己的双脚接触大地
接触大地？
是的 说的具体点 就是培养走路的平衡感
就是说克拉拉以后能够走路了？
是的
如果站起来的话 以后就能够走路？
不过要做到这点 需要克拉拉你勇于尝试才行
在阿尔卑斯山中的自然环境中努力吧
我会努力的 医生
恩 虽然过程会很痛苦
不过我坚信那里的环境会让你好起来的
是
海蒂和她爷爷也会帮助你的
加油吧 克拉拉
谢谢医生
海蒂 信来了 你的信来了
早上好 彼得
海蒂 有克拉拉写给你的信
快给我
等一下啦
给海蒂的是
这么多封信啊
给
剩下的是给老头子的
这样啊
海蒂 你好
我现在开心的不得了
太好了 这次是真的了 爷爷 克拉拉要来了
医生答应我们的事做到了
太好了 海蒂
克拉拉要来了
爷爷的信是谁寄来的？
是克拉拉的父亲和医生寄来的
是么
现在正忙着做出发的准备
哎 不是直接过来啊
说是要先到拉加兹温泉那里停留一下
恩 为了照顾克拉拉的身体 这也是应该的
真扫兴
太扫兴了
怎么了？
罗登迈娅女士也要过来
这也没办法啊
我还以为就克拉拉一个人过来呢
海蒂 你不会认为克拉拉可以一个人长途跋涉来到这里吧
也是
太好了 克拉拉要来了 克拉拉要来了
哎 彼得你还没走呢
那个 海蒂 已经读完了么
什么读完了没？
啊 克拉拉说向你问好呢
就这些？
恩
之前海蒂给克拉拉写信的时候
跟克拉拉说了香肠很好吃的事了吧
恩 我都告诉她了
彼得这个贪吃鬼 这次没有说礼物的事啦
准备 开始准备了
今天海蒂不上山了
恩 这也是没办法的事
恩 还有下山的时候把羊赶到羊圈去 今天我们下山去村里
我知道了
在这里给克拉拉做张床
这样就能和克拉拉一起仰望星空了
海蒂 我们去蒂尔弗利村吧
哎 去干什么啊
把我们冬天住的那间房子收拾一下
好让克拉拉她们住
不住在这里么？
罗登迈娅小姐不是一起来了么
不能让她们住在这里啊
那我也去村里住吧
但是爷爷山上不是还有工作要做么
怎么办？
我会每天往返的
那您太辛苦了
没事的
还有你帮忙呢 不是么 出发吧
恩
奶奶
你好
海蒂
奶奶 有个好消息 你猜猜看？
好消息？到底是什么好消息啊
猜不出来？
能让海蒂这么开心的事啊
对了 我猜到了
海蒂说的好消息是法兰克福的那位小姐要来了吧
猜对了 就是克拉拉要过来了
太好了
怎么了 奶奶
是这样的
我有点担心法兰克福的人是不是又会把海蒂给带走
放心吧 我不会回法兰克福的 我保证
真的么 海蒂
恩
对了 奶奶 克拉拉书读的很好
我到时把她带到这里来吧
恩 一定带她过来啊
太好了 奶奶 再见
路上小心 海蒂
之后的日子 海蒂和爷爷过的即忙碌又开心
为了克拉拉和罗登迈娅 整理床铺
扫除房间 尽力把冬天住的那个房子收拾好
而且山上还有很多工作 比如收割草料
制作奶酪 还有爷爷的木工活等等
整天忙的不可开交
另一方面 克拉拉在到阿尔卑斯山之前
在拉加兹温泉稍作休整 恢复体力
这样对克拉拉的脚也有帮助
终于明天就是克拉拉到达阿尔卑斯山的日子了
好华丽的马车
喂 那边来了一辆很漂亮的马车
是克拉拉到的时候了
我去迎接她们
好
好漂亮
里边是什么人呢
是村子
请不要伸头往外看
是
克拉拉 这边
是海蒂
克拉拉
海蒂
快停下 快停下
克拉拉
海蒂
克拉拉 克拉拉
终于又再见了 海蒂 让我好等啊
我也是 我也很期望见到你啊
赛巴斯强
你好啊 小姐
他管海蒂也叫小姐啊
快上来吧 带我们回家去
恩
你好 阿德尔海特
你好 罗登迈娅女士
海蒂上去了
真厉害啊 是海蒂的朋友吧
海蒂
克拉拉
爷爷 克拉拉到了
罗登迈娅小姐 我们到了
赛巴斯强 房子是在里边吧
恩
里边好像净是苹果树
就这么一个房子么?
好像是的
喂 这里就是海蒂的家么？
恩 这里就是海蒂和老头子冬天住的房子
冬天住的房子?
恩 他们只有冬天的时候才住在这里
不是吧
赛巴斯强
还在等什么 快点带我下去啊
好的 这就来
这么破的地方啊
克拉拉 克拉拉 这是我爷爷
爷爷 这是克拉拉
欢迎来到阿尔卑斯山 路上辛苦了吧
没有 我很好
因为可以见到海蒂了
今后请多指教
克拉拉 你终于来了
海蒂和我可是等你好久了
爷爷
我是罗登迈娅 请多指教
彼此彼此
在法兰克福的时候 海蒂给您添麻烦了
哪里哪里 我只是尽我的职责罢了
克拉拉 我们进去吧
恩 那就拜托你了
院子好宽敞啊
种都是苹果树哦
好棒啊
这里就是入口
不是吧
大吃一惊了吧
很棒吧 我第一次来的时候也是这样
那里就是羊圈
小吉在里边么？
没有 小吉他们现在在山上的牧场
这样啊 那过会就能见到了
今天不行
为什么
夏天的时候住在山上的小屋里 不回这里
那约瑟夫呢
在山上看家呢
好失望
那能去山上的房子么？
当然可以去了 爷爷一定会带你去的
太好了
这里就是克拉拉和我的房间
哇 好漂亮的壁炉
里外的差别好大啊
我很喜欢这里
太好了
好奇怪的床啊 好像个箱子
这是我的床 里边有很多干草
克拉拉的床是这个
是海蒂把自己的床让给我了么
不是不是 我一直睡这个
克拉拉的这张床是爷爷前些天修好的
是么
这里怎么还有个小房子 好难闻的气味 是动物的味道
请进
老爷爷 请问
冒昧问一句 这个村里有没有旅馆啊
没有
这样啊
那侍者 啊 不对
赛巴斯强今天就要回去了
能不能找到帮佣的人啊
这个村里的人无论男女都是从早工作到晚才能维持生计
估计是找不到的
我会多出工钱的
这样啊 那就请你自己找吧
那做饭 打扫之类的工作谁来做啊
当然是我来做了 海蒂也会帮忙的
不过罗登迈娅小姐 我以为你会说自己的事情自己做呢
这边是楼梯
没有屋顶的景色很奇特啊
怎么样 很有意思吧？
还真是 好像是做梦一样
那座山好漂亮
就是那座山 就在山的正中间 就是我的家
就是夕阳照着的那个地方？
是啊
再过一会儿彼得就该下山了
彼得上山放牧去了？
恩
真好啊 跑到那么高的地方
海蒂 我想现在就到山上去
爷爷 爷爷
克拉拉说想要现在就是上山去
这可不行
现在不能上山 天马上就要黑了
那就直接住在海蒂家里就好了啊
是啊 可以一起看星空 可美了
阿德尔海特 你先不要说话
刚到一个陌生的环境 就要上山过夜
实在是太不像话了
但是
克拉拉 罗登迈娅小姐说的对
今晚就在这里好好休息吧
山是不会跑掉的 而且早上山上的风景更好
好吧 我知道了 爷爷
那我们明天和羊儿一起上山吧 克拉拉
恩
晚饭马上就好了
山村小地 没有什么美味佳肴 略尽一份心意而已
海蒂 带罗登迈娅小姐去她的房间看看吧
恩
这边走 罗登迈娅小姐 好的
怎么了 罗登迈娅小姐
好像有什么东西在偷看
海蒂 是我啦
彼得
快点进来吧
一定是彼得
不要害羞了 进来吧
不用了
看 这就是克拉拉
彼得 初次见面
克拉拉 之前因为你的信里面没有说……
不要说了 我才不是什么贪吃鬼呢
贪吃鬼？
对啊 就是贪吃鬼
上次信里没有提到礼物 他还生气了呢
放心吧 彼得 有给你带礼物的
是么 太好了 彼得
爷爷不要睡过头哦 明天要带克拉拉上山的
放心吧
晚安
快回房间吧 当心着凉
是
久违之后重逢的海蒂和克拉拉激动的无法入睡
天空中闪烁的点点星光也像是
在等待克拉拉似的闪烁在夜空中
久别重逢的海蒂和克拉拉心情非常愉快
在蒂尔弗利村迎来了到达后的第一个清晨
今天是山上放牧的日子
看到雄伟壮丽的山峰 茂密的森林
还有可爱的小动物 克拉拉非常的开心
刚刚到达阿尔卑斯山小屋后
克拉拉就马上提出了一个令人为难的请求
下集 克拉拉的请求 敬请期待