蒂爾弗利村
自從海蒂和彼得成功拯救小雪以後
秋天不知不覺已經過去
海蒂迎來了住在阿爾卑斯山以後的第三個冬天
海蒂 在那裡挖洞做什麼啊
保密 保密
這麼大應該可以了
大功告成了
海蒂 你在那裡埋了什麼
您看
約瑟夫 約瑟夫
約瑟夫 到這裡來一下
怎麼了 快過來啊 來啊
約瑟夫真是的 快點過來吧
這裡面有好東西哦 看
約瑟夫 等……
你的陷阱被約瑟夫識破了啊
約瑟夫真是的 一點都不可愛
是彼得來了
早上好 海蒂
彼得 早上好
對了 也讓彼得試試
哎 讓彼得試？
爺爺不要說哦
彼得 歡迎你來
有好東西給你哦
哎
什麼東西啊 在哪裡？
海蒂 一臉奇怪的表情 怎麼了
沒事 沒事 彼得 不要站在那裡 快點過來啊
恩
海蒂
哎
剛剛在那裡看到一隻很大的大角老大哦
很大的大角老大 哪裡 哪裡看到的
自己做的陷阱 自己踩到了 真拿你沒辦法
什麼嘛 原來是這樣啊
海蒂 一起去玩雪橇吧
恩
爺爺 我也以去吧
去吧 去吧
對了 學校的老師讓我把這封信交給您 給
我們走了
天黑之前就要回來啊
知道了
老師已經寄來好幾封信了
希望在冬天的時候讓海蒂到學校去上學
海蒂今年已經八歲了 到了非上學不可的年齡
然而不知什麼原因 爺爺一直沒有重視這件事
彼得 找到你了
這回輪到彼得找我了
真是讓人愉悅的聲音啊
等等哦
海蒂 好了麼
藏好了麼
找到你了
彼得 這個鈴鐺是誰的
啊 是我爸爸的 我爸爸也是牧羊人
這個鈴鐺給凶小子帶上會很合適吧
好大的雪橇
恩 那也是爸爸的
對了 我有個好主意
咩~ 哞~ 咩~
怎麼了
必須回去了 為什麼
因為太靠近村子裡了 你爺爺會生氣的
看 村子就在前面
彼得 我們去看看小雪吧
哎
我想看看小雪是不是健康
那就不用擔心了 雖然是偶爾遇到 小雪很精神哦
聽說奶也越來越多了
但是
都說不用擔心了 天色不早了 回去吧
好吧 我自己一個人去
等等
坐上來
那孩子是？
是海蒂吧
很精神的樣子嘛
阿魯姆老頭還是有照顧好她啊
這裡就是修特蘭先生的家
是麼
那小雪在哪裡呢
就在裡邊 走吧
嚇我一跳
海蒂 在做什麼呢
小雪 海蒂來看你了
小雪
看 和我說的一樣 它很健康吧
沒有什麼不舒服的地方吧
奶水也充足了麼
真好喝
對不起啊 來的很突然 都沒給你準備吃的
好癢
到了春天就可以給你吃新鮮的草啦
要聽修特蘭先生的話 做個乖孩子哦
走吧 海蒂 必須要回去了
恩
修特蘭先生
是你們倆啊 多虧了你們
小雪的奶品質非常好 雖然還不是很充足
那就你不會把小雪宰掉了吧
當然了 我相信你爺爺說的話 它以後會長大的
太好了
那我們走吧
恩
小雪 我還會再來看你的
叔叔 再見
恩
彼得 把小雪帶回羊圈
好有趣的樣子
居然打我
海蒂 回去吧 很晚了
你們怎麼了 快點一起玩啊
你是老頭子家的海蒂吧
是啊
海蒂 你為什麼不來學校呢
學校
彼得 老師的信你都交給她爺爺了吧
恩 都交給了
就是那封信啊 為什麼要去學校呢
你八歲了吧
是啊
到了八歲 就必須要上學了
彼得 是這樣麼
恩
但是爺爺從來沒有說過啊
因為阿魯姆老頭是個怪人
喂 怪人是什麼 告訴我吧
怪人就是怪人唄 都不和村子裡的人住在一起
就是怪人 冬天還住在山上 一定是怪人
是這樣麼
這孩子不是傻子吧
海蒂 你背一下字母表吧
字母表是什麼
喂 是什麼啊
還問是什麼
什麼事這麼好笑啊
你連字母表都不知道
好吧 我告訴你 你聽好了 開始
A B C D E F G
H I J K L M N
O P Q R
不對 不對
你背錯了
好有趣的樣子 那是用來做什麼的
哎？
總之是必須要去學的東西了
但是我會擠羊奶哦
那種事誰都會的
我還會吹口哨哦
走吧走吧 和這種人一起玩 我們也會變傻的
再見了 笨蛋
海蒂是個什麼都不知道的孩子
大家為什麼都在笑我 我有這麼奇怪麼
學校裡淨教些奇怪東西 不要在意
彼得 彼得會麼
你說字母表麼
恩
會到是會
試試看吧 開始
A B C D E F G
接著呢
接下來是什麼
A B C D E
這些東西會了也沒有用的
走吧 回去吧 你爺爺會生氣的
彼得真狡猾
好慢啊
大家在一起商量什麼呢
莉莎 聽說海蒂的事了麼
不是說她很健康麼
這倒是 是說她連字母表都不會的事呢
這樣啊 聽說連左右手都分不清
不止如此 好像連1+1等於幾都不知道
都是老頭子的錯
就是啊
學校的老師已經寫了好幾封信了 連個回音都沒有
到底為什麼老頭子不讓海蒂去上學呢
就是啊 要是不喜歡海蒂也就算了
聽修特蘭說他很喜歡海蒂啊
真是搞不懂老頭子做事風格
他可是連教會都不來的怪人啊
總之這麼放著不管 海蒂怪可憐的 得想辦法讓她上學啊
但是誰去和老頭子說啊
我不想去
我不擅長和他交流
沒有人擅長和他交流的
真頭疼
爺爺 我回來了
歡迎回來 這麼晚才回來 我剛要出去接你
對不起 我去村子看小雪了
去村裡了？
恩 好冷啊
爺爺 到了八歲就必須去上學 是真的麼
誰說的啊
村子裡的孩子都這麼說
我也必須去上學吧
沒有這個必要
為什麼
即使不去學校 需要學的東西在家裡就能學到
爺爺也沒上過學麼
去過 但是什麼用也沒有
但是
去學校什麼用都沒有
學些無聊的東西變成一個無聊的人
還是和羊兒 約瑟夫一起生活更幸福
明白了麼 海蒂
不明白
這麼一說 彼得也說過學校一點意思都沒有
好了 肚子餓了吧 吃晚飯吧
恩
爺爺
什麼事
今天村子裡的孩子在打雪仗 真有意思
一直都是和彼得 約瑟夫玩 還是人多更有意思
不只是要躲開正面的進攻 還要躲開兩邊的進攻
爺爺不希望任何人打擾他與海蒂兩個人平靜的生活
然而 這個願望能夠實現嗎
阿爾卑斯山的冬天隨著雪的融化剛要結束
樅樹正要迎來春天的時候
一位從蒂爾弗利村來的客人上山拜訪爺爺
是村裡的牧師先生
牧師先生想要勸爺爺讓海蒂上學
不知為何 爺爺拒絕了這一要求
與此同時 另一位客人也到了蒂爾弗利村
下集 兩位客人 敬請期待