努力站起來
早上好 克拉拉
早上好 海蒂
今天就要開始練習了 克拉拉
恩
天氣真好
怎麼了？
不知道遠在拉加茲溫泉奶奶醒沒醒啊
什麼嘛 原來是在想奶奶啊
克拉拉
奶奶說她不回德國的原因就是為了等我能夠站起來
又擔心這個啊
放心吧 你一定可以站起來的
怎麼了 克拉拉
昨天送奶奶走的時候明明那麼有決心的
恩 我必須要堅持
是啊 對了
我們自己下床給爺爺一個驚喜怎麼樣？
好啊
這樣不行 不要用手使勁 要用雙腳往這邊繞
這我也知道 可是
不要害怕
像這樣把腳轉過來
看 很簡單吧
恩
現在把腳向前伸
腳已經碰到地板了 感覺到了麼？
恩 感覺到了
好厲害 好厲害
照樣下去一定能站起來的
真的麼？
抓著我 克拉拉
好
克拉拉 你沒事吧
對不起
抱歉啊 克拉拉
爺爺
爺爺 你快來
疼不疼
恩 有一點
克拉拉
這是怎麼搞的
我們在做站起來的練習啊
站起來的練習？
恩
然後呢
但是雙腳使不上力
而且還很嚇人
這樣啊 所以才會摔倒的？
是我沒有扶好克拉拉
要是爺爺的話 一定沒問題的
開始的時候不要這麼勉強自己
克拉拉雙腿的肌肉還沒有適應站起來的要求
但是 克拉拉不是已經站起來過了麼
海蒂 是你勉強讓克拉拉站起來的麼？
恩
不要想著馬上站起來 先從運動雙腳開始吧
要慢慢的讓雙腿的肌肉習慣活動才行
我們下樓吧
怎麼樣 疼不疼？
有一點
是嘛 那就沒問題了
這比什麼都感覺不到好多了
就象這樣繼續活動雙腿吧
我來做吧
想試試看？
恩
一二 一二
海蒂 不要那麼快 慢一點
恩
一 二 一 二
像這樣？
恩 這樣的話不用多久就能夠自己活動雙腳了
你們再練習一會兒吧
我真的能站起來麼？
說什麼喪氣話啊 來我們繼續
一 二 一 二
海蒂 可以了
這怎麼行 我們得早點讓你站起來 好讓奶奶開心啊
一 二 一 二
早上好
早上好 彼得
今天就開始練習了吧？
是啊 彼得你要給阿白找藥草吃哦
恩 我知道了 我先走啦
早上好 老頭子
羊就拜託你了 大將軍
彼得 傍晚的時候
說不定克拉拉就能站起來了 你就好好期待吧
恩 克拉拉 加油啊
我們會加油的
克拉拉 我們繼續吧
克拉拉 要不要試試自己動一動？
恩 我試試看
加油
不行 動不了
就像這樣
一 二 一 二
海蒂 你看
動了 腳動了 克拉拉
我的腳真的動了吧
克拉拉 你能自己讓腳活動了
是啊 好開心
我們繼續努力吧
克拉拉是不是已經能站起來啊？
動了吧
剛開始就能有這種效果 實在是太不容易了
克拉拉 太好了 要對自己有信心哦
恩 爺爺
我回來了
歡迎回來
克拉拉 能站起來了麼
還不行
才剛剛開始練習啊
這樣啊
不過今天我能控制雙腳活動了
你看著
真的動了 太好了 克拉拉
謝謝你們 彼得 海蒂
對了 我們趕快寫信給奶奶
告訴她克拉拉能夠控制雙腳活動了
恩
再見了 彼得
明天見
再見 彼得
奶奶 克拉拉今天能夠控制雙腳活動了
從那開始 克拉拉每天都拼命練習
雙腳可以活動了 可以抓住東西了
但是卻一直都無法站起來
歡迎回來
我回來了
克拉拉 能站起來了麼
現在還不行 還需要一段時間
是麼 還不行啊
這是給你們的信
從山上寄來的信麼？
不是 是我早上忘記給你們了
是奶奶寫的 給
海蒂 謝謝你每天幫助克拉拉練習
我在拉加茲溫泉這裡期待著克拉拉能夠站起來的那一天
昨天我還夢到克拉拉能夠站起來了
在我的夢中 克拉拉在阿爾卑斯山上 迎著晨光站了起來
我剛要喊克拉拉 夢就醒了
奶奶說她夢到克拉拉站起來了
討厭
每個人都想讓我站起來
但是我要是怎麼也站不起來的話怎麼辦？
克拉拉
算了 不能走路也沒有關係 就算一輩子都這樣也所謂
放心吧 克拉拉 再聯繫一段時間一定能站起來的
不用了 我再也不做練習了
一定站不起來的
站不來的
所有的人都在期待我站起來
站不起來的我就好像是犯了錯一樣
我要回法蘭克福去
克拉拉 不要哭了
誰又沒有怪你啊
大家只不過是有些心急而已
海蒂 彼得 還有奶奶都是這樣
大家都希望克拉拉能夠儘早站起來
對不起啊 克拉拉
我總是提練習的事
對不起 我 我……
真的不用了
謝謝你 爺爺
但是不用了 我要回法蘭克福去了
克拉拉 在開始練習之前
克拉拉如果坐在這裡連方向都沒有辦法轉吧
然而現在卻可以了 這是拼命練習的成果啊
但是……
但是什麼？
無論怎麼努力 也不像剛開始練習的時候那樣
每天都有明顯的進步了
反倒是練習時間越長 越感到永遠也無法站起來了
這樣練習下去的話 真的能站起來麼？
爺爺為什麼會知道
無論做什麼都會有這種階段的
克拉拉 你是真的想要回到法蘭克福麼？
不可能 克拉拉不可能想要回去的
克拉拉才不是那樣的膽小鬼
克拉拉想要站起來
正因為要想要站起來 而進展又不順利
所以才會如此傷心難過
爺爺
克拉拉 聽好
在這世上有很多人的腳是一輩子也無法站起來
然而克拉拉的雙腳卻一定可以站起來的
什麼時候能站起來就順其自然吧
不要執著於什麼時候能站起來 繼續努力吧
來 鼓足幹勁吧
爺爺 讓您費心了 真抱歉
我會加油的
克拉拉真了不起
快看
夕陽多美啊
克拉拉
真稀奇啊 老頭子 到底是哪陣風把你吹來了
恩 怎麼樣 你家做的黃油還和以前一樣好麼
要說做黃油的話 無論過去還是將來
都不會有人比我們家做的好
謝魯 把剛做好的拿給老頭子看看
品質這麼好的黃油可不常見吧？
恩 的確是很不錯的黃油
不過對面的水槽已經壞了
這段時間太忙了
怎麼樣 我幫你修好水槽 你把你那自豪的黃油分給我點
你說什麼？
拜託你啦
這是怎麼回事啊
老頭子那裡來了一位德國的女孩 聽說腿腳不方便
一定是為了那孩子的原因 才來要黃油的
真是難以置信啊 老頭子居然會做這種事
紫丁香草
在下邊就聞到你們的花香味了
我回來了
給 送你們的禮物
你們最近都沒法上山 所以就摘來送你們
彼得 謝謝你
謝謝
克拉拉 今天怎麼樣？
在努力一下的 就能站起來了
是不是 克拉拉
哎 不過也許還得練習很長時間
一定要不了多久的
怎麼了？
去看看吧
大將軍 幫我把這些傢伙趕走
不是我的錯啊
是它們擅自跑過來的
我知道的 拜託你了
大夥 快點散開
怎麼了 爺爺 裡邊有什麼東西麼？
其實是我摘了羊兒最喜歡吃的草
這樣啊 是要喂阿白的吧
是啊 這樣的話就能下更好的羊奶了
爺爺
壞小氣 快點走
大家都不動啊
你還是缺乏鍛煉啊 那就拜託約瑟夫吧
約瑟夫 約瑟夫
好厲害
海蒂 克拉拉 再見了
不要跑
再見 彼得
你們就好好期待明天的羊奶吧
爺爺 謝謝你
讓您這麼費心
要感謝的話 就感謝阿白吧
爺爺
克拉拉今天寫了什麼啊 給我看看
不行 不行
奶奶 爺爺他為了我非常拼命 我非常感動
不要念啦
不然我也念你的信了
不行
那就快還給我
寫完之後再給你看
恩
阿爾卑斯山的夏季漸漸過去
墨綠色也漸漸濃重
克拉拉總算是能夠扶著站起來了
然而由於害怕 克拉拉離獨自一人站起來還差一步之遙
克拉拉 加油
恩
放手之前把雙手不要用力
一直扶著籬笆的話是站不起來的
這我也知道啊
站起來了
克拉拉
好疼 手都腫了 今天就算了吧
這麼嚴重麼
這點小傷不要緊的
再試試看吧
克拉拉
不要啦 爺爺也說過要慢慢來的
而且我這雙腿不行 沒法像海蒂那樣馬上站起來
克拉拉大笨蛋
真沒有志氣 把站不起來的錯都推給雙腿
你的雙腳已經沒問題了
克拉拉沒志氣 膽小鬼
為什麼站不起來呢
你這樣的話 一輩子也站不起來
你能接受麼
克拉拉沒志氣 我不管你了
我再也不管你了
海蒂 海蒂
克拉拉
海蒂 我站起來了
克拉拉 克拉拉站起來了
海蒂
克拉拉
太好了 克拉拉
恩 太好了
謝謝你 海蒂
克拉拉
下集 阿爾卑斯山少女海蒂
克拉拉會走了 敬請期待