医生的承诺
早上好 爷爷
早上好 今天起得好早啊
因为今天是克拉拉来的日子啊
得赶紧准备一下
海蒂 信先给我看一下
恩
我的医生会到海蒂的家中
今天来的只是医生吧
不会的
相信我们很快就会见面的
迫不及待想要见到你的克拉拉敬上
看 她都这么说了啊
但是……
既然医生都来了 克拉拉没有理由不来啊
我得赶快去准备准备了
大家早上好
今天克拉拉会来哦
高兴么
不能一见面就这么着急 吓到克拉拉可不行哦
今天要乖乖的哦
小吉真是的
克拉拉很温柔的 一定会很喜欢小吉的
约瑟夫 约瑟夫
约瑟夫
克拉拉要来了
听好了 不可以突然大吵大闹的哦
约瑟夫 你到底听到没有啊
约瑟夫真是的
根本就没听我说话 是吧 克拉拉要来这里了
对了 不能在磨蹭了 得把屋子打扫一下
喂 你要跑到哪里去？
怎么了 发现什么了啊
你就是彼得吧
我猜的没错吧 海蒂说起过 你就是彼得吧
那大叔你是？
我是代替克拉拉从法兰克福来的使者
那你就是克拉拉的医生吧
你说对了
本来想要天黑前在上山的 到这里的时候就有点累了
彼得你带我去海蒂家 好不好
好啊
真是帮我一个大忙啊
其实我已经迷路了
出发吧
好
那就你照顾的羊群么
恩 是的
好美的风景 真是太漂亮了
等我一下
羊群已经要走远了 请快一点
是么 我也得加把油了
克拉拉在哪里呢
她在法兰克福
哎？
首先我得来看看上山的环境到底适不适合克拉拉
克拉拉原来不来啊
彼得这么期待见到克拉拉么
也不是了 其实是海蒂她
这样啊 海蒂应该已经恢复精神了吧
真想早点见到她
我帮你拿行李吧
不用了
不用客气 我习惯了
是么 那就请你先拿一会儿吧
这里早上的空气真是清爽啊
彼得也这么善良
也难怪海蒂在法兰克福会生病
喂 医生 快点走吧
来了
是彼得来了
彼得居然拿了这么大的皮包上山
一定是克拉拉和医生来了
彼得 克拉拉在哪里
哎？
医生他呢
你怎么会知道的
因为这个皮包啊
医生先生
海蒂 是海蒂吧
海蒂
都认不出你了 海蒂
那时候你脸色那么苍白
现在已经变的红彤彤的 这么有精神了
海蒂 你回来是对了
谢谢医生 多亏了您我才能回来
哪里哪里
克拉拉呢
她很健康 还让我给你问好呢
哎 克拉拉没和您在一起啊
那她现在在哪里？
在蒂尔弗利村？
还是说在拉加兹温泉那里？
这样啊 海蒂以为克拉拉会一起来啊
不是的么
海蒂
海蒂 请你理解
不能光听你的一面之词
就让腿脚不便的克拉拉长途跋涉过来
首先我得来看看这里的环境对
克拉拉的身体到底有没有帮助才行
这样啊
那如果医生觉得这里的环境好的话
克拉拉就能够来了么？
是么
爷爷
克拉拉没有一起过来
果然是这样啊
您就是海蒂的爷爷吧
我是克拉拉的主治医生
冒昧来访 请多指教
欢迎你来 另外非常感谢您的帮助
哦 这是为什么呢？
泽泽曼先生的信中都说了
多亏了您 海蒂才能顺利回到山上
哪里哪里 我只是尽了医生的职责而已
爷爷 如果医生说这里的环境有帮助的话
克拉拉就能马上过来了
这样的话 就没问题了 是吧
医生先生 这里的环境很好吧
对克拉拉会有帮助的 是不是
请答应我 一定让克拉拉过来
海蒂 不要说这么任性的话
得先让医生好好看看这里的环境在说
恩 好的
那就带医生把所有的好地方都转个遍
彼得
对了 海蒂 你打开彼得拿的那个皮包看看
我知道了 是不是克拉拉给我带的礼物？
猜对了
谢谢您 医生
彼得 快打开 里边是礼物哦
我的香肠也在里边？
是的 一定也在里边
我们走吧
恩
怎么样 要不要喝一碗刚挤出来的羊奶？
那我就不客气了 其实我的喉咙早就冒烟了
是我的大衣
这个是什么？
是披肩 这是给彼得奶奶的
烟草 这是给爷爷的
找到了 我的香肠
哇 好大啊
太棒了 好大 好大
哎呀 还有呢
很好吃的样子嘛
不行
干嘛啦
因为克拉拉的信里说了 要把香肠先交给彼得的妈妈
不用了 有这么多呢 先让我吃一个啦
不行不行
要先交给你妈妈 克拉拉已经交代过了
怎么可以这样
过儿就能吃到了 着什么急嘛
那个也给我
这个也要啊
明明很好吃的样子……
彼得
一会要和医生一起……
我知道啦 因为医生来了 所以就不上山了 是不是
整天就只知道克拉拉 克拉拉的
不是的 彼得 今天我要上山
真的么
恩 和医生一起去
要是医生觉得阿尔卑斯山的环境不好的话
克拉拉就来不了了
所以一定要带他去那些景色特别好的地方
彼得会给我们带路的 是不是
海蒂就这么期望克拉拉来么
是啊 而且克拉拉一定也很希望能过来
克拉拉到山里来的话 身体一定会好转的
说不定脚也能治好呢
彼得 求你了 把你知道好的地方带我们转个遍
我明白了 我带你们去
太好了
好疼啊
医生 医生
克拉拉就这么好么
那一天 海蒂和彼得带着医生去了阿尔卑斯山的牧场
看到展现在眼前的种种美不胜收的景色 医生大为惊叹
穿梭在座座山峰中海蒂和彼得的身影也让他很是感动
看到医生的反应 海蒂相信克拉拉一定可以来到这里
再见 彼得
过会我再去看奶奶
不要忘了把那些礼物带过来啊
我知道了
约瑟夫 我回来了
您对山里的印象怎么样
太壮观了
我从来没想过大自然能够如此令人感叹
看来您挺满意
恩 只不过还有一个担心
担心
山上的斜坡实在是太多了
这样啊
医生 您担心的是什么啊？
就是……
克拉拉可以来的吧
海蒂
医生
关于这个
不行啊 一定要让克拉拉来啊
医生你不是说了山里很漂亮么
海蒂
你不是要把礼物给彼得送去么
再不去就不赶趟了
对了 医生 能不能麻烦您给彼得的奶奶检查一下
好啊 海蒂 带我过去吧
好吧 那就请你不要再说克拉拉不能来的事了
居然有这么多 我们都收下这样好么？
没事的 都收下吧
这个让我先尝尝吧
不行
在客人面前怎么能这么失礼
我实在是等不及了嘛
阿姨 彼得已经馋了很久了 先给他一个吧
真的么 海蒂
我开动了
好吃么
非常好吃
太好了 彼得
谢谢您 医生
给 这个是给奶奶的礼物
这个是披肩吧
感觉好舒服
谢谢你 海蒂
谢谢您 医生
有了这个 到了冬天也不怕了
是嘛 这样就好
稍微打扰一下 我给您检查检查
谢谢
都一把年纪了
还能让您这么出色的医生给我检查 实在是太幸运了
那位老婆婆虽然上了年纪 但是身体还是很健康啊
是么 那就好了
无论您 还是那位老婆婆 身体都是这么健康
应该是多亏了山上清新的空气
也许是吧 我想这里的环境对克拉拉的身体应该也有帮助
这点我也赞同
不过考虑到她的脚的话
医生 克拉拉的脚的病情到底怎么样 真的治不好了么
倒也不能这么说
话说回来 也不能保证一定能治好
总之 这里的环境对她的身体有好处这点是一定的
让我担心的是这里的斜坡 对克拉拉来说实在是太危险了
克拉拉 一定要来啊
明天我会再次请求医生的
真是个美妙的清晨啊
这是要给医生喝的 阿白你一定要下点好奶哦
喝了这么好喝的奶的话 一定会同意让克拉拉过来的
海蒂 早上好
医生 早上好
起的可真早啊
这就开始照顾羊儿了
是羊奶啊
请您尝尝 是我刚刚挤的
那我不客气啦
怎么样 医生 好喝么
很好喝 真新鲜
多谢款待了
太好了
医生 这羊奶对克拉拉的身体也有好处的 是不是
克拉拉要是来的话 每天都能喝到新鲜的羊奶了
海蒂
两杯 三杯 克拉拉都可以尽情的喝 是不是 爷爷
话虽这么说
怎么了？为什么不行啊
海蒂 克拉拉必须要做轮椅才能行动的
是的 不过我已经习惯推着克拉拉四处走了
这倒是 不过那是在法兰克福平坦的地面上
海蒂
医生是担心克拉拉的轮椅
没有办法在这起起伏伏的山上正常工作
不能正常工作是说？
海蒂已经习惯推轮椅了 克拉拉偶尔也会自己用轮椅
但是如果在轮椅行动的时候
我是说如果哦 轮椅要是进到斜坡里怎么办？
明白了吧
不用担心 真的那样的话
还有爷爷呢 还有彼得 我也会帮忙的
但是……
我会一直照顾好克拉拉的 而且还有爷爷呢
爷爷 我们一定会有办法的 是不是
但是 医生他……
我不干 我不干 克拉拉不来不行
克拉拉也那么期待能来的
医生 拜托您了
海蒂
海蒂 去吃饭吧
是啊 这种环境用轮椅实在是太危险了
但是其他地方也是一样啊
在法兰克福 轮椅也是一样没有用的
轮椅能带克拉拉去哪里呢
轮椅什么的没有才好呢
轮椅 轮椅 医生总是说轮椅
克拉拉其实才不想坐什么轮椅呢
坐在这草地上比轮椅什么的强多了
医生你是不会理解克拉拉的心情的
海蒂
医生 我觉得即使坐在草地上
尽情的呼吸山中清新的空气要比在法兰克福好很多
请等一下 你说的虽然有道理 请让我想一下
正因为一直依赖轮椅才无法站起来的啊
是啊 即使有些不方便 离开轮椅
坐在这嫩绿的草地上 说不定对病情更有好处
对啊 克拉拉没有必要一直坐在轮椅上
不对 搞不好不坐轮椅对克拉拉的脚反而更好
谢谢你 海蒂
老爷爷 拜托了 克拉拉可以交给您照顾么
那克拉拉可以来了
是的 海蒂
是你让我想通了
让拘泥于轮椅的我实在汗颜啊
我答应你 一定会把克拉拉送过来的
太好了 谢谢你 医生
太好了 太好了
把克拉拉交给您和海蒂 我也就能放心了
医生
彼得 克拉拉能来了
医生答应我了 这次是真的了
克拉拉可以来了 克拉拉终于可以来山上了
对海蒂来说 山上的生活又翻开了崭新的一页
因为克拉拉一直没有寄信给海蒂说上山的日期
海蒂非常担心
一天 期盼的信终于来了
信中说马上就要从法兰克福出发了
马上就可以和克拉拉重逢了 海蒂心中十分激动
而且在继续读信的时候 不知为什么海蒂的脸色突然变了
下集 与克拉拉的重逢 敬请期待