銀白色的阿爾卑斯山
阿爾卑斯山的秋天一眨眼就過去了
山上一天比一天寒冷 冬季馬上就要來臨
走吧
歡迎回來 彼得
我回來了
歡迎回來 山上很冷吧
冷 冷死了
鼻子都快被凍掉了
真的 鼻子紅紅的
有什麼好笑的
好涼 下雪了
下雪了 下雪了
難怪這麼冷
爺爺 爺爺
爺爺 出事了 快出來看
什麼事這麼著急
不要問了 快跟我來
爺爺 是雪 開始下雪了
哦 已經開始了
快看 怎麼會這麼漂亮
就像是星星的碎片
下吧 下吧 在多下點
讓所有的景色都披上銀裝
是雪 好涼啊
哇 好漂亮
海蒂 起來了麼
早上好 爺爺
快看 好看吧 昨天我是睡在軟綿綿的雪被下哦
啊 要想法避免雪進來才好
海蒂 在做什麼呢
我在聽樅樹有沒有在和我說話
那有聽見什麼嗎
我也不知道 好像在說話又好像沒有說
爺爺 您也到這裡和我一起聽聽看
恩 我聽聽
爺爺 聽見了麼
和你說的一樣 好像是在說又好像是沒有說
哎 爺爺在學我說話
啊 還真是
約瑟夫 跟我來
約瑟夫真是的
爺爺
嚇我一跳
約瑟夫 你這傢伙
等等我
約瑟夫 等等我
約瑟夫
等等 約瑟夫
啊 好涼
海蒂 差不多該進屋去了 免的感冒
但是 彼得他們還沒有來啊
彼得已經不會在上山了
爺爺 彼得真的不上山了？
恩 一旦下雪了 就不在上山牧羊了
到明年春天前一直休息了
那在春天以前就看不到彼得和小雪它們了？
恩 是啊
真無聊啊
爺爺 有鹿哦
爺爺 爺爺 快來看
怎麼了 海蒂
樅樹的下邊有只鹿在休息
哦 是麼 我看看
快點 爺爺
跑到那裡去是不是因為受傷了？
它是在暴風雪樹下躲避雪呢
暴風雪樹是什麼？
就是像這棵樹一樣 野獸和小鳥用來躲避風雪的樹
看 樹枝那樣突出來，就像是房子的屋頂一樣
真的 這樣就不會被雪淋到了
雪下的這麼大 它能吃什麼呢
它肚子是不是餓了
有可能
那得給它喂點吃的吧
恩 給它點乾草吧 一定會高興的
恩
快過來 鹿先生 我給你送好吃的來了
怎麼了 海蒂
它逃跑了 還想和它做個朋友呢
海蒂 一次就想成功做朋友是很難的
要想和動物做朋友是需要耐心的
在成為朋友以前就把乾草放在樹下吧
恩
放在那裡了 爺爺
啊 爺爺 快看
開始吃了 它在吃
阿爾卑斯山的冬天是非常寒冷的
但是找到新的樂趣的海蒂卻一點也沒覺得辛苦
爺爺 爺爺
鹿吃我手裡拿著的乾草了
是麼 太好了
它吃了 它吃我的草了
爺爺 快看
這快木頭好像鹿啊
哪個 給我看看
是吧 很像鹿吧
爺爺 在做什麼
你慢慢看
啊 是鹿
是麼
不是鹿麼？
啊 我知道了 是大角老大
是的 就是山羚羊
謝謝爺爺
怎麼了 海蒂
看到爺爺做的大角老大之後 我就想小雪它們了
不知道小雪它們怎麼樣了
放心吧 一定很健康的
恩 也是 到了春天就能在見到它們了
爺爺 外邊好像有什麼人
剛剛有敲門的聲音
聽錯了吧 這樣的天氣是不會有人來這裡的
說的也是
啊 果然還是有什麼人來了
哈哈 也許是雪人吃海蒂來了
我才不害怕呢
快看看這是誰啊
彼得
彼得 你來看我了啊
啊 手好涼
快去烤烤火吧
暖和了麼
恩
來吃點東西吧 補充點體力
快吃吧
我開動了
彼得 現在每天都在做什麼？
在 學 校 上 學 啊
哈哈 大將軍在家的話都在咬筆桿了
啊 筆桿？
彼得冬天要去學校上學的
學校
彼得 學校是做什麼的地方？
問你呢 彼得
學校啊
都看什麼呢
這個麼
都有什麼人
有嚴厲的老師
老師是做什麼的人？
老師啊 就是 就是
彼得不擅長用語言表達出自己的想法
所以給海蒂解釋費了很多功夫
即使如此彼得也給海蒂講了學校是做什麼
的地方 學習很困難的事 還是和羊群一起更輕鬆
經常被老師訓 每次都被朋友們笑話
將學校的生活都講給海蒂聽
彼得真是的
一點都不好笑
哈哈 對彼得來說還真不是什麼好笑的事
學校真是個奇怪的地方
多謝款待 長這麼大頭一次吃到這麼好吃的東西
就算你這說也沒有其他的吃的了
我又不是那樣的貪吃鬼
彼得 我今天好開心
我也是
下個星期日我再來 好麼？
當然了 是吧 爺爺
恩 回去的路上小心
謝謝 再見了
恩
再見
海蒂 我奶奶說有空一定讓你來我家來玩
最近能來麼
海蒂以前從來沒有想過會有人邀請她做客
高興的一時間連回答都忘記了
海蒂 怎麼樣啊
彼得 你奶奶真的想見我？
恩
你會來的吧
當然了
那再見嘍
有人邀請我做客 好像是做夢一樣
爺爺 我明天就去可以麼
怎麼了 爺爺
不能去麼？
那倒不是 下雪的時候路上很危險
那麼天晴了就可以去吧
雪能早點停就好了
爺爺用雪的藉口阻止海蒂其實是因為
不太喜歡讓海蒂和村裡的人接觸
雪停了之後 爺爺會讓海蒂下山麼
阿爾卑斯山一直在下暴風雪
海蒂雖然想去拜訪彼得的奶奶 但是卻一步也出不去
暴風雪終於停了 海蒂坐著爺爺的雪橇去拜訪彼得家
在簡陋的家裡看到了眼睛不方便的老奶奶
然而海蒂卻毫不在意
給老奶奶講了山上生活的點點滴滴
下集 去老奶奶家 敬請期待