去奶奶家
彼得來小屋後的第二天早上
爺爺 早上好
約瑟夫 早上好
早上好
早上好 再睡一會多好啊
要是再睡的話 出去就晚了
出去 要去哪裡？
去彼得家啊 奶奶在等我呢
外邊下大雪 沒辦法出去的
聽了爺爺的話 海蒂這天只好放棄出門
但是去拜訪奶奶的想法卻在海蒂的心中揮之不去
老奶奶在等我 無論如何也要去拜訪她
爺爺 今天不去不行啦 奶奶在等我呢
等雪停了再去吧
到了第五天 暴風雪終於停了 終於有了個好天氣
可以了 今天可以去了
爺爺 今天可以去了吧
已經讓老奶奶等了好久了
海蒂 今天不能去
雪停了 天氣很好啊
外邊很平靜啊
雖然雪停了 但是雪還沒有變硬 不能出門
我吃飽了
那出發吧
去哪裡？
彼得的家
昨天雪已經凍了一整天 今天應該可以出發了
是麼 可以去了啊
好漂亮啊
爺爺
怎麼了？
快看 樅樹上閃著金色 銀色的光芒
那是什麼？
雪橇
坐這個去麼？
恩 比騎馬還要快哦
真的？
快坐上來
恩
冷不冷？
一點都不冷
聽好了 要抓緊不要掉下去
恩
那出發吧
好快啊 像小鳥在飛一樣
這就是彼得的家
是啊
天黑之前要回來哦
爺爺不待在這裡麼？
聽明白了麼
恩
是布莉緹麼？
不是 我是海蒂
您好 奶奶
我終於能來了 讓您久等了
啊 你就是住在阿魯姆大叔家裡的那個孩子啊
叫海蒂的那個孩子就是你啊
是啊 我就是海蒂
你的手好暖和啊
奶奶 那個雨窗要是不修的話會把玻璃打碎的
就是啊 不過謝謝你來看望我
看啊 奶奶 雨窗在啪嗒啪嗒的敲打窗子呢
恩 但是我看不到的
看的到啊
但是聲音可以聽的見
不只是雨窗的聲音 只要刮起風 屋裡就會亂響
無論是下雨還是下雪 都能聽的見
而且到了晚上 有時候還會擔心房子會不會
塌下來把我們三人全都砸死 真是可怕
為什麼老奶奶看不見雨窗在擺動呢
快看 又在搖了
我看不見的 不只是雨窗 什麼都看不見的
那我去把窗子打開 那樣就能看到了吧
不用不用 即便打開也看不見
誰也無法讓我看見的
在潔白的雪中走走吧 那樣就一定能看見了
奶奶 走吧 快走吧 奶奶
你真是個善良的孩子啊
但是我還是坐在這裡吧
不要這麼說 快點走吧
沒事的 海蒂 不行的 我的眼睛什麼都看不見的
無論是雪還是太陽 我都看不到
但是 到了夏天 太陽又暖起來 有在夕陽中
泛著紅光的山峰 還有像太陽一樣閃閃發光的鮮花
到那時老奶奶也可以看得到了吧
謝謝你 海蒂 但是我已經看不見了
無論是紅色的山峰 還是金色的鮮花
我的世界絕對不會再有光明了
海蒂
海蒂 不要哭了
誰都無法讓您看見麼？真的誰都不行麼？
恩
但是 沒事的 海蒂 不用傷心
雖然看不見 但是聽到你的話我就很開心了
不要哭了 快給我講講你的故事
海蒂平時很少哭泣 但是今天卻哭了很久
海蒂
奶奶 您等著 我告訴爺爺
爺爺一定能讓您的眼睛看見光明的
還有會把窗子修好 也會修好房子 不讓它倒塌
爺爺什麼東西都能給修好的
謝謝你 海蒂 你真是善良的孩子啊
是布莉緹麼 恩
快進來 大叔那裡的海蒂來了
阿姨 您好
布莉緹 快告訴我這孩子長的什麼樣？
啊 也是 和她媽媽一樣漂亮
黑黑的眼睛和濃密的頭髮則是和她爸爸
托比雅斯還有大叔的一模一樣
這孩子很像她父母
是麼 能來真是太好了 路上很辛苦吧 這麼大的雪
一點也不 我坐爺爺的雪橇來的
真的麼？真的是阿魯姆大叔帶你來的？
是啊 坐雪橇就像是鳥兒飛的一樣快
不可能的 一定是這孩子記錯了
阿魯姆大叔怎麼可能這麼體貼
我沒騙人 真的是爺爺送我來的
這麼說彼得說的事也不都是謊話了
彼得說什麼了？
他說阿魯姆大叔很疼愛你
恩 是的
那可是阿魯姆大叔啊 我是無論如何都不相信
誰也不會想到會是這樣的
海蒂 上山的生活怎麼樣？
彼得沒告訴您嗎？
那孩子說的都不清楚
那我告訴你們吧
海蒂把從到上山小屋開始到冬天之間與
爺爺一起的生活中發生的事都講給他們
而且爺爺可以用木頭做任何東西
幫我做了碗和湯勺 還有玩具
布莉緹 你聽到了麼
恩 聽到了 真沒想到那個大叔這麼體貼
還真是
兩個人一直都在重複這句話
我回來了
歡迎回來 彼得
海蒂 你來了
啊 已經到了彼得放學的時間了啊
去哪裡了 學校啊
已經好多年沒有體會到這麼愉快的下午了
彼得 你的書念的怎麼樣了？
還是老樣子
真是的
彼得 到了二月你就十二歲了
應該要好好學習了
老奶奶想讓彼得做什麼？
我想讓他早點學會念書
那邊的架子上有一本舊的祈禱書
那本書裡有好多很美的詩歌 我好久
沒有聽過了 都已經完全忘記了
所以如果彼得學會念書了
就能時不時的把詩歌念給我聽了
但是啊 彼得總是學不會 也許是不想學吧
認字對我來說太難了
是麼
怎麼了 海蒂 已經講完了麼？
我要回去了 和爺爺約好了 天黑了就回去
已經這麼晚了啊 不知不覺就到黃昏了
海蒂 下次再來啊
恩 一定再來
奶奶 晚安 我必須要回去了
一定要再來和我聊天啊 海蒂
恩
海蒂 等等
怎麼了 老奶奶
帶厚外套了麼？沒有帶啊
彼得 這個給海蒂穿上
沒事的 老奶奶 我一點都不冷
海蒂
彼得 去送送海蒂 兩個人路上都要小心
恩
謝謝您 奶奶
再見
路上小心啊
爺爺
海蒂真是個好孩子 能遵守約定
恩
彼得 這個還給老奶奶
大將軍 再見了
再見
奶奶
那個大叔居然到這裡來接海蒂了
阿魯姆大叔？
恩 恩
是麼 太好了 看來他很疼愛海蒂嘛
我不是一直都這麼說嘛
話是這麼說 是吧 奶奶
下次會是什麼時候來呢
這下我的生活也有了一點期待
爺爺
怎麼了？
明天帶著工具去老奶奶家修窗子吧
什麼？
除了窗子 還有好多需要修理的地方呢
是麼 要修理房子啊 誰讓你這麼說的？
誰也沒說啊 是我自己想的
因為爺爺一定會修理啊
明天一起去吧
神啊 我家要塌了
奶奶 您好
海蒂
怎麼了 奶奶
海蒂 完了 房子要塌了
奶奶 不用害怕
那是爺爺在修理房子的聲音
啊 大叔他？
但是為什麼阿魯姆大叔他會來？
您忘了麼？我昨天不是答應你讓爺爺來修理麼
海蒂
布莉緹 看來神還沒有拋棄我們
恩
啊 我現在聽清了 這聲音真的是釘釘子的聲音
喂 布莉緹 告訴大叔說我要向他道謝 請他進來一下
恩
您好 阿魯姆大叔
你對我們這麼好 真不知道該如何感謝
奶奶說一定要親自向您道謝 所以她
不用說了 我知道了
我知道你們是怎麼想我這個老頭子的
我來修理壞掉的地方 你快進屋去吧
是
布莉緹很清楚 爺爺是說一不二的人
那天一整天 爺爺把房子四周和屋頂
需要修理的地方全部修理了
再見
對很久都沒有生活樂趣的老奶奶來說
這一天真是前所未有的幸福
即使眼睛看不見 老奶奶的心裡就像是夕陽
照耀下的山峰一樣閃耀著溫暖的光芒
阿爾卑斯山又下起了暴風雪 即便如此
海蒂與彼得一起玩
給躲避暴風雪的動物們餵食 每天都過的很快樂
雪停的一天 上山打獵的獵人不聽爺爺的
勸告 進入深山 遇到暴風雪被困在山上
海蒂漸漸擔心起來
下集 暴風雪的那一天 敬請期待