悲伤的消息
彼得 快点走
海蒂还不知道呢 要是把早上的事告诉她
一定会大吃一惊的吧
今天彼得好像是有什么心事
彼得
但是还是必须要告诉她啊
不要啦 小雪 不行啦
海蒂 只顾着玩可不行 得让小雪多吃点草
在生什么气啊
今天的彼得好奇怪哦
怎么了
没什么事
说话这么大声 看样子就知道在生气
我才没生气呢
奇怪 真奇怪
对彼得来说 这件事就像是晴天霹雳一样
彼得 早上好
真抱歉来晚了
没事 小雪也还没来呢
虽然很可怜 但也没有办法啊
小雪怎么了
还没告诉你么 修特兰先生好像是想要把小雪宰掉
真的么？
恩 他是这么说的 看 他来了
抱歉 我们来晚了
给小雪挤奶费了点功夫
要宰掉小雪的事是真的吗？
恩 带它上山的事也仅限于今年夏天了
小雪
真的无论如何都要宰了它么？
恩 它一直也不长个 还不怎么下奶
继续养下去也没用了
虽然对不住它 但也没有其他办法了
小雪
吃吧
彼得
彼得 在做什么呢
海蒂 拿着这个
这些草的气味很香啊 这草用来做什么啊？
给
彼得今天好奇怪啊
不爱说话 午觉也不睡 还给小雪摘草 对小雪这么好
海蒂
怎么了
怎么啦
去吃午餐吧
难道是担心便当么
不用担心 面包和奶酪都带了很多
才不是这种事呢
到底怎么了 彼得 发生什么事了
终究还是要告诉你的
什么啊 告诉我什么
小雪要被宰掉了
被宰掉?
过了今年夏天小雪就要被杀死了
骗人 骗人的吧 你是在撒谎吧
要是撒谎就好了
今天早上 修特兰先生说了
小雪一直都长不大 还不怎么下奶
我不要 我不要小雪被杀
是骗人的吧 说什么小雪要被杀死 是吧 彼得
怎么可能是假的
在村里 不下奶的羊被宰掉是常有的事
彼得 你不难过么
笨蛋 我怎么可能不难过
小雪
小雪真的会被杀死么 爷爷
小雪是修特兰的羊 如果他想这么做的话
就因为小雪是修特兰先生的羊 就因为修特兰这么想
小雪被杀死就无所谓了吗
海蒂
村里的人饲养山羊并不是为了当宠物 而是为了生活
就连爷爷也是一样
是为了喝阿白和黑熊的奶
用它们的奶制作奶酪 卖掉换回面包
所以不下奶的羊就会……
我才不要小雪被杀死 绝对不要
海蒂 快去睡觉吧 很晚了
爷爷 真的没有别的办法了么 就没有其他方法了么
是啊 海蒂 这世界有很多事情
都是无可奈何的 我们无力改变的事太多了
但是我们不能这样被打败
我不明白 这些事我都不明白
小雪要被杀死了 小雪它
小雪 不要去
小雪 小雪
小 雪
小雪
喂 海蒂
海蒂
醒来了啊
小雪要被杀死了
做噩梦了吧 不停的叫小雪的名字
我梦到小雪被鞭打之后让人带走了
好多汗啊
怎么追都追不上
小雪会怎么样啊
快喝点水吧
还要在喝一杯么
不用了
爷爷 没有其他办法了吗
小雪要被杀死了 我们救不了它么
只能想办法让小雪能正常下奶了
如果现在开始做 不知道来不来得及
什么 有什么办法么
让小雪吃药草
药草?
恩
岩石的缝里应该长有叶子很厚 气味强烈的草
气味强烈的草
恩 找到这种草让小雪吃下去 也许能够帮助它下奶
至少能够让它的奶的品质变得更好
就是这种草啊 彼得今天喂小雪的
哦 彼得啊
但是你可不能去摘 海蒂
等现在的工作告一段落了 爷爷也会去找药草
到那时为止就拜托彼得了
恩 但是我也去找 让小雪吃的越多越好嘛
虽然如此 但是爬到岩石上是很危险的
不危险 我要去 我要去
谢谢您 爷爷
从第二天开始 海蒂和彼得就决定专心寻找药草
那里有
海蒂 太危险了 还是我去摘 没事 让我去吧
都说危险了
虽然是关心小雪 但是爬上爬下还是很危险很困难的
左边 手向左边伸 就能摘到了
左边？左边是哪边啊
拿碗的那一边
彼得 救我
没事吧
没事 快救我
早就说了 你不行
快把手放开 小心点 不要乱动
海蒂摘位置比较低的草就行了 高处的我来摘
对不起 就这么办吧
彼得 快看 我摘了好多
看吧
怎么了
你摘错了
看
即便如此 哪怕一点也好 海蒂也努力寻找
不知不觉中 就忘记了害怕 也忘记了危险
海蒂 没事吧 海蒂
没事 我没事的
小雪呢
看 就在这里呢
小雪 小雪
是么 现在让那孩子停手也不会听的吧
彼得 虽然你也很辛苦 但是为了
不让海蒂出什么意外 请你多注意她
对了 明天开始 带着约瑟夫一起去吧
说不定能帮上什么忙
恩 那明天见 海蒂 那我就先……
海蒂 海蒂
海蒂
看样子是累坏了
多亏了爷爷让彼得带约瑟夫一起上山
彼得和海蒂也可以放心的带着小雪
去比较远的地方寻找药草
哇 有这么多啊
小雪 小雪 快看 有这么多哦
彼得
好疼啊 彼得
没受伤吧
彼得 你没受伤吧
彼得
没事的 小事一桩
吃吧
彼得 你流血了
这点小伤 舔一下就会没事了
彼得
走吧 去岩石那边看看
小雪
为了小雪 海蒂和彼得齐心协力的寻找草药
还有爷爷去高处收集制作农具用的
稀有木材时 也会顺便带回很多药草
有时会从早到晚一直下雨 彼得就不会带着羊群上山
这时海蒂就会很担心 整天都坐立不安
海蒂 不用担心了 爷爷看小雪现在长大了不少
真的?
恩
来帮忙吧
给
昨天抱小雪时 我也觉得小雪变重了 太好了
夏天快要结束的时候 由于雾的原因
有好几天都无法去寻找药草
这是强风将大雾吹散那天的事
快看 那里有很多药草
不行的 那里太危险了 会被风吹下去的
但是
不行不行 去别的地方找吧
很少遇到长这么多药草的地方的
彼得 救我
海蒂
彼得
坚持住 海蒂
彼得 不行了 我不行了
海蒂 不能放手 松手就完蛋了
不行 不行了 我抓不住了 要松手了
傻瓜 坚持住
不要松手 就差一点了
多亏了约瑟夫 海蒂和彼得都得救了
但是海蒂摔伤了脚 彼得也摔得满身伤痕
要是两个人的努力能够拯救小雪的命运就好了
整个夏天 海蒂和彼得努力寻找药草喂给小雪
秋天终于到来 他们已经完全忘记小雪要被宰掉的事
一天早上 修特兰先生突然告诉彼得
以后不用带小雪上山了
两个人的努力会付之流水么
于是在不得不与小雪分离的时候
海蒂心里又充满了愤怒和悲伤
真的无法拯救小雪了吗
下集 小雪 敬请期待