嚮往去阿爾卑斯山
當海蒂住在蒂爾弗利村的舊房子中每天上學的這段時間裡
漫長的冬季不知不覺已經過去
陽光明媚的春天又再次降臨
不要跑 要回到你出生的家去咯
出發啦
等一下
小吉 要是不聽話的話就把你扔在這裡哦
海蒂 要回山上去了麼
恩 再見了
這麼快就回山裡去了啊
冬天的時候還會下來的
是嘛 稍等一下
這是我烤的點心
路上吃吧
謝謝你 大嬸
多保重啊
這麼快就要回去了啊
恩 還會回來的
還來學校上課麼？
來上課
奶奶 是海蒂
是麼
奶奶
我們正要回山上去呢
給 這是村裡的大嬸送給我的 您也嘗嘗看
這麼多啊 這是送給海蒂的 我就不吃了
不用客氣啦
彼得呢？
去山裡撿木柴了
這樣啊 奶奶 我先走了
以後再來看你
謝謝你拉 路上小心
快來 小吉 可以看到山上的家了
我回來啦
小吉
怎麼了 小吉
這裡還有積雪啊
你真是個小傻瓜啊 跑上去一定會滑到的
我回來了 樅樹先生
已經可以進去了麼
恩
之後就是辛苦活了
整理物品 打掃房間 一直忙到傍晚才結束
擦擦洗洗 製作床鋪 忙的不可開交
不過辛勞之後
可以飽飽的吃上一頓美味的晚餐
大小姐 您怎麼了？
我不想吃了
大小姐
一日三餐是不能缺少的
這可是保證身體健康的基礎
快吃吧 大小姐
吃飽之後突然覺得特別困倦
山上的牧場跟去年一樣
石堆 棋子 都還在原處
老鷹 大角老大 小可愛也都精神滿滿
向往常一樣
展開四肢躺在草地上睡午覺實在是太舒服了
細心凝聽的話 羊群的鈴聲
和風吹過的聲音也都能聽到
請進
大小姐 您還沒有休息啊
我還不困
不行 到了時間就要好好休息
我知道了
晚安 羅登邁婭小姐
晚安
花叢和牧場上陽光明媚
要是睡在這裡的話 克拉拉的病會就像
奶奶說的那樣 不知不覺就無影無蹤了吧
克拉拉 一定要早點來阿爾卑斯山吧
這樣就可以一起聽樅樹的聲音
觀賞紅彤彤的群山 編花環
賽巴斯強 賽巴斯強
來了
有何吩咐 小姐
我找羅登邁婭小姐有事 帶我過去
遵命
哎呀 日光浴已經做完了麼
羅登邁婭小姐 替我寫信給爸爸
啊 您這是怎麼了
我和爸爸都約定好了
我怕爸爸已經把這事給忘記了
啊 那是個什麼約定啊？
我要去山上看海蒂
啊 您是說去阿爾卑斯山？
這可不行
我還以為是什麼約定呢 這根本就做不到
怎麼能讓小姐您去那種深山老林之中呢
但是爸爸已經答應我了
替我寫信告訴爸爸說我要儘快去
我真不敢相信老爺
他會答應你這種亂來的事情
但是已經約好了的
那就等老爺下次回來在說吧
要是羅登邁婭小姐不寫的話 我就自己寫信
這可不行 這件事我們以後再商量吧
到午睡的時間了 賽巴斯強
在
帶小姐回房間休息
爺爺 我的信是不是應該已經郵到了？
恩 應該早就到了
克拉拉能認得我的字吧？
這我就不知道啦
是不是因為看不懂才沒有回信的？
不會的 沒准現在就在給你寫回信呢
就是嘛 克拉拉應該也有很多事要跟我說的
請進
大小姐 聽說您不想用餐
是不是身體哪裡不舒服？
不是的
那是什麼原因呢？
要是不帶我去阿爾卑斯山的話 我就不吃飯
您說什麼？
大小姐 不要說這麼任性的話
快去用餐吧
不然身體會垮掉的
身體什麼的就隨便了
您這是什麼話
要是您有個三長兩短 我怎麼向老爺交代
沒法交代更好
啊？
那就快寫信告訴爸爸說我要去阿爾卑斯山
這是兩碼事
是麼
那我就絕食
羅登邁婭小姐要是沒有別的事了
就請出去吧
怎麼會這樣
沒辦法 那我請老爺趕快回來一趟 商量一下
真的？你說真的麼？
羅登邁婭小姐
是的 我保證
所以請您按時用餐吧
好的 羅登邁婭小姐
那就請你趕快寫好信寄出去吧
是
賽巴斯強 賽巴斯強 帶我去餐廳吧
早上好 海蒂
早上好
彼得 有沒有給我的信啊
沒有
這樣啊 果然是看不懂我的字啊
不去山上了麼？
我去
我去拿便當
怎麼了？
海蒂
身體不舒服麼？
我先回去了
為什麼？
我去給克拉拉寫信
等你下山的時候幫我把信寄出去好麼？
給克拉拉寫信？
恩 拜託你啦
海蒂
小吉 快回去 你要留在這裡
要是不好好吃草的話 可長不大哦
不行不行 今天不能陪你玩耍
快點回到彼得那邊去
快點過去
海蒂真是的 最近總是克拉拉這 克拉拉那的
敬啟
克拉拉 最近可好
我很好
因為沒有收到回信 很擔心
克拉拉
爸爸 歡迎回來
這不是很精神麼
羅登邁婭小姐的信上說你在絕食抗議
那是因為我怕爸爸你忘記了我們的約定
我想趕快見到海蒂
我怎麼會忘記呢 不過有件事要先說好
我不要 我要去阿爾卑斯山
我又沒說你不能去
那爸爸你要說的是什麼？
爸爸也想讓你去阿爾卑斯山
但是醫生怎麼想呢
醫生對克拉拉的身體情況最瞭解了 不是麼
那如果醫生說不能去的話？
那樣的話就放棄吧
但是 爸爸你都答應過我了
我也會想辦法說服醫生的
不過這都是假設了 克拉拉
不要騙人啊 爸爸
恩
什麼事？
醫生先生來了
我去好好請求醫生看吧
爸爸
看來我叫你來的正是時候？
恩
你想去哪裡？
難得有個假期
我打算不做計畫的來個隨性旅遊
叫我來什麼事？
克拉拉有什麼事麼
其實是克拉拉想去那個瑞士小姑娘那裡
哦 海蒂住的阿爾卑斯山啊
你也知道的 海蒂走的時候
為了安慰克拉拉
我答應她以後會帶她去阿爾卑斯山看望海蒂
對克拉拉來說是個漫長的旅行啊
你怎麼認為？
最近克拉拉的身體狀況也很不錯
是考慮使用翻滾療法的時機了
那就是可以讓她去了？
不 這是兩碼事
為什麼？
你對阿爾卑斯山的狀況瞭解多少？
而且對克拉拉來說 只待上半個月
到一個月左右的話 對身體只會是一種負擔
就是說 那邊如果不能照顧好的話
就不能去了？
這個也是 不過首先需要確定的是
克拉拉能不能適應那邊的環境
的確 阿爾卑斯山上的清新
空氣對克拉拉的身體有幫助
但是根據海蒂說的 老鷹 高山羚羊等
生活的高原地帶 不知道輪椅在那裡能不能使用
果然還是不行啊
還是放棄比較好
是啊 果然還是不行
這下麻煩了
對了 醫生
你旅行的目的地還沒確定是吧
是啊
那就定了 去阿爾卑斯山吧
醫生你去阿爾卑斯山吧
我？
恩 這樣就兩全其美了
醫生你既可以沿路旅行
還可以代替克拉拉去見海蒂
不錯的提案吧
稍等一下
以醫生的身份考察一下阿爾卑斯山
要是這樣還是不行的話 克拉拉也會接受現實的
但是 澤澤曼
不是挺好麼
沒有目的地的旅行有了目的地
走吧 趕快告訴克拉拉
克拉拉
爸爸
醫生先生
克拉拉
雖然不能讓你馬上去阿爾卑斯山
但是可以讓醫生替你去
啊 醫生您
我還沒有說……
醫生
恩？
醫生說不瞭解阿爾卑斯山的環境
不能讓你過去
但是
不要著急 所以醫生要去那裡看看
那邊的環境是不是真的對你的身體有益
是麼？
那醫生要是還說不行的話？
我不是為了療養才去的 是想要去看望海蒂
這倒也是
克拉拉 我明白了
還是我先過去看看海蒂那邊的環境
醫生
醫生他也希望能夠讓你去的
所以才會去那邊考察環境
也未必得到不好結果 是不是
是啊
也對
我明白了 醫生
醫生 請你一定要看到海蒂
等您回來的時候 一定要把
在阿爾卑斯山的見聞都告訴我
海蒂和她的爺爺 彼得 約瑟夫
還有山羊 一個也不要落下
他們都是我朋友
放心吧
我會詳細講給你聽的
還有
就是幫我帶些禮物給海蒂
之前我就想過了
還有給爺爺 奶奶的東西
好的 我會幫你帶過去的
謝謝您
克拉拉
我會期待您的歸來的
恩 克拉拉真是個好孩子
爸爸
好孩子
那就說好了
謝謝你 醫生
不用客氣
那就趕快通知羅登邁婭小姐 讓她收拾包裹
恩 我馬上就給海蒂寫信
早上好 我的信幫我寄出去了吧
寄出去了
太好了
克拉拉 這次一定能好好讀懂我的信了
等我一下 我去拿便當
有克拉拉給你的信哦
是真的
謝謝你 彼得
這回開心了吧
來信已經收到
我身體很好
事出突然
我的醫生要去海蒂所在的阿爾卑斯山了
醫生他要來了
爺爺
克拉拉的醫生要來這裡了 哦？
給海蒂的禮物是漂亮的大衣
冬天的時候請穿上
給彼得奶奶的是披肩
為你的爺爺準備了煙草
也給彼得你帶了禮物哦
說是香腸
香腸？法蘭克福產的吧 一定很好吃
香腸一定不要交給彼得
彼得一定會高興的把香腸全部吃光的
要先把媽媽和奶奶的給留出來 剩下的一點一點的給他
好狠呐
相信不久就能見面了
代我向爺爺問好
期待重逢之日的克拉拉敬上
太好了 海蒂
太好了
克拉拉要來了 克拉拉要來了
海蒂根本就沒有想過克拉拉不能來
心裡夢想著相聚的那天
滿心期待克拉拉的海蒂得知
只是醫生一個人來之後非常失望
醫生向海蒂解釋了他是來調查
阿爾卑斯山的環境對克拉拉的病情是否有幫助
得知詳情之後 海蒂為了讓醫生同意
克拉拉過來 帶著醫生到阿爾卑斯山各處遊覽
下集 醫生的承諾 敬請期待