新家
爺爺比往年更早的貯存好乾草
每天都要下山 去蒂爾弗利村修理過冬的房子
對於爺爺修理房屋的事 村裡的人有很多種猜測
看到爺爺這麼專心的修理房屋
大家最終都認為是因為爺爺他疼愛海蒂才會這樣做的
無論如何從山裡搬回村子總是一樁好事
大家也就不再議論了
爺爺下山修理的這段時間 照顧小羊的事就不用說了
小屋的打掃 準備飯菜等等家務也落在了海蒂頭上
就在他們忙碌的這段時間裡 短暫的秋天就過去了
冬天的第一場雪也飄飄然的降臨了
終於要到搬去新家住了
海蒂離開了阿爾卑斯山的小屋
心中充滿期待 與爺爺和來幫忙搬家的彼得一起下山了
爺爺 等我一會好麼
嗯？
我去向奶奶問個好
好不好？
好的 快去快回
恩
奶奶 海蒂來了
是麼?
奶奶好 我們正要下山 路過這裡
是麼 太好了 海蒂
可以去學校上學了
而且和山上比起來
在村裡過冬也要輕鬆很多的
恩 就算去了村子 我也會來給奶奶念詩的
你就等著吧
那謝謝你啦
奶奶 那我就下山了
行李有很多吧 彼得你去幫幫海蒂
恩 我有幫忙的 走吧
路上小心 帶我向老頭子問好
太好了 老頭子終於肯下山了
可不是麼
真是太好了
那孩子也很健康的樣子
是那一棟吧
是不是 爺爺
對 你怎麼知道的
因為房子又大又破爛 爺爺你說過的啊
是啊
小吉 這邊來
還真是又大又舊啊
大吃一驚吧 來 從這邊進去
裡邊一定很不錯吧
彼得 過來幫個忙
恩
這裡就是羊圈吧
這裡就是你的家嘍
在這裡等我
好大的廚房啊
我們的房間在哪裡啊
到底在哪裡呢 你找找看吧
好大的房間
外邊雖然破舊 裡邊的房間倒很棒嘛
好漂亮的火爐啊
這就是我的床吧
那這裡就是我的房間了吧
是不是？ 爺爺
恩 要不住在火爐旁邊的話 海蒂就會凍僵的
太好了 太好了
謝謝你 爺爺
我沒想到會是這麼好的房子
是麼 只要你喜歡就好
彼得 這就是我的房間哦
怎麼樣 很漂亮吧
我都不知道這裡有這麼好的房間
村裡的人都說這房子是鬼屋
所以一直都是從外邊看的
鬼屋？
那我們就在鬼屋裡探險吧
恩
這個是爺爺的房間吧
恩 是啊
這裡曾經是玄關吧
海蒂
嚇死我啦 不要鬧啦
這裡是鬼屋嘛
屋頂果然沒有啊
爺爺 爺爺
恩
這房子沒有屋頂 好好玩
好暖和
總算是修理的像人住的地方了
恩 已經很好了
是不是？ 彼得
恩 是啊
要是在這裡玩捉迷藏和躲貓貓的話
一定很有趣
那麼來慶祝一下吧 有好吃的哦
太好了 彼得也幫忙了
對 彼得也出了不少力 一起來慶祝吧
真的？
謝謝你 老頭子
下雪了 我得回家了
老頭子 多謝款待
不用客氣 回家路上小心
我明天開始就要去上學了 彼得也去吧
哎 這個嘛
都下雪了 明天就不去啦
為什麼？
如果下雪的話就不用上學了 山路不好走嘛
等海蒂放學回來 我再來找你玩
既然能到這裡來 為什麼就不能去學校呢
彼得 沒有翹課的藉口了吧
去嘛 去嘛 就我一個人多無聊啊
其他人我都不認識
那如果天氣好的話……
不行不行
你要答應我一定去上學
把手擺成這個姿勢
擺成這樣啦
手把手 向前走 誰反悔 吞百針
我們擊掌
完成了 你一定得遵守約定哦
海蒂 你太狡猾了
彼得是你輸了
明天好好去上學 放學後到這裡來
對 就這麼定了
那好吧
太好了
再見
大將軍 披著這個回去吧
謝謝你 老頭子
明天要去上學哦
恩 我一定會去的
我現在住新家了啊
對了 今天開始就要去學校上學了
雪還在下啊
彼得會不會來呢
我還是去上學吧
怎麼了 彼得
我要去學校了
這可是太陽打西邊出來啦
但是時間還早啊
好不容易去一次 得第一個到才行
而且要是我不去的話 一定會被海蒂埋怨的
被海蒂埋怨？
這是吹的那陣風啊
彼得居然主動去學校
媽媽 帽子帽子 還有圍巾
好冷啊
哎呀 都是你自己著急走 才忘記戴的
我出發了
到啦
看來我是第一個到的
是不是來的太早了
真頭疼啊 怎麼辦好呢
大嬸 怎麼了
啊 彼得 來的正好
早上辛德爾先生走的急
把皮包忘在這裡了 你幫我交給他吧
辛德爾先生？
我家的一個親戚
要去曼菲爾特趕火車的
卻把重要的皮包給落下了 你替我跑一趟吧
要去這樣的話 我上學就要遲到了
不會的 他才剛剛出發 你馬上就能追上的 快出發吧
但是我又不認識他
真是急死人了 他白白胖胖的 還愛出汗 一眼就能認出來
拜託你啦
運氣真背啊
運氣不好的是我才對
辛德爾人很好的 一定會給你不少謝禮的
真的？
快去吧
但是……
哎 那就跑著一趟吧
拜託你啦
到處都沒個人影啊
切 還騙人說剛剛才走
我們是第一個到的
早上好
怎麼了
是老頭子家的海蒂
早上好
海蒂來了
還真的是海蒂
今天開始來的？
恩 昨天剛從山上搬下來
我知道
我昨天看見你和老頭子 還有彼得經過的
換了衣服就不像是城裡的孩子了
請你讓開啦
哎？
那裡是這孩子的座位
是麼 對不起啊
你是幾年級？
我不知道啊 這是我第一次來學校
哎 在法蘭克福沒有上學啊
沒有
那你就是一年級了
我坐在哪裡好呢
我可不知道
你就坐在彼得的座位上好了
你們關係那麼好
就是那裡
但是彼得就不沒地方坐了麼
沒事的 今天不是剛剛下過雪麼
在雪沒有變硬之前 他是不會來上學的
即便雪變硬了 他也經常翹課的
今天他一定會來的 昨天我們都約好了
那小子真的會來麼
一定會的 我們約好了
那就算他會來吧 不要這麼認真嘛
海蒂 你來了啊
這位是從今天開始和我們一起上課的海蒂
大家好好相處哦
聽明白的舉手
太好了 海蒂 你快坐到座位上去吧
我沒有座位
這樣啊
你暫時先坐在彼得的位置上好了
但如果彼得來的話
放心吧 他今天多半是要休息的
他今天一定會來的
安靜
彼得來之前 你先坐在那裡吧
好吧
彼得怎麼還沒來呢
這下慘了 一定得遲到了 都是這東西害的
小孩 那個皮包
大叔 這個皮包
謝謝 謝謝你啦
多虧你了 我才不用跑回村裡
你可幫了大忙了
小朋友 走了這麼遠 肚子一定餓了吧
跟我去曼菲爾特的飯店吃點東西吧 我請客
要是去吃飯的話就沒辦法去學校了
學校少去一天沒關係的
叔叔我以前一年也只是去幾次而已的
我很為難的
沒事的 沒事的
第一節課就到這裡了
彼得果然沒來吧
今天的課還沒上完呢
約定什麼的 彼得那傢伙早就忘光了
才不會的
彼得一定會來的
我出去看看
奇怪的傢伙
彼得真是的 明明都約好了嘛
要是真的不來的話 非得讓他吞百針
要是磨磨蹭蹭的話
回去的時候就已經放學了
今天不去學校也無所謂的
遇到我請客的機會可是只有今天哦
小子 不用客氣 盡情吃吧
叔叔 我還是回學校去了
擔心的我都沒有食欲了
為什麼呢
昨天和海蒂約好了 今天要去學校上課
海蒂？
雖然不知道是誰 但真是抱歉啦
不過你雖然這麼說 也沒少吃哦
手伸出來
這是謝禮
快回去吧 海蒂一定會很高興看到你的
謝謝你
以這個方法 大家算算看吧
明白了嗎
明白了
彼得 你就這麼討厭上學麼
海蒂
你怎麼了
第一天上學不太習慣？
不是的
彼得
怎麼了 彼得
我從曼菲爾特跑回來的
啊 疼 疼疼啊
肚子好疼啊
沒事吧
你怎麼會跑到曼菲爾特呢
哎呀 這麼不是彼得麼
皮包平安送到了吧
恩
你怎麼了
說是一路跑到曼菲爾特
居然跑了這麼遠啊
真是抱歉 沒事吧
怎麼回事啊 大嬸
這樣的 今早我在這裡遇到彼得
拜託他幫我送東西去了
彼得
太好了 彼得沒有不遵守約定
好親哦
什麼嘛 一群騙子
還說彼得不會遵守約定
小心讓你們吞百針
我看彼得肚子那麼疼
還以為他自己就把針給吃了呢
怎麼可能嘛
外邊雪又漸漸的飄了下來
但是新家裡確實異常的溫暖
寒冬的一天 在蒂爾弗利村的學校裡
海蒂得知要舉行雪橇大賽
便要和彼得一起參賽
然而彼得卻沒有參加比賽用的雪橇
為難的彼得便去找爺爺去借木工工具 自己做雪橇
彼得和海蒂乘著做好的雪橇去參加比賽了
下集 加油 彼得 敬請期待