被燒掉的信
彼得最近很沒有精神
因為海蒂為了照顧啾啾已經不再和彼得一起上山牧羊了
彼得覺得很無聊
喂 彼得 等等
幫我把信送給阿魯姆大叔吧
給老爺爺
好麼 沒有錯的 拜託給你 我就不用特意跑上山了
也不會因為看到阿魯姆大叔弄的自己不高興
那拜託你了
恩
啾啾 打起精神來
再來一次
對對 就這樣飛
約瑟夫 到你那邊去了
太好了 在努力一次
海蒂 不要勉強它飛了 很快它自己就會飛了
哦 好危險
哇 飛到這裡了啊 從那裡飛到這裡哦 好厲害
爺爺 再過幾天 再幾天它就能自由的在天空中飛翔了
是啊 你沒白白照顧它
不過還是先讓它休息一會比較好
啾啾 我們休息一會
小雪 不許去 海蒂覺得陪啾啾比上山更好
彼得 啾啾可以飛了 真的可以飛了 看到了吧
是吧 小雪
反正今天也是不上山吧
啊 啾啾
切 我們走吧
彼得
啾啾 啾啾 什麼嘛
給老爺爺的信 忘記給了 啊 等等
都是海蒂的錯 都是她害的
爺爺 我今天要上山 我要山上
幫我準備便當吧
啾啾怎麼辦？
我帶它一起去 因為啾啾可以飛了
爺爺 快點
彼得
過幾天啾啾也可以像那些鳥兒一樣自由的飛翔了 是吧
啾啾 已經可以飛很遠了
走吧 快到了
彼得 彼得
啊 海蒂
彼得 彼得 快看 啾啾飛過去了 它飛過去了
看 可以飛了吧 已經可以飛的很好了吧
如果要來就說一聲嘛
哎
知道你會來 正在等你
在生什麼氣啊？彼得
給 剛剛忘記把這個給老爺爺了
什麼啊
信啦
嗯？
嗯什麼
都是因為海蒂 才
算了 回去的路上在給老爺爺 沒有別的辦法了
啊 對了 給 便當
有大大的乳酪和麵包
給我嗎
我一個人也吃不完的 一直是這樣啊
是麼
好可愛啊
好吧 啾啾 飛一下 來 飛吧
啾啾 加油
在飛高一點
彼得因為海蒂上山高興的不得了
並不是因為海蒂帶來的便當
而是由於海蒂不來的時候太無聊了
哇 飛吧 飛的很好
啾啾 飛的在高一點
啾啾 夠了 快回來吧
休息一下吧 啾啾
啾啾
是鷹 海蒂 有鷹 快點抓住啾啾
不要跑 啾啾
快點
快點抓住啾啾
彼得 沒受傷吧
沒事 就被撞了一下
看 鷹的羽毛哦
彼得 謝謝你 彼得真勇敢啊
怎麼了
肚子叫了 突然感覺餓了
我也是
我們吃便當吧
這孩子也餓了
還在撒嬌 你差一點就被鷹給吃掉了
真是得寸進尺
走吧
恩
小雪不見了
啊 阿白和黑熊也不在 你看到了麼
小雪
黑熊 阿白
在這裡麼？
海蒂　你留著這裡　我去找找
我也去
阿白 小雪 黑熊 黑熊 小雪
出大事情了 在救啾啾的時候 小雪 阿白和黑熊不見了
小雪 黑熊 阿白 小雪
不在這裡
對面那邊有的石頭帶鹽的味道
那一定在那裡了
也許吧
走吧
啊 起霧了
黑熊 小雪
還沒有到帶鹽味的岩石那裡麼
好像就在這附近了
是麼 但是什麼都看不見啊
阿白
看來小雪它們沒有來這裡啊
怎麼辦 彼得
我害怕啊
都說了讓你在山上等我
彼得
啊 彼得 你在哪裡 啊 彼得
我在這裡啊
都是因為海蒂只顧著照顧啾啾才會發生這樣的事
彼得欺負人
是小雪
果然是跑這裡來了
抓好我
恩
小雪 阿白 黑熊
小雪 小雪 小雪
海蒂 要跟緊我哦
恩 已經沒事了 只要跟著彼得走
一定可以回到羊群那邊的
怎麼了
我們應該到剛才的獨木橋了才對啊
那我們往哪裡走？這邊？
啊 我好像也迷路了
怎麼辦？往回走嗎
太危險了 現在還是在這裡不動比較好 休息一會吧
在這裡？
只好如此了
其他的羊兒還好吧 彼得
我也擔心 但是現在擔心也沒有用
啾啾 怎麼了？
是約瑟夫 約瑟夫 約瑟夫 我們在這裡
約瑟夫 約瑟夫
回來了
啊 是老爺爺
爺爺
啊 沒事吧
爺爺 爺爺
起大霧了 所以來看看 發生什麼事了 大將
那個 因為小雪 阿白和黑熊不見了
不是彼得的錯
有鷹襲擊啾啾
所以你去救它麼？
恩
是彼得救了啾啾 不然啾啾就被鷹給吃掉了
是這樣啊 對了 你們肚子餓了吧 給
這麼一說 我們還沒吃便當呢
又叫了
呵呵
喂喂 大將 吃那麼快 小心噎到
哈哈 剛剛警告過你的
彼得總是這樣 吃的那麼急
啊 對了 早上忘記了 對不起
村裡有老爺爺的信 托我交給您
我的信？
給
黛特寄來的
多吃點吧
約瑟夫 晚安
爺爺 晚安
今天累壞了吧 好好休息吧
恩 晚安
托您的福 我現在工作很順利
法蘭克福是個好地方
我想把海蒂接過來上學
爺爺
什麼事？
怎麼了
今天爺爺上山接我們 我很高興 晚安
海蒂
信是把海蒂留在這裡的黛特阿姨寄來的
信上說以後會來把海蒂接回去
但是爺爺已經不需要這種信了
海蒂不知不覺中已經成為爺爺生命中
不可缺少的心愛寶貝了
夏天馬上就要過去了 已經習慣山上生活
的海蒂想要成為不輸給彼得的牧羊人
學爺爺的樣子給羊擠奶 進展卻不順利
學彼得吹口哨集合羊群 結果吹出來的都是奇怪的聲音
有一天 海蒂像往常一樣上山
彼得突然肚子痛 海蒂非常著急
下集 響亮的口哨聲 敬請期待