奶奶
提奈特 快一点 提奈特
旅途中需要用的都准备好
老夫人年纪大了 路上小心
知道了
已经好了
那我出发喽
该去忙剩下的工作了
梳完我的之后 我再给你梳
我就不用梳了
这可不行 奶奶要来了 一定要梳的整整齐齐的
现在的样子会被骂么
那倒不会 但是头发还是要梳理整齐比较好
克拉拉的奶奶很凶么
一点都不会 她非常的和蔼
那为什么不和克拉拉一起住 反而住在远方的别墅中呢
因为她上了年纪 法兰克福太吵闹了
所以想在安静的地方生活
克拉拉也一起过去不就好了么
我还要上课 而且还有必须在城里学习社交礼仪
但是
海蒂 站到镜子前来 我给你梳头
恩
克拉拉的奶奶到底是什么样的人呢
不用担心了 奶奶她即亲切和蔼又善良
那就和奶奶一样啊
啊 你说的是彼得的那位眼睛看不见的奶奶吧
恩
但是我的奶奶是一个非常幽默的人
和她一起非常的开心
我和彼得的奶奶一起的时候也很开心
阿德尔海特 你来一下
来了
您找我有什么事 罗登迈娅女士
阿德尔海特 你又忘记敲门了
对不起
要我说几次才能记得 回去重新敲门
是
老夫人马上就要来了 你把我当做老夫人 练习一下打招呼
请进
您好
你那是怎么开门的 还有不能说"您好"
那该说什么
应该说"欢迎您来" 你试试看
欢迎您来
要大声一点
从开门那里重新再来
欢迎您来 奶奶
你怎么就是不长记性呢
我不是说了欢迎您来了么
你给我认真一点 谁让你用奶奶称呼了 应该说老夫人
听好了 大小姐可以叫她奶奶
但是我们必须称呼她为老夫人
泽泽曼家能够有今天这个成就 老夫人可是居功至伟
不能用“奶奶”这么随意的称呼
要用“老夫人”尊称她才对
果然老夫人是个很凶的人 是非常值得敬佩的人才对
那么用“老夫人”说一遍吧
老 老夫人
对 老夫人
老夫人
可不许叫错啊 从头开始再来一次
是
好吵啊
你在做什么
非常抱歉
你拿那幅画做什么
老夫人很喜欢这幅画 所以想要挂上去
是谁让你这么做的
没有人啊
不要自作主张 这里的装饰挺好的 不要动了
是
提奈特 你等一下
你手里拿的是什么？
是窗帘啊
你们俩合起伙来作弄我是不是
那个窗帘你们要用来做什么
老夫人她喜欢浅色 所以才
泽泽曼先生把这个家交给我打理了
不要未经我的同意就随便改变家里的布置
已经到了 快点收拾好
阿德尔海特
你楞在这里做什么 回自己的房间去等
好好练习一下你的礼仪
真是辛苦啊
奶奶 啊 不对 应该是 老夫人
到底是一位什么样的人呢
老夫人 老夫人 老夫人 ……
夫人老？
欢迎您来 老夫人
欢迎您
罗登迈娅女士
哎呀 真是抱歉 罗登迈娅小姐
老夫人
我是想要给克拉拉和那位瑞士来的
小姑娘一个惊喜 反倒是先把你给吓到了
老夫人
怎么样？
看 很逼真吧
才没有呢
真的么 我倒是觉得挺好的
克拉拉 克拉拉
老夫人
那是怎么回事啊
路上遇到了马戏团 从小丑那里借来的
原来如此 不过罗登迈娅女士刚刚的脸色可是真好笑
请您不要这样 老夫人 不要啊 老夫人
老夫人
请进
奶奶
我要吃你喽
我可是很可怕的熊哦
奶奶 是奶奶吧
到底是不是 你自己好好看看吧
果然是奶奶
很吓人吧
才没有 怎么可能被吓到
奶奶 你这装扮好好笑
是么 我本来是想吓你一下的
这样啊
你变的很有精神啊 克拉拉
我差点认不出你来
奶奶
克拉拉
对了 克拉拉
嗯？
给我介绍一下你那位瑞典来的朋友吧
好啊
我还想过去吓她一吓呢
吓海蒂？
好啊 奶奶
给我带路吧
恩
老夫人 不用您推
赛巴斯强 赛巴斯强
不用叫他了 怎么能让您来 还是我推吧
是么 那就拜托你了
原来你藏在这里啊
我要吃掉你
我是熊哦
果然一点都不吓人吧
的确不行啊 我本想吓你们一大跳的
您好 奶奶
你好
阿德尔海特 按照我教你的方法 好好打招呼
不用了 已经打过招呼了
不行 阿德尔海特没有按照我教她的方式做
在老夫人面前 一定得让她遵守规矩
的确是这个道理
恕我失礼了
阿德尔海特 快向老夫人打招呼
是
欢迎您来 夫人老
夫人老?
阿德尔海特你
在你的家乡是这么称呼么
不是 家里那边没有人这么说
就是啊 这里也没有人这么说的
快重新说一次
不用了 对小孩子来讲 我就是奶奶啊
恩 我平时也是这么叫的
是么 现在告诉我你的名字好不好
我叫海蒂
但是也叫阿德尔海特
哎呀哎呀 到底哪个才是你的名字啊
老夫人 考虑到身份和礼仪
还是用教名称呼比较好
既然这孩子习惯被人叫海蒂的话
就这么称呼她吧
你好 海蒂
你好 奶奶
罗登迈娅女士 老师来了
今天也要上课么?
那是当然 大小姐
但是今天奶奶刚刚来啊
克拉拉 课程可不能耽误
对了 也让我参观一下孩子们怎么上课吧
没问题吧 罗登迈娅小姐
请您随意
赛巴斯强 把这个给约翰 让他替我还回去
遵命
请进
这不是老夫人么 好久不见了
老夫人您还是一如既往的健康真是太好了
万事万物都会随着时间流逝渐渐衰老
只有老夫人您的身体
非常抱歉 老师 一会我们在聊吧 先上课吧
是 遵命
阿德尔海特 我们先复习一下字母表吧 开始
A B C D E F G H I
在大声一点背
A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T
U V W X Y Z
再来一遍
A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T
U V W X Y Z
罗登迈娅女士让我来通知您
晚餐和平时一样 七点钟开始
哎呀 那还要等三十分钟啊
我的肚子已经在叫了
克拉拉 你现在饭量有没有大一点啊
还是和以前一样挑食么
因为东西都不好吃啊
这可不行啊 这样下去你的身体是不会好转的
看 克拉拉知道为什么
盘子是圆圆的 向上开口么
那是因为盘子在向用餐的人说：
要全部吃光哦
是这样吧
对了 克拉拉 我给你施一个增加食欲的魔法吧
魔法？
赛巴斯强
在 老夫人
给我找五个尽可能大的杯子来
五个大杯子 是么？
对 再来一壶水
是 这就去办
您看这些可以么？
恩 很好
接下来需要一粒魔法的种子
奶奶 你要做什么啊
你慢慢看吧
好漂亮
好棒的魔法
魔法的花已经绽开 那就召唤蝴蝶吧
哎呀 水稍微有点多了
好棒啊 奶奶
对了 你们也来试试看 怎么样
恩
好啊
大家都把杯子准备好吧
赛巴斯强 去拿杯子
我们开始吧
好有趣
又是你带头的吧 阿德尔海特
住手 罗登迈娅小姐
不是海蒂 是我教给她们的
是老夫人？
怎么样 很有趣的音乐吧
罗登迈娅小姐 你来敲那个 我们四个人一起来
老夫人 请您停止 餐具可不是乐器
好可怕
而且用餐的时间也到了
这样啊 既然到用餐的时间就没办法了 我的肚子都在叫了
今天过的真开心 奶奶真是个有趣的人
她一直都是这样的
怎么样 海蒂 喜欢奶奶么
恩 非常喜欢 好棒的奶奶
太好了
海蒂 你今天没有想山上的事 对不对
还真是 你怎么知道的
你脸上写的一清二楚啊
逗你的啦
喂
海蒂 趁着还没有被罗登迈娅小姐发现 快回房间去吧
阿德尔海特 这么晚还在这里做什么 快回去睡觉
克拉拉 晚安 晚安 海蒂
但是
你是说我的做法不对么
我不是这个意思
一切按照我的指示去做就好
老夫人很快就会回去的
遵命
真是个有趣的奶奶
谁啊
是我
奶奶
嘘
我可以进来么
请进
为了不让罗登迈娅小姐发现
我可是偷偷摸摸过来的
已经到休息的时间了
你困了么？
一点一不困
我有礼物要送给你
礼物？
看
怎么啦？
没用的 我不认字的
没关系的 看吧 有插画的
是吧
很好看吧 这边的字讲的就是画里的故事
我来给你念吧
真的么？
快上床吧 我给你念到睡着为止
奶奶
什么事？
奶奶很快就会回去么？
为什么这么问
刚刚听到罗登迈娅女士说的
放心吧 我短期内是不会走的
太好了
故事开始了哦
恩
很久很久以前 有一位可爱的小姑娘
故事非常有趣 海蒂越听越有精神
一口气听完了三个故事
终于念到第四个故事的时候才睡着
有一天 克拉拉在睡午觉 看到独自一人的海蒂
克拉拉的奶奶就带海蒂
去参观了装满了各种珍品的魔法小屋
然而在那里 海蒂看到了画中
夕阳下的山峰和动物  就不由自主的哭了
看到海蒂的样子
奶奶就决定带海蒂和克拉拉去森林里野餐
下集 去森林郊游 敬请期待