樅樹的聲音
海蒂來到阿爾卑斯山和爺爺一起生活已經三個月了
夏季馬上就要結束了
海蒂已經完全適應了山上的生活
也已經能夠熟練的擠羊奶了
口哨也吹的很好
完全是一副山上長大的樣子
啾啾 吃午飯了
海蒂撿來的時候還是只雛鳥的啾啾
不知不覺中也已經成長為能夠獨當一面的小鳥了
阿白 在我擠完奶之前不要動哦
越來越熟練了
馬上就好了
我先吃嘍
彼得 趁著還沒下雨 還是把羊群趕回去比較好吧
雨？不會下雨的 沒事
但是你看雲
雨雲不是那樣子的
你看羊兒不也是很安靜的樣子麼
到了秋天 風就是這麼大
是麼 那就不用擔心了
彼得 我是鷹哦
是雲 彼得 雲
彼得 我在雲裡面 周圍都是白色的
海蒂 危險
彼得 怎麼了
海蒂
怎麼了 彼得
還問怎麼了 你差點掉進山谷裡
好厲害
吃午飯吧
再見
再見 明天見
爺爺 我回來了
歡迎回來 你冷麼
一點都不冷
爺爺 今天上山發生件很有趣的事
嗯？
我在擠羊奶的時候 突然刮起了大風 把我吹翻了個筋斗
風兒好厲害啊 想站起來都不容易 往前都走不動哦
還真是辛苦你了
但是和風玩真有意思
爺爺 讓我來吧
那就拜託你了
恩
擠的越來越好了
真的
恩
海蒂 明天起 不可以上山了
是麼 為什麼？
今後天氣該變涼了 山上的風也會越來越強
今天的風就像是前鋒似的 像你這麼小的
孩子在山上很容易被吹掉山谷裡的
我不怕風 我要和雲兒一起乘風飛翔 就像鷹一樣
要是那樣一直飛下去 也許真的可以飛過山谷
飛過山谷？
恩 在雲裡看不見腳下就是山谷
爺爺 讓我上山吧
還是不許去
啊 啾啾 早上好
爺爺 早上好
早上好
爺爺
什麼事？
無論如何都不能上山麼？
恩 不許去
但是今天一點風都沒有啊 連樅樹都這麼安靜
還是早上 所以沒有風 一會就會起風的
是麼
恩
早上好 小雪
早上好 阿托莉
海蒂 早上好
早上好
對不起大家 我以後不能上山了
啊 為什麼？
爺爺說風太大了不能去
快上山吧
明明沒事的
快走吧 大家
不要啊 阿托莉 快和大家一起上山
怎麼了
啊 爺爺 無論如何都不能上山麼 不要咬
我不去的話 小雪它們也不上山了 爺爺
還是不要去比較好
如果你留著家裡的話 我就教你製作乳酪
真的？
恩
之前我就想學了
彼得 我不上山了 我要做乳酪
和大家好好相處哦
喂 不是那邊 這邊 快點來 小雪
因為海蒂不能一起上山 彼得覺得很寂寞
所以心情才會突然變差
而且羊群也習慣了海蒂在身邊 海蒂不在的
時候 羊兒就會煩躁不安 連彼得的話也不聽
爺爺 告訴我怎麼做乳酪吧
首先要生火
恩
阿托莉 快跟上來
啊 停下來 快點停下來 不許打架
小雪 你去哪裡 快點回來
你這傢伙
海蒂真是的 你不來不行啊
爺爺 起風了
和我說的一樣吧
恩
爺爺 是什麼聲音？
後院的樅樹在隨風低吟呢
海蒂專心的聽著樅樹在強風中發出的聲音
風兒吹出的低沉聲音好像在對她講話
讓海蒂覺得有種莫名的力量引導她到這裡
海蒂 在那裡做什麼呢
我在聽樅樹的聲音
哦 樅樹的聲音這麼好聽麼
恩 好像在告訴我什麼
是麼 天氣越涼 風也會越大 以後每天都能聽到的
真的？
當然是真的 不要一直站在這裡
快點進屋開始做乳酪吧 恩
羊奶放入鍋裡之後要怎麼做？
放在火上煮 煮的時候要不斷的攪動
然後乳酪就做好了？
怎麼會 還有很多工序要做的
還要做什麼 一會你就知道了
爺爺 我的木棒在哪裡？
用來攪拌羊奶的木棒 在哪裡
是麼 你看著就好了
你答應讓我幫忙的
我可以的 快給我
你真的行
我可以的 真的啦
那給你
沒事吧
沒事的
做的很好啊
那你慢慢攪拌 爺爺去采乾草了
好啊
海蒂 要一直攪拌 不要讓羊奶燒焦
恩
爺爺？
好像不僅僅是樅樹的聲音
是誰？
小雪 已經回來了啊 好快
彼得 歡迎回來
小雪 你是自己偷偷的跑回來的吧
真頭疼 偷偷下來的話 彼得會擔心的 一定在找你呢
不能讓彼得擔心 我們走吧
小雪 小雪 小雪 小雪 小雪
海蒂
彼得
小雪
正要帶小雪去找你呢
你答應過我不在打羊的 而且小雪還是小羊羔
就算是小羊羔 你爺爺說過 如果偷偷溜走也要教訓它
啊 爺爺這麼說
海蒂 海蒂不能過分寵愛它
爺爺 對不起
因為小雪擅自跑下山 所以才
沒事的 海蒂 是爺爺不好
不該拜託你做這種事情的
乳酪明天再做吧 今天先……
爺爺沒有責備海蒂
然而海蒂卻更傷心了
攪拌羊奶 即使是海蒂也明明可以做好的
不是什麼複雜的工作
因為被小雪吸引了注意力 羊奶才會燒焦
如果像彼得說的那樣 對羊兒更加嚴厲一些
也許就不會發生這樣的事了
樅樹在對海蒂說
海蒂 明白了就好 明天開始要努力幹活 不要失敗
那樣的話爺爺也會讓你幫忙製作乳酪的
是麼
海蒂 怎麼了
我在聽樅樹的對我說的話
那就好
爺爺 我來幫你收拾鍋吧
早上好 彼得
早上好
一路順風 快點上山
小雪 小雪 不上山的話 我還要打你哦
海蒂
快走
一會見
路上小心
一整天 海蒂都在努力幫助爺爺製作乳酪
經過昨天的事情 海蒂深刻的瞭解了山上生活的艱辛
趕走小雪也是這個原因
海蒂就這樣一點一滴的學會了很多事情
阿爾卑斯山迎來了秋天
海蒂在山上生活的很開心
然而忽然有一天應該來叫醒海蒂的啾啾卻沒有出現
因為擔心啾啾 上山尋找
海蒂雖然找到了啾啾 叫它回來 然而啾啾卻沒有回來
看見傷心的海蒂 爺爺帶她去撿栗子
下集 啾啾 要去哪裡 敬請期待