克拉拉的幸福
彼得 你還沒出發啊
馬上就出發了
看 太陽都已經升這麼高了
所以快點出發吧
知道了
你作這東西幹什麼啊
幫我把帽子和挎包拿來吧
恩
磨蹭什麼呢 快點吧
給 抓緊上路吧
恩
昨晚回來之後 馬上就睡著了
今天又這麼早起來做那東西
真搞不懂他想幹什麼
彼得 今天來的挺晚嘛
我先自己上山了
恩 一會就會趕上去的
早上好 約瑟夫
在這裡等我 我把小吉它們帶出來
恩
早上好 小吉 黑熊 阿白
彼得今天來的好晚啊
明明說好要來的
早上好 小吉
還沒聽到口哨聲麼？
恩
不會出什麼事了吧
這麼快就追上來了
看來就算夏天過去 我也沒辦法忍受這些牲畜啊
我就說很快就能趕上來吧
彼得
哎？
你會幫我拿提包的吧？
剛剛好 我們出發吧
又不是給你放皮包才做的
克拉拉 克拉拉
看 這個蟲子很少見吧
還真是
好奇特的顏色啊
恩
很稀奇的哦
彼得真慢啊
是不是昨天為了我的緣故那麼拼命給累倒了
所以今天才起晚了
彼得 還有海蒂為了我都這麼努力
然而我卻只能給他們添麻煩
克拉拉 我找到一隻蝸牛 喂給約瑟夫吃吧
早上好 海蒂 克拉拉
早上好 彼得
今天來的好晚啊
有很多東西要準備嘛
先幫我把皮包拿下來吧
你這個就是用來背皮包的啊
才不是
彼得 昨天真的太感謝你了
沒事了吧
哎？什麼沒事了？
昨天你都累的站不穩了
什麼嘛 那點小事不在話下 就是肚子餓了而已
是麼
那太好了
今天也一起上山吧
當然了 是不是 克拉拉
哎 那個……
早安
大家早上好
對了 我去拿我們的便當
阿德爾海特
在 羅登邁婭女士
小姐的便當是怎麼回事？
又想上山去是吧
是的
不行 昨天小姐遭的罪你都忘了麼
而且對你來說負擔也很大
彼得他沒事的 是不是
恩
不行
昨天小姐也應該累壞了
沒有這種事的
克拉拉很想去花原的
小姐 今天就好好在這裡休息吧
還得把課給補回來
好吧
哎 不上山了麼
恩 不去了
克拉拉
但是 為什麼啊
因為……
很好 這才像小姐的樣子
不能上山之後每天就只顧玩耍啊
海蒂也和彼得一起上山放牧吧
爺爺
就這樣吧 我今天就在家上課了
那海蒂也不上山了吧
大將軍 你做的那個是做什麼的？
今天早上剛做的
是麼 給我看看
這樣看就行了
做的很結實嘛
打算用它搬什麼啊
沒什麼 就是克拉拉啊
彼得
用這個背小姐？
是啊
彼得
有了這個 背兩個克拉拉都沒有問題
今天彼得遲到的原因就是製作這個吧？
恩
克拉拉就坐這個上山吧
好
彼得 你是為了帶我上山才特意做的吧
謝謝你 彼得
因為克拉拉昨天也累壞了 有了這個就會輕鬆很多的
彼得
這樣的話我也能輕鬆不少
不可以去
小姐 絕對不可以去
你不是剛剛才答應我今天要好好學習的麼
羅登邁婭小姐
不行 小姐她已經答應我了
言出必行才可以
對不起 羅登邁婭小姐
但是我還是要上山
我並不是因為你不同意才不上山的
我要上山 彼得
太好了 沒白忙活一早上
彼得 還沒確定要上山呢
羅登邁婭小姐 今天我讓他們帶毛毯上山的
克拉拉是不會著涼的
所以就讓孩子們高高興興的去吧
但是
我知道了 但是明天開始一定得好好上課了
彼得 謝謝你啦 帶我上山吧
恩
讓約瑟夫帶上便當和毛毯的
那可省事了 約瑟夫 約瑟夫
還舒服吧 克拉拉
沒事的 比昨天好多了
克拉拉 看那裡
太棒了 要是坐在這裡的話就可以看到老鷹 兔子他們了
今天可是要登上山頂的哦
真的麼 太好了
不要睜眼哦 往下看的話 會害怕的
彼得 克拉拉 沒事吧
放心吧
可以睜眼了
我們上來了
走吧 約瑟夫
彼得 真抱歉 給你添了這麼多麻煩
為了我費了這麼多功夫
不用客氣啦
但是
沒事的
謝謝你 彼得
馬上就要到牧場了
下雨了 老爺爺 下雨了
羅登邁婭小姐也去麼？
哎？
雖然應該沒什麼事 不過還是去看看比較好
我要去
小姐要是被雨淋到的話
那就請穿上這條褲子
我的衣服不行麼？
你穿那身衣服是沒辦法上山的
不想換衣服的話 就請你在這看家吧
不 我換 我換
我必須要去幫助小姐
我們快出發吧 羅登邁婭小姐
是
老爺爺 能不能慢點走
嗯？
抱歉 雖然我也擔心小姐
但是穿著這身行頭 實在是無法自由行走
那就慢點走 或者現在回去也行
不用 我要去接小姐
不是 我覺得你有些杞人憂天了
哎？杞人憂天？
看那邊 天已經放亮了
雨過會就會停的
是麼
我本來以為雨會下的更大的
所以孩子們不會有什麼問題的
怎麼可能 腿腳不便的小姐怎麼能去躲雨
他們一定應付不來的
我要去 就算沒有您的幫助我也要上山
好疼啊
還是慢慢走比較好
但是一想到小姐在雨中被淋濕的樣子
實在是太讓人擔心了
小姐
海蒂
彼得
果然不在這裡
估計在岩壁下邊躲雨呢
去看看麼
當然 請您趕快帶路吧
啊 狼來了 快點來救我啊
少年如此喊著
村裡的人聞訊急忙趕過來
卻發現根本沒有狼的影子
少年望著四處尋找狼的蹤影的村民 哈哈的笑了起來
太好玩了 以後再騙騙他們
少年每次放羊的時候 覺得無聊就會大喊
狼來了
把村裡的人給騙出來
然而有一天狼終於真的來了
不好了 狼來了
這次狼是真的來了
快來救命啊
雖然少年在村裡邊跑邊喊
村裡的人認為一定又是惡作劇 誰也不相信
所以少年那寶貴的綿羊被狼吃的一匹也不剩了
那孩子真是損失大發了啊
還好我放的不是綿羊
山羊和綿羊對狼來說也沒有什麼區別啊
是麼 這裡沒有狼的 我也不會撒謊騙人的
也是
真有趣
雨小了
海蒂 彼得
克拉拉
克拉拉 沒事吧
恩
沒受傷吧
沒事的
剛下完雨 地面滑 得多加小心啊
真是嚇我一大跳啊
現在心還怦怦的呢
但是也很刺激 好像是在冒險的感覺
看 從那麼遠一直滑下來
克拉拉
哎呀 衣服都弄濕了
彼得也是 我也一樣
真頭疼 怎麼辦啊
只好脫下來曬乾了
對了 還有一條幹毛毯 我這就去拿
他們真的會在上邊吧
就是那裡 羅登邁婭小姐
是小姐的笑聲
看來孩子們用自己智慧躲過了這場雨啊
小姐
讓我們同在一起 在一起 在一起
讓我們在一起快樂的同羊兒玩耍
小姐 小姐
小姐 你沒事吧
看樣子 你們是被雨澆到了啊
而且澤澤曼家的大小姐怎麼能這幅打扮
還是羅登邁婭小姐的裝扮比較好
大將軍 你們都被雨淋到了麼
恩
沒有 下雨的時候彼得用帶來的毛毯搭了小棚 所以沒事
是雨停了之後才弄濕的
這到底是怎麼回事？
哎 我忘記收毛毯了
我也來幫忙吧
我也去
這兩個小孩真是的
小姐 你的洋服在哪裡
羅登邁婭小姐 你快看 是彩虹
海蒂 爺爺 有彩虹
好大的彩虹 真美啊
好大啊
太壯觀了
海蒂 奶奶讓你有空去看看她
是啊 好久沒過去了
海蒂 能帶我一起去麼
恩 我們明天就去
好不好 爺爺
恩 好的
神希望萬物都能得到救贖
縱然這世間波濤洶湧
也要去感受自己內心的平靜
如果我的雙眼被黑暗蒙蔽 請照亮我的心
我便能抱著回到故鄉一樣的心情來到世間
謝謝你 小姐
聽了你念的書後 我的眼前就像是開了展窗一樣
奶奶 克拉拉很會讀書吧
可不是麼
小姐不僅聲音好聽
而且讀的時候充滿了感情 懂的東西也多
老奶奶
我就像是聽到了天使的聲音一樣 小姐
克拉拉
老奶奶 謝謝您的誇獎
哎？
我非常開心
謝謝你 老奶奶
這怎麼使得 小姐
不 我能做的就僅僅是讀書而已
要是您不嫌棄的話 隨時叫我過來就行 奶奶
小姐
我今天很開心 以後還會再來給您讀書的
那就拜託你了
海蒂
謝謝你今天帶我來這裡
今天我的心情非常好
今天對克拉拉來說是非常特別的一天
一直都是被別人照顧的克拉拉
終於發現自已也能夠幫助別人了
對克拉拉來說 這真是個了不起的發現
克拉拉終於適應了山上的生活後的一天
收到了克拉拉的奶奶要來阿爾卑斯山拜訪的消息
海蒂和克拉拉都充滿期待的等待奶奶的到來
來到山上的奶奶看到一臉健康的克拉拉之後大吃一驚
對爺爺 海蒂 彼得
還有阿爾卑斯的大自然充滿的感謝之情
下集 奶奶好 敬請期待