澤澤曼先生歸來
主人到家了 主人到家了
好像是爸爸到家了
你好啊 賽巴斯強
歡迎您回來 主人
氣色不錯嘛 近來可好
多您的福
我回來了 羅登邁婭小姐
歡迎您回來 主人
克拉拉呢 在二樓麼？
是的 一直在翹首以待等您回來
那位瑞典來的小姑娘呢
和大小姐在一起
主人 雖然您剛回來 但關於那位瑞士來的小姑娘需要和您商量一下
等我見完克拉拉之後在談吧
賽巴斯強 幫我把那個小箱子拿到二樓吧
遵命 主人
我回來了 克拉拉
歡迎您回來 爸爸
快讓爸爸看看 已經三個月沒見到你了 差點記不起你的樣子了
爸爸 聽我說
這位漂亮的小姑娘真是的我的女兒麼
爸爸 讓我給你介紹我的這位好朋友
你就是瑞士來的小姑娘吧
是的
她叫做海蒂 爸爸
海蒂 這位是我的父親
海蒂 我們握個手吧
你好啊 聽說你和克拉拉是好朋友
你們總是先吵架 然後哭泣一通 再和好如初 接著又開始吵架 是不是
才不是這樣呢 爸爸
我們才沒有吵過架呢 是吧 海蒂
是這樣麼 海蒂
克拉拉很溫柔的
太好了 這樣我就放心了
這是做為你們和睦相處的獎勵
海蒂 快過來
給你
謝謝爸爸
這個給你 海蒂
我也有麼?
當然了 你願意收下麼
謝謝您 澤澤曼先生
好可愛
真可愛
不對 主人 事實和您想的完全不一樣
事情已經到了很嚴重的程度了
我該怎麼形容好呢 事情已經亂七八糟了
克拉拉很喜歡那孩子啊 我看著也不錯
因為您不知道那孩子都做了什麼
那孩子往家裡帶來很多髒東西
髒東西
就是啊
那孩子因為受到我的懲罰 就往家裡帶貓啊 老鼠啊 而且還把大小姐珍愛的金絲雀給放跑了
還會離家出走 學習方面也毫無進展
那孩子的所作所為簡直是無法理喻
還有啊 主人 我在想那孩子是不是頭腦有問題
頭腦有問題？
就是啊
之前就是莫名其妙的說些什麼樅樹在叫啦 小雪在哭啦之類的奇怪的話
我再也忍受不了了 主人
留這樣的孩子在大小姐身邊 只會給大小姐造成不好的影響
聽說海蒂的頭腦有問題 澤澤曼先生也開始有些擔心了
已經開始玩了啊
海蒂 非常不好意思 能不能幫我把那個拿過來呢
那個是？
用杯子盛一杯水給我好麼
要涼的麼？
對 越涼越好
好的
克拉拉 有些重要的事要和你商量
要誠實的回答爸爸的問題哦
我剛剛從羅登邁婭小姐那裡聽說了一些關於海蒂的事
她說海蒂頭腦有問題？
不是的 才不是這樣呢 爸爸 海蒂一點也不奇怪
是真的啦 爸爸你千萬不要這麼想啊
那她不認字是怎麼回事
那是 一定是因為海蒂一直想著山上的事情
所以學習才沒有進展
山上？
海蒂一直想要回瑞士的山上去
想要回去擠羊奶 在山中看日落 和狗狗一起在草原上玩耍
這倒是第一次挺說
但是我不想這樣 我不想海蒂離開這裡
海蒂帶貓咪和老鼠回來也沒有惡作劇的意思
她只是需要朋友而已
因為這裡只有我一個人啊
她在山上的時候有很多很多的朋友
所以才……
克拉拉很喜歡海蒂 是不是
當然了 非常喜歡
自從海蒂來了之後 我每天都過的很快樂
多虧了她 生活不再枯燥乏味了
求你了 爸爸 讓海蒂留著這裡吧
我會盡力的 但還是讓我聽聽別人的意見再決定吧
賽巴斯強 幫我把海蒂叫來好麼
是
對了 她應該在廚房 快去快回
是 主人
阿姨 東西掉了
阿姨 這是你掉的
是麼 幫我放到圍裙的兜裡吧
放進去了
謝謝你 真是個好孩子
阿姨 哪裡能夠找到冰涼的水呢
跟我來吧
哎？
我要去的地方就有很多
恩
要小心啊
阿姨 水在哪裡
這邊 在這邊
讓開 讓開 不要擋路
你去那邊找 拜託了
真是個叫人操心的孩子
那孩子到底會去哪裡呢
明明知道主人回來了 居然還四處亂跑
大家一定知道海蒂去城裡做什麼了
海蒂覺得家裡的水不夠涼 就到城裡尋找更涼的水源了
找到了 找到了
好清涼
小姑娘 打擾你一下 能給我一杯水喝麼
請
謝謝
這水很清涼吧
恩 很好喝 多虧了你這杯水
再見
小姑娘 你要把水帶到哪裡去啊
澤澤曼先生家裡
你說要去澤澤曼先生家？
從那麼遠的地方特意跑來
原來澤澤曼先生家裡沒有水啊
不是的 澤澤曼先生說想要喝清涼的水 所以才
真是稀奇啊 替我向澤澤曼先生問好 請他好好享用這杯水
再見
這孩子總是這樣
今天一定也是偷偷跑出去玩了
那孩子天生就總愛往外邊跑 之前也總是有事沒事就往出跑
主人 那孩子一定是頭腦有毛病
主人
四處找了一圈 還是沒有找到小姐
到底跑到哪裡去了 沒辦法了 我也去找
哎 自從這孩子來了以後 我也習慣了
賽巴斯強 替我準備好馬車
是
海蒂
海蒂 你去外邊打水了麼
是啊 我出去打水了
因為澤澤曼先生說想要喝清涼的水
但是附近的井邊都有很多人 我擠不進去 所以才
我明白了 海蒂 我都明白了 謝謝你
水涼麼
好喝麼 爸爸
恩 頭一次喝到這麼美味的水
對了 我在井邊打水的時候 遇到一位頭髮和鬍子花白的老爺爺
他還讓我轉告您 祝你喝的愉快
會是誰呢
那個人胸口有一個金色的懷錶 拄著一個帶有馬頭裝飾的拐杖
我知道了 是醫生先生
是我的醫生啊
爸爸 醫生一定也很納悶吧 居然跑到這麼遠的地方來打水
應該是吧
什麼事這麼好笑啊
沒事沒事
澤澤曼先生瞭解到了家裡的情況並不沒有想像的那麼好後
就在想有沒有什麼辦法讓我能夠放心的出門呢
每當看到克拉拉 澤澤曼先生就在思考這個問題
一轉眼澤澤曼先生出門的日子又要到了
您叫我麼
是啊 請坐
關於海蒂的事 我決定讓她繼續住在這裡
在我看來 這孩子身心都很健康
而且她比其他孩子更能夠讓克拉拉開心
但是
羅登邁婭小姐 我很感謝你對她們的照顧
那孩子今後一定還會惹出不少麻煩吧
為了能夠減輕你的負擔 我決定讓我的母親過來幫忙
老夫人要來麼
是的
如你所知 無論是什麼樣的人 我母親能夠輕鬆應付
啊
我把母親叫來你有什麼意見麼
沒有 沒有 老夫人能來我很榮幸
這樣我就能夠放心的出門了
謝謝你 羅登邁婭小姐
早上好 澤澤曼先生
早上好 海蒂
不要生氣了 這兩周過的很高興不是麼
才不是兩周 僅僅才過了十天
下下個月我就回來了 我保證到時候一定好好陪你
下一次 下一次
爸爸從來沒有遵守過約定 總是騙我
對不起 爸爸
在你出門的時候我還發脾氣
是爸爸不對 克拉拉 不過我有一個好消息做為分別的禮物哦
奶奶她要過來了？真的麼
信我已經寄出去了 一周後應該就能到了
怎麼樣 難道你不想讓奶奶過來
謝謝你 爸爸
克拉拉 終於肯露出笑容了
看來我總算取得出門的許可了
恩 允許您出門了 爸爸
一路順風
保重身體啊
克拉拉 剛剛你們說的奶奶是誰啊
就是我的奶奶
這樣啊
很好的奶奶哦 是真的
是像澤澤曼先生一樣善良的人麼
是的 海蒂也一定會喜歡奶奶的
真的麼 當然了 奶奶也一定會喜歡海蒂的
是吧 賽巴斯強
老夫人為人相當好 連和我們說話的時候都相當客氣呢
真是等不及了 奶奶要是能早點來就好了
海蒂 快到上課的時間了 老師要來了
恩 馬上就去
奶奶會是什麼樣的人呢 真的像克拉拉說的一樣是一位和藹的人麼
海蒂也開始期待早日見到這位老夫人了
因為克拉拉的奶奶即將到來 澤澤曼家裡早上就開始了迎接的準備工作
海蒂也努力的練習羅登邁婭女士教給她的言談舉止
海蒂想著克拉拉的奶奶能像彼得的奶奶那樣和藹就好了
然而看著不安的羅登邁婭女士 海蒂漸漸開始擔心起來
下集 奶奶 敬請期待