上山放牧
早上好啊 约瑟夫
你好啊 大将军
今天来的可真早啊
早上好 老头子 海蒂呢
哦 还在睡呢 昨天才刚刚回来
估计是累到了 让她继续睡吧
明明说好了今天一起上山放牧的……
好漂亮的风景
好啦 不要叫了 再怎么叫
海蒂今天也不会上山的 快点跟我走
喂喂 不要把气出在羊身上
已经不在法兰克福了 我终于回到山里了
是啊 我回来了
等等我 彼得
彼得 等等我
早上好
早上好 海蒂
怎么不来叫我一起上山呢
昨天不是说好了一起去的么
因为老头子说让你继续休息 所以才……
爷爷说的啊
等我一下 我去拿便当
早上好 爷爷
我的便……
给 你的便当
注意自己的身体
恩 我出发了
彼得 海蒂就交给你了
放心吧 我会好好照顾她的
约瑟夫 你就不用去了 今天留下来看家
约瑟夫
任性的家伙
是花原
不是在做梦吧 这是真的吧
彼得 在这里休息一会吧
你累了么？
不是的 是好久没来过了 直接过去太可惜了
好么？彼得
好的 不要太久就行
我想起来了 第一次经过这里的时候
海蒂也是要在这里玩 害我忙的够呛
还真是
彼得 我把那片云全都送给你了
啊？那我就把这片花儿全都送给你
谢谢你 太好了 这些都是我的花儿了
海蒂 小心不要摔倒了
哎呀 彼得呢
彼得
这是庆祝海蒂你的归来 看
堡垒 还有旗子 一点都没有变啊
我回来了
怎么了？
果然还是山里好
我先睡个午觉
这就要睡了么？不像是海蒂的作风嘛
不去向大角老大 小可爱他们问个好么
一会再去就好了
之前我就想了 如果回到山里的话
就到这里好好的睡个午觉
躺在在温暖的阳光下 草地上打滚
尽情的呼吸新鲜的空气
在法兰克福不能睡午觉么？
只有克拉拉才会睡午觉
而且窗帘都要拉起来
整个房间就好像是一个大山洞
克拉拉要是到了这里一定会很开心的
克拉拉是谁？
克拉拉就是克拉拉啊
我在法兰克福工作的那家的大小姐
是我的好朋友
是个大小姐啊
我也被称作小姐哦 挺可笑吧
小姐？
是啊 阿德尔海特小姐
但是总是被一个叫罗登迈娅小姐的可怕阿姨骂
“阿德尔海特 你在做什么”
“阿德尔海特 喝汤的时候不要发出声音”
"阿德尔海特"
"阿德尔海特" "阿德尔海特"
那海蒂在法兰克福都做什么了
嗯 好像什么都没有做
学习啦 对了 我有做梦
做梦？
彼得都做什么了
做什么了？
我是放羊人啊 就每天上山放牧
也是啊
是鹰
彼得 是鹰
海蒂
克拉拉
怎么了？
我想起来了 我在法兰克福做了个很棒的梦
梦？
是啊
彼得的奶奶一边说"真好吃"
一边吃白面包 吃了135个
奶奶她　吃了那么多？
恩　彼得猜猜你自己吃了多少个？
我可猜不出来
你连自己吃了多少都猜不出来啊
是海蒂你做的梦啊 我怎么可能知道
也对 彼得你吃了230个哦
别扯了 我才没那么贪吃
不过像那样的吃一次也不错嘛
看吧 你果然是个贪吃鬼
真是个奇怪的梦
你还是老样子啊
是小雪
我在法兰克福净做梦了 总是梦到山里
爷爷 彼得 约瑟夫
还有小雪都会在梦里出现
不过梦里的小雪一直是
我第一次见到她的那个样子
所以昨天见到它的时候 感觉怪怪的
彼得 我把小雪的孩子也叫做小雪好不好？
哎？
你看它们长的多像啊
好啊 反正现在它们母子俩也一直在一起
你喊小雪的话 它们两个都会过来的
小雪
看吧
今天开始你也叫做小雪了
好不好 小雪？
好不好 小雪
看吧 它说好呢
我们走吧
海蒂不在的时候 我找到了个好东西
好东西？
你一定会大吃一惊的
是什么呢？
到了你就知道了 我们走吧
好啊
在这边
看 就在那里
哪里 哪里
在那里啦
是啾啾
嘘
啾啾
看 是啾啾吧
恩 真可爱
鸟妈妈 也是啾啾吧
很好吃的样子
啾啾
我们走吧
恩
不能放着羊群不管啊
我们可以随时再来看它们的
恩 啾啾 我还会来看你们的
谢谢你 彼得
太好了 海蒂你能回来 我发现这里的时候
就想着一定得让海蒂来看看才行
海蒂你看到了 一定会非常开心的
彼得
好疼啊
好疼 好疼
对不起 彼得
没事没事
彼得 你的帽子
看 是老大他们
大角老大 他们是一个大家族的吧
哎 那不是阿托莉么？
不会吧
你好好看看 一定是阿托莉
哪个？是哪个？
看 小小的那个
阿托莉这家伙
还真是
阿托莉 给我回来
危险 阿托莉
它跑了
可恶 我去把它抓回来 你去羊群那里等我
我也要去
不过为什么阿托莉会跑到那里去？
老大他们也算是羊群的伙伴了
偶尔就会发生这样的事
老头子好像笑呵呵的在村里的衣帽店里
给海蒂买了很好看的衣服
哎？那孩子明明穿着很好的洋服回来的啊
欢迎光临
好久不见了
海蒂应该寄存了一个皮箱你们这里吧
恩 我保管的好好的呢 快去取
还有把这些奶酪换成面包
哦？今天在我们店里买面包么
是的
给 就是这个
海蒂真是个好孩子啊
在从曼菲尔特回来的马车上 我们聊了很多
明明在有钱人家里享福 还要回到山里来
看来她是非常喜欢你啊
法兰克福来的那个绅士还称她为小姐呢
小姐么
谢谢你帮我保管箱子
小事一桩
那个老头子居然说"谢谢"了
而且他还笑了
好急的瀑布啊 好像要被卷进去似的
阿托莉一定和它们在一起
阿托莉
阿托莉 不要跳 掉下去我可不管哦
在那里等我
好好的在那里等我们
你没事吧
恩 放心吧
加油
真壮观啊
好美啊
阿托莉
阿托莉 这样可不好 让彼得那么担心
彼得你别生气
恩 我没生气
多亏了阿托莉 我们才能到这么壮观的地方
对啊 还真是这样
好凉啊 不过真舒服
我们回去吧
这么快？
已经很晚了 下次我们早点到这里玩
太好了 说定了
恩 看 海蒂
燃烧起来了 燃烧起来了
彼得 山燃烧起来了
这是海蒂在法兰克福无数次梦到的光景
在夕阳余晖的照耀下
有如玫瑰色绚丽的座座山峰
深知这些已经不再是梦境的感动
充满了海蒂幼小的心灵
我回来了 爷爷
箱子帮我带回来了么?
恩
谢谢您
回到久违的山上 感觉怎么样？
非常的棒啊 我们发现了一个很大的湖
湖？
你们居然跑到那里去了
背后是什么？
是我的衣服
恩 你的裙子
和以前的一样 谢谢你 爷爷
我这就穿上看看
你转过去 爷爷 彼得也是
好吧
这样行么
恩
穿好了
怎么样？
太好了 果然是海蒂
恩 现在这样才像海蒂嘛
是么 太好了
有一天
已经完全恢复活力的海蒂收到了一封信
那是寂寞孤单的克拉拉写给海蒂的
读过信后 海蒂和爷爷商量起了邀请克拉拉
到山里来玩的事情后 给克拉拉写了一封回信
另一方面 翘首以待的海蒂
终于迎来了阿白分娩的日子
正当海蒂为小羊羔的名字而努力思考时
爷爷却告诉她一个意外的决定
下集 小羊羔 敬请期待