彼得 加油！
朝陽已經漸漸升起
它的陽光
陽光……
彼得 這麼簡單的字都不認識怎麼行
你都已經是六年級生了哦
有如死亡般
有如死亡般冰冷的海
海的水泡
柔軟 溫暖
柔軟 堅固
念錯啦
我們回家吧
今天不行 雪太大了
但是奶奶一定在等我吧
彼得
嗯？
雪停之前到我家裡待一會兒吧
好啊 就這麼定了
走這裡
雪還在下啊
感覺雪下的越來越大了
奶奶一定等著急了
不好了 要是不趕快回去 今天就回不去了
對了 彼得
嗯？
我給奶奶寫封信吧
寫信？
彼得 暴風雪這幾個字怎麼寫啊
你都不會 我怎麼會知道啊
不用這麼得意吧
彼得 信一定要記得給奶奶哦
恩 放心吧
再見
我回來了
歡迎回來
海蒂也來了麼
沒有 雪太大了 今天來不了了
果然啊
本來想等雪停了就來
還在老頭子家裡待了一會兒
是麼
海蒂下次什麼時候才能來呢
對了 海蒂給你寫了封信
信？
恩
就是這封 給
彼得 你把信給我 我也看不了啊
是啊 奶奶你看不了啊
我也不認字哦
海蒂這傢伙啊
家裡只有彼得你一個人認字的 給我念念吧
只好如此了
奶奶
今天 雖然已經約好 要去給你念詩的
可是暴風雪太大了 去不成了
等天晴了
海蒂的字特別難認啊
雪凝固了之後我一定會去的 請您等我
抱歉 抱歉
真是忘了這茬了
你太馬虎了
居然給眼睛看不見的奶奶寫信
但是彼得你也沒反應過來啊
雖然這倒也是
而且彼得把信念給奶奶了 這樣不也很好麼
而且都是彼得識字太慢了 才會這樣的
對了 海蒂 今天去給奶奶讀詩了吧
恩
恩 奶奶可高興了
不過奶奶說雪太深了
明天開始海蒂應該就來不了了 得等雪凝固才行
在那之前讀詩就交給大將軍你了
連海蒂的字你都認識 一定沒問題的
啊 這也太……
對啊 彼得也應該念念
我還是先回去吧
彼得 不用這麼快就想要溜走吧
我去熱乳酪 吃過再走也不遲
快進來吧
恩
彼得 到你了
彼得
恩
那是我的棋子啦
要不先不玩了
哎 為什麼？
剛剛你就一直在看爺爺幹活啊 好無聊
彼得 對木匠活這麼有興趣麼？
恩 非常有興趣
是麼 你要不要來試試看？
我可以麼？
恩 來試試看吧
好啊
彼得會削了
爺爺 你看 彼得做的很好啊
和老頭子比起來差遠了
多試幾次 慢慢就熟練了也說不定的
早上好
今年的第一名非我莫屬了
今年應該是我才對
那是不可能的啦
你們在說什麼呢 很有趣的樣子
我們再聊這個月末要舉行的雪橇大賽的事
是麼？
那我不會輸給任何人的
哎？
不是雪橇大賽麼？
彼得教過我 我很厲害的哦
我滑的很好的
怎麼了
女孩子不能參賽的
不能參賽啊
早上好
彼得 早上好
早上好 海蒂
彼得 聽說雪橇大賽女孩子不能參加？
是啊
彼得是男生 就可以……
我也不會參加的
為什麼啊 彼得
彼得 為什麼不參加呢
不要問了 小心被老師訓
彼得要是參賽的話 一定會贏的
我是因為沒辦法參賽才不參加的
哎 你明明那麼厲害
和技術沒關係啦
那為什麼不能參加呢
好煩啊
彼得
因為沒有雪橇 所以不能參加
彼得不是有這麼好的雪橇麼
不行啦
為什麼？
這是小型的雪橇 參加比賽要用比賽型的
看 就是那樣的
明白了吧 所以才不能參加的
等等我 彼得
那樣的雪橇做一個不就行了
哎 說的輕巧
請人做的話可貴了
不用請人做 自己做不就好了
我自己做？
彼得你不是很喜歡做木匠活麼
和爺爺商量一下吧
但是……
放心吧 我們走吧
大將軍想要做雪橇啊
爺爺 彼得的話一定能做好的 是不是？
先做做看吧 工具隨便你用
真的 那些工具都可以用？
恩 我可以教你怎麼使用工具
但不會幫你忙的哦
好
太好了
每天放學以後 彼得和海蒂就開始製作雪橇
雖然製作雪橇很困難
和上學的時候比起來
彼得簡直就像是換了人似的
馬上專注在工作之中
終於 再有一天雪橇就要製作完成了
天已經完全黑了
劇烈的風雨中 湖水中波浪翻滾 暗流湧動
在暴風雨中
彼得
在
又在溜號了吧
在這樣的暴風雨中出船的話
兩個人都會掉入湖水中的
今天就到這吧
太好了 海蒂 我們快走吧
恩
喂 彼得
聽說你今年要參加雪橇大賽
恩 是要參加
還聽說你正在做雪橇？
恩 今天就能完成了
老頭子給你做的雪橇一定很好吧
和海蒂的感情好果然有優待啊
不是啦 是我和海蒂兩個人一起做的
就是啊 彼得做的可好了
別逗我樂了
你們騙人
誰騙人了
比賽用的雪橇可不是那麼容易就能做出來的
彼得不可能會做雪橇的
一定是老頭子給你們做的
不是啦 真的是彼得自己做的
我才不信呢
海蒂 我們走吧 要不該晚了
看吧 心虛了
不是騙人的
你們要是不信就到我家去問我爺爺
去問老頭子？
怎麼了 快點走啊
走就走 誰怕啊
反正一定是老頭子給他們做的
我回來了 爺爺
歡迎回來
爺爺 他們有事想要問你
你們怎麼了
什麼事？
那 那個 彼 彼得他說
怎麼回事 痛快說啊
其實 也沒什麼……
海蒂 到底怎麼回事啊
告訴他們說彼得是自己在做雪橇
他們不信 就帶他們來問爺爺了
不過他們為什麼要跑呢
誰知道呢 雪橇今天應該就能做好了吧
趕快去吧 不然來不及了
恩
太好了 做完了
爺爺 你快看 雪橇做好了
我看看 我看看
怎麼樣 做的很好吧
恩 做的的確不錯
我看看
爺爺 你要幹什麼啊
好不容易做好的雪橇 我想把它弄的漂亮點
這可不行 要是這樣做的話
就更會被誤會是爺爺做的啦
這樣啊
彼得 我們去試滑一下吧
恩
海蒂 我要滑了
開始吧
彼得 好快啊
彼得 別鬧啦 要向前滑才行啊
我才沒有鬧呢
彼得
你沒事吧 彼得
恩
不管怎麼控制 它總是往右邊偏
是麼
走吧 我們去修理修理
太好了 哪裡都沒有壞
這樣能輕鬆不少
彼得 真的能修好麼
放心吧
這點小問題 很好修的
真的能修好？
恩 怎麼說呢
左右兩邊的高度稍微有些差別
把那裡修好的話 就能夠一直向前滑了？
修好了一定會向前滑不左右偏的
我回來了
歡迎回來
試滑的效果怎麼樣？
失敗啦
怎麼回事 海蒂
不能一直向前滑 總是往右邊偏
海蒂 恩
彼得也許會做出比你想像的還好的雪橇哦
真的麼 爺爺 你能看出來？
恩 聽木頭的聲音我就知道了
太好了 彼得
加油啊 彼得
要是能看的更清楚就好了
要出發了
準備
加油啊 加油
彼得 加油 我在這裡
彼得 加油
彼得
海蒂
第一名 彼得是第一名 太好了
爺爺
彼得得第一名了
是麼 第一名啊
不過有兩個第一名
並列啊 那也很不錯嘛
是啊 真想讓爺爺也看看當時的場景
是嘛
彼得 要不要這個冬天趁熱繼續做木匠活啊
可以麼
你都做出了這樣好的雪橇
這麼好的手藝不繼續磨練就太可惜了
太好了
謝謝你 老頭子
太好了 彼得
恩
不過代價是不能蹺課哦
彼得真是的
我們快點去告訴奶奶吧
恩
老頭子 我會送海蒂回來的
路上小心
我出發了
嚴峻的寒冬終於過去 春天再次降臨
海蒂和爺爺又搬回了阿爾卑斯山上的小屋
這時候
在法蘭克福的克拉拉收到了海蒂的信
每天都期盼著趕快見到海蒂
腦子裡想的都是阿爾卑斯山上的事
終於有一天克拉拉決定
如果不帶她去阿爾卑斯山 就要絕食
下集 嚮往去阿爾卑斯山 敬請期待