居住在精灵球里的宠物 简称宠物小精灵
是这星球上非常不可思议的生物
它们的种类有 一百 两百 三百…
不 也许会比这更多
小精灵与人类作为朋友与伙伴齐心协力
但有时也会作为敌人而对立
它们居于在世界的各处
接下来这位少年
真新镇的小智
为了成为小精灵大师
不断对战与收服
持续着自己的修行之旅
与小精灵的相遇
与小精灵的离别
就此 无数的故事相继而生
是的 那是从很遥远 很遥远的过去开始的
『很久以前…还没有小精灵球的时代…』
波导之力 存于我心
亚伦大人
听到了 鲁卡利欧
数量庞大的军队
让它们交手的话
我一人无能为力
这样下去的话…
战争真的已经不可避免了吗
我不能离开这里
我是这里的女王
我的命运与这城堡是连在一起的
琳殿下
亚伦大人
鲁卡利欧
你的眼睛
我没事
离开这个地方
我已经抛弃了那座城堡
就不会再回到那里去了
您是什么意思
请等一下
亚伦大人
为…什么…
树…创世之树…正在哭泣着…
亚伦
琳女王明白了
是波导使者亚伦
与梦幻让创世之树发出它的力量
然后呢
战争停止了
憎恨与愤怒也平静下来
小精灵们也回到了自己生活地方去了
于是这片大地也恢复了和平
太好了
因此亚伦就被人们称为「波导的勇者」
下次再给我讲哦
波导的勇者的故事
嗯 好啊
『然后 现在…』
C2Club 小精灵AG工作组
www.c2club.net
梦幻与
波导的勇者
鲁卡利欧
C2CLUB
为了成为小精灵大师
而持续旅行的小智一行人
来到了这座奥尔多兰城堡
为了参加赞颂波导的勇者亚伦而举行的祭典
在城内的小精灵对战中获胜的人
将会被尊为今年的「波导的勇者」
服装的话 不穿上古代的衣服是不能参加的哦
呃 没带这种衣服啊
城里已经准备好衣服了
真的吗
或许还有勇者的衣服啊
这样的话也要把皮卡丘打扮起来
也许会很不错哦
可以在这里面选吗
哪件比较好呢 眼花缭乱啊
勇者的服装在哪里呢
我的话…呃…
怎么样 皮卡丘
姐姐
正是在下
啊 很合适呢
是吧
我是勇者了
怎么样 皮卡丘
好可爱啊
很适合哦
小精灵对战差不多要开始了
好 皮卡丘 走吧
趁大家乐此不疲的时候
把这个城堡的小精灵都抓走吧
噢～
首先 要换身衣服呢
我要打扮成什么
快一点啦
这个超棒耶 啊哈哈
好…好快
这个国家的女王
奥尔多兰城的城主
艾琳殿下
女王殿下 真是漂亮啊
现在为赞颂拯救世界的
波导的勇者——亚伦举行的小精灵对战开始
光る　大地に立ち
永遠の　バトル誓う
笑顔　ちょっぴり涙
みんな　忘れないよ
想いは　距離を飛び越え
今　君に届く　きっと
ウーイエ！！
GANGAN　進め　風切って
GANGAN　行くゼ　最後まで
完全·燃焼　YES, I'm OK!
ウーイエ！！
DONDON　パワー　盛り上がって
DONDON　勇気湧いてくる
限りない　力を信じよう
(2006)监督：smnliu MR
(2006)翻译：Maple pokemonfans
(2006)校译：天星 etal
ウーイエ！！
GANGAN　進め　風切って
(2006)校对：superbabyXP
GANGAN　行くゼ　最後まで
(2006)时间轴：ssaassaa
完全·燃焼　YES, I'm OK!
(2006)特效：EDL
ウーイエ！！
DONDON　作戦　びらめいて
DONDON　アタック　とまらない
(2012)校对：superbabyXP Ｇａmе〇ver
完全·無欠だ　Are you OK?
(2012)后期：MR
ウーイエ！！
GUNGUN　パワー盛り上がって
为爱而做 请勿用于商业用途
GUNGUN　勇気涌いてくる
輝くゴールを　駆け抜けろ
玛狃拉无法战斗 皮卡丘获胜
所以今年波导的勇者是
真新镇的小智
耶～太棒了
皮卡丘
你和皮卡丘 真是最好的搭档呢
是女的
我是琪朵 请多多指教
我叫小智
在下是小刚
在下非常渴望成为漂亮的大姐姐最好的伙伴…
好啦好啦
啊啊好痛好痛好痛…
同伴到那边去找好啦
这是波导的勇者亚伦曾经持有的勇者之杖
只有在祭典的对战中获胜 被选为勇者的人才能拥有
好厉害
那么请接受它吧 小智
好
这就是波导的勇者之杖
为什么
您说什么了吗
没有啊
为赞颂保护这个国家和平的勇者亚伦
今晚就快乐地庆祝吧
琪…琪朵小姐
可…可以和我一起跳…跳支舞吗
当然
荣幸之至
不用那么紧张啊
我会带你的
感激不尽
对了
好 大家也一起来享受宴会的快乐吧
请允许我失陪一下
大家出来吧
好 我也要去饱餐一顿了
您不能去 勇者大人是不能离席的
不是吧
现在不是捕捉小精灵的机会吗
再多跳一会儿啦
难得穿上这么漂亮的礼服
失礼
您跳得真棒
哪里
男人…恋爱的预感…
好棒的感觉
我们是不是在哪里见过
不不 没有的事
这样的盛宴真是食欲大开啊
小刚 能拿点喝的来吗
当然可以 请等一下
你那里已经是早上了吧
早饭吃什么了 班克斯
牛角面包和咖啡
吃点沙拉比较好
那就再来点蔬菜汁吧
芹菜也要放进去哦
那个不喜欢吃
不可以挑食啊
那今天就吃一次吧
小姐那里的晚宴怎么样呢
城堡的舞会是不是很丰盛啊
稍微吃了点 工作完成后再吃了
真是可怜你了
已经习惯了
话说回来 请把这座城堡的地图传送过来吧
等我冲凉之后给你传送可以么
不行
我可是还饿着呢
那么请再等30秒左右
20秒
我知道了
久等了 传送开始
谢谢
请不要勉强自己哦
是是 我知道了 执行长班克斯大人
说不定是我们的竞争对手呢
皮卡丘它们到哪去了
刚比兽
请问…请问…
怎么…
好兴奋…
好厉害
找到你咯
听着 把这个发信器放到梦幻身上
梦幻吗
做得太过头了吧
只是安置发信器而已
嗯
没用的吧
对付我们绰绰有余啊
啊 皮卡丘 和喵喵
梦幻
瞬间…移动
没想到皮卡丘那么重
两人一起上的话应该能马上完成的
不好了
这个是几百年前的人持有的吗
不可思议的感觉
为什么
又听到了
现在 即将拉开今晚宴会的帷幕
由波导的勇者向大家展示绝技
快 勇者的造型
勇者的造型
为什么
怎么了
里面有什么东西
亚伦大人
为什么要丢下城堡
心灵感应
为什么
你说什么
那是
鲁卡利欧
追随勇者亚伦的小精灵
是的
在这里面
是奥尔多兰城吗
鲁卡利欧
今天开始 这里就是你我一起生活的城堡了
修行会很严厉的
是
作为波导使者
我会把我全部的技能教给你
亚伦大人
波导之力存于我心
相信自己的波导之力
鲁卡利欧
琳殿下
我不是琳
琳女王是我的先祖
我的名字是艾琳
你一直在沉睡哟
沉睡
时光已经流逝
怎么会
昨天这里…还是我们的房间
或许对于你来说只是昨天的事情
对我们来说已经是很久远了
传说你在战斗中下落不明
到底发生什么事了
两股军队正要开战
这座城堡即将被卷入纷争
我被派去执行侦查
但是已经无法找到
阻止战争的方法了
但是勇者亚伦不是阻止了吗
什么
据传说是亚伦拯救了城堡
怎么可能
不是吗
亚伦大人
抛弃了城堡逃跑了
还将我封印了起来
好像和传说不太一样
怎么回事呢
现在已经无法知道事情的真相了
我到底…怎么了…
鲁卡利欧
在你的心绪平和之前 就留在这里吧
奥尔兰多城堡欢迎你
女王殿下 感激不尽
我叫小智
你把我和谁搞错了
亚伦
啊 是因为这个服装的原因吧
不是
你的波导和亚伦大人是相同的
那只小精灵从来都没看到过耶 不是吗
因为那是被封印了好几百年的小精灵吧
好想要 好想得到它
不好了
梦幻
怎么了
梦幻 我看到梦幻了
啊 能看到梦幻 真是个好运的男孩
据说看到梦幻的是能够带来幸福的哦
不是啦
到底怎么了
梦幻和皮卡丘还有喵喵一起消失了
梦幻
小精灵
它是被勇者亚伦封印在杖里面的小精灵 鲁卡利欧
刚才复苏了
不是吧
你真的看到梦幻了吗
不会搞错了吧
我也看到了
从瞭望塔那里带着皮卡丘和喵喵的梦幻
变成比雕飞走了
为什么梦幻要做这种事
大概是恶作剧吧
在这个城堡里 梦幻会时不时地出现 搞些恶作剧
经常会少些玩具什么的 之后从来没再出现过
连喵喵也一起被带走了
也就是说本来想抓小精灵的 却反而被抓走了呢
不 不是这个问题…
请告诉我梦幻在什么地方
我要去找皮卡丘
看见那棵巨大的树了吗
其实是巨大的岩石山峰
好壮观
我们把它叫做「创世之树」
创世之树
梦幻就住在那里
好
但是
梦幻可以变成各种各样小精灵的样子
几乎不会在人们面前展现出本来的样子
那么 该怎么找到它呢
鲁卡利欧 可以看出各种各样的波导
传说就算在暗夜之中也可以为勇者指路
鲁卡利欧 你应该能够找到梦幻吧
没错
你愿意把你的力量借助给小智吗
全凭女王殿下吩咐
小智
我也会出力的
琪朵小姐
啊 你是那个冒险家琪朵·夏玛兹
嗯
你就在我的身边 我居然没有发觉
我真该好好地
深深地自我反省啊
能见到你真是感动万分啊
她很有名吗
那当然啦
在我这本排名手册中可是有明确纪录的
热气球绕世界一周的最短纪录
单人潜水艇海底探测的最深纪录
单独宇宙漫步的最长纪录 等等
拥有好多世界纪录
是女强人啊
好厉害啊
能和这样的人一起前往就可以放心了呢
那拜托你了
我也拜托你了
其实 我来这个城镇的目的
就是为了揭开创世之树的秘密
原来是这样啊
就算你们不拜托 我也会一起去的
明白
那么 明天早上出发吧
皮卡丘也许现在正和梦幻一起玩呢
如果真是那样就好了
你干什么
谁叫你一声不响走在我的身后
明天就拜托你了
我一定要找到皮卡丘
你是那只皮卡丘的主人吗
主人
不是那样啦
我和皮卡丘是朋友
朋友
朋友不见了
自然要去找吧 你也是吧
我这么做只是为了女王殿下
什么嘛 那个家伙
波导之力 请保护他们吧
感觉就像在云里啊
鲁卡利欧它没事吧
它拥有波导之力
波导
鲁卡利欧曾说过
小智的波导和亚伦的波导是相同的
对了 波导到底是什么
一切事物都是有波导的
那么 我们也有波导
类似于气息或者光环的东西吧
那就是鲁卡利欧看到的东西吧
是的 在传说的时代中
有着可以操纵波导的人
被称为波导使者
亚伦就是其中之一
如果说那个亚伦和小智的波导相同的话
那么小智也可以操纵波导
说不定呢
好痛
好像不行啊…
确实呢
什么嘛
还没有醒啊
好了 完成了
这是给小智的
好
这是给小正的
这是给小遥的
好
这是给琪朵小…奇怪
啊 这是什么小精灵啊
喂 那可是给琪朵小姐的耶
啊 把它弄哭了
怎么可以欺负人家呢
这是胡说盆栽
很擅长骗人哦
啊 喂
不可以拿别人的东西
吃这个吧
感觉真是棒呢
什么啊
好壮观啊
间歇泉啊
在结束之间 只能等了
那是…
温泉
啊 舒服啊
你也跟过来了啊
你也一起过去吧
胡说盆栽
胡说盆栽是岩石系的 所以它不喜欢水啦
不是吧
皮卡丘要是也能来这里泡温泉就好了
它一定会很开心呢
嗯
鲁卡利欧
你也把脚伸到这里面来吧
很舒服的哦
我不用了
不要拘束啦
那么
舒服吧
嗯
鲁卡利欧
你也来吧
很舒服的哦
很舒服的哟～
它怎么了
可能不喜欢温泉吧
小智 过来下
怎么了 小遥
那边
那个是…花
我去看看
小智还真灵活
看起来像长尾怪手呢
可不能乱采山上的花啊 小智
啊 对不起
真没办法
等一下再种下吧
是啊
这是时间之花
时间之花
这种花可以让波导使者看见时间的奇迹
这样可以了吧
是啊
小遥 给我吧
好
怎么了
刚才那是
这是时间之花
时间之花
传说中
波导使者可以通过这个看见时间的奇迹
就是指这个呢
真是不可思议啊
一定是因为小智和亚伦拥有相同的波导
才发生奇迹了
皮卡丘最初和我在一起的时候
和现在是不一样的
是这样吗
一点都不友好
被它电了不知道多少次了
怎么成为好朋友的
说吧
我也想知道小智和皮卡丘是怎样才变得这么要好的
开始旅途的那天
被烈雀袭击
之后通过两人的努力才度过难关的
这就是成为朋友的契机吧
原来是这样啊
从那以后 皮卡丘开始信任我
我也开始信任皮卡丘
你也可以的
我相信你 鲁卡利欧
好 就到这
有什么好信任的
人类是靠不住的
等一下
你是说我吗
你要是遇到了什么困境
说不定也会把皮卡丘给抛弃了
我是绝对不会抛弃皮卡丘的
这谁知道呢
历代相传为勇者的人
会这么简单就将自己的小精灵抛弃吗
只不过是你在胡说八道吧
什么
别这样啊
但是这家伙
可能皮卡丘
就是因为你这愚蠢的主人而逃跑的也说不定
什么
小智
住手
别打架啊
他们自己人开始吵起来了
比起这个来 我的肚子已经饿了
去找点什…
不行
别出声
小智 你的话有点过分了
但是那家伙说皮卡丘从我这里逃跑了
那是因为小智先向鲁卡利欧说了过分的话
嗯
这个没吃过吧
给 这是巧克力
巧克力
生气或心情不好的时候吃点甜食有好处
怎样
睡觉了
是时候回到小鬼头身边去了
再多玩一会儿
等到早上吧
皮卡丘
鲁卡利欧 怎么了
这里是我…被封印的地方
啊
为什么
时间之花
亚伦大人
住手 鲁卡利欧
这只是幻象
好可怕
这里是当年的战场
鲁卡利欧说的事情都是真的
看来是传说有点错误呢
但是亚伦应该不是坏人吧
难道说 将鲁卡利欧封印
是为了不让它卷进危险
为什么
对不起
完全没有考虑你的心情 说了些过分的话
小智
你绝对不能放弃皮卡丘
我知道了
鲁卡利欧
喂 怎么了 鲁卡利欧
雷吉洛克
什么啊
大家 这边
快走
这里
那些孩子们 已经到达创世之树了吧
为什么雷吉洛克会攻击我们
它要我们不要靠近
警告
可能是创世之树对侵入者的防卫吧
这里是创世之树的正下方了
那皮卡丘呢
就在上面
好 这就去 皮卡丘
你知道路么
总之向上就是了
对吧 鲁卡利欧
就算是吧
很好
哎 小智
呃 这是什么
调查模组
它能收集这里的资料
班克斯
有工作了 快起来
已经就绪了 大小姐
看
创世之树 数千年
不 数万年之间未受到外部的干涉
保护着小精灵们
恭喜你的新发现
恭贺的话 留在揭开所有迷题之后吧
是
数据分析就拜托了
遵命
有点兴奋了
在下也是
我莫名地兴奋起来了
这里是稀有的小精灵到处游荡的宝山
不 是地下
这座岩石山是活着的
自然所创造的矿物生命体
创世之树吸收光能
存活了几万年
了不起的发现啊
嗯 不过
还有迷题未被解开呢
梦幻与创世之树一定有什么联系
这个是
喂～皮卡丘～ 我到这里了～
怎么了
皮卡丘
在的话 回答一声啊
皮卡丘 我这就来
雷吉艾斯
我们不是敌人
是来找同伴的
似乎是无法说服的敌人 回去
鲁卡利欧
什么嘛
大家快跑
怎么了
是雷吉艾斯
来了
找别的路
这里
有人吗
救命啊…
火箭队
这种时候就算小鬼头什么的都行
快想办法对付那些家伙啊
大家 这边
是 是 是…
雷吉斯奇鲁也来了
啊 等…等等…
那里是…
武藏和小次郎
武藏 等等
真是没用啊
把你丢在这里了哦
啊 后面 后面
别急别急
又不是小孩子了 谁会上当…
这是什么啊
上 沙漠兽
沙漠兽 导弹针
没效果
那是什么
真是好讨厌的感觉
武藏
小次…
风铃铃 你自己快逃
这到底…怎么回事
啊 又来了
来了
好 就趁现在
好
班克斯 这是什么
可能是创世之树类似于白血球的物体
为消灭体内的细菌而产生的
细菌是指我们吗
怎么会
这就是创世之树活着的证据
班克斯 查一下逃跑路线
正在做 请稍等一下
危险
鲁卡利欧
小精灵不会被当成细菌呢
我去引开那些家伙
琪朵小姐 大家就拜托你了
我知道了
那边
鲁卡利欧
在你找到皮卡丘之前
我会一直和你在一起
谢谢
森林蜥蜴 种子机关枪 双钳龙虾 泡沫光线
好 走
这里这里
小正
姐姐
你们快跑
小刚
小正
大家快出来
怎么会这样
皮卡丘的声音
小智
皮卡丘
皮卡丘 等等哦
琪朵小姐
皮卡丘
小智
我找到皮卡丘了
皮卡丘 这是鲁卡利欧
是它指引到这里的路的
梦幻
梦幻是和我们一起玩的
喵喵
谢谢了
雷吉艾斯
还是快跑的好
走
双钳龙虾 森林蜥蜴
琪朵小姐 大家呢
大家…都被那个吸进去了
武藏和小次郎也是吗
嗯
怎么可能
这里
大小姐 出口就在前面
了解
有阳光
到出口了
就是上面
鲁卡利欧
小智
你们两个快跑
皮卡丘 对不起
好不容易再见面
但对于这颗树来说 我们就如同异物
小智
皮卡丘
知道了 知道了啦
琪朵小姐 这到底是怎么回事
是梦幻告诉树你们不是细菌的
梦幻吗
创世之树与梦幻有彼此分享力量
相互共存的关系呢
梦幻 谢谢啊
梦幻
好烫
虽然得救了 但好像有很讨厌的感觉
快找到喵喵然后回去吧
好疼～
小次郎
大家回来
大小姐 创世之树的生命反应出现异常
似乎是这样
能源的输送出现混乱
什么意思
可能是由于突然进行激烈的免疫活动而造成了损坏
这样下去能源输送停止的话
创世之树将会毁灭
女王殿下 您没事吧
我没事
但是 很为那些孩子们担心
梦幻与创世之树是连为一体的
所以因为树变弱了 梦幻也…
是说“跟着来”吗
这是
难道…
亚伦大人
这是
对了 亚伦将鲁卡利欧封印后
一个人来到了这里
那么这里就一定是创世之树的心脏部位了
时间之花
快出来 梦幻
梦幻 我知道你与这棵树是一体的
所以 使用你的力量吧
波导之力 存于我心
接受我的波导之力吧
亚伦牺牲了自己的生命来平息战斗
这才是事情的真相
亚伦大人
这次要将自己的力量用于这棵树吗
好吧 我…
等等 鲁卡利欧
像这样使用波导之力的话 走上与亚伦一样的命运的
我知道
鲁卡利欧
波导之力存于我心
仅仅是我的波导之力还不够
我的波导之力与亚伦相同吧
什么
我一定可以
不行 小智 这么做的话你也会…
现在不做的话
树一旦崩坏 地下的小精灵们都会死掉
小智
我能做到的
剩下的就让我来吧
鲁卡利欧
波导之力 存于我心
没事了吧
我们得救了
喵喵
终于见到你们了
谢谢 梦幻
太好了 恢复健康了
树的生命反应恢复正常 已经没事了
班克斯 这里所记录的事情就作为秘密吧
不公开么
好好地封存
知道了
鲁卡利欧
小智
鲁卡利欧 对不起
亚伦大人
把你封印起来是不得已而为之
不然的话 你到哪里都会跟我一起
就会和我有一样的命运了吧
当然了
用生命来交换…
一场毫无意义的战斗的终止
我一个人便足够…
但是
我并没有遗憾
在那个城堡度过了和琳殿下与你的美好时光
那才是活着的证明
我…还怀疑你
谢谢你 鲁卡利欧
和你度过的每一天都十分得开心
亚伦大人
鲁卡利欧 可以的话 再一次
能再一次的与你相见
我的朋友啊
亚伦大人
我真是愚蠢啊
鲁卡利欧 并非如此
你是个了不起的波导的勇者
小智
鲁卡利欧 坚持住 你不能死
我没有死
只是回到亚伦大人身边去
喂 大家
小智
皮卡丘
琪朵小姐
没事吧
嗯
琪朵小姐 你没事比什么都重要
鲁卡利欧呢
那家伙…
回到朋友的身边去了
难道说
不会吧
波导之力 存于我心
あたらしい幕開け　遠回りしたけど
やっとめぐり会えたんだ
くすぶってた気持ちに
魔法をかけてくれた
重い扉を開けよう
いざ行こう　冒険の始まり
ほら飛び出そう　あの空の向こう側へ
见到亚伦了吧 鲁卡利欧
描き出す未来図　君とならいつだって
きっと思いのままだ
困難に立ち向かう
負けない強いボールを
持って歩いていこう
そうさ　ここからすべてが始まったよ
こんな　大地を揺るがすほど信じて
どんな　小さな夢だってなくさない
そんな　世界を仲間たちが待ってる
時にはちょっと涙がポロッと
出ちゃう夜には
ひとりでじっと悩まずホント
駆けつけるから
水　草　電気　虫　鳥　ガス
岩　氷　炎
地面　飛行　エスパー　ノーマル　格闘
みんな　友達だから
そうさ　ここからすべてが始まったよ
こんな　大地を揺るがすほど信じて
みんな　ホントはさみしいのひとりじゃ
こんな　調子で仲間ができてくんだから
どんどん　勇気わいてわいて
だんだん　勇者みんなみんな