帝国历956年 亚布人类帝国展开了
以平定孤立领域为目的的狩人作战行动
帝国的支配区域不断扩大
在其中一角 罗布纳斯II领主代理——
由亚布利亚鲁·连=
都布雷斯克·帕留纽子爵拉菲尔担任
而副代理是林·史优奴=洛克·海德伯爵津特
但是 在地面等待他们的是数逾百万的凶恶囚犯
罗布纳斯II是人类统合体用于
收容罪犯的监狱行星……
快点 右边 右边
从1200号台送到7号仓库去
这里是3号艇 开始作业
1号艇2号艇 以后的优先
了解
出发准备即将完成
叫护卫队快一点
法珍小姐 阁下到了
是吗
只是配给食物而已 搞得好紧张啊
即使这样还令人不放心呢
全体离陆准备完毕
那么 出发吧
决定两万人的移居地
安排各种运送事宜 送他们离开这个星球
好大的工程啊
如果我是领主代理
会在巴斯罗伊鲁睡到正式的代理官过来
我也想那么做啊
那是
监视哨
进入海域的东西就连一块木板都不会放过
即使越过海洋 逃走还是很困难吧
至少能到别的区域
那样一来划分区域就毫无意义了
就是说那道坚固的围墙就没用了 是吗
干脆分在不同行星上好了
可住人的行星是很宝贵的
那就像帝国一样建造轨道都市好了
一辈子都住在轨道都市 那也太不人道了
怪不得会发生战争
人类与亚布的看法居然差距这么大
但是萨姆森先生也不想一辈子住在真空中吧
那是当然了
如果告诉我不准降到地面世界 我会造反的
看 那就是东部矫正区
到达预定地点
迅速投放食物
了解
2号艇开始投放
3号艇开始投放
4号艇开始投放
5号艇开始投放
6号艇开始投放
该怎么说呢…真是毫不客气的投送方式啊
不用担心 我们仔细计算过冲击力了
应该有九成的食物能吃
剩下的一成只要肯花点功夫处理 也完全可以食用
比如把掺杂在内的碎片挑出去
法珍小姐 我们受到攻击了
你说什么
看来是被误会了
损失如何
目前为止还没有 只是油漆被刮掉一点而已
是吗 立刻停止投放作业
要回去吗
你自己明明脸色也变了
贵方的意见我已经知道了
那您为什么不承认我是领民代表
因为我不想那么做
我代表了罗布纳斯II的绝大多数居民
如果您拒绝承认我为领民代表…
如果
不用假设了 我的意思就是拒绝
那个…呃…我知道 那是一种修辞方式
是吗
总之 如果您要拒绝 请提出明确的理由
不要
怎么可以说不要呢
总之 我和贵方没有什么可说的了
太遗憾了 可是我不会放弃的
真是的 简直在兜圈子
都怪你不在中间帮我协调 杰特
舰长 西部矫正区代表要求通讯
啊 中央矫正区又来了
够了 告诉他们这里很忙
了解
啊 这次是…
你要我重复几次啊
是领主副代理的
枪击 谁开的枪
不清楚 不过没什么大碍 只是小意外罢了
另外 有更重大的事
是什么
领民们希望移居
仅此而已吗
问题是人数超过两万啊
是吗
只有“是吗” 两万人耶
你的感想只是那样吗
不是什么大不了的事吧
让他们搭乘回程的运输舰不就解决了吗
但是 移住地点呢 这一点必须有定论
送去俘虏收容所 有什么问题吗
俘虏收容所
怎么了
行政长官移民的话 领民代表由犯人接任
会变成那样吧
是吗
你不会是期待事态发展越来越有趣吧
俘虏收容所
我们不是俘虏
请冷静下来
虽然叫做“俘虏收容所”其实类似中转站
什么意思
因为该设施主要用于收容失去所乘船舰的士兵
才会有那样的名称
可以说 是决定你们移居地之前的临时住处
也就是说 从那里移民到何处是我的自由了
是的 只要你想移住的领民政府答应接受就行
原来如此
那么 是否能提供那颗行星的资料
当然
那么我们看过内容后再决定
会尽快给你们答覆
不用那么急
另外 在那之前 我想请您做一件事
请您决定下任领民代表
舰长 您是不是累了
我并不是很累
有什么事我会通知您的 去休息一下吧
只是坐在自己房间和坐在这里的差别而己
身体负担没什么不一样
也许的确如此 但是…
我在这里很碍事吗
没那回事 只是想起了以前的事
以前的事
是的 想起第一次去进行交易时的事
虽然我可以在一艘大型船只上当个二等领航员
可是我却向父亲借了钱
一口气租下一艘船
当然 是艘小船
可是 那时候我无论如何都不肯离开舰桥
连睡觉的时候也是
是的 虽然船员们都忠告我 我却听不进去
到达目的地开始最关键的交易时
我已经东倒西歪了
因此 损失了不少
我在自己房间里睡得很充分啊
比以前的我好多了
我上任已经五年 参加实战也有一年多了啊
那么 您应该更显得从容不迫吧
你也把我当小孩子对待啊
怎么会呢 我只是看不下去年轻人的做法罢了
你看不下去了吗
正确说是神经绷得太紧的年轻人
我神经绷得太紧了吗
看起来就是那样
我并不想绷紧神经的
既然交给我负责 就想努力做好
况且 本来我就没兴趣当领主代理
是冰镇的
你独处的时候会做什么
这可是很私人性的问题啊
不能问吗 请原谅
不 也没什么好隐瞒的
我想想…
我会写信
每天吗
嗯 每天
写给所有我认识的人
而且 虽然我身在战场 但是生意还继续进行着
因此也必须处理事务上的问题
不会厌烦吗
比起写信我更喜欢享受收信的喜悦
寄信是为了得到回信
而且 这样人际关系也不会疏远
关系疏远
不管再怎么亲密 不再联络的话
亲密程度只会逐渐降低
即使不直接会面 只要有书信往来就行
我想我死的时候 丧礼也会很热闹吧
因为我不指望最近每天都见面的舰长你们会出席
说的也是
你战死的时候 也就是这艘船被击沉的时候
话说回来 您真的不休息吗?
这么和你聊天就不会觉得无聊了
现在我算是在工作哦
“算是”对吧
对 “算是”
是林后卫翔士发来的
接通吧
领主代理 我是在地面世界的领主副代理
怎么了
前几天提及的移民一事
预定表已经完成 现在传送给您
知道了
倒是你…看起来有点疲倦
不是有点而己
需要我降到下面吗
没关系的 你在船上比较好
是吗
总之 第一批预计1万2千人
从地面世界到轨道的运送 由达库塞斯分数次完成
之后的运输舰收容工作准备好了吗
因为是运送物资的船
好像还没有做好接纳乘客的准备
据运输队司令官说 最多容纳8000人
那么 安排别的船只吗
只有那么办了
不过 最初的8000人可以先上船
我试着说服他们
可以给我居住星球的资料吗
知道了 我让运输队直接交给你
麻烦你了
啊 还有一件事
我收到领民代表的继任顺序表 也传给你
对方希望不要让犯人知道顺序表的内容
甚至顺序表的存在也不要透露给犯人
那就是说
上面指定了现在的领民政府离去后的领民代表
不是的
罗列了万一他发生意外 负责指挥移民的人的名字
如果看守都移民了就不需要那东西了
只能容纳8000人的话 你该早点告诉我啊
我不得不重新做名册了
不是很急的话 等设施齐备的船到了再出发如何
对星界军而言 利用运输船的费用确实比较便宜
伯爵阁下真是位诚实的人
我没说错吧
您明明可以不告诉我们把我们塞进船仓
就能很便宜地解决问题
却专门调派船只过来
因为诸位已经是帝国重要的领民了
那么 那8000人的名额
如果行政厅的人说不要 可不可以转让给我们
我并没有说不要 况且也没听说你们要移民
是啊 因为没机会说啊
我在此郑重宣布
我们西部矫正区的居民全部撤出罗布纳斯II星系
我不批准
你们可是罪犯 有义务赎罪
难道一点也不觉得愧对受害者吗
如果我们是知道反省的人 就根本不会被扔到这里
扔到这个“隔离行星”
这样可以吗 伯爵 放着罪犯不管
我想这是没办法的事
因为这里的人并非依照帝国法律判刑的
但是他们是否能移住别的地面世界
决定权在移住地的领民政府手上
还有一件难以启齿的事…
请别在意 尽管说吧
我不认为哪个地面世界会欢迎曾犯过重罪的人
和这个阴森的行星相比 哪里都是天堂
在那里他们一定也会犯罪的 真的没问题吗
还是说 帝国不在乎地面世界的犯罪
应该是不在乎吧
听说那里执行的刑法比较严格
严格到什么程度
唔…据说在某标准俘虏收容所
所有罪行的最高判刑都是死刑
只是小小的诈骗也是吗
顺手杀死缠人的男人也是吗
诈骗最低判处10年重劳役
杀人最低是25年重劳役
而且没有缓刑这种说法
是不是要取消移民啊
不要 总之比这里要好 只要不做坏事就行吧
这里即将变成地狱
这可不能听过就算了
你似乎打算离开 可是我们却要留在这里的
然后准备建立理想的社会
和那个安格逊一起吗 算了 你们努力吧
不过我希望你们也留下来
为什么
我们离开后 你毫无疑问就是领主代表了
不过 我想那个安格逊不会承认
但总是少掉一个碍事的人
你们不在的话 这个行星就没有未来
能生孩子的只有你们哦
开什么玩笑
那照你说 我们就只是用来生孩子的吗
我们可不是家畜
这样您该明白吧 我们不能留下来的理由
我非常愿意承认是我措辞不当
如果没有能怀孕的女性
这个行星的未来会变成什么样
关我屁事
这种行星从一开始就没什么未来可言吧
那个…
我们可以低价提供人工生殖技术
看来连考虑的价值也没有
总之 我们要移民
没问题吧 行政长官
没办法 但是 我们有优先权
先是非职员 然后是职员 最后才是你们
那我可无法接受
你们是自愿住在这里的吧
我们可是被强行带来的
你的理论简直乱七八糟
明明是罪犯 别以被害者自居
根本无法沟通
我说 伯爵阁下
关于乘船名额一事 我们能不能单独谈谈
如果你坚持的话
但是我事先声明 要上船必须具备两个条件
是什么
当事人的意愿和领民政府的批准
就是这样
慎重起见再声明一下 我是领民政府的代表
色诱是没有用的
太可耻了 你应该对自己的想法感到可耻
再说 这位伯爵阁下有可能是同性恋啊
您是同性恋吗
我必须回答吗
没必要回答 这跟议题毫不相关
我不过是为了缓和紧张气氛 说点轻松的话题罢了
什么轻松话题啊 明明是在试探幕后交易的可能性
看来你非要认定我企图勾引伯爵阁下
趁这个机会 我也明说好了 你的评价很糟糕哦
废话 我的工作不是讨犯人的欢心
那是说滥用职权是你的工作吗
我什么时候滥用职权了 不准诽谤中伤
那么我明说好了 你这个没用的…
你们别太过份了
拜托你们冷静下来
为避免不必要的猜疑 我先说清楚
和我做幕后交易也没有任何好处的
我们不打算改变只在领民政府
有请求时才行动的方针
况且我只是领主副代理而己
这下好了 你应该去问轨道上的殿下是不是同性恋
您是否说得太多了
失礼 我的确说过头了
不敬罪
听说领主代理是皇族
你居然拿她的性嗜好作文章
应该立刻以不敬罪处决
有不敬罪…的罪名吧
有…是有
你完蛋了 梅丁
可是帝国的法律不适用于领民
就是这样
况且最先说什么同性恋的不是你吗
领主副代理可也是伯爵阁下哦
如果我是不敬罪 你也一样
伯爵是贵族 贵族和皇族不一样的
不一样的吧
当然不一样
不过 你们也该冷静下来回到正题了吧
叫我怎么冷静
行政长官离开这个行星的话
移民许可就必须向多克弗或那个安格逊申请了
你以为他们会无条件批准吗
太见外了
我当领民代表的话 不会限制各位的自由的
如果你们想移民就请务必支持我
谁会相信骗子的话 我还没有老年痴呆呢
我的确没想到这一点
我明白了 我搭最后一班船离开
我会让你们在那之前移民
真的吗
不愧是行政长官 果然通情达理
伯爵阁下 看样子必须修改预定表了
要增加吧
没问题的 因为西部矫正区的人口最少
有多少
我想想 大概10万人
现在位置距琉雷姆013门还有700天浬
天浬:平面宇宙单位,质量100吨,完全移动状态的时空泡
泡内时间1秒钟移动的距离为1天浬
展开预定索敌行动
各舰准备发射高速联络艇
狩人第四舰队所属
侦察分舰队罗苏卡克修旗舰玻尔卡乌
发射暂缓
司令请看这个
请看质量波观测器
怎么了
现在正确认时空泡数 据推测至少2万以上
敌人时空泡群的总质量出来了
相当于40个分舰队
看样子是前往银河门群的中心部
立刻发射联络艇 必须通知主力部队
了…了解
然后 那个时刻来临
你的眼眸是未来的预告 回望的视线
あなたの瞳は未来の予告　まなざしを返されると
令我心动不已 仿佛看见深远的黑暗
胸さわぎがした　遠い闇　見たようで
如今两人都存在这里
今はふたり　ここにいるのに
却相隔无尽的距离
はさんだ距離が果てしなくなる
不愿让你看见 波涛澎湃的心
見せたくない　波立つ心
一缕发丝摇曳
髪をひとつゆすり
咽下那句话 I love you
飲み込んだ　I love you
FareWell my love 觉察之时
Farewell my love　気づいた時は
It's time to go 即为别离之时
It's time to go　別れの時
敌人舰队通过了琉雷姆013门
总数为40个分舰队
天知道是情报来得快 还是我们和敌人遭遇得快
看来必须下定决心了
但是 我们停留在这个星系已经两个月了
是伯爵阁下吗
发生叛乱了 请马上过来
还真的来了
下集狩人们