距離史法格諾夫侯國大約6000凱多雷爾遠的平面宇宙
優紐303星系
亞維艦隊就停留在
聯絡艇要飛行五小時的這個位置上
旗艦為巡察艦凱爾迪珠
在其司令座艦橋上
特萊夫·伯爾朱·優伯德爾·雷姆塞爾提督
正在下達命令
突擊分艦隊  伯爾德夫
突擊分艦隊  羅凱爾
突擊分艦隊  瓦卡佩爾
突擊分艦隊  奇提爾
打擊分艦隊  巴斯克·卡姆琉夫
偵察分艦隊  弗杜芮
補給分艦隊  亞休馬杜休
旗艦  卡爾迪朱
事情如我所望的發展了
艦隊司令長官  特萊夫提督
參謀長  卡休爾千翔長
閣下  巡察艦亞德拉斯帶回最新的情況圖了
是嗎  播出來
敵人好像察覺到我們靠近了
從質量來推測相當於三個亞德休爾
是很明顯的迎擊態勢
這就是敵人的全部兵力嗎
應該是的
我不要推測  沒有更確定的情報嗎
很遺憾  中央情報是不可缺少的
由於欠缺  所以無法確定
情報局沒料到敵人會發動這次的進攻
更別說是掌握兵力了
情報局
真是  一群連喂貓都喂不好的無能廢物
通信參謀  娜索特琉亞副百翔長
你講得稍嫌過份了  閣下
對了  娜索特琉亞
你是剛從情報局轉過來的
我錯了
情報局的人最適合去餵貓
聽到這個評論  情報局的人應該覺得很光榮
是嗎  那太好了
兩人的逃亡
是我啦  拉斐爾
你去哪裏
我去偵察
我問你去哪裏  不是問你去幹什麼
我去山崗上呀
傻瓜
怎麼了
被敵人發現怎麼辦
沒問題啦  沒有人
敵人可能從空中監視
我沒穿長衣  敵人可能以為我是本地居民
期待敵人疏忽是不好的
知道了  我不會再做出草率行為的
我保證
對  不准再做出不告而別的行為
我看你睡得很熟嘛
該不會你醒來後找不到我  很擔心？
傻瓜
呃…
為了小心起見  換個地方吧
好吧  留在這裏也不好玩
我想去城裏
城裏？
總比在田里玩捉迷藏好
不會危險嗎
會
但是留在這裏也危險
說心有迷惑時就向前進的人也是你
這裏無法得到食物的
不是嗎
餓死在田中
一定是倒數過來  第二個最有尊嚴的死法
說的也是
傑特
什麼事
你先走吧
為什麼
別問
你累了嗎
我才沒累呢
為什麼這麼說
啊…我是說…為什麼
我都叫你不要問了
可是這裏連路標都沒有  要是走失的話…
你在這裏等好了
你到底怎麼了
你很固執耶
拉斐爾  我不可能丟下你走掉的
不管你希不希望  現在我們必須互相幫助啊
不論什麼都要說出來  兩個人一起解決
算了  你的遲鈍跟冷凍蔬菜差不多
你在這裏等著
不可以偷看我哦
拉斐爾
什麼事
你還好吧
什麼還好
你的腳不痛吧
肚子不餓嗎
那裏要小心點
有個洞
傑特
什麼
你很囉嗦
好了  換你了  拉斐爾
我來了
你沒事吧
我當然沒事了
別勉強自己
我才沒有勉強呢
我去城裏一趟
只有你一個人去嗎
那當然了
為什麼  為什麼我不可以去城裏
去敵人佔領的城市  我們不能就這樣子遊蕩吧
而且你太引人注目了
我終於注意到
降落到地上的公主是超級地不知世事
我是不是搞錯了
他真的能夠相信嗎
我想辦法在城裏弄衣服
我會盡早回來的  你在這裏等著吧
真是…一點也不可愛
你已經要走了嗎
嗯
得提早做準備才行
你這樣可能是提早送死哦
好痛
真是的
算了  好吧
「半徑l00光年內我能信賴的人只有你了」
她不可能說這句話的
魯努·比卡市
高價收購貴金屬
歡迎光臨
那位市民停下來
好痛  你們幹什麼  放手
那位市民也是
別慌張  只要好好合作不會有什麼麻煩的
我又沒做壞事
你有聽到我軍的通告了吧
立刻去修正頭髮顏色
要怎樣染色是我的自由
我們是人類統合體的廣告宣傳部隊
知道家人或認識的人有把頭髮染成藍色的
就請他們把顏色修正為適合人類的顏色
我再重複一次
不要
這個不錯  噴在頭髮上面就能染色了
你看
不要  我絕對不要
你討厭黑色嗎
我還以為跟紅色黃色比起來  你比較喜歡黑色
我不是討厭黑色  我是喜歡自己的髮色
這個顏色很棒吧  不會太濃也不會太淡
非常漂亮
可是…
頭髮染成藍色的人在城裏都被抓走了
這個頭髮不是染的
不知道為什麼
我想要是有人知道你的頭髮不是染色的
情況會很糟糕
忍耐一下子嘛
非染不可嗎
真是  毫不在乎改基因的人卻這樣
還有  還有一點
這衣服非常適合你
為什麼你從剛才就一直在笑
我沒有笑
你缺乏緊張感
彼此彼此  你還不是睡得很熟
住口  我是太累了
我們看起來像兄妹嗎
不像  我們不是兄妹
那糟糕了
什麼
本來打算進城以後以兄妹相稱的
為什麼要說這種謊言
我們又不能實話實說
你也奇怪了
你跟我的關係  只要我們自己知道就好了
話是這樣沒錯
可是有人會在意的
在德爾克杜要是被人知道
未成年男女住同一間房間
防暴警察馬上就衝過來了
我不是小孩  至於你我就不知道了
我也自認不是小孩
但是在別人眼裏看來  我們就像小孩子
這裏不是德爾克杜  有必要在意別人嗎
我不希望太引人注目
希望普通一點
傑特  你是不是嫌我累贅
你怎麼突然說這個
沒有我的話
你可以很簡單地隱藏起來
只有我一個人的話  應該是比較方便吧
畢竟我是地上人呀
你是亞維人啊
難道你討厭當亞維人嗎
不知道  也許有點壓力
但我並不是討厭
要是有人問我是哪一邊的
我大概會回答我是地上人
因為我是在地上出生  在地上長大的
我一直沒注意到你有這種想法
你不需要在意我的
帝國的事也是
如果你想拋棄爵位  我們就在這裏分手吧
我說過  我不想成為累贅
你說真的嗎  拉斐爾
真的  就算沒有你我也無所謂
不干
我不在乎拋棄爵位  但我不想在這裏與你分手
為什麼
幹了那種事而活下去  我活得一點也不開心
不想成為累贅？ 沒有我也無所謂？
你太矛盾了  拉斐爾
會成為累贅的人  怎麼可能一個人也無所謂
是你帶我來這裏的
要叫我操作宇宙船是不可能的
所以我需要你
人總有專長與不專長
明明說要在彼此擅長的方面上互相幫忙
為什麼你還要在意累贅不累贅的呢
不是嗎  拉斐爾
我有沒有說錯？
還是說你覺得我是你的累贅
是的話也沒辦法
你快拋棄我這個可憐的累贅吧
但是  我是不會主動與你分手的
說的也是  請原諒我  傑特
你是有自尊心的男人
我不知道自己算是亞維人還是地上人
可是我是有自尊心的
這次又是什麼事
我已經忙得要死了
還要為佔領軍做牛做馬  我真受不了
不
應該說是解放軍
辛苦你了  這位是…
魯努·比卡市警察局
人類統合體和平維持軍  凱特憲兵上尉
上尉  他是我們犯罪搜查部引以為傲的安特琉亞警官
你好  警官
好了  說出來意吧
幾小時前本市有居民被殺傷  車子被搶奪走
我們對此事件極為關心
為什麼
犯人之一說亞維語
而且還像亞維一樣美麗
事件號碼呢
043378404
亞維人怎麼可能來地面上散步
這只是我們的推測
在距離現場不遠的地方
發現帝國軍的著陸艇
意思是著陸艇上面的人偷走車子？
這個可能性很高
真沒效率
這個值得調查
請讓我們協助調查吧
報酬是把犯人交給我
等一下
安特琉亞
這件事已經談妥了  你沒有權限多說
那個亞維人有一個帝國國民隨從
那是身為自由國民
卻幫助壓制人的體制的可恨人類
剛才你有沒有感到一股寒氣
沒有
是嗎
這樣不像你哦
為什麼
你從剛才開始  臉色一直很難看
不適合你哦
你還是像平時那樣嬉皮笑臉好了
我平時是那樣不正經嗎
這樣我就放心了
不知是什麼時候
我曾經很嚮往…
開車載著女孩子兜風
而現在…
坐在我身邊的是銀河最美麗的…
那是什麼
好像某種紀念碑
什麼紀念碑
不知道
可是  我心裏卻輕鬆不起來
調查所有住宅吧
你在說什麼傻話  那得花上多少年時間啊
那麼你說呢…
這個嘛  先從付費住宿設施查起
時局動盪不安  很少有人敢在外面旅行
你就祈禱他們笨到住飯店吧
拉斐爾  早上天氣很好哦
由與本星系與克拉斯皮爾星
長期以來都在亞維人統治下
你們對於民主主義得到的可能是錯誤情報
又看佔領軍的宣傳廣播
有趣嗎
無聊  但是也沒別的事情做
你們的指導者容忍亞維人理所當然來統治
真正的民主指導者
會為了打破壓制人民的統治機構挺身反抗的
我們來準備吃飯吧
你想吃什麼
不管你做什麼
八成都不合我的胃口
那就交給我來做了
失禮了
不行
等一下  你是誰
看我這個打扮還不知道嗎
我是做客房服務的
客房服務？
是的  我來換床單的
一定要每天來換嗎
這就看客人的希望了
那麼不用了
送到門外我自己換
可以是可以…
還有
請你下次聽到裏面的人說好  再開門進來
我會的
可是剛才…
還有什麼事嗎
客人  我知道可能很冒昧
你知道西夫這句話嗎
呃…
另一個說法是「小費」
原來如此
請慢用
剛才那是誰
真是…
能贏嗎
是的  前提是敵人的全部軍力只限於出現的這些
這是假設
我不想在假設的情況下戰鬥
那麼您要撤退嗎
這情況暫時不管個人喜好了
我要奪回史法格諾夫
作戰目的包含殲滅敵人嗎
作戰參謀  修利爾百翔長
我認為應該迂迴夾擊
很有魅力的提議
畢竟我們手上有弗杜芮
那是疾馳於空中的重裝騎兵部隊呀
不行不行  我們的目的是收回史法格諾夫侯國
可是…
吵死了  別再誘惑我了
那麼意思是要一邊恫嚇敵人一邊行軍了？
沒錯
排出橫一字陣形  展示我們的戰鬥力
再慢慢行軍
這樣敵人應該就會逃走
各位  現在要奪回史法格諾夫侯國
萬一進入戰鬥狀況了
期待能看到各位美麗戰鬥的英姿
開動
現在星界軍的2000艘艦艇一齊噴出了驅動火焰
請不要輕易地給我自由
我沒自信能像那時候一樣飛翔
所以現在還留在鳥籠子裏面
I WANNA FLY AWAY
直到失去的藍色天空回來之前
讓我為你歌唱吧
我不是抱著恨意
是愛意
準備迂迴夾擊
敵人魚雷消滅率0.83
魚雷擊中有效率0.986
我也不是很瞭解  但是
身為亞維人就要經常保持著使命感
我是這麼認為
也就是說  亞維人不是人類
你討厭成為亞維人嗎
次回  史法格諾夫門沖會戰