亚维人想独占的超光速航行的秘密
那是与所谓的平面宇宙这种普通宇宙不同的
别的物理法则所支配的宇宙
是名副其实的二次元空间
与一次元的时间构成的宇宙
亚维的星际宇宙船被切割过的
普通宇宙<时空泡>所包覆
渡过那质异的宇宙
那扇门是人类发现的神秘素粒孑
尤亚诺的新形态  称为<索德>
喂  告诉我
我是爱的女儿吗
爱的女儿
杰特  看吧
那是哥斯罗斯？
对  比这艘卡利克大一些吧
好厉害哦  真的
这时候你才说啊
距离太远看不清嘛  尤其是在宇宙中…
你们有空识觉  所以不觉得什么
别做出这么同情的表情嘛
我认为这反应很正常的
说的也是
那么我就特别给予你慢慢观赏的机会吧
太感谢你了
哥斯罗斯是帝国的最新型战舰
全长l2.82威斯塔修
这么大啊
跟战列舰和运输舰比起来算小了
不过拥有这种战斗力的战舰
除了帝国以外  人类宇宙是完全没有的
我猜也是
怎么了  修技生
游玩别太过火了
我请伯爵公子阁下看过本艇与巡察舰的差异了
什么意思啊
着舰了
谢谢你
没什么  任务嘛
等一下可以见到你吗
居住区空间有限  我想应该有机会碰面的
那么…再见
谢谢你送我来
我也觉得很愉快
我很高兴
阁下  很荣幸您来到本舰
我是巡查舰哥斯雷斯舰长蕾克舒百翔长
什么啊  亚维人初次见面时也会自我介绍啊
我是凌·苏努·洛克·海德伯爵公子
杰特
到帝都的旅途就麻烦各位了
包在我身上吧
准备启航
监督  基姆莉亚军匠十翔长
各机关完全正常
舰内环境完全正常
书记  迪修主计十翔长
先任炮术士  沙琉修前卫翔士
操舵准备完毕
先任通信士  优雪琉亚前卫翔士
获得伯拉修伯国管制局通过“索德”的许可了
许可时间为舰内时间  l5时27分l2秒－l8秒
副长兼先任航法士  雷利亚十翔长
启航准备完毕
很好  以六德蒙速度加速
向索德·柏拉克前进
调整方向到l7/62/55
知道了
姿势控制完毕
启航
全部门完全正常
通过索德前三分钟
制造时空泡
时空泡制造机关完全正常
时空泡确认制造完成
现在起要去别的次元的宇宙了吧
不过只要待在舰内  就不会有太剧烈的变化
也不会感到震动  只是景色变成灰色的罢了
通过索德前一分钟
三十秒前就开始读秒
知道了
通过
确认位置
你知道我们不了解自己现在的位置吗
什么意思呢
从普通宇宙转到平面宇宙时
我们只能以机率来推测自己现在的位置
以机率来推测  这意思你懂吧
意思是凭空捏造？
很接近了
索德在平面宇宙上
很多都呈现不完全的螺旋状曲线
我们无法知道会在曲线的哪个部分出去
确认位置完毕
从右边末端算起117、92
知道了  投映平面影像
处于以28度的角度完全移动的状态
目的地  索德  斯法格诺姆航路
算定航路吧
算定完毕
知道了
剩下的交给你了  雷利亚
把船开上航路吧
知道了
剩下的就算您是第一次搭乘
恐怕也不得不无聊了  阁下
呃…“阁下”这个称谓我不大习惯
为什么
我完全不知道该怎么当贵族
当贵族？
呃…
我的态度会不会奇怪
奇怪？
诸侯是不是应该显得更神气呢
你要显得神气并不是不被允许的
但是不见得会给人好感哦
这样啊…
那么我这样不奇怪吗
总比神气自大好哦
你看起来累了
不会…
我找人带你去房间吧
就是那位去宇宙港迎接阁下的修技生
她啊  她也是贵族吧
不是
奇怪了
她给人一种贵族的感觉
你不了解她吗
啊…该不会…
不了解她会很奇怪吗
不  依阁下的成长环境来看也难怪您不了解
艾布利亚翔士修技生立刻到舰桥来
艾布利亚？！
她是克琉布王室的公主  皇帝拉玛珠殿下的孙女
她是皇族？
好久了…迷惑成了我最熟悉的情感
但是刚刚真的…
头一次…
遇到有史以来最大的迷惑
你怎么了  杰特  从刚开始一直不讲话
为什么要走在我的背后呢
那是因为…皇女殿下…
我不是皇女  是公主
皇帝是我的祖母  我父亲只是个王罢了
对不起  公主殿下
你要重视我与皇帝的关系的话
虽然我是皇孙女  可是那个称谓是不正式的
讲起来多难听了  什么皇孙女殿下嘛
是啊
不  您说得对  殿下
还有  我出生的时候
皇帝陛下已让我父亲当监护人
给我巴里纽子爵的称号跟领地
所以有时有人叫我巴里纽子爵殿下
最近叫我最多的是艾布利亚翔士修技生
但是我应该跟你说过了
你可以直呼我拉斐尔的
朋友都叫你拉斐尔吗
不是
我没有省略称号直呼名字的朋友
那么为什么
头一次有人问我名字
身为皇帝的孙女  就像名人一样
大家都知道我的名字与长相
不用报出名字  别人都会喊我公主殿下
最亲近的人也是喊我殿下
在修技馆能够互相直呼对方名字的学生
让我不禁羡慕
对不起  我…
那更让我注意到
别人跟我在一起有多么的不自在
真的很抱歉
你不用道歉
你又没有做错事
喊我皇女殿下是喊错了  但你并没有恶意
虽然我没受过忍耐别人无礼称谓的教导
但是正当的称谓我都能接受
随你要喊我公主殿下  巴里纽子爵殿下都行
伯爵公子阁下
不  让我直接喊你拉斐尔吧
别误会了  我并没有特别希望你喊我拉斐尔
拜托你嘛  我只想喊你拉斐尔
你不需要勉强的
我并没有勉强啊
你要叫我皇孙女殿下也行
拉斐尔  怎样做你才肯原谅我呢
我有一点点了解
因为在学校  我是唯一的贵族…
这里就是你的居室
我从刚刚就很纳闷  为什么这里要挂这种画呢
那只是装饰品
军舰也是需要润滑剂的
可是很让人不习惯
不是有更适合挂在宇宙船的画吗
你看到这种画有什么感觉
什么感觉
你们没看过真正的向日葵吧
我当然看过向日葵  帝都也有植物园
我家也有花园哦
原来如此
那么这个呢
这个我确实没看过
那…你觉得看来像什么
这个嘛…看起来像是梦中的景色
像不存在于世间的场所？
不是的
我知道我们来自这样的风景
你们抛弃的故乡吗
现在宇宙就是我们的故乡
只有我们是宇宙的子民
这是我们引以为荣的
杰特你觉得那幅画怎样
地面上常见到那样的景色吗
不…就连地上的世界也少有那样的风景
那么看起来像什么
看到那么蓝的天空
我就不禁想起死去的母亲
小时候  我听说她去过宇宙呢
你母亲？
你不是你父亲的儿子吗
海德伯爵阁下与你应该是父子吧
是这样没错
对了  你听过结婚这个制度吧
听过
对了  有父母的感觉是怎样呢
母亲过世时你很伤心吗
当然很…伤心了
对不起  我问了不该问的话
不  没关系  那是小时候的事
其实我记得不大清楚
但是抚养我长大的父亲  我就常常想起来
那么你就不可能有什么出生的秘密了
出生的秘密？
怎么突然问这个
我有个出生的秘密
我不知道自己是不是爱的女儿
这一点令人很不安
爱的女儿？
那是什么
你不知道吗
我接受的教育好像有相当缺少某种部分
我们的出生方式呢
我知道你们不是在人类的体内受胎  可是…
有的是啊
可是…基因检查呢
暂时把受精卵拿出来
一般是移到人工子宫
但是偶尔也有女人想尝试不同的体验
把受精卵放回自己子宫
原来如此
但是一般确实是在人工子宫内受胎
对我们而言
你们亚维人等于所有人都拥有出生的秘密
我研究过啊
可是乱七八糟的记述太多了
比如什么
有的说你们把自己的分身做成小孩
或是混合外人的基因
最后还让同性的基因结合
而且那个还是亲戚的基因
我不知道那是怎么捏造的
通通都是真的
每个人有自己做事的自由嘛
可是…
但是
最普通的制作小孩的方法
是把所爱的人的基因与自己的基因结合
听到这里我就放松了
“我想要你的基因”
这是最认真的爱情告白之一
在那个告白下出生的小孩…
我知道了  是爱的女儿
男生的话就被称为爱的儿子
那么你可以问问看啊
问你的父亲
该不会你父亲…
嗯？
啊  我爸爸还活着
应该再活个200年没问题
你想像的只有这些吗
那么…为什么你不问呢
我当然问过
可是父亲不告诉我
他说拥有出生的秘密能让小孩人格更丰富
这才不好笑
对不起  你不能调查吗
没成人以前是不能阅览自己的基因纪录的
原来如此
父亲是在捉弄我
因为我缠着他告诉我基因提供者是谁
有天  他说带那个人来了…
向你的半身的来源荷丽亚打招呼吧
结果是我家养的猫
你应该没有真的相信吧
那时候我才只有八岁
我哭了一整晚
后来心里不知有多么不安
还担心不知哪天手掌心会长出肉团来
要是指甲变得会伸缩了  该怎么办才好
还害怕瞳孔会放大缩小
荷丽亚是好猫
但我无法忍受它是我的半身的来源
最无法忍受的是
与猫生小孩的变态居然是我的父亲
不准笑
对不起  那么…那个嫌疑洗清了吗
可是  我忘不了那段不安的日子
我想早日成为翔士  进入军队
就是为了离开那个爸爸
你讨厌父亲吗
不是讨厌  我爱他  也以他为荣
只是待在他身边  常常不知不觉感觉很烦
刚刚你讲的一直是过去式
他告诉你答案了吗
她是我很熟悉的女性
原来我是爱的女儿啊
太好了
我们那时候
对于即将发生的漫长战争
一点也不晓得
人类统合体
请不要轻易地给我自由
我没自信能像那时候一样飞翔
所以现在还留在鸟笼子里面
I WANNA FLY AWAY
直到失去的蓝色天空回来之前
让我为你歌唱吧
好了  快走吧
拉斐尔
没办法吗
别说话
次回  奇袭