帝国历955年
针对三国联军的进攻引发的战争
『亚维人类帝国』终于展开大规模的反攻
作战名称为『幻炎』
星界军·幻炎舰队一边在敌人领土上建立桥头堡
一边展开打通作战
对于联军的反击
总司令长官
艾布利亚帝国元帅
幻炎作战计划进展到以歼灭敌人舰队为目的的新局面
第一舰队司令长官
史波尔提督
迎击三国联军的主战场为亚普提克星系
第二舰队司令长官
鲁雷夫大提督
相对于预计的敌人兵力170个分舰队
第四舰队司令长官
科特波尼大提督
第五舰队司令长官
雷凯夫星界军元帅
彼伯斯提督率领的防卫兵力只有12个分舰队
亚普提克防卫舰队
彼伯斯提督
在这一面倒的1对15的战线中
两军迎来了决战时刻
小时候
在无重力庭园玩的游戏总是那个
只要打下对方的棒子就算获胜
可是这种比赛往往很难马上分胜负
只是数度离开又数度接近
最后在交错的瞬间
一方成功地击落对手的棒子
不知道为什么
这个游戏被称为骑马打仗
灼热的战场
离任吗
亚维人类帝国
是的
由于任期将尽
所以请宰相阁下帮忙安排与皇帝陛下会面报告
帝都  拉库法卡鲁
这很简单
毕竟与帝国缔结外交关系的国家
从三年前开始就只剩下大使大人的哈尼亚联邦了
宰相阁下
我国在这次的战争中
尽量自制不与值得尊敬的诸同盟国同步
但是担任诺巴西奇里条约机构的一员之事实依然不变
席德琉亚·波尔兹＝席德·库兹
我当然知道  大使大人
可是贵国与其他诸国的关系似乎有些改变呀
好像时常忘记那个事实的样子
〈哈尼亚〉联邦大使
古严·涛龙
您是说怎么样的改变呢
条约机构各国的障碍
很容易因为帝政与民主制的政治体制之差异而矮小化
可是帝国与其它国家之间
还横陈着更巨大的深渊
那是地上世界出生的阁下
以爬上维持帝国的官僚机构之顶点的理由吗
也许可以这么说
可是这个理由你看怎么样
帝国的存在
正是把名叫『近代』的暴龙封入地上世界的唯一办法
你看如何
我不太理解你说的话
真的吗
不  妄加怀疑是不太好的
突击舰部队赶快后退
我们的巴斯洛伊尔
仍处于围绕着亚普提克门的防卫战漩涡中
护卫舰队向前挺进让我们轻松多了
本舰的损失呢
装甲板有23处轻度破损
气密外漏有7处
全部都做好应急措施了
推进机关与武器系统呢
没有问题
无人死亡亦无人失踪
太好了
有通讯
第1突击队全舰暂时后退
已取得战队司令部的许可了
怎么这样
司令  我的船还可以战斗
艾布利亚十翔长呀
别说不懂事的话
后退是只有交战中才能做的事
你不用担心战得还不够
待会儿还得马上回来
知道了
那最好
如果其他人没意见的话
请以最大战斗速度后退
现在起传送航路资料
呃  舰长
后退吧
真没用
好吃吗
我想这种时候
喝冷饮比较好就准备了一杯过来
也许应该准备鲜血才对
你到底把我当成什么
不  我觉得每个人不同
也许有人有时会想要吸血吧
但是我不会
我也不会
原来刚才你不是想要喝血啊
不是
干嘛这么用力否定呢
舰长  恕我不识趣打岔
请准许从士们脱下太空服好吗
我看危险已经远去了
再穿着太空服工作很难受的
这我倒没注意到
批准
感激不尽
可是你说的不识趣是什么
不  我只是看你们好像很开心的样子
看来敌人的机雷保有数量远超出我们的预料
还在持续雷击吗
多么不合理的战术啊
与其符合常理地打败仗
我宁愿不合理地获胜
我也是
可是我们没有依照喜好做选择的余地
巡察舰差不多该用完机雷了
发出使用电磁投射炮的许可吧
这是很符合常理的对应
我会在你改变主意想出不合理的对应法之前
赶快传达命令出去
离主力舰队抵达还有3个小时
能够撑到那时候吗
目前为止亚普提克还没有失守的样子
右翼第4舰队正逐渐切入威因布尔与亚普提克之间
柯特波尼大提督应该会切断敌人后方的
左翼鲁雷夫大提督的第2舰队
以密斯凯尔门为中心展开
并朝向亚普提克门行进中
密斯凯尔这样应该就没问题了
通知穆鲁斯法提督马上从门中出来
从命令到达时间算起
密斯凯尔防卫舰队即成为幻炎第17舰队
知道了
看来勉强能赶上了
对了  杜比乌斯的公主好像在亚普提克那边
海德伯爵…
听说那个年轻人也同船
希望尽可能让他们活下来
让他们俩死掉
实在有点于心不忍
力道不够呀
再右边  右边
左边左边
吵死人了  你是我老妈吗
喂  别太粗鲁
我们的机关部是很神经质的
请像疼爱猫咪一样温柔
是
总之
尽量地多装上去吧
下次何时补给都很难预料
提亚荷吗
现在就放你出来
在那边静静地别动
你可不要乱跑得太过分哦
否则全员撤退的时候可能会被留下来呢
不过我是希望不要发展到全员撤退的局面
如同皇族有皇族的义务  贵族有贵族的义务一样
星界军的翔士也有身为翔士的责任
殿下
难得让你欠的人情却浪费掉了
我…
能够保全这艘船吗
是吗
不行
我还是无法信任你说的话
严重的事态正在发生
巡察舰的核融合弹好像开始不足了
子弹用尽吗
电磁投射炮是应该保存到敌舰现身的
没想到会发展成这样
该怎么办好呢
你没有好计策吗
只好节约使用了
你想下令减少发射弹数吗
真是丢脸
失去没子弹的巡察舰的脸丢得更大
你不这么认为吗
我知道
现在起以机雷为目标同时
不准使用电磁投射炮
护卫舰的负担增加了
没有办法
等敌舰开进来时
就不需要他们上场了
到时可以让他们休息
说的也是
司令长官  有多艘敌舰通过索德过来了
终于进入新的局面了
护卫舰赶快退后
真是的  对方终于也用光子弹了
不是用光子弹
对方就算用光了机雷
还拥有充裕的核融合弹
我知道啦  尼雷斯
不过人嘛偶尔有时会想要过度乐观一下的
各位等待已久的格斗战时间来了
之前一直被迫陪着跟机雷和巡察舰这些无聊对手起舞
这次的对手是突击舰哦
落后的话
将视为对我个人的侮辱  知道吧
我将来是不是有一天
可以保持平静的心情上战场呢
至少没有遭到休眠机雷偷袭的可能性了
嗯  那个可以用旗舰传来的情报判断
那方面交给次席翔士就没问题了
这里是第2107护卫舰队所属的莫涅朱
受到敌人突击队的追击
请求支援
全舰最大战斗加速
切入护卫舰与敌人舰队之间
主机关  全速开动
敌人有6艘
虽然数目不利  但也别无他法
从右翼开始标示为第1到第6号
首先集中攻击第6号舰
航过后马上回头接着瞄准1号舰
遵命
敌舰以第6号舰为中心采取密集队形了
开火
敌人第6号舰爆炸
通过爆散的气体中
船壳温度急速上升
还在上升中
装甲板有溶解的危险
自己想办法吧
想办法？
把全冷却系统的可运转效率提升到规定值的50％
4、3、2、1
通过
调头
拉斐尔  太远了
敌人舰队回头了
想奉陪我们的样子
大家注意不可以输哦
目标是接下来的第1号舰
主机关  喷射
小时候的骑马打仗
我曾想过其中乐趣在哪里
这就是那个基础呀
敌人呈密集队形再度接近了
通告各舰
这次飞过去一定要让敌人数目减到跟我们相同
没有把差距拉到一样的话就逃走
知道吗  如果不用逃走接着就瞄准第3号舰
百翔长出人意料地慎重
我放心了
那当然
因为我们先发制人的关系
让4比6变成了4比5
这是正面对战的极限
万一变成3比5的话
我们就没胜算了
说的也是
敌人接近了
敌人舰队瞄准加姆洛伊尔了
开火
凝集光炮
加姆洛伊尔呢
我没问题
变更命令
瞄准第1号舰给他致命一击
全部船舰开始调 头
舰长
机关发出悲鸣了
战斗结束后再让它休息
知道了
舰长  第1号舰向亚普提克门方面后退了
看来他们的损失超越我们的判断了
这样就4比4了
再变更命令
抓住第3号舰
我们帝国星界军不可能输给同样数目的敌人
更不用说我的部队了
更不用说我的船了
开始调头
大家的燃料与弹药数差不多快不够了
下次飞过去如果没击破第3号舰
就直接往后退走
知道吗  别看错该走的时机
我才不要逃
拉斐尔
敌舰接近
我…玩骑马打仗是…
从未输过的
想要打我？
全体人员准备承受冲击
离主力舰队到达还有1小时
想到过去没注意到的事如此之多
不禁为今天之前的自己后悔惭愧
系紧扭曲的安全带
驶出枕肘呆望已久的街道向东而去
面对这份澎湃的感情时
才初次察觉到那令人心酸的温暖  你的存在
粉红色的泪水
不时滴落
淌满我的心胸
不论你在哪里  与谁说话
我都想和你同在  请留在我身边
浑身的思念  微热的体温
沿着牵起的手与指尖透过来
让人无法自制
难道现在什么也不能做
只能呆呆地等着挨打  一个个不见吗  尼菲
你要去哪里
让部下白死是莫大的耻辱
至少让我选择好的葬身之处吧
监督  准许你自由采取行动
全员撤退
亚普提克门冲会战