帝国历955年
『亚维人类帝国』星界军对
『人类统合体』『扩大阿尔肯特共和国』
帝都   拉库法卡鲁
『人民主权星系联合体』之『三国联军』的进攻
展开反攻作战计划
总司令长官
艾布利亚帝国元帅
第三舰队司令长官兼
舰队总司令官的艾布利亚帝国元帅麾下
集结总数150个分舰队的大军
第一舰队司令长官
史波尔提督
及约70个分舰队的练习舰队之未编成战舰做候补
第二舰队司令长官
鲁雷夫大提督
第四舰队司令长官
科特波尼大提督
不论在舰队规模、干练度和指挥官阵容各方面
第五舰队司令长官
雷凯夫星界军元帅
都意味着帝国决心的此作战计划
名称为『幻炎』
现在…战争的序幕拉起了
机雷！?  居然在这地方…
次席翔士
攻击？
敌袭？
被直接攻击？
黑暗中的逃亡
第2波敌人  时空融合
第3波敌人  时空融合
第4、第5波敌人接近
反阳子炮发射后指向第4波敌人吧
遵命
发射
离掉头完毕还有5秒
第4波敌人  时空融合
第5波敌人  时空融合
用舰尾凝集光炮
敌人突击舰指向本舰
防御磁场集中在右侧面  用反阳子炮迎击
距离掉头完毕还有10秒
8、7、6、5
来不及了
塞格洛伊尔传来通讯
我的援助算不算多余的呢  巴斯洛伊尔
谢谢你  拉卡修十翔长
没什么  新人一般都差不多是这样
请注意后方172仰角24
用凝集光炮迎击
实际上史波尔提督的第1舰队
幻炎第三舰队旗舰
巡察舰  桑卡乌
差一点就达成幻炎作战计划的目的  可是
敌人实施威力侦察
毫无疑问地将使大规模的反击来到近处
只要第一舰队没有达到拉瑞斯王国
后方的门被敌人夺回
就意味着被切断补给路线  舰队遭到孤立
我认为停止第一舰队的进军
迎接敌人的反击是上策
现阶段攻击的可能性最高的
是直接连结敌人领土的
威因布尔门与米欧夫朗迪亚门两处
把侦察舰队留在这两处  暂时放弃
如此一来  他们下次进攻的
是分别与那两个门连结的亚普提克门或密斯凯尔门
守住这里的话
就可以确保补给路线
而且敌人舰队重整也需要时间
趁那机会执行作战计划应该较为容易
前提是得打赢那场战争啊
这就是参谋长存在的意义啰
不  我不是那个意思
参谋长  请继续
是
现在亚普提克方面有彼伯斯提督
密斯凯尔则布署了穆路斯法提督的舰队
我们的主力舰队在判明敌人动向时开始移动
判明敌人动向…
然后才移动  没问题吗
问题在于读出敌人动向的速度有多快
不管怎样  在这里不迎击成功的话
幻炎作战计划就危险了  这点是非常清楚的
那么侦察舰队就以支援的名义
从最靠近的门派出去
在威因布尔、米欧夫朗迪亚的搜敌行动
将成为作战计划的关键吧  参谋阁下
然后我们所属的分舰队拉杜修
第1058突击舰队
被派来威因布尔门方面搜索敌人
率先发现敌人功勋的幸运及卷入突发战斗的霉运
被我们同时得到
全部机雷确认破坏
敌人时空泡  消灭了
敌人终于用光子弹了
受损情形呢
左舷后方的装甲板受损
没问题  这点程度可以修补
舰长  队司令部传来泡间通讯
读吧
已成功歼灭敌人的先发部队
现在开始撤退
撤退？  我们赢了耶
我们的目的是搜敌
不是确保威因布尔星系
对哦
上面还说已确认了敌人主力部队的进攻
知道了  准备撤退
舰长  我们的时空泡内…
敌人的残骸使质量增加  将导致速度大幅减慢
知道了
回复说
准许巴斯洛伊尔与塞格洛伊尔落后本队
祝你们安全归来
知道  现在发出回信
舰长
你已经很久没休息了
这里有我值班  你去休息吧
说的也是  就这么办
大家也轮流休息吧
不能去那里  提亚荷
走  不可以去吵她
辛苦你了  舰长
敌袭？
直接攻击？
舰桥快报告状况
现在正在确认  舰长
发生什么事了
不知道
是吗
杰特
谢谢你
哪里  并没有很重
傻瓜
总之慎重观察空气密度
正在做了
不过应该以时空泡发生机关为优先吧
知道了
次席翔士  塞格洛伊尔呢
健在
现在情报连结中
我知道事态紧急
把状况正确清楚地报告出来
受到机雷攻击
攻击？
然后呢
用凝集光炮迎击了
虽已破坏敌人  但是由于是近距离爆破的关系
本舰也被许多碎片直接打中
塞格洛伊尔的情形也相同
受损状况呢
正在确认中
最少有16处空气泄出
舰尾上的设备多数受到重创或是中度受损
主计列翼翔士
你负责督导帮忙掌握舰艇的状况
遵命
怪了  不发机雷怎么会同时再度活动呢
同时？
本舰中了3发
塞格洛伊尔同时中4发
是以两秒内的误差  几乎同时开始活动的
不大可能是偶然
舰长  与塞格洛伊尔的线路连结上了
艾布利亚十翔长
这里状况严重
那边情况如何
本舰也损害不轻  详情还没有完全掌握
舰长
这下子不妙了
泡间通讯机与质量波观测器被毁
其它的也都有受损
唯有这两个坏得最严重
不幸中的大幸是没人死亡
看来我们的损失与希望都很相似
塞格洛伊尔也是么
没错
我们是并排在同样位置遭到直接打击的
所以状况都差不多
我们被孤立在平面宇宙了
而且…
还是在进攻的敌人舰队面前
气密功能的修理完全结束了
辛苦你了
泡间通讯机呢
有眉目了
结论是现有的材料无法修理
怎么这样
刚才收到塞格洛伊尔的联络
据说泡间通讯机和质量波观测器
都没指望了
那我们似乎是比他们好一点点了
这么说质量波观测器有可能修理好啰
大概要6个小时
知道了
现在也只能等待了
塞格洛伊尔传来通讯
要求让时空泡处于停止状况
知道了
以现在的状态
连时空泡朝向哪里走都无法确认
而且之后6个小时
就算有时空泡接近  我们也察觉不到
怎样了  艾布利亚十翔长
已做好质量波观测器的应急修理了
但是状况并没好转多少
准确度降低很多
只能感测到近距离的质量波
目前在狭小的有效范围内并未观测到任何物体
又不能乱移动
就算友军来援助还是有个重大问题
难熬又难受
让人全身神经紧绷的待命状态
后来持续了40个小时以上
平面宇宙的时空泡
像在地上打滚的球一样
处于滚动的移动状态
切换成停止状态
也不过是改成在原地打转罢了
也就是说
现在时空泡发生机关还在持续消耗反物质燃料
为了减少消耗的量
我们不得不渐渐地牺牲掉居住环境的时候
状况终于产生变化
舰长  发现接近的质量波
规模呢
相当于一个战队
马上通知塞格洛伊尔
听说时空泡接近了
这里算出约6个小时
巴斯洛伊尔怎样呢
大约10个小时吧
你们在谈什么
在探讨用剩下的燃料可以逃几个小时
逃？  为什么
对现在无法使用泡间通讯的我们而言
没有方法确认接近的时空泡是敌人还是自己人
怎么会…
这只是单纯的计算
合计两舰的可运转时间
应该是16个小时
合计？
好  我们还有时间
不用急
我也没有用力碰撞反物质容器的勇气
把对方的燃料与乘员移到这边
做时空分离
这是有效的判断
把塞格洛伊尔跟残骸留下来
应该可提高航行速度
可是在时空泡中进行人工作业…
留下来的残骸还有很多
用卡利克是无法执行这项作业的
舰长  燃料的移送作业及
塞格洛伊尔的从士的移乘作业都完毕了
拉卡修十翔长  如你所听到的
接下来轮到你们的翔士了
很遗憾  我们必须辞退这个指令
艾布利亚十翔长
为什么
对不起  之前一直按住不说
我们没办法脱离舰桥
其它需要修理的部份太多
就把这里挪到后面了
现在我们没有确保逃脱路线的人手与时间
你们连燃料都没有
我不能做出丢下你们的可耻行为
这不是个人喜好的问题
公主殿下
如同皇族有皇族的义务  贵族有贵族的义务
星界军翔士有身为翔士的责任
十翔长
我是判断现况
做下了最可能让多数人生还的选择
对吧
艾布利亚十翔长
本舰的从士们就交给你了
我保证
那么通讯完毕  告辞
固定索被切断了
塞格洛伊尔离开了
舰长  本舰的行动呢
时空…分离
遵命
就这样
我们的巴斯洛伊尔
留下了塞格洛伊尔进行时空分离
塞格洛伊尔使用残存的一点点燃料
擦过了后方迫近的时空泡群的鼻尖
当然  那是为了让我们逃脱
引开敌人的举动
然后
塞格洛伊尔  消失了
他们的肉体将与战舰同时变换成时空粒子
永远在平面宇宙中漂流吧
呼吸开始变困难了
因为循环系统的运转效率降低了
这样做到底可以让燃料的剩余时间增加多少啊
5分钟吗  10分钟吗
我不知道
可恶
干脆向追过来的时空泡投降算了
俘虏收容所跟在平面宇宙漂流
不知道哪一个好
不行  不准
我也猜到你会这么说
可是有一半以上的从士们想要投降
就算接近的是敌人  若是撑到燃料用完了…
问题是还没用完  我们要坚持到最后关头
大家已经忍到极限了
燃料还没用完就先神经崩溃了
我有义务把所有人活着带回去
前方确认新的时空泡群
规模相当于一个战队
前方…
舰长  要怎么办
舰长…
将前方的时空泡群当成友军
继续前进
遵命
舰长  前方的时空泡分离出小型时空泡
应该是机雷
机雷？
不行  这么近  避不开
凝集光炮没有迎击的燃料了
不管  继续向前进
时空融合10秒前
8、7、6、5、4、3
2、1
时空融合
自爆信号没有反应
可是并没有向这边冲过来
不发弹么
这里是星界军亚普提克门防卫舰队
通知友军的突击舰
立刻与尖端的时空泡融合
再重复一次
这里是星界军亚普提克门防卫舰队…
可以收到通讯？  为什么
很简单
就算不用泡间通讯也有可能收讯的
怎么说
那个机雷应该是纪录通讯的再生器
会想到这点的…
一定是爱多丝琉亚百翔长
那么…
听到了吧  赶快时空融合
遵命
确认为加姆洛伊尔
情报开始连结
欢迎回来  巴斯洛伊尔
很高兴你们平安无事地来会合
谢谢
稍后我会向您报告塞格洛伊尔的最后情况
后方追来的时空泡群是人类统合体的舰队
一边牵制对方一边后退吧
遵命
我们得救了
真是  要是向敌人的时空泡投降的话…
想了我就发毛
不过你是怎么知道前方的时空泡群是友军
我也想知道
当时我们没有可供辨别的情报啊
那是…
军事机密
只是直觉？
你太无礼了
我只是没有确认而已
反正当时反物质燃料都用完了
没有考虑结果的余裕
加上情势又把我逼到二选一的地步
可是你看起来那么有自信
就算是死
总比看着没自信的舰长死掉要好吧
况且
以前我就说过迷惘的时候更应该向前进
只是这样子就…
有什么好笑的  杰特
不  这个机密  我想…
还是别让大家知道比较好
敌人主力部队进入威因布尔了吗
是的
亚普提克的搜敌部队确认了
这么说
亚普提克是敌人的主要目标了
想到过去没注意到的事如此之多
不禁为今天之前的自己后悔惭愧
系紧扭曲的安全带
驶出枕肘呆望已久的街道向东而去
面对这份澎湃的感情时
才初次察觉到那令人心酸的温暖  你的存在
粉红色的泪水
不时滴落
淌满我的心胸
不论你在哪里  与谁说话
我都想和你同在  请留在我身边
浑身的思念  微热的体温
沿着牵起的手与指尖透过来
让人无法自制
平静？  那个算是吗
远远超乎想像了
那位人士好家常以为自己跑错地方
他可能不适应受人命令的身份吧
干杯
给他更大的决定权
或是干脆让他独自行动
会比较好吧
跑错地方吗
那个少爷也这么说过
决战前夜