再不睡的话，就让亚布人把你带走。
我可不会说"下地狱吧"之类毫无意义的话。
要问为什么，因为你一定会被那里赶出来的。
象你这种家伙给我坠入亚布的地狱吧。
—— 选自勒吉斯特的戏剧『柯宾和库夏托利亚』——
唯有这一次特别给予你否决的权利。虽说为了保护我们同胞的生命这么做是必要的，
但是你将要建造的东西实在太令人忌讳了。"
"不,只要不把我的名字告诉后人就已经足够了""……可以。这污名就由我一个人承担吧"
—— 选自第十一代皇帝都格纳和无名氏之间的对话 ——
帝国历956年 亚布人类帝国展开了
以平定孤立领域的新的作战行动为目的的狩人作战
不断扩大的帝国疆域的一角
罗布纳斯II的领主代理——
由亚布利亚鲁·连
=都布雷斯克·帕留纽子爵拉斐尔担任
而副代理是林·史优奴=洛克·海德伯爵杰特
但是 在地面等待他们的是数逾百万的凶恶囚犯
罗布纳斯II是人类统合体
用于收容罪犯的监狱行星……
喂 不是这条路 输入错误吗
喂 怎么了
拒绝接受输入
没用的 已经锁上了
你也背叛了吗
看啊
我输入得很好吧
到底为什么看守们都会协助犯人叛乱
这都是为了阿尔卡克
那是神的名字吗
对于有的人来说的确是相当于神的东西
是罗布纳斯II的特产毒品
毒品
是的 虽然不知道是由谁开始的
犯人们用直接从植物中抽取的原始方法制造毒品
就是说 毒品也渗透到了看守们之间
是的
喂 别干蠢事
把枪给我
不
住手
太惨了
你们不是朋友吗
有比友情更重要的东西
这样你该明白了吧 我为什么害怕暂时撤退
再过2个月这个行星就会被吸毒者占领
那之后这里就真的是地狱了
您应该早说的
怎么能把自己的弱点暴露给侵略者
行政长官
你难道不问问我“到底有什么打算”或“准备怎么处置我们”吗
要说你这个胆小鬼有什么打算
反正你不会打算戒掉阿尔卡克
要说你这个卑鄙小人准备怎么处置我们
不就是把我们带到多克弗或者安格逊那去吗
不愧是长官
当然 不优秀的话当不上人类统合体的高级官员的
这车不是防弹的吗
没想到会发生这种事
喂 快掉头
走到这步已经不能回头了
阁下 带武器了吗
我也没想到
亚布的地狱
没想到行政厅竟然这么快就被占领了
我把行政长官带来了
通报你们的头 事先已经打过招呼了
我算是附带品啊
你到底想干什么 连这种附带品都带来
话虽如此 他要跟来我也没有办法啊
有什么不好 又多了个人质
开什么玩笑 打算和帝国过不去吗
只是行政长官的话 还是这个行星内部的事
但是把帝国贵族卷进来的话 就不知道会怎么样了
真的那么想 就快释放阁下
虽然我想说最好连我也一起放了
不过看来是不可能
如你所说 释放行政长官对我们没有任何好处
但是如果你肯撤销移民许可 倒也可以考虑
我怎么可能那么做
你喜欢孩子吗?
怎么了 没头没脑的问题
是啊 喜欢 那又怎样
我也喜欢 有5个孩子分散在各地
但是都不让我和他们见面
所以想要新的孩子
女人都走了的话 不就生不了孩子了吗
就为了那种事…
什么叫“那种事”
好了好了 大家冷静
长官 也该体谅一下他梦想全家团圆的心情
你们都安分守己的话 没人会把你们和亲人分开的
再要我说 你们杀的那些人也有自己的亲人…
我们对过去没有兴趣
我们感兴趣的是未来
是在这罗布纳斯II的地面上尽情奔跑的孩子们的身影
而你们现在正企图夺走这一切
我以前也说过 人工生殖技术的话…
孩子需要母亲 你连这种事都不懂吗
无论父亲对孩子倾注多少爱
孩子能够接受到的只有极小的一部分
父亲和孩子之间隔着厚厚的云层
但是 母亲的爱可以不受任何阻碍地照耀孩子
可亚布有近半数是没有母亲的
所以你们才扭曲成那样
伯爵阁下 我们根本没有接受人工生殖按术的意思
明白了吗
不打算接受人工生殖技术的话
就放弃想要孩子的想法
允许你们选择的不是人工生殖或自然生殖
而是人工生殖或者是没有孩子的未来
看来你无论如何也不打算撤消移民许可了
罗嗦
要是不撤消的话
我再怎么说也是人类统合体的高级官员
怎么会被那种威胁吓倒
我们就杀了他
我
杀了阁下有什么好处
刚才是你说不愿意和帝国过不去的
你以为杀死帝国贵族这件事 会轻易了结吗
没有必要去特意宣传是我杀的
他只不过是在罗布纳斯II的地面上失踪了而已
和行政长官一起
那么做对你们有什么好处
只会使你们的处境更糟而已
而且也包括已经离开的罗布纳斯II出身的人的处境
虽然不知道具体会发生什么事 但很令人期待
至少能肯定的是移民会终止
太愚蠢了
的确我们的处境会变糟 但你们的处境会更…
不用您担心
我们是在赌博
为了孩子们尽情奔跑的未来
快决定
拒绝
算我输了
为什么不杀了这个胆小鬼
再胆小也是贵族
杀帝国贵族毕竟不好 风险太大了
但是
要杀你的话 我可不会犹豫的
你试试看
杀了我后你们准备怎么办
谁来发布移民撤消命令
我作为新的领民代表发布
别妄想了
我已经把非常时期的继任者名单交给领主代理殿下
虽然都是预定移民的人
但只要两脚还踩在这个行星的土地上
就必须按照事先决定好的顺序继任领民代表之职
名单上的第一个名字是那个叫托玛索夫的人吧
真是个什么都写在脸上的人
被说中了吧
是谁都和你没关系
当然有关系
你以为只有他一个人和我们联手吗
我并不那么想
但是托玛索夫是绝对不会碰阿尔卡克的
哦 承认了啊
随你怎么想
那我就这样认为了
那你还是不愿意发布撤销命令吗
当然了
那你就没用了
住手
只要发布撤消命令 我就住手
那…那不行
托玛索夫果然不是你们那边的人
如果他能发布撤销移民许可的命令
你们一定会毫不犹豫地杀了我
也许你不相信 其实我讨厌杀人
仅此而已
托玛索夫当然会听我的
另一个理由是由你撤销移民许可的话
就有可能用最稳妥的方法解决这件事
我不会答应的
说托玛索夫是你们的同伴也一定是假的
你这个三流骗子
特别赏给你5秒时间
时间到了
这家伙真的是军人吗
即使是军人也还是贵族大人
肯定没见过尸体吧
这个人…
虽然我不是很喜欢 但他是位有责任感的好人
然而 为什么一定要杀了他
这也是一场战争哦 帝国贵族大人
你们不也杀了更多更好的人吗
没想到你还敢责问我们
虽然你说的对
虽然也许你说的有道理…
那么接下来该怎么办
去联系托玛索夫不就是了
连你都把那谎话当真了
那个死心眼才不会沉迷于毒品呢
当然也算是值得我们尊敬的敌人
你骗我
不是骗你 是骗行政长官
他摆出一副把后事都托付给自己的部下的样子
爽快地死去不就太无聊了吗
坏到骨子里的家伙 多克弗
同感
你们 向死者表示敬意
他虽然是个讨厌的家伙 但并不是卑鄙小人
比起那些 还是考虑一下接下来的事吧
还剩下一个人质呢
虽说是个胆小鬼
不 作为人质来说还是胆小的好
不是说了吗 不能和帝国翻脸的
这位贵族大人也只有请他回去了
虽然稍稍让你感到不快
在这个小星球上发生的事马上就会忘记的吧
不可能的
是那样吗
若是我被人用枪指着 可是不会忘记的
说到底 也许因为我不是胆小鬼
就算是那样 也不能让事态再继续扩大了
你自己看着办
怎么能这样讲
唔…其实我们不想和帝国有什么纠葛
要是威胁你的话 能不能停止登船
我是领主副代理 因此不具有该项权限
那你能承认我为领民代表吗
见鬼 真伤脑筋啊
谁有权限
当然是领主代理殿下 现在在轨道上
去威胁她 用这家伙做人质
所以我说了那…
做不到的话 你就是个懦夫
要是和那种人联手 我没脸见死去的母亲
到时候先把你宰了
舰长 下届领民代表来电
不要接
这次是林后卫翔士的来电
接过来
手环终端发来的
是领主殿下吗?
你是谁
刚刚就任的星系首相
我是多克弗 请接受我们的通信
这东西虽然小巧 但还真难用啊
舰长 下届领民代表来电
接通
我听你的解释
解释
是指我持有领主副代理阁下的通信器的解释吗
呃…那个…简单的讲
我们绑架了他
他还话着吗?
嗯 当然 如您所见
嗨
真象你的风格啊 杰特
我来说明要求
不听
至少请听一下
领主副代理阁下可是在我们手上哦
放他回来 立刻
的确 也许那样做最好
不行 继续交涉多克弗
你不是主谋吗
那就让主谋者出来见我
我也算是主谋 至少我是那么认为的
我可没有屈居你手下的意思 多克弗
舰长 声纹对照完毕
另一个人的声音是作为东部矫正区代表
曾和我们通讯过一次的 叫安格逊的男人
我们绝对不会放了这个胆小鬼
只要亚布决定把女人们都带走
杰特不是胆小鬼
就是胆小鬼 他看到死人怕得发抖
对了 有件重要的事忘记说了 梅丁先生被杀了
立刻根据顺位 让正统领民代表…
你给我闭嘴
你这家伙
真想现在立刻降到地表世界去
对于那些无法无天的家伙
我要亲手教会他们 星之眷族是怎样复仇的
我不怕死
如果不能生孩子 那就和死没什么区别
停止带走女人们
不然的话就杀了这家伙
也许你们可以杀了我
不过你们将看不到他活着回去
杀了你
怎么会呢 我们可没有那么慈悲
什么意思
是这么回事 安格逊先生 多克弗先生
我们认为忠实地完成复仇 是自身的生存理由之一
而凡是对于与亚布的非正常死亡相关的人
我们都会让他们从体验中学会
在这个银河里有比死更可怕的东西
安格逊先生 你说自己不怕死
那是什么形式的死亡呢
如果你想象的是一束凝集光之类的东西
你的期待是会落空的
保证会给你足够的时间让你领悟到这种想法的错误
相信只要知道了亚布的复仇是什么
你一定会只求一死 无论多么痛苦的死法都不会在乎
但是我们是连那点要求都不会满足你的
我们虽然不相信宗教 唯独对地狱的存在深信不疑
要问为什么的话
因为它就存在于这个银河 存在于我们亚布的手中
古代皇帝都格纳和科学技术的黑暗面
造就了多么可怕的东西
你就尽情感受一下吧
请等一下 复仇除了憎恨外什么都不会产生
憎恨又产生憎恨 复仇将导向无穷无尽的死循环
也许什么都产生不了
但是有仇必报的评价却保护我们至今
就拿我自己来说 年轻时造访过许多不同的土地
也经历不少危险
至今我还能如此平安地站在这里
我认为都是靠这个胜过任何装甲的恶名保护着我
我希望这次也会如此 多克弗先生
为了我们彼此
不行
我相信神的教诲
在被扔进神所创造的真正的地狱前
去体验一下你们的仿制品 也是不错的练习吧
若要带走女人的话 就杀了他
是吗
那么 在我到达那里之前 你们可不要随便死掉了
我可是反对的
你也是个胆小鬼 多克弗
太遗憾了 你们改变主意的话再联系吧
等一下 我说了我是反对的 请听…请听我说
杰特
我是亚布利亚鲁
亚布利亚鲁不哭
如果我不是亚布利亚鲁…
舰长 曾伊塞斯来电
是萨姆森军匠列翼翔士发来的
接通
非常抱歉 舰长 我应该一起去的
这并不是你的责任 是他自己决定的
但是…
不要说了 被抓住是他自己的责任
决定弃他不顾是我的责任
您要弃他不顾?
我以为会命令我返回地表世界
救出林后卫翔士 因此才联络您的
回来吧 你们不是陆战的专家
但是 舰长 对方没有和帝国军正面开战的意思
我不认为他们会朝这身军衣开火
回到你的本职岗位上去
舰长 求您了
让我恪尽自己的责任
我不打算带部下一起去 就我一个人
我赌他们会回避开战 缺的只是个契机
他们失败了 这一点那帮家伙应该也很清楚
但是就算是失败了 人们也不会干脆地承认
人就是那样的 舰长
我的行动会成为契机
让他们承认自己的失败 放那孩子回来
请让我赌一下吧
闭嘴
不要把我搁在一边吵着一个人去
我不是说过不是你的责任吗
不要再说了
萨姆森·泊尔基=提尔撒尔·提鲁斯
你的眼眸是未来的预告 回望的视线
あなたの瞳は未来の予告　まなざしを返されると
令我心动不已 仿佛看见深远的黑暗
胸さわぎがした　遠い闇　見たようで
如今两人都存在这里
今はふたり　ここにいるのに
却相隔无尽的距离
はさんだ距離が果てしなくなる
不愿让你看见 波涛澎湃的心
見せたくない　波立つ心
一缕发丝摇曳
髪をひとつゆすり
咽下那句话 I love you
飲み込んだ　I love you
FareWell my love 觉察之时
Farewell my love　気づいた時は
It's time to go 即为别离之时
It's time to go　別れの時
忘记那个人
总算找到抓这个胆小鬼当人质的意义了
喂 放开那个年轻人
怎么回事 能否请你说明一下
不过啊 我们史波鲁一族却看得一清二楚
做得到吗 殿下
那是她第一次叫我“殿下”啊
下集 金色鸟之旗