蓝色的恒星跟两个气体星球
以及有数的反物质燃料工厂
这就是它的一切
没有统治的人民  没有资源
也没什么可供夸耀
费布达修男爵领地
身为帝国的一部分  却对帝国的动向毫无影响
筑起自己历史的数千个星系中的一个
这里是巡察舰哥斯罗斯搭载的联络艇
费布达修男爵领地管制员请回答
这里是费布达修男爵领地管制员
请补给燃料
巡察舰搭载联络艇
知道了
哥斯罗斯搭载联络艇  欢迎光临
请选择补给类型
我们是轻量艇  希望在码头补给
知道了  请提出希望补给的燃料量
公主殿下
不愧是名人
能引导我到码头吗
当然了  马上就好
费布达修男爵领地管制员
有件事我必须转告
那时候我们还不知道哥斯罗斯的事
那样  对我们两人而言
也许比较好吧
难以理解的阴谋
我们能在这里待多久呢
大概30分钟
这么短？
我们必须赶快抵达史法格诺夫
我知道啦
可是  我们能领先敌人舰队多远呢
以史法格诺夫时间来算  大概27小时吧
那么多休息一会儿
应该不可以的
我很高兴你没忘记
公主殿下  欢迎光临
让我带您到休息室
麻烦你了
不过现在  我是星界军的翔士修技生
把我当军校生对待就好
是  这我们当然知道
这边请  公主殿下
你常受到这种待遇？
不可能啦
您请到那边去坐
为什么呢
这是…
原来如此  在她眼前的是可疑的地上人啊
杰特  你在做什么  快过来
请问您要什么饮料
不提饮料  我比较想使用灌水浴室
能带我去吗
皇族的人使用灌水浴？
我们会准备好澡池的  请您稍候一会
我没时间了  家臣小姐
还有  皇族也洗灌水浴的
是这样吗  这我没办法答复
请问您喝什么饮料呢
我想喝苏鲁祖  要冰的
我喝提鲁·诺姆  热的  上面加一片香草叶
提鲁诺姆加香草叶  你的味觉真独特
知道了  马上送提鲁诺姆来
请稍候一会
我的苏鲁祖不知会不会来
萨尔娜伊  你怎么犯大错
对不起  公主殿下
怎么了
端给殿下的饮料溢出来了
我不知道该怎么办才好
请原谅小人的无礼
无礼是指这个吗
别弄脏贵手  我马上擦好
请别这样
不用在意  我不知你是如何想像王宫教育
指头我自己会擦
但是…
再说下去反而失礼吧
是
我不喜欢这里的气氛
看来最好放弃洗澡
请原谅我以通讯的方式与您会面
您是克琉布王室的拉斐尔殿下吧
没错  我是艾布利亚·芮·杜拉布雷斯克·巴里纽子爵
拉斐尔
我是亚特斯律·苏奴·亚特斯·费布达修男爵克洛华尔
您好
你好  男爵
然后这位是凌·苏努·洛克·海德伯爵公子杰特阁下
幸会  男爵阁下
幸会  伯爵公子阁下
好了  公主殿下
有件事我必须向您道歉
什么事
是这样的  有件令人惭愧的事情
刚刚发现要给您的补给燃料不足
这怎么可能  你的管制员说过…
非常抱歉  现在燃料槽小行星正在加速
迟早会到附近的
要多少时间
大约l2个小时
l2小时
所以殿下  在那之前请在我的府邸休息吧
非常抱歉  没那闲时间
我还有军务在身  我搭联络艇去小行星补给
但是我还收到报告说  殿下的联络艇需要维修
需要维修？
殿下  请务必接受我的欢迎
我跟你的家臣说过情况了
除了欢迎款待我们  你应该还有别的事要做吧
你这样不为撤离领地的事做好打算吗
谢谢您的关心  可惜我们没有船呀
所以没有办法
是吗  可是…
那么就由家臣招待您了  我们晚餐席上再见面
他完全不把你看在眼里
是啊
他那种态度令人难以信任
真要欢迎款待的话  应该连你也欢迎才对
是啊  这是没办法的事
你是皇族  我是来路不明的贵族嘛
真讨厌
他说联络艇需要维修  根本就是在说谎
我看他是找理由想拖住我们
为什么呢
不知道
疑心太重是很伤脑筋的哦  拉斐尔
但我就是不喜欢他
那么  我们就逻辑面来讨论吧
撒谎挡下我们  他能得到什么好处
你一副要是知道就好了的表情哦
这样想如何
男爵为了逃避敌人舰队  想夺走我们的联络艇
那艘联络艇是双人座的  只能坐两个人呀
男爵想一个人逃走的话  应该是足够了
抛弃家臣吗
你不相信男爵  却相信他的正义感啊
傻瓜  这与个人的道德感无关
抛弃家臣与领民是最可耻的行为
光是这一点  帝国的法律就不会原谅他
再加上抢夺舰艇的罪
留在帝国还不如进入人类统合体的俘虏收容所
那样还比较有好的未来
原来如此  爵位是义务？
对  爵位是义务
那么你是说男爵应该没有阴谋了
应该是这样
那么你就接受他的款待吧
我也可以多陪你一会儿
公主殿下  澡池准备好了  这边请
阁下  那些人会带领你
我跟她不能一起洗啊
你去吧  时间不多了
说的也是
再见
待会儿见
让我替您洗背吧
不用
让我帮您洗头发
请您不要这么客气嘛
我并没有客气
你知道吗  敌人舰队向史法格诺夫来了
知道
你不害怕吗
我们主君会想办法的
男爵吗  他能做什么
这…这我就不知道了
你们很相信男爵
当然了  若没有他就没有现在的我
怎么说
成为帝国的国民是我的梦想
可是…
在我的故乡  女性地位非常低
女人只被要求成为好妻子  好母亲
难以想像
我的主君把我从那个世界捡回来
还让我接受教育
教育?
是的
平时我负责检查维修燃料槽就是那方面的教育
你不是专属澡堂的啊
在澡堂工作还是头一次
我从没有被找来为主君洗澡
其他家臣会替男爵洗背吗
是的
而且他是非常温柔的主君
看起来不像
这个领地内有多少人
大概五十人吧
亚维人呢
只有主君和他的父亲两人
这生活听起来很寂寞
确实是缺乏刺激
但是我过的生活很安逸  没什么特别不满的
所以我是正好合适的刺激啰
怎么会
这是什么
要我穿这个吗
这是主君命令的
我的军服怎么了
拿去洗了
处理得这么快
而且晚餐席上穿着军服  肃杀之气太重…
肃杀之气？
我只穿军服
可是
公主殿下  请见谅
请您见谅
在军服上套上长衣  这样就可以了吧
欢迎光临  公主殿下
杰特呢
杰特？
您是说海德伯爵公子吗
伯爵公子阁下有家父招待
为什么令尊不同席
家父讨厌交际
这话很矛盾哦
令尊讨厌交际为何还招待他
算是一种同病相怜吧
你在说什么
请您别太在意
不行  我的任务是把杰特
把海德伯爵公子阁下送去史法格诺夫
该不会殿下怀疑我会危害伯爵公子阁下吧
叫我能不怀疑吗
那真是遗憾
总之请坐下吧
我想在用餐时解开误会
但愿只是误会
您要喝什么酒呢
我正在执行军务  没加酒精的都可以
那就如您所愿了  杜尔·拉舒邦可以吗
对了  公主殿下常常直呼那个青年的名字
也请您直呼我克洛华尔吧
不要
为什么呢
因为我不想那样称呼你  男爵
请用餐吧
好吃
这是我的光荣  殿下
我不是赞美你  是赞美厨师
这是人煮的吧  不是用机器
您真是明察秋毫  殿下
我不太喜欢用机器
殿下好像很生气的样子
你观察得没错  我在生气
是为了地上人的青年吗
杰特是亚维贵族
说的也是
不光杰特而已
联络艇真的需要维修吗
你明明有燃料吧
我的怀疑不是来自一两件事
那件事我确实有说谎
这里燃料充分  联络艇也不用维修
为什么说谎
我不这样做  公主殿下不可能来与我共进晚餐吧
那是当然  我们在赶路
那么  这表示我撒谎是对的
你的谎言被拆穿了  可以让我们马上出发吧
关于这件事  殿下
不能请您延后再出发吗
等到何时
等到下次的帝国船只过来
也就是在确认我的领土安全之前
我不知那会是什么时候
是的
你打算把我们留到那时候吗
你为什么阻止我们
还有什么别的含意吗
我哪敢呢
只要公主殿下在我府内  我绝对是诚心诚意招待
不可能做出危害您的事
我开始无法把握你是否知道自己正在做什么
您当然可以把握了  我只是想保护领地罢了
阻止我们与你的领地安全有何关系
史法格诺夫侯国是大邦国
人类统合体知道其位置是理所当然
但是我们男爵领地太小  而且历史不久
他们连费布达修领地的存在
都不晓得的可能性极大
但是若被他们观察到
有船只从费布达修门出现的话
结果会怎样呢
他们将知道有个他们情报网遗漏的领地
可能会过来侵略我们
但是我们已经通过费布达修门了
你怎么知道没被观察到
也许他们观察到了
可是给敌人一次机会就已经太多了
不能再给第二次
是有点道理
所以公主殿下  这么做也许违逆了您的心意
但是在确认附近的敌人被完全扫荡掉之前
您还是逗留在本府邸吧
你这么做是在阻碍执行军务的联络艇通行哦
你不知道辛苦守住的领地可能会被帝国剥夺吗
那是不可能的
我的作为全是出于保护领地的一股热情
帝国高等法院会认为我的行为没有错
即使让法格诺夫侯国
会因此没有预警就遭受攻击？
这个应该没问题的
史法格诺夫附近的交通量大
不用殿下通报
都会有人通报敌人舰队的通过的
所以我的行动没有任何过错
我相信您在法院会作证我有慎重招待过您
而且是以艾布利亚之名发誓
不准说出我的家名
不提我了  杰特怎样了
家父在招待海德伯爵公子
别说梦话了  男爵
我说过我讨厌受骗
我知道了
那个年轻人没资格接受贵族式款待
我给他适合于地上人身份的待遇
你要逼我说几次  杰特是贵族
还有  你对国民的地位好像持有特殊的见解
我再没见过比这里的家臣更卑微的国民
好像受过杂耍训练的猫  看了真是可怜
就算您是公主殿下
也没资格质疑领主与家臣之间的关系
也许是吧
我对你所提到的适合地上人身份的待遇
大有兴趣了
这不用公主殿下担心的
我试问你一下  男爵
你的家臣之中有男人吗
没有  我无法忍受地上人的男性待在身边
讨厌你的理由又多一个了
听说亚维人面对眼前憎恨的敌人
反而会露出微笑
被称为“亚维人的微笑”
看起来极为凄惨
好像绽放的毒花一样
我还没看过拉斐尔露出那样的表情
请不要轻易地给我自由
我没自信能像那时候一样飞翔
所以现在还留在鸟笼子里面
I WANNA FLY AWAY
直到失去的蓝色天空回来之前
让我为你歌唱吧
他被男爵关起来了
现在带我去见你儿子
那是不可能的  少年
为什么呢
不准动
没有你的合作  我照样能救出杰特
门…
那不是男爵的
是星界军的联络艇
次回  幸福的叛逆