離突入海德門還有5分鐘 1分鐘後時空分離
帝國歷956年索卡魯月12日
時空分離
離突入海德門還有一分鐘
要加速了
等…等一下
等會再說
突入前30秒
不用那麼亂來吧
你的骨骼太脆弱了
是指這個啊！
20秒
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
感覺好像在享受啊 艾克琉雅前衛…
是在享受著！
突入！
敵人聯絡艦通過了海德門
4588 距離0.03光秒
迎擊準備完了
竟然特地跑來送死
快避開！
遙遠的未來…
兩個人類種族的銀河戰爭進入了新的階段
帝國歷956年 在星界軍切斷的<人类统合体>領域中
為鎮壓殘留的敵軍艦隊而展開了<狩人作战>行動
在那領域裏的突擊艦<巴斯洛伊鲁>號艦長拉斐爾和傑特
被捲入了爭奪<监狱行星罗布纳斯II>支配權而展開的的戰鬥中
在史波茹提督的拚死作戰下艱苦的逃脫了出來
然後現在 最終得以生還的傑特暫時離開了軍旅
和拉斐爾一起向海德星系出發…
為了統治在<狩人作战>中為帝國收復了的故鄉…
這樣就行了
真是亞維的七大不可思議之一呢
為什麼不去開發沒有怪味的貓用傷藥呢
這麼做的話 貓不就會去舔了嗎
所以才故意用貓討厭的味道
這樣的話 用難吃的藥不就行了？
這可是很苦的哦
與其說苦 應該是咸吧
貓就是討厭這個味道
唉 是這樣啊…
啊 我的鼻子！
傻瓜
漫遊FREEWIND工作室
○
C
邂逅的群星
索卡魯月5日7點22分
輕武裝貨客船「伯格維希」號 航行第10天
只有在這個時候才老實呢
送給別人真是太可惜了
好了 你也吃早飯吧 來
現在安靜點 不然又要被夫人抓傷了哦
傑特 花好像要開了
拉斐爾 早上好
吃過早飯了麼
還沒有
那一起吃怎麼樣
我可是說「花好像要開了」啊
我是這麼聽到的
那 為什麼還在吃
問我為什麼 因為還沒吃完呀
傻瓜
花又不會馬上謝的 你幹嗎那麼著急呀
對你來說 那不是特別的花嗎
啊 是那種花嗎！
應該早點說呀
如果是普通的花 我會這麼特地來通知你嗎
話雖如此 可我剛起床腦袋還轉不過來呢
別在說謊了 反正你一直都是這個德行
那沒注意到我這麼遲鈍的你又怎麼說
雖然你有時候會如同奇跡般像常人一般機伶
要遲鈍就該一直遲鈍下去
真是強詞奪理
已經開了 遲了麼
很不起眼的花嘛
多謝你老實的感想
但是 這種花最美麗的是開放的瞬間
雖然在地球上觀賞的都是靜止的花
但在故鄉的花就是要欣賞它動起來的瞬間
那簡直太美了
就因為你這麼說過了 我才特別留意的哦
抱歉
還會再開吧
嗯
太好了
怎麼了 傑特 那麼想看我的臉嗎
沒什麼好奇怪的吧
傻瓜
伯爵閣下 已經到點了
我很意外您還沒到會議室
對不起 馬上就去
你也要來嗎
理所當然吧 我也算是克留布王家的代表
但是 很無聊的哦 只是一般的會議罷了
我們亞布利艾爾人習慣無聊了
是啊 正是為了這個 你們不知道花費了多少勞力
光是想想就…
你到底想說什麼
我只是想說做皇帝也真不簡單
感覺好像在蒙我
是你的錯覺啦
要不是有公務在
小心讓只用你的右腳小指支撐著站著
公務也不都是壞事呢
騙人的 成為我的同行者
大概是你生涯中最無聊的工作吧
但是稍微為之應該無妨
因為你的人生應該比我長的多
我為這一小段時間感到無比的喜悅
然後現在 此時此刻
腦中浮現出戰場上的隊友
稍許感到一絲心痛
離通過依利修門還有10秒
通過
通過了
同日7點57分 帝都拉克法卡爾
祝賀您 艦長
這句話留到紋章授予典禮上再說吧
主引擎停止
亞特修前衛翔士
幫我呼叫軍令本部第一蹂躪戰隊的司令官
瞭解
蹂躪艦隊？
新成立的艦隊
我們在第一蹂躪戰隊正式編成的同時也成為其中一員
蹂躪戰隊 還真是生氣勃勃的名字呢
光名字有生氣勃勃可不行啊
不 這艘襲擊艦也是好船
註釋: 襲擊艦 = 不裝備機雷的巡察艦
我經常覺得
不裝機雷的話巡察艦用起來會更靈活
副船長兼炮術師這樣說就很有份量了
艦長 接通了
通信時差 2.7秒
襲擊艦芙麗珂維現在結束訓練返航了
請給出下一步指令 阿特斯留雅司令官
辛苦了 索巴修艦長
同日8點11分 商業都市貝德
你退役了阿
就連監督你都退役了 我退了也不奇怪吧
話是這麼說
為什麼突然
還想和監督一起干啊
請僱用我吧
你啊 這種事情在退役前跟我商量還差不多
你拒絕的話 我找其他的地方就是了
現在可是勞方市場
我可不認為會有比星界軍條件更好的地方
要是考慮到性命問題的話
那裏可是最糟糕的地方啦
對我來說 生命可是最重要的
那為什麼還要加入星界軍啊
誰知道真的會開戰啊
算了 我也差不多
可是為什麼要去做那個孩子… 不對
海德閣下伯爵的家臣呢
我說過打算在鄉下經營農場吧
是啊
還以為你現在正在發酵家畜糞便呢
所以我想建立一個新邦國的經驗應該能拿來做經營農場的參考
我還以為是給薪水勾了魂呢
錢不是問題
薪水這東西再多我都不會有怨言
我也不會說什麼
的確 沒什麼人會因此而煩惱
就是啊
特別是確保反物質燃料工廠重建的人才肯定是當務之急啊
調查的還真詳細啊
我覺得自己專業知識的一部分正是海德伯國所需要的
知道了 就讓你面試一下好了
午飯也一起吃吧
面試 現在還說什麼東西
如果到現在還不瞭解我的話
十分鐘的面試又能知道多少啊
我也是拿人薪水呀 沒辦法
打攪了 請問您是海德伯爵家的山姆森先生嗎
在下正是海德伯爵家家宰 山姆森·波爾治·提爾薩爾·提爾斯
沒有其他人在 我還在想會不會是他
呀~~ 臉上的傷是吃貓時弄得吧
我是謝爾奈商會會長 菲格達可佩·謝爾奈
聽說您有公主殿下的介紹信
暫時留在渥拉修伯國？
不是補給而已嗎
我沒說過嗎
沒聽說 為什麼逗留在那種地方
那種地方…
不是想說那是我們第一次相遇的回憶之地什麼的吧
聽的人都很不好意思
才不會 說的人才更丟臉
不過 對我來說 渥拉修的戴爾庫圖是第二故鄉
那果然還是私人原因的滯留？
多少有一點
不過 也想招募些家臣
那種事情不是由山姆森軍匠列翼翔士在帝都做麼
山姆森先生選擇技術方面的家臣
我準備找一些事務方面的家臣
在拉克法卡爾找不是更好
其實能在故鄉的馬爾地紐找是最好了
但是 依現狀是不可能吧
那麼 盡快出發
說服人民政府投降不是最好的選擇麼
我有自信的話當然會做
試過了不行的話 再回渥拉修不就行了
有道理
關於這件事
我認為閣下最好暫時不要回到領地為妙
為什麼
狀況還十分不穩定
我先一步取得詳細的情報為上策
說起來 我聽說他們在要求獨立
實在是脫離常規的想法 完全無法想像他們是認真的
海德伯國有兩百多年以來都是自給自足的
失言了 的確如此
即使與外來的經濟隔離 應該也不痛不癢
這樣的話 不去管它怎麼樣
我不覺得需要太過著急
這艘船運行一天就夠花光至今為止所有的退休金了
慢慢等的話 我的欠款可是會變成天文數字的
在你的恆星上設置反物質燃料工廠和物質燃料採集基地就沒問題了
不需要地上人民政府的協助吧
你不是想說「借的錢隨便你花」吧
那是父親為了重建海德伯國投資的錢吧？
又不是我的錢
但是 會由你繼承吧
很遙遠的事啊
會由弟弟來繼承也說不定
那麼就請葉斯帖修先生先去海德伯國
我在渥拉修國招募家臣試試
知道了 閣下
你怎麼樣
什麼怎麼樣？
和我一起留在渥拉修？
還是早一步先去我的故鄉看看？
我可是為了陪你才過來的
怎麼能讓你一個人在這裏快活
那就這樣 我去那裏申請滯留許可
那麼就到此
要不要讓我去辦
不用了 這是我的工作呀
哎… 我是海德伯爵
大家應該都知道理由了 我要暫時離開大家
再次會合之前 船上的指揮交給葉斯帖修調查使
雖然事態有點混亂 拜託大家了
這麼說可以吧
算了 反正我想大家忙的都沒在聽
艦長 第5船庫的著陸許可已經批下來了
好 最終減速
同日15點8分 帝都第7022特設工廠
瞭解 進入最終減速
糟了 看來當不成第1名了呢
是巴多珂維
是試作12號艦吧
看來出航得很早
珂維級如果被認定為有實用性的話
幾千名的姐妹們就會由這裏前往宇宙空間了
能夠親臨這瞬間還真光榮啊
襲擊艦芙麗珂維著陸了
現在就向會場前進
斯塔修書記十翔長 請讓全員上短艇
瞭解
艾克琉雅前衛翔士
就拜託你駕駛了
打開閘門 確認減壓
會場是在一間叫探針的店 聽說蠻有名
我比較為抵達前的這幾個小時能悠閒度過而高興
我也是馬上就要睡了
我是第一次去探針
隨你喜歡怎麼走都行
現在你是艇指揮
這是艇指揮 請全員繫上安全帶 對應高加速
高加速度
等一下
管制部 請求電磁投射
芙麗珂維搭載短艇
本工廠沒有電磁投射的設施
建議使用低溫噴射推進出航
瞭解 工廠管制
多謝
副長
這破工廠
連電磁投射都沒有
真是個沒用的地方 小氣又破爛…
真對不起了 各位
出發了
同日18點27分 探針
讓大家久等了
全員舉杯
喂 沒事吧你
最後那下果然吃不消
客人！
準備光臨本店的話
請先通過一次 減速後再來造訪
不要
翔士 遵從指示！
是
你們還不是第一蹂躪艦隊的成員
不過 會根據你們的戰艦來組編成艦隊
我們的艦隊還沒有任何值得驕傲的榮譽
因為還沒有誕生所以也難怪
雖然想讓你們以加入戰隊為榮 遺憾的是我沒辦法給你們這項恩典
我們必須從現在開始打造自己的驕傲
願與這支艦隊同在和分享光榮成為相同的意義
還有 一個可能難以實現的願望
當帝國迎來勝利之時
現在在場的全員再次在此集結
共同暢談充滿光榮的戰鬥歲月
為此乾杯
是重突擊艦
不 是巡察艦
從機能來看看襲擊艦應該作為突擊艦
不對 考慮到裝備了電磁投射炮 該做為巡察艦來使用
又開始了
襲擊艦命名的爭論要到什麼時候
我到認為襲擊艦就叫襲擊艦就好
偶爾你也喝點酒吧
我身體不太適應酒精
還真懷念他的惡習慣
下次寫封長信給他吧
那個… 我… 這個
原來如此
正開心著吧
差不多吧
禁止敬禮
在宴會前不是說了嗎
是吧 艾克琉雅前衛翔士
看上去是位非常熱心的列翼翔士
是不是我多管閒事了
那個… 艦長
我們不是情敵 別誤會了
要想勾引長官還得多用心
艦長
你也想喝幾杯了嗎
發生打架
別對我的女人下手
誰說是你的
都住手
別小看我了 混蛋
對手是琉姆珂維的人吧
似乎是我們的人去搭訕對方最有人氣的女孩
這邊那邊都正是青盛年華 大家都真年輕呢
還有別的地方也打架？
隨他們去 比起這個一會我們的士兵們要進行特訓了
低重力格鬥不成樣
比起那個 請授予我制止他們的權限
仲裁打架是你的興趣嗎？
這不是興趣什麼的問題
那麼是什麼問題呢
因為我認為這是必須做的！
武裝都解除了 不會受什麼重傷的
會留下怨恨的
就算現在去阻止也是一樣會怨恨
幫你下忙也好呀
仲裁 看來也很有趣
全都住手
我應該說過用料理玩耍是禁止的
再繼續的話 將給以抗命罪逮捕
那邊！ 還想再打破別的禁令嗎
看來都明白了是吧
幸好你們還不是第一蹂躪艦隊的一員
我們艦隊最初亂鬥竟然是這麼軟哩吧唧的東西
如何記載到隊史裏
你們 有沒有受傷
來 讓我看看
沒事 沒事 沒什麼大礙
剛才的那個他怎麼樣了
哪個他？
剛才一起說過話的列翼翔士
哦 我並沒有說話 只有他在說話
結果怎麼樣了
在那邊
好可憐的樣子
正好 都在一起
正想和你們說說話呢
說想和我們說話 是因為我們是原巴斯洛伊魯號成員吧
沒錯
你是 艾克琉雅前衛翔士吧
是
要點什麼喝的嗎
看來我們不是碰巧成為司令官的部下
是想聊聊這個嗎
首先是這個
之後 我們有很長段時間要共處 來打聲招呼
我也這麼想過
大概你想的是對的
現在王女殿下正在休假
但是 總有一天要返回星界軍
不管怎麼說 她也是亞布利艾爾
現在戰場還存在 那一族人不會離開戰場多久的
到那時 為他們創造歸屬的責任也就在我們身上吧
也可以這麼說吧
但我可不會去這麼說
那您是怎麼想的
我們是被挑選出的人
偏袒吧
說得還真直接呢
正是如此
我們是被偏袒的嗎
不是我們 是王女殿下
原來如此
變的過度巨大的帝國目前
比起什麼都需要的是有著軍事指揮才能的皇帝
還有能輔佐她的眾多優秀的提督們
你被選上作為那些優秀的提督的候選人
真是榮幸
你還真個好人呢
被偏袒的只有亞布利艾爾艦長嗎
7日14時19分 渥拉修伯國 行星戴爾庫圖
你還真失禮
抱歉抱歉
最近你太過溫柔 所以才會說你很可愛
泡茶之類的我當然做得到的
是嗎
你朋友找到了嗎
現在開始檢索
有3萬人 一樣的名字！
真是沒辦法 靠所知道的線索盡量找吧
傑特
什麼事
在出發之前 我去看了次你故鄉的那個花朵
布裏安草開了嗎
還是看到了開放那瞬間
爆散了
爆散？ 應該不可能的事
被迪亞荷當作玩具弄爛了
是這樣呀 回去得好好教訓下了
不 沒有那個必要
被偏袒的只有亞布艾爾艦長嗎
你注意到有趣的地方了
目前我們戰艦中的艦長級人物都是和皇族有牽連的人們
也就是說並不光是王女殿下的歸處
沒錯 今後萬一我們蹂躪艦隊成為主力的話
皇族的人們 會陸續不斷的被派屬過來
目前為止 我們只是作為襲擊艦的測試 可是
當這測試完成後 今後就是我們被當成測試的道具使用了
我們能被順利使用是否
原來如此 果然不會讓人愉快呢
另一個憂愁 如果殿下成為襲擊艦的艦長的話
那樣的話？
我將會成為殿下的上司
之前不就當過了嗎
做一次就夠了
做部下才輕鬆呢
不過很快就會被超越
如果不這樣的話殿下也成不了皇帝
升職的快慢 無論是皇族還是士族也應該不會改變吧
基準上吧
但是 亞布利艾爾一族中
在軍事才能上是非常優秀的
但我認為司令官你也並不是無能的
謝謝你
但以我的程度來說 作為皇帝還是能力不足的
萬一殿下繼承的話就是下下個皇帝了
那時戰爭就結束了嗎
我認為有這可能性
但不是那樣的可能性也非常之大
或許曾有過和平時代的記憶就會成為一種特權的時代也不遠了
也許 現在還不知道和平的孩子們還有很多會來此
但是如果帝國勝利的話 大概人類不會再有戰爭
找到了 有一個人
相片傳送
好像鬆了一大口氣似的
謝謝了
終於找到你了 庫·德林
在戴爾庫圖那時
不 是人生中最要好的朋友
9日 12時 海德伯國 行星馬汀
是我故鄉的一部分
艦長 從地上有熱反映接近
什麼！
伯格維希受到攻擊了？！
哈尼亞聯邦
敵司令官代表？
星際首相柯林特·提爾氏
提爾·柯林特
毫無保留的老實說
第一蹂躪艦隊根據命令立刻進入集團戰訓練
襲擊艦芙麗珂維 發進
家族的餐桌
我將成為他的大地 亦將他視為我的大地