突击分舰队拉杜修
第1058突击战队
第一突击队
我们被分配到那里
任务是哨戒史波尔提督镇压的亚普提克星系
突击舰以反阳子炮为主力
是靠机动力来决胜负的小型舰
防御力很弱
经常组成6艘一队来行动
配属到这里之后3个月
亚普提克星系完全成了后方基地的模样
很快就要抵达亚普提克了
另一方面
幻炎作战计划进行太过顺利
幻炎舰队总旗舰
巡察舰  桑卡乌
上层好像以为有诈
不过
我们巴斯洛伊尔的舰长
艾布利亚·芮·杜拉布雷斯克·巴里纽子爵拉斐尔现在
似乎另外认为有件事有诈
那是…
舰长  司令传来通讯
播出来吧
今天的合同训练到此结束
以普通航行速度返回达克尔
知道了
直属的上官
突击队司令爱多丝琉亚百翔长与拉斐尔之间
有种特殊的缘份
而且不算是善缘
因为3年前百翔长的兄长
费布达休男爵正是死在拉斐尔的手中
帝国历955年
『亚维人类帝国』星界军对
『人类统合体』『扩大阿尔肯特共和国』
『人民主权星系联合体』之『三国联军』的进攻
展开反攻作战计划
第三舰队司令长官兼
总司令长官
艾布利亚帝国元帅
舰队总司令官的艾布利亚帝国元帅麾下
集结总数150个分舰队的大军
第一舰队司令长官
史波尔提督
及约70个分舰队的练习舰队之未编成战舰做候补
第二舰队司令长官
鲁雷夫大提督
第四舰队司令长官
科特波尼大提督
不论在舰队规模、干练度和指挥官阵容各方面
第五舰队司令长官
雷凯夫星界军元帅
都意味着帝国决心的此作战计划
名称为『幻炎』
现在…战争的序幕拉起了
突击舰巴斯洛伊尔
她对我们不知有什么想法
你在意吗
不  倒也不是
骗人
你的表情好像做了坏事的小孩一样
别说了
你一点想法也没有吗
当时我说过了
我没有别的选择
不是的  我想说的是
百翔长有没有因那件事对我们抱有特殊的感情
拉斐尔露出有点困扰的脸色后
出乎意料地轻描淡写地做出结论
这件事想也没用
真不知如何是好
舰长  我有事找你谈
什么事
关于这只猫…
这也是烦恼的种子
你也想让提亚荷留在船上？
我将留在巴斯洛伊尔与
送回拉克法卡尔的死亡率做了对照比较
结果呢
陈述结论之前请先让我说明
也好  可以消磨时间
你不打算向我们招降？
对  目前没有
现在你们投降对我们没什么好处
也就是说我们星球只是被封锁而已？
就是这样
从地表向上算起
高度300威斯达朱以上的空域将由我们管制
在那之下的空域的交通我们不会妨碍的
当然  若是遇到敌对行动我们自有因应之道
可是…
这里是工业星球  无法自给供应食物
这样下去会有人饿死
我不希望为你们的社会带来饥荒
不会因为不招降就不接受投降
我军打算暂时留在这个星系
你们挑个喜欢的时间投降就行了
我听殿下讲的这些话
好像对我们星球一点也不感兴趣
硬要说的话可以这么说
我们感兴趣的是
比较接近恒星的索德与第四亚普提克的氢与水
这是天大的屈辱
希望没有伤了你的感情
要不伤感情是不可能的
那真是遗憾
等这次的作战计划告一段落
贵星系还在我们的控制下
而且贵星系还未投降的话
我们应该会再劝告你们投降的
我是不是应该说听你这么说我就放心了？
再附加一提
我们并不希望你们的星球陷入混乱状态
恢复地上世界的秩序是很花时间的
所以希望你能在变成无政府状态之前投降
为了增加你们的麻烦
让自己成为激动暴徒的肉靶子
这点小事并不算什么
那么殿下
光是可以知道你们的想法这一点
这场会见就意义十足了
剩下的我们会自己协商
祝你心情愉快  首相阁下
亚普提克  密斯凯尔
达尔马普
威因布尔
米欧夫朗迪亚
没发生什么像样的战斗就来到了这里
恐怕这里的某地正集结着
足以对抗我们的舰队
不知隐藏在哪个深处
多悠闲啊
为何不劝他们投降呢
因为我不想说
战局是瞬息万变的
搞不好这个星系会马上回到人类统合体的手中
所以亚普提克太快成为帝国领土
那些人就不好过了
这么好心
其实你是嫌调印仪式与编入手续麻烦吧
再进一步说
首相阁下看起来很希望您劝降的呢
司令长官殿下不愧是司令长官殿下
总是不给人想要的
而给人别人不想要的
这是不构成罪恶的小小娱乐
我并没有责怪您
只是再度认识到殿下的个性难测罢了
原来如此
当然  再度认识的机会不少
今后应该还有很多
没必要这样多次地再度认识吧
我当然是不需要
你该不会想指称我需要吧
这个得保密哦  参谋长
保密什么
司令长官与参谋长不合
此事会影响全军士气的
我觉得已经好得不能再好了
一点也看不出来这里就是战场用的简易设施
你是凌主计列翼翔士吧
爱多丝琉亚百翔长
家父告诉过我你的事
是…
当时受过令尊不少照顾
别那么拘谨了
大哥的事你不需要在意的
是…
这样吗
被迫杀死大哥并不是一件开心的事
是…是啊
可是兄妹的缘份毕竟太浅
以前我就不赞成大哥对家父的作法
怎么可以监禁自己的父亲呢
我们兄妹的感情并不好
怎么说好呢
令兄的事情很遗憾
对  太遗憾了
问题就出在爵位
啊
谢谢
你说爵位吗
你也知道费布达修是偏僻的乡下
我从小就讨厌那地方
大哥继承爵位让我轻松多了
这话一点也不夸张
本想可以从此在拉克法卡尔玩一辈子
可是你的公主殿下却害我的人生蓝图作废了
对不起…啊
对不起  舰长不是“我的公主”
如果你是指舰长的话…
别计较了
那只是一点文学上的修辞罢了
那个…你是不是憎恨着我们？
家父口中的你
在我印象里是个更聪明的青年
对不起
就算我恨你也不可能说出口啊
毕竟我是居于利用地位报个人私仇的立场哦
如果怀恨在心会默默等待报仇机会的
原来如此
可是爵位的事…
那也没什么大碍
换个想法想想  当个贵族领主并不差
那个小领地好好整顿也挺舒适的
我正想仿效老哥
挑选一群美男子当家臣呢
不过一切都得等到战争结束后
这是好点子
总之帮我转告你的公主殿下吧
我没有憎恨谁
一切都是命运  我已经死心了
你怎么不直接找她说呢
我不擅长呀
不擅长？
对  因为对象可是艾布利亚家的公主呀
工作上我是没有问题
可是个人的私事面对她就很难轻松说出
原来这样
人生太不公平了
我害怕面对的人很多
可是害怕面对我的人好像全银河都没有
帮我转告吧
是
6个来历不明的巡察舰级时空泡
从威因布尔方面飞过来
应该是敌人的威力侦察
待命乘员请马上回岗位
啊  糟了
有话以后再说  倒是…
预定12分37秒内全体人员集合
发出广播
我是舰长  剩下的乘员请在10分钟内回岗位
再重复一次
剩下的乘员请在十分钟内回到岗位
这是实战
不是训练
蓝色项目是可以马上进行的事
是吗
啊  想吐
这个解酒药太让人受不了了
太慢了吧  杰特
对不起
抱歉  舰长
好  封闭所有艚口
切离接续通路并收容
通路切离完毕
前方姿势控制机关转到最微推力
开始喷射
船体离岸
全体注意
我是司令
正式命令已发布了
我们的任务是捕捉来路不明的时空泡群
假设判断是敌人立刻加以歼灭
现在传去集合地点的座标
请各舰尽可能迅速集合
有问题吗
很好
相信这是很多人第一次参与实战
不过我也是第一次
真是  搞不懂威因布尔的部队到底在做什么
算了  对警戒部队抱有太高期待是不对的
不管怎样  我必须承认这是极度勇敢的行为
给勇者相应的欢迎吧
集合地点的座标来了
传送到思考结晶
主机关  点火
主机关点火
来这边  提亚荷
来比赛吧
暂时不要动哦
舰长  战列舰利姆索夫传来通讯
抗议违反了安全标准
要求与舰长直接通讯
我很忙
告诉他没时间接
况且
还轮不到战列舰出面
生气啰  生气啰
先任翔士  有没有隶属本队的船舰在前方
只有一艘  舰长
是哪艘
向导突击舰加姆洛伊尔
距离呢
约2瑟达朱
看来第一名得礼让给百翔长了
是待命命令  还有事前说明的通讯
现在投影平面图
黄色是疑似敌人的时空泡群吗
质量为巡察舰级
目的是掌握威因布尔及
亚普提克方面的我军势力
很近啊
我们不卖命的话是无法达成目的
非常好  那就赶快结束掉吧
我在酒吧还有留下酒瓶呢
啊  那妩媚的曲线
我还没有喝完呢
我想到了  喝点饮料如何
离命令发布还有一段时间
杰特
你要喝饮料可以  可是你的猫该想想办法吧
这么快就让自己陷入不利的处境
顺便一提  我要喝提尔诺姆
要热的而且上面要漂浮着洛普是吧
舰长
我要索伊·亚赛
冰的
你不想跟我在一起吗
呃…那是我的猫
你在吃醋？
我要冰的  加上苹果香味
知道了
舰长
允许喝加酒精的吗
你是在开玩笑吧
暂时忍耐一下
当然了  舰长  我想让气氛轻松一下
不好玩吗
我不要饮料  小弟弟
知道  不过请你别喊我小弟弟
如果你能不透过猫玩三角关系
我就不喊你小弟弟
还是喊我小弟弟吧
我要索伊·亚拉
应该有约尼国产的茶叶吧
然后加很多砂糖
知道了
收到分舰队司令部的指令了
全舰队进入平面宇宙
进入后迅速集合在我这边
采取单纵阵
听好了  我们的目的是
完全歼灭来路不明的时空泡群
就算只让一艘联络艇逃走
我们都算是输了
初次上阵就打败仗是很难看的
知道吧  有什么问题要问吗
很好
在平面宇宙见面吧
走了
监督
时空泡发生机关准备起动
是
通过索德前30秒
快产生时空泡吧
时空泡确认产生
5、4、3、2、1
进入
进入平面宇宙了
马上确认向导突击舰的位置
约500威斯达朱
追随上去
是
加姆洛伊尔传来泡间通讯
请我们快时空融合
还有5秒
3、2、1
还不需要说明状况
总之先避开眼前的危机
反阳子炮准备发射
安全装置1号到4号  解除
穿梭于人类统合体的领域
将其领域切分开来的幻炎作战计划下
星界军占领了许多索德与星系
史波尔提督率领的第一舰队
担任开路先锋
现在仍持续扩大支配区域
比较早占领的亚普提克
从普通宇宙看来
离战线非常远
可是只要有平面宇宙的空洞“索德”存在
就随时可能受到敌人进攻
亦即
只要有“索德”在的一天
那里就是最前线
时空融合
各舰攻击
我们的战争
现在开始了
想到过去没注意到的事如此之多
不禁为今天之前的自己后悔惭愧
系紧扭曲的安全带
驶出枕肘呆望已久的街道向东而去
面对这份澎湃的感情时
才初次察觉到那令人心酸的温暖  你的存在
粉红色的泪水
不时滴落
淌满我的心胸
不论你在哪里  与谁说话
我都想和你同在  请留在我身边
沿着牵起的手与指尖透过来
浑身的思念  微热的体温
让人无法自制
大概…
不是那样的
我是说初次上阵大家都活下来…
时空分离吧
是
确认海兹洛伊尔爆炸
避得太迟？
我带的队竟然会出现牺牲
过来了  4发
拉斐尔
被直击了
反阳子炮
初阵