帝国星界军运输舰托勒库塞斯离岸开始
确认抵达卫星轨道途中没有障碍
现在开始进入常规升空程序
舰桥通告舰内移民团
我们马上将以最大2倍标准重力升空
到达卫星轨道后 在进行惯性控制前
将会出现短时间的无重力状态
请大家冷静应对
汉斯 开始转向
托勒库塞斯 空中艇通过后准许离岸
转向完毕
海上方向控制机关启动
离升前20秒
引擎出力75% 各部门没有异常
到达离升速度
离升前10秒
离升
算上这次的就突破15000人了
全都按计划进行
了解
接下来…
好疼
什么
被袭击了
囚犯
没关系
看来只有原始的武器
好痛
怎么了
这家伙满身是刺
哦 吐出了什么
带着武器 有刺 还会吐
还有同伙
啊 痛 这家伙
叛乱
真是那样就好玩了
狩人们
这里是突击舰巴斯罗伊鲁
开始和10885机动舰的连接作业
第1压力连接管展开
完全是一副要在这儿安家的模样啊
不是正规的大型舰而是派机动舰来
说明司令部也认为这项任务会很费时间
嗯 看来只有作好心理准备了
不过 在这个星系已经停留2个月了吧
说实话机动舰还来得真是时候
舰长 托勒库塞斯的移住作业已经开始了
幸好运输舰陆续到位
应该说舰队司令部干的不错吧
说起舰队司令部 好象有点奇怪
奇怪
嗯 前几天从这里出发的联络艇回来得晚了
发生什么突发事件了吗
那种可能性很高啊
尼雷斯 在睡午觉吗
怎么可能睡着
是艺术欣赏的时间
就你而言 倒是个正经的爱好啊
这个…好像有印象
不过我记得那时候是带音乐的
你难道不懂怎么欣赏纯粹的艺术吗
对空识艺术来说不需要什么音乐
就你而言真是难得的常识性发言
我还真不忍心反驳呢
但是我更喜欢综合艺术
艾格蒙特星系
你那支离破碎的精神正适合那种大杂烩
狩人第四舰队旗舰 斯库卡乌
一个个独立来看的话明明都很出色
你却基本上不加思考就把他们混在一起
没那回事
选择材料再考虑该怎么组合
那才是综合艺术的生命力所在
话说回来
你是为了讨论艺术观才来打扰我的娱乐时间吗
很可惜 不是那样
有报告来了
是好消息吗
你也许会那么想的
我要是说“不想听”的话你能放过我吗
也好
那这件事就交给我们了
不行 告诉我
就知道你会那么说
敌人舰队通过了琉雷姆013门
总数为40个分舰队
然后呢 朝哪儿去了
当然是朝着银河门群的中心部
他们想必是企图逃离
什么啊
原来不是要包围歼灭我们啊
敌人的指挥官远比你有常识
很可惜 亚布迪克会战后敌人的防线一撅不振
因此你才不顾我们的劝阻
把战线拖得这么长的吗
你以为你对部下的义务是什么
当然我不打算让部下做无谓的牺牲
敌人要是打我们舰队的主意
最终我方只会有些微损失
关于那个我不是已经说明过了吗
你说的是狩人舰队的整体损失吧
你可是第四舰队的司令官长官哦
真令人伤心 尼菲 只要自己没事就好了吗
你的博爱主义开始苏醒了的话
干脆顺便也替敌人着想一下如何
我想过了啊
就算无法取得最后胜利
最起码包围我们舰队 敌人也脸上有光嘛
我都想在回忆录中写上
“那时候我们甚至做好了全军覆没的思想准备”
为了什么
“为了什么”
虽然我知道你没有常识 性格也不好
但没想到你这么没有洞察力
当然是为了让读到那一段的敌人的幸存者
感动得痛哭流涕
认为当时的战斗不是没有意义的
使其自尊心得到满足
你不是明白的嘛
还真让我担心了一下
我只是不想承认你居然是那样的坏蛋
坏蛋是什么意思
行了 我知道你在以你的方式担心事情的发展
没错 以我的方式…
这个词让我觉得怪怪的
不用在意 那不象你
不过 你可千万别来“担心”我哦 算我拜托你
我有为你担心过吗
没有 至少我从没察觉到过
是吧 往后我也不会担心你的
听你那么说我就安心了
话说回来 怎么办
是啊 让别人留下我们就这样轻易
放跑敌人的印象也令人不快
干脆不要写这件事好了
谁都不会看的回忆录 怎么写都无所谓
我是在问你怎么处理敌人的舰队
难道有什么一定要我们处理的事吗
在敌人的进军路线上有我们的舰队吗
没有 补给线和战线都拉得很长
其中有很大的空隙
敌人象是准备从中穿过去
但是不进行追击没关系吗
用不着 反正主力部队会去迎击的
敌人也清楚这是一次背水一战的突围
这样还去追的话不就象是欺负弱小吗
敌人还没有惨到可以被称为弱小的地步
那不是更不应该追击了吗 尼菲
这种追击是无意义的
要是在这种战斗中造成损失怎么办
给读者的印象就象是急着要掩饰自己的失败一样
拜托你忘了写回忆录的事吧
那就什么都不做吗
总之 通知在达尔马普的司令部一声
还有命令后面的部队 如果遭遇敌人部队
不要勉强 迅速撤退
我们继续突进
既然知道前方没有什么象样的敌人就更应如此
因为其他的舰队的情况也差不多
竞争就会变得更激烈了
不要告诉我你是想抢第一啊
当然 那可是很大的荣誉
你看 尼菲 我可是认真为第四舰队考虑过哦
综合各方面的情报
敌人残存兵力是要避开银河门群外部战线
阿托利亚星系
向中央部前进
似乎偶尔夺取民用反物质燃料作补给
狩人第一舰队 拉修卡乌
即使考虑到这点 突围的速度也太缓慢了
恐怕是带了累赘的补给部队吧
最终目的是…
敌人舰队企图和主力部队会合吗
是合理的战略啊
是吗 我还以为他们一定是想放弃舰队呢
放弃后 怎么办
到地面 去想干什么干什么不是很好吗
和我们不一样 他们没有理由一定要呆在宇宙里
他们也许有那个理由吧
他们也有必须保护的东西
只要还有那些 就会继续战斗到底吧
是军人的话都会那样想的
虽然也可能有例外
我们的工作难道已经结束了吗
命令要求我们继续监视敌人逃跑舰队的同时
进行全线范围内侦察…
知道了 但恐怕什么都不会有的吧
狩人战域的战争已经结束了
也许您说的没错
那大概是本次作战行动中所残存的所有敌人了
镇压整个狩人星域并夺回4年前被敌人占领的星系之前
不会有什么象样的战斗了吧
还以为她可能会吵着无论如何都要参加战斗
但这次好象会安分地做好幕后工作
你看上去很高兴啊 参谋长
那…那是因为任务也告一段落了
对我来说也是那样啊
接下来肯定无聊至极
好羡幕你们啊
重点放在对敌人逃跑舰队的监视上
作战计划什么时候可以准备好
能请您下令旗舰移动到敌舰队前进方向吗
当然了 参谋长
那我会在6小时以内准备好
还有 安排尽量多的舰只和旗舰一起行动
果然还是准备参加战斗啊
听到了吗
了解
迈尔米552门
第四舰队让敌人畅通无阻地过去是怎么回事
是因为没来得及应对吧
狩人第二十一舰队旗舰 苏尔比尔修阿
是吗 那就没办法了
但他们也没有一点想要追击的样子啊
毕波斯提督到底在想些什么
大概是判断如果进行追击只有损失而获利极微吧
我认为是正确的对策
虽然可能是正确的选择 但是我可接受不了
只要全歼这批敌人的残存舰队
狩人作战就可以真正终了
我手上只有43只分舰队
但是 呼应这支残存舰队的逃亡
三国联盟也许会展开两面夹击的战术
如果我们把大部队从前线撤下来
就等于是告诉敌人中枢有残存舰队正在逃亡
原来如此 可以理解 说得很对
但是难以让人释然
敌人是45个分舰队
这样我军岂不是并非占压倒性的优势吗
但是敌人恐怕带着大量补给舰队一起行动
实际兵力很少的可能性极高
那种事我清楚
虽然知道 但是说到底也只是可能性而已
如您所言 要等史波鲁提督的后续报告吗
天知道是情报来得快还是我们和敌人遭遇得快
首要侦察对象是敌人的兵力
再怎么说
也不用担心会在情报不足的状况下进入战斗
不 不能指望他们
谁叫没有协调性是星界军指挥官的传统呢
我个人认为没有这种传统
混帐
我才不管会不会被敌人本国部队得知情报
我只要用压倒性的兵力干掉敌人就行了
至少有现在的两倍舰队的话…
原来如此
什么原来如此
我明白为什么说“没有协调性是我军指挥官的传统”了
从这个意义上来说的“原来如此”
是吗 终于明白了吗
是的 没有比这更明白的了
那就好
总之 以敌人都是精锐部队的前提下拟订作战计划
这么看来 还是不要鲁莽突进为好
您的身体有什么不适吗
不 非常精神 为什么那么问
没想到会从阁下嘴里说出那种消极策略
那就积极地袭击我方那些莫名其妙的部队抢点舰只来怎么样
我想还是不要那样做为好
告发上司的反叛罪 对我而言可是件心情沉重的事
至少你没想过等别人去告发吗
为什么
算了
总之 进行机动防御
一边骚扰敌人 一边尾随其后
以此为中心草拟作战计划
了解
要中断移民计划
嗯 第四舰队司令部来的联络艇到了
我们被命令暂时撤退
虽然我也认为既然有敌人经过这里的可能性
就没有必要冒险留在这里
不过估计反对的人会有不少的
预定撤退是在17标准日后 返回是在60标准日后
你可以告诉他们 我们再次回来时 会负责地完成移民计划的
嗯 知道了 我会去试着说服他们的
这样太不负责任了
随便占领后又随意放弃 真是太不负责任了
就是 还以为总算可以离开这星球了
不 那个…
听好了
职员们的家属几乎都已经转移到俘虏收容所了
现在中断移民计划 就等于是要我们抛弃家属啊
亚布也许不太在乎家属 但我们不一样
对有的人来说和家人分开是比死还难过的事
只是暂时性的 我们马上就会回来的
谁知道呢
宇宙的形势也是你们单方面提供的
不利于你们的情报可能都被隐藏起来了
说什么一时撤退
不会是准备永远放弃这里吧
也就是说这里将被人类统合体夺回去了
那样的话会发生什么
职员和家属将因为分属2个星际国家而分隔两地
这你能理解吗
我想…能的
不过 那样的话也许我们才应该尽快移民呢
因为若是人类统合体回来 我们又要被当作罪犯了
被当作罪犯 还好意思说
你的罪行根本是毫无疑问的
总之 要撤退的话没有办法
我要求加速进行移民计划
希望在撤退之前让我们全部移民
也不能忘记我们哦
知道了 我会尽量努力的
努力 只有那样吗
只有那样
因为运输舰现在的情况也不太清楚
不知道能否在撤退期限前转移所有要求移民的人
请务必要把我们带走
说实话 我不知道领民代表阁下到底在害怕什么
的确一部分职员家属已经转移了
但那些都不是非留在这里不可的人
才让他们先走的吧
现在留在这儿的人
应该能够维持这个地面世界运转2个月左右吧
不是说了吗 又不能保证只要维持2个月啊
行政长官到底在害怕什么让我来告诉你吧
是什么
不要多嘴
我正准备指定你为下一任领民代表
考虑一下这个星球的名誉
这个星球的名誉
啊 也是啊
如果我说出来 领主副代理阁下会给我什么好处
算了 我也不是一定要知道
那就太遗憾了
还有 行政长官好象不太喜欢被称呼为领民代表啊
要我把代表权威的行政长官的位子让给你
反而让我有了领民代表的自觉
反正也做不久了
总算肯相信我们了吗
不是那个意思
就算亚布没有回来
只要这里再次被人类统合体占领
我也会从领民代表这个称呼中解放出来
不过作为代价 我就要和家人分离而已
原来如此
总之我们会努力的
我现在能说的也只有这些
哎 也没办法
毕竟你们是统治者
是吗
离撤离还有3天吗
结果还是没能满足他们的要求
真想让你也看一看这景色啊
已经很久没有直接见你了
是伯爵阁下吗
发生叛乱了 请马上过来
知道了
还真的来了
你们是想自己逃出这儿吧
把女人给我留下再滚
你有种
你们
我不是说过这次来地面世界不是来休假的吗
监督大人 我已经不能再喝了
混帐 偏偏在这时候…
东部矫正区正在攻击中央矫正区
武装刑务官在干什么
当然在迎战
那样的话 应该没什么可担心的了
他们的武器再怎么厉害 也只不过是些私制武器
正规的…
他们也有正规武器
怎么回事
出了叛徒 在希望留在这里的职员当中
行政长官阁下 这次叛乱的主谋是
没错 不用说
是那个男人
你的眼眸是未来的预告 回望的视线
あなたの瞳は未来の予告　まなざしを返されると
令我心动不已 仿佛看见深远的黑暗
胸さわぎがした　遠い闇　見たようで
如今两人都存在这里
今はふたり　ここにいるのに
却相隔无尽的距离
はさんだ距離が果てしなくなる
不愿让你看见 波涛澎湃的心
見せたくない　波立つ心
一缕发丝摇曳
髪をひとつゆすり
咽下那句话 I love you
飲み込んだ　I love you
FareWell my love 觉察之时
Farewell my love　気づいた時は
It's time to go 即为别离之时
It's time to go　別れの時
为什么要这么做
我根本不能理解 你们这些犯人到底在想什么
不要把我和安格逊一伙混为一谈
那个…
如果能帮你们做些什么有助于解决问题的话
我很乐意帮忙
我不适合英雄主义的行为
虽然在亚布迪克时我以为自己已经认识到这一点了
第二防壁受到东部和中央部的夹击
好像变得有趣过头了
下集 叛乱