帝國歷956年凱夫月13日
傑特
好刺眼
亮度減弱一點
嗨 拉斐爾
好久不見了
嗯 讓你久等了
你消瘦了
你說話有時候還真是多有保留
回去吧 薩姆森為你準備了飯菜
醫生應該會准許你吃點羹湯類的東西
嗯 我很期待昵
我又做夢了
什麼樣的夢?
很多很多 總有一天會告訴你
但是無論哪個夢都…
亞布利亞魯不是不哭的嗎?
我可愛的殿下
傻瓜
遙遠的未來 人類在廣闊的宇宙中
形成了數以千計星系國家的時代
人類歷史上無可比擬的強大帝國
仍在不斷地擴大其勢力範圍
帝國歷955年亞布人類帝國 發動了截斷人類統合體領域的幻炎作戰行動
帝國星界軍於亞布迪克星系 迎戰人類統合體的反擊
成功殲滅敵軍兵力 籍此作戰行動得以勝利告終
而後 翌年956年帝國星界軍
轉向平定孤立領域的新的作戰行動
作戰名為『狩人』
如今 真空世界的獵人們如同馳騁於無人原野般 在敵人的領土上恣意穿行著…
狩人作戰
時空泡群進入射程距離
狩人第四艦隊旗艦 斯庫卡烏
敵人先頭部隊分離出大量小質量時空泡群
推測是機動時空機雷
開始對抗雷擊
洛斯克月7日
前幾天又有新的星系納入帝國的領土
以破竹之勢挺進的我軍艦隊
捕捉到正在撤退的敵軍艦隊
啊 不過這稱不上是戰鬥
應該說是符合作戰行動名的遊戲
沒錯 是狩獵
這期間在基本軍事行動層面
雖說逐日邁向巨大勝利
但是問題在於內部 即存在於艦隊首腦層的運作
雖然不太情願 卻不得不承認我們一族的別稱——
「華麗的瘋狂」
參謀長的存在可說是那可恨評價的具體表現
他不斷污染原本應該輔佐司令官的幕僚們的精神
果然 像我這樣太拘泥於普通常識的方面
大概也算是一項缺點吧
唔…好像有點平淡
泡澡的感覺如何
你再怎麼沉溺於戰鬥中洗澡的壞習慣 我都無所謂
不過麻煩你在上艦橋前先把頭髮弄乾
知道啦 我會注意的
那麼情況如何
結果理所當然 是我軍的勝利
目前仍在確認損失的艦艇數量
不過估計控制在最低限度吧
這應該歸功於司令長官的指導有方吧
我不會阻止你的 愛怎麼想就怎麼想吧
在戰鬥中離開艦橋
還有毫無根據的得意洋洋
事到如今 我都不想說你什麼
但是 你也差不多該告訴我了 尼雷斯
你打算讓這種強硬的進軍方式持續到什麼時候
這不是很好嗎
為擴大帝國領土貢獻力量可是很值得自豪的
啊 不過遠遠超出原定計劃而已
但是 那也有利有弊
是啊 代理官和領主代理的人選的確開始不足了
想不到最高指揮官連那種事情都操心
我感動得眼淚都快出來了
其它應該擔憂的事明明還有很多呢
尼菲 我並非頭腦空空地掌握指揮權的
無論何時我們艦隊的未來和一族的名譽
都在我縝密的思慮中
你那個「一族的名譽」才是最令人不安的因素
就我們看來
第四艦隊是你所愛的畢波斯提督的艦隊吧
不 我所愛的畢波斯提督早已經消失了
話說回來 那時候的他也不是提督
一年來的疑惑終於解開了
追查我的過去 究竟對殿下有什麼好處
你真的這麼想嗎 參謀長
達爾馬普侯國
要是真有心追查的話 更可靠的方法還多得是呢
我明白
狩人艦隊總旗艦 蘇卡烏
我的過去對殿下而言不過是消磨時間的素材而已
你這種說法未免太無情了吧
話說回來 你不覺得他沖得有點太前面了嗎
您是指我早已不愛的畢波斯提督嗎
嗯 就是說他的艦隊
的確是頗為突出 不過沒什麼好擔心的吧
就算遭到敵軍包圍
我軍也有足夠的預備兵力投入救援
應該說 如果敵軍殘存艦隊企圖包圍殲滅他們
反倒成為粉碎他們的難得機會呢
好可怕的人
把你曾愛過的提督當作誘餌啊
請不要說得那麼難聽
說得好像我是憑私人恩怨擬定作戰計劃似的
當然 尼雷斯提督的單獨突進
並非你的作戰計劃使然
是因為他前進的方向上幾乎沒有什麼重要星系
但是 第八艦隊的情況應該也一樣吧
以下只是我的假設
第八艦隊司令長官一定是認真的人
且具備從現狀做出判斷的能力
你是說尼雷斯提督並不認真嗎?
關於任命畢波斯提督為司令長官一事
我是持反對的意見的 這一點請您不要忘記
我沒有忘記啊
可是你不覺得應該讓他停止進軍嗎
如果您是問我的意見 那麼答案是否
我不認為這是什麼值得擔憂的事態
即使你口中不認真的指揮官正在單獨突進
我實在無法理解
這是視點的問題
因為我可是全體狩人艦隊的參謀長
原來如此 你已經考慮過了嗎
是的
第四艦隊突出部分遭受敵軍殘存兵力的總攻擊時
結果顯示 狩人艦隊降低整體損失的機車為89%
你是說我們反而應該歡迎第四艦隊的突進嗎?
好吧 不下達停止進軍的命令
但是 救援作戰行動必須迅速進行
趁現在 盡可能多編製預備兵力
知道了 由誰負責指揮呢
一旦在突出部分爆發戰鬥
那將是狩人作戰行動的勝負關鍵吧
既然如此…
讓托萊夫大提督來指揮吧
出發
狩人第二十一艦隊旗艦 蘇爾比爾修
他想必會勇猛前進吧
請立刻選定托萊夫大提督行進的星系
並且安排集中兵力
狩人第一艦隊旗艦 拉修卡烏
然後命令佩尼茱提督
加強第四艦隊突出部分周圍的警戒
無聊死了
遵命
你就是迪亞弗吧?
難道你不在意嗎 海德伯爵閣下現在正在做什麼
在跟貓兒們道別嗎 都菲爾
您怎麼知道我在這裏
事實如此不是嗎  兒子
不要太小看父親了
我沒有小看您
沒有就好
那隻貓…不是拉斐爾送給海德伯爵的嗎
是的 它叫迪亞弗
我可不太贊同你的行為哦 王子
即使它是在我們家出生的
但迪亞弗是海德伯爵寄放在這裏的貓
不要太照顧它 我可不想你被當做偷貓賊哦
我並沒有那個意思
只是因為這隻貓曾經和拉斐爾姐姐在一起
曾經和她在一起…又怎麼樣呢
也就是說…那個…
看來你似乎不知道該怎麼說才好 聰明的孩子
看來你是不是有什麼煩惱啊
害怕與人商量 才找不會講話的動物商量 對吧?
而且還是曾經和拉斐爾很親近的貓
不是那樣的
你心事被猜中時的樣子跟拉斐爾一模一樣呢
剛強之心
沒那回事
我只是想到不知道拉斐爾姐姐在做什麼
一時興起 想和她的愛貓迪亞弗聊聊而已
這點也跟你姐姐一樣 你也不擅長說謊
我沒有說謊
你還是死心從實招來吧
我 和姐姐不一樣
果然那是你煩惱的根源啊
說說看 你在煩惱什麼地方跟姐姐不同
父親
帝都 拉克法卡爾星系
姐姐在我這個年紀就已經是翔士修技生了
可是 我現在才好不容易進入修技館
克琉布王宮
也就是說 你在煩惱自己比不上她是嗎
是的 我原本就比她晚出生
入學年齡又落後這麼多
沒必要在意這些 那孩子比較特別而已
我進入修技館時的年齡和你差不多
可是…
怎麼 你不服氣跟父親一樣嗎
平凡的皇族其本身也是相當別具一格呢
你和拉斐爾是不同的人吧
如果姐姐和弟弟的養育方式相同
不就失去了為人父母的樂趣了嗎  我親愛的孩子
但是我比不上姐姐
不只是不同而已 而是明顯落後於她
那你就錯了 亞布利亞魯的希望
對那孩子我似乎玩過頭了
我是享受了養育她的樂趣
但是我們那位皇女似乎並沒有感到被養育的樂趣
所以她想盡快獨當一面
有時候我會自我反省
在養育你的時候 就稍微認真了一點
我也希望能盡快獨當一面
你自己承認還無法獨當一面啊 我年幼的孩子
既然還無法獨當一面 就不要在意自己的評價
你是否會成為我的驕傲 現在才開始決定呢
可是…
不 沒什麼
今後我會努力讓自己成為父親的驕傲
那就好
還好今天能和你聊一聊
因為今後可能沒什麼機會聊天了
說得太誇張了
雖說我進入修技館 不過還是在拉克法卡爾啊
你忘記父親重回軍隊了嗎
看來似乎是到了不得不出戰的時候了
您會到戰場去嗎
什麼啊 你那副很意外似的表情
你以為把你們都送上戰場
做父親的會在一旁咬著手指默不作聲嗎
不 我沒那麼想
就是那麼回事
好了 今晚你就盡情在這裏跟貓兒們道別吧
明天因為準備啦宴會啦之類的事情
就沒哪個閒工夫了吧
父親
我不是拉斐爾姐姐的影子嗎
距離通過羅布納斯門還有10秒
狩人第四艦隊所屬突擊艦 巴斯羅伊魯
通過
巴斯羅伊魯已通過
確認位置
瞭解
識別信號確認完畢
達庫塞斯通過
梅魯庫特爾通過
坎默曉特爾通過
確認全部艦隻通過
根據姿勢控制機關 向第二行星進發
主機關停止 現在開始進入管制航行
主機關停止
這裏是達庫塞斯 各艦與巴斯羅伊魯進行情報連接
梅魯庫特爾收到連接信號
坎默克特爾確認連接信號立刻進行輸入
情報連接
全部艦隻情報連接完畢
羅布納斯星系
傳送羅布納斯II正式軌道的航行計劃
瞭解
又是領主代理
那還算是好的
我可是落得領主副代理哦
還有亞布迪克帝國副代表 都是些暖昧不明的職稱
你想要的話 跟你換換也行啊
別說那種明知道不可能的話
對我們而言 身為星界軍的一員
就要對帝國克盡義務
但是 在各個新邦國接任領主代理這種權宜職位
我實在不認為這也是對帝國應盡的義務
雖然星界軍的突擊艦並非很富裕
不過總比適合領主代理身份的人選要豐富得多吧
話說回來 到底是從什麼時候開始形成
領主代表必須由皇族或貴族擔任的規定的?
畢波斯提督是不是陷入奇怪的先入為主觀念了
這也是沒辦法的事啊 誰叫我們不小心贏了呢
不過 應該說要我們敗北才是匪夷所思吧
既然已納入麾下
就算你再怎麼不願意 也不能放著不管啊
你自己不是也說了嗎
領主代理和代理官都很缺乏
知道啦 知道啦 剛好有位合適的人選
回憶錄續篇
洛斯克月7日 於羅布納斯星系…
結果據說這次又是領主代理
沒有一句怨言
我們的艦長也成熟多了
生氣了 生氣了
你看起來很不滿意哦 領主代理殿下
為什麼你會那麼想
不 直覺而已
我並不是不滿意 只是…
提不起勁而已
原來如此
「不滿意」和「提不起勁」之間
到底有多大的差別啊
不知道 如果是我 就不去追究那種瑣事
明哲保身為上
你們兩個 要說悄悄話請到當事人聽不見的地方去
哎呀 非常抱歉
不過真是奇怪啊
你是指運輸艦嗎
突擊艦護送運輸艦是常有的事
但是隨行卻很少見
挑三揀四可不好
我並沒有說討厭 畢竟這是任務啊
你覺得呢
我
我從來就不覺得在戰場上有什麼樂趣
我想也是
再見了 拉斐爾
艦長 地表世界發出指向性電磁波
是攻擊嗎
發射目標是本艦
啊 又出現一道電磁波
現在已經看不到星星
現在風已經不再吹拂
但是拉斐爾 我一直看得到你的容顏
而你的聲音 我也一直都能聽到
你的眼眸是未來的預告 回望的視線
あなたの瞳は未来の予告　まなざしを返されると
可是 拉斐爾 我永遠都和你在一起
我的心也與你同在
令我心動不已 彷彿看見深遠的黑暗
胸さわぎがした　遠い闇　見たようで
即使這肉體毀滅 靈魂也會離開地上
向你所在的天空而去
如今兩人都存在這裏
今はふたり　ここにいるのに
永遠 永遠 向著天空而去
卻相隔無盡的距離
はさんだ距離が果てしなくなる
所以
對不起 拉斐爾
永別了 拉斐爾
硬要說的話 是如同生命般 無可替代的人
強いて言えば命と同じ　かけがえないひととわかる
即便如此 彼此仍裝作沒有發覺的樣子
それでもお互い　気づかないふりして
不願讓你看見 波濤澎湃的心
見せたくない　波立つ心
一縷髮絲搖曳
髪をひとつゆすり
嚥下那句話 I love you
飲み込んだ　I love you
FareWell my love 覺察之時
Farewell my love　気づいた時は
It's time to go 即為別離之時
It's time to go　別れの時
FareWell my love 覺察之時
Farewell my love　気づいた時は
It's time to go 即為別離之時
It's time to go　別れの時
FareWell my love 請如此前行
Farewell my love　ゆきなさい　このまま
It's time to go 心愛的人
It's time to go　愛しいひと
時間會容許吧 那再次相逢的日子
時間が許すでしょう　また逢える日を
東部矯正區的犯人們拿起武器集合起來了
男人根本不能信任
我有保護女性的義務
原來如此
不試試看怎麼知道
力量、聲望、以及神的安排
準備對抗衝擊
下集 流刑之星