負責威因布爾門周邊搜敵任務的我們
遭遇進攻過來人類統合體的先發部隊
可是
為了傳遞發現敵人的通報
而開始撤退的我們
落入被孤立在平面宇宙的窘況
將我們救離危機的
是艦長拉斐爾的決斷能力
前方的時空泡群是友軍
繼續前進
從鬼門關歸來的我們
並沒有鬆口氣的時間
進攻威因布爾人類統合體的下一個目標
毫無疑問的是這裏
亞普提克
決戰前夜
54小時前
敵人主力進入威因布爾了嗎
是的  搜敵部隊作過確認了
這表示說
亞普提克是敵人的主要目標了
應該是的
敵人兵力呢
相當於170個分艦隊
誤差約15個分艦隊
比預料的還少呀
那是因為敵人巡察艦的比例比我方的預測值要高的關係
記取過去的教訓啦  3年前的慘痛經驗
是因為聚集多艘突擊艦不如建造巡察艦來得有效嗎
對方可能是如此判斷
我軍也有很多巡察艦的信奉者
那麼
敵人汲取的教訓是我們星界軍遺漏的囉
不知道  敵人的判斷不見得一定正確
可是從敵人迎擊上次的強行偵察樣子看來
讓突擊艦去迎接巡察艦確實有點苛刻了
您是說以後的戰爭中突擊艦將派不上用場？
與聚集了眾多巡察艦的敵人對杭
突擊艦可能不大派得上用場
那麼我們獲得的戰力不就不恰當了嗎
是的
要抱怨的話等回去帝都拉法卡爾再說
現在只能盡量活用手上的兵力了
可是這樣要獲勝就很難說了
這個打一開始我就知道了
所以現在彼伯斯他們不好好努力是不行的了
從密斯凱爾方面派艦艇過來吧
那個不需要
就算亞普提克成為主戰場
也不可削弱密斯凱爾的兵力
這個我知道  可是…
托付給彼伯斯提督讓你不安嗎
他們一族確實容易執著於異常的想法
但是
他們的戰鬥方法還是挺紮實的哦
至少尼雷斯是這樣
還有他也有優秀的參謀
率領那優秀的參謀的人也是彼伯斯哦
你…
看起來對彼伯斯一族相當的不信任呀
該不會是…
某些私人經驗導致你這麼說的吧
我不承認我有回答的必要
原來如此  知道了
可是應該不是你跟他本人…
我說過我不想答覆
原來如此
是那個司令長官與參謀長的哪一位呢
我說過
我不想要答覆的
原來如此
好了
我就待在我的房間暫時想些事情
有事再叫我
殿下
你到底在想什麼
不告訴你
46小時前
推進劑不足？
是的
充足率不到7成
我們艦隊是必須打普通空間戰的
說的也是
用來當做推進劑的水不是有很多嗎
在哪裏
那裏呀
馬上跟領民政府交涉
沒有呀
沒有？  沒什麼？
沒有領民政府
亞普提克星系還沒投降
也就是說在那邊所看到的
還是敵人的星球
至少他們是這樣主張
沒有投降？
是的
這真驚人
對我來說最大的驚奇  尼雷斯呀
是身為司令長官的你居然不知道這件事
不會吧
我當然不會以為地上世界的政治狀況
會跟我們的戰爭有什麼關聯
等等哦
那我們要防衛什麼
從敵人的手中保護敵人星球？
所以我才說你太脫軌了
我們保護的是亞普提克門
這是常識
說的也是
總之從那個地上世界得到水
變成是在掠奪了
掠奪…
星界軍不知有多少年沒做出掠奪行為了
你以為你在掠奪嗎
對  你不覺得很有藝術感嗎
不覺得
可是
現實問題是我們的推進劑不足
為了獲勝這是無可奈何的
說的也是
戰爭講的是輸與贏
對啊  我們是應該掠奪的
好  不得已  這是為了獲勝
去掠奪水吧
怎麼做呢
第三亞普提克的海洋
在厚重的大氣層與重力井的底下哦
與其大費周章
不如請祖國經由平面宇宙送來補給
可是依然還是不足呀
從星球上採集也差不多
我也贊成
如果您發出命令的話
可以比較看看  請派強襲運輸艦
與從祖國運來推進劑二者之間的優劣
不  那倒不需要
我想不見得一定要降落到大氣底下吧
比如回收空氣中的水蒸氣
我們的艦隊沒有那個設備
如果能夠給予一點時間
當然可以用手上的器材來馬上建造
就怕無法保證一定趕上這次的開戰
一點時間是多久
大約1年
知道啦  知道啦
就用現有的將就一下
結果證明星界軍很少掠奪是有其緣由的了
真是遺憾
東西在眼前卻不能下手
這種經驗對你來說不算少吧
還比不上你
說的也是
你是不下手不曉得結果的
好了  回歸作戰會議主題
我提出我的作戰計劃  各位有意見就講吧
這是機動時空爆雷
事先從戰列艦抽出來排好的
當然也有運輸艦運載的補充用的
這個是突擊艦與防衛艦
然後在其外側…
這是巡察艦
旗艦預定配置在這位置
然後這是戰列艦
純就以你個人來說  這個佈署方案很踏實啊
甚至可以說…很平凡
謝謝
那麼我來說明作戰步驟
敵人進入普通空間前一刻
一齊將機雷送入平面宇宙
本想機雷布完之後
讓完成任務的戰列艦撤退待命
但是既然推進劑不足  也就無法那麼奢侈了
戰列艦停留在原地  執行推進劑補給艦的任務
剩下的就是巡察艦與突擊艦的工作了
全力打擊冒頭出來的敵人
總之不要讓敵人侵入普通宇宙
這是我的作戰方針
將我方損失壓到最低的最合理的做法
距離主力部隊抵達最久可能要72個小時
我們要想辦法撐下去
有什麼意見嗎
我想應該沒有
很平凡的作戰計劃  應該會順利成功的
真的太好了
完全感覺不到彼伯斯的風格
細節由我們負責
你做好司令長官的工作就好了
嫌我礙事麼
難得你提出踏實的作戰方案
趁你還沒想出什麼歪點子
乖乖地去做些事務工作吧
好差勁的口氣呀
不過
為什麼他會變成指揮官呢
真恨這傢伙
你不適合當參謀的  尼雷斯
你不也是嗎  尼菲
套句你說的那句話
你不適合當指揮官如同我不適合當參謀一樣
30小時前
殿下
我只是十翔長
別喊我殿下  謝謝
沒關係吧
對我們士族來說
是很少有機會跟殿下平等對談的
那就隨便你吧
上次您真了不起
只是運氣好罷了
我覺得活著回來是好運
不  我聽說是因為艦長優秀領導能力的關係
相較之下我就…
你戰鬥得很好
從過去的實戰來看
沒有人會對你的戰技抱有懷疑的
說的也是
差不多該走了吧  會遲到的
能夠讓帝國的公主催促  一輩子就只有這一次唷
那不是老鼠啦
帶貓進艦橋  薩姆森看了會不高興
監督為什麼生氣？
聽說貓毛會傷害精密儀器
那是迷信
人的毛也同樣有害
所以這裏的機器都有採取對應對策
我也是這麼認為  可是
對薩姆森來說可能是名譽問題吧
估計那會讓他覺得
自己管理的機器受到粗魯的待遇
監督的名譽與我的歡樂哪個重要已經很明顯了
可能的話你去說明好嗎  帶貓進艦橋的理由…
除非他問
喂
什麼
它幾歲了
大概4歲吧
是嗎  你呢
我應該比提亞荷大16歲
還有其它問題嗎
衰老的感覺如何
亞維人有時候還真是粗神經呀
我也不大知道
因為我離衰老還有段時間
是嗎  那我去問問監督
我建議最好不要
問薩姆森這件事…他這個年紀很敏感的
你在喝酒嗎
先任翔士
我看暫時有段時間不能喝酒  所以趁現在喝一些
壞習慣
我也可以來一杯嗎
剛才你說壞習慣？
那又怎麼了
我最喜歡壞習慣了
我中意
謝謝
聽說亞維人天生不會喝醉  是真的嗎
會微醉
不會爛醉如泥
基因上受到限制
但是如果直接將酒精注入血管  那就另當別論
為基因工學的勝利乾杯
不過怎麼講  我覺得那很像詛咒啊
人總有想要忘記某些事情的時候
那種時候吃安眠藥睡覺就行了
多麼健全啊
我們亞維人當然是健全的種族
大部份人類可不那麼認為
人不可能完全符合別人期待的
亞維人會想過要符合別人期待
是我太孤陋寡聞了？
老實說我也不知道
但也不能斷言說完全沒有
倒是我看你今天怎麼特別會講歪理啊
那是因為
先任翔士沒遇過喝醉酒的我呀
我覺得常常遇到
那些只是喝酒  並沒有醉
原來如此  現在是醉了
這是第2瓶了
平時你會喝這麼多嗎
不  這是一年一度的放縱
平時我都只是喝到微醉而已
今天是什麼特殊日子嗎
很快就有十倍於我們的敵人攻過來
這是人生少有的經驗啊
確實
如果常常遇到
這個一生恐怕是不會太長
就是這樣
這場戰爭結束後
我送你喜歡的名牌
太感謝了
聽說先任翔士是大富豪
我不會客氣的哦
你聽到的是誇張的傳聞
不過  你確實不需要客氣
這是我第一次高高興興地
倒自己的酒請別人喝哦
不需要補充
本來我就預算到了
我們的佈署是這裏
上面給我們的命令簡單明瞭
全力打擊到來的敵人
如此而已
確實簡單明瞭
可是我們得執行這樣的命令多久
我們不可能永遠打擊冒頭出來的敵人的
最長72小時
防衛艦隊司令部是這麼說的
雖然什麼保證也沒有  我們也只能選擇相信了
其它的再多問  我會很為難的
因為我只是突擊隊司令
還有其它疑問嗎
好
這場戰鬥若是讓敵人入門  我們就輸了
所以我們一定要全力守住分配到的份
擔心其它部隊的負責區域無濟於事
雖然說起來輕鬆  但還是有令人不安的部份
你們之中有一些是
將來要陞官指揮大艦隊的人
希望坐上那個位置時  你們仍能不忘這個感受
百翔長不認為自己…
將來會指揮大艦隊嗎
我？
還是免了吧  十翔長
那麼小的領地都讓我覺得負荷過重了
我才不想要艦隊指揮權
貴族與皇族的差別
在於可不可以這樣任性
對了對了  還有一點
對皇族們而言  領地只是用來消遣
對我們貴族而言卻代表全部的生活
該不會剛才說的話是專門對我說的吧
換個話題
先任翔士  你對艦長有何想法
什麼想法
我很難適應呀  怎麼講是19歲的小艦長耶
就突擊艦的艦長來說並不算太年輕啊
因為突擊艦長最需要的是反射神經
不  我不是擔心她的能力
只是…我在星界軍工作了快要20年
有時會忽然想
我進入星界軍的時候
艦長才剛剛從人工子宮裏面出來
對不起  列翼翔士  我無法理解你的問題
沒什麼  這只是醉漢的戲言
但是
說到艦長坐這個位置是否適當
我也有意見
坦白講  我也混亂了
因為艾布利亞一族有很多相關的傳說
可出人意料的是艦長竟然是個很平穩的人
平穩？  那樣算嗎
已經超出我的想像了
她可能覺得自己待錯地方了吧
她不習慣這種受人命令的身份
給她更大的決定權
或是乾脆讓她單獨行動可能會好一些
待錯地方嗎
小弟弟也說過類似的話
我感覺追根究底到最後
答案可能也是她待錯地方了
當從士的時候
身邊都是地上世界出身的人
男女老少各種人都有
可是待在艦橋
身邊全是年輕的亞維人
先任翔士應該年紀比我大
外表卻是年輕小伙子
呃  失禮
有點說露嘴了
然後唯一的地上世界出身者
不只年輕  還是個伯爵閣下
我都呆掉了
對  像克雷門山的地鼠
不  這是故鄉的諺語
克雷門山是故鄉的巖山
呃  可能連山都不算  是一個巨大的岩塊
上面幾乎沒覆蓋什麼泥土
地鼠想鑽洞都沒得鑽
因為不管地鼠怎麼抓  也無法在岩石上鑽出洞來
失禮了
哪裏  我不介意的
但是  你若是要我回應
我很難回答的
瓶子裏面只有一半
剩下的一半
等戰鬥後再喝
不足5個人的話是喝不幹的
祝瓶子成空  乾杯
那麼大家去忙自己的事吧
儀式結束  解散
列翼翔士
要睡的話到自己房間睡比較好哦
離敵人艦隊預計進入時間
還有24小時
想到過去沒注意到的事如此之多
不禁為今天之前的自己後悔慚愧
繫緊扭曲的安全帶
駛出枕肘呆望已久的街道向東而去
面對這份澎湃的感情時
才初次察覺到那令人心酸的溫暖  你的存在
粉紅色的淚水
不時滴落
淌滿我的心胸
不論你在哪裏  與誰說話
我都想和你同在  請留在我身邊
渾身的思念  微熱的體溫
沿著牽起的手與指尖透過來
讓人無法自制
封鎖全部艚口
全部艚口封鎖完畢
準備接續通路的切離及收容
準備完畢
前方姿勢控制機關開到最微推力
開始噴射
接續通路切斷
主機關  點火
所有機關  一切正常
拔錨準備  完畢
姿勢控制噴射
主機關  點火
再重複一次
離敵人艦隊預計進入時刻還有6小時
全艦請拔錨
巴斯洛伊爾的戰鬥
拔錨