帝國歷955年
以三國聯軍的進攻為開端而爆發的戰役中
亞維人類帝國終於展開了大規模的反攻
作戰名稱為『幻炎』
星界軍·幻炎艦隊在敵人領土建立橋頭堡
展開打通作戰
相對於聯軍的反擊
總司令長官
艾布利亞帝國元帥
幻炎作戰計劃進展到
以殲滅敵人全部艦隊為目的之新局面
第一艦隊司令長官
史波爾提督
迎擊三國聯軍的主戰場是亞普提剋星域
第二艦隊司令長官
魯雷夫大提督
相對於預計的敵人兵力170個分艦隊
第四艦隊司令長官
科特波尼大提督
第五艦隊司令長官
雷凱夫星界軍元帥
彼伯斯提督率領的防衛兵力僅有12個分艦隊
亞普提克防衛艦隊
彼伯斯提督
在這壓倒性的戰力比為1對15的戰線中
兩軍迎來了決戰時刻
封鎖全部艚口
全部艚口封鎖完畢
準備接續通路的切離及收容
準備完畢
開始噴射
切斷接續通路
主機關  點火
前方姿勢控制機關開到最微推力
所有機關  一切正常
拔錨準備  完畢
姿勢控制噴射
主機關  點火
再重複一次
離敵人艦隊預計進入時刻還有6小時
全艦請拔錨
再重複一次
離敵人艦隊預計進入時刻還有6小時
全艦請拔錨
全部機關  正常
艦內環境  正常
拔錨準備完畢
可以切離聯絡管了
切離聯絡管
主機關  點火
發射
巴斯洛伊爾的戰鬥
我稍微思索了一下
哪裏  我想的不是參謀長與彼伯斯兄弟的關係
那真是太好了  請問您想了什麼
讓第1艦隊再擴大一點吧
第1艦隊？
意思是讓巡察艦比現在更集中嗎
是的
我想可以再集中12個分艦隊
最多可到13個分艦隊
也有我看漏的啊
你事先研討過了是嗎
不是我個人  是所有參謀一起討論的
由於敵人的編組、戰法及其它不確定要素太多
所以無法做肯定的比較
總而言之
將巡察艦極端集中起來的做法是否正確
是無法確定的
那麼就算我命令加強第1艦隊
也不會遭你反對囉
我不反對
可是如果你要增強第1艦隊
我有個建議
是什麼
應該換掉司令長官
要蓓芮珠做什麼
加上現在指揮下的等於讓她指揮25個分艦隊了
達爾瑪普星系
而且補給分艦隊還不算在內
我對史波爾提督的能力毫無懷疑
可是階級不合呀
應該挑選大提督階級的…
既然她的能力沒有疑問  那就這樣了吧
抱歉讓你掛慮了
以現在的第一艦隊來說  司令部的規模略嫌不足呀
管它12個或25個  本質上都沒有改變的
殿下
什麼事
不論是彼伯斯提督的事或是這次史波爾提督的事
殿下對根源貴族是不是抱有特殊的感情呢
有些事是不可說出口的
就算我對根源貴族抱有過多的期待也一樣
你認為我可能不當地重用史波爾一族的族長？
話說的也是
這樣你瞭解我的喜好沒那麼錯亂了吧
給蓓芮珠來指揮是最合理的判斷
這是唯一的理由
還有我可以與你打賭
蓓芮珠絕不會高興自己得到的大任
是
知道的話就叫出蓓芮珠吧
知道了
1分鐘後抵達集合地點
主機關  停止
主機關停止了
姿勢控制噴射
姿勢控制開始噴射
到集合地點還有30秒
到達預定位置
主機關  停止
主機關停止
到達預定位置了
留下姿勢控制機關  停止運轉主機關
全員解除值班
各自依照輪班表輪流休息
知道了
艦長
要不要喝飲料
好
想獨處的話就說吧
我是不會打擾你的
你想留下來就留下來  我不在意的
不能播出外部影像嗎
小時候我根本想像不到
自己可以親眼看到這種光景
我知道
進入星界軍是出生時就已決定好的
也預料到將來有天自己要上戰場
只是沒想到自己會是以突擊艦艦長身份上戰場
本想既然要上戰場  起碼該戴提督的雙翼頭環
將來還很漫長呢
以後有那個機會的
也對
傑特小時候是打算做什麼
帝國攻過來的時候
依照標準歷算法  我才10歲
在那個年紀要思考將來還太小了
但我很確定我沒想過將來要到宇宙
可見你有很多選擇了
是啊
可是在那個星球上可選擇的也不是說很多
我想起來了
聽說死去的母親是礦山技師
我好像是想成為礦山技師的樣子
而且連工作內容都還沒搞清楚
那是什麼樣的工作
不知道
反正我知道我不可能成為礦山技師
去瞭解也沒用
不瞭解自己將來會成為什麼  那是什麼樣的感覺呢
是不安吧
必須為了生活而做某種微不足道的工作
嚮往的工作其實可能很微不足道
說實話
10歲的我並沒有想那麼深
可是
決定成為帝國貴族的時候
我確實是鬆了口氣
雖然不是自己開拓的  至少我有條路可以走了
那麼我就輕鬆了
不管有趣還是無趣  我的目標都是當皇帝
你真的想要當皇帝嗎
沒有特別想當
不如說我比較想搭貿易船看看
可是成為皇帝是我們艾布利亞家的家業
沒有辦法
而且貿易等下了王座以後也可以做
家業嗎
有時候我不禁覺得你們的生活方式真單純
你也是亞維人哦
我知道的  拉斐爾
這個作戰計劃成功的話
海德伯國再度被帝國征服也就不遠了
領地收回後你打算做什麼
怎麼辦呢
老實說跟故鄉的人們碰面很難受
可能的話真希望有人代替我當伯爵
你可以聘請代理官的
說的也是
只是那麼做感覺像在逃避
而且也沒有理由
你在軍方服役就是最好的理由了
原來如此
不再服役10年是無法當正式的伯爵的
對了
可以交換領地嗎
你當海德伯爵就好了
我在巴裏紐子爵領地照顧玫瑰花
那種事是不可能的
不行嗎
我還以為是好點子呢
不過玫瑰國的子爵稱號確實是不適合我
你死心吧  爵位也是義務
如果有人想要的話
我可以免費讓給他的
伯爵爵位是屬於你們家的  不能讓人
唉  纏上我們家了
凌家目前只有我一人
如果有表弟的話  就可以推給他了
你待在星界軍或搭上貿易船就行了
討厭窩在領地選擇這麼做的諸侯有很多
是這樣嗎
那就這麼辦吧
可是這麼做的話
故鄉的人大概會笑我是懦夫吧
不管做什麼都有好處與壞處的
做選擇的人是你
謝謝你這番富有啟發意味的談話
怎麼講  以前以為成為亞維貴族
人生就這麼固定了
沒想到還挺享受的
貴族偶爾也是得享受的
我們亞維人沒經歷過三種生活方式
就不算真的成人
你跟我正開始經歷最初的一種
為那些未來的事
煩惱發愁是沒用的
我並沒有煩惱發愁
總之
你說的三種生活方式我可以想出兩個
一是身為翔士的生活方式
二是生意人的生活方式對吧
另一個是什麼
你不知道嗎
不知道
那是最重要的生活方式哦
到底是什麼
當父母
蓓芮珠小姐  你改變髮型啦
不  現在我正要去休息呢  殿下
那真是對不起你了
不管在什麼時候
能夠蒙獲殿下召見  我感到非常高興
對了  請問有何貴幹
原來如此
那麼我們艦隊就有與
敵人優秀的巡察艦隊正面交手的可能了
是有那個可能
我本以為蹂躪弱小的敵人是我可愛的艦船們的使命
能不能不辜負你的期待  得看敵人怎麼出招了
讓巡察艦隊部隊硬碰硬  我覺得作法稍嫌野蠻
不能請司令部修改作戰計劃來避開嗎
我會盡量努力
但是比起優雅地打戰而吃敗仗
我寧願選擇野蠻地打勝仗
所以您要強迫我來執行艾布利亞風格的任務嗎
殿下這個人實在是太壞了
告辭
蓓芮珠說我這個人很壞
是不是應該解釋為在誇獎我呢
請別問我這個問題
一跟那個殿下談話  我就會失去控制
艾布利亞的優點是認真
那個殿下卻仍沒有一點自覺
一點也不值得捉弄
這是因為貴族們的存在並非供史波爾家的人捉弄的
不是嗎
哎呀  參謀長
我從沒有被人這樣反過來抓住把柄呢
全部戰列艦
完成發射機動時空爆雷的準備
在戰列艦的正面作業中的船隻請迅速撤走
再重複一次
全部戰列艦發射機動時空爆雷
機動時空爆雷  發射
機動時空爆雷開始佈署了
就快開戰了
通知第1突擊隊的所有艦艇
叫休息中的乘員全部回到戰鬥崗位
遵命
突擊分艦隊拉杜修  全艦進入戰鬥崗位
再重複一次
突擊分艦隊布爾修斯拉夫  全艦進入戰鬥崗位
重複一次  打擊分艦隊阿爾隆
全艦進入戰鬥崗位
突擊分艦隊霍克辛格  全艦進入戰鬥崗位
戰鬥佈署完畢
離預測的敵人艦隊抵達時刻還有30分鐘
主力艦隊在這裏嗎
看來只要撐住50小時就行了
不過  敵人也曉得這一點
會像噴火一樣地攻過來哦
不這樣就不好玩了
大家不是為了你的個人玩樂而打仗的
我並沒有打算以戰爭為樂
只是結果確實好玩  這是無可奈何的事呀
是嗎
當然了
攸關部下們的性命  何必為了玩弄而更改作戰計劃
如果你擔心的是這件事的話
當然我擔心的正是這件事
拜託你別忘記剛才說的話
以免讓我們一族的風評比現在更惡劣
不  應該說比現在更好吧
放心  我與彼伯斯一族華麗的瘋狂是無緣的
想到必須這樣度過平庸的人生  我就高興得不得了
帶著提督的稱號  指揮艦隊算是平庸的人生嗎
你的這種感想
令我不禁覺得代表著我們一族的老毛病的癥候
那麼就別再讓我不安吧
那會使我想要替彼伯斯瘋狂的歷史加上新的神話
沒問題  有我跟著你
必要時我會不惜刺殺你來阻止你
這樣我更加不安了  尼菲
我是不在乎你刺殺我
可是希望你能有一個讓外人理解的理由
聯絡艦柯斯爾傳來通訊
敵人分離出許多可能帶有機雷的時空泡
我們談論廢話的時候被敵人搶先下手了
預定到達時間呢
還有7分鐘
要做抵抗的雷擊嗎
不做也不行
我不想片面挨打
這個意見很實在  尼雷斯
謝謝誇獎
發射機雷射入索德  向全艦隊下達通訊
開始了
全部機雷突進索德之中了
感覺彷彿自己變得毫無防備
不  本來就沒有防備了
不管眼前有沒有浮現機雷
都改變不了突擊艦的裝甲太薄的事實
要破壞敵人所有的機雷是不可能的事
肯定有一部份會打過來
冷靜下來
我的手上握著20條人命
星界軍翔士有身為翔士的責任
先任翔士
敵人在威因布爾的啞彈你在不在意
我現在正在想那個
你有什麼疑問嗎
照理來說  當時應該已破壞了所有機雷
是的
可是後來卻在兩艘單艦時空泡中…
發現有7枚機雷潛伏著
是敵人的新兵器嗎
敵人先發機雷群預測進入時間…
機雷群從正面接近
雖然搞不清楚是什麼…
次席翔士  任何碎片都不可放過
遵命
可行嗎  監督
嗯  你沒感覺到這鬥志高昂的振動嗎
隨時都能以最高速度飛出
好
戰鬥開始
沖第一的是巴斯洛伊爾
真是血氣方剛
這就是艾布利亞的血統啊
很遺憾  我不會讓殿下搶盡所有風頭的
要冷靜啊  拉斐爾
準備發射反陽子炮
反陽子炮發射準備  完畢
三種生活方式
這還是最初的一個
我連一個都沒有完成  怎麼能夠就此結束
敵人機雷進入反陽子炮射程前10秒
8、7、6、5、4
3、2、1
進入射程了
反陽子炮  發射
囉囌克月11日14時12分
巴斯洛伊爾戰鬥開始
離主力艦隊到達還有50小時
想到過去沒注意到的事如此之多
不禁為今天之前的自己後悔慚愧
繫緊扭曲的安全帶
駛出枕肘呆望已久的街道向東而去
面對這份澎湃的感情時
才初次察覺到那令人心酸的溫暖  你的存在
粉紅色的淚水
不時滴落
淌滿我的心胸
不論你在哪裏  與誰說話
我都想和你同在  請留在我身邊
渾身的思念  微熱的體溫
沿著牽起的手與指尖透過來
讓人無法自制
新武器？
你在開玩笑嗎
彷彿…
靈魂一樣
流星