亚维的故乡  都市船艾布利亚
经过几次改装  现在被当成帝宫使用
过去收容近一百万亚维人的巨船
还有20万人以上的人口
与其说是轨道宫殿
还不如说是一个小都市
在其重要的一角  现在聚集了来自他国的使者
人类统合体大使  桑普尔·桑卡里尼
向战场出发
家臣萨尔娜伊
家臣亚尔莎
以及其他
不知名…
而协助我的帝国国民们
谢谢你们
我会尽快回来的
在那之前请等着我
您坚持一定要去史法格诺夫吗
这是我的任务
搞不好可能会被战火所波及哦
我要去
我接受的教育教导我
不知该前进或停止时  就要选择前进
再见了  少年
有时间的话欢迎再来
告诉我海德伯爵家设立的故事
相对的  我会慢慢教导你身为亚维人的心得
是  一定的
可别等到小孩生了才来
是…
我们补给完燃料之后  向前男爵告别
离开费布达修男爵领地
前往的地方  可能是战场吧
杰特  进入史法格诺夫门的识别圈了
情况怎样
有几个时空泡
不知是敌人还是自己人
如果是敌人呢
当然是要突破了
说的也是
预定再过七小时  就进入史法格诺夫门了
希望能受到温馨的迎接
搞不好是出人意料的热情迎接哦
杰特  有个坏消息
果然…
剩下的不用再说了
是敌我识别信号
帝国的吗
我不知道是哪里的  至少可以确定不是帝国的
不能瞒过他们吗  让他们以为我们是自己人
亏你能想出这么卑劣的做法
反正我的教育很差嘛
来了
是什么
停船命令  对方说不停船就攻击我们
当然…我们不可能停吧
你希望停吗
不
那就好
避开了吗
别跟上来呀
我会摆脱掉的
行吗
只要水雷的燃料用完
我们的燃料呢
神啊
增加了  是谁订购这多的
这样或许能赢
快用完燃料了
所以新的水雷…
成功了
可是…
没问题的  可以逃掉
过来了  拉斐尔
进入战斗加速
他们不会追到普通宇宙吧
在普通宇宙空间  我们的加速性能比他们好
成功了
水雷呢
在那边
射到偏差大的地方去了
可是…
这附近可能也有敌人吧
应该没有
好荒唐
这是因为他们在别处忙
你看吧
在平面宇宙的敌人
并不是在警戒来自外面的星界军
而是在封锁史法格诺夫
继续战斗中吗
帝国星界军请回答
这里是巡察舰哥斯罗斯的搭载联络艇
这里是通讯舰队史法格诺夫基地
联络艇请通报情况
巡察舰哥斯罗斯
在伊杜姆533领域遭遇来路不明的时空泡群
本艇带着母舰的航行日志及船上的非战斗员先行逃出
现在抵达本侯国
知道了  联络艇
为了维持军事机密禁止通讯更详细的内容
知道了  史法格诺夫基地  请下达指示
很遗憾  本基地无法接受贵艇
你们自行行动吧
知道了  史法格诺夫基地
本艇现在起自行行动
祝你们胜利
恐怕希望渺茫了  联络艇
可是  祝帝国胜利
意思是快输了？
当然了
配备在各邦国的军队太少
你以为一个通信基地能够抵抗真正的大攻击吗
对不起  我问了傻问题
不…
对不起  杰特
结果我还是没办法把你平安送达
这不是你的错
对了  敌人情况怎样
很远
不过有三艘向这边来了
三…我不喜欢这个数字
他们…
那是什么
好像是轨道塔
被敌人破坏了
他们作风真卑鄙
轨道塔又不是军事基地
这个联络艇可以着陆吗
着陆？
是呀  没有轨道塔我们也只能着陆了
应该可以
应该？
果然可以
等一下  该不会先前你从没想过要着陆
那你打算怎么办
我打算参战
怎么做呀  这艘船又没武装
我没想到
可是
我想也许办得到的
现在就能引开三艘敌船
你这个大笨蛋
你要骂我也没办法
毕竟是我轻视了你的性命
还有你的命呀
你们有那么长的寿命
干嘛急着找死呢
我没有急着找死
看起来就是这样
战争已经开始了
军人来到战场  该做什么事不说也知道
那就随便你吧
不过我还不是军人呢
你必须送我到那个星球
我知道  像你这种人到了战场也派不上用场
你不也一样
对不起  你说的对
我…
是没用的东西
以前我说过
你帮了我很多呀
虽然我现在一无是处
但是将来有一天  可能有人会依赖我呀
我想活到那时候
也希望你活下来呀
是通信基地吗
不是  电波是前方宇宙船发出的
敌人吗  很近？
应该
他们说不停止加速就要攻击我们
我还以为他们会说更有趣的话
我可不想被无趣的人杀死
我也是
那么快点潜入这个星球吧
先避开他们再说
得救了？
现在就算他们掉转方向  也追不上我们了
要进入大气层
你别哇哇叫哦
请你下手轻一点
什么  怎么了
放心  只是切离掉主发动机
只是？
总不能带着反物质燃料进入大气层呀
我们不能累及别人
可是…
联络艇没有着陆的设计
着陆就跟紧急脱逃一样
真的没问题吗
我也害怕  我头一次这样子的
你是头一次？
我说过  我没去过地上世界
可是总有训练过吧
有训练过
哪一种比较可怕
着陆可怕  还是地上世界可怕？
一样可怕
着陆了吗
杰特  快点
上面可能正在观察我们
打开
你拿着
好了吗
好了
准备销毁
销毁准备完毕了
再见了  快销毁自己吧
知道  基于保密规定
现在销毁所有情报
祝你们平安无事
这东西有点讨厌
好了  走吧
怎么了
不  没事
杰特  等一下
怎么了
杰特…
我的眼睛怪怪的
什么
星星…
好像一闪一灭的
我不想拖累你
我要是失明的话  你自己走  别管我
带是这本航海日志
拉斐尔
很抱歉  我要对你牺牲自我的精神浇冷水
在大气层下面
星星看起来一闪一灭是正常的现象
你看到的也是一样的吗
真的吗
我在这里骗你干什么呀
是吗
不过  我觉得你接受的教育实在有很大的偏差
住口  杰特
在洞穴中睡了一夜
等我醒来时  已经傍晚了
让我们感谢
解放人类脱离亚维人类
帝国统治的人类统合体吧
四周好静
一点也感觉不到战争气氛
可是…
现在转达人类统合体的声明
我们进攻史法格诺夫侯国
是为了报复亚维人类帝国的鲁莽行为
果然
我们调查新发现的索德附近的平面宇宙时
遭到帝国军舰突然的攻击
骗人
亚维人类帝国第27代皇帝  拉玛珠
大使  你在说谎
说谎？
你说我军舰艇发动攻击
高傲的星界军人不会毫无理由向他人挑战
应该说是有例外吧
很明显的…
如果有例外  那就更不可能败北了
我们已经击退了那个军舰
可是你是无法为这种未做预警的攻击正当化的
我们为了报复和保护新的索德的安全
已经占领了最近的史法格诺夫侯国
如果这是指哥斯罗斯的话
大使
我本来期待你能编造更完美的谎言的
可是我的期待落空了
很遗憾
在这么断定之前  应该先做好调查
我提议亚维人类帝国
和人类统合体成立共同调查委员会
由三个中立国派出监视委员
你也想说谎吗
你跟他们缔结同盟了  不可能中立的
可是
陛下  如果与人类统合体开战
我们人民主权星系联合体
将按照诺巴西奇利亚条约向帝国宣战
这个我知道
扩大亚尔肯特共和国与哈尼亚联邦大概也一样吧
好吧  那就开战
陛下  请仔细想想
这样等于陛下要跟一半的人类社会为敌哦
大使你忘了吗
剩下的一半属于我的帝国哦
那么我只声明一点
帝国什么理念也没有
绝对得不到胜利的
你说得对
本帝国没有理念
可是  战争的胜负竟然会跟理念扯上关系…
那是你的迷信
辛苦你们了  诸卿
祝各位平安回国
各位的外交特权将从现在起24小时后消失
最后我告诉你们
我们打赢这场战争  这就成为人类最后的战争
您是说永久和平吗
许多人类确实做这个梦想
但是  那是从未实现过的
这是因为过去亚维人没出现
在我们的头上
遥远的宇宙中…
战斗的火苗  点燃了
请不要轻易地给我自由
我没自信能像那时候一样飞翔
所以现在还留在鸟笼子里面
I WANNA FLY AWAY
直到失去的蓝色天空回来之前
让我为你歌唱吧
傻瓜
拉斐尔
我会尽快回来的  你在这里等着
你长得太显眼了
不要勉强自己啦
半径l00光年内
我能信赖的人只有你了
她不可能说这句话的
次回  两个人的逃亡