她们对男爵怀有憧憬  说是崇拜也不为过
与男爵共渡的时间  对家臣们而言像毒药一样
充满诱惑力
是她们互相争夺的东西
但是男爵误会了一点
许多家臣并非对他个人誓忠
她们对整个亚维族感到兴趣
把亚维世界视同为天界
也晓得男爵只是亚维贵族中一个平凡不过的人
所以她们被真正的亚维公主的魅力所诱惑了
亚维的作风
公主殿下  请等一下
带这个去吧
我想伯爵公子阁下也需要武器的
你们不也需要武器吗
我有克法斯皮亚忘记的东西
知道了  我要拜托你一件事
我太光荣了  公主殿下
我想在联络艇上面跟杰特谈话  可以吗
你们没问题吧
没问题是指我们对您忠不忠心吗
没错
这是毋庸置疑的
您问这种问题让小的很意外
是吗  你们才是真正的家臣
就算我与公主为敌  你们也会跟随我吧
就算和皇帝为敌  我也会跟随您的
这里是家政室
所有家臣听好了
什么  现在本男爵馆发生纠纷中
再重复一次  发生纠纷中
原因是我们的主君费布达修男爵阁下
不当阻挡执行军务中的公主殿下的联络艇
公主希望
立刻和同船的海德伯爵公子离开本男爵城馆
所以…
思考结晶
无法接上思考结晶网
为什么
现在无法接受一般通话器的输入与输出
请使用设置式终端机
是她们干的…
开动终端机
所以各位亲爱的同事  协助公主殿下吧
公主殿下答应推举帮忙的人
成为克琉布王室的家臣
胡说八道  王室不可能轻易接收家臣的
穆妮斯  终端机怎样
不行  无法连上
那些叛徒  她们想阻扰我到何时才满意
你们一起来吧
使用别的终端机
穆妮斯  你留在这里执行职务
请等一下  又有人侵入联络艇了
什么
杰特  杰特
还没有装备上
还没吗…
那就先补给吧
这样的话  一个人可以直接补给
就跟训练的一样
不想让我补给吗
居然把所有反物质燃料全部炸掉
算你厉害  男爵
救出杰特之后
我要杀死你
一定杀死你
公主殿下
我从搬运食物的通路送克琉诺过去
可以通话了
拉斐尔
杰特
你听好了  我无法着陆
没办法与你接触
怎么说
你有抗压服吗
有就没问题了
我就猜到
我没有抗压服
是吗  那只好请你在真空中游泳了
我会尽量让联络艇靠近
看到我的信号就打开门
我放绳梯下去
太感谢了
你不会真的期待会成功吧
少年
你会陪我吧
就算我说不要  你也会打开门吧
我不打算在这里变成人干
联络艇瞄准在前男爵阁下的隐居区域上了
她还不死心吗
弃守这里  你们所有人带武器跟我来
可是…
能够迎接伯爵公子阁下已经超越身份了
更何况迎接的还是公主殿下
我家的身份一下子抬高了
死去的老妈知道一定很高兴
杰特  我这边准备好了
我也是
你现在离开门的下面  我要发射绳梯进去
知道了
把身体固定好以后就通知我
我会趁还有空气的时候把你拉上来
但愿如此
准备好了吗
是的
好
偶尔做打扫以外的工作也挺有趣的
转
好了  拉上去吧  拉斐尔
嗨  拉斐尔
你这样很好看
杰特
你没受伤吧
如您所见
太好了  你是重要的行李
你受伤会给我带来麻烦
怎样
这样你知道公主殿下多热爱我了吧
空气变稀薄了
对
可恶  我知道原因了
叛徒们  听见没有
住口  你太自大了
在  主君
格瑞妲啊  你还敢喊我是主君
这个叛徒
对不起
算了  隐居区域是不是失压了
是的  确实是这样
有想出对策了吗
是的  我的主…
男爵阁下  大气循环器全部封锁起来了
只有这样  垃圾处理器呢
我没注意到
没有空气的话  你们也有麻烦不是吗
立刻想办法啊
可是  垃圾处理器是没办法自动封锁的
从这里没办法
笨蛋  找人去封闭啊
不  叫馆外作业员恢复隐居区域的压力
你们要反叛就不会自己想办法补救吗
你的头盖骨内装的是不是胃袋
可是这里一片混乱
我管你  笨蛋
你们快到起降厅
如果公主殿下在那里  立刻把她逮捕起来
主君  那您怎么办
去外面
这是战争
你再说一次公主殿下坏话
我要修理你…好痛
放开我  你这个叛徒
大家听我说
什么事  格瑞妲  我们现在很忙的
我比你们更忙
吵死了  关掉通话器的声音
是
这里是家政室
本馆发生全面的减压
暂时不要使用垃圾投入口
如果发现打开的投入口  就立刻关掉
减压了？
是的
公主殿下打开隐居区域的天花板
忘记关起来了
瞧吧  公主殿下根本不在意我们死活
这就是证据
吵死了
萨尔娜伊  你有真空作业的执照吧
那是我的工作啊
你要我做什么
那还用说吗  关掉隐居区域的门
光靠我一个人不够呀
剩下的人也跟过去  当萨尔娜伊的助手
我是餐厅服务员啊  没有真空作业的执照
要我在萨尔娜伊手下工作更是不干
去召集专门技术者吧
还有格瑞妲  你有什么权力指使我
住口  现在没时间罗嗦了
快开始作业
既然你没做过  不是要花更多时间吗
格瑞妲说得对
不想死的人就跟我来吧
你不来吗  格瑞妲
我是家政室主任家士  我必须留在这里
阁下是支持我们的
公主殿下  我的不孝子给您添麻烦了
既然他给您添麻烦了
我很荣幸能够帮助您教训他
很不巧  办不到
我要杀死他
这…
是不是过于偏激了吗  殿下
你儿子害我无法成功执行任务
他炸毁了燃料槽小行星  而且是全部爆破
杰特跟我和你都没办法离开这里了
那可糟糕了
你的感想只有这个吗  你不生气吗
我当然生气
别说谎
我累了  拉斐尔  等一下我会好好生气的
笨蛋
公主殿下  燃料的事我能想办法的
怎么做
我儿子有破坏反物质燃料工厂吗
没有  据我所知工厂没事
那么您可以使用工厂的燃料呀
管制室在男爵控制下
没得到管制室的控制权  你的计划等于白说
前男爵阁下设计了那个城馆
他说要篡夺思考结晶是很简单的
你得意什么
至少让我试一试吧
如果成功的话
把我儿子的命交给我好吗
你在跟我谈条件？
不行吗  无论如何我就是想教训那小子
好吧  但是要是男爵无论如何要害我好事
到时候…
随您处置
那么就开始吧
公主殿下朝第11工厂前进了
管制室  听得见吗
是  这里是管制室
第11工厂可以继续远程管理吗
这…不知道为什么
管制室的功能陷入不完全状态
完全不能控制
为什么公主殿下办得到这种事呢
是父亲
殿下  事情有点不妙
什么
我儿子好像开起“波纽”来了
那架波纽有武装吗
怎么样了
应该是这样
道克提夫造船厂制造的杰克诺947型
搭载两门连卡夫40舰载凝集光枪
是特别加装的
可以从这里控制吗
不能  他把太空船思考结晶
切离城馆的结晶网了
结果可能还得杀死你儿子哦
这是没办法的事
这艘联络艇不是没有武装吗
对  没有武装
那你怎么会有这个自信的
自信？
这是亚维人典型的想法
公主殿下不是相信自己一定会赢
思考死后的事是没意义的
所以她是只考虑到活下来的情况
先跟我知会一声的
杰特你是怎样想法
我…
伯爵公子阁下误会了
殿下没有把联络艇被摧毁的可能性考虑进去
你以为我是白痴吗
胜率不到l0％  这点分析我自己也会
这样你还坚持作战吗
不然有别的想法吗
这也是亚维人的典型想法
放弃投降  赌在l/l0的几率上
这是理所当然的想法  连议论都不需要
你不满吗
不会  殿下
不管基因是怎样
我终究是亚维人
该战斗的时候  我是有心理准备的
杰特你呢
我是行李  不是吗
我没有意见
可是  希望你有时候能够想起我
我来跟你决一胜负了  殿下
再见了  爸爸
很近了
是啊
已经被瞄准了
你知道？
这是直觉
面对光速的武器  要预先探测是不可能的
这是直觉与直觉的决斗
来了
翔士修技生的小丫头  你以为能逃过我吗
这不是训练  不是训练
一刹那间决胜负
错失这个机会
就没第二个机会
还没…还很远
快了  差一点点
现在  停止主发动机
全开  减速
什么  她想干什么
要去了哦  主发动机  喷射
笨蛋  想用小小的推进气来毁损这艘船
不会吧
不会吧  竟然在推进剂中加入反物质
干得漂亮  公主殿下
结束了
杀死男爵了吗
杀死了
前男爵  请节哀顺变
还好殿下  这是战斗嘛
只是一句节哀顺变？
你在生什么气
你杀死人了啊
不杀他  就是我们被杀
这个我知道  可是…
别闹了  少年
你不用这样失常
你是不想看到公主殿下杀人吧
前男爵说的是真的吗
是的
为什么
这是因为…
告诉你  刚才那是战斗
这个我知道
我打赢会让你有损失吗
不是  你输的话才糟糕
那么是为什么
这…这个很难回答
总之对不起
还有  谢谢你保护了我
可以  你尽量感谢我吧
谢谢
好了  你们事情都谈完了
我来掌管我的领地了
那个傻儿子…
前男爵并没有哭
可是他的那句话…
隐藏了深切的悲伤
请不要轻易地给我自由
我没自信能像那时候一样飞翔
所以现在还留在鸟笼子里面
I WANNA FLY AWAY
直到失去的蓝色天空回来之前
让我为你歌唱吧
让我们感谢
解放人类脱离亚维人类
帝国统治的人类统合体吧
我们进攻史法格诺夫侯国
是为了报复亚维人类帝国的鲁莽行为
我们调查新发现的索德附近的平面宇宙时
遭到帝国军舰突然的攻击
骗人
次回  向战场出发