遙遠的過去  有群振翅飛離小世界的物體
人們想在無限廣大的空中找出新世界
製造與自己一樣外殼的物體
放它們踏上冒險的旅程
它們分成好幾群在無止境的世界飛翔
那是極度殘酷隨時都可能結束的旅行
小鳥們的命運不—
有得到大翅膀消失在遙遠遠方的
有翅膀折斷  永不復返在太空中流浪的
然而  飛返故鄉的一隻也沒有
星界之斷章
誕生
星霧
星星的屍體
你的想法太消極了
我的愛
大可以稱呼它為新星球的發源
還有  也可稱為新生命的發源
我從以前就在想了
差不多該回去了吧
我們才剛到哦
還沒享受多少風景
可以再多待兩三天  再回去做貿易
不是的  我是說回拉克法卡爾
這麼突然
你的愛冷了嗎
不  我最喜歡你了  可愛的殿下
雖然我很不願意承認
可是全銀河之中我最喜歡你了
那麼為什麼
與你獨處是很美好
但我開始覺得與大家的生活更美好
我想回星界軍
那就沒辦法了
你太識趣的個性
坦白說  令我有點不滿
那你要我怎麼做
請別拋棄我
這樣哭著求你才滿足嗎
這樣也不錯
你應該很瞭解我  我死都不幹那種事
艾布利亞的尊嚴嗎
是身為人的尊嚴啦
關於我們是不是人類
聽說拉克琉修國領民的見解是
亞維只是模仿人類的人工生命體罷了
那又不是公認的見解
已經很接近公認的見解了
歷史教科書上都有寫呢
就我們的觀點來看
我們不過是發現孤立的人類世界並加以征服罷了
就他們來看卻成了人工生命體的來襲
受不了  有時候你的自虐性真會讓我生厭
你在哪裏弄到地上世界課本的
你在說什麼呀
就是我們從拉克琉修運到加姆鐵修的那個啊
是這樣嗎
啊  你是說那批教育資料啊
沒錯  還載入在船的思考晶片中呢
備份的那份
我照契約消除了
擅自利用行李是違反契約的哦
你太一板一眼了
嚴守契約是亞維人的職業倫理
很遺憾  還寫了好多其它有趣的事呢
反正你一定是指臭罵我們的部份
會讓你感興趣的東西…
你是不是以受指責為樂
應該說  錯誤的指責
正確的指責會讓我惱羞成怒
這我無法理解
對吧
而且還寫得挺善意的哦
上面記載帝國是方便的通路機器
借由利用它們  我們才得到了大發展
對了  你知道他們怎麼稱呼拉克琉修領民代表嗎
不知道
保守亞維集合體之負責人
我不記得有被他保守啊
看來這個宙域先有來客了
沒錯  除了你以外還有別的好事者
距離大約3光秒  很近
那是因為索德很近吧
沒什麼好奇怪的
軌道怪怪的
如果是使用索德的話…
怎麼看起來像在通過周回軌道
也許是在做學術調查吧
暴露在放射線之中卻不展開防禦場
也許不是船吧
有可能
可是明顯地是人工製造物
原來如此  大概是古代的遺跡吧
在這附近並不少見
思考晶片對照過去的調查結果
試試看能不能特定出這個物體吧
無法特定出來
普拉基亞
結果看來  繞這趟遠路好像不算是壞主意哦
是以前的星系內航行船嗎
竟然查不出來歷  真是太奇妙了
可能是調查時遺漏了  這並不奇怪
要上去看看嗎
我若說不要  你還是會自己爬上去的
好啦  我陪你
我們這樣意氣相投  你卻想結束掉蜜月？
不是意氣相投  是我在配合你
你至少會負責移乘預備作業吧
我可愛的殿下
以前我就說了
被你納為私有物是我的光榮
可是拜託你別用可愛來形容我
快點動吧
你真是太適合當翔士了
這邊  我可愛的殿下
都拜託她別喊可愛了
能打開嗎
應該
什麼  你還沒有試啊
力氣活應該是你做的
何時決定的
這趟多出來的路是你提出來的哦  殿下
這我當然知道
我只是想確認而已
可以呼吸  沒有細菌
不過  照了那麼多放射能  這也是理所當然
謝謝你囉
好了  開始探險吧
你察覺到你被我稱為我可愛殿下的理由了嗎
喂  內部調查還是交給專家比較好吧
事到如今怕什麼
這是發現者的特權
想回去的話你可以回去的
要我放任你在這裏？
想都別想
真想知道你對我這麼信賴
到底是基於什麼樣的根據呢
你真的想知道嗎
不  算了
怪了  第一次過來怎麼有種懷念的感覺
是嗎
還在運轉哦
誰曉得
住手
剩下的還是交給正式的調查隊吧
你害怕嗎
如果是的話呢
膽怯不像你的作風
膽怯與慎重是不同的東西
就此折回去的話會後悔而睡不著的
我很難想像你為失眠而苦的樣子
還是不行
怎麼了
趕快走吧  殿下
你不加上可愛兩字了？
呆子
你看
跟進來時的閘室一樣的結構嗎
既然一樣就不可能打不開
要去嗎
我可不想突然就摔到船外
沒問題  我有做好準備
這是什麼
這艘船的貨物嗎
不  太不自然了
應該是別的東西
那是
羅馬塞爾！
糟了
果然  這艘船還活著
羅馬塞爾跑遠了
不趕快回去的話  搞不好就得一輩子住這裏了
有你陪伴  那樣也不錯
容我訂正一個錯誤
離去的不是羅馬塞爾
是我們這邊
突然改變軌道是給我們的小小的歡迎嗎
如果是更優雅歡迎的話  我很樂意接受招待的
我們是擅自上船無禮的不速之客哦
這種歡迎很恰當
動力爐…控制室…
可以回去的辦法寥寥無幾
這個很老了
從時代上來看  歷史不下於數百年
若是用來恆星間航行
可能需要花上不少歲月
這個跟帝宮的中核部份很像
原來如此
動力是核融合嗎
可能的話  我想直接控制動力爐  修正軌道…
那樣的話放射能會外洩的  不要呀
星星的眷族不能死在沒有星星的地方
你是不是有什麼好主意
為何這麼問
你的表情是這麼表示的
我都不知道你何時有了這個特異功能
這是很原始的方法  只是不知是否符合你喜好
情況特殊  喜好的問題我會睜隻眼閉只眼的
殿下  軌道沒有錯吧
幸好這裏不是行星密集的地帶
不用把複雜的重力干涉計算進去
否則光是修正軌道還不夠
這是不幸中的大幸
除了用爆炸來改變軌道之外…
現在無法講究個人喜好了
一點也沒錯
第三個
再更有一點餘裕是不是比較好
時間經過越久
與羅馬塞爾就越難交會
我們的蜜月是不是接近結束了
怎麼了
我沒什麼
第四個  這是最後了
你沒事吧
嗯  軌道怎樣了
好像有點切入太深
再算一次軌道
在放射能風暴中
你怎麼把接續纓…
因為不依賴頭環的話很難…
你去哪裏
我盡可能地去修正船的軌道
怎麼做
使用跟你一樣的方法
我也一起去
你想回拉克法卡爾吧
我要跟你一起到最後
沒事的
還是說你不相信我
就算是錯的  我還是相信你
不相信我才是錯的
那麼就這麼決定吧
盡量向船的前頭前進
多走一步算一步
你不快回來的話  我會把你扔下來的
我當然會馬上回來
看來不能說是值得欣喜的重逢了
這麼想回去嗎
杜比烏斯
普拉基亞
你沒事吧
杜比烏斯
怎麼了
住手
我最愛的人啊
被你這樣子哀求
我真的什麼都想答應你呀
住手
你害怕真實嗎
別去打擾它吧
我想要知道啊  普拉基亞
為了艾布利亞的尊嚴？
不  為了人的尊嚴
即使拿下那個頭環
你知道的  不是嗎  普拉基亞
那麼  不管拿不拿下來都是一樣
我們看起來像表兄弟
為什麼
為什麼要回來
明知道是沒有益處的啊
他們大概是以返回為目的而製造吧
做得比我們的始祖更精細
別那樣說了
遙遠的過去
有顆雄偉的燃燒星球
舉頭仰望天空  它總是在那個地方
看守著小世界的居民
得到翅膀者
拋棄了那個星球  在新世界看見希望
星星一邊看守著子民的那個姿態
進入長眠之中
非常漫長的長眠
就長眠不起而言  它算是太年輕也太早了
它的存在是為了讓子民們展翅飛翔
這是千真萬確的  真實的
這麼說剛才看到的是…
為什麼
應該可以平安返回拉克法卡爾吧
為何這麼問
如果類似的事件多發生幾次
我的常識可能就得大幅更正了
他們不知道有沒有如願地返回
當然是如願了
畢竟他們已經在翅膀斷掉前回到這裏了
我們能夠回去嗎
一個人的話  很難
兩個人就沒問題？
一點也沒錯  普拉基亞
我想要你的基因
這個告白離優雅很遠呀
對不起
我不是在責怪你  我可愛的殿下
看起來還是像星星的屍體
不  這是新的星星與生命的源頭
現在破水
恭喜你們  看起來不像你呀
但是也不像你
以艾布利亞而言  這個耳朵好像太小了
這個沒什麼
就叫她拉斐爾吧
艦長  艾布利亞翔士修技生報到
辛苦你了
卡利克三號艇交給你
你立刻前往德爾克杜宇宙港
迎接凌·蘇努·洛克·海德伯爵公子傑特閣下
詳細情況參照今日艦內報的第14項
知道了
注意千萬不要對人失禮
是  艦長
拉斐爾？
是的
拉代表珠玉  表示她是勇猛的艾布利亞公主
斐爾代表星霧  表示生命的源頭
要構成生命的器皿
絕不能缺少超新星之中鍛煉的元素
超新星成為星霧
凝結成新的星星
培育生命
拜託你  別在我女兒踏上旅程時說不吉利的話
我不會說的
拉斐爾
你不認為這是好名字嗎
就你來說  算不錯了
這句話可是最高的讚美呀
對了
能不能不要說出你是基因提供者的事
為什麼
讓出生保持秘密可以豐富小孩的人格
我是不想插口干涉你的教育方針
但這個想法真的很荒唐
是嗎
我認為是好點子
算了  反正被憎恨的人是你不是我
就照你說的辦吧
你可別輸給父親獨特的教育方針
健康地長大吧  殿下
說真的
不曉得她會長成什麼樣的人
是你教育的嘛
應該會反過來成為個性直率的孩子吧
反過來是什麼意思
你真的想知道嗎
不
到頭來仔細想想
其實人可能是模仿人的行為而成人的吧
哎呀  原來你也在意
拉克琉修領民們的意見
我們在這裏扮演著人的角色
這就夠了不是嗎
我還以為你才是真正在意的人呢
我可愛的殿下
那個稱號就讓給我們的女兒吧