星间国家反复上演统一和分裂的过程
现在除亚维人类帝国之外  只剩下四个国家
按照国力排列  依序为人类统合体
哈尼亚联邦  扩大亚尔肯特共合国
人民主权星系连合体这四个国家
l2年前四个国家聚集在诺巴西奇利亚星系
忘记之前的对立  缔结了条约
成了诺巴西奇利亚条约的军事同盟国
加盟国正式称为诺巴西奇利亚机构诸国
简单讲称为“四国联合”
同盟对象所对抗的当然是唯一没受到邀请的
亚维人类帝国
奇袭
舰长
什么事
请马上到舰桥来
发现来路不明的时空泡群
我马上去
雷利亚  报告吧
方位  前方78度
距离l539.l7凯多雷尔
航路  前方l8度
在史法格诺夫侯国方向
史法格诺夫是下一个预定靠岸的港口吧
是的  我们应该会先抵达
然后呢  规模怎样
时空泡数是l20个  已经确认过的
总质量约为90节札伯
如果是舰队的话
那规模应该相当于四个分舰队
知道是从哪个“索德”入侵的吗
现在蕾雪克琉雅后卫翔士正在计算
已经算出47个了  无法再多
知道是使用其中的哪个“索德”吗
不  每个都处于封闭状态  全是放置不用的
一光年以内拥有有人星球的索德呢
没有
五光年以内呢
只有一个
是哪里
凯修l93门到4.1光年
巴斯柯顿星系的星球  第四巴斯科顿
隶属于…
人类统合体
人类统合体？
哥斯罗斯出航第五天
那时候我正在跟主计修技馆的生活规则缠斗当中
不可能
不可能呀  不可能
这些怎么全部记住啊
光是早餐的礼仪就有l20条
德林那家伙
你不是在这里上亚维的学校吗
我上的只是教育志愿当帝国国民的地上人的学校
并没有亚维人
也没有美丽的亚维女老师吗
全是领地出身的老头子啦
那你干脆去跟亚维人的小孩一起上学算了
亚维人没有初级教育的
那他们是怎么学会读写的
全是父母教的
当然  我爸不可能给我亚维风格的教育
所以才把我丢去那所学校
让我学亚维语和一般知识
就花了你七年光阴？
我本来以为你很聪明  看来不全然是啊
他说得对
原来如此呀
怎么了
“四国联合”很想打战嘛
不是吗
让海德伯国独立
还要帝国让出一条走道  让他们保护海德伯国
提出这种不合理的要求
他们明知帝国不可能接受
所以呢
意思是他们准备妥当了  需要找个借口
原来如此
他们应该是准备很久了
他们不知打开调查了多少个漂浮在普通宇宙的索德
但是就算找到可用的索德
也得搬到离他们很近的地方才行
为此又要花上几年时间  等待再度关闭…
如果这计划没花上十年时间  我就相信奇迹
或者…
是恶梦
毫无疑问  他们在海德伯国诞生之前就已着手准备了
没错  海德伯国只是最近遇到的问题焦点之一
不只如此  就连诺巴西奇利亚条约
也可能是计划完成了才缔结的
搞不懂
他们为什么撒这么明显的谎
这个谎言能骗倒的不是别人  是他们自己
欺骗自己吗  我更搞不懂了
我也不是很了解他们的心理
他们大概是想要确信自己是正义的一方吧
太光荣了  我们成了邪恶的化身啦
本来就是了  你不知道吗  雷利亚
我们是天生的侵略者  也是刽子手呢
你翻翻人类统合体的历史看看
所有灾难都是亚维人造成的
敌人时空泡群有变化
时空泡一个分裂成十个
航路改向这里了
从质量来看
是突击舰级的单舰时空泡
客人们何时会进入机雷的射程
在舰内时间2l时l5分左右
副舰长  第二级临战体势
预定舰内时间20时30分进入第一级临战体势
知道了
先任炮术士  分析战术
我们的胜算有多少
什么
我是舰长  全体人员听好了
本舰前方78度  距离l540凯多雷尔
发现来路不明的舰队
目的地与本舰相同  应该是去史法格诺夫侯国
知道吗  各位先生小姐
照这样下去
我们应该会先他们到达史法格诺夫
但是他们大概感到不高兴吧
先派了十个突击舰单舰级的时空泡过来
虽然还不知道他们是从哪里冒出来的
总之可能是人体统合体
各位  随时可能开打了
怎么回事
这不是演习
再重复一次  这不是演习
如果他们太执拗
我们将在舰内时间2l时l5分左右展开战斗
在那之前  舰内时间20时30分进入一级临战体势
没有值班的乘员做好心理准备好好休息
最后再重复一次  你们要好好记下来哦
我可爱的部下们
这不是训练不是演习
以上是舰长报告  完毕
会开战…
拉斐尔
舰长命令我带你去舰桥  你能马上过来吗
这到底是怎么回事
就是你听到的那些
再多的我就不知道了
看来我们可能遇上战争了
那真幸运啊
真是  人生实在是一连串意想不到的幸运
不需费力就可得到结局
可能的话  希望在我叙任之前能够结束
你希望渺茫了
我们不喜欢半途而废  随便结束战争
这次的敌人好像是人类统合体
谁晓得能不能在我完蛋之前结束呢
意思是你寿终吗
对  可能200年或250年  总之到我死以前吧
你实在很擅长让人开心耶
我带伯爵公子阁下来了
不好意思让您来一趟  阁下
艾布利亚翔士修技生  你就在那里待命吧
是
伯爵公子阁下
很不巧  没准备多余座位
请别在意  我站着就行了
您听过刚才的舰内广播  应该了解情况了
是  好像会打仗吧
我方获胜的机率是0.37
这是敌人派出精英部队的假设
就算他们派的是新兵驾驶的老朽战舰
获胜机率也不达五成
我搞不懂
可能的话最好是逃走
问题是情况不允许
所以我不得不请伯爵公子阁下离船
原来如此
船上有联络艇
虽然小  但是有平面宇宙航行机能
您就搭乘它先去史法格诺夫吧
途中可能得补给一次
但我想还是能比那个时空泡群提早到达
到时您再搭别的船吧
史法格诺夫有通信舰队的基地
不需要试运气就能够搭到船了
到达史法格诺夫侯国之前
艾布利亚翔士修技生会带领你的
怎么这样  舰长
我没有艇长徽章
但是你有修完艇长课程
这个航行结束后  你自然能得到徽章
这只是单纯的手续问题罢了
你可以操舵的  修技生
但是我要在这艘舰上…
我不打算跟翔士修技生议论问题
这艘船的舰长是我
这我不能接受
我再重申一次  我是艾布利亚家的人
阵前脱逃是艾布利亚家之耻
你这些大话至少等你得到双翼的头环后再说
艾布利亚·芮·杜拉布雷斯克·巴里纽子爵
拉斐尔
什么叫阵前脱逃
这里不是你的战斗单位
你是未完成品
在这里是多余的
但是我给你任务了
那就是带领非战斗员的伯爵公子阁下离开战场
警告帝国敌人舰队正在接近的重大任务哦
你拒绝这个任务  才是叫做阵前脱逃吧
连阵前脱逃的实际意义都不晓得的无能脑袋
你若不以此为耻
艾布利亚家根本就不值得亚维人效忠
你要是再辩解  我就以抗命罪拘留你
剩下的就保留到御前会议再讨论吧
是我误会了  舰长
知道就好  快去准备发动联络艇
我还有事跟伯爵公子阁下谈
知道了  我去准备发动联络艇
准备好以后  只要报告一声就行
不需要回来这里
我…知道了
好了  快去吧
在拉克法卡尔见面吧  我可爱的殿下
是  一定
伯爵公子阁下
时间与空间都有限
请您把必须携带的物品尽量减到最少
我会的
我相信可以在帝都拿到剩下的部分
很抱歉  无法照预定把您送到帝都
在柏拉修也常常发生交通混乱的
听到您这么说  我心里轻松多了
对了  伯爵公子阁下
什么事
除了您自己的东西以外  我还想请您带一个东西
啊？
打开武器库
百翔长蕾克舒·威夫罗贝尔·普拉基亚
一把您自己用
另一把请交给艾布利亚翔士修技生
她应该知道用法的
可是…为什么需要这个呢
为了预防万一
照推测  这次遇到的是敌人的先发部队
不然分派兵力阻止本舰就没有意义了
不过他们也可能只是单纯地被杀戮冲动所驱使
这是我一直无法释怀的想法
意思是…
我们到史法格诺夫时  那里可能早被攻陷了
我只能祈祷事情不是那样
呃…舰长
其实你的主要目的是要逼公主殿下逃跑吧
那么
别找我  找别人保护她较好吧
请你不要误会
船上有非战斗人员时  就要尽量避免战斗
如果真的避不开时
就以该非战斗人员的安全为考量
这是所有星界军指挥官的义务
而且艾布利亚翔士修技生
确实没有正式加入战斗部队
就算艾布利亚翔士修技生不是名门出身的人
我照样会给她联络艇指挥任务的
对不起  问了无聊的问题
但是若说我不高兴
公主殿下的身份刚好是翔士修技生…
那就是谎言了
您还是很用心的呀  舰长
就算军队里面不讲身份
拉斐尔殿下她是有可能成为皇帝的人
也许将来会出人意料地成为英明的皇帝呀
我希望到那时候人们会
归功于修技生时代的教育
这是我的愿望
怎么能让她还是花苞的时候就凋谢
是啊
那么您差不多该走了
请到起居室收拾行李吧
很遗憾无法为你带路
你知道怎样去起降甲板吧
没问题的
对了  事先准备好的我家的徽章旗
就暂时留在这里了
希望将来有天它能成为
我来这里的乘舰纪念品
这番用心很像贵族哦  阁下
是这样吗  太好了
那么舰长  我走了
伯爵公子阁下  公主殿下就拜托你了
我想应该不会出现公主殿下
来依靠我的悲惨情况
万一真的发生了  我愿尽我的绵薄之力
联络艇时空分离了
少年与少女走掉了
希望什么事也没发生
但愿如此
那两人的生长环境都很特别
也许将来会成为有趣的人物
我觉得现在就已经很有趣了
是啊  凑合那两个人可能会成为我最大的收获
不过  这也得等那两人平安回帝都才能成立
您好像非常担心那两个人
担心他们…会很怪吗
不  我只是说
面临最迫切的危机的是我们
您应该没闲暇担心他们的
说实在  批评长官令我很为难
批评长官会令你为难？
这是个很有趣的发现哦
不过
你说得对
现在该是我对部下负起责任的时候了
我应该说话
我一定要说话
这是我想的
搬运这艘联络艇的独立宇宙中
只有两个智慧生命
其中有一半的宇宙
正沉入深思
而另一半…现在…
正苦思着怎样把开朗的气氛带入这个宇宙
拉斐尔
舰长
来路不明的时空泡群进入可通讯范围了
报出我们的舰名  询问对方的来路
知道了
我们是巡察舰哥斯罗斯
请报出贵舰船名及来历
还没有吗
别说话
回信了
这是…
这不是通讯
是挑战信号
请不要轻易地给我自由
我没自信能像那时候一样飞翔
所以现在还留在鸟笼子里面
I WANNA FLY AWAY
直到失去的蓝色天空回来之前
让我为你歌唱吧
决定了
喂  拉斐尔
我没在最重要的时刻帮上她的忙
真过分
开始战斗
次回  哥斯罗斯的战斗