招待吗
为什么
海德伯爵城馆
希望你与艾布利亚十翔长能过来
帝国中最渺小的贵族城馆
想不出为什么吗
难道是为了上一任男爵阁下的事吗
没错
在我的主观时间里面  明天是兄长的生日
我无法招待他本人
所以想找有缘的人来小小庆祝一番
那个…关于有缘…  我与您的兄长…那个…
我知道你想说的话  但是没有办法呀
这个星系中认识哥哥的只有你们和我了
还是说你要我独自一个人庆祝呢
不是的  我没那么说
是吗
对了  我想拜托你一件事
给艾布利亚十翔长  不  巴里纽子爵殿下
希望你转达我的招待之意
照一般礼节是应该由我直接开口
可是毕竟这是个人的私事
也就是说如果拉斐尔拒绝邀请的话
总觉得会让事情变复杂
我就可以不用去了
所以  如果是你的话…
知道了  我会转告的
对了  万一子爵殿下拒绝  你也应该会过来吧
取消难得的预约可是很大的耻辱
当然了
你要明白告诉她  这只是私人的招待
那么  拜托你了哦
我与前男爵克洛华尔并没有直接地见过面
我注意到这个事实是在通讯挂断后
追悼的晚餐
爱多丝琉亚百翔长？
我是想拒绝  可是…
为什么要拒绝
我要去  当然你也会去吧
可是是那个男爵的生日呀
现在是前男爵了
是呀
总之我不明白
为什么你要为害过自己的人庆祝生日
呃…为了赎罪吗
那么是什么
为死去的人庆祝生日是有特殊意义的
追悼吗
有点不同
死后若是没有人想起自己
没有人为自己的不存在而感到寂寞的话
会很难受  很伤心的
是啊
所以活着时对于庆祝死者生日的集会
我都尽量参加的
我觉得这样做
好像将来自己死了  也会有人记得我一样
是这样子吗
不过
换做我的情况
不管死后多少年都没有人为我悲伤也不错
那么麻烦你暂时留守了
我会尽量早点回来
是  有事会马上联络您的
你在啊  提亚荷
它好像很不想离开我身边呢
看来就算我不在了  它也不会感到寂寞
那么就暂时拜托你了  提亚荷若惹了麻烦…
要马上联络你么
你自己处理就好了
拜托了
把猫交给我们  你们放心去享乐吧
我不是抱着那种心情的
差不多该走了  凌主计列翼翔士
好
这边准备好了
切离卡力克
原来达克鲁也有高级的餐厅
这是当然的
你出生的星球没有那种设备吗
那时候我还小  知道的并不多
但我想在宇宙空间中像你们那样的设施
应该是没有吧
至少不管宇宙中拥有多好的设备
对我们这种地上世界出身的人来说
都会怀念起地面的
是这样吗
你到地上…比如降落史法格诺夫时
不是很怀念宇宙吗
是啊
可是那是因为发生的事一切都不合逻辑
要做单纯的比较是很难的
有什么好笑的
不合逻辑？  你是说伪装的事吗
一切都是
像是哥斯洛斯被摧毁  被费布达休男爵阻拦
害我们抵达史法格诺夫太晚  我方受到突袭等等
还有紧急迫降地上世界那件事
说的也是
尤其头发被你染黑那件事  我是一辈子都不会忘记的
那是没办法的事呀  当时我们不能让敌人发现的
我并没有在责怪你
还是说当时你是有意侮辱我的？
哪有啊
确实
那时候我很想回到宇宙
拉斐尔  没有事吧
别看不起人  我一点也不在乎
可是那时候我也很害怕
若是只有我一人  谁晓得撑不撑得下来
你怎样呢
杰特
快要到了
欢迎到三子岩  请问客人的名字是…
艾布利亚·芮·杜拉布雷斯克
巴里纽子爵拉斐尔
凌·苏努·洛克·海德伯爵杰特
受爱多丝琉亚百翔长招待而来
确认了  请到16号
真惊人  还有卡力克专用的出入口
必要时
星系国家首席的餐会有时也会在这里举行
请人来开门…
惊人啊  好气派的餐厅
百翔长在这方面的爱好跟她大哥一样
侍从方面的爱好比前男爵好一些
好像是的样子
巴里纽子爵殿下
以及海德伯爵阁下抵达了
二位为了过世的兄长特地前来
谨代表故人向您致谢
殿下  阁下
谢谢你的邀请  男爵阁下
谢谢你
二位尽量放松吧
在这里请忘记星界军中的军衔
相对的我也会忘记宫中的礼节
菜色我已经先决定了  没有关系吧
那么
敬我的大哥…
大哥的遗骸还朝着银河的中心在做惯性飞行
就算回收了  一样是得放到宇宙中
反正都是一样
只是我打开兄长的遗书发现
上面写着让他的遗体流向银河外面
唉  反正人都死了  我想是不必太过在意
那真是对不起他啊
没关系的  殿下
总之航向是大哥选的
况且整个费布达休淑女号都是他的棺材
那么贵的棺材并不多呢
我以前讨厌那艘船的名字
以为一定是影射我的  可是他说不是
不然是影射谁的呢
不知道  也许是尚未见到的情人吧
他并不是那种喜欢航行到把船当成恋人的人
当然他可能认定只要是亚维人
就一定是最爱在空间中飞翔的吧
可怜的大哥
亚维人的身份好像给了他沉重的压力
原来如此
仔细想想真是奇特的搭配啊
好像…
你不用太在意的
我是地上世界出身却拥有亚维贵族地位的人
分舰队司令的父亲跟我一样是新兴贵族
接受基因改造的第一世代的亚维人
而舰长是根源氏族
历代祖先是具有悠久传统的亚维王族
好像进化过程的范本
这你就错了  杰特
我们并不是进化  只是单纯地被特殊化罢了
以星星眷族的身份
没错
进化不是人工做得到的
人无法创造超越人的产物
我们只比祖先们多具备一个感觉
拥有较长寿命罢了
光是这样也很充分了
这是…
怎么了
你不中意吗  殿下
不  没那回事
可是这个…
跟费布达修男爵招待我的料理一样
这件事啊
我确实是点了当初兄长招待殿下的菜色
因为有留下纪录嘛
然后怎么了
不  没什么
只是有点惊讶而已
令兄的招待我只接受一半就走了
这个我不晓得
可是那就更要请你陪伴我到最后了
虽然无法做到完全一样  至少菜单是一样的
不知兄长是以什么样的菜来招待殿下与阁下
我并没有同席
当时我与前男爵阁下
也即…
与百翔长的父亲一起用餐
这我也不晓得啊
也就是说大哥餐桌上招待的人只有殿下了？
这确实是他的作风
男爵的真意是什么  不会是恨我吧
殿下
我们男爵家历史虽短  但也是有自尊的
为了发表怨言而招待客人
叫后代子孙如何以祖先为荣呢
说的也是  对不起  我问了不该问的话
我与大哥曾有一段美好的回忆
当然  只是儿时的回忆
成人后  我们就变得疏远  也很少碰面
大哥以前很喜欢这个
可是令兄当时看起来不太有食欲的样子
是吗  他可能很紧张吧
那个人一紧张就没食欲
他若心里瞒着事情  马上就会被看穿
因为那会让他吃不下东西
是吗…
那个…请问令兄以前喜欢什么
这个嘛
小时候他最喜欢糖煮梨子
我真佩服他  那么甜的东西也吃得下
长大以后人的爱好可能有变
这里的料理比较甜  大哥在的话会喜欢的
大哥喜欢的动物是狗
他喜欢养宠物
他那个人拥有复杂的经历  就是摆脱不了文化的偏见
但他养的却是猫
可能是他深信身为亚维人应该养猫才对吧
伯爵阁下养过猫吗
我正在养殿下的外甥
你很烦耶
唉呀  这似乎是我听不懂的笑话
然后接下去就是百翔长的独角戏了
她一个人诉说着对过世的兄长的回忆
拉斐尔也很放松地倾听
我感受到原来这也是追悼的形式之一
全舰通过亚布提克门
各自报告状况
现在起本舰队将负责防卫亚布提克
补给与检查方面请遵从当地管制官的指示
12个分舰队吗
这样正好  尼雷斯
你看看
超过12个分舰队的话
会因为事前集积物资不足而使行动受限
而且不管怎样  都不能让其展开大部队
这是假想死守索德的情况吧
你不是那个打算吗
就是那个打算
可是尼菲  我讨厌一开始就被说死
那么就检讨在平面宇宙迎击的可能性吧
我们将与最少150个分舰队的敌人交手
而且无法获得数量足以和对方相等的增援
我知道
那么…
我都说我知道了  尼菲
我已经习惯了无所谓  但是你这态度真的很不好
除了你之外  我对别人不是这种态度
我应该感到光荣吗
应该是
看吧  那就是我们的战场
普通空间战吗
太堕落了吧
难得拥有在平面宇宙穿梭的力量呀
你在胡说什么  这是普通空间战啊
这样不正凸显出我们星星眷族的真正价值吗
这么大规模的普通空间战本身不就是一个艺术吗
只要打胜仗就行了吧  这不是你说过的吗
结果是艺术的话  自然就无话可说
可是
我不会将它当成目的  亲爱的兄弟
我跟你不一样  我是有健全判断力的人
你这样算有健全判断力
我宁愿一辈子都不要跟那句话扯上关系
尼菲
看样子彼伯斯提督已经到了
这里果然是主战场
你不喜欢战争吗
今天的晚餐会更让我牵挂
好不容易才刚刚松口气
不过我看你也不大自在的样子
我不擅长追悼死人
我跟男爵的会谈只限于通讯的问候而已
那不知算不算会谈
我也没跟他谈得很亲近
但是追忆死者是我的义务
义务吗
与其让人为了义务来追忆  还不如被遗忘要来得轻松
那不是对死者的义务  是对生者的义务
原来如此
餐会怎么样啊  舰长
不要盯着人看  我不在时有状况吗
不  没有特殊状况
餐会很普通
萨姆森  狗跟猫你喜欢哪一个
两个都喜欢
若要取其一的话  猫吧
这就是特殊饮食生活的真面目吗
只是其中一部份
放心吧  我还没饿到对朋友宠物下手的地步
不过你可别让它经常跑到舰桥哦
那里有很多敏感的仪器
如果你爱猫的猫毛害得我的机器故障的话
我搞不好会突然想吃鲁提蒙特
鲁提蒙特？
那是使用某种动物的肉炖煮的料理
我有20年没有吃了
那时候我想到的
不是萨姆森锅子中被炖煮的可怜提亚荷
朋友饲养的…
朋友…
我也没跟他谈得很亲近
只是…追忆死者是我的义务
义务吗
与其让人为了义务来追忆  还不如被遗忘要来得轻松
那不是对死者的义务  是对生者的义务
不管怎样
别人追忆我的时候  我肯定是死了
被怎样对待都无所谓
反正我没有追悼我的家人
朋友
连迎接我的故乡都没有
当时我这样想
想到过去没注意到的事如此之多
不禁为今天之前的自己后悔惭愧
系紧扭曲的安全带
驶出枕肘呆望已久的街道向东而去
面对这份澎湃的感情时
才初次察觉到那令人心酸的温暖  你的存在
粉红色的泪水
不时滴落
淌满我的心胸
不论你在哪里  与谁说话
我都想和你同在  请留在我身边
浑身的思念  微热的体温
沿着牵起的手与指尖透过来
让人无法自制
一点也没错
开火
敌人来袭？
直接命中！？
2号敌人时空融合
敌人突击舰指向本舰
防御磁场集中在右侧面
用反阳子炮迎击
再过10秒才会掉头完毕
8、7、6…
来不及了
5、4、3…
我们被孤立在平面宇宙了
黑暗中的逃亡