帝國歷955年
針對三國聯軍的進攻引發的戰爭
亞維人類帝國終於展開大規模的反攻
作戰名稱為『幻炎』
星界軍·幻炎艦隊一邊在敵人領土上建立橋頭堡
一邊展開打通作戰
對於聯軍的反擊
總司令長官
艾布利亞帝國元帥
幻炎作戰計劃進展到以殲滅敵人艦隊為目標的新局面
第一艦隊司令長官
史波爾提督
迎擊三國聯軍的主戰場是亞普提克星系
第二艦隊司令長官
魯雷夫大提督
第四艦隊司令長官
科特波尼大提督
相對於預計的敵人兵力170個分艦隊
第五艦隊司令長官
雷凱夫星界軍元帥
彼伯斯提督率領的防衛兵力只有12個分艦隊
亞普提克防衛艦隊
彼伯斯提督
在這一面倒的1對15的戰線中
兩軍迎來了決戰時刻
開始了
敵人先行機雷群
進入預測時間
機雷群從正面接近
開始戰鬥
衝在最前面的是巴斯洛伊爾
真是血氣方剛呀
進入反陽子炮射程前倒數10秒
8、7、6、5、4、3、2、1
進入射程了
反陽子炮  發射
分裂了？
還在活動
這就是威因布爾所說的啞彈嗎
艾克琉亞
攻擊
這些東西是怎麼回事
被繞進來了
凝集光炮  繼續攻擊下去
艾克琉亞  注意後方
5、6、7  攻擊
左舷裝甲板受損
第4、11、15區有破孔
第7區也有
人員損失如何
目前為止沒問題
船殼溫度上升中
這邊也不用擔心
應該很快就好了
巴斯洛伊爾還健在嗎
還可以打
這是報告中所說的東西吧
應該是的
第2波過來了
流星
敵人到底帶了多少機雷過來
他們不打算保留一些應付後面的主力部隊嗎
就算他們打算殲滅我們後死守在亞普提克
也需要用到機雷的呀
提醒一下敵人如何
可能的話我也想這麼做
真搞不懂他們在想什麼
不管他們在想什麼  我們都得撐下去
使用巡察艦的機雷吧
那些不是保存起來打算追擊的時候用嗎
在這裏輸掉的話就沒有後來的追擊戰了
就你而言這個想法真是驚人得正經
你會贊成這麼理所當然的構想才是令人驚愕
我們兩人互相吃驚是沒用的
雖然不甘心  但我也不得不贊同
通告所有巡察艦
展開對抗雷擊
怎麼了
好像遲了一點了  尼雷斯
不可能  到底發生什麼事了
是新武器
新武器？
你在開玩笑嗎
第3突擊隊  全滅
第10突擊隊  全滅
第8突擊隊  全滅
原來如此  是索敵隊報告的東西啊
你好像很不甘心哦  尼雷斯
你是指形勢不佳這件事
還是指我們一族的尊嚴受到威脅一事呢
不論前者後者  都不光榮
倒是
突擊艦要怎麼辦
讓他們繼續暴露在敵人雷擊下  有點可憐
沒辦法
敵人的突擊艦飛過來時還需要他們的力量
可是得想個對策才行
組織護衛艦
給一個突擊隊一個護衛隊
編成工作交給各分艦隊司令部
很穩健
我知道  沒時間了  快點
知道了
對了  尼菲
可否統合各艦的情報
搞清楚敵人彈頭的履歷
什麼意思
叫他們調查分裂後的每個彈頭有沒有每個都擊破
未被擊破卻沒有加速的表示是在埋伏
對那些東西要多加注意
旗艦的思考結晶有辦法完成那些作業嗎
這就得處理龐大的資料了
不過  值得一試
我請負責的人看看是否可行
通訊參謀
主力艦隊多久後抵達
是  照預定是…
大概最快6個小時
這就不用討論了
如果按照預定
亞普提克門方面的戰鬥這時候應該開始了
是嗎
他們會在我們到達前收拾乾淨嗎
就數量上來說  我方是壓倒性的不利
沒有我們第1艦隊及主力的第3艦隊
亞普提克恐怕是無法守住
魯雷夫大提督呢
目前還是以密斯凱爾方面的防衛為優先
但我想遲早會往亞普提克移動的
敵人明顯地是將戰力集中在亞普提克
是嗎
那我們果然是第一名了
如果沒意外的話  預定是這樣的
對了
那個公主不知道怎樣了
她好像是被分配到亞普提克
公主？
3年前我們在史法格諾夫救出的
像迷路小貓一樣可愛的公主
左舷裝甲板  溫度上升
艾克琉亞  4、8
機關功率  衰減0.05
艾克琉亞
發現可疑彈頭就算沒有加速也要攻擊
遵命
可是光是攻擊已加速的就快忙不來了
要撞上了
敵人機雷的狀況呢
找不到移動中的機雷
可是四面八方到處都是碎片
如果問題彈頭真的潛藏其中
只要未從休眠中覺醒的話  根本就無從分辨起
好  功率減弱0.2
注意休眠中的機雷
謝天謝地
主計列翼翔士  受損狀況呢
最初的爆炸使得右舷裝甲板稍微受損
沒什麼大礙
就算維護得跟新的一樣
只要被打中一發就會爆炸散開
跟這世界說再見了
全體人員保持最高警覺
司令部發來通訊
辛苦你們了  巴斯洛伊爾  那邊的情況如何
沒有問題  還可以戰下去
看來護衛艦的炮擊開始了
這下子可以稍微輕鬆了
不知是該感謝還是該喊好危險
敵人的大部隊出現了嗎
不知道
不過應該還沒有
敵人是打算用機雷攻擊
把我們徹底掃除乾淨哦
左舷後方飛來機雷
看  來了  那麼以後再見
祝你們奮戰得勝
艾克琉亞  數目呢
3個
機關功率開到最大  可以嗎
遵命  還撐得住  請走吧
那個爆炸是
好像是我方的巡察艦
不可能  巡察艦來這裏不是成了靶子嗎
一點也沒錯
進入太深了
前往救援
聯絡司衛與護衛艦隊
確認目標周圍有機雷群
距離70威斯達朱
維持距離  向前進
前方2、4、8
接著是6、4、9
外壁溫度上升
確認有部份溶解了
機關功率輸出受影響
後方
8、3、6
來不及  太多了
剛才的是！？
是奇多洛伊爾
能夠在戰場上救助殿下
換在古時候已經可以拿到勳章啦
後方18、6
都沒有直接命中
裏面好像破損嚴重的樣子
沒救了
來遲一步了
第1突擊隊全部聽令
巡察艦已經不行了
全力保護卡利克
遵命
發出救難訊號了還被攻擊…
卡利克並不是攻擊用的啊
對象是機器  聽不到人的慘叫聲的
就算對像不是機器…
人類統合體那些人也是不把我們亞維人當人看的
我聽得到
死去的人們的聲音
人的聲音…
第1突擊隊全艦聽令
這裏再過去不是我們的負責區域
要折返了
可是卡利克…
護衛艦會負責的
遵命
護衛艦？
還很危險呀
這點他們也知道
祝他們幸運吧
可是…
是的
這裏是…戰場啊
突擊艦的掩護還順利吧
有效果了
總之只要可以發射這個機雷
就可以把敵人的機雷擋回去很多
這還稱不上是反應迅速
你看要怎麼做  尼雷斯
我才要問你有沒有好計策呢  尼菲
總之
先撤下突擊艦
讓護衛艦上前
通知護衛艦收拾掉所有可疑的東西
別讓突擊艦退後太多
敵艦衝出來的話
這次會換成護衛艦部隊受害
知道了  你也真平庸
你的讚美不論何時聆聽都令人心情愉快
那麼就快下指示吧
知道了
左舷裝甲板有破洞
封閉該區域
空氣外洩狀況停止了
負傷者為…機關部有一個人輕傷
是誰
曼特·克朗
巴貝路亞
主機關的功率衰減了哦
這是受到剛才衝擊影響的關係
請再等20秒
知道了  克朗沒事吧
克朗正在修理
沒問題  他是殺不死的
好  主機關功率恢復到0.95了
請繼續吧  監督
回復了  艦長
謝謝
我方的機雷攻擊到底怎樣了
左舷船隔溫度上升
是近距離的爆炸
裝甲板沒有受損
這些人太亂來了
久等了  尼雷斯
戰列艦的準備做好了
趕快射出
把敵人的機雷擋回去
艦長  3個敵方機雷向正面接近
友軍的機雷快到了
撐下去  馬上就過了  別掉以輕心
右舷有機雷飛來
左舷方向有奇多洛伊爾接近中
好像打算迎擊的樣子
艦長  奇多洛伊爾後方有3個機雷追蹤
他有注意到嗎
好像在加以攻擊的樣子
好  前往支援
還有兩個  趕快收拾掉
殿下
難得讓她欠的人情都白費了
打中了嗎
還有！？
受損狀況如何
右舷後方嚴重受損
被掀掉一翼了
艦內氣壓下降中
第13到第22區發生爆炸
還在爆炸中
完蛋了
機關部的溫度上升中
推力衰減到0．1
不  是0.05
艦長  正面飛來許多機雷
全部打下來
不行  無法射擊啊
司令發來訊號
我軍的機雷來了
雖然有識別訊號  但還是要小心
過來了  是我軍的機雷
好像…
靈魂一樣
總算成功了
這樣可以稍微拖延時間
護衛艦也有機會重整了
可是
這次有很多船被擊沉
而敵人的大部隊還在那裏面沒出來
乾脆
穿過那個門  進入平面宇宙
來賭賭運氣  打艦隊戰的話…
不行  這麼做的話
肯定被全數殲滅
難道彼伯斯一族華麗的瘋狂衝動
正想要催促著我嗎
吞沒無數生命的戰場
不
我們還沒有看到敵人的艦隊
真正的戰鬥
還沒有開始
離主力艦隊到達還有5小時
想到過去沒注意到的事如此之多
不禁為今天之前的自己後悔慚愧
繫緊扭曲的安全帶
駛出枕肘呆望已久的街道向東而去
面對這份澎湃的感情時
才初次察覺到那令人心酸的溫暖  你的存在
粉紅色的淚水
不時滴落
淌滿我的心胸
不論你在哪裏  與誰說話
我都想和你同在  請留在我身邊
渾身的思念  微熱的體溫
沿著牽起的手與指尖透過來
讓人無法自制
司令  我的船還可以打
大家等待已久的格鬥戰的時間到了
還在上升中
這裏也有溶解的可能
拉斐爾  太遠了啦
這樣就是4比4
我在騎馬比賽上從來沒有輸過
灼熱的戰場