歡迎來到灼熱的戰場  艾布利亞十翔長
直接擊中敵人  不過受損很輕微
功率全開
反陽子炮
離時空分離還有10秒
8、7、6、5、4、3、2、1
時空分離
要不要？
嗯  好的
我認為站著看到修理結束不在艦長的職務範圍內
我不是因為職務
這並不是安慰你  是在說一個客觀的評價
第一仗的損失只是破一個小洞
這個結果並不算壞  是吧
你都知道嘛
別誤會了
我只是想待在巴斯洛伊爾的附近而已
原來如此
那麼在修理結束之前我先把備用品整理好
希望可以跟你一起放假
說的也是
啊  對了
在那之前有件事我想先告訴你
什麼
你的第一仗打得很漂亮  艦長
傻瓜
帝國歷955年
『亞維人類帝國』星界軍對
『人類統合體』『擴大阿爾肯特共和國』
『人民主權星系聯合體』之『三國聯軍』的進攻
帝都   拉庫法卡魯
展開反攻作戰計劃
第三艦隊司令長官兼
總司令長官
艾布利亞帝國元帥
艦隊總司令官的艾布利亞帝國元帥麾下
集結總數150個分艦隊的大軍
第一艦隊司令長官
史波爾提督
及約70個分艦隊的練習艦隊之未編成戰艦做候補
第二艦隊司令長官
魯雷夫大提督
不論在艦隊規模、幹練度和指揮官陣容各方面
第四艦隊司令長官
科特波尼大提督
都意味著帝國決心的此作戰計劃
第五艦隊司令長官
雷凱夫星界軍元帥
名稱為『幻炎』
現在…戰爭的序幕拉起了
華麗的瘋狂
德梅特爾星系
情況有什麼變化嗎
沒有
從先前的威力偵察後至今沒什麼行動
不過敵人肯定是藉著帶回的情報
在進行反攻的準備
敵人確實了得
挑選在最討厭的時期過來
真的
如果敵人在更早的時候展開反擊
我們的目的自然會以殲滅敵人艦隊為目的
如果在亞普提克方面被切斷與本國的聯繫
我們肯定避免不了吃敗戰
反過來
若是反擊太遲
預定是以打通作戰為第一優先
只要完成修爾格傑德王國與拉瑞斯王國間的長廊
就算補給航路遭切斷  我們也不會被孤立起來
我考慮過在這情況下
由兩個王國包夾敵人艦隊的可能
但是敵人畢竟沒那麼天真
目前應以殲滅作戰或打通作戰何者為優先呢
真的很難取捨
可是您應該已經做出決定了吧
殲滅敵人艦隊
這是我們來的目的
那麼
現在的幻炎1號作戰
要換成18號作戰計劃囉
18號是以亞普提克門方面為主戰場的吧
是的
幻炎艦隊的主力將集結在達爾馬普星系
這情況下  人類統合體的進攻線路可能有兩條
一是從密歐夫朗迪亞門到密斯凱爾門
以及從威因布爾門到亞普提克門
從密歐夫朗提亞到威因布爾的部份
讓我軍戰力撤退過去
在密斯凱爾與亞普提克築起防衛據點
不管敵人從哪條線路來襲
都可以讓主力部隊從達爾馬普出動攻擊
前提是守備軍要能撐到主力部隊趕來支援
好吧  不需要多加上什麼
就照這個作戰方案發佈命令吧
還有一點需要您來決定
請問密斯凱爾與亞普提克的守備要由誰指揮
密斯凱爾就交給穆路斯法提督吧
亞普提克呢
給彼伯斯提督好了
穆路斯法提督倒還可以  可是要給那對兄弟…
尼雷斯  命令發下來了
是名譽的命令嗎
應該是
後備旗艦  史卡爾卡烏
司令長宮殿下命令由我們負責指揮防衛亞普提克
這可是重要的工作呀
不是預定將成為主戰場的星系之一嗎
沒問題
你辦得到的
萬一你快出軌了  我會把你拉回來的
反了吧？
我才是要拜託你別提出瘋狂的話
害我丟臉
你以為自己是有常識的人嗎  尼雷斯
不是嗎  尼菲
缺乏自覺是你最大的壞習慣
應該說是你吧
你要是能注意到就好了
心智健全的人會做那種事嗎
哪種事
搞什麼  連答都答不出來還妄想指責我
不是  我是在想提出哪件事最有效果
對了  就說那件事吧
你不用勉強去想起來
勉強想起來？  錯了
那是想忘都很難忘的
我就姑且聽聽做參考吧
你想起哪件事了
之前演習作戰會議的事
你發表了「戰爭需要愛情」那個漫長的演講時
當時出席者的表情你還記得嗎
我並沒有說錯什麼
我只是無法忍受只要打勝仗就好的想法
打仗是需要「心」的
這是沒有常識的意見
戰爭講究輸贏
只要在戰場上獲勝即可
獲勝方法也需要藝術的見地
你不這麼認為嗎
總之準備出發吧
我不可能在這裏
一直與你談論沒有結果的話題
難得聽你提出心智健全的意見
你也趕快到艦橋吧
前往亞普提克的命令
至少該由司令官自己來發佈
我知道
看來總參謀長很討厭那對兄弟
問題不在於個人的感情
在於能力啊
就因為他們有能力  我才挑上了他們
沒問題的
如果有問題  我軍戰線會崩潰的
你到底在擔心什麼
彼伯斯提督沒有實戰經驗
實戰經驗是遲早都要累積的
這是好機會吧
這不是演習呀
我們需要很多有實戰經驗有能力的指揮官
還有
你不能再多給予一點信賴嗎
我們艾布利亞家長久以來把帝國營運得很好
我是一族選出的繼承人哦
說的也是
在殿下的身邊工作
就不知不覺會忘記那一點
這件事真是太奇妙了
聽到新司令長官上任的傳聞時
我還不曉得
彼伯斯·亞隆·尼雷姆公子  尼雷斯提督
以及彼伯斯·亞隆·尼雷姆公子
尼菲千翔長
彼伯斯一族被稱為華麗的瘋狂之事
真是  提督有那麼多個
偏偏選上了一個傷腦筋的
可是不管最高司令官是誰
都應該跟我們突擊艦的乘員沒多大關係吧
你的膽子出人意料得大
其他艦船的翔士們都嚇得發抖了
為什麼
啊
就這些情報吧  應該足夠彌補不足的物資了
等一下
謠言怎麼可以用來抵帳
太過分了
結果完全沒有湊到凝集光炮的消耗零件
如果下次補給艦隊過來之前又要出擊
運轉率連一半都不到叫我們怎麼辦呢
薩姆森
你們兩個湊在一起出門嗎
兩人？
嗨  為我們光輝的未來與華麗的瘋狂…
用史魯格來乾杯嗎
重要的是感覺啦
對了  華麗的瘋狂是什麼
什麼  你在學校沒學到嗎
我學到的是彼伯斯一族是根元29氏族之一
其祖先之一為平面宇宙技術的準確率帶來巨大貢獻
而且還出了許多科學家
這些只是表面的情報
總之一句話
產生許多天才的家族
同時還會產生具備另一種成份的人
可是彼伯斯提督
在一族中只算是旁系的公子
你呀  太天真了
就算是旁系
也無法置身於一族華麗的歷史之外呀
從那華麗的歷史中取得的綽號是…
華麗的瘋狂
可是司令部又不是由一個人構成的
只要有優秀的幕僚在…
問題是
參謀長也是彼伯斯
知道了吧
軍匠列翼翔士
這不是從士長嗎  怎麼了
還問我怎麼了
端末腕環不是設定成固定接收情報的嗎
呼叫你都找不到人  我只好自己出來找人
我並不是忘記設定
而是想要偶爾失蹤一下培養部下的自主性
你這個借口用過三次了
差不多該編一個新的啦
情況就是這樣  我的休假先結束一步
兩位就慢慢享受一會兒吧
再見
兩位？
喂
什麼
為什麼不帶貓過來
它在巴斯洛伊爾值班中
自願接下抓老鼠任務
不過
你真的很喜歡貓耶
隨時都那麼關心它
我討厭貓
為什麼
我家養了很多貓
所以有很多小貓
可是人類小孩只有我一個
害我受到欺負
欺負？  被貓欺負嗎
不然誰會欺負我
那麼你為何關心我的貓
因為那是你的貓
我若這麼說  你會高興嗎
算是啊
休息時間結束
我要回船上去了
這麼晚了嗎
那麼差不多該去接艦長了
怎麼了
啊  對不起
那個…這情況若被人看見…
拉斐爾
你在這裏正好
巴斯洛伊爾的修理完成了
飛翔科重新派人值班
次席翔士回去執行任務吧
知道了
我去戰隊司令部
等一下  拉斐爾
第10次
拉斐爾
你不是還在休息時間嗎
沒必要跟我同行的
不  那個…
我有事想跟你談
是嗎  那你就跟上來吧
傷腦筋  剛才是不是被她看見了…
喂  這次擔任亞普提克
防衛司令長官的彼伯斯提督的事
你知道嗎
當然了
我們艾布利亞也是根元29氏族
尼雷斯提督與尼菲千翔長我都很熟
你們是同一族的嗎
聽說他們是同卵雙胞胎
同卵雙胞胎？
亞維人不是完全控制生產的嗎
那是他們父母的決定
一般來說  很少有父母會認為
同時栽培基因一樣的小孩是好主意
畢竟是彼伯斯一族的人
他們可能以少見為理由就付諸實行了
是嗎
可是他們是雙胞胎  為什麼階級不一樣
為什麼我會跟她談這種無聊話題
多情的男人是不會出頭的
據說尼雷斯提督是如此評論尼菲千翔長
這樣啊
當然
就千翔長來說
提督只是單純地持續著一個冗長的戀情罷了
傑特
什麼
你這個人的表情太容易洩露自己的想法了
你是不是期待我的誤解？
我輸了  我投降了  拉斐爾
以你這個戰略的眼光  將來一定當大提督
你的看法很正確
好了  去司令部以後我也會放假
如果你希望
我可以允許你陪伴我
是  我很樂意
艾布利亞大提督
快樂的休假讓我暫時忘記了
不久的將來緊迫逼近的決戰
可是
回到巴斯洛伊爾後
讓人忘記那個心情的重大事件
馬上就落到我的頭上
凌主計列翼翔士
什麼事
貓還好嗎
我想它是挺好的
你就為了問這件事找我？
不是的
艦外有人通訊給你
這麼難得  是誰
司令
現在接給你
愛多絲琉亞百翔長嗎
等一下
早安  凌主計列翼翔土
早安  百翔長
我可以接收你那邊的影像嗎
馬上
別那麼拘謹好嗎
這只是個人的通訊
是嗎
請問有什麼事嗎
我想招待你跟艾布利亞十翔長
我在三子巖餐廳預約了
雖然那家餐廳不見得
一定適合招待子爵殿下與伯爵殿下
可是已算是達克爾最高級的餐廳了
這裏是戰地嘛  這麼說你明白了嗎
招待我們？  為什麼呢
我想請你與艾布利亞十翔長過來
還不理解嗎
該不會…
是為了前任男爵閣下的事？
沒錯  在我的主觀時間中
明天是大哥的生日
雖然無法招待他本人
我想至少找有緣的人來小小地慶祝一下
那個…你說有緣…
我們與令兄有點…那個…
我知道你想說什麼  可是沒有辦法呀
這個星系中
知道大哥的人只有我和你們
還是說你想叫我一個人慶祝？
我沒那麼說
是嗎  對了  我有事拜託你
請你轉達艾布利亞十翔長我的招待之意
不  應該說是巴裏紐子爵殿下
我知道照禮節應該由我直接找她
可是畢竟這是個人的私事
也就是說如果拉斐爾拒絕邀請的話
總覺得會讓事情變複雜
我就可以不用去了
所以  如果是你的話…
知道了  我會轉達的
還有  就算子爵殿下拒絕了
你也會過來吧
難得預約了又得取消  這是很丟臉的哦
那是當然了
一定要說明白這是私人的邀請哦
那麼拜託你了
這時候
我不禁詛咒自己的懦弱
想到過去沒注意到的事如此之多
不禁為今天之前的自己後悔慚愧
繫緊扭曲的安全帶
駛出枕肘呆望已久的街道向東而去
面對這份澎湃的感情時
才初次察覺到那令人心酸的溫暖  你的存在
粉紅色的淚水
不時滴落
淌滿我的心胸
不論你在哪裏  與誰說話
我都想和你同在  請留在我身邊
沿著牽起的手與指尖透過來
渾身的思念  微熱的體溫
讓人無法自制
我知道你想說的  可是
沒有辦法嘛
也許是為了沒見過面的戀人
令兄的招待我半途就告辭了
普通空間戰嗎
這算不算墮落呢
難得擁有在平面宇宙穿梭的力量呢
結果是藝術的  這是無可奈何的
不過我不會當成目的
追悼的晚餐
親愛的兄弟