有个旅行者病倒在路旁痛苦不堪
一个男人路过
在旅行者尚未开口求救时  就坐在旅行者身旁
“生活要作息正常才不生病”这样滔滔不绝地说教
说完后非常满足地离开了
男人的名字叫做人类统合体
接下来出现亮眼的美女
带着好奇眼神过来看旅行者
旅行者苟延残喘地说“别光看  快救我呀”
美女很意外地问“你想要我救你吗”
经过一段时间了解了他的问题之后
美女点头离去
然后马上带来一队医生护士  连医院都搬来了
那个美女的名字叫做亚维人类帝国
这是米多格拉特星流传的政治寓言
史法格诺夫门冲会战
这是什么
有0.9997的准确率是敌人舰队
这个我知道
我们是一边夸示兵力一边行军的吧
是  做得非常充分
敌人没有胜算
是的  有理性的指挥官都会如此判断的
既然这样…
为什么他们还在那里悠哉悠哉漫游
0.9997的准确率
剩下的0.0003是什么
欺瞒情报
感测类装置一致的故障
未知的自然现象
或是未知的智慧体集团
知道了  够了
我想阁下是希望一战
抱着怀疑而战不是我的兴趣
依你看  他们停留这里的原因是什么
第一种情况是敌人判断他们能打赢
能赢？ 兵力差距这么大
有可能敌舰的性能远超出我军的预料
意思是我们没掌握住敌人的技术能力？
您对那些喂猫的人还抱有什么期望么
说的也是
情报局的人的能力跟喂猫的差不多
但是我对情报局的能力评价还要高一些
我认为那个可能性几乎等于零
如果敌人深信他们会赢
也许我们应该从敌人指挥官的精神状态来找原因
跟疯子打战一点也不优雅
第二个可能性是…他们的主力是人类统合体
什么意思
敌人军方司令部以下达缺乏弹性的命令而出名
大概是命令这些敌军以现有兵力死守史法格诺夫吧
命令？
把兵力集中在这个领域是最合理的作战策略了
对  一定是这样
现在我的疑问像进入大气层的宇宙尘一样消失
我的心已经离开疑念的岸边
确信将来的胜利了
卡休尔千翔长  谢谢你
这是我的光荣
既然知道了  我也不客气了
准备迂回夹击
我反对
为什么
与敌人距离太近了
在这情况下采用迂回夹击战术
会成为敌人各个击破的对象
虽然不致败北  但也会造成无益的损失
修利尔
非常遗憾
没办法  只好从正面进攻
这才是最妥当的作战计划
警官  肯德林组说已经结束调查对象的搜查了
接下来去哪里好
加入友军
在下一个方针决定之前等待命令
知道了
警官  拉马市巡查部长来电
他说遇到占领军的盘查  没有办法动弹
又来了
这是第十次了
为什么就那么不会变通啊
喂  又该你上场了
请叫我军指挥官接电话
还有三区呀…
到底在哪里
那个亚维小姐
里姆泽尔亭
放在这里了
他们的目的是做深入的宇宙调查
他们认为有机机器比单纯的机器更适合使用
那就是亚维人
也就是说亚维人不是人
只是有机的机器而已
好像有点淡
各位自由人  应该把亚维人摆到他们正确的位置
让他们恢复为人类奉献的有机机器人的身份  这才…
全在说谎
刚才那不是谎言
我们的祖先确实是被制造出来的有机机器人
你不知道吗
不知道
是吗…我们从没谈过这个
文书上也没记载
只是由上一代告诉下一代而已
味道太浓了
对不起  下次我会调到你的口味的
我们祖先奉母都市的命令进行调查外宇宙的旅行
航行中发现了新的高加速源索德雷莎
然后决定告别母都市在外宇宙独立
这样啊
对  后来母都市派出惩罚队我们也不在乎
组织军队  制作武器
可是母都市不是没能力送出惩罚队的吗
没错  可是我们还是毁灭了母都市
为什么
我也这么问过父亲
父亲说我们的祖先们那时候太害怕了
差点被无尽的恐惧搞到崩溃…
因为母都市的影子看来又强大又万能
我还是不懂
我也不懂  但是父亲教导我
身为亚维人  就已背负着原罪与使命
我也这么认为
原罪是指毁坏母都市  那么使命是…
守护母都市的文化  传承下去
你们不是很恨吗
不是  是爱
看着飘散在宇宙中的残骸  我们的祖先这样领悟了
我要去睡了
杰特
讨厌成为亚维人了吗
你在说什么  我已经是亚维人了
是你教我的
我去睡了
晚安
我还是有搞不懂的事
不…
全是搞不懂的事
可是  我已经接受身为亚维人的新命运了
这是…
怎么了
宪兵队行动了
太可喜了  这表示我们任务结束了
不  上面命令一发现躲藏地就立刻通报司令部
留在原地监视待命
什么意思  我们就没逮捕的资格吗
逮捕行动由我军宪兵队执行
开什么玩笑
做到累得跟狗一样  最后还要眼睁睁让出功劳
我们追击的亚维人很可能是
由平面宇宙进入的小型艇的成员
然后呢
而且那成员搭乘的
很可能是在平面宇宙被我军击毁的敌舰
如果是的话  他们可能带着重要情报
重要情报？
我不知道
就算知道也不可能说
我就猜到
所以那个亚维人极有价值
如果可以抓到
这个功劳就连人事参谋部都无法忽视
意思我大致懂了
意思是不给我们这种本地警察立功就是了
不对  是讨厌让我立功
为什么  你是被选上的人吧
这么年轻就当上尉
年轻？ 你说我？
警官  你以为我几岁？
别做无意义的抵抗
你们是什么人
看起来不像警察吗
警察？
应该还有一个女人吧
亚维女人
不  你们弄错房间了
去查寝室
住手
你很勇敢  非常勇敢
但是下次再妄动  我是不会放过你的
你们是来逮捕我们的吗
应该是这样
应该是？
少罗嗦  以后再解释
放手  这个臭小鬼
可恶
你很忠诚嘛
告诉你  我希望你用自己的脚走路
但也不是绝对必须的
你被枪打过吗
干什么  快去
是亚维人
真的有耶
丢下武器  亚维人
不在乎他的生死吗
就算用的是麻痹枪  这么近的距离也足以杀死人
我劝你最好重新考虑
什么意思
他死  你们也得死在这里
一个也无法活着离开这房间
告诉你们  我现在心情非常差
因为睡觉被打扰?
别开枪  我什么事也没做
太好了  你肯重新考虑
什么意思
你是…
你们太饭桶了
你不是客房服务的人吗
没错  我是队长玛尔佳
反帝国克拉斯比尔战线的成员
这个情况有没有让你们联想到“枪杀”那句话
请叫我葬仪社  这不是真名  但是同伴都这么叫我
我是阿明  父母有给我命名  不过我不喜欢
叫我阿明就行了
我是比尔  说到飙车比尔本地没有人不知道
我是达斯瓦尼
请听我说  这对你们也有好处
谁晓得  反帝国组织的人应该是讨厌亚维人的吧
我并不特别讨厌亚维人
我们只是想寻求自主独立
拒绝帝国领主的存在
追求以自己的太空船交易探险的权利
这种事…帝国不可能承认的
所以我才要战斗
战斗？ 与帝国？
不然你以为我在跟什么战斗
你说  你们能帮上我们什么忙
我希望你们当人质
杰特  走吧
说的也是
等一下  这样下去你们会被抓走的
我们就有能力藏匿你们  直到亚维人回来为止
那太感谢了
可是你们干嘛这么做
用来谈交易
你闭嘴
他说的没错
我们想利用这女孩来与帝国交涉谈判
这是不可能的
没关系
我先提出条件
人质也谈条件？
可以
首先  我们不交出武器
人质还有武器？ 你闭嘴啦
还有  我和她要保持共同行动
知道了
那么  我们准备走吧
你去换衣服
别把我当小孩对待
你不觉得太无礼了吗
对方是贵族千金与随从耶
那是演戏  太厉害了
你们是以帝国收复这地方为前提吧
如果帝国没有回来  你们打算怎么办
你说亚维人会一直处于挨打局面？
这是今年我听到的意见中  最荒唐可笑的了
嗯  葬仪社说得对
罗凯尔离预定位置还有l20
奇提尔全舰展开完毕
瓦卡佩尔处于完全停驶状态  待命中
伯尔德夫舰队到齐了
弗杜芮航路l20l
巴斯克卡姆琉夫阵形移行中
敌人时空泡分离
以0.9996的机率…
不谈机率了
是敌人的水雷群
我知道
开始了
是的
开始防御水雷战
与时空泡群接触
方位305  距离61  接触范围扩大中
确认时空粒子
开始消灭敌人鱼雷
敌人鱼雷消灭率0.83l
鱼雷时空融合率0.98
各突击舰部队开始迎击  距离58  急速接近中
第一部队  时空融合  第二部队  时空融合
第三部队  时空融合  第四部队  时空融合
与敌人距离l42
敌人前锋集团进入我方射程
好  鱼雷目标变更  指向敌人前锋集团
鱼雷更改目标  敌人战斗集团  目标输入完毕
第三部队阿尔海吉爆炸
与敌人的距离l00
差不多可以了
好  弗杜芮追上去
司令部传来泡间通讯
读内文吧
是
“蹂躏敌人吧！”  完毕
哇
我跟特莱夫提督还是头一次合作
这个人的命令简洁明了呀
第一到第六  单舰时空泡呈完全移动状态
各战队组成单纵阵
进出到舰队的前面
是
总部战队处于停滞状态
发下集合信号  第三密集队形的命令
第四队的行动较慢
我讨厌慢吞吞的人
算了  应该会跟上来的
以剩下的五个战队发动突击
可是…
知道了
转告舰长
进入完全移动状态
航路3l0
信号  跟我来！
连续发信
敌人时空泡接近
居然会这样
这就是实战
而且…
阁下  敌人开始把鱼雷集中在弗杜芮
应该展开防御鱼雷战吧
你以前是在哪里工作
我在第l84打击战队当先任参谋
哦  那你可能不懂了
听好了
巡察舰没有搭载任何防御用的鱼雷
巡察舰的少数鱼雷
全是为了击毁敌人舰艇
记下来了吗
可是…
没什么可不可是
巡察舰遇到这种程度的鱼雷就慌张怎么行
我们可是弗杜芮哦
第一战队丘尔普鲁西发出泡间通信
我们受损严重
电磁投射炮与前方可动炮群都无法使用
现在撤退到后方
敌人前锋集团开始回避了
要追吗
你是傻瓜吗
还是说你在装傻？
对不起
我在问你  是哪一边
我是装傻的
为什么做那种事
那是因为…
你想确认上司是不是傻瓜？
不是的
不然是什么
对不起  阁下推测得很正确
这次破例原谅你
下次别再这样
下次再犯这个错  我就虐待你
我会谨记在心的
进路维持现状
我们的目标只有战列舰
那些护卫舰小喽啰
就留给后面的人
葬仪社说得对
亚维人是不会退缩的
请不要轻易地给我自由
我没自信能像那时候一样飞翔
所以现在还留在鸟笼子里面
I WANNA FLY AWAY
直到失去的蓝色天空回来之前
让我为你歌唱吧
差不多快到敌人战列舰前面了
再慢吞吞下去会错失好场面
别落后  弗杜芮
快点
没路
我们是舞蹈女神弗杜芮
就让敌人看看我们多会跳舞吧
次回  惑乱的淑女