在门口挡下敌人的计划是完全失败了
最前线的各部队都干得很好
我也赞成
不过还是弥补不了数目的差异
别说得像局外人一样
这个作战计划你也有参与的
冷静下来  尼雷斯
我知道这是我们的作战计划
任谁都预料不到敌人的机雷攻击会持续那么久
害得我们想迎击后来进入的敌舰时
战线已经快溃不成形了
连旗舰也得参加战斗
状况真的很不妙
接下来怎么办  尼雷斯
我们不可能后退吧
当然了
由于全力包围亚普提克门的关系
我们才能勉强维持住战线
现在撤退的话
反而给敌人重整态势的余地
到时候我们肯定被歼灭
难道现在什么也不能做
只能呆呆地等着挨打  一个个不见吗  尼菲
我只是期待着你的疯狂罢了
很不巧  我这个人没有疯狂的种子
你要去哪里
淋浴
淋浴？
对  我就是说淋浴
身上流了不少汗
司令官处于极度疲劳的状态不是好事
该休息的时候就该休息
说的也是
你也适当地找些时间休息吧
喂  你到底知不知道状况
本舰也在战斗中哦
何时被击沉都不知道
淋浴时战死的事实
不管换上什么说法都会被当成笑柄  尼雷斯
让部下白死是莫大的耻辱
至少让我选择好的葬身之处吧
难道澡池是你选择的葬身之处吗
亚普提克门冲会战
想打我？
全体人员准备承受冲击
凝集光炮坏了
第3到第17区域及第1号通道完全被毁
被打出无数破洞  3人死亡5人受伤
船壳温度急速上升中
这样下去会溶解
请许可丢弃装甲板
第23区发生爆炸
自动灭火装置没有动作
情况不妙呀  拉斐尔
快救出伤患  快点
监督  准许你采取自由行动
采取所有你认为最妥善的措施
感谢你的授权  可是这情况根本无从补救起
艾布利亚十翔长
贵舰情况如何
请准许我们脱离战线  百翔长
准许脱离  巴斯洛伊尔
很遗憾  我也没办法
真的很遗憾
监督  这艘船有救吗
还是不行
顶多只能多苟延残喘一段时间
切离反物质燃料槽的话
还可以拯救船身
不过无法自动切离
用人工做的话  需要人手
可恶  那家伙死掉了
不得已啊
全员撤退
卡利克没事吧
没有受损
先任翔士马上去准备发射卡利克
遵命
书记负责指挥乘员移乘
知道了
可能的话真想一辈子都不要按下它
大家听好  我是舰长
所有乘员暂时解除任务
马上放弃布署的岗位  赶到卡利克的甲板
再重复一次  暂时解除所有乘员的任务
艾克琉亚列翼翔土
猫的事可不可以拜托你呢
它在我的房间的笼子里面
太好了
那么我去准备发射卡利克
这里已经无事可做了
我也可以去帮助凌列翼翔士吗
毕竟受伤的是我的部下
我说过你可以采取最妥善的措施的
说的也是
那么我走了
巴斯洛伊尔
让你的一生如此短暂
原谅我吧
原来如此
看来确实是没有多少时间
这边的损失如何
超过0.45了
看来是…
到此为止了
本舰守住最后方
尼洛伊尔号上前
舰长  敌人舰队后退了
比预计的还要快呀
我们殿下的主力舰队…
包围亚普提克门的敌人
出现明显的动作了
他们终于死心了
敌人只剩下在亚普提克门挑起决战一途了
不过呢  这并不表示我们特别有利
这次的战斗若是扯平
帝国等于吃了战略上的败仗
我想避开这一点
唉呀  真是的
怎么了吗  殿下
你看看敌人正采取的阵形
这是挑战书呀
你不认为吗
我不认为
对方只是单纯地想要从中央突破而已
原来如此  从中央突破啊
我们若乖乖地让他们突破
损失应该会很少
干脆让舰艇避难到被突破的地方
如此就可以不战斗
就将亚普提克纳入帝国手中
估计密斯凯尔也会留在帝国手中吧
您打算这么做吗
怎么可能  我是艾布利亚哦
率领这么庞大的军队
拿下一两个边境星系
没什么好夸傲的
是否要与敌人展开决战  选择权落到我们手中了
你太自以为是了
不管是不是自以为是
选择权落在我方是错不了的
要决战了  知道吗
如果我反对  你会当场把我卸任吧
怎么会
你是难得的参谋长
我怎么可能把你卸任
顶多听不进你的意见罢了
我就猜到是这样
我不打算反对
如您所说
我们是为了歼灭敌人舰队而来到这里的
很好
第3舰队继续维持这个阵形
第2与第4采取密集队形
从侧面或背后攻击敌人舰队
第一舰队开到前面
游击部队暂时待命
视敌人的行动随机投入
这个战略虽然粗糙  不过敌人尚未准备完毕
也只能如此将就了
你们研讨看看这样可不可行
知道了
对了  我想确认一件事
什么事
跟你有过什么的是哪一个
尼雷斯？  还是尼菲？
司令长官  第1舰队展开完毕了
那真是辛苦了
与敌人舰队先头的距离为120
敌人阵形为椭圆形
长轴面向这边
外周并排着巡察舰部队
保护内部的其它舰艇
切断椭圆的外围部份
使其露出内部的脆弱部份
是我们第1舰队的使命
讨厌讨厌  太不优雅了
也许你会感到意外
但是我最喜欢欺负弱者了
我该为什么感到意外呢
歼灭弱小的突击舰与机雷用光的战列舰
才是侦察分舰队的舞台
你不认为吗
那是个人喜好的问题
参谋长
你认为银河中有比我的喜好更重要的东西吗
司令长官是在开玩笑
一定是这样
现在却是集合起25个侦察分舰队
玩起比拳头大的游戏
那么您认为还有其它什么作战计划
我的话会避开战斗
然后窝在亚普提克
可是这样就没有歼灭战的机会了不是吗
我是说就算没有理想的形式
至少那样还好一些
原来如此
接着嘛  再抱怨下去是没完没了的
参谋长
对麾下的所有分舰队下指示
切离补给舰队
只让侦察舰队进击
全舰准备做普通空间战
时空泡以半个舰队为标准
还有
克琉达兹  比尔卡
肯卡夫  哥瑞罗尔
菲尔特芮  塞多
特拉里斯多各分舰队
以妨碍敌舰前进为首要任务
剩下的分舰队以渗透敌人为目标
尽量避开与敌人巡察舰交战
就算对方找碴也不要随便买帐
万一被时空融合
就一边战斗一边全力向后方移动
贯穿敌人的巡察舰队那一层
一口气深入踏进敌阵
她是打定主意要打歼灭战的态势
以旗舰时空泡的前进当成进军的信号
知道吗
知道了  马上通知麾下的分舰队
最后方的塞多与联络艇时空融合了
传达给舰长
时空泡进入完全移动状态
航路010
真提不起劲
第一舰队展开进击了
那么这边也开始吧
战列舰队全舰发射机动时空爆雷
第一波  时空分离
第二波  时空分离
第三波  时空分离
我方开始机雷战
疑似敌人护卫舰的时空泡群开始退避了
与敌人舰队先头的距离
10、9、8、7、6、5、4、3、2、1
开始接触了
讨厌  好像可以听到吱咯吱咯的声音似的
可爱的舰船们受到伤害的声音
这是我最重要的部下们死去的声音哦
这叫我怎么喜欢呢
你总是得接受的
是啊  这个意见很正确
突破敌人巡察舰部队了
传达本部舰队
史克尼及弗杜芮
全舰准备机雷战
这么高兴…
机雷全弹分离后变成单舰时空泡
机雷射出准备完毕
全弹分离
机雷全弹分离了  单舰时空泡完全移动状态
去歼灭他们吧
全员都上去了吗
艾克琉亚列翼翔士和…
她没有来吗
不  她去迎接提亚荷  所以迟了一些
位置已经确认了  她那边应该很快就会到
还有哪边
巴贝路亚从士长受伤被留下来
凌主计列翼翔士去救他了
可是好像遭遇到什么事故…
太空衣头罩似乎故障了  状况与场所都无法掌握
但是应该是在第1区左右
如果人还活着的话…
那么…从士长呢
好像靠自己的力量利用逃生舱逃脱了
知道了  我去救书记
你指挥卡利克发动后去收容从士长
可是…
这是舰长命令  先任翔士
那个就拜托你了
不得已…
殿下  你是优秀的突击舰长
请了解我的想法
谢谢你
那么部下们就拜托你了
当然了  他们也是我的部下
舰长  最多只能再撑5分钟
船体随时可能都爆炸散开
5分钟后若没找到小弟弟
我知道很难受  但也只好请你死心
您一定要平安归来
我不想被人称为
第一次出击时抛弃舰长逃命的先任翔士
那是当然  我也不打算死在这里
一定要回收我们的逃生舱哦
我一定会回收的
先任翔士
情况不妙哦
卡利克的机关功率无法提升
没办法出去吗
这是与时间的比赛
如果在爆炸散开前想出办法…
我也去帮忙
拜托你了
我到底是…
巴贝路亚从士长  你在哪里
有使用逃生舱
这么说他自己逃脱了
太好了
我大概昏迷了5分钟
不过那5分钟似乎成了致命的因素
而且还…
我也真是可笑
偶尔想做一下英雄行为
结果变成白跑一趟
人果然不该做自己不习惯的事
没有逃生舱
没有太空衣头盔
与隔壁的区域之间
有5000达朱的真空
这艘船就快爆炸了
总之目前唯一能做的只有一件事
事到如今再求救
只是拖累人罢了
你没事吧  杰特
刚才为止都算没事
现在的话…我也不确定
傻瓜  我是不是没有来比较好
没那回事  谢谢你
你要是没有来  我就死了
快走吧  没时间了
你好像与真空很有缘呢
别说了  我才不喜欢真空
像我这种地上世界出身的人
都深信真空对健康是不好的
不过我想这应该是迷信吧
快走  前面应该还有剩下逃生舱
对不起
你…
以前曾经说过
自己死后不知道有谁会想起自己
为自己伤心  是吧
来了
要射了
可以了  快发射
舰长与主计列翼翔士呢
舰长  列翼翔士
10点26分
突击舰巴斯洛伊尔爆炸
想到过去没注意到的事如此之多
不禁为今天之前的自己后悔惭愧
系紧扭曲的安全带
驶出枕肘呆望已久的街道向东而去
面对这份澎湃的感情时
才初次察觉到那令人心酸的温暖  你的存在
粉红色的泪水
不时滴落
淌满我的心胸
不论你在哪里  与谁说话
我都想和你同在  请留在我身边
浑身的思念  微热的体温
沿着牵起的手与指尖透过来
让人无法自制
星星啊
听取你那生命短暂的眷族的愿望吧
我们的愿望
就是
看到在星星之下殒落的末路
真不可思议
这时候竟然觉得自己待在哪里都无所谓
不
这是因为我与你在一起的关系吧
傻瓜
我到底算是什么人呢
羁绊的形式