哦  血统纯正的亚维猫啊
是克提洛华尔猫吧
那么按照我的经验给的建议是
在舰内养猫时
最好在项圈上装发射机
如果不想让它在气密外泄时体验悲惨死法的话
这家伙的肉不错
小弟弟  你是凌主计列翼翔士吧
连这么好的猫都有准备
本舰的书记太优秀了
我听先任翔士说了
你可以用这个的
这个吗
发射器
你的缺乏常识太让我吃惊了
我们要上战场的耶
带猫去不是太可怜了吗
没有办法呀
巴斯洛伊尔是我唯一的家
羁绊的形式
你还活着吗  杰特
你…
连睡着的时候都一脸悠哉的表情
你能不能换个说法  像是“昏过去了”
我梦到了大家的梦
以及…
克拉斯比尔的灵柩弹…
没想到得活着体验尸体的感觉
你还痛吗
只是擦伤而已
真是丢脸
竟然得坐上没有舰外空识觉
也没有达赫客的船
这个不是船
是棺材  棺材
这么小…
我忽然觉得你很讨厌了
别太靠近我
好痛  我是受伤的人  你应该小心点
你只是擦伤而已吧
杰特
什么事
原谅我
原谅什么
你…
高傲的男人
什么事  杰特
不  我是想这里比灵柩弹更适合居住
不过这里只能居住24小时
索巴斯会在那之前救出我们吧
那是当然
你在生什么气呢
我才没生气
有什么好笑的
不  看着生气的你我就不禁安心了
不知道是为什么
我可以带走吗
它好像有点运动不足
对不起  我是照顾不周的饲主
对猫说吧
不用了  这家伙也是个不像话的猫
大家彼此彼此
是吗
他一定会回来的
我又失去可回去的地方了
杰特
星星啊
聆听你那生命短暂的眷族的愿望吧
我们的愿望
就是
看到自己在星星之下殒落的末路
真不可思议
这时候竟然觉得自己待在哪里都无所谓
不
这是因为我与你在一起的关系吧
傻瓜
我到底算是什么人呢
然后
我们在巴斯洛伊尔爆炸的12小时之后被救出
洗得舒服吧
相当不错
只是每次发射时洗澡水会泼出去
实在令人讨厌
对了  情况有变化吗
除了敌人撤退之外  没什么大变化
看来主力舰队已经到达了
你说什么
这么重大的事为何不报告
你从小不是最讨厌洗澡时被人打扰吗
那是莫名奇妙被打扰的情况
有重大报告的时候另当别论
我会注意的
不过就算收到报告你也不可能有什么作为
这一点是由司令长官的我来判断的
立刻展开追击战
我就猜到你会这么说
所以我才没通知你
你说什么
我们舰队已经体无完肤了
追击战只会惹来反击
这件事我…
知道了  算你赢了  尼菲
说什么输跟赢
总之请你重整舰队
然后祈祷主力舰队获胜
我只能做这点事吗
你在说什么呀
这是很辛苦的工作
不过其实做工作的只有我们这些参谋
对了  尼雷斯
什么事
你可以再去洗澡的
敌人第一时空融合
电磁投射炮准备发射
真像蓓芮珠的作风
硬是给她打起歼灭战了
亏她还敢宣称我们一族的生活方式太粗野
其它的事情姑且不论
她的战斗风格实在有够粗暴
可是
却是很有效的战术
求求你  请别在我的空识觉可达到的范围
做出赞扬史波尔一族族长的行为
还称不上是“赞扬”
这只是现实的评价
现在敌人明明是陷入混乱了
我军也很混乱呀
突破敌人最后部份
好像有点跑过头了
她在反省…
我们舰队很快就要突破敌人后方了
可是能跟上来的分舰队
只有两个
我们是不是该休息一下
这么做比较聪明
那就这么办吧
传令给舰长
让时空泡处于停止状态
不过  若是判断战斗上需要
准许于适当时刻改为移动状态
遵命
敌人用光机雷真是件好事
他们可能自信满满以为能镇压亚普提克星域吧
不光如此吧
之间还包含对增加巡察舰数目的编队过于自信的缘故
或许是吧
命令姆多克突击分舰队
立刻脱离战线
损失太大了
遵命
柯纳塞尔与卡利柯修也是
这样一来脱离的分舰队就有11个了
虽说已做好觉悟  但还是觉得很惨
确实很惨
殿下
你已经做得很好了
能够以相较之下的少数兵力打出这样的成绩
谢谢夸奖
如果那两个舰队有来
情况会好更多的
鲁雷夫大提督的第2舰队与
柯特波尼大提督的第4舰队吗
搞不懂那两人在做什么
做什么
我认为他们是在物理法则的可能范围内
全力地向这边进击呀
我常常不禁讨厌起那物理法则
殿下
身为忠实的参谋长
刚才您的发言我可以当做没听到吧
我是不知道你对谁忠实
可是你若肯这么做  我会很感谢的
让你听到没完没了的牢骚了
是
总司令  第2舰队传来通讯了
是鲁雷夫大提督
与敌人舰队的先头距离100
第1舰队停止进击  正在集结中
赶上了
敌人相当混乱的样子
好  全舰准备射出机雷
知道吗  要把迟到的部份弥补回来
全舰机雷射出准备完毕
全弹分离后以单舰时空泡移动
知道吗
遵命
好  机动时空爆雷  射出
第2舰队  与敌人接触
休息结束
传达给舰长
单舰时空泡采取完全移动形态
航路270
持续发出“跟随前进”的讯号
这下子可以享受欺负弱者的乐趣了
我并不以此为乐
难道她想…
这么古朴的用语听在耳中有新鲜的回响耶
她想说那番话吗
好了  给土猪跟泥龟的舰队致命的一击吧
拉修卡乌  时空融合
第7突击舰队  时空融合
电磁投射炮  发射
克琉达兹第2战队散开
遵命
雷克罗斯从右侧发动攻击
舰首180度回头
反阳子炮准备发射
反阳子炮  准备完毕
敌人第3第9时空分离了
别让他们逃跑
左舷前方有时空泡群接近中
是第4舰队
第9号敌人  爆炸
电磁投射炮别停  继续打
接在第4舰队之后
各游击部队与敌人接触
我军占压倒性优势
这样就分出胜负了
应该是
敌人想逃入威因布尔的样子
接下来要怎么做
在敌人躲入威因布尔的同时
用战列舰封锁他们
在已经攻下的亚普提克、密斯凯尔和达尔马普之后
再加上尼欧波尔、马尔斯克提
要完全包围敌人的残存舰队是吗
这个工作给第5舰队接下后
我们再返回打通作战计划
知道了
如此一来  剩下的重大问题只有一个
是什么
就是与你有过关系的是尼菲还是尼雷斯这个问题
是哪一位
殿下
该不会
两个都有关系吧
还是说你也分不清是哪一位
殿下
我自认为把半个人生献给星界军了
若是有人怀疑你的忠诚与贡献
把那个人带过来
我来纠正他的思想错误
而且我也对帝室抱有尊敬与爱意
这话听了太令人开心了
所以得向身为星界军帝国元帅
帝国皇太子的殿下说出这句话
我真的很难过
是什么
给我闭嘴
帝国历955年罗斯库月23日
亚普提克门冲会战结束
星界军损失舰艇数  8779艘
战死者  21万1055人
同日  亚普提克星系政府发表投降声明
伯贝鲁涅镇守府
终于可以请克琉布王宫收走提亚荷了
我本来以为它是不理人的猫
总而言之  它是对什么事都兴趣缺缺
是吗  我觉得你跟提亚荷很像的
联络艇  波鲁鲁
如今终于知道哪里像了
别取笑我了
接舷完毕
搭乘者请马上准备离舰
那么走吧
把提亚荷送去帝都的手续都办妥了吗
当然了
可是
我想艾克琉亚列翼翔士一定也想跟它告别
相信我吧
习惯熟航行结束后  我就放它下去
绝不会又拖拖拉拉地带它上船
我不会允许你又带它上船
一定哦
反正这小子很快就会忘记我的事
我们才不会期待猫会记得自己
真是聪明
仔细想想
上了巴斯洛伊尔以后
我与你之间的对立一直跟猫有关
战争中说这话有点怪
但真的好和平呀
只是你觉得和平而已
而且你说“对立”
你并没有坚持要留提亚荷在船上
经你一说才发现确实如此
呃  我是有些话想说
可是我想打仗必须更认真点才行
傻瓜
对了  新舰种的传闻你听说了吗
听说是重突击舰
我听说是轻巡察舰哦
那么…
是加起来除以二的船啰
为什么会配备那种半调子的船呢
半调子的…也许是突击舰
上面可能判断今后的战争中
不需要突击舰上场了
可是我…
那是新的巴斯洛伊尔
跟以前一样呀
同型舰嘛  这是理所当然的
还有  你为什么要说“对了”
我想如果是大型舰的话  应该就能养猫了
傻瓜
战历尚浅的我们的巴斯洛伊尔
以无关紧要的事而闻名
因为舰内有两个贵族城馆
一是我们的舰长
艾布利亚·芮·杜拉布雷斯克
巴里纽子爵拉斐尔十翔长
也就是
亚维人类帝国的公主殿下的个别室
另一个是我的
凌·苏努·洛克·海德伯爵的个别室
除了这极为狭小的房间以外
没有别的地方可回
名副其实地是我唯一的容身之处
舰长  凌列翼翔士
欢迎回来
舰长  还给你
谢谢
下次我会有更好的战斗表现的
今后还请多多指教
好了  准备启航了
帝国副代表？  我？
这是命令
没办法的事
亚普提克星系连同人类统合体部份的主权
将全部移交给亚维人类帝国
今后成为帝国的邦国  遵守邦法
超过法律的范围…
没想到那么出名的人曾经受我的指挥呀
将来哪天有闲的话
记得告诉我你想花心思了解自己的舰队
我记得海德伯爵是
跟子爵殿下一起镇压了某个地上世界的青年
镇压？
殿下好像是用凝缩炮镇压了地上世界的样子
尼雷斯  是你的情报来源有问题吗
还是你的记忆有问题
与事实偏离很多哦
事实无关紧要
故事要失真一点才会有趣
话是这样没错
就是你这种态度让我们一族名声越来越差
你是以从帝国独立出去为目的
想采取具体的行动吗
不  那只是心里面的幻想
这样也不行吗
减压结束
打开舱门
是吗
终于从代理领主的职责中解放出来了
很遗憾
百翔长要再度参加作战了
我却得去指挥新的战舰做处女航
不急  战争还要持续很久呢
将来还有机会在同一个战场上作战的
说不定到时候我会成为你的部下哦
司令
祝你武运昌隆  艾布利亚十翔长
下次一起作战时
让我们把苹果酒的瓶子干空吧
已确认完全打开
请求出航许可
怎么样  先任翔士
喝一杯庆祝我们侥幸存活的好运吧
好主意  列翼翔士
不过这次可别睡着
我不想再扳开你的嘴巴把醒酒药灌进去
没问题的
猫呢
这次不能带过去
所以要暂时告别了
不嫌弃的话  来玩吧
因为有人反映说带猫上战场打仗不好
把我说成坏人了？
没那种事
可是…
这…
是没有办法的
我到底是什么人
这个答案我还没找出来
可是拉斐尔
我多了一个要寻找的东西了
当时你给我的那句话
我还没有回应你
可是拉斐尔
总有一天我一定会找到要告诉你的话
在那之前再陪我一会儿好吗
直到我找出答案的那天为止
全部机关一切正常
舰内环境一切正常
取得伯贝鲁涅宇宙港管制塔的出航许可了
出航准备  完毕
主机关  点火
主机关点火
突击舰巴斯洛伊尔
出航
想到过去没注意到的事如此之多
不禁为今天之前的自己后悔惭愧
系紧扭曲的安全带
驶出枕肘呆望已久的街道向东而去
面对这份澎湃的感情时
才初次察觉到那令人心酸的温暖  你的存在
粉红色的泪水
不时滴落
淌满我的心胸
不论你在哪里  与谁说话
我都想和你同在  请留在我身边
浑身的思念  微热的体温
沿着牵起的手与指尖透过来
让人无法自制
没问题吧  杰特?
刚才为止还没问题
现在就少了点自信
傻瓜  我是不是没有来比较好
没那种事
谢谢你  你若是没来我就死了
你好像与真空很有缘
少来了
我并不喜欢真空
因为像我这种地上世界出身的人
深信真空对身体不好
不过我想这应该是迷信
你以前曾经说过
你不知道你死后有谁会为你流泪伤心
你死的话  我会伤心
这样子不够吗
星星啊
听取你那生命短暂眷族的愿望吧
我们的愿望
就是
看到自己在星星之下殒落的末路