亞維是什麼
是機器的零件
對他們而言  小孩只是交換用的零件
在自己磨損掉之前繼承其機能的對象
那麼  那個機器是什麼呢
就是叫做亞維人類帝國的巨大邪惡機器
這個邪惡機器一直威脅健全的人類社會
容許他們存在的話
將來有天  人類社會將被全部吞沒
所以一定要破壞掉它
〈人類統合體>中央評議會
菲茲．達比德議員演講文
哥斯羅斯的戰鬥
雷利亞  報告吧
方位  前方78度
距離l539.17凱多雷爾
航路  前方l8度
是史法格諾夫侯國方面
時空泡數目已確認為l20個
總質量大約90節札伯
如果是艦隊的話
那規模應該相當於四個分艦隊
知道是從哪個「索德」入侵的嗎
已經算出47個了  無法再多
其中哪個「索德」是屬於使用狀態的
不  每個都處於封閉狀態  全是放置不用的
一光年以內擁有有人星球的索德呢
沒有
五光年以內呢
只有一個
是哪裏
凱修l93門到4.1光年
巴斯柯頓星系的星球  第四巴斯科頓
隸屬於…
人類統合體
敵人的時空泡群發生變化
時空泡一個分裂成十個
航路改向這裏了
從質量來看  是突擊艦級的單艦時空泡
副艦長  第二級臨戰體勢
預定艦內時間20時30分進入第一級臨戰體勢
知道了
怎麼這樣  艦長
我再重申一次  我是艾布利亞家的人
陣前脫逃是艾布利亞家之恥
你這些大話至少等你得到雙翼的頭環後再說
艾布利亞·芮伊·杜拉佈雷斯克·巴裏紐子爵
拉斐爾
什麼叫陣前脫逃
這裏不是你的戰鬥單位
你是未完成品
在這裏是多餘的
但是我給你任務了
那就是帶領非戰鬥員的伯爵公子閣下離開戰場
警告帝國敵人艦隊正在接近的重大任務哦
你拒絕這個任務才是叫做陣前脫逃吧
連陣前脫逃的實際意義都不曉得的無能腦袋
你若不以此為恥
艾布利亞家根本就不值得亞維人效忠
你要是再辯解  我就以抗命罪拘捕你
剩下的就保留到御前會議再討論吧
是我誤會了  艦長
好了  快去吧
在拉克法卡爾見面吧  我可愛的殿下
是  一定
艦長
來路不明的時空泡群進入可通訊範圍了
報出我們的艦名  詢問對方的來路
知道了
這是…
這不是通訊
是挑戰信號
決定了
挑戰信號一直響不停  要回答訊息嗎
不用  不管它  他們想玩就努力追上來吧
拉斐爾
拉斐爾…
你是巴裏紐子爵吧
是的
告訴我你的領地的事
巴裏紐子爵領地是什麼樣一個地方呢
既然是玫瑰之國  應該有許多玫瑰花吧
不是的  別說是玫瑰花了  連青苔都沒有
每個星球連微生物都沒有
那麼…為何叫做玫瑰之國呢
（巴裏紐：玫瑰）
負責探查的男人喜歡花  就隨便取了花的名字
比如百合之國  山茶花之國等等
如此而已
那麼…那是什麼樣的地方呢
沒什麼特殊好提的
只有一個黃色恆星  七顆行星圍繞
第二惑星若做點改造  也許就可以住人
所以盡完皇族的義務後  我想去改變一下
讓那裏成為名副其實的玫瑰之星
開滿一片玫瑰花
很棒啊
就是說
傑特
什麼
謝謝你
謝謝什麼
你很關心我
算是你經過人生歷練吧  但我很感謝你的用心
對不起  我笨笨的
你的故鄉在哪裏
我的故事要是跟你說的話  多得不得了呢
真想帶你到我的故鄉  一起生活個幾年
是嗎…
盡完皇族的義務之後  你可以帶我去啊
一定的
你已經忘了
到那時候你只是長大了些  依然是年輕的模樣
但是我大概已經老了
或是死了
20時30分
時間到了  艦長
知道了
通告全艦  我是艦長
來路不明的時空泡群表現了明顯的敵意
現在進入第一級備戰體勢
全體人員各自回到戰鬥部署
全體人員備戰完畢
準備魚雷戰
第七到第十魚雷上填充反物質燃料
第七到第十魚雷上充填反物質燃料
反物質燃料充填完畢
發射魚雷
在時空泡內待命
魚雷在時空泡內待命了
情勢演變至此
令人不禁惋惜演習時用掉的一到六號魚雷
但是…也由不得我奢望了
21時13分
敵人時空泡進入魚雷射程
敵人的突擊部署跟兵書上的操練一樣
讓魚雷製造時空泡
魚雷開始製造時空泡
時空泡製造完成
設定魚雷目標
7-3 8-l 9-6 l0-7
輸入各目標  7-3 8-l 9-6 l0-7
瞄準完畢
準備普通空間戰  主引擎點火
知道了  主引擎點火
先任炮術士準備電磁投射炮
遵命  電磁投射炮  準備發射
電磁投射炮  發射準備完畢
迪修  你認為我們能贏嗎
我的心情跟你一樣
真的嗎
我以我的基因發誓
說的也是
21時32分
艦長  敵人時空泡群完全包圍本艦了
敵人相當熟練嘛  操練得跟兵書上的一樣
但是
論熟練度我們不會輸的  我可愛的部下呀
好了  要開始了
大家等不耐煩了吧
開始戰鬥
全部魚雷  分離
魚雷分離
第7  時空分離
第8  時空分離
第9  時空分離
第l0  時空分離
第8魚雷  時空融合
第一號敵人…
消滅了
第l0魚雷  時空融合
第7號敵人  消滅了
第7魚雷  時空融合
第3號敵人  消滅了
第9魚雷  時空融合
第6號敵人
沒有反應
快掉頭
右轉40度  撞擊第四號敵人
遵命
距離  l00雪斯·凱多雷爾
80雪斯·凱多雷爾
60雪斯·凱多雷爾
要時空融合了
位置…
艦頭調到融合面
一融合完畢  不用等待命令就攻擊
知道了
全體人員準備一齊發射電磁投射炮
時空融合
發射
還剩下六艘
第4號敵人  消滅了
開始時空融合
敵人第2  第5  第6  第10
艦頭調向第2號敵人的融合面
發射
艦尾
第6  第2的敵人消滅了
還剩四艘
第5號敵人從側面靠近了
艦頭艦尾都來不及
用可動炮群應付
發射
向右回轉30度
過來了
防禦磁場集中在側面應付將來的衝擊
後方二號噴射口破損
3l0號區減壓
緊急滅火器  第3到第7…
運動性能減低0.15
進入電磁投射炮的射程了
發射後向右轉l5度
知道了
第8  第9號敵人開始時空融合
第10號敵人在艦尾左方
艦尾一起射擊
我…
好恨
在最重要的時刻沒能夠幫上她
過分…
你已經幫我很多了
現在的我只能依靠你了
還是說  我的性命無法滿足你高貴的義務感
說的也是  原諒我
你若擔心哥斯羅斯的話  它一定沒問題的
說的也是
當然了  一定沒問題
這只是在說服自己
我喜歡哥斯羅斯的大家
而且我很尊敬蕾克舒艦長
希望大家都平安無事
傑特
還記得我出生的秘密嗎
怎麼突然提起這個
這是秘密哦  我只告訴你
好啊  我最喜歡聽秘密了
我…我的基因提供者是…
23時05分
還剩下兩艘
7號反陽子炮損壞
3號4號凝集光炮嚴重損毀
前方3號噴射口無法使用
主引擎的輸出功率降低到0.6l9了
放棄第7區域
5人分成一組和緊急修理組會合
907區域減壓中  沒有剩餘船員  封鎖
封鎖區域42  傷亡失蹤者人數55
艦長  防禦磁場再也撐不下去了
別停止攻擊
把第8號敵人逼進電磁投射炮擊範圍內
拜託  再一下子…一下子就好
再動動一下子
後方第4噴射口中彈
艦尾  發射
還剩一艘
艦長
防禦磁場消失了
不可以放棄
我可愛的部下
把那傢伙趕出我們的宇宙
艦頭掉過來
可動炮群集中攻擊敵艦右方
把他們咬住在艦頭方向
我的基因提供者是…
蕾克舒艦長
我是愛的女兒
父親思念的人是艦長
我就這麼猜想過
這麼期待過
23時27分
巡察艦哥斯羅斯炸毀
請不要輕易地給我自由
我沒自信能像那時候一樣飛翔
所以現在還留在鳥籠子裏面
I WANNA FLY AWAY
直到失去的藍色天空回來之前
讓我為你歌唱吧
費布達修男爵領地的管制員
有條消息我必須轉達
我是亞特斯律·蘇奴·亞特斯·費布達修男爵克洛華爾
你好
很好吃
這是要拿去洗的
次回  難以理解的陰謀