我是亞布利亞魯
亞布利亞魯不哭
如果我不是亞布利亞魯…
非常抱歉 艦長 我應該一起去的
這並不是你的責任 是他自己決定的
但是…
不要說了 被抓住是他自己的責任
決定棄他不顧是我的責任
您要棄他不顧
回來吧
艦長 求您了
讓我恪盡自己的責任
我不打算帶部下一起去 就我一個人
我賭他們會迴避開戰 缺的只是個契機
他們失敗了 這一點那幫傢伙應該也很清楚
但是就算是失敗了 人們也不會乾脆地承認
人就是那樣的 艦長
我的行動會成為契機
讓他們承認自己的失敗 放那孩子回來
請讓我賭一下吧
閉嘴
不要把我擱在一邊吵著一個人去
我不是說過不是你的責任嗎
不要再說了
薩姆森·泊爾基=提爾撒爾·提魯斯
艦長 梅魯庫特爾號來電 是卡伯多司令
殿下 狀況分析完畢
最大可編成50人的陸戰隊
讓我隊的往復艇在閣下被囚禁處附近強行著陸
進行突擊 我想那是最好的方法
那麼勝算有多少
成功率在8%到21%之間
如果失敗 陸戰隊會怎樣
全隊將無法返回
全力確保移民登船順利進行
那就是您的指示嗎
是的
我明白了
下任領民代表是誰
是叫做托瑪索夫的人
馬上連絡他 領民代表承認手續簡單辦就可以
現在 忘記那個人
做得到嗎 殿下
金色鳥之旗
看你都說了些什麼
我可不想見識現世地獄
再說你自己又不吸阿爾卡克
因為那違反神的教誨 那又怎麼樣
那就沒有必要死抱著這星球不放啊
就算不能混進這次移民
下次有機會再移居到喜歡的地方不就行了
然後 要生多少小孩生多少 即使多到記不住名字
啊 那我倒沒想過
饒了我吧
我們是因為忘不了阿爾卡克的滋昧
才只能留在這個陰森的行星上
我是亞布利亞魯
亞布利亞魯不哭
如果我不是亞布利亞魯…
這樣好了
我一旦正式當上星系首相 就立刻發給你移民許可
所以不要莫名其妙地固執了
把這個年輕人還給他們吧
不行 男人一言既出駟馬難追
再說 根本不會有願意收留我的行星
即使如此 再這樣下去也不會有什麼結果
你也聽到了 亞布根本沒有把女人留下來的意思
就算殺了這個年輕人又能怎樣
肯定不是什麼有趣的狀況
好了 放棄吧
我去聯絡他們 說我們改變主意了
可以吧
不行
為什麼
你不會是真想做一次下地獄前的排練吧
我可不奉陪
神創造的地獄根本不存在
可是很可能真的存在亞布的地獄
那幫傢伙很有可能做得出來
不行
啊 真受不了 不管怎樣先停止交戰
再這樣鬧下去也沒有用
那也不行
事到如今只有訴諸武力了
我們要一起合力阻止他們帶走女人
我才沒有那種打算
想做的話你們自己去做 不過要小心背後哦
總算找到抓這個膽小鬼當人質的意義了
如果停戰我就殺了這傢伙
然後到處宣傳是你幹的
你就好好嘗嘗假地獄的滋味吧 多克弗
我沒理由心甘情願蒙受不白之冤
能替我作證的人要多少有多少
最後只有你會經由假地獄 到真正的地獄去
那地方真的存在的話
我就先走一步到真正的地獄去等你
我等著看亞布會不會聽你解釋
太卑鄙了
只要不怕死 你也做得到的
你也…是個膽小鬼 安格遜
真有勇氣的話 就自己承受自己行為的後果
哦 令我刮目相看呢 膽小鬼
竟敢對我安格遜大爺那麼說話
不過
比起膽小鬼 我更討厭口出狂言的傢伙
別開玩笑了
誰會因為你無聊的死要面子陪去你自殺啊
喂 放開那個年輕人
你們要跟這個男人跟到什麼時候
事到如今不能回頭了
你終究也只是個沒種的懦夫而已
啊 不管了
司令長官 狩人第一艦隊二十一艘
已通過羅布納斯門
和敵方艦隊距離約2100天浬
天浬:平面宇宙單位,質量100噸,完全移動狀態的時空泡
泡內時間1秒鐘移動的距離為1天浬
敵艦隊雖然正朝我們直線行進
大約還要24小時才能到達
在這期間還有十一艘戰艦會和我們會合
你應該知道
就算敵人前來挑釁 也不可以和他們正面衝突哦
當然 司令長官
就和之前的作戰一樣
停留在敵人預定航道上收集情報 直到雙方遭遇前
在戰鬥開始前一溜煙逃之夭夭
不 應該說是迅速撤退 這才是我們艦隊的任務
捉弄那些笨烏龜真有趣
太好了 閣下看來很喜歡這任務
只要閣下心情好 大致就沒什麼問題
發現艦隊
推測是我方艦隊
庫特爾級兩艘 塞斯級一艘 羅伊魯級一艘
他們在幹什麼
應該早下達過疏散命令了 指揮官是哪一位
從艦隊以運輸艦為主看來
負責人應該是領主代理或是代理官
所以我問到底是誰
領主代理是…
帕留紐子爵殿下
跟那位公主殿下見過差不多10次了吧
其中一次還是不該遇到的時候遇到的
加上這次 已經是第二次在不該遇到的時候遇到了
也…也算是某種緣分吧
饒了我吧 幫我接通領主代理殿下
亞布利亞魯十翔長
請問你有何打算
敵方艦隊正朝這個邦國駛來喔
打到這裏來只是遲早問題 請立刻避難
還不行 大公爵
還不行
怎麼回事 能否請你說明一下
總而言之就是這麼回事吧 亞布利亞魯十翔長
這個地表世界到處都是罪犯
而你們必須讓那些罪犯遷移出來
還必須趕在暫時撤退之前
而親切的你居然接受了他們的請求
不只是犯人 還有看守人員
不管是誰 還不都是地表人類的問題嘛
你不認為自己太過關心地表世界了嗎
亞布利亞魯十翔長
也許正如您所說 不過我已經許下承諾
原來如此 遵守諾言是很重要的啊
不過照你剛才所說 還在上船過程中敵人就會到達
你到底打算怎麼辦呢
在所有人上船之前 請保護這個邦國
期待被保護…難道是指…
被我們保護
不要說傻話了
那麼做的話 我的船可是會受傷的
但是 如果不這麼做 我的領民就會死 大公爵
我認為那倒不至於
困為就在不久前這個邦國還是屬於人類統合體的
正趕來這裏的是他們統合體的同伴
還有請不要忘記
如果保護這個邦國 我的部下中也會有人死去
為了保護你的領民 而且是應該贖罪的犯人們
有必要浪費我的部下的生命嗎
聽好了
雖然我不想這麼說 不過坦白告訴你好了
開戰的話必輸無疑
考慮到戰力差距 只要沒有發生奇跡 就一定會輸
就算全軍覆沒也不奇怪
你能得到奇跡眷顧嗎
亞布利亞魯十翔長
不 我不要求您獲勝 只求多爭取一點時間
真是很殘酷呢
你是逼我的艦隊和部下打一場沒有希望的仗嗎
可惜我不能命令你 只能對你作出勸告
立刻撤出這個邦國 聽到沒有?
不能撤 領民們害怕被留下來 大公爵
這事本來我也不想說
我也很害怕
如果史波魯·亞隆=塞克帕特·雷特帕紐大公爵佩尼茱
被認為為了毫無意義的戰鬥讓部下犧牲
將是我最大的恥辱
並不是沒有意義
你是說是為了讓你遵守承諾而戰 所以不是沒有意義的嗎
這關係到的不是我的承諾
那是什麼
帝國的威信
我以領主代理的身份請求
在領民登船完畢之前 請保護羅布納斯伯國
這倔丫頭
閣下竟然這麼不加修飾、直率地說出感想
但願沒有人聽見
可以請教一個問題嗎
如果我們沒有來這個邦國 你打算怎麼辦
你們應該是行進在敵方部隊之前
大公爵如果不來這裏 敵軍應該也不會來
的確如此
但是 如果我拒絕你的請求 你又打算怎麼辦
只有躲到地面上去
躲到地面上 怎麼做
讓無著陸能力的運輸艦和突擊艦和你們一起撤退
強襲運輸艦則降到地面世界 潛入海底
強襲運輸艦盡可能多的收容移民
當然我也會一起登艦
真是危險的賭博
他們來到這裏 會不進行地面搜查嗎
遭到攻擊的話 塞斯級根本不堪一擊
既然是戰爭 原本就禍福難料
正如您所說 這可真是次巨大的不幸啊
我知道了 領主代行殿下 我接受你的請求
請等一下司令長官
您應該很清楚現狀 那種無謀的…
但是
我不會說「一定堅守到底」之類毫無根據的豪言壯語
也不打算犧牲全部兵力堅守這個邦國
請允許我在適當的時候撤退
能給殿下的時間是很有限的 這樣可以嗎
那就足夠了 大公爵 對您致以十二萬分的感謝
請讓我的突擊艦也納入您的麾下吧
那就不必了 殿下
只會礙手礙腳而已
還望殿下專注於移民行動的盡快完成
我明白了 一切拜託
為什麼答應那種無理的請求
你以為我是什麼人
我可是領主中的領主 雷特帕紐大公爵
怎麼能對領主的請求置之不理
即使對方只是代理也一樣
可是現在您必須以第一艦隊司令長官的身份行事
我不是在做嘛
維護帝國的威信也是星界軍的重要工作
就算如此也該有個限度
怎麼能只為了安撫少數領民的被害妄想
就讓艦隊去冒險
是不是被害妄想我不知道 但你的意思我明白
真是次成功的惡作劇
為了為難您而提出的要求嗎 您是不是多慮了
應該不是
那是亞布利亞魯的本能
本能地看透史波魯一族最討厭的狀況
把我逼到這個位置
是嗎
看來被害妄想癥並非領民的特權啊
和巴斯羅伊魯的情報連接似乎已經完成…
司令長官 領主副代理似乎被地面上的暴徒劫持了
領主副代理是哪位
是海特伯爵閣下
啊 真可憐
為什麼殿下未提及此事呢
沒有必要告訴我們 她應該是這麼認為的吧
會回來嗎
嗯 沒事的
不過我們艦隊能夠組織相當規模的陸戰隊
我想應該可以協助救人
讓原本就少得可憐的戰力再減少嗎
我才不要呢
我可不能讓我的部下參與不熟悉的地面戰
說得也是
考慮到人員回收的工作 也許是有相當難度
再說海特伯爵是亞布貴族嗎
很遺憾不是 如此一來只能祈禱伯爵平安無事了
我也覺得很遺憾
雖然只見過一次 不過我很喜歡那孩子
因為他竟然能讓亞布利亞魯穿上那種有趣的衣服
不過我可不像殿下那樣偷偷地哭
偷偷地哭了
「亞布利亞魯不哭」你知道為什麼嗎
不知道
皇帝必須處事公平 至少必須讓臣子們那麼認為
如果為某人哭泣
就必須為每一個臣子 為所有臣民哭泣
但是 那當然是不可能的
為了沒見過連名字都不知道的人 怎麼流得出眼淚
所以可能繼承皇位的亞布利亞魯 不會為某個人哭泣
原來如此
因為皇帝陛下動一下手指 就能讓我們盡赴死地啊
想到皇帝對誰偏心的話 的確讓人不舒服
正是如此
不過啊 我們史波魯一族卻看得一清二楚
亞布利亞魯偶爾也會哭的
殿下也曾像幼小的孩子一樣抽泣
那我倒是看不出來
不必介意 參謀長 那是很正常的
不過 我要是連年輕的亞布利亞魯的眼淚都看不出來
就沒資格繼承雷特帕紐大公爵之位
長官不會因為同情而讓士兵們身處險境吧
同情
對亞布利亞魯
你說我嗎
再讓我聽見那種胡言亂語
你的舌頭就等著當我可愛的鳥兒們的飼料吧
抓住我
加油 你也不想死在這種地方吧
剩下的人請搭乘剛抵達的艦船
準備工作馬上完成
本艦已經不能再容納乘員
再重複一次 這樣我們將無法升空
剩下的人請搭乘剛抵達的艦船
可惡 先退回去
大姐 我們真的能得救嗎
事到如今還囉嗦什麼
聽好 再過不久安格遜他們就會到這裏
想當他們的玩具 就留下來好了
大姐
我可不要
聽好 要選擇那幫野獸還是亞布
用你們空空的腦袋好好想想
你們在這兒好好幹吧 安格遜 多克弗
準備完畢 請開始收容作業
莫爾塞斯 海面安定後 准許升空
莫爾塞斯直接開往後方的俘虜收容所
庫特爾級運輸艦已經滿載 無法再搭載人員
瞭解
現在正在軌道上進行轉乘作業的托勒庫塞斯和
這艘達庫塞斯也一樣
伯魯塞斯和納特庫特爾先一步進入羅布納斯門
我們呢
達庫塞斯和托勒庫塞斯、巴斯羅伊魯組成小艦隊
最後一批撤離這個邦國
瞭解
真慘
的確如此
要搭乘航行於星際的飛船
竟然只能靠勉強浮在水上的木筏
不過 也因此大幅縮短了上船時間
說不定能來得及
能聯絡上領民代表嗎
是 請稍等
我是領主代理 地上的情況如何
和最激烈的時候相比是平靜了不少
但局部地區還在交戰中
雖然尚未確認 似乎犯人之間也有戰鬥發生
已經只剩下男人了吧
把這一點告訴他們如何
順便讓他們把港口還給我們
是個好主意
老實說不指望會有什麼效果 不過還是照您說的辦
另外 有沒有什麼關於領主副代理的消息
很遺憾…如有任何消息會立即向您報告
拜託你了
我也真是的 問了多餘的事情了
還有…那個…
什麼事
萬一副代理閣下有什麼不測
我們會不會受到什麼處罰呢
不會 因為那不是你們的責任
非常感謝 告辭
您該不會有什麼奇怪的想法吧 殿下
奇怪的想法
如果殿下想離開這艘船
即便使用略顯粗魯的手段 我也會阻止您的
不用擔心 我還沒有那麼愚蠢
何況 也不知道那個人在哪裏
那我就放心了
做得到嗎?殿下
那是她第一次叫我「殿下」啊
那我走了
傑特
你還活著嗎
你的眼眸是未來的預告 回望的視線
あなたの瞳は未来の予告　まなざしを返されると
令我心動不已 彷彿看見深遠的黑暗
胸さわぎがした　遠い闇　見たようで
如今兩人都存在這裏
今はふたり　ここにいるのに
卻相隔無盡的距離
はさんだ距離が果てしなくなる
不願讓你看見 波濤澎湃的心
見せたくない　波立つ心
一縷髮絲搖曳
髪をひとつゆすり
嚥下那句話 I love you
飲み込んだ　I love you
FareWell my love 覺察之時
Farewell my love　気づいた時は
It's time to go 即為別離之時
It's time to go　別れの時
敵方沒有進行對抗雷擊的跡象
參謀長 你清楚自己的職責吧
敵方艦隊開始前進
我最喜歡嚴格守時的人
命令麾下全艦準備雷擊戰 發射交戰信號
敵方艦隊正穿過羅布納斯門
沒能趕上嗎
傑特
下集 應守護之物