亞維人對征服的星球本身不感興趣
因為亞維人要統治獨佔的
是宇宙空間不是地上世界
帝國從地上世界爭收的
是星際間交易的權利與
航行平面宇宙的船舶所有權
以期將來有一天
能以力量封鎖人類掀起的星際戰爭
這就是人們說亞維人個性傲慢有勇無謀的原因
星星的眷族
傑特
喂  凌·傑特
克德林
你看來很好嘛
謝謝你來送行
送行的人只有我  其他人不會來的
是嗎
別責怪大家
大家都嚇了一跳
我們知道你是上亞維人學校
但是沒想到…你是這種身份
沒關係  我才是有錯  瞞著沒告訴你們
但是  當時如果我說我是貴族
你們會讓我加入嗎
不  早知你是那麼飯桶的選手
我們才不會讓你加入
你說什麼
這是第一次呀
我們大家都不知道跟貴族該怎樣相處
我也是…
這個打扮很適合你哦
別笑我了啦
不敢不敢
謝謝
那個阿姨對你很熱心哦
真令人羨慕  這個老女人的剋星
真是  如果我有你的長相就好了
那只是因為穿著帝國貴族服的地上人很少見啦
就像看到會用筷子的狗
不是狗  你真的長得不錯
不過  那是指以地上人的水平
是啊
我只在立體影像上看過亞維人
他們真的全部是帥哥美女嗎
不知道  我也沒看過實際的亞維人
就算想回來也回不了
你以為帝國會讓他順利當上貴族嗎
他被徹底給騙了  活該
我能瞭解被拉去動物園的動物的感受
莫名奇妙來這地方
學會讀寫時又要去帝國留學
你不是回故鄉嗎
我要去上培養軍方事務官的學校
你要成為軍人？
那是義務
想繼承爵位的話  至少得在星界軍執勤十年
當貴族還真辛苦
身份越高  要求的義務就相對的多
這是常理
那…你也要上軍艦嗎
l8點的時候有人來接我
什麼  軍艦要進入宇宙港嗎
所以我才打扮成這樣呀
亞維軍人要來這裏嗎
我不知道是不是亞維人
但是星界軍的軍人會來這裏
快要l8點了
是嗎  我看我早點離開好了
你不參觀我被帶走的樣子嗎
算了  我怕看到你的慘樣
會讓我憐憫的淚水流不止
虧你說得出口
你是德爾克杜最沒同情心的壞蛋耶
別這樣誇獎我  我會不好意思
你的貴族的正式名字怎麼稱呼呀
好像是叫做凌·蘇努·洛克·海德伯爵公子傑特
怎麼連自己名字都不肯定
不習慣呀  感覺像別人的名字
是嗎
那麼  凌·省略·傑特
我的名字叫克德林  好好記住吧
跟凌什麼傑特的人比起來好背多了吧
我不會忘的  你不用理省略的部份
別忘記凌·傑特的名字哦
好  那麼凌·蘇努·洛克·海德伯爵公子傑特
這是餞別禮
這是那時候的…
這是你在德爾克杜的回憶
你要走了嗎
可以嗎
去享受美好的宇宙之旅吧
跟美麗的客房服務員獨處一房最好了
少來  再漂亮的人都不如你好
我可一點也不想
你的告白太殘酷了
剩下的下次再聊
如果下次能回來的話
到時我會雇你到我的公司做牛做馬
麻煩你了
順便再宣傳我們公司僱用了前帝國貴族
太感謝了
德林
再見了
然後我…
一直目送他的背影到消失在門的另一邊
他到最後都沒有回頭
誰來抓住那個人
抓住那個搶匪呀
藍色頭髮
我的皮箱
抓住他
對不起
笨蛋  為什麼有亞維人追你
你抓不到的
把皮箱丟掉  不然會被亞維人殺死的
我怎麼會遇上這種事
別殺我
給我記住  亞維人
你…
你是凌·蘇努·洛克·海德伯爵公子傑特閣下嗎
是的
呃…那個…總之謝謝你
我是巡察艦哥斯羅斯派來接你的人
跟我來吧
等一下
等等
等一下呀
等等啊
等一下  你
你知道我的名字了吧
你不是凌·蘇努·洛克·海德伯爵公子傑特嗎
我是啊
呃…我確實是凌·省略·傑特沒錯
你知道我的名字
我卻不知道你的名字
怎麼講  感覺好奇怪
所以…那個…
亞維人…
我是不瞭解  但…
叫我拉斐爾好吧
那態度如同在向人宣戰一樣
相對的  我要求直呼你傑特
可以嗎
當然了  你能這麼做我就太感謝了
那是我的皮箱
糟糕
伯母
拿去
混蛋亞維人
滾出去  亞維人
伯母
傑特
走吧
帝國軍管理區域  嚴禁進入
傑特  什麼事
剛才我敬禮時你往後退
那是為什麼
那個…那是我們家鄉打招呼的方式
好奇怪
看來像在預防自己挨揍呢
是嗎  不論哪種文化
不熟的人看到了都是會覺得奇怪的
可是傑特也是亞維人
應該習慣我們星星眷族的做法比較好呀
星星的眷族…
他們被稱為基因藝術的產物
普遍都很俊美而且不會老
擁有超過兩百年的壽命與藍色頭髮
以及適應宇宙生活的身體
「星星的眷族」
以恆星為友的他們這樣稱呼自己
我只是借由帝國制定的法律被認定為亞維人而已
這就是哥斯羅斯？
你在開什麼玩笑呀
請別忘記  我是很無知的
這是哥斯羅斯搭載的卡利克
50人乘坐的
今天的乘客只有你一人
我太光榮了
船是誰來操縱
坐在這裏可以嗎
還有其它的船艦嗎
坐副操舵士席可以嗎
還是說你喜歡坐後面的居住區域？
有美麗的客房服務員嗎
沒有美麗的客房服務員
但是有美麗的操舵士哦
那我坐副操舵士席
聽說接上頭環就能瞭解宇宙船周圍所有事情
真的嗎
這樣可以感覺到船隻感覺到的東西
空識覺這麼罕見嗎
是呀  地面上的人沒有人能看到自己背後
可是這是天生的啊
這麼快你能看懂嗎
看不懂
那麼這是什麼
思考結晶在檢查船隻
發現有問題的地方就會停下來標示成紅色
這樣子操縱…有點難想像
什麼意思
動動手指就能操作  這方法不是很不合理嗎
你說還有更好的方法嗎
可是…
比如說  你不會想用左手抓什麼東西嗎
抓什麼東西
我是打比喻
船飛行的時候  我會遺忘左手的事
遺忘？ 這…
你看  這樣就完了
好簡單啊
這是由於思考結晶分擔了大部分工作
可是機器是有失誤的
人也有失誤
說話真有自信
你太杞人憂天了  從剛剛一直囉嗦到現在
我們的機器不會那樣輕易故障的
說的也是
管制塔
這裏是德爾克杜星第一宇宙港管制塔
這裏是巡察艦哥斯羅斯搭載的卡利克
艦指揮兵籍號碼是0l000937684
第二軍用碼頭請減壓
知道了  哥斯羅斯搭載卡利克
現在開始減壓
不能看到外面的情況嗎
你想看嗎  我沒有空識覺嘛
好  知道了
減壓完畢
第二軍用碼頭請打開閘門
知道了  哥斯羅斯搭載卡利克
確認完全開放  請准許出港
准許出港
哥斯羅斯搭載的卡利克需要噴出電磁嗎
不要  用低溫噴射推進方式出港
知道了
採用電磁噴射方式的話  你的眼睛會花掉的
哥斯羅斯搭載的卡利克  祝您回程平安
德爾克杜星第一宇宙港管制塔  完畢
謝謝  哥斯羅斯搭載卡利克  完畢
開始射出
真的飛了
別看不起人了
這種小船連亞維人的小孩都會開
話是這樣沒錯  你看起來很年輕啊
你想說我像小孩嗎
不是的  你們的年紀很難看出來
而且問女性年紀是失禮的事
原來如此  你的推測很正確
我才剛滿十六歲
十六歲  比我小一歲
什麼
我們到了可以加速的空域了
原來如此
我可以加速嗎
請
要花多少時間呢
就看你能忍受哪種程度的加速了
我是地上人  你能承受我也能承受
那麼應該花不到七分鐘時間
走了
這是怎麼回事
加速啊  你不是說無所謂嗎
可是  這個…絕不是無所謂
要稍微放緩嗎
拜託  為什麼你能不在乎呢
我的祖先搭的船沒有重力控制機關
所以才習慣在高速或無重力狀態下生活
拉斐爾  拜託你  快點…
知道了  對了傑特  我也有個問題問你
什麼問題
為什麼詢問女性年紀沒禮貌
那是很奇怪的開始
我們的旅行的開始方式…
（機器的零件）
（邪惡）
（破壞）
（星星眷族的真面目）
請不要輕易地給我自由
我沒自信能像那時候一樣飛翔
所以現在還留在鳥籠子裏面
I WANNA FLY AWAY
直到失去的藍色天空回來之前
讓我為你歌唱吧
我是巡察艦哥斯羅斯艦長
蕾克舒百翔長
艾布利亞
我對你說過了
啟航
告訴我  我是愛的女兒嗎
次回  愛的女兒