飛翔的迷惑
傑特
你沒事吧
好狼狽的公主呀
你也差不多
再重複一次  發生緊急事態
真的非常對不起
古卓紐幻想園現在臨時關閉
果然料中了
沒想到會連接到這裏
緊急事態是什麼呀
如果不是指我們的話  我也很難想像呀
總之快出去吧
請等一下  請等一下
你們是從正規入口以外的地方進入本園的
等一下警衛會來瞭解情況
讓開  請等一下
你們不是智慧體吧
不是  但是這件事對小孩要保密
免得破壞他們夢想
傑特  要摧毀了
我有點提不起勁
我也不想這麼做
但是慢吞吞的話  他們會過來
警告  你們犯了損害公物罪
還有  我們會要求賠償損失…
那你們就趁還沒被破壞前先滾蛋
對不起
看  他們很壞吧
快離開侵入者  解除第24項功能
快點  警官
叫那些機器動物離開  會妨礙我們逮捕
我想啊  但是辦不到呀
剛剛電波一直遭到干擾  這是聲音控制的最大限度了
你們是不是知道什麼
我們確實有收到命令
軍方標準時間l2:00  就開始放出干擾電波
由於暫時無法再下達命令
上面要我們繼續執行現在的任務
我在問你干擾電波的原因
這就不知道了
原來如此
亞維人已經回來了
這裏的風俗真令人討厭
宇宙船靠近了吧
看就知道了
不是的  是指我們的宇宙船啦
快點
怎麼了
從剛剛開始  就好像走入了迷宮
去問他吧
對
歡迎光臨
我想請問出口在哪裏
什麼  您要回去了
怎麼不多玩一會兒呢
臨時關園了  你不知道嗎
不可能  我們古卓紐幻想園的優點是24小時營業…
所以我才說是臨時的呀
你到底告不告訴我們
真沒辦法
是誰呀  混蛋
爆破緊急出入口的客人
不  是侵入者
在園內請保持肅靜
別做破壞活動
好像是你的同伴嘛
應該是
快點
沒辦法啦  警官
這裏的動物們不知道交通規則
這裏不是道路
早知道就帶空中艇來了
要找人支援嗎
笨蛋  沒那閒時間
警官  那邊
糟了
好  去
別在這裏開槍
別跑  我們是警察
哪有人說不跑就不跑的  找遍全銀河都沒有
全體下車
全體準備開槍
全體追蹤
抱歉  借過
對不起
壞小孩
可以指出一件事實嗎
什麼事
我們現在回到路上了
沒辦法嘛  因為…
有敵人在
你忘了嗎  你這個人太悠哉了
我真佩服你
謝謝
你們回來啦
這次買點東西走吧
有空中艇或宇宙船嗎
當然了
糟了  拉斐爾  這邊
你去哪裏  客人
不要跑
發現了
快點  那是散開索敵中的士兵
會找同伴來的
我知道
幹什麼
撤退
你說什麼
這裏是戰場哦
專業的拳擊手在互毆了
自恃有蠻力的小子就該滾了
聽好了  這不是警察出面的地方
快撤退  連車子都收走
警官  他們就在眼前了
現在就撤退的話…
如果你堅持要抓  就去那裏找你的同伴吧
可惡  真不該來這鬼地方
傑特  趁現在  快來
歡迎光臨  歡迎光臨
趴下
可惡
你沒事吧
當然了  我們是星星的眷族
我知道啦
拉斐爾
說來慚愧  我好像累了
你在好幾倍重力的地上跑很多路了
被王室侍從長看到這樣子  他大概會發飆吧
他是很注重禮儀的人？
我老是挨罵
可是在應該舉止優雅的時空中
我也可以做得很優雅  所以應該無所謂
我相信
很遺憾  我沒到過你那必須舉止優雅的時空
閉嘴  我隨時都是很優雅的
是嗎
你再說我就撕裂你的嘴
那可不行
現在他們衝進來的話  我們真的不堪一擊
走吧
乾脆讓我背你吧
傻瓜
如果是過去的她
會這麼直接地向我借肩膀嗎
她一定會叫我一個人拿著航行日誌走
我好高興
你們累了嗎
是很累
好重的小孩呀  其實你們是大人吧
我們是為了身體過重而煩惱的小孩
我頭一次背到這麼重的兩個小孩
對不起
沒關係的
太好了  你能再快一點到出口嗎
當然
傑特
要來了
身子往後倒
再快點
左上方
那邊不行
這是近路
趴下
沒完沒了
不大好跑  你們在做什麼
追上來了
在模仿我們
交給你了  我的手不夠應付
可是…
再快點
是嗎  覺得危險就跟我說
最後的一個
不行啦  別亂丟垃圾
我是壞小孩
好  出口到了
你還好吧
我只能到這裏了
謝謝你
又來了  快點
我知道
歡迎再使用我
對不起
危險  危險  隔絕門要關下來了
請離鐵門遠一點
危險  危險  隔絕門要關下來了…
不准動
不行
為什麼  你要死心嗎
是呀  你看那是領民的警察
總比被敵人抓住好吧
要是被交出去呢
到時候再說
現在還擊的話
我們絕對沒命
我是魯努·比卡市的安特琉亞警官
要問你們五天前發生的浮力車強盜事件
你要逮捕我們嗎
不  是請你們同行
當然  我也可以以損壞公物
非法持有槍械的現行犯罪名來逮捕你們
我們是正當防衛
問題是你們殺人無數
跟我們走對你們比較有利
不然照這樣下去  你們會被佔領軍殺死的
拉斐爾
我相信你的判斷
對  乖乖聽話我不會害你們的
你太天真了  警官
統合體？
你騙我
等一下  這是誤會
我們並沒有協助佔領軍
最高負責人是我  照我說的做就沒問題了
不行  大有問題
你又沒調查他們有沒有解除武裝
為什麼你敢相信他們
我以亞維人的名譽發誓  我沒帶別的武器
不行
想要我相信的話  就脫光衣服向上仰
我要慢慢調查
你別太過分了
還不照我說的做
反正你們是沒有倫理
沒有羞恥心的
令人厭惡的合成人
淫蕩的臭亞維人
你…
警官  你看我像幾歲
應該27、28歲吧
今年49了
什麼  比我大？
原來你基因做過改造
你知不知道西雷吉亞共和國這個國家
不知道
那是l20年前打敗杖
成為人類統合體的一部份的國家的名字
那是做改造基因的地方
不過只是裝上了不老化裝置而已
你是那裏的後代嗎
接受裝置的是祖父那一代
這不是三代以前的故事了？
跟幾代以前無關
我的戶籍上寫明著西雷吉亞不老族
所以組織無視你的存在？
那你為何這麼熱心執行任務
快脫掉
辦不到
給我讓開  這個奴隸
傑特
你這傢伙  不可原諒
不行  拉斐爾
是誰
快過來
不准開槍  會打到自己人
放開我
沒時間了
那傢伙
他害死了傑特  我要把他化成吹向宇宙的一陣等離子體
放開我
這裏不是真空空間
頂多成為躺在地上的焦黑屍體
好了  比爾
走了
怎麼會這樣
你這廢物  把武器還給我
我是很同情你  但是你做得太過分了
快追蹤  追蹤啦  所有人都上車
這次又是什麼了
你沒事吧  傑特
只是擦傷而已啦
達斯瓦尼  換座位吧  幫他療傷
你們怎麼知道我們會從那裏離開
離開主流後要碰面是很難的
出口有好幾個嘛
所以我才在幻想園監視
果然料中了
你應該在我被打中之前來的
別奢望了
倒是
你應該有什麼話想說吧
比如感謝的話
或者是感謝的話…
搞不好是感謝的話
我給你們百萬分感謝
你們又想拿我們當人質了？
我說過
我們想獲得宇宙船
可是  冒這種危險…
跟你們分開之後
我才注意到我們的人質可能價值很高
我太笨了
請問亞維小姐一個問題
什麼事
除了皇族之外
一般人能擁有艾布利亞耳朵嗎
不能
是嗎  果然沒錯
可以問你的名字嗎  殿下
艾布利亞·芮·杜拉佈雷斯克·巴裏紐子爵拉斐爾
知道我為什麼帶你來這裏嗎
迷上我了？
要你帶路
去地獄
抓到亞維人之後  我就在他眼前殺死你
接下來抓走那些妨礙我的隸屬主義者
然後殺死成了女人寵物的那位青年
亞維人的擬似智慧若是稍微有些感情的
那女人應該會露出傷心的樣子
幹嘛做這麼絕
因為他們不可原諒
每次到最後都是他們得利  得到幸運
你在吃醋啊
芮·杜拉佈雷斯克是皇帝出身的王姓氏呀
別說是宇宙船了  要獨立都有可能呢
決定了  比爾  去殯儀館
先想辦法逃出這裏
警察來了
我看你們還是死心算了
他們要追的是我們
我不想累及無辜
開槍
他們不是警察
包在我身上
為了預防這種時刻  我拆掉所有安全機關了
要飆車了哦
你有什麼東西  阿明
舊卡敏泰爾共和國軍制
K211型
其電磁波吸收率至今還被宣傳是人類中最高的
拿去吧
順便附送這個
那些是什麼
感測地雷
別減速  那是普通的煙霧
地雷嗎
電磁石被破壞了
停車
不准停  笨蛋  會相撞的
出車禍啦
他們應該注意駕駛安全才對
現在正在進行電波干擾吧
是呀  還在持續著
所以他們無法求援
可是…有東西來了
別嚇人  是消防艇
那確實是火災
敵人搭乘的是警車吧
然後呢
敵人霸佔了警車  那種人會對消防局客氣嗎
通告各位市民  快協助我們的調查
你看那個信號吧
那是鎮壓了交通局的通知
地下道路很快就會被封鎖  充滿了我軍的士兵
亞維人無路可逃了
這麼誇張
我們還是在這裏分開好了
我說過  我們已經被拖下水了
走到這一步是不可能再回頭了
我沒辦法讓你們獨立或擁有宇宙船
但是克琉布王室應該會給你們謝禮的
一定要宇宙船才行呀
我說過不可能的
租借的話應該還行
那個就可能辦到了
請答應我  公主  把船借給我們
我只能承諾代你們請求皇帝陛下
這樣也行
如果能活著謁見陛下  我一定代你們請願
你一定能活著謁見陛下的
我們會讓你們回宇宙的
怎麼說
葬儀社是辦喪事的哦
當初我就覺得奇怪  不知那是什麼東西
原來是大墳墓啊
別把墓地跟殯儀館搞混
這是不可原諒的誤解
抱歉  那…那些是什麼
棺材啦
你說什麼
墓地在那邊
你們年輕人真是連一般儀式都不懂
你太缺乏常識了
人死了之後
讓遺體飄流到真空中是應當的
該不會…
找到了  發現疑似亞維人的少女
抓到了嗎
要逮捕到她的人是我
喂  向市區西北方前進
準備開始喪禮
那是什麼
不知道  我對本地的地理很遲鈍
一查就知道了
那就這麼辦吧
亞維人逃不掉的
我一定要活捉她
瑪爾佳  他們來了
不過放心吧  是那個消防艇
我們能在一分鐘內做好發射準備
你們怎麼辦呢
你腦袋終於轉過來了
我們沒問題的  畢竟我們是土生土長的
不會被笨笨的外地人抓到的
倒是  離開發射筒之後會有點危險
這是沒有裝甲的  你們要多小心
謝謝  可是…怎樣小心好呢
又沒有辦法控制
方法只有一個  祈禱
不可能
竟然想用這種笨方法逃走
為什麼你不告訴我克拉斯比爾式的喪禮
你又沒問
支援的人還沒到嗎
現在來了
幾輛？
五輛
才五輛？
他們詢問該在哪裏登陸
尋找準備發射的棺材
一發現就擊毀
知道嗎  馬上
快點  30秒後發射
宇宙船的事別忘記哦
我一定會請願的
沒想到能活著體會屍體的感覺
還痛嗎
只是擦傷啦
真丟臉
竟然得搭這種沒有艦外空識覺
也沒有古黑克的船
這不是船  是棺材  棺材
空間好小  我忽然覺得你太黏人了
別靠太近
我是傷患耶  小心點嘛
只是擦傷而已不是嗎
傑特
什麼事
原諒我
什麼呀
你…
下次進來這裏的時候  我們就無法講話了
傻瓜
我要趁現在告訴你  我決定了
決定什麼
在那之前  我要留在你身邊
你們在幹什麼  為何不攻擊
衝上去呀
把他們撞毀呀
可惡  怎麼援兵還沒來
對空部隊在幹什麼
先擊墜那個飛在空中的大麻煩呀
可惡  不可原諒
這麼好運
不可原諒
沒用的  飛空的麻煩變成飛翔宇宙的麻煩了
飛翔宇宙的麻煩呀  有趣
為什麼  為什麼只有他們這麼好運
神啊  你拋棄我們了嗎
連唯一的祭品都不給我嗎
那是唯一能安慰我心靈的東西
為什麼
先任參謀  有緊急通訊
傳送
司令室
什麼事
拉德比爾修的偵察艇在衛星軌道上救了飄流者
然後呢
飄流者自稱是巴裏紐子爵殿下
以及海德伯爵閣下
是嗎  這個模樣是…
伯爵公子讓殿下穿上奇怪衣服
把頭髮…
染黑！？
這是…沒有辦法
不會  非常好  公子
聽說你成為主計翔士了
我非常希望你能在我麾下作戰
別在意  傑特
她是拿你來開我玩笑的
史波爾就是這樣
總之公子需要先接受治療  帶他去醫療室吧
然後再慢慢告訴我  你們兩位的冒險故事
不過你是怎麼辦到的
讓殿下打扮得這麼好笑  只打肩膀一槍就沒事了啊
不是我打傷他的
我們終於抵達帝都了
然後才知道哥斯羅斯的死
真是多美好的一天呀
我與普拉基亞卿相愛
利用彼此的特權互相帶來巨大的麻煩
特權？ 是說給人帶來麻煩嗎
是被帶來麻煩
放心吧  小孩子
你要談戀愛還太早了
是嗎
告訴我  讓我上普拉基亞卿的船
是父親想出來的嗎
那件事當然不是湊巧
我只是想把我培育的寶物送給她
再告訴我一點
你知道普拉基亞卿是怎樣評價我的嗎
私信上只有一句
「她以你為榮」
以我為榮？
冷酷又無情的艾布利亞流淚的話
那祖先累積下來的壞名聲要怎麼辦呢
身為艾布利亞是沒有哭泣的權利的
就算只剩同族的人也不可以放心
如果堅持要哭
就不為人知地哭吧
爸爸好狡猾
怎麼了
你沒教我怎樣才能不流淚地哭
後來聽說與故鄉的聯繫被完全切斷了
我卻沒有感到奇怪與悲傷
為什麼
一定是那時候我就已經失去故鄉了
後來前海德伯爵也即我的父親  被決定處死
海德星系在新首相提爾柯林特領導下
成為人類統合體的一員  與帝國為敵
原來你在這裏
那是…
提亞荷
荷莉亞的女兒  贊莉亞的孫子
那麼你是這隻貓的伯母了
傻瓜
聽說明天你要進入主計修技館了
以後要過三年學校生活
受不了
你呢
我還沒決定搭乘的船
那就慢慢來吧
決定以後  要暫時在戰線上生活吧
三年啊…
經過三年  你就是主計列翼翔士了
嗯  順利的話
三年後我大概是十翔長了
應該會有艘小船
看是護衛艦還是突擊艦
我是希望有突擊艦
突擊艦需要一名主計列翼翔士當書記
呃…
星界軍的傳統中
艦長的個人意見
可以在一定程度內干涉船上的人事調動
不是說絕對可以
但只要艦長和被調動者有那意思就可以
未來的艾布利亞十翔長
如果那時有個凌主計列翼翔士在的話
請務必找我
來當你忠實的書記
既然你這麼說了  我也沒有辦法
三年後我當十翔長幾乎是既定的了
剩下的就看你的努力了
你一定要成功當上主計翔士哦
是  是
我會努力的  拉斐爾
那麼晚餐時再見  傑特
我很忙的
提亞荷呢
它好像喜歡你呢
就拿它當談話對象吧
反正你很閒的
真是…
拉斐爾
你還是老樣子  不會說謊
可是我很高興又可以留在你的身邊
我會老去
壽命也只有你的一半
但是我會盡我所能陪伴你身邊的
在你坐上翡翠王座的時候
或是在平面宇宙中過世時
我一定會待在你的身邊
這是我的個人意志
我靠自己的意志選擇的未來
3年後
要從我手中收回弗杜芮？
你也知道
巡察艦  弗杜芮
三年前的會戰中損失了太多戰艦
現在好不容易才整好陣客
你就率領艦隊在特萊夫大提督麾下努力吧
人事命令三天後發佈
在那之前  你先整理身邊的東西
新司令部的人事問題以後再相談
恭喜你  史波爾提督
為什麼恭喜我
他以為我喜歡陞官啊
我早就已經是大公爵了
你幹嘛露出高興的表情  先任參謀
不…
你可以高興的
你也快點整理身邊的東西
為什麼
新的參謀長是你
請等一下
大家也陞官了  我帶你們走
我想像中的宇宙戰爭生活不是這樣的
沒辦法嘛
離開心愛的丈夫與小孩  來這麼深層的宇宙
輕運輸艦  克拉斯比爾
為什麼我還要聽帝國的命令運送行李
沒辦法嘛
又不是我們在運送行李
實際操控宇宙船的是亞維人
我們做的事情
不外是喝酒  看著增加的存款
沒辦法嘛
想到可以搜集克拉斯比爾獨立鬥爭的資金
這樣也挺輕鬆的  而且還是在帝國協助下呢
真是愉快呀
這算什麼愉快
我們就輕鬆等到戰爭結束吧
戰爭會結束？
根本就沒怎麼開始嘛
沒辦法嘛
除了沒辦法  你還會說什麼
我說過那個跳到玫瑰叢的男人的故事嗎
聽過好幾百次啦
反物質燃料槽檢查艇  薩爾娜伊
真是好危險
磁束密度已經降低很多
可是遠隔監視機構的思考結晶太低劣
現狀使得記憶巢的…
別對我說謊了
你又搞出問題了  薩爾娜伊
被揭穿了
為什麼連沒燃料的燃料槽也要修理呀
因為…檢查跟修理的費用差很多嘛
話是這樣沒錯
但是不用這樣瞞混  多的是工作可以做啊
我看當局差不多要懷疑了
沒問題  我們背後有克琉布王室當靠山
我覺得過分依賴王室的主意不好
什麼嘛  薩爾娜伊商會的會長是我耶
你不在乎沒有我和格瑞妲啊
沒有
那麼這次的事就當作沒發生
只收正規的檢查費
突擊艦  巴斯羅伊爾
艦長  食物和必需品裝載完畢了
這裏只有我跟你哦  傑特
我好想念你
聽好  告訴你一個重大秘密
我也好想念你
我會守住秘密的
你看來一點也沒變  跟三年前一樣呢
我才不會短短三年就改變
倒是你有點老了
應該說是成熟了
艦長  你嗤之以鼻哦
我說過這裏只有你我
我們不能在別人面前太過親密
嗯  那會影響士氣
有時會不小心說露嘴
所以還是平時就
養成喊你艦長或艾布利亞十翔長的習慣較好
你希望這樣嗎
你認為我希望嗎
那麼
你就喊我拉斐爾吧
這個紋章所畫的是卡夫特諾休
有八個頭的異形之龍
這個幻獸被遺忘很久
但是自從某個帝國選上它來做紋章的時候起
卡夫特諾休就成為
人類想像的生物中名聲最高的一個
因為那個帝國是人類史上
無可比擬的強大國家
築起那個帝國的種族叫做亞維
或許應該以他們引以為豪的自稱
「星星的眷族」這樣來稱呼他們
不管怎樣  讓我們把話題回到卡夫特諾休上
關於那個種族的故事是多到說不完的…
節選自羅貝魯特·羅佩斯所著『活在地球的幻獸』