第13区被直接击中
密封破坏波及至16区 但损伤轻微
是时候了 不可能再撑下去了
撤退
即使想撤退也已经被敌人全方位包围了
应该不会追来的
若是对方出乎意料得是笨蛋的话就另当别论了
本部全体舰只时空泡完全移动状态
了解
全舰跟上拉修卡乌
敌方追击 距离0.001天浬
后方170度发生时空融合
又有2艘
敌人出乎意料得是笨蛋
啊 难道我们被记恨了
总而言之 进行突击
多比尔修爆炸
我也真是的 难道估错了收手时机吗
敌方舰队冲入罗布纳斯门
别动队正向这里汇合
打算确保我们的前进路线吗
好象是的
难道 她在感谢吗
情况怎么样了
现在正在确认
有反应了
敌舰队正通过罗布纳斯门
没能赶上吗
怎么办
只有这么直冲进去了
全舰发出时空泡
全舰时空泡发生装置启动
时空泡发生确认
敌舰出现
来了吗
准备迎击
凝集光炮准备完毕
配合运输舰队加速继续前进
前方确认敌舰
没关系 冲过去
敌舰接近 前方45度
右舷90度有3艘
没有攻击
也许是侥幸
似乎对方没有收到如何应对我们的命令
敌舰通过 航线和本队相交
能行的
如果现在敌舰开火就会打到自己人
罗布纳斯门通过前10秒
通过
已通过罗布纳斯门
单舰时空泡最大战速
从敌人当中穿过去不要被时空融合了哦
了解
赶快确认余下3舰的位置
艾克琉亚后卫翔士 敌人的情况如何
周围都是敌人
舰长代理
收到集合信号发信源是拉修卡乌
知道了 总之先和史波鲁提督会合吧
第一舰队也平安无事吗
好像不能那么说
这就是第一舰队的末路吗
置弓之时
参加战斗的33艘巡查舰中 被完全击毁的有26艘
中度损伤4艘
轻度损伤的包括拉修卡乌在内3艘
虽说已经有心理准备 可是死了那么多士兵
我真的能说他们的死是值得的吗
皇帝陛下时常都要经历这种心情吗
如果是我能忍受的了吗
难道说我不适合做翔士吗
因为我不适合从军啊
父亲…
我也开始说泄气话了呢
知道我们没有受到攻击的原因了
据推测我们穿过的是敌人的补给部队
似乎没有什么战斗力
不过 我们也差不多
要是正面交战的话
就算对方是补给部队 我们也被干掉了
真是太幸运了
已确认鲁伊塞斯的位置
知道了 时空分离
赶快离开这个让人不舒服的地方
大家都在指责我吧
当然了 因为我的判断 才招致现在的事态
而且 比起确实已经消逝的几千条生命
我更在意的是一个生死未定的人的生命
杰特
敌人舰队呢?
啊 要说他们的话大概…
看来能赢啊
托第一舰队的福
萨鲁克斯门
我们得知敌人的战斗力不及我们的一半
而且他们还急需补给
竟然从罗布纳斯伯国
取道我们整暇以待的萨鲁克斯伯国
是因为他们知道只要进不了萨鲁克斯门 就没有生路吧
那作战计划呢
准备了2套方案
不放他们进门或者是把他们关在门里 用哪一种?
持久战不合我的脾气 赶快收拾了他们
那就采用阻止他们进门的方案可以吗
嗯 虽然有点可怜 彻底歼灭他们
明白了
敌人时空泡群进入机雷射程
前方准备雷击战
敌舰传来泡间通信
什么?
敌人要求投降
投降? 真的说要投降吗
是真的 现在还在反复送信
这不是很好吗
这样我方不必遭受损失就可解决问题
那我也知道
我想说的是
既然在这里投降 一开始就不要妄想逃脱不就好了
原来如此 不过覆水难收了
至少试试看说服他们放弃投降的想法
要绕那个圈子的话 还不如直接拒绝投降
要拒绝吗
不就是因为不能那么做才心烦吗
真搞不懂敌人的行动到底有什么意义
他们真的想过要突破这片宙域吗
虽说时间短暂
但他们的确在前线成功突破我方兵力
如果我是敌方的最高指挥官 应该会称赞他们的吧
在这里和我们交战也只会落得全灭
也削减不了多少我们的战斗力
实际上是非常合理的行动
你去和敌人的指挥官说这些 他们一定会很高兴的
会说的
但是 即使我方前线兵力再怎么薄弱
如果敌人主力不利用那一点 不就毫无意义吗?
那并不是我们眼前敌人的责任
追根究底 真的如你所言的话
我们扮演的到底是什么角色啊
光是追着毫无战意的家伙们到处跑的蠢瓜吗
不至于说得那么难听
说难听话的不是我
是 总之我们已经做了该做的事
即使没有那么做 责难也该由狩人舰队司令部承担
我当然知道那些
你也该改改这种把众所周知的事唠叨个没完的毛病了吧
非常抱歉
通告全舰队停止攻击
把特地拿出来的机雷收回去 切断凝集光炮的电源
庆祝胜利的装饰也拆下来
解除战斗状态都去睡觉吧
我也去睡大头觉 后面的琐碎事情交给你了
还有 别忘了称赞一下敌方的指挥官
了解
但是我认为庆祝胜利的装饰还是就那么放着为好
因为无论是以什么形式 我们都是赢了
什么 真的挂了装饰吗
不 但是记得阁下曾下达过准备庆功宴的指示
在战斗之前就那么做是很失礼的
那么再请问一下庆功宴怎么处理
知道了 去筹备宴会 但是不会有司令官的请客酒了
舰队会计的预算也要降到最小
干脆采用会费制
信赖部下的忠心是没错 但不能太贪心
为什么要自己掏腰包来庆祝帝国的胜利?
我可下不了那种命令
了解
凯夫月10号
狩人作战可以说进入最后阶段
三周前 以横穿我军后方之势
妄图逃脱的敌人残存兵力
被托莱夫提督的第二十一舰队逼入绝境 最终投降
以此为契机
各战线上的敌人兵力 不是进行愚蠢反抗招致全灭
就是聪明得选择了投降
而我们第四舰队即将到达可谓这一切开端的星系
司令长官 即将通过巴斯克顿门
附近没有发现敌人的质量波
巴斯克顿门吗
一切都是从这里开始的吧
嗯 联合军就是从这个星系进军帝国的
可以说战争就是从这里开始的
也可以说是战争的故乡吧
那么传令各分舰队的打击战队进行预备雷击
没有那个必要吧?
丝毫没有敌人的迹象 侦察就足够了吧
设有机动要塞的可能性很高
你明知道预备雷击对机动要塞几乎构不成威胁的
尼雷斯
为了保险起见啊
为什么偏挑这时候
你明明最没有慎重这个概念的
所以说你没有看人的眼光啊
而你是没有认清自己的眼光吧
总之 进行预备雷击
至少该缩小点规模吧
干什么那么小气
又不是用你的钱包在打仗
不管是谁的钱包 看到浪费总是很难受的
这是为漫长的作战划上句号 稍微华丽点不好吗
其实不只是打击舰队我原想下令全舰队全弹发射
说是要华丽点 不过又看不见机雷的爆炸
我倒觉得在通常空间爆炸核融合弹比较华丽
而且也便宜
是啊 说的也对
不 跑题了
总之 预备雷击
知道了 不过别忘了我说过这是浪费哦
没有反应啊
侦察分舰队 进入巴斯克顿门
有泡问通信
“巴斯克顿星系未发现敌影”
我可不记得说过一定会有敌人啊
但是作为指挥官应该时常准备对应最坏的情况吧
我可什么都没说啊
你只是让舌头偷了一下懒而已
不是一脸得意的表情吗
只是看法上不同而已
请等一下
还有后文：“但是发现大量友军”
友军 从哪儿过来的
当然是经由伊琉修王国来的
可恶 没听说过经由那里进军啊
说起来 你好象特别执著于抢第一啊
嗯 我原想把占领巴斯克顿星系的瞬间作为最高潮的
这下前功尽弃了
什么的高潮
当然是回忆录第二部了
原来如此 看我问的傻问题
你也不会有其它想法了啊
被其他部队占领后
再慢吞吞地赶来也没什么可激动的 不是吗
不要一直为了孩子气的虚荣心耿耿于怀
“毕波斯一族全都把抢第一作为名誉”
如果这种误解流传开来
我可是会羞愧得无地自容哦
我哪里孩子气了
更甚者 如果“为了使回忆录精彩而战”
被认为是毕波斯一族的传统
我宁可放弃“毕波斯”这个姓氏
“为华丽而疯狂的毕波斯”
虽不是出于本意 这个词的确也略微吸引着我
但是你一点都不“华丽”
你有羞愧的概念吗 想必是你特有的吧
换了别人我会连你3代前的先祖都羞辱了
但我们是兄弟 没办法那么做
能意识到那一点还算你聪明
既然已经确认了众所周知的事实
下达下一步指令如何
说得也是
全舰陆续通过巴斯克顿门
打开和敌人…不 打开与友军旗舰的通信回路
了解
到底是哪里的部队
这里是淡雪第二舰队司令长官 亚布利亚鲁大提督
我是狩人第四舰队司令长官 毕波斯提督
能见到您非常荣幸 克琉布王殿下
与贵舰队出乎意料的会合 我也很高兴
我有一事请教
既然已经占领了整个星系
为什么没有向平面宇宙派遣警戒舰
否则就不必浪费机雷了
错了吧 应该是“否则就不必白高兴一场了”吧
我们也是刚到这里 提督
刚想派遣执行警戒任务的巡查舰进入平面宇宙时
突然迎来机雷的暴风雨
我们真应该感谢敌我识别装置的开发者们
淡雪舰队旗舰 巡查舰杰姆卡乌
因为没有他们的话 我的舰队中难免有几艘会受损
另外 小女承蒙关照了 毕波斯提督
不 称不上关照
而且她现在也不在我的指挥下
她闯了什么祸吗
没那回事 我任命她担任领主代理
不知道为什么 比起军队她似乎更喜欢那个职务
据说还要再持续一段时间
这不象那孩子的作风 真的吗
嗯 三周前因为军务而撤出那里
她又特地要求了休假再次前往那里
要求休假 我一点都不知道
不过 关于此事 情报连接完毕后
我想您就能知道详细情况了
也是 小女的话题就到此为止
话说回来你们接下来准备怎么办
等待狩人舰队司令部的命令
也就是说还没有接到今后的命令吧
那么这个星系就交给你们了
我们要前往下一个目的地——博拉修伯国
请等一下 您不派人担任这里的领主代理吗
不是说了交给你们吗
但是先占领这里的是殿下的舰队吧
由我们舰队派遣的话不合情理啊
没想到你们那么人才紧缺啊 提督
对了 等候命令的这段时间你自己试试怎么样
我年轻时也被任命做过
领主代理实在是一项非常无聊的工作
因为无聊得难以置信 不亲身经历一下是不会明白的
是吗
当然也有例外 祝你好运
不过 没有交战对手啊
应该有个叫“无聊”的强敌在等着你呢
告辞了
请保重
舰队再编制完成后
再次突入凯修193门 目的地是博拉修伯国
博拉修之后终于轮到夺回海德伯国了吗
欠那个年轻人的人情恩情 也许有机会偿还一些了
我讨厌猫 因为会老
外表虽然没有太大变化
不知什么时候开始变得懒得玩耍了
迪露利亚 迪露利亚
留意的时候已经变得冰冷了
家里的许多猫中 唯一一只属于我的猫也是那样
那之后我发誓再也不养猫了
亚布人类帝国 帝都拉克法卡尔
最终还是没有回来
他还活着  还是已经逝去
亚布的衰老方式和猫不同
平常和年轻人没什么两样
渐渐地 睡眠时间变得越来越长
最后终于有一天永远不会睁开眼睛了
在地上出生的人是怎么衰老的呢
象猫一样 还是象亚布一样
好想问问 衰老是怎样一种感觉
但是要作出适当的回答 他还过于年轻
是的 他是我遇到的第一个年龄相近的地上人
那只猫和我5代前的祖父
到底哪个更幸福呢
他还话着 还是已经逝去
如果他已经逝去 我会再次经历那时候的感受吧
必须走 必须走
现在要活下去
回到那段时光
不受任务束缚的少女和
不知道自己身份的少年相处的那段时光
太令人怀念了
虽然时间不能倒流
但一定可以回到那时的关系
所以现在要向前走
只要还活着
在前方 有你存在
必须走
硬要说的话 是如同生命般 无可替代的人
強いて言えば命と同じ　かけがえないひととわかる
即便如此 彼此仍装作没有发觉的样子
それでもお互い　気づかないふりして
不愿让你看见 波涛澎湃的心
見せたくない　波立つ心
一缕发丝摇曳
髪をひとつゆすり
咽下那句话 I love you
飲み込んだ　I love you
FareWell my love 觉察之时
Farewell my love　気づいた時は
It's time to go 即为别离之时
It's time to go　別れの時
必须走 拉斐尔
浅浅的
浅浅的睡眠中我做了许多许多梦
风景一直是大地
马丁的大地
戴尔克托的大地
克拉斯比尔的大地
只有在图像中看到过的大地
在任何图像中也没见过的大地
并且 在梦中我的身边一直…
下集 亚布利亚鲁之泪