帝国历956年
亚布人类帝国
展开了平定孤立领域的新的作战行动
作战名为『狩人』
各方面的胜利
使得帝国的支配区域不断扩大
在其中一角 毕波斯提督率领的
狩人第四舰队所镇压的区域——
罗布纳斯星系中 一艘突击舰正欲降落
其舰长正是克琉布王室第一王女
亚布利亚鲁·连=都布雷斯克·
帕留纽子爵·拉斐尔
舰长 从地表世界发出指向性电磁波
是攻击吗
发射目标是本舰
啊 又有一个
这次来自卫星
啊 又…
防御磁场的输出功率还不够
又来一个
这…
作为攻击来说显得过于微弱
通讯 同时吗
判别变换形式 确认可以接收
吓死人了
现在同时收到4个地方的通讯要求
领民政府的通讯优先
可是…
所有的通讯都主张自己是领民政府的代表
全部接通如何
我没办法同时听4个人讲话
那就由我来主持好了
交给你了
艾克琉亚后卫翔士 请打开所有通讯回路
你一副…很了不起的样子
不是…因为…
我是以领主副代理的身份讲话…
接通了
流刑之星
这里是舰桥 短艇发射准备完毕
了解 这里是短艇 各部分无异常
开始喷射
发射装置启动
发射
杰特
请…请等一下
我是领主副代理 海德伯爵
这位是领主代理帕留纽子爵殿下
请你们理解 我们有些许困惑
没想到一个星系地面上的领民政府多达四个
所以…
各位 请等一等
也许你们已经发觉
现在我们同时接通了4个通讯回路
为什么要那么做?
因为我认为这样更利于有效地分析情况
如果真是那样就好
我想先请各位说明自己的立场
我是罗布纳斯II的行政长官盖欧尔·梅丁
很遗憾本星系被帝国占领 鉴于此事已成事实
本人自认为身负代表居民利益的重责
星系首相在哪里
本地没有星系首相
我们星系的情况有些特殊
由中央政府任命的行政长官担任星系最高负责人
也就是说 现在是本人
原来如此
我叫尤里·多克弗
是罗布纳斯正统的星系首相
似乎跟梅丁先生的话相互矛盾
只不过是在法律解释上的不同罢了
我是在光明正大的选举中当选的
和仅仅一年前才由中央政府派来的官僚不同
要这么说的话 你自称首相不过是三小时前的事吧
况且说什么“光明正大的选举”啊
只是你们一帮人自己瞎起劲吧
我可以出示选民名单哦
所以说上面的都是你的同伙啊
那么…下一位 请说
我也是经过光明正大的选举当选的星系首相
名叫拉拉·香格尔
不过 我比较喜欢被称为“首相阁下”
是吗
你也是星系首相吗
我不需要那种头衔
我也不是在选举中当选的
总之由我们掌管这个星球是神的旨意
因为我们是最强大的
请问…你的名字
米凯·安格逊
不经由选举的话 那你是凭什么当选的
能力 声望 以及神的安排
原来如此
这里的情况似乎很复杂啊
可以的话我想等情况分析完毕后再…
没那种闲工夫了
怎么回事
没什么怎么回事
希望贵方承认我是代表 立刻给予我们援助
援助吗
您说办不到吗
要视内容而定 但并非办不到
至少可以立刻提供足够领民维持生存的物资
那么 希望能立即交给行政厅管理
需要办理投降手续的话 我们马上进行
已经开始出现食品紧缺 必须尽快配绐
而且 只有我们能做到公平分配
交给他们的话 肯定会和同伙私吞的
没那回事 所有居民都是自己人
我会分给大家的
你企图藉此来扩大自己的势力吧
男人根本不能相信 我有保护女性的义务
哼 官僚、阉人和女人 都没有资格接受
只有我们才有能力保护食品
听见了吧 如果交给这种家伙会有什么后果
正发生内乱吗
应该说即将爆发吧
到底是怎么回事
看来你们并不清楚 这里的居民大部份是…
服刑中的犯人
距离进入大气层还有30秒
准备抵抗冲击
反物质燃料槽保持稳定状态
确认全体人员进入耐冲击状态
重力控制装置停止
降落轨道 确认吻合
距离进入大气层还有10秒
进入
那…就是说 罗布纳斯II整个行星是一座监狱
我们称之为“矫正设施”
那么 另外三位…就是…囚犯吗
那么一口咬定的话 可不能令人信服
确实我们是因人类统合体的判决
强制移住到这个星球
但是现在罗布纳斯己脱离统合体的支配
毫不知情
还是故意把这个麻烦的星系塞给我的?
(所以我们的囚犯身份也应该解除了)
(没错现在没什么犯人、狱监之分了)
也许只是忘了
您认为如何
现在进行民主大选 重新选出正式代表?
选举管理委员会怎么办
选举管理委员会是什么
我可以解释 但我不认为这工作适合你
(嗯 是啊)
(请帝国的各位担任如何)
你看不起我吗
开什么玩笑 真的选举试试看
肯定是犯人当选吧
因为他们人数比刑务官多得多
不试试看怎么知道
因为我们犯人处于分裂状态
搞不好前任刑务官的各位及其家属一致
支持梅丁先生的话
你们现在还是犯人
我和我的部下还是现任刑务官
我想暂时切断通讯 可以吗
要切断吗
是的
那个…各位 请等候我们的联络
看来这工作比预想的要麻烦啊
你认为应该怎么做
做生意的铁则是和适切的对象交易
即使谈好了便宜的价格进货
但对方手上没有商品的话都是白费劲
那么 你认为谁手上有商品
要说存在适切的交易对象的话 就应该是梅丁先生
掌握人口及其分布 拥有健全的管理组织
除行政长官外没有其他人选
什么啊 最后还是正统派啊 真无聊
我也有同感
你们几个
我可不打算为了让事情有趣 而做出人意表的事情
接通行政长官的通讯回路
真的吗
真的
很快嘛
我承认你是领民代表
我认为这是理所当然的结果
只要你承认我是领主 手续就算办完了
当然承认 希望贵方立刻进行物资援助
知道了 请指定卸货的港口
太感谢了
但是在那之前 有件事必须说明
什么事
我们一直以中央政府的武力为靠山管理囚犯
但是 舰队被你们赶跑了
老实说 我没有信心单靠行星上的警力压制他们
需要军力的话 我们也有一些
恕我冒昧 请问你们有足够的陆战能力吗
陆战…你们不会允许犯人持有武器吧
当然禁止犯人持有武器
但是 很遗憾 规定并非一定会被遵守
算了 我就不拐弯抹角了
已经知道他们持有武器
虽然最多就是原始的火枪
但是根据使用方式也足以构成相当的威胁了
若是发生叛乱 我们就停止供应食品
不然 弄破一部分行星大气层也可以
那样叛乱还不平息吗
亚布…不 我们…呃…处理地面世界的事情时
总是有做得过火的倾向
绝对没有恶意
我认为错误的根源在于把真空中的豪放作风
套用在精细的地面作业上的想法
我们真的没有恶意
对于失去大气层的行星那能算是安慰吗
的确
不过 停止供应食品是没问题
来自宇宙空间的地表攻击
只要你们没提出请求 应该不会进行
谁会提出集团自杀般的请求啊
但是 让所有人知道我们有攻击地上的可能
或许可以成为一种威慑力
迫不得已 啊 慎重起见我必须声明一点
我并非质疑领主代理殿下的努力
我也明白这里发生的事情对帝国来说
只是不值一提、微不足道的问题
谢谢你们
已通过电离层
空中姿势控制开始
正在接收领民政府的导航讯号
领主副代理 再过12分钟降落完毕
我知道了
差不多快到了吧
嗯 快到了
不过 真的没问题吗
放心吧 停泊中的突击舰而已 交给年轻人就够了
我觉得现在需要保护的倒是你
下面是凶恶罪犯的居住区吧
再说我也很久没到地面了 怎么能放过这个机会
反正什么都没有
空气不一样啊
穿过对流顶层 舰外温度渐降
确认目的地----拉杰岛
现在高度200万达吉
达吉:长度单位,1达吉=0.01米
准备着水
展开第1 第2 第3浮台
风力0.54 无需做惯性控制
对地速度误差0.02 高度5000达吉
l500
着水
就是这个呀 这个
蔚蓝的大海 蔚蓝的天空
地面世界就是应该这样
是海潮的味道
海潮的味道
嗯 这就是海潮的味道
大海基本上都是这种味道
你不知道吗
因为我第一次到海上
原来如此
总之 证明这一片是标准的海洋
即便这里是阴森的监狱行星
欢迎来到罗布纳斯II
初次见面 行政长官阁下
说起来 这还是第一次直接见面呢 海德伯爵阁下
那么 我来说明现在的情况
这是现在这个行星上唯一有人居住的拉杰岛
红色区域是矫正区 白色的是管理区
管理区以行政厅为主 包括各种设施
刑务人员及其家属的住宅 以及商店等等
矫正区不用说 是囚犯的居住区
这条线是什么
是围墙
东边是男性区域
西边是女性区域
中央是混居区域
分别称为东部、西部、中央矫正区
很好记吧
大家应该都想住在中央矫正区吧
居住在混居区域是有条件的
比如表现良好
不是 要接受绝育处理
绝育处理
哼 官僚、阉人和女人 都没有资格接受
另外三位首相阁下就是各区域的代表吧
正是
西部应该是香格尔女士
中央是多克弗 东部是安格逊吧
了不起 正如阁下所言
凑巧罢了
为什么不给全部人施行绝育处理
强制施行吗  我们可做不出那种不人道的事
不过 如果帝国那么做 我们是不会反对的
我们才不会那么做
基本上帝国不干涉地面世界的内政
虽然是不错的原则 但现在还真希望你们来干涉
这话怎么说
上次提及的威慑力 似乎没有什么作用
东部矫正区的犯人们正拿着武器聚集起来
您是说…他们打算攻击这里
我认为那个可能性很高
不过搞不好他们是想侵入中央矫正区
当然 最终目标应该是西部矫正区的女性
那可就麻烦了
你不了解事态有多严重
失礼了 伯爵阁下
没关系
在这里的当然是罪犯
可是也有很多人在误入歧途的过程中成为被害者
她们几乎都是从那些事开始走上犯罪道路的
而且 那些罪行大部份与性有关系
她们是希望生活在没有男人的世界 才住在那里的
男人根本不能相信 我有保护女性的义务
原来如此
希望你们能好好保护她们
那个…你的口气听起来仿佛今后的事态发展
与你无关似的
啊 对了 也许应该一开始就先说清楚
我们职员及家属 以及商店经营者等一般平民全员
请求避难
为什么
我想您应该猜得到
是因为犯人可能发生暴动
没错
你们的要求我知道了
和领主代理帕留纽子爵殿下商量后 决定是否应允
不是悠哉地按部就班的时候
现在随时都可能发生内乱
帝国希望看到那种情景吗
即使各位离开这里 我想仍然极有可能发生内乱
换个角度说 负责管理的人偷偷离开的话
可能性应该会更高吧
那种看法也没错
总之不会让你们等太久
但是在得出结论之前 我们必须更确实地掌握现状
当然 我们会全力协助
诶 结果我们在请求协助吗
对了 还没有请问您希望避难的人有多少
稍后会提交详细名册 应该有…两万人左右吧
两万人
没问题的
什么没问题
没什么 失礼了
我想主计列翼翔士应该进入会谈了吧
有监督跟着 应该不用担心吧
说的也是
你不是马上要到地表世界去吗
啊 已经这个时间了 马上就走
你想要什么作为地表的礼物
傻瓜
对不起 拉斐尔
没问题的
那居然是最后的对话 真有点好笑
但是…
真正想说的话 最终没有对你说
对不起 拉斐尔
永别了 拉斐尔
我没有说出真正想说的话
你的眼眸是未来的预告 回望的视线
あなたの瞳は未来の予告　まなざしを返されると
令我心动不已 仿佛看见深远的黑暗
胸さわぎがした　遠い闇　見たようで
如今两人都存在这里
今はふたり　ここにいるのに
却相隔无尽的距离
はさんだ距離が果てしなくなる
不愿让你看见 波涛澎湃的心
見せたくない　波立つ心
一缕发丝摇曳
髪をひとつゆすり
咽下那句话 I love you
飲み込んだ　I love you
FareWell my love 觉察之时
Farewell my love　気づいた時は
It's time to go 即为别离之时
It's time to go　別れの時
别太过份了
你也把我当小孩子对待啊
你说什么
我们不是俘虏
不敬罪
这可不能听过就算了
你似乎打算离开 可是我们却要留在这里的
然后 准备建立理想的社会
和那个安格逊一起吗
法珍小姐 我们受到攻击了
这里即将变成地狱
下集 移民计划