帝国历956年 亚布人类帝国展开了
以平定孤立领域的新的作战行动为目的的狩人作战
不断扩大的帝国疆域的一角
罗布纳斯II的领主代理——
由亚布利亚鲁·连
=都布雷斯克·帕留纽子爵拉斐尔担任
而副代理是林·史优奴=洛克·海德伯爵杰特
但是 在地面等待他们的是数逾百万的凶恶囚犯
罗布纳斯II是人类统合体
用于收容罪犯的监狱行星……
你们是想自己逃出这儿吧
把女人给我留下再滚
你有种
行政长官阁下 这次叛乱的主谋是
没错 是那个男人
东部矫正区代表 米凯·安格逊
可恶
在希望留下的职员中
有人把武器偷运给了安格逊一伙
甚至 还有人和以前的同僚为敌
大约有多少人
不知道
按已经掌握的数字最少也有500人
为什么会出现那么多造反的人
那是…大概是因为对于人类统合体的忠心吧
太奇怪了吧
忠心也就算了
但是为什么非要和那些犯人一起
枪口指向自己的同僚们呢
这我怎么会知道
长官…
叛乱
喂 到底怎么回事
不知道
那帮家伙为什么要这么做
我根本不能理解你们这些犯人到底在想什么
不要把我和安格逊一伙混为一谈
那个…
如果能帮你们做些什么有助于解决问题的话
我很乐意帮忙
什么啊 事不关己的样子…
是事不关己吗
唔 因为基本上这算是领民政府的问题
不过 就象我刚才所说的
你们有要求的话我们会考虑的
我请求 请立刻进行镇压
那是不可能的
我已经说了很多次了
领主长官没有进行地面战的能力
真是无能的政府啊
那么 和轨道上联络过了吗
还没有
巴斯罗伊鲁 这里是领主副代理
这里是巴斯罗伊鲁
艾克琉亚后卫翔士 舰长呢
要叫醒她吗
嗯 不好意思
地上发生了叛乱 情况现在传送过去
情报连接就交给你了
了解
一会儿再联系
好像变得有趣过头了
行政长官
这里是第28门卫所的凯尼主任
怎么了
多克弗申请进入管理区的许可
什么许可不许可的
他不是随时都可以来管理区的吗
并不只有多克弗一个人
而是希望中央矫正区所有犯人都能迁移到管理区来
开什么玩笑
那样的话 东西之间岂不是空荡荡的了吗
安格逊一伙一定会攻来的
我的部下就是为了防止演变成那样而在努力啊
不过 从管理区的面积来说也是不可能的
告诉他放心好了 我们会守住防壁的
不 还是我直接和他说
我知道管理区的面积不够 但这是紧急情况
我们希望马上得到保护
没必要吧
和东部矫正区的战斗形势一直是我方有利
但是 现在居住区就有流弹飞入
已经有数人因此而丧命了
那就从流弹的范围内撤出来
那个范围是多大呢
我又不是说要住过去 只是请求一时的收容
还是不行 中央矫正区有足够的空间
总有办法躲避流弹的
那就没办法了
卡伯多司令 这里是领主代理
是 殿下
叛乱的事我们也知道了
那就长话短说了
达库塞斯降到罗布纳斯II管理区海港
还有哪些船可以立刻降落
托勒库塞斯和鲁伊塞斯可以
让他们和本舰一起去吗
不 我会指示那两艘船从其它地点突入
了解
好了 快给我回矫正区去
希望你能再尊重我一点
我可是马上就要成为这个罗布纳斯星系首相的人
什么 你在说什么梦话
怎么了 怎么有枪声
什么 第28号门被突破了
在我们控制下的只剩这个会议室了
这里到底可以维持多久 也…
多克弗
他一开始就参与了叛乱
好 一炮干掉他
托玛索夫 你的区域怎么样了
中央矫正区的攻击开始了
第二防壁受到东部和中央部的夹击
怎么办
托玛索夫 已经有暴徒侵入管理区
继续保护第二防壁已经没意义了
立即让你的部下撤退 驱逐管理区的暴徒
全力保护第三防壁
我明白了
伯爵殿下 能否从西部矫正区登船
只要有海港或联络艇就可以
强袭运输舰的话可以降落在海上的任何地方
知道了 虽然没有浮桥但可以叫海上警戒艇帮忙
请指示你们的运输舰尽量降落在靠近海岸的地方
明白了
不过 只要还能守住管理区的海港
让一艘去那里比较好吧
的确 就那么办
那个…让我们先上船吗
他们的目标是你们有生育能力的女性
否则没有理由在这种时候发起暴动
所以决定让你们优先
但是 职员里也有女性啊
她们还有她们的工作 当然也会尽快让她们避难的
但是…我们没有移民许可证啊
是啊
没时间发行移民许可证了
犯人都持有配给号码
希望能用西部矫正区居民的配给号码
换取行政厅发放的移民许可证
这样可以吗
完全没有问题
行政长官 没想到你还真是个好人
住在墙这一边的 当然是好人
谢谢
领主副代理吗
是的领主代理
情况我们大致知道了
我让萨姆森军匠列翼翔士赶往你那里了
帮大忙了
还有强袭运输舰怎么样了
已经发出指示
只有达库塞斯降落在原定地点
让剩下的两艘在西部矫正区海域降落
那样可以了吧
不愧是领主代理殿下 非常合理的判断
别看不起我 连孩子都能做到这种程度的判断
不过 由于水深的关系似乎不能太靠近岸边
知道了
快点 必须快回管理区去
还剩一趟
剩下的东西丢下不要管了
你们休想只有自己从这个垃圾行星上逃出去
艇长 登船完毕
好开船吧
三号艇被毁了
可恶
他们连海上艇都能攻击吗
为了撤走留在第二防壁的武装刑务官
在靠近岸边时被毁了
但是 我们还剩下两艘
两艘…海上警戒艇只有这点儿吗
嗯…是的
这样的话来不及的
没有浮桥想要上船的话 就必须要有海上艇
只有两艘的话 仅收容西部矫正区的人就要花10天
10天
请务必守住管理区的海港
那里的话不借助海上艇也能上船
否则 在撤退期限内是来不及的
我们正在努力
请务必做到 不然的话就会有人被留下来
只有那一点我不能接受
以星界军的力量不能想想办法吗
请您理解 行政长官阁下
地面世界的事只有靠你们自己解决
只要到达强袭运输舰
剩下的就是安全转移到后方的俘虏收容所
但是 从岛上到强袭运输舰的路必须由你们自己走
原来如此
比起数万光年的真空
仅仅几维斯达吉的海水更难逾越
维斯达吉:长度单位,1维斯达吉=10000达吉=100米
很文学化的形容啊
总之 只要继续守住管理区的海港就行 对吧
说实话 伯爵阁下不会是希望这场叛乱成功吧
为什么?
我知道你们不欢迎大量移民
即便如此 你们还是做得很不错
虽然面对侵略者令人生气 我个人还是很感谢你们
那可真谢谢了
如果我现在下台 多克弗或安格逊当上领民代表
一定会命令停止移民
你们也可以从讨厌的工作中解脱出来
但是西部矫正区全员已得到领民政府的移民许可
即使领民代表更迭仍然有效
只要她们说想上船的话 我们就不能拒绝
即使新任领民代表撤消许可的话也一样吗?
只要他们不知道这点 就不会撤消吧
那倒也是 只要我不说就可以了
小伙子 不好意思 联络晚了
萨姆森 你现在在哪里
真没脸说了 还在宿舍里
部下们好象把这次着陆误解为度假了
集合花了不少时间
马上就到你那里去
伯爵殿下 事情比想象的还糟
由于得到多克弗的帮助 暴徒的侵入速度加快了
好像已经攻到中央公园一带了
那不就是在这座行政厅眼前了吗
让那些装甲车闭嘴
害我花那么大工夫
看来到了不得不放弃这里的时候了
去港口吗
没有办法 虽然那里不便于进行指挥
去港口的话我也一起 再留在这也没什么意义了
正如你听到的 萨姆森
立刻会合 到海港去
知道了
搭乘移民运输舰第五班
服刑号码22A区147号为止的人请赶快
22A区148号开始的人 在30分钟后开始第六班登船
第四班升空完毕
这里是调度 第六班靠岸
最早上去的船还没下来吗
转移作业已经结束 预定30分钟内进入大气层
是吗
不过能保住这里真是近乎奇迹了
是啊
稍微休息一下怎么样 前面的路还很长
我自己身体的情况自己最清楚 请不用担心我
行政长官第14区域的托玛索夫刑务官来电
是我
已经不行了 东12号公路眼看坚持不住了
东12号…
糟了
他们从一开始就打算隔离管理区和西部矫正区啊
请批准从第三防壁抽调些兵力过来
不行 第三防壁是最终防线
伯爵阁下
能否准许用职员的识别号证件换取移住许可证
当然可以 我也正有那个打算
太感谢了
托玛索夫刑务官 我现在去西部矫正区
一小时 不 也许用不了一小时
在我进入西部矫正区之前 请你守住东12号公路
之后把部队分成两组
一组去防守第三防壁和第一防壁西部
另一组死守这个海港
西部矫正区的女性全部上船后
允许海港防御部队上船 可以就那样进行移民
两个部队的人数分配和指挥官的任命就交给你了
明白了吗
但是 行政长官…
明白吗
了…解
但是 您乘空中艇去的话是不是比较安全
可以暂时中止空中艇的任务派去您那边
不行
如果看到空中艇从这里飞离
那些等待上船的犯人会慌乱的
很可能造成不可挽回的局面
知道了
我会全力坚守战线一小时 完毕
正如您听到的
接下来我去和香格尔会合
伯爵阁下请去海港 和管理区的防卫部队一起上船
你们上船后就放弃海港
领民代表可没有指挥领主副代理的权利啊
的确没错
让您感到不快的话非常抱歉
萨姆森 请你带船员们回巴斯罗伊鲁
你怎么办
我和领民传表阁下一起去西部矫正区
尽量完成当前的任务
那…作为你的护卫 我也不可以就这样回去
但是 巴斯罗伊鲁马上即将撤离罗布纳斯星系
为了进入平面宇宙
马上会需要监督和机关从士们了吧
还真没办法反驳你的话
不过 我想我的部下应该没问题
但是的确要做的事堆积如山
负责人不在 人数又只有一半
被留在舰上的人怨恨也办法
但是 不是也少不了会计的吗
我的三名部下都留在舰上
他们都算是类似负责人的角色
会计结算的各项事务 等离开这个邦国再慢慢处理
伯爵阁下
您说什么啊 以后将会很危险的
无聊的英雄主义只会给我们添麻烦
并不是英雄主义
我是为了亲眼看到最后才留下来的
什么意思
可能的话
我想看到最后一位希望移民的人上船后再回舰
就现在的情况来看 这几乎是不可能的
恐怕不得不中途停止移民
要看到最后的话 在地面上比在轨道上要正确吧
为了让尽可能多的人移民吗
年轻的伯爵阁下 您不知道的话就让我来告诉您
那种行为就叫英雄主义
是吗
算了 也好虽然是英雄主义
至少并不无聊 而且也和我们的利益相符
请跟我来吧 已经没什么时间了
我知道
但是 把你留下的话 舰长不会不高兴吧
我很胆小的
亚布利亚鲁的愤怒光是听听传闻就已经足够了
不会有事的 当然我会和舰长联系的
至少 殿下不可能因为这件事对萨姆森发火
一副“殿下的事我最清楚”的表情啊
因为我没法想象殿下哭天号地、迁怒萨姆森
从第一次遇见你以来 一直把你当孩子看
全都解决以后就按照我故乡的风俗庆祝再会吧
嗯 期待着那一天
是吗 你是根据自己的判断决定留下的吧
我不适合英雄主义的行为
虽然在亚布迪克时我以为自己已经认识到这一点了
知道了 就按你所相信的最好的方式去做吧
嗯 谢谢了
伯爵阁下 请赶快
我要走了
嗯 当心点
嗯 那就这样了
不好意思
开车吧
到第37交叉路口还在我们掌握中 但是再往前就…
干得好 谢谢
去西部矫正区的话 我认为走14号公路比较安全
谢谢
请当心
在这么近的地方就有战斗
喂 不是这条路 输入错误吗
喂 怎么了
拒绝接受输入
没用的 已经锁上了
你也背叛了吗
看啊
我输入得很好吧
又是一次叛乱吗
喂 别干蠢事
把枪给我
住手
你的眼眸是未来的预告 回望的视线
あなたの瞳は未来の予告　まなざしを返されると
令我心动不已 仿佛看见深远的黑暗
胸さわぎがした　遠い闇　見たようで
如今两人都存在这里
今はふたり　ここにいるのに
却相隔无尽的距离
はさんだ距離が果てしなくなる
不愿让你看见 波涛澎湃的心
見せたくない　波立つ心
一缕发丝摇曳
髪をひとつゆすり
咽下那句话 I love you
飲み込んだ　I love you
FareWell my love 觉察之时
Farewell my love　気づいた時は
It's time to go 即为别离之时
It's time to go　別れの時
孩子需要母亲
不用您担心
我们是在赌博
为了孩子们尽情奔跑的未来
快决定
时间到了
杀了你
怎么会呢 我们可没有那么慈悲
下集 亚布的地狱