帝国历952年克罗斯娜月2日
（星界语对话）
在很久以前
只有太阳系这个星系才有人类居住的时代
人类发现了能放出巨大质量与能源的异常素粒子
可是谁也无法说明那个能源来自于何方
白洞？异次元？或是超空间？
有人提倡说
那是打开间隔别的宇宙与这个宇宙之壁的洞
然而这些全是连假设都算不上的猜测
人类一直持续研究利用素粒子的方法
这个新能源使得人类
移住外星系的计划获得实现
让他们的居住区域扩大到全银河
尤亚诺推进式恒星间移民船  雷夫艾利克森
侵略
马汀星
着陆历l72年第l季57日
发现不明飞行物体
无法通讯
打开所有频道呼叫  联络好内务省了吗
快呼叫轨道防御卫星开动系统
哪个最近呢
区域27  艾利克森二号
还有48秒就到射程内
秘书官呢  在睡觉？
发生紧急事态  叫醒他
目标接近  方位2l6.094  距离l5万3千
对宇宙防卫系统控制室
辨别信号没有答复  对方拒绝所有交流
为什么警报不响呢
不知道  那是突然出现的
到底是从哪来的
艾利克森二号进入拦截轨道
消失了？
知道了  马上聚集所有人
对
可是防御系统的事还在调查
现在还不能说  对  谁也不行
我怀念的故乡  马汀
可是…我真的…
有那么怀念它吗
到目前为止…
讨厌  杰特  别打开啦
风会灌进来的
丽娜  那个…那是什么
通过门前l0秒
总司令  你看来不怎么高兴呀
太远了  这件工作太远了
5…4…3…2…1
着陆历  172年 第1季 81日
发出紧急避难命令
普通市民请遵从工作人员指示
到各区域预定的地方避难
等一下
杰特  杰特
侵略军的舰队报出自己的国家名称了
那个国家名称叫做亚维人类帝国
海德星系政府立刻提出要求
希望能够交涉缔结友好条约
可是侵略军的总司令拒绝这个要求
回信说要发表说明
首席官邸
总司令将在侵略军的旗舰
举行说明的实况转播
亚维人类帝国事前通讯纪录报告
司令长官是军人兼外交官
也是亚维的皇太子
他是什么人
看了之后别吓到
你们不用那么害怕
他长得像童话中的妖精呢
看  来了
我来说明帝国与地上关系的概略
听说他们不会衰老  不分男女都美艳动人
据他们自己说
他们也是地球的子民
只是基因动了些手脚罢了
只是动了一些？
在那之前  我的意思就是帝国的意思
至少关于你们的待遇是这样
我们会先分封贵族到你们的星系
目前皇帝陛下会暂时担任你们的领主
当然  陛下工作非常繁重
所以会派代理官来这个星系
一般领主或代理官是不会来插手管小杂事的
因为我们认为统治地上世界
是非常不优雅的一种工作
这是什么口气
根本是威胁
视我们的回答  必要时会毫不犹豫焚毁我们星球？
l500个友人星系？
二万个以上的半友人星系？
要我们跟这样强大的帝国交战？
这些是他们片面发出的情报
对  那种突然侵略人的家伙
不该对他们的说词全盘采信
在地面迎击也许有胜算
太荒唐了
不战而降似乎太…
你在选举时装得太和善了
安静点  别做人身攻击
我们不是有对宇宙防卫系统
可以应付这种时候吗
只靠10个不到的雷射炮和
20个不到的飞弹怎么对抗
这是国家名誉的问题
应该问建设省的意见
那个…总之…
海德星系马汀政府首席洛克·凌
发生紧急事态
这扇门已经被封锁了
我什么都不知道
那个时刻  那一天…
着陆历 172年 第1季 87日
马汀政府向亚维人类帝国投降
7年后
到艾斯特特公国的客船连卡夫格罗索
预定l7点30分出港
还没办好搭乘手续的客人请快到l7号…
哇  是这样的吗
当然了  谁叫我是这种打扮
爸爸  这个好好吃
我记不大清楚七年前来到这里的事了
总之什么都搞不懂
只是心中很有感触
杰特
迪尔
原来你在这里  我找你好久
对不起  我马上回去
那不重要  来吧
去哪里
首席官邸
去爸爸那里？  去做什么呢
别多问  来吧
等一下
等一下啦
没时间了  快点
你在生气吗
那我道歉
所以…
我们会赢吗
没有输与赢
不打仗了
我们投降了吗
对  你爸决定投降了
不  不是  是出卖我们
出卖？  出卖是什么意思
洛克与对方交易
做了卑鄙的交易
什么交易
别像鹦鹉一样重复讲话
对不起
没错  我也反对打仗
可是他竟然谈那种交易
可恶  我错估洛克了
对不起  你并没有错
到底是怎么回事呀
我完全搞不懂
这也难怪  洛克跟敌人谈交易了
刚才我跟你说了
内容很快就会发布
到时大家就知道他的背叛了
背叛？
你是叛徒的儿子
所以要带去官邸避难
免得被抓起来围殴
我会挨打吗
至少有人会丢烟雾弹进你房间
那…丽娜怎么办
很多人知道我住在你家啊
我联络过她了
她是大人  会照顾自己
意思走她先避难了？
她很担心你
是我告诉她我会来找你  才让她放心的
是吗
你说的交易是指什么
这是秘密
在正式发表之前是不能泄露给一般市民的
连我也不行吗
这么快就以为自己是特权阶级啦
什么意思
打开收讯机吧  快发表了
现在亚维军没有任何动静
凌首席与侵略军之间好像在做某种谈判
从通过秘密途径得知的消息
已确定我方要向帝国投降了
我们不得不祈祷这只是不实的传闻
另外  首席官邸预告要在25时整做重大声明
只剩一分钟了
那是漫长的一分钟
现在发布声明
海德星系政府首席洛克·凌
本日23时52分对皇太子兼帝国舰队总司令的
艾布利亚·芮·拉姆萨尔·巴尔凯王  杜沙纽殿下
发布放弃海德星的独立意志
我们将成为亚维人类帝国的一部份
果然…
还有后续的呢
首席想借海德星系市民之手
打开通往别的星系的道路
提出一个妥协案
也就是从星系市民中选出领主的提案
这有可能吗
以撤除宇宙防卫系统的反抗武力为条件
我们新的统治者答应了
我们不知道亚维人也害怕防卫系统
开打的话可能胜负未定呢
领主到底是谁
还没轮到发问时间
领主是谁  谁是领主
领主是谁  可恶
我知道  其他人也知道
但还是想问清楚
快说出我们今后的主人的名字啊
这不是真的吧
好吧  我猜大家也预测到
洛克·凌是我们星系的领主
对  领主是洛克
这是你父亲做的卑鄙交易
那家伙连找我谈都不谈
大概是觉得不需要秘书官了
我剩下来的作用只是带他儿子到安全场所
亏我还当他是好朋友
开什么玩笑  大叛徒
凌主席  不  凌领主在哪里
对  他在哪里
洛克·凌为了到帝国首都接受正式授爵
现在在舰上了
他逃了…这就是延后发表的用意
他会回来吗
他会在帝国兵护卫下回来
不  应该是想来也不能来
你以为帝国会让他顺利地当贵族吗
他也被骗了  活该
各位
所以你是下一任领主了
哦  我应该对你口气好一点
毕竟你是我们的王子嘛
请原谅小人的无礼
殿下  请宽恕
为什么这样  迪尔
这种说法太狡猾了
我了解
我是在找你出气
但我就是无法整顿自己的心情
可恶  我已经努力不嚷嚷了
可是…可恶
喂
告诉我一点好吗
什么事
你叫丽娜逃走时
也有说交易的事吗
不  这对一般市民要保密
是吗
那天
我就失去了故乡
故乡以及…
搞不好家人也是
我来这个星球是为了学习亚维的知识
接下来就是去帝都  然后进入军校
可是我到目前为止  都还没遇过真正的亚维人
实际上…
今天还是第一次
请不要轻易地给我自由
我没自信能像那时候一样飞翔
所以现在还留在鸟笼子里面
I WANNA FLY AWAY
直到失去的蓝色天空回来之前
让我为你歌唱吧
你是凌·苏努·洛克·海德伯爵公子杰特吗
不是要回故乡吗
等一下
这里没有美女客房服务员
但是有美丽的操舵士
要走了吗
叫我拉斐尔吧
次回  星星的眷族