ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒过来念就是：我虽然可爱动人但会召来死亡）
天才魔装少女 春奈酱！
米斯特汀飞踢
这算哪门子飞踢啊
这绝对不是飞踢
战斗之后总是…
令人空虚…
啊 不要
我最喜欢的布丁竟然是美迦洛
真是卑鄙
看我把你好好吃掉
我要开动了
怎么回事？
你这个…
切不断
布 布丁…
我…我竟然吃不了
布丁
好想吃
让开
早安 海尔赛兹大人
早安 我是相川步
这真是令人舒服的大晴天呢
总觉得今天会是相当讨厌的一天
我是僵尸
还是 魔装少女
Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射华丽的倒影
完全無欠の天使参上
完美无双的天使在此降临
キュートなバディ
可爱娇软万人迷
見よエビバディ
快来围观这身体
ぼんやりしてる時間はないの
已经顾不上继续装傻卖呆
マンネリな夜にhackしちゃう
将思想抛掷给陈腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千钧一发的危机（你想承受什么？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的剧情设计（你所求为何物？）
（何が欲しい？）
（你所求为何物？）
スキを逃がさないで
不要放过微小的破绽
無邪気な牙をむく
祭出天真无邪的利齿
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身后
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾拥有翅膀　只要念起这咒语
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我们一定能够飞翔　飞到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
这颗小小的星球上　有个小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾听过　那句神秘的话语
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
“交˙ 给 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight”
今天早上吃荷包蛋可以吗
什么？ 如果你想要被刺穿的话 现在马上就可以
我在问你吃荷包蛋可以吗
一开始就请这么说 别混淆视听
瑟拉小姐考虑的事情才更让人混淆吧
这个家里奇怪的东西还真多
这是我父母从一些不知道在哪的国家送来的
把可爱的儿子扔在一边 现在在哪旅游呢
所以你才向着令人遗憾的方向茁壮成长了吗
别很自然地往好话里混进遗憾这个词
最后一个 真幸运
在梦里没吃到呢
现在就让我消灭…
秘剑•燕返
为什么连你都要参战
因为我是海尔赛兹大人的下仆
二对一吗 正合我意
赢了之后要和海尔赛兹大人分一半
不是全部都给我啊
如果你那么想吃就去买啊
说到底这都是步不按人数买的错
说起那个臭虫
今天是个大晴天 他平安到学校了吗
他拿着洋伞了 没问题的吧
明明是个僵尸还大白天地在太阳底下到乱转
真是愚蠢
反正他死不掉的
一开始见到他的时候 把他切成两半了还活着呢
真是让我吓了一跳
与其说他是个人还不如说是只涡虫（planarian)
(涡虫:一种再生能力及耐饥饿能力很强的昆虫。)
没事吧 相川同学
没事的 我没事
那个 你看 我有点不擅长热天
我好像偶然在口袋里塞了些什么
我今天值日 很忙的啊
是这样的 昨天抽签中到的
对不起 我没兴趣
票有两张 这难道不是命运吗
你真恶心
保龄球？
是的 看在男人的友情上邀请你
真可怜 看来没人想和他一起去啊
我和女孩子玩的已经有点厌烦了
不如说
和女人一起去太过普通
要说是有点无聊…
别这样 别像看小丑一样看着织户
难得的免费卷直接扔掉确实有点浪…
已经够了
我们一起去打保龄球吧
秘剑•燕返
我认为继续抽积木是不可能的了
（春奈衣服上字：胜者）
你太天真了 树叶使
对天才来说是没有不可能的
已经没有一块积木可以移了
这样就是我的胜利吧
咦 我记得这个游戏是来决出败者的
你说什么 那么继续下一个
（写作爱华我 读作相川）
哼 哼 哼 将军
太天真了 胡牌
（牌上字：秘剑•燕返）
还击革命
真有一手
没想到还有这样一手
好热
右腿 蓝色
说起来我有个问题
为什么你也住在这里
啥？ 当然是因为我的魔力被他吸走了啊
搞不懂呢
区区一个僵尸能做到那种事吗？
那家伙果然很奇怪呢
终于变成变态了呢
海尔赛兹大人知道什么吗？
uki uki watching
（一首老歌 歌里第一个词是午休）
啊马上就要中午了呢
叫外卖吗？
吃寿司吧 还有步做的菜
同意♥
咦？假面蓝蓝路套餐？
你想要这种东西吗？
店员太热情了…我没办法
反正又不止我一个人买了
啊 相川你还真是孩子气啊
是吗？
那种面具女生怎么会喜欢呢
展露孩子气这种事 是要选好时机的啊
至少要能毫不做作
你明白吗？
果然是成熟女性好呢
穿着校服的都觉得缺了点什么呢
胸口快要被撕裂了
神啊 我变成怎样都无所谓
快拯救这个家伙吧
哦 喂 你看那边啊
耶 怎么样 看到刚才那下了吗？
那组人 等级是不是很高啊
那些家伙为什么会到这里来
那女生身材超棒啊
头发这么长却保养得很好
一定是杂志模特吧
啊 是吗？
内裤 肯定是纯白色的吧
white panty
工作时虽然很性感 但是平时却很朴素
我的猜想绝对不会有错
那孩子一定是清爽的条纹内裤
为什么你会知道
只是我的愿望啊
啊 果然和班级里的女生气质完全不一样啊
我帮你立起来…
果然对我来说也太过耀眼不敢接近啊
但是 那个女生为什么穿着铠甲啊
啊 是那样吧 cosplay的摄影吧
我能看到盔甲的下面是黑色的丁字裤
哈哈 好想认识她啊senor（绅士）
是senorita（淑女）吧 你这妄想魔王
啊 如果我和她们一起住的事被这家伙知道了的话
会发生很多麻烦的
居然不和学校汇报
自己把美少女们藏在家里
你这 变态混蛋步！
织户脆弱的心灵没法承受的
我去下厕所
啊 你不是刚去过
而且还是大号
从你先开始的啊 快去丢啦
啊 嗯
喂 喂
那个 你在听我说话吗
都说了从你先开始丢啊
啊 嗯 没关系 没关系
什么叫没关系啊 喂
喂
到这里来啊 喂
奇怪？那女生难道是在对我招手吗？
是错觉 是幻觉！
不 没错 果然可爱的女生一定都会看上我的
喂～
你看你看
那女生到这边来罗
过来了！
小姐 是否愿意与我们…
我在叫你 你就应一声啊 步
步？ 咦？ 喂？
不对 我是 假面蓝蓝路步
我吃橘子会把丝拉下来
吃花枝会搞坏肚子的
我是 假面蓝蓝路步
假面…啥？
糟了 居然把步也说出来了
这只能当成搞笑混过去了
但是 春奈的吐槽能力相当低的
我到底要怎么扯呢…
步 为什么要戴着那种东西 好恶心
不行了 已经没机会混过去了
相…相川 难道你认识她们吗？
算是 认识吗…
不要用疑问句回答我！
快说！坦白！
啊 戴着面具就好了
这样恶心的程度会减少点
是…吗…
果然是认识的啊
你和她们到底是什么关系？
住在步家里啊
抢答啊你
相川 到底发生了什么？
啊 我没说过吗
因为太突然了 我也一头雾水啊
别唬我哦
不
给我说清楚
你就别管了
总觉得 受了打击呢
一想到你居然有事瞒着我
你这么说我也有些失落了
其实我是想尽量不把你扯进这些事了
抱歉
已经够了 没事了
织户？
话说 心跳场景你已经进行到什么阶段了？
喂 你在看什么啊
真是的 哥哥 色胚变态大坏蛋
是你教我的吧
嗯～ 色胚
这是变态织户的妄想。（CV：金田朋子）
吃饭吗？ 还是洗澡呢？可以一起洗吗？
可恶 可恶 可恶
不要紧吗？
好羡慕
羡慕死我了 相川
不如说如果…
我要是对随便哪个人做了那种事 肯定会变成沙包的
变成沙包就行了吗 太爽了吧
不 别误会了
不是被当成沙包揍
而是我的身体变成沙包的样子
你明白了吧
不 那样也让人很羡慕啊
你啊…
一决胜负吧 相川
啥？
如果我赢了 就让我住进你家
你说啥啊
给我等着瞧
好强 好强啊相川
我 是僵尸啦
泪水朦胧了眼眶
真是麻烦的人呢
他是步的朋友嘛
强敌
今天不来吗？
好无聊哟～
今天不来吗？好无聊哟～
是女生呢
是女生了
profiling（立案调查）
什么嘛 你有女朋友啊
不 这是
为什么一定要我一起来啊
你来的话 京子也会高兴的
是吗
切 是啊 每次来看她的时候都说想要见你
为什么只有你周围都是女生
鬼知道啊
相川
嗯？
京子对我来说就像妹妹一样
如果你做了什么奇怪的事 我可不会饶你
知道了知道了
那么 那位京子为什么住院了？
京子她
是那个连续入室杀人事件的被害者
请进
好啊 身体怎么样啊？
织户前辈
相川前辈？
喂 京子 我不是说让你把头发绑成双马尾吗
真是的 相川最萌双马尾了
别随便乱说啊
啊 我没想到相川前辈真的会来
我现在就…
那个 相川前辈
还记得我吗？
你们是一个初中的吧？
嗯 抱歉我没印象 真的抱歉
不 没事
啊 搞定了呢
怎么样相川 很可爱吧
嗯 非常可爱
真的吗？
啊 对了 这个
在路上买的
谢谢您
伤势怎么样了？
嗯 已经好得差不多了
其实我……
如果出院了 就要去京都的祖父家住了
是吗
所以 织户前辈
非常感谢你能把相川前辈带来见我
用不着这么郑重啦
你就像我的妹妹一样啊
嗯
我帮你把花插起来吧
啊 那拜托了
那么 交给你了
能见到你真的很开心
啊 那个 谢谢
说起来 虽然有些唐突
京子有见到犯人的脸吗？
如果看到了的话 一点点也好 我想要知道
啊 抱歉
不 没关系
其实 我看到了
看到了吗？ 真的？
是什么样的人？
我有些激动了
没错 因为少女的双马尾
不 是因为接近了事件的核心
蓝色的 非常漂亮的眼睛
年龄大概和我差不多
那个…难道是…
带着像这样奇怪的钢护手 披着银色的长直发？
没错 的确是那种感觉
那种人物
我只认识那么一个
可恶 到底是怎么回事
难道 你知道犯人是谁吗？
那个 相川前辈？
啊 虽然我知道那是谁
但是我觉得肯定搞错人了
请你告诉我那个人的事
把爸爸和妈妈杀死的犯人
我 认识的家伙
是这样不会说话也没有表情的感觉
大概 就是那个人没错了
啊 不要紧吗？
嗯 那个 前辈的脸也很红呢
发烧了吗？
不 那个怎么说呢 原因在你啊
这种话 说不出口啊
太好了 没有发烧呢
木刀？
啊 这个 爷爷说让我拿着防身
我看到了犯人的脸说不定还会来杀我
是吗
那个人 那个犯人
根本不把杀人当一回事
这样 无表情的样子
我好害怕
难道 犯人是
秘剑•燕返
有一手呢 树叶人
你也很厉害呢
布丁肯定是我的
这是我的台词
才不会给你 本来就是我先看上的
你吃布丁还太嫩了
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね
下回 “等，我在闪耀吗？”
☆本店 No.1!!☆
▇▇▇▇▇▇▇▇
口
相川 步酱
前职：僵尸
性格：害羞
出身地：东京
类型：攻
(Charm Point)萌点
可怕的再生能力！
我也可以受哟
抚弄我敏感的部位
想要俘虏我就直接说
各位客人一定要尝试哟
请看着…
真正的我
.步
萝莉巨乳后辈病弱角色太猛了
前辈
再来
继续
前辈
前辈好恶心 和织户前辈一样恶心
也把你变成双马尾吧！