Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射华丽的倒影
完全無欠の天使参上
完美无双的天使在此降临
キュートなバディ
可爱娇软万人迷
見よエビバディ
快来围观这身体
ぼんやりしてる時間はないの
已经顾不上继续装傻卖呆
マンネリな夜にhackしちゃう
将思想抛掷给陈腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千钧一发的危机（你想承受什么？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的剧情设计（你所求为何物？）
（何が欲しい？）
（你所求为何物？）
スキを逃がさないで
不要放过微小的破绽
無邪気な牙をむく
祭出天真无邪的利齿
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身后
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾拥有翅膀　只要念起这咒语
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我们一定能够飞翔　飞到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
这颗小小的星球上　有个小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾听过　那句神秘的话语
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
“交˙ 给 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight”
好久不见
festival festival wonderful
“是的，这是1%的奇迹”
wonderful
fefefefe～ festival
啊勒？
好像有点冷清啊
正好附近的河边在搞烟火大会
所以大家都到那边去了吧
有点寂寞呢
这样的根本就不wonderful
因为春奈的一句冷淡的话
我们于是决定展开特别的活动
总而言之 上次的节日重新来过
大家都准备好了吗？
成功将正殿上挂着的寿玉打开的人就能获胜
胜出的人将会全部获得 整整一天的喵喵券
从这两个人之中挑一个
好的 向着优胜加油罗
友基 你怎么会在这
啊？
哈哈 是这么回事啊
春奈让你获胜 保护优和瑟拉不会被这些男人带走
我啊 既然被拜托了 我就一定会全力获得胜利的
才不会输
那么 春奈Festival start！
此时此刻 在每个人胸中不断膨胀的
是比任何人都快 而又获得了可爱的喵喵券的自己
于是 激烈的争夺战的战火被点燃了
首先 是快吃比赛
可恶 最容易吃完的棉花糖店门口挤满了人
是章鱼烧！
好的
啊 好烫
那个棉花糖 瑟拉肯定搞了什么吧
哦 原来如此啊
啊 你使诈 友基 用那个降温吗？
那 给你些吧
喔 感谢啦 友基
相 相川呢？
不 我就算了
是吗？难得的瑟拉芬特制酱汁
你们两个都别吃
到底是什么原理才会变成这样啊
你们没事吗？
不用管我 去吧 相川
我知道了 织户 我不会让你白白牺牲的
我啊 我必须用我这双手亲自保护优
很好玩吗？
非常
为什么要参加自己是奖品的比赛啊
庙会如果不热闹起来的话春奈就会很寂寞
春奈会很寂寞 而且…
而且步也是
是吗
这个捞金鱼很有趣 只要是和大家在一起 捉迷藏也很有趣
这段坡道被磨到连苍蝇都会滑下来
可恶 我也把手上功夫磨练了一下
秘剑•燕返
瑟拉 你不想让我赢吗？
当然 你一定想对海尔赛兹大人做恶心的事
瑟拉 相信我 我是为了保护优
秘剑•燕返
我 真的是想要保护优…
相川 你有一个致命的缺陷
织户？
你缺少的东西就是 色情
骗、骗人的吧 吃了瑟拉酱汁的你居然这么简单就…
对了 肾上腺素爆炸性地分泌
那称得上爆破性的怪力 令人畏惧的色情短裤
听好了相川 看我的色情短裤吧
只要掌握了色情 什么都做得到
秘剑•燕返
什么
笨蛋… 不 色情笨蛋是没药可救的呢
住手吧织户 不可能的
你啊 不想喵喵吗？
我问你不想喵喵吗！？
步
色情步
色情对人类来说是最接近人类的欲望
甚至可以说是作为人的证明
色情之魂 那才是该被永久传诵的主题
居然否定色情 难道你想否定自己吗？
来吧
我 搞错了
其实我 超想和优喵喵的
就算那可能性是1%以下
我也要在这里宣言
要以那微小的概率获胜
说得好 相川
怎么了？
这 这个是？
人偶大人
织户
哦
相川 人偶大人正在赐予我们色情能量
哦 色情能量全开了
好厉害 相川 你越来越色情了
你也是啊 织户
我们 现在超级色的
超色情狂 秘剑•燕返
燕返破
上吧织户
色情魂英雄胜利了
于是 依靠色情之魂而获胜的织户
在被称为瑟拉亲手制作的流水面的恶魔力量面前
织户的色情之魂也不得不屈服
织户的暑假也以这个夏日庙会画上了句号
感谢您的购买
“欢迎光临！危险地带”
我说啊瑟拉 料理的话交给我和春奈…
当个吃干饭的我也会过意不去的
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 平野文）
哥哥 放弃吧 绝对不能吃的
请 不要客气
好吧
就是这么一回事
瑟拉芬真是个白痴
所以你认为 她需要这个吗？
相～川 那是什么呀？
吸血忍者村流传的菜谱
真好啊 马铃薯炖肉啊
这是相传葛饰北斋所写的菜谱 请保存好
真的假的！
那么草纸就交给你了
欸 相川
其实今天约了要教我料理
然后你就给了梅儿•舒特珑？
是的 抱歉
连个跑腿都当不好吗？
是的
那可是珍惜的文献哦
我知道了 让她快点还回来就好了吧
正座 谁让你起来了
是 对不起
你好 这里是天才 你回来了啊步
为什么是春奈接的电话
友纪基现在正在煮马铃薯啊
这个菜谱上啊 好像画了很有趣的东西呢
我好喜欢
那真是太好了
所以明天我要拿去韦莉耶 让大师看看
等、等等
拜拜
她说什么？
那个 春奈啊
有种就靠本事来抢啊 你这怪乳娘
她这么说的
怪乳？这话有点过分了吧
出阵
那个 为什么我们要穿紧身衣
美学
这叫神秘感哟 欧尼酱
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 平野文）
嗯 原来如此 的确就算老实拜托也不会放我们进来的
再差也是吸血忍者的基地
一直戒备着敌人的袭击
好了
加油
咦 要我去吗？
欧尼酱 超级加油！
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 平野文）
好吧 因为我是僵尸
小心点唷
不知道会有什么机关引发雷射、电击、浓硫酸之类的东西
你早点说啊
动作好奇怪（笑）
现在不是笑的时候
戈巴契夫
啊 我美丽的屁股
没事的 快去
你是一点都不担心我啊
快过来啊
终于恶心到极限了
觉醒了…(笑)
秘剑•燕返
真是疏忽大意的房间呢
嗯 大概是认为不会有人把门切开吧
两人都睡着了呢 明明才8点而已 小朋友吗？
快找卷轴吧
会这么做的一般都是巨乳角色吧
完全没藏住啊
慎重的拿
糟了 要看到了
变态（笑）
变态变态变态
不是的 不是的笨蛋
一口气上吧
成功了
春奈？
看招
这是误会啊啊啊
把屁股整个露出来还流着口水 在人胸口摸来摸去的必须要制裁
嗯 真的呢
没错（笑）
你们啊
有贼！
材料里没有眼药水啊 真的能做成马铃薯炖肉吗？
呐 瑟拉 为什么你对料理这么执着？
我是与剑共生的
嗯 我知道
剑虽然能保护人 却无法使人幸福
然而 就我所知 唯有料理
能够用刀给人带来幸福
好难吃
是吗？ 第一次听到吃过我料理的人这么评价
果然还是应该放点碳酸吗？
再来一碗
虽然很难吃 不过对你来说做得很好了
在味噌汤里放了很多秘银剑
秘银剑简称味噌吗？原来如此啊
这 完全没进步啊
这是变态动漫
“一年里地板被锤了最多次的日子”
小妙 小妙啊
加奈美
你在想什么呢
咦？
因为你在那傻笑啊
很久以前的事
那么现在开始 惯例的主题纸牌大战
今年的纸牌内容是死亡标志
请大家不停树立起更棒的死亡标志吧
纸牌大战什么的 又不是小学生
你说是不是啊 织户
不对 相川
我们现在 是正在探索隐藏于那片黑暗中的新大陆的探索者
今年的优胜者将获得这边的万年笔
万年笔？
很想要吗？ 友纪
嗯 超级想要的
那么 预选赛第一战 开始
‘这里交给我吧，
你们先走！’
‘我 在这场战斗之后，
打算回老家结婚！’
很能干啊 织户
你也是啊
为了能享受这个瞬间更多哪怕一分一秒
我们 必须不断获胜下去
‘终于能和你，
相互理解了呢！’
‘这是母亲的遗物，
在我回来之前先寄放在你这！’
‘谁要和这些犯罪者在一起，
我要回自己的房间！’
终于比赛很快就只剩下准决赛和决赛两场了
在这里的就是在激斗中不断胜出的强者们
那么 请开始吧
‘已经对你，
没有什么可以传授的了！’
脚？
那个 为什么要站着？
当然是为了蔑视你们
不行了 相川
我 好像到此为止了
织户？
我不战而败了
我的眼中 只能容下绮罗罗了
快醒醒织户 就算你这么偷看裙下风光
这样的长筒袜什么也看不见的
蠢货 才不是长筒袜 是连裤长筒袜
想看的话就尽量看吧
但是胜利就归我了
太卑鄙 太卑鄙了
随便你怎么喊 就算被你看到了又怎么样
我的角色才不会因为这种小事而动摇
那么就算我一个人
‘那个怪物也到此为止了，
友纪
不会再追来了！’
拿到了
这样啊 友基是靠平松的帮助才一直胜出的啊
‘大家要齐心协力，
一起活下去！’
‘等一下再看这封信，
上面写着我的心意！’
无法预知的激烈战况
决胜战将由相川 平松以及吉田三人并列出线
哼 还真能赢到现在啊
你只拿了最初的那一张吗？
没关系 我得到了更重要的东西
那么 决赛开始
‘不需要魔王大人亲自出手，
这里就交给我们！’
‘少佐也是在实战中，
不断立功晋升至此的！’
‘哦呀 外面有谁，
友纪
过来了！’
平松的胸部 好想看
虽然想看 但是不能看 不能看
不能看不能看不能看不能看 不能
不看
冠军是1年D班的吉田友纪
太好了
那么我们下期再见了
你故意让友基获胜的吗？
相川 果然看穿了啊
生气吗？
不 只是觉得很好奇
因为友纪很想要
很想要？万年笔？
嗯
真是温柔啊 平松
不 我觉得还是相川更温柔
那天也是这样的雨天
小学放学的时候 我发现了被遗弃的小狗
但是我家不能养狗 所以至少不让它淋雨
就回家里再拿来一把伞 然后
啊 乖乖 很冷吧
我们家不能养狗 抱歉
伞
借 给你
谢谢
有这么回事吗？
有啊 我啊
从那一天开始 就一直注视着相川
我 一直很崇拜相川
让人受不了的臀部曲线
爱上你了 相川步
呀 真害羞啊
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね