一直 一直都很想再见到你
这么兴奋不要紧吗？
你的眼睛仿佛在问我为什么会出现在这里呢
今天的你还真是愉快啊
所以我才这样出现在你面前呢
当愉快这种感情使你内心动摇的时候
最不想见到的人居然出现了
还真是讽刺呢
你就这么不想见我吗？
优克莉伍德？
Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射华丽的倒影
完全無欠の天使参上
完美无双的天使在此降临
キュートなバディ
可爱娇软万人迷
見よエビバディ
快来围观这身体
ぼんやりしてる時間はないの
已经顾不上继续装傻卖呆
マンネリな夜にhackしちゃう
将思想抛掷给陈腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千钧一发的危机（你想承受什么？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的剧情设计（你所求为何物？）
（何が欲しい？）
（你所求为何物？）
スキを逃がさないで
不要放过微小的破绽
無邪気な牙をむく
祭出天真无邪的利齿
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身后
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾拥有翅膀　只要念起这咒语
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我们一定能够飞翔　飞到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
这颗小小的星球上　有个小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾听过　那句神秘的话语
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
“交˙ 给 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight”
也许是我的上司将海尔赛兹大人掳走的
什么意思？
其实上面下达了杀死海尔赛兹大人的命令
为什么？
为什么要命令瑟拉杀死优啊？
瑟拉的目的不是把优带回忍者村吗？
为什么会变成要杀了优啊！
你恨我吗？
那是肯定的
我曾经明明这么相信你
也以为从此之后也能两个人继续活下去
我做不到
原来如此
你无法原谅杀死了第七地狱的我呢
所以你才对我说出了 “消失吧” 这样伤人的话
但是很遗憾呢
那时候我的确是消失了
但并没有从这世界上消失
你想做什么？
想干什么？
不过还真是让我吓了一跳呢
虽然你在这种地方也很不可思议
但居然还交上了朋友
没错 我想要的东西
会下达暗杀命令是因为
美迦洛的袭击源自于海尔赛兹大人的魔力
我们的组织得出了这样的结论
瑟拉芬 这是怎么回事？
胡扯 那种命令根本是无效的吧
不要说得这么随便
那么你要杀了优吗？
你不问我就想不出答案吗？
那不就很简单了吗？
我可是忍者
所以说怎么了
已经够了
我自己去找海尔赛兹大人就行了
给我等一下啊
你们吸血忍者为什么就这么不懂变通呢
不想做的事放手不就行了
你根本不懂任务的重要性
规矩是不能违反的
所以我…是你的新娘
优的性命还没有任务重要吗？
这种说法太狡猾了
对我们吸血忍者来说…
这句话我已经听腻了
你真的要杀了优吗？
所以 不要问我这么显而易见的问题
我不要听这种话
到底是怎样
是杀还是不杀
我不是在问吸血忍者
我问的是瑟拉
怎么可能下得了手！
瑟拉
够了 步和树叶使你们都别争了
现在还是先找到腹黑师更要紧吧
啊 没错
那就走吧
哦哦
你一直都很率直呢
不用说客套话了 真恶心
干什么啊
但是
多亏了你我下定了决心
我要放弃这个任务
是吗？
一定要找到优哦
喂 等等啊 别在漆黑的小路上乱跑啊
啊 真是精彩啊
我有个请求 优克莉伍德
只有你
能够满足我的心愿的
你也想要看吗？
大家好像都在拼命找你呢
看看吧
来吧
你必须永远都要满足我的愿望
不会吧？
步
相川
为什么这东西会突然倒下来啊
太假了吧
步 你没事吧
咦？ 但是脸好像被毁了啊
啊 原来就是这样的啊
现在只是这样轻松的感觉
到时候 可是会变成更可怕的事情哟
你看 你又开始生气了呢
怎么了
美迦洛吗？
不是吧 没穿校服啊
腹黑师的玩偶？
呜 糟了 快跑
春奈
为什么好像在宠我？
这河童搞什么啊
你这混蛋知道吗？
黄瓜可不是只能生吃 煮啊炒啊的都行的哦
可不是跟你开玩笑的
没事吗 现在就拉你出来
喂 换我来拉
抓紧时间 臭虫
要坚持住啊
加油啊 还差一点
加油啊 春奈
不要对春奈下手
这才不是我的错
把那个弄来的不是你吗？
你应该很明白吧 优克莉伍德
只要你一动感情 就会召唤灾厄
所以你才发誓不能说话不能动情的吗？
要说为什么的话
你就是召唤死亡的存在
非常抱歉打扰你们
这可真是…我记得是玛特莱兹魔法学校的老师吧
啊啦 你认识我吗？
嗯 你的传闻在冥界也十分轰动
嘿嘿 真讨厌 到底被传成什么样了呢
强敌
真害羞
那么 您有何贵干？
我们学校的学生被搞成那样
我可不能坐视不管呢
秘剑‧燕返
不行
那么 300%
400%、500%、600%
这下怎么样
可恶
春奈 坚持住
既然这样
喂 你要干什么 友基
推倒它 把它推开一点
春奈
可恶 快让开啊
相川 瑟拉芬 你们从那边推啊 快点
不行啊 这么巨大的东西
别放弃
可恶 给我动啊给我动啊
给我动啊
什么？
不愧是玛特莱兹魔法学院的大师呢
不 这没什么
骗人的吧
友基？ 喂 振作点啊
到底是什么啊 刚才那道光
振作点 梅儿‧舒特珑
快来吸我的血
确认母体异常
术式限定解除
刚才的那是什么？
那是性命的分歧点
第一咏唱确认 术式解放
友基？ 你怎么了？
吾将步向生存之路 而汝将步上死亡之路
第二咏唱确认
粉碎吧 Masticore（狮蠍）
最终咏唱确认
刚才的家伙吗？
要是吃了那招就化成灰了啊
啊啦？好像没有打倒呢
nebukesuta rakainatakashi
（倒过来念就是：没办法了 帮一下忙）
米斯特汀？
咦？为什么？
别管了 快点变身吧
秘剑‧燕返
快 趁现在
thank you 瑟拉
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒过来念就是：我虽然可爱动人但会召来死亡）
解放被冰洁的心灵
第一咏唱确认 术式解放
那能将众神的气息
转变成狂风
第二咏唱确认
击穿吧 Absolute Fenrir（终极之狼）
最终咏唱确认
啊 开始暴走了呢
原来如此
这就是京子所说的你拥有的最强魔装兵器吗？
嗯 就是这么回事
她对我的某个旧友来说就像女儿一样的存在
虽然是想把她交给步的
能阻止她吗？
没有解除按钮哦
会自动进入休眠状态的
但是暴走之后也有可能自爆
嘛 这种时候
这种时候？
只能期待步的表现了
春奈那时候也是这样
那个人是个很强的魔法使呢
到底怎么搞的 为什么那家伙会？
她究竟是什么人？
她身后那个很不正常吧 好可怕啊
没办法了呢
瑟拉 别动
步？为什么阻止我？
这样下去
不行 对方可是友基啊
是今天一整天都和我们一起玩得尽兴的朋友吧
我不明白
忍者必须时刻毫不犹豫地战斗
那就是规定
我就知道你会这么说
这里就先交给我行吗？
我明白了
但是如果失败了 我就把你全身刺满针
是 是
没辄了 步 想办法搞定啊
友基 你在干什么啊
你不认识我们了吗？
好痛
没事的 我是僵尸
喂 你怎么了
为什么… 为什么在哭啊你
相川 救 我
现在就救你出来
母体异常确认
离自爆装置启动还有30秒
什…什么？
你刚才说什么？
相川？ 我会怎么样？
这是什么啊 怎么搞的啊？
别进来…
别到我的身体里来啊！
等一下
等一下 友基
相川
果然还是给我闪开吧
别过来 不然…
不然 连你也会一起炸飞的
10、9、8
那种事
我不会答应的
放开我 我叫你放开我
真的会爆炸的啊
不能连相川也一起炸飞啊
放开我啊 快点
我都说不要这样了 快点放开
我 不会放手的
才不会放手的 友纪
得救了
相川
欢迎回来 友基
别叫我友基
你看 就像我说的一样
不愧是步呢
真的呢
和那身打扮不同 他也相当厉害呢
优克莉伍德
直到你愿意完成我的心愿 我都不会放弃的
啊 等等 我的话还没说完哟
真是well done呢
完全烤焦了呢
海尔赛兹大人？
你到哪去了？找死我们了
不是挺好吗 那么 回去吧
啊 我是这边
是吗 那么再见了 小心点哦
相川
今、今天谢谢你了
啊 不用介意
再见
你们先回去
肚子饿了吗？ 我陪你去吧？
是吗？ 别太晚回来哦
一身灰呢 我们先回去烧洗澡水
我回来啦
偶尔大家一起玩也不错呢
永别了
全都是我的错
对不起
只要我不在
就不会发生今天的事
步和春奈和瑟拉
大家都对我很温柔
我非常开心
并因此依赖大家
但是 我是不能与人共处的存在
一切都是我的错
总是让你们遭遇危机
真的非常抱歉
只要我依然留在你们身边
总有一天会发生令谁悲伤的事
因为 我是召唤死亡的存在
所以 永别了
给我下雪
要能让大家都看到的超大的哦
希望料理的技术突飞猛进
希望我的料理能让这里的所有人露出笑容
我的愿望是
能和步他们一直在一起
希望大家的愿望都不要实现 步
为什么啊
为什么 只有我的愿望实现了啊
为什么我要写这种该死的话啊
优
油库里…
你在这哭哭啼啼什么啊 笨蛋步
没错 步
又不是永别
一切才刚刚开始
黏黏糊糊的纳豆哦 步
用不着说这么理所当然的事 春奈
啊 还有 不是黏黏糊糊的纳豆
而是 never give up
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね
下回 “不，那个会爆炸”
…。
…。
你知道political correctness吗
听上去像巴黎时装周呢
是指将男女差别的发言进行公平修正
就像是女性也能成为空中小姐那样？
所以说 我和瑟拉芬并不是色诱忍者
原来如此
你也来当吸血忍者吧