搞什麼 一個都看不懂
一切都是宇宙弦理論和膜宇宙論的乖戾中產生
召喚出了能干涉現實的麥克斯韋的惡魔
操縱著萬物的因果 儀式中的一部分
腹黑師很明白了
我說啊 我只是想知道為什麼你的魔力恢復了 優也能說話了
春奈正在回答這個問題
宇宙的神奇
吃飯
→
魔力恢復
＝
沒錯！
腹黑師的魔力
→
吸收
＝
春奈醬復活！
春奈使用魔力吸引器
把我的魔力抽過去了
看招 魔力吸引
但是作為代價 春奈和我一樣
只要一有感情變化或者說話
就會感受到劇痛
給我明白啊
見つめ合って 時間が止まった
時間停滯在你我相望之時
モノガタリは 月夜に始まった
故事始動於月亮高掛之夜
ロックされるScene
已然鎖定的場景
解除キーはわりとシンプル
解除的關鍵　意外的簡單
恐れないで 衝動に魔カセテ
別害怕畏懼　託身予衝動
答えはそこにあるよ It's true.
答案就在那 It's true.
ぎこちないステップで キミと踊るロンド
踏著生硬的舞步　與你舞著圓舞曲
つまづいた振りをして 息も重なる瞬間
裝作被絆倒一般　步調相合的瞬間
吹けよ嵐 鳴りひびけ稲妻
吹拂吧狂風　鳴響吧雷電
あふれるの Passionato
那將滿溢而出的熱情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏鳴未知的旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
幻想的上層迸發閃光
名もなき未来は
在那沒有名字未來中
僕たちで切り拓いた
讓我們一同疾奔飛躍
この空を 全速で 今駆け抜けて
於這吾等開拓之天空
虛假的裝束
這也是為了保護被蓋亞所選中的孤獨的戰士靈魂聖衣
Airota
世界啊 現在好好看清楚吧
「
嗯
讓徬徨的獠牙告訴你方向
千夏字幕製作   翻譯：櫻滿冬結  時間：快樂的人  後期：1+2=3
穿上那鎧甲和護手的話
就能抑制魔力的暴走
好無聊
春奈去步的學校原來是為了製造魔力吸引器嗎
那裡道具和材料都有
還有很瞭解魔力的人
瞭解魔力？
我不知道
是誰啊
親切的人
還是老樣子 魔裝少女真是隨便
差不多到時間了
啊 是嗎
一路順風
哦
文化祭的第一天太成功了
以這個氣勢第二天也好好幹吧
相川
咦？今天不cosplay了嗎
今天我是後臺的
倒是你 不穿泳裝了嗎
那個是昨天限定的
是嗎 真遺憾 很可愛呢
那麼 下次 就我們兩個人的時候
咦？你剛才說什麼了？
笨蛋 不要讓人說這種丟人的話
啊 那枚戒指
有好好戴著呢
那是當然的 因為是相川給我的
一直戴著是做妻子的義務吧
真是誇張
因為 很開心嘛
友基 你…
這是從吐血大叔那裡收到的控制魔力的戒指
對現在的友基我說不出口呢
友紀 來幫忙吧
我該走了 那麼待會兒見了
步 你送她戒指了啊
步 花心
才 才不是 那個戒指不是普通的戒指
那個 也就說是很特別的
是特別的戒指呢
不素的 真不素的
步 今天不用我腦內妄想嗎
突然說些什麼…
明明一直都在做
那麼 失禮了
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 本人）
相川前輩 能和我一起去看文化祭嗎
好開心 前輩和我的般配程度是最高的
文化祭的那天在傳說中的樹下接吻的戀人
就會永遠都在一起的傳說 前輩你相信嗎？
我…
你搞什麼
給我妄想春奈醬
咦？
但是 如果你想了什麼下流的事
就把你綁在鑽頭導彈上
發射到莫霍羅維奇不連續面的下面去
通稱莫氏面
moho？
快給我妄想
那 那那那 再來一次
相川前輩 能和我一起去看文化祭嗎
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 本人）
太好了 今天的小豆炒麵好熱
錢 有股錢的味道
這是好木材 能賣很多呢
沒可能呢
你說什麼 呀～～
頭痛都是那東西的錯
喂喂 沒問題嗎？
嗯
我們去逛逛
是嗎 那麼春奈就拜託你了
沒事的 我會好好照顧她的
我才是姐姐
好 5位客人 裡面請
久等了
謝謝惠顧
左至右：泡菜納豆可麗餅 巧克力香蕉可麗餅 草莓甜豆可麗餅
春奈 想吃可麗餅嗎？
喜歡吃哪種？
那個就好了嗎？
打擾了
歡迎光臨
請給我草莓甜豆味的
還有 巧克力香蕉味的
腹黑師你這鬼畜
感謝你們最棒的聲援 人渣們
你發現了嗎
是的
那傢伙一定在這裡
不要放鬆警惕
我明白了
不過 瑟拉芬
難道你就這身打扮到這裡來嗎
哈？我哪裡？
你這蠢貨
樹要藏在樹叢裡 人就要藏在人堆裡
你這傢伙在村子裡都學了些什麼
嗯
這到底是
廁所的花子 不 廁所的瑟拉小姐
（這真是令人驚嘆之美啊）
It is the marvelous great
請不要用噁心的視線看著我 小心把你的眼珠子挖出來
相川 我有空了 一起去逛吧
那個戒指是？
嘿嘿 是相川給我的
所以說那個是…
太好了 要好好珍惜哦
嗯
什麼？
你這傢伙什麼時候變成這種成熟男人了
喂 回答我啊
怎麼了 很吵呢
別太興奮了哦
哦 怎麼了吉田 你那個戒指是？
這個是
飾品是違反校規的哦
咦？
這個由老師保管 回家之前來職員室拿
相川
別擺出那種表情啊
作為新娘這可是大失敗啊
妖精大人
妖精大人？
因為我已經滿足了
為了相坂同學光輝的未來 乾杯
人生起起伏伏沒事的啦
想喝燒酒也需要能拒絕啤酒的勇氣
嘿嘿 再來就好啦
謝謝你了 妖精大人
我能毫無困惑的生活下去了
篝火前的土風舞
如果是以前的我 一定在角落裡微笑著轉過身去
然而現在的我卻充滿了爽朗的心情
這就是青春嗎
你對著老師「哇」是什麼意思啊
為什麼老師會在女生的佇列裡
那不是明擺著的嗎
為了湊人數
怎麼會這樣
文化祭最後和我握手的是老師…
這可不對相川
萬物不能靠外表判斷
而且 你也和每天給你做便當的美少女同居
從外表上是根本猜不到的哦
而且 還有為你打掃洗衣的好身材的大姐姐
等
更有被你各種邪惡妄想的可愛妹妹角色也生活在一起
真的假的
相川同學真下流
不是的 老師 為什麼你知道…
nomobuyo
oshi ashitawa
dokeda gunmingcha de
ribura
妖精大人
叫我？
終於在清醒的時候也能變回原來的姿態了
不對 為什麼老師會變成妖精大人
笨蛋步 好像我變得能說話了
啊 你們兩個怎麼了？
魔力變回來了
魔力？但是為什麼？
只不過魔力變動就倒下了 還真是弱
春奈的魔力吸引器？
剛才明明丟掉了
靠這個把那孩子的魔力吸過來了喲
那個是栗須老師嗎？
那個女孩到底是誰
其他的人也能看到就意味著
這不是幻覺
這 這不是只屬於我的幻覺
克莉絲？
魔裝少女
她的名字叫克莉絲
是大師的老師
居然能讓春奈記住名字
看來是很強的人呢
克莉絲呢 以前被韋莉耶的女王下了
變成毫無個性的中年大叔的詛咒
真是可怕的詛咒
好過分
如果是我的話肯定咬舌自盡了
把 把我的戒指還給我啊
而且 那個詛咒只有在喝醉酒的時候會解除
沒辦法 所以為了能夠變回原來的姿態
就一直在這個世界等待時機
於是 終於所有的準備都完成了
龐大魔力的存在以及
能夠製作出可以吸收那龐大魔力的機械的天才
還有 依靠抑制魔力的戒指 只吸收了需要的量
這樣就算說話或者感情變化也毫無關係
也就是說…春奈說的很瞭解魔法的人就是…
就是克莉絲
美迦洛會攻擊這裡也
那也是克莉絲
春奈和友基的CD賣不出去也
怎麼會 今天早上廁所沒有紙也…
那也是克莉絲
夏天會這麼熱
難道說 時代很悲哀
那也是克莉絲
怎麼會這樣 好可怕 這太可怕了
別被騙了笨蛋步
那怎麼可能
什麼？
果然燒酒最好喝了
好想養狗 想看它打架
這 這個是…
那麼今天就要和這所學校告別了
和大家一起玩怎麼樣
らかてなっ にちたは はけさおな るれまの もでん のはけさ
rakatenna nichitaha hakesaona  ruremano moden  nohakesa
（倒過來念就是：喝酒千萬不要貪杯 二十歲以後才能喝酒哦）
討厭 這是什麼啊
動 動不了了
那麼 相川同學 因為文化祭最後和老師牽手大失所望是吧
那又怎麼樣
但是 老師其實是相川最喜歡的妖精大人呢
相川 你果然是蘿莉控
相川同學
這是誤會
誰握著大叔的手會開心啊
那也就是說 用外表判斷他人吧
誰會知道大叔的外表下會是一個小女生啊
對 就是那個
用外表判斷他人
克莉絲呢 一直都受到這樣的對待
沒有那種事
那是你的誤會
人的價值不是靠外表或是打扮來決定的
決定一個人的價值的是內心
安德森同學
好 發現偽善者
OH～ What's happened？
安德森同學!
總之人就是靠外表判斷的
那麼 吉田友紀同學
外表是大叔 內在是少女 的是什麼？
咦 那個 想要變成女孩的大叔
真遺憾 那是魔裝少女克莉絲
可惡 還我戒指
克莉絲呢 做老師的時候γ-GTP和中性脂肪的數值都好高
那都是因為外表是大叔對吧？
別說什麼「對吧」這麼可愛的話
爬個樓梯都會喘氣
很容易把人的名字給忘掉
腰也很痛
每天早晨都是腿抽筋醒的喲
而且照著鏡子 就是毫無特徵的大叔的臉
克莉絲明明就是個女孩子 為什麼要遭遇這種事呢
你看 臉紅了
但是我如果是大叔的話怎麼樣呢
不行呢 果然
地獄圖嗎…
是吧 但是但是
大家將來一定會變成那樣的大人的喲
變成大人是指那種事嗎？
不要 我不想變成大人
佳奈美？
喂 快住手 住手啊
不是很好嗎 再一起喝酒吧
相川同學 果然是蘿莉…
平松
啊 這個椅子的構造是會把內心崩潰的人射出去
沒事嗎 織戶
哦 我的內心就算扭曲也不會崩潰
那麼 就要給你一份禮物
這到底是？
動不了了…
比如說她這麼做
身體擅自地…
別看啊你這臭蟲
太興奮啦 I can fly
忘記說了 一興奮這椅子也會飛
已經夠了 快結束吧
差不多該把春奈的魔力還回來 把大家變回來了
不要 做了那種事克莉絲一定又會變回大叔的
但是 沒有魔力的話 春奈她…
笨蛋步 不要小瞧春奈醬
就算沒有魔力 我也是天才魔裝少女春奈醬
就算美迦洛也能打的
春奈
不行的那種事
克莉絲 快把魔力還給春奈
那麼 就用武力從克莉絲這裡來奪吧
身體能動了？
150% 200 300 400
讓你對解放我感到後悔
在理科準備室的時候就想到了
相川同學也許能成為克莉絲的好酒伴
是這樣的嗎 笨蛋步
未成年居然飲酒 真是讓人鄙視到極點的大臭蟲
怎麼可能
誰要當你的夥伴
是這樣嗎 遺憾  沒輒了呢
但是克莉絲會一直等著大哥哥的
差勁
無限接近犯罪者的色情狂
不是的 這是誤會…我才不是犯罪者…
她就是被大家視為最強最恐怖的鬼的怪物
拜託了 聽我說啊
真是麻煩了 果然克莉絲復活了嗎
愛麗兒老師
什麼？
克莉絲的弱點 我知道喲
動けない触れられる距離に ハァト絞め付けられて
目の前のオシャベリも遠く 正に全てフリーズ
じれったい森の 眠れる乙女に
蕾開くほど甘く切ない蜜の雨を…！
世界が妬む程 初なウルル光線
どうして？ 振り向かないの 何で？
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
脱ぎ捨て ギュッとしたい
でも、出来ない 恋のビギナーなんです(T_T)
恋のビギナーなんです(T_T)
啊 今天我沒能出場喲
用本人妄想這是違反規定的
犯規犯規
很不甘心就在這裡拼命說吧
嘰嘰喳喳吧
我們要向相川步抗議
抗議
再多妄想點
多妄想
今天我說了好多話
啊 本人來了
好狡猾 侵犯我們的存在價值
次回「唔，和京子醬相親了！」
存在價值！
好像很好吃的樣子