拜託了
不要害怕 春奈
但是 我還沒有做好心理準備
沒關係 全部都交給我
不會疼的 放鬆身體
我 是殭屍
還是魔裝少女
別看這裡
你偷偷躲在這裡看嗎？
還真是卑鄙無恥的狗屎偷窺狂臭蟲混蛋呢
還有今天
獲得了新的稱號！
Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射華麗的倒影
完全無欠の天使参上
完美無雙的天使在此降臨
キュートなバディ
可愛嬌軟萬人迷
見よエビバディ
快來圍觀這身體
ぼんやりしてる時間はないの
已經顧不上繼續裝傻賣呆
マンネリな夜にhackしちゃう
將思想拋擲給陳腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千鈞一發的危機（你想承受什麼？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的劇情設計（你所求為何物？）
（何が欲しい？）
（你所求為何物？）
スキを逃がさないで
不要放過微小的破綻
無邪気な牙をむく
祭出天真無邪的利齒
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身後
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾擁有翅膀　只要念起這咒語
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我們一定能夠飛翔　飛到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
這顆小小的星球上　有個小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾聽過　那句神秘的話語
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
「交˙ 給 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight」
305室的老奶奶
一直都一個人在那嘀嘀咕咕呢
好寂寞啊 住院之後都過了1年了
嗯 馬上就到你們那兒去了
謝謝光臨 請下次再來
不定期吸血就會死？
是的
但是只要持續補充血液的話
就不會很容易死去
那麼為什麼吸春奈的血還要接吻啊
難道是因為比起男人更喜歡女生？
要把你從雙腳插到脖子串起來
然後用重油焚燒嗎
那是麻醉藥一樣的東西
麻醉？
啊 那個
下次 可以的話 也用我的血…
不用了
有絕對不能吸讓人噁心的臭蟲的血的理由
什麼呀 那是
不告訴你
（倒過來念就是：我雖然可愛動人但會召來死亡）
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
春奈 差不多該吃飯了
到下面…
別開門 笨蛋
飯會涼掉吧
等…鬆手啊笨蛋
你這環保變態（ecology-erology）
我都說了不許打開了
你這變態 色情男
什麼色情男啊
囉嗦
真是的 你為什麼老是不穿衣服啊
和你沒關係吧
我知道啦 知道啦
總之 到下面來吧 大家都在等你
怎麼 你要穿那個洗澡嗎
沒問題
那是冷水啊
心頭滅卻的話冷水也能洗
啊哈哈 住手
在搞什麼啊
啊 住手啊
你好
奇怪 不是春奈呢
春奈？
啊 難道是大師？
是啊 你呢？
是代替春奈當魔裝少女的 相川步
可是 你不是少女啊
這種沒天理的事 我很久之前不對 一開始就察覺了
找春奈有事嗎？
她現在有些不太方便
有事的話可以讓我等一下轉告她
嗯 那麼就拜託了
讓她不用再去找京豆腐了
京豆腐？
嗯 我拜託春奈幫我去買的
她說怎麼也找不到
所以 就算了吧
那個 難道就是春奈所找的工藝品的事？
嗯 就是那個
京豆腐
不是恐怖而是京豆腐
我 最喜歡京都的豆腐了
那麼 我會想辦法的
咦？ 可以嗎？
嗯 我找朋友幫個忙看看
但是 為什麼春奈不去京都而到東京來啊
啊啦啊啦 那裡不是京都嗎？
我明明跟她說去京都的
咦？ 也就是說她本來想去京都買京豆腐 結果跑到東京來了？
嗯 我以為她會去京都買京豆腐的
東京看來是不賣京豆腐的呢
這裡是東京啊 京豆腐當然也變成東京豆腐了
呵呵 真容易搞混呢
啊 但是如果手機能打通的話
大師直接在網上買京豆腐不就行了
那個 已經超過了透支額 不能用了
而且連當面付款也不行
有這種老師 教出那種學生一點都不奇怪啊
但是 居然把京都和東京搞錯了呢
雖然自稱是天才呢
是啊 那是必須承認的
但是正因為是天才她才會墊底的
那孩子 記不住他人和東西的名字吧
啊 是啊
只要她想去記住的話 明明全部都能記住
但是 對對方完全沒有興趣 所以春奈根本不會去記
啊 但是 最近出現了意外的事
春奈開始記住了一個人的名字
步 霜淇淋 快拿霜淇淋
春奈 你怎麼穿成這樣…不 有電話
是大師的
啊 沒關係的
你說什麼啊
所以就說我現在不在
色情大惡魔步 （Eloim Essaim）
到底用了什麼樣的魔法呢 相川
春奈
喂
那個 抱歉 春奈她…
奇怪
你好 我是相川
你好 是京子
京子？ 啊 太好了 我正想打電話給你呢
啊 真的嗎？
我也想聽聽相川前輩的聲音
咦～ 不會吧？
找我有什麼事嗎？
嗯 之前京子說爺爺住在京都吧
然後我想拜託你一件事
已經出院了啊
太好了
那麼 就明天晚上 地點是
我推薦的最佳地點
叮鈴鈴鈴…
太陽升起的時候
殭屍的智力和體力只有3歲兒童的水準（我自測的）
於是 我依然想著太陽快自爆吧
全人類中唯一一個期待著
和京子約定的時間到來而打發時間
仔細想想的話
沒想到京子居然答應到這種鬼地方啊
說起來 優她
我吃飽了 餐具就放到廚房那裡吧
我之後回來洗
今晚留在這裡
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 興梠里美）
哥哥 不要走
我會儘量快點趕回來的
求你了 不要留下優一個人
就說沒關係的
春奈
我接下來要去拿大師的京豆腐
一起來嗎？
我不要
雖然這麼說 結果還是跟過來了啊
我只是去便利商店 才不是要和你一起去
這算是哪門子工口遊戲啊
笨蛋 笨蛋 笨蛋
春奈也很不誠實呢
你說誰不誠實？
來 你拜託的京豆腐
謝謝
抱歉 把你叫到這麼奇怪的地方
不害怕嗎
沒關係的 那個
只要和相川前輩在一起
啊 對了 豆腐的錢要多少？
不用了
但是 這樣不好吧
因為 能被相川前輩拜託 很開心
啊～啊 我真羡慕相川前輩的女朋友呢
沒有啊 女朋友什麼的
我可以當候選嗎？
剛才 我說不要豆腐的錢了
作為交換我可以提出個請求嗎？
我有一個想要的東西
想要的東西？
相川前輩的…
我的？
命
京子？
啊～啊 果然不會簡單就死掉啊
要殺你幾次才會死啊
京子 你到底是
你不是知道的嘛 織戶前輩的青梅竹馬唷
難道 是騙人的嗎
嗯 是騙人的
說自己是連續殺人犯的被害人也是？
一家全滅 唯一的一個倖存者也是？
全部都是騙人的
因為犯人就是我啊
怎麼會 連自己的家人也？
為什麼要做那種事？
不是家人而是外人
只是操縱了一下記憶變成和他們有關係的人
就像織戶前輩這樣的
操縱記憶？
但是能做到那種事的只有…
看來你相當接近答案了呢
ノモブヨ
nomobuyo
這個咒語
oshi  hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
這就明白了吧
魔裝少女 你是？
因為記憶操縱對相川前輩無效呢
為什麼呢
但是 無所謂啦
反正相川前輩就要死在這裡了
只要把你消滅 就全部解決了
為什麼呢
普通人的話立刻就死了
你總是到處追查我麻煩死了
這傢伙 好厲害
明明為了高效率收集靈魂
結果連美迦洛都來了 真討厭
那時候的犯人也是你嗎？
剛才不就說了嗎？
動不了了
僅僅一個結界就動不了了
憑那種力量就想和我作對太可笑了
你在搞什麼啊 步
我的京豆腐怎麼了
比起我更關心豆腐？
對暴力系少女做出了變態行為
然後被反擊了呢
只有今晚那怒罵讓我充滿快感
喂 說句話啊步
你在搞什麼啊
扮蠟像嗎？
你是白癡吧
哦 結界啊
那麼 嘿
哦 動了…
明明是個魔裝少女你搞什麼鬼啊 步
原來如此 所以對相川前輩記憶操縱才會無效啊
這傢伙 是誰啊
是想要殺我的魔裝少女大人啊
步的敵人？
那麼就是我的敵人了呢
好久不見了呢 春奈
我可是不認識你啊
你是在哪裡學的解除結界？
明明就是個分數墊底的傢伙
只要知道編織結界的理論
就能推算出解除的理論吧
因為我是天才啊
還是老樣子讓人討厭
被海爾賽茲大人拜託過來的
但是敵人是人類嗎
不用擔心 那傢伙是披著人皮的怪物
是嗎 你也真不容易啊
這座鎮上的殺手比我的忍者村還多呢
啊 那雙眼睛 不是和我一樣嗎
瑟拉 這傢伙也是？
不 她不是吸血忍者
我能感覺到別的力量
3對1啊
相川前輩不覺得太卑鄙了嗎？
我還覺得人手不夠呢
上了
秘劍•燕返
這樣就叫秘劍了嗎？
讓你看看我的秘劍吧
瑟拉
步 你是殭屍吧 小心火啊
這種礙眼的小把戲
春奈
不行了…我…為什麼啊
為什麼 那傢伙有和美迦洛一樣的魔力啊
這樣又變成一對一了呢
不 2對1
瑟拉 你還行嗎
嗯 但是 步也快變身吧
現在這樣下去 沒有勝算
果然 不能不變嗎？
沒時間給你猶豫了 你這蟲…
抱歉 我搞錯了
你這臭蟲！
就為了說對有必要搞成這樣嗎？
步
雖然為了報仇很不想用這力量
沒輒了呢
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒過來念就是：我雖然可愛動人但會召來死亡）
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
無論看幾遍 那樣子都是變態呢
嗯 是變態呢
我不知道相川前輩還有這種興趣
變態
我總算明白了
有時候話語也會變成利劍啊
來吧 差不多該給我真的去死了
我很想知道啊
為什麼你要殺人
相川前輩如果也知道了殺人就能得到永生的話
肯定會幹吧
別開玩笑了
那種東西 鬼才想要
好了 結束了
就這樣把你的身體撕成碎片吧
還是
把你切到再也動不了呢
哪邊都抱歉啦
放開我
我也拒絕
在閃光
現在的步 在閃耀
放開 快放開我 你這變態
被變態幹掉的感覺怎麼樣？
秘劍•燕返
所以 我說是2對1吧
怎…麼…
好像結束了呢
嗯
明明是笨蛋步 沒想到衣服升級得更可愛了啊
不用客氣
瑟拉
步
不死之身不只是你一個人的特權喲
你是殭屍嗎
雖然不是殭屍 但是我還能死十次左右
這次就給我連骨頭一起燒光吧
哈 終於來了呢
我等了你很久了 死靈法師
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね
下回 「是的，我是召喚死亡的存在」
才、才沒有失敗呢！只是做得硬了點！
你好 我家的春奈給您添麻煩了
其實我覺得太麻煩了 你趕緊帶回去吧
對了 為什麼說京都的豆腐很重要呢
喂喂 你在聽嗎
也把你變成魔裝少女吧！