肉 肉 蟹 肉 虾 蛋～♪
肉 肉 嘿！
今天可是要做蔬菜料理！
有什么愉快的事吗？
来帮忙
等…春奈
你来对付锅子吧
我去消灭萝卜
我甩 我甩
会动啊 这萝卜会动啊
到底在做什么啊？
优 这个节目有趣吗？
一颗星
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 皆口裕子）
今年第一场就输了 哥哥
真残酷啊
其实我看到了
戴着像这样奇怪的钢护手 披着银色的长直发？
怎么可能…
对吧？
Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射华丽的倒影
完全無欠の天使参上
完美无双的天使在此降临
キュートなバディ
可爱娇软万人迷
見よエビバディ
快来围观这身体
ぼんやりしてる時間はないの
已经顾不上继续装傻卖呆
マンネリな夜にhackしちゃう
将思想抛掷给陈腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千钧一发的危机（你想承受什么？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的剧情设计（你所求为何物？）
（何が欲しい？）
（你所求为何物？）
スキを逃がさないで
不要放过微小的破绽
無邪気な牙をむく
祭出天真无邪的利齿
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身后
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾拥有翅膀　只要念起这咒语
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我们一定能够飞翔　飞到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
这颗小小的星球上　有个小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾听过　那句神秘的话语
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
“交˙ 给 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight”
春奈
让树叶使来帮忙就变成这样了
连我都觉得神奇
神奇个屁
我第一次做料理这种东西呢
第一次？
非常有趣呢
那么 步 快吃吧
吃这个？
还有别的吗？
难道你要吃皮鞋吗？
筷子…
那么软弱的东西是不配碰触我的料理的
抓紧时间 在碗融化之前喝下去
比起我还更担心碗啊
快 快 喝下去 喝下去
快 快
没有脉搏啊
他是僵尸 没问题
我看到漂亮的花园了喔 妈妈
哦 步 活过来了啊
肚子饿了
春奈
空腹
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 皆口裕子）
人家肚子饿了喔 欧尼酱
所以说 吃这个…
披萨 吃披萨吧
哦 这不是艾尔弗列德加纳森嘛
嗯？你喜欢吃吗？
嗯
啊 您好 海鲜蛋黄酱虾仁(大) 两份 现在就要
步 借我下手机
啊 是大师吗
咦？ 是吗…
她和谁说话呢？
好像是大师吧
大师？
春奈在韦莉耶那边学校里的老师
工艺品还没有找到
嗯 再见
工艺品是指什么？
那个 好像是
京都？ 不对
还是京腐？
恐怖？
那是有形态的东西吗？
那当然了 这样四方的…柔软的
真快呢
来了来了
相川步先生 是吧
那…那个
送披萨的？
初次见面
在下是 凯尔贝洛斯•万萨德
啊 您好 咦？
德国短毛犬？
不是短毛犬喔 你看吧
美迦洛？
在下是冥界的看门人
嘛 虽然叫看门人 职责可以说是完全相反的
不拒来者 但是严禁离开
相川先生 已经来过冥界一次了
然后又回到这边了吧
所以
为了让我重回地狱而来的吗
你能明白真是太好了 那么
步？
是妖怪吗？
优？
好厉害 一瞬间就…
啊 居然能这么快再生
海尔赛兹大人
优克莉伍德•海尔赛兹大人？
最近都没见到您 居然在这里？
是你做的吗？
早点告诉我啊
忘记了
如果早点知道 我就不会过来了
你明白吗 相川先生
海尔赛兹大人为你疗伤的意义
什么？
海尔赛兹大人也要适可而止啊
没问题 还能忍受
能忍住？
是吗？
那么
给你们造成了不小的麻烦
我就先告辞吧
你 到底是来干什么的
算是白跑一趟吧
虽然说起来有些难听 不过也算是收获…
这附近又有人被杀了
至少让我把那些灵魂带回冥界
被杀？
你们不要跟来 这是我一个人的问题
优
刚才真是吓了我一跳
没想到海尔赛兹大人居然会对相川先生使用治愈之力
啥？
难道你不知道吗？
听好了 海尔赛兹大人
作为治愈他人伤口的代价
必须承受对方的痛苦
痛苦？
也就是说承受着相川先生的伤口同样的痛苦
什么！ 优她什么都没…告诉过我
那就是那位大人的善良之处
特别的存在
一切的中心
那就是海尔赛兹大人
那位大人以自己的意志治疗你的伤口
也就是说 海尔赛兹大人将你看做特别的存在
我是特别的？
那里就是犯案现场
好惨
来晚了
这里已经没有灵魂了
最近很多啊
即使死了也无法回到冥界的灵魂
那么到哪去了？
大概 是被牺牲了吧
牺牲？
sacrifice 也就是说变成了祭品
居然不停地将死者的灵魂当做祭品
大概能获得很可怕的魔力吧
献祭？ 向谁？
谁知道呢 具体的…
我也只是知道个名字而已
他被称为 夜之王
夜之王？
据说他的真身是…
危险
动不了
和那时候一样
看不见脸…
相川先生
海尔赛兹大人 拜托你了
不能让那位大人感到悲伤
欢迎回来
瑟拉呢？
是吗
优 我有些话…
Final Answer？
平原3000分
（曾经在QUIZ Derby答题节目里的捏他）
居然保护我这种僵尸
那家伙 其实是个好人呢
抱歉了 优
刚才那个 很疼吧
没事 已经习惯了
是吗
优 告诉我吧
为什么要压抑自己的感情
一定要说吗？
嗯
无论如何？
无论如何
所谓命运线 是非常飘忽不定地向前延伸的
如果受到了强大魔力的影响
波动就会变得剧烈
我如果动摇或不安
心里的变化会立刻造成魔法的不安定
那样就会干涉命运线 改变现实
所以 我不能释放感情
好有趣
所以别再做了
不说话是因为 话语里也蕴藏着魔力
所以 我也不能发出声音
不是石灰岩而是驯鹿啊
我的话语太过沉重
何时说的话会造成影响 我自己也不清楚
所以 我不说任何一句话
但是“啊、嗯” 之类的不行吗
做不到？
当话语产生力量的时候 我的头就会非常疼
我已经不想再试了
我的血液有不老不死的力量
心脏储存着庞大的魔力
那么说优的这身打扮也是…
护手和剑甲都是为了封印我的魔力
我的力量不受我的意志控制
也就是说
没错 就算我死了 魔力也会发动
怎么会
犯人是…粒线体
讨厌
你开始讨厌我了吧？
为什么啊
我什么时候说过讨厌优了
每当我的感情动摇 离我最近的步的命运会产生最大的变化
当知道这样的怪物就在身边 你一定会讨厌吧
别说傻话了
哪有什么怪物
这里只有一个温柔的女生不是吗？
和我在一起也没关系吗？
优 想笑的时候就笑出来吧
无论命运变成怎么样 我都会有办法的
和我在一起也没关系吗？
在一起吧！ 哪里也别去！ 留在我身边！
无论是恐怖大王还是核弹头
我都不会介意的
如果那就是能和优在一起的代价的话
小菜一碟
放马过来吧
不过 这家伙的体积也太超出预想了吧
那家伙是
AAA级美迦洛
常败无胜的又白又长
请不要随便攻击导致灾害扩大
你这臭虫
快把那个又白又长的打倒啊
说得简单
接着
快变身魔装少女
咦？
你那样打不过的吧
没办法了
那个 我记得咒语是
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒过来念就是：我虽然可爱动人但会召来死亡）
不用担心 我说过会有办法的吧
冲啊 步 为了我
只是为了我
步 你的打扮非常恶心呢
非常 非常恶心呢
关于这个我会道歉的
但是你用不着说两遍吧
但是啊
如果不穿成这样
我就没法飞上天啊
你在搞什么 快打飞它啊
要怎么打啊
啊 真是的
把头切了肯定挂了吧
把头切了？
太粗了吧
这样下去 城市会被先夷平
交给天才魔装少女春奈酱吧
春奈
好重
快 趁现在
虽然有些乱来 也只能上了
瑟拉
什么？
你的剑能变大吗？
可能
但是 你要做什么？
插到白又长的头里
然后我会想办法的
我明白了 我就相信一下你的力量吧
啊 虽然是可燃垃圾袋里跑出来的女装癖臭虫
我就相信一下你的力量吧
200%、300%、400%
不愧是魔装少女 还能继续增加啊
秘剑•燕返 接招
750%、800%
步
860%、900% 还差一点
服装越变越可爱啊
950%、980%
快停下 步 别再变得更可爱了
1000%
这算什么啊
快一点 臭虫
等着我啊 你们两个
上啦
好耶
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね
下回 “嗯，京豆腐是也”
我、我才不是来帮你点菜的！
教你如何简单建立后宫吧
嗯 和受女性包围的人交朋友
所以捏
亲爱的朋友啊
这家伙好烦 烦死了
让你也成为后宫中的一员吧
请你一定要来啊