春奈 在最後也做了件好事啊！
抽獎好厲害！
正好想去游泳呢
雖然是殭屍
游泳池
你抽了一千次嗎？
還有鼓勵獎送的999包面紙呢！
泳裝
還有露點呢
沒有
越來越有趣了
太狡猾了 樹葉使
你這是惡意賣肉
你說什麼？
嘛 明年春奈醬就會超越你的
不可能吧
步也不可能吧
廢話 性別不同啊
別還沒嘗試就放棄啊
我在和什麼戰鬥啊
啊 優？
不要成為只在意胸部大小的無聊的人哦 笨蛋步
是你很在意吧
你有泳衣啊
Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射華麗的倒影
完全無欠の天使参上
完美無雙的天使在此降臨
キュートなバディ
可愛嬌軟萬人迷
見よエビバディ
快來圍觀這身體
ぼんやりしてる時間はないの
已經顧不上繼續裝傻賣呆
マンネリな夜にhackしちゃう
將思想拋擲給陳腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千鈞一發的危機（你想承受什麼？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的劇情設計（你所求為何物？）
（何が欲しい？）
（你所求為何物？）
スキを逃がさないで
不要放過微小的破綻
無邪気な牙をむく
祭出天真無邪的利齒
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身後
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾擁有翅膀　只要念起這咒語
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我們一定能夠飛翔　飛到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
這顆小小的星球上　有個小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾聽過　那句神秘的話語
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
「交˙ 給 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight」
給我也迷上春奈醬啊
相川步史上最色的表情呢 真噁心
The 真噁心
被加上了定冠詞…
啊 相川
友基
愛 是能互相吸引的呢
只是偶然吧
是命運
搞什麼啊 那個獎誰都能抽中嗎？
其實還抽了999次
好厲害啊
另外一種意義上啊
你們好
友紀經常提到的外國人？
請多關照
請多關照？
啊 那個 有些內情
是嗎？
優醬 一起玩吧
要上了 看球
好的 交給我吧
接好了 看球
你的眼神像變態性罪犯一樣
別亂說
是充滿慈愛的沉穩男性的表情
噁心指數同比上漲20%
又變大了啊
海爾賽茲大人 好像很快樂呢
嗯
因為是一場艱難的戰鬥
那種事根本沒什麼啦 因為我是殭屍
臭蟲
笨蛋步 好好接球啊
搞屁啊 扔之前說一聲啊
連靜下心喝口飲料都不行
喜歡我嗎？
啊 經常有呢
剛出道的偶像 都會注重參加這樣的商業活動呢
準備好了嗎
庶民們 給我立刻High起來
你們 小心別被甩下來
什麼 吸血忍者的新的陰謀嗎
難道有什麼可怕的 無法估計的事要…
輝羅羅大人 殺了我吧
織戶
哇 相川
怎麼回事 那個奇怪的偶像
キラキラ輝く光の結晶は触れると危険よ
kirakira閃爍著光輝的結晶 隨便碰很危險喲
奇怪？ 奇怪是什麼意思！
現在非常火熱的網路偶像 Lovely輝羅羅你居然不認識嗎
Lovely？
廢物
冷たくあしらう氷の微笑が欲しくてたまらない？
冰飾的冷冷的微笑 迫不及待想要嗎？
真是遠離世俗的傢伙
網路和世俗不一樣 誰知道啊
那就讓我告訴你吧
她是 Lovely輝羅羅
在網路偶像排行榜上 彷彿閃亮的明星般耀眼登場
瞬間就成為網路夢幻偶像引起熱潮
時代は回っているついてこれるかしら
時代在前進 能夠跟上嗎
清純可愛無邪天真的外表
(想死的傢伙往前站出來)
卻會演唱狂熱的搖滾
是我們最喜愛的超新星啊
スキを見せたらそこで終焉All Rignt?
如果露出破綻就是終結All Right？
雖然完全搞不懂 只知道你像白癡一樣喜歡她
哼 你這種接受力低下的傢伙 就這樣被時代拋棄吧
醜い牙を剥き出し向かってくるのはいつも
面對無論何時都亮出醜陋尖牙的
啊 我不會阻止你的 隨便你走到什麼地步
手強いライバルとMONSTERS
強大的對手和monsters
啊 瑟拉
雖然不想確認
どんな手を使っててもこの戦いを制するのは
無論使用任何手段都要主導戰局的
但是那個 難道 說不定 或者說 娑羅室嗎？
那不是肯定的嘛
あたしキララ様よ
就是我綺羅羅大人
ラブリーセクシーダイアモンド☆
Lovely Sexy Diamond☆
為什麼
怎麼辦？
不如就當沒看到 無視她吧
娑羅室伐底
是誰？
好萌啊
啊啊 幹嘛自己衝上去啊
瑟拉？有什麼事？
這是我想說的
永遠隱藏在陰影之中 才是吸血忍者的作風
你在幹什麼？
人生
啥？ 這也是任務嗎？
不是
從心中完全否認了
沒錯 我應該是生活在陰影中的女人
但是 在光明的地方 我是Lovely輝羅羅
想死的傢伙給我站出來
大家難道誤以為這是演出嗎？
汚れた本能晒し襲ってくるのはいつも
無論何時都暴露出骯髒本能襲擊而來的
瑟拉居然也是偶像啊
以此為契機出道嗎？
附加的重要活動嗎！
哼 真了不起啊
勘違いGUY&MONSTERS
會錯意的男孩和MONSTERS
完全被騙了
我不知道你在說什麼
忍者必須適應時代而活
即使這樣 突然成為偶像什麼的
別說得你很懂一樣
瑟拉 不要小看偶像界
這是不由得半點差錯的 弱肉強食的世界
是超越吸血忍者和美迦洛的兇神惡煞的世界
修羅之道
你們 真的明白嗎
剛才的發言 讓輝羅羅逼近第一了
升得好快
嗯？ 這是？
瑟拉居然進入排行了
給我等等
超級新星登場了啊
我？
瑟拉 居然打這種算盤
不對…
樹、樹葉使突然變得好遙遠
已經不能變回普通的女生了嗎？
不能流淚 我們必須給她加油啊
超級新星的初登場啊
所以說不是啊
怎麼了 上臺之後感到害怕了嗎
不是這樣
這種東西是給高貴正統的吸血忍者丟臉
請立刻停止
那麼 你就試著阻止我吧
光嘴上說說 是無法說服我的
為什麼會變成這樣？
月の影　起きたバトル
在月亮的影子裡 展開的戰鬥
走り出すデジタルピュー
踴躍而出的數碼音
改革は要る？要らない？
改革是需要的嗎？不要的嗎？
好厲害 我正在見證歷史
負ける気はしない　in the night.
一定不會失敗 in the night
瑟拉 想讓我聽你的話就先打敗我試試
変化 VS はYOU！わからせてあげるわ
變化 VS 的是你！要讓你明白
在陰影中生存的吸血忍者 不應該做這種不知羞恥的事
強さの真髄を魅せつけあう
讓你看看強大的真諦
我一定會阻止你的
瑟拉 你把我的偶像活動
凍てついた剣と風に舞うLEAF.
冰凍之劍與飛舞的樹葉
當做胡鬧 小孩的玩鬧 自我滿足
欺騙 誇張 混亂
熱い火花が弾ける
迸發炙熱的火花
不 我沒說過
讓你見識一下吧
修羅的世界
瞬間換裝嗎！ 不愧是前輩級的偶像
要輸了
退化それだけはNO！前へ進んでいく
只有退化必須NO！ 不停地前進
嗯 沒錯 你的想法總是這麼天真
我一定會盡全力追上你的
光と影を今受け入れるの
現在將接受光與暗
闇に咲くふたつの大輪の華は
在黑暗中綻放的兩朵巨大的花朵
美しいビィーナス
是美麗的維納斯
多麼淒慘的戰鬥啊
啊 雖然搞不懂但是看到好東西了呢
喂 春奈
沒想到你居然能撐到現在 有一手啊
我一定會阻止你的
那是你的獨斷
說獨斷不如說是你太超越常識了
哼 準備下一曲吧
把你們變成殭屍吧
春奈？
連春奈也？
又狡猾了啊 樹葉使
居然不和春奈醬商量就當上偶像
不 我沒這麼想過
韋莉耶的魔裝少女 你來這打算做什麼
樹葉使的上司 倒是你在搞什麼
副業 不 是本職
我也要出道 我要出現在電話卡上骰子上 不行嗎
目的好奇怪
連春奈醬都出道了 這大概是夢吧
總之 聽我的歌吧
アンタのハートは　半熟ゆで卵（黄身だけに　Oh!Yeah!）
你的心是半熟煮雞蛋（只有蛋黃Oh！Yeah！）
煮え切らないぜ　死んでるみたいだぜ（その道理　Oh!Yeah!）
煮也煮不爛 像死了一樣（說的沒錯Oh！Yeah！）
思考回路を止めて
停止思考回路
力任せに踊れ
放縱地舞動
Rock'nRollそりゃエビバリパワー
Rock'nRoll就要everybodypower
什麼歌啊
所詮この世は　スクランブルエッグ（控えめに　塩!）
這個世界只是煮雞蛋 （低鹽分!）
真棒啊
你們什麼歌都行嗎
どさくさまぎれ　はしゃいだもん勝ちさ（ノリノリで行こう!）
鬧得天翻地覆吧 最興奮的就是勝者（充滿幹勁上吧!）
有光有聲音就會靠近的昆蟲嗎
ゲージ振り切るBPM
high到爆棚的BPM
飛起來了？
歌いまくるよ　オールで
不停歌唱吧 一起唱
Rock'nRollそりゃワールドワイド
Rock'nRoll就是worldwild
是事故 趕緊中止
ちょっとさ　夜空なんか見てみてもいい？（いいよ）
可以稍稍望向夜空嗎？（可以喲）
不
策劃？
氣質
時間を巻き戻してみたくて
想要把時間扭轉回來
那個女孩 說不定是鑽石呢
沒關係 讓她繼續
ごめん、少女に涙はいらないね！（All Right!）
抱歉，少女不需要眼淚（All Right!）
春奈的排名不停地在上升
I say Ho!! Ho!!
這種糟糕的歌？
Ho!! Ho!!
不是糟糕的歌
Ho!! Ho!! Ho!!
偶像就是時代的映射
騙誰啊
理論武装は　カチカチ卵焼き（黄身だけに　Oh!Yeah!）
理論武裝是劈劈啪啪的煎雞蛋（只有蛋黃 Oh!Yeah!）
不能看
柔弱でなきゃ　どのみちけがするぜ！（その道理　Oh!Yeah!）
要變得軟弱 反正都會被玷污（說得沒錯 Oh!Yeah!）
疲れやすい体で
用容易疲勞的身體
肉離れまで踊れ
跳到肌肉撕裂
Rock'nRollそりゃエビバリパワー
Rock'nRoll就是eveybodypower
我的演唱會…
好可怕的孩子
我是下村
我在這裡哦
我的演唱會…
春奈 等會要帶著禮品到處賠罪很麻煩的啊
步 我正在閃耀
和大家融為一體了啊
都出汗吧
笨蛋
好厲害 春奈的排名飛速上升了
電腦已經無法承受春奈的偶像戰鬥力了嗎
隨便怎樣
啊 要來了 給我跟上
為什麼會變成這樣
好厲害 果然那孩子是鑽石
この気持ち確かめたくて
想要確認這種感覺
咦？ 假髮？
ごめん、思い違いだったみたいだ！（どーよ?!）
抱歉，好像是誤會了!（怎麼啦!）
飛起來啦
誰快給我阻止她
I say Ho!! Ho!!
優
Ho!! Ho!!
Ho!! Ho!! Ho!!
アンタのハートは　半熟ゆで卵（オマエモナー　Oh!Yeah!）
你的心是半熟的煮雞蛋（你也是啊 Oh!Yeah!）
優也想唱歌嗎？
煮え切らないぜ　死んでるみたいだぜ（オタガイナー　Oh!Yeah!）
煮也煮不爛 像死了一樣啊（大家都一樣啊 Oh!Yeah!）
大師？
有什麼事嗎？都這種時候了
似たもの同士ならば
大家都是一條道上的話
魔力封印機
Rock'nRollそりゃエビバリパワー
Rock'nRoll就是everybodypower
我就預料到會有這種事 從韋莉耶帶來了
Rock'nRollそりゃワールドワイド
Rock'nRoll就是world wild
Rock'nRollそりゃ魔装でしょ！
Rock'nRoll就是魔裝啊!
這個機器呢 能吸收魔力 並轉移到他人身上
也就是說 能一時將束縛海爾賽茲的沉默的力量…
轉給我 是嗎？
是的
腹黑師？
「ことば」　さえもわすれようとして
語言 彷彿都已經被忘卻
よぞらに　いのるよ　きみのしあわせ
向夜空 祈禱 你的幸福
わたしのぶんも
以及我的
ないて　わらった　かおをみせて
流著淚 微笑著 讓我看著你的臉
それだけで　ねぇ　うれしいの
僅僅這樣 其實 就很高興
優 太好了
所以說 海爾賽茲大人的魔力被轉移到了步身上
「ことば」　それがいたみをうむから
語言 會孕育傷痛
不能說話喲
腹黑師 在唱歌？
がまんと　ひきかえ　わたしのこえを
忍耐 抵觸 希望我的聲音
海爾賽茲大人？
太動人了
奇怪 頭疼在變弱？
とどかないよう
永遠不會傳達
難道說
奇怪 已經沒電了嗎 真麻煩
怎麼會
沒辦法了呢
我來握著你的手
用春奈的魔力就行了吧
都說沒辦法了
春奈
春奈同學已經成為了這麼出色的人了？
「ことば」　さえもわすれようとして
語言 彷彿都已經被忘卻
你是老師吧？
よぞらに　いのるよ　きみのしあわせ
向夜空 祈禱 你的幸福
わたしのぶんも
以及我的
ないて　わらった　かおをみせて
流著淚 微笑著 讓我看著你的臉
怎麼會這樣
偶像之路是修羅之道
それだけで　ねぇ　うれしいの
僅僅這樣 其實 就很高興
不斷接觸死亡
為什麼會變成這樣
這種事怎樣都好
現在 只要盡情享受這份幸福就好了不是嗎？
因為我是人類
不 是殭屍
「ことば」　それがいたみをうむから
語言 會孕育傷痛
說起來還真是棒啊
如果全世界的女生都能穿得那麼幸福就好了
がまんと　ひきかえ　わたしのこえを
忍耐 抵觸 希望我的聲音
你說這種話沒關係嗎？
你的願望 我接受了
米斯特汀老師？
米斯特汀老師！
對了 優的話語擁有強制干涉現實的力量
奇怪了
這是什麼啊
繩子？這是哪個變態的超級不要臉的興趣啊？
好刺激
這就是優的話語的力量嗎 我賺到了
不 是事故
都怪你得到了海爾賽茲的魔力還隨便說話
相川步
難道這是你搞的嗎？
是這樣嗎？相川？
等等 不是的
你這 超級冠軍臭蟲
還算不錯的出道演出呢
哦 再一起唱歌吧
再也不和她們去游泳了
啊啊 真是充滿激鬥的幾個月啊
激烈的腦袋都沸騰了
大多數的人都不會發現 就這麼度過一生
啊 STOP！
這世界上充滿著絕對不能碰觸的秘密
知道那些秘密之後
就不能再回到普通的生活了
我回來了
太遲了笨蛋步
已經做好晚飯了
自信作品！
歡迎回來
但是 那又有什麼不好
我是殭屍
還是魔裝少女
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね