野兽
的确
因为优给它们东西吃 所以变得很亲近你了
步 肚子超级饿
我做好早餐了哟
我开动了
啊 我是僵尸
也许许多人不曾发现而度过一生
这世界上充满了不能接触的秘密
但是 只有被选中的人
就算并不希望 也会被卷入禁断的命运
于是 我就是被选中的人
被选中的…僵尸
見つめ合って 時間が止まった
时间停滞在你我相望之时
モノガタリは 月夜に始まった
故事始动于月亮高挂之夜
ロックされるScene
已然锁定的场景
解除キーはわりとシンプル
解除的关键　意外的简单
恐れないで 衝動に魔カセテ
别害怕畏惧　托身予冲动
答えはそこにあるよ It's true.
答案就在那 It's true.
ぎこちないステップで キミと踊るロンド
踏着生硬的舞步　与你舞着圆舞曲
つまづいた振りをして 息も重なる瞬間
装作被绊倒一般　步调相合的瞬间
吹けよ嵐 鳴りひびけ稲妻
吹拂吧狂风　鸣响吧雷电
あふれるの Passionato
那将满溢而出的热情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏鸣未知的旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
幻想的上层迸发闪光
名もなき未来は
在那没有名字未来中
僕たちで切り拓いた
让我们一同疾奔飞跃
この空を 全速で 今駆け抜けて
于这吾等开拓之天空
相川步 是被死灵师优克莉伍德‧海尔赛兹复生的僵尸
并且被天才魔装少女春奈任命为魔装少女
Airota
属于他的崭新的战斗 现在开始
千夏字幕制作  翻译：樱满冬结  时间：快乐的人  后期：1+2=3
被选中的我  到底期望着什么呢 盖亚啊
那么今天就到此为止 再见
终于结束了 接下来…
一起吃饭吧 相川
哇 相川干巴巴了
被选中…被选中…被…
相川同学 没事吧？
比平时更严重呢
来 相川 抓紧我  去保健室吧
安德森同学 好帅
相川 好逊
什么啊？
没有啊
小孩？
小学生在这里做什么？
这里可是高中
不 不许看！
喝醉了？
我才不是在找酒精啦
真的啦
酒精？ 她不是这里的学生吧？
白色歌德萝莉装的小孩？
嗯 很可爱的美少女哦
别说啦 很害羞的
又不是说你
那就说啊 赶紧说啊
春奈酱是天才美少女 真没辄了呢
最好是能说出来啦
你又改成萝莉控了吗？ 真恶心
别胡说 这可不能乱说啊
失礼了 步是涉猎全年龄范围的无节操色鬼
真恶心
妖怪？
怎么能相信那种超现实的东西呢
死灵师 都这么大了还相信幽灵吗
我说啊 你们还记得自己的本职吗
吸血忍者 瑟拉芬  怎么了
天才魔装少女春奈酱
死灵师
无敌超现实了吧
真是神经质的男人 你自己不也是僵尸
魔术也是科学 你不是学过了
这种事给我明白点啊
哪有学过
那个少女肯定是由步的邪恶内心和寂寞孕育出来的幻觉
笨蛋步你看到幻觉了吗 好帅啊
幻觉 吗？
rock and roll！ 再来一碗
怎么啦 今天都第十碗了 你真能吃啊
最近 肚子的状态一直很高昂
差不多春奈酱的魔力要完全恢复了吧
是吧
这样的话就不用再看到步的恶心女装了呢
那我先走了
优？
路上小心
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 井上喜久子）
欧尼酱不在的时候 优会好寂寞的
放学之后一定要马上要回来哟
啾一个
啊哈哈 真是的
嗯 不管怎么说 她们都不再打算离开我家了呢
相川干巴巴了
相川
友基
来试试今天我的手艺又进步了吗？
请
哇 看上去真好吃啊
是吧 早上5点就起来做了 全部吃完哦
友纪很努力呢
为什么她会对相川倾心呢
不能说这种话啦
对谁？
两边都是
嘛 像过家家一样也挺让人觉得温馨的
佳奈美真是的
友基 也给我做便当吧
超级不想 织户很恶心
我是那个…
相川的学园妻 我要侍奉他
真是青涩的句子呢
好啦 相川快吃吧
嗯 但是在此之前
能把你那些吓人的调味料收起来吗
哎？我的料理要有这些点缀才算完成呢 呿
真好吃呢 谢谢你啊
但是相川家的煎蛋便当好吃一千倍呢
但是无论多好吃也只有煎蛋还真是难评价啊
来了来了来了
高级母鸡的新鲜鸡蛋
其他料理呢？
没兴趣呢
春奈酱是煎蛋研究的第一把交椅哦
相川同学还在啊
平松也是啊
在帮老师忙
哈 班长还真是不容易啊
必须要有人去做呢
真是伟大 下次我也来帮忙吧 反正我一直都在
嗯 拜托了
还不回去吗？
我 喜欢这样的时间
是不想在太阳光照射下回家
是吗 有点帅气呢
很像相川同学
是 是吗？
那么我走了
嗯 路上小心
啊 终于能回去了
最近白天变长了真是难受
压力好大
嗯 这味道是怎么了
这里吗？
这种时间在这里干什么
不会是…吧？
100%
你是…昨天的
请满20岁再喝酒❤
这算啥幻觉
是叫相原同学吗？
啊 不 是相川
啊？
没什么
好烫好烫…
那个 为什么用酒精灯烤乌贼啊
享受哦 这是享受！
小朋友果然是不会懂的
啊 不要喝那么多啦
我是成年人所以没关系啦
原来是成年人
小哥要不要也试试？
啊 不能让未成年喝酒呢 抱歉抱歉
真是厉害啊 我积累的压力创造出的幻觉
那么 说到哪了
相滨同学
是相川
其实有些事
啊 不要多说了我都懂的  来喝吧 喝吧
不 我还是未成年
这种时候了 你就喝水好啦 一起来爽快嘛
为了相坂同学光辉的未来 干杯
啊 谢谢
是水
啊 每天每天都被太阳直射真是受不了啦
明明想低调一点却每次都昏倒 结果全班都看着我
挺好啊 挺好啊
安德列同学是被神选中的勇者
堂堂正正就好啦 接着不停昏倒吧！
总觉得我什么都愿意说出来
我还能再来吗？
咦？
堂堂正正就好啦
妖精大人？
幻觉里的朋友？
你终于踏入了无可救药的领域了呢
对不起 对不起 笨蛋步
都怪春奈酱太没用了 对不起
没关系的春奈
只是本来就没用的东西变得更没用了而已
邪气  有敌人的气息
战斗又要在这里开始了吗？
魔装少女反应发现
相川 大新闻啊
学校的后面有个墓地是吧
嗯
听说那里有链锯怪人哦
女装变态！？ 墓地暴乱的链锯怪人？
不只是个普通的怪人 他还女装这点让人更觉得可怕了
这个不是很像相川吗
咦？ 你这么一说…
真的假的…
真的有点像…
大家 别说奇怪的话 怎么可能是相川同学
就是啊
抱歉 就是我
不 我总觉得有点像
果然很像啊
穿着女装带着链锯跑去墓地 怎么会有这么可怜的人
抱歉 就是我
是吧 相川同学
怎么会有那种变态呢 大家真是笨呢
妖精大人
听我说啊 妖精大人
我的身份要暴露了
我明明不想变成这样的
不如说一直在努力地保密
为什么 为什么啊
啊 妖精大人 我不是为了这种事来的…
只是 想让你听我说…
发生了很苦恼的事呢
嗯
不对 不是妖精大人
你是谁
我想要你
这种情节好像在哪见过…
变成我的东西吧
美迦洛？
我追着魔装少女的反应来到这里
但是哪里都没有少女
为什么你会发出魔力反应
啊 受不了了 我想要你
我要给兄弟们报仇！
100%
你这家伙 不是普通人呢
我是僵尸
眼睛啊！
而且 我也是魔装少女
明明是男人居然说少女
那可不对笨蛋步
春奈？
魔力恢复了的春奈酱 才是真正的魔装少女
上吧AAA级美迦洛 灾厄软件伊卡洛斯
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒过来念就是：我虽然可爱动人但会召来死亡）
超越世界的天才魔装少女 春奈酱
魔装少女
你真的恢复了呢
春奈 背后背后
什么啊 明明正精彩的时候
呜 明明吃了好多饭
你的魔力根本没恢复吧
不许看 变态
这是事故啊
看来你们全是一群笨蛋呢
春奈
怎么了？
爆炸？
这是发生什么事了啊
妙子！
平松！
相川同学
真没辄啦
春奈
笨蛋步变身吧
平松她…大家都还看着
事后把记忆消除不就行了 给我搞清现状啊
没辄了吗
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒过来念就是：我虽然可爱动人但会召来死亡）
哇 被拍了
不要拍 不要拍啊
要来了  要来了  要来了  来了
那个 就是登载周报上的…
相川他 变成了变态
平松 抱歉 就是我
不要
女装啊 是变态啊
是变态吗   果然是
魔装少女的男人？
我倒是很中意啊
触手play
你这家伙说真的吗？
不要
那个链锯是真家伙啊
女装还带这链锯 搞什么啊 太糟了吧
说的没错啊
刚才看到他裙子下面了
那是小裤裤吧
骗人吧 太恶心了
说的没错啊
平松
那个 用那个
米斯特汀老师
我知道了
200% 300% 400% 500% 600%
700% 800% 900%
住手 不能再变得更可爱了
1000%
变得更变态了
一招干掉你
米斯特汀飞踢
飞踢个头啊
在闪耀着  现在的步好耀眼
相川 你那是什么打扮
不 不是的 这个是
谢谢 你的腿好漂亮
呜 受不了了
全靠你了 米斯特汀老师
等 等等啊 现在有点…
エマシテレスワモカ　モニナ　モメユ　モイア
emashiteresuwamoka   monina   momeyu   moia
（倒过来念就是：爱和梦想全部都忘记吧）
总觉得在嘀咕什么
米斯特汀老师你在搞什么呢
快点把记忆给 快做点什么啊老师
快 住手 住手…
你在干什么相川
快停下吧 停下啊
消去啊 消去啊
エマシテレスワ エマシテレスワ
快住手
哦 你把我的米斯特汀搞坏了
不是关心这种事的时候
是变态
变态
这次都全裸了
别看我 不要看我
是变态啊
相川同学明明是个好人
你是变态吗
你以为是谁的错啊
问你自己的良心吧
老师！
穿着衣服我没法确信
果然我的眼睛不会看错
迷上你了 混蛋亲爱的
動けない触れられる距離に ハァト絞め付けられて
目の前のオシャベリも遠く 正に全てフリーズ
じれったい森の 眠れる乙女に
蕾開くほど甘く切ない蜜の雨を…！
世界が妬む程 初なウルル光線
どうして？ 振り向かないの 何で？
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
脱ぎ捨て ギュッとしたい
でも、出来ない 恋のビギナーなんです(T_T)
恋のビギナーなんです(T_T)
今天的欧尼酱的表现如何呢？
变态真是好可怕呢
我是妄想优
别自己说是妄想的哦
啊 原版优
我才不会说嘿啊呀啊的
欸？ 欸嘿！
火大！
我认为必须更直接地表达自己的感情
下回“啊啊，再见了我”
kyupin！
步的脑袋里居然有这种幻想