那個臭蟲到底哪裡好了
外表嗎？ 還是內在？
我對內在毫無興趣
當然 外表也怎樣都好
為什麼你這樣優秀的人…
屁股
啊？
你沒聽到嗎？ 屁股
用英語說就是hip
屁屁 啊
雖然是聽到了
但是大腦好像拒絕理解
那就是你的極限了 瑟拉芬
極限？
曾經德國的哲學家黑格爾
看著敗仗的拿破崙這麼說道
看啊 世界精神滅亡了
啊？
常識 人倫 道德 那種東西有什麼意義
我只是對我的世界精神
對我的混蛋親愛的相川步的屁股一見鍾情而已
沒錯 這就是 屁愛
（讀作熟人）
見つめ合って 時間が止まった
時間停滯在你我相望之時
モノガタリは 月夜に始まった
故事始動於月亮高掛之夜
ロックされるScene
已然鎖定的場景
解除キーはわりとシンプル
解除的關鍵　意外的簡單
恐れないで 衝動に魔カセテ
別害怕畏懼　託身予衝動
答えはそこにあるよ It's true.
答案就在那 It's true.
ぎこちないステップで キミと踊るロンド
踏著生硬的舞步　與你舞著圓舞曲
つまづいた振りをして 息も重なる瞬間
裝作被絆倒一般　步調相合的瞬間
吹けよ嵐 鳴りひびけ稲妻
吹拂吧狂風　鳴響吧雷電
あふれるの Passionato
那將滿溢而出的熱情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏鳴未知的旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
幻想的上層迸發閃光
名もなき未来は
在那沒有名字未來中
僕たちで切り拓いた
讓我們一同疾奔飛躍
この空を 全速で 今駆け抜けて
於這吾等開拓之天空
由於魔裝鍊器 米斯特汀的故障
殭屍高中生相川步平凡的日常漸漸崩壞
Airota
蓋亞降臨於他的災厄 現在
正進入新的階段
千夏字幕製作  翻譯：櫻滿冬結  時間：快樂的人  後期：1+2=3
好想回到寧靜的生活呢
味噌湯做好了喲
一下子變得好陳舊啊
春奈 什麼時候才能修好啊
這種事是要花些時間的
因為米斯特汀是超高級的魔裝鍊器呢
那算什麼啊
這是韋莉耶的常識 給我記住了 笨蛋步
我開動了
總之我已經害怕被注目了
挺好啊 多有人氣
步的下載量是第一位
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 古山貴實子）
大家 都沒法把視線從歐尼醬身上移開哦
到底想從我這裡下載到什麼啊
個人情報？
不會吧
UPUP
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 古山貴實子）
優想讓全世界的人更瞭解歐尼醬 公開了這樣那樣的東西
是嗎是嗎
才不對 快別公開我的個人情報了啊
怎麼了 瑟拉
你一直在看什麼呢
不要和我說話 你這臭蟲
是 是 這樣啊
總之 一直這麼被當眾矢之的我是受不了了
啊 您好 是大老師嗎
早安
現在方便說電話嗎？
嗯 請說
關於米斯特汀的修理
哦 那件事的話
現在申請資料應該還在第1241號視窗那裡
1241？
嗯 大概還沒到三分之一哦
這算是什麼公家辦事效率啊
那是韋莉耶的常識啦
和春奈說了同樣的話哦
請耐心等待喲
沒輒了 終於輪到我天才魔裝少女春奈醬崛起的時候了
啥？
米斯特汀是在現場被破壞的
大人物根本不知道這重要性
啊？
但是 在此之前 先再來一碗
真不明白
那我出門了
首先把那個可愛的寶寶脫了吧
住手 快停下
你搞什麼啊
看了就知道了吧 我要修米斯特汀
可愛的內部完全暴露了哦
啊 不 快住手
不要抵抗 會受傷的
不要看
不可以抵抗喲 只有最開始會痛一下而已
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 古山貴實子）
最開始嗎？
是這裡嗎 這裡就好嗎？
啊 不要
看啊 最重要的部位都被看光了
住手
嘿嘿 看我的 這裡怎麼樣
把這裡這樣弄一下吧
晚飯做些好吃的吧
我回來了
哦 我回來囉
那麼準備開始手術
10mm的鑽頭
沒錯 讓這喙的部分轉起來
就連堅硬的金屬也能開出洞來
才不對哇 不是小鴨是鑽頭！
沒錯 尿尿的時候要說手水
(指神社寺院等參拜前用井水洗淨雙手)
咻咻地 然後就嘟嘟地
我又不是看小孩的
我馬上就做飯了哦
那是加利爾！我不要以色列的自動步槍啊！
喂 春奈 吃飯了
等下 現在沒空呢
我知道了 我做些飯糰 等你有空就吃吧
也就是說魔裝迴路的防禦遮蓋層超過負荷
從那裡漏出來的魔力對周圍的超時空漩渦產生影響
總之 這裡就這樣 這裡就這樣
嗯 原來如此 原來如此 所以才會變成這樣
果然是天才惡魔男爵春奈醬呢
超因果律引擎
排氣自律系統停止運作
旋轉立場像多米諾骨牌一樣崩壞
逆並行裝置的魔法轉矩…
這傢伙居然睡著了
不錯的月亮呢
米斯特汀修好了嗎？
瑟拉？
這下混亂的騷動終於要結束了
我也這麼希望呢
將全世界我是魔裝少女的記憶
都消去的話 就全部結束了
那麼趕緊做吧
哼 真是沒輒呢
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒過來念就是：我雖然可愛動人但會召來死亡）
只有今天這打扮讓人覺得懷念呢
嗯 必須好好感謝春奈呢
那麼 大家的記憶就…
エマシテレスワモカ　モニナ　モメユ　モイア
emashiteresuwamoka   monina   momeyu   moia
（倒過來念就是：愛和夢想全部都忘記吧）
你這永恆的臭蟲…
裡面用糖衣包著的…是吧
饒了我吧
這是你自己提出的事
不行的
現在的你 不配當吸血忍者
我一定會回來的
這才是男子漢吧
啊 米斯特汀
這樣就連春奈醬都沒辦法了呢
真是 麻煩了
有什麼困擾的事嗎？ 相川同學
織戶？
相川同學 給我 不
給小的再多一點時間吧？
時間？
我的內心已經明白了的 相川同學
小的 其實至今絲毫都不理解相川同學
相川同學 其實我連您的腳跟都勾不到
彷彿巨大山脈一樣的存在
但是 但是啊
雖然道理很明白 但是心情上卻沒法接受
織戶 你在說什麼？
織戶現在正在面對現實喲
安德森同學？
人類都擁有自己的固定觀念
為了打破那種東西 織戶正在適應嶄新的世界
啥？
織戶為了讓自己接受新相川步的存在
而拼命在與自己戰鬥著
那是靈魂的再生
或者說Rebirth
就像醜陋的爬蟲變身為美麗的蝴蝶
他 正在試著重生
聽好了 我內心的統合意識
我一定要接受新相川步！
喂 蓋亞啊 難道您就如此絕情嗎
我喜愛的日常已經崩壞了
我到底該怎麼辦呢
哦 暖酒 暖酒
我啊 想要低調安靜地生活
根本就不需要什麼注目
嗯 這個牌子果然棒呢
比如說呢 乾杯就是用啤酒
但是接著想喝燒酒
而且最好是新鮮出爐的香味四溢的芋燒酒
偶爾也會有那種日子的
正好那時候朋友遞來啤酒哦
老師我人好也不會拒絕
就老這麼重複 總是啤酒 完全喝不到燒酒
結果是自我厭惡
這就叫溫柔的暴力吧？
給我聽好啦 想喝燒酒就要有拒絕啤酒的勇氣
勇氣？
我缺少的原來是勇氣
謝謝你 妖精大人
我一定不會輸給織戶 再試著努力一下
那就乾杯
真是的 我以為完全修好了
都怪笨蛋步
好痛苦 這是啥啊
詛咒之舞嗎
好痛苦 快住手 友紀基
什麼啊 你不是在練習詛咒之舞啊
怎麼可能啦 師傅
其實裟羅室伐底要開演唱會
然後我要給她做伴舞
1 2 3 4 1 2 3 4
在這裡轉圈
再轉
然後退 再退
轉圈
怎麼樣啊 裟羅室伐底
你這也能算是舞蹈嗎 梅兒舒特瓏
我完全都不行呢
不 沒有那種事 友紀基
你的舞蹈絕對是惡魔教神社流傳的詛咒之舞
人家不想跳那種舞啦
那就放棄好啦
不要 一次也好
我想像裟羅室伐底那樣在舞臺上閃耀
想死的傢伙向前一步
吸血忍者永遠是黑暗中的存在
那就幹啊
就是因為做不到才頭疼啊
好吧 明白了
沒輒了 讓春奈醬把你變成最強的伴舞吧
怎麼了？
繼續 繼續 友紀基
詛咒之舞嗎 好痛苦 快住手 你們倆
啊 相川？
搞什麼啊笨蛋步 現在正跳得精彩呢
精彩個頭啊 你們在搞什麼啊 自己看
哇 厲害 兩個人跳 詛咒之力增強了
詛咒…你們到底在幹什麼
練習跳舞…
詛咒的？
才不是
裟羅室伐底要開演唱會 所以…
看啊 我的heart 記住吧 我的 beat
而且 我能更heat
上升中途 那是友情 壞傢伙們都是朋友
哇 好厲害啊 相川
聽好了 舞蹈是這樣的
沒輒啊
我也想要好好跳舞啊
我全都看到了
裟羅室伐底 你什麼時候來的
在學校裡跟蹤著魂淡親愛的
聽好了 梅兒舒特瓏
一天之內給我變成優秀的伴舞者
如果做不到的話就給我回村子裡去
回村裡？
太亂來了吧
就算是亂來 無法達成誓約 就只能遵循規矩了
加油友紀基
我明白了師傅
痛苦
那 那個算是舞蹈的特訓嗎
嗯
但是這樣下去肯定會出人命的
這個絕對要想辦法回避
今天一晚上總要想辦法解決
友基要是回村裡了 我們也會寂寞的
性騷擾
是性騷擾呢 你這臭蟲
告你
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 古山貴實子）
歐尼醬只能對優做H的事哦
聽好了友紀基 我一定會讓你成為優秀的伴舞的
我明白了師傅
我一定要成為舞臺上的明星
就 這樣 還沒完呢混蛋
你還有精神嗎
還很精神啊
騙人的吧
整整練了一個晚上
完全沒有進步呢
这也算才能呢
沒輒了 在正式演出之前要學會哦
1 2 1 2 在這裡break
不對 不要彎曲手臂
再來一次 1 2 1 2 kick kick slow
and turn
綻放吧 友基
所有動作你的身體都已經記住了
之後只需要你想要閃耀的心情
不要放棄 捉住光明
我回來了 相川
織戶
我從地獄的邊緣復活了
地獄？
沒錯 被稱為思春期困惑的地獄
我終於理解了
並不是我需要你 而是你需要我
我這個新織戶
擦擦汗吧 新相川
啊 嗯
我很期待你們的表演
那傢伙怎麼了
誰知道
準備好了嗎？
想死的傢伙向前一步！
月の影　起きたバトル
在月亮的影子裡 展開的戰鬥
我愛你！
走り出すデジタルピュー
踴躍而出的數碼音
改革は要る？要らない？
改革是需要的嗎？不要的嗎？
我也在一起
能做的都做了
負ける気はしない　in the night.
一定不會失敗 in the night
接下來就相信自己 盡情享受吧
変化 VS はYOU！わからせてあげるわ
變化 VS 的是你！要讓你明白
知道了
上吧 友紀基
強さの真髄を魅せつけあう
讓你看看強大的真諦
嗯 師傅
凍てついた剣と風に舞うLEAF.
冰凍之劍與飛舞的樹葉
加油哦
熱い火花が弾ける
迸發炙熱的火花
闇に咲くふたつの大輪の華は
在黑暗中綻放的兩朵巨大的花朵
美しいビィーナス
是美麗的維納斯
一上場就搞錯了
糟糕 必須阻止她們
我說你們 不是那樣  而是這樣才對吧
怎麼回事 身體突然自己…
喂 春奈 友基！
我被詛咒之舞操縱了
好 好難受
好厲害啊笨蛋步 詛咒的力量變成1萬倍了
超詛咒之舞完成了
快住手
祝（詛）舞蹈完成
屁愛
熟人？
嗯 是京子同學的熟人
利用過你的夜之王
夜之王？
能告訴我那個人的事嗎？
我什麼都不知道
如果想起什麼就叫我哦
還能再一次見到你囉 相川步
動けない触れられる距離に ハァト絞め付けられて
目の前のオシャベリも遠く 正に全てフリーズ
じれったい森の 眠れる乙女に
蕾開くほど甘く切ない蜜の雨を…！
世界が妬む程 初なウルル光線
どうして？ 振り向かないの 何で？
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
脱ぎ捨て ギュッとしたい
でも、出来ない 恋のビギナーなんです(T_T)
恋のビギナーなんです(T_T)
妄想優A
妄想優B
妄想優C
3個人就是妄想優ABC
兩位好久不見
好久沒有3人相聚了呢
對呢 大家都還好嗎？
很好 很好哦
在步歐尼醬的腦內做了這樣那樣許多的事喲
歐尼醬就只會幻想H的事
已經嫁不出去了
沒事的 歐尼醬會娶了優的
下回「不，滾回去主人」
原來如此
大家都是歐尼醬的新娘
我覺得不可能