您好
您在耍我吗？
咦～？
搔腰部痒痒是什么笑话啊？
嗯？
你说京子掌握的克莉丝的弱点
说起来克莉丝一直被人搔痒痒逗着玩呢
这到底是什么意思啊！
如果她是那么毫无防备的话我才不会这么费神呢
说起来 有人赢过那个很强的克莉丝呢
真的吗？
一个是韦莉耶的女王
另一个是第七深渊的夜之王
夜之王…
而且 现在她在你们那边的世界呢？
能与克莉丝战得不分上下的最强冥界人
見つめ合って 時間が止まった
时间停滞在你我相望之时
モノガタリは 月夜に始まった
故事始动于月亮高挂之夜
ロックされるScene
已然锁定的场景
解除キーはわりとシンプル
解除的关键　意外的简单
恐れないで 衝動に魔カセテ
别害怕畏惧　托身予冲动
答えはそこにあるよ It's true.
答案就在那 It's true.
ぎこちないステップで キミと踊るロンド
踏着生硬的舞步　与你舞着圆舞曲
つまづいた振りをして 息も重なる瞬間
装作被绊倒一般　步调相合的瞬间
吹けよ嵐 鳴りひびけ稲妻
吹拂吧狂风　鸣响吧雷电
あふれるの Passionato
那将满溢而出的热情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏鸣未知的旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
幻想的上层迸发闪光
名もなき未来は
在那没有名字未来中
僕たちで切り拓いた
让我们一同疾奔飞跃
この空を 全速で 今駆け抜けて
于这吾等开拓之天空
为了取回春奈被夺走的魔力
而拼命想要打倒克莉丝的相川步
盖亚再次给他带来崭新的试炼
Airota
最强的冥界人到底是何方神圣
千夏字幕制作    翻译：樱满冬结  时间：快乐的人  后期：1+2=3
好的
那么 那个最强的冥界人 就在这个世界呢
嗯 优应该认识吧？
在韦莉耶
被称为S级美迦洛
S级？那个传说中的？
那么厉害吗？
不是厉害而已 AAA级是需要魔装少女数人战斗的意思
S级却是据说无论多少人都赢不了的
那还真是厉害呢
而且如果你这么吃惊的话就快起来啊
还没到起来的地步呢
她叫妮葛蕾莉亚 的确曾经是我的伙伴
在韦莉耶的军队进攻冥界之前
我还没有失去表情和声音的时候
你又到这里来了吗？ 优克莉伍德
这个世界
这个世界很漂亮
我所有的语言甚至无法言尽 是吧
来保护 这个世界吧
这是我和你许下的约定
嗯
为了从韦莉耶的魔装少女手中保护冥界
自发聚集到一起的第七深渊
开始了吗？
这速度…
真是悲伤
我去吧
妮葛蕾莉亚
必须好好遵守要保护这个世界的盟约呢
如果克莉丝是韦莉耶最强的话
她就是冥界最强
在美迦洛系统还没确立的时候
她仅凭一个人击退了魔装少女
她过去很强
完
韦莉耶和冥界原来是这种关系吗
步你不知道吗？真是落伍
咦？
常识
你们在一个屋檐下生活没问题吗
不要介意这种小事啦
春奈酱只活在现在
没问题
说起来 那位大人是否值得信任呢？
这套护甲就是她做的 为了防止我的魔力暴走
原来如此
那我们要怎么才能见到她？
如果她在这个世界的话
通过安德森应该就能见到
我说你们 是认真的吗
相川 你有觉悟吗
觉悟？
好吧 牺牲者越少越好
无论发生什么事都不要叫我哦
安德森同学？
之后我发邮件给你 Good Luck
第一次见到那样的安德森同学
一直在找你哦 亲爱的
裟罗室？
在学校是星川绮罗罗
在舞台上是Lovely 绮罗罗
后天的周日 有我主办的演唱会
你一定要给我来哦
还真是一样这么乱来呢
那么我给你票钱吧
那个是？
咖啡牛奶啊
那么 就把那个给我吧
这样喝的话不就是间接接吻吗
所以我说就想要那个 亲爱的
如果有空的话我会去的 演唱会
有空的话？
不 我会的 一定会的
是吗？ 绝对要来看哦 亲爱的
好的 约好了 我绝对会去的
这是第一次呢 和你做下约定
我 很开心哦
那家伙也会有那种表情呢
我很开心哦
咦？这里？
不在吗？
您好 我是相川
您好…
这个柔软又温暖的隆起物是
欧…欧派…！
不 现在比起感动
你没事吗？
是 是 拜托您再给我一天时间
咦？追加费用？
啊 那就这样吧
好厉害的重磅身材
那么拜托了
抱歉呢 放着你不管
啊 真是很薄的书呢
妮葛蕾莉亚‧妮比罗丝小姐
我是同人作家 还有叫我妮妮就好了
本名太长了啦
那么妮妮小姐 我就长话短说…
睡着了？
妮妮小姐 我有重要的事 能请你别睡吗
咦？ 我在听 我在听哦
又睡着了
抱歉抱歉 我记得是优克莉伍德的朋友吧
你剪头发了？
我们是初次见面…
那个 最强的魔装少女克莉丝
啊 我知道的 能打倒她的大概也就只有我了
你能为我们战斗吗？
嗯？我？
那可不行哟
我要是和克莉丝打起来了
就会变成在这个世界里冥界和韦莉耶的全面战争
咦？为什么？
因为是冥界最强和韦莉耶最强啊
不过关于这件事我会想办法的
与此相对我有个小要求
什么事？
能帮我吗？ 画原稿
唉 那么多量 就算我来帮忙也一定完成不了
真是得救了
明天还有和裟罗室的约定
你好 找像蝴蝶飞舞像蜜蜂一样的天才有什么事？
是春奈吗？ 正好 有件事想找你这天才帮忙
天才？ 那就没辄了
地图在我房间了
嗯 嗯 嗯
我回来了
太不好了
对心脏太不好了
帮我买饭来了吗？
背 背 碰到了！
睡着了？
等等 这打扮要是被谁看到的话
啊 妮妮小姐 快起来
会被误会的 我会被当成变态报警的
咦？抱歉抱歉
好 现在就来
奇怪 谁都不在？
太好了 没有被别人看到
看不见 看不见 我没在看
你好…
太慢了春奈
你在说什么？
啊 抱歉 裟罗室吗？ 怎么了？
关于演唱会的事
我有好好记着哦 明天晚上吧？
没有票的话进不来哦
有好好拿着吗？
没事啦 我随身带着
你会来的吧？
嗯 一定会来的 等着我吧
明白了 我等你哦
好晚呢
我打扰了
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 堀江由衣）
优啊 欧尼酱不在身边觉得好寂寞 就来了
打扰了
你知道我们为什么过来吗
不是来帮忙的吗？
你这么吞吞吐吐的很恶心
我就单刀直入了
等等 树叶使 那个…
春奈为了帮步才出门的…
步升级成了性骚扰大魔神
春奈一边哭着一边跑回来了
我才没哭 谁会哭啊 才不哭呢
别编这种奇怪的谎话
嚎啕大哭
不是的 那个不是的
奇怪 不知不觉就变这么热闹了
好久不见了
哈？
你剪头发了吗？
没有
是吗 你还真是没变呢 优克莉伍德
你也和那时候一模一样
就是这家伙让步进化成了性骚扰大魔神
所以说那不是的
我就单刀直入地问了
你和这又脏又破的抹布发生过不知羞耻的行为吗？
嘛 就算有的话也没办法呢 他是男孩子嘛
咦？
呜哇哇哇 登上了成人的阶梯！
不知羞耻的臭虫
那么 请你们赶紧来帮忙吧
优克莉伍德就帮忙给打叉的部分填色
交给我吧
春奈酱吧？
能帮我把原稿上的城堡的部分弄出来吗？
咦？
背景的工作是只有你这样的大天才才能做到的
大天才？没辄了呢
那么 我就负责煮饭吧
瑟拉小姐拜托您扫除
虽然很不甘心 我明白了
优？
这个难道是？
没错 这个漫画是优克莉伍德的故事
是吗？ 这些角色是第七深渊的
答对了
如果那时候夜之王没有引发那个事件的话
优克莉伍德取回声音的话
一定就会变成这样？
为什么要写这个故事？
无论如何都希望有个happy end呢
我想看
happy end
嗯 是呢
差不多习惯了 到早上之前
于是 小猫小狗也这样
我说那个 难道是…
看来只会有bad end了
优啊 一个人好害怕 欧尼酱能一起陪我看看吗？
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 堀江由衣）
菜名是？
魔之奶油浓汤
为什么有个魔啊！
因为是连地狱的盖子也能喷飞的杰作
不要啊 你这催命鬼
来 好了
什么 怎么这么神奇
不是说要我弄个城堡吗
我说啊…那个
锅底…
好烫…要化了 化了…
好烫…
你在搞什么笨蛋步
我的浓汤
我没睡着 没睡着
好危险 差点就睡着了
那个 工作呢？
那个 非常抱歉…
搞得还真夸张呢
做了无法挽回的事
啊 不用太消沉 漫画无论什么时候都能画啦
那个 妮妮小姐 还有时间所以
拜托您了
好吧 那么干吧
谢谢
稍微休息下吧
没关系
我说 大家也都休息会儿…
Lovely☆绮罗罗
キラキラ輝く光の結晶は触れると危険よ
给我上 小的们
冷たくあしらう氷の微笑みが欲しくてたまらない?
時代は回っている ついてこれるかしら?
スキを見せたらそこで終焉(おわり)All right?
醜い牙を剥きだし向かってくるのはいつも
相川小弟时间没问题吗？
你看了好几次钟
是不是有什么重要的事？
那个
没关系的 之后的交给我吧
可是 我必须做到最后…
她们也很在意哦 你的时间
没错 优克莉伍德
我们一直都是一体的
每一个人都代表着大家的
大家都是一个人
谢谢 谢谢大家
谢谢 优克莉伍德也会很高兴吧
一路顺风
是
赢不了克莉丝
也夺不回春奈的魔力
就连 和裟罗室的约定也
我要遵守
一直在等你哦 蜗牛亲爱的
最后来一曲吧 各位
想死的家伙向前一步
抱歉我迟到了
抬起头吧 你没有做什么坏事
不 但是
你和我说过吧
约好了 我绝对会来的
没有打破约定 到这里来了
仅仅如此我就很开心了
你一定也有很多内情吧
真的很抱歉
但是我也太傻了
强逼着你做约定也需要反省
以后我也要为了改变这性格努力…
不用改变
只要保持现在这样就好了
因为我做的约定 让裟罗室混乱了吧
谢谢你亲爱的
我说啊 那个称呼不能改改吗？
嗯 在我的脑中已经是在交往的关系了
还真是随便
真的好吗？我们在这里悠闲地吃关东煮
有啥不好的 这又不是工作
啊 好喝
啊 相川小弟到我家来了哟
哦 他怎么样？
是个很有趣的人呢
想着今后要不要稍微照顾一下他
冥界最强亲自关照他？
还真是受人喜爱呢 相川同学
克莉丝 不要太大意比较好哦
是 是 知道了
大叔 来一份炸什锦豆腐
好的 炸什锦豆腐 来了
很烫的小心哦
動けない触れられる距離に ハァト絞め付けられて
目の前のオシャベリも遠く 正に全てフリーズ
じれったい森の 眠れる乙女に
蕾開くほど甘く切ない蜜の雨を…！
世界が妬む程 初なウルル光線
どうして？ 振り向かないの 何で？
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
脱ぎ捨て ギュッとしたい
でも、出来ない 恋のビギナーなんです(T_T)
恋のビギナーなんです(T_T)
好无聊
太青涩
呸 呸
真是的 那么多牢骚那原版优你自己画吧
没错 没错
画好了
虽然很下流 但是纯精神的爱
(Platonic)
纯精神！
下回“但是，那个就是好”
都还没读就有快感了
高潮了
不行了 不能呼吸了
更多 更多