多謝款待
Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射華麗的倒影
完全無欠の天使参上
完美無雙的天使在此降臨
キュートなバディ
可愛嬌軟萬人迷
見よエビバディ
快來圍觀這身體
ぼんやりしてる時間はないの
已經顧不上繼續裝傻賣呆
マンネリな夜にhackしちゃう
將思想拋擲給陳腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千鈞一發的危機（你想承受什麼？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的劇情設計（你所求為何物？）
（何が欲しい？）
（你所求為何物？）
スキを逃がさないで
不要放過微小的破綻
無邪気な牙をむく
祭出天真無邪的利齒
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身後
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾擁有翅膀　只要念起這咒語
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我們一定能夠飛翔　飛到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
這顆小小的星球上　有個小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾聽過　那句神秘的話語
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
「交˙ 給 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight」
晚上好 我是相川步
要說我為什麼現在會做考前復習
如果成績太糟
就會因為補習而失去整個暑假啊
我絕對不能在夏天那種大太陽下去學校
因為 我是殭屍
還是 魔裝少女
所以啊 漩渦銀河就是這樣咕嚕咕嚕旋轉著
對 就像陀螺一樣
所以為了能夠轉動陀螺
那就需要繩子
所以就誕生了弦理論
哦 對了
關於宇宙弦理論
也想要稍微提一下呢
想要打斷她啊 本來我就只是想學高中數學
都怪我…
春奈 教我一下這個吧
√
3  -  2
計算公式呢？
咦？
就是說 要怎麼算才能得到這個答案
1加1？
計算公式呢？
計算公式…沒有
是吧
不是啊 考試時候不寫計算公式沒分的啊
所以你要從頭教我啊
雖然很麻煩 沒輒了呢
因此 在這個天才教授的指導下
我現在正在學習宇宙的形成
要到達數學還有很漫長險峻的道路啊
還要多久啊
咚！
好好聽我說啊
聽好了 不知道什麼原因排列著的動物們
其實暗藏著非常複雜混亂的暗號
為了將它們全部破解
把練習冊拿給我
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 松岡由貴）
優 想要幫助困擾的歐尼醬
謝謝 歐尼醬好開心
哦 好厲害 每頁的計算公式都寫上了
我能寫得更簡單易懂
不用了 優都已經寫完了
吵死了 我都說了我來寫
這樣就能明白了吧
是 謝謝了
真是拿你沒輒了
這裡和這裡和這裡 還有…
這裡吧？
不 等等 這裡 是這裡嗎
是說山嗎？
完成了
真是完美呢 春奈的山
不愧是被稱為天才魔裝少女呢
嗯嗯 料理也很美味
是啊 連這樣貼在窗戶上也能輕鬆做到…
有什麼事嗎？
步 美迦洛出現了 快走
別出聲啊
對不起
真是的  要我到哪去啊
這下糟了
你好 相川家
瑟拉嗎？ 你能感覺到美迦洛的氣息嗎？
我無法感覺到 請稍等一下
我問問海爾賽茲大人
啊 拜託了
三丁目的公寓街道
春奈和美迦洛在那裡
thank you
步 海爾賽茲大人的傳話
請快點
知道了
是步嗎
啊 大師 您好
其實 我有件事要拜託步
只要我能辦到的您儘管說
我就知道你會這麼說
那個啊 我有個東西想要寄放在你那
啊 只要放到我來拿就行了
是叫什麼名字的東西？
就算告訴你名字也不認識吧
很容易損壞 所以請你小心保管好喔
容易損壞？
總之 一定會送過去的
請不要讓春奈知道哦
陽光直射下的100米
只能上了
好燙 好燙 好燙
好燙 好燙 果然不行
畜生
生氣…生氣了嗎？ 真可愛
看招
不要 不要 不要啊
毒氣生效了
可惡
我的毒氣生效了
啊 看到了
啊 看到了就只能上了
好美味
啊 等等啊 你幹什麼
步
你一個人偷跑算什麼啊
給我快點來啊
別抓了會變長的
看起來沒事呢
我都說了 會被媽媽罵的
啊 還要
搞定了
喂 快點變身啊
對手是那個AA級美迦洛
（捏他自Wanderlei Silva）
戰慄的膝蓋小子 萬德烈•修馬
永遠充滿幹勁的修馬
沒…沒輒了呢
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒過來念就是：我雖然可愛動人但會召來死亡）
Oh～ Yes！ Oh～ amusing come on
好棒 太陽真舒服
還真突然啊
啊 步 背後
哦 還要 還要
步 我都說了背後了 笨蛋
背後？
步
啊 你好你好 我是水母
糟糕 碰到了
啊 不要 撤退
啊 真噁心
怎麼了
好可愛 我上了
別碰我 笨蛋
春奈
我也 我也要一起
誰也好 來幫個忙 神啊
久等了
咦 是誰？
騙人 為什麼？
是錯覺嗎？
那個怎麼看都是豚骨拉麵吧？
啊 那個
美迦洛只要淋到豚骨拉麵就會消失？
還有剩下的喔
瑟拉芬
好久不見了 過得好…
不要隨便靠近我
好痛 瑟拉芬
認輸 我認輸了
認輸大號召啊
瑟拉 你們認識嗎
嗯 也就只是認識
放開她吧 好歹是我們的救命恩人
那麼 她是什麼人？
名字是 梅兒·舒特瓏（大漩渦）
雖然也是吸血忍者
但是屬於與我敵對的革新派
好痛啊 瑟拉芬
你真的想把我的手扯斷吧
瑟拉 做過火了喔
喂 沒事嗎？
別靠近我
步 美迦洛已經打倒了 回去吧
不會折了吧
讓我看看啊
別多管閒事
真噁心 你哪個中學的啊
我是高中生啊
你才是哪個中學的啊
啊 別把我當笨蛋 我也是高中生的說
真是的 步大笨蛋
別無視我啊
嗯 現在的世界形勢是…
啊 忍不住了
為什麼我的初吻要和男人…
噗尼？
步
你這變態色情搞笑節目！
那麼我也
你這深不見底的變態臭蟲
從今以後你在辨認男女之前先給我刷牙
我 我錯了
這裡就是我們的秘密基地
嗯 這裡啊
是、是你們說想要知道豚骨拉麵的秘密 我才帶你們來的
啊 謝謝了
好吃
是吧
啊 這樣的香醇讓人無法言喻啊
而且還有這叉燒
給你
你不喜歡吃嗎 叉燒
最喜歡了
那 為什麼給我
別說廢話了快吃
但是 這是你最喜歡的啊
所以別管了 快吃啊
是嗎 那我就不客氣了 thank you
哎呀 真的很好吃啊
嗯 入口即化
瑟…拉？
那個 還能加麵啊
哦 是嗎 那個叫？ 替玉？ 是吧
替玉：拉麵加麵
我就不客氣了
不對 應該是要說為什麼這個能擊退美迦洛吧
是這樣呢
好吧 聽好了
為了做出這個豚骨湯
我們跑遍了豚骨拉麵店
將湯頭的味道徹底分析
然後以星數評定
潛入3星的店裡
根據偷出來的配方製作出來的極品美味
就是這個
這根本就沒回答啊
給我好好說明 為什麼對美迦洛灑上豚骨湯就會消失啊
真沒辦法
這樣的話我就從頭告訴你
咦…我怎麼有種既視感
就是這麼回事 明白了嗎
但是 如果你提問我也回答不了哦
不 該怎麼說呢
關於宇宙弦理論我也完全搞不懂
要找個比較內行的傢伙嗎？
已經夠了
還有 美迦洛大量出現的時候
就能用這個裝置下豚骨湯雨
很厲害吧
喂 如果這麼做的話 整個街上就全黏糊糊的了啊
真無聊呢
差不多該走了
啊 瑟拉芬
我有件事想問你
什麼
雖然不是很明白 傳言有個傢伙想要破壞這個裝置
你知道嗎
不知道
真的？
是
那麼 還有一個
你啊 要不要到我們這派來？
不要 告辭了
啊 我也…
你也要回去嗎？
咦？ 是要回去啊
是嗎
快給我回去
該怎麼說呢
那個裝置雖然感覺只會惹麻煩
嗯 如果用了那個 會變成生態系等級的問題了呢
那個 不是很糟糕嗎
關於這個問題 我的上司正在處理
是嗎 那就好
不好
什麼？
是梅兒的事
對於吸血忍者來說
接吻是婚禮的時候才能舉行的儀式
無論何時這規定都不會改變
所以 那個時候婚禮已經完畢
你們兩個已經結婚了
咦？ 但是…那只是事故吧
和結婚不一樣吧
那麼 無論怎樣你都該讓開的
原來如此
這就是不吸我血的理由啊
是的 但是步的話 最大的理由是很噁心
那麼剛才那個 如果是瑟拉的話 就能讓開了嗎？
靠氣勢
光靠這個不行吧
總之
咦？ 轉移話題？
梅兒應該也沒有認為婚禮算是完成了吧
但是吸血忍者比起感情更重視規矩
那麼如果 我在這裡親了瑟拉
瑟拉就會和我結婚嗎？
嗯 我會發誓愛你的
當然如果你能做到的話
我開玩笑的 對不起
那是啥啊
啊 怎麼了 你這環保變態
所以我都說了那是事故…那個又是啥？
哦 步不知道啊 真土
明擺著是七夕嘛
當天空流淌著星之河
駕馭著兩隻怪獸的傳說中的男人就會出現
他身穿被鮮血染紅的大衣
背著一個巨大到能裝下一個人的包袱
趁著夜色昏暗
彷彿煙囪一樣從天上
以院子裡種的松樹為路標
侵入他人的家中
然後以他的必殺聖誕十字
只實現馬尾辮的人的願望
是吧
步還真是不懂流行
七夕的故事的話 我比你清楚一百萬倍
步 很合適哦
為什麼你看都不看就說出來了
無視嗎？
大家都寫了什麼？
想要去八寶醬的海洋裡 優
希望這世上噁心的東西全部絕種（殭屍等等） 賽拉
希望地球變成煮雞蛋 春奈
喂 不許看
被人看到了就無效了啊
還有那種規矩啊
啊 真是的 我的不用你管
步你也趕快寫啊 就等你的了
步 很合適哦
所以說別看都不看就說啊
步的願望是什麼？
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 松岡由貴）
欸欸 歐尼醬寫了什麼？
告訴優吧
是秘密哦
好了 寫完之後立刻就去步的房間舉行儀式
準備好之後會叫你的 快點給我寫哦 步
真是的 寫這種嚇死人的事
真沒辦法
準備好囉
有孩子在哭嗎
我都吐槽不能了
是相川步吧
哦 沒錯
你應該聽說了吧
這就是說好的東西
我交給你了
那個 是大師的？
是我
是嗎 那個怎麼了
那種小事你自己做決定啊 蠢貨
啊 等等
眼鏡？
有什麼用啊這個
喂 相川步
你 為什麼會在這裡？
只是來給你這個而已
妻子給丈夫做便當是理所當然的吧
我放了叉燒哦
妻子？
其實昨天的那個
那件事我從瑟拉那裡聽說了
那個只是事故…
不行的 對我們來說那種行為不是這麼輕率的東西
無論什麼情況 都是沒能保住的我的錯
我在那瞬間已經下定決心了
太奇怪了吧
真沒禮貌啊
真是的 丈夫居然是這樣的傢伙
你們就這麼不懂變通啊
閉嘴 我對身為一族的成員充滿自豪的
所以 為了遵守規定 我要成為你的妻子
其實 我的夢想就是成為新娘
就算你跟我說這種小學生作文的題目…
哦 友基
不要這麼叫我
織戶 你認識她嗎？
隔壁班的吉田友基啊
所以說不是友基
但是友基就是友基吧
都說了不是友基
我叫友紀！
友基
所以說了別這麼叫
友基 友基…
那個 友基是什麼？
這個 念作友基吧
有道理
別說蠢話了
戴上眼鏡看清楚了
好痛
色情眼鏡啊
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね
下回 「是的，是學園妻」
…。
…。
說白了 我和相川根本不配呢
嘛 算是朋友的朋友的關係吧
啊 但是發現了一個共通的意見呢
織戶
又煩又噁心
也把你變成朋友的朋友吧