才不是 我赢了
喂喂 是步同学吗
最近过得如何
不要明知故问了 都怪米斯特汀老师还不回来
我的人生朝着奇怪的方向越走越远了
关于那件事呢
I'll be back！
米斯特汀老师！
春奈 米斯特汀老师马上就要回来了哦
真的吗？
万岁
这样我就能以纯洁的肉体迎接文化祭了
文化祭？ 节日吗？
見つめ合って 時間が止まった
时间停滞在你我相望之时
モノガタリは 月夜に始まった
故事始动于月亮高挂之夜
ロックされるScene
已然锁定的场景
解除キーはわりとシンプル
解除的关键　意外的简单
恐れないで 衝動に魔カセテ
别害怕畏惧　托身予冲动
答えはそこにあるよ It's true.
答案就在那 It's true.
ぎこちないステップで キミと踊るロンド
踏着生硬的舞步　与你舞着圆舞曲
つまづいた振りをして 息も重なる瞬間
装作被绊倒一般　步调相合的瞬间
吹けよ嵐 鳴りひびけ稲妻
吹拂吧狂风　鸣响吧雷电
あふれるの Passionato
那将满溢而出的热情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏鸣未知的旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
幻想的上层迸发闪光
名もなき未来は
在那没有名字未来中
僕たちで切り拓いた
让我们一同疾奔飞跃
この空を 全速で 今駆け抜けて
于这吾等开拓之天空
被标记为喜欢女装的变态高中生相川步
随着时间流逝
原本即将迎来充满了青涩的文化祭
Airota
然而盖亚又会给他带来怎样的试炼呢？
千夏字幕制作    翻译：樱满冬结  时间：快乐的人  后期：1+2=3
festival festival～
SWAT咖啡店
菜单全是煎蛋
春奈老师
好的 那边
SWAT的演习能做到吗？
我会好好做给你看的
彩弹还是真正的卡拉什尼科夫都用上
（AK-47的设计者）
说到为什么春奈会这么熟络地跑到学校里来
友基之前的料理实习课把春奈叫来了
师傅是研究煎蛋的第一人哦
哇 好厉害
然后听说了文化祭的春奈 又利用织户
春奈酱有成功主办过夏季祭典的实绩
听听她的意见吧
哦
卡拉什尼科夫要去哪里订呢
喂 春奈别说些不负责任的话了
不 我认为是good idea
那么相川 你有什么别的提案吗
那个…
有！无内裤咖啡店！
驳回
那个 啊 妖怪咖啡店 如果
嗯 没戏呢 抱歉
不错呢 这个
妖怪咖啡店 不错
nice idea
春奈老师这么说的话
那就没错了
挺好的嘛
那么 赞成相川同学的妖怪咖啡馆的人请举手
赞成
那么 就决定了
煎蛋如何？
很厉害呢
因为这样那样的 活动专案已经决定
不愧是相川同学
转眼间 文化祭就在明天了
我出门了
哦 步 你先去吧
今天也要来啊？
没有我什么都做不了吧
春奈好像很开心
欧尼酱 就让春奈去吧 优也拜托你了
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 横山智佐）
我知道了
那么待会儿见了
哦 说起来 学校真棒呢
有各种道具 还有人能给我建议
那么我也去了
一路顺风
festival festival～
春奈害我都会唱了
没事吗？
哟 真是个好天气呢
完了 忘了医生告诉我不能和人亲切打招呼的
这个人很糟糕啊
这个给你
这是啥啊？
总有一天 你会知道这戒指的价值呢
啥？
糟了 忘了医生告诉我不许说很帅的台词的
德古拉的斗篷是这样的吗？
你在看哪里啊
那个 相川同学
平松？
这个 要用在招牌上吗？
嗯 是呢
那么 我再拿点来吧？
哦 拜托了 还有这边的…
春奈 你不能再安静点吗
这啥啊
吵死了笨蛋步 别来妨碍我
相川 我们要去买一些材料
嗯
啊 你 你干什么啊
你 没穿内衣吧
不 这是休闲内衣
那是什么啊
背心里面带有垫子的 和内衣有同样效果的
哦 诈欺 这是诈欺啊
你去死吧
怪不得看不到前端的那点…
总觉得我最近很充实
怎么说呢 这叫充分享受美好校园生活吗
虽然感觉说出来也没什么大不了的
还是？青春？
这也不错呢
哦 说出来了…
大家一起做同样的东西的感觉
是吗？
被相同志向一起战斗的伙伴背后捅刀时候的心情
比被敌人打败的挫败感更难受
那份无法原谅的心情 终生会留下深深的伤痕
啊 那个 喝太多了
好喝
那 我差不多该走了
别喝太多了
嗯
多线鱼…
好了 继续继续
平松？
我想相川同学一个人做会不会很辛苦
就回来了
那个 嗯 对不起 让我帮忙不行吗
ふいに咲いた胸をくすぐる花
怎么会不行呢 如果愿意帮忙的话我很开心哦
真的？ 谢谢？
怎么了？ 该说谢谢的是我啊
その笑顔に小さく揺れた
好吧 开始吧
这个放在这里如何
哦 不错呢 那这个就装在这里吧
ホームルーム終わってもしばらく黄昏れている横顔に憧れてるの
嗯 不错呢
完成了
見上げた空 一番星がきらりきらり瞬いて
感觉还不错呢
是呢 啊 这里…
啊 哪里？
「じゃあね」の時間がきたね
你们还在吗？
栗须老师？
已经很晚了 快回去吧
心の声に人差し指を立て言葉を飲んだ
是
回去吧？
嗯
那个 相川同学变了呢
总觉得变得更积极了
一直在带领大家
明日も教室で待ってる
是 是吗？ 太过奖了吧
可是 是真的啊
明 明天很期待呢
嗯 是啊
啊 这才是 the青春 蔷薇色的校园生活
啊啦啊啦 最近的年轻人真是大胆呢
讨厌 那孩子不是女装高中生
哇 不过恋人不是男生呢
真青春呢
我回来了
高兴吧笨蛋步
米斯特汀回来了哦
I'll be back！
老师 米斯特汀老师
米斯特汀老师
祝：洗刷污名
这样 终于能晋升为厨房的三角篮里飞来飞去的小苍蝇了
终于能和充满耻辱的人生告别了
盖亚终于原谅我了
这样 我就能以纯洁的肉体迎接明天的文化祭了
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒过来念就是：我虽然可爱动人但会召来死亡）
つばさが無くても
この呪文がある
僕たちならば 昨日より 高く翔べる
盖亚啊 宇宙啊
小さな星の 小さな秘め事
在你的心中刻下我如今的姿态吧
誰も知らない 秘密のキーワード
我的名字是 相川步
「魔・カ・セ・テ Tonight」
恭喜 复活
谢谢
大家 早上好
好啦 快去参加文化祭吧
没有忘记东西吗？
好啦 快一点
和昨天的我道别吧
再见了 昨天的我
你好 崭新的我
好了 太完美了 相川
然后 再见了 崭新的我
相川 扮得真用心
真合身
德古拉的新娘
穿得真不错啊 相川
那可真是谢谢
奇怪 我总觉得见过这构图
讨厌 这样完美的女装我可是第一次见到
我 认为很适合哦
相川同学 腿很漂亮呢
腰也很细
所以说不用夸了
很适合哦 相川
为什么都不看着这里说
好了 那么走吧
啊 要去哪？
我的模拟店
稍等
要出去的话就好好宣传
德古拉的新娘
盖亚这混蛋
又打算把我推向绝望的深渊吗
无限LOOP(循环)
友纪基
师傅
怎么样啊
一张都没卖出去呢
真奇怪
相川？
友基 你在搞什么啊
而且你这打扮
你们的CD啊
为什么不好卖呢
抱紧你哟 赶紧地
喂 太心急了
把屁股菊花赶紧露出来
姐姐那个人太危险了
这种东西怎么可能卖出去
给我卖些正常的啊
露出屁股菊花 …快一点
没辄了 我来卖吧
树叶使也来帮忙吧
是
腹黑师也是
了解
我说你们啊…
严重妨碍营业的家伙赶紧消失
是 是
绝对要大卖哦
从哪个开始呢？
相川
嗯？
那个 我有事想商量
在校舍后的树下等你？ 吗？
但是谁都不在呢
寄信人也不知道
也没有什么线索吗
嗯
谢谢你陪我过来
一个人有点不安…
所以想让相川一起来
是这样吗？
还有 有件事想告诉你
嗯？
就算有谁向我告白
我的心情也不会变的
我是 我是 我是相川的妻子
眼里容不下别人的！
你在说什么啊 友基
说起来 这在学校里是排名第一的告白场所吧
是这样的吗
嗯 在这里告白的话成功率会比较高
有这种没根据的传言
总觉得 这样两个人站在这里
我或者相川之间会有人告白呢
难道 是这样吗？
会害羞的啦 突然这样认真地…
相川要向我 告告告…
怎么了 友基
我 知道的 知道的
友基
好了 完成
我说 腹黑师
母体异常确认
自动爆炸装置启动
糟了糟了糟了
我也不是不能告诉你停止它的方法
是谁 在哪里
你是那时候的
又来？
忘了医生告诉我不能卖关子了
不 不是你的错
这是我可悲的本性
糟了 忘记医生告诉我不能耍帅了
最终倒数开始 15 14 13 12 11
哇 等等 等等啊
快使用戒指
戒指在…
10 9 8 7
这样吗
不对 是给她
早说啊
6 5 4 3
这样呢
友基 友基
那只戒指是魔装炼器
为了控制无法抑制的魔力
只要带着那个的话 她就不会变成兵器
友基 你醒了吗
嗯？ 相川？
相川？ 这个戒指是
绝对不要脱下来哦
虽然不是很明白
只要没了这个你就会变成兵器…
结结结结婚戒指？
是吗 是这样啊
果然那封信是相川的
这婚纱 还有这告白地点我终于明白了
啊 我该从哪开始说起呢
那个 我虽然已经是相川的妻子了
果然像这样从相川的手里得到这个…
该怎么说呢 怎么说呢
我说啊  友基
好了  不要再说了
很害羞啊
喂 听我说啊
太快了
宣誓之吻还太快了
太快了…
喂 友基
笨蛋步
春奈
美迦洛出现啦
你是什么罩杯
不是 我就想知道什么罩杯
不要
好兴奋呢
两个人一起变身？
你也要？
这个魔法吸收器从腹黑师那里把魔力夺回来了
你做了这种东西吗？
米斯特汀的复活也意味着我的复活
给我明白吧
没辄了呢
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒过来念就是：我虽然可爱动人但会召来死亡）
喂 什么罩杯？
E F？
好兴奋哇
喂
什么罩杯？ G
别无视我 也来问我啊
春奈
胸部是正义
勾不到扳机
你是白痴吗
啊 讨厌 快干掉他们步
哦
双重米斯特汀飞踢
内裤完全看到了
这根本不是飞踢
好兴奋
成功了
嗯
不愧是天才恶魔男爵 魔装少女春奈酱
恶魔男爵到底是什么
美迦洛 终于又出现了呢
大概是被步的魔力和春奈夺回来的魔力吸引过来的
不 不止是如此
梅儿舒特珑？
嗯 有听到 听到了哟
好痛好痛 好痛哟
怎么了春奈 春奈
動けない触れられる距離に ハァト絞め付けられて
目の前のオシャベリも遠く 正に全てフリーズ
じれったい森の 眠れる乙女に
蕾開くほど甘く切ない蜜の雨を…！
世界が妬む程 初なウルル光線
どうして？ 振り向かないの 何で？
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
脱ぎ捨て ギュッとしたい
でも、出来ない 恋のビギナーなんです(T_T)
恋のビギナーなんです(T_T)
rururururururiru rirurunrun
会不会太短？
再加上punpunpuripuripururun肌肤吧
1,2,3 rururururururiru rirurunrun
punpunpuripuripururun肌肤
真不错呢 真不错呢
再加上pyonpyon吧
欸 正版优觉得呢
下回 “嗯，老师是最强的唷！”
变身吧
真不可爱