那我回村裡的這段時間就拜託你了 春奈
拜託我什麼啊？
幫我監視好別讓步對海爾賽茲殿下做些噁心的事
知道了 不用擔心
就算沒有樹葉使 我也會搞定的
嗯 就像大姐姐一樣呢
大姐姐？
嗯 是呢
見つめ合って 時間が止まった
時間停滯在你我相望之時
モノガタリは 月夜に始まった
故事始動於月亮高掛之夜
ロックされるScene
已然鎖定的場景
解除キーはわりとシンプル
解除的關鍵　意外的簡單
恐れないで 衝動に魔カセテ
別害怕畏懼　託身予衝動
答えはそこにあるよ It's true.
答案就在那 It's true.
ぎこちないステップで キミと踊るロンド
踏著生硬的舞步　與你舞著圓舞曲
つまづいた振りをして 息も重なる瞬間
裝作被絆倒一般　步調相合的瞬間
吹けよ嵐 鳴りひびけ稲妻
吹拂吧狂風　鳴響吧雷電
あふれるの Passionato
那將滿溢而出的熱情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏鳴未知的旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
幻想的上層迸發閃光
名もなき未来は
在那沒有名字未來中
僕たちで切り拓いた
讓我們一同疾奔飛躍
この空を 全速で 今駆け抜けて
於這吾等開拓之天空
冥界的死靈師 優克莉伍德海爾賽茲
蘊藏著巨大魔力的少女
Airota
結束了和平的生活
現在 她正產生著可怕的變化
千夏字幕製作  翻譯：櫻滿冬結  時間：1+2=3  後期：1+2=3
我今天有工作啊
突然被叫回來量衣服的尺寸
到底在想什麼啊
幹部們也有些打算吧
那個鎮上有太多不可思議的事件了
是這樣嗎
給我老實一點
很癢啊
身為吸血忍者 在任何時候都必須準備完全
尺寸有變化的人立刻申報
贅肉是大敵
是
那麼  進入正題
沒想到啊
瑟拉一旦不在 就會變得這麼忙呢
因為陽光太強 也沒法去買東西
說到我家有什麼…
我說 春奈 去買東西…
現在我很忙
我倒是沒看出來
剝得還真是漂亮呢
謝謝 優
好甜
橘子白色的部分是敵人
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 小櫻悅子）
為了歐尼醬 把橘子白色的部分全部剝掉囉
是嗎是嗎 橘子的筋的確有點苦呢
怎麼了？
沒事 什麼都沒有
真的什麼事都沒有哦 歐尼醬不要擔心
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 小櫻悅子）
哦 太可愛了
優？
走廊掃完囉
優 讓我摸摸額頭
優？
腹黑師？
燒得好厲害
春奈 冷的東西
喂 小心點啊
我知道啦
汗好多啊 得給她換衣服
我 現在難道正想要做出非常無恥的行為嗎
歐尼醬 好害羞
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 小櫻悅子）
不 不對 這絕對不是什麼下流的行為
這樣不斷流汗身體會著涼的
而且 春奈現在也不在
對 沒錯 只有我能做
絕對不是我想要摸昏迷中的優的裸體
絕對不是那樣的
賢者模式 頓悟吧
有什麼硬硬的
安心吧 現在就讓你舒服 優
我已經頓悟了 能做到的 冷靜下來
能做到
這傢伙還會動
啊 這個是
溫柔一點哦 歐尼醬
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 小櫻悅子）
對不起 對不起優
這邊 是這邊嗎
這是哪裡呢 不是肩膀嗎？
好奇怪 這裡應該有兩條導線
導線 ＝ 肩帶
也就是說…難不成！
沒內衣？
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 小櫻悅子）
優好冷哦 用歐尼醬的身體溫暖優吧
我把冰塊買來了
你在搞什麼啊 你這變態色情木馬笨蛋
但是 但是…
能喝粥嗎
沒轍了 我給你做吧
雞蛋粥哦
優
等等哦
馬上粥就做完了
能喝到春奈的粥的話就算偶爾生場病也不錯
嗯 是啊 有點羡慕呢
就像大姐姐一樣呢
果然還是該去看醫生吧
但是 優是冥界人 讓人類的醫生看真的好嗎
等等 冥界人？ 對了
喂喂 是安德森同學嗎
現在方便嗎
相川？ 怎麼了？
優她發燒了
發燒？
所以我想問問帶冥界人去人類的醫院可以嗎？
冥界人會得的是冥界人特有的疾病
做那種事也是沒意義的
這樣啊 那麼 告訴我有什麼我能做的事
拜託了 優好像很痛苦
什麼樣的事都能做到嗎？ 相川？
絲毫不懷疑？
嗯 什麼都做給你看
好吧 我也得過病
那時候有人一直給我唱約德爾
約德爾？
深吸一口氣相川
然後只穿一條內褲反復橫跳
一條內褲？
再熱情點 再快一點
拋棄人性
怎麼樣了 優 有些舒服點了嗎
不行啊 不行啊安德森同學
還不夠 接下來四肢著地 不停搖擺著屁股 吹氣
吹？
不要懷疑  快繼續
做好囉
喂 你在搞什麼 超級色情的千葉
超級色情的千葉 ＝ 超級色情的癡馬
我雖然也很難過 但是還在努力
你卻給我在這裡拼命耍流氓
笨蛋笨蛋步蛋笨蛋笨
安德森同學說這樣就好的啊
啊？
抱歉 面對純潔的相川就忍不住想要戲弄一下
安德森同學
不過 已經不緊張了吧
冥界人和人類在難受的時候都希望重要的人陪在身邊
那是最棒的良藥
是呢
現在只要讓她好好休息就行了
睡個一晚的話就會好轉吧
嗯 我知道了
來 能吃嗎？
太好了 在好好睡呢
到了明天優一定又會和往常一樣了
怎麼了？
優？
怎麼了？ 不好好睡著怎麼行
可以一起睡嗎？
可以…一起睡嗎？
雖然一直生活在一起
和優貼得這麼近 這是第一次吧
啊 優的呼吸居然這麼近
但是 得讓她好好休息
步
怎 怎麼了？春奈同學
沒看到腹黑師啊
好不容易拿來的
嗯？拿什麼了？
挖得我好辛苦啊
也是呢
但是還是算了吧
是嗎？
韋利耶這是常識呢
但是 優是冥界人
嗯 那就這樣吧
你看 這樣手就不會涼了 吧
啊 還真是難得呢
你會為優做到這地步
才不是…我是腹黑師的姐姐 這是當然的
只是被樹葉使拜託了而已
別誤會了
今天你做得很不錯了
吵…吵死了
只要把那個給優就行了吧…
抱歉
搞什麼啊 在這裡啊
不生氣嗎？
嘛 這種時候 就把步借給你吧
不是要做什麼變態行為吧
那是當然的
你以為我是誰啊
步只不過是個浮在浴缸裡的小鴨子
給你
給我待在她身邊啊
難受的時候
嗯 我知道了
拜拜
好冷
為什麼你和優睡在一起啊
呀 早安
安德森同學
我有點在意優克莉伍德
對了 優呢
優 沒事了嗎？
沒問題
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 小櫻悅子）
沒事了 謝謝你關心我歐尼醬
優克莉伍德過了一天都沒有痊癒
一定是什麼特別的疾病呢
抱歉 讓我看看
這個症狀是
怎麼了
你看 這個像花瓣一樣橘黃色的印記
難道
相川你讓優克莉伍德剝你的橘子皮嗎
安德森同學
哈哈 開玩笑的
有好好去掉白色的筋嗎
橘子的筋對冥界人來說是有毒的
毒？ 說起來…
橘子白色的部分是敵人
但是 優把白色的都剝掉了啊
不過還是會有去不掉的部分吧
吃太多的話 也是一樣的
的確 優吃了太多冷凍橘子了
說起來聽說冥界人吃了太多禁斷果實就會發燒出現刻印
沒錯 對冥界人來說 橘子的筋是亞當和夏娃的禁斷的白色筋
禁斷的白色筋
那麼有方法治癒嗎？
忘記了
喂
不過 也不是毫無線索
我也是
那麼一個個試試吧
消去法嗎？
怎麼能讓優做那種事
我做
優
不想再讓步擔心了
裟羅室伐底 剛才的話題
最強的怪物
嗯 就連我都無法掌握她的姿態
她的目標也不確定
那座小鎮 尤其要盯住相川步
明白了
哈哈 皮膚好光滑
游泳可是違規的 梅爾舒特瓏
不要這麼一板一眼的 瑟拉芬
仰泳？
應該是一邊搖著茶杯一邊喝
怎麼感覺像是治療打嗝的方法
試試看
不對不對
我印象裡是在頭上放著海帶單腳平衡
然後對著肚子揍下去就行了
暴力療法也要有個限度啊 你這是什麼方法啊
啊 的確有這麼一招呢
的確
如果優本人也這麼說的話
那就全部試試吧
對不起 對不起優
不行沒退燒
在裝有大豆粉的46度的熱水裡泡36分鐘的方法
對 對 還有 把鹽山從頭上澆下來
還有用兩邊腋下夾著CD吃菠菜這樣的解毒法
嗯 還有什麼
啊 不行了 智慧袋快要空了
卷在窗簾裡一口氣喝完一罐可樂
哦
真的給治好了呢
那麼 到底哪個才是正確的方法？
總之治好了真是太好了
瑟拉要是回來了一定傻眼了
等會兒要掃除了
多虧了我呢 腹黑師趕緊感謝我吧
春奈 你的臉有點紅吧
啊 是嗎
讓我摸摸額頭
果然 安德森同學 春奈也？
那個疾病是冥界人特有的
那麼 就是普通的感冒了
天才是不會感冒的
嘛 那個什麼和天才只有一紙之隔
什麼叫那個什麼
沒 沒事的
我雖然很辛苦 也在努力著
抱歉 春奈
我來治療你 因為我是春奈的姐姐
別開玩笑了 我才是姐…
不要亂動
我來鋪被子哦
喂 我才沒有…
安靜
那句話 也是對自己說的呢
留在她身邊吧 至少痛苦的時候
所以希望有人能在身邊
才和優在床上…明明已經很難受了
但是我眼裡只有優
沒事啦 我自己能換衣服
那傢伙一定是不想讓周圍擔心她
等等 喂
吶 你那打扮只會加重感冒
我回來了…
放開我
快脫
你這 變態臭蟲
秘劍燕變態返
變態也要有個限度
歡迎回來
歡迎回來 瑟拉
步 粥
你是我的僕人 要給我好好幹活
因為步是我的僕人
粥的話讓我來做吧
正好這裡也有材料
枯萎的老爺爺
啊 那個偏方 我記得是韋利耶的民間療法呢
常識？
春奈 現在就幫你滅菌 稍等一下
你是打算滅我吧
動けない触れられる距離に ハァト絞め付けられて
目の前のオシャベリも遠く 正に全てフリーズ
じれったい森の 眠れる乙女に
蕾開くほど甘く切ない蜜の雨を…！
世界が妬む程 初なウルル光線
どうして？ 振り向かないの 何で？
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
脱ぎ捨て ギュッとしたい
でも、出来ない 恋のビギナーなんです(T_T)
恋のビギナーなんです(T_T)
給歐尼醬做了粥
那麼為了方便吃就吹涼一點吧
吹吧 吹吧
1 2
啊 涼得好慢呢
吶
原版優
我也來
繼續
繼續 繼續
繼續繼續繼續繼續
下回 「不是啦，贏了啦」