间隔一
间隔二
这次我一定把骨头都烧干净
终于来了呢
我等了你很久了 死灵法师
优
只是站在附近就能感觉到喔
那强大的魔力
好厉害 好厉害
果然是很厉害的防具呢
那么尝尝这个怎么样
难不成
Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射华丽的倒影
完全無欠の天使参上
完美无双的天使在此降临
キュートなバディ
可爱娇软万人迷
見よエビバディ
快来围观这身体
ぼんやりしてる時間はないの
已经顾不上继续装傻卖呆
マンネリな夜にhackしちゃう
将思想抛掷给陈腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千钧一发的危机（你想承受什么？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的剧情设计（你所求为何物？）
（何が欲しい？）
（你所求为何物？）
スキを逃がさないで
不要放过微小的破绽
無邪気な牙をむく
祭出天真无邪的利齿
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身后
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾拥有翅膀　只要念起这咒语
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我们一定能够飞翔　飞到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
这颗小小的星球上　有个小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾听过　那句神秘的话语
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
“交˙ 给 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight”
那明明是我的米斯特汀
海尔赛兹大人
最强的魔装少女
魔力会被更强的魔力所吸引
不许看 还给我变回来我的魔力
夺走春奈魔力的
明明受到魔装少女的魔法吸引才过来的
召来美迦洛的
是这个世界上最大的魔力的源泉
所有东西的中心
那难道 就是优吗？
第七地狱（seventh abyss）的优克莉伍德•海尔赛兹
本来是不应该在这里玩耍的大人物吧
居然为了一个无聊的男人
被拘束在这种无聊的小镇里
仿佛就是在告诉我来抢走你的魔力不是吗
好想要那魔力
优
别过来 碍事
腹黑师
优
不想卷入相川前辈他们呢
真是温柔
喂 你知道吗
人类的身体是有极限的
但是储存了生命的我是没关系的
100%
150%
200%
400%
500%
好厉害
不 她真正可怕的地方是
差不多给我倒下了啊
回到你的故乡去
谁要回去
并不是铠甲的力量或是魔力的强度
而是她的话语的力量
刚才 海尔赛兹大人这么说道
去
死
仅仅因为那一句话人就会死掉啊
去死 笨蛋
不要轻易使用这个词
所以 优才封印了自己的力量
太过强大的死亡的力量
去
死
所以 才不在我们面前说话
将感情全部抹杀
去
死
去死
去
死
所以
死亡是很痛苦的
去
死
所以
优比任何人都更接近死亡
更悲伤
去
死
这样你的话就听不到了
和我期待的一样你很强
那么这样的怎么样
快跑 优
全部魔力 解放
优
去死去死的 你就只会这一招吗笨蛋
只有一条命的家伙 还真是不方便呢
相川前辈
喂 步 你觉得现在算是什么心情
我第一次有这种感觉
这个世界的人明明都和我无关
却仅仅因为腹黑师被干掉了
就感到胸口在燃烧
想要立刻把那家伙给揍扁了
这大概是因为 你并没有觉得优和自己无关吧
是吗
大概是吧
步 我想到了新的绝招
等我回家之后  能和我一起想个新名字吗
最近 不想失去的东西突然变得好多了
要上了
秘剑•名称未定！
杀阿！！！
春奈
没事吗 你们两个
那家伙搞什么啊
奇怪 怎么剧情突然这么正经？
稍微搞笑一下吧…
啊 好爽
鼓膜破了果然不太方便战斗呢
这下又完全重生了
真恶心
这不是比我更像僵尸吗
好不容易收集来的生命
今天消耗掉了好多呢
看来要赶紧回收你们的生命呢
步 如果你还算是海尔赛兹大人的仆人的话
啊
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒过来念就是：我虽然可爱动人但会召来死亡）
我不会再让你杀死任何人了
啊哈哈 太帅了
那么先把你杀了吧
我并不讨厌你喔 相川前辈
你是白痴吗
稍微躲开点啊
优 在受到这样的攻击的时候也在想着
夺取性命这种事
并不是能够轻率地完成的啊
你在说什么啊 真难看
去死 去死 去死
但就是死不了啊
优 回去之后我们就开饭哦
啊～ 好难缠
我都让你去死了
死不了的啊
我 是僵尸
还是 魔装少女
白痴吗
没错 白痴不到死是治不好的
我就是个白痴
无聊很奢侈却一点都不有趣
孤独很平凡却无法分享快乐
谢谢
自从被你杀了之后 我的人生就改变了
所以
这次就改变你的人生吧
我 可是有生命宝珠的
那你就复活给我看啊
直到你那些虚假的生命全部耗尽为止
无论几次 我都会杀了你的
可恶 快放手
放手
好恶心
竟敢
看来 是最后的一条命了呢
不要
你 擅自夺走了太多的生命了
不补偿的话
不要 我不想死
大家都这么想着
连我也
不要
结束吧 让这一切
太好了
结束了吗？
大概吧
谢
谢 干得好 仆人
不要写得这么奇怪啊
约定
是呢
回去之后就开饭吧
全席大餐
做得了吗
你真是厉害呢
我还担心我的学生会不会被杀掉呢
谁啊
如果你真的想要杀了京子的话
我就把你杀了喔
谁啊 你是
大、大师
啊 这个人就是？
这孩子 到底是在哪里走错路了啊
你啊
如果是老师的话 就好好教育她啊
有好几亿的学生 很难全部教导呢
你说什么蠢话啊
嘛 我也不是不能理解你的愤怒
啊 要死了 死了
大师 太厉害了
吵架不是好事哟
就算了吧
这孩子就先由我带回去了
需要再教育呢
如果你是来找她的 就早点出现啊
不 我只是按约定来拿京豆腐的
抱歉 我觉得味道应该没有变
那 就做成麻婆豆腐吧
这个人 看上去好厉害但是又好像不是
啊啦 好像醒过来了呢
来 和我一起回去吧
真是愉快的余兴节目啊
你是谁啊
优克莉伍德•海尔赛兹
看到你很有精神真是太好了
不要用这么可怕的表情看着我啊
我还什么都没有做啊
夜之王
是吗 是你把人家的学生…
这可不一定哦
啊 这股感觉 是美迦洛吗
那也不一定哦
那么 等时机成熟了再相见吧
等等 把人家的学生还回来啊
那么就请多保重了 优克莉伍德
遇到了个麻烦的家伙呢
那个 大师
春奈 那个人就交给我吧
你好好地完成作业就好了
嗯 是
那么告辞了
优 刚才那家伙
那个黑色的雾
是应该已经被我消灭的僵尸的能力
许多人在毫不知情的情况下度过了一生
世界充满了不可触碰的秘密
连续杀人事件已经结束了
但是 不安的种子并没有消失
嘛 虽然如此 现在还算和平
现在能在这里这么咬着便利商店的饭团
对我来说就是最幸福的时间了
为什么你做的布丁会变成肥皂
我认为是春奈准备的材料有问题
啥？ 我不是有好好地搭配这个世界的东西啊
就算有难吃的料理 也不会有难吃的食材
受不了你
我才受不了你啊
优？
这是内心软弱的主人公•相川步的擅自的脑内补完（CV 丹下樱）
哥哥 便利商店的饭团好好吃哟
只要是和哥哥一起吃 什么都很好吃
喵～～
真是的
喂 优
除了我之外还有别的僵尸吗？
我原本以为没有了
过去我把他变成了僵尸
但是将被恶意支配的他
消灭了
难道你们曾经是恋人？
不用担心的
有我在
你看 我是不死之身
虽然这也是优的力量
还有瑟拉和春奈也在
我也不是很明白
刚才 你笑了？
做完罗 步
新煎鸡蛋
快吃
你不是要做布丁吗
你以为从肥皂开始的轨道修正有多辛苦啊
那已经不是料理了吧
科学？ 魔术？
真是只会抱怨的臭虫呢
不用你勉强吃下去
不 我会吃的啦
摆什么架子啊 基本都是我做的吧
是 是
没辄了
喂 我说优啊
觉得现在的生活怎么样？
并不讨厌
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね
一号炉 到达极限
小心转动
安全门解除
火力稳定
魔导出力 一GT
完毕
红色二号炉 蓝色一号炉 开始注入
下回 “喂，你是哪个中学的”
就、就算你全部吃掉人家也不会高兴的
我也想和平松对唱呢
和相川的话 我愿意喔
晚上的对唱哦
咦？
好好休息哦
那还是算了吧
你也一起来对唱吗？