I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向著天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道這是個誘惑難擋的夢
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷風屢屢刮傷都不放棄
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太陽 手指間打出清脆迴響
瞬きのあいだも　感じたくて
不想錯過那一眨眼的感覺
根拠なんていつも　後付けだよ
多說無益先做再說 理由事後再補就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒線 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向著天空大步前進 追趕飛逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用塵封已久的速度 衝到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
帶上心中那股難以抑制的鼓動
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更強的可能性
Rise to my feet!
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
危險！
哈？
妳是早上的..
咦？這不是麻子嗎？
是沙織麼
是妳的朋友嗎？
嗯 我跟她是一起從小玩到大的
妳在這裡幹什麼呀
現在是上課時間哦
我知道
那個..外面很危險 請妳還是先進來吧
比賽，開打！
唔呃..氧氣不足
妳沒事吧
因為麻子她天生血壓低
今天早上看她也很煎熬呢
誒？妳早上碰見麻子了？
嗯
所以才遲到了啊
討厭死了！到底該怎麼辦啦！
請停車
現在跑出去很危險的
距離第二發應該還有段時間 所以沒事的
慢慢往前進
要掉下去了！
討厭啦！
發射！
五十鈴大人！
華妳沒事吧
駕駛員失去意識！
不能行動！
我來
注：捏他的是尤利烏斯·愷撒在澤拉戰役中打敗本都國王法爾納克二世之後
寫給羅馬元老院的著名捷報"Veni, vidi, vici"即"我來，我見，我征服"
我見
我射
雖然不太擅長 但看來只有我來駕駛了..
四號入門
麻子會駕駛了啊！
我剛剛學會了
剛剛？
不愧是年級首席！
總之給我往死裏打！
連續強攻！
打呀打呀打~
麻子 車子在後退啊
我知道
迂迴包夾！
總之跟上再說
打偏了！
下一發下一發
不是的..那種修剪方法..
沒事吧
是 對不起
不會 稍微休息一下吧
不 我沒事
秋山同學
請旋轉炮塔
明白！
快點轉啦
在挨揍之前先打過去啊
是
準備發射
發射！
..好強大
全身都麻了
感覺..好舒暢~
有效
C組 無法行動
蠻行的嘛
下個目標是八九式
遵命！
來了來了
B陣型！
遵命！
結結實實地挨了一發首上！
啊！又來了
這裡就是妳們的葬身之地！
開火！
太棒了
唉..坦克被擊毀 我們撤吧
小桃桃 關鍵時刻居然打偏了？
別叫我小桃桃！
西住流果然有兩下子！
逃走吧逃走吧
就這麼辦就這麼辦
腳底抹油！
趕緊跑！
D組 M3
E組 38(t)
C組 三號突擊炮
B組 八九式
所有戰車統統無法行動
於是..A組的四號取得勝利！
我們贏了嗎？
看來是呢
好厲害 全靠西住大人的威能呢！
與其說取得勝利..
倒不如說是其他小組自行掉隊了吧
啊..十分抱歉！
我這邊會派出回收班
所以把無法行動的戰車留置在原地
人員先行返回
果然把她拉入戰車道是個正確選擇
一切都在預料之中呢
大家GJ VeryNice！
處女秀就能開著坦克滿地跑 已經很出色了哦
特別是A組
幹得漂亮
接下來請各位在行駛訓練和炮擊訓練中日日精進
如果有什麼不明之處 隨時可以發郵件給我哦
所有人 敬禮！
多謝教官指教！
感覺比被告白還要心動呢
小姐妳有被告白的經歷嗎？
爸爸他整天在對我說“寶貝我愛妳”嘛！
真是個好爸爸呢
剛開始我以為大事不好了 心裏撲通撲通直跳呢
是 超滿足的
但是啊 車長還是美穗來當吧
誒？
憑我們還是..
畢竟對戰車還不甚了解..
西住大人又很靠得住的說
誒？我..我來當嗎？
像我這樣..怎麼能..
完全靠不住啦..
請妳多多指教了
請多指教！
望大人多有指教
是..是！
我才是！
請各位..多多指教！
其他人怎麼辦呢？
我適合做什麼呢？
那個..因為沙織很好講話
所以通訊員如何啊？
好像不錯哦
而且我發短信也超快的
這應該沒什麼關聯吧
剩下來..
那個..可以讓我擔任炮手嗎！
誒？
我忘不了那種被震得通體酥麻的感覺
而且感覺這樣能讓自己變得更強勢一點..
啊 那麼五十鈴同學就擔任炮手吧
那麼我就擔任填裝手
接下來就剩駕駛員了呢
麻子 駕駛員拜託妳了
我已經選書道了
誒~~
冷泉同學 我們沒有妳的幫忙不行啊
那..那個
冷泉同學拜託妳了
那個..您的駕駛實在太棒了！
不好意思 我做不到
麻子..
妳不是整天遲到湊不齊學分嗎！
學戰車道能補很多分哦
妳這樣下去會留級吧！
嗯..我明白了
我加入 戰車道
畢竟我還欠西住同學一個人情呢
其實是想要學分吧
只是還她人情而已
湊齊五個人了呢
再一次請妳多多指教啰
這樣的話..
果然得跑一趟那裡啊！
為什麼是這裡呢？
我還以為一定是去戰車道商店呢
因為總得改進一下駕乘感受嘛
人家一坐上去屁屁就好痛的說
啊？妳要鋪墊子嗎？
不行嗎？
雖然沒說不行..
但是我從來沒見過往戰車裏塞墊子的
啊 這個蠻可愛的吧？
這個也好可愛
還有啊..
加一條“穿鞋禁止入內”的規定吧？
因為墊子會髒掉嘛
禁止穿鞋太過了
誒~那也不能換個顏色嗎？
不行啦！戰車好就好在那個迷彩色啦！
要不要放個芳香劑？
還想要個鏡子呢
不知道能不能給手機充電呢
排球部復活！
哈......
好威風的是也~
車後標語：出典於德軍元帥埃爾溫·隆美爾之名言"Vergieβt Schweiβ - aber kein Blut!"
即為"平日多流汗，戰時少流血"
統治者的風格呢
雖然我想上的是非洲軍團的沙漠塗裝
這樣就馬上能認出自己的戰車是哪輛了
果然還是要桃紅色呢
好可愛
不錯呢..
就這樣一鼓作氣閃死對方吧
是 我來聯絡
誒？這是要幹什麼？
我們也換個顏色就好了說！
媽呀 38(t) 三突子 M3 八九式好像變成其他東西了啦！
實在太過分了對吧！
西..西住大人？
居然能讓戰車改成這樣..
雖然著實讓人嚇了一跳
但是感覺好歡樂呢
我第一次感受到戰車能這麼開心呢
大洗女子學園？
戰車道復活了嗎？
恭喜妳們
正合我意
一旦接受挑戰就絕不逃避
一列縱隊！
一列橫隊！
射擊預備！
準備發射
五十鈴同學 距離多少？
那個..
距離要在哪裡看啊？
瞄準器的中央三角是4密位
兩邊的小三角是2密位
間隙是1密位
密位是什麼啊？
是表示角度的單位
請用目標高度×1000÷密位讀數來計算距離
那個..靶心離地是1米高
1×1000÷2是..
500米啊
裝填完畢
周圍情況確認 準備完畢！
發射！
發射
遵命！
行駛時注意減少揚塵！
在開闊地要用遮蔽物隱藏車體！
不要隨便跨越山脊線！
會成為敵人的炮靶哦！
河岸能否跨越請事先調查！
好累哦..
今天的訓練 辛苦大家了
各位辛苦了~
那啥..雖然有些突然
不過本週日我們將召開練習賽
誒？！
對手是聖戈洛瑞娜女子學院
妳怎麼了？
聖戈洛瑞娜女子學院是曾在全國大會取得過亞軍的強隊
亞軍？！
週日請各位早上6點在學校集合
這麼大清早？
我要退出..
嗨？
我還是要退出戰車道
這麼快就退堂鼓了啊？
麻子她早上起不來啦
等..請等一下
早上6點太勉強了
由我來叫妳起床吧
我們會到家裏去迎接妳的
是早上哦
人類怎麼能在早上6點醒過來啊！
不..是6點集合
所以起床大概是5點左右吧..
有些事人是沒法辦到的
雖相處短暫 可是承蒙各位照顧了
麻子走的話 要誰來駕駛啦！
而且妳的學分不要了嗎！
這樣下去的話沒法升三年級哦
沒多久妳就得叫我們“學姐”了啦！
不然妳試著叫我聲“沙織學姐”看看？
沙..織..學..
而且如果不能順利畢業的話 奶奶她會很生氣哦
奶..！
知道了 我幹還不行嗎..
聽好了 對手聖戈洛瑞娜女子學院擅長使用的..
滲透突襲戰術活用了她們裝甲厚重 配合熟練的特點
總之對方的戰車很硬
對於她們的主力瑪蒂爾達Ⅱ
要知道我們的主炮必須在100米內才有可能擊穿
敵
殲滅區域
誘餌
所以我們要以一臺戰車為誘餌
把敵人引入對我們有利的殲滅區域
然後利用高低差
剩餘的戰車將他們一網打盡！
好！
西住醬 妳怎麼了？
啊 沒事..
沒關係的 說出來聽聽
我覺得聖戈洛瑞娜一定知道我們會以誘餌戰術迎敵
所以有可能被她們將計就計形成反包圍
啊 確實是呢..
住口！不准妳對我的作戰指手畫腳！
不然的話妳來當隊長啦！
誒？對不起..
算啦算啦
不過由西住醬當隊長可能真的比較好哦
嗨？
由西住醬來指揮我們
誒？
加油哦
如果贏了就送妳一件大禮哦
誒？這又是怎麼回事？
紅薯乾三天份！
那個..如果輸掉的話
在大納涼祭上跳鮟鱇魚舞吧
誒？妳確定要跳那種舞！？
鮟鱇魚舞..
太難為情了啦
跳完那種舞就嫁不出去了啦
絕對會被上傳到網上 變成全國性的羞恥PLAY啊
會被一生指指點點呢..
是這麼神奇的舞蹈啊..
我們乾脆就努力贏下來嘛！
只要贏就可以了吧！
我明白了
輸掉的話我也會跳鮟鱇魚舞的！
不會讓西住大人一個人蒙羞的！
我也一起跳
我也一樣！
誒？
大家一起跳的話就不會害臊了
謝謝大家
比起這些 我還更擔心麻子能不能來呢..
啊..
喂？
喂 是美穗啊？
我現在在麻子家啊
但是她果然醒不來耶 怎麼辦啊
真是的 麻子起床了啦！
要比賽了啦！
好睏..
學分不要了嗎！
要..
那就起床啦！
不可能的事情就是不可能
早上好
咋啦！
發生什麼了！
對不起 是空包彈
早上好
什麼什麼？
發生什麼事了？
對..對不起
哎呀 是四號啊
好久沒看它動起來的樣子了呢
好厲害 是戰車呢
戰車道復活的消息是真的呢
比賽嗎？要加油哦
謝謝大家 我們會加油的
請刷牙
大
罐
咖
啡
臉也洗一下哦
洗完之後就換一下制服
啊 早飯也準備好了哦
我做飯團過來了
久違的陸地
好想去Outlet逛街購物哦
等比完再說吧
以前的學校都是在陸地上的吧
真好呢 我也好想生在那個時代
我比較喜歡在海上呢
感覺很舒服 晚上星星也很亮
西住同學還沒有逛過大洗的大街小巷吧
啊..嗯
之後帶妳去逛哦
謝謝
歡迎光臨大洗！
注：英國著名軍曲--《不列顛擲彈兵進行曲》"The British Grenadiers"
好大！
那就是..
聖戈洛瑞娜學院的戰車嗎？
嗯
祝賀 聖戈洛瑞娜學院 大洗女子學園 戰車道親善大賽召開
本日 戰車道的親善大賽將在上午8時起開打
召開比賽的區域將被暫時封鎖
所以請各位積極配合
此外 場外還特設賣店和觀戰席 請想加油的民眾敬請前往
好久沒看到本地隊伍的比賽了呢
感謝妳們接受我方的唐突挑戰
沒關係的哦
話說回來 還真是富有個性的戰車呢
但是對於什麼樣的對手我們都會全力以赴的
不會用桑達斯或者真理那樣沒品的戰鬥方式
本著騎士道精神互相加油吧
那麼現在開始聖戈洛瑞娜女子學院對大洗女子學園的比賽
所有人 敬禮！
準備好了嗎 隊長？
啊 是的
勝負全都取決於妳
好好加油哦
嗯
比賽開始！
Enter Enter MISSION!
早く ここにおいで
趕快來這裡吧
一生懸命追いかけたいよ
好想用盡全力去追逐
だから一緒...Come On!!
所以一起來吧 Come On
失敗して落ち込んだ？
遭遇失敗 陷入低潮
元気だせ　気にしないっ
打起精神 不用在意
小さい×乗り越えて
小小挫折 跨過就行
進化ですよ　みんなでね！
大家要一起不斷進化哦
誰かを信じたら倍になるHappy
只要相信他人 歡樂就會加倍
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
用盡全力去碰撞夢想 憧憬就會成為現實
真剣にほら走って
認真地跑起來吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
趕快到這裡來
一生懸命追いかけようね
要用盡全力去追逐哦
チカラいっぱい！
開足馬力
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永遠都手牽著手
つらくても平気 ！
再艱苦都沒事
明日の太陽 光る太陽
明天的太陽 耀眼的太陽
目指して ずっと一緒の未来
目標直指 永遠在一起的未來
下回 少女與戰車 隊長，加油！