翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
玛蒂尔达Ⅱ四辆
玛蒂尔达步兵坦克Ⅱ型MK·Ⅲ/Ⅳ：英国在20世纪30年代研制和装备的一种步兵坦克
主炮 50倍径2磅炮 500米穿深 67mm（APCBC） 最大时速 24.1km/h 装甲 13-78mm
丘吉尔一辆前进中
丘吉尔步兵坦克 MK·Ⅶ：英国在第二次世界大战中开发的步兵坦克
主炮 37.5倍径75mm战车炮 500米穿深 82mm（APCBC）最大时速 20.12km/h 装甲 19-152.4mm
组成的队形果然很漂亮呢
嗯..能够保持队形并用如此统一的速度移动
太厉害了
以我方的穿甲弹无法击穿它们的正面装甲
这里就要看战术和技术了呢
嘿嘿..是！
麻子同学 醒一醒
请一边注意抑制引擎噪音一边展开队形
八九式中型坦克：日本帝国陆军在第二次世界大战初期使用的坦克
主炮：18.4倍径57mm战车炮 500米穿深 <20mm 最大时速 25km/h 装甲 5-17mm
PZ.38(t)坦克B/C型：捷克斯洛伐克斯柯达厂制造的轻型坦克，德军编号Sd.Kfz140 PZ.38(t)
主炮 37mm KwK38(t)L/47.8 100米穿深 51mm/80mm（APCBC/APCR）最大时速 42km/h 装甲 8-25mm
M3"格兰特/李"中型坦克：是美国于第二次世界大战中使用的一款坦克
主炮75mm Gun M2/副炮37mm Gun M5 500米穿深 80mm/67mm(主/副炮) 最大时速 42km/h 装甲 12.7-50.8mm
三号突击炮F型：为德国在第二次世界大战中生产量最多的装甲战斗车辆
主炮 75mm Stuk40 L43/L48 500米穿深 118mm/148mm（APCBC/APCR） 最大速度 40km/h 装甲 11-80mm
四号坦克D型：纳粹德国在第二次世界大战中生产的一款中型坦克。
主炮 75mm KwK37 L/24 500米穿深 57mm（APCBC） 最大时速 40km 装甲 10-35mm
敌人有五辆 正在前进
如同刚才讨论的一样
我们将作为诱饵
请大家在预定的山丘上待机
现在开始执行偷偷摸摸作战
遵命~
那个..我们怎么办？
发动攻击诱敌深入是我预定的计划
不知道能不能行得通
如果输掉的话要跳鮟鱇鱼舞哦
我们这边是第一次的比赛
只要尽全力就行了
加油吧
是啊 只能努力上了
嗯
光是能用肉眼看到英国战车开动的英姿我就很幸福了
看起来真的是一副幸福的样子呢
对不起
没事的
因为我们的目的不是击毁他们
请尽量以锯齿状的路线前进
我们的装甲很单薄
如果被打中的话就完蛋了
明白
蛋糕还是要吃草莓蛋糕啦..
哦 这样啊
已经不是在家里了呢
战车道,开始！
好了
刚出炉的面包香气~
我们家附近倒是没有sunkus便利店呢
笨头笨脑好可爱哦
今天午餐吃什么？
诶怎么办呢
怎么办啊
今天的午餐吃什么呢？
买个面包在屋顶上吃吧
西住美穗
嘿 那边的女生
一起吃午餐如何？
哎呀 沙织同学
你看西住同学都让你给吓到了呀
啊 抱歉我突然跟你搭话
那我们就重新来一遍..
如果不介意的话 和我们一起共进午餐如何呀？
是邀请我吗？！
嘿嘿 搭讪成功了
我们啊 一直很想跟西住同学聊聊看呢
诶？是这样吗？
感觉你一直慌慌张张的 好有趣哦
有..有趣
嗯
是
啊 我是..
武部沙织同学
6月22日生
诶？
五十铃华同学
12月16日生
是
诶 连我们的生日都记住了啊
嗯 我事先看了名册
这样就随时都能和班上任何同学交朋友了
西住同学果然很有趣呢
啊对了 可以用名字叫你吗？
诶？
叫你美穗
好棒哦 就像好朋友一样
给
酱烧鲭鱼套餐
太好了 能交上朋友
因为我是一个人搬来大洗住的
这样啊 不过人生总会碰上各种事情啦
寸步难行的三角关系之类的
在告白之前就被甩之类的
被脚踩两条船之类的
那..个
那么是家人遭遇不幸了？
骨肉相争之类的？
遗产纠纷之类的？
也不是这样的..
什么嘛 那是父母工作调动之类的？
啊 在冷掉之前开动吧
嗯
这样做算不算是在操纵情报啊
没问题没问题
我明白了
我将立刻开始着手
今天回家要不要绕去喝个茶？
诶？喝茶？
像女高中生一样~
我们就是女高中生啊
其实我有事想找你谈呢
诶？
有点烦恼呢
我真是个罪孽深重的女人啊
又是那件事吗？
最近被各种各样的男人跑来搭话
到底该如何是好呢？
各种各样？
不啦 就是邻居们啊
每天早上“早上好”之类的
“今天气色也很好哦”这样
所以说那只是普通的问候而已吧
但是他们一定是喜欢我啦
是是
毕竟武部同学
活泼开朗很容易亲近呢
所以大家都想和你成为好朋友吧
和任何人都能马上成为好朋友 我觉得很厉害哦
我今天啊
武部同学肯来找我说话
我真的很开心
想到交了个这么好的朋友就很高兴呢
西住同学才是一位出色的人呢
怎么会呢！我这种人根本..
五十铃同学才是 稳重大方又有主见
而且还很有成熟的气息..
我好羡慕呢
怎么会..我总是被人说很死板呢
是这样吗？
像我在之前的学校总是被大家说很靠不住
到底要怎么做才能成为五十铃同学那样呢
之前我一直在修行花道
是不是因为这个原因呢？
欸 好厉害哦
我也好想试试看呢
又有女人味又绚丽多彩真不错呢
两位都肯交我这个朋友
十分感谢
彼此彼此
会长？
为什么学生会会来？
哎呀 西住酱~
是？
那个..
她是学生会长
还有副会长以及宣传专员
有点事要找你商量
是？
关于必修选择科目啊
你要选战车道哦
请多指教
那..那个
这个学校应该没有战车道的课吧？
今年开始又复活了
我以为这个学校没有战车道
才特地转校过来的说..
哎呀 这是命运啊
必修选择科目不是可以自由选择吗..
总之请多指教了
下一个问题
西住同学？
美穗
诶？
怎么了？
身体不舒服吗？
那就去保健室吧
老师 我的肚子也有点不舒服！
我也是老毛病又犯了..
今天身体不舒服的人真多呢
安静地休息吧
美穗 你没事吧？
行啦 你躺着就好了
如果要早退的话 我去帮你拿书包
谢谢你..
学生会会长到底跟你说了些什么啊
不介意的话跟我们说吧
她说从今年起会重新开展战车道
战车道是指..
那个少女们喜爱的传统武艺？
这和美穗有什么关系啊
她叫我去选择战车道..
诶？为什么啊？
那个..那是因为..
是恶作剧吗？
我知道了 你和学生会的某人有三角关系
恋爱的纠缠不清？
不是..
居然特意要求你选择战车道
难不成..美穗同学
你是身经百战的战斗达人吗？
设下定时炸弹呀
失控暴走呀
勒索绑票之类的呀
也不是这样的..
那是为什么？
那个..
其实我家是代代相传的坦克世家..
但是没留下什么好的回忆
我是为了逃避战车才来这个学校的..
是这样啊
这样啊 那不勉强加入就好了啊
诶？
而且啊 事到如今战车道什么的..
根本不是女高中生该做的事情嘛
如果想拒绝学生会的邀请的话
我们会陪着你去的
谢谢
下课了
我们难得来放松一下的说
接下来只剩班会了呢
什么？
向全校学生通报
请在体育馆集合
那个..发生什么事了
谁知道呢
毕竟是我校学生会很爱搞这种事呢..
大家都习惯了啊
请安静
那么现在开始进行必修选择科目的入学培训
战车道入门
马克I型坦克：由英国研制并在第一次世界大战于英国军队服役，是世界上第一种正式参与战争的坦克。
战车道
A7V坦克：是德意志帝国在第一次世界大战时开发的坦克。
这是传统的文化
惠比特A号中型坦克：第一次世界大战中英军使用的中型坦克，曾引进日本。
在全世界范围内作为女性的高雅嗜好传承至今
是一门以培养知书达礼 端庄恭谨
正气凛然的女性为目标的武艺
学习战车道同时也是在修炼女性之道
三号坦克J1型：纳粹德国在第二次世界大战中生产的一款中型坦克，装备了5cm KwK 39 L/60炮
像钢铁一样宽厚有力
像履带一样辛劳有爱
最后 像大炮一样热情奔放一击必中
只要学习了战车道
就一定能成为好妻子 好母亲 好职业女性吧
健健康康 温柔可靠的你
一定会受到众多男性的喜爱
好了 请大家务必学习战车道
一起成为身心全面发展的健康美丽的女性吧
来吧 少女们！
必修选择科目 履修表
真美呢
其实数年之后日本将召开一次战车道的世界大赛
为此 文化厅对全国的高中和大学下达指示
请各学校着力开展战车道
所以我校也要复活战车道哦
如果选择这门科目的话会有不少好处哦
副会长
但凡成绩优秀者
赏食堂餐劵百枚
迟到免责两百天
再给予通常课程三倍的学分！
所以呢 请多指教了哦
我要学！
啊？
听说最近的男生喜欢强韧可靠的女生
而且只要学战车道就会很受欢迎了对吧？
美穗也一起来嘛
正好有家庭传统不是吗？
我就..还是
就是说啊
我很明白西住同学的心情
我家也是有花道传统的
这样啊
但是..战车道不是很美妙吗
啊？
我啊 其实比起花道
想尝试一些更有活力的东西呢
我也要学战车道！
诶诶？
西住同学也来学嘛
请多多指点我们
啊..那个..
只要美穗加入的话
成绩一定是遥遥领先的第一名啦
对不起哦
我还是..
无论如何都不想学战车道
才来到这里的！
我知道了
对不起哦 让你这么困扰
我们也和美穗选一样的
怎么会！你们俩都已经选了战车道..
没关系啦 因为在一起比较好嘛
而且如果我们去学战车道的话
说不定会让西住同学想起不好的回忆对吧？
我没事的
我们不想让朋友留下难过的回忆
我啊 擅长配合心仪男生的爱好所以没问题
你怎么选的？
虽然犹豫了很久 还是选战车了呢
不是吧 我也是呢
到底有不有趣呢 战车
听说是少女的高雅嗜好呢
男子战车道确实没听说过呢
战车道
大特辑
TKS坦克的一切
彻底验证
用「奇利」对上潘
兴
和竞争对手拉开差距！各国战车头盔
二战仿造品
苏联式战车帽
美军式战车帽
法军式战车帽
意军式战车帽
燃料罐
德军式
3款7色
男生和战车总觉得很不搭调呢
男朋友说他好想快点看到我穿军服的样子呢
好想快点打打看那个大炮哦
轰隆！
听说以前这个学校有过战车道呢
回家路上要不要去吃红薯冰淇淋啊？
听说红薯是大洗的特产呢
啊 我知道 红薯干之类的很有名呢
听说有些人称之为干燥薯呢
这样啊
普通一科
2年A班 西住美穗
请马上前往学生会室
完毕
怎么办啊
我们也会一起去的
要冷静哦
这是怎么回事
为什么不选战车道啊
我校没有任何其他有战车经历的人
完蛋了
我们学校完蛋了
不要这么自作主张啊！
是啊 人家都说不想学了
你们还要强迫她学吗？
美穗不会学战车道的
请你们不要再打西住同学的主意了
如果说这种话的话
你们可就没办法继续在这学校待下去了哦
居然出言恐吓 太卑鄙了！
这不是恐吓 会长从来都是认真的
是啊是啊
我想还是趁现在道歉比较好哦
好吧？好吧？
太过分了！
太蛮横了
蛮横是赋予学生会的特权
两位明明都很想学战车道的说..
没有任何问题
没错 特权特权
却愿意配合我..
居然用特权逼人就范
愿意为我出头..
你们这样也能称得上学生会吗？
..美穗是不会去学的！
算啦 不要这么固执嘛
为了我..
那个！我！
我要学战车道！
诶诶？！
太好了
这样真的行吗？
嗯 完全不需要硬撑的哦
没事的
但是..
我..很高兴
你们为了我这么拼命..
这样的事我还是第一次碰到
从来都没有人体谅我的心情
妈妈和姐姐因为家庭传统
所以觉得学战车道是理所当然的
不过那两人因为有才能倒也不错..
但是..
没用的我总是..
我的红薯冰淇淋 加过巧克力片的
我的是加薄荷的
好好吃
两个都好吃
美穗的也让我尝尝
纯芋头口味也不错呢
挖这么多会被你们吃光的啦
结果招收到的人没想象中多呢
全部一共18人
加上我们是21人
嘛 船到船头自然直啦
结果是OK的
终于要开始了呢
嗯..
如果变得更受欢迎了怎么办啊
从现在起开始战车道的课程
那个..战车是虎式吗？
还是说..
呃..是什么来着？
诶..
这是什么呀
破破烂烂
太扯了啦
闲寂恬静的 不是挺好的嘛
这只是一般的铁锈而已..
注：日文中的"侘寂"与"铁锈"发音相近
装甲和转轮好像都没事
这样说不定能行
I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向着天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道这是个诱惑难挡的梦
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷风屡屡刮伤都不放弃
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太阳 手指间打出清脆回响
瞬きのあいだも　感じたくて
不想错过那一眨眼的感觉
根拠なんていつも　後付けだよ
多想无益先做再说 理由事后再补就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒线 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向着天空大步前进 追赶飞逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用尘封已久的速度 冲到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
带上心中那股难以拟制的鼓动
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更强的可能性
Rise to my feet!
下回 少女与战车
搭乘，战车！