I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向著天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道這是個誘惑難擋的夢
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷風屢屢刮傷都不放棄
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太陽 手指間打出清脆迴響
瞬きのあいだも　感じたくて
不想錯過那一眨眼的感覺
根拠なんていつも　後付けだよ
多說無益先做再說 理由事後再補就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒線 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向著天空大步前進 追趕飛逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用塵封已久的速度 衝到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
帶上心中那股難以抑制的鼓動
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更強的可能性
Rise to my feet!
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
終於迎來的戰車道全國大賽決賽
在轉學來大洗女子學園之前
擔負著西住之名
我開戰車的目的純粹是為了追求勝利
但是在這裡遇上好友之後
我明白了開戰車真正的樂趣
但是突然得知的廢校之危機
如果這個學校被廢校的話
就必須跟難得交上的好友分開了
我明年也想跟西住大人以及各位一起開戰車！
嗯 我也不想跟大家分開
能逃避廢校命運的唯一希望
就是在全國大會取得優勝
但是決賽對手是過去取得九連霸佳績的我曾經的母校
黑森峰學園
以集齊了優秀戰車的名門學校為對手
我們迎來了絕對不可以落敗的決賽
介紹一下2
西住大人 在決賽之前
我們稍微回顧一下戰車道的規則吧
【參加車輛】
僅限於1945年8月15日前開始設計·試製的車輛，
而車輛使用的必須是曾在同一時期計劃進行列裝的組件
（處於設計階段的戰車必須經由聯盟協議認可）
戰車道是遵循戰車道聯盟制訂之規定
用戰車來戰鬥的一種武道
【使用炮彈】
使用戰車聯盟認可的實彈，禁止炮彈和彈藥的加工
雖然會向對方的戰車發射炮彈
但是考量了安全因素
裝甲被設計成不會被炮彈擊穿
【追加裝備1】
為了保護競技人員安全，大賽採取安全對策，
在成員室覆蓋了聯盟認可的裝甲材料
【追加裝備2】
參加競技的戰車搭載著聯盟認可的"判定裝置"
而參賽戰車上搭載著判定裝置
著彈之時能瞬間計算出著彈威力
根據炮彈中安裝的芯片所提供的信息，"判定裝置"會自動判斷
炮彈威力，命中部位的裝甲以及炮彈入射角度
並自動判斷出損害
是陸上自衛隊的交戰用訓練系統的實彈版本呢
自從這套系統實用化之後
戰車道的戰鬥變得非常安全了呢
但是和其他的武道一樣
不存在什麼絕對的安全
西住大人之所以轉學來大洗
也是因為在去年的全國大賽中
為拯救組員而輸掉比賽才導致的
嗯 因為這個緣故
黑森峰錯過了十連霸的大好機會
副隊長？
對了 是“原”才對呢
姐姐..
黑森峰學園 隊長
西住真穗
我沒想到妳還在繼續參加戰車道
西主流是無懼萬難勇往直前的流派
我們的傳統是以強大 以勝利為尊
西主流戰車道 宗師
西住志穂
但..但是 媽媽
沒有犧牲就得不到巨大的勝利
不 請容我再次重申
那時候西住大人的判斷並沒有錯
秋山同學..
謝謝妳一直體諒我
怎麼會呢..又被西住大人道謝了
戰車道 比賽形式為兩種 「殲滅戰」和「奪旗戰」
那麼..戰車道有兩種戰鬥方式
分別為殲滅戰以及奪旗戰
練習比賽「聖戈洛瑞娜學院」之戰
殲滅戰就是和聖戈洛瑞娜學院
進行練習比賽時使用的規則呢
殲滅戰：讓對手方的全車輛「喪失競賽資格」的一方得勝
首先擊破對方所有車輛的一方將獲得勝利
此時與我們對戰的是
聖戈洛瑞娜學院 隊長
大吉嶺
喜歡的花：蘭薔薇
喜歡的戰車：百夫長主戰坦克（英國）
紅茶時刻不離手的大吉嶺同學
以及非常擅長泡紅茶的橙白毫同學
填裝手
橙白毫
喜歡的花：橙薔薇
喜歡的戰車：十字軍巡洋坦克（英國）
這兩人日後也持續關注著我們的比賽呢
大洗女子學園陷入危機了呢
大吉嶺每日必修：閱讀名言集
三明治啊
比起兩邊的麵包 中間的黃瓜才是最美味的
嗨？
夾在中間味道才會好呢
而在全國大賽中採用的是奪旗戰
奪旗戰：率先讓對方旗車「喪失競賽資格」的一方得勝
與全體的戰損無關 把對方旗車率先擊毀的一方將獲得勝利
全國大賽 第一輪至四分之一決賽為止，參加車輛限定10輛以內
在全國大賽中 第一輪最多能用10輛戰車進行戰鬥
半決賽是15輛
半決賽中，參加車輛在15輛以內
決賽中，參加車輛數可以到達20輛
決賽的參加車輛數可以到達20輛
冷泉大人所說的
對豪強學校有利的潛規則就是指這件事嗎？
但是反過來說
由於一開始限制了參賽戰車數量
所以小學校也更容易參與其中
原來如此
而且由於是奪旗戰
所以能追求一擊逆轉的勝機呢
不然的話 只有像桑達斯那種不愁錢的學校才能取勝呢
第一輪與我們交手的桑達斯大附屬高中
第一輪 「桑達斯大附屬高中」戰
雖然戰車和裝備都很精良
但是戰車手也都是一流的呢
桑達斯大附屬高中 隊長
凱伊
喜歡的花：羽扇豆
喜歡的戰車：M4謝爾曼中型坦克（美國）
秉持開朗奔放的指揮風格的凱伊同學
副隊長（No.2）
直美
喜歡的花：勿忘草
喜歡的戰車：M36杰克遜坦克殲擊車（美國）
射擊能力一流的直美同學
副隊長（No.3）
愛麗莎
喜歡的花：銀蓮花
喜歡的戰車：M1艾布拉姆斯主戰坦克（美國）
深知情報重要性的愛麗莎同學
雖然中了她們無線電竊聽的計
但是將計就計 戲耍對手的作戰太出色了
我們不是用無線電 而是用手機聯絡的嘛
說起來八九式揚起沙塵 混淆戰車真實數量的戰術
M4謝爾曼
有棱有角的焊接車體很有男子氣概！
由於車體碩大所以75mm主炮的載彈量大非常便利
是“沙漠之狐”隆美爾將軍在北非採用的戰術呢
戰術奏效真的太好了
發射！
說到隆美爾將軍 他似乎就擅長巧妙分析地形
西住大人也根據地形推測出了對方旗車的位置
這是超群的戰術頭腦
但是讓前去偵查的家鴨組遭遇了危險
好在磯部同學能放棄勉強應戰果斷撤離
八九式中戰車的主炮難以擊穿M4的裝甲
賽後聽她們講
由於桑達斯的旗車上被無線竊聽儀占據了空間
導致炮彈難以取得呢
M4A1
由於是鑄造車體所以曲線擁有女性之美！
搭載76mm主炮 火力升級威力更強！！
因為M4A1的76mm炮很強力呢
炮塔後部的隆起是特徵
當時很危險呢
那邊 往右！
我們的學校和妳們不是一個等級的啦！
為什麼察覺不到我的心意啦！
可話說回來 對方的車長相當地混亂呢
反正馬上就要廢校了啊！
指揮官的動搖會影響到部下的士氣
給我快點倒閉最好啦！
明明還差一步就能完全勝利了說
剛才的炮聲那是..
是螢火蟲
是17磅炮的炮聲
M4螢火蟲
由英國魔改的M4強化版
長炮身的17磅炮甚至能擊毀虎式！
即便知道距離太遠無法擊中
位於炮塔後部的四角形配重很帶感
也能讓同伴知道援軍到達 以此來提升友軍士氣
同時讓我們陷入焦躁
怎麼辦啊 美穗
作為指揮官 凱伊的這一判斷非常出色
西住大人也不輸給她啊
就算被前後夾擊陷入空前危機
也不讓部下看到自己的焦躁
妳也是個出色的指揮官
已經離得這麼近了！
要被追上了啊！
不行了 要被做掉啦！
大家冷靜一下
請冷靜下來繼續攻擊
現在是機會
只要能打中就能贏了
如果放棄就只能輸了
放棄的話..
就會輸
不 已經不行了啦 小柚柚~
沒事的沒事的
這不僅僅是我一個人的力量
就算我也受到了大家的鼓舞
而且替我們贏下比賽的..
華 妳就撒了歡地把炮彈全傾瀉出去吧！
粗製濫造的鐵炮只要多打幾發還是能中的
戀愛也是一樣啊！
不 我覺得應該能一發入魂
棱線射擊的視野非常開闊 有利於瞄準對手
但是自己也會成為明顯目標
由於四號戰車不是旗車 所以使出了孤注一擲的險招
就像剪花的時候一樣集中精神..
華同學 全靠妳了
發射
大洗女子學園取勝！
贏了哦 美穗！
最重要的是
這是我們的隊伍組建以來的第一次勝利
凱伊同學也對西住大人讚不絕口哦
只派來四輛是因為..
我想用和妳們相同的數量來決一勝負
為什麼..
That's 戰車道！
這不是戰爭
如果偏離正道的話戰車會哭泣的吧
勝利不是戰車道的一切
凱伊同學告訴了我這個道理
我非常地開心！
可話又說回來
只有五臺戰車的話
想在全國大賽高歌猛進有點難呢
所以於此開始的第二次搜索戰車作戰
B1bis
法味十足 具有優雅線條的炮塔上裝備了47mm副炮
車體上裝有75mm主炮！（只能上下活動）
找到的其中一輛新戰車就是雷諾B1bis
雖然速度有點慢
但是在西線閃擊戰中
它那彈開德軍無數攻擊的厚重裝甲是最大魅力
由於裝甲厚重 所以拿來當做旗車之盾最為適合
乘員由風紀委員的園綠子同學以及..
車長兼副炮炮手兼裝填手
園綠子（圓栗子）
喜歡的花：睡蓮
喜歡的戰車：酋長主戰坦克（英國）
駕駛員
後藤茂代子（後茂代）
喜歡的花：金木樨
喜歡的戰車：TOG2重型坦克（英國）
同伴的後藤茂代子同學
還有今春希美同學
主炮炮手 兼 填裝手
今春希美（春希美）
喜歡的花：水仙
喜歡的戰車：黑太子坦克（英國）
三位新成員組成
別因為成績好就洋洋得意啊
那妳就自己看操作手冊練習吧
雖然麻子同學看起來總是和圓栗子同學拌嘴
但是在她有困難的時候還是會出手相助
奶奶住院的時候我就在想
雖然她看上去冷言少語的
但其實是個很溫柔的人呢
而我們還找到了75mm長炮身炮
所以汽車部的各位把我們的四號戰車
主炮換裝75mm長炮身
前方裝甲增加
4號戰車D型（F2型規格）
改造成了基於F2型的規格
雖然同為75mm炮，但是炮身變長之後出膛速度變快威力也會增加！
就是啊
這下在對戰M4謝爾曼和T-34/76時就不處下風了
由於增加的裝甲彈開了T-34/76的攻擊！
對了對了
在去救援受困於艦內的武部大人她們的時候
又發現了一輛獨當一面的戰車
真的很幸運呢
嗯..嗯 確實是呢
好在一年級組的各位也都平安無事
安齊奧高中 隊長
安喬比
喜歡的花：雛菊
喜歡的戰車：P40重型坦克（意大利）
接下來 第二輪的安齊奧高中暫且不論..
T-34/76
搭載了堪稱藝術的傾斜裝甲的蘇聯戰車杰作
能容納雙人的炮塔所搭載的是76mm主炮
半決賽的真理戰是苦戰連連呢
T-34/85
換裝了能容納三人的大型化炮塔 。而且主炮也強化為85mm炮！
畢竟是以代表了第二次世界大戰的戰車杰作T-34為首..
凹陷部分為特徵
KV-2
搭載了152mm榴彈炮的厚重感十足的四角形炮塔極富魅力！
曾經僅憑一輛就阻擋了德軍前進腳步
加上被稱為“街道上的怪物”的科沃2重型戰車
IS-2（英文代號 JS-2）
裝載了122mm長身炮的反·虎式重型坦克
還有搭載122mm炮的JS-2重型戰車的豪強隊伍呢
率領去年冠軍學校的是
勇猛果斷的隊長
真理高中 隊長
喀秋莎
喜歡的花：黃春菊
喜歡的戰車：KV-2（蘇聯）
風捲雪的喀秋莎同學
以及時刻保持冷靜
真理高中 副隊長
諾娜
喜歡的花：向日葵
喜歡的戰車：
SU-100反坦克殲擊車（蘇聯）
射擊感超群的副隊長
暴風雪的諾娜同學
我們完全落入了兩人的策略之中
是以旗車為誘餌的包圍戰術呢
半決賽「真理高中」戰
對於戰略上處於下風的我們
她們讓我們誤以為尋得勝機
陷阱的真髓就是提供對方想要的情報
一開始的挑撥應該也在她們的計算之內
這就是喀秋莎同學的厲害之處呢
被包圍了
四面楚歌了啊
原來是陷阱麼..
對上準備周全的喀秋莎之偉大戰術
喀秋莎的每日必修：吊單杠
敵人哭鼻子的模樣已經浮現在眼前了呢
諾娜的每日必修：喀秋莎日記
如果計劃能順利就好了..
喀秋莎制訂的作戰計劃怎麼可能失敗啊！
說起來 西住大人一開始明明制定了慎重的作戰方針
可為什麼在賽前臨時改變了作戰呢？
嗯 因為人類不是機器
不能簡簡單單用按鈕來控制
我不想讓大家的士氣受損
啊 原來如此
一旦士氣受挫 恢復起來就很困難了呢
剛才大家不是才一起決定好了嗎？
決不投降要一起戰到最後一刻
是..
我知道啦..
我鮟~我鮟~我鮟鮟鮟~
美穗？
您這是怎麼啦？
為見心上人 穿越那片海~
可話說回來
西住大人的士氣恢復作戰非常有效呢
那..那個希望妳能忘掉
想點頭又害羞 鮟鮟鮟~
於是我們乾坤一擲的作戰
涼粉條作戰就開始了
那個作戰成功的要素有三個
首先是真理方的大意
而且幸運的是 在偵查暴露的情形下她們依然沒有改變陣型
看來非常有自信呢
蜜柑
可愛
我特地在包圍網中設下了漏洞
她們一定會朝著那裡衝過去
誒？
朝這邊？！
還有學生會組的奮勇作戰
雖然一開始很害怕學生會的各位
但知道她們真的深愛著大洗女子學園..
並很認真地考慮到大家之後
我很開心
西住醬
謝謝妳把我們領到了這一步
預備..
38(t)坦克的37mm炮無法擊穿T-34的正面裝甲，
所以繞到側面進行接近戰
好 這樣差不多就行了吧
撤收~
幹得漂亮！
平時總是坐著不幹事的會長
居然擁有那樣的射擊技術 太令人吃驚了
那麼西住大人 第三項是什麼呢？
那是秋山同學一行人前去偵查的功勞
不啦..那次的話冷泉大人和埃爾文大人也..
不 秋山同學在桑達斯戰之時也為我們進行了潛入偵查
這次的真理戰也為我們隻身前去偵查了嘛
如果沒有秋山同學精確的情報
就沒法對河馬組下達伏擊指令了
這全靠了秋山同學
我幸福得要昏倒了啦
就像最後的晚餐一樣
勉強戰勝真理高中之後
終於迎來了決戰
對手是過去的母校黑森峰學園
黑森峰學園 隊長
西住真穗
喜歡的花：櫻花
喜歡的戰車：黑豹坦克F型（德國）
擔任旗車的是西住大人的姐姐所駕駛的
鋼鐵之虎 虎式坦克
黑森峰學園 副隊長
逸見艾莉卡
喜歡的花：蝴蝶蘭
喜歡的戰車：突擊虎自行迫炮
其餘還有艾莉卡同學駕駛的最強之重型坦克 虎王坦克
等等其餘強力戰車
而大洗隊也加入了新的戰車和新同伴們
就是啊
大洗的秘密武器
保時捷虎終於登場了
保時捷·虎式
在展示試驗中陷入泥漿中無法行動
沒能成為六號虎式1型坦克的試製車
不過嘛..雖然速度有些慢 故障有些多
但是88mm炮的威力冠絕所有大洗戰車
乘員由之前為我們整備戰車的汽車部大神們組成
車長 兼 通信員
中島
喜歡的花：向日葵
喜歡的戰車：克里斯蒂M1931輕型坦克（美國）
以車長兼通信員的中島同學為首 還有..
炮手
星野
喜歡的花：蒲公英
喜歡的戰車：特二式內火艇（日本水陸坦克）
炮手的星野同學
填裝手
鈴木
喜歡的花：三色堇
喜歡的戰車：M3斯圖亞特
填裝手的鈴木同學
駕駛員
土屋
喜歡的花：梅花
喜歡的戰車：10式主戰坦克（日本）
駕駛員的土屋同學
還有另一臺出色的坦克加入了
是過去日本為本島決戰準備的三式中戰車
三式中戰車
大型炮塔上搭載了75mm炮
不像以往的日本戰車，至少看起來很強！
比起以往的日本坦克 主炮威力有了大幅度的提升了呢
車長 兼 通信員
喵喵
喜歡的花：薔薇
喜歡的戰車：豹2型主戰坦克（德國）
乘員由同班同學喵喵同學以及..
炮手 兼 裝填手
噗喲炭
喜歡的花：康乃馨
喜歡的戰車：挑戰者2型主戰坦克（英國）
線上遊戲的戰友噗喲炭同學還有..
駕駛員
桃桃虎
喜歡的花：桃花
喜歡的戰車：梅卡瓦MK.4主戰坦克（以色列）
桃桃虎同學三人一起組成
而烏龜組的38（t）也改裝成了追獵者呢
38（t）坦克（追獵者規格）
追獵者是以38（t）的車體為基礎
搭載了75mm炮的小型而帥氣的驅逐戰車
雖然身材很小
但是搭載了75mm炮 變成了不能小看的戰車
而我們的四號戰車也為了盡量提升防禦力
圍繞炮塔的裝甲裙板
車體側面附加的裝甲裙板
四號戰車 D型（H型規格）
加裝了附加式裝甲板"schurzen" 防禦力稍微提升！
加裝了裝甲裙板
schurzen
變成了以H型為基準規格的四號坦克
正所謂盡人事聽天命呢
嗯
唯獨這場決賽我無論如何都想贏下來
不能輸
為了能繼續和大家在一塊
是 西住大人！
我也會全身心的投入
一起戰到最後一刻！
是啊 一起加油吧
那麼 雖然決賽終於開始了
但是少女與戰車於本次的總集篇就放送結束了
不過我們的戰鬥當然沒有結束
今後也將繼續進行
各位請為我們加油
為了明天 戰車前進！
我們的戰鬥才剛剛開始!!
Enter Enter MISSION!
早く ここにおいで
趕快來這裡吧
一生懸命追いかけたいよ
好想用盡全力去追逐
だから一緒...Come On!!
所以一起來吧 Come On
失敗して落ち込んだ？
遭遇失敗 陷入低潮
元気だせ　気にしないっ
打起精神 不用在意
小さい×乗り越えて
小小挫折 跨過就行
進化ですよ　みんなでね！
大家要一起不斷進化哦
誰かを信じたら倍になるHappy
只要相信他人 歡樂就會加倍
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
用盡全力去碰撞夢想 憧憬就會成為現實
真剣にほら走って
認真地跑起來吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
趕快到這裡來
一生懸命追いかけようね
要用盡全力去追逐哦
チカラいっぱい！
開足馬力
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永遠都手牽著手
つらくても平気 ！
再艱苦都沒事
明日の太陽 光る太陽
明天的太陽 耀眼的太陽
目指して ずっと一緒の未来
目標直指 永遠在一起的未來