I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向着天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道这是个诱惑难挡的梦
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷风屡屡刮伤都不放弃
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太阳 手指间打出清脆回响
瞬きのあいだも　感じたくて
不想错过那一眨眼的感觉
根拠なんていつも　後付けだよ
多想无益先做再说 理由事后再补就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒线 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向着天空大步前进 追赶飞逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用尘封已久的速度 冲到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
带上心中那股难以拟制的鼓动
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更强的可能性
Rise to my feet!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
木偶进行曲：选自俄国著名音乐家柴可夫斯基的《胡桃夹子组曲》中的《木偶进行曲》
准决赛很遗憾呢
居然输给了去年被本小姐喀秋莎打败的对手
人们常说胜负靠时运对吧
请
谢谢你 诺娜
哪里
不对啦 果酱不是要加在里面的
要一边细细品尝一边喝红茶哦
嘴边沾到了哦
不要多嘴！
请吃巧克力凉糕
Пирожное Картошка
奶油饼干也来一点
бисквит
下一场明明就是准决赛了
你们还真轻松呢
不用练习也行吗？
太浪费燃料了
毕竟对手是听都没听过的弱小学校嘛
但是队长是名门出身哦 西住流的
诶？！
那么重要的事情为什么不早说啊
我已经说很多遍了
没听见啦！
不过..是做妹妹的那位
诶？什么嘛
从黑森峰转校过去
把这个默默无闻的学校领到了准决赛
你特地跑一趟只是为了说这些 大吉岭？
怎么会呢
我只是来喝好喝的红茶的哦
真理战来了！
B1-bis重型坦克：是法国在二战生产的一款重型坦克 主/副炮 75mm SA35 L/17.1 /47mm SA35 L/34
500米 穿深：主炮38mm副炮45mm 最大速度 28km/h 装甲 46-60mm
四号坦克F2型（仅外观？）：纳粹德国在第二次世界大战中生产的一款中型坦克
主炮 75mm KwK37 L/43 500米穿深 116mm/133mm（APCBC/APCR）最大时速 40km 装甲 12-50mm
在装上长炮身之后
顺便改了一下改观
看起来有点像F2型了呢
对吧？
谢谢你们 汽车部的各位
哪里哪里 虽然搞起来很费神
不过非常值得呢
换了炮 又添了一辆新战车
战力也稍稍得到了补强呢
请问..哪个组要上雷诺？
从今天开始加入的
园绿子以及其余两位风纪委员
请多指教
简称圆栗子啦
请大家多教教她们哦
会长 不要简称我的名字
要叫什么组呢 队长？
诶？
B1这车..不觉得看起来蛮像鸭子吗？
那就决定是野鸭组啦
怎么是野鸭啊！
关于战车的操控..
冷泉同学 请你教教她哦
我要被冷泉同学教？
我知道了
别因为成绩好就洋洋得意啊
那你就自己看操作手册练习吧
你这话说得太不负责任了
你必须把诀窍简单易懂 热情细致地告诉我
是是
是只要说一遍就行了！
是~
下一场终于到了准决赛
而且对手是去年的优胜学校 真理高中
一定要赢下来哦
如果输掉的话一切就结束了
为什么啊？
如果输了应该也有下一次吧
毕竟对手是去年的优胜学校嘛
没错没错 我们就当请教一下先进技术..
这样可不行！
非赢不可呢
西住 来指挥
啊 是
那么我们开始练习
是！
西住酱
之后我有重要的事情要跟你说
一会来一趟学生会室吧
哎呀 温度冷下来了呢
因为超过了北纬50度呢
毕竟下一个比赛会场在北边呢
真是的 真想让她们别再用转轮盘来决定比赛会场了
那个 重要的事情是指..
好啦好啦 先来吃一碗鮟鱇鱼锅吧
会长做的鮟鱇鱼锅是绝品哦
一开始先把鮟鱇鱼肝炒炒香是秘诀哦
然后再加入味增..
不 火锅的制作方式就不用跟我说了
..被炉会不会太热？
啊 不会..
是小山用预算挤出来的钱买的被炉哦
其他也买了不少呢
冰箱啊 微波炉啊 还有电磁炉之类的..
因为体育节 合唱节和学园节之前
经常要在这里过夜呢
去年还办了大咖喱大赛呢
不 回忆故事也不用跟我说了
啊 我们从一年级就开始在学生会工作
对了 我这有个稀奇玩意
就是这个
你看 河嶋居然在笑呢
那种东西别拿出来给人家看啦
这个是化装大赛时的照片
这个是夏天的泼水节
这个是泥巴摔跤大赛
看起来很开心呢
嗯 确实很开心
真的很开心呢
那时候真的是..
火锅..滚起来了哦
对啊 开始吃吧
是
结果到底是要说什么呢？
这不是到最后都没说出口嘛..
这样就行啦
刚转校过来就要给人家施加重担太过意不去了
但是..
与其让西住酱把事实挂在心上..
我还是想让她一身轻松的去比赛
泡个茶吧
唉..这下结束了吗
还不一定哦
你知情吗？
是
明明继承了西住之名..
大洗女子学园
西住美穗同学
真理高中
喀秋莎同学
还这么任性妄为
不能让她继续抹黑西住之名了
一击必中
防卫坚强
临危不乱
铁之准则
钢之意志
那才是西住流
真穗
我和妈妈就是西住流的本身
但是美穗她..
够了
我也会去看准决赛
为了去跟她断绝关系
连暖暖包都有啊
因为战车里面没有暖气
必须尽量准备齐全才行
穿两层紧身内衣吧
把暖腿套也带上比较好呢
比起这些
润唇膏用有颜色的大家说好不好？
毕竟准决赛会有很多观众呢
要不要把面膜也带上？
如何啊？
我的是这个
你们几个 不准化妆！
也不准化装！
还真是每件事都要啰嗦呢
这也是上课的一部分哦
请好好遵守校规
自己的人生..要自己来演出
注：引自隆美尔将军名言
你在说什么啊！
这次大家可能都会来看哦
在战车上贴个排球部部员招募的标语吧
这主意不错呢！
从安齐奥战之后
大家都很士气高涨呢
班里的同学也都很期待
不加油不行呢
新三郎说下一战他也会带妈妈来看的
15辆对6辆..
而且对方有T-34/76 T-34/85 KV2以及JS2..
T-34：二战苏联产量最高的中型坦克T-34，先后有装载了76mm炮以及85mm炮的两种型号
KV2：二战苏联的一种重型坦克，该车可装载152mm口径的M-10榴弹炮
JS2：即为IS-2重型坦克，是二战后期苏联使用的一款重型坦克，各方面性能较二战早期坦克大为提升，主炮为122mm加农炮
开场就果断出击 集火消灭旗车也是方法之一
不过一旦失败就无法挽救
真理最擅长的就是防守反击
不能受她们挑拨 要谨慎行事
好冷！真的冷得要命啊
三突子已经换上了冬季用履带
散热器也加入了防冻液对吧
是
那个..
虽然没来多久就要比赛 压力一定不小
不过还请各位沉着冷静好好加油哦
如果有什么疑问就用无线电问我吧
圆栗子
所以说不要叫我圆栗子啦！
我的名字是园绿子
我知道了 圆栗子
你根本没听进去吧！
好痛好痛..
嗯 相当不错
真想涂成红色的啊
卡秋莎多管火箭炮：是第一种被苏联于第二次世界大战大规模生产 投入使用的自走火箭炮。
啊 是谁呀？
那是..
糖果仙子舞曲：选自俄国著名音乐家柴可夫斯基的《胡桃夹子组曲》中的《糖果仙子舞曲》
真理高中的队长和副队长
风卷雪的喀秋莎和暴风雪的诺娜呢
你们是为了让喀秋莎发笑才准备了这种战车呢
哎呀 喀秋莎
请多指教 我是学生会长角谷
诺娜！
你们啊 所有方面都在喀秋莎之下
无论是战车 技术还是身高
你这不是骑在别人肩上么..
我听到了哦
你居然敢侮辱喀秋莎
我要肃清你们！
我们走吧 诺娜
哎呀 是西住流的..
去年多谢你啦
多亏了你我们轻松得胜了呢
今年也多有担待哦 名门小姐
再见啦 小菜包
Пирожки
再见
до свидания
这种寒冷的天气
以及差了真理好几个等级的车辆
这样到底想怎么赢呢？
总之不要被对手的数量吓倒 尽量冷静地行动
一边保护旗车 一边缓缓前进
我们先观望一下对手的行动再说吧
虽说慢慢来也是种方法
不过这次不如果断出击吧
诶？
嗯
此计甚妙
先下手为强是也
虽然明白你们的心情
但是风险太大了..
没事的啦！
我也是这么想的
气势最重要！
一定要用快攻！
我不觉得我们会输
而且敌人在小看我们
要让她们好好“哎呀！”一下！
嗯 不错呢 哎呀！
就要“哎呀！”呢
哎呀~
好 就这么决定了
气势也是很重要的呢
我知道了
一口气攻过去吧
这样行吗？！
原来不是谨慎行动的作战吗..
如果拖进持久战
可能也是习惯于雪地战的她们占上风吧
而且 如果大家都气势正盛的话
孙子也说过呢
故兵闻拙速 未睹巧之久也
拖拖拉拉的战事对国家国民有害无利
作战还是三两下完事收工比较好
对吧 西住酱
是
虽然对手是强敌
但是加油吧！
T-34/85中型坦克 苏联在二战中生产的一款中型坦克 主炮 ZiS-S-53 85mm坦克炮
500米穿深 APHE/APCR:111mm/140mm 最大时速 48km/h 装甲 45-75mm
T-34/76中型坦克 苏联在二战中生产的一款中型坦克 主炮 M1940 F-34 7.62cm坦克炮
500米穿深 APBC-HE/APCR:69mm/92mm 最大时速 53km/h 装甲 45-52mm
IS-2重型坦克：苏联在二战中生产的一款重型坦克 主炮 D-25T 12.2cm坦克炮
500米穿深 AP/HEAT:186mm/200mm 最大时速 37km/h 装甲 60-120mm
KV2重型坦克：苏联在二战中生产的一款重型坦克 主炮15.2cm M-10榴弹炮
炮弹初速 APHE 52kg 436m/s 最大速度32km/h 装甲40-75mm
听好了
被对方干掉的车组
统统发配西伯利亚再罚25卢布哦！
意思是在晒不到太阳的教室接受25天的补习
上吧
故意把旗车丢在一边 把其余车辆全数歼灭
让她们知道一下力量的差别
乌拉！
《喀秋莎》：一首第二次世界大战战前就流传于苏联的歌曲。
Расцветали яблони и груши,
苹果树和梨树花朵绽放，
Поплыли туманы над рекой;
茫茫雾霭在河面飘扬。
Выходила на берег Катюша,
出门走到河岸边，卡秋莎，
На высокий берег, на крутой.
到那又高又陡的河岸。
Выходила на берег Катюша,
出门走到河岸边，卡秋莎，
На высокий берег, на крутой.
到那又高又陡的河岸。
Выходила, песню заводила
一面走着，一面唱着歌儿。
Про степного, сизого орла,
唱道草原上空的苍鹰，
Про того, которого любила,
唱道她衷心喜爱的男孩。
Про того, чьи письма берегла.
他的来信封封都珍藏。
Про того, которого любила,
唱道她衷心喜爱的男孩。
Про того, чьи письма берегла.
他的来信封封都珍藏。
冻死了..
一口气决出胜负可能是正解呢
嗯
我在热水瓶里装了热可可
不嫌弃的话请喝吧
谢谢你
敌人全车辆在东北方行驶中
时速大约20公里
嗯？想要一口气决胜负？
真是自大
诺娜！
我明白
圆栗子 你在干什么！
后茂代 要往前开啦！
我是想要往前开啊 圆栗子
野鸭组 请暂时后退
稍微替我一下
是
稍微换人一下
谢谢你
你自说自话跑进别人战车里干什么啊！
别在意
华同学
能不能用榴弹打一下前面的雪堆
明白了
夫人 开炮的是小姐啊！
用剪花的玉手..
都已经到这里来了
就帮她加加油吧
是松鼠哦
好可爱
讲到大雪 俄罗斯 战争
让人联想到斯大林格勒保卫战呢
真是不吉利是也
11点钟方向发现战车！
各车辆警戒！
只有三辆？
外围防卫线么？
被发现了
活用长炮身的时候就是现在了！
请准备炮击
河马组 射击！
鮟鱇鱼组也要射击了
命中了！
好厉害！一口气干掉了两辆！
太棒了！
击毁去年的优胜学校了啊！
时代与我们同在！
这样说不定能行哦
趁着这个势头GOGO对吧
居然能击毁毛子的T-34
这是很不得了的事情哦！
怎么了？
顺利过头了
全车辆前进 我们要追击！
为什么要逃呢？
因为我们正用全部车辆在追它吧
说的也是呢
一追上去不知怎么搞的就是要逃跑呢 男人们..
她们就停在那边不动
发现旗车了！
千载难逢的机会！
好！突击！
去吧
强攻！
干掉了！
休想逃！
Blitz-Krieg！
闪电战！
去吧去吧
击溃她们！
收人头去啊！
上呀上呀
看我们抱个完胜回去
等一下啦！
稍等一下
只要能打倒旗车..
就能赢！
请往东边移动！
动作快！
怎么了！
方向转向南偏西！
被包围了..
四面楚歌了啦！
原来是陷阱么..
主炮被击毁了！
全车 移动至西南方的大型建筑
我们要坚守在那里面！
履带和转轮被击伤了
炮塔故障！
后退！
炮击停止了..
我们来转达喀秋莎队长的话
“请投降 如果全员下跪的话就饶了你们”
她的原话
你说什么！
Nuts！
注：二战时被围困的美军军官回答德军劝降时，用一句"Nuts！"作为回答，
让德国翻译听得一头雾水，这个词在美国口语中代表了"疯子/傻瓜"的意思
“队长我心胸宽广 所以给你们三小时时间来考虑”
她的原话
那么告辞了
谁要下跪啊！
想让所有人都矮她一截呢
彻底抗战！
让我们战到最后一颗炮弹吧！
但是被这样层层包围..
如果被集火攻击的话 可能会有人受伤的
我会听从美穗同学的指示的
我也一样
不过是下个跪 我无所谓哦
我也是！
仅仅是爬到准决赛就已经很不错了
不要勉强
不行！
绝对不能输 要抗战到底！
但是..
要赢！一定要赢！
非赢不可啊！
为什么要这么坚持
头一回出赛 能打到这个地步我觉得就已经很了不起了
战车道不是战争
应该有什么东西比胜负更重要才对
有什么比赢更重要！
我来到这个学校..遇上了大家..
才头一回知道了战车道的乐趣
这让我喜欢上了这所学校和战车道
所以我以这份宝贵的心情结束这场大赛
你在说什么..
如果输掉的话 我们学校就会消失啊！
诶？
学校..就会消失？
河嶋说的没错
如果不在这个全国大赛取得优胜的话
我校将会废校
Enter Enter MISSION!
早く ここにおいで
赶快来这里吧
一生懸命追いかけたいよ
好想用尽全力去追逐
だから一緒...Come On!!
所以一起来吧 Come On
失敗して落ち込んだ？
遭遇失败 陷入低潮
元気だせ　気にしないっ
打起精神 不用在意
小さい×乗り越えて
小小挫折 跨过就行
進化ですよ　みんなでね！
大家要一起不断进化哦
誰かを信じたら倍になるHappy
只要相信他人 欢乐就会加倍
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
用尽全力去碰撞梦想 憧憬就会成为现实
真剣にほら走って
认真地跑起来吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
赶快到这里来
一生懸命追いかけようね
要用尽全力去追逐哦
チカラいっぱい！
开足马力
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永远都手牵着手
つらくても平気 ！
再艰苦都没事
明日の太陽 光る太陽
明天的太阳 耀眼的太阳
目指して ずっと一緒の未来
目标直指 永远在一起的未来
下回 少女与战车
穷途末路！