I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向着天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道这是个诱惑难挡的梦
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷风屡屡刮伤都不放弃
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太阳 手指间打出清脆回响
瞬きのあいだも　感じたくて
不想错过那一眨眼的感觉
根拠なんていつも　後付けだよ
多想无益先做再说 理由事后再补就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒线 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向着天空大步前进 追赶飞逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用尘封已久的速度 冲到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
带上心中那股难以拟制的鼓动
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更强的可能性
Rise to my feet!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
没有退路的战斗！
我们的..
历史..
现在..
拉上了帷幕
什么嘛
那么大的块头哪能叫老鼠啊！
太遗憾了
好懊悔哦
冷泉同学 之后拜托你了哦
我一定会守约的
击毁了2辆
还剩5辆
我们还剩16辆
如果不击毁旗车就毫无意义
不愧是鼠式
大洗女子学院陷入绝境了呢
想要跨越绝境 靠得不是勇猛的战斗
而是经过冷静的计算之后
所体现出的舍身精神
是！
来我们这边了！
快躲起来！
战术性撤退！
你们在搞什么 赶紧干掉它啊！
它只是个体型庞大的呆瓜啊！
请瞄准它的炮身
就凭你们的火力也想打穿鼠式的装甲啊
如果想在城市战中和她们决一胜负
还是必须跟鼠式战斗
再磨蹭下去的话主力会跟上来的
鼠式很厉害呢
前后左右没有一个地方能击穿
战车数据
再怎么说也太庞大了
甚至都可以在它上面再放一辆坦克了啦
谢谢你 沙织同学
诶？
乌龟组 家鸭组
虽然接下来的作战计划可能会很乱来
不过还请你们现在开始按照我的指示行动
明白了！
做什么都行哦
这次你们担负的责任可能会比较重..
事到如今还讲这个干嘛！
快点讲你的计划啦！
没想到是这种计划..
只有硬着头皮上了 小桃桃！
感觉好燃呀～
怎么了？
有胆子的话
就尽管朝我开炮吧！
来了来了
快溜啊
好 要上了哦！
是！
好！
阻挡工作完成！
明白 请想尽办法一定要撑住
喂！轻坦！
赶紧从我身上走开啦！
才不要嘞 而且八九式又不是轻坦
人家是中战车嘛
可恶 看我把你扫下去！
你这混蛋！
这算什么！
要被踩扁啦！
车体不是应该有碳素涂层保护吗..
说不定鼠式是个例外啊
请瞄准后部的缝隙
是
不行啦！已经撑不下去啦！
用毅力拼命推！
虽然明白你们的心情 但是这样没意义啦
开火！
夫人 小姐她成功了！
好厉害！居然干掉了鼠式！
我们下次也试试看吧
用MarkVI来试试
MarkVI：英国在第一次世界大战开发使用的始祖坦克。由于形状近似棱形，似乎非常适合这类战术。
鼠式被干掉了？
赶紧前往城市区域！
黑森峰还有三分钟就要到达
明白了
请开始下一步行动
是！
是
撑到现在真的很不容易了呢
我们的任务结束了呢
西住队长
对不起..
你不需要道歉的啦
这是个很棒的战术
之后就交给你了哦
拜托了哦
奋斗！
是！
这里一共有4辆
而对手还有14辆
但是两方的旗车都只有1辆
对方的目标
是身为旗车的我们鮟鱇鱼组
大家请尽可能地分散对手的兵力
大家要尽力嘲讽对手哦！
是！
鮟鱇鱼组会伺机寻找和敌旗车一对一的机会
保时捷虎的协助是必不可少的
明白了
燃起来了！
敌方担当前锋的战车固然强大
不过后续的猎虎以及..特别是象式的火力更不能小觑
队长 后续部队可以交给我们吗？
拜托你们了
好嘞！
努力上哦！
麻子同学 扰乱对方的同时注意不要走进死胡同
OK
沙织同学
掌握好敌我位置 并紧密追踪情报
明白
华同学 优花里同学
在到达HS0017地点之前
请尽量减少开火次数
是！
那么现在开始最后的作战计划
摇摆作战开始！
发现敌人
真碍事！
这里是鮟鱇鱼组
我车将在448号交错口左转
豹狮组请于373号左转
家鸭组请于373号右转
在373号交错口转弯后继续直行三个路口
是
队伍最末端发现
绫 准备好了吗？
OK
诶？
吃我一炮！
你这小不点！
发火了发火了
桂利奈酱 下一个右转哦
是
下一个的下一个的下一个的也都是右转哦
是是是！
是时候把昨天通宵研究出来的战术拿出来了！
取名为..
战略大作战！
注：照搬了《战略大作战》中M4对虎式的战术
被迂回了！
原地掉头！
..啊咧？
太硬了啦
零距离都穿不了就没办法了啊
丢弹壳的地方..
好厉害！纱希酱天才！
好！
大家一起发令如何？
明白了
三二..开火！
这里是象式！我们被M3干掉了！
你们在搞什么啊！
把注意集中在旗车上
不要中了她们的嘲讽 冷静下来！
你这混蛋！破烂八九式还敢这么嚣张！
站住！！
开火！
它逃走了哦
我们追！
停车！
喂喂..128mm超恐怖的啊
桂利奈酱 就这样直直往后退哦
话说这下我们该怎么办啊
啊对了 贴上去就行了！
桂利奈酱好棒 脑子真聪明
啊 被撞开了
不会让你得逞的！
现在变成被推着走了！
别小看一年级！
别小看我们！
好可怕！
后面的情况可能有点不妙哦..
什么啦！
绝对不能让猎虎碰上西住队长她们
在这里解决它吧
明白了 由我们来解决吧
要怎么解决啊！
听到我的口令后马上往左转
虽然只能拼运气了
对不起 兔子组被干掉了
对不起
接下来请学姐们加油了！
请多多加油！
大家没受伤吧？
梓没事
绫也很好
优季没事
桂利奈状态超棒！
步也没事
纱希也说她没问题
马上就要到达HS地点
豹狮组 请问你们现在在哪？
这里是豹狮 我们进入HS区域了
请移动到0017地点
是
西住流之中不存在逃避之道
事已至此 看来只能在这里决一胜负了呢
我接受这个挑战
你们休想从这里通过哦
你搞什么啊！
对方可是被淘汰的失败作啊！
队长 请耐心等我们前去支援
榴弹？
停车！
请回退
全速后退！
可恶！
真希望火力再大一点
诶..火力真的蛮猛的耶..
大洗女子学园
保时捷虎 八九式中战车
无法行动！
还剩一辆..
突击！
赶紧前往中央广场！
保时捷虎横尸路中无法通行！
回收车动作快！
慢慢来没事的哦～
这里是豹狮组
黑森峰那票人好像想强行跨越我呢
所以请小心一点哦
话说你们太粗暴了啦
美穗 敌人正在接近
必须动作快了！
果然只能先躲一发
然后趁她们装弹之时缩短距离了
优花里同学
能不能把填装时间再缩短一点？
是 交给我吧！
虽然行进间射击也行得通
不过我只要求0.5秒的停止射击时间
这样我保证绝对会把对方击毁
麻子同学
能不能做到全速从它的正面一口气绕到后部？
履带会断哦
没关系
我们会一次性决出胜负的
我明白了
我这就赶过去！
请等着我们 队长！
这一击..
是饱含大家心意的一击
前进！
虽然和圣戈洛瑞娜对战的时候失败了
不过这次一定！
开火！
黑森峰旗车 无法行动
所以..大洗女子学园取胜！
好耶！！！
太好了
赢了..吗
是啊 小桃桃！
优胜了啊
成功了啊 美穗
赢了
我们赢了！
嗯
我们赢了..对吧？
不愧是队长呢
啊！学姐！
你们做到了呢
好厉害！
欢迎回来！
实在太帅气了！
完美！
魏特曼级别的！
魏特曼：米歇尔·魏特曼，武装党卫队上尉，被称为第二次世界大战中最成功和最著名的坦克指挥官。
干的漂亮
太棒了是也
很行嘛
是世界杯级别的
好厉害的强攻
好凌厉的快攻！
好刺激哦
真让人陶醉啊
大家 谢谢你们
美穗 下来吧
西住大人 你怎么了？
有点使不上劲..
振作一点 队长
我们用这台坦克击毁了虎式..
嗯 辛苦你了
西住
对于你这次的活跃表现..
我们不胜感激
真的..真的..
谢谢...
小桃桃 哭过头了啦
西住酱
是
这下学校就不会被废校了
你保护了我们的学校哦
是
谢谢你哦
哪里..
我才要好好谢谢你
出席数据
正务缺席
迟到
缺席
你的迟到数据 全部删除了哦
谢谢你 圆栗子！
喂 放开我啦
好！明年继续战车道哦！
下次加油吧
加油兹拉
兹拉：静冈县方言的词尾？
我们也会努力的
嗯 目标直指重战车杀手
今晚要通宵把战车修到能开哦
OK
包在我身上
就该这样嘛！
喊出胜利欢呼吧！
诶！诶！噢～
好 那么我们走吧
啊 稍等一下
对不起
姐姐
恭喜你获胜
是我的完败呢
这场比赛你战出了自己的风格呢
虽然和西住流完全不同
是这样吗？
是啊
那我去了哦
嗯
姐姐
嗯？
我终于找到了哦
我的战车道
嗯
下次不会输的哦
是
优胜 大洗女子学园！
恭喜！
恭喜
Congratulation
太棒了！
хорошо
祝贺你们
Поздравляю
恭喜
小姐！！！
回来了
是
队长 来说点什么吧
诶？那个..
那个..诶..
PANZER VOR!
失敗して落ち込んだ？
遭遇失败 陷入低潮
元気だせ　気にしないっ
打起精神 不用在意
小さい×乗り越えて
小小挫折 跨过就行
進化ですよ　みんなでね！
大家要一起不断进化哦
誰かを信じたら倍になるHappy
只要相信他人 欢乐就会加倍
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
用尽全力去碰撞梦想 憧憬就会成为现实
真剣にほら走って
认真地跑起来吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
赶快到这里来
一生懸命追いかけようね
要用尽全力去追逐哦
チカラいっぱい！
开足马力
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永远都手牵着手
つらくても平気 ！
再艰苦都没事
明日の太陽 光る太陽
明天的太阳 耀眼的太阳
目指して ずっと一緒の未来
目标直指 永远在一起的未来
呐 回去了要做什么？
好好洗个澡..
好好吃个冰淇淋..
然后..
再搭个战车吧
嗯