I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向著天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道這是個誘惑難擋的夢
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷風屢屢刮傷都不放棄
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太陽 手指間打出清脆迴響
瞬きのあいだも　感じたくて
不想錯過那一眨眼的感覺
根拠なんていつも　後付けだよ
多說無益先做再說 理由事後再補就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒線 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向著天空大步前進 追趕飛逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用塵封已久的速度 衝到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
帶上心中那股難以抑制的鼓動
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更強的可能性
Rise to my feet!
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
Let'go Saunders Fight！
終於開始的戰車道全國大賽
在這群來自全國的各路豪強之中
我們大洗女子學園戰車道戰隊也將出場
整備完畢了嗎？
是
準備完畢
我們也是
四號也準備好了
曾經想逃避戰車道的我
沒想到居然還有重新登上戰車的一天..
如果沒有遇上這群美妙的夥伴
我覺得自己就不會出現在這裡
於是就讓我來介紹一下這些我心愛的朋友們
介紹一下！
回想起來
本人 西住美穗之所以轉學到大洗女子學園..
就是為了遠離戰車 過上普通的生活
但是生性畏縮的我 遲遲交不上朋友
每天過得有些孤單
而此時第一個跟我搭話的是..
Hey~那邊的女生
一起吃午餐如何？
哎呀 沙織同學
妳看西住同學都讓妳給嚇到了呀
啊 抱歉我突然跟妳搭話
那我們就重新來一遍..
如果不介意的話 和我們一起共進午餐如何呀？
是邀請我嗎？！
第一次交到的普通的朋友
夢寐以求的普通的女子高中生生活
不過好景不長..
會長？
為什麼學生會會來？
哎呀 西住醬~
是？
那個..
她是學生會長
還有副會長以及宣傳專員
有點事要找妳商量
是？
關於必修選擇科目啊
妳要選戰車道哦
請多指教
那..那個
這個學校應該沒有戰車道的課吧？
今年開始又復活了
我以為這個學校沒有戰車道
才特地轉校過來的說..
哎呀 這是命運啊
必修選擇科目不是可以自由選擇嗎..
總之請多指教了
作為少女的高雅嗜好..
從過去傳承至今的傳統武藝——戰車道
花了大力氣投入此科目的學生會
來吧 少女們！
朋友們也都變得幹勁十足
但是我..還是不太想碰戰車道
對不起哦
我還是..
無論如何都不想學戰車道
才來到這裡的！
我知道了
對不起哦 讓妳這麼困擾
我們也和美穗選一樣的
怎麼會！妳們倆都已經選了戰車道..
沒關係啦 因為在一起比較開心嘛
而且如果我們去學戰車道的話
說不定會讓西住同學想起不好的回憶對吧？
我沒事的
我們不想讓朋友留下難過的回憶
這樣啊..
普通一科
2年A班 西住美穗
請馬上前往學生會室
完畢
怎麼辦啊
我們也會一起去的
要冷靜哦
這是怎麼回事
為什麼不選戰車道啊
我校沒有任何其他有戰車經歷的人
完蛋了
我們學校完蛋了
不要這麼自作主張啊！
是啊 人家都說不想學了
妳們還要強迫她學嗎？
美穗不會學戰車道的
請妳們不要再打西住同學的主意了
如果說這種話的話
我可以讓妳們沒法繼續在這學校待下去了哦
居然出言恐嚇 太卑鄙了！
這不是恐嚇 會長從來都是認真的
是啊是啊
我想還是趁現在道歉比較好哦
好吧？好吧？
太過分了！
太蠻橫了
蠻橫是賦予學生會的特權
兩位明明都很想學戰車道的說..
沒有任何問題
沒錯 特權特權
卻願意配合我..
居然用特權逼人就範
願意為我出頭..
妳們這樣也能稱得上學生會嗎？
..美穗是不會去學的！
算啦 不要這麼固執嘛
為了我..
那個！我！
我要學戰車道！
誒誒？！
就這樣 我又一次回歸了戰車道
而且由於我的經驗豐富
所以還被任命為隊長
咦？這位不是西住師父的大小姐嗎？
我一直承蒙師父的關照
妳姐姐也還好吧？
只要從事戰車道
西主流這個名號就會永遠跟隨著我
老實說 這個名號是有些沉重..
不過因為身邊有朋友 所以我會加油的
那麼我就介紹一下和我一起打炮的重要夥伴們
通信手
武部沙織
喜歡的花 粉紅的薔薇
喜歡的戰車 M26潘興(美製重坦）
擔任通訊手的是武部沙織同學
活潑開朗 能很快跟所有人成為朋友的人
而且很擅長煮菜
給人感覺很會顧家
嗯 好好吃
喜歡的科目 家庭科
哎呀 因為攻陷男人還是要靠馬鈴薯燉肉呢
妳有..攻陷過嗎？
凡事都要事先練習嘛！
興趣：把結婚資訊雜誌的內容一字不漏看完
話說回來 男生們真的喜歡馬鈴薯燉肉嗎？
應該是都市傳說吧
沒有那回事啦！
雜誌的問卷調查也寫了嘛
花也好漂亮
對不起 我只能做到這種事..
哪裡哪裡
擺上一束花 房間就會變得光鮮很多呢
謝謝誇獎
炮手
五十鈴 華
喜歡的花 紫藤
喜歡的戰車 CV(Carro Veloce)33（意製輕坦）
擔任炮手的是非常喜歡鮮花的五十鈴華同學
雖然溫柔又文靜
但是關鍵時刻會變得很堅強
是個非常可靠的人
雖然家中的傳統技藝是花道
每日必修 一天一次的剪花練習
卻選擇學習戰車道
妳手中的花既楚楚可愛又清新動人
代表了五十鈴流的全部啊
但是 我..
想創造出更強而有力的作品！
對不起 母親大人
但是我..不會放棄戰車道
小姐！
笑一笑吧 新三郎
這是我的嶄新旅程
我會加油
是
五十鈴同學
是？
我也會加油的
我會永遠等著妳的 小姐！
長得還蠻可愛的說
好慢
駕駛員
冷泉麻子
喜歡的花 橄欖樹
喜歡的戰車 豹式G型（德製中坦）
擔任駕駛員的是冷泉麻子同學
是沙織同學的兒時玩伴
成績是年級首席
但是早上起床似乎很艱難
座右銘 躺著等中槍（靜候良機）
雖然平時是個冰山美人
不過非常重視奶奶和朋友
是個很熱心腸的人
這個人情總有一天會還的
週日請各位早上6點在學校集合
這麼大清早？
我要退出..
嗨？
我還是要退出戰車道
這麼快就退堂鼓了啊？
麻子她早上起不來啦
是早上哦
人類怎麼能在早上6點醒過來啊！
不..是6點集合
所以起床大概是5點左右吧..
有些事人是沒法辦到的
雖相處短暫 可是承蒙各位照顧了
麻子走的話 要誰來駕駛啦！
而且妳的學分不要了嗎！
這樣下去的話沒法升三年級哦
沒多久妳就得叫我們“學姐”了啦！
不然妳試著叫我聲“沙織學姐”看看？
沙..織..學..
而且如果不能順利畢業的話 奶奶她會很生氣哦
奶奶..！
知道了 我幹還不行嗎..
裝填手
秋山優花里
喜歡的花 蒲公英
喜歡的戰車 7TP雙炮塔型（波蘭製輕坦）
而裝填手是秋山優花里
她非常熱愛戰車
是個處處體諒他人的女孩
謝謝您的誇獎
本人 秋山優花里
願跟隨西住大人一生！
大洗戰車道戰隊
除了我們鮟鱇魚組之外還有四個小組
首先是擔任旗車的烏龜組
成員是學生會三姐妹
車長兼通訊手
角谷杏 學生會長
喜歡的花 向日葵
喜歡的戰車 T28（美製坦殲）
統禦全校的學生會長角谷杏同學
炮手兼裝填手
河嶋桃 學生會宣傳
喜歡的花 大丁草花
喜歡的戰車 虎王（德製重坦）
身為會長參謀 擔任宣傳專員的河嶋桃同學
駕駛員
小山柚子 學生會副會長
喜歡的花 白水仙
喜歡的戰車 九七式“奇哈”中戰車（日製輕坦）
支援兩位的副會長 小山柚子同學
一開始受到這三位的威逼利誘
雖然相當害怕
不過在比賽之後 會體貼地為我們打氣
學生會烏龜組所搭乘的38(t)戰車
是一款由捷克斯洛伐克生產..
動作敏捷且越野性能優良的戰車
釘滿了圓溜溜鉚釘的小巧四方的腦袋很可愛吧
【38(t)戰車的特徵】·炮塔全面都是垂直裝甲
·用圓頭鉚釘固定的裝甲
我來也~
是學生會小組！
修好履帶了呢
發射！
..啊
..小桃桃 關鍵時刻又偏了？
第二席 家鴨組
是立志復興社團的排球部的同學們
注：所有排球部的四個人名可能皆出典於60年代日本女排"東洋魔女"之成員名稱，僅供參考。
車長兼裝填手
磯邊典子
喜歡的花 牽牛花
喜歡的戰車 M3斯圖亞特（美製輕坦）
身為隊長並擔任二傳的磯邊典子同學
通訊手
近藤妙子
喜歡的花 三葉草
喜歡的戰車 M4謝爾曼全系（美製中坦）
擅長跳發的近藤妙子同學
駕駛員
河西忍
喜歡的花 油菜花
喜歡的戰車 M36（美製坦殲）
擔任主攻的河西忍同學
炮手
佐佐木明日
喜歡的花 蘭花
喜歡的戰車 M47（美製中坦）
擅長攔網的佐佐木明日
是一群從心底裏熱愛排球的人
家鴨組搭乘的八九式中戰車
是日本第一款國產制式戰車
【八九式中戰車的特徵】·鉚釘固定的裝甲
·炮塔前方安放主炮 後方搭載機關槍
雖然這款戰車的裝甲也是用鉚釘固定的
不過主炮的正後方裝有機關槍 這種設計很有趣呢
被攔網了！
快向後傳！
要用什麼方法倒退啊？
用毅力！
第三席
河馬組的成員們會用靈魂的名稱互相稱呼
是喜愛歷史的四人組
裝填手
凱撒
喜歡的花 雛菊
喜歡的戰車 達芬奇裝甲戰車 公羊坦克（意製主戰坦克）
喜歡羅馬史的凱撒同學
車長兼通訊手
埃爾文
喜歡的花 矢車菊
喜歡的戰車 獵豹（德製坦殲）
喜愛歐洲史 對二戰史特別在行的埃爾文同學
炮手
左衛門佐
喜歡的花 龍膽
喜歡的戰車 M4謝爾曼HVSS（105mm榴炮搭載型）
專長是戰國史的左衛門佐同學
對幕末史有獨到見解的阿龍同學
駕駛員
阿龍
喜歡的花 楊梅
喜歡的戰車 虎式（德製重坦）
河馬組搭乘的三號突擊炮最大的特徵就是沒有炮塔
【三號突擊炮的特徵】·沒有炮塔 主炮安放在車體上
·車體低矮難以發現
不過正因為這個特徵
讓它能利用車身低矮隱蔽性高的優勢
用於伏擊戰是最強的！
但是..
逃進後街小巷中！
是
只要躲進錯綜復雜的道路中就行
誰讓三突子車身矮呀~
第四席是一年級生湊成的兔子組
注：所有一年級組的五個人名可能皆出典於倫敦奧運日本女足"大和撫子"代表隊的成員名稱，僅供參考。
車長
澤梓
喜歡的花 白色絲石竹
喜歡的戰車 A34彗星式坦克（英製巡航坦克）
愛照顧人的小組長 澤梓同學
主炮（75mm）炮手
山鄉步
喜歡的花 木茼蒿
喜歡的戰車 獵虎！（德製坦殲）
假小子的山鄉步同學
副炮（37mm）填裝手
丸山紗希
喜歡的花 梅花
喜歡的戰車 M36（美製坦殲）
愛聽人講話的丸山紗希同學
駕駛員
阪口佳利奈
喜歡的花 萬壽菊
喜歡的戰車 KV-2（蘇製重坦）
行動派的阪口佳利奈
通信手
宇津木優季
喜歡的花 鈴蘭
喜歡的戰車 M24（美製輕坦）
很有耐心的宇津木優季同學
副炮（37mm）炮手
大野綾
喜歡的花 三色堇
喜歡的戰車 哈其開斯H35（法製輕坦）
開朗的氣氛製造者 大野綾同學
大家都是可愛的學妹
M3"李"中型坦克
兔子組搭乘的M3“李”是
同時擁有車體75mm炮以及炮塔37mm炮..
【M3"李"中型坦克的特徵】·炮塔和車體分別搭載兩門大炮
·大型的車體可以搭乘6至7人
兩門大炮的強力戰車
不要跟過來啦~
色狼！
跟蹤狂！
吃老娘一炮！
而放在最後介紹的就是
我們鮟鱇魚組搭乘的四號坦克
【四號坦克的特徵】·能容納3名成員的大型炮塔（側面有艙門）
·能力平衡的軍馬
這款坦克的各項能力非常平衡
是德國裝甲部隊的“軍馬”
是一輛作為真正的主力..
一直奮戰到二戰結束的優秀戰車
我們的處女戰是校內隊伍間展開的對抗賽
由於我們組擁有經驗豐富的西住大人
很快遭到了大家的圍攻
要掉下去了！
討厭啦！
發射！
駕駛員失去意識！
不能行動！
麻子會駕駛了啊！
我剛剛學會了
剛剛？
不愧是年級首席！
總之給我往死裏打！
連續強攻！
打呀打呀打~
麻子 車子在後退啊
我知道
迂迴包夾！
總之跟上再說
雖然此時遭到夾擊 情況十分危急
不過由於西住大人冷靜的指揮
我們還是抱得大勝而歸
秋山同學
請旋轉炮塔
明白！
快點轉啦
在挨揍之前先打過去啊
是
準備發射
發射！
..好強大
全身都麻了
感覺..好舒暢~
祝賀 聖戈洛瑞娜學院 大洗女子學園 戰車道親善大賽召開
校內對抗賽才剛結束..
結果練習賽就接踵而來
而且對手是曾經獲得全國大賽亞軍的名門——
聖戈洛瑞娜女子學院
比賽開始！
訓練不足的我們
一下子就陷入了巨大危機中
攻擊
不行了啦~
人家不要了啦~
等等我
不可以逃走啦
我們該如何是好啊？
隊長大人 請下達指示！
射啊射啊 別給我停下！
這樣下去也是等著被收人頭而已
隊長是西住同學
我們會照美穗的話去做的
哪怕刀山火海都幫妳開過去
西住大人 請下命令吧！
BC組 請跟我們來 開始移動
我明白了！
了解！
什麼！不可原諒啊！
加倍偷偷摸摸作戰開始！
判斷從正面無法戰勝對方的西住大人
決定改變戰術
把對手拖入街道戰
這種靈機應變的能力就是作為優秀指揮官的證明
嗯..消失了？
瑪蒂爾達Ⅱ步兵戰車 MK·Ⅲ/Ⅳ
·特徵是小型的炮塔和厚重的裝甲
·其裝甲在大戰初期能夠彈開大部分的攻擊！
英國製的步兵戰車的自豪之處就是它厚重的裝甲
我們的戰車如果不近身就無法擊毀它
所以才拖入街道戰了呢
吃我一發！
一發菊花大成功啊！
不愧是西住大人
但是..
誒？
八九式戰車的57mm炮多用於支援步兵
對裝甲的貫穿力較差
誒~還活著
怎麼辦怎麼辦啊！
再來一發！
發球權被奪走了啦
C組 無法行駛！
D組 擊毀敵人失敗+本車無法行駛！
對不起！
怎麼辦？
總之甩掉敵人
是
我家的店欸~~
..這下就能建個新的啦~
丘吉爾步兵坦克 MK·Ⅶ
·防禦能力超越瑪蒂爾達的重裝甲戰車。速度很慢不過耐打！
·履帶涵蓋到車體上部，側面的圓形艙門很可愛
請繞回去
然後直接突擊過去
..突擊其實是虛招
聽我指令 迅速繞至敵車右側
是
發射！
大洗女子學園隊
全車輛不能行駛
哎呀 輸掉了呢
別在意
接下來要請妳們履行約定哦
鮟鱇魚舞
算啦算啦 這種事算連帶責任的
誒？
會長 妳的意思不會是..
我鮟~我鮟~我鮟鮟鮟~
為見心上人 穿越那片海~
焦呀~急呀~左扭右搖~
雖然第一次比賽輸掉了
不過變得更為團結的我們
大洗女子學園戰車道戰隊
就這樣迎來了戰車道全國高中生大賽
第一戰對上的是豪強——
桑達斯大學附屬高中
M4謝爾曼中型坦克
·可靠度高，故障很少的美製戰車
·車體很高，前臉的斜面很美
對方的謝爾曼坦克是從諾曼底至柏林都走透透的..
以強大可靠性為豪的優秀戰車
而且數量是我方的兩倍
西住大人 要怎麼打呢？
嗯 我想大家只要團結一心
就一定能贏下比賽的
向著勝利 PANZER VOR！
Enter Enter MISSION!
早く ここにおいで
趕快來這裡吧
一生懸命追いかけたいよ
好想用盡全力去追逐
だから一緒...Come On!!
所以一起來吧 Come On
失敗して落ち込んだ？
遭遇失敗 陷入低潮
元気だせ　気にしないっ
打起精神 不用在意
小さい×乗り越えて
小小挫折 跨過就行
進化ですよ　みんなでね！
大家要一起不斷進化哦
誰かを信じたら倍になるHappy
只要相信他人 歡樂就會加倍
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
用盡全力去碰撞夢想 憧憬就會成為現實
真剣にほら走って
認真地跑起來吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
趕快到這裡來
一生懸命追いかけようね
要用盡全力去追逐哦
チカラいっぱい！
開足馬力
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永遠都手牽著手
つらくても平気 ！
再艱苦都沒事
明日の太陽 光る太陽
明天的太陽 耀眼的太陽
目指して ずっと一緒の未来
目標直指 永遠在一起的未來