這次奇怪的事件開始在……
一個熱得要命的夏日裏
因為突然收到了一個老朋友發來的郵件
但是裏面的內容卻僅此而已：
在案山裏把聖獸找出來。
我在四神相應的地方。
布吉舞(Boogie Woogie)風水
（Boogie Woogie，布吉舞曲，一種極富
節奏的布魯斯舞曲由叫Alexander Moore的鋼琴師
將鬆散的布魯斯鋼琴發展並最終成為節奏布魯斯）
發件人姓包，雖然說是朋友
但是並沒有什麼交情
不過我覺得有些蹊蹺，還是決定去尋找包的下落
包在這個火星上，算是數一數二的風水師
但是當我去尋找他的時候
他應該已經不在這世上了
難道不是你這傢伙發郵件給我的嗎？
從我的背後而來的人
承受上天的旨意，汝將引領我追尋太陽石的蹤跡
和八卦占卜的一樣！
危險!
你在瞄準那裏？
真是些無禮的惡棍
活路
混蛋! 可惡
活路!
地氣
真是千鈞一髮
太好了! 得救了
你們在做什麼?
過來看啊，那邊是誰？
會是新的女朋友嗎?
真是個年輕的女友吶
怪人、超人、愛人……
是私生子嗎?
孩子年紀不小了啊
Child,Mild,Wild……
說實話，真的嚇了我一跳
沒想到包的女兒長這麼大了
也許你已經不記得了
在你還這麼高的時候
我們見過一次
你和我爸爸是什麼樣的朋友呢?
什麼樣的……
只是普通的朋友
認識了快十年了
想不到你父親遇到了交通事故，運氣真不好
在去木星途中……
突然在相位差空間裏發生了時空波動……
請用
謝謝
你是愛人嗎?
是私生子嗎?
都不是
Jet先生為什麼會到公墓來？
爸爸的事故，除了家裏人沒別人知道
在案山裏把聖獸找出來。
我在四神相應的地方。
這是?
是包發給我郵件
是什麼時候?  三天前
正好在事故之前
拜託你，請幫幫我！
這一定是有關太陽石的位置！
太陽石?
你出現的時間、日期和地點
以風水來講是最好的組合
特別是要尋找東西的時候
是嗎?
是的，拜託你了，Jet先生
是，我們會加快速度的
是，知道了
老闆那的情況怎麼樣?
那當然……
當然不會好了
知道就好
走吧
對於包和他的女兒
雖然我沒有什麼義務
暫時我決定先幫她了
因為不管她的話，我也有很多不放心的事
包為什麼在死前發郵件給我
那兩句話是什麼意思?
襲擊我們的那些人是誰?
還有這個叫梅花的女孩
有些地方也讓我覺得很好奇
這個宇宙，是由三種氣合成的
那就是天氣
由太陽放出的能量
還有地氣
就是由行星的大地所產生的能量
還有磁氣
就是我們生物自己所散發出來的
生物的氣?
人類的身體會形成一個磁場
那個磁場和地球的磁場
能夠互相感應產生能量
像這樣解讀大自然的能量
然後再活用它的這種技術，就叫做宇宙風水
冰激淋
宇宙風水……
和算命之類的不一樣嗎?
其他的技術只能用於一般的預知和預測
但是宇宙風水
卻有著逢兇化吉的能力
比如說有爸爸那種力量的風水師可以……
怎麼了?
剛想起了我還從沒和爸爸這樣講過話……
我先聲明，我的年紀沒有那麼大
依我看來，應該算是戀人……
不行，戀人也不太好
我到底在講些什麼？
至少也應該算是哥哥之類的……
冰激淋
冰-激-淋
我們走吧，Jet先生
案山……我想應該就是指這裏
這個高山酒店的大樓……
就是那個
青龍
白虎
玄武
朱雀
我知道了，是十字天心法
太陽石就在這裏
是真的嗎?
找到了，我看到她了
好
終於找到了，這肯定就是太陽石了
這種東西?
Jet先生?
滾開
幹什麼？
給我一瓶老酒，不要杯子
喂! 你們是什麼人?
你想我會那麼輕易就講出來嗎？
我們是藍蛇幫的人
果然是組織裏的人
為什麼要跟蹤我們?
這點就算你殺了我，也不會告訴你
因為我們抓不到包……
所以我們想抓到他那封郵件的收件人
是真的，我們只是聽命行事，其他的都不知道
看來是這樣啊
Jet先生
我爸爸…還活著？
包的那兩句話說得就是這顆石頭的位置
我想包一定還活在某個地方
讓我找到這顆石頭
又想讓我做些什麼呢？
本來以為謎底就要解開了
想不到卻越來越複雜了
所以我只好從這唯一的線索著手
也就是先調查這塊石頭
這是50年前的Gate事故中月球的碎片
在我們風水師行業中
把它叫做太陽石
它吸收了時空波動
裏面擁有意想不到的巨大能量
怎麼看都像顆普通的石頭啊
恩…那麼拿去賣的話能賣多少?
喂，你們二個
如果要抽煙就到外面去抽吧
什麼啊，你平時也有抽嘛
從今天開始這裏就禁煙了
喂! 你開玩笑的吧
這艘船是我的船
明白了嗎？
那麼這顆石頭要怎麼使用?
我也不知道
爸爸到底想幹什麼
喂! 回來，Ein，等等
八卦盤...
什麼?
怎麼可能？我已經把磁石取下來了
對了! 就是這樣
應該是這樣了
就是這樣啊！
我想爸爸應該也有太陽石
我想這一定是石與石相通
正為我們指明爸爸的所在地
所以包才會要我幫忙去找這石頭
但是...
爸爸為什麼要發郵件給Jet先生呢
而不是我
你怎麼想?
不是很不錯的一對嗎？
那種組合很危險啊
怎麼說?
年輕時候一本正經的男人
年紀大了之後也會比較喜歡小一點的
真的嗎？
事實上，男人都一樣
爸爸只相信宇宙風水
不相信別人
他就是那種人
所以母親才會帶著我離家出走
在7年前
對於爸爸來說……
應該馬上就能夠把我們找回來的
但是爸爸卻連找都沒找過
肯定另有原因的
爸爸為什麼被那些人追殺？
因為他是壞人的朋友？
拜託你，請告訴我真相吧
爸爸到底是什麼人
包是組織裏面的師爺
這是事實
包替我這個警察做線人，給我組織裏面的情報
那個時候，包已經很想脫離組織了
但是知道組織重要秘密的人
要脫離組織是不可能的
我想包一定是為了不連累家裏人吧
不過，等你見到他本人之後
自己去證實吧
就是這裏，在這附近
什麼也沒看到
雷達呢?  沒反應
怎麼可能……的確應該就在這個地方
不，等一下
有客人？
真是群難纏的傢伙
Spike、Faye，拜託你們
那不是你的客人嗎?
不想死在這條船上
就快去幫忙！
我的運氣真是差啊
偶爾做點好事也不錯
做個實現公主的願望的精靈
你嗎？
是無人機嗎?
想做七個小矮人是吧
可惡，想恐嚇我
我知道了
Spike，回來
什麼事?
在石頭外附加很大的能量
似乎就可以把石頭封印的能量給放出去
那麼，你要怎麼做?
不過這是個生死攸關的作戰……
什麼都好，快點行動
我放進去了
你用等離子炮去炸這顆石頭！
真是了不起的作戰
你終於趕上了，Jet
包，你...
梅花，好久不見
包，你那邊的是不穩定領域
我不能再接近了
我知道
反正這裏也快沒有氧氣了
發郵件給你
就是希望你能帶我女兒來這裏
那麼你是說我們找到這裏
都是因為你的風水嗎?
是的
不是的，包
這不是你設計的
梅花會來到這裏
是她自己想要來的
也許是吧
也許是我自以為是了
梅花
最後還能見你一面真是太好了
我一直……
怨著你
我一直恨著你……
但是……
爸爸
把她帶到這裏是好是壞
到現在我還是不清楚
不過這樣，這次奇怪事件也結束了
她也回到了火星
之後，客廳的解除了禁煙
大家又回到和以前一樣的生活
唯一改變的
應該是不會再去看雜誌里的占卜了
他總是伴隨著口哨而來
突然騎馬出現的男子，Andy
他到底是什麼人？
是敵是友，還是真正的牛仔？
下一話：宇宙科幻西部片 Cowboy Funk
是不是有點時代感混淆的感覺？