閉嘴!
好痛...
Jet
我在問你還有多久才能著陸
你什麼時候在那裏的
從剛才就一直在這裏了
是嗎
你在發什麼呆啊
我的賞金還沒有到手嗎
快點著陸，把那討厭的通緝犯交出去吧
喂! 你連著陸許可都沒申請嗎
知道了，你們真煩吶
不要那麼急
機場方面交給你了
木衛三(Ganymede)是你的故鄉吧
該不會是想起以前拋棄了的女孩了
還是說是女人把你給拋棄了
叫你閉嘴，沒聽到嗎
這裏是木衛三警察局
Donelly!
哦，原來是Jet
錯不了的，雖然你頭髮似乎比原來少了不少
但是真的是Jet
好久不見了，Donelly
真的嚇我一跳
自從你離開這裏
應該有七，八年了吧
這次回來的這麼突然
到底是什麼事?
抓到個賞金通緝犯，想移交一下
通緝號碼EX-41285
叫做Baker Panchorero
原來你現在干賞金獵人了
想不到那個犯罪剋星
被人稱為「咬人不放口的黑狗」的你
現在會做這行
你也是，我還以為你已經退休了
什麼! 我還很有精神的
你那點身手早就跟不上時代了
這思想落後的傢伙(Rip Van Winkle)
什麼? 他以前是個警察
怎麼了?
難怪我覺得我們合不來
對了那個女孩叫什麼名字
是……嗯……對了，叫Alisa
木衛三(Ganymede)的慕情
她現在在Marvis的港開了間店
是間叫La Fin的小酒吧
但是聽說因為現在經濟不景氣
她也欠些錢，不是太容易
不過話說回來，女人自己一個人撐下去
總有一些問題發生
真不知道他在想什麼
他只是想去看看過去的故鄉吧
如果還以為原來的女人現在還想著自己
那就大錯特錯了
如果你以為所有女人的想法都和你一樣
那你就大錯特錯了
柴魚柴魚 魚生魚生
男人真是
實在是一群無藥可救浪漫主義者
喂!你為什麼要把油塗在身上?
努力著做這種看似沒用的事情
才能塑造出美麗的肌膚
知道嗎
知道了，沒用沒用
這裏……是La Fin吧
是的，你是
是以前的朋友
因為很久沒到這裏來了
Alisa小姐……現在不在
Jet
真的是……Jet嗎
Rhint，他是我的客人，沒關係的
沒關係嗎
沒事，怎麼樣，喝一杯吧
你是我最後的一個客人
我要把店給關了
船越來越少了，這附近也比較荒涼了
我想搬到新的城市去
沒問題吧
去一個新的水上城市
權利金也很貴
不會很辛苦嗎
還和以前一樣，就喜歡在意這種事情
我想到一個新城市去換換心情
你不用擔心，而且Rhint也在
就是剛才那個男人嗎
你在意嗎
嗯……在意
其實呢，我們已經有三個小孩了
開玩笑的
Rhint只是個戀人
你現在如何
結婚了嗎
和奇怪的人一起旅行過日子
現在是個沒什麼名氣的賞金獵人
你還記得嗎
Jet呢
有事出去了
你應該是他的同伴吧
我有個通緝犯的情報資料
這份資料還沒有傳出去
Rhint Celonius
是Marvis市的一個小混混
昨晚有個銀行經紀人叫Law Rentzuo的，
雖然他也夠難纏……被這個傢伙給殺掉了
然後呢
Rhint是Alisa小姐的戀人
所以我覺得應該先告訴他
賞金金額呢
那個時候工作結束回到家
你就會在家裏面等我
對我來講，那已經是很足夠了
但是那一日
當我回家時
就只剩下那只表
和只寫著一句再見的紙條一起
很不可思議的，我並沒有覺得難過
只是覺得這不是真的
然後慢慢的感覺自己心中
已經開始麻痹了
有半年我一直在和自己打賭
如果這個表停止了
而你還是沒有回來的話
我就離開這個星球
我並不是來責怪你
我只是想知道……
那個時候你離開的原因
在你的心裏面
就像一直停留在那段時間裏
對我來講那已經是很久以前的事了
我已經忘記了
不能動的時間我是不會要的
再見了，Jet
他是個賞金獵人
莫非……是想來抓我的
可惡我已經是個賞金通緝犯了
沒救了
不是你的錯
都是因為我向那種人借錢
是你保護了我
被抓到就沒有救了
我……殺了人
逃走吧
逃走吧……我們二個一起
要是他們別跑得那麼緊張，我還發現不了
不好意思，這是我的工作
幫我駕駛
發生什麼事情?
我在追180萬的通緝犯
什麼? 我把資料傳給你
他是個通緝犯!
對，是Donelly給的秘密情報
他把個放高利貸的給幹掉了
這件事交給我，你先回去
你應該不會想放他逃走吧
我以前在這裏做過警察
是個咬住就不會放的黑狗
雖然我已經不再迷戀那個女人
但我以前待過的島上的事情
就讓我自己來辦吧
服了你了
聽見了嗎？快把船給停下來
Jet!
不要過來!
拜託你讓我們走吧
不是還有其他很多的通緝犯嗎
就算我放過他
到時候，也會有別人來抓他
如果你一起逃走的話，就會成為共犯
不要過來
現在回頭還來得及
不要再理我們了
那個時候也是一樣
什麼事情都是由你決定
而且全部都是正確的
和你一起的時候
我什麼事情都可以不用做
就像小孩子一樣
天真的抓住你的手一切就沒事了
我很想替自己決定生活方式
就算是做錯了
放開我，放開我
救我……放開我吧，拜託你
你要堅強起來
然後……保護她
警方似乎會認為他是正當防衛
今後你要怎麼辦
我不會走了
我要在那間店裏等著Rhint
我想不會花很久的
因為時間是一直在流動
BEBOP們現在面臨著
前所未有的恐懼
在不知道敵人身處何初的情況下
又出現了一個受害者
這個始終不現真身的可怕敵人
到底是何方神聖
你只有一步一步地，陷入恐懼的深淵
下一話 暗夜中的重重封鎖
只要你鎖定了頻道
你就再也跑不掉了