欢迎回来，结果如何?
Spike：只不过是个工薪阶层想再捞点钱
Jet：跟犯罪组织无关，只不过是些混混而已
Faye： 那地痞只是受不了诱惑，送到警察局一文不值
那是怎么回事？
就是说你们都抓到了犯人
但却对主谋是谁毫无线索？
Bohemian Rhapsody
什么时代了，不满还写信来投诉
真是讨厌死了
简直是浪费资源
E-MAIL信箱也被投诉邮件挤爆了……
也有些人开始行动，要求赔偿损失
那群赏金猎人到底在做什么？
都发出这么巨额赏金了
那是因为...
朋友们好，太阳系的各位赏金猎人
大家好吗？
和平常一样，现在是《BIG SHOT》时间
首先报导今天的热点新闻！
前段时间
“相差空间门(Gate)系统”连续袭击事件的犯人
已经被抓到了
真的吗? 记得赏金应该是1200万吧
但是更有意思的是抓到的犯人
竟然有20人
什么意思?
每个人都是单纯的现行犯，不是主谋者
那么如果不抓到真正的犯人，就得不到赏金吗
当然是这样
抓到他们的人，真是可惜
平常只抢便利店的混混
怎搞会突然想起来去袭击Gate？
也许犯罪也有什么流行趋势吧
现在这个“相位差空间门”之类的东西
在那些无聊小孩眼里最具人气了
听说如果现在不袭击一次Gate的话
就会被人瞧不起的
喂，各位先生，趁这个时候
我们大家交换一下情报如何？
然后平分了赏金
凭什么啊? 话说起来，还不是你自己提议的？
什么这次的事件最好各自去搜查
你还说过伙伴之间偶尔竞争一下
会是个很好的刺激
拜托，难道你赏金没拿到，记忆也没了吗？
什么嘛，我只是看你们那么热衷而已
说到底，大家都是只想独占赏金对吧
这次事件也是和先前的20次，几乎是同样的手法
每个人都是潜入收费站
然后把快速把解码器装上去
飞船通过收费站缴费的瞬间
信用卡内钱就一下子全部被提走了
而且解码器会自动的将金钱资料转送出去
快速地在木卫二(Europa)的银行里面洗钱之后
就不知道钱到哪里去了
被抓到的这些现行犯
年龄、性别、国籍、信仰、前科
没有任何共通点
不仅如此，那些偷出来的钱他们谁也没拿到
这是我的情报，你呢？
被我抓到的家伙说
他是按照网购来的说明手册进行犯罪的
也许其他的犯人也看过同样的手册？
手册?
这个
新发售的犯罪支援软件
现在特价，很值得订购
只需3万，你就可以变成富翁
什么玩意啊?
在这个年头，要做强盗也不容易
也许有些人想照手册试试看吧
那个网购公司地址呢
网上商店，很难查到的
而且那间店好像已经关门
Spike，你呢？
在Gate上安装的解码器
如果不是很熟悉Gate系统的人
是制造不出来的
恐怕犯人是和Gate公司有关的什么人
所以我从这方面进行了些调查……
他们公司里的程序员比较可疑啊
Gate公司的那些人都极不合作
好像的确有些不为人知的秘密
死了？
那么，讲到哪里了
结果到现在为止的线索
也只有这个而已
那个给我，给我
这是国际象棋对战用的记忆卡
这个棋子有记录了一个棋局
像这样一按，就能够连上网站了
你们看！
那么这个和这次事件有什么关系呢？
完全……不知道
也许这就是要玩游戏的才能搞清楚
你暂时就继续和对方玩下去吧
好！ 我再去跑一次Gate公司看看
好！
要走哪一步呢？
开局了
又是赏金猎人?
不用理他，把他赶走
但是……
他是为了那个爱下象棋的程序员而来的
什么!
Jet
怎么了? Jonathan
难道你也是为了赚这种钱白跑了一趟？
事情可没有那么简单！
情报我们已经全部给你们了
除此以外，你还想知道什么
很抱歉，楼里全面禁烟
啊，真失礼
其实我有件东西想给你看
什么?
这里面是个设计好的游戏
你们Gate公司的人应该知道是什么意思
说起来你们连主谋是否存在都不清楚
就早早把“他”当成赏金通缉犯
应该是个不想被警方知道的犯人
我讲得对吧？
赏金猎人就只管去抓通缉犯
不管你以前是ISSP或者什么
为你的安全，还是不要太管闲事
请回，慎重的把他请回去
可恶，这个破东西
我还是觉得，这样太冒险了
如果那件事被大众给知道了的话
我也应该明白有危险
如果不抓到他，事态会更严重
可是50年前的亡灵怎么会现在出现呢？
还特地把全部的棋子都分发出去
ChessMaster Hex
这就是他所设计的游戏吧？
ChessMaster Hex？
不行，果然里面只有象棋的数据
他想拿这玩意干什么呢？
如果里面东西没有意义的话
也许它本身就是条线索
哦！好厉害，好厉害
Spike，你去帮我调查下这个男人
也许是这次的主谋
喂，Ed
Ed现在很忙……
太简单了啊，将军了！
不过我放着这里如何，王车易位……
真不知该讲他是傻瓜还是天才呐
我很喜欢
ChessMaster Hex
推定是98岁
十几岁时就已经是个出名的天才程序员
在“银河网络杯”(COSMO-NET)国际象棋大赛里
几十年都一直蝉联冠军
30岁时参加了相差空间门控制系统的程序开发
开发出了现在所有Gate还依旧在使用的
中枢控制系统
但此之后，他却犯了个断送事业的错误
因为他对Gate安全性产生了疑问，并反对其实用化
被Gate公司给放逐
然后50年一点消息都没有
他就是这次事件的主谋吗？
什么意思?
为了复仇，为什么过了50年才报仇
如果能找到他的位置
一切就真相大白了
喂，Ed
Ed现在很忙
喂，你不要老在那里玩游戏
至少也帮点忙……
Ed，我想找出叫Hex的家伙所在
Hex...Hex...
ChessMaster？他是我现在游戏的对手
快到了反侦查出的Ed对手所在地了
准备好了吗？
我不喜欢呐
他好像是故意想把自己的地点告诉别人一样
你确定地点不会错？
在这种像垃圾场一样的地方
不，我记得……就是那个
我听说过有个地方是堆放着废弃的空间门残骸
还有一些非法遗弃的宇宙船和其他什么的
听说有群人长久住在那里
为什么特意的住在这种地方？
那里没有国籍也没有政府
不缴税也可以
也不会有警察
原来如此
是个绝佳的隐居地啊
也许是个圈套
也许这也是游戏的继续
车到山前必有路嘛
好像还有空气
果然有人住
呦，Jet
Jonathan! 你怎么会在这里？
谢谢你替我带路
你一直在跟踪我吗
对不起，我有很重要的事找那家伙
我先行一步了！
什么啊?
什么?
为什么会?
到底是什么?
什么东西啊?
嗨，世界和平
存款簿里还有爱
你要来一口吗？
好厉害，好厉害！
你是ChessMaster Hex吧
我们要逮捕你，明白吗？
你们……可不可以安静一点
老头
不要开玩笑了！！
喂，等等
不要装出一副老年痴呆的样子
你到底是谁
如果不马上把偷走的钱给交出来
我就在你脑袋上开个大洞
喔，好大的管子啊
你在做什么？Hex
听我说，碰到一个好久不见的厉害对手
你都赢不了的一定是个高手
别说这个，午饭还没有做好吗？
你在胡说些什么？不是刚刚吃完嘛
是吗
这几个是谁?
不知道，不过这个老头……
也许是我吧？
你不要讲话
我全部的财产竟然讨不回来
可恶！气死人了！
这个人、那个人、每个人、这个世道……都有问题！
怎么办? 这个老头
别说要问50年前的事了
连昨天发生的事好像都记不起来
说得对，Hex已经不在了
这里只有一个喜欢玩游戏的老头而已
当时非常想复仇的Hex
策划了这个计划
利用了在空间门系统开始运作的50年后
系统自动更新的这一短暂时间
制造了这起事件
还特意的把棋子交给现行犯
让人感觉是他自己做的
但是对那老头来讲，50年实在太长了
已经老年痴呆
连自己设下的陷阱也完全记不起来了
不过，这样对你们来讲也非常好
关于Gate的基础安全性出问题
也不用担心泄露给外界的人
正因为这样
所以才让我们给发现了
你想要什么? 钱，还是...
你想把Gate的问题露给媒体吗？
你们放过那个老头
我只有这个要求
很不错的交易吧？
如果没了这种象棋的好对手
Ed一定会很寂寞的
你又在玩了啊
不是又在玩，是玩到现在
到现在…你不会这一星期一直在？
原来如此，啊，加油吧
呦，新来的，今天感觉不错嘛
是啊
真是悠闲的家伙
说的是啊
将…军
彻底输了
爱，就是对于一切的信任
喂喂，真的假的？
爱，就是愿意奉献一切
怎么说起这个来了
爱，就是接受一切
越来越奇怪了
Whitney，是如此的爱着我
这个故事不是我们的吧
给所有恋人的一个浪漫爱情故事
下一话：My Funny Valentine
一定是她胡说的
没错，胡扯的