Hello! 紳士們...
我是來拿你們的性命的
道化師的鎮魂歌
Hello! Boy
你的搭檔也真不走運，Jet
他本來也不是什麼運氣好的人
這件事很麻煩
你最好別再插手了
行了，快回答我的問題吧
我可是為你好的
而且，如果你過於牽扯進去的話
我這邊也很難做
吶，Bob
這種事我也只有問你了
所以我不會搞得你難堪的
你又要像原來一樣講那些事嗎
真是的，你一直就是個喜歡危險的人
聽著，這也只是個傳聞
你聽說過「狂人皮埃洛(Mad Pierrot)」這個名字吧
(《狂人皮埃洛》原名Pierrot Le Fou，
法國導演讓·呂克·戈達爾1965年的作品是一部充滿
怪誕、暴力色彩的實驗電影，獲得威尼斯電影節青年評論獎)
來了、來了，傳說中的木乃伊男子
聽說你被一個怪人打了？
記得你原來就經常這樣一身繃帶
真是不可救藥的男人
不過，這也與我無關
也許是你平常太缺德了，所以才會遇到這種事
因為如此，我這個無關的人就先離開了
多保重
被殺的是ISSP的重要人物
這已經是第7個了
你講什麼？
也不能怪你不知道，因為這是機密
看來，上面好像不想讓外面的人知道
為什麼呢?
你的搭檔很危險
他完全是個殺人機器
聽說到目前為止見過他的人，從來沒有一個活下來
就算是運氣好的從現場逃了出去
他也會去追他到天涯海角
直到殺死對方
聽說他是笑著而來
也是笑著而走的
對……他就是被稱為「狂人皮埃洛(Mad Pierrot)」
神秘的殺手……東都
FayeFaye，超級超級的FayeFaye
超級超級的FayeFaye……
喂! 你別老把「Faye、Faye」叫兩次
FayeFaye，來了個很奇怪的郵件
真是的，再過一小會我就好了……
這樣根本看不到
Hello，Boy，邀請你來一個很棒的派對
等等……這不是……
聽著，這個郵件的事情
絕不能告訴Spike
不能講? 為什麼?
為什麼？為什麼不能講呢？
如果講出來的話那個傻瓜就會……
就會衝到那裏去是吧？
這個是不能講，不能講的郵件
Space Land？
作為派對會場真不錯是吧
你想就這個樣子去參加嗎
要是變裝派對的話最適合了
這次恐怕我就回不來了
如果這樣……你會來救我嗎
笨蛋
笨蛋、笨蛋、笨蛋
恩？喂！
原來是Ed，Spike呢?
不知跑哪去了
什麼？現在還不能行動……那個笨蛋
笨蛋、笨蛋
Ed，我有事要拜託你
什麼事?什麼事?
Hello! 歡迎你
呦!
哈哈哈哈，Let's Party
這裏不能夠進來
這裏很危險，到外面去玩吧
安靜!   這裏很危險，到外面去玩吧
這裏很危險
這裏很危險，到外面去玩吧
聽著，Ed
先進入ISSP主機
幫我找出第13區
好、好
那個區不是一般可以看到的區域
非常難進入，辦得到嗎
好
Hello!
找到了
打開它之後，幫我找代號「東都」的文件
好
看不到啊、看不到嗎，崩！
ISSP
暗殺能力提高實驗
實驗體，登錄號碼：46
代號「東都」
在實驗中，精神一度產生"退行"現象
（退行：思想或行為回復至早期
(特別是嬰幼兒期)的型式，是許多精神疾患的特點）
從此實驗終止
決定將他永久關在隔離設施裏
雖然一開始是為了報仇才逃離收容所的
現在可能是喜歡上了殺人
他的精神狀態現在應該還在退化中
他算是個擁有超人戰鬥能力的孩子
真是的
沒有比人小的時候更單純卻殘酷的時候了
好戲上場了！
真是多此一舉！
Hello、Hello
Hello
好痛
痛啊
媽媽...好痛
媽媽
好痛...媽媽
Spike，聽著
我已經知道他是誰了
他是……
不! 已經不需要了
已經……結束了
最近有件事真好奇怪啊
原來是這個樣，啊……
嗯? 你們在說什麼?
俗話說的好，人不可貌相吶
一針見血啊
喂、喂，到底怎麼回事？
沒想到還是十幾歲的少女啊
真要刮目相看了
到底在說誰的事情啊
下一話：布吉舞(Boogie Woogie)風水
（Boogie Woogie，布吉舞曲，一種極富
節奏的布魯斯舞曲由叫Alexander Moore的鋼琴師
將鬆散的布魯斯鋼琴發展並最終成為節奏布魯斯）
我什麼都不知道啊