憐憫惡魔之歌
狗糧
不工作的就沒飯吃
自己的糧食自己賺吧
但是我卻另當別論
因為女人能活下去，就已經很偉大了
三百萬
就讓男人去賺吧
還是藍調好啊，真不錯
你不是喜歡爵士樂嗎?
別亂講
我還在母親的懷中的時候
就開始聽藍調了
那應該是指昨天那個孩子吧
不會錯，是Giraffe
好，那麼我從右邊
你從左邊
好像來了礙事的
……是Fatty
該你上場了
呦…… Fatty
Fatty River，好久不見了
哦，還以為是誰
原來是Jet Black啊
你幾時跑這裏來了
你也是一樣好悠哉啊
又抓到大目標了嗎
想不到你會是藍調迷
別亂講，我從在母親的肚子裏
就已經是個藍調迷了
把他還給我
Zebra
喂!別死!Giraffe
可惡，難道想讓我的賞金泡湯嗎
別被他的外表給騙了
笨蛋，不要講話了
請救救他吧
救他
把這個石頭
喂！
沒做精密的解析我也很難說
不過從外表來看，也許價值不便宜
你想怎麼做
我怎麼會知道
是他自己給我 又自己死掉了
收為已有也應該沒關係吧
沒關係
你也沒那個義務去救小孩子
這個是我們的食費
沒你的份
你真是個吝嗇鬼
我可不是那種男人
禮物給你
會是什麼呢
帳目單
什麼帳目單
你在船內所使用的物品費用
謝謝惠顧
不用客氣
為什麼要問那死去賞金罪犯的過去
啊，也不是
你也看中Giraffe，對不對
這是個很不錯的生意
你盡量吃吧
反正賞金已經沒有了
對對，你一點損失都沒有
沒有，真的沒事
算了，今天就算還你個人情
那天吧檯不是有個吹藍調口琴的小孩
Giraffe是想找那個孩子的父親算帳
同事的Zebra
同事!
你連這個也不知道嗎
他們在十年前
在國防部內可是赫赫有名的高手
但是為什麼要殺以前的同伴
在十年前Giraffe和Zebra
因為任務潛進某個組織的設施內
但是幾天後Zebra失蹤
Giraffe被蒙著眼晴
丟到了個沒見過的偏僻地方
大概是Giraffe他們的內部起爭執吧
但是Zebra卻還活著
結果很簡單 Giraffe被同伴出賣
反被擺了一道
女人是很快就會出賣人
但是男人會為了義氣而活下去
義氣
我是這樣相信的
你是誰
一個可疑的人
有什麼事情嗎
受Giraffe所托
要我救你
但是Giraffe被Zebra給殺了
啊
但是Giraffe為什麼要救那個孩子
那個孩子連這種地方也去過
看來那個孩子很出名
對，是口琴天才
這個男人不是Zebra
什麼!
你看看這個日期
怎麼可能
為什麼在三十年前的報紙上
會是同樣一張臉
你不用擔心  過來吧
外行人就不要出風頭
如果太愛管閒事的話
小心，會有危險
小孩別那麼逞強
我不是小孩子
小孩子都喜歡這樣講的
你現在看到的我
在人類還沒完全有能力進入外層空間之前
我就一直活到現在
位相差空間門(gate)開發時的爆炸事故
就是從那個時候開始
我的身體變成不會再長大
也不會死亡
覺得很好奇而在研究我的那些人
全部都先我而死
偷闖入試驗室是他的好運
因為我需要一個用來
隱藏身份做為裝飾的父親
別被他的外表給騙了
請救救他吧，救他
這應該是第三個了
把戒指交給我
戒指，什麼戒指
算了吧
你拿著也沒有用
求求你，饒了我吧，你這個好心人
這件事就這樣結束就好了
我可沒有那麼多錢去幫再搞個葬禮
對不起
你太吵了，Ein，安靜點
Jet，替他做記憶性腦波掃瞄(Alpha Catch)
可惡，這部爛機器
好了
他在看什麼
旅館裏面
他想起了Giraffe被害那時候的事情
把他還給我
Zebra，過來我這裏
可惡，之後到底是什麼
Giraffe到底講了些什麼
我拿到手了  用這個可以除掉你
這是可以讓你時間復原的按鈕
把Zebra還給我
把Zebra給我
那個戒指上鑲嵌的石頭裏
有在相差空間門(gate)爆炸時
在位相差空間裏面的
許多時空錯綜匯聚而產生的巨大的能源
被封印在這石頭裏
然後那個同樣的能源
把天才小子的生理協調(Circadian Rhythm)
給破壞了
而他腦部的松果體
現在還在持續分泌類似褪黑素(Melatonin)
的抗老化物質
大道理講講也就是這樣了
你瞭解了嗎
誰聽得懂
我也是
就是說只有把那顆石頭射向天才
只有這種方法可以試
會發生什麼事情我也不知道
也許在射中之後碰一聲
真是躍躍欲試
怎麼了
也許不會再見了
所以想看你最後一面
你終於出來了
是你一直都沒有回來
我看不慣
實在看不慣
男人真是個傻瓜
原來如此
我可以用這種方法死亡
感覺到身體很重
但是精神越來越輕鬆
知道嗎
知道嗎，你
我怎麼會知道
HEAVY METAL QUEEN 知道嗎？
什麼? 我聽得不是很清楚
HEAVY METAL！ 重金屬！
你說什麼
喂！趕快想個辦法把這個吵人的聲音關掉
下一話會一直是這個聲音的
所以我就跟你想辦法關掉！
說什麼？我完全聽不到啦
下一話:HEAVY METAL QUEEN
能不能夠說請楚點啊