再過不久，本班210航班
將抵達金星
因為金星上有用於地形改造的浮游植物
所以可能會使部分客人發生過敏癥狀(Allergic)
為了預防金星病
如果有異狀的人
請盡早至專門醫生求診
各位安靜一下!
所有人把雙手放在頭後面
錢,我給你錢
拜託你，讓我走吧
如果再吵的話就會像這個樣子
不好，為什麼在這個時候
喂!那邊那個人
你聽到了沒有  說你，快給我醒過來
好，現在乖乖把雙手放到頭上去
不准睡，你不知道我們是誰嗎
混蛋!
啊!真對不起
到此為止了
應該是你們，這幾個通緝犯
WALTZ F0R VENUS
少開玩笑!
就這麼點重需要五千？
已經算特別件了
這上面可什麼都沒有寫啊
因為那邊是沒人定居的地方
拜託你，可不可以算便宜一點
誰想專程到那種無人的沙漠裏
喂! 別打開它
你……別這樣
你一定要寄過去知道嗎
喂
謝謝惠顧
嗨!
什麼事情?
分錢  在這嗎?
我現在就要花……
你的那一份可全都在這了
我知道
又要去拋到賭場裏嗎？
總比放在銀行裏面好吧
真是無藥可救的傢伙
如果是趕飛機的話應該還來得及
厲害，果然厲害
你剛才就是利用這種很棒的招數
把那些劫機者給撂倒的吧
我有件事想拜託你
剛才那一招可不可以教我
是柔道嗎，還是中國功夫？
請等一等
我想成為像你一樣厲害的人
你真難纏，不行就是不行
行行好嘛，教一點點，拜託你
老師，拜託你
等等!
那個傢伙是怎麼了
請等一等，就當作是救人嘛
你應該很有愛心吧
那玩意現在在冰箱裏面
拜託你，又不會少一塊肉
你到底有完沒完!
金星的氦氣含量很多
吃了藥就會沒事了
怎麼可以這樣
是你自己給……
剛才那是喉糖
你...
要來個實戰訓練嗎
你真是
我叫Roco Bonnaro，請多指教，老師
好久沒收入了
這次會買些好吃的東西給你
看來還要歸功於我這參謀
看看接下來是……
叫你不要用力
但是，不這樣做就打不倒敵人
重要的是順勢順力，不是蠻力
就像水一樣
明白嗎
完全不能明白
我就知道，你用刀刺過來吧
會受傷的  沒關係，快
那我上了！
這到底是怎麼回事
我一點力量都沒有用
我只是順力撥動，利用你的那種蠻力而已
應時而變，就是必須控制力量
為了對付任何的狀況
把全身的力量給放鬆
對，就像變成水一樣
水...
對，水可以變成任何形狀
可以慢慢的流
也可以湍急而出
似懂非懂
你們要尊重老人
這個拜託你
今晚……不，明日晚上
在城郊的清真寺見
等等!  找到了，別讓他逃走
Faye又跑賭場去了？
在這裏是的賭場可撈不到錢
不用擔心，又不是我們的錢
話說回來，她每次都一陣風似的跑出去
也搞不清楚什麼時候回來
為了不浪費時問
要不要賺個零用錢
Piccaro Calvino，雖然平常偷的很小器
但是這次偷了個很重要的東西
只要一夥全部抓到，賞金就會加倍
被偷走的就是這個
治療金星病的特效藥
不過因為種植很困難
所以好像價值幾千萬
讓開
可惡!逃到哪裏去了
可惡!這傢伙就是逃得快
把它賣了，不是更好嗎
總比抓住那幫子人要好
不，不行
啊! 你剛剛猶豫了一下
笨蛋，對這種危險的東西最好是不要去碰
只要不被拆穿就行了
你又在賭場輸了多少
問這幹嘛
Piccaro就交給你們了，我去追Roco
你等他就是了，反正不是約好了嗎
賞金女神是不會那麼輕易放棄的
應該是好運女神吧
航天飛機(Shuttle)的殘骸?
為什麼是那種地方?
不知道
也許有人就是喜歡住在沙漠裏面
但是我不喜歡
不准動!
把雙手舉起來
我不是可疑人物
這樣講……只會讓你覺得更加可疑
你是誰?為什麼來這裏?
快回答!
放開我
我只是想找Roco
你是Roco的朋友嗎? 啊……不
太好了
上完廁所一定要洗手
老大，還是找不到他
Hi...
你看在浮在天空中的那些植物
都是因為它的關係
它的種子像雪一樣飄下來
普通的人似乎不要緊的
但是因為我的體質，眼睛……
會不方便嗎
不會，習慣就好
而且……看不見之後還比看得見時候知道的更多
可以痊癒嗎
如果有錢的話
我覺得這樣也沒關係
但是Roco他
因為他很愛他的妹妹
這個……是昨天Roco寄來的
大家都說Roco是個壞人
的確，他的身邊似乎有些壞朋友
Roco是個好人
也許我也是那些壞朋友其中的一個
也許吧，也許是
但是你不是
我知道的
Roco和你……不知怎麼說好
可以感覺到你們都擁有美麗的心
因為我知道
所以才會請你喝茶的
美麗的心
那東西大概……很久以前就失去了
我想見Piccaro，告訴我地址
什麼……我不知道
能不能夠想起來?
我想起來了
你說什麼!Grey Ash種子的價格
我只是問一問
別講笑了，那就像寶石一樣
能夠得到它就幸運了
可是真的要賣它的話就很困難
但是聽說一顆種子就有八百萬……
你搞到了嗎!
沒有  我就知道
Piccaro那邊呢?
還差一點點，你那邊也好好幹！
Roco，現在你準備怎麼辦
還是老實把藏花的地方講出來吧
如果你不想講的話
對不起，我弄丟了
不可以用別的東西嗎
Roco，我聽說你有一個妹妹在
和我妹妹沒關係
那麼你到底把它藏在哪裏，講出來吧
那是
我想找Piccaro，告訴我他在哪
什麼?在哪裏
你來了
我把東西帶來了
對不起，我看過裏面了
你也已經知道裏面是什麼東西了
Grey Ash，很有名的名字
因為它的價值和你們的賞金比是你們的十倍以上
你是賞金獵人吧
是為了來抓我的吧
要治療Stella的眼睛是需要這個東西吧
快逃!你會被殺死的!
真是的，害我我繞了這麼一大圈
Jet，聽見了嗎
請……請停手
Grey Ash已經回來了，就這樣算了吧
拜託你，讓他走吧
讓你特地送回來，真是對不起
向你講聲謝謝
你做什麼!
快點把他給解決掉
Piccaro Calvino，乖乖的投降吧
難道不能夠做得再好看一點嗎
你別殺死他們，不想要賞金了嗎
原來是賞金獵人
快點去把東西拿回來
Roco!
可惡!那個笨蛋
真是的，害我找你找得好辛苦
喂!振作一點!你還活著吧
老師……剛才那招你看到了嗎
好，不要再講話
我馬上叫醫生過來
我有件事想拜託你
在音樂盒裏面
我明白，Stella的事就交給我吧
拜託……了
等等，不要死，支撐住！
如果……可以早點認識你的話
也許……可以成為……好朋友吧
請進
Roco……是Roco吧
很抱歉，代表他來的
你也可以聽我講
Roco拿到Grey Ash了
連手術費也有著落了
眼睛可以治好了
太棒了，怎麼辦
我想最先看到Roco的臉
所以請你告訴他請他快點來
莫非……被抓到了嗎
不是
那麼……為什麼Roco沒來?
死了嗎
是嗎
Stella
沒關係，請回吧，我明白
因為Roco做了壞事所以才會死的
拜託你，請你先回去吧
我……
從來沒親眼見過Roco
真正的Roco是怎麼樣的人呢?
雖然看不見但是也能瞭解吧
他是個好人
如你所想的一樣
下周開始，Ed就出場了
Ed是什麼? 你是誰啊
呃，我先自我介紹好了
我的全名是
愛德華·芬·豪·貝貝爾·奇普路斯基 4世
(Edward Wong Hau Pepelu Tivrusky 4th)
這麼長的名子啊
這傢伙是誰啊
這名字是我自己取的哦，很酷吧
那到底"四世"是什麼意思啊
下一話:JAMMING WITH EDWARD
誰告訴我，這小鬼頭是誰啊
大家要看哦