快点出来，你再也逃不掉了
不出来就开枪了！
放弃吧，Abdul Hakim
你想打吗，这家伙
野良犬的STRUT
请注意，很快到达关口
请在付款处排成一排
通过时请用电子感应支付
朋友们好!
太阳系中三十万的赏金猎人们，大家好吗？
现在是提供赏金情报的《BIG SHOT》时间
接下来，今天的头号是……
就是这个男子，Abdul Hakim
他以前就是个连续宠物窃盗犯
此次他又偷走某个研究室的试验动物，逃跑中
好消息是，赏金达到了惊人的八百万！
当然，条件和平常一样，要活捉到警察局
如果杀掉的话，就拿不到赏金了
好久没有的大赏金了，大家加油去逮他吧
怎么了？
到寿命了
怎么什么都这个样子…
博士，有情报吗？
是关于Abdul Hakim的
我要了！
打折卖给你只要300，还有他的整形后的照片
贵了，减20
好，280给你，但是有一个条件
什么事？
你帮我揍他一拳
那家伙把我搞成这样
你要高兴，可以捶他10拳
那件东西在我这里
这次会是件非常好的货
那么，我们6个小时后见
提着一个抢眼的奇怪手提箱
这个情报是附送的吧
好，送你吧
他那手提箱里感觉连个头小的女人都装得进去
里面是宝藏吗？
难说，不过看他拿箱子的样子也不太像
你来了
这位客人，本店的人参汽水提神醒脑
效果可以持续一周
要是累了，我建议你喝甘蔗汁
胃胀不消化，就要喝菠萝汁哦
给我杯老酒
是，是，来啦
对不起，真对不起啊大哥
我已经和你道歉了
你也要说点什么
什么，想打吗
我请你的
喝下去
接下来，宝藏，宝藏
就算把飞机全部都大修了，也能剩不少钱
去吃北京烤鸭吧
如意算盘不要打得太早
这次简单
那加油吧
三个人都被他打败了吗？
好像是
Hakim好像是在这一带吧
真是的，他又不清楚那动物的真正价值
宠物店？
而且是卖些非法动物
呐，大哥，在火星上什么都是要用钱买的
枪支到人命什么都可以
想要的情报的话，也是要给一些的
锁链好长啊，是李小龙《猛龙过江》中用的那种吧
啊，你知道？那可是三十年代的稀有货哦
这可是有历史呐
你去开封路上找一家叫Animal Treasure的宠物店
可能会发现些什么
看看当然可以
但是我要看了之后才决定要不要
那当然
整容玩得过渡所以没钱了吗，Hakim
等，等等
不许动，没事就换张脸
真是不安分的家伙
等等，你们可别在这里闹事
我这的动物都很敏感的
把箱子打开
为什么要开？
你好像搞错了吧……
快点开！
我知道了
狗!?
威尔斯柯基犬(Welsh Corgi)，虽然很可爱
但是这种狗很常见……
并不是什么稀有品种
那这条狗值多少？
加上手提箱值这个价
20万？
二百，是二百
等等
如果不干的话，你就自己拿回去，吃掉也可以
红色的狗肉火锅啊
那打扰你们了，继续吧……
北京烤鸭或许太油腻了
最少也要给个300
不行  那280
不行，不行  250总可以吧
是0，把东西还给我
这是你的吗？这又是怎么一回事？
谁来帮忙把我的动物们给抓住
看到了！快追
啊，是Hakim……
畜牲，这是怎么回事
让开让开！
喂喂，搞什么
你是赏金猎人，还是买卖动物的黑手党？
真是令人感动的事迹啊
为了仅值200的狗那么拼命
你讲什么
我想要的是你的头上
被悬赏的八百万的赏金
身手不错
什么！不好了
吵死了，我现心情极度不好
好乖，帮你带上个颈圈
应该带回鸭子却变成了狗
不说这件事了，你知道它是什么了吗？
啊，这家伙是威尔斯柯基犬(Welsh Corgi)
完全的杂犬
完全的？
对! 碰巧也完全的不值钱
可恶，听得我满肚子火
全都是这条杂犬害的
虽然狗没有价值
但是它的主人却很有价值
反正，你和它好好相处点吧
我最讨厌小孩和野兽了
真是自找麻烦
钓到了！
不错，太好了
好像很大条鱼
上来了，上来了
现在几点了
四…四点
已经过了二个小时了
那个和Hakim在一起的男子是他同伴?
好像是
连点线索都没有吗
不快些抓住的话
如果那狗落到警察手里就不好办了
好像是
如果我们研究的成果被公开了
我们的辛苦至今就白费了
好像是
你想我们在那条数据狗身上花了多少钱？
为什么你不干?
你奶奶没有教过你事情要做到底吗？
我出生前她就死掉了
啊，那失礼了
不过我们这里有王牌
就照作战计划进行吧
给我接下，代号:"snoop"
对! 是我，发生一点小问题
不，不很大的问题
等等，Michael！
我想延迟交易的时间
不! 不是很大的问题
你说不行! 为什么？等等
遛狗也叫作战……
那边的先生，你应该想知道某件事情吧
等等，我家的小Peeko什么都能回答
客人有事不明白吧？
你看! Peeko都这样说了
你应该是在找东西或者找人吧
让我看看，有狗的地方Hakim就会来
观测准备完毕
拜托你了，狗狗
受不了了，我要利用狗声
但是用那东西会很麻烦
没关系
太引人注目了
舍不得孩子套不着狼
要启动吗？
启动！
什么声音都没听到
这种声音本来人类就听不到的
是吗，原来如此
都什么时候了还要我溜狗
那家伙真的会上钩吗
动了，有个东西在动
等等，你们到底是怎么了
喂，等等
跑掉了，Jet
啊？Hakim跑掉了？
是狗跑了！
接近了，接近了
你要找的东西马上就到你旁边
真的，就在你眼前
等等，你还没有给我钱
等我发财之后再给
怎么可以……
可恶，这是怎么回事?
你幸福吗？  是啊，非常幸福
请问……？闪开
这位先生，你想做什么啊？
Hakim!
不好了
怎么讲你还是只狗
Hakim!
Spike，那家伙正逃往第6区
刚好，能逃出我手心就逃给我看看
你别太兴奋
我哪块兴奋了？
找到了
这是报答你刚才对我的
搞什么！他是我的猎物
怎么回事？
趁现在
住手
可恶……
可恶，所以我讨厌这些畜牲
POLICE 警察局
朋友们好!
太阳系中三十万的赏金猎人们，大家好吗？
现在是提供赏金情报的《BIG SHOT》时间
接下来，大家应该还记得关于Abdul Hakim的赏金报导吧
恩，当然
听说他所偷的是某研究机构非法培养的数据处理犬
哇，那是什么
啊，我也不太清楚
简单说就是脑子非常好的狗狗
现在收藏家们已将其价值炒到天文数字了
啊，好吃惊，有那种狗狗的话
我也想养
但是现在好像行踪不明
到底跑哪里去了呢？
接下来，是广告时间
不会吧
喂，那里清扫完之后，就去喂科莫多龙
好好勤奋干活！
喂，别站那上面
好冷！
所以早就叫你把这杂犬甩掉了
抱回来的人不是你吗!?
不管怎么说，先要把狗虱清理掉
可恶！
小心我把你腌了吃掉!
那么，下次节目见
GOOD LUCK
商场无情是这个世界的法则
风水轮流转
虽然有钱就花是天经地义
但是债务却很难减少
在这个宇宙轮回的彼岸
与牛仔们相遇
在荒诞的旋律中，引出下面的故事
下一话:HONKY TONK WOMEN