然後，那只海龜將他帶到了龍宮裏
龍宮?
是的，還在那個宮殿裏為他舉行了歡迎宴會
那裏有美麗的宮女和美味的佳餚
鯉魚和比目魚游來游去
好像置身於夢中一樣
好久沒吃過鯉魚和比目魚了
不知不覺地過了一天又一天
當他想起來要回去的時候
得到了一個玉匣子作為禮物
玉匣子?  好吃嗎
那又不是吃的
是個裏面放有寶藏的盒子
好長時間沒見過寶藏了
真是群不知趣的傢伙
這可是過去的民間傳說
海龜的玉匣子！
你聽到哪去了……
再也不去賭馬了
給我6300
為什麼要我付錢
這是寄給你的
給我……的
而且是貨到付款
還沒有寫寄信人
因為沒辦法，就幫你收下來了
喂，等等
喂，6300！
這女人真是忙啊
莫非是延壽公司來追債的？
還是……難道是……
啊……能想起來的太多了
反正先逃為妙
你不覺得可疑嗎
那種最喜歡佔別人便宜的女人
竟然連碰都不碰就逃走了
她經常四處結怨吧
還是要先檢查一下爆炸品反應和生化反應……
不，還是退給快遞公司
然後把錢給要回來……
喂，Spike！
這什麼玩意?
沒有鬧鐘一樣的聲音嗎？
找到了，烏龜速遞公司的資料
寄件人是……
木衛二(Europa)的自然修道院？
還有呢
冥王星監獄？
小行星演員工作室？
天王星第四觀測站
金星新聞網
傳送、傳送再傳送
在太陽系轉了不少地方啊
因為月球表面Gate爆炸事故
在2022年前的資料已經消失
有年代的物品
看來這種東西好像是叫錄像帶
是用來記錄過去好時光的東西
是她自己逃掉的
我們賣掉，她也不會有什麼意見吧
如果賣得出去的話
如果有20世紀影片癡迷者，就能賣掉
我怎麼看這玩意不那麼值錢
像這種寶物的價值
外表是看不出來的
說不定會意想不到的值錢呢
至少也要拿回付出的那些寄費
打擾一下！
安靜！
這個城市和過去居住的明尼蘇達州(Minnesota)
完全不一樣
哥哥，我們真的能在這裏順利地生活下去嗎？
其實我也不太有信心
但是，沒關係的
因為和孿生妹妹在一起
謝謝你，哥哥
真是的，明天一早就要去打工了
晚安，哥哥    晚安
太好看了，還是二十世紀的連續劇好看
話說回來，最近的連續劇完全沒有味道……
有東西想請你看看
喂，你在幹什麼！
那個香煙，香煙！
你不知道煙霧會使電子產品故障嗎？
真是的，所以我才受不了這種外行
阿……！笨蛋，笨蛋，你真是的
你到底想幹什麼？
難道我和你有仇嗎？
我們和你沒什麼恩怨
只是有件東西想賣給你
這不是Beta錄像帶嗎，好厲害
(Beta是Betamax的簡稱，由日本新力公司
推出的一種錄放系統，體積較小包括βⅠ、Ⅱ、Ⅲ
3種錄像模式，但早期錄像時間短導致其商業上並不成功)
你是從哪裏得到的
這個特珍貴的，先生
非常完整，真是奇跡啊
Beta?
你不知道嗎？沒辦法，告訴你們吧
在20世紀的時候
要記錄影像不是現在這樣，都用光盤
而是用這種盒式錄像帶
不是數碼的
是模擬信號的，而且是有磁性的，磁性！
是使用電磁信號記錄的
很厲害吧？
但是因為開發公司不同，產生了Beta與VHS兩種標準
(VHS，全名Video Home System，
由日本Victor公司開發採用1/2英吋的磁帶、
解像度240線、信噪比42dB，是VCR市場的主流產品)
Beta因為它的盒子比較小
錄放機結構經湊，不佔地方
而且當特殊模式播放的時候也不會產生噪點
而且Beta的圖像也很漂亮
所以在對圖像高要求的人群中特別受歡迎
但是，那也是Beta不幸歷史的開端
不用再講了
這才只是個開頭啊
我已經講過來的目的
怎麼樣? 買還是不買?
那要看內容才知道
怎麼了?
這種尋道微調也是早期Bate的一個特徵
往這點嗎，不，應該往這點吧
帶子卡住了！
修不好啊……
來了…來了  來了
還是賭狗好啊
大部分東西踢一下就好了
關鍵是你根本不知道分寸
快賠償，我的電器！
又是你啊
把別人重要的機器搞壞掉
難道想不負責任嗎？
那我們這邊貴重的帶子
你怎麼賠償啊？
早期的Beta很容易被卡帶
反正你們要付給我修理費
就拿錄像帶的修理費抵消了
你說什麼？快賠...
真是的
歡迎光臨Beta的電器
只有一個地方有
這裏是哪裏呢?
舊亞洲的地下城電器博物館？
好，這樣的話……
不管如何我都要看看到底拍到了什麼
有必要那麼做嗎？
來了…來了  太好了，來了！
真的，我的運氣大概一直都被他們吸走了吧
喂……喂
喂……有人嗎？
啊，是Faye，你好！
怎麼了……喂？
怎麼回事，你現在在哪？
地球
地球？你們丟下我跑到那麼遠……
Spike和Jet要去……
好了，就快到了
那裏真的還存在嗎？
不去看看怎麼知道
地下28層啊
動不了嗎？
電纜斷了所以卡住了
我們為什麼非要這麼費勁
尋寶就不會一帆風順
寶物? 我們到底在尋什麼寶啊?
玉匣子吧
打開玉匣子，男子變成老頭子的原因
多少也有點明白了……
就算現在返回去，也不會變年輕了
真是奇怪的龍宮
話說回來，那個女人到底跑哪去了？
來了、來了、來了
沒辦法
反正風水是輪流轉的
是這裏嗎
應該是這裏
好
是這個嗎? 恩，不會錯的
下面，要拿哪一個？
恩，問得也是啊……大的總比小的好
怎麼了?  怎麼覺得大小有點...
沒問題吧？ 但是放不進去
用力的擠進去！
但是……
啊，那個不對的
因為機子是VHS的
放不出來的
啊，喂喂？是我
Ein，你在和誰講話呢？
原來是Faye呀
太好了，還有個共通語言的生物在
什麼事情？
沒有客人來找過我嗎？
客人?
例如可怕的大叔
或是講要還錢
或是喊著要逮捕我的
恩，來過了
然後呢？
要電器賠償賠償的，然後錄像帶壞掉了
之後說扯平了，這樣那樣就再見了
啊，是嗎，那算了
Spike和Jet在幹嗎？
很失望的發呆中……
是嗎
原來是這樣，如此啊
那麼沒辦法
如果我不在感覺那麼寂寞的話
那我就回去吧
什麼？又是那女人的包裹？
我拒絕接受！拿回去！
可惡，我為什麼要替那女人付錢？
而且不只一次，都搞兩次了！
真是個麻煩的傢伙
啊，這個是Beta！
用這個就能看了？
嗨，各位先生，讓你們久等了
接好了！
等一下
如果想看的話，先把那些郵費付了
加上稅一共是31500烏隆
不必了
哦，出來了
哦，這是什麼啊?
別說話、繼續看
大家決定各自給10年後的自己一個留言
討厭，不要笑了
那個……不行，還是會不好意思
嗯？ 我想講些什麼？
……早上好
剛才的不算！
早上好，我自己
睡得可好？ 完全醒了嗎？
光線、風、空氣和味道
都感覺到是清新的嗎?
身體裏的細胞
是否一個個的甦醒了過來？
今天你是個全新的你
也是一個全新的我
說起10年後的我
對現在的我來講實在太為遙遠
完全想像不出來
我還是單身?
還是說身邊已有了一位不錯的人?
不過，以我這種性格
一定又給周圍的人增添麻煩了吧
但是沒關係，沒問題的
我一定會支持你的
那麼讓我從心底裏為你加油
我-自-己，加油!
加油，我-自-己
不要認輸，不要認輸，我-自-己
我不知道
完全想不起來
這是……我？
我已經不在這裏了
但是這一天的我
會一直在這裏支持著你
給唯一的我自己
怎麼說呢，大家對我們一貫的預告，看膩了吧？
偶爾也應該換個人來做做看
噢，噢，那正好
決定了，這次就由你來預告
原來這樣啊
嗯，那真是很有趣
下一話：Wild Horses
哈，都說話了!