有星星掉下来了，Bull
那不是颗普通的星星
是战士的眼泪
什么是战士?
在这个星球的某个地方
一直在战斗的人
不相信大灵(Great Spirit)的…
(Great Spirit，印第安人
认为的上帝，是16个神灵总称)
可悲的灵魂
木卫四(Callisto)方面直接和Vicious大人进行了联系
他们想出手一批Red-Eye
每克3万乌隆，此次一共有7500克
对方为什么指定要找你
他是泰坦星(Titan 土卫六)的退伍军人
当年和我在同一个小队
那为什么现在才来找你
木卫四(Callisto)现在正陷入绝境
他看不到未来，一定是感到焦急了
也就是说，那是个根本没有价值的星球
我看真正着急的
应该是Vicious你才对吧
你的那种独断专行的意识
我们还没有原谅你
只要违反了规则
不论是任何人，都必须受到制裁
难道你们是指我背叛了师傅吗
毛的事也只能怪他时运不济
林，你和Vicious一起去吧
王龙!
木卫四是颗寒冷的星球
你们要做好充分的御寒准备再去吧
我并不需要任何的御寒措施
的确，你的心比那里的天气要寒
你的血比蛇的表皮还要冷
Vicious
蛇是吃不到龙的
我一个人就足够了
我陪你
你要记住，为了生存下去
有时候也必须背叛我
不，我绝对不会
绝对誓死相报
你的想法太落伍了
听得我想吐，形同行尸走肉
我会跟随保护你的
以红龙的荣耀发誓
荣耀? 那就跟随到我放弃它之前吧
JUPITER JAZZ（前篇）
好热
其他人呢
真是群没生气的人
怎么湿气这么重
闷死了，根本睡不着
只是有点故障
要是见到你们我就不忍心道别，所以我走了
请绝对不要来找我
又是那个女人
她把散热器里的冷却剂抽跑了
至少半日内不会动
她不用那么做，我们也不会去找她
对吧
连金库也全空了
7，8，9，你好
你真的是在帮忙找Faye吗
1，0，1，1，再见
真的相信他吗
现在还有别的事情能做吗
啊!  找到了吗?
那个人会是谁呢
代号是……Julia
是从哪里发出来的信号
因为很近
大概是在木卫四的Blue Crow
往哪个方向去?
切断了
但是Blue Crow那里没有女人，真的
Spike
不用找了吗
喂……喂!等等，Spike
取那种名字的女人有很多的
Faye怎么办
不用管她
这附近是没有法治的地方
一个女人四处走动，一定会有麻烦
那么有交情啊
当然有交情了
特别是对她带走的那些钱
Spike
我去找
什么!?
我要去找我的女人
你去找那个女人吧
你认为她和你一点关系都没有
讲得是啊，本来就是这种关系了
就算你回来，这里也没有地方给你
那也没办法
有她那种怪人陪着你
你应该也不会寂寞了吧
你说我? ……所以你才会留下来吗
你太小看我了
和你一起工作了三年
想不到你竟然是这样想的
我还以为是因为你一个人太寂寞
误会已经说清楚了
这样最好
以后就省出不少伙食费了
到最后我还是不了解你这家伙
连我自己也不了解
再见
我不知道什么女人
谁会知道
没听别人讲过吗
那是和我无缘的生物
要说“犰狳”(Armadillo)我还有一点印象
(Armadillo，犰狳，
类似穿山甲的一类掘穴的哺乳动物)
有没有听过Julia这个名字
早讲嘛
那个人每晚都站在Tony的店前面
真失礼呐，不是Julia
我叫做Ju—liu—S，Julius
啊，是吗
你是我喜欢的那一型
今晚有空吗
不好意思已经约了人
对了，也许Gren会知道些什么
我看过他和女人在一起
Gren?
真冷，今天又没生意了
是客人吗? 不是的
怎么看都不像有钱人
我们到别的地方去吧
请问Gren是谁? 在哪里?
今晚有空吗
是Blue Crow里吹萨克斯的人
请保重身体
真危险
如果打三次喷嚏，没讲请保重身体
就会变成妖精
是这里的传说
不会变的
因为我已经是妖精了
我可不是看起来那样轻浮的女人
不巧，我对女人一点兴趣也没有
太可惜了
但是其他的人却好像很有兴趣
你不知道这个城市里没有女人吗
那么讲，我是很受欢迎了
最好小心一点
谢谢你的忠告
我在找个东西
这里什么也没有
有的是过期的面包和不能动的车子
以及发酵过度的烈酒
我在找个叫Gren的男人
不知道
是吗
呦，找我有事吗
你就是Vicious吧
我吗!?
钱在哪里?如果不乖乖交出来
我们是不会饶了你的
不愉快! 我可是非常的不愉快了!
这是怎么回事?
为什么我会是Vicious?
有情报讲他们要交易一笔Red-Eye
是Gren卖给Vicious的
所以我们想要把钱给抢过来
我这个样子像有钱人吗
外地人都是有钱人
交易代号是Julia吗
这本来就是轻浮女人的名字
对，说的对
给我牛仔(COWBOY)
这里可没有通缉犯
是波旁威士忌酒(Bourbon)加牛奶的另一个名字
原来是那个“牛仔(COWBOY)”
我知道当然，你又不会是赏金猎人
今天的客人是
Grencia Mars Elijah Guo Eckener?
名字真长
对，这个家伙在三年前从军事监狱逃脱之後
现在已经到快达时效了
这么说
赏金变成二倍了!
这是个不可放过的机会!
但是我有点想放过他
Judy，怎么可以
他是个逃犯呐
但是Punch，他真的很帅
你看这张照片
这个那个…你看我比他帅多了
Punch，这个笑话一点也并不搞笑
喂! 把那个给关掉?
哈哈，别急
不好意思
不用担心
你看那边那个喝醉的，就是这里的警官
你想讲什么
其实我也是个通缉犯
这里是那种家伙的庇护所
原来如此
所以你不用担心
我吗!
真是的，好不容易想发泄一下
结果一个人都没有跟过来
终于有人了
小姐，那种穿着对眼睛有害
还是你想引诱我们
是啊，请等一等
没有这东西指甲就会被弄断的
来吧，随时奉陪
你这女人
快走
为什么要把我带来
因为你讲自己是妖精
为什么要到这里来
想找地方住
你那么容易就相信我吗
你不是讲对女人没兴趣吗
我可以先抢钱再把你杀死
随便你，我比看上去活得时间长
坏掉了
是一个人到治安这么差的地方吗
我是一个人，我不需要同伴
做同伴不会长久的
而且还要顾虑到别的事情
因为我是个漂亮的女人
男人一定会有非分之想
常听人讲一个人是很难活下去的
但是我却活了那么久
在人群里面感觉到自己孤立无援
还不如一个人感受孤独
跟他们在一起
就会发生许多麻烦的事
根本没人注意我
反正我在和不在都一样……
你害怕分离的感觉
和你讲的那些人
所以你先离开了
你这个人真奇怪
是吗
我不知道为什么要对你讲这些事
就像是在忏悔室里忏悔一样
你有当过牧师吗
没有
请保重身体
要不要冲凉? 不用了
因为我还不知道你会从哪里偷看我呢
你不要偷看我就好
这点我不能做保证
Gren不在家吗
Vicious!
我这局牌是“混老头”
“满贯”外加“里悬赏牌”一共是32000点
（"混老头"，"满贯"，"里悬赏牌"
是日式麻将中的牌型和牌名，这用作暗语）
等你回音
你瞒着我偷偷的和Julia约会吗
Spike先生
林? 你长大了
他以前是你的小弟
现在可不一样了
名字被用在肮脏的交易上
Julia也真够可怜的
先声夺人也是你的专长
我们上次还没比出个胜负呢
随时奉陪
林!
让开，林!
Julia在这个城市里面
快让开，林
林
女人
到底是哪一种?
哪种都是，哪种都不是
男人跟女人到底哪里不同
我觉得女人和男人相比，更会隐藏重要的事情
不过还是有不像女人的女人
也有不像男人的男人
虽然平时不像个女人
但是重要的时候像个女人的这种人
我倒是挺喜欢的
我可不是说你哦
那会是谁
是Ed吗~
下一话:JUPITER JAZZ (后篇)
会是我吗?