我去找她
什么!?
我要去找我的女人
你去找那个女人吧
你瞒着我偷偷的和Julia约会吗
就像是在忏悔室里忏悔一样
你有当过牧师吗
先声夺人也是你的专长
我们上次还没比出个胜负呢
随时奉陪
林!
让开，林!
JUPITER JAZZ(后篇)
我和Vicious
在泰坦星上是同一个部队里的
你讲过不需要什么朋友
但是我却为同志这个名词着迷
无法克制到几乎要流泪
在泰坦星上,每个人都是同志
什么曲子呢
Julia
很好听的曲子
等回国之后
我能用萨克斯把它吹出来吗
从战场回来后，我被逮捕了
以间谍的罪名
听说是Vicious做的证人
在监狱里我因失眠而身心崩溃
所以才染上吃药的习惯
这就是那药的副作用
因为荷尔蒙失去平衡，变成这样
来到这里之后，知道Vicious这个名字的
你是第二个
讲出这些话也是
你为什么要找Vicious
你不是被Vicious陷害了吗
我就是想确认这一点
会死的
我不怕死
说谎
走哪条路都不会长久了
为什么要带我来这里
或许是想找个人在一起吧
擅自地救了别人，又把人给带回来
然后自己就去找死吗
的确是看到这个女人吗?
是啊，已经有半年没看过真正的女人
如果是指出色的女人
应该是二年没见到过了，
所以应该不可能看错吧
我可不想住在这个城市里
坐在那里和Gren讲过话
Julia也是每次坐那个位置
Julia?
在二年前突然出现
没一个月就又消失了
是个什么样的女人?
一个很棒的女人
现在能放走你的人只有我
能杀死你的人也只有我
在我看来，只是做了一个醒不了的梦罢了
简直就像作梦一样
要小心那个女人
你别忘了,女人都会说谎
等这次结束后，我就洗手不干了
然后，希望你和我在一起
你想背叛我吗
你会被杀的
你终于醒了，你睡太久了
已经睡了三天
你左右眼球的颜色好像不一样喔
左边的眼睛只看得到过去
那么……右边的眼睛呢
我还没有死呢
西边是哪边
谢谢
是麻醉枪，我被耍了啊
对不起，有点事想请问一下
知道一个叫Orlando的蓝色公寓在哪吗
不要问我，我什么都不知道
不，我只是……
我再也不想与外地人扯上关系了
我只是想问你一下
要去找份正经的工作了
什么意思?
原来就在这里
喂! 振作一点
Jet
你在这里做什么
这是什么? 那个男人有这个嗜好吗
你在胡说些什么
Gren...不是那种人
Gren?
“满贯”外加“里悬赏牌”?
竟然使用那种旧暗号
Julia在这个城市里面
嗨！ 嗯
收获呢?
没有
有笔好生意
你自己去抓吧
是那个代号为Julia的男人
真名叫Gren
是个家伙是个逃犯，好像赏金还不少
如果你抓到他的话，你就可以回来
喂……
我在你上方
到那个最接近天空的大厦顶上来
我叫一个女人交给你
没关系
我也很想见见你
搞坏了BEBOP号
却对Swordfish号和Hammerhead号上放了一手
这是表示要我们来找你的意思吗
不要乱讲
你是想试探我们吗
为什么会来找我
把钱还给我
金库，对
里面只有二万…
是吗？
糊涂家伙
呐，Julia到底是谁？
谁知道啊
好像是跟Spike有点渊源的女人
我只知道这个
礼物，礼物，还没有吗？
级别是EX+，是真品
交给他
这是你要求的泰坦蛋白石
替我转达对Gren的问候
那时候你从蝎子的毒针下救了我
可是后来却出卖了我
Gren
好久不见
你这是干什么?
你之所以把那个音乐盒给我
是以为因为我不会把它给拆开检查
你发现里面的通讯器了吗
发现的人是Julia
听说是你给我的之后，Julia发觉到的
那又如何
你还想再次致我于死地吗
你是我的战友、同志
在沙漠的战场上一起战斗着
我尊敬过你
也相信过你
没什么东西能够相信的
也没必要去相信
Vicious大人
这个世上没有能相信的东西…
Vicious!
为了保护你这种人而丧命的林
一点都不值得同情
他要保护的不是我
是宗法！
碍事
振作一点，喂
Julia在哪里? 到哪里去了?
你认识她吗
她现在在哪里
伤到内脏了
可恶，不知道救护车会不会来这种地方…
可不可以让我
再上一次驾驶舱
我想回到泰坦星去
你这样的身体撑不下去的
飞到那要花很多时间的
反正也活不久了
能在旅途中死去也不错
我想再一次...回去
回到那里去
想尽量靠近它，拜托你
原来……你就是Spike
Julia常常提起你
二个眼睛的颜色不一样
她这样讲过
只要视线交错
就会有种不可思议的感觉
她的情况如何
每次都在吧台前的角落里
总是会在不经意间坐了下来
每次都点同样的曲子
一直在微笑着
用一种略带悲哀的表情微笑着
收获呢?
没有
快点进来吧，要出发了
Julia……
有什么事?
没什么
只是大人的自言自语
刚才大家都到哪里去了
一个好地方
只有Ed不知道
以后有机会讲给你听
不用，我不在乎
真不可爱…
有星星掉下来了，Bull
那不是颗普通的星星
是战士的眼泪
什么是战士?
在这个星球的某个地方
一直在战斗的人
不相信大灵的…
可悲的灵魂
这个世界到底是怎么了？
人生的前途一片黑暗
简直就是一个错位的世界
既然如此我们是否该就此回头
早早的跳出这种人生
那么，这就是适合你的一首奇异的狂想曲
下一话：Bohemian Rhapsody
来吧，要不要和我们一起游戏人间？