哈，來了！
嗨，那邊接近中的人，看得見我嗎
我這裏因為燃料用光了，很困擾
能讓我搭個便車到木衛三(Ganymede)嗎？
啊，受不了，這些傢伙怎麼沒一個停下來呢
GATEWAY SHUFFLE
這類海鼠
以前在木衛三的海水中放養的
相差空間門(Gate)建成之後，口糧逐漸不足
現也只能逮到些野生的，供喜好者食用
說到底，好吃嗎？
想像不到的難吃
僅僅因為是木衛三特產所以比較貴
那麼我就算了
我要吃龍蝦味噌飯
菜單確認完畢
那玩意好像也很難吃
很難來一趟，就吃頓貴的吧
反正馬上就有錢了是吧？
沒想到Gould那傢伙會是個間諜
但是媽媽，已經不用擔心了
已經把他連人帶船給炸掉了
算了，現在也只不過丟了一小瓶……
交涉還是照計劃進行
但是，那時候是誰在看家的？
媽，媽媽...
是Harrison吧
那個…媽媽
喂，生煎海鼠還沒有好嗎？
接下來，來……差不多了……
錯不了! 就是Morgan
那麼早飯上來之前，把他抓住了事了吧
小傢伙,木衛三的海鼠
是種很聰明且溫和的動物知道嗎？
什麼事？
那個大媽好像在哪見過
我可不記得有叫馬戲團來啊
怎看怎眼熟啊……
我們「Space Warriors」是
為了保護宇宙的環境和保護珍稀動物
每天日夜都在呼籲著……
我想起來了！
那個大媽值2500萬！
媽媽，請快點
這位小姐(Mademoiselle)，到此為止了
(Mademoiselle，法語：小姐，相當於英語Miss)
媽媽!
不准動，想害你們媽媽嗎？
你這傢伙是誰？
Morgan怎麼樣了？
全身都是洞
不好辦吶，砸了我們的飯碗
不過，和你那2500萬比起來，小意思啦
混蛋，把媽媽給放了！
不要開槍，他是個賞金獵人
他們什麼也不會對我作的
媽媽
拜託看家，很快就回來了
別站那了，你們再不走的話警察就要來了哦
媽媽，你等著……
Harrison，等一下再好好處罰你
媽媽! 走了！媽媽……!
太好了，Harrison
媽媽沒有那麼快能回去的
喂喂，還能說話嗎？
拜託你把這個……交給ISSP
裏面……絕對不要打開
喂! 喂!
怎麼辦呢？
宇宙環境保護團體？
可以講是環保恐怖分子
Space Warriors本來是個環境保護
和瀕危動物保護的正當團體
二年前換了領導人之後
立場就大變樣了
本來是只有十來個人的團體
現在卻是比那片的黑手黨勢力還強
特別是對保護木衛三的海鼠，十分熱忠
而她就是恐怖組織的領導人
Twinkle Maria Murdock
請你別把我們和恐怖分子混為一談
我們是為了大自然而戰鬥的
和平戰士
好，好，那麼2500萬賞金要到哪去拿？
木衛三政府，但是不能兌現
我現在正在查
昨天政府把賞金給取消了
為什麼
越是叫人別打開就越想打開它
不是我開的
是它自己沒關好
我們已經照你們的要求，把賞金給取消了
對於木衛三海鼠的禁捕方面
我們也有在努力協調中……
那麼，媽媽呢？
我不是說了，我們現在還沒有接到Twinkle被捕的消息
如果知道是誰抓走的話就可以……
萬一媽媽就這樣回不來了
我們會馬上實施計劃的
等等，我並不是在拒絕你們的要求
看來好像不是能吃飽肚子的東西
喂喂，怎麼連剛才看的資料好像都被消除了
怎麼回事啊？
所以我講過了，你們什麼都做不了
快把我給放了
不正常，背後一定有問題
嗨! 在那邊的接近的人，可以看到我嗎
我遇到了一點困難，沒燃料了
喂! 這不是……
可不可以讓我搭個便車到木衛三去
怎麼了，不然分點推進燃料給我也行……
喂! 有在聽我講話嗎
你講什麼？
從我們這裏偷走的錢
全在賭場賭光了?
有錢能使鬼推磨嘛
小偷真是沒同情心
你那邊怎麼樣了
在和以前的同僚聯繫中……
真是的，沒有一點有用的東西
啊？這是什麼
不，依舊不知道病毒在哪……
是，總統，我會盡全力去應對的
局長  又什麼事情？
有人抓到Twinkle了
找到了嗎？
那個男人叫你這玩意拿到ISSP?
對，很有價值吧？
算是扯平了如何?
我才不會相信小偷的話
什麼! 到底怎麼回事？Bob
沒什麼意思，賞金已經被取消了
說是讓你馬上把她給放了
喂，Bob，以前我們共事的時侯
經常會有沒收的眼藥水「不翼而飛」
你想講什麼
如果你想幹到退休
最好別讓我變成你的敵人
知道了，我知道了
喂！別搞壞了
他們是打著交涉幌子在恐嚇政府
人質是木衛三上的800萬居民
什麼意思
他們誘拐了研究病毒方面的專家
製造出了一種能夠毀滅人性的病毒
那病毒叫做Monkey Business
好像是人類和猴子的遺傳序列只有2％之差
那個病毒就是只讓那2％產生反應
大概是這樣子……
換句話講，那種病毒
就只會侵襲人類
放棄了吧
潛入他們內部的ISSP特工也失去了聯絡
現在也沒辦法了
所以就認同他們這種骯髒的交易嗎？
好不容易才到件大的
這是上頭發出的命令，沒辦法
放人！
是我們？還是他們？
到底是哪一邊會受到天譴
很快就會知道了
對，很快
已經放走她了
接下來由特殊部隊繼續監視
衛星還需多少時間？
一個小時
讓防化小隊也進行待命
在知道病毒所在之前不要動手
局長，Twinkle找你
好久不見，局長
關於我們說好的那件事……
關於海鼠那件事...
已經限制了捕殺以維持數量穩定……
我沒講過要全面禁止嗎
我們會和過去一樣，全力的去做的
看來不懲罰你們一下是不會聽話的
喂!等一等
媽媽! 我不想變猩猩！媽媽!
α105報告總部
目標進入廢棄物區
瞭解，繼續跟蹤
切，真是無聊
可惡
結果一點收穫都沒有
Jet，聽見了嗎，快看72頻道！
他們正在通過自己的衛星演說！
這並非只是海鼠的問題
自以為文明的人類
背離了大自然的法則
犯下了一個不能原諒的大錯誤
而那些還不知情的人
你們只能算是自然界中的害蟲...
那艘船是用來作誘餌的
信號源查出來了嗎？
離這很近！
這個信號是在……相差空間通道裏！
我們的病毒，Monkey Business
就是要將那種人送回到自然界裏
知道嗎？
再……見！(Au revoir)
(Au revoir 法語：再見)
開始高興吧，Jet！
木衛三政府又重新恢復賞金了
什麼！？
這是個機會，這附近只有我們
但是並不是抓到她們就行了
如果導彈掉下去了
就是說，付錢的人就沒了！
只要把導彈給毀了就沒問題了吧
那不是Gate的出口嗎？
我知道
迎擊系統怎麼了！？
導彈到達時間還有4分30秒
來不及啟動了！
緊急事態，請總統閣下聽電話！
找到了
散開了，可惡
Jet！還有一發拜託你了
什麼! 我這邊沒有武器啊
主炮下次充電完畢之前
它就會落到木衛三上去了
啊啦，遇到麻煩了嗎
賞金的八成如何
別講笑了！
那麼再見，旅途愉快
知道了，四成，不能再加了
好，就六成了
沒辦法了！
不妙，來不及了嗎
歡迎過來
這是什麼？
多彈頭導彈!? 又不是軍隊
大家都變成猴子吧
Jet！政府那些人要封閉Gate了
什麼!
他們想把導彈和所有東西一起關在相差空間內
等等，這不是搞笑嗎
Spike!
我聽見了
(系統錯誤，請減速)
Spike!
怎麼回事？
你中學時沒學過嗎？
被封鎖在相差空間內的物體
就算是眼看得見
但永遠也不會與我們這邊的物體相撞
媽媽!Gate封閉了
媽媽!怎麼辦才好？
停止!停止!
就因為這樣那樣的原因賞金也沒有了
就是這樣了
你們也不要那麼掃興
下次再去賺就有了
我去沖個澡了
下次……再賺就有了？
Jet，那女人在講什麼
不要問我
而且連淋浴房也被她佔了
喂! 不去管她可以嗎？
不要對我講，別對我講
那麼，我去講
喂!Spike
講的真是夠清楚的
原本已經壞了的音樂盒，突然響起音樂
傳出令人懷念的曲子
接著我從夢境的包圍中甦醒
並沒有什麼音樂盒
但是我的手中...卻有個小小的音樂盒
接著這個夢又醒了
這就好像掰洋蔥一樣，一個夢套著一個夢
始終無法回到現實之中……
一個揮之不去的惡夢
下一話:墮天使們的歌謠