光太郎君就快做手術了吧
能早點出院的話就好了
第四話 【絕望的艾烏裡諾姆】
探病也很麻煩的
喂 大叔
對不起
在看哪裡啊 走路注意點
哎 裡香醫生辭職了
嗯 給某位患者做手術進到手術室以後
說已經沒有繼續作醫生的自信了
而且好像也不再作人妖回八戶老家去了
就在剛才收拾完行李出去了
難道是剛才那個人
那堂珍光太郎的手術怎麼辦呢
這個嘛…
根本就沒有治療痔瘡嗎
好煩
別再管我的事了
但是這個情況
好像有什麼在動啊
這裡是員警
喂 喂 你在那裡做什麼
怎麼了
喂 等一下好嗎
啊 停下了 嚇了一跳呢
那個是惡魔吧
為什麼會在這裡
警告我不行的警官呢
在巡查麼
我說停一下
停就這樣
跟你說了住手 這個衣服被你弄壞了啊
你說什麼 這是什麼
居然不知道我阿薩謝爾
從哪裡上都可以 上來啊
正好啊 我是絕望的艾烏裡諾姆 請多多指教了
是絕望的艾烏裡諾姆
快住手 阿薩謝爾君
這次的對手很危險
這個人別名被叫作死之王的上級惡魔
因將人類置於絕望邊緣並收買靈魂而臭名昭著的人
不知道啊
小貝 你這種公子哥嬌生慣養 一直在說個不停
但是呢 我跟你可不同
我可是每天都打架的
要我說 這傢伙也沒什麼不一樣的
少說廢話了先來一拳吧
就像這樣  疼
為啥沒有打到你呢
好煩啊
就算煩 作為我這夥兒的也得給打打氣吧
總之 你說的話裡根本沒有氣勢
這傢伙危險 跟這傢伙打架會被幹掉
這樣的迫力僅靠說的根本感覺不到
這就是所謂的絕望的艾烏裡諾姆嗎
窩火的話 讓我阿薩謝爾也嘗嘗你的絕望啊
你哪個中學念書的
別太囂張 等我知道了你在哪上的學
你那丟人的作文我會一字一句的讀出來
你…你說什麼
那種事情怎麼可能
別小心我在當地的勢力
給兩三個人打個電話就能找到你的熟人
別這樣
河中有個叫篤史的傢伙很囂張
不要啊 絕望了
那東西被人知道了我就 我就...
住手 艾烏裡諾姆
嚇到你們了吧
艾烏裡諾姆對於奪走別人的人生完全感覺不到猶豫
當然我也是
看來這個人就是惡魔使呢
艾烏裡諾姆的職能是絕望 奪取人類的希望
這個小鬼現在失去了活下去的動力了
最終會變成期待死亡
殺了你們
我要把你們每個人都殺掉
為什麼做這麼過分的事情
我在幫助他們從生的痛苦中拯救出來
遭到背叛受傷的痛苦的話
快樂地死去不是更幸福嗎
怎麼會有這麼幼稚的想法
幼稚
你身上發生了什麼我不知道
但是大家即使遇到了痛苦的事情
也不會放棄 為小小的幸福而全力活下去
因為你自己隨便的想法而毀掉別人的人生
我是絕對不會原諒的
有意思
那樣的話你能證明自己嗎
比如這個世界是值得活下去的美麗的世界
或者我厭惡的這個世界實際上是個充滿快樂的地方
如果你的證明能讓我從絕望中重新站起來
我就放了這個小鬼
好 可以
會加油的
但是 如果不能證明的話
你的生命也要收下了
怎麼樣 我家丸米厲害吧
害怕了吧
抱歉 那 我不幹了
誒！？
不不不不不幹?為什麼啊
我不要死啊
你不管朋友了嗎
他又不是我朋友 就這樣了
等…等一下
抱歉
要你命是我說得太過了 那就要別的東西
等一下 你真走了啊
what what 八戶
八戶is...
但是 不阻止丸米的暴走的話
what
東京的痔瘡患者會不斷增加啊
我知道 但是要我怎麼辦啊
好吧 那就把阿薩謝爾的智慧借給你吧
不需要
好啦 好啦 聽我說 聽我說
我把拯救那個男人的唯一方法告訴你
Oh coming
oh my god！
怎麼樣 打起點精神了吧
幹嘛啊
這種東西是無法治癒我心靈的創傷的
累了吧 你這傢伙
哪裡累了 我從沒見過這麼強健有力的三點支撐
現在是不是燃起了生的希望
燃你妹
你說什麼
停下來 快停下來
要死啦
你現在怎樣啊 丸米
好想立刻死掉
他這樣說哦
只是泄了之後的疲憊感
你竟然用搖床這麼卑鄙的手段
我去弄更勁爆的H片來
玲子 給我積分卡
沒用的
反正這種東西都是虛構的
滿足了一時的欲望之後也還會重新認識到
自己還是一個人
這個人該不會只是覺得一個人太寂寞吧
那個 丸米先生
如果在你痛苦悲傷時有個人給你分擔悲傷的話
你的絕望可以治癒嗎
不要太介意
我沒有在意啊 我在想被人笑了啊什麼的
對啊 如果當時有那樣一個人的話
不 算了吧 我這種人
沒有這回事 你一定會找到那個人的
誒？
找到了
不不不不是啊 我沒有那個意思
糟了 不好意思 不是的
怎麼了 不喜歡的話就說個清楚
但是 再讓這傢伙絕望的話
這裡所有人都會遭殃的
你剛剛說的話不是虛偽的安慰吧
你就直接地拒絕這傢伙吧
你的答案是什麼
yes嗎 還是no
診察的時間到了
對了阿薩謝爾 讓那個女人成為丸米先生的女朋友
真惡劣 你還有人性嗎
不過工作嘛 沒辦法了
喜歡你 丸米先生 來吧
但是我這樣 不能做激烈的運動
那讓我醫治好你吧
為了我好起來吧
喂 丸米
什麼
什麼什麼啊
那是惡魔的詛咒 你被騙了
該死 這樣的你也要
你說什麼
這不是老太婆嗎
不要說老太婆
對不起
不要再這樣了
請你解開所有人的詛咒吧
什麼？
既然我找到真愛了 就不需要你了
我一直給人極度的絕望 你以為我會讓你幸福嗎
別異想天開了 終有一天你會感到無盡的絕望
夠了 解開吧
嗯 你們在幹嘛
真是的 算了 你的痔瘡沒事了嗎
笑什麼啊 我殺了你們
接受了新的醫生的醫治之後 光太郎的痔瘡好了
丸米先生 你的痔瘡沒事了嗎
完全沒事 很好 很好
丸米先生 真是的
那 今晚 可以嗎
喂 先生
幹嘛
住手 丸米先生快逃
都怪你害裡香走了
裡香？
拜託 請放過我
不可饒恕 我要把你心愛的人捏個粉碎
請住手 對我怎樣都可以
但不要傷害她
no no no no no 我的目標是你
誒？
我和裡香可是best partner
住手 我有痔瘡
馬上就要治好了
丸米先生陷入了絕望的深淵
下回 惠 行動