在流傳著龍神傳說的龍神湖溫泉 發生了殺人事件
殺害了西村先生的殺人犯 憤怒龍神的真面目
到底是誰呢
說起來 我有犯人的線索
就是這個人 是她幹的
吃飯之前 她和西村先生發生過爭執
然後一直說著“殺了你 殺了你”
來看看這傢伙的PC
一直在往裡寫東西呢
何等的殺意啊
這個是犯罪預告
真相大白了
殺害了西村先生的殺人犯
憤怒的神龍就是你 小林芳子
這傢伙要獨吞好處嗎
不是我 不是我
不是我
站住 小林
剩下的就交給我們吧
我是船越警部
還有我 渚
我沒殺人
等等 現在到外面的話…
你來這種地方幹啥
招了吧
太危險了 到旅館慢慢審問吧
【已經逃不掉了吧】
不是我
危險
我都說了
本來罪行被揭穿了心理上就已經很薄弱了
真奇怪了 一直都很順利的
一直都是這麼做的嗎 太亂來了吧
喂
看這個
看了小林寫的東西 發現她有不在場證明
那麼 真凶另有其人啊
NG啊 先回去吧
說來 小林呢
是呢
聽我說 刑警 這些人
那麼 來這裡一下
等等 刑刑刑刑警先生
差點死了
喂 小佐
交給這群笨蛋的話又會死人的吧
我們還是快點找出憤怒的龍神比較好吧
是呢
花崎小姐
能把案發時的事情再跟我講一遍嗎
其實我在東京是作偵探的
也能助一臂之力的
那個 那個
其實我看到了
野呂課長從犯罪現場很近的花崎小姐的房間那裡匆忙跑走
不可能 陰謀啊 這一定是個陰謀
問你幾句話可以嗎 野呂先生
不知道 我什麼都不知道
花崎小姐
我也是 什麼都不知道
這倆人想隱瞞著什麼呢
怎麼了
如果是小貝的話 用“暴露”能力的話 案件馬上就解決了
少氣我
難道 這傢伙
這樣啊 是這麼回事啊
解決了 這個案件
謎團解開了
怎麼回事 阿薩謝爾
啊 什麼什麼 想知道嗎
對啊
怎麼辦呢 算了
總之 先給我道個歉吧
唉
唉什麼唉
你忘了嗎
剛才拿我跟小貝相比 那個無能啊
我的自尊是受了好大傷的啊
快點啊
你都不道歉 就別想什麼案件了
快道歉
啊 好像對不起呢
不是啦
這是那白癡一直在亂講一些不懂的東西
總之擺個樣子道個歉的隨意的道歉方式
要更誠心地請求我的原諒
真是的 知道了啦
如果阿薩謝爾君的推理無誤 解決了案件的話
什麼都可以為你做
真的嗎 買工口DVD也行嗎
是 是 我知道了
這樣的話 把耳朵靠過來
就是
為什麼要舔耳朵
誤會啊 只是想幫你吃掉耳屎啊 是愛啊
更噁心
鬧著玩的 這次要告訴你了 再把耳朵靠過來吧
算了 你就在那裡說吧
反正像阿薩謝爾這樣的聲音誰也聽不到
別說的那麼慘
其實啊 這個就是這麼一回事
那是真的嗎
真的 絕對不會有錯的
來 說吧
在那些傢伙面前說出憤怒龍神的真面目吧
大家
終於知道犯人是誰了
你說什麼
憤怒龍神的真面目 那就是
你！
野呂三平課長
你這傢伙
不可能 我什麼都沒幹 證據呢 證據是什麼
看 說吧 說那個吧
那個 野呂先生 花崎小姐是那種關係吧
誒？那種關係？
就是那種 成人關係神馬的
害羞什麼啊 乾脆點直接說啊 你不是想耍帥的嗎
做做做做做做愛了吧你們
說得沒錯！
為什麼 她會知道
淫奔之惡魔阿薩謝爾能夠看穿人與人之間的肉體關係
這條又濃又粗的大號粉色連線
就能證明這兩人剛剛才做過
嗯？
那老闆娘 跟龍神眾的人！？
不 跟龍神？
還跟牛？！
胡蘿蔔？
你搞什麼飛機啊 老闆娘！
這老闆娘到底是何方神聖
以下是我的推理
西村先生目擊了兩人的不正常關係
並要求用金錢來封口
為了不露餡 野呂先生決定殺人滅口
不可能 這都是你的猜測
更何況 你有什麼證據證明我們發生過關係
野呂先生 話說 你的眼鏡哪裡去了呢
阿勒？
快去花崎的房間搜
找到眼鏡就是證據
我是員警
這也玩得太high了吧
多麼淒慘的現場啊
果然是因為西村發現了這些你就殺人滅口了吧
是的吧 野呂
我承認 我承認和花崎的關係
但是我沒有殺西村 真的沒有
我有不在場證明
那個時候我正被花崎綁得跟頭烤豬一樣
躲在房間角落裡啊
誰讓你說的 死豬
你覺得我這樣還能去殺人嗎
去死吧 肥豬
那到底是誰殺了西村先生的呢
吵死了 死豬
對對 就是那裡
你們在幹什麼
出現啦！！！！！
怎麼回事 為了復仇從地獄回來了
快回去吧 這不是你該來的地方
哈？我被殺了？
別開玩笑了
可以解釋下發生什麼事了嗎
這麼一回事啊
既然被害人還活著就好辦了
西村先生 是誰襲擊了你
那個...
話說回來 為什麼你會在花崎小姐的房間前面
那是因為...
泡過溫泉之後 回房間時正好經過
嗚哇~~~頭好痛
我的頭！！！像要裂開一樣 好痛啊
你怎麼了 西村先生
不行了不行了 我什麼都想不起來
是龍神吧 是龍神襲擊的吧？
對 就是 快起逮捕龍神吧
就算你這麼說也...
什麼啊這男人的內褲...
（洗澡的時候...）
好可疑
啊 對了！原來是這麼一回事啊
喂 小佐
我搞懂了
誒？
這個龍神湖殺人事件中 最大最可怕的謎題
就讓我來揭開其真面目吧
呃...你又來了
夠了啦 反正肯定又是亂猜的
不嘛 這次肯定沒錯 真的
是溫泉 讓那傢伙去泡溫泉
那樣的話就會真相大白的
那個...大夥
讓我們先來讓案件重演一遍吧
說不定可以發現什麼線索
所以 麻煩西村先生去泡溫泉吧
呼 舒服啊
這樣就能發現什麼了嗎
嗯 仔細看好了
喲西 乞力馬札羅 乞力馬札羅 乞力馬札羅*N
嗚哇啊啊啊啊啊啊
好大的一根！
是龍神大人 龍神大人顯靈了
對於淫奔之惡魔 阿薩謝爾來說
控制人類的荷爾蒙 令其有所反應簡直小事一樁
輕輕鬆松..
你又自作主張 弄這麼大有什麼意義啊
不是不是 我只是讓他勃起而已
他天生就這麼大根的
我注意到了 那傢伙內褲的不尋常之處
這傢伙體內寄宿著一條不得了的神龍
由此而引起的這次案件的真相就在這裡
洗完澡的西村經過花崎的房間
偶然目擊了兩人OOXX的情景
由於興奮而勃起
只是那樣的話還好
可是由於剛洗完澡 西村的那根又超巨大
這兩個偶然加在一起就發生了那樣的悲劇
泡過澡後體內的血液由於勃起迅速地聚集到胯骨之間
於是他就失去了知覺
此乃本案件令人髮指之真相
真是完美的推理
小佐 快把真相告訴他們
喂 你有在聽嗎
這麼噁心的東西叫我怎麼說得出口
難道你就願意看著案件一直得不到解決嗎
無所謂
你要白費掉前篇裡所有人的心血嗎
啊啊啊啊啊 不要過來
不要再加深你的罪孽了 西村
看來這男的只是泡完澡後貧血啊
什麼啊 搞得勞師動眾的
喂喂喂 快看這個
呀~~~~~~~~~
oh~yes~yeah~
不甘心 但是好帶感
原來如此
好爽
啊
被漁民抱住了
被漁民救了
神風吹啊吹 得救了
殺人案件
貌似小林奇跡般地獲救了
這樣啊 不錯嘛
喂喂 這怎麼行啊
這樣的自己暴露在世人面前 叫我以後怎麼活啊
早晚也會傳到老婆耳裡 我死定了
為什麼會這樣啊
都是你的錯好不好
花崎？
等等我 花崎
再狠狠的罵罵我啦
再前後左右地蹂躪我懲罰我了啦
呀 各種淫蕩啊