是痔瘡
第三話 【痔瘡之神】
痔瘡 痔瘡是什麼
但是我們是內科 所以到這裡是沒法治療的
請去肛門科吧
醫生 肛門科的穴井醫生前幾天辭職了
最近啊 無論哪家醫院的肛門科醫生都辭職了
醫生短缺啊
不過我知道一個好醫生 給你介紹下
菊川醫生 被稱為痔瘡之神
女醫生
給我等等
這和說的不一樣吧
那聽起來像AV女優的名字是怎麼回事
可以給女醫生看痔瘡 太羡慕了
為啥要哭啊
我也想得痔瘡 想得痔瘡
這樣的話 一刀切開好了
你真是個天才
屁股給我看一下 光太郎君
但是 我…
我得痔瘡可能也是件好事
醫生馬上就來 請稍等
好的
久等了
那麼開始診察了哦
今天怎麼了
屁股好像受傷了 出了好多血
啊啦啦 這麼年輕還真不好辦啊
你做了什麼呢 小弟弟
我知道了
那麼檢查下屁股 請趴在那裡
不去
原來如此
那麼檢查下屁股 請趴在那裡
說了不去了
難道是不好意思嗎
被你看到屁股 我才不幹呢
怎麼了 那麼不情願
因為 怎麼看都不是個女的
看來被看穿了
是的 我確實不是女的
被誤會也沒有辦法
但是你至少要相信這點
我是個醫生哦
我在人妖之前 是拯救患者性命的醫生
無論如何 請相信我這個醫生
沒事的啦 讓人看看吧
小貝
那麼 請說實話吧
我生活的價值就是對物無知的少年
以治療之名做那個
果然如此
這傢伙不行 去別的醫院
但是哪的醫院都沒有肛門科的醫生了哦
正是如此
現在東京發生了肛門科醫生一個個辭職 謎一樣的醫生短缺事件喲
那算了 我去埼玉縣的醫院
不會讓你去埼玉縣的
好了 乖乖接受我的治療吧
不要啊
對不起 原諒我吧
飽受痔瘡之苦的患者 我不能置之不管
作為一名醫生
夠了 別瞎扯了
那我不客氣了
來吧
屁股翹起來！！
腳分開！！
這太慘烈了
現在不得不手術了
不是吧
真的
跟你說吧 已經超出我的想像了
我本以為是石榴
不行不行不行 才不要手術呢
小弟弟 不要害怕
會給你做全身麻醉的既不會有意識也不會疼
所以給你做性轉換手術也只不過是之後的小儀式罷了
算了 拜託你了 去死吧變態
手術為三天之後
今天開始住院吧
換洗衣服放在這裡了呢
要好好聽醫生和護士們的話哦
不可以做壞事哦
你的魔法書我保管了 估計你就幹不出啥壞事了
加油吧
請讓一下 急診
那個人
就是這個痔瘡患者至今已經轉了好幾次院了
但是好像沒有醫生能治得好
看似一個不同一般的人物啊
是呢 我可不想有啥牽扯 快點回去吧
太可怕了 這是神馬
肛裂 疣痔 肛瘺 裂痣
各種齊全 還是晚期
即使活著也是生不如死
現在立刻準備觀測器
我拒絕
你在說什麼
這樣下去 你的屁股會
沒關係
無論如何我都不會接受手術
你沒事嗎 大叔
好嚴重啊 你的屁股
我沒事的 小子
我不過是個行屍走肉
不妙啊 這傢伙
小子 你真正絕望過嗎
切 聽不到嗎
啊 不好意思 我剛才聽不到你說話
你問你真正嘗過絕望的滋味沒有
啊 怎麼說呢 我不太清楚
那個人幹嘛生氣啊
三年前我去了中東
我在某個LG團體中擔任著處理危險品的工作
在之前的戰爭中我的工作是把未爆炸的炸彈和地雷拆掉
炎熱之下 我每天都繃緊神經 專注在拆彈之中
多少次我從鬼門關前回來每次剪斷那根線
我都向神明祈禱
但是無論多麼危險我從未想過逃跑
因為我想讓當地那些天真無邪地笑著的孩子們
他們一定希望能夠擁有和平的未來
看著你時 我就想到了那個總跟我很親切的孩子
他還活著的話應該跟你差不多年紀了吧
他叫做汀波
如果他還活著的話
可惡 都是我的錯
什麼啊 怎麼了啊
夠了 我不想想起來
那是你先開始說起的啊
說啊 汀波後來怎樣了
那天 有消息說汀波的村裡發現了炸彈
是一個巨型啞
爆炸了的話 整條村都可以完全炸掉
但慶倖的是炸彈的構造很簡單
一個人都沒有受傷 炸彈就被安全地處理掉了
但是炸彈並不只一個
這完全是我的失誤
可惡 汀波在全村人面前…
汀波他  汀波他
難道 炸彈 爆…爆炸了嗎
我屁股上的炸彈
什麼啊
最後還不是一直在說你的痣瘡嗎
真是諷刺 專門拆除炸彈的人竟然被爆了
夠了 不要再說你的痔瘡的事了
汀波他怎樣了啊
汀波他爆笑了
我那時很絕望
我成為了全村人的笑柄
他們都是我拼了命想要保護的人啊
從此以後 我什麼都不敢相信了
拼上性命來拆除炸彈的人
心靈為什麼會這麼脆弱
人類就是這樣的
怎麼了啊
不是吧 大叔
等一下 我現在就去叫醫生
不用了
你們好像太小看了痔瘡
我會接受手術的
好孩子 光太郎君
丸米先生 不要再責怪自己的屁股了
你會接受手術的吧
無論怎樣 我都不想做手術
無論發生什麼都不要
這是何等的意志力
我已經不再相信那些小小的希望了
因為我知道因太過相信時被背叛的那種絕望
你有證明你不是庸醫的證據嗎
能好轉的可能性為零吧
我被背叛的太多了
拜託了 請不要再管我了
那你為什麼會留院
啊 真可惡
我不想再和你的屁股耗下去了
那就來考驗一下我的實力吧
現在就去做手術吧
沒用的 你不能給我做手術
確實目前的醫生可能都撒手不管
但我是被譽為有治癒痔瘡的超能力的醫生
看我把你給治好吧
那治癒痔瘡的超能力也到今天為止了
那個人有點奇怪
可以等一下嗎 請先別做手術
放棄吧 被微小的希望捉弄背叛的話
靜靜地絕望來臨的這種傷痛
為什麼我沒有察覺到
他是惡魔使
真不希望那個吵鬧的小子那麼快回來啊
真是的
但是我最希望阿薩謝爾不在這裡呢