把我叫來
就是說這次不單純是盜竊案了
恐怕是那傢伙的一貫作風
大膽的犯罪預告並且擅長變裝 據說擁有多張面孔
而知道他真面目的人一個都沒有
增加多少警力都是沒用的
哦 FUCK 哦 今天的風也好舒服
PO PO PO POWER！ POWER！
【惡魔 薩爾格塔納斯】
走吧 薩爾格塔納斯
表演的時間到了
來玩吧 來玩吧
混蛋
什麼
突然出現了一個變態又突然消失了
終於現身了
那個老狐狸是變人48面相
是個超級大變態
變態啊
不是小偷嗎
可能是同行搞的鬼
變態嗎
惡魔使
佐隈 趕快把貝西蔔叫來
因為他很擅長變裝 警戒很可疑
不 我不是變人48面相
所有的人都查遍了 還沒有找到犯人
樹後長出個大蘑菇
給你看看讓你看看就變大
背面的筋筋 變態的人
謝謝你 我的春天啊
龜頭癢的好難耐
後面很癢很癢
前面也很癢很癢
秋天的味道 好久未有了
薩爾特塔納斯真正的職能是隱匿
被施此能力的人完全失去了存在感
【沒有啊】
肉眼是完全看不到的
【誰都不是啊】
主人 主人
不要再在那裡鬧了
怎麼了薩爾格塔納斯 不要打擾我
那個女的是惡魔使
而且還有兩隻惡魔
雖然誰也看不見主人
但是他們能看到我
要是被發現了就不好了
和惡魔簽訂契約的也是異性的小孩罷了
你在說什麼
須要懲罰
但是到現在都沒有找到的話
可以推測那個惡魔的職能並不是變裝
哎呀哎呀 懷疑上司的推理而不怪自己無能啊 小貝
你說什麼
上司既然說了從變裝的線索開始搜索
我們就算死了也得聽他的
我們還是先回芥邊先生那裡吧
是啊
你們兩個 要破壞組織嗎
那你一個人去好了
別啊 太寂寞了 不要 不要
快讓開
守護靈
消失了
隱身能力
突破警戒就是時間的問題了
泥田 其他地方的警備無關緊要
總之把警力全部集中在賢者之石前面
所言極是
這就去石頭那裡
怎麼了 阿薩謝爾
好奇怪的表情
他的臉本來就奇怪
消失啦
喂 你說什麼
喂
佐隈 馬上離開那裡
犯人就在附近
哪兒都沒有可疑的人啊
【快點道歉】
【什麼事兒道歉啊】
犯人可能擁有隱身的能力
【你不是說我醜死了嗎】
剛剛攝像頭拍得很清楚
你們兩個給我安靜點
不好意思 聽不太清楚
別管了 快點離開那
也不必那麼說吧
對不起
不 沒關係
唉 佐隈？
奇怪啊 剛才還在的
大姨媽來了吧
喂 在這裡 我就在這裡啊
【佐隈】
唉 阿薩謝爾
不對啊 她不是三天前就完事了嗎
果然還是上廁所去了
為什麼碰不到
沒用的
這是沒人知道的另一個世界
和那邊的世界沒有任何交集
歡迎來到我的變態王國
來玩吧 大姐姐
不是吧 沒事吧
對不起 都是叔叔在後面追的
抓住我
對不起
那那那那那是啥 你是誰
不聽大人話的壞孩子們 代表鄰家的叔叔消滅你哦
沒錯 在下正是變態中的變態 變態48面相是也
你是好孩子還是壞孩子呢
好孩子好孩子 很聽話的孩子
那你就誠實回答叔叔的問題吧
你是惡魔使吧
是 是的
在這地方做什麼
員警拜託我來抓你的….
好孩子呐 很誠實嘛
話說 剛剛在跟誰通電話呢
還有其他的惡魔使在嗎
啊嘞 人家剛才有打電話嗎
騙子！
調教！ 調教！
對不起我錯了我錯了
真的嗎
算了 再抓個來問問好了
小佐佐 小佐
哇塞 小黃書
還有這麼多
太了不起了 太了不起了….
啊 剛才的守護靈
不要上當啊
（這傢伙就是我們要找的變態48面相）
叔叔我也在找小佐
可以問點點小問題嗎
爺拒絕
爺可是惡魔 跟守護靈沒啥可說的
那還給我
不要啦 你好壞了啦
隨便問吧 我什麼都說
喂！阿薩謝爾！
關於介邊
嗯嗯 他是小佐的上司
【阿薩謝爾你個笨蛋】
是嗎 那個男人也來了
果然撒謊了啊 我說你
殺了你
這個人 不是單純的惡魔使
呐呐 小黃書呢 小黃書給人家啦
遊戲到此為止了
魔導書 快逃 阿薩謝爾
介邊先生
還是老樣子啊 惡魔一樣的男人 介邊
介邊 介邊
腳抬一下
切
這到底是怎麼回事啊
貝爾西卜蔔
那裡躺著的垃圾難道是…
阿薩謝爾！
振作點
不行了嗎 已經瀕死狀了嗎
咦 太好了
快 阿薩謝爾 看這個
小黃書
欠你個人情 小貝
看了小黃書 細胞全活過來了 現在死不了了
給我死老實點
貝爾西卜蔔
啊？
小佐在哪裡
誒？我就在這裡啊 介邊先生
（恐怕在這附近的草叢裡便便吧）
女人的話 由我保管著
現在就給我把那女的放了
如果我說不呢
那就把你打垮直到拿到魔導書
要是做得到你就試試吧
搞毛啊 這戰鬥漫畫一樣的展開
用必殺技一口氣解決 介邊
要上了
跳起來了
從趴著的姿勢竟然能跳這麼高！
是啊 是勃起發射！
變態啊 這是只有超越人類的變態才能使出的變態奧義啊
小心了 介邊
不知道他會從空中使出怎樣的變態必殺技
什麼！只是想讓人看看而已啊
不要小看人 混蛋
殺了你
慢著
這裡就交給我了
阿薩謝爾菌~
看來能夠阻止那個變態的 只有本大爺我了
沒錯 那傢伙的能力是異常的欲望
是要把那個壓制住嗎
沒錯
不行不行 阿薩謝爾請先一旁觀望
反正你也成不了什麼氣候
辦得到嗎阿薩謝爾
那可不是單純的變態
哼 小佐佐可是我的契約者
她陷入危機的時候
我怎麼可以什麼都不做呢
阿薩謝爾桑~
也好
加油啊 阿薩謝爾桑（搞砸 搞砸）
你想受傷嗎 還是算了吧
哼 接了爺爺我這招後看你還能說出同樣的話不
你說什麼…
阿薩謝爾的職能 淫奔
要抑制住性欲就需要負面的工口能量
現在 阿薩謝爾的身心都已如止水
沒錯 他將平時充滿體內的工口能量全部釋放出
彙集成對應的負面能量
全部吸收
來吧 世界上所有的工口能量啊
賜予咱力量吧
這是什麼啊！
阿薩謝爾流究極奧義 the end of son
淫奔之惡魔阿薩謝爾最強之奧義
你怎麼啦阿薩謝爾桑
其實 發招的自己也挺辛苦的
不行了 已經不行了 撐不住了
那就快點發招
撒露格塔納絲
消失了
抱歉啊 介邊兄
讓他逃走了
都怪你磨蹭半天
俺也是超拼命地發招了啊 是吧小貝
那種滿是漏洞的招數 都不能稱之為招數呢
【怎樣都好 快點就我啊】
（你說什麼 敢侮辱我的奧義嗎）
有兩手嘛 大家都是好孩子
現在是從變態國度跟大家說話
救救我 介邊先生
那麼現在開始對這麼眼睛娘施以變態之刑法
給我等等 你是什麼人
跟我有什麼過節嗎
也好 忘了的話就告訴你吧
介邊 你是從我這兒奪走了我重要之人的男人
下集
THE END OF SON