阿萨谢尔 你在哪里
阿萨谢尔君
臭家伙快出来
发现了 在这边
第13话 【闇】
阿萨谢尔！
这是怎么回事 是掉进虚无之中了吗
虚无？
当我们恶魔无法面对事实精神受到严重打击时
防卫本能就会起作用 自我将掉入精神的地狱
那里是个什么都没有的黑暗之地 也就是虚无
而且据说掉入虚无的恶魔再也不会苏醒了
怎么会…赶快回来啊 阿萨谢尔
阿萨谢尔！
哎呀 这儿是哪里？
这里是虚无
是你心中最最深处的黑暗领域
啥玩意儿 你是谁？在哪儿说话呢？
放弃吧 怎么找都没用的
我是另一个你
另一个我
是的 是你生长出来的邪恶部分
是你隐藏着的心声 是你怎么找都没有用的
根本就找不到我
【怎么可能】
快停下来 喂 我都跟你说了
喂 等等 说了等等
别打开 那里别打开…别打开…别打…
啊 内心的黑暗？
你好 辛苦你了 内心的黑暗兄
你进来干什么
害我吓了一跳
对不起 别那么生气吗
瞧不起我吗 臭小子
【对不起 抱歉】
想比比谁厉害吗
我是黑暗之阿萨谢尔
是你内心被封印的真正恶魔的邪恶部分
啊？封淫是什么呢
你是中了芥边索罗门环封印术才会变成那副模样的吧
你难道把这个封印术当成是恶魔的结界了吗
哎 不是吗
不是 你没有感觉到自己的身体有什么变化吗
变得很容易累了好像
有点儿 等等 先停下
糟糕 感觉有点可怕呢
那个 被封印起来的力量到底有多少呢
等一下啊
虽然还有些 不过估计就剩这些了
这是怎么回事 压根儿就没剩什么了啊
你现在是和一条野狗打都得输的水平
是极限了吧 就算烂到家也能赢吧
不 连野狗也不如了
真不敢相信 身体变得不好以为是年龄的原因
不对 等等
我之所以变得这么菜难不成
是那家伙的原因
嗯 就是这么回事
这算什么 太不讲理了吧
把部下的手脚捆住 一旦失败了就视如垃圾
黑暗之拳
哪个公司的老板都这样
难道你以为就你一个人受苦吗
哼 不过这也算个缘分吧
你也好不容易到这里
想不想觉醒呢
觉醒 能够办到吗
嗯 与我合体之后就能变成超级阿萨谢尔
那之后会变得相当厉害 要试试吗
相当厉害到底会达到什么程度
白痴吗 能够征服世界哦
真的吗  那拜托了 快点吧
好的 一起努力吧
还是算了吧
变强的话总感觉会有不妙的事情发生
也感觉罪恶感更多了呢
倒不如在这里和黑暗兄一起生活比较快活呢
让我帮你做家务吧
这家伙比我想象的还没用
跑到自己内心的黑暗中怎么可能做扫除
到这边来 让你看段视频
想什么美事 不是什么色情电影
阿萨谢尔 快回来啊 阿萨谢尔
小佐
这是外面的情况
阿萨谢尔君 不要去那里啊
阿萨谢尔大人
混蛋 饶不了你 不跟我决斗就挂掉了
朋友挺好的嘛
你真正的家是这里吗
喂 你笑什么啊
那帮家伙气氛搞得挺真的嘛
还不是担心你吗
啊 对不起 知道不太好但是还是忍不住
算了
对不起 黑暗兄 我要是也能做到的话
为了你 我要 我要
这种事办得到吧 我怎么也是个恶魔呢
是啊 再给你看一样东西
有这种东西吗
有啊 恶魔用的东西
但是很伤心的哦 我可不知道会变成什么样
可恶 沉死了
这么大一坨肉 废死劲了
在干啥啊这帮家伙
在把你往事务所那里运啊
这种运法太暴力了吧
芥边先生 找到阿萨谢尔了
喂 那种东西怎么能带进来
会把屋子弄脏的
对不起 那还是放到仓库吧
走了 萨拉曼达
然后要怎么办呢
确切的说 比你想到的更令人绝望
【没有那么回事哦】
不是吧
笃史要一辈子这样睡下去 绝对醒不了了
为什么非得那么悲观呢
但是虽然没有意识但命还在
还得找个人来照看一下
对啊 快找人啊
但问题是谁来照顾呢
喂喂 小贝你想试验我和小佐的感情吗
那个 我恐怕不行
我毕竟还得上学 再增加负担的话…
理解 非常理解 佐间小姐
本来就已经是一坨废物了 像芥边说的扔在这儿挺好
阿萨谢尔 对不起了 对不起了
我理解 理解
那么 阿萨谢尔就
只能埋了
什么意思
他的肉体将成为辽阔大地的一部分
而灵魂终将有一天能升入天堂
天堂？恶魔也可以？
话说阿萨谢尔君现在还没死
魂淡笃史 你怎么就死了啊
阿萨谢尔殿下 我绝不会让你白死的
杀
我要杀了他们全部
好强大的力量
恶魔力量之源 便是怨恨
能行 这样一来觉醒就没问题了
喂 另一个我 快解除封印
让那些把你当傻瓜看的家伙对你刮目相看吧
久等了
爷从地狱最底层回来
是为了把你们杀光！
喂
阿萨谢尔
不可能 难以置信 你从虚无回来了吗
难以置信的是你们才对
人家还在生死边缘挣扎的时候你们居然悠哉悠哉的吃着披萨
看起来还真TM好吃
可恶 为什么都不给我留一片啊！
好强的力量
果然传说是真的吗
传说？
被现世所驱赶的弱小者 在黑暗中徘徊了解了真实
从黑暗中觉醒之时得到了强大到足以摧毁世界的力量成为魔
怎么可能 阿萨谢尔君他难道
那要试试看吗
现在的我 三秒就能摧毁这里
魂淡 要动手吗
小阿 住手吧
清子吗
你还真敢背叛我
喂 不能原谅
去死吧清子
不是那样的阿萨谢尔君
清子没有给你戴绿帽子
那还不叫绿帽子叫什么啊
够了 别说了
清子是被因丘巴斯强暴的
清子 真的？
阿萨谢尔君 你的敌人并不是我们 也不是清子
真正的敌人只有因丘巴斯一个
哼 笑死人了
居然被那种小鬼推倒 真是蠢女人
你的事我就不追究了 之前是我太大意了
给我等着 爷现在就去把那家伙的人头取来
但我可没说原谅了你们
解决了因丘巴斯就来收拾你们
给我做好心理准备吧
不对 明显感觉到跟以往不一样
体内充满了力量
洗好脖子给我等着 因丘巴斯
嗯 很顺利 小阿貌似觉醒了
应该很快就到你那边了
要乖乖被他干掉喔 因丘巴斯君
嗯 但是真的没问题吗
跟觉醒后的恶魔打架 我还是有点怕
说什么呢 磨磨蹭蹭的小心我灭了你喔
太好了 作战成功
这样一来小阿会充满自信 干劲十足了吧
不知廉耻的母猪 果然是骗人的吗
一刀砍了你
怎么了清子
这个男人突然兽性大发向我扑来
真是够了 没人能相信了
太差劲了
真想不到
真让人失望 曼达
对不起 为了小阿 我就算变成鬼也好恶魔也好也在所不惜
没错 直到小阿成为魔王那天
但是 阿萨谢尔君在那之后并没有出现在众人面前
“难道是去因丘巴斯那里复仇不成反被害”这么一想
不 没来过
召唤也没反应 谁都联系不上
不得已 贝西卜卜去了趟阿萨谢尔君家
果然 阿萨谢尔君又窝在了屋里
小贝君担心你来看你了哦
都说了就说我不在
不要啊 贝兄饶了我吧
怎么了 小阿 大家都很担心呢
鬼才担心
真不想说啊
能说的 小阿的话能说的
那我努力说说看吧
其实那天人家杀气满满的去杀因丘巴斯 在魔界上空飞行的时候
喂 给我停下 那边的羊蹄子
谁允许你在这片天空飞啦
这里可是地狱之犬刹以华大人的地盘
过路费拿来
一边儿凉快去 你们还不明白吗
现在惹怒老子的话 后果我可不负责
哎呀 人家害怕死了
有意思 那就来试试啊
也不估量下对手有多强 渣渣
好吧 你们三只一起上吧
于是…于是就被那群家伙暴打了一顿
诶？觉醒呢？不是觉醒了吗？
不知道 也许那就是场错觉
明明手跟脚都变了嘛 为什么
接下来就交给我吧 小阿就先别担心了
莫西莫西 清子
不哭了 小阿
因丘巴斯已经被我打趴了
真的？干得好清子
让那小鬼听电话
这下丢人了吧
这样你该明白了吧 对我的女人出手
我的女人绝不会善罢甘休的
嗯
阿萨谢尔笃史完全复活
没复活也没关系
去死吧
垃圾
又来了啊 你