是的 那是我还相信主的教诲的时候
你认识这位女性吗
有一天 一个男人来到了教堂
照片上是和我关系很好的女性 名叫玛利亚
被视为小镇圣母的她所经营的儿童福利院
是由所有居民捐赠而来
那个女人真的如你所想的那样吗
住口
跟我来 让你看看那个女人的真面目
哎呀 我这个月给玛利亚捐了50万呢 镇长先生
什么嘛校长 我还对小镇的预算动了手脚呢
不注意下的话 要遭天谴啊
难道…
站住
糟了 是神父
你们居然用钱逼迫玛利亚…
不是的
这都是我自愿做的
你实在是太善良了
做那种事情 一定是非常痛苦的
并不痛苦
所以我才想做啊
我再也不相信神的存在了
从那以后 我抛弃了信仰并以心发誓
总有一天也让你芥边尝尝同样的痛苦
就算这样 为什么非要变成这种变态啊
那是因为
不做神父之后看到了新的世界后刺痛了我
总之全是那家伙不好
对啊 全是新的啊 别说已经忘了
啊 记得挺清楚啊 阿萨谢尔
神父离开之后 我就去赶走了依附玛利亚的恶魔
说 你的恶魔在哪里
住手
为什么阿萨谢尔会出现在那个地方
那个…听我慢慢说
玛利亚在为金钱而苦恼 所以我想能不能帮帮忙
想到镇里的有钱人们 就从他们身上赚点钱
本来想借这个生意从此发大财的
结果 咚
啊 别省略啊
给讲讲你是怎么被收拾的
对不起
听到了吗 变态
一切的元凶都是这个叫阿萨谢尔的恶魔
从玛利亚那收服阿萨谢尔的芥边应该是恩人才对
这种错误的复仇 现在还是赶快收手吧
我真是个笨蛋
啊 但是我是不会停的
因为 对我来说排在复仇前是变态
你这个人什么第二第三的 根本就是个变态嘛
佐隈 快逃啊
为什么
请住手
那里
这里
好痒
没节操的妹纸 先让她安静会儿
不行了
接下来 大叔要好好玩了啊
不好了 芥边 这样下去佐隈就…
芥边
你就这样放手不管吗 芥边
那里是我创造的异次元空间
任何人都无法干涉的到
那家伙在干什么
这不科学啊
怎么可能用拳头把异次元给破坏了呢
哦 你就是变态的恶魔吧
对芥边来说没有不可能
放弃吧 变态
那为什么一开始不这么做
现在不是说这个的时候
刚说完…
太迟了
只需三秒 三秒后一切都结束了
这是
没事吧 佐隈
佐隈
怎么了 变态
死了
不 这是
是我的断子绝孙起作用了
算你捡了条命
要是直接中招了 你的小命可留不住哦
我那可怕的绝招
我的断子绝孙
非常感谢 芥边先生
为什么啊 救你的不是我吗
是我的断子绝孙啊
那是神马
是我上集使用的究极奥义啊
啊~啊~貌似有这么个东西
再说 你那招起效也太慢了吧
别再用那种招数了
我先回泥田警官那里
看紧他们
但是 你们干的事太不像话了
那个…对不…
给我闭嘴
阿萨谢尔 差不多…
住手吧
不会再与你们有什么瓜葛了
也不再偷东西了
所以求求你 放过我们吧
你以为我会相信吗
你是骗不了我的
是真的 我们不会去偷魔法书了
萨尔格塔纳斯
是的 我是来偷魔法书的
那贤者之石是
那是什么
这个男人很危险
干掉他 佐隈
从这个男的身上拿回魔法书
把他变成一个再也召唤不了恶魔的禽兽
那有点太残忍了吧
这种时候别装什么好人了
小贝说得对
去死吧 混蛋
阿萨谢尔
怎么回事
刚才发的断子绝孙大招 起副作用了
还在扯这些没用的
不快点给我注入能量的话....
所以 佐佐
借我看看你的小裤裤嘛
不行
只是借借而已啦
我说佐佐 这可是性命攸关的事
面对你的救命恩人
你连小裤裤都不让人家看看吗
但是不行就是不行
芥边先生还没回来吗
这女的怎么回事
这种时候 如果是玛利亚的话 绝对会给我看的
玛利亚 玛利亚 玛利亚
玛 利 亚~~~
吵死了
你没事吧
要看看我的收藏吗
敌人的小黄书我怎么会接受呢
我们不是都爱好着同一个女人吗
来来 别客气
抱歉 太感谢了
多谢款待 你救了我一命啊
这样啊
这家伙的小弟弟因为断子绝孙
已经再也不能....
要我帮你消除诅咒吗
诶？！但是帮了我的话你会...
只要不让其他人知道就好 要保密喔
阿萨谢尔君
喂 你们在干什么！
啊 糟了
你刚才想给他解开诅咒吧？
诶诶~没有啊
这家伙其实是个大好人啊
即使干了一场架还把我当做朋友
切 差一点就成了
没错 只要解开了诅咒就可以靠自己的能力逃走
为了让这只白痴恶魔上钩 就借他小黄书什么的
这是骗人的吧 为什么 为什么要欺骗我
因为你是个白痴
这一切都不是真的
阿萨谢尔君
能不能麻烦你不要再做多余的事了
这是怎么回事
这简直像在说我就是个什么都做不成的废物
没错 本来就是
而且这个变态 竟敢欺骗我的感情
不能留活口！
the end of son
姐刚说的话你当耳边风了啊！！
听着 这家伙吃了我这招就再也...
他样子有点奇怪
看看你都做了什么蠢事
现在这个男人的体内充满了巨大的负能量
由于你施加的第二次诅咒 恐怕会发生非常恐怖的事情
二货
我说你二得很彻底啊白痴
怎么了
发生什么事了
好大
上面好像有人耶
诶 不是吧
太不可思议了 浑身充满了力量
射死他
小虫子们
佐佐 对不起
我也没到会想变成这样
可是明明伦家很努力的去做了结果却...
你也知道 谁都有失败的时候嘛
我就知道像小佐这么好的人才不会因为这点事就生气
很火大的感觉啊
阿萨谢尔君 请你什么都不要做
绝对！
我去试试看能不能说服他
什么！请不要这样做 太危险了
没关系 我有个好主意
不做不行了啊
真·the end of son
【二货的字典里没有反省二字】
够了请停下吧
你这样做 玛利亚会为你感到高兴吗
闭嘴 那一夜我心中的玛利亚已经死了
因为 我本来就YD呀
但那不是真正的玛利亚
全部都是这只恶魔的错不是吗
难道真正的玛利亚是渴望着那种事的女人吗
不 别说了
不出所料
对于这个人来说 玛利亚的回忆才能唤醒他最后的良知
不对 不对 你在说什么啊
玛利亚本来就渴望着被OOXX的啊
为为为为什么撒这样的慌啊
我没撒谎 这是真的
女人全是骚货 都去死吧
冷静下
我心已不再迷茫
只有继续这条路而已
来吧 我的究极恶作技
接招吧 大象压顶
看来不上不行了
撑下去我的身体 给你瞧瞧
这才是爷真真正正的究极奥义 真·the end of
碍事
拜托你了贝西卜
到此为止了 贝西卜流究极屎屎奥义
原来劝说只是诱饵 怎么回事这股强烈的便意
不好 再这样下去 就没法维持硬硬的状态了
顾后面要漏出的便便就会忽略前面
用力保持前面的状态的话又会忽略后面
鱼和熊掌不能兼得啊
不愧是贝西卜
这还是第一次
这么刺激的玩法
什什什什什么！
我的奥义只是个游戏？
今天我就先撤了
博物馆里的魔导书总有一天会成为我的
下次再陪你们玩
下集 阿的现实