怎麼了 媽媽
【媽媽想早點看到你成為新娘】
又說這些
媽媽只要想著治好病就好了
打擾一下 小姐
病情惡化了
不是說手術成功了嗎
快治好她 破醫生
治療就到此為止吧
還是去完成你母親的心願吧
只剩下300年的壽命了
【第5話 惠，加油】
喂喂 佐久間
你現在有男朋友嗎
由美呢
我有男朋友啊 沒說過嗎
從朋友中找個給你介紹個吧
不必了不必了
沒什麼大不了的
哎 這可不行
怎能不談戀愛呢
女孩子不談戀愛就不能變漂亮了哦
真紀有男朋友嗎
現在倒是沒有
我只想做學生時代能做的事
所以戀愛什麼的就算了
真紀也很忙的嘛
對了 下次帶你們去聯誼吧
不必了不必了
要去要去 一定要去
但是沒有帥哥可不行啊
對不起 芥邊先生
我想辭掉這份工作
出什麼事了
其實是媽媽得病了
現在想多陪在她身邊
有些為難真的很抱歉 但是為了媽媽
是嗎 知道了 隨你吧
好冷漠
順便把和我的契約也解除吧
為什麼不挽留我呢
不 是你想辭職的吧
那不是真心的
去找找啊
然後全心全意挽留我
為什麼男人不懂女人的心呢
那別說辭職啊
我想辭職又不想辭職啊
我怎麼會知道
算了 我已經討厭芥邊先生了
再也不想見到你了 再見
工作了 工作了
為什麼不挽留我
不 你說了再也不想見到我了
都說了那不是真心的 快猜猜我心裡的想法啊
揣摩我的心思然後採取正確的行動
為什麼男人連這麼簡單的事都不會呢
【知道了 知道了】
你知道啥
這種事不可能不會吧
為什麼 為什麼除了逃跑就沒別的辦法了呢
算了 那種男人我還是不要算了
對啊 那種無情的人還是算了吧
閉嘴 你沒有資格說那種話
我決定了 媽媽
輕易墜入愛河被男人戲弄這種事已經就此結束了
那個真心愛著我的人 我一定要找到他
唉 真做了嗎
什麼啊
聯誼啊 年輕真好啊
不好意思 謝謝你邀請我
聯誼是什麼
在我這麼痛苦 媽媽快要死了的時候
那個要去聯誼的是誰啊 欺人太甚了小丫頭
是請我去的 我已經拒絕了 是真的
為什麼拒絕 把我也帶去吧
真難辦啊 說好了三對三的
對不起 她無論怎樣都要來
要是說廢話的話你就回家去吧
說什麼啊 這個人
對了 由美跟你男朋友說了要去聯誼嗎
太麻煩了沒告訴他
你是想幹什麼
什麼想幹什麼
有男人還去聯誼
我只是為了朋友才計畫這次聯誼的
除了這個你還想要啥 還想當宇宙的統治者嗎
又沒做什麼愧對良心的事
那就是說我這種去男人家裡的女人該心中有愧了嗎
真是對不起了
那我還是回去吧
所以別吵了
【該消失的是這個女人】
啊 應該是你吧
羡慕嫉妒恨
都有男人了還能為朋友們計畫聯誼
這種女人最可惡了
阿勇
啊 由美
說了今天要打工的吧
不是啊 不是啊
不好了 怎麼被發現了呢
阿勇 那個女人是誰
你是誰啊 醜八怪
討厭 好可怕啊 修羅場啊
一定是那個人幹的
把話說清楚
這個男人瞞著你去聯誼哦
開什麼玩笑 你憑什麼說別人
【不是的 聽我說】
【有資格嗎 沒有吧】
對不起了兩位 還有些話沒說完 我不去了
排除了礙事的人
只剩下兩隻恐龍
跟我來 恐龍們
這次的聯誼 贏的是我
恵 不會再有悲傷的戀情了
一直以來都是我單方面的追求
我會找到很愛我又誠實認真的男人的
比起愛人不如被愛更幸福
對吧 媽媽
店在這邊哦 小惠
我的名字叫戈吉爾
是為了守護人類的正義和秩序 從天界而來的天使
這裡是惡魔詛咒事件多發 警戒級別為A的危險地帶
看來學校的相關人員之中一定有惡魔使
我為了找出那個惡魔使
回收魔導書
假扮學生進行調查
中午吃什麼好呢
這次有個聯誼 要來嗎 羽村岡
哼 動不動就聯誼
【當然了啊 波目君】
你們能夠像笨蛋一樣XXOO
還不都是我們天使的功勞
切 感激涕零吧 臭蟲們
你看什麼呢 天野
沒看沒看 我什麼也沒看
你一直看著這邊還一臉不屑吧
沒有沒有 我沒有
有話快說
我羡慕羽村同學和波目岡同學經常去聯誼
有很多女生 我很羡慕啊
把他帶去聯誼會很有趣吧
作為話題
不錯啊 那就帶他去吧
我立誓要在結婚前保持純潔之身的 不能那個的
純潔純潔
【好了好了】
那就從自我介紹開始吧
我是菱山真紀
不行
【興趣是收集可愛的東西】
不行啊
經常被朋友說很有女人味
但我覺得自己其實很爺們的
好了 好了 真紀是吧
旁邊的呢
我是溫蒂妮惠
年齡是30
29 28 27
是想了有多久
怎麼了
不 沒什麼
我叫佐隈 早稻田大學的大二學生
這個還行
學什麼專業的
法學專業的
我們也是
我是波目岡
我羽村 他是天野
我們是不是在哪裡見過
我其實不怎麼去學校
我們也很少去
休息的時候你都做些什麼
就是用放大鏡在太陽下燒螞蟻或者團子蟲吧
我才沒幹
然後把死亡的動物照片發到博客吧
才沒有 這是多喪屍的女大學生啊 我最喜歡動物了
你不是不喜歡的嗎
我看你玩的挺high啊
別你一個人說啊 趕緊給老娘找話題啊
小惠休息的時候都幹什麼呢
那個 我呢
老娘根本沒有休息日啊
總是工作怎麼行 要多玩玩的
不是的 我媽媽住院了
要看護她還要做家務 老實說真的累死了
笨蛋
在媽媽面前要努力強顏歡笑
為了媽媽也要努力找結婚物件
我是抱著這樣的信念才來參加聯誼的
話題太沉重了啊
但我是獨生女啊
為了死去的哥哥和妹妹
我必須延續香火啊
別說什麼延續香火啊
你看才開始五分鐘大家都不敢看你了
你也說點什麼啊
不行不行真的不行
我根本沒法跟這麼可愛這麼漂亮的女孩子說話啊
好想領回家
久等了 鮑魚裙帶菜下流薩拉
這邊
大家有什麼討厭的東西呢
給 請用
我…我
怎麼了
【對於男生們來說因為溫蒂妮實在沒法入眼 相對的真紀就變可愛了】
天野 你幹什麼氣喘吁吁的
這小子是處男 噁心吧
誒 很可愛的
她說我可愛
好厲害啊
今天也很可愛呢
才沒有
好受歡迎
真受歡迎呢
明明長得跟恐龍似的
別這麼說
別開玩笑了
如果受歡迎的女人都長這樣
我就要滅了這世上所有的恐龍
所以 別說這麼恐怖的話了
溫蒂妮也像真紀一樣變得可愛一點不就好了
不可以 我的自尊心不允許啊
反正我能做的就是嫉妒別人 把別人推向罪惡的深淵
不要這樣
不甘心
明明是個恐龍別裝的那麼像個女人啊
從哪來的迷之自信啊
溫蒂尼
好想死
討厭 怎麼辦 好想死
真紀 突然間怎麼了
反正大家都覺得我是醜八怪吧
才沒 你很可愛哦
那你和我交往吧
果然 你就認為我是醜八怪
讓她咬著毛巾
那個女人 剛才確實用了惡魔的力量
惡魔就在眼前
啊 那個挫男
剛才有這人嗎 但是
可惡的惡魔
一定是想要混進大學吃掉參加聯誼的男人
多麼認真又火熱的目光
我天使戈吉爾
代表耶穌 消滅你
不是還有注視著我的人嗎
對不起 能叫救護車嗎
下回 純天使 baby