神乐耶大人 这就是睡衣派对了吗?
嗯 完全遵照了天子陛下您的要求
不过 为何连我们也叫来了?
人不够多就算不上派对了嘛
那么那么 接下来我们该怎么做呢?
这个嘛 肯定是聊恋爱了吧
聊恋爱?
聊恋爱的话题
就是一起来聊聊自己所喜欢的人
大家都已经有托付终生的人了吗?
反正我的心早就属于ZERO大人啦
因为实在没什么好男人嘛
在黑之骑士团里面
嗯 全都太幼稚了
扇倒是个好人 可也就只能当个好人了
玉城是个流氓
南是个萝莉控
迪特哈尔特太阴险
杉山是个吃软饭的
朝比奈省悟怎么样?
你要是有兴趣 要不我帮你们撮合一下?
算了 我的兴趣比较非主流
那岂不是正好
朝比奈的兴趣也比较非主流哦
他到底是…?
俗语说 萝卜白菜各有所爱 他嘛…
喂 C.C 别在这里造我们同胞的谣
少说别人 你又怎么解释?
你和藤堂的关系
什么 原来你们是这种关系?
不是的 我对他并没有什么特别的感情…
你对他的感情 在整个黑之骑士团里面
恐怕也只有藤堂自己没察觉到了吧
不对哦 他早察觉到了
只不过是chicken而已
chicken是指小鸡吗? 藤堂将军
是指胆小畏缩的意思哦 天子陛下
至少还是用“晚熟”这个词要委婉一点吧
30多岁的男人晚熟 更让人呕心了
藤堂将军是感情洁癖 绝对不是胆小
切…
你们几个 这种时候倒是这么团结
不过…
嗯?
正因为重视你 所以才会畏缩不前的吧
您真是慧眼如炬呢 天子陛下
我们这些成年女子 都被您一言点醒呢
天子陛下年少有为呀
请你千万别被奇怪的男人骗去了哦
不必担心我啦
这座朱禁城里有五千多名士兵
贼人是不可能进来的
不是哦 不是哦
她是提醒你别喜欢上什么呆瓜
呆瓜?
天子陛下 请附耳过来
好
啊 他怎么会是那种人呢…
拉克夏塔博士
你要是敢对天子陛下口出污言…
黎星刻求见 有事启禀天子陛下
请进来吧
失礼了
天子陛下 你这身打扮…
这是睡衣派对 神乐耶大人为我举办的
原来如此
我们在一起聊恋爱
聊恋爱…是指?
让我来告诉你吧
聊恋爱就是指聊恋爱的话题
也就是说 在聊男人
大家教了我好多好多东西
我也来告诉星刻你吧 附耳过来
是
这、这个…
知道了吧? 我都吃了一惊呢
天子陛下 很遗憾 这都是一派胡言
呃?
请、请住手 星刻大人!
放手 香凛!
竟敢对天子陛下口出污言 罪该万死!
万死的话 我倒是轻车熟路了
现在还开什么玩笑
星刻?
天子陛下 请来这边
喂 别乱来啊
星刻大人
你们这些恩将仇报的家伙!
看吧 果然是呆瓜一个