这里是2D4
即将进入东京租界管辖空域
明白 飞行目的确认为广告宣传吗
无变更
滞空时间也按照申报 预定为14小时
确认 允许上空飞行
感谢应对
曾与ZERO携手震惊布里塔尼亚的黑色骑士团
也只剩下我们了
然而 还没到绝望的时候
只要这次飞燕四号作战成功
是
各位 抱歉
日本 万岁！
鲁路修
又来了 真缠人
这次你别想再逃
哟 之前那事…
抱歉 下次说
站住 鲁路修
副会长 加油
是是
只要开始比体力 你就输了
是不是夸张了点 不过是体育补习
那你就乖乖来上课
我学分应该够的
不过是有色气体罢了
站住
加油 副会长
谢了
你这学生会长怎么当的
抱歉 忍不住
鲁路修
别杀我啊 老师
利瓦尔 几时…
利瓦尔 这借我一下
鲁鲁又犯了？
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
今行くよボクの流れ星
现在就出发吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算这个世界彻底腐朽 也有一尘不变的事物留存下来
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼泪 也有值得我们拼死保护的东西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
亿万年前留在体内的言语痛彻心扉　响彻云霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶哑的声音 呼唤明天 用伤痕累累的双手 保护着你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
運命を切り裂く流れ星
流星把命运切成两半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈满眼眶的泪水 就由我替你完全拭去
魔神 觉醒 之 日
真是的 放学后还不给人自由
但是 这还不都怪哥哥成天逃课吗
懒得去嘛
慰问品 会长给的
都怪哥哥
是吗 抱歉
ZERO掀起的谋反事件
黑色叛乱过后将近一年
11区也已完全平静下来
事件当初有过各种传闻
我们兄弟俩也想过回布里塔尼亚本国
志愿调查表交了吗
维蕾塔老师都生气了
打算上大学吗
还没定呢
当学生也当腻了
但又不想听人使唤
哥哥就是这样
不过也没用
反正就算出了社会
上层也都被大企业或贵族占据了
不过是走进成型的世界
纳入大人们的金字塔而已
这不是对11区人的歧视 是区别
11区人被ZERO这诈骗犯所操纵
企图恢复日本人之名
是好战的危险人种
因此必须被我们布里塔尼亚人管理教育
11区输了
因为没实力
若老实听话 也不至于被贬为强制教育区
ZERO…真是愚蠢
无论做什么 都改变不了世界
请尽快 卡拉雷斯总督
中华联邦的诸位…
知道
机情局的作战计划呢
是 在巴别塔
偏偏挑这个日子
皇帝陛下到底在想什么
事到如今虽不认为黑色骑士团残党还能有何作为
而且那个ZERO已经死了
别偷懒 11区的人渣
是 是
目标已到达 和预想一样
由B3进入第5大门
这次会出现吗
不出现就麻烦了
都冒险放他去租界外沿部了
倒是无所谓
其实你只要送我来就行了
今天还是非法的
那可不止警告处分啊
怕什么警察
不过为什么 哥哥不是为了钱吧
那还用问 是为了和更强的人对战
骗人
这不过是无聊的消遣
其实 我…
那么 今天万众瞩目的兄弟对决
幸存的会是哥哥 还是弟弟
这边的比赛已连续进行了10轮…
哥哥 回去吧
这里是…
这里不好吗 一目了然
看吧 开怀享乐的是我们布里塔尼亚人
卖力受人耻笑的是11区人
就算假装无视 结果也一样
但是
我知道
不过这是事实
11区输了两次
枢木首相和ZERO都一样
没有实力还谋什么反…
实在对不起
不 没事
我是11区人 而您是布里塔尼亚的学生
那就更不用这样了
我讨厌炫耀身份
但是 没实力的人必须忍耐
即使错在对方
别把你们的价值观强加于我
实在对不起
让我看看你的脸
不错的商品
今天的「猎兔」收获颇丰 真是可喜可贺啊
我不是商品
你就是商品
败者没有人权
不安定因素 发生纠纷
要怪就怪自己投错胎了吧
皇帝陛下也这么说的吧
皇帝
弱肉强食 这就是世界的法则
哥哥 是黑社会
真傲慢
以为自己就算掠食者了吗
学生 这是大人的世界
那么 大人的世界和学生
谁才是掠食者 用这个弄个明白吧
国际象棋？
哥哥 不行
太迟了
学生真是不谙世事
那倒未必
黑暗王者先生
你在这个世界是赫赫有名的棋手吧
明知道还来挑战啊
要是ZERO还在 谁怕你们
别提那个叛徒了
ZERO才不是叛徒
闭嘴
知道了 抱歉
是有什么内情吧
内情？大决战中指挥官跑了还要什么内情
住口吧
无论如何 ZERO已经死了
死了？
将军
不可能
学生赢了
黑暗王者居然输了
而且还轻而易举
看来弱肉的是你啊
真伤脑筋
这事要是传出去 我可就丢脸了
我可没兴趣四处炫耀
不 学生
我是说你出千的事
出千？
真是个坏孩子
慢着
下棋怎么出千
这不可能
抓起来
好 伪造点证据吧
肮脏的大人
真相可不值钱
哥哥
怎么回事
恐怖袭击吗
出击
来 这边
哥哥
居然用飞船 垂死挣扎
机密情报局 瓦尔哈拉七号行动开始
YES My Lord
什么
发生什么事
怎么了
欢迎光临11区
好隆重的接待
不过听说ZERO已经死了？
ZERO？
不不
只是要让中华联邦的各位理解我们布里塔尼亚
这样比较明白
意外地直截了当嘛
请交出您腰上的武器
治安可以保证 这种老古董…
星刻 太无礼了
失礼了
只是要让各位理解我们中华联邦
这样比较明白
你…
哥哥 这边
等等
什么 目标跟丢了？
是 我们正准备突击
知道了
袭击巴别塔的恐怖分子
似乎持有数架Knightmare
作战开始同时 周边已清理完毕
好 进入第7阶段
队长 卡拉雷斯总督…
地方管理层无视就好
我们是奉皇帝陛下之命
YES My Lord
11区的走楼梯啦
超重啦
恐怖分子
黑色骑士团的残党怎么会在这里
是布里塔尼亚军
布里塔尼亚的
抱歉 都怪我没抓好他
别介意 卜部他们正在找
明白
罗洛 这边
怎么回事
刚才的Knightmare
莫非 是对我？
哥哥 接下来怎么办
放心 绝对能逃掉
我会让你逃掉的
是啊 我们…
罗洛
哥哥！
鲁鲁真是 连罗洛都拖下水
老实说吧 你是担心鲁鲁
不是啦
少来这套
讨厌
罗…罗洛
罗洛
不通 怎么办
这样下去我们…
不 一定要救他
至少应该能救出唯一的弟弟
这点力量我应该也有
我也能…
恐怖分子干的
但是 连11区人都…
还执着于ZERO那种人
黑色骑士团
要杀我吗 怎么办
就算逃也…
鲁路修
我来接你了 鲁路修
我是你的同伴
你的敌人是布里塔尼亚
你我订过契约吧 我们是共犯
契约？共犯？
只有我了解 真正的你
真正的…我？
鲁…鲁路修
布里塔尼亚军
慢着 怎么了
住手 人还活着
任务辛苦了
鲁路修·兰佩洛奇同学
任务？说什么
我们一直在监视你
6点59分起床
7点12分和弟弟一起边看新闻边吃早餐
视听内容无思想性偏向
8点45分上学
未出席班会和第一堂课 在屋顶看书
第二堂物理课…
是今天的…我
算是诱饵的饲养日记吧
诱饵？
说陷阱也行
为了引出那个魔女 C.C.
慢着 你在说什么
我是男爵
可没兴趣跟诱饵说太多
好 该处分掉了
这样就没有目击者了
处分？
我们…要死？
不明不白的 这么轻易就…
开什么玩笑
力量
只要有力量
逃离这里的力量
胜过世界的力量
什么 这是
你想要力量吗
这声音 是刚才的
力量你已经有了
只是被封锁在忘却之笼中
快想起来
真正的你
王者的力量
此刻 解除封印
是吗
如荆棘般刺入我生活的焦躁
一切都是虚伪的记忆
想起来了
我是
我就是 ZERO
鲁路修
我不求你原谅
我们 是朋友吧
那就是你的回答吗 朱雀
处分我之前
先回答我的问题
那女的还活着
不可能 明明射穿了心脏
若无力是罪恶
那力量就是正义吗
复仇就是罪恶
友谊就算是正义吗
没有什么罪恶正义
诱饵只有死亡一途
是吗
那么也给你们一条路吧
鲁路修·V·布里塔尼亚下令
赐你们 一死
难道
YES Your Highness
从那天起 我心中就无法接受
不自然的虚伪生活
错离的时间
记忆被篡改
家畜般的人生
然而
真实一直在追求我
对 错的不是我
是世界
世界将会改变
能够改变
等候多时了 ZERO大人
请下令
好吧
因为 我就是ZERO
破坏世界
创造世界的人
YES Your Majesty
我不会让给任何人
杀死ZERO的 将是我
胸の中いつか拾った
试着在心中把不知何时捡到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片  集结起来吧
忘れかけていた
就快忘却的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
从心底里  感谢你们  多亏了大家才能有现在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
从心底里  感谢你们  下次该轮到我把快乐送还给大家  Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都铭记于心  那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不时常对你说  很喜欢你  可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落泪的  漫漫长夜  冷不防转过身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
顺着足迹前行  请不要忘记那一天
绝不饶恕 不可饶恕
我的记忆是仅属于我的现实
是保持自我的真实
而有人却将其践踏 视为驯养家畜
或者作为饵食 蔑视至极
偿还的时刻到来了
在这世界上
ZERO回归这一事实的意义
是要让布里塔尼亚回想起来
虚伪的统治 已不再需要