真美
真是妖艷的舞姿
特別是綠頭髮那個
不不 我喜歡紅頭髮那個
大飽眼福
真是精彩的舞蹈啊 兩位
榮幸之至 韓弦大人
我等不過是一介無依無靠的流浪藝人
竟然能在首都洛陽守衛隊長面前獻舞
聽聞聖上與布里塔尼亞皇子喜結良緣
遠道前來洛陽也值得了
你們倆意下如何
別做什麼流浪藝人了
就留在我身邊吧
只要大姐也能和我們一起留下
大姐？
是 我們還有位大姐
對吧 卡蓮
啊…是
那是我等望塵莫及的優秀舞者
她的美貌恐怕是大陸第一
她的聲音與其說是人聲不如說如樂器般悅耳
韓弦大人一定也會中意她的
哦哦 這可真有意思
其實 我們也將她帶來了
何不讓她為大人獻舞一曲
甚好
樂師們
這真是
太美了
大姐 請為韓弦大人獻舞一曲
讓大人聽聽大姐的美聲
怎麼了 不必緊張
初次見面
洛陽守衛隊長大人
男人？
不可能
但是 剛才的聲音確實是…
男人的聲音啊
好了 慢著
我就喜歡漂亮的人
性別這種小事不必拘泥
呃
這麼說是來者不拒嗎
你不是我們中華聯邦的人吧
俄羅斯人嗎 還是土耳其
是日本來的
什…什麼？
不說11區 而是說日本
黑色騎士團嗎
你們來幹什麼
這中華聯邦有兩樣打倒那個人的武器
一個是戰略
因為光憑日本一國
無法與強大的布里塔尼亞抗衡
什麼？
另一個是Geass的根源
嗯 要更加知己知彼才行
什麼 你們到底在說什麼
洛陽守衛隊長韓弦
你勾結大宦官
貪圖權力
肆意徵收苛稅
是腐敗官員的頭領
魯路修·V·布里塔尼亞下令
你們都是豬 給我永遠喪失語言
作為家畜活下去吧
這才適合你們
這樣就能確保突擊朱禁城的路線了吧
籐堂他們會大吃一驚吧
不知道我們是怎麼讓他們大開城門的
總之這樣條件就滿足了
聯繫外面的籐堂他們
讓他們進基地
如何 跟我計劃的一樣吧
很順利吧
閉嘴 你說誰是大姐
什麼大陸第一的美貌
如樂器般悅耳的美聲
你們也太放肆了
哎呀 為了救魯路修我也做過兔女郎呢
我也吃了很多披薩
這是你自己愛吃
真想看看啊 魯路修跳舞的傻樣
不好意思 我在布里塔尼亞的時候就學過舞蹈
從華爾茲到鬥牛舞都瞭如指掌
怎麼 真沒趣
總而言之 扮女裝這種事下不為例
我一直想試一次
男女逆轉祭典
應試複習
社團活動之類的
不是很有趣嗎 學校
是我
ZERO大人
P17確認到非正規軍Knightmare
是嗎
布里塔尼亞軍？
不 估計是星刻他們
知道天子的婚約
決定提前進行政變吧
該怎麼辦 ZERO大人
何不幫他們一把呢 對他們的計劃
介入監視系統
讓他們過去
指揮交給迪哈爾特
明白
卡蓮用紅蓮先行
暗中排除對抗的軍隊
明白了
我回斑鳩
還要準備拖車
慢著 C.C.
怎麼
中華的戰鬥結束後
我會立即奪回
娜娜莉 日本 還有阿修弗德學園
然後你想怎麼當學生就怎麼當
逆轉祭典 應試複習 社團活動
都隨你便
那麼 我要當披薩部的部長
你是副部長
為什麼你位置比我高
而且沒披薩這個部
就是我吃披薩的社團
這種社團活動不可能被承認的
所謂社團是更文化性質的
我會很講文化地吃披薩的
怎麼吃
就是因為沒那麼簡單
才要特地成立社團進行活動啊
什麼歪理
哦 你居然會這麼說我
閉嘴 我說的不是歪理
是詭辯嗎 還是欺詐
不是 你才是年齡欺詐…