事隔八年看见哥哥的面容
这就是杀人者的嘴脸吧
恐怕我也是同样的嘴脸
之前的Freyja真的是你发射的?
是 原本打算阻止哥哥
即便杀死哥哥
也不能把Freyja 把这Damocles的钥匙交给哥哥
就算被哥哥
使用了GEASS
对娜娜莉使用GEASS?
是的 我期望过无数次
哪怕只让娜娜莉重见光明
可是 王者的力量 绝对服从的GEASS也无法对娜娜莉使用
那现在呢?
不 不行
如果再扭曲娜娜莉的意志 我就是…
世界の終わりで　生まれた光
诞生于  世界终结处的光芒
今　風の中
如今  在风中
綺麗事だけじゃ生きれない
虚有其表  无法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠温柔  何以治愈
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
这一成不变的世界中  是什么被夺走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中  你听到了什么？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破灭的梦境  仿佛响彻在  明日的尽头
世界の終わりで　生まれた光
诞生于  世界终结处的光芒
僕ら一つに
把我们合二为一
今　風の中
如今  在风中
RE;
卡莲 无论如何都要阻挠吗
朱雀 我误会了你
本以为作法不同 你也在以你的方式为日本着想
可是
我和鲁鲁修有必须完成的事
是吗 这么想要力量吗
那么
怎么样
你不该留在这里
击败你 阻止鲁鲁修
不会让你如愿
利瓦尔不去逃难吗
要逃去哪?
这倒也是
我能和大家每天过得开心就满足了
能理解
没有主君的人…
总是依靠着谁
脆弱的男人
别去 您这伤…
必须为起始的责任负责
作为领导者的资格
哥哥没有掌握这个世界的资格
自称ZERO践踏人意志的哥哥
那就该继续逃亡生活吗
想要终日为逃避暗杀而奔波的未来吗
为了你的未来
我什么时候恳求过那种事?
我只要和哥哥在一起生活就足够
但是 现实被各种因素所支配
抗争是必不可少的
为此 才作为反抗组织战斗至今
理应也有组织中实现的方法
那些无法加入组织和系统的人该怎么办
现在怎么能断言这是错的
这家伙…
别居高临下教训人
只能进入组织的人该怎么办
所谓正义…
如果服从侵略者的做法 就等于承认他们的行为
可是现在出击会死
你就算这样…
抱歉
我只懂得这种活法
藤堂
为什么要争斗
只要还有必须保护之人
也许失去了对战争应有的矜持与美学
即便这样也必须有容身处
只为此战斗到现在
直人 我们这样做对吗
但人称战争是发明之母
我可不承认
布丁伯爵没有看到人在其中的作用
是叫妮娜来着?
你怎么说?
我只是尽自己所能
不想重蹈覆辙而已
但人是脆弱的
是啊 有梦想错了吗
难道我连这资格都没吗
明明还能干下去 能干下去
为什么大家都看不起我
前辈
我看见了 看到现在
抗争就是人类的历史
但是
人和世界是如此难以如人所愿
所以你就想人家都听你的?
这是
这是卑劣的
扭曲人心 践踏人尊严的GEASS
那Damocles又如何
强制令人俯首称臣的系统 就不卑劣吗
Damocles会成为仇恨的象征
仇恨会汇集于此
为了让大家能迎接明天
是吗 娜娜莉你也是…
那么
鲁鲁修．V．布里塔尼亚下令
把Damocles的钥匙给我
不行
不能交给哥哥
不能再 罪上加罪
请吧 哥哥
耍小聪明
纪录完毕
还早呢
爆散
纪录下来吧
杰雷米亚．哥特瓦尔德
带给你败北的 有纪念意义的男人之名
纪念? 那和我无关
反正我没有记忆
记忆?
难道说
动起来 Tristan
哪怕只能飞也好
这下辐射波动也用尽
护盾能量也耗完了吗
即便如此
赢不了?
连GEASS的诅咒都用上了
卡莲 如此强大
明明是这边的规格比较好
朱雀 有这样的力量 为什么
结束吧 卡莲
你如果有正义的话
怎么会 没打到吗
不 你打到了 卡莲
是吗 你赢了 卡莲
娜娜莉
你已经在靠自己的意志活着
所以我也能走自己的路
谢谢
我爱你 娜娜莉
你用了吧 GEASS
等等
等等 站住
哥哥是恶魔
卑劣 无耻
这…太过分
背叛者枢木朱雀已败
你无意求生吗
为了那位大人
神乐耶 你最近才得知鲁鲁修的真面目
这又如何?
但却理解他的一部分本质
你真是温柔
通告全世界
我是神圣布里塔尼亚帝国皇帝
鲁鲁修．V．布里塔尼亚
不可能 鲁鲁修使用了Freyja代表…
什么
骗人吧
修奈泽尔已加入我麾下
至此 Damocles与Freyja也全部为我所用
黑骑士团不再拥有与我对抗的力量
这样也要垂死挣扎的话 招待你们的只会是Freyja
已经无人能阻我霸业
是的 今天这一瞬间 世界已陷落我手
鲁鲁修．V．布里塔尼亚下令
世界啊 臣服于我吧!
All Hail Lelouch!
神圣布里塔尼亚帝国第99代唯一皇帝陛下
兼黑骑士团C.E.O. 超合众国第2代最高评议会议长
鲁鲁修．V．布里塔尼亚陛下出现在我们眼前
请看
反对鲁鲁修陛下的愚昧之徒 正被送往刑场
上次大战中 帝都Pendragon和众多将士
包括Knight of Zero枢木朱雀卿在内 付出了惨重的牺牲
E.U.批准超合众国宪章
我们的鲁鲁修陛下 终于实现了世界统一伟业
光荣与鲁鲁修陛下同在
All Hail Britannia!
All Hail Lelouch!
什么光荣
单纯的独裁吧
反抗者全部被杀死
嘘 被人听到的话会满门抄斩
竟然不得不把这种内容作为正义报导
鲁鲁修 这就是你想做的事吗
支配世界和人们
你们也真傻
当时何必与鲁鲁修顶嘴
为迎来明天
就算重复着成功与失败也必须前行
人和科学是一样的吧
这就是进化
是进步 布丁伯爵
这个称呼
还在记恨吗
你猜
罗伊德先生和拉克夏塔以前发生过什么事?
只是些琐碎的事
现在想想根本不算什么
出发点而已
扇
现在出去正中他们下怀
可是
什么
ZERO?
ZERO
ZERO是…
骗人 鲁鲁修在那里
难道鲁鲁修他们策划的是
别开枪 我来对付他
去吧 假面骑士
蠢货
朱雀 按约定你来杀死我
无论如何都要做吗
按预定 世界的仇很正集中在我身上
只要我消失 就能斩断这仇恨的锁链
黑骑士团留有ZERO的传说
修奈泽尔也会听命于ZERO
这样世界将不再用军事力量 而是在谈判桌上就能解决
能朝明天前进
这就是…
零之镇魂曲
在C的世界中 我们明白了
人们期望着明天
呐 朱雀
你不觉得愿望和GEASS很像吗
靠自己无法实现的事会寻求他人
愿望吗
我就对所有人使用名为愿望的GEASS
为了世界的明天
鲁鲁修 你作为对人使用GEASS的代价
有被杀的觉悟 才有资格开枪
朱雀 你要成为英雄
从世界的敌人
皇帝鲁鲁修．V．布里塔尼亚手中拯救世界的救世主
ZERO
鲁…鲁鲁修
这对你来说也是惩罚
你必须作为正义的使者戴着面具活下去
不再是枢木朱雀
也必须为世界牺牲常人该有的幸福 永远
这份GEASS 我确实收到了
哥哥?
怎么会…哥哥之前都是
哥哥 我爱你
我…毁灭世界…
创造…世界…
哥哥 不要
睁开眼睛 哥哥 哥哥
魔王鲁鲁修已死
释放人质
不好 撤退
暂且撤退
难道那是
是ZERO
那是 ZERO
耍赖 我有哥哥就够了
没有哥哥的明天…
鲁鲁修
那之后世界好了不少
用在战争上的能源 现在用在饥饿与贫困
各种仇恨与罪名都被被你一手包办了
大家比起Damocles这个系统 更容易记住一个有名有姓的人
真够可笑的
不过 正因为如此 大家才不会被过去束缚 能继续前进
你又会笑着说“如我所料”了吗
当然还留下了各种问题
即便如此…
名为GEASS的王的力量 会令人孤独
但是好像不太对啊
是吧 鲁鲁修
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て