吶 哥哥 你還記得嗎?
我們第一次見面時的情景
雖然我曾圓滿完成過各種各樣的任務
對方的記憶被事先篡改過
這種情況 我還是第一次遇到
我心裡好緊張
你竟然是ZERO 是被廢黜的不列顛王子
不過 比起這些來說
你竟然把我當成了你的弟弟
這一點才是最令我感到緊張的
那、那個…
坐了這麼久的飛機 辛苦你啦
完全不管別人的感受 老爸老媽也真是的
這麼突然地叫你回國
你沒什麼水土不服的吧?
不、不要緊
是嗎 那麼老爸他們身體還好嗎?
嗯
那個… 他們要我們兩兄弟好好相處
這麼多年了哪兒還用得著他們來說
我們原本就一直是相依為命的家人嘛
家人…
怎麼了?
不 沒什麼
那個…
我回來了 哥哥
你回來啦 羅洛
家人 我還是第一次擁有
既不用算計 也沒有得失
有的僅僅是血脈的相連
僅憑這一點而成為羈絆
正因為這一點才成為羈絆
祝你生日快樂 羅洛
謝謝哥哥
會不會顯得有些女孩子氣?
我在店裡看見它的時候
還以為肯定和你很相襯的說
我很喜歡 我會好好珍惜的
是嗎 那麼開動吧
我做的全是你喜歡吃的菜
嗯
看著你的樣子 我明白了一點
哥哥即使平時和朋友在一起的時候
也不得不有所掩飾
從不在他們面前流露出真實的一面
然而 唯有在我面前
唯有在身為家人的我的面前
你對我展示出了真正的笑容
…被他們一頓勸
最後我勉為其難同意給攝影部當模特兒了
你是被他們所感動了吧
一旦下定決心 會長是絕對不會放棄的
羅洛
怎麼 哥哥?
要當模特兒的話
你的頭髮 稍微有些長了吧?
是嗎? 不過也沒辦法
下午就要開始拍照了 已經來不及了
你說什麼呢 不是有我嘛
…這麼一說 資料裡的確寫過
娜娜莉的頭髮一直都是哥哥幫她剪的
那是從被軟禁在樞木家裡時留下的習慣
還是這麼天然卷呢 你的頭髮
是嗎
嗯 不太好剪 挺費事兒的
我的頭髮比較粗比較直
你的卻蓬蓬鬆鬆的握不住
不愧是血脈相承啊 和媽媽的頭髮好像
沐浴著樹梢灑下的陽光
剪刀清脆的聲音仿佛旋律般在耳邊迴響
哥哥的手指 掬起我一縷縷頭髮
多麼地溫柔 多麼地疼愛
可是他這份溫柔 其實不是屬於我的…
我明知道 它是屬於你真正的妹妹娜娜莉
我卻依然捨不得放手 捨不得失去
捨不得你 捨不得我初次擁有的家人
所以我… 我…
吶 哥哥 你還記得嗎?
我是不會忘記的 那段與你共度的時光
雖然它或許只是區區一時的夢幻
或許只是一段偽造的魔法般的時間
對於我來說 卻是無可替代的
有如永恆一般的時光