佑巳同学 怎么了？
不 没甚么啦
请走这边 祥子大人
祥子大人！？
佑巳 这个给你
莉莉安女学园 山百合版灰姑娘
已经用萤光笔作上了记号
粉红色的是灰姑娘 蓝色的是姐姐B
姐姐B？
是灰姑娘的坏心眼姐姐
当你不演灰姑娘时 希望你能演这个角色
是
说起来你为甚么会在这种地方吃午饭呢？
佑巳同学正在逃避新闻部的采访呢
这样啊 我们学校的新闻部采访的方法很强硬啊
佑巳 接受念珠吧
这样我就可以替你回答那些采访
哎？
愿意的话 可以随时来找我
啊 祥子大人
我还本想让她同意在校庆时展示照片呢
没办法 祥子大人讨厌樱花与银杏
原来是这样啊
所以才让人吃惊啊
哎？
她竟然能坚持着到这里来找佑巳同学
祥子大人
聚集在玛莉亚的庭院里的少女们
今天也带着天使般无垢的笑容 穿越与身同高的门
覆盖住纯洁身心的是深色的制服
不要让裙子的摺痕乱掉
不要让白色的水手服领结外翻
舒缓地行走成了这里的习俗
私立莉莉安女学园
这里是少女的花园
月与念珠
那个…
嗯？
能请教一个问题吗？
困难的问题可别找我
为甚么白蔷薇大人会选志摩子同学做妹妹呢？
嗯
虽然不是很困难不过倒是很少见的问题啊
关于选择志摩子的原因一般不会有谁问到呀
那一定是因为志摩子同学
看起来就像是应该被选中的人
跟我完全相反
说得这么软弱
因为 我是稻秸嘛
那是甚么？
是白蔷薇大人说的呀
对祥子大人来说 我是迎头撞上并被抓住的稻秸
我是这样说过
不过我还真佩服自己能比喻得这么好
稻秸 不是很好吗？
哪一点好呀？！
就是被祥子一直握在手里这一点
像志摩子这种人材
不觉得就该让她为山百合会好好发挥其才能吗
这不是刚才的问题的答案吧
以白蔷薇的身份回答的话 这个就是答案了
不过 以个人来说到还有其它的理由
那可是秘密
就我的看法
是否反倒是志摩子在羡慕着佑巳呢
又来了 为甚么会突然跳到那种话上啊？
那是因为啊
我想看看佑巳那可爱而又变化丰富的表情啊
等… 白蔷薇大人
既然“长者”来了就到此结束
长者？
看起来好像很开心嘛
讨厌啦 就是看见祥子进来才服务一下的嘛
啊～～
那个 不快点洗杯子的话…
也是大家快到这里的时候了
佑巳真是一个好孩子啊
我让祥子嫉妒了
好了 我也该去看看楼下的情形了
我会穿上红色的天鹅绒礼服去的
我 我穿着平常的裙子就好了
但是我要在有金色花卉图案的披风上别上钻石别针
姐姐 头发像这样如何呢
仙杜瑞拉 你跟我们一起去舞会不是挺好的吗？
你不是记得很好吗
即使被白蔷薇大人抚摸头或拥抱
也从未有过这么强烈的感觉
抱歉 刚才去取剧装了
哎 好像真的是正在忙碌中呢
只是在做剧本的练习而已
不是要试穿服装吗
嗯
因为今天是试穿服装与排练
所以花寺的学生会长也会过来
已经清楚地转告过了吧
祥子也需要参加的
也该是去迎接的时候了
佑巳 你能去吗
柏木同学
啊 也就是花寺的学生会长
应该在正门那里
是
不能跑 不能跑
而且还会踩到银杏
那个 失礼了 请问是柏木同学吗
是山百合会的人吗
我是柏木优
今天请多多关照了
已经确定能进入花寺的大学了吗
就算是附属中学 若非成绩优秀是不可能不参加考试就合格吧
真厉害
那个 能否在这里稍等片刻呢
我去换一下拖鞋
明明是让人无法挑剔的王子大人
却被灰姑娘所讨厌
哎 祥子大人
是我看错了吧
祥子大人应该在蔷薇馆里才对
感谢各位的款待
非常漂亮的公馆啊
祥子大人不在这里
你觉得怎样？
哎？
花寺的学生会长 客观地来看
怎样啊…
客观来看 相当的不错啊…
也就是说作为祥子的对手没甚么不足的地方了？
哎？
这次的戏剧其实还有另一个目的
就是克服祥子的厌男症
祥子的家庭相当地复杂
祖父与父亲都在外面偷藏了女人
祥子大人会讨厌男人原来也是事出有由啊
说起来 灰姑娘呢
说了句“我先去体育馆”就走了
佑巳
那个 我也先去了
刚才看见的果然是祥子大人
难道说已经回去了？
祥子大人
您没回去啊
为甚么…
刚才在图书馆旁边的路上…
我没去过那里
是这样啊
裙子会被弄脏的
那么祥子大人呢？
我才刚注意到这一点
我去过
哎？
我其实去过那个地方
我想早点看看对方的样子
就只有这样？
我只是想比对方更早地看到 就只有这样
听好了
与花寺的学生会长跳舞的确非我本意
但逃避就意味着认输
比起其它任何东西 我最讨厌的就是认输
在大家到来之前 让我来做你的舞伴吧
啊 不用了 不用了
这可不行
看起来是记住了舞步 但还无法跳得很流畅吧
不要紧张
就算您这样说…
不用想太多 信任自已身体的记忆
别急躁 面带微笑
1 2
1 2 3
对了 舞姿慢慢变得漂亮起来了
跳舞原来是一件这么愉快的事啊
真的呢 我以前也不知道啊
初次见面 我叫小笠原 请多关照
嗯？
也请你多关照
很帅气吧 柏木同学的王子装扮
好了 你们也换装吧
走吧 佑巳
啊 是
准备好了吗？
胸口好像太松了一点吧
也要稍微提供一点服务嘛
到底是甚么服务啊
将你最美丽的装扮做为礼物送给FAN们
对吧 佑巳
现在这样最合适吧
啊 是
真的吗？
当然
也许会是你来穿哦
原来如此 说的也是
对佑巳来说好像稍微大了点吧
也许改小一点会…
等一下
谁会演灰姑娘现在还没决定
来 交换
啊～ 佑巳也好可爱 好可爱啊
是这样吗
果然 对我来说胸口实在是太松了一点
1 2
1 2 3
2 2
2 2 3
1 2
1 2 3
2 2
2 2 3
1 2
1 2 3
2 2
2 2 3
1 2
1 2 3
2 2
2 2 3
好了 休息15分钟
祥子 我知道你不喜欢
不过能否稍微让大家看见一点笑容？
刚才那样会影响到观众的
正式上场时我会好好地笑的
那个 如果有我能帮上忙的事…
那就接受我的念珠
哎？
如果说有想拜托佑巳的事 就只有这件
您真那么讨厌吗
非常讨厌！
小祥
我有话想对你说
佑巳 你先回去
但是
好了 快走
是
祥子呢？
那个 柏木同学说有话要对她讲
两位主角都不在 也排练不起来吧
算了 稍等一下吧
没有回来啊
是想就这样放弃排练吗
祥子不是那样的人
说的也是
我去找她
那个 我 我也去找
分头去找吧
没问题吧
白蔷薇大人 这种时候了…
你喜欢祥子吗
谢谢
我也喜欢祥子
红蔷薇大人与黄蔷薇大人以及令也是
大概志摩子与由乃也是吧
即使看起来很干练
也衹不过是高中生 所以难免会胆怯
害怕去知道发生了甚么事
也有不该去找出真相的感觉
我得去找祥子大人了
真是讨厌的银杏啊
住手 放开我
祥子大人
还以为那家伙绝对不会对祥子出手呢
身为同类所以知道
在干甚么！
放开你的手
祥子 不要紧吧
佑巳 去叫守卫来
我不能这么做
嗯？
因为会让祥子大人感到为难
为甚么你会这么想？
因为您脸上这样写着
这样啊
惊扰到大家真是抱歉
刚才只是有点小的争吵而已
请你一定要向大家说明情况
他…
柏木优是我的表兄
不只如此 他还是我的未婚夫
未…婚！
所以我们即使不作戏也能互拥双肩
就算是接吻…
得意忘形了吗 还不停止
小祥
谁？
佑巳
不行 我也不知该怎样才好
我甚么也帮不上祥子大人
还是叫大家来这里…
那个 我…
留下
留在这里
祥子大人
祥子大人 请给我念珠吧
不要
为什么
不为什么
反正我改变主意了
优…他并不喜欢我
但因为我是独生女
而他有带领小笠原集团的能力
双亲都希望我们两人结婚
所以他才会说要和我结婚
但是 我…
很喜欢柏木同学吧
自已喜欢的人并非因为喜欢自已而要与自已结婚
很痛苦吧
谢谢你听我诉说这些
也包括我的忏悔
因为没法向任何人诉说 所以一直很痛苦
现在已经不要紧了
但是 祥子大人 请给我念珠
让我去战斗吧
我不想再逃避了
发现了吗
这个温室里半数以上的植物都是蔷薇
这就是红蔷薇
四季常开
好好记住这种花吧
回去吧
是
客人已回去了
请擦干净拖鞋的底面再进来
不可把银杏的臭味带入
结束了
已经不会再去蔷薇馆了吧
也不会再和祥子大人讲话
我正在找你
祝贺演出成功
演得太好了 祥子大人的灰姑娘
你发现了吗？
哎？
我在跳舞时踩了优的脚三次
现在我能笑出来都是托佑巳的福
我甚么也没…
能稍微陪我一会儿吗？
这个 能挂在佑巳的颈上吗
既非打赌 也非同情甚么的
这是神圣的仪式
我 愿意
谢谢
私たちと歌う　森の鶯
圣母玛莉亚之心
マリア様のこころ　それは山百合
我一直都有一个疑问
为甚么会是蓝宝石呢
私たちも欲しい　白い山百合
哎？
祥子大人
其实我也一直都这么想呢
マリア様のこころ　それはサファイア
私たちを飾る　光るサファイア
在我成为红蔷薇的花蕾的妹妹的那个晚上
只有明月与圣母玛莉亚一直注视着我们
说到革命 到底会发生甚么呢
革命 Revolution
也就是本来被支配的阶级 向支配阶级夺取国家权力
使社会组织发生急剧变化的活动
贵安 姐姐
看来你的大脑也需要革命呢 佑巳