那本来只是趁着情人节的
偶发事件无意中从口中溜出的邀请
没想到竟真能得到OK的回答
约会？
啊 不是 那个 这是…
好像很有趣呢
哎？
什么时候？
那个… 那么这周的周日如何呢？
好啊 要去哪里？
姐姐 你想去哪里呢？
去佑巳想去的地方就好了
那么让我先想想
聚集在玛莉亚的庭院里的少女们
今天也带着天使般无垢的笑容 穿越与身同高的门
覆盖住纯洁身心的是深色的制服
不要让裙子的摺痕乱掉
不要让白色的水手服领结外翻
舒缓地行走成了这里的习俗
私立莉莉安女学园
这里是少女的花园
First·Date·Triangle
虽说只要是我想去的地方就好
但如果姐姐不开心的话就一点意义也没有了
还是明天再去问问姐姐想去的地方看看吧
贵安 姐姐
贵安 佑巳
约会的日程安排已经决定好了吗？
啊 那个…
关于那件事啊
要在哪里碰面呢？
总之上午11点先在车站的检票口见面
我 我都在说什么敷衍话呀
明白啦
到底会被你带到哪里去呢
那也属于约会当日的乐趣之一…
那么 我就愉快地期盼着那天的到来了
是 一切都交给我吧
既然事情变成这样了 只有去找由乃同学商量一下了
由乃同学的话 一定与令大人约会过很多次了
也许能给出些好点子呢
啊？
由乃同学 你在干什么啊？
我在制作令来者不拒地收下的巧克力的名单
因为回礼时如有遗漏就不好了
真了不起啊 由乃同学
真是的 有一个大受欢迎的姐姐真是辛苦
哎呀 可真够得意的
我真是羡慕佑巳同学啊
祥子大人除了佑巳同学外谁的巧克力也没接受吧
真是非常抱歉
有一个有洁癖的姐姐
哎呀 可真够得意的
喂 由乃同学
能够问你一下吗？
什么？
那个 是关于约会的事
约会啊
不要让我想起讨厌的事啊
对啊
令大人和田沼千里同学的约会已经定下来了
对不起 由乃同学
没什么啦
不过是一个单纯的活动而已
我一点也没在意
明明完完全全地非常在意…
但是 伤脑筋了
如果不能问由乃同学的话
就只有去问志摩子同学了
不过那边好像自己也非常麻烦的样子
不管怎么说
非得要和因白蔷薇大人
而成竞争关系的静大人约会不可
就我们的情况来说 实际上比较麻烦的应该是静大人吧
她那边可是必须将约会的情况
整理成报告提交给新闻部啊
哎？
正因为被分配了这种任务
所以相对的约会费用也会由新闻部的预算中来出
啊 约会费用？
有什么问题吗？
我完全忘记了费用的事
顺便问一下 预算大概是多少啊？
好像是一组三千元吧
三千啊
这次是由我邀请姐姐的
负担费用也是理所当然的吧
啊
哎
嗯 静大人
跟静大人约会果然还是觉得心情沉重吗？
虽然并不讨厌静大人 但还是有点…
志摩子同学看来也没心情商量约会安排什么的吧
喂喂 佑巳同学
茑子同学
刚才跟志摩子同学谈些什么啊？
是不是说“会与静大人在哪里约会”这样的？
你不是打算在约会的现场偷拍吧
因为我被新闻部的三奈子大人委讬了嘛
说什么“比起只有报告 连证据照片一起登载才更有真实感”
这件事大家都知道了吗？
怎么可能
大家会在哪里约会并没有通知过我们
所以才这样拼命地收集情报啊
怎么可以…
啊 当然 登载照片时会取得本人的同意的
不过 约会当日不知情才不会妨碍到大家吧
大量的问题堆积如山 还未解决就已到约会的那天了
结果 还是没能想出绝妙的约会安排就到了今天了…
哎呀 还在这里啊
约会迟到可是大忌吧
我知道啦
难道说你在紧张？
现在是我人生中最紧张的时刻
如果可以的话 就想缩到房间角落里颤抖个痛快
放轻松一点去想不是更好吗？
如果能那样的话我就不会这么辛苦了
怎么说这也是第一次
而且对方还是姐姐
算了 小心不要变成
“今天开始解除姐妹关系”这种事就行了
真是的 不要说这种没头没脑的话
开玩笑啦 玩笑
十点四十分啊
虽说姐姐不是会迟到的人
但应该不会像我一样因太过兴奋而早到吧
趁着现在赶快冷静一下
佑巳同学
茑子同学
为什么佑巳同学会在这里啊？
那是因为 那个…
和谁约好了见面吗？
不会是祥子大人吧？
是朋友啦 朋友
而且茑子同学为什么会在这里？
如果想在受限的三千元里约会得愉快
那么只用定期车票就能到达的
这条街可是最好的约会地点
左想右想 终于推定大家会选择这里
糟糕了
但是 大家也许早就到这条街上集合了呢
无所谓 在谁的照片都未拍到的情况下
就让我拍拍红蔷薇花蕾的妹妹的私人生活照吧
怎么可以
啊 不过放心好了
今天的目标怎么说也是拍摄白与黄的约会现场照
啊
哦 冷不防就是一个绝好的快门时机
哎？
瞧那里 黄蔷薇的花蕾出场了
这么说的话 田沼千里小姐也在…
有了！
呀
谢谢你今天特意前来
那么 失陪了
千里同学 真可爱
果然还是应该大方点多打扮一下更好吧
穿着一条牛仔裤就来了
要是跟姐姐不相衬怎么办
佑巳
姐姐
贵安
果然跟我一点也不相衬
怎么了？
冷静一点 不能在这里就退缩
没什么
对了 趁着没忘时把这个给你
啊 我会小心地使用的
真的1500元就好了吗？
一般说来 约会的费用本就应该是由做姐姐的我来负担的
这样就好了
因为这一次是我邀请姐姐的嘛
让你出一半的费用已经让我很过意不去了
真是的 佑巳真是顽固
走吧
姐姐才是呢
对了
顺便稍微逛一下也没关系吧
我想买一本辞典
辞典吗？
个人的购物费用由个人承担就好了吧？
这倒是没问题
不过现在买了的话 会成为累赘的
回来的时候再买如何呢？
对啊 的确那样更好
你真聪明啊
姐姐…不熟悉在外面购物吗？
难道说平常需要的家用品
都是店里的人直接送过去的吗
还是说在外面购物时 都是随从人员来拿购买的物品的
这个约会的邀请真的好吗
怎么了？ 佑巳
不 没什么
那么我们走吧
好的
为什么佑巳同学她们会在这里啊
倒不如说我会在这里才真是一个谜
因为介意令她们的事 大摇大摆地就走到这里来
是由乃同学…吧？
三奈子大人
啊 我本意是打算乔装前来的…
败露了吗？
与其说是一看就明白 倒不如说反而更引人注目
先不管这个
由乃同学是因为介意令同学她们而来看看情况吧
才不是呢 我一点兴趣也没有
哎呀 不用难为情嘛
毕竟最爱的姐姐要跟他人约会
会嫉妒也是理所当然的
嗯 嗯
您误解了
今天我是跟佑巳同学她们约好了见面的
佑巳同学她们… 难道是佑巳同学与祥子同学
哎 嗯 算是吧
那倒是一个相当让人感兴趣的组合呢
对不起 佑巳同学
那个 三奈子大人
不赶快走的话 会把大家跟丢吧
怎么说今天要找的东西与卡片不一样
可是会动的东西
看来会相当令人头痛啊
那个 姐姐
真的没有想去的地方吗？
没有
我就想佑巳带我去你想去的地方
啊
我想做做佑巳平常一直在做的事
那么首先是Window Shopping
很不错啊
是从这里进去吧
嗯 里面有不少的小店 光是眺望一下就觉得很开心了
是吗
这样做没问题吗？
不用每件事都这么拘泥
好了 走吧
啊 姐姐
姐姐
不如先乘电梯到最上面 然后再从上面一层层的下来好吗？
风水书上说这样比较好
你倒是有一些很奇怪的信条呢
因为跟姐姐在一起时 就算是多一点好事也让人开心啊
那么就遵照风水的教导去做吧
太好了
令大人 这部电影可以吗？
当然可以
好了 走吧
啊 真可惜
按快门时间稍微慢了一点
话又说回来 三千元的预算竟还去看电影
白天的费用应该所剩无几了吧
算了 也罢
我这边也趁着现在填饱肚子吧
志摩子同学
应该放弃购买追上去吗
但是这种人员混杂的情况下拍照也是不可能的吧
啊！
静大人
那两人到底是怎么回事？
明明是约会却分开行动
看那副脸色好像还没拍到最佳瞬间吧
三奈子大人
啊 跟由乃同学说的一样
哎？
刚才跟她突然相遇后被她说了一番
什么“今天要找的东西与卡片不一样 可是会动的东西 看来会相当令人头痛啊”之类的
请安心 三奈子大人
我有一张王牌在手
王牌？
现在令大人与千里同学正在观赏电影中
那么也就是说…！
吃完午饭后立刻赶回电影院
埋伏起来等候两人
这是让来回移动的对象变得无法移动的作战方法
真了不起啊 茑子同学
Window Shopping的感觉怎样呢？
非常开心啊
太好了
只是…
只是？
要应付这边那边过来推销的店员真是有点累了
静大人 你到底在想什么？
人活着 就会想各种各样的事
那么我换个问题
为什么会想到要去蔷薇馆？
很奇怪吗？
因为 去无人的学校会很有趣吗？
对志摩子同学来说 学校只是一个单纯的容器呢
啊 容器？
人类的容器
志摩子同学现在一定是对人类很有兴趣吧
所以容器会怎么样都无所谓吧
我倒是看不出静大人对人类没有兴趣
嗯 我有兴趣 对你
啊
是因为我是白蔷薇大人的妹妹吗？
倒不如说是对你的内在…
啊
啊～ 我真像一个傻瓜
追着令 在这种寒冷的天里来回奔波
要是在家里的话 就不会有这种空虚的心情了
啊～
啊！
令
被…被发现了吗？
啊！
那个 姐姐
佑巳经常在这里吃午餐吧？
嗯
那么 决定了
哎？
姐姐
原来如此 是在入座以前先购买商品的系统呢
嗯
佑巳
如果我出现迷惑不决或作法错误的情况 要立刻替我解围啊
那是当然的啦
这样好吗
十七年来未踏入过这种地方的记录就这样…
佑巳 马上就要轮到我了
啊 是
姐姐 记清楚了吗？
汉堡包与乌龙茶各两份 M的薯条一份
我知道了
即使被推荐也不要再追加餐点对吧？
是
交给我吧
欢迎光临 您好
请问要在这里用餐吗？
嗯
请问想要点些什么呢？
汉堡包与乌龙茶各两份 M的薯条一份
虽然跟平常站在相反的立场上心情怪怪的
总觉得又有点开心
不在鸡块与苹果派之间迷惑 完美地完成点餐
结帐也是完美无缺
让您久等了
请慢用
谢谢
姐姐
这家店是自助餐形式
是一种客人需要自已把商品拿到座位去吃的系统
哎？
但是你没有告诉我那种事啊
对不起 我以为你看了前面的人会觉察到的…
都是佑巳说这说那的 我没法去观察其它的客人啊
对不起
要冷了 开动吧
是
嗯？
难道说…
哎？
姐姐
快餐食品的汉堡包是没有餐刀或叉子的
看起来是这样呢
真是失察啊
明明以前吃三明治时受过教训的
哎？
那么 在姐姐的家里…
真是不好意思
在我家里三明治也是用餐刀与叉子吃的
对了 也许会有吃烧饼用的餐刀与叉子
我去拿过来
不用了 佑巳
但是…
不这样吃的话就没有意义了
我开动了
真好吃
太好了
佑巳就爱小题大作
接下来要带我去哪里呢？
啊 那个…
佑巳？
那个…
怎么办？
本想在吃午餐时决定的
哎！
姐姐
怎么会… 难道说…
因为对这种约会感到厌烦而回去了？
姐姐
爱是遥远的幻影吗？
在少女的庭园里聚集的羔羊们
渴求着靠近自己的他人而活下去！
活下去！！
活下去！！活下去！！！
抬起头 磨好牙 挥舞起拳头
圣母在上 最终战役
一切都是为了蔷薇