我没说谎
还有证人在场
是谁？
那是... 不认识的人
我相信你
你都说到这种地步了
刚才是真的不在吧
另外 这张卡片放在了比我原来埋得更深的地方
一直都觉得很不可思议
祥子同学为什么要选她做妹妹呢
像这样没什么特点的平凡学生
她与祥子同学一点也不相衬
聚集在玛莉亚的庭院里的少女们
今天也带着天使般无垢的笑容 穿越与身同高的门
覆盖住纯洁身心的是深色的制服
不要让裙子的摺痕乱掉
不要让白色的水手服领结外翻
舒缓的行走成了这里的习俗
私立莉莉安女学园
这里是少女的花园
红色卡片
今早醒来的时候
最先浮现在脑中的
是“今天是情人节”这个事实
我 鹈泽美冬从高中开始进入了莉莉安女学园
但是 与其它的外部应试者稍微有点不同
以前 我曾在莉莉安的幼儿园上过一阵学
从那时起 祥子同学对我来说就已经是一种特殊的存在了
我去了
贵安 美冬
贵安 友子
贵安 祥子
贵安
祥子同学拥有着与他人不同的某种东西
也可说是天生而来的 某种令人难以接近的东西
无论是绘画 还是跳舞
祥子同学都不会输给任何人
跳得真好 祥子
但是 即使受到夸奖 她也并未与其它人变得更亲近
所谓小孩子 就是会对拥有与自已不同气质的人而感到敏感
对于同班同学所投射过来的惊奇的目光
祥子同学毫不在意地只以沉郁的表情无视掉
祥子同学在无言地战斗着
因为同班同学某句无心的话 她开始换乘班车来上学
也就是让车送到离自已家最近的候车点
再从那里乘上班车
用了这种费劲的做法
而平凡的我的眼睛
却不可遏制地追寻着
那样的祥子同学在平常的点点滴滴
但是 那份幸福并未持续多久
在父亲的调职决定后
我也即将离开莉莉安
很快就不能再看到祥子同学了
那时的我 也并非是觉得与祥子同学分别很痛苦
只是因无法再看到祥子同学
而感觉到深深的遗憾而已
美冬
没关系吧
呀～ 是血 不好了
得赶快叫老师来
我也去
不要紧吧
到底在干什么呀
很痛吗？
都是因为不听老师的嘱咐才会受到惩罚啊
我明白了在从秋千上跌下来前
所看到的祥子同学那不愉快的表情的原因
那是因为站着荡秋千是被规章所禁止的
哎 手帕
送给你了 我另外多带了一条
与祥子同学的对话
从别人那里得到什么东西
这些都是第一次
不久 到了我离开幼儿园的日子
这个给你
不是说了送给你吗
但是 妈妈叫我要送还给你
另外还有这个
这是什么？
是巧克力
巧克力？
妈妈说这是谢礼
这样啊
请替我向美冬的妈妈说声谢谢
这是我第一次从祥子同学
的嘴里听到自已名字的瞬间
再见
这不是永别
我会再回到这里
一定会再回到她的身边
再见 祥子
十年后 我回到了莉莉安
长大后的祥子同学
一定是如同圣母玛莉亚一般优雅而恬静的女性吧
我急切地期盼着再会的那一刻
祥子同学
好久不见了
我们在哪里见过吗？
祥子同学 老师在叫你呢
能暂时失陪一下吗？
嗯
这一刻 我充份地明白了人不是那么容易改变的
她仍旧是全身洋盈着让他人无法接近的威严感
像我这样毫无特点的
连印象也没法让她留下的平凡的...
我与她之间的距离感与十年前完全没有变化
只是众多的同班同学中的一个
不久 她成了红蔷薇的花蕾的妹妹
变成了离我更远的存在
就算这样 我也因回到了
能注视着祥子同学的生活而感到幸福
今年能交给她吧
大概还是交不了
因为去年的情人节
那个人...
谁的巧克力也没有接受
非常抱歉 我不能接受这种东西
因为我没有接受的理由
只要有接受的理由也许就能让她接受了吧
就像那时一样
祥子同学
祥...
到底想去哪里？
是为了今天的寻宝活动
现在要去将卡片藏在某处！？
我压抑不住自已的好奇心
那就是 祥子同学的红色卡片
花蕾们到底把卡片藏在哪里呢？
果然还是蔷薇馆最可疑吧
谁也不会找到祥子同学的卡片
红色的卡片就像是一张王牌
想要怎么使用全看我的意思
美冬同学
你是今天的值日吧
嗯
大森老师不是说过
“立刻来理科准备室取第五节课要用的资料”吗
啊 是
美冬同学
要我帮忙吗？
不 不用了
只是一点儿资料我一个人就可以了
是吗
那么就拜讬你了
看到祥子同学的脸后 我变得害怕起来
把偷偷先找到的卡片
若无其事地拿到蔷薇馆去的胆量
我是没有的
如果现在放回去的话 还来得及
但是 好不容易才到手的卡片却...
红 白 黄的卡片将分别藏在校内的某处
限制时间是一小时
找到卡片后 请带回到作为本部的蔷薇馆
接着就可获赠
作为附加奖的与花蕾们的半天约会权
在我犹豫的时候 寻宝活动开始了
真是愚蠢啊 我
只是因为想要的东西就摆在眼前 竟未做多想就...
事到如今 终于理解到自已所做所为的严重性了
那么 开始！
必须把它放回原来的地方去
不过 即使还了回去 像这种地方一定不会有人来找的
但即便如此 我也没资格就这样拿着它
为什么会变成这样呢
我只是想要祥子同学回头看看我而已啊
很痛吗？
都是因为不听老师的嘱咐才会受到惩罚啊
是受到惩罚了
我与这张红色卡片一起 被关在了这个古旧的温室里
啊
贵安
对不起 好像吓到你了
没有
你也是来这里找卡片吗？
嗯
福泽佑巳同学 是祥子同学所选的妹妹
原来如此 祥子同学将隐藏的地点告诉了佑巳同学呀
如果是这样的话 我也能稍微安心一点了
从那些一无所知地寻找祥子同学卡片的人来看
佑巳同学跟我一样罪孽深重
就像是狗一样
但是 像这样拼命地 干劲十足地掘着土
难道说佑巳同学...
那个
我想卡片应该就在这里
这么认真的眼神
佑巳同学果然是靠自已的力量找到这里来的
方便的话 请用这个
谢谢
无论怎么挖也无法在那里找到卡片的
但越是把这一结局往后拖延
我就越觉得自已变得污秽似的
我无法再忍耐着看下去
但是 那里没有卡片
哎？
抱歉我说晚了
实际上我刚才也挖掘过那里
怎么会...
为什么会认为卡片在那里呢？
为什么啊...
我想知道
既然事前没有被告知过 那么佑巳同学是怎么找到这里来的呢
因为这个蔷薇就叫做红蔷薇啊
哎？
这就是红蔷薇
如同祥子同学的分身般的花
所以祥子同学才会将卡片藏在这里
然后 只有佑巳同学察觉到了这一点
我输了
完全地输了
明明如此的接近 我却完全未察觉到这种花的含义
已经到4点40分了
参加活动的同学们请立刻到中庭集合
活动结束了 请立刻到中庭集合
那个 佑巳同学
结束了
得赶快收拾
我来帮你
谢谢
我一直觉得很不可思议
那么 就在这里分手吧
贵安
祥子同学为什么会选择她
她与祥子同学一点也不相衬
虽然我擅自地那样认定着
但通过今天的事我明白了一些东西
佑巳同学拥有着我所没有的东西
而祥子同学发现了这些东西
祥子同学的确有看人的眼光
吃到“中”的话
会无一例外地获赠与我的半天约会权
约会？
啊 不是 那个 这是...
好像很有趣呢
哎？
什么时候？
那个... 那么这周的周日如何呢？
好啊
要去哪里？
姐姐 你想去哪里呢？
去佑巳想去的地方就好了
那么让我先想想
我会期待着的
差不多该回去了吧
是
大学入学考试做得还好吗？
不行 今天的估计不大好
不过你反倒是相当的愉快啊
因为托了寻宝活动的福 我的愿望实现了呀
啊 就是那个“在毕业之前 我想看看蔷薇馆里普通学生们喧闹的样子”吗
是啊 今天是我到目前为止的人生中最好的一天
黄蔷薇大人
哎呀 令
怎么了？
我在找您
什么事？
今晚我能去您家里拜访您吗？
我有东西想交给您
好啊
令！
为什么要把卡片藏在那么奇怪的地方啊
把卡片夹在“江户的物价”什么的书间 太难明白了
由乃 生气了呢
那种话等一会儿再说
今晚我也会去由乃的家里啊
我不管你了！
啊 由乃
那么 姐姐 等会儿再见了
今年也是夹心巧克力吧
毕竟是特意送到家里来的礼物
多半是惯例的手制品了
真期待
真冷啊
对了 从静那里得到了酒心巧克力
要吃点暖暖身体吗？
姐姐在某些地方真是有点迟钝
嫉妒了吗？
不是了
如果让我拿了专为姐姐而做的礼物
静大人会是一种什么心情呢？
静的心情
嗯 原来如此
嗯 又给我上了一堂课
说得很自大的样子真抱歉
能有一个懂事的妹妹我真是幸福啊
这样就能轻松坦然地...
姐姐 请不要这样说
我
如果姐姐不在的话
一定会...
不要紧的
到了春天 志摩子也会成为二年级生
新生入学后
再察觉时 我的离开也就变得很平常了
就是那么回事
我一点都不觉得会是那么回事
姐姐
大理石花纹巧克力蛋糕 真是非常好吃
又开始下雪了
姐姐
那个 有关本周日的事...
很抱歉 能请你先回教室吗？
这样的话 祥子同学的缝纫箱就先放在我这里吧
可以拜讬你吗？
嗯 我会先放在祥子同学的桌上的
谢谢
跟姐姐慢慢地谈吧
那么 周日的事是？
果然没有发觉是我呢
什么事 美冬同学
不 没什么
这个发型很适合你啊
是吗 谢谢
现在的我已能坦诚地为祥子同学
有了一个很棒的妹妹这件事而高兴
不只是发型
在我内心的深处 也正在发生细微的变化
高雅绽放着的纯白的蔷薇
那朵白色蔷薇所隐藏的过去究竟是...
现在 那个谜底即将解开
那个 姐姐 我们的作品不是推理小说啦
哎 圣母玛莉亚不是在看着吗？ 事件的全部
所以说是弄错节目啦
哎！？