讓我來向姐姐們報告吧
到底是甚麼事呢
紅薔薇的花蕾
自我介紹一下
我是一年桃組的福澤祐巳
這樣啊  福澤祐巳同學
漢字是怎麼寫的呢
福澤諭吉的福澤
示字旁加一個右的祐
以及巳年的巳
真是個吉利的好名字啊
那麼
這位福澤祐巳同學又怎麼了呢
姐姐們  像這樣盯著人家看是否有點失禮呢
瞧  祐巳都怕成這樣了
荊棘的森林啊
紅  白  黃  被3位薔薇大人所包圍住
黃薔薇大人  我們還是先聽聽祥子怎麼說的吧
說的也是  紅薔薇大人
請讓我實現剛才的約定
我選擇了祐巳
妳是認真的嗎
那當然
我在這裡宣言  認福澤祐巳為我的妹妹
聚集在聖母瑪莉亞的庭院裡的少女們
今天也帶著天使般無垢的笑容  穿越與身同高的門
覆蓋住純潔身心的是深色的制服
不要讓裙子的摺痕亂掉
不要讓白色的水手服領結外翻
舒緩地行走成了這裡的習俗
私立莉莉安女學園
這裡是少女的花園
波折的姐妹宣言
要我成為Rosa  chinensis  en  bouton  petite  soeur…
也就是紅薔薇的花蕾的妹妹…
一切都是從那一天的早上開始的
請等一下
請問  是叫我有事嗎
叫住妳的是我  而對象是妳
沒有弄錯
拿著
領巾歪掉了啊
無論何時都要好好地注意儀容啊
聖母瑪莉亞一直都在看著妳呢
貴安
非常謝謝妳
紅薔薇的花蕾  Rosa  chinensis  en  bouton
甚麼呀  這樣而已啊
真是太粗心了啊
忘了吧  這樣就沒問題了
為甚麼
說到小笠原祥子大人
她可是我們莉莉安女學園的明星啊
明星對於凡人的事  不會去一一記著的
嗯…
妳有聽說嗎
是志摩子同學成為白薔薇的花蕾的事情吧
越過了2年級的學生
不是指那個
聽說志摩子同學她啊  不只白薔薇大人而已
連祥子大人也向她提出請求
原本是祥子大人先提出的  但她卻接受了後來的白薔薇大人的念珠
也就是說祥子大人被拒絕了
在莉莉安女學園的高中部  存在著一種叫soeur的系統
soeur在法語中是姐妹的意思
像是姐姐帶領著妹妹一樣  學姐指導著學妹
就算沒有嚴厲的校規
也能傳承純潔正派的學園生活
祥子大人可是出名地討厭人儀容不整
不過  也許祐巳同學妳沒有姐姐反倒是件好事
嗯  甚麼意思
在祥子大人面前  故意解開領巾走過的一年級生
不單衹被無視而已
連她的姐姐也會一起被關注
祐巳同學  祐巳同學
蔦子同學  教室那邊已經掃完了嗎
嗯  因為不想撲個空  所以才快點過來了
有甚麼事嗎
祐巳同學
我們還有社團活動  就先行告辭了
掃除日誌我們會先放回教師辦公室的
妳知道我是攝影社的吧
嗯
上課時間以外  手不離相機看來是真的啊
我在發表自己拍的照片之前
一定會得到本人的同意
像這樣的
順帶一提  標題是禮儀教導
這個給我！
我就知道妳會這麼說
嗯？
我可是知道的
妳私底下憧憬著祥子大人
贈送給妳是可以  不過有兩個條件
條件？
其一
校慶的時候在攝影社的展示區裡嵌框展示
蔦子同學  妳是在開玩笑吧
我像是在開玩笑嗎
其二
去向紅薔薇的花蕾取得許可
向祥子大人？
蔦子同學  妳自己去交涉就好了吧
就算是蔦子我  也還是會怕山百合會的幹部們
那我更不行了
為甚麼
祥子大人並不是那種
會注意到低年級生的領巾之類事情的人
更何況是今早親手幫人繫好這種壯舉呢
就算她本人沒有意識到
但身體也許還是會不知不覺地
想去親近吸引自已的人吧
瞧  就像是姐妹一樣
祥子大人真的在這裡嗎
聽說山百合的幹部們最近為了準備校慶
每天放學後都會待在薔薇館裡
妳們來山百合會有甚麼事嗎
志摩子同學  為甚麼會在這裡
志摩子同學是白薔薇的花蕾
當然會在這裡啊
剛好
志摩子同學  可以拜託妳幫我們傳達一下嗎
祐巳同學和我有話想對紅薔薇的花蕾說
祥子大人大概在2樓吧
先進來吧
這邊
山百合會在普通學校來說就是學生會
其正式的幹部成員衹有
「紅薔薇」「黃薔薇」「白薔薇」3位薔薇大人
像祥子大人跟志摩子同學
這樣的薔薇大人的妹妹們則稱為花蕾
作為下屆的薔薇  被大家所認同
太蠻橫了！姐姐們欺負人！
看起來祥子大人在裡面
那剛才的聲音是…
常有的事了
請用
要加牛奶跟砂糖嗎
島津由乃同學  黃薔薇的花蕾的妹妹
不用了  這樣就好
祐巳同學
是
可以的話  隨時歡迎妳來薔薇館玩
畢竟妳是祥子的妹妹
對我們來說也是重要的夥伴
紅薔薇大人  妳要認同祥子的主張嗎
黃薔薇大人
既然祥子都這麼決定了
就不是我們能插嘴的事了
那個…
妳先別講話
不先把話說完下不了結論吧
至少現在該讓主角的其中一人搞清狀況啊
說得也是呢  白薔薇大人
請問
甚麼事  武嵨蔦子同學
您認識我真是讓我感到光榮啊  白薔薇大人
先不說祐巳同學  我想沒有人不認識妳吧
恕我冒昧  我完全搞不懂是怎麼回事
也對  沒向妳們說明真是抱歉
沒有說明的必要
我決定了我的妹妹  就是這麼點事而已
今天就到這裡解散吧
又在說甚麼任性的話
想解散的話妳一個人先回去
當然祐巳同學要留在這裡
事情是這樣的
根據紅薔薇大人的說法
今年的校慶
山百合會打算由祥子大人擔任主角演出灰姑娘
那事情本身是沒甚麼問題
但祥子大人卻一直都認為是由黃薔薇的花蕾  支倉令大人來飾演王子
啊  我從一開始就聽說我是代演了
跟莉莉安一樣  還有一個叫花寺學院的男校
實際上那個花寺的學生會長
才是真正要飾演王子的人
是在我不在的時候決定的吧
因為  跟花寺碰面的日子  妳一定會逃開
如果妳不稍微克制一下自已的厭男症
就會碰上這種事啊
可是為甚麼祥子大人不想演灰姑娘
會跟認祐巳作妹妹有聯系呢
總之那是因為祥子大人她還沒有認妹妹
於是薔薇大人她們說  連妹妹都沒有的人沒有發言權
那我現在立刻去找一個就行了吧
話雖如此
我也沒說妳可以隨便認一個作妹妹啊
出房間後
抓住第一個遇到的一年級生  認她作妹妹…
又不是在上演「稻秸長者」
稻秸長者是日本的沖繩的民間傳說
妳不要緊吧
是  只是摔到臀部而已
太好了
對了  妳是一年級的吧
有姐姐了嗎
沒有…
很好
也就是說祥子大人是為了推掉灰姑娘的角色
才認我這個今天剛見面的人作妹妹
另外  說到為甚麼想推掉這個角色  那理由是…
真有趣啊
妳臉上的表情瞬息萬變
咦
充滿意外性  還真不錯
總之我不會承認這種關係
身為妳的姐姐  連我的品味也會受到質疑
我會一直負責照顧祐巳的
教育她成為一個出色的紅薔薇
請別僅憑一時高興說一些不負責任的話
事實上到剛才為止都不知道祐巳同學的名字吧
那是…
請等一下
我認為她們兩人並不是剛才才第一次見面
因為祐巳同學是為了找祥子大人才到這裡來的
這是真的嗎
是
我有證據
蔦子同學！
原來如此  她們兩人從以前就認識了啊
真是抱歉了
是甚麼時候見過的啊
連今天早上的事也不記得了
看了之後我想大家都該明白了
我與祐巳有著極親密的關係
好吧
我承認妳們的關係
姐姐！
但是我並沒有連灰姑娘的換角也一起承認啊
那約定呢
那是妳自已任性地叫出來的
而且現在才換角色
那校慶的演出怎麼辦
身為下屆紅薔薇的妳  能充份理解吧
我回去了
等一下
讓我確認一件事
祐巳同學是妳的甚麼
現在妳還認為祐巳同學是妳的妹妹嗎
那當然  祐巳是我的妹妹
啊！？
姐姐  妳想要侮辱我嗎
說起來就像我衹是
為了利用祐巳才認她做妹妹似的
不  不是這樣的啊
很好  如果妳在這裡拋棄祐巳同學的話
我也就不得不跟妳斷絕姐妹的緣份了
已經授予念珠了嗎
還沒有
如果妳希望的話
就在大家的面前進行儀式也沒有關係
那也不錯
那個…
不要動  祐巳
這樣好嗎
就這樣成為姐妹真的好嗎
那個…
請等一下
祥子大人也是姐姐們也是
是否忘記最重要的事情了
祐巳同學的心情
妳認為她可能會不接受念珠嗎
我不是這個意思
只是  我覺得至少也該先聽聽祐巳同學的心意才是
原來如此
就算是紅薔薇的花蕾的請求
也說不定會有像志摩子
這樣說「對不起」的人存在啊
但祐巳同學可是祥子大人的擁護者啊
我也這麼認為
衹要稍微觀察一下  就能立刻看出她是祥子的Fan
但還是先聽聽看好了
以防萬一
祥子想認妳作妹妹
妳想接受祥子的念珠嗎
真是非常抱歉
我果然還是不能成為祥子大人的妹妹
問一句「為甚麼」的權利、我還是有的吧
看到祥子的本性  討厭她了嗎
討厭甚麼的…  不是那樣的…
我沒辦法解釋的很好
就因為是Fan  未必一定想成為妹妹甚麼的
也許也不是這樣的…
或許是身為Fan也有Fan的尊嚴的…
不管怎麼說  祥子又被拒絕了啊
今年的一年級還真行啊
可憐的祥子
意外的2連敗
既然覺得我可憐
灰姑娘的事能不能幫我想想辦法啊
那個
哎呀  妳還在啊
那個…能否拜託花寺那邊的人這次就免了…
妳到現在還想幫祥子啊
因為沒有好好地告知祥子大人  妳們各位也有責任…
妳住口！
我知道妳是在為我講話
但也別責難姐姐們
也對啊
這樣強迫人家跟男生跳舞…
強迫學妹做不想做的事
的人也沒法管理好學生會吧
但是現在要換角色也太…
那來打個賭好了
不容分說就硬要人家去演灰姑娘
的確如祐巳同學所說不太公平
那就給祥子一個機會
玩一個讓妳能心服的懲罰遊戲如何？
如果我贏了的話
妳可以不演灰姑娘
這次跟妳作下約定
明白了
那麼  妳要賭的是
祥子是否能認祐巳同學作妹妹
期限是校慶的前一天
讓曾被拒絕過一次的
對象接受念珠可是極為困難的
對了  話先說在前頭
為避免妳為了幫祥子  沒那個意願還接受念珠
衹要妳一接受  灰姑娘一角空出來的話
那個位置就由妳來替補
從接受念珠的那一刻開始  妳就是祥子的妹妹
填補姐姐打開的空缺是妹妹的職責吧
那與其說是薔薇大人們跟祥子大人的賭局
不如說是祥子大人跟我之間的勝負…
妳為甚麼不接受啊
祐巳同學成為祥子大人的妹妹的話
交涉起來也容易得多嘛
蔦子同學關心的不是我  而是照片對吧
マリア様のこころ　それは青空
私たちを包む　広い青空
聖母瑪莉亞  今天真是充滿波折的一天
可以的話  請早點讓我回到以前那平靜的生活
マリア様のこころ　それは樫の木
私たちを守る　強い樫の木
聖母瑪莉亞之心啊
我從幼稚園開始就一直覺得很不可思議
青空  橡樹  黃鶯  山百合
マリア様のこころ　それは鶯
到這裡我還懂
是用來比喻聖母瑪莉亞美麗的心的東西
但為甚麼會是藍寶石呢
私たちと歌う　森の鶯
我倒是從來沒對此有過疑問
看來會這麼想的只有我吧
マリア様のこころ　それは山百合
等一下
私たちも欲しい　白い山百合
請記住  我一定會成為妳的姐姐的
マリア様のこころ　それはサファイア
貴安
私たちを飾る　光るサファイア
我真的是不大明白祥子大人的想法
就這樣想認我作妹妹…
好了  不用多說了
妳只要成為紅薔薇的花蕾的妹妹就好了
這麼長的名稱居然能說得那麼流暢
姐姐果然好厲害