-------------------EDCN-------------------
-------------------Staff-------------------
-------------------OPJP-------------------
-------------------OPCN-------------------
-------------------EDJP-------------------
暑假馬上就要結束了呢
然後就要上學了  好期待呢
期待？
因為啊  又可以見到班上的同學了
班上的同學
透透…
站住  柚多谷
又沒中獎啊
那啥  小倫
小倫周圍總是聚集著很多男生  為什麼呢
是嗎？我覺得沒這回事啊
為什麼呢？…
你有沒有被誰告…告白過呢？
告白？說起來前陣子…
誒！有嗎！？
被佐藤老師告白過
他說他喜歡這樣的東西  然後給我了
喜歡蠟燭的人真是罕見呢
那和喜歡蠟燭是兩碼事吧…
誒？
フワ·フワ·フユウして
飄呀  飄呀  飄起來
キラめく遠くの空と
與閃耀著的遙遠的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
順著風自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情緒漸漸高漲
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太陽之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」與「再見」之間
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我們在一起  什麼都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的陽光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我們在約定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
揮一揮手  將珍藏著的今日交給你吧
お喋りがはじまる
讓我們打開話匣子
夏日祭典
喂喂這個  大家要不要一起去
什麼
啊  每年都會辦的呢  這煙火大會
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。 若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
是這樣嗎
也會有很多小攤子  很熱鬧的
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：呱姐、さわお風、9416-kun、阿維豆奶；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
是這週末啊  剛好暑假也快結束了好想和大家一起去逛廟會
就是啊
大家一起穿浴衣去
就這樣吧
嗯
嘛  偶爾這樣也不錯
那就這麼定下來了
今天現在接下來做什麼呢
沒想過
很熱所以不想動
對了  現在去卡拉OK不
卡拉OK嗎
卡拉OK啊？好啊  我最喜歡了
優子你喜歡卡拉OK啊
嗯  彩鈴的那些曲子我基本都會唱
倫喜歡什麼樣的歌呢
那個  那家店的什錦飯是最棒的！
還有那裡的拉麵也是隻伏兵
還有  凍糕的冰淇淋量也特別多
哎呀？不是說去卡拉OK嗎
嗯  卡拉OK
有點擠呢
啊  我去點喝的和吃的  大家要什麼呢
我要蜜瓜蘇打水
西柚果汁
透  喝的要什麼呢
啊  冰…冰紅茶
沒問題
喂喂  我要點單
啊  這個月的新歌都發佈了
我要蜜瓜蘇打水  冰紅茶
還有西柚果汁各一杯  還有什錦飯和薯條再來一份
我就點第一首吧
好  好的  拜託您了
好了  我開工了
Take me Summer breeze
沐浴著Take me Summer breeze
我的戀愛裡感受著絲絲涼風
Catch me summer breeze
溫柔地Touch me summer breeze
一整個夏天的夢想
與你一起Take off
優子唱的真不錯啊
唱的的確很不錯呢
與你一起Take off
Take me Summer breeze
謝謝
啊  必須點下一首了
透好認真啊  應該在糾結著什麼吧？
啊  慢慢選就好
為什麼要這樣子盯著！？
茶之旋律少女  Beauty BANBAN
那麼  下面輪到我開工了
堅強的鬧鐘
回籠覺的重力
邊哭邊蹭邊哭邊蹭
偷溜的每一天
研究髮圈而起爭論的好朋友
最後一口有破綻
想給大家看  被人所不以為然的魔法
伴隨著各種流行的台詞
茶之旋律少女  Beauty BANBAN
沒錯  就用這份笑容
透  點歌本盯完了嗎
啊這首歌嗎  我幫你點
好  點好了
wake it wake it  未來
辛苦了
開始啦
啊  透  加油
麥克風麥克風
怎麼了  透
讓你們久等了
什錦飯來啦
這個是熱的  請小心品嚐
西柚果汁是這邊的
小渚  給
THANK YOU
蜜瓜蘇打水是我的
好的
那麼我出去了
謝謝
歌被切掉了
哎呀？
她不想唱啊…
我硬是給你點了還真抱歉
在黃昏中嘶啞地吶喊著
鄉下姑娘的純情
就算是無法實現的戀愛也罷
但至少讓我再見你一次吧
卯足了勁了呢
還有兩首
您消費的卡路里是10Kcal
只要再唱兩首就可以吃八根薯條了
減肥嗎
別介意隨便吃吧
吶透  那是你喜歡的歌吧
這首  是吧
但…但是我沒有唱過
可能會唱不來
沒事的
透  你沒有打開開關
我先開始唱哦
小倫
小手牽著小手
向著大山的那邊
一  二  三
愉快的事層出不窮
純白的毛毯
大眼睛的木偶
玲瓏剔透的裙子
雖然不能分你一半
即使跌倒
即使要哭泣
大家也在一起
這份心跳不斷膨脹的話
一定會感到幸福
小手牽著小手
筆直地向前走吧
一  二  三
愉快的事層出不窮
還有三根
你還真是喜歡掙扎啊
話說沒人點歌了嗎
那麼我就來點一首吧
吃完之後再點啦
那下一首歌就是…
我只願相信…
隔壁嗎？
明明沒有人的
是不是剛才來的啊
現在牽起你的雙手…
哇  隔壁的人唱得真好啊
但是還真是首熾熱的歌啊
啊  開始了
小倫  不要唱
誒  為什麼？
不為什麼
透
噓
找到的答案…
莫非
一定會馬上知道的
這個聲音
什麼？  什麼什麼？
好想和小倫一起K歌啊
OK  COME  ON！
再來一首！
搖啊  搖啊  搖啊  天真的…
卡拉OK真好玩啊
下次再來吧
我想變得更加會唱歌
啊  對了
之前電視有在放讓唱歌唱得好的方法
為了下一話  之一
好久沒有穿浴衣去夏祭了
很有趣呢
這裡有這麼多套浴衣  你要選哪件？
這件雅致配色的就行  穿起來像大人一樣
哪件哪件？
我有這種顏色的來著嗎？
這件長霉了  所以變色了
現在穿的不合你腳呢
我以前穿的大概能合你尺寸吧
我去拿出來
大人般的涼拖鞋
會不會是小倫的媽媽的呢
穿這個的話  身高也許會增高到1〇〇公分左右
這樣的話  我就無法成為大人了
媽媽～
哎呀
看  試穿了下  你看怎麼樣呢？
今天是夏日祭典吧？
穿得這麼華麗真不錯呢
兩位的都很合適哦
謝謝誇獎
但是廟會是從晚上開始的吧
現在還是早上10點哦
我們興奮過頭了
看到了看到了
久等了
好的  到齊了
優子無論穿什麼都真的好可愛呢
渚則是…  咦？  把頭髮捲過了
真的
是的呢
好可愛呢
不  嘛  只是偶爾這樣
離煙火大會還有一段時間
這之前逛逛攤子打發時間吧
首先先去面具店吧？
是的呢
哎？  透你喜歡低齡向的動畫嗎？
不…
一來到商店街的攤子
就會被人塞各種東西  很不好辦
是那樣嗎
啊  蘋果糖
蘋果糖…
優子  能讓我來一口嗎
可以哦  給
真好吃
什麼啊  透也想吃嗎？
才沒有
是嗎？
倫也讓我吃一口你的棉花糖吧
嗯！
啊  真好吃啊
咦  誒！  誒！！？
優子她們在玩丟圈圈
丟中了三等獎
恭喜
給  煙火套裝
來看煙火大會卻收到了煙火獎品…
看我的  下一個輪到我了
目標  一等獎
噢！
哎呀  已經花了這麼多了啊
小攤上的東西都很貴  不要亂花錢啦
前面花的太凶了後面就啥都買不起了哦
但是  真的是看到了就想要呢
嗯嗯
嘛…這裡還是要有點計劃性的選擇可以長期享受的東西比較好
雕刻點心
小渚  機會難得  找一個大家可以一起玩的活動吧
雕刻點心沒玩過吧？  很有趣的哦
誒？
那就稍微玩玩吧
嗯
我是第一次玩
那麼試著用個簡單的玩吧
啊  碎掉了
店主  再來一個
好嘞
啊…
相當難呢
喂  快走啦
還沒買炒麵呢
讓您久等了
煙火大會馬上就要開始了
煙火大會已經開始了嗎
大家速度
人潮…
我知道個好地方
我們跑到高處吧  那裡有個好地方
小渚  不要弄雕刻點心了
哇哦  我的寶葫蘆啊！
爬上這段階梯就能到了哦
突然有種煙火大會怎麼樣都無所謂的感覺
小渚  走了哦
誒…
啊  不行了
加油  小渚
趕上了
到了
啊…
連發啊
好…好厲害
煙火大會到此為止
另外  回去的時候要請把垃圾帶走或者扔到指定的位置
結束了
怎麼這樣…
僅僅看到了最後一段真不過癮
感覺好寂寞呢
啊
對了  剛才在小攤得到了包煙火
對啊  真能幹啊優子
但是沒有火
啊…
沒關係
火柴…
蠟燭…
你帶來了啊
為什麼裡面只有線香煙火啊
好土啊…
但是不知怎麼  我很喜歡線香煙火呢
也是啊
嗯
真美呢
真好吃
你吃的太多了
啊…
佐…佐藤老師
為什麼？
即使說為什麼也…
不要往這邊蹭
這是我的台詞呢
話說回來  老師
一個人來的廟會嗎
不…才不是一個人哦
生啤  再來一杯
但是你不是一個人嗎？
都說了  我不是一個人來的啦
又來了
哦
啊…
暑假真開心呢
嗯
是啊
海邊也去過了
明年再來看煙火大會吧
是啊
下一次雕刻點心一定能成功
誒…還惦記著呢
怎麼啦  很好玩的不是
嗯  意外的還挺適合我們呢
是吧  透
嗯  很開心
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草叢中  拉長的夕影
たのしい１日のおわり
快樂的一天結束了
尽きないお喋り
沒有說完的話
まだまだあるけれど
雖然還有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多該回家了
じゃあね、明日ね
明天再見了哦
メールするから
我會發訊息給你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天這一頁  大家都是相同的笑臉
じゃあね、明日ね
明天再見哦
いつもありがと
一直以來很感謝你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
嚕嚕嚕  風與心在低唱著
つぎの角で振り向きながら
在下一個轉角回過頭
バイバイ
對你說拜拜
如果說起八月的終結的話
就是蟬鳴
颱風
暑假作業
在家務農的老爹
到做完的孩子家去拼命抄
抄得連錯的地方都是一樣  結果被發現了
慌慌張張地趕寫繪畫日記  但卻完全不知道天氣
舊報紙在眼前被回收
啊啊啊…
我想在這個番組裡看到這樣的劇情  bb老師
下回  A頻道
新學期
話說回來  我們又不是小學生了…