\\-------------------INCN-------------------
\\-------------------Staff-------------------
\\-------------------OPJP-------------------
\\-------------------OPCN-------------------
-------------------EDJP-------------------
-------------------EDCN-------------------
你怎麼了？
フワ·フワ·フユウして
飄呀  飄呀  飄起來
キラめく遠くの空と
與閃耀著的遙遠的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
順著風自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情緒漸漸高漲
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太陽之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」與「再見」之間
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我們在一起  什麼都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的陽光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我們在約定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
揮一揮手  將珍藏著的今日交給你吧
お喋りがはじまる
讓我們打開話匣子
碳酸
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。 若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：呱姐、さわお風、9416-kun、阿維豆奶；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
倫～
什麼事？
是昨天說的那事情啦
倫  你筆記掉了哦
怎麼了？
對對對…對不起
我會抹掉自己的記憶的  不要殺了我
對不起
這是在說什麼？
因為這個是對懷有恨意的人進行詛咒的那什麼的本子吧
不是啦
這是和透的交換筆記啦
這是透寫的一頁
那這大量的名字是怎麼回事？
記憶小測驗
是在比賽能寫出多少個至今相遇的人的名字
為什麼要做這種事…
但是這記憶力真是拔群啊
我大概寫不出這麼多
但是寫到一半好後多名字都寫成了片假名
難道透是歸國子女嗎
不是  那裡開始就是讀過的漫畫的角色了
啊  所以名字才這麼奇怪
Justine
Michael  Richard
Joule Orgest Jone
Marie Fran?oise Victoire
Dobboce Hekeneobiche
Fran?oise Polonyakhake
Michael Bo palmas
O'Brien Vukovich
Alessandro Gullickson
全都法文人名  下略……
什麼
優子
怎麼了？
於是透說什麼？
她說有想讓大家看的東西  要我們去她家裡
到底是什麼呢
但是我是第一次去透的家  好期待呢
我也是
會住在什麼樣的地方呢？
馬上就知道了哦
就是這裡
透真是住在間不錯的公寓裡啊
走吧
透真是的  說什麼要打掃
明明不用提早回家也行的
莫非是有看到了就糟糕了的東西？
你怎麼了？
這裡的感覺好像踏在竹子上  好舒服
不要做那種老太婆般的舉動啦！  快走吧
透  我們來了
門開著  進來吧
好
打擾了
透  我們進來了哦
好亂
透是不愛收拾房間的孩子嗎
不不  她總是一絲不苟  很愛乾淨的哦
總之這就是…
散亂的房間
本人失蹤
然後是從裡面鎖上的窗子
這是密室殺人！
玄關是開著的吧
咦？  這是不是房間髒亂的原因呢？
仔細看一下
垃圾箱裡的東西都散落出來了
也就是說垃圾都自己走出來了呢
它們又沒有長著手腳
原來如此
總之先收拾一下吧
我和小倫想的大概不一樣哦
這裡這麼髒  對不起
是這孩子把房間弄髒了
這孩子？
哇  好可愛
這隻貓是哪裡來的？
今天早上撿到的
好像是被遺棄的
對了！  貓是有手腳的啊
我不懂你的意思啦  倫
貓也會擬人化的呢
你在說什麼啊
然後就會變成小透了
那…那也許很能讓人接受
是吧
那是什麼意思啊！
再見
明天見
小貓就拜託你們啦
再見
天氣變冷了呢  透你沒關係嗎？
對了  回去路上吃點什麼吧
嗯  我想吃甜食
那麼就去家庭餐廳吧
去商店街轉轉吧
商店街嗎
那就稍微去轉轉吧？
我記得就在這附近呀
要去哪兒呢
去買個項圈
啊  對啊
順便還想買點貓玩具
玩具
那樣的話我知道哦
這裡肯定是有賣的吧
雖然說沒有錯  但是的確搞錯了
歡迎光臨
白色的貓  用什麼顏色合適呢
紅的？青的？
在認真的考慮呢
看來你很重視那隻貓啊
小倫  我也很重視你的哦
知道哦
好癢
歡迎光臨G.N  讓您久等了
請入席
小透  你坐沙發這一側哦
小倫你坐吧
一起坐就好了嘛
啊  對了  關於我家的那隻貓啊…
在飲料吧這裡還真是很讓人猶豫啊
你放了多少種啊
好喝的五合一混合飲料
到現在還沒決定好給貓起什麼名字嗎？
嗯…沒有好的點子呢
點心或者飲料的名稱怎麼樣？
小透很喜歡的那種
啊  不錯的主意
就像這杯放有可樂  芬達  檸檬汽水  薑味啤酒和哈密瓜汽水的飲料
要全部概括的話就是  碳酸
我回來了
還好麼？從今天開始你的名字就叫做碳酸了哦
這貓真乖
有的時候也會變得很淘氣
碳酸  項圈很適合你哦
真可愛真可愛
啊…想開飯了嗎  現在給你開飯哦
哦對了  給你買了玩具哦  吃完飯後來玩吧
小倫  我有話想說
結果碳酸一直被小倫霸佔著
早上好  碳酸
啊  已經這個時間了  該換衣服了
不要這樣哦  會把毛沾到校服上的
現在已經沒有時間陪你玩啦
今天從早上開始一整天都會很寒冷
下午開始下雪的可能性很高
出門的時候請多加小心
真沒辦法
那麼  我出門了
早上好  小透
今天又冷了好多呢
小倫  今天可能會下雪哦  雖然只是預報
誒？稍等我一下
怎麼了？
我拿上了糖漿
給雪用嗎？
嗯
優子  早上好
早上好  今天從早上開始就好冷
早上好…
早上好
小渚  怎麼穿成這樣了
聽預報說要下雪了  所以就穿成這樣來應對啊
就好像是暗殺者  好帥氣啊
難道不是變態嗎？
真是的  為什麼這麼冷的天還不得不來上課
那當然了  畢竟是學生
咳…就不能從秋天結束之後一直到春天都算放寒假嗎？
真不喜歡冬天
明明夏天的時候一直在說熱啊熱的
在這種下雪的日子都沒有活下去的自信
什麼啊  這麼陰暗幹啥
下雪的時候是很歡樂的
嗯？
堆雪人啊蓋雪屋啊打雪仗啊都可以幹
所以說小渚也來祈禱下雪吧
嗯？
啊！你壓根沒聽我說的話嗎？
誒？
一小時後
二小時後
三小時後
四小時後
下不了了  絕對…
555…
還沒有放棄嗎
已經放棄一半了
全部放棄吧
啊…下雪了
誒？
呃…誒！
真的下雪了
呃…  天變得真快
小倫  太好了
誒？
不在了
來了  午飯午飯
別去吃雪  給我吃便當啊！
看起來雪能積起來呢
這雪的氣勢真猛啊
要是積雪很多了  就想這樣來一發
想被埋得深不見底
好像漫畫一樣呢
從這裡跳下去應該就可以實現吧？
啊  那個…
啊那就從屋頂上跳！
我認為不行的
積雪好多呢！好棒的！
好了我們上吧
小倫你掛掉了嗎
她開始吃了
小倫不可以！
喂  大家也來一發吧
討厭  別這麼突然行動啊
偷襲做什麼啊  多危險啊
啊
怎麼了？
優子好奇怪的POSE
搞得不錯啊優子
討厭！
雪什麼的…
雪什麼的好溫暖啊
小渚？
小渚你沒事吧
看上去好冷的樣子
對了！
我們把小渚搞熱吧！
你在幹嘛呢小倫
為了小渚要蓋個雪屋出來
啊那個據說很溫暖啊  我來幫忙吧
好了  小渚我們搞定了哦
好像很狹小
渚  暖和點了沒
嗯比外面來說暖和多了
真是太好了
你有破綻哦優子
我也開工了！
搞得不錯嘛
天気予報　雪のマークでわたしの心躍る
天氣預報  在雪的記號下我心中雀躍不已
寒さなんて関係ないのよ
和寒冷什麼的沒有關係
ほら祈って
來祈禱吧
見上げた空に
抬頭仰望的藍天上
雪降れば　Lucky　気まぐれに　Snow man
只要下雪了就會  Lucky  反覆無常的  Snow man
足跡つけて
踩上腳印
思いきり　Diving　かたどって
盡情地  Diving  給它造型吧
I Wish I Wish Snow Day　Happy Happy Snow Day
I Wish I Wish Sonw Day  Happy Happy Snow Day
もっともっと降り積もれ
再下得厚一點吧厚一點
Lucky Lucky Snow Day
ずっとずっと振り続け
一直一直繼續下下去
Happy Happy Snow
もっと降り積もれ
再下得厚一點吧
Happy Happy Snow Day
在外面瘋玩了一陣  居然沒有感冒呢
我感冒啦---優子
為什麼你會感冒
我燒到38度了---透
我好像感冒了---倫
我好像也感冒了
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草叢中  拉長的夕影
たのしい１日のおわり
快樂的一天結束了
尽きないお喋り
沒有說完的話
まだまだあるけれど
雖然還有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多該回家了
じゃあね、明日ね
明天再見了哦
メールするから
我會發訊息給你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天這一頁  大家都是相同的笑臉
じゃあね、明日ね
明天再見哦
いつもありがと
一直以來很感謝你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
嚕嚕嚕  風與心在低唱著
つぎの角で振り向きながら
在下一個轉角回過頭
バイバイ
對你說拜拜
進來吧
真溫暖呢
好…好冷
好了  大家努力鏟雪吧！
好的
差不多快到跟大家分別的時候了
誒？已經到了嗎
你不覺得有點快嗎
話說都已經正式到冬天了嗎
真快呀
話說去年的冬天都在做什麼
啊  當然是複習考高中啊
是啊  咱倆是一起複習的呢
與其說是一起學習不如說是柚多谷在教美寶蓮啦
別撒謊
下集A頻道  生日
大家考試加油！
你以為現在是幾月啊！