-------------------INJP-------------------
-------------------OPCN-------------------
-------------------EDCN-------------------
-------------------INCN-------------------
-------------------Staff-------------------
-------------------OPJP-------------------
-------------------EDJP-------------------
夏天了
好想去死
你太阴沉了啊  透
已经夏天了  我们一起去海边吧
好不好？
这副搓衣板的身体  我不想展现给人看
真是的  你太纠结啦
每个人都有自己的个性  只要能把那些发挥出来就好了
小伦…
BY:一部分疯子
这句就不要了！
フワ·フワ·フユウして
飘呀  飘呀  飘起来
キラめく遠くの空と
与闪耀着的遥远的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
顺着风自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情绪渐渐高涨
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太阳之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」与「再见」之间
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我们在一起  什么都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的阳光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我们在约定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
挥一挥手  将珍藏着的今日交给你吧
お喋りがはじまる
让我们打开话匣子
锵～
我给那样的透买了泳装哦
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。 若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
我选了最小的号码  这样我们就可以去海边啦
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：呱姐、さわお風、阿维豆奶；时间：龙卷风；后期：9416-kun。
给…
绝对很适合你的  来 穿上去看看
嗯…嗯
挺不错的嘛
但是  这个有点儿…
松…
打扰了  我给你们买冰激凌了
话说  咋了…
透  是冰激凌哦
现…现在…什…什么都吃不进去
呐  透她怎么了
她稍稍有点那啥了…
这冰激凌是今年刚上市的吧  我之前就想尝尝的
我也是这么想才买了的
真巧呢
那我们就对半分吧
好！
果然我还是得吃
为什么你是裸体状态
游泳咯
衣服换得好快
真是的  都高中生了居然还会因为游泳兴奋成这样
柚多谷你真幸福
你说啥呢  夏天果然就要游泳嘛
现在是在上课啊  你忘记了吗
游泳就是游泳
哎呀？透透的泳衣除了这块都褪色了呢
是你拆掉的吗
这是…因为这是小学时候穿的
好疼…
讨厌  这样很危险的啊
轻飘飘地好爽啊
柚多谷的胸好大呢
说的也是
靠那块脂肪可以让身体浮起来  游泳很方便还真不错呢
你话里带刺呢  你嫉妒了吗
才…才没这回事
零脂肪
好热
夏天的体育课真是累人啊
一年级是游泳课啊
是透啊
真的呢  游泳看上去真凉快呢
好了  集合
真好呢
好羡慕啊
怎么了渚  你不是说过你讨厌游泳的吗
我是讨厌游泳  换句话说是我讨厌穿泳装
但是！
透～～
向人家洒水吧  用水桶来浇湿人家吧
渚被这炎热给打败了吗
不要啊  渚
快放手  快放手  透
真的不要啊
算了  不管她们了
诶  海边？
嗯  下周就是暑假了  大家一起去吧
赞成
没有能穿去海边的泳装
不想穿泳装
你们两个在说啥呢  才没这回事
怎…怎么了
你听到了吗？就因为她自己身材好
因为她皮肤白
真是的你们在说啥呢  才没这回事呢
行  您老就谦虚吧
嗯嗯
真是的…
真想和大家一起去海边呢
谢谢光临
走来走去的好热呢
让你陪我真是不好意思
不  我也买了东西的
找个地方休息吧
哎呀？渚
怎么了  不舒服吗
这里冷气好多好凉快
我要在这里休息
渚快站起来啊  拜托你
刚才那人胸好大呢
她有170以上吧
果然我被人当成是巨乳女了
那是别人羡慕你啦
优子身材苗条  长得又高  胸又大
胸什么的都是浮云  这东西让我各种困扰的
是吗？
这胸罩真不错啊  还很便宜  要不要买一个呢
真的  我也想要
怎么了
这个尺寸最大也只到D啊
果然胸小买什么都方便啊
快点回家吧
我们过去看看吧
怎么了  不是说好不去海边了吗
没事啦  挺可爱的
我可不会买的哦
渚  这件如何
不错啊
真的啊  那我去试下  你帮我看看
嗯
如何
很适合你啊
真的啊？那么…
这件呢
还马马虎虎
那…
这件呢
完美无瑕
诶好纠结啊  那你再看看别的
稍稍等我一下
好的
渚  让你久等了
哎呀？
不是的  这啥那啥…人家就是看看…
我试穿下
嗯
还是买了
不错啊  很适合你的
谢谢
对了
短信吗
嗯  和伦还有透说一起去海边
好期待呢
还有两公斤  不可能了吗？
伦说OK
我回来了
欢迎回来  刚才小伦来了
已经回去了吗
嗯  她说有东西要给你
这是我用过的泳衣  我想透会很合身的
要比赛跑到那个小岛哦  透
大家要玩得开心  学得用心
然后我期待可以在新学期见到健康精神的大家
等等！
海  海  海…
她是小孩子吗
啊！
哇
海！
海
诶？
哇
真漂亮呢
在公路上行驶
这是有轨电车模式呢
真的呢
了不起呢  在路上行驶啊
是在什么时候换上的呢？
诶  换什么？
就是轮胎啦
不会有轮胎的啦…
呀呼
哇！
我们来了  大海！
走  去游泳吧！
到了海边就情绪高涨了啊
我也是！
小伦
谢谢你借给我泳衣
嗯  能够合身真是太好了
这设计有点低龄向了  抱歉了呢
没事
不管怎么说  这都是小学生时穿的了
喂  你们在做什么
赶快走吧
好～
小学生…
啊哈哈哈…
看我的
有两下子啊
啊哈哈哈…
真是的  好痒啊
哈哈哈  你瞧  举高高  举高高～
你干什么啊
真好啊  透
放我下来
啊哈哈哈哈
透  渚？
痛痛痛
哈哈哈  你那头是什么回事
什么？
裙带菜
诶？  呃…
和你好配  渚
好合适
裙带菜…
稍微暂停一下
什么啊  渚  就累了吗？
早上5点钟就起来了
体力已经跟不上了…
我觉得还不累
我可是很柔弱的哦
那么就休息会儿吧
我去买果汁来
啊  那么就帮我买蜜瓜苏打吧
好
帮我买运动饮料
OK
真的累了呢
欢迎光临
有很多种呢
买哪一种好呢？
小伦  那个
甜甜麦芽糖果汁
哦哦！
呀  没想到会在这种地方遇到梦幻的麦芽糖果汁
嗯嗯
小渚  买来了哦
哦～
咦？
优子睡着了
真的呢
真是的  刚才明明还说「我觉得还不累」
一坐下来就马上这副样子了
看上去好像很舒服呢
对了！
感觉真好
人又少  又安静
南方小岛最棒了！
嗯？
干…干什么？
叶子？
干什么  透  好痒啊
诶！
好…好重
好…好重啊！
咦  是梦？
我睡着了吗
城…城堡！？
不要啊～
你别动  马上就完成了
快点放我出来啦
走～
攻击！
好
不好意思
没事  没事
怎么啦？
觉得像是要被拽走的样子  好有趣
很好玩吗？
诶  渚？
我也来
吃午饭了！
说到海边  就是要吃拉面呢
炒面
南国风味的章鱼饭
我带了便当
那不就和平常一样吗
是吗？
没关系  交给我吧
诶  要做什么？
这可是大海啦  大海
我去打渔了～
诶！
どんな景色　期待してる？
你在期待着怎样的景色？
ほら見えてきだ水平線
看吧  那水平线映入眼帘
熱い砂にココロ跳ねる
心在炽热的沙滩上跃动
まばたきの度　写る太陽
每一眨眼都能映出太阳
はしゃぎきれない気持ち　隠れてたみたい
好想试着隐藏起  这已经跃动不已的心情
見せたことのない自分　走り出すよ
从未见到过的自己  奔跑起来
胸にBlue Sky　波を駆けれ
胸中有蓝天  追逐着波涛
はじけるフィーぃング
心情像浪花般绽开
ゆこうSisters　水着のあと
走吧姐妹们  泳衣的印迹
人都走得差不多了呢
因为已经到傍晚了啊
心つなぐ
将我们的心相连
感觉真是玩到尽兴了
たくさんのきらめきで
在漫天闪耀的光辉中
早起来这里真是正确的
对吧
海边真好玩呢
虹を描こう
描绘彩虹吧
嗯
嘛  很好玩
下次再一起来吧
嗯
优子快跟上
等等
快点  快点
赶上了
空荡荡的呢
优子  你不坐吗
啊  不用了  我在这里就好了
还有很远才到哦
你看  我还精力充沛呢
没事吧  优子
嗯  好像没事
角质层
诶？
没伤到角质层吧？  优子
那种东西看不到吧
我觉得没事
优子的头发又长又漂亮  要好好保护哦
皮肤也很白
谢…谢了
对了  是不是有点晒黑了呢
别担心啦
不是涂了防晒霜吗
是吗  伦你怎么样
一点都没晒黑呢
伦  你用了什么防晒霜
我没有用
诶？
明明没有用防晒霜  为什么还是这样的肤质
难以置信
好痒的啦
我是不会晒黑的体质啦
真的？
你是外星人吗
不对啦
小伦是地球人
真的吗？
真的！
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草丛中  拉长的夕影
たのしい１日のおわり
快乐的一天结束了
尽きないお喋り
没有说完的话
まだまだあるけれど
虽然还有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多该回家了
じゃあね、明日ね
明天再见了哦
メールするから
我会发信息给你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天这一页  大家都是相同的笑脸
じゃあね、明日ね
明天再见哦
いつもありがと
一直以来很感谢你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
噜噜噜  风与心在低唱着
つぎの角で振り向きながら
在下一个转角回过头
バイバイ
对你说拜拜
为什么一游泳就会变得那么困呢？
游泳课之后就是中午  特别地困呢
这就是恐怖事件的开始呢
那是什么？
中午睡觉的话  那天晚上就会变得难以入眠
但是晚上又不睡觉的话  第二天白天就会变得很困
啊  的确会  的确会
下回的A频道
「仲夏夜的…」
那种时候  只要从中午睡到第二天早上就解决了
你要睡多久啊！