-------------------INJP-----------------
-------------------INCN-----------------
-------------------Staff-------------------
-------------------OPJP-------------------
-------------------OPCN-------------------
-------------------EDJP-------------------
-------------------EDCN-------------------
我出門了
今天也好睏啊
是啊
透你看上去一點兒都不睏呢
我早上很清醒的所以沒事
真好呢  真羨慕你
我大清早就會很嗜睡的
那個是…
怎麼了  小倫
那隻鳥  有點奇怪  怎麼了
喂  透  那隻鳥一直在轉  沒問題吧？
小倫  因為那是風信雞
擔心
フワ·フワ·フユウして
飄呀  飄呀  飄起來
キラめく遠くの空と
與閃耀著的遙遠的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
順著風自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情緒漸漸高漲
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太陽之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」與「再見」之間
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我們在一起  什麼都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的陽光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我們在約定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
揮一揮手  將珍藏著的今日交給你吧
お喋りがはじまる
讓我們打開話匣子
公斤
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。 若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：呱姐、さわお風、阿維豆奶；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
直爽的長髮！
用力勒緊後的細腰
和長頸鹿的脖子並駕齊驅的長手臂
哎呀？是吵架了嗎
不是還有別的更好的地方嗎
長長的一雙美腿！
更好的地方還有沒有！
豐滿的E罩杯
還有呢還有呢
豆腐般的雪白皮膚
還有呢還有呢還有呢…
你們2位怎麼啦？
我們在舉例說優子的長處
為什麼突然說到這個
用顯微鏡才能確認的毛孔  像水蚤一樣的小臉蛋
總覺得都是說外表方面呢
希望你們也可以說些內在的長處
再來點！
那啥…身材一直都鶴立雞群！
怎麼了  透
小倫…小倫她總是在稱讚優子
一時起意結果卻自掘墳墓…
我才沒這麼好…透你也有優點的
比如呢
啊…那啥
對了  現在不都說貧…貧乳很萌嗎
苗條萬歲對吧？
這是透的賣點啊
做…做啥…
不要啦
身材好又怎麼了
優子好像模特兒呢
糟糕
我忘記了
今年的目標是在夏天前減掉三公斤成為模特兒身材
等下…
還有時間  要說真正的夏天是從8月開始
女子高中生的夏天從這天開始
還有一個月  有一個月的話肯定能有辦法的
今天全校同學美化游泳池
搞不好了我  我又忘記了
女子高中生的夏天是從今天開始的
打掃游泳池還必須換泳裝  真麻煩啊
但是穿著泳裝打掃很歡樂哦
對吧  小渚你也是這麼想的吧
怎麼了  小渚
沒…沒啥
好緊  莫非我胖了？這不可能…
泳裝好像變小了  有點緊呢
因為是成長期嘛  各種成長…
不要啦  真是的
對噢！是泳裝變小了
今天的小渚是不是有點兒奇怪？
和平常的沒差啦
透同學  進行得順利嗎
是柚多谷朋友的？
叫我美穗就好
其實我和柚多谷一樣是透同學的粉絲哦
粉絲？
然後呢直到現在一直沒有機會問你  之前我就有件事非常在意
哇  好柔軟
這個是睡出來的捲髮？還是弄捲的？
是睡出來的
透透
美寶蓮好狡猾  美寶蓮才是一直在給透透添麻煩
我不像柚多谷你那樣死纏著她
只有美寶蓮享受真是太狡猾了  柚多谷我也要摸
我說你啊…
透透  透透
話說你們兩個關係這麼好  上同一所初中嗎
嗯  就像是孽緣一樣
從剛才她就很在意時間
好了  3分鐘了  柚多谷你快從透身邊閃開
誒？已經到了嗎
美寶蓮你好過分呀
我已經習慣了  柚多谷她要是給你添麻煩了你要馬上和我說哦
說到初中  美寶蓮的綽號叫「遙控器」哦
很難聽的吧？
你知道那稱號的由來嗎
我不知道
柚多谷
不好意思
你懂得就好
對不起  但是透的頭髮我沒有好好摸過…
透同學  那個垃圾袋就讓我來拿吧
不！柚多谷來拿
那麼拜託你了哦
等等  這袋子好重啊
美寶蓮…
遙控器…
啊  好重啊…
傾瀉而下的烈日光芒
游泳池邊上
有種避暑的感覺？
完全沒有
太熱了
游泳池裡很熱呢
那當然  因為沒有可以逃離太陽熱的地方
總之快點搞定它吧
危險！
她在做啥
鬼知道
優子  小渚
這裡滑溜溜的哦
真的啊
這樣很危險的
跌倒了撞到頭該怎麼辦
沒事兒的  我去了
真是的…渚也過來說她兩句吧
渚！
什麼！
優子有破綻！
啊哈哈  全身濕掉了吧
原來如此  是這樣嗎
倫
抓住了
看招
水しぶきかかった　ぴちゃぴちゃぴって
飛濺的水花  啪嚓啪嚓地響個不停
你這混蛋…
まるで常夏　プールサイド
好似不會褪去的夏季  泳池邊上
好疼
キラキラ　輝く空
閃閃發光的天空
女の子みんな　汗ばむ肌
女孩子們滲著汗水的肌膚上
水着だけかな？ボーダーライン
那若隱若現的線條  就是泳裝了吧？
無邪気に　遊んで欲しい
好希望能夠天真無邪的玩耍著啊
びしょぬれが好き過ぎて　子供みたいに
就像孩子一樣超喜歡全身濕透的感覺
いつか夢見だ楽園は　リゾート気分　キミとなら
不知何時夢見的樂園  和你一起就會有避暑的心情
背伸びして見た　秘密
伸長脖子所見到的秘密
ふいに尻もちをついちゃって　スルリ
不小心屁股著地大摔一跤  滑滑的
ドジな毎日さ
笨拙的每一天呀
泣いたり笑ったりしながらね
有淚奔之時也有歡笑之時
いたずらしても仲良しさ
即使耍耍壞心眼也一樣是好朋友
ドキドキでラブな瞬間は　みんなの宝物
小鹿亂撞的LOVE的瞬間是大家的寶物
スバスバ　あの娘のお肌には
在那個姑娘滑溜溜的肌膚上
試験してみる　水かけて
做下實驗  潑點水看看
ピッチピチに　弾いてくれちゃう
歡快的為我彈奏
看招看招看招
抱きしめたい　濡れたままのガール
好想抱緊你  濕掉的萌娘
那啥  透透  你在看什麼呢
抓到你了！
樂園…
根本不是啥樂園啊！
因為沒有完成而留下來的人
我回來了
累死我了
應該再多塗點防曬乳的
啊！
一定沒問題  今天都那樣地運動過了
絕對會減下來的
不  都那樣了  或許連減3公斤的目標都能達成
你給我識相點哦  體重計！
啊  這麼說來  穿著衣服稱的話
要減去1公斤才是正確的
什麼嘛  這不是沒變化嗎
害我這麼緊張  真是虧了
食物療法  基礎知識  目標理想的體型
首先要確立1個月的計劃嗎
基本就是食物限制和運動啊
不要吃零食  晚飯要吃得快而少
要吃以蔬菜為主的油少的食物
每天要堅持鍛鍊
慢跑  跳繩和伸展運動之類的都很有效
哈  超級S啊
我吃完了
開始食療減肥的事情就先對大家保密吧
因為會很麻煩
倫要是知道了的話
這樣對健康不好的  快停止啦
優子則會…
保持現在這樣就很好了啊  足夠了
啊  感覺真會那樣說啊
透則是…
啊  好吃  真好吃  嗯嗯
要吃嗎？  可以挑喜歡的吃哦
只是想像  就變得好想吃
渚
不自主地嚇得一怔了
透她很機靈  我得小心行事了
哦～  你怎麼了？
食療減肥
啊？
呃  你說什麼
喂  你在食療減肥吧
啊啊！
你…你在說什麼？
倫和優子呢？
剛才去廁所了
你為什麼會知道？
春天的時候你自己不是說「到夏天前用食療減個3公斤很輕鬆啦」
因為昨天的事想起來了吧？
那種無關緊要的事你快給我忘了
你要對大家說嗎？
我不會說的
誒  難道你想要封口費嗎？
我不要
你在做什麼？
沒在呢
透你吃那麼多零食還這麼瘦呢
我不是一直跑來跑去嗎
所以這裡需要營養來補充才行
這樣啊  原來不斷晃動會變小的啊
這樣的話  慢跑和跳繩只會讓胸變小  不能嘗試啊
好！
你要是那麼在意的話
就去問問優子吧
或許她做了什麼驚人的努力也說不定
一定有些什麼的
那個NICE  BODY的秘密
是嗎  是這樣啊  好！
也不在這裡嗎…
是不是正好錯過了啊
透  你出了好多汗
這是「見不到小倫的悲傷之淚」
你別硬撐了
因為走了那麼多路所以熱了吧
一點都不熱
雖說如此  明明已經夏天了
你為何還穿著長袖啊？
我想盡量不把手臂露出來
真是的  你這樣會中暑的啦  給我脫掉
呃  你就那麼不願意脫嗎？
好的  接下來把書打開到第52頁
誒？  為了保持體型在做什麼？
沒…沒什麼特別的意思啦
只是稍微想問一下
嗯  這樣啊
盡情吃喜歡的食物  好好睡覺之類的吧
什麼都沒有做就是啦
你這傢伙是哪裡的模特兒嗎
少開玩笑了！  真是不成器的傢伙
誒  什…什麼？
保持體形？
是指食療減肥嗎？
什麼啊  是說食療減肥啊
渚  你開始食療減肥了嗎？
嘛  沒錯啦…
既然暴露了  也沒辦法
倫你食療減肥過嗎？
完全沒有過啊
因為我不想控制飲食
優子也沒有過的吧？
嗯  沒有  怎麼了？
因為優子在養著寵物吧
寵物  那是什麼？
什麼來著  那個名字…
絛蟲！
或許這就是絛蟲的力量呢
才沒養呢  那也不是寵物
電腦
上網查一下就能找到好的食療方法哦
啊  是嗎
為什麼非得到圖書室來
在教室的話也可以啊
用教室的電腦調查的話有點…
有好多種食療的方法呢
我喝了這個之後  減掉了60公斤
減太多了吧  像是騙人的
要是減那麼多的話  體重都會變成負的了
就能飛上天了呢！
啊  減成幽靈了
我吃飽了
啊  小渚你就不吃了嗎？
啊  食療減肥的基本就是控制飲食吧
勉強自己可不好哦  渚
沒事的  沒事的
這種程度剛剛好啦
在勉強自己
剛才的不算  給我裝作沒聽見！
誒  沒辦法  我都聽見了
給我忘了！
果然到了這個時間肚子還是會餓的啊
那什麼  渚
現在馬上就進行急劇的食療減肥對身體不好  快停止吧
別著急慢慢來
到明年為止完成目標就好了啊
是的哦  小渚
慢慢來吧
是的啊
果然勉強自己是不好的
我會試著按自己的步調慢慢來的
嗯嗯！
對了  我們待會兒去吃冰淇淋怎麼樣？
啊  好啊
呃  等等！
從剛剛的對話直接跳到冰淇淋是不是有點太奇怪了
我想吃巧克力球和草莓味的
香草  起司和酸奶
全部都是白色的呢
我說啊！
我喜歡吃薄荷和木莓味的
渚呢？
朗姆葡萄味…
食療減肥暫時是擱淺了
好了  走吧  渚！
啊  等…
現在這樣就好了
誒？
渚現在這樣就足夠了
足夠可愛了！
為…為什麼突然說這麼害羞的事情啊  真是的！
站住  優子！
來吧來吧  快跟上
快來看  我買的新襪子
哇  螢光黃色
這個很醒目啊
很漂亮吧
早上好
透！
怎麼了啊  都這個時代了還穿泡泡襪
不是  這是新的長筒襪
只是容易滑下來罷了
你這傢伙腿到底是有多細啊
啊…
裝了鬆緊帶卻還是掉下來了
株式会社白元於1972年發行的液體吊襪帶
你要sock-touch嗎
我還想長胖點
我現在聽到了無法置若罔聞的話了哦！
什麼都沒有哦～
好了  完成
謝謝你
我想長胖
啊啊！！
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草叢中  拉長的夕影
たのしい１日のおわり
快樂的一天結束了
尽きないお喋り
沒有說完的話
まだまだあるけれど
雖然還有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多該回家了
じゃあね、明日ね
明天再見了哦
メールするから
我會發訊息給你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天這一頁  大家都是相同的笑臉
じゃあね、明日ね
明天再見哦
いつもありがと
一直以來很感謝你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
嚕嚕嚕  風與心在低唱著
つぎの角で振り向きながら
在下一個轉角回過頭
バイバイ
對你說拜拜
好嘞  真的到夏天了哦
說到夏天就想到游泳池
然後就是大海哦！
我來啦  大海！
說到大海  當然就是要看噴血的泳裝姿態啦！
呀  真是不得了呢
你這傢伙真的是女高中生嗎？
雖然大家也對柚多谷的泳裝姿態大有興趣…
我覺得沒那回事
下回的A頻道  「海」
柚多谷感興趣的就只有透透的泳裝姿態啦！
啊  我也是我也是
誒  你不吐槽嗎？