-------------------Staff-------------------
-------------------EDJP-------------------
-------------------EDCN-------------------
+  A  channel
卡通便当
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。 若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
我说啊  渚你一直吃小卖部的面包
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：detectivexsc、阿维豆奶；后期：9416-kun。
没想过带便当来吗
自己来做太麻烦了
我每天都自己做  不觉得麻烦啊
你是哪儿来的新婚妻子么
是先吃饭
还是先洗澡
还是…
我才不会说这种下流的台词
我可什么都没说
你在想象什么啊
因为…
对了  明天大家做便当来交换怎么样
怎么这么突然
因为很有意思吧
我pass  一个人做太麻烦了
那么就组队来做吧
透就和我一起做吧
这样不错呢
那么渚  一起来做吧
有优子做队友的话那肯定不会输了
好  来决一胜负吧
太过大意可是会阴沟翻船的
没错  我可不会输
这对决气氛是怎么回事
你们如果输的话优子就要穿裸体围裙
（来这招啊）
好啊  那么我这边的要求是…
好你个头啊
那就马上开始做吧
按照书本做就简单了吧
酱油适量是什么概念  这点吗
小渚  你放太多了
少煮片刻算什么啊
给我写清楚具体几分钟啊
把书放下吧  我会教你的
切的时候要这样  对吧
我不需要这样手把手教啦
给  帮我尝一下味道吧
好…你个头啊
这种事找其他人来干吧！
真是的  你生什么气啊
手术刀
话说回来  还真亏你把配送午饭的套装留下来了呢
因为比围裙要好用嘛
鱼已经烤好了  其它的要怎么做
这个怎么样
这个叫啥？  卡通便当？
我果然还是想把外形做的华丽些
好  做完了
啊  牙齿不够多
这个就给优子吃吧
碳酸  不能吃啊
过来
碳酸  看你干了什么好事！
我一直跟你说不要胡来了！
你没事吧  小伦
嗯  没事
讨厌  这个便当好可怕
小伦  振作点
那还真是太惨了
伦你恢复了吗
嗯  已经没事了
那是时候展示出来了
看上去好好吃
我虽然买了书  但最后都是优子教我的
优子看上去很会教人啊
怎么样
没这回事
胸部很柔软
给  我们做的是卡通便当
好大啊
卡通便当最近很流行吧
让我看看
与其说是卡通…
做的不错吧
真有意思啊
下面是什么
很好吃的
不  不是这个问题
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草丛中  拉长的夕影
たのしい１日のおわり
快乐的一天结束了
尽きないお喋り
没有说完的话
まだまだあるけれど
虽然还有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多该回家了
じゃあね、明日ね
明天再见了哦
メールするから
我会发信息给你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天这一页  大家都是相同的笑脸
じゃあね、明日ね
明天再见哦
いつもありがと
一直以来很感谢你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
噜噜噜  风与心在低唱着
つぎの角で振り向きながら
在下一个转角回过头
バイバイ
对你说拜拜