//-------------------OP-------------------
//-------------------ED2-------------------
殺了露娜
可是那個露娜用超越永恒的生命停止了毀滅
我是露娜 給與治愈吧
來
是偶然嗎 還是神的意志
但是
露娜大人
世界真的被拯救了嗎
向著遍地綻放的花朵
沒事的 只是去看看懸崖那邊
好像有股熟悉的味道
好漂亮
也想讓歐吉和琉兹看看啊
下個季節會開得更多
沒想到你還有種花的才能
我也吃了一驚
最初只是幫林檎而已 現在卻樂此不疲
還討論著要把這便成花田
也想增加花的顔色
顔色？怎麽增加
歐吉在研究肥料
歐吉嗎
最近一直在屋子裏不出來就是因為這個啊
只要林檎高興也許他連天空的顔色也想改
琉兹
沒事
林檎
大海
懸崖對面是大海 波光粼粼好漂亮
想讓琉兹也看看 還有歐吉
一直沒見過大海
去看海吧
歐吉 看大海嘍 大海大海
好高興
那孩子就像忘記了毀滅
到底...算了 事到如今無所謂了
來這多久了
伴随着忘却剩下的都是快乐
真是的
真想一脚踢飞带着孩子步履蹒跚的自己
只是這樣為了那孩子做點什麽我就
這麽地 這麽地
好漂亮
我 自從和大家一起生活每天都為一些小事而高興
這種感覺還是第一次
不用殺了你 真的太好了
願歐吉的工作室充滿大海的味道
不夠的話 林檎會要撿來更多
弗蘭達也來幫我
歐吉做的肥料讓好多花兒漂亮地開花 各種顔色的
林檎好期待
歐吉,說起來呢,歐吉喜歡什麽顔色呢？
林檎的話是綠色
卡辛的黃色也不錯
琉兹頭髮的顔色也不錯
林檎最喜歡被歐吉抱
不要
露娜大人請給我治愈
不要 別讓毀滅接近我
將快死的人全部都消滅掉 全部
露娜大人
永恒的生命啊 要利落地消滅死亡
做過頭了 露娜
你不是讓毀滅停止了嗎
以前我必須給與死亡
日復一日 都不斷地殺戮
每天晚上 我的耳中都迴蕩著呻吟聲
活著的人死掉是不自然的
死是污穢的惡 必須要毀滅
但是將死毀滅掉 也是死
你和以前一樣散播著死亡
只是現在而已 過後死亡就從世界上消失
然後永恒的世界
露娜
你和林檎都搞太多了
不 這是歐吉為了林檎作的
這還不夠 要讓更多的花開放
可是有點不方便走動
琉兹
不可以 琉兹 別死
我也不想死
那個 我說過每天都會為點小事情而高興
今天是為這個 為了我不想死
我活在這裡 真棒
琉兹
不久 不久死就會消失
永恒的世界就會
卡辛
卡辛來了
卡辛 你來幹什麽
我說讓她忘記死亡
為什麽連生命都忘記了呢
我...
有好多死 快點阻止
卡辛帶來死亡
討厭死亡
想要殺了露娜
為什麽改變想法了
事到如今和你打也沒什麽意義
不過我要對被我帶來這的傢伙們負責
不能讓你過去
沒有接受治愈嗎
為什麽呢 戰鬥吧卡辛
殺了卡辛 快點
我已經找不出更好的答案了
卡辛 你也好 露娜也好
或許已經習慣插手我們的生和死
因此世界扭曲了
能不能回到過去
只有神才知道
真是的 我真是造出了個不得了的傢伙
這個表情 雖不知道你有什麽打算
但看來那就是你的決意了吧
卡辛 區區露娜就殺掉吧
我的帳就先幫我記上吧
卡辛
毀滅 死亡 來了
露娜
活著的人有股死味
因為活著所以會有醜陋的死亡
為什麽 我想給與永恒的生命
露娜
別妨礙我
那時 我們的血
生與死的血
交融在一處
世界
改變了
不殺了我嗎
不殺 還有人指望你想要活下去
你必須救助他們
這樣好嗎 給與他們永生
能活下去的話 那就好
我不能否定
只是
你 你們忘記了死的話 我就會回來
卡辛沒有再回來
卡辛成為了不知死亡的人們的死
於是,我
我也許活著 然後得到了死亡 最初的
當全世界生命都變成這樣之時
就能見到卡辛了
直到能見到卡辛之時 我會一直活下去