//-------------------OP-------------------
//-------------------ED-------------------
死吧！ 露娜
走這邊 請快一點！
希望的贊歌
請退后
為何要對我們下手
為什么？ 為了活下去啊
從今天起你們就要成為我們的身體的一部分活下去
感謝我們吧
而且 在毀滅之中 希望是無法存在下去的
保護希望是我們的工作
過來吧
毀滅吧
就只剩下你一個
希望隕落的時刻到了
製作 ？ deson　秋月暮葉　灰羽
你要干什么！
I wanna be a star
That Never stop
Whole shining down how know new
I wanna be a moon
Like a gentle wind
How softly touch your face
Feel my breath when you close your eyes at night
It's all right you will know nothing only one
I will be the witch in your world
I'll find your day
住口！
for they wanna be
不要唱了！
if there is...
殺了你！
這是...
嗯 卡辛干的吧
雖然不知道發生了什么事
卡辛
很動聽的歌聲呢
為什么？
為什么 你會在那種情況下歌唱？
你 又為何要殺戮？
不殺他們的話...
為了生命 去殺戮嗎
我是為了歌唱而生的
所以歌唱
你是為了殺戮而生的嗎
好像玩笑開得有點過分了呢
非常感謝你救了我
你真是很特別
擁有這般的力量 看起來卻因為這種力量而困惑
這種力量 有意義嗎
這個世界上 沒有意義的東西
是不存在的
能否找出意義 就要看自己
只要能找到那個意義 人就可以毫不猶豫地前進
我為了生存而歌唱
你總有一天 會找到戰斗的意義
我一直以某個地方為目標 繼續著旅行
某個地方？
從很久前開始 我就一直以那里為目標
那個地方還在嗎
不知道
毀滅的速度比我預想的要快
蔓延到世界的每個角落
不過我相信
因為無論是誰都需要希望
你 真是不可思議
彼此彼此吧
你接下來要怎么辦？
我可以跟著你嗎
佳妮詩 她的歌聲可以使人忘卻毀滅的恐怖
歌姬 佳妮詩
播撒破壞與絕望的男人
與能讓人在片刻間忘卻毀滅的恐怖的女人
簡直就像矛與盾一樣
又不是你的錯 為何這般心事重重
錯的是毀滅
真的是這樣嗎
我...
為何這般膽怯
我... 在膽怯？
不是嗎
不知道
他們的死亡 毀滅的出現 都是我...
沒事的
不是你的錯
死吧
沒事吧
這是...
這么說... 你... 是卡辛
是這樣啊 怪不得這么強
那么 那位就是佳妮詩吧
你為什么會知道？
你們兩個不久就會到達巴薩的事情 在這一帶已經傳開了
為了追尋希望 好像有不少獵物聚集在那里
為了成為我們的飼餌
小心一點吧 你會第一個被盯上
因為那種讓人討厭的歌聲
你！
請帶我去 拜托了
人們在等著我 所以 拜托了！
是那個時候的歌聲
嗯 是嗎
卡辛 現在在做什么啊
在苦惱掙扎吧 用他自己的方式
一邊苦惱掙扎 一邊戰斗
我們也要去看看嗎
巴薩
從很久以前起就是我的目標
巴薩音樂廳
很久以前在這里聽過某個人的歌
心靈震顫了
那歌聲飄渺而有力
那是歌聲仿佛附著在我身上
于是我決定了 總有一天要在這里唱自己的歌
從那以后 我就堅持歌唱
祈禱著 我的歌聲能夠傳達到人們的心里 直到現在
真是諷刺啊
世界的毀滅蔓延的越是廣泛
我的歌聲越是能傳達到人們的內心
現在毀滅降臨到我的身上
過去為了讓大家聽到我的歌聲 我一直歌唱到現在
不過
今天我要為自己的歌聲能夠傳達到你的心里而歌唱
太好了 您沒事 不枉我一直這里等候
歐吉 快點 快點
歐吉
You listen to my voice listen to my heart now i see it clearly
You listen to your voice listen to your heart do your even smile?
There's nothing you can do,only you can do is to make youself happy
You listen to your voice listen to your heart make yourself flee
We are free
like water flows
We are warmed...in the love
How long will they take to find a way out
But shall never lost the way,and made self to hope
So we hold in jouncy as we walk along the way
No matter fears and tears to fall
We find a way of hope
We are free like water flows
We are warmed as we feel the love
How long will they take to find a way out
But shall never lost the way,and made self to hope
So we hold in jouncy
As we walk along the way
No matter fears and tears to fall
We find the way of hope
How long will they take to find a way out
But shall never lost the way,and made self to hope
Hold in jouncy as we walk along the way
No matter fears and tears to fall
We find a way of hope
You listen to my voice listen to my heart now i see it clearly
You listen to your voice listen to your heart do you even smile?
有一位被遺忘的少女
懷著忠貞不變的思念
次回 在毀滅的山谷中綻放的花朵