//-------------------OP-------------------
//-------------------ED-------------------
還好吧 要休息下嗎
沒關係 我沒事
這裡是?
歐吉 這有個小小的飛來飛去的東西在
小小的飛來飛去的 那肯定是蟲子了
蟲子？這就是蟲子？
哈 飛走了 小蟲子再見了
這裡到底是? 為什麽在這裡會有
嚇到了？
倒談不上嚇到 不過說起來林檎 你那樣子算什麽就好像鬼怪
卡辛 過來看看 林檎那樣子
林檎
第十六話 為了所信賴的力量
迪奧大人 迪奧大人萬歲 世界都是為了迪奧大人而存在 迪奧大人
為什麽不揮手呢
他們只不過是為了停止毀滅
而服從於我的烏合之衆
我要用力量讓人們屈服 成為使人們畏服於我
這不是已經是了嗎
不 卡辛
那傢伙 只要不打倒那傢伙 我就還不算是新的王
在執著於什麽呢 迪奧
冷靜下來 你還沒有完全輸
迪奧大人 不好了
這傢伙為了找出露娜大人 三天前離開城堡的一台機器人
其他人怎麽了
大家好像都被神秘的兩個機器人幹掉了
他們是什麽人
不知道 他們只說了自己知道露娜大人的所在
迪奧 打倒那兩個
展示你至高無上的強力
除了打倒卡辛以外 沒有戰鬥的意義
比起打倒卡辛 拿下露娜來的迅速嗎
對了 給琉兹姐姐一個好東西
看 歐吉把破碎的玻璃碎片從新打磨光滑了 很漂亮吧
不是林檎最重要的東西嗎
沒關係 林檎喜歡花
歐吉說過 透過玻璃碎片看到閃閃發光的世界是別的世界
綠寶石中閃耀的沒有毀滅的世界
別的世界
林檎 謝謝
歐吉 以前林檎的手腕上滲出過血絲
那到底是
林檎是人類嗎
別理我
我想和琉兹一起保護林檎
我想找出露娜 把她們兩人從毀滅中解救出來
為什麽這麽想
我說不好 她們兩人對我來説是特殊的人
是嗎
特殊的人
雖説是布萊金格 保斯的命令 不過間接導致毀滅的我變得自暴自棄
離開保斯的左右 在這個世界彷徨著
在這個世界上 還有我的救赎嗎
不過 我所看到的是對毀滅絕望的滿身鮮血的激起人們之間無意義的打殺
把比自己更弱小的人類 像玩遊戲一樣殺掉的 愚蠢的機器人們
這正是活地獄
我已經沒有活下去的力量和希望了
只有絕望著祈禱死亡
活下去 請活下去
小女孩的哭啼聲好像對我說活下去繼續活下去一樣
已經毀滅了的機器人和那類似人類的軀殼中 她出現了
反抗毀滅的哭聲
也許能走向沒有毀滅的世界
這正是奇跡
在那地獄中 她卻活著
林檎對我來説是特別的人
這就是所說的那兩人干的？
我就知道你會來的
好久不見了 迪奧大人 蕾妲大人
最好別跟著我們回去
真冷淡啊 蕾妲大人
無禮之徒 這兩傢伙是什麽人
在我們誕生前擁有帝國最強稱號的
巴魯坎和瑪魯斯
就是這種舊型號啊
你說你們知道露娜的所在 好像在説謊啊
走吧
這一切都是為了叫出你們
迪奧 只要沒有你們 我們就可以身披帝國最強的稱號走向毀滅
所以就來打倒我
順便拿下你創造出的軍團
和你們打沒任何意義
住手 我服從你們
所以 留一條命吧
蕾妲大人求我們饒命 那可是要聽的啊
那麽 就帶我們到城堡吧
布萊金格 保斯
算了吧
為了過不了幾天就要毀滅的雜兵而自相殘殺是沒有意義
而且 現在的你贏不了他們兩個
為什麽告訴我 布萊金格 保斯
同樣的規格 連招數都一樣 為什麽我不如卡辛
卡辛是殺人機器 機器人軍團最強的
沒有感情
就是那樣一個卡辛 如今卻像人類一樣洋溢著感情
在毀滅中的世界 開始尋找自己該做的事
煩惱著想要去保護誰
也開始感覺到來自虛無的恐懼
就好像人類
那些個機器人也一樣
什麽都做不到 把走向毀滅的恐懼轉移到你身上
那時 你和卡辛的命運就已經決定了
那時
他殺掉露娜的時候 他所肩負命運和他的意志無關
造成這樣一個凋零世界的兇手
和一心想要打倒他的你不同
現在的你連你周圍的傢伙都保護不了
是打不倒卡辛的
別在我面前喊那個名字
迪奧
我相信你能來
在毀滅之谷 有連通露娜意志的東西
在湖之北 救救我
不殺了他嗎
他很清楚沒有瑪魯斯是贏不了我的
只有等著毀滅
布萊金格 保斯
看起來瑪魯斯被幹掉了
為什麽 為什麽製造了迪奧他們
為什麽抛棄了我們
布萊金格 保斯
對 想上就上吧
想必你肯定很痛苦吧
這下你就解放了
歐吉 來
帶來治愈的意志
露娜 是露娜
從裡面吹出暖風
我看看
啊 是台階
這種和平日子一直持續下去的話
抹不掉的過去
和不祥的記憶一起復蘇
次回 玻璃搖籃