//-------------------OP-------------------
//-------------------ED-------------------
為何你要殺我？
受命於 認為你的存在礙事的人
這個行為之中有你個人的意志嗎？
無
殺死名為月的太陽的男人
給
好美
為什麼... 為何...
翻譯 「  」 時間 deson 後期 秋月暮葉 OPED 歌詞協力 灰羽
弗蘭達...
在流淚嗎？
好像人類一樣
你...
雖說人類在悲傷時會流淚 而你的淚水又為了什麼？
難道說你在為什麼而傷心？
我... 用這雙手... 將世界...
是的
你總算想起來了 自己把世界推向毀滅的事情
事到如今 你是因此而在苦惱、流淚嗎？
開什麼玩笑！
如果你是在苦惱的話 當初又何必做出那種事情？
不知道 我什麼都不記得 什麼都不記得...
你剛才不是說過“用這雙手”嗎？
難道不是回憶起了所有的一切？
不知道 但是大家都說是我的錯
不錯 就是因為你 世界才會變成現在這個樣子
你殺死了露娜 名為月的太陽
為什麼？ 為何我必須那樣做？
什麼都不記得嗎... 真的嗎...
不記得 所有的一切 甚至包括為什麼會不記得
不要開玩笑！
做出了那樣的事情 居然說什麼都不記得了！
錯的... 一定是我吧
是啊 如果你沒有做出那種事情
這個世界...  姐姐也...
姐姐？
你的姐姐... 被我?
是啊 你殺了她
你忘記了的話 就由我來告訴你
過去你做過什麼
由此我的姐姐迎來了多麼悲慘的人生盡頭
姐姐陪伴在露娜的身邊 作為警衛
露娜...
那是悲劇的開始
姐姐 外面比較舒服嗎？
姐姐！
毀滅從露娜死後開始
最初的犧牲者就是姐姐
所以我恨你
因為你 姐姐死了 所以...
姐姐也恨你
直到生命的最後一刻 對你...
卡辛
姐姐
那個人是世間的禍害
拜託了! 把卡辛...
那是姐姐最後的話語
那時我發了誓 為姐姐雪恨 要親手殺了你！
告訴我 露娜到底是什麼？
露娜是這個世界的生命之源 照耀萬物的希望之光
我... 將她... 殺死了
我明白了 自己什麼是人
正如同你姐姐的說法 我是給這個世界帶來災難的存在
不該活下去
如果殺了我能平息你的怨恨的話
不... 不僅如此
如果能作為毀滅了這個世界的贖罪的話
用你的手 將我...
我繼續活下去的話 一定會出現更多的不幸
什麼...
我的雙手一定會奪去更多的生命
怎麼回事...
所以 在這些發生之前
來吧
為什麼 我在猶豫什麼?
姐姐
卡辛！
這種程度 我是死不了的
快點給我致命一擊
你在幹什麼 快點！
致命一擊
殺死我！
為何是這種表情？
機器人的話應該是感覺不到疼痛的 你是人類嗎？
不知道
自己是人類還是機器人 或是其他的什麼東西
其他的什麼東西 是什麼啊！
果然還是不能讓你活下去
為了姐姐 為了露娜 為了世界...
不行了 差距太懸殊了
對不起 姐姐
好美...
我...
大家 找到了
找到了
和我想的一樣 這裏的零件沒有毀滅跡象
而且看起來這裏沒有被盜挖過 能找到很多
我的手說不定能修好
能夠多活一陣子了
多虧了你
不用道謝了 快點去收集吧
被強盜們發現就麻煩了
大家... 太好了
給
虧你找得到
雖說毀滅就要臨近了 但是大家還活著
身體能更新的話 說不定會出現一絲希望
嶄新的身體讓人高興啊
啊 是啊
那麼你也去幫忙吧
我會連歐吉的那份也一起拿回來的
好香 這是上等零件的味道
快逃！ 林檎！
跟蹤這幫傢伙看來是對了
林檎！
歐吉！
老實點！
不行！
看 這樣的東西！
的確是好東西 多謝了 小鬼！
林檎 快逃！
林檎！
你好像知道不少事情 就為我們賣力吧
拒絕的話 這小鬼身上的零件就會報廢
砸到牆壁上的話 身體會四分五裂吧
住手！
卡辛
你說廢了我的手臂的是卡辛？
他是卡辛？
好東西來了
吃了這個傢伙 就不用害怕毀滅了
卡辛嗎？ 這種小鬼已經沒用了
讓我吃了你！
去死吧！
不要啊！
我... 做了什麼...
卡辛...
你沒有限度的概念啊
一旦開始戰鬥 不將所有一切摧毀就不會停息
好險 連我們都要被殺了
我是想救你們...
為何總是這樣 為什麼刹不住車啊!
這是因為你是卡辛
擁有不死軀體的男人 與唯一能殺死他的男人
次回：與命運的再會