//-------------------OP-------------------
//-------------------ED2-------------------
乾涸的風
就好像沙丘被風吹得瓦解一般
世界一點點地毀滅
露娜 你真的還活著要來拯救這個世界嗎
相信心靈之花
真是不保險的路
卡辛 琉兹
看啊 看...
林檎找到了哦 找到城堡了
誒？
幹什麽嘛
卡辛
不象樣 和你打既沒意義也沒價值
有他你才能走到這吧
失去保護連活也活不下去 可憐的女人
去死吧
卡辛
你先去死吧
你男人也馬上就會步你後塵
死吧
卡斯德
看到什麽可怕的東西了么
之前歐吉說過 洞穴中有可怕的怪物
沒關係 有我們在
林檎 和我講講歐吉告訴你的話
剛才的話 是什麽怪物
那個 是叫做海德拉的蛇怪
有九個頭能砍死八個 可是只有中間的頭是不死
還有 不管砍掉哪個頭都會長出新頭
所以 越來越厲害
是嗎 好厲害
是可怕的怪物對吧
好羡慕
嗯？
羡慕她的生命力
不會死反而越來越厲害
有那麽一天全身上下嘎吱作響然後崩潰
是慢慢地 還是一瞬間呢
能報復卡辛的話 死不死都無所謂了
可是 為什麽會變成這種感覺
這裡 是什麽
難以置信啊
竟然還有這種地方
世界的毀滅就好像謊言
卡辛
這個
或許沒有怪物的 而是花精靈哦
卡辛 去那邊看看吧
琉兹
等等
先別勉強自己
我沒事 露娜的城堡就在那 快走吧
不行 要等到雨停
為什麽要拉住我 為了我嗎
因為被雨淋會加速身子的毀滅嗎
冰冷的雨會使鐵銹擴散 瞬間就朽爛掉
你意識到了吧
琉兹
平靜下來 我只是擔心你
你不明白的 卡辛
你太美麗了
就像林檎說的怪物一樣 只有你不會毀滅
我不明白我該怎麽做
露娜 如果去你的城堡 而你卻不在 何談拯救
雨 下個不停啊
怎麽了 戰鬥啊
我不明白 到底怎麽了琉兹
跟我打已經沒有意義和價值了
那個女人說過 我不象樣
我 是什麽
連打都不能 只是等待滅亡
卡辛 讓你...就連讓你認清我的感受也辦不到嗎
戰鬥啊 請摧毀我吧
至少 結束我的痛苦
你為什麽這麽看待我
去露娜那裡 琉兹
也許修不好已經坏掉的部分
可是能活下去
我想活嗎
活下去
不要死
你
不想死
我要活下去
就算沒有意義和價值
走吧 為了活下去
在得到追尋已久的東西時
它變得虛無縹緲消失而去
次回 花為誰開