//-------------------OP-------------------
//-------------------ED-------------------
你是？
我是卡辛
露娜 殺了妳
從那天開始的 毀滅
從殺死露娜的那一瞬間開始
我們的世界開始了無可奈何般的毀滅
殺人者 名為卡辛
對 是卡辛
他必須要收拾這個世界的殘局
（殺死卡辛）
翻譯 十六夜剎那 後期 秋月 暮葉 OPED歌詞協力 灰羽
第一話 在終結的世界
給這個世界帶來毀滅的男人
卡辛
吃掉卡辛
殺死…
殺死卡辛
吃掉卡辛
為何 吃了我又怎樣
毀滅停止不下來了
我的身體 卡辛即使不被你幹掉也會在半年内毀滅
這和我有什麽關係
卡辛 吃了你會得到永恒的生命
嗯 唐僧肉？
怎麽可能
我不清楚真假
但是不掙扎就這麽去死那太悲慘了
吃了你
毀滅停不下來
吃了我會得到永恒的生命
殺死卡辛
吃掉卡辛
失去了意志就會這麽脆弱嗎
的確 是個脆弱的世界
只有機械人的世界
歐吉
林檎 醒了嗎
不多睡點可不好啊
嗯
吃掉卡辛
愚蠢的傳言
吃了又怎麽樣 毀滅又停止不下來
你是 那個
毀滅已經開始了
不得不收拾的殘局也已經開始了
卡辛 還有我們
覺醒了嗎 卡辛
我知道的 你暫時也會生意興隆了呢
好漂亮
我嗎
嗯
哥哥是人類嗎
那 就是機械人了
是吧
不知道嗎
人
不知道 我沒怎麽見過
所以 覺得哥哥也許就是 因為好漂亮
哥哥 叫什麽名字
名字？
我叫林檎
我是林檎
我是
殺死卡辛
卡辛
卡辛？
海浪欺負人！好不容易排好的嘛
妳也是機械人？
嗯 這裡生銹了歐吉幫我修好了
本來會更漂亮 現在不行了
因為毀滅開始了
毀滅是什麽 林檎也會毀滅嗎
想不通 不過
哥哥真的好漂亮 不像我那麽破爛
好像人類
我要回去了
歐吉會擔心的
歐吉會擔心的 歐吉會擔心的
拜拜
我…
不覺得妳破破爛爛
這么快就來信物了啊
這個給你
找到現在的貝殼中最漂亮的
護身符
謝謝
剛才的是
露娜
林檎
人類也該死 和我們一樣
林檎是機械人啊
機械人小鬼
我煩小鬼 小鬼身上有股新的味道
世間正在走向毀滅 不需要小鬼
去死
朱○飛踢
放開林檎
你誰啊
放開
難道你
林檎
果然很漂亮
哥哥
你是卡辛嗎 沒錯
吃了你就能停止毀滅
我不信這麽蠢的傳言
不過 我也知道大家會這麽想
會有這麽嶄新的身體 我從來都沒見過
但是以後再也不會看到了 因為我要捏碎你
什麽 你這混蛋
哥哥
住手
不可以
我…不想死
歐吉
別過來
我不相信
分別過去悲傷哭泣了啊
果然啊
這就是你的真身
還真能搞出這種殺人方法啊
你是最差勁的人 從最初開始就
妳知道嗎 我的事
想殺了你的程度
告訴我 我到底是誰
你只是個殺戮機器
過去殺死了名為“月”的太陽 於是毀滅開始了
世界已經 死了
什麽都不得而知 連自己的事情也
只知道敵人叫我 卡辛
那 有接受著死亡的機械人
次回 世界充滿了臨終之聲