//-------------------OP-------------------
//-------------------ED-------------------
不是卡辛的錯
不是卡辛的錯！
卡辛...
卡辛
我的手在毀滅
不 露娜一定會阻止毀滅的
只要相信露娜 毀滅立刻就會...
看啊 毀滅停止了 毀滅停止了！
一點銹跡也沒有！
不想死的家伙就去露娜那里吧！
去接受露娜的治愈！
露娜還活著？ 為什么！
往事歷歷在目
治愈？ 這個世界還有治愈存在嗎？
要去露娜那里嗎
不可能 只是傳聞而已
因為露娜被你殺死了
為此毀滅才會開始
翻譯 「  」 後期 cunhan 時間 deson OPED 歌詞協力 灰羽
露娜還活著的話 你犯下的罪過就能一筆勾銷？
不過這是不可能的 露娜已經死了
你不希望露娜還活著嗎
不是這樣...
那樣的話我的姐姐是為了什么而死...
我又是為了什么而復仇...
我要去找露娜
一切都在那之后
逃亡者只有死路一條
說什么露娜能阻止毀滅 膽小鬼
只要相信迪奧大人就可以了
那個露娜還活著
治愈機器人和人類嗎
和過去的露娜一樣啊
是的 不過當時并沒有發生毀滅
布萊金格·保斯為何要下命抹殺露娜
當時我想都沒有去想過
不過現在你應該明白了 王只能有一個
露娜嗎
露娜...
歐吉 露娜是什么？
大家都在說露娜
欺詐者、神經錯亂者或者是亡靈 就是這類的吧
不可能是真的
露娜被卡辛殺死了
被那個卡辛...
歐吉
笑吧 笑吧
累了吧 林檎
找個地方休息一下吧
即使見到露娜 即使知道了一切
你會明白一切和我說的一樣
你不害怕嗎
之前的我的話會害怕 但是現在不同了
我目睹了世界的毀滅 并且想阻止毀滅
小心 那里的地面很脆弱
為此我首先要知道發生了什么
即使露娜還活著 即便如此 世界的毀滅也還是你的責任
雨天車子拋錨 真是不走運
歐吉 沒事吧
嗯 馬上就好
雨...
林檎 會淋濕的 進車去
沒事 沒事 我喜歡雨天
因為在雨中 看起來世界是如此閃耀
雨聲我也喜歡
這是什么
好美
對了
嗯 看見了 看見了
看見了 看見了
啊 是卡辛 卡辛在那里
林檎 出發了
歐吉 卡辛在那里
哪里？
那里 卡辛
喂 等等 林檎
歐吉也過來吧
真是的
討厭的雨勢
卡辛
林檎 林檎
摔倒了
林檎 沒事吧
沒事 你看這個
很美吧 我在那邊撿到的
怎么了 林檎
渾身濕透了
沒事
怎么可能沒事 也不穿大衣 生銹了怎么辦
找個地方弄干吧
靠近火堆比較好
林檎 不要亂動
是
林檎 毀滅的程度比之前更嚴重了
好了 抬起手來
是
林檎 這是血嗎
啊 真的 不過不痛
沒事
但是 你生銹了...
已經弄干了吧 把衣服穿好
是
穿衣服
不好意思打擾了 請讓我也避一下雨
正在毀滅的身體受不了這種雨的刺激
啊 涼涼的 好舒服
琉茲你看 琉茲看啊
為什么那樣盯著他
進來之后一直盯著卡辛
是嗎
你也要去露娜那里嗎
說不定是冒牌貨哦
為什么？
因為...
因為？
因為被卡辛殺死了
為什么？ 為什么你會知道！
把這些小貝殼 這個樣子 一定...
看啊 果然很美
現在的露娜是否是真的 去看看就知道了
治愈又是什么
卡辛
怎么會 難道說...
你是...
布萊金格·保斯
卡辛
好像是想起一點來了
反正終歸要去做的事情
給這個世界做個了斷
是吧 老師
怎么回事？
老師？ 難道說...
是的 就是這位老師制造了卡辛
曾經 自以為是的機器人想成為神
不 更加荒誕的事情 想制造出神
無盡的生命 早已經得到了
因為醫學的進步 即使是人類
除非是運氣很差 否則也是不會死的
但是有一點是機器人無論如何也辦不到的
繁衍子孫
只有能夠留下子孫 機器人才能超越人類
成為神
這種事情怎么可能...
理論上是可能的
身體組織上與以往的機器人不同
體內自動細胞增殖的男性機器人
將此接納到自己的身體內 制造出生命體的女性機器人
這就是卡辛、迪奧和萊妲
所以卡辛是不死之身？
不 這不是我的錯
因為這3個機器人都是失敗之作
只能作為擁有強韌身軀的殺戮兵器
殺戮...
我只不過是殺戮兵器嗎
成為不死之身的原因不清楚
那是殺死露娜之后發生的吧
是的 露娜
也許一切都是自從那個女人出現開始的
露娜
被稱為 名為月的太陽
擁有永恒的生命 被所有人所愛戴
治愈、分出生命給大家
這就是露娜
但是君臨世界的人只能有一個
天無二日
所以我下命
殺死露娜
殺死... 露娜...
卡辛
露娜...
殺死...
卡辛
沒事的 卡辛
殺死... 露娜...
不是卡辛的錯
露娜！
殺死！
卡辛！
這樣做的話卡辛會死的！
殺死！
不行！ 不行！
不是卡辛的錯！
不是卡辛的錯！ 不是卡辛的錯！
住手 這樣下去真的會死的！
所以 所以 請住手！ 卡辛！
不行 不行！ 不行！
君よ　その幼き笑顔の
穢れ無き目に映る自分を
迷うことなく　ただ真っ直ぐに
見詰め返すこと　できるのか
巻き戻せない　瞬間の連鎖
ただ未来へと　延びてゆく
君よ　怒れる風になれ
優しく瞬く星になれ
君の中で目覚めた光が
映し出す
蒼い影
有著無法逃避的過往的人
只有伴隨著真實一起前進
次回 真實照亮黑暗