//-------------------OP-------------------
//-------------------ED-------------------
卡辛 你們改變了我
在那里嗎 那個叫迪奧的家伙
啊 打算加入軍團的家伙們一點點地在聚集
喂 那個家伙也打算去迪奧那里嗎
說什么傻話 那種破爛
迪奧
真的假的 敗給這個家伙了
迪奧也會傷腦筋吧
和這種廢鐵做伙伴 誰會愿意
讓我在這里粉碎他
你！
露娜
被過去所囚禁的男人
特意為你裝的新角
萊妲
我說過 不需要
嗯
不過你就要成為站在機器人的頂點的人了
身體殘缺的話...
那樣的身體看起來就像那個家伙一樣
強行接上的話 我會把兩只角都折斷
迪奧
傷痕已經完全愈合了
依然是鮮活的軀體
太棒了 你是完美的
迪奧？
總有一天我會毀滅
這樣也稱得上完美嗎？
“總有一天” 這聽起來就像是永遠一般
其它的家伙都在承受不斷迫近的死亡的恐怖
是的 除了卡辛以外
卡辛 是特別的
那時 最終到達露娜面前的是卡辛
殺死露娜
并且獲得了永恒生命的 是卡辛
迪奧
這次輪到你去到達卡辛的面前了
如果是你的話 可以辦到
回應的你呼聲 機器人們聚集起來了
這是你的軍團
站在他們的面前宣言吧
你會建立新的機器人帝國
就像過去的布萊金格·保斯那樣
而后 成為超越他的人
他們所追求的
到頭來也只是永恒的生命 卡辛
不是我
又是一個難搞的男人
要費些事了
不過 迪奧
這里是不能后退的
對于機器人帝國而言 你是非常合適的象征物
永恒的生命與帝國...
而后我就...
露娜死了...
為什么
露娜...
幸苦了
謝謝
露娜！
閃開!
我們等了多久了 一整天都不露面 這算什么
我們是被叫迪奧的那個家伙騙了嗎
說什么 打倒卡辛 阻止毀滅
他是不是認真的都很可疑
不快點行動的話 我們會先毀滅的
露娜！
露娜 死了
為什么！
喂 你很吵啊
本來我們就不爽了 別發出怪聲音
露娜... 為什么
喂 你在聽嗎？
喂 你在干什么
露娜...
杜恩 過去是露娜的護衛
露娜？ 傳聞被殺死的那個？
不 也有傳聞說還活著
唉！？
露娜
想起來了 是那時的那個家伙嗎
真是可憐
一直被過去所囚禁 掙扎著
讓人看不下去的丑陋
露娜！
就好像... 我一樣
不
我應該消滅的是...
那副軀體還是沒有變樣啊
以前 傳聞露娜是由死神所護衛的
被人畏懼 甚至同伴也懼怕討厭你
于是在遠處保護露娜
死神 杜恩
沒有一個人愿意接近你
有那樣強大的力量 是理所當然的
可以的話 希望你成為我們的伙伴
看樣子是不可能了
你的身體看起來已經不行了 太可惜了
就讓我送你上路吧
露娜死了！
為什么！ 為什么！
迪奧
露娜... 為什么
杜恩 你不再是死神了 是過去的亡靈
迪奧 你的身體還沒有...
萊妲 這個家伙由我來收拾
我要把他和過往一起葬送掉
為什么
露娜必須死
為了機器人能君臨這個世界
你是...
對了！ 你是...
是你...
是你殺死了露娜！
是你 卡辛！
卡辛 賭上死神之名 我要殺死你！
迪奧！
你... 也是這樣...
你的眼中也只有卡辛
只有卡辛...
迪奧
卡辛！
迪奧！ 已經結束了
已經結束了
卡辛
我...
迪奧
我選擇了你
沒有選擇卡辛 而是選擇了你
我 選擇了你
迪奧
向在聚集在的所有人宣告
我一定會阻止這場毀滅
打倒卡辛 獲得永恒的生命
而后 我會成為第二個布萊金格·保斯
重新建立我們機器人的世界
只要在我的麾下 就不會再有死亡的恐怖
面對那個卡辛 這點人馬還不夠
必須繼續擴大軍團...
而且...
露娜？ 傳聞被殺死的那個？
不 也有傳聞說還活著
難道說 那個露娜還活著...
妨礙我的人 必須全部都消失
如果露娜還活著的話 無論如何都想見她
所有的答案都在那里
一定能找到
有一個一直保護人類的男人
無論世界發生什么變化
次回 在使命的名義下