I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向著天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道這是個誘惑難擋的夢
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷風屢屢刮傷都不放棄
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太陽 手指間打出清脆迴響
瞬きのあいだも　感じたくて
不想錯過那一眨眼的感覺
根拠なんていつも　後付けだよ
多說無益先做再說 理由事後再補就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒線 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向著天空大步前進 追趕飛逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用塵封已久的速度 衝到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
帶上心中那股難以抑制的鼓動
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更強的可能性
Rise to my feet!
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
比賽結束
大洗女子學園勝利
成功了！
嗯！
好嘞！
太好了
萬歲！
我們成功了呢
好棒~
請
我才沒有哭呢！
太厲害了 西住大人！
成功了！
幹得好
謝謝妳
難得我故意讓防禦網出現漏洞
想把妳們吸引過去一網打盡的說
沒想到妳們居然能突破防禦網的正面
我也是
誒？
如果在那裡被集火攻擊的話
說不定就輸掉了
這可難說了
誒？
說不定..
總之妳們蠻有兩下子的
事先申明我可沒覺得不甘心哦！
諾娜
是
決賽 我會去看的
不要讓喀秋莎失望哦
是
她們能贏全是因為對方的粗心大意
不 她們有實力
實力
美穗有一種不受成規約束
隨情況臨機應變的力量
是以美穗的判斷和大家的決心而贏下的團隊勝利
那種東西是邪門歪道
決賽讓她見識一下什麼叫王者的戰鬥
賭上西住之名
勢必將其擊潰
是同班同學！
下一戰終於到了決賽
對手是黑森峰女子學園
妳們身上凝聚著全校的期待
一定要加把勁哦
今天全員進行戰車的整備工作
是
決賽的戰車數量似乎可以使用到20輛
我預計對方戰車的配置是..
虎式
Tiger
虎式重型坦克：納粹德國在二戰使用的一款著名重型坦克 主炮8.8cm KwK36 L/56
500米穿深 129mm/219mm（APCBC/APCR） 最大時速 38km/h 裝甲 60-100mm
黑豹
Panther
黑豹中型坦克：名氣僅次于虎式坦克的德國中型坦克，它是二戰中最優異的中型坦克
主 炮 7.5cm KwK42 L/70 500穿深 148/196（APCBC/APCR） 最大時速 46km/h 裝甲 40-110mm
獵豹
Jagdpanther
獵豹反坦克殲擊車：納粹德國在二戰后期使用的一款著名戰車
主炮8.8cm Pak 43 L/71  500米穿深 242/283（APCBC/APCR） 最大時速 46km/h 裝甲 40-100mm
這樣的話 戰力差距實在太大..
不知道有沒有什麼地方在坦克大甩賣啊..
雖然各種俱樂部都提供了捐款
但是戰車可能就不行了吧
只能把力氣投入到現有戰車的補強以及改造上了嗎？
是啊
話說回來
前陣子找到的88mm還不能用嗎？
雖然汽車部應該正努力把散落一地的零件裝回去..
只要有那輛車的話 應該就能打破這個戰況才對！
是
我知道了
修理完畢了！
好！
好厲害！
好像很強大！
這個..是稀有戰車呢！
保時捷虎..
虎（P）重型坦克：
納粹德國在二戰中，由保時捷廠開發的另一型虎式坦克，並未投入量產。
主炮 8.8cm KWK36 L/56 500米 穿深 129mm/219mm（APCBC/APCR） 最大時速 35km/h 裝甲 80-100+100mm
是讓坦克宅為之瘋狂的一款戰車！
不過有時會陷入地面中..
有時會過熱..發生燃燒..
運用它的難點就是動不動會拋錨..
啊呀~又闖禍了
喂 星野~
滅火器滅火器~
讓人不想承認它是輛戰車呢..
但..但是！
雖然腳下功夫不行
但是88mm炮的威力是超群的！
就沒有其他的戰車了嗎..
大洗女子學園的各位
我們是維護各位的風氣..
為各位所愛戴的各位的風紀委員
如果看到什麼戰車 請立即通知我們
發現戰車的同學們請轉告一下
回收廢舊戰車啦~
用錯臺詞了吧
人家想說說看嘛
真是個笨蛋呢 小綾
好過分 為什麼說我的偏偏是優季醬啊！
總之用捐款買了追獵者的改造部件
Hetzer
就把這玩意安在38（t）身上吧！
追獵者驅逐戰車：是一款以38（t）地盤改造而成的德國驅逐戰車
主炮7.5cm KwK L/48 500米穿深118/148（APCBC/APCR）最大時速 42km/h 裝甲 8-60mm
還蠻亂來的呢
然後再給四號加上裝甲裙板吧
schurzen
裝甲裙板：德國坦克為防衛輕武器而在炮塔和車體側邊加裝的附加裝甲板
不錯啊
..西住同學
啊 是貓田同學
我也想加入戰車道 還來得及嗎？
誒？
很想幫忙的說
駕駛啊..我很熟練的
真的？謝謝妳
但是到處都找不到戰車了..
那個戰車不能出場比賽嗎？
那個戰車？
不准把大件垃圾放在這裡
!!
這種地方居然有一輛三式中戰車..
三式中戰車：二戰後期日本使用的一款輕型坦克 主炮 三式七厘半戦車砲II 型 500米穿深 82mm（APHE）最大時速 38.8km 裝甲 10-50mm
不厭其煩的保養和年檢 我的戰車能賣多少錢呢？
對於如此煩惱的您！
黑杜克公司擁有從腳踏車到戰車的全方位二手車交易業務
咦？這個還能用嗎？
因為一直擺在這裡
所以人家以為不能用了
保時捷虎就讓汽車部的各位來駕駛
彎道技術我最在行
漂移漂移！
用戰車不行吧..
我還想試試看的說
在摩擦力低的路面上利用動量的話
倒也不是做不到啦
如果下個雨的話就更好了呢
倒檔過彎如何啊？
倒檔過彎：在賽車漂移過程中用倒檔來控制車身姿勢的神技，由日籍拉力車手神岡政夫使出。
拉力賽的特有技術呢
這裡是..
啊..我已經把同伴叫來了
同伴？
哇~好帥~
大家都是線上坦克遊戲的炮友
啊 我是喵喵
啊 您就是傳說中的..
我是桃桃虎
我是噗喲炭
哇 是桃桃虎和噗喲炭
線下是初次見面
居然能駕駛真正的戰車
太讚了啦！
再來~再來~
是Mark IV Special！
Mark IV Special：四號F2型坦克的別稱。
帥死了呢
麻子 妳到哪裡去了啊
奶奶託我帶來了這個
她做了些萩餅慰問大家
奶奶出院了嗎？
嗯
她讓我跟大家問聲好
太好了
她說決賽會來看的
啊 美穗同學
今天我可以先行告退嗎？
可以啊
華有什麼事嗎？
其實從星期六開始有一場插花展覽會
華的作品也會被展出嗎？
是
我會去看的
真的嗎？
那請一定要來
啊 好漂亮
花香好棒
畢竟我們平時聞的都是鐵銹和汽油味呢
華同學的花在哪裡？
哦 是那個吧
好厲害
戰車上插滿了花..
謝謝妳們能來
華同學
這盆花非常地美麗
有一種鏗鏘有力卻不失柔雅的感覺
簡直就像華同學一樣
因為大家 我才能創造出這個作品
誒？
確實是這樣
這孩子的作品雖然成熟大氣
但是卻缺乏個性和新意
能創造出這麼大膽而強烈的作品
說不定確實是託了戰車道的福呢
母親大人..
和我不同..
是屬於妳的新境界呢
是
話說回來 那個戰車形狀的花盆讓我嚇了一跳呢
是我特別拜託店家製造出來的
好了 終於到決賽了哦
我們的目標可是優勝哦！
我也明白這是個很狂妄的目標
但是我們已經沒有退路了
如果輸掉的話..
那麼西住醬也來說一句吧
啊？
來呀
明天將要對抗的黑森峰女子學園..
是我曾經待過的學校
但是現在這所大洗女子學園才是我最重要的母校
所以..那個
我會盡量沉下心來 冷靜爭勝的
大家也一起加油吧
練習結束
能做的事情我們全都做了
接下來請各位為了明天決賽而養精蓄銳
是！
那麼全體解散！
吶 美穗
要不要在美穗家辦個晚餐會？
啊 我想吃沙織同學煮的菜
前夜祭呢
這不是祭典吧
打個比方而已啦
接下來就是等待比賽開始了麼..
是哭是笑 明天都是最後了呢
為討個吉利去那家店轉轉吧
炸豬排餐廳
明天要贏哦
這個算我請客哦
今天“咔呲咔呲”吃個嘣嘎脆
注：日文"炸豬排"與"勝利"諧音，發音是"咔呲"，於是就有為討個吉利而吃炸豬排的習俗
明天“轟隆轟隆”贏個大勝利
謝謝招待
加油哦
“咔呲咔呲”聲勢不賴呢
又不是嚷嚷幾聲“咔呲咔呲”就能贏了啊！
河嶋 不要這麼“咔呲咔呲”嘛
注：日文"咔呲咔呲"還有勉強 緊繃的意思
連會長都這樣？！
我開動了
咔呲
好好吃
炸得好脆呢
這樣隨時都可以嫁人了啦
我有一樣很重要的事情要公佈
其實我..
訂婚了嗎？！
明明連男朋友都沒有的說？
不是啦！
無線電操作人員執照 第二級業餘無線電技師
鏘~我的二級業餘無線電資格通過了
嘛~
別說四級..居然還考到了二級！
二級不是還蠻難的嗎？
真的很不容易哦
還讓麻子來教我
我這個老師更不容易啦
好厲害 武部同學
簡直就是通訊員的榜樣呢
明天的聯絡指示就交給我吧
無論到哪裡都保證信號滿格！
沒想到妳居然去考了這種執照
重大宣佈是這種事情真讓人始料未及呢
嗯 雖然我覺得應該也不是宣佈訂婚..
討厭啦 美穗的話中隱隱帶刺哦
誒 那個..
我明白了
如果明天比賽贏了
我就一定訂個婚給妳們看！
這到底是什麼邏輯啊
美穗才是 趕緊去交個男朋友啦
誒？
我就..
我..現在和大家在一起就很開心了
沙織同學 華同學 麻子同學 優花里同學
我最喜歡各位了
被西住大人告白了！
雖然妳的心意我很高興..
但是作為女生這樣好像不太對哦
誒？
“咔呲”便當
到場加油規矩
不准倒喝彩
謝絕閃光燈
不准戴奇怪頭飾
多多考慮彼此的立場 建立更豐富的人際關係
居然能在這裡進行比賽..
是這麼不得了的事情嗎？
這裡是戰車道的聖地啊！
好厲害 有好多攤子
戰車軍用車輛收音機
模型SALE
拍照留念請自便
是的 我現在來到了決賽的會場
哎呀 人流攢動氣氛熱烈
貴安
啊 妳好
沒想到妳們居然會晉級決賽
啊 我也是..
是啊
妳們至今為止的每一場比賽
都演繹了出乎所有人預料的戰鬥
這次能見識到什麼樣的比賽我很期待哦
啊..我會加油的
美穗
期待妳再一次打出Exciting而Crazy的戰鬥哦
Fight！
謝謝妳的支持
GoodLuck
美穗
我喀秋莎大人來看妳的比賽了哦
黑森峰什麼的
就像白俄羅斯戰役那時候一樣把她們海扁一頓吧
白俄羅斯戰役：蘇德戰爭後期，蘇軍在蘇德戰場中段進行的戰略性進攻戰役。
啊..好的
再見啦 小菜包
再見
妳真是個不可思議的人呢
居然能和所有交戰過的對手交上朋友
那是因為大家都是好人
送妳一則英國的諺語吧
四隻腳的馬也會摔跤
強大和勝利都不是永遠的
啊..是
兩隊 隊長及副隊長
出列！
好久不見
隊伍要是弱到一定程度..
就連妳也能當上隊長呢
我是今天的裁判長 蝶野亞美
請多指教
兩校 敬禮
多有指教！
那麼請移動到比賽起始點
願雙方全力拼勝
我們走
是
只不過運氣好晉級到這一步..可別太囂張了哦
妳看好了
邪門歪道一定會被我們擊潰的
請等一下 美穗同學！
那時候謝謝妳
那之後美穗同學離開學校..
我一直很過意不去
因為我們給妳添麻煩了
但是美穗同學沒有放棄戰車道真的太好了
我不會放棄的哦
美穗
我們走吧
嗯
對手可能會發揮火力優勢一口氣攻過來
在那之前移動到有利地形
把比賽拖入長期戰吧
由於和對手的起始點距離較遠
所以我預計不會馬上遭遇到她們
在比賽開始的同時
請盡速移動到207地點
那麼各組請上車吧
是
加油吧
大家..
走吧
現在開始決賽
雖然對手是初次碰到的隊伍
但是千萬不能大意
首先要迅速地移動
古德里安說過
厚重的皮膚不如快速的雙腳
上吧！
戰車前進！
西住大人
太好了呢
拯救同伴的西住大人的行為
並沒有做錯啦
雖然到現在我都不知道當時的選擇是否正確
但是當時的我想去救我的團隊同伴..
所以..這樣就行了呢
這裡是鮟鱇魚組
距離207地點還有兩公里
目前沒有發現黑森峰的蹤影
但是各位不要大意
集中精神進入比賽吧
通訊結束
咦？感覺口氣都變了呢
真的 遊刃有餘的感覺
誒？真的嗎？像不像專業的？
一點不專業..
好過分 為什麼要說這種話啊
因為妳拿的是業餘執照嘛..
什麼！
已經來了？
騙人吧！
四號反坦克殲擊車：納粹德國在二戰期間使用的一款反坦克殲擊車
主炮7.5cm PaK42 L/70 500米穿深 160/186（APCBC/APCR） 最大時速 46km/h 裝甲22-80mm
德意志帝國國防軍軍歌——《Erika》
Panzerjager V Jagdpanther--獵豹反坦克殲擊車
虎王重型坦克：納粹德國在二戰末期使用的一款重型坦克 主炮 8.8cm KWK43 L/71
500米穿深 227mm/267mm（APCBC/APCR） 最大時速 41.5km/h 裝甲 80-180mm
獵虎反坦克殲擊車：納粹德國在二戰末期使用的一款重型反坦克殲擊車
主炮12.8cm PAK44 L/55 500米穿深 258mm（APCBC）最大時速 38km/h 裝甲 80-250mm
象式反坦克殲擊車：納粹德國在二戰中後期使用，由虎P底盤改造而成的一款重型反坦克殲擊車
主炮8.8cm PaK43 L/71 500米穿深 227mm/267mm（APCBC/APCR）最大時速 30km/h 裝甲60-200mm
Panzerkampfwagen VI TigerI--虎式重型坦克
這突然間是怎麼啦！
什麼嘛 前面什麼都看不見啊
她們從森林抄近路了嗎！
一上來就炮火猛烈呢
太厲害了..
這就是西住流
各車輛 盡可能地進行之字形移動
請進入前方的森林中！
全車輛 準備齊射！
前方兩點鐘方向 確認敵方旗車
好 瞄準它
變速桿好硬！
進不了檔..
遊戲中明明很輕鬆的說
瞄準完畢 已對準旗車
一發就終結妳
誒？倒車了哦
填裝完畢
好 開火！
大洗女子學園 三式
不能行動！
Enter Enter MISSION!
早く ここにおいで
趕快來這裡吧
一生懸命追いかけたいよ
好想用盡全力去追逐
だから一緒...Come On!!
所以一起來吧 Come On
失敗して落ち込んだ？
遭遇失敗 陷入低潮
元気だせ　気にしないっ
打起精神 不用在意
小さい×乗り越えて
小小挫折 跨過就行
進化ですよ　みんなでね！
大家要一起不斷進化哦
誰かを信じたら倍になるHappy
只要相信他人 歡樂就會加倍
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
用盡全力去碰撞夢想 憧憬就會成為現實
真剣にほら走って
認真地跑起來吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
趕快到這裡來
一生懸命追いかけようね
要用盡全力去追逐哦
チカラいっぱい！
開足馬力
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永遠都手牽著手
つらくても平気 ！
再艱苦都沒事
明日の太陽 光る太陽
明天的太陽 耀眼的太陽
目指して ずっと一緒の未来
目標直指 永遠在一起的未來
下回 少女與戰車 激戰打響！