I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向着天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道这是个诱惑难挡的梦
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷风屡屡刮伤都不放弃
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太阳 手指间打出清脆回响
瞬きのあいだも　感じたくて
不想错过那一眨眼的感觉
根拠なんていつも　後付けだよ
多想无益先做再说 理由事后再补就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒线 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向着天空大步前进 追赶飞逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用尘封已久的速度 冲到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
带上心中那股难以拟制的鼓动
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更强的可能性
Rise to my feet!
豪强·谢尔曼军团是也
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
欢乐虎式
请问各位决定要点什么了吗？
来一个蛋糕组合
分别是两个巧克力蛋糕以及
草莓挞 柠檬派 纽约芝士蛋糕各一
收到任务 请稍等片刻
呼叫按钮的声音变成主炮的发射声了啊
这个声音是90式呢
不愧是战车咖啡厅呢
我居然已经进化到闻炮则爽的境界了 好可怕哦~
哇 这是什么啊
这是M25龙式坦克运输车哦
好可爱
蛋糕也好可爱
对不起哦 第一战就抽到了强队
桑达斯大学附属高中有这么强吗？
与其说实力强劲
不如说是财力十足
战车持有数是全国第一
还同时拥有一至三军的三支队伍
好在正赛第一轮把战车数量限定在10辆之内
而且炮弹的总数也是有限的
但是十辆的话..岂不是翻我们一倍？
这样应该很难赢吧..
学分呢..
输掉的话应该没得拿吧
比起这个 全国大赛会电视转播吧
到时候粉丝信爆信箱怎么办呀~
只有决赛才有直播哦
那就加油进决赛罗~
来嘛 美穗也吃一口嘛
嗯
副队长？
对了 是“原”才对呢
姐姐..
我没想到你还在继续参加战车道
恕我直言 那场比赛中美穗同学的判断并没有错！
希望局外人不要妄加评判呢
对不起..
走吧
是 队长
第一轮要碰上桑达斯附属高中吧
可别打得太难看 以至于玷污了西住流之名哦
你说的未免也太难听了吧！
实在是太失礼了
你们这种队伍对于战车道来说才是最不敬的吧
明明是个默默无闻的学校..
这个大赛啊
会让大赛形象受损的学校 照原则是不允许参加的
仰仗着那些个让少数强队受益而合谋制订的潜规则..
如果还输掉就有些丢人了呢
如果和你们在战场上碰头的话 我们一定不会输的啦！
哼 好好加油吧
感觉真不舒服呢
那个..刚才的黑森峰学园是去年的亚军学校
而在此之前则蝉联九冠..
诶！是这样吗？
再吃一个蛋糕吧
可以再点两个吗？
不觉得冷吗？
啊 没事的
全国大会..只要能出场我就很开心了
而且还能看到其他学校的比赛
最重要的就是尽自己的全力
就算输掉了也..
输掉了我们可就伤脑筋了哦
非赢不可！
诶？
我们无论如何都必须赢
情况就是这样
因为如果输掉的话..
嘘！
总之啊 一切都寄托在西住酱身上了
这次输掉的话让你们玩什么呐~
好好想想吧
没事的啦 一起加油吧！
我想初战应该不会派萤火虫出来才对
萤火虫："萤火虫"是由英国改装的M4衍生型，安装了英国皇家坦克兵团研制的17磅反坦克炮，
威力和穿深跟普通M4不可同日而语。
如果能获得队伍编制情报的话至少还有得一战..
秋山同学到最后还是没来参加练习呢
短信有回吗？
完全没有
打电话给她也是信号圈外
到底是怎么了呢
咦？秋山同学家是开理发店的啊
欢迎光临
打扰了
那个 优花里同学在吗？
你们是？
我们是她的朋友
朋友哦..
朋..朋友？！
孩子他爸 冷静一下
可是孩子他妈..这可是优花里的朋友啊！
我知道啦
平日优花里承蒙照顾了
承蒙各位照顾了！
那..那个
优花里一大早离家之后就还没从学校回来呢
请上二楼坐吧
千万别客气哦
那个..不嫌弃的话
等她的时候要不要理个发啊？
孩子他爸这个就免了啦
是..
对不起 优花里的朋友会跑来家里..
这还是头一回呢
毕竟她整天沉迷战车
好像一直找不到志同道合的朋友呢
能交到战车道的朋友 她好像非常开心哦
那么请自便吧
真是一对好父母呢
优花里？！
咦？大伙这是怎么了？
秋山同学才是..
迟迟没有你的联络 很担心就来了..
对不起 我关机了
话说你为什么不从正门进来啊
如果穿成这样进来的话我怕爸爸会担心
啊..
但是大家来得正好
我有个东西一定要你们看一看！
实录！突击！！桑达斯附属高中
还有这样的录像啊
你从哪里拿到的？
我现在来到了桑达斯大学附属高中
桑达斯大学附属高中
那么 我要潜入了！
这个是怎么回事？
在回来的路上 我自己稍微编辑了一下
特效和字幕也还是临时的
不..不是指这个
那么 我已经顺利潜入学校
所以马上要换上桑达斯的制服..
这样一来 怎么看都是一位桑达斯的学生了
HI~
大家都很Friendly呢
没有穿帮
话说你为什么一开始会穿便利店的制服啊
我是搭乘便利店的定期送货船混上学园舰的
原来如此..
好厉害 长长一排的谢尔曼！
那是M4A1型
那边是M4VC（萤火虫）
啊 还有仅制造了75辆的M4A6！
啊~第一轮各位要加油哦！
好像要进行全队指令下达会
那么我发表第一战的出场车辆
萤火虫一辆
Sherman VC“萤火虫”：主炮为7.62cm炮L58.3（17磅炮） 500米穿深 173mm/253mm（APCBC/APDS-T）
谢尔曼A1型 1辆搭载76mm炮
76mm型M4A1坦克：主炮为76.2mmL52 M1 500米穿深 132mm（AP）
8辆搭载75mm炮
75mm型M4A1坦克：主炮为75mmL40 M3 500米穿深为91mm（AP）
似乎不想给留我们情面呢
那么接下来决定旗车 OK？
Yeah！
积极性很高呢
这种氛围也很美国式呢
旗车好像决定了呢
有什么问题吗？
请问 小队编成是如何呢？
Oh~这个问题问得好
这次不能组成完全的两个小队
所以要组成三辆一小队的一个中队
旗车的防御呢？
Nothing！
我想敌人应该会派三突子出战
没事的 我们不会让对方歼灭任何一辆友车的
之前好像没见过你啊？
这么一说倒是...
确实没见过呢
所属和军阶呢？
诶？那个..
第六装甲师Oddball三等中士
注：某人胡诌的级职，Oddball是影片《战略大作战》中出现的坦克车长。
有奸细！
给我站住！
给我追！
已经得到有利情报了！
报告就此结束！
协助 Circle·K·Sunkus（便利店）
桑达斯大学附属高中
你是有多乱来啊..
我很拼命哦
做这种事可以吗？
比赛前的侦查行为是规则允许的
西住大人
虽然这段视频的后制是粗剪级别的
请您作为参考吧
谢谢你
托秋山同学的福
我们也知道了她们的旗车
我会加油制订战术的
还好你没事呢 优花里
没受伤吧
紧张死我了
让你们这么担心实在抱歉
还让大家特地跑来家里..
不 趁此机会也参观了秋山同学的房间
那么..大家是我房间的第一批客人
因为我一直都是以战车为友的..
真的呢 相册里基本都是战车的照片
为什么是爆炸头？
因为卷毛很讨厌
而且看到爸爸留这种头觉得很帅气
从中学开始禁止留爆炸头所以变回了原样
不..你没交到朋友大概不是因为战车
而是因为这颗头吧..
诶？
不管怎么说 必须突破第一轮才行
加油吧
最该加油的是麻子吧
为什么？
从明天开始要晨练了哦
诶...？
那么今天的练习到此结束
解散！
辛苦各位了
辛苦了
累死了 好想吃甜食
先吃点什么再回家吧？
嗯
..啊 我们还有点事
所以美穗你不用等我们了
诶？嗯..
啊 作战笔记
9秒！
好像比刚才更快了呢
成功了！
下一次我的动作会更快的！
大家..
还在练习啊
我们觉得自己不能拖了美穗的后腿所以..
好好回敬一下你姐姐她们吧
好 很不错！
胸围82
哦..
腰围56
哦！
大家都很合身哦
很不错嘛 我一下子喜欢上了
章鱼烧
炒面
御喜烧
软饮
法兰克福肠
GOGO！桑达斯！
桑达斯
Let'go Saunders Fight！
整备结束了吗？
是
准备完毕
我们也一样
四号也结束了
那么到比赛开始之前先行待机！
啊 忘记炮弹了
那不是最要紧的吗？
对不起
一点紧张感都没有呢
这样居然还敢若无其事地来参加全国大赛呢
你们干什么来的！
本着比赛前交流的目的
想来邀请各位一同用餐
啊~不错呢..
好厉害！
救护车+淋浴车
居然连美容沙龙车都有啊
真的是一个出手阔绰的学校呢
Hey！安吉！
因为名字是角谷杏所以叫安吉？
注：发音相近
脸皮真厚呢
你好啊 凯伊
多谢你的邀请
想吃什么尽管吃哦 OK？
OKOK 什么都“噢~凯伊”！
啊哈哈 NiceJoke..
Hey！Oddball三等中士
啊 被发现了
会不会生气呢？
前些日子没受什么伤吧
啊 是的
随时欢迎你再来玩哦
我校随时都是OPEN的哦
回见啦
太好了
队长好像人不错呢
Friendly呢
那么桑达斯大学附属高中和大洗女子学园的比赛开始
请多指教
如同说明的一样
让对手的旗车陷入无法战斗的状态就赢了
桑达斯的战车虽然攻守性能全面凌驾于我们
但是大家一定要冷静应战
活用机动性 时时保持移动
分散敌人之后
引到三突子的面前
是！
注：英国“戴姆勒野狗”轮式装甲战车
好 来了哦
比赛 开始！
开始了呢
嗯
前进前进！给我全力进攻哦！
兔子组 右后方的侦查拜托你们了
家鸭组看着左后方
明白了
我方也明白！
河马组和我们鮟鱇鱼组一边保护乌龟组一边前进
那个小组名就不能换点别的吗？
蛮好的嘛 挺可爱的
战车前进！
闷死了啦
好热..
安静
这里是B085S地点
发现3辆谢尔曼
现在开始诱导他们
被6辆谢尔曼包围了！
兔子组 我会从西南方派出援军！
家鸭组 请跟我来！
是！
不要跟过来啦~
色狼！
跟踪狂！
吃老娘一炮！
完全没打中哦
不愧是桑达斯
一上来就用以数量压制的战术呢
你知道这么一则笑话吗？
美国总统很自豪地说道
我国无所不有
而外国的记者就提问了
那么打往地狱的热线呢？
注：引自一则朝鲜将军和美国总统的秘密会谈，话中“地狱”隐喻的就是让美国深陷泥潭的朝鲜
加油
桂里奈酱是个能干的孩子哦！
是！
3辆..被包围了！
东北方有6辆来袭
西南偏南有3辆来袭
好厉害！全部10辆战车就在这片森林里投入了9辆么！
相当大胆的战术呢
兔子组 继续前进的话很危险
你们能停下来吗？
不行啦！！
她们说正遭受6辆坦克的集中火力
明白了
兔子组
家鸭组和鮟鱇鱼组即将和你合流
合流之后请往东南方前进！
明白了
请派2辆战车前往西南偏南方向
OK！
啊 看见了 学姐！
是 请冷静下来
被迂回了！
怎么办？
要开炮吗？
请就这样全力前进
和敌战车交汇！
你说真的吗！
明白！
运用自由人一样的灵活步伐！
今天的爱丽莎好厉害..
料事如神呢
真是Nice idea！
Don't mind 贸然追击No Good哦
好险哦
简直就像等着我们去呢
美穗同学？
怎么了？
她们放出了通讯间谍气球
诶？那种东西不是犯规..
嘘！
战车道规则书
确实 规则书里没写不能放间谍气球呢
太过分了
就算再怎么有钱也不能这样啊！
我们抗议吧
啊..这样的话！
全车辆 沿着098号道路南进
移动至交叉口
敌人应该会从交叉口北上
等她们经过就从左右夹击
明白
我们也明白！
目标是交叉口
她们在左右做埋伏
让诱饵北上
本队从其左右进行包围！
OK OK
但是为什么爱丽莎能知道得这么详细呢？
女人的直觉
那还真是可靠啊
好
被包围了
全车后退
被发现了
大家拆散各自避退
38(t)请藏匿在C1024R地点
38(t)..那不是敌人的旗车吗
到手了！
C组  D组
Charlie
Dog
快速前往C1024R
一发现敌人就进行攻击！
是！
Jesus！
开火！
快撤退啊撤退！
要逃走了哦
开火开火！
差一点！
D组 行动不能！
诶？！
什么？！
Why！
我们不是用无线而是用手机联络的啦
太棒了 作战成功了！
不会吧..
成功了呢
嗯
大洗女子居然击毁了一辆？！
看来是了呢
好了 看起来情况变得有趣起来了呢
Enter Enter MISSION!
早く ここにおいで
赶快来这里吧
一生懸命追いかけたいよ
好想用尽全力去追逐
だから一緒...Come On!!
所以一起来吧 Come On
失敗して落ち込んだ？
遭遇失败 陷入低潮
元気だせ　気にしないっ
打起精神 不用在意
小さい×乗り越えて
小小挫折 跨过就行
進化ですよ　みんなでね！
大家要一起不断进化哦
誰かを信じたら倍になるHappy
只要相信他人 欢乐就会加倍
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
用尽全力去碰撞梦想 憧憬就会成为现实
真剣にほら走って
认真地跑起来吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
赶快到这里来
一生懸命追いかけようね
要用尽全力去追逐哦
チカラいっぱい！
开足马力
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永远都手牵着手
つらくても平気 ！
再艰苦都没事
明日の太陽 光る太陽
明天的太阳 耀眼的太阳
目指して ずっと一緒の未来
目标直指 永远在一起的未来
下回 少女与战车
Fa 266 & Fa223：德国二战的运输直升机--Fa266"大黄蜂"/Fa223"鸢"
第一战 进入白热化！