翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
不才秋山优花里的战车讲座
各位大家好
我是为了成为优秀的装填手
每日不忘肌肉训练的秋山优花里
这次我想介绍一下圣戈洛瑞娜女学院所使用的
玛蒂尔达和丘吉尔这类的步兵战车
说到战车
大家首先想到的是像德国闪电战和巴顿军团那样..
坦克大队一骑绝尘的壮观景象
但这并不是当初人们所想到的坦克形态
约翰·F·C·富勒：很早就提出以坦克为中心之「装甲战」理论的英国军人
海因茨·古德里安：被称为闪电战之父的德国军人
只有像富勒以及古德里安这样..
少数一些拥有先进理念的军人
主张以坦克为中心进行战斗
战车的开发目的是“步兵的支援”
在很多的国家中
战车最大的任务就是支援步兵作战
坦克的始祖 MK.Ⅳ（1917年 英国）
战车原本是作为跨越战壕 支援步兵的兵器而登上历史舞台的
突击坦克 A7V（1918年 德国）
所以发展成步兵战车可以说是子承父辈
八九式中战车甲型
国籍：日本（1929年）
制造：三菱航空机等
成员：4名
引擎：戴姆勒水冷直列6缸汽油机
比如说家鸭组所使用的八九式中战车也是其中之一
所谓“八九”
是因它在皇纪2589年..
公元1929年面世而得名
八九式中战车的目的是跨越战壕并支援步兵
屁股上装有的爬犁能够增加车体长度
跨壕用的爬犁
以此来帮助坦克跨越战壕
主炮的57mm炮，主要作用是用爆炸力较大的榴弹来杀伤步兵
主炮的57mm炮的主要作用也是发射对步兵用的榴弹炮
由于炮身很短初速很低
所以用来发射穿透装甲的“穿甲弹”威力很小
所以在大洗街道战之中 穿透不了玛蒂尔达的装甲
不过据说在中国大陆上被冠以“无敌铁龙”之名呢
保存在陆上自卫队武器学校的八九式中战车乙型
顺便一提 八九式中战车乙型这款改造型
是世界上首款搭载了风冷柴油引擎的坦克
在1935年改良的“八九式中战车 乙型”上
首次采用了空冷柴油引擎
从战后坦克使用柴油引擎的大趋势来看
我认为其先遣性是非常值得称道的
玛蒂尔达II步兵战车Mk.Ⅲ/Ⅳ
国籍：英国（1939年）
制造：维克斯·阿姆斯特朗公司
乘员：4名
引擎：Leyland E148/E149 V型六缸水冷柴油机
和八九式一样 因支援步兵为目的而制造出来的
就是圣戈洛瑞娜女学院的玛蒂尔达II
当时除了88m高射炮的水平射击之外很难被击穿
英国流派的步兵战车的特征是
虽然速度缓慢但是装甲厚重
由于任务是支援步兵所以不需要太高的速度
由于和步兵协同推进
所以速度缓慢也没关系
比起机动性 这是一辆更注重防御的坦克
虽然速度慢 但装甲和防御力都得到了相应地提高
其装甲之厚重是绝对有保证的
坚固的“玛蒂尔达II”，奋战于第二次大战初期
被英联邦诸国爱称为“战场的女王”
据记载在西线闪电战之中
众多的德国战车因无法击毁这辆坦克而大伤脑筋呢
"玛蒂尔达II"的主炮2磅炮（40mm）只配备了"穿甲弹"
但是主炮的2磅炮没有配备榴弹炮
所以和日本的八九式战车完全相反
由于能发射“榴弹”
所以对步兵很强
但是不擅长战车战
虽然对战车很强
但由于无法发射“榴弹”
不擅长对付步兵（反坦克炮）
面对步兵之时会陷入苦战
英国陆军在战前
认为步兵只要交给搭载榴弹炮的"玛蒂尔达ⅢCS"来对付
"玛蒂尔达II"不需要和步兵进行战斗，结果遭遇大败
但是这不是玛蒂尔达战车的错哦
是没有为它准备反步兵榴弹的英国陆军高层的失误！
战车是无辜的！
那个..抱歉我失态了
那么接下来介绍玛蒂尔达的大哥
大吉岭同学她们搭乘的
步兵战车的决定版 丘吉尔Mk.Ⅶ
丘吉尔步兵战车Mk.Ⅶ
国籍：英国（1940年）
制造：沃克斯豪尔公司
乘员：5名
引擎：Bedford 直列12缸水冷汽油机
第二次世界大战打响之后开始开发的丘吉尔
当初搭载的主炮是和玛蒂尔达相同的二磅炮
不过之后进过不断的升级
在这第七代的改良版之中搭载了75mm炮
超越“玛蒂尔达II”和“虎式”的重装甲
能弹开大部分的攻击！
而且身上的重装甲也超越了虎式
正可谓无敌的步兵战车呢
因为装甲厚重所以速度缓慢
虽然身披重甲 不过速度只能达到20多公里/时
这种速度连自行车也能轻松超越
虽然速度缓慢但是注重“爬坡力”
可以爬上其他战车无法跨越的陡坡
但是爬坡力非常出色
在北非突尼斯的战斗中
它截断德军的后路
登上陡坡发动奇袭 取得了巨大的胜利
1943年的突尼斯斯提姆罗勒农庄战役中
德军守备队长曾称之为"爬上不可能翻越之斜面的疯狂坦克"
不跟从潮流
沉稳从容地贯彻自己的想法
带有纯正英伦风格的出色战车
那就是步兵战车
而英国的对手 德国
他们为了支援步兵而制造出来的
就是历女组搭乘的突击炮
德军把坦克集中于“装甲师”之中
德军基本把坦克集中于装甲师之中
所以缺少了支援步兵的战车
把“步兵支援专用”的大炮自走化
开发了拥有装甲防御力的“突击炮”
此时 在以曼斯坦因为首的步兵指挥官们的要求下
所制造出来的就是三号突击炮
由于没有炮塔 所以车体必须和炮身一起转向目标
但是生产成本因此大大降低
为了降低生产成本而摒弃了炮塔
所以准确来说不算坦克
不过实战中证明 它那低矮的轮廓在反坦克作战中非常有利
因为轮廓低矮 在埋伏攻击时能发挥最大威力的"三号突击炮"
三号突击炮F型
国籍：德国（1936年）
制造：埃克特公司
乘员：4名
引擎：迈巴赫HL120TRM V型12缸水冷汽油机
河马组搭乘的三号突击炮
是为了反坦克之目的而升级了主炮的F型
在德国和苏联的战斗中
这台三号突击炮的活跃表现备受瞩目
所以同类型的自走炮作为驱逐战车一一走上历史舞台
任务从支援步兵变成了反坦克战斗呢
同样用于"支援步兵"的战车，形态居然如此天差地别！
十里不同风百里不同俗
不同的国家 坦克自然也不一样
虽然是为同种任务而生的战车
每一辆却都是那么独具特色
大家都体会到它们的魅力所在了吗？
那么我们下次战车讲座再见吧