I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向着天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道这是个诱惑难挡的梦
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷风屡屡刮伤都不放弃
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太阳 手指间打出清脆回响
瞬きのあいだも　感じたくて
不想错过那一眨眼的感觉
根拠なんていつも　後付けだよ
多想无益先做再说 理由事后再补就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒线 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向着天空大步前进 追赶飞逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用尘封已久的速度 冲到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
带上心中那股难以拟制的鼓动
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更强的可能性
Rise to my feet!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
各位 为了增进我们的友谊要？
一二..
露营！
生存战争！
OVA第二话 生存战争
教官热心帮我们租借到了这块露营地
全员 一定要好好拿出成果来
这里被我们全包了 一般人禁止入内
所以也不用担心被人偷看
好嘞 那么接下来大家要？
跳呀~
一下子跳下去很危险！
很危险啦
没错哦 如果不好好做一下准备运动的话..
不做的话？
啊~脚抽筋啦~
去救她们喽~
这就去救！
我来救你们了！
来吧 用力往上拉
用力拉~用力拉~用力拉~
感觉气氛好像很热烈呢
是啊
太棒啦 都得救啦
万岁~万岁~万岁~万岁~
那我们来设置帐篷吧
我是第一次尝试 感觉好期待呢
我也没试过
好 都包在我身上吧
这里就是宿营地
宿营地是指什么啊？
就是露营场的意思吧
呐呐~呐呐~
比起这个 为什么大家都换上泳衣了呢？
你想啊 大家都穿泳衣只有我们没换很奇怪吧？
穿泳衣才奇怪吧？
好困..
麻子时间还太早了啦
要睡就睡在帐篷里面而不是上面啦！
啊啊 麻子学姐请不要睡觉啦
纱希也不要有样学样！
但是看起来好像很舒服
是啊
没事的 等下我会负责把帐篷搭好的啦
不愧是学姐！
我们也来帮忙！
来帮忙！
只用一块德式雨披就能作为帐篷来使用
Zeltbahn
不过这里我们还是先把四块连在一起
不愧是学姐！
用这些扣子把雨披连在一起 你看吧？
帐篷原来是这样的啊
大开眼界了呢..
不 那个是特殊的帐篷
是吗？
嗯 我也带来了能简单组装起来的帐篷
哇 已经搭好了
哇 好可爱~
好厉害！
呜呜..难得人家想体验一下二战的感觉说..
过去的帐篷固然不错
不过设置起来比较麻烦
而且住起来也不是很舒服
所以用这边的如何？
话是这样没错啦..
哦 那边好像更麻烦哦
诶？
不对！正确的摆法是这样！
学姐 我要帮忙！
我也想试试看！
我不喜欢半途而废
既然都做到一半了
那么就坚持到最后吧！
感觉旧旧的也蛮有趣的呢
是啊 难得这么好的机会
那就两种都搭吧
好的！
那里有个异空间耶
她们在干什么呢？
我觉得应该没什么特别的含义吧
我一直以为华学姐是个更可靠的人耶..
嘛 你说的也没错啦
完成了
太棒啦！
成功啦~
麻子！
哦 看起来都搭好了呢
搭得很漂亮呢
我的准备体操也终于做完了哦
会长的准备体操一直做到现在啊
出乎意料地认真仔细呢
话说她还在做呢
看来是呢
那么开始玩水 一起勒个去！
一起勒个去？
一起勒个去是？
不晓得呢..
但是感觉好可爱
是一起勒个去呢
一起勒个去
一起勒个去！
小桃桃也在笑
我才没笑！
明明有笑
我说没笑就是没笑！
做咖喱还是烧烤呢？
说到露营当然是烧烤啦
是这样吗？
是啊 虽然煮一大锅咖喱或浓汤确实很美味
但是那些食物无论在哪里都能吃到
与之相比 烧烤不在这种室外的话享受不到了哦
是这样啊
我想没那回事哦
烧烤的话在店里也能吃啦
shut up！
会长说烧烤就是烧烤！
算啦算啦
那就做烧烤吧
遵命..
既然这么决定了！
锵锵~
锵锵嘎锵锵锵~
优花里学姐..这些是什么啊？
这是我的珍贵收藏品
各国给养！
ration
优花里！刚才已经说了要做烧烤了啊！
我说我说 ration是什么呀？
是那个吧
不是有个词叫什么摸拟吗？
没错没错 摸了个你
那是模拟啦
simulation
有什么不同吗？
没有一处是相同的啦！
给养也可称为战斗食品或者野战粮食
是指在军事行动中吃的食物
啊 也就是指军粮吧？
我知道 就是午餐肉吧
冲绳风苦瓜炒豆腐里加的那种肉吗？
也有做成握寿司来吃的哦
鸡蛋+哔！
注：被消音的词是"SPAM"，即斯帕姆午餐肉，
是一种二战美国享誉盛名的配给。只不过出名的原因在于口味坑爹而且配给量多到永远吃不完。
而英国的搞笑剧团"Monty Python"以此为捏他制作了一个短剧，
剧中两位顾客试图点一份不含SPAM的早餐，但未能如愿。
一年级组的奇怪举动完全照搬了剧中的演出，有兴趣的观众可以去土豆网搜关键字"Monty Python - 25 Spam"。
SP：而至于为什么消音，是由于"SPAM"读音类似"Sperm"，Sperm的意思请自行查阅，搭配台词，细思极恐。
鸡蛋+培根+哔！
鸡蛋+培根+香肠+哔！
哔哔哔哔+鸡蛋+哔！
哔~哔~哔~哔~哔~哔~
好吃的哔
吵死了！
好吃的哔~
这些全都是午餐肉吗？
不是哦 里面有各种各样的食物哦
连巧克力和口香糖都有哦
诶？连点心都有吗？
哇~好想吃好想吃！
那个没问题吗？
那个..由于一般能买到的都是收藏用的
本来都是自己判断要不要摄食的
摄食是什么意思？
好像就是吃的意思吧
正常地说就好了嘛
麻子醒了
肚子饿了
自己判断..
责任自负..
自作自受..
没事的 这里的全都是从特殊渠道入手的
所以全都能安全食用
啊~
真的能吃吗？
当然是真的
太棒了太棒了太棒了！
学姐 这个要多少钱啊？
这个一个五千元
诶？
这个一万五千元
这一个就这么贵！？
很贵的啦不要乱动
那些一个只要300元 所以不用介意哦
为什么价钱会差这么多呢？
是啊
真不可思议呢
不可思议~
基本上味道比较好的给养都是
市面上买不到的或者是被扣押的
所以价格无论如何都会比较高
那么这个为什么便宜呢？
因为很难吃啊
真的这么难吃吗？
嘛..MRE
啊 这种给养被称为MRE
不过有些人说这其实是"Meal Rejected by the Enemy"的略写
注：其实MRE是"Meal Ready to Eat"，即"即食"的略写
什么意思?
Reject有遗弃 拒绝的意思 所以..
连敌人都拒绝的食物..
这么难吃啊
听说各国军人办了给养交换会而美军的一点都没换出去
会这么不好吃真让人有点感兴趣呢
不过啊 即便如此
我这里这些都是口味较好的厂家出产的啦
诶？每个厂家口味不一样吗？
嗯 有名厂家有三个..
好了好了 我们去准备烧烤吧
是~
我把蔬菜拿过来了~
好厉害
开头小火中间大火哦~
那是什么咒语？
是指火的大小呢
是啊 用70度来煮饭能增加米的甜味
一开始用小火慢慢提升温度
等煮开之后就调整火力不要让米冒出来
好麻烦啊..
用电锅不行吗？
要用战车的电池吗？
这样的话就没有情调了啊！
品尝饭盒煮出来的米饭才是露营的醍醐味啊
感觉今天的优花里活力四射呢
做了好多呢
是啊~
还没好吗？
肚子饿了耶
先烤起来吧
喂 学姐她们还没..
身体不会说谎呢
先烤起来吧
米饭好像很快就能煮好了
没什么关系吧
要不要稍微再等一下？
我已经开始烤了
你在干什么啊！
开始烤啦~
喂！
真拿你们没办法啊
我也要烤！
再多烤一些吧！
这也要！这也要！这也要！
哇！！
烧起来啦
烧个没停啊！
烧得超旺的呢~
救命！
水！水！
喂！你们在干什么！
全都湿答答了..
真是的
啊..这下全完了呢
拜托您了 会长
我来看看~
会..会长
借我一用
是..是！
河嶋 能用的食材
明白！
小山 那个拿来
是！
饭煮好了
咦？会长？
哦 来了吗？
看起来好好吃
味道好香哦
肚子饿了
我们开动啦~
哇 好好吃
对吧对吧
因为料理是会长的兴趣啊
算啦算啦
欸~外表还真看不出来呢
喂..
真的很好吃
多谢款待！
好 开始收拾吧！
这个拿去那边
要洗的东西放这里哦
没想到战车道能这么开心
因为大家都很喜欢这所学校呢
哇 星星好像要掉下来一样
真的呢
好漂亮呢
要是能一直这样 早晨永远别来就好了啊
明天的天气看来也会很好呢
是啊
在比赛之前看来能再练一次呢
我们就是为了这个目的才借了这个演习场啊
诶？
因为这里的话可以随心所欲地开动战车呢
诶！？
东富士演习场：横跨于富士山东岳的御殿场市，小山町，
裾野市的陆上自卫队演习场。面积为88.09平方公里，是本州最大的练习场。
诶诶诶？？？
Enter Enter MISSION!
早く ここにおいで
赶快来这里吧
一生懸命追いかけたいよ
好想用尽全力去追逐
だから一緒...Come On!!
所以一起来吧 Come On
失敗して落ち込んだ？
遭遇失败 陷入低潮
元気だせ　気にしないっ
打起精神 不用在意
小さい×乗り越えて
小小挫折 跨过就行
進化ですよ　みんなでね！
大家要一起不断进化哦
誰かを信じたら倍になるHappy
只要相信他人 欢乐就会加倍
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
用尽全力去碰撞梦想 憧憬就会成为现实
真剣にほら走って
认真地跑起来吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
赶快到这里来
一生懸命追いかけようね
要用尽全力去追逐哦
チカラいっぱい！
开足马力
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永远都手牵着手
つらくても平気 ！
再艰苦都没事
明日の太陽 光る太陽
明天的太阳 耀眼的太阳
目指して ずっと一緒の未来
目标直指 永远在一起的未来