I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向着天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道这是个诱惑难挡的梦
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷风屡屡刮伤都不放弃
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太阳 手指间打出清脆回响
瞬きのあいだも　感じたくて
不想错过那一眨眼的感觉
根拠なんていつも　後付けだよ
多想无益先做再说 理由事后再补就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒线 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向着天空大步前进 追赶飞逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用尘封已久的速度 冲到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
带上心中那股难以拟制的鼓动
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更强的可能性
Rise to my feet!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
雪原战争！
少女与战车 OVA第五话
问题是该如何突破这个包围网
如果能知道敌方的具体配置就好了
那就派出侦查分队吧
注：日本军歌《雪之进军》
雪の進軍氷を踏んで
雪中进军踏冰行
どれが河やら道さえ知れず
河川道路不复知
馬は斃れる捨ててもおけず
爱马冻毙情难易
ここは何処ぞ皆敵の国
怎奈周遭皆仇敌
ままよ大胆一服やれば
敢来大胆烟一服
頼み少なや煙草が二本
闲得二人吐云烟
着の身着のまま..
衣单体寒..
怎么了？
脚很冷呢
那么我们进行小休息吧
请把脚伸出来
嗯..这样吗？
不是的 请把靴子脱了
把脚放在这个上面
辣椒？
这样一来 汗水不会冻结
脚就不会受冻了
原来如此
说起来 德军在东部战线由于疏于准备
结果过于合脚的军靴成为冻伤的元凶
不仅如此 他们还在鞋底还安上了铁钉..
所以冷得受不了呢
相比之下 苏联装备了宽松军靴和裹脚布
防寒措施方便易用
啊 他们并没有穿袜子
而是缠上了一种叫“Portyanki”的布
裹脚布
据说到现在他们还在使用
最近俄罗斯的国防部还发出“还不快换上袜子！”的命令呢
是这样吗？
而我穿来了用发热材料制成的袜子
以及用防水透气材料制成的靴子
不愧是你 准备真周到呢
老实说我虽然因为喜欢把它买下..
可买来之后却完全没用武之地
所以这次是第一次拿来穿哦
啊 我懂我懂
因为我也有很多买来之后没机会穿的军装
就是说啊
老妈她还念叨说
“你只有两只脚，买了这种鞋子也一定不会穿吧”
可她自己却买了那么多美容减肥鞋
父母就是这样啦
在我家 我除了靴子其余一律不穿
而他们早就放弃说教 任由我去了
诶？那么编上靴和半长靴呢？
编上靴：日本旧式的军靴
都不适合我啦
咦？那么体育课的时候怎么办啊？
碰到那种时候我也只能换上橡胶鞋底的仿山岳靴啦
啊 因为隆美尔曾在符腾堡山地营待过呢
没错没错
他曾在阿尔卑斯山进行过滑雪训练和雪中行军呢
说到雪中行军 你知道吗？
自卫队和美军在阿拉斯加进行共同训练的故事
不
虽然按原计划两军要分头前往目的地
结果却遇上了不合季节的大寒流
据说美军陷入了大混乱哦
那自卫队呢？
虽然通讯中断直升机也无法起飞
但是后来雪终于平息
救援队赶紧前往目的地一看..
结果那里出现的是..
出现的是？
是在大雪中兴高采烈地打着雪仗的自卫队官兵
他们真能没事啊
暖宝宝真是很了不起的发明呢
是因为这个吗？
这也是原因之一
除此之外 定期参加抗寒训练所以早已习惯..
带足了的粮食等个人装备..
拥有用手边工具来取暖的知识..
由于这些原因才得以平安无事哦
真厉害啊
不过这故事是不是真的我就不知道了啦
焼かぬ乾魚に半煮え飯に
湿木青枝半熟米
なまじ生命のあるそのうちは
差强人意野人家
こらえ切れない寒さの焚火
难忍冰冻三尺寒
煙いはずだよ生木が燻る
烟熏原来樵柴生
渋い顔して功名噺
易容正色功名话
「すい」というのは梅干一つ
酸嚼生津干乌梅
发现敌人
是什么阵型呢？
稍等一下
根据目前看到的情况还没法完全弄明白呢
周围的地形是..
好
从左侧大范围迂回到后方 一边侦查一边从敌阵中路突破
然后顺势从右方撤离敌阵 回到我方阵地
明白 营长大人
1933年10月10日，隆美尔晋升至少校，担任戈斯拉尔的第17步兵团担任第3营营长。
很好 那么我们出发吧
遵命！
着の身着のまま気楽な臥所
衣单体寒歌正欢
背嚢枕に外套かぶりゃ
背囊为枕衣为被
背の温みで雪解けかかる
背中体暖化冰雪
夜具の黍殻しっぽり濡れて
谷壳为褥皆尽湿
結びかねたる露営の夢を
夜深难结露营梦
月は冷たく顔覗き込む
明月寒光入帐来
看不见前方
这可能有点危险呢
那么我们进行大休息吧
在这么大的雪中？
是 这种时候就要..
真厉害啊 居然三两下就挖出这么一个雪洞
因为这一带的雪很严实
所以稍微挖一下一点不费劲的
不 你的准备真的很周全呢
不过这个铁锹也是第一次用呢
果然是这样啊
啊 硬邦邦的
不 没有冻住
没事
太好了
忘了带保冷袋了
保冷袋不是放冰的东西的吗？
因为它有隔热的功能
所以放个怀炉进去 其实还蛮能保温的哦
原来如此 还能这么用啊
虽然我觉得此生不可能有第二次机会用这方法了
没那回事
如果一直从事战车道的话
像这次这样的雪战一定还会碰到的
阿登   斯大林格勒   洪卡涅米   巴拉顿湖等等..
突出部战役
斯大林格勒保卫战
苏芬冬战
冬季春醒行动
我对学生会的做法实在不敢苟同..
注：电影《八甲田山》中的对话，原话为"我对大队本部的做法实在不敢苟同.."
原话：有神田大尉大人在！
有神威中尉在！
原话：雪中行军一定会成功
雪中侦查一定会成功！
原话：两公里..距离田代只有两公里
两公里..距离我们的阵地只有两公里
原话：这两公里的路途..（无言望天状）
这两公里的路途也..这点距离根本不在话下
雪到底是何物啊..
雪停了呢
你在干什么？
不是啦 只是一看到新雪
就不由得想在上面打滚呢
我还以为你在出雪洞的一刹那
全身的汗都冻结了呢
就是那个捏他！
注：电影中有一位士兵因走出雪洞时全身的汗冻结而惨叫着死去
果然会想试一试呢
是..是这样吗..
出去侦查的几位不会有事吧
应该没事吧 一定是的
毕竟麻子同学很靠得住呢
嗯 但是..
你知道吗？
优花里同学平时就带着各种奇怪的道具哦
我知道我知道
明明乍看之下似乎没带什么
可却能从各种地方掏出剪刀啊针线盒啊创可贴啊
我还从她那得到过一杯热可可哦
真令人吃惊呢
由于担心会有意外
所以她说她一定会携带最低限度的必需品
孤影走天涯呢
那应该没问题吧
嗯
发现了
是旗车呢
这样说不定就有办法了
迂回到后面 回到友方阵地吧
还是说要从敌阵中间突破吗？
诶？
哎呀～真冷呢
那个..学姐？
作战已经开始了吗？
不 我想这天气这么冷
所以帮你们带来了热可可
啊 太感谢了
但是 战斗什么时候才会开始呢
应该是等我们的队长睡醒吧
原来喀秋莎队长正在休息啊
嗯...你是？
没什么 别在意
啊 对了对了
在这种情况下还能睡着 不愧是喀秋莎队长
吃了就睡什么的..真的是个孩子呢
但是人们常说麻痹大意是大敌哦
没事的啦
毕竟面对的是那种弱小学校
就是说啊
对了对了
我真的是健忘到不行
这里的配置到底是怎样的来着？
啊 是..
我们的KV是后卫
前面是旗车
而3476负责在侧面掩护
哎呀 KV很不好照料吧
就是说啊
炮弹重得要命呢
由于重量太重甚至必须使用分离式弹药呢
分离式弹药：弹头和推进药包分离的弹药
而且这么大的炮塔必须用手摇转动
每次都被折腾到肌肉酸痛 痛苦死了啦
而且车身倾斜时也不能转动炮塔
那种情况可惨了呢
当时还以为车体会倒下来呢 让人担心极了
果然还是罗吉纳之类的比较好呢
罗吉纳：“родина”意思是“祖国”，是T-34的爱称
是啊
不过KV-2是喀秋莎队长的最爱
因为车高很高吗？
对啊 她说坐上这辆车视野很好
说的也是呢
啊 我们差不多该走了
对不起 耽误你时间了
啊 哪里哪里
谢谢你们的热可可
那是谁啊？
你连这种事都不知道吗
肯定是学姐呗呐
呗呐～：群马县方言
还以为被拆穿了呢
哎呀 捏了一把冷汗呢
真想快点回去洗个澡
虽然没得洗啦
命捧げて出てきた身ゆえ
此行捐躯从军征
死ぬる覚悟で吶喊すれど
陷阵今番意不归
武運拙く討死にせねば
不使运拙阵前亡
義理にからめた恤兵真綿
恤兵真锦皇恩藏
そろりそろりと頚締めかかる
气行渐微弥留际
どうせ生きては帰らぬ積り
义无反顾不归路
我们平安返回了
Enter Enter MISSION!
早く ここにおいで
赶快来这里吧
一生懸命追いかけたいよ
好想用尽全力去追逐
だから一緒...Come On!!
所以一起来吧 Come On
失敗して落ち込んだ？
遭遇失败 陷入低潮
元気だせ　気にしないっ
打起精神 不用在意
小さい×乗り越えて
小小挫折 跨过就行
進化ですよ　みんなでね！
大家要一起不断进化哦
誰かを信じたら倍になるHappy
只要相信他人 欢乐就会加倍
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
用尽全力去碰撞梦想 憧憬就会成为现实
真剣にほら走って
认真地跑起来吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
赶快到这里来
一生懸命追いかけようね
要用尽全力去追逐哦
チカラいっぱい！
开足马力
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永远都手牵着手
つらくても平気 ！
再艰苦都没事
明日の太陽 光る太陽
明天的太阳 耀眼的太阳
目指して ずっと一緒の未来
目标直指 永远在一起的未来