異域字幕組
翻   譯          某key
翻   譯          藍耀
翻   校          澄
時   後          翻毛
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
#7 新角色加入 到底是敵是友
把我叫來的理由是什麼
我現在有個煩惱
沒錯 很煩很煩的煩惱
好假！別給我裝英國人
英語成績明明還沒我好
夏展的原畫快要來不及了
我想也就這件事了
事先說明 我可沒有偷懶
都怪你把各種奇怪的工作硬塞給我
這才比以往著手晚了點
我知道了 我會負起責任的
責…責…責任 你會負責任嗎？
那我到底做什麼好呢
檢查設定？
在官網上發佈參加夏展的公告？
和印刷廠溝通？
比起NAME 我想讓你幫忙構思故事和場景
NAME：分鏡腳本
給我等等
同人志方面我完全是門外漢吶
這我當然知道
但現在也只能拜託你這只重度死宅了
沒錯 哪怕你是一支快要折了的箭
抑或是一根快要沉了的蘆葦
多謝你用這麼讓我消沉的說法來鼓勵我
總而言之 在這之後我們就可以著手討論角色設定了
現在就閉上嘴來幫忙
不讓我說話 我還怎麼說點子啊
話說回來要做哪一類的
「那片雪晶」
那
片
雪
晶
哦 就是那個啊
全話我都看了呢
春番第一呢
我知道
本來就是通過你的博客我才知道的
是嘛 是嘛
那樣的話也許我也能幫上忙了
君子一言駟馬難追
我可不會允許你反悔的
那要做個什麼樣的故事呢
要我說的話
就想做一個女主角羽衣和主人公公平溫暖人心的的後續故事
對 的確是後續故事
不過是和青梅竹馬女主角麻裡子調情纏綿的H的幸福人生
等下 你給我等等
這不是沒辦法嘛
我是麻裡子派
因為羽衣太過八面玲瓏 簡直是個花瓶
感覺就像是被故事情節逼著行動
重要的不是這個吧 在意這點幹嘛
我想說的是 難道你準備把男性的我拉來和你做18X的東西嗎
沒有工口的話是賣不出去的
你哪來的資格賣工口啊 你這未成年人！
賣的人是爸爸媽媽
從法律上來說創作是沒有問題的
對二次創作指導方針來說有些擦邊球呢
現在不是考慮這些同人創作陰暗面的時候
好 你要成為主人公公平
然後對我 不 是對麻裡子獻出你的熾熱的愛
好了 趕緊的
哦
吶 笑一笑 麻裡子
公…公平…
恩 就是這樣 你的笑容最可愛了
所以我希望今後在我身邊的你也能一直微笑
恩…我好高興
我說你為什麼特地去換了身衣服
因為 這是我們的第一次
我剛才的那句不是台詞 是在問你英梨梨
現在的我是麻裡子！
別讓我被多餘的雜念給分心了
總覺得這解釋有點勉強
好了 繼續繼續
知道了
現在該做什麼呢
那當然是…
是時候該進入正題了
你…你的意思是…
快點 頁數快不夠了
那我來了 麻裡子
痛
對不起 你不要緊吧
都說了 頁數不夠的
你快點動起來
好 好的
更多 請再愛我一些
剛剛我說了
我愛你 你是我世上最愛的人
只是話語的話 就像謊言一樣
那如何讓你相信呢
把我玩壞
讓我永世不忘
給我留下難以磨滅的印記
哇！！
不要回到現實啊 我會羞死的
開學時間
8月5日（週四）
暑假期間 注意安全
加藤 今天一定要和你說個明白
安藝君你迄今為止有忍住不說的時候嗎
好了 給我聽好
你完全沒有明白所謂的角色
啊 恩 是的呢
性格 措辭 生日 三圍 喜歡的水下專用的MA
這些構成角色特性的要素是不能隨便改的啊
亂來的話 讀者喜歡的加藤惠這一角色會死掉的
是嗎 那還真是糟糕呢
那你又是怎麼回事
怎麼了
怎麼突然換髮型了！
那個 無意中吧？
竟然是無意中！？
加藤 你僅僅因為自己的心血來潮
竟然做出了這種甚至能破壞掉角色形象的行為！
但是 你看啊 漫畫裡偶爾也不是會出現的嘛
改變髮型的女主角突然就吸引了大家的眼球
哪裡吸引眼球了！？
除了我以外的人不都無視你了 加藤
選在結業式有點太微妙了吧
或許在開學典禮上的話會效果拔群？
你這種想靠這種變化球來引人注目的思想
不管過了多久都不能成為一流的女主角
你這麼批判女孩子的髮型 在禮節上我覺得有點不妥
那澤村同學你暑假有打算去哪裡旅遊嗎？
誒…那個…
怎麼可能會出去 這天氣不熱死人啊
誒？
對 對呢
雖然還沒定下來 不過應該是去那須的別墅或者是回爸爸的老家
你爸爸的老家是在英國吧
好厲害！
難不成是住在城堡裡的？
沒 爸爸的老家也只是個普普通通的地方
雖然我一次都沒去過
聽好了 加藤
能抓住我們的心的 不是那種一時興起的小把戲
而且經過時間的考驗 精煉而成的定番！
啊 金髮雙馬尾？黑長直？
OK 或許事實是這樣的
或許事實是這樣的
但是這次我們就不拘泥於髮型
而是針對角色全貌來暢談一番吧
那就傲嬌系青梅竹馬？毒舌系學姐？
對呢 這的確是定番
但是定番也不止這些嘛
比如說？
對呢
比如說妹妹系學妹？
啊 是學妹啊 不是實妹嗎？
實妹的話會引起各種問題呢 現在就算了吧
這樣啊 社會不簡單啊
這些就暫且不管了
「學長！」伴隨這一聲粉嫩的呼喊 貼上身來
用仰視的目光看著自己的學妹
不覺得超萌的嘛
那個…我還沒習慣把「萌」這個單詞
當做一般動詞來用…
如果有這種女孩子依偎在校門口 等我放學
不覺得超棒嗎
倫也學長？
沒錯 就像那個樣子！
誒？
果然 果然是倫也學長
太好了 終於找到你了
我回來了 我回到學長你的身邊了
學長 學長 我好想你啊
那啥…
定番也要有個底線啊
你真的是出海啊
討厭啦 當然是我啊
難不成你把我忘了？
不啊
波島出海？
我記得是叫這個名字
你和倫理君的學妹？
我才不認識她
小學不是同一所學校的 還比我小了2屆
而且她上初中的時候剛好搬家到名古屋去了
我覺得你剛才那句「我才不認識她」可能有點語病
總之我和她一句話都沒說過
我只知道她一直跟在倫也屁股後面轉悠
話說比我們小2屆也就是說…
她還是初中生吧
我看你才是初中生等級
去死吧
我看起來變化有這麼大？
我都差點認不出你來了
出海你想想啊 以前你不是短髮皮膚曬得有點黑嗎
稍微有點女人味了嗎
恩…恩
如果說我有女人味了的話 我想這都是因為學長你哦
因為學長你教給了我作為女人的快樂
給我等下
三年沒見過面了
也就是說那時候她還是小學生吧？
給我等下啊 加藤！
我教給出海的是…
所以啊 倫也學長
請收下這個！
第二天 東區29b「Fancy Wave」
絕對要來看看哦
這樣啊 出海你開始同人活動了啊
而且是「小小戀情狂想曲」啊
是的 雖然話是這麼說的 但我也只是去年剛參加的菜鳥
那個啊 安藝君
那個小小啥來著的也是GALGAME？
才不是啥來著的呢
是小小戀情狂想曲
小小！戀情！狂想曲！
也有人簡稱為小小狂想或LLR
系列三本累積販賣超過200萬本的大人氣作品 請不要再搞錯了！
恩 我知道了
出海毫無疑問是安藝君的愛徒這點我已經深刻瞭解到了
我在與學長見面前從未接觸過遊戲以及動漫
對這樣愚昧無知不懂世面的我 學長他給我打開了新世界的大門
我生日的時候還送了我小小狂想2的限定機呢
如果學長當初沒有送我小小狂想2的話
我就不會過上如今充滿了遊戲以及動漫的美好人生了
所以我對學長真的是感激萬分
這樣啊
這就是定番的妹妹系學妹女主角吧 安藝君
我總覺得這裡有點不對勁…
啊 雖然這話由我自己說也有點那啥的
真的是「有點那啥的」
給純潔無暇的小學生玩乙女遊戲…
從以前開始這哄女孩子的手段簡直一絕啊 倫理君
小小狂想…
怎麼了 澤村同學
沒什麼 沒什麼…
身體不舒服嗎？
那裡有滑滑梯呢 要我帶你去嗎
誘導我去滑滑梯幹什麼
就是這樣 學長夏展千萬千萬千萬記得要來看啊
恩 我絕對會去的
我期待出海你的新刊
那麼 倫也學長 加藤學姐
啊 還有澤村學姐
誒 那個…
原來出海還認識澤村同學啊
不是 只是我單方面認識學姐而已
因為她在我們的學校是頭號名人嘛
對了 學長
怎麼了？
下次記得來我新家玩啊
我哥哥肯定也會很開心的
那我走了
再見
「哥哥肯定也會很開心的」嗎…
從剛才開始怎麼覺得你一直在生氣呢？
沒什麼啊
三年不見的朋友重聚了嘛
一下子就聊上頭了不是很正常嗎
都說了我沒生氣 自作多情
誤會也要有個度
這樣啊 沒事那就好了
你現在這種給自己找藉口
擅自安心的態度也是差極了
你到底是想我怎樣…
小小狂熱 你對那孩子傳教了啊
因為那是名作…
但那可是…
二位好久不見
想讓盡可能多的人玩到好作品
那是宅的本能吧
正因為是好作品 所以才不想讓外圍的人突然加入
這也是宅的本能啊
就算如此 如果對方是重要的朋友 一般都會傳教的吧
現在不需要那種一般論啦
你們故意的吧
再怎麼樣都會注意到的吧
那到底是怎樣啊？
你不說清楚我怎麼知道啊
你明明知道的
你明明知道我想說什麼的
求你們不要無視我啊
三十分鐘前我就在這裡等了 這都白費了
你有什麼事 伊織
因為父親工作的原因 時隔三年我又回東京了
來打個招呼
何必特意回來
一直吃你那邊備受好評的名古屋菜不就好了
你知道嗎 倫也君
名古屋有名的巨型炸蝦其實是用進口的黑虎蝦做的
並不是名古屋的特產哦
那種事在博多名物的辣椒明太子用的不是九州產的鱈魚子的時候
就已經無關緊要了
你們兩個還真是在爭論無關緊要的事啊
為什麼又出現在我的面前？
我應該和你已經絕交了
真無情啊 倫也君
我們不是曾經發誓要一起在宅的世界爬上高峰的摯友嗎
確實是有過那樣的時候
班上最帥的 曾經認為絕對與我合不來的你
居然是比我更重度的宅
這件事給我的衝擊讓我至今難忘
是這樣的嗎
你給我的印象完全相反
我覺得你是唯一能夠理解我的人
伊織
你們知道你們的行為引起了班上多少女生的誤會啊
但是…
但是 果然你和我不是一類人
你成為宅並不是為了享受並宣傳喜歡的作品
你只是想攀上人氣作品和作家
為了讓自己看起來像個大人物
一開始我不就說了嗎
我的目的是在宅的世界爬上高峰
那你就自己從零開始打拼給我看看啊
至少不要把製作人當做食物
你那句話就那樣原封不動的說給你自己聽聽如何
伊織 你的做法是錯誤的
是嗎？
你其實也對自己的做法暗暗後悔的吧
所以你才不想讓出海 讓妹妹看到自己現在的樣子吧
呵呵 到底是怎樣呢
但是呢 倫也君
這就是現在的我
「rouge en rouge」…
那個紅阪朱音的社團？
朱音小姐不但很忙還是個隨性的人
雖然一直以來幫了她不少忙
不過這次終於沒法拒絕了
等一下
那可是十年從未離開鏡頭的超大手啊
我爬到了這個位置
用你不認同的這種做法 成功走到了這個地步
今後請多多關照
我可不要
那種貪婪的同人騙子的名片
不 還請你務必收下
柏木英理老師
我…不 我們的社團對你非常感興趣
你知道了嗎 英梨梨的真實身份
不止如此
倫也君現在的計劃我也知道
讓柏木英理和霞詩子做遊戲
這會給宅向業界帶來多大的衝擊
其實你已經察覺了吧
你可是那個企劃的製作人哦
是震撼業界的策劃者哦
不對
我並不是為了爬上業界高峰才這麼做的
不過呢 倫也君
真是偶然 我的社團也正好想做相同的企劃
我們目前正在找那個企劃的原畫
什麼…
波島 你…
來比一比吧 倫也君
伊織…
是你那剛建立的社團值得擁有柏木英理
還是我的「rouge en rouge」與她的光輝更相稱