本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
怎麼 原來澤川同學你力推的就是那種東西啊
那不就是從第一話開始就是走光全裸火力全開的後宮動畫嘛
虧我還陪你看到了第三話
什…怎麼看都是劇情向動畫啊！
到最後畫風都是妥妥的
人物動作流暢六十幀滿載
再加上登場的妹紙還那麼可愛
那幫以銷量評神作的人才是當今動畫業界衰退的根本原因
你連這個道理怎麼都不懂
導致動畫業界衰退的
不都是你們這幫都不看完就胡亂評判的人嗎！
我說你們啊
都是高中生了 還真能為動畫爭得面紅耳赤啊
在你指責別人心理年齡的時候
請不要像小孩子一樣在溫泉裡游泳 冰堂同學
就是 一點都沒點妹紙的樣子
知道了 知道了
話說回來 真舒服
好熱
來這兒真是太好了
美中不足的是陪同的人太差勁
嘛 只要去掉某個人 我倒是也沒啥不滿
說起來 阿倫現在在幹什麼呢
指不准藏哪裡偷窺著呢
什…
明明身上就沒長那些被看到了就會羞羞的東西
你緊張什麼呢 澤村同學
霞霞霞…霞之丘詩羽！
要說的話 那部作品是到中段開始才漸漸有趣起來的
那一開始故事就從中間開始講不就好了…
可惡 為什麼要在我不在的地方討論啊
等回到房間裡再說不行嗎！
動畫的話題！
異域字幕組
翻   譯          某key
翻   譯          藍耀
翻   校          澄
時   後          翻毛
我是安藝倫也 在市內一所高校擔任同人團體的代表
愛與青春的殺必死之話
表裡如一宅氣滿滿的高中二年級男生
今天是十月中旬的某個週末
我帶上團體的其他成員為製作中的遊戲取景
接下來由我來介紹下團隊的成員
首先坐在我左邊的是
以男主角長篇大論的獨白作為開頭是下下之選
誒…
從這種不自然的枯燥的 為說明而說明的情況說明為開頭
激起了讀者的無限睡意
本想讓你稍稍挑戰一下腳本試試水
看起來需要從基本功開始抓
但是作為開場白
至少也得讓初次接觸的讀者知道下世界觀呀
所以說這就要下一番功夫了
比如說在角色們的互動中 不經意地加入說明
原來如此 不愧是霞之丘詩羽學姐
不僅擔任了我們同人社團「Blessing software」的劇本設計
還是女高中生輕小說作家霞詩子呢
你怎麼突然這麼囉嗦
等下啊
你們倆在偷偷摸摸地說什麼呢
真是的 趁大家都睡著的時候卿卿我我
喲 醒了嗎
不僅作為當紅的同人畫師還擔任了我團的原畫
我的青梅竹馬澤村·斯潘塞·英梨梨
以及負責我團音效設計 並出任樂隊主唱的表妹冰堂美智留
你在說什麼莫名其妙的話呢
阿倫你是不是還沒睡醒呀
放眼望去一片火紅
惠 來幫我一下 我要來一張速寫
恩
風景的話 像你這樣畫下來 還不如拍個照省事
不行 冰堂同學
對著照片還原場景遠不如現場的速寫
這之間所蘊藏的臨場感乃天壤之別
雖然我不明白 但你也真是矜持
算了 澤村同學那沒用的矜持暫且不管
照片就放心交給我吧
我說霞之丘詩羽你說沒用是什麼意思！沒用！
原來如此在對話中自然而然地就把登場人物和伏筆介紹完畢
我不過是選擇了一個合理高效的手段而已
這就是不經意間的現狀說明吧
畫是有靈魂的！你懂什麼！
惠 能做個表情嗎
要做個怎樣的表情
我想想啊
雖然很想阻止主人公奔赴決戰戰場
但考慮到世界和平 卻又不能這麼做
在使命與愛情的夾縫中 夾雜著絕望孤寂卻又要強作歡顏的表情
當然必須要淚眼盈眶
那個啊
對我這個新人模特下這樣複雜的指示 好難呀
惠 你可是女主角啊
被男人拋棄 強裝堅強 內心卻止不住的悲傷
這樣的表情都做不出來那以後怎麼辦啊
要我說 這不太像是女主角的待遇吧
真沒辦法了
那就先按我說的試試看吧
恩 我明白了
先試著想像一下
對的 你有一個十幾歲的青梅竹馬
青梅竹馬
兒時一直相伴
縱然有過爭吵 有過離別
但即使如此內心仍然相依
英梨梨…那個…
但有一天突然出現一個來歷不明的女人將他奪走
還故意在面前做出卿卿我我的舉動
你想要報復他們
明明內心在悲傷哭泣卻又要強作歡顏
也沒必要把自己代入得這麼深吧
我的心好痛
怎麼了
對了 倫也呢
安藝君他剛才被霞之丘學姐給帶走了
學姐啊 我覺得這種茂密的森林不適合作為遊戲中的場景啊
難不成前面有什麼好風景嗎
恩 這裡就差不多了吧
誒？這裡？
恩 就和我所想像的一樣
我想要重現下場景 倫也君你來幫我下吧
這倒沒問題…需要我做什麼…
最終決戰前 終於無法抑制自己對男主角愛慕之心的女主角
將他拉入了深山小林之中…
想要傳達自己的愛意
我們做的遊戲是R15啊！
嘛 讓我們用語言來激發讀者那無盡的腦洞
比如說 用微妙的吐息聲矇混過關
比如說 畫面一切麻雀在枝頭哭泣
在這種地方過夜會凍死人的！
總之你現在要幫我製作劇本！
如果你想要做好這個遊戲的話
拿遊戲做人質也太卑鄙了
雖然剛開始是女主主動挑逗男主
等…等…等下
但男主卻無法拒絕女主 只能佇立不動
別這樣
啊 腦洞停不下來了
住…
最終男主溫柔一笑 輕撫女主的髮梢
我說啊
男主 為何你不按照我的劇本行動
你這太難為我了呀
好了 好戲就要來了
他摟住了她的腰 四目相視 說了這句話
詩羽學姐…
我…對你…
給我等下！！
霞之丘詩羽！
雖然你這是自作孽 但我還是要好心的問一句「沒事吧 澤村同學」
不管怎麼看都是你的錯吧
全力疾奔 被樹枝絆倒 摔得這麼華麗
我覺得這一切都是你自主採取的行動
我之所以這麼做 不都是因為你啊
我只是針對遊戲的劇本 將自己的腦洞發揮到了極限
而且 倫也你也真是的
竟然會被霞之丘詩羽的美色所誘 做出這種…
恩？
倫也君？
阿倫 快看快看 這裡不錯吧
是我找到的哦
水看起來也很清澈
如果是夏天的話 真想下去一遊
那個啊 剛才你們討論的那個全劇的巔峰畫面
要不場景就選這裡吧
音樂的靈感停不下來
美…美智留
恩？
先把你的手…放開
好冷 好舒服
突然就把人家給綁過來 還不帶一句道歉
因為我想盡快讓你看看這片景色呀
也考慮下我的感受啊
你太以自我為中心…
很舒服吧
好歹聽我把話說完啊 並且快反省下你剛才的所作所為！
要來嗎
快住手 美智留
等下 小美 美智留
你給我消停…
恩？消停什麼呀
不…那個啊 我說…
吶 阿倫
怎…
我們在談該不該去旅館登記下房間了
啊 我是不是選錯登場時機了？
那個 我希望你來的時候就能給我出個聲
不愧是加藤 神出鬼沒
該結束了 霞之丘詩羽
真是遺憾 澤村同學
我已經看穿了你所有的行動
啊啦
痛！
那個 11比3 冰堂同學勝利
太棒了 贏了！
飲料我就不客氣了
可惡
本來以為乒乓還能有點戲
不要小看球技比賽上單打贏過乒乓部部長的我喲
那種沒用的才能 你也太多了吧
說起來啊 安藝君
怎麼了
那邊的最爛決勝賽到底何時才能結束啊
甭管她們
痛！
晚安 明天我們還要早起 別玩太晚了
那個啊 阿倫
等下也來我們這邊玩玩呀
敢過來偷窺你小命就沒了
倫也君哪來的膽子敢過來偷窺呢
謝謝你們三位的三個寶貴意見
但是我身上還肩負著沉重的使命
啊 原來是要去回想今天發生的點點滴滴
拿來做點心呀
沒錯沒錯
雖然只是整理下今天拍的照片以及資料
加藤…這到底是…
啊…不…那個…恩…
我已經很努力的阻止她們了
你們怎麼了
我雖然記得自己的待遇很低 但也沒到這個程度吧？
恩？我總覺得和你說的有點相反呀
惡劣的是你對我們的態度吧
倫也你個笨蛋
太過分了 你太過分了
加藤！
那個啊 英梨梨她啊
說爸爸從英格蘭帶來的特產還有剩
你們都做了些什麼啊
「嗶～」可不會坐視不理的
你給我稍微安靜點
是的
那麼 今天一定要你說清楚哦 倫也君
你到底打算把這個社團怎麼樣？
夢想自己能做出一個最棒的Galgame
一個接一個的把新的女生拉進來
不 拉進來的都是優秀的創作人
全是女生只是偶然而已
而且成為同伴之後只知道讓我們工作
連個甜頭都不給我們
就是就是 阿倫就是這個毛病
好過分 倫也
過分的是你們現在這單方面的解釋…沒什麼
把你們強行拉進來 盡在那幹活
關於這點 我很抱歉
因為這件事情要責怪我的話 我也無話可說
阿倫
所以如果不高興干的話 不干也可以
覺得辛苦的話退出也可以的
你幹嘛
你別想偷跑
但是真的只是如此嗎？
過來一下
對你們而言只要討厭的事情嗎
幹嘛啦
一點都不開心嗎？
來猜拳
拚命努力
這樣公平 這樣公平！
一點一點…一點一點…
但是確確實實的親眼見證了將夢想變為現實的過程
真是沒辦法
不要鬧了吧
石頭剪刀布
所以我們全員才聚集在這裡不是嗎？
布 布 布！
我現在只想和大家一起創作出最棒的遊戲
之後的事情一點都沒想過
所以 我要和大家…
那麼 先從我開始
用身體償還吧 倫理君
你認命吧
學姐
那裡 不能碰啊
是這裡吧 這裡吧
哎呀 倫理君你真是的
不要啊！
倫理君你真是的
雖然很感謝你救了我
不過不能像平時那樣早點想辦法嗎
哎 我才不要
要我在那種情況下插手
加藤 為什麼你總是這麼消極呢？
就是因為這樣你才一直像個路人角色一樣
不起眼 存在感稀薄 埋沒在人群之中
那當然 和能對女孩子說出一大堆如此失禮的話的安藝君相比
我當然沒有存在感啦
我說你啊…
聽好了 加藤
你不只是一個女孩子而已
還是我們製作的遊戲的女主角
那個角色定位我總感覺怪怪的
女主角是不可取代的
你必須要作為作品的招牌
但是 你總說喪氣話怎麼行
因為我不知道應該怎麼努力
所以連喪氣話都沒法說
所以你先要有女主角一樣的舉止
女主角一樣的舉止是什麼？
那個 就是那個
被壞心眼的對手所憎恨 鞋子裡被放了圖釘
即將和戀人結婚時遭遇事故失蹤
幾年後和那個男人再度相見
兩人都有了非己所願的婚姻
泥沼般的愛恨劇就此開演了
那是什麼類別 哪個國家 哪個時代的女主角啊
我是叫你要用那種氣概度過每一天
這點事情給我明白啊
哈 好了好了 我每天都在努力
頭髮長了不少啊
已經過去半年了嘛
從安藝同學發現了我的存在開始
發生了很多事呢 這半年間
不是我的周圍 而是安藝君你的周圍吧
只有作為穩定的吐槽角色的存在感上升了呢 加藤
嘛 和不體貼的宅男一起待了半年自然就變成這樣了啦
還差一點就能完成了 我們的遊戲
是啊 就快了
冬季CM 趕得上就好了
能讓更多的人玩到就好了
能讓大家覺得開心就好了
一定可以的
這是我們的故事
宅和非宅聚集在一起
時而一起胡鬧 時而遭遇挫折
時而大聲歡笑 時而發生分歧
時而握手言和 時而互相爭吵
嘛 還發生了很多其他的事情
接著一起實現夢想的故事
啊 還有
社團不要中途解散就好了
不要說不吉利的話啊