本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
好了 最后的冲刺
在这个春天 我与命运邂逅了
异域字幕组
翻   译          某key
翻   译          蓝耀
翻   校          澄
时   后          翻毛
#1 错误百出的序幕
我出门了
早上好 叔叔
原来是伦也君 今天也是来送报纸的？
之前的工作怎么了
录像店和餐馆的工作还在做
只是增加了早上的工作
还真是个勤快的家伙
还要兼顾好学习 真是不容易啊
没问题的 因为我有个大目标了
所以现在可没时间踌躇不前了
再见啦
这次又是入了哪部动漫的坑了呢
早上好
私立             丰崎学院
早上好 泽村同学
早上好
贵安 石卷同学
里见同学也是
泽村同学 早上好
早上好 泽村同学
泽村同学 最近怎么样
好久不见啊 泽村同学
你看 我们都在G班呢
是啊
这一年请大家多多关照
泽村同学？
啊 没什么
早上好 伦也
是吉彦么
今年也在同一个班呢
我现在很忙 别烦我
怎么了 在做冬季动画的总评吗
还是在做三月发售的轻小说的书评
那种东西早就做完了
动画的话在最终话播出的24小时以内
轻小说的话在发售的三天内
游戏的话一周内
将有意思的地方找出来
让人们能够愉快地欣赏作品
这就是我的使命
果然是大博主说的就是不一样
那你现在到底在做什么呢
这是个十分重要的任务
这是与我崭新的宅男生涯起点的史诗企划
喂 伦也快看那边
问了别人之后又不顾别人的回答 有你这样当朋友的吗
看 泽村同学
泽村·斯潘塞·英梨梨
父亲是英国外交官的混血大小姐
而且还是刚转学来作品就入选市展览会的美术部王牌
现在还激动个什么劲
到了第二年她真是长得越来越可爱了呢
还在对三次元有留恋吗
我花了一年就已经进入了二次元世界
你这人还真是
白痴 你说什么呢
就是因为二次元啊
白肤 混血 金发 双马尾
再加上过膝黑丝
真是完全符合二次元的激萌女主
你这白痴
三次元的东西可是复杂多了
伦也 你不去开学典礼吗
不好意思你先去吧
大意了吧 英梨梨
没想到你竟然忘了买初回限定版
虽然发售网站 早就已经被预订一空
感谢我吧 我从预约开始之日就挨个在带特典的发售网站上预定…
说了别在学校里和我搭话
这是你该对着发售日时在秋叶原扛着5个均重1.8KG的恩人说的话吗
我不给了你特典海报了吗 应该是你来谢我吧
话说回来你跑来G班干嘛
你不是B班的吗
你知道我的班级
明明今天才张榜
没什么事我就走了
等等我 有要紧的事和你商量
马上就要开学典礼了
必须现在说
拜托了
然后呢
概念书
邂逅 思念 以及热恋的物语
序章
在这个春天 我与命运邂逅了
内容
与迷之
美少女
邂逅
坠入了爱河 两人幸福地接吻…
所以说 企划书
这是啥？
这是我们要做的 最棒的GALGAME
你到底是怎么才能产生这种
意义不明 傻里傻气 惨不忍睹的想法
请一定让我知道呢
能听我说太好了
其实上周发生了一件不得了的大事
那时我感受到了类似命运天启的东西
是嘛
是不是很厉害
简直就是像少女漫画恋爱动画激萌轻小说GALGAME序章那样
是啊 这种被用烂了的老套剧情
王道就是因为有趣才被称之为王道嘛
所以呢我无论如何都想把那一刻的感动描写下来
是要把和那妹子的邂逅做成游戏吗
事实上啊 我还是第一次来这个小镇…
迷之美少女
这样啊。
那时候 在我的脑海里
对白 画面和音乐交相辉映地闪过
这个瞬间我明白了
只有通过游戏才能将这个故事描绘出来
重点不是这个
你怎么不去寻找那个妹纸向她告白呢
诶？我为何要对三次元的女生告白呢
所以你想把我卷入你的意淫的目的是什么
这是因为你是我认识的最棒的画师
丰崎学院美术部的王牌
泽村·斯潘塞·英梨梨
其真实身份是
一名藏得很深的阿宅以及超人气十八禁同人作家
截稿截稿截稿…
社团名称Egoistic-Lily 柏木英梨
我跟你说了多少遍在学校里面别叫我这个名字
你会帮我画的吧
会帮我画的吧 英梨梨
画你妹
你在读小学的时候我们不是说好的吗
我总有一天要成为游戏公司的社长
然后就来接英梨梨
我会一直等下去
一定要成为伦也君你的游戏公司的原画
英梨梨
伦也君
我怎么可能会和你约下这种只有小学生做梦才会许下的约定！
肯定说过了 那时候不是约好了吗
既然你这么想做 那就自己写脚本画原稿不就好了
这才叫做同人活动
我不行啊 凭我的实力绝无法表现出那个妹纸的美丽
那妹纸这么漂亮啊
就算是现在也还深深的烙印在我的眼里
白色连衣裙以及那白色贝雷帽
樱花随风舞动 衬托了她的美丽
坡上的那女孩遥不可及的身姿
你说了老半天半毛钱没提到她的长相啊
其实你压根没记住人家长相吧
才不是
那种美已经无法用我的语言来表达了
如果我妄加言语 这简直就是在玷污她的美
所以我才需要英梨梨你的作画…
说白了 伦也
你的想法从一开始就已经扭曲了
我从没想过会被画工口同人志的你这么说
说得那么热血 最重要的部分却全甩给别人
根本感觉不到你的真心诚意
你的想法就和那些想轻松赚大钱的名为制片人的诈骗师一样
我跟那些半吊子的人是不一样的
既有干劲又有激情
还有无尽的想法点子
所以只有我才能将这个企划化为现实…
嘿 你那无尽的想法点子全在那张小纸片上呀
和迷之美少女邂逅恋爱 两个人幸福地亲个嘴就算完这一行字
就是只有你才能够实现的点子吗
雅蠛蝶 雅蠛蝶 雅蠛蝶
再见
给我等等 英梨梨
请再听…再听…我说几句话
没什么好说的
今天放学后 我在多媒体教室等你！
事到如今再说这种话已经太迟了 伦也
接下来 对上个月进行的全国模考的成绩优异者进行表彰
怎么这么消极啊 新学期一上来就被女人甩了吗
也不是这么回事情
但的确有个大危机摆在面前倒是没错
三年级C班 霞之丘诗羽同学
那个危机挡在了我为了新的宅男生活而设计的超特大计划面前
喂 伦也 快看
霞之丘诗羽同学
俊彦 问了人问题 你这种表现不太好啊
快看 这可是霞之丘诗羽学姐
霞之丘诗羽 入学以来两年间一直占据着年级段第一的宝座
我校第一的才女 还是和往常一样我行我素呢
上课睡觉 作业从来不做却能有这种成绩
老师们也都拿她一点办法都没有
你又不是亲眼所见 说得一副你什么都知道的样子
而且还长得那么漂亮 学姐
丰崎学院两大美女
前面泽村 后面霞之丘 真是一点没说错
你要把这俩人放一块儿评价 麻烦会接踵而至哦
可是你看霞之丘学姐也是 黑长直 爆乳 黑丝
你不觉得是完全不输给泽村同学的萌系女主吗
所以说你能别光凭外表评判一个人了吗
说起来 那俩人人气这么高 却完全没有男朋友的迹象
不是深藏不露就是讨厌男生
别问我啊
当然对于只对二次元有性趣的伦也说这种事也是白搭
果然在这里
反正你还没吃午饭吧
我能坐你旁边吗
好
请吃
诶？
对不起 完全不知道你在说啥
好了 找我有事吧
不然你怎么会来找我这个
以前被你抛弃掉的女人呢
别说这种会引起误会的话行吗
怎样 我的企划书
这种东西我还是第一次写
如果能得到学姐宝贵的建议 我会很高兴的
然后我还有一个更加厚脸皮的要求
如果学姐能参与到这个企划中来的话 我就更加高兴了
垃圾归垃圾 人渣归人渣 尘归尘
对吧 伦理君
我叫伦也
我并不讨厌 你在错误的方向上贯彻的热情
令人心痛般弄错目标的青春
以及错觉满满的努力
这个 你每句话只是换了个说法
意思都是一样的吧
但是对于不值得评价的东西我也无法给出自己的建议
有这么烂吗
总之作为一份企划书是零分
看来看去就是将情节东拼西凑所得到的东西
不管从哪块情节看都能看出原作的梗是从哪里来的
更令人可悲的是其作品的劣质性 甚至玷污了「抄袭」这个词
越读越让人感叹其作之烂
有这么烂吗
而且我现在忙的很
没空陪你心血来潮扮家家酒
这不是我的心血来潮
我一直想做一个游戏
为了能与我所憧憬的那些制作人 稍稍地靠近那么一小步
诗羽学姐 你之前不是说过吗
说不准我有制作人的才华
我说过这种话吗
话说你这样只不过是用巧妙的社交语言来蒙混我而已吧
对我而言这句话是我唯一的依赖啊 观音菩萨
丰崎学院办校以来的最强天才 霞之丘诗羽
其真实身份是…
系列累积销量50万本突破
恋爱节拍器的作者 超人气轻小说女高中生作家
霞诗子！
知道这个真相的你 才能明白我是何其的忙碌
我听说新系列已经决定下来了吧
恭喜！
谢谢 再见
尽管如此！
请再听…再听…我说几句话
今天放学后 我在多媒体教室等你！
为什么要选现在 伦也君
做好了…做好了！
给我等着 英梨梨 诗羽学姐
啊 安艺君
莲见老师叫你去下办公室呢
说是想要你帮忙搬点教材去多媒体教室
抱歉 我现在没空
我现在有必须要完成的使命
这样呀 那么我帮你回绝老师吧
麻烦你了 帮我和她说下明天我会早点到校来搬东西的
知道了 我帮你和她说下
再见
啊 还有啊
这次又怎么了
之前那次谢谢你了
你说什么？
春假的时候你不是帮我捡了帽子吗 白色的贝雷帽
有这种事吗 我都没印象了
也对 又不是一天两天前的事了
再见
恩 明天见
我可是没打算要答应你的请求啊
只是觉得一直让你等也过意不去
至少听你说一下你的理由
真是宽宏大量啊 泽村同学
嘛 我也没什么要和你说的
霞之丘诗羽! ?
能不能不要用全名叫别人啊
泽村·斯潘塞·英梨梨同学
为什么你会在这里
太稀奇了 泽村同学
我刚好也想这么问你呢
难不成你也是被伦也叫来的？
他和我说是游戏 我就有莫名的预感了
但没想到角色设定他竟然会去找你
那个笨蛋竟然会拜托这个腹黑女写剧本 到底想什么呢！
按照你这么说的话
拜托你这个外表光鲜内在人渣的大小姐负责作画真的没问题吗
你说谁是人渣! ?
的确我是有点腹黑 但是本性比你率真多了
说起来 不就是被那个笨蛋吹捧了下
用得着这样摇尾乞怜吗 孤单寂寞了吧
我不想被现在和我采取了相同行为的你说
我只是来制止他而已
那种乱来的企划怎么可能会实现
只要你不来这里的话
那个乱来的企划也会自生自灭了吧
我回去了
哦 再见
你不会是想要留下来吧
你不会真的相信他的胡言乱语吧
我没有理由要告诉你我的想法
给我等下！！
怎么了?
你…你…
我怎么了?
就是那个时候帽子的…
今年也是分到同个班级了呢
请多指教啊 安艺君
在这个春天 我与命运邂逅了
那个 你是加乃惠吧?
是加藤
对啊 我就觉得是加藤嘛
但是看起来…这是我的一个天大的错觉
他没来啊
恩