听好了
关于今天的演唱会 出场的乐队一共六组
我们是首发出场
icy tail
吉他
姬川时乃
(TOKI)
那我们不就是个开胃菜了嘛
那是自然的了
谁叫我们icy tail是初次演唱会
一点知名度 成绩以及粉丝都没有
所以连传单甚至是官方主页 都没有我们的消息
也就是说没有一个客人是为了来看我们才来的
icy tail
贝斯
水原叡智佳
(ECHIKA)
但也是因为我们对这个条件妥协了
才能实现最速出道
等下只能靠你们自己的实力打出一片大天地
icy tail
鼓手
森丘蓝子
(RANKO)
脚软了吗 想退场现在还来得及
脚软了？
你说谁呢
知名度 成绩以及粉丝我今天一天就搞定给你看
icy tail
主唱&吉他
冰堂美智留
(MITCHI)
听好了 我只能帮你们到这里
换上舞台装就没回头路了
之后全看你们自己了
释放自己的一切 燃烧吧
打造出属于自己的传说
大家准备好了吗
icy tail 要上了哦
哦！
异域字幕组
翻   译          某key
翻   译          蓝耀   小熊
翻   校          澄
时   后          翻毛
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
啊 就是这里 MOGRA
这里就是那个女人的Live house
啊咧 泽村同学呢
刚刚我调戏了下她 她就赌气了
「我才不去呢」然后就逃去女仆咖啡厅了
诶 这都什么时候发生的
#12 波澜与动荡的日常END
真是的 你们俩不要这么自顾自呀
那咖啡厅在哪里
自顾自的人到底是谁呢 加藤同学
这是什么意思？
因为这些事不都是你的擅作主张吗
伦理君成为那个表姐的经纪人
以及比起社团更是选择了乐队
就连今天的演唱会也没和我们来商量过
我觉得擅自决定这些事的人都是安艺君…
但你明知这件事却没去阻止他
不仅如此还推了他一把
所以说他肯定有自己的想法的
我们要多多相信安艺君
你那一脸「只有我才了解他」
好不爽 好不爽 好不爽 好不爽
那个…
抱歉 刚才那只是自言自语
忘记我刚才说的那些话吧
霞之丘诗羽学姐难不成是个很麻烦的人
放心吧
泽村同学比我更麻烦
我看你们最近的关系挺好的
但如果走的太亲近的话 等下说不准会看见地狱哦
我也希望你能忘记我刚才说过的话…
欢迎光临
在了
好了 泽村同学 演唱会要开始了
我果然还是不想去
真是的 都到了这一步
不要耍小孩子脾气了
别管我 我说不去就不去
都说了 这都是误会
安艺君他…
你和现在的泽村同学说什么都是没用的
霞之丘学姐…
之前的泽村同学将自己是和伦理处的最久的青梅竹马
作为自己唯一的 最后的 那小小的依赖
这因为冰堂同学的出现 一切都土崩瓦解
她已经失去了自己所有的角色个性
难看且令人怜惜的逃兵败将
刚才你也是这样欺负她的吧
你指的是哪件事？
总之你们俩先别内讧了
没事的 我们要相信安艺君
你到底要我们相信伦理君的哪一点
不好意思 关于这一点上我和霞之丘诗羽就如吃翔了一样意见一致
还有不要下一秒就团结一致嘛
失礼了
阿伦！
我要杀了你 然后自杀！
快住手
说起来你刚刚是叫我们相信谁来着
快给我解释清楚
你看
这服装是怎么回事
果然事态就变成这样了
虽然和我没关系
不过各种地方和各种地方发生了强烈摩擦了吧…
看来我是时候向你传递这个乐队的真相了
你初次和乐队的成员见面的时候
她们所弹奏的曲子
不 从你加入以后弹奏的曲子也是
事实上都是动漫音乐
没错 在美智留你劝诱她们之前
她们是由阿宅所组成的妥妥的宅女乐队
听说乐队的成员告诉你这就是当前的流行曲目
这才是高明的陷阱
因为你过于对动漫曲没有兴趣
才没发觉自己所接触的曲子全都是动漫曲
正因为如此你如今创作的乐曲都带有了动漫曲风
在不知不觉之中 你已经被乐队的大伙给洗脑了
虽然说听了这么多冰堂同学曲子的安艺君没有发现这一点
没错 我是因为自己只听动漫曲才没有发现这么明显的破绽
这是何等高妙的计策
骗人的吧…
这是骗人的吧 TOKI ECHIKA RANKO
抱歉抱歉 真相总是残酷的 MITCHI
icy tail
声豚
姬川时乃
(TOKI)
你不是一提到关于动漫的话题 就一肚子不爽嘛
icy tail
V家厨
水原叡智佳
(ECHIKA)
我们就不好意思开口了
icy tail
秒粉厨
森丘蓝子
(RANKO)
抱歉…
事到如今抱歉有什么用啊
icy tail
非宅
冰堂美智留
(MITCHI)
美智留 你周边的世界比你想的只是多了那么一点点宅气而已
这哪里是只有一点点啊！
这剧情发展好不讲理啊
这才是自作主张的极致
我说你们俩 不能这么说话
就是这样 我和TOKI ECHIKA RANKO签订了协议
我将icy tail作为动漫乐队送上舞台
与此相对的让她们认同美智留兼职参加Blessing software
彼此Win Win的双赢协议
给我等下
这里面一点都没有我的Win啊
如果你真的不想干的话 那就打退堂鼓吧
现在立刻脱下你身上的衣服 立刻这个Live House
可是啊 美智留
你最爱的好友们都在等你啊
抱歉啊 MITCHI 我们不该瞒着你的
但是我们不想再对自己说谎了
我们真的想玩动漫曲啊
TOKI ECHIKA RANKO
拜托了 MITCHI
我们需要你 MITCHI
一起来吧 MITCHI
哇 感觉强行的将这件事往好的方向归纳了
嘴上说着帅气的话 身体依旧保持骑乘位
请不要说出来 霞之丘诗羽学姐
但是我不是…我不是阿宅…
就算你不是阿宅也没关系
你只要为了我们而唱就足够了
我没这个自信啊
你觉得一点都不宅的我 唱过来的歌会感动阿宅吗
没问题的 美智留
总有一天你会成为一个顶天立地的阿宅
那个我觉得自己没必要成为阿宅
因为你自己已经认同了动漫曲 并且尊重它
所以你一定能够传递给他们
你的歌一定能感动万千阿宅
阿伦
美智留 让我们一起过上幸福的生活吧
嘴上说着帅气的话 身体还在小猴子抱月
好了
君は聴こえる?
能听得见吗？
僕のこの声が
我的声音
闇に虚しく
还是说终会
吸い込まれた
消逝在那黑暗之中
もしも世界が
如果说世界
意味を持つのなら
拥有它自己的意义
こんな気持ちを
那我的这份感情
無駄ではない?
也不是白费的吧？
憧れに押しつぶされて
被人们的憧憬压垮了自己
あきらめてたんだ
想暗自放弃之时
果てしない空の色も
可我连那无边无际的天空的颜色
知らないで
都不知道
走り出した想いが今でも
奔跑的思念
この胸を確かに叩いてるから
如今也在敲击着我的心门
今日の僕がその先に続く
今天的我将会连接未来
僕らなりの明日を築いていく
构筑我们的明天
答えはそう　いつもここにある
答案 一直在我们的心中
那么下面就是最后一首歌了
最后一首是我们自己的一个小小的任性
这首歌是我们自己的原创曲目 请听
Cherish You
友より近くて 恋人より遠くて
比朋友更靠近 比恋人更疏远
それはきっと特別な存在
这肯定是一种特别的关系
付きあわせてばかりで
相互交往还没多少日子
言いそびれた Thank you
忘记说了的那句 Thank you
ごめん 急に会いたくなった
对不起 突然很想见一见你的脸
瞬きの数だけ 思い出が溢れて
我对你的思念 如漫天的星空一般
この胸に君だっけの居場所がこんなにもある
你占据了我的心中好多好多的位置
君は誰よりも大事な人だから
因为你对我而言比谁都要重要
もう少しこのままでいたいんだ
我想在你的身边多待一会儿
気のない声も 寝ぐせの髪も
随口的话 睡乱的头发
すべてが君だから
这都是最真实的你
「好き」と言葉にするより歌にして
比起对你亲口说「喜欢」 我更愿将其化为歌声
プレゼントしたらどう？
作为礼物献给你如何？
思う 本当は抱き締めたい
其实我想紧紧地抱住你
I Cherish You
谢谢
我爱你
这是乐队的名字icy tail
第一次现场演出的感想如何
很热血
是吗
没有想过观众会那么配合
太震撼了
这是肯定的 他们是来看你现场演出的粉丝
不管是什么样的音乐 他们都是又震撼又热情又恶心
恶心…你真是过分 阿伦
这么评价我的粉丝
美智留 我帮你完成了你的梦想
虽然跟我想象的完全不一样
所以这次轮到你帮我完成我的梦想
我要你做我们游戏的音乐担当
让我想想该怎么办呢
你已经没有办法拒绝了
谁叫你今天听了那些阿宅的欢呼
下次要用你的音乐让他们流泪
他们会因为我的音乐而流泪吗
诗羽学姐的剧本和英梨梨的插画再加上你的音乐
来创造出奇迹
阿伦你真是夸张
你觉得真的这只是夸张吗
你觉得为了游戏哭泣很蠢吗
嘛 现在算是有点相信你说的了
也就是说契约成立了
太好了
那么啊 阿伦
我们来进行契约的仪式吧
美…美智留？
阿伦
喂…
那啥…我们…那个…
喂
你以为我会这么简单就原谅你刚才对我做的事吗 阿伦
对不起 对不起…
太好了 冰堂同学成为了我们的一员
随便了
好期待呢 她写出来的歌真的好棒
就算没有音乐
光用插画和剧本 我就要让人感动流泪
怎么了 我说了什么奇怪的话了吗
没什么
只是发生了开心的事情 而且是两件事
什么意思？
一个是我知道了泽村同学认同了霞之丘学姐的实力
毕竟性格和才能是两码事
还有一个是你对做游戏这件事情是动了真格的呢
这你不也是一样吗
真的好期待冬展啊
我们会拿出什么样的游戏呢
那个啊 惠
恩？怎么了
恩？惠？
没什么…我叫错了
不是…不是叫错了
泽村同学？
我觉得对一起通宵做游戏的宅友称呼同学感觉怪怪的
你不这么觉得吗
但如果走的太亲近的话 等下说不准会看见地狱哦
啊咧…那个…
那个…
恩 说的是呢 英梨梨
崩坏的小镇,不知为何唯有留存两人回忆的坂道平安无事....
好了 我已经尽力为你拯救了世界
我终于觉察到了......
我对她
剩下的就是你的决定了
好了 主人公君 你会选谁呢
我回来了
又回到了这个世界
又回到了这个时代
但是 我真的改变了些什么吗
我拯救了谁吗
这个时候 坡上突然刮起了一阵狂风
急忙护住眼睛 直直地注视着风吹来的方向 我看到了…
奇迹
降临了
那一瞬间 我的身体动起来了
不知何时全力地往坡上奔跑
然后对方也立刻从坡上跑了下来
喂喂喂 小心别摔倒了
你的运动神经没这么好吧
嘛 这先不管了
于是 没过三秒我们就于坂道之上…
我们用了几小时的时间完成了几十年的再会
我该怎么称呼你呢
诚司君？还是说兄长大人？
用你喜欢的方式称呼我吧
巡璃 还是说叫你琉璃？
完成了
完成了呢
没有出BUG呢
也没有错别字和效果错误
太好了 超完美
谢谢
大伙 谢谢你们
我们的游戏终于 完成了一条线！
好了 得去写下一条线的剧本了
还有三十张原画
还有十二张背景…
不好意思让我小睡一个小时
各位加油
我来给大家唱加油歌
吵死了
这么吵我 怎么睡啊
切
离冬展不论是哭还是笑也就只有两个月了
宅和非宅聚集在一起
时而一起胡闹 时而遭遇挫折 时而大声欢笑
时而发生分歧 时而握手言和 时而互相争吵
嘛 还发生了很多其他的事情
为了完成这个梦想的故事 终于进入了最后冲刺
不 不对
我们的战斗还是刚…
你别给我立这种糟糕的FLAG