就是这样
右边这位是社团的原画担当的泽村英梨梨
左边这位是脚本担当的霞之丘诗羽学姐
然后这位是我的表妹冰堂美智留
等…等等 你说她是伦也你的…
怎么能在男人面前穿成这样
差不多该进入正题了吧 伦理君
把我们和她凑到一起 你到底想做干什么
实际呢 我是想让她负责制作我们游戏的音乐
什么 你想力推这个女孩子
你就这么想要她吗
就算是是她在搞乐队
一上来就把游戏的BGM交给她
这决定是不是有些仓促？
才不是这样随便的理由
就算是诗羽学姐 只要听了美智留的音乐…
等一下阿伦 别自作主张
我可没说过要帮你们做音乐
这很重要的…
阿…阿伦？
那极其亲热的的叫法是怎么回事？
我说你们靠的也太近了
表姐也就是说 从出生开始就算青梅竹马了
而且现在又加入了社团
久等了
我准备了点饮料和点心
泽村同学 你怎么了
只要一陷入「青梅竹马」的话题 她就完全抽风了
这个海贼版青梅竹马
那你就不要在这个时候再给她补上一刀了嘛
异域字幕组
翻   译          某key
翻   译          蓝耀   小熊
翻   校          澄
时   后          翻毛
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
拜托你了 美智留
只要帮做几首曲子而已
#11 伏线回收准备完成
对了 还有作曲和BGM插入
难得有你加盟
再把这些曲子串烧 由你的乐队来演奏个主题曲吧
诶 这主意真不错
伦理君拜托人的方式还真是一如既往地极度失礼呢
都说了
我一点也不感兴趣啊
但是你明明有能制作出那样好的曲子的才能
不觉得不用很可惜吗
所以我才搞了个乐队
而且忙得焦头烂额了
没问题的 美智留你肯定没问题的
放弃吧 伦理君
把没干劲的成员强行拉来
只会让双方更加不幸
诗羽学姐一开始差不多也是这样子吧
还有时间 我们找别人也行
除了美智留我谁也不要
就像脚本必须是诗羽学姐一样
就像原画必须是英梨梨一样
就像加藤…
总之你对我也是很重要的
啊 好的好的
所以说 我说过对御宅活动没有兴趣啊
话说回来阿伦你快点认清现实脱宅吧
我倒是没想到会从无忧无虑的你的口中会说出「认清现实」这句话
宅到底哪里不好了
我和伦理君的阿宅难道碍着你了吗
而且你的这「伦理君」的别称就满是宅气
诗羽学姐
你认为阿宅的社会地位比自己低 是吧
是一种只会每天碌碌无为得过且过
对社会百害而无一利的人对吧
我可没说到那份上
你是不是认识这样的家伙
别开玩笑 请你不要小看阿宅
也有投身于动画游戏轻小说
拼尽全力创作让用户喜欢作品的创作者
还有热烈支持这些作品
拼命买入从而繁荣了宅经济的客户
牺牲一切也要完成某种心愿
你有什么资格能够轻视这份高尚的情操
诗羽学姐
没错 普通人和阿宅从「人」的角度来看没有区别
创作者和用户不也是没有隔阂的嘛
但是那些自称粉丝却只说不行动
有点变故就跑得不见踪影的家伙
这种孬种 老娘真想掐死他们
诗羽学姐
所以说我不是在和你争优劣
我是说文化上的不同
我没法和一个阿宅族亲密起来呀
没这回事 你不是和我混得很熟嘛
因为阿伦在我看来不是阿宅呀
阿伦就是阿伦
小时候不管做什么都是我比较厉害
平时老把他当做小弟
但是到了关键时候就可靠起来
是个帅气的男子汉
现在把老早前的故事说出来也…
没错没错
是的是的
英梨梨？
对了 以前还发生过这样的事
我们两个人去爬爷爷家的后山
我一个人得意忘形自顾自跑了很久
突然扭了脚走不动了
那 那可真糟糕啊
周围一片漆黑
乌鸦的叫声让人毛骨悚然
我害怕得不得了
结果阿伦出现了
被枝桠划得遍体鳞伤 但终于找到了我
其实当时我也迷路了 只是碰巧遇见了她
之后阿伦背我走下了山
那 那是几岁的事
现在想起来还是一肚子火
说起来 看到我哭成那样是最后一次了吧 阿伦
那是几岁时候的事啊
我和她到底谁比较先啊 伦也
你们两个已经完全跑题了
快说清楚
无法呼吸
这事你先给我说清楚
快住手…
阿伦 我洗完澡了
你在干什么
找点东西
衬衬衬…衬衫一件…
你怎么比刚才穿的更夸张了
我的衣服都拿去洗嘛
你够了 差不多也该懂男女有别了吧
我说 美智留
恩？
我 果然 还是 想要你
阿伦要成为我的第一次吗
也不是说没兴趣
和你的话 回忆也不会太糟糕
现在这年龄也差不多了
对不起 是我没解释好
我想要的是你的曲子
刚刚的误会不是我的错哦
我们回到正题
无论如何都不行吗
乐队优先也没问题的
你还没放弃呢
怎么能放弃
为了我的梦想
为了来帮助我的伙伴们
我也是有名为「乐队」的梦想的
我也有重要的伙伴们呢
但就因为我 现在面临解散的危机
对不起 我现在没有余力来帮你
叔叔还没有原谅你吗 乐队活动
其实他有条件地允许我组建乐队了
真的 那太好了
是没错 但条件太苛刻了
是什么条件
要是能帮上忙的话 我会帮你的
那个啊 他是让我找到一个合适的经纪人
经纪人？
恩
说什么 不放心女孩子们在Livehouse进进出出
确实 说起摇滚的话
总是充满了毒品和SEX呢
明明自己对摇滚有这样大的偏见
而我对阿宅抱有偏见你就要生气 你这不是双重标准吗
呃…总之 我已经大体明白了
好 交给我吧 我会想办法的
真的吗
恩 给认识的演艺圈的人打个招呼试试
相对的 你那边的事情解决后
你就得来帮我…
不不 你说什么呢
当了我的经纪人 你哪还有时间做游戏
哈？
不不不 我可当不了乐队经纪人
我才不要素不相识的男人来我们乐队当经纪人呢
做个游戏我已经焦头烂额了
不要再把麻烦的事情丢给我了
阿伦 趁这机会就不要做游戏了吧
不行 刚刚我也和你说过了
这是为了我的梦想和伙伴
但是你的伙伴们好像不怎么真心想做游戏的呢
刚刚交谈过后 大体我也看出来了
你的团体很有问题呢
真心想做游戏的就阿伦你一个人 不是吗
你 在说什么呢
其他的女孩子是因为各种原因才不得不加入的吧
「各种原因」是什么意思
就是「各种原因」的意思
你这花心大萝卜
但是 阿伦
在我们的乐队 大家都是真心想做音乐的
美智留
所以说 阿伦 我求你了
帮我 实现梦想吧
加藤 今天的社团…
恩？
伦也
周末去一趟秋叶原怎样
吉彦 好久不见
是不是有十话了
至少说「半年不见」才比较正常吧
你的事先放一边
有没有看见加藤
先不说你这对男人的冷酷
加藤同学的话一放学就走了
这样啊
说起来 最近你们俩一直在一起呢
她是三次元的人呐
我只是很喜欢二次元而已
从来没说过讨厌三次元
也就是说 你们难道是在交往？
你该不会是有点在意加藤吧
那是 那种普通的可爱女孩子和你这种人在一起当然会在意的吧
是吗
不知不觉之中已经引起男生注目
那家伙作为女主角也稍微有些成长了呢
先不说你那种无可救药的傲慢的态度
常理来说她和你在一起真是太浪费了
一周量的拖延
周末一定要赶回进度
现在可不是烦恼的时候
就算只有我的工作有点进展的话也好
加藤同学
抱歉 被教的一方反而睡着了
你不习惯熬夜 没办法啦
谢谢
啊 霞之丘学姐回信了
真亏那女人能陪我们到这么晚
所以啊 那个时候 我啊
是这么认为的
果然这里的背景应该用晚霞
不好意思 泽村同学
这里要怎么做才好？
只要把这里的文件名改一下
所以啊 那个时候 我啊
是这么认为的
你看
嗯 做好了
谢谢你泽村同学
那个 加藤同学
为什么你要做这种事情？
因为进度很紧张的样子
不是那种会让人胃痛的现实的话题
我是说为什么你要来做
嘛 我也想了很多啊
呐 泽村同学
什么？
这个场景女主角的表情果然还是用这个比较好呢
在那个世界里 创造出我的未来吗？
但是这是主人公去其他女主角那里的场景啊
正因为如此…
女孩子的话…会逞强的
早上好 安艺君
抱歉 一大早上打扰你
在睡觉？
嗯 嘛 我还不习惯熬夜
安艺君还没睡吗？
你怎么知道啊
嗯 有这种感觉吧
有这种感觉吗
那怎么样了？脚本有进展吗
不 完全没有
我在想一些事情
是这样啊
你不对我厌烦或是生气吗
嘛 我知道安艺君的话也偶尔会这样
就算如此一到关键时刻你还是会有办法的
你这是看透我了还是相信着我 到底是哪一种啊
这个我也不清楚
那个 加藤
恩
我是在唱独角戏吗
要说没有那是不可能的
真心想做游戏的就只有我吗
大家都是没办法才陪着我的吗
我们的社团…充满了问题吗…
呐 安艺君
你饿不饿？
在那个世界里 创造出我的未来吗？
抱歉 这本书我借用了一下
为什么？
我没说让你帮忙啊
不过学了一下真好
正好安艺君那边好像没什么进展
这样的话我也能做一些弥补
那怎么行 明明没有拜托过你
你没必要勉强自己来帮我
不是勉强 也不是迫不得已
我是真的想做游戏
加藤？
我没有做游戏的能力
我不像泽村同学那样会画画
也不像霞之丘学姐一样会写剧本
而且 也不像安艺君一样有旺盛的精力和厚脸皮
不 我的不是能力
所以 为了多少能帮到大家一点 我会努力的
而且 制作这个场景的时候
我也找泽村同学和霞之丘学姐帮忙了
我实在不觉得其他人是迫不得已才做的
加藤…
所以加油啊 诚司君
所以加油啊 伦也君
把我变成所有人都羡慕的幸福的女主角啊
嗯…我保证
我会把你变成让人心动的女主角的…
先不说这个 诚司君
你那时候也不该那样吧
那时候是指？
那个啊那个 在乡下和亲戚聚会的时候
女孩子扭到脚 被某个表亲背着
两人走夜路边哭边走回家的淡淡的恋爱记忆
诶……？
诶？
总之 你叫我不要和表哥圭一君关系太亲密
是因为自己有过实际体验了吧
也就是说诚司君小时候和表亲的女生走的很近
因为久别重逢和意想不到的同居
那时的感情一下子死灰复燃了 这你自己承认了的吧
真是非常抱歉
也就是说诚司君小时候和表亲的女生走的很近
因为久别重逢和意想不到的同居
那时的感情一下子死灰复燃了 这你自己承认了的吧
啊 这个场景的台词是我练习的时候自己随便加上去的
内容本身没有什么太深的含义
你骗人
怎么样？
不错吧 美智留的曲子
之前我偷偷录下来的
恩 是啊
有一种怀旧的情怀 激发了我的思乡情怀
充满了不久之前通关的游戏和动画里 令我难以忘怀的味道
安艺君 你有点吵哦
对不起
不过说真的 虽然不知道为什么
感觉不错呢
呐 安艺君
怎…怎么了？
冰堂同学真的和阿宅完全没关系吗？
真的？
嗯 我要当美智留的经纪人
证据就是 你看
这是？
下个月初有一个小型的演唱会
预定参加的乐队中有一个好像不能去了
我把那个席位拿到了
一上来就为我取得演唱会的席位了吗
不只是这样而已
我还按照你告诉我的邮箱地址联系了乐队的其他成员
全员都同意出演了
接下来 只要你说OK就够了
阿伦…
这是你的第一次演唱会
你该不会要拒绝吧
怎么会…那之后还不到一周 已经做到了这个地步
别小看认真起来的阿宅的行动力啊
我果然没有看错人
我的经纪人非阿伦莫属啊
既然决定了就快回家去吧
叔叔很担心…
对不起
美智留
说了任性的话 对不起
总是耍小脾气 对不起
也许会破坏阿伦的梦想 对不起
已经没关系了
今天就先睡吧
从明天开始就要为了演唱会而拼命练习了
嗯
抱歉 美智留
别小看认真起来的阿宅的真正全力啊