神兽十字军（DAC）制作
与地球的距离 3800
利用新型活性隐形系统
冲入大气层前不被发现的确率是
工头：流竜马
58%
等着我啊 GHOST！
我马上来把你变成废铁
二号苦力：十七
四号苦力：鸟神
本片仅供试看学习燃烧怨念
请于下载后24小时之内删除
如果您喜欢本片请支持正版
作个了断吧 勇
你想干什么？
你能干什么？
为了什么?
SIS请通话…! 怎么了？
回路正在被关系 第三 第四 第七无法运作
怎么了？
发生什么事了？
通信回路无法运作
自动防卫系统被强行启动
继续尝试直至线路回复正常
第五级防卫状态?
还真是热烈的欢迎啊
反正没办法避开
只有强行突破了
炸毁卫星轨道上的自动防卫卫星
趁它们的碎片冲人大气层
燃烧起来的时候
我们就混入那些碎片里冲下去
那时候 为了不被识别出机体
需要让操纵系统处于关闭状态
这是我的程序所计算出的最佳方法
虽然这是最佳方法……
我相信你的计算哦
那是当然…
你也要信任我的技术啊
这时候和技术无关吧
几乎是全靠运气的
运气也是技术的一部分啊
那就更加不能够信任呢
我是自由的
自由?
我是拥有生命的 在我的心里
不对！你只是一个程序而已
你相信自己有感情这件事也是虚构出来的
如果你真的拥有自己的意志
你应该知道自己要做什么吧
如果你能够自我思考
如果你有心 这种事
都是由马捷虚构出来的
为了实现我的愿望
我才在这里活动
想见他
想看他高兴的样子
他…勇很快就会来了
所以 已经不再需要你了
莎朗
太完美了
太完美了 莎朗
来 用那光辉去照耀未来吧
看来能赶得上约会的时间啊
加鲁特?
很可惜!
什么?
本来变成灰尘的应该是你
阴险的家伙
总是跟在别人背后打转
我可没时间在这里跟你磨蹭！
你总是要妨碍我！
由小时候起
你就总是跟在我背后打转
女人的屁股你也穷追不舍
什么?
元旦看日出时吃的鸡肉饭
也是我买的 但你却踢翻了
先出脚的…是你！
你想翻旧帐吗?
我买的CTV
你到现在还没还给我吧！
那是你七年前
你自己随便就丢掉的东西！
中学的时候 我请你吃了两次午饭！
我请了你十三次！
你倒是记得很清楚啊！
学园祭的时候
把我的飞机弄坏的也是你！
鬼知道谁干的！
别跟我装傻！
像你这样的家伙…
可恶！
你这家伙总是要…
毁掉我重要的东西！
什么?
把我重要的东西…
住口！
七年前的那时候…
你这家伙…
如果不是你的话…
没错 是我
也许…我什么都…
之后 我把自己的记忆封闭了起来
我失去了他吗?
作为取回真正记忆的代价
我在害怕…在痛苦吗？
原来你没事吗
当然啦
别那么认真啦
小时候我们经常驾驶人力飞机玩
关掉引擎 乘风翱翔
还取名为『必杀气流上升』
你应该知道以前的一切
那又如何啊？
你一直被我骂做叛徒、卑鄙小人
美翁 她也知道吧
你们一起瞒着我吗?
你们在可怜我…
学园祭时候
我弄坏了你做的飞机
什么?
因为它做得很好
我想试着飞一下
你
都是过去的事了 忘记它吧
抱歉
还有吧
你真是个让人讨厌的家伙
果然 感情很好啊
歌声?
什么?
GHOST吗
嘿嘿 终于遇上它了
喂 起床了！
加鲁特
这是我的约会对像 你别出手
那是我的台词！
歌声…难道…
求求你们 帮帮我
『勇』
果然是莎朗
连MACROSS的主电脑都…
勇
我在等你
我想见你
这东西在说什么?
她完全暴走了！
GHOST也是被莎朗所操纵的！
什么?
我在等你 勇
只是等你
美翁! 美翁呢?
现在的她只是一片空白
唱歌和爱情她已经交托给我了
她的脑内一片空白
什么?
你做了什么！你对美翁做了什么！
已经没有人能分开我们
你这混蛋！
去吧!
什么?
怪物由我来对付
你去美翁那里吧
加鲁特
现在不是你和这家伙战斗的时候！
不对吗?
无论何时都要保护美翁
那是我们的誓言吧！
勇
美翁在等着你
去吧 你一定要把她带回来
反正你无法打败GHOST！
什么?
那样做或许更明智
就连你都说这种话…！
不要磨磨蹭蹭的了！
真是的！无论谁都是这样…
之后可别哀求我啊！
什么？
MACROSS…在动！
好像记起来了呢
再这样接近会有危险的！
可能是陷阱…
收声! 正合我意
战斗 伤害
我接受了
你心底的感情
你藏起来的一切感情
这是怎么回事？
是莎朗
莎朗把MACROSS占据了
什么?
如果要阻止莎朗的话
就要破坏MACROSS的中枢情报网络！
在哪里?
心脏部份在…
可是…已经太迟了
勇已经是我的人了
找到了! 要害在主天线后面
正下方13D
勇
是勇吗?
美翁
勇
快逃！
可恶
我把病毒…输入莎朗的网络
让她产生混乱
做得到吗?
这是多余的问题！
很好！
停下来啊！求求你！停下来！
已经没有人能够阻止了
阻止
我来阻止给你看
为什么?
为什么会变成这样?
这是你所希望的
感动
给予这世上每一个人应有的感动
实现爱人的梦想
给他最大的感动
你觉得『那就是我活着的证明』
怎么会有…?
你在说什么…?
那种无聊的感动 无论哪里都没有！
勇所寻求的是遥远的天空
拼命挑战天空时
在生与死的狭间
窥见的感动
我只是希望勇能感受到那种感动
你什么也别做
你也什么都做不到
什么也做不到的
没办法了
只有解除限制器发挥极限性能
勇 情况怎样?
加鲁特吗? 很好呢
我找到美翁了
是吗?
你没有告诉她吧
对不起
这里很快就能搞定
我期待与你痛饮一场
哦 好啊
庆祝我们七年后久别重逢 干杯
那么 我先行一步了
加鲁特
加鲁特…加鲁特！
『危险临界点』
等等
很快…就能…连接上莎朗了
杨
好幸福…
你这家伙 连杨都…！
吵死了! 我不想听你的怪歌声！
住手
我想听的…不是你的歌声
ひとつめの言葉は夢
眠りの中から
胸の奥の　暗闇を
そっと　連れ出すの
ふたつめの言葉は風
行くてを　おしえて
勇
ひとつめの言葉は夢
眠りの中から
胸の奥の　暗闇を
そっと　連れ出すの
ふたつめの言葉は風
献给你们，我们未来的拓荒者
行くてを　おしえて
神様の腕の中へ 翼をあおるの
とけていった　悲しいことを かぞえるように
金色のりんごが また　ひとつ落ちる
見たこともない風景
そこが帰る場所
たったひとつのいのちに たどりつく場所
古い魔法の本
月のしずく　夜のとばり
いつか逢える　予感だけ
YOU CAN FLY
WE HAVE DREAMS
WE CAN TOUCH
YOUR DREAMS
ONLY FLY
SO FAR
TO THE WIND
IN THE NIGHT
みっつめの言葉は　hum..
耳をすましたら
あなたのふるえる腕を
そっと　ときはなつ