神兽十字军（DAC）制作
工头：流竜马
二号苦力：十七
ひとつめの言葉は夢 眠りの中から
四号苦力：鸟神
本片仅供试看学习燃烧怨念
请于下载后24小时之内删除
如果您喜欢本片请支持正版
胸の奥の　暗闇を そっと　連れ出すの
ふたつめの言葉は風 行くてを　おしえて
神様の腕の中へ 翼をあおるの
とけていった　悲しいことをかぞえるように
金色のりんごが また　ひとつ落ちる
你要干什么！
那是我的目标！
来吧来吧来吧…好！
什么?
你这家伙! 搞什么飞机啊！
你想杀死我吗?
因为你连杂鱼也对付不了 我才从背后帮你一把啊
我支持不住了! 救我！快救我！
不要动! 交给我
只有碍手碍脚的杂鱼吗?
有点本事嘛
打不中我的
没有更有本事点的家伙了吗！
调职?
没错 理由你自己也明白吧
我不明白
违抗命令7次
监禁处分5次
被取消编队长资格6次
你没被军事法庭审讯
不觉得要感谢我吗?
要去哪里?
巡迴修理拖航卫星
处理班拿特星的卫星碎片
去行星巴列普探矿
又或者
但是 他们都不肯收容
你这种无组织无纪律的傢伙
所以 你调职的目的地是这里
行星·伊甸
新爱德华飞行测试中心
听着
测试机师是不会遇到敌人的
所谓敌人就是你自己
你要在那里好好地…
我能做测试机师？
喂 你要认真听上司训话…
戴逊中尉! 即刻前去执行任务！
行星伊甸
七天以后
第二第三感应系统 没有异常
『脑波控制系统』接续良好
脑波 β波正常
θ波
和感应器接续还有1.3秒
浮力装置良好
人机脑波连接
回调完成
加鲁特主任
『脑内DIRECT IMAGE SYSTEM』BDI的设置就拜托你了
了解
BDI系统良好
YF-21 OMEGA-1
准备出发
什…什么啊?
这里是雄鹰107
新爱德华 请求紧急通话
这里是新爱德华 请讲
刚才在第7区 高度38000
有不明物体飞过
但雷达没反应 请你们帮忙确认
第7区…那就不用担心
之后会向你做出你详细说明
难道…那就是传说中的新型机
呵呵呵 厉害啊！
HELLO 爱德华
我是勇·戴逊中尉
不好意思 要各位久等了
勇·戴逊中尉 前来报到
什么时候能开始飞？
你先休息一会
我是这个计划的主任米拉德
听说你很性急
是
也听说你不想升级?
没错 因为升得太高的话
我就不能继续做机师了
原来如此
但是 这次的任务
我想让你有个深刻的了解
坐下
本次的计划『SUPER NOVA』
是个开发次期可变形式战斗机
以代替现在实战中配备的VF-11 Thunderbolt的计划
将由两家公司开发实验机来竞争
它会用来解决移民行星间的纠纷
及人类和外星种族间的问题
本机要能够单独进行
超空间的超时空航法
飞去最接近目标的空域
不使用成为政治问题导火线的
反应兵器而突破敌人的防卫
只是破坏敌人的中枢
又或者 以救出俘虏为目的
『新星重工』的YF-19
和『通用银河』的YF-21
我们会加以比较分出优劣
优胜的一方
这个计划将会交由最后的优胜者负责
那么何时能试飞?
YF-19的时间表怎样?
预定一星期后从工厂运回来
一星期后?
试飞中发生意外 现正在修理
那对机师来说真是不太好啊
算了 反正我已来到
得到胜利的一定是我
之前的机师也都曾说过类似的话
直至他们实际试飞为止
之后有四个机师不得不接受了医疗保险
有两个在棺材中连升两级
你是什么人?
大人说话小孩子不要插嘴
你要记着 知道吗?
正确把握情况也是
身为机师的必要条件
一个普通的小孩子有什么理由会坐在这里呢？
上校 是令公子吗?
他是你驾驶的YF-19的
主设计师 杨诺文
这傢伙是…?
年龄、性别、人种等等
这些慨念在这里是完全无意义的
那可真是失礼了啊
打扰了
我来介绍
『通用银河』的测试机师
加鲁特·哥亚·波文主任
那家伙也是测试机师？
他们的YF-21
是由脑波控制的划时代机体
波文主任
他是调来YF-19机队的
勇·戴逊中尉
上校 关于刚才的试飞
思考控制系统的调整良好
三天以内就能进入火器测试阶段了
那么! 刚才在第七区看见的
看来测试结果不错呢
你也得拿点行动出来了哦
那只不过是毫无意义的比较罢了
什么?
欠缺自制能力的机师
会把昂贵的机体弄坏吧
你在说谁！？
你自己不是已证明了吗?
要逃的就要趁现在
你的行李还原封不动 现在逃的话可以省下不少事
他们两个认识的吗?
而且感情好像很好
哪里？
有对镭射炮用的点移防卫系统
还有新型的自动控制装置吗?
『撞机』
我好像已经死了
请你认真一点啊！
重来一次！
死人是不能复活的
今天的就这样结束 解散
等等
我说！
你这么吊儿郎当的话
我们根本就追不上通用银河的脚步！
听到了吗?
再那么婆婆妈妈的话 我可要揍你了
哟 小姐
可以陪我去勇的葬礼吗?
喂! 开得那么快很危险吧
等等
你疯了吗?
我可不想跟你一起去死！
很刺激吧
你这个人真怪
是吗?
这一带以前好像是森林
以前登上过山顶的人…
看见有人驾驶有翅膀的车吧
啊 你知道的吗?
达尼西亚高中那个学生就是我
讨厌 你倒是早点说啊
那歌声是? 不 不同
是莎朗的歌
她很快就会来到这里
我很期侍
有点像我以前一个朋友的歌声
那你就误会了
莎朗不是人类哟
不是人类?
嘛 随便啦
各位 感谢你们今天能够光临这里
我是负责筹备
莎朗·艾普银河巡迴演唱的
美翁·芬·朗
有疑问的话请提出来
整个伊甸星
对莎朗的演唱会都很狂热
今日能和莎朗小姐见面吗?
很遗憾 她现在正在休养 为了美容
听说现在有个叫简巴华的演员
想和这个由电脑造出来的
『虚拟偶像』恋爱 这是真的吗?
我们老板还想收她当女儿呢
但是 有些专家说
没感情的电脑歌声
只不过是欺骗观众
这简直荒谬
大家听过她的歌后会有感觉吧
她其实比人类更复杂
听说了吗？
19那边看起来好象乱七八槽啊
全因那个古怪的机师
投注给我们的数量已经是他们的三倍了
因为都觉得我们会赢吧
别小看他比较好
军队的人
大部份也已经投注在我们身上了
因为他们根本没有胜算
那么 各位 三天后
我们在亚特兰提斯球场再见吧
今日的记者招待会到此为止了
美翁
莎朗…莎朗…
来得及彩排吗?
已经拼上命啦
给我再卖力点！你这混蛋！
那就拜托了
后面的音色有3点的偏差
BL往右调整1.2度
BL! 右面
后脑区域37B
『杜巴明』的分泌状况不太良好呢
需要使用情感刺激吗？
CODE UCL-TYPE
试把样本资料转为BSX类型
进行模拟
成了！成了！
我想让她的声音更柔和一点
那就把β部份提高3%吧
美翁小姐
来接你的人到了
莎朗的调整
明天下午开始的时间表已编好了
另外 那两个人我已开除了
我已找了现场人员帮手
是吗?那我先走了
辛苦你了
那里很大呢
是莎朗小姐开演唱会的地方吧
她的人气还真是够高啊
其实我也很想去看演唱会的
但没办法 因为门票已经全部卖完了
这里变化得很厉害呢 一切都是
没错 因为开发速度相当快
没改变的
还只有未被看中的森林和山丘呢
『星之丘』?
那里还是像以前一样
从我来到这里后 一直都没变
听那种电脑唱歌 还真挺有意思呢
她不是普通的电脑
听到莎朗的歌声时
就会有种很舒服的感觉
你真的什么也不知道
在宇宙边境的星球
你一点消息也收不到吗?
不 只是我对那种事不感兴趣而已
比起那个 我们不如去一处
能更加回归大自然的地方吧
会令人觉得 有血有肉的人类
在和大自然玩耍的地方
你是个很坦白的人呢
那么 去『星之丘』如何？
那种地方什么东西都没有
要回归大自然的话
那里可是最理想的地方哦
加鲁特?
为什么？你怎么会在这里？
我要新闻上看见你
既然到了伊甸来
我想你一定会来这里的
果然不出我所料啊
在我刚刚到这里来的时候
这里还是个什么都没有的地方
什么也没有的无聊地方
什么时候到伊甸来的?
昨天刚刚到
七年没回来了
你认识吗? 莎朗·艾普
加鲁特你应该没兴趣吧
虚拟偶像什么的
我现在是
银河系NO.1歌手的监制哦
怎样?我很成功吧
你的歌呢?
那个我很早以前就已经放弃了
加鲁特你呢?
我是新型机的测试机师
在沙漠的新爱德华基地工作
是吗 加鲁特你也在努力啊
对了! 来看演唱会吧
我可以给你特别入场权
滥用监制的职权
现在也刚刚做好演唱会的准备
这次一定会是场最棒的演唱会
真的! 莎朗她是最棒的！
已经够了 忘了那时候说的话吧
我会让你忘记的
什么啊 有不少人已经先来了嘛
波文主任?
好久不见了呢 勇
谁?
你已经忘了我吗？
这不是学园祭的偶像美翁小姐吗?
已经成了加鲁特的女人了啊
欠缺自制能力的是你
你这傢伙！
不错嘛
住手！
居然还有脸回伊甸来
我不会让给你的
美翁和计划 都不会
住手
不要再这样了
你们只要继续忘记我就好了
现在的我和你们所认识的那个我已经不同了
和那时不同
不会让给你的
随你便吧
但计划我绝不会让给你
像你这样的叛徒 我也不会让给你的
控制塔叫OMEGA-1
行动区域内 ALL CLEAR
大气情况 良好
收到
控制塔叫各部『追击者』
开动追踪摄影机
传送OMEGA-1的影像回来
追击者二号 明白
三号 明白
追击者一号 明白～
追击者一号
你只要完成追踪记录任务就够了
不要搞什么小动作啊
搞不好的话会被取消机师资格的
你那么生气雀斑会增加
追踪摄影机准备完毕
现在开始 传送影像
收到
OMEGA-1呼叫控制塔
已到达行动区域
随时OK
控制塔呼叫OMEGA-1
我是米拉德 现在我会命令轰炸机
用20部遥远诱导『杜伦』战机
进行演习攻击
这次试飞的目的是要判断
回避飞弹的能力和空战能力
我要求有70%以上的成果
明白
而且 我保证会有100%
很好
距离目标到达还有60秒
让你见识一下吧 我们实力上的差距
行动开始
来了
好！
连火箭推进器也追不上他
所有杜伦战机
发射『High-Maneuver』飞弹
是新型的『High-Maneuver』飞弹吗?
攻击情况映出来了
加速了？这不可能！
难道打算冲进去吗！
全弹回避？
相对速度太快了
紧急信管没有开动
真有趣
全部避开了?
可恶! 他去了哪里?
什么?
追击者一号 不用担心
那是YF-21避开了的
演习飞弹 命中了也不会有危险
别开玩笑了
加鲁特那家伙都避开了
我怎么可能会避不开！
呼叫OMEGA-1
20部杜伦战机
在你后方500米
你要小心
来吧
我们公司YF-21的实力
请您慢慢欣赏
倒数 3、2、1 攻击！
可恶
只剩一个推进器 控制…
还有一机
什么?
你这家伙! 搞什么鬼！？
勇这混蛋…
OMEGA-1发生故障
异常信号增加中
进入紧急状态
OMEGA-1 立即脱出
我要用自己的力量控制它
OMEGA-1! 快脱出！
我要让它回复正常！
不愧是新型机 果然不同凡响啊
连烧起来都这么漂亮
高度800
750 700 650
600 550 依然正在下降
450 400 这样下去会有危险的
350 300 250
追击者一号
快去救他
否则就取消你测试机师的资格
听到了吗? 追击者一号
既然是命令的话 那也没办法喽
滚开！
多管闲事！
如果现在让YF-21
产生下坠力的话
他就会被…
什么！?
你这家伙
竟敢那样对我
原来你还活着吗
真是个命硬的家伙
你这混蛋…
难道你是故意的！？
真抱歉 这只是个意外而已
la vatda rah ruena
la sdatda rei rueno arda vannarew
nur une lu doo anmy yendy lue on
nur lyela un sorlai
dar shut ray runed dennay
dar lat a mueha vatky arch sadadie
gunner aiya e undu et suinan lo
nur lyela un sorlai
oh dohaday
I've been waiting for you