神獸十字軍（DAC）製作
工頭：流龍馬
二號苦力：十七
四號苦力：鳥神
本片僅供試看學習燃燒怨念
請於下載後24小時之內刪除
如果您喜歡本片請支持正版
勇
你已經睡了兩天
我還以為你不會再醒來了
你這笨蛋
你為什麼會在這裏?
因為
摩根打電話告訴我基地發生了事故
勇 你受了重傷
雖然我正在工作
但他叫我無論如何也要來
凱蒂和摩根昨晚已回去了
我想陪你度過你的最後一段時間
所以便留下來了
等等! 別做傻事啊
你現在可不是平常的你啊
把肩膀借我一用
等等! 勇
住手! 勇
我求你! 這樣你會死的
有人嗎? 有……
什麼事? 戴遜先生
戴遜先生
被裝上實彈的
就算是YF-19的彈艙也好
開槍的是你
你有什麼要解釋的嗎? 波文
我沒有開槍
這是槍炮走火引致的意外而已
什麼?
YF-19的保養資料裏面
並沒有被裝上了實彈的記錄
是你裝填了實彈的吧
這麼說來 反倒是他當時想要殺了我吧
他的行動充滿挑戰性
基地內的人全都知道
格林炮炮彈的管理程序數據裏
有被篡改過的痕跡
他不擅長那種東西
但那卻屬於你專業的範圍吧
聽說他的隊伍裏
也有優秀的黑客
那時候的腦波數據記錄呢?
發生意外前的一刻起已變成空白
空白?
因為腦波控制系統發生了故障
所以我轉為手動操縱
在測試的綜合評價上
你的評價好像比較不利吧
戴遜中尉的情況如何?
現在仍然處於無意識的狀態
高美斯將軍
在他作出證詞前
要暫停計劃嗎?
你打算怎麼做 米拉德？
你仍然相信
他們是不會把私人感情
帶進測試的機師嗎?
當然
對有祖特拉蒂血統的波文
你也能說同樣的說話嗎?
他們是宇宙中最有自信的機師
就算自己受了傷
他們也會堅持到對方被擊敗為止
他們的尊嚴是不會允許
讓測試中的對手受傷這種事的
那麼
你認為這次事件的原因是什麼?
那恐怕是
彈藥管理程序出錯導致實彈發射
因那個原因導致的走火事故吧
管理程序的再檢查
和接口的整備完成後
計劃的負責人員回去繼續工作
今次會議到此為止 辛苦了
這次有什麼幕後交易嗎？
你承認不是意外 是故意的嗎
如果我承認的話
你就要擔上作偽證的罪名了呢
MACROSS政府提倡的新宇宙秩序
就是打算在所有的行星上
展現出自己自由和正義的新面貌
高美斯將軍也發出了那樣的指示
新的面貌
有人駕駛的戰鬥機沒有包括在內
它提倡人類
機師不需要以身冒險去作戰
但是…我們卻是需要的 戰鬥機和機師
特別是你們這樣的愚蠢透頂的機師
為什麼需要？
為了挑戰
順便告訴你 我們已經沒有時間了
這可真是奇怪啊
這絕對是通用銀河在搞鬼
上校他也應該是知道的
奇怪的是將軍吧
一直很討厭這些測試機師的將軍
竟然沒有懲罰任何人
果然還是待在森林裏舒服啊
難以置信
不要隨便亂動啦
仍然是一個令人難以置信的人
什麼?
你依然是只莽撞的笨蛋
世界上沒有我這麼聰明的莽漢吧
喂 吃吧
但是…很難吃吧
不要這麼輕易就相信別人啊
自己不去弄清楚便不知道吧
那種苦味也要自己嘗過才會知道
你那讓人討厭的性格也沒變
從以前開始就一直這樣
即使自己知道也不告訴我
總是叫我自己親自去弄清楚
古時的地球有這句俗語吧
『百聞不如一見』
你忘記了嗎?
勇你曾經說過
這個森林後面有翼龍的蛋
當我被你慫恿去看的時候
那時我以為自己真的會死掉
泥沼裏竟然是三眼蛇的巢穴
你居然完全沒有告訴我這件事
是嗎？
就是這樣
如果不是當時加魯特拿著槍的話…
聰明人會準備周全 拿著槍吧
和莽撞的笨蛋不一樣
準備周全
真是讓人討厭的詞
痛……
到底發生了什麼事?
猴子也會從樹上掉下來？
跟你沒關係
什麼啊？總是要別人擔心你 你這野猴子
我可沒拜託你擔心我
你只要擔心加魯特就夠了
你放棄唱歌了？
所以才去做莎朗的監製嗎?
不像你啊
完全不像你啊！
真的 勇你一點都沒變
還是像七年前那樣
離開的那時候
好…大…
勇
待在這裏！聽到了吧！
勇！
GHOST的機動性能增加9.75單位
攻擊系統 瞄準系統 一切狀態良好
擊毀第1波部隊用時13.40秒
GHOST捕捉到第2波部隊 進入攻擊態勢
到底上哪去了？
在這麼重要的時候
餓了的話就回去吧
真是的 他的腦子裏到底在想什麼
問一下電腦如何？
說得也是……那傢伙的行動
電腦根本不可能預測得了的！
你開始明白了吧
為什麼我們非得被這樣捉弄不可！
自從那傢伙來了以後 一切都變得亂七八糟！
你最近的感情起伏變得很大呢
什麼意思?
就是你變得像個人了
他好像逃走了呢
他仍然是個膽小鬼
但他居然沒死 這點我很佩服
請問你來這裏有何貴幹
探病
為了得到想要的東西
你會不擇手段 但這是沒用的
露茜
你不會再得到任何東西了
從你放棄尊嚴的那一瞬間開始！
這是怎麼回事?
偶然啊 偶然
不會再讓你碰她一根手指
我應該早就說過了！
住手
你總是那樣
就知道推卸責任
那個時候也是你…是你！
住手！
美翁…你這傢伙！
你們適可而止啊！
你們就像傻瓜一樣
為什麼你們要這麼激動
激動到不顧一切
像傻瓜一樣
我…我已經不值得讓你們這樣不顧一切了
我放棄唱歌後 逃了出來
想讓自己變得輕鬆一些
努力工作也只是在為自己找借口而已
你只是在逃避吧
勇你是不會明白的
像勇你這樣活在夢想中的人是不會明白的
莎朗是由我的意志去操縱的
我的身份根本不是什麼監製
是我在幕後令莎朗誕生
她只是映像而已
人工智能什麼的 根本就還沒完成
只是無聊的玩具而已
即使這樣 還是騙過了所有的人
為什麼誰也沒察覺到那種事?
即使發現了也是沒有意義的吧
跟認真和過分之類的也沒關係吧
我已經連夢想都看不見了
別再說了
我不想再受傷了
我已經被膚淺的夢想傷害過很多次了
我希望你們能成為普通的人
如果當初沒遇見到你們就好了
別開玩笑了
什麼自暴自棄 別撒嬌了！
永不放棄的人生更美麗吧
你這傢伙還在說…
我才不相信那種東西
不相信那種傢伙！
我送你回去吧
勇發覺了
莎朗的歌是你的歌
他發覺了
美翁
讓我一個人回去吧
歡迎回來
你在我的房間裏幹什麼？
我們要回地球了
明天便要離開伊甸
請你準備一下
還真是夠急的呢
MACROSS的統合本部有聯絡來
他們要求我們在宇宙大戰
結束30週年的紀念典禮上舉行演唱會
人工智能完成了嗎?
地球上的演唱會
就輪到真正的莎朗·艾普出場了
我先走了
喂 等等啊
真奇怪 電源…
到頭來莎朗也只是普通的電腦而已嗎
感情程序…
勇
勇？
你是不行的
什麼也保護不了
什麼也超越不了
囉嗦! 就在前面
極限的…更接近極限的瞬間！
『撞機』
謝謝你特地來送我
我生病了呢
哎？
『多事病』
凱蒂?
因為我們不知何時能再見吧
勇和加魯特也是
也不知道還會發生什麼意外…
凱蒂 美翁
太遲啦
抱歉抱歉 遲了一點
勇呢?
他沒有來
又沒來？
不是已經很明白地告訴他了嗎？
那麼 之後的就交給你了
再見 美翁
我們會和你聯絡的
再見
我是個讓人厭煩的女人吧
下星期就要進行計劃的最終測試
如果你能一直留在伊甸直到那時就好了
既然如此 就由我去吧
在計劃中勝出後
我就去地球接你
我希望你留在我的身邊
我希望你能一直留在我的身邊
我的生命是為了保護你而存在的
只是之前一直沒有發覺
這個給你
這是我的護身符
在下次見面前 替我保管它吧
我……
我現在還沒有……
美翁小姐 請快點
我要走了
我不趕時間
謝謝你
ひとつめの言葉は夢
眠りの中から
胸の奥の　暗闇を
そっと　連れ出すの
ふたつめの言葉は風
行くてを　おしえて
神様の腕の中へ
翼をあおるの
とけていった
悲しいことをかぞえるように
金色のりんごが
ひとつ落ちる
把起飛的氣流平衡器
給我裝得堅固一點
OK
引擎的反應速度
不可以快一點嗎?
現在已經比之前提升很多了呢
不要突然間這麼胡來啊
如果在最終測試前再發生意外的話
那就誰也無法挽回了
不用擔心 我的生命是如蟑螂一般頑強的！
我可不是在擔心你
我是擔心機體
很耐用的
喂
好！再去飛一次！
這是怎麼回事！？
為什麼要突然終止計劃！？
上校
打擾了
發生什麼事了 上校？
我不同意！
這是侮辱上司的罪
跟這個無關！
勇
將軍已發出了解散的命令
將軍?
可惡!
聽著！
在地球秘密開發的
無人駕駛戰鬥機已經完成了
無人駕駛戰鬥機?
聽說這次已經決定採用
搭載有人工智能的『GHOST X9』
軍部指示我解除你們一切的職務
是革職嗎?
已經不再需要人類了嗎！
將軍一開始就知道這件事呢
一開始就是同謀了
所以 那次意外他也不追究
那我們一直以來都在做什麼？
我耗在YF-19的青春算什麼？
去和將軍理論
我再怎麼說也是達尼西亞高中的鬧事將軍啊！
給我適可而止！
軍部已經決定了在地球
舉行的紀念典禮上發表
別做丟臉的事
挑戰已經結束了
對不起
你為什麼要道歉?
她…美翁小姐回去地球了
乘坐今早的宇宙航班
昨天有電話找你
是她的朋友打來的
我不想告訴你
是嗎?
我沒有…那種權力呢
因為勇你一直都是自由的呢
一切都已經失去了啊…
FLASH NEWS
交給轉播站
新統合宇宙政府發起的
30週年紀念典禮快將舉行
在「古歷華宇宙港」
從移民行星來的大量宇宙船
正在等待降落
因為在這次的典禮裏也將舉行
莎朗·艾普的特別演唱會
所以在MACROSS湖的會場前
人群已經擠得水洩不通了
熱鬧氣氛已經達到頂點了
太好了 沒想到在我們不在的這段時間裏
人氣居然變得這麼高
你做了什麼特別的宣傳嗎?
沒有
這是當然的現象
馬上
夢想就會變成現實了
沒辦法了
什麼？
我可等你很久了哦
真是的
居然把毛氈捲成人偶塞在被子裏
那是三百年前的舊橋段吧
你! 一直在監視我嗎?
我只是延遲了警報器的開動
我們要快點 沒錯
你在說什麼?
你想闖進地球的典禮
讓那個GHOST大吃一驚吧
超空間推進器已經安裝完畢了
我會進入『鬆弛睡眠』
到達『地球絕對防衛圈』前
請你叫醒我
白癡！我怎麼會帶小孩子去！
如果這種違法的事敗露了
會被判死刑的
留下來我會因協助逃亡而被捕的
你只會礙手礙腳！
YF-19不是你一個人的！
我可不知道會發生什麼事
出擊！！
YES SIR
機庫那發生什麼事了
難道…那傢伙
追擊飛彈大量接近中
迎擊嗎?
別理它
用超時空航法擺脫它們
知道
超時空航法系統距離臨界
5 4 3 2 1 0
不行 已經進入超時空航法了
普通戰機不能追擊
能追擊的只有YF-21
給我叫波文出動
但是 測試機由平民來…
一切都由我來負責
什麼回事?
我不會讓你見美翁的
恭喜你們在伊甸演出成功
多謝
今後是人工智能的時代了
它吸收了人類的一切
而且能永遠存在
能邀請到和這典禮匹配的嘉賓
我也很高興 真是榮幸
在莎朗的人工智能完成的同時
大家都使用相同的芯片
也會替軍部帶來名譽
芯片?
差不多要開始準備了
祝你們的演唱會成功 再見
嚴禁入內是什麼回事?
是馬捷先生吩咐我們的
讓美翁小姐你胡亂接近
對莎朗有壞影響的話就麻煩了
就是說不再需要我嗎?
不是
形式上有你的存在比較好
形式上…?
馬捷在哪裏?
這是怎麼回事?
司令為什麼會知道
莎朗的人工智能還沒完成
芯片?
那是怎麼回事
那是「培養神經晶片」
什麼?
莎朗已經能夠自我學習
這樣已偏離我們的原意
那是含有「自我保存本能」的
可怕東西
如果它增幅了的話會發生…
無法預測的的意識
那才是我們真正尋求的莎朗吧
胡說
如果失控了的話那該怎麼辦？
演唱會要中止了
要立即收回所有芯片
這裏是主控制室
這裏很快便會變成一個
沒有人在乎你死活的城市
變成只能看見莎朗
只能聽到莎朗聲音的人的城市
一切都已經朝著不能回頭的方向發展了
為什麼…會這樣?
地球人類和祖特拉蒂人攜手
有人在嗎?
快來救我
有人在嗎? 快來救我
你什麼也不用擔心
有…有人在這裏的話
什麼也不用做了喲
莎朗
你已經什麼也不用做了
這是怎麼回事？
回答我！
我是因你而生的
我是因你而生
然後 以不同的我存在著
什麼? 你在說什麼?
你喜歡加魯特吧
但是 你更喜歡勇
不要…
那是事實
表演開始了
la vatda rah ruena
la sdatda rei rueno arda vannarew
nur une lu doo anmy yendy lue on
nur lyela un sorlai
dar shut ray runed dennay
dar lat a mueha vatky arch sadadie
gunner aiya e undu et suinan lo
nur lyela un sorlai
oh dohaday
I've been waiting for you