神兽十字军（DAC）制作
工头：流竜马
二号苦力：十七
四号苦力：鸟神
本片仅供试看学习燃烧怨念
请于下载后24小时之内删除
如果您喜欢本片请支持正版
今天的门票已全部售出 感谢您的光临
TODAY TICKETS  ALL S0LD OUT
给我一个合理的解释
我认为BDI是有问题存在的
COMMANDER识别单位 似乎还是有海流一般的余地
就是说YF-21的异常状况
与你自身是无关的吗？
我当时是十分平静的
真正的起因只有你自己知道
YF-21的控制系统的一半 就是你自己的大脑
即使这次能只当成意外事件 但如果你是故意的话…
上校
人类是不能再生的
你可以回去了
是我
请让华兹博士接电话
我想让你帮我秘密调查一下 关于加鲁特·哥亚·波文的事
兴奋率72%
比预计数值要高4.5%
兴奋率已上升至87% 90%
你在干什么?
跟你无关的事
来 看吧
来了
怎么了?
联系电波被……
被人看到的话可是会被抓的！
没关系的 因为她是Macross Konzern
开发出来的最尖端的人工智能系统
在没破解她之前 我可不会被罚款的
自以为是
勇
怎么了? 你的心跳很乱呢
喂 喂……
来吧 莎朗
由黑盒的异常状况看来 美翁你本身的精神训练还不足
真人始终不如机器值得信赖
不 只是…
如果继续这样下去的话 莎朗的人工智能尚未完全一事
很有可能会被泄露出去
正是为了补足这一点 才需要你的存在
我希望你能做到万无一失
明白了
这些事明天再说吧 我累了
那么 明天见
好好地试飞一次吧
这次跟模拟系统可是不同的！
没用的 因为他的心已经飞上天去了
好不容易刚修好就这样…
终于出场了啊 小可爱
把出力提升到极限居然只要48秒
真叫人受不了啊 小可爱
ALPHA-1 回答 ALPHA-1
在搞什么啊 照着测试程序来做！
哼 真是乱来
他到底在干什么啊 那只野兽……
看
第3追踪摄影机
耍什么把戏…
我不明白什么叫『做得太过火』
不要把挑战和无谋放在同一个口袋里
你知道这是谁说的吗
不知道
这我说的
你知道自己到底在口袋里放了些什么东西吗
不知道
愚蠢！
真是个容易理解的男人
这是RF最后的声音晶片
这个我就收下了
不凑巧 我并不欣赏亚里士多德
『心灵被肉体所束缚』
这正是他所说的话呢
真是吓了一跳啊 美翁
看见你是什么莎朗·艾普的经理人
是监制
随便怎样都好啦
凯蒂也和以前一样呢
我已经是两个孩子的母亲了
结婚了吗?
你猜是跟谁呢
是勇、加鲁特和摩根之间的哪一个人呢？
摩根
你知道了啊 真无聊
我已经见过他们两个了 因为偶然的机会
他们两个也都没变
听说他们在新爱德华基地里当测试机师
大家都成长了啊
哟 好久不见
摩根
没有请妈妈照顾孩子吗?
虽然已经回家一次了
但是刚刚他们在开什么慈善宴会
如果他们被赶出来的话
就会很麻烦 所以带他们出来
真拿你没办法
别这样啊
会被人看笑话的
我们会永远保护美翁的
无论到了什么时候
不管到了哪里
我的男朋友是机师~
注：《我的男朋友是机师》，初代MACROSS林明美的名曲之一
好！
那么下一首就让美翁唱吧
哦 我等了很久了 学园祭的偶像
唱吧! 唱你以前作的歌吧
那首『BOYS』如何？
啊啊 那可真不错呢
不要！
我…已经不再唱歌了
我已经毕业了
唱歌什么的 我已经放弃了
以前的歌我早已经不记得了
对不起……
那就由我来唱吧
凯蒂
去洗手间
是我! 可以进来吗?
我进来了
『你究竟在做什么?』是吧
诱拐莎朗
但我始终无法到达感情部分
那就是说你能轻而易举地弄到她的掌纹咯
你不要搞错了
我所说的是感情程序的事
我说啊
那家伙真的有什么智能吗
勇 你在那边吗?
如果是米拉德老头找 就说我不在！
是女孩子由内线打来的
传过来吧
喂
凯蒂？
哦~什么啊 好久不见了
你怎么会知道我在这里
难道在飞行学校时已经暗恋我
你依然是个笨蛋啊
不在嘴上占几句便宜就受不了
你的口气也还是那么臭呢
现在我和美翁在喝酒
很奇怪 美翁竟然不唱歌
说什么已经不再唱歌了
喜欢唱歌到一天至少唱三次
做梦的时候都在唱歌的女孩子居然说不再唱歌
而且她还做了莎朗·艾普的监制
这说明她根本就没放弃嘛
监制
这跟你有什么关系吗？
你们三个的关系一直都很好
和当初各奔东西的那时候…
不知道
可能因为我们三个都不再是小孩了吧
出来见见面 让她也打起精神来啊
别开玩笑了
加鲁特说他也会来
是吗? 那样也不错嘛
我完全不介意
那就会被加鲁特夺去哦
我说不去就是不去！
真是的 无情的人
美翁
美翁 对不起
我已经不想再回到过去了
也已经回不去了
大墙第四街
哟
迟了一步
我啊
其实很讨厌和你一起唱歌
也很讨厌自己的歌
已经不想见任何人了
真想逃到什么地方去
喂 喂
35分后 演唱会场将会发生火灾
什么?
演唱会场…就是美翁吧
明白了 是凯蒂那家伙吧 耍这种花招
不管了
美翁·芬·朗小姐好象还没有回来
是吗?
455号房 是
这个请放入保险箱
35分后 演唱会场将会发生火灾
演唱会场?
有人吗！有人在吗！救命！
有人在吗！？
警察！？
不要小看暴走族的高手啊！
美翁! 你在那里吗? 美翁！
可恶
为什么警报没有响?
你是谁?
有关人员！
好像没有人受伤
又好像跟本没有人在
没有人?
没有人竟然可以弄到这个样子真了不起
是吗?
加鲁特?
没有什么疼的地方吧
嗯
是吗?
加鲁特! 那个伤口是？
没什么大不了的
不行
把衣服脱下来
为什么你会来的?
有个奇怪的电话
电话?
说在演唱会场有发生火灾的预告电话
而且还打到了我的车里
那么…到底是谁引发的火灾？
我不明白的是
为什么那个人要直接打电话告诉我会发生火灾
对不起 因为这样而让你受伤了
我反而要感谢这件事 因此我才能救美翁你
谢谢
美翁也好好休息一下吧
那么我回去了
对不起
我原本已经不想见到你们的
我不想再回到从前
虽然是这样想
不是我应该要担心的事
加鲁特·哥亚·波曼的BDI系统分析结果
数据的输入部分被不可思议的力量阻断了
我怀疑是拥有祖特拉蒂血统的他
其斗争本能因为某种原因而被强行引发了出来
如果这力量被解放的话…
这些东西多说无益
请继续调查
昨晚去了哪里？
什么地方也没去
还学人飞车
什么? 我不知道你在说什么?
又去泡女孩子了吧
不是啊
那是什么?
不 没什么…
你有没有在听我说话？
先走一步了
勇
真是的
想训练头脑 这样子也没办法呢
烧伤少许而已
因为保护她正是我的使命
她？
难道说 火灾…
我不会再让你碰她一根手指
那不就是说
你可以用十根手指去碰她
不！加上脚趾一共是二十根
莫非还有第二十一根…
你这混蛋！
之后就只剩下在计划中一决胜负了
我现在就很想跟你决斗啊
你打算干什么！
你的动作实在太慢了
帮你一把而已
ALPHA-1 OMEGA-1
高度保持
高度2000
控制室 改变状况模式
现在开始收集实战资料
什么? OMEGA-1
不要向基地发命令
ALPHA-1请飞向场地的中央
这是ALPHA-1 风太大听不见！
待情况好转时再跟你们联络
喂! 这家伙想打架吗！
蠢货！
ALPHA-1 OMEGA-1
入了市街演习场
真有趣
这简直就是在玩摔角
没子弹了吗?
你完蛋了！废物！
『没有资料』
他们两个没事吧
就算是实战训练
那样也会把机体严重损伤的
你们打算干什么？
la vatda rah ruena
la sdatda rei rueno arda vannarew
nur une lu doo anmy yendy lue on
nur lyela un sorlai
dar shut ray runed dennay
dar lat a mueha vatky arch sadadie
gunner aiya e undu et suinan lo
nur lyela un sorlai
oh dohaday
I've been waiting for you