异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
こっち来て早く こっち来てすぐに
快来快来
３人ぼっち 3,2,1,0!
3人一起 3,2,1,0!
授業の後で先生にバイバイ
放学后告别老师
体操服は持って帰る
带好体操服回去
校庭集合 遊びますか
操场集合 一起玩吧
「でもでも、だって」言い訳しないの
不听任何借口
宿題なんてほっとこうよ
作业统统丢开
鉄棒集合 まわりますよ
来单杠下集合 开始旋转吧
ランドセルは そう赤い強い
双肩包 当然是红色最强
１つ２つ３つ並べて
一个两个三个排排站
筆箱鳴る 放課後はダッシュ!
铅笔盒哗哗响 放学了冲啊
暴れて忘れて元気出して
横冲直闯忘记烦恼 打起精神来
せーの!
一二
鬼さん　あちら その角曲がれ
鬼 在那里 就在那边转角处
校庭 大集合!
全体操场集合
「わたしは誰でしょう?」
「猜猜我是谁?」
楽しんで毎日
每天都要开开心心
大きくなれば 遊べないの
等长大以后就不能玩耍了嘛
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
每天都要开开心心
小さなことで 笑い合えたら
多小的事也会开怀大笑
それは それで 嬉しい
这就是 这样就 很开心
それも これも どれも
这样也好 那样也罢 怎样都好
３人ごっこ 3,2,1,0!
三人游戏 3 2 1 0
WOW
真的要改变的5秒前
好软哇～
这手感肯定是C罩杯
这……这个是……
G? H!? 这就是爆乳的手感啊
我完全输给你了
给我去死!
你就被地狱的业火焚烧而亡吧!
爆乳哇～
第二天早上
让人发呆——乃不吃早饭的结果
三酱
你普通点现身成不!
这个 是今早的传单
振动塑形腰带第二代!
振动塑形腰带第二代
闪耀着金属光泽的振动腰带
又增强了马力!
能够达到每分钟振动3000次
那些多余的脂肪
都会被通通燃烧殆尽!
只要每天10分钟
让你的腰腹呈现优美的紧绷曲线
效果超群的减肥机器
振动塑形腰带第二代!
现在订购的话 你能享受特别优惠价格
第二代! 特别优惠价格!
便宜了个毛啊!
老娘才不要内种玩意儿呢!
果然还是想要啊
就是这个!
腹肌
我的腹肌在收缩!
回家后拿爸爸的手机来做吧
我就把我手机放在这里的
绝对是被别人偷了
如果被别人看了里面的内容我就挂了
我就死翘翘了啊
我又没打算偷
咦?
放哪儿去了?
我记得是放肚子上了啊
打下看看吧
说不定是落在哪儿了
说的也是啊
矢矢 手机借我用一下
在背上!?
有什么好笑的啊
你的脸让我笑死了啦
三叶 三叶就是犯人!
你冷静点
肯定是藏在身上了
给我交出来
表碰我
小生来帮帮忙
检查身体 检查身体
住手
手机在哪里
软绵绵滴哇～
双叶
到底是做了什么
那个双叶竟然
你们看!
她那个恍惚的表情
她绝对是被某个很H的招术给放倒了!
那么
我就接下你这招必杀技吧!
你干什么了啊!
这我不能告诉你
也让我尝尝你的杀必死吧
就是不给你
为什么 你越这样我越想试诶
也给我试试嘛
果断拒绝
不要啊 我也想像她这样
这样是怎样啊
舒……服
让我舒服点吧!
你个超级变态!
别这么小气嘛
变态!×3
不找手机了么
超元气三姐妹
那个……
还有大一号的吗
抱歉 这件衣服是均码的
啊 这条连衣裙好可爱哦
不过 这个对我来说稍微大了点啊
真是可惜啊
哎呀 三叶 你也在这啊
你个无处不在的跟踪狂女!
啊 是笨蛋女
你是三叶吗
干嘛
是真人诶
妈妈
妈妈?
从弥久那里听说了三叶你好多事
早就想见你一面了
总是蛮不讲理地四处乱喷唾沫星子
对别人都无差别攻击的变态女王啊
我说的是事实啊
感觉跟想像中完全一样
妈妈 不要碰她啊
这家伙是XX啊 会被她摸胸部的
好想看看三叶女王驾临时的样子哇
这女人是想干毛啊
虽然还不怎么摸得清状况
但确实是个棘手的对象
帮我试穿衣服
我不要啦
三叶 三叶
三叶大人
吵死了
果然句尾不加个「大人」你就没反应哇
完全符合我的想像
要叫你女王吗
不要啦
你今天是来买什么的?
是来买鞭子的?
我才不会买那个东西勒
我来买衣服啦
这样哇 女王大人随手拿个东西就是道具啊
你说虾米
你还用些什么
你想要些什么
踢我吗
要踢踢看吗
我说你啊
她肯定是被灌输了对我的错误认知
咦 不骂我吗
好想听听三叶大人教训人的声音啊
我又对你一无所知
怎么会啊
你看看我 肯定会有很多值得你贬低的地方
完全没有
来吧
给予我身心一致命的打击吧
来辱骂我 来辱骂我吧
快点 快来吧
来吧 来吧
妈妈对于稀奇物品的爱好口味真是异常了
早知道就不跟她说三叶了
快点换啦
再这样下去的话 三叶就会蹬鼻子上脸
妈妈就会变成三叶的奴仆了啊
我就如你所愿地来贬低你吧
你个变态超M废柴女!
妈妈
什么是奴仆啊
你吵死了
就是听从别人吩咐啦
帮我拉下拉链
我才不要勒
我又不是姐姐的奴仆
不是那样啦
放开我
我要活得更自由!
来吧 来吧 你这是怎么了
我才不要当姐姐的奴仆勒
喂 你啊
住手啊
我不要当你奴仆啊
我想到了
你竟然养出那样的笨蛋姐弟! 你个废柴女!
超M!废柴!笨蛋!白痴!
真是说到我心坎儿里了
妈妈 你也否定下好吧!
看吧
前阵子让妈妈给我买的
真好啊
跟你是一样的啊
干嘛啊 表无视我啊
他是杉崎的弟弟
咦 你没戴啊
没 没穿？内裤?
被姐姐弄坏了
是那个变态女吗
我绝对饶不了她
我连她后世都要诅咒
她后世也是你后世吧
真是让我失望透顶 你竟然没戴
喂 你声音太大了啦
你谁啊
老师
你听到了吗
抱歉
那个家伙 真是不可饶恕
我好不容易存下零花钱买的说
存下零花钱
就买一条内裤竟然如此困难
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
我很珍惜的说
一叶
这样下去的话 对我来说也是个困扰啊
你等一下
老师
难道要去买腰带
他干嘛啊
老师也是正经饭
他都是个大人了 也该从这上面毕业了好吧
真是不像样
不 爱着正义的那颗心
永远都不会毕业
永远都不会毕业……
人员表: 人员表： 独唱Only You的洛艾妖 后期：微音 后期：微音
不就是腰带嘛 我的给你
钱我有的是
我的正经浓度比较高
没有什么腰带的我也能活下去
正经浓度……
烦死了啦
什么烦啊
我买来了哦
给你
那个就给老师你穿吧
我已经不用了
我认为老师穿那个也很配的哦
合衬……
合我身吗?
我才不好那口勒!
你太过分了吧
把老师当猴耍啊
人家好不容易提起勇气去买来的说
他毕业了啊
正经战队
超元气三姐妹
认真的战队
正经战队
闪光 弹出
有了这个 你也能将怪人一举歼灭
认真的战队 正经战队
豪华版正经腰带
龙太给的第二代
打倒怪人
三酱 三酱
干嘛啊
喂 你想干嘛啊
做这么幼稚的事
完全不顶用
哦哦 正经腰带
在商店里买的吗
哦 还有这个功能哇
完全不管用
超元气三姐妹
今天一天也没什么受大伤的人
和平的一天最好了啊
最近这一带好像有变态出现诶
我肯定会被盯上的 得小心点啊
对啊 你是那种会被瞬杀的人啊
因为你是小喽罗嘛
不要再谈什么杀戮之类的话题了啦
好吧
全身浴血!?
对了 为了今天 我进行了各种的修行
孕育而出的这招必杀技 到它上场之时了
Healing Rolling
(绷带包扎技术)
看招 接招吧
三酱
刚刚那是什么
招术名称?
你没事吧
糟了 我现在就把你抬到保健室去
那个
这事儿感觉上就很烦 别管她了
怎么这样
身体 动不了了
被绑住了
这里是哪里?
到底出什么事了
最近这一带好像有变态出没
绑架!?
要被卖去外国了
高价卖出!
对了 杉崎她们呢
莫非也跟我一起被抓来了？
她们一定跟我一样在我附近被绑起来了
在这边吗 还是在这边
什么? 有落差?
是床吗
对了 刚刚感觉软绵绵的
没有反应啊
犯人不在吗
得趁现在逃出去
顺便把杉崎她们救出去也无妨
好痛
是死路啊
什么
狗!?
有野狗吗
不要咬我 我不好吃啦
走开点
好痛啊
刚刚的响声把野狗吓跑了吧
不过不知道它什么时候会回来
得赶快逃出去
又撞到什么东西了
绑架犯!?
回来了吗!?
不要啊!不要弄通我啊!!(翻译)
要把我无伤痕卖出去的啊!!(翻译)
怎么了 他摔倒了吗
昏倒了?
总而言之 现在是个逃跑的机会
杉崎她们在哪儿啊
在别的地方吗
她们没事吧
有人来了
犯人不只一人吗
我得躲起来
是什么?
抱歉 我有东西忘带了
你早点发现啦
好啦 好啦
救命啊
杉崎被杀了!
放手 你个杀人犯!
她还被绑着啊
太好了 你还活着啊!
你没事就好了
再把我给绑上吧
校庭に夕日が落ちて
校园中夕阳西下
手を組んで家に帰る
挥挥手 再见回家
ベットの中でまた今夜
沉睡入梦
今日の君に会えたらいいな
盼能与你重逢
行こう　眠ろう
来吧 睡吧
朝まで待てない
我已等不及天亮
とても素敵さ
这是如此美妙
空も飛べるのさ
连天空都任我翱翔
君と手を繋いで
与你十指相绕
胸が痛くなった
心口不由得甜蜜刺痛
夢の中でも
梦中依然继续
夢色の恋
梦幻般的爱恋
三叶
你怎么连预告里都冒出来了啊
因为你根本就没怎么贬低我嘛
「你个擦牛奶的抹布女」
「你浑身散发着蛞蝓的味道」之类的
第12话 无法传递给你
再多多辱骂我吧!
饶了我吧
谢谢观赏