异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
こっち来て早く こっち来てすぐに
快来快来
３人ぼっち 3,2,1,0!
3人一起 3,2,1,0!
授業の後で先生にバイバイ
放学后告别老师
体操服は持って帰る
带好体操服回去
校庭集合 遊びますか
操场集合 一起玩吧
「でもでも、だって」言い訳しないの
不听任何借口
宿題なんてほっとこうよ
作业统统丢开
鉄棒集合 まわりますよ
来单杠下集合 开始旋转吧
ランドセルは そう赤い強い
双肩包 当然是红色最强
１つ２つ３つ並べて
一个两个三个排排站
筆箱鳴る 放課後はダッシュ!
铅笔盒哗哗响 放学了冲啊
暴れて忘れて元気出して
横冲直闯忘记烦恼 打起精神来
せーの!
一二
鬼さん　あちら その角曲がれ
鬼 在那里 就在那边转角处
校庭 大集合!
全体操场集合
「わたしは誰でしょう?」
「猜猜我是谁?」
楽しんで毎日
每天都要开开心心
大きくなれば 遊べないの
等长大以后就不能玩耍了嘛
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
每天都要开开心心
小さなことで 笑い合えたら
多小的事也会开怀大笑
それは それで 嬉しい
这就是 这样就 很开心
それも これも どれも
这样也好 那样也罢 怎样都好
３人ごっこ 3,2,1,0!
三人游戏 3 2 1 0
WOW
处处有流氓
怎么了 二叶 又感冒了吗 都已经夏天了的说
佐藤信也 优等生 大概吧……
这是实验
实验？
没错 实验在夏天不穿小裤裤能凉快多少
喂！
很有效哦~
信酱也来试试吧
鬼才要试啦 蠢得要死！
信酱好冷淡
真是的 那傻妞
喂 佐藤
怎么了 千叶
你和二叶关系很好吧
也没有啦 只是青梅竹马而已
你有看过吗
看过什么？
二叶的小裤裤
你…怎…怎么可能有看过啊
你在干嘛？
我在试试看这样能不能看到 这漫画女主角的小裤裤
健康男生 千叶雄大
你脑子被车碾了吗
开玩笑的啦
话说漫画别带到学校里来啊
差不多也该从漫画毕业 进入成人书的殿堂了啊
不行哦 一叶
又把这种书带来学校
我不会再吃…这一套了！
是什么书啊
猛！太给力了！
怎么了
没…没什么
千叶真是的
就那么想看小裤裤吗
你也来试试不穿小内裤怎样
千叶和三女？准备去哪里啊
求您了 让我看一眼吧
让他看……
难道说他…想看三女的小裤裤！？
求您了 我给您跪下了
不行
我都跪下来求你了
稍微…稍微看一下就好
不行
我一天内对你言听计从
这种话去对三酱说吧
请等一下 三女
佐藤 你听到了？
千叶 我都替你感到丢脸
你就有那么想看吗
想看！
只要一翻开 呈现在我眼前的就是未知的梦之国度啊！
梦之国度？
刚才…
在教室里稍微看到了点
不会吧…
伤脑筋 比想象的更棒
是三女的吧
嗯
是吗 人不可貌相啊
如何三女无论如何都不肯的话…
只能靠力量夺取了！！
夺取！？
别犯傻 那可是犯罪啊
之后还她不就行了
问题不在这儿！
够了 我才不听受女人欢迎的死正经的话呢
喂
千叶那家伙 竟然一个人先回去了
这么下去他会变成罪犯的
该怎么办才好
对了 拜托二叶把三女的小裤裤拿来不就好了
为了信酱我拿来好多哦
不行不行 拜托她反而会把事情搞大
那么……
偷偷潜入她的房间 把内裤…
这样成罪犯的不就是我了吗！！
三女
佐藤 帮我拖住三女
千叶 醒醒吧！
听好了 千叶 我不希望你继续再…
很好 佐藤 你的那个 给我看一下
我的？我的那个是指…
我的！？？
快啦 快让我看看
男人的你也要看啊
我要看里面的啦 里面的~
快点！
住手 别碰我
行了啦 交出来 我会负责的
这边才是真的
禽兽！
超元气三姐妹
一叶
你总是一个人回家吗
嗯
二叶和三叶呢
不知道
最近世道挺险恶的说
不要紧
但是 毕竟一叶那么可爱
萝莉控…
不是啦！
去和她们打个招呼…
办不到
然后一起回去如何
不稀罕
老师是想让我去死吗
哪有那么夸张啊…
矢矢 拜拜
快…
那个…
吓~
吓…
什…什么事
失败了 放弃吧
那个…回去路上 小心点
到底会发生什么啊！？
得趁着天亮赶快回家啊
啊…只是想让她们路上小心点而已
看 果然不行吧
别冲我发火啊
放松点 微笑微笑
值日什么的 真麻烦
三…三女？
是准备跟谁…不对 是准备跟什么说话吗
啊 蚊子
在和看的不见的东西战斗？
快逃 快逃 会被吸的
会被吸什么啊
成功了呢 一叶
一起回家了
这算是练习的成果吗
请问 三女果然是那种体质的人吗
体质？是指容易吸引蚊子吗？
嗯 可能是比较容易被盯上吧
比较容易被盯上？
果然 很够呛吧
倒也没什么 不过夏天确实特别多呢
毕竟夏天有孟兰节之类的嘛
啊 我叫松冈咲子
我知道
也是 是同班同学来着嘛
我只记得三女的姓…
我该发起些话题吗
其实啊 我从挺早之前…
就喜欢（你）了
日语中的喜欢你其实是没有第二人称的 所以才会有这误会
所以今天能和你一起回家 我好开心
三女 三女居然是容易招灵的体质
这…这不就是…
你会觉得我这样的人很恶心吗
不…没有…
明明之前连话都没说过啊
人们常说越害怕越想看 我常常在半夜独自研究DVD呢
心慌慌! 今夜让你探知无人知晓的那个世界!
半夜独自研究DVD！？
啊~姐姐大人
你真是可爱啊
但是今后…
希望三女能…
好·好·教·教·我
怎么了 从刚才开始就有点不对劲…
啊！
三女
一叶不要紧吧 跟松冈相处的还顺利吧
快滚 从三女身体中滚出去 恶灵
你在干什么啊
别碍事 我正在除灵呢
还不肯出去吗 恶灵
快滚 快滚 快滚！
都是我不好啦~
又到了这令人厌恶的季节
三女 说到夏天就想到幽灵 对吧
超自然爱好者 松冈咲子
身为天才美少女灵媒师的三女一定会很忙吧
面对接连袭来的恶灵
会郁闷也难怪
她对我超大的误会还没解开吗
加油啊 三女
我其实并不是…
别谦虚了啦 放心吧 你是美少女！
我想否定的不是这点啊
说来明天就是泳池开放日了呢
真是期待啊
泳池 游泳 对人类来说这是何等无意义的行为
泳池…泳池什么的…泳池什么的…
泳池？究竟泳池…
难…难道说
泳池里有什么吗！
三女 为了明天的泳池开放做准备
今晚潜入泳池调查下不？
哎？
为了明天努力吧 我也会尽力效劳的
这就是蛙泳哦 加油加油
松冈…
那么…开始除灵吧！
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
除灵！？
不愧是三女 居然察觉到了泳池中不寻常的气息
我到底在干什么啊
甚至在衣服底下把泳衣都穿上了…
嗯？那是什么
hoho 是秘密除灵道具吧
等…
是这样用吧
还给我
你要去哪里 除灵呢
抱歉 请别再和我扯上关系了
翻译：长谷川果奔 洛艾妖 校译：洛艾妖 时间：红茶 后期：微音 后期：微音
三女 你这是…
我还不够成熟 你还是不要再涉入这边的世界为妙
何等谦虚 何等善良！
把她弄哭了！
不用担心我 我已经做好心理准备了
看 为了不被恶灵袭击 已经在全身画上了咒文
搞
毛
啊
难道你已经被附身了吗
被附身的是你吧…
我才不累呢 元气十足
日语里被附身和累了是一个音
你…真的不太正常
同化了？是指和幽灵一体化了吗
同上 不太正常和同化是一个音
还有这种能力啊 是吧
别靠近我
三女
原来如此 这么快就发现幽灵了吗
所以才叫我不要靠近
救…救命
真…真是激烈的战斗
恶灵退散
三女 加油！
我也来助你一臂之力
南无阿弥陀佛
给…给我那个
那个？那个是指…
要死了
是这个吧
不…不对
这个？是这个？
再见了 我的人生
我要咒你18代…咒你18代…
诅咒你
你们在干什么
辛苦了 除灵成功了吗
除灵？不是溺水吗
真讨厌 三女怎么可能发生这种蠢事呢
对吧 三女
真乃强敌也！
我说的对吧
绝对要咒死你…！
松冈！？
因为…是用油性笔写的…
好恶！
你到底在想些什么啊
这个泳池有恶灵啊 为了净化它…
别过来…
诅咒…成功了…
别避开我啊 三女 来说明一下啊~
大伙
超元气三姐妹
好好玩 这下今天不用洗澡了吧
不用洗就有鬼了
咦？
那帮小鬼衣服下面穿着泳衣就把内裤给忘了
略显可疑的三胞胎之父 丸井草次郎
哎？你们的内裤被偷了？
真是下流 不过我的内裤一定能卖个高价 也难怪
当然 只有我的
那个…大概不是被偷了
有好好找过吗
当然找了 全脱光找了
你都找了些什么地方啊！
偷了就会穿上啊 不是吗
别问我啊
泳池就是这儿吗
三酱 我们的一起被偷很怪吧
也是 如果只有我一个倒好理解
不…所以说…
凑齐了三条 会升值对吧！
三条套装 500円
原来如此
话说太便宜了吧！
又不是游戏卡片…
太便宜了吗…
那个人在干嘛啊
那我也来帮忙找吧
你们内裤是怎么样的
这个嘛…
怎样的来着？
所以说一开始就…
那个混账
呐呐 你们都穿什么颜色的小裤裤啊
想对我家女儿们做什么啊！！！
入口…入口在哪
那个人想闯进学校…喂 是警察局吗
怎么了？
说是内裤不见了
那大家一起帮忙找吧
呃 这种状况下实在说不出口是忘带了
我知道了
犯人就是…
矢矢！
之前我就觉得你看我的眼神有点不对头了
二叶
为了让真相大白于天下
他一定穿在身上你去彻底搜查
果然只能从这儿爬上去了
你们好好看看嘛
我哪里有穿啊
那个变态!
竟敢!
好好看我的内裤吧 看吧看吧
犯人出现了！
爸爸
你个变态
我才要说勒
你……你们没事吧
不要接近她们
看吧 你们把这给忘了
终于发现了吗
喂 你们啊
难道说不是被偷了吗
给 给你
别碰我
你个内裤小偷
诶？ 你在说什么啊
不准动 变态狂
不是啊 我只是来送内裤的
快把他带走 恶心死人了
你们几个！
小生也要去
不能过来 不能接近变态啦
喂！ 给我等等啊！
走掉了
放我出去！
我错了啦 放我出去！
对不起啦
我都说对不起了啦！
真是的
校庭に夕日が落ちて
校园中夕阳西下
手を組んで家に帰る
手牵手一起回家
ベットの中でまた今夜
沉睡入梦
今日の君に会えたらいいな
盼能与你重逢
行こう　眠ろう
来吧 睡吧
朝まで待てない
我已等不及天亮
とても素敵さ
这是如此美妙
空も飛べるのさ
天空也能任鱼跃
君と手を繋いで
与你十指相绕
胸が痛くなった
心口不由得甜蜜刺痛
夢の中でも
梦中依然继续
夢色の恋
梦幻般的爱恋
下回说的是胸部和小裤裤满天飞哦
信酱
这种事扯上我来干嘛啊
胸部就包在小生身上了
小裤裤就交给信酱你了啊
为毛交给我啦！
谢谢观赏