异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
こっち来て早く こっち来てすぐに
快来快来
３人ぼっち 3,2,1,0!
3人一起 3,2,1,0!
授業の後で先生にバイバイ
放学后告别老师
体操服は持って帰る
带好体操服回去
校庭集合 遊びますか
操场集合 一起玩吧
「でもでも、だって」言い訳しないの
不听任何借口
宿題なんてほっとこうよ
作业统统丢开
鉄棒集合 まわりますよ
来单杠下集合 开始旋转吧
ランドセルは そう赤い強い
双肩包 当然是红色最强
１つ２つ３つ並べて
一个两个三个排排站
筆箱鳴る 放課後はダッシュ!
铅笔盒哗哗响 放学了冲啊
暴れて忘れて元気出して
横冲直闯忘记烦恼 打起精神来
せーの!
一二
鬼さん　あちら その角曲がれ
鬼 在那里 就在那边转角处
校庭 大集合!
全体操场集合
「わたしは誰でしょう?」
「猜猜我是谁?」
楽しんで毎日
每天都要开开心心
大きくなれば 遊べないの
等长大以后就不能玩耍了嘛
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
每天都要开开心心
小さなことで 笑い合えたら
多小的事也会开怀大笑
それは それで 嬉しい
这就是 这样就 很开心
それも これも どれも
这样也好 那样也罢 怎样都好
３人ごっこ 3,2,1,0!
三人游戏 3 2 1 0
WOW
无法传递给你
还是算了吧
爬到高点的地方 我都快得心脏病死了
你要换日光灯管吗
你能代替我……
老三你够不着是吧
你骑在我肩膀上换吧
上次不也坐过嘛 表跟我客气
嘿咻
好了 快把灯管换下来吧
杀人杀人杀人杀人杀人啦
不要
放我下来
诶? 为什么?
喂 你不换灯管了啊
我被老三给嫌弃了
为毛啊
我有做啥怪事吗
没吧 我只是很普通地跟她交往的吧
虽然不是很常跟她交流
莫非我被认为是这些人的同类 而被判定为不与之交往为好吗
不对 我才不跟这些人是一路货色勒
小宫 我们来玩钱仙吧
听说是恋爱之神的说
我想应该不是的……
钱仙 钱仙 我的恋爱能否成功
不是
钱仙还是真是个老实人啊
钱仙 钱仙 请跟我交往
少异想天开了!
你也少在这犹豫不决了
钱仙真不是个好家伙
又拍了我内裤了吧 你个变态家伙
不是…… 这个是……
宫下的啦
少扯谎了
给我看看
住手
变态现行犯照片到手
等…… 给我把它删了
真是 在我们班上真不容易
给我住手 你个白痴
信酱 你忘带运动服来了 小生把我的借给你嘛
住手啦 我不用啦
穿上嘛
我不要穿啦
住手 雅蠛蝶
等等啦
完全OK
OK你个头啊!
就是这样
我跟他们不一样
我是个正常人
为什么还
我看见你小裤裤了
给我好好听话啊
你也是这样啊!
小宫
小宫你喜欢老三吗
不是啦
莫非你被灵附身了吗
不是 不是啦
那你干嘛拼命解释啊
我才没……
拼命?
对啊 我得冷静下来
指不定老三她是怕我了
我跟她说话再温柔点吧
温和点 温柔点
老三
我们一起换日光灯管吧
乃是谁啊
混蛋 我是宫下好吧!
都怪你们这群家伙太奇怪了
谁啊
这谁啊
是谁哇
谁啊
她是谁啊×N
咦 小宫勒
矢矢 我们教室里有个不认识的怪人在诶
少说我怪了!!
往积极的一面想
就改变个发型别人就不认识我了不就代表
我可以像漫画里面一样过着双重生活了吗
我就享受这个现状吧
抱歉
我好像走错教室了
宫下 你这是干毛啊
冷笑话?
为毛啊!!!
超元气三姐妹
矢矢的房间
虽然我想罢工 但又再度播出的「矢矢的房间」
今天的来宾是丸井家的二女
今天的来宾是丸井双叶小姐
丸井双叶
今天她将为大家带来什么有趣的事呢
太好了 今天的来宾是双叶
应该能进行正常的谈话了吧
是吗 这就好了哇
那我就开始提问了啊
首先 想问下为什么双叶有那么异于常人的怪力啊
小生不知道哇
对了 在前几话中你是有穿道服的吧
是不是学了什么功夫然后变强的
不知道哇
人物设定的话你该去问原作者啊
说了等于白说……
怎么了
我发现只小强!
诶!? 在哪里!?
在那里
就包在小生身上了
双叶啊 温柔点 温柔点弄死它啊
给我站住
双叶 这是我租的 我租的房啊!
这只小强还挺行的
看我的!
雅蠛蝶!
双叶 看这个 看这个
是你最喜欢的书哦
双峰哇～
那么 双叶 我们继续下个话……
那个 双叶?
巨乳 巨乳之森啊
好像把它们吃掉啊 一个个都给吃掉
我都说了表再做这个节目了啦
矢矢 拜托你准备好下一本书
你这算什么嘛 连双叶你也这样!
矢矢的房间 完
超元气三姐妹
7.53
好厉害哦
好快哦
不愧是佐藤同学
但他是变态……
就凭佐藤同学跑过去留下的空气
能延长五年寿命啊
信酱
小生是6秒2哦
这样啊 那你努力朝着世界纪录加油吧
信酱你也加油哇
不可能的
还有剩余时间
那就分男女两组来玩躲避球吧
我赞同 赞同!
如果女生组赢了
你们一个个以后叫我后面都要加个「大人」
又来这套啊
因为她们那组有双叶在
所以看起来自信满满啊
不过事实上也赢不过她啊
好了 现在就开始男女对抗躲避球大赛
开始
尽量不要扔到双叶那里去
好
你们在干嘛啊 变态团体
我们想让佐藤同学把球砸到我们脸上啊
这样能延长10年寿命啊
连皮肤都能变得滑溜溜的
我们就来一决胜负吧 看谁能最先被佐藤同学的球砸到
喂 你们几个
绝对不会输给双叶你的
虽然不是很明白
但是小生也不会输的
喂 双叶你也……
那个……
砸过来吧!
这是在干毛啊!
真是的
怎么这样
蠢～材啊
你怎么没砸下去啊
我才做不到那种事勒
让球跟你的脸来个亲密大接触吧!
好弱
你还挺行的嘛
诗织
我竟然被佐藤同学之外的人砸到 还受伤了啊
这是为诗织报仇的!
好快
你没事吧
啊 太好了 我出局了
在事情变得一发不可收拾之前到外野去比较好
佐藤同学
虽说是失误 但是我竟然砸中了佐藤同学的脸
我要以死谢罪
喂 你不要这样啊
她打算咬舌自尽
她还不如去挂了
这是对于在佐藤同学漂亮脸蛋上留下伤痕的惩罚
作为好友 我还是会给你收尸的
女人……
那个 这个只是个游戏而已啊
而且我一点都不痛啊
还不如说我正期望这样
诶? 这样很好吗
是啊
出局了更好啊
佐藤同学
这是怎么回事啊
他被砸到脸了还很高兴
信酱
果然是个变态啊
我来让你更加happy
啊!? 不是啦 我不是这个意思
话说 我已经出局了 我到外野去
击中脸部不算的啊
雅蠛蝶!!!!!
超元气三姐妹
喜欢到死去活来队的日课
死去活来队总是起得很早
佐藤同学的鞋柜
无异常
佐藤同学的桌子
没有
木有
啥都米啊
你每天都把教科书 室内鞋和竖笛带回家啊
是啊
要不然会发生些很恐怖的事
就这样
死去活来队的一天就这样结束了
小绪好厉害哦
佐藤同学喜欢的足球 我有很用功地练习过了
又离佐藤同学更近一步了
在我这样踢着足球的时候
感觉跟佐藤同学产生灵魂共鸣了啊
你好狡猾哦 我也想共鸣啊
我也是
小生也是～
双叶你想跟佐藤同学灵魂共鸣还早得八百万辈子勒!
灵魂? 不是足球吗
啊 信酱
喂!
双叶这家伙
明明就是一白痴 还总是粘着佐藤同学
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
饶不了她
三班的啊 来玩足球吧
哦 一班的啊
好诶
给我等等
代替双叶 让我上场吧
如果她用头球把足球给弄破了的话就别想比赛了
我很抱歉哇
这倒也是
如果她不来的话 我们也是谢天谢地啊
我们也不想再感受像是在虎口拔牙的危险处境了
佐藤同学
我为了佐藤同学 每天都有很努力地练习足球的
我会尽力的!
人员表：翻校 洛艾妖 时间 红茶  后期：微音
这样啊
太好了
就这样给他展现我练习的成果
NETA足球小将大空翼和岬太郎(大空翼背号10号)
小绪
佐藤同学
我们上 小绪
好勒
爱之双人射球
我们射进了 佐藤同学
是啊
非常美妙
开球
很好 要在佐藤同学面前表现得好点
被佐藤同学以外的人碰到了 我会身体腐烂而死啊!
那你来踢个毛啊
糟了 这样下去根本就无法踢球
佐藤的球技还真是卓越超群啊
他一下子就可以独占足球
他好像是从三岁开始就踢球
一直球不离身啊
听说睡觉时还抱着球睡勒
与其说足球是他朋友
还不如说足球是他老婆啊
就凭你一个球 不就是个球嘛
你这个死球!
休想活命!
没双叶在还真是和平啊
多么漂亮地一记铲球啊
我们是一队的诶 你在干嘛啊
少给我厚颜无耻地接近!
都说了不要从同队人脚底抢球啊
什么?!
我不会输给你的
消失了?
你个球 见鬼去吧!
感觉真是乱七八糟的
我啥都不知道
佐藤同学竟然最喜欢的是足球
不对啦 信酱最喜欢的不是足球啦
你说啥米!?
除了双叶以外 第一次有其他女生截了我的球
对她稍微有点改观了
喂 你还挺行的……
你干嘛啊!
你反应好强烈
果然佐藤同学最喜欢的是小裤裤啊
不是啦 我才不
你那样做的话 是人都会反应强烈好吧
不过就是块布
就是块破布而已
不就是块破布
你这块破布!
哦 好厉害
大伙儿上吧!
不要输给三班啊
小裤裤×N
我们来踢足球好吧……
竟然输给块破布
我再也不穿小裤裤这玩意儿了!
穿个毛啊
好了 大家搬到新座位去吧
多多关照啦
关照啥
我们第一次坐到一起 就好好相处吧
不可能的
为什么
两个人彼此都不是很了解
却要嘻嘻哈哈玩在一起 我做不来这事
我们现在开始熟悉彼此就好了啊
我啊 是O型血 巨蟹座 爱好是打篮球吧
我有加入地区上的篮球部
老三你有加入啥吗
这有关隐私
老三为啥那么自我封闭啊
没啥啊 她就那号人
别管她了呗
不 我想她其实是很想交朋友的
我从她的瞳孔中看到了这个
宫下 你有时候很鸡婆诶
别这么说啦
不过啊 根本不知道怎么跟她打开话匣子啊
对老三是一无所知 她也什么都不肯说
特摄英雄?
没错 她还偷偷地买了玩具腰带之类的
其实一叶还是挺幼稚的啊
蛮可爱嘛
作为情报交换 你要给我中餐的柳橙汁
这个你早点说好吧
下堂课是体育课! 早点换好衣服哦!!
特摄英雄啊……
说实话我都没看过 也没啥兴趣
要怎样跟她扯开话
场景 1
从三叶那听说你喜欢特摄英雄片啊
不要擅自探查别人的事好吧
真是恶心
场景 1 失败
我得慎重点
刚刚那是
还买了玩具腰带之类的
喂
场景 2
啊 这个腰带是
你知道吗
当然啦 我也很喜欢的
原来宫下你这是这个迷啊
我好高兴啊
好勒 我们就尽情畅谈吧
接下来只要随便符合她说的话就行了
好勒 就用这一招吧
要做伸展运动 两人一组吧
小宫 我们俩……
跟我一组吧
有人没……
一 二 三 四
这是
五 六 七 八
这个难道是
雅……雅蠛蝶
不要紧啦 这个是那个吧
我也很喜欢的
雅蠛蝶
小宫
不 不是的
是老三的腰……
偷偷的买了玩具腰带
偷偷的
偷偷
我摸到她下腹部有个硬东西
老三是男生吗!?
啊 不是的啦
给我看看吧 老三
不要这样
好了 快给我看
我都说不是了
老三 快我们看
老三
那……那是
我已经厌倦了这些无聊的误会了
讽刺我吧 嘲笑我吧
就算如此 我也不可自抑地喜欢正经战队!
那个我知道哦
接受我们正经的怒火吧
啊 是那个大人也喜欢的那个吧
老三你也喜欢啊
我最喜欢黑色那个
看着就上瘾了啊
我也喜欢正经战队哦
他们很酷的哦
我也喜欢绿色的哦
才没那种颜色!
喂 你们来做伸展运动好吧
真是的 也不知道他们在说些什么
校庭に夕日が落ちて
校园中夕阳西下
手を組んで家に帰る
挥挥手 再见回家
ベットの中でまた今夜
沉睡入梦
今日の君に会えたらいいな
盼能与你重逢
行こう　眠ろう
来吧 睡吧
朝まで待てない
我已等不及天亮
とても素敵さ
这是如此美妙
空も飛べるのさ
连天空都任我翱翔
君と手を繋いで
与你十指相绕
胸が痛くなった
心口不由得甜蜜刺痛
夢の中でも
梦中依然继续
夢色の恋
梦幻般的爱恋
下周是最终话了
也没啥特别的东西放送 不要抱有过多的期待哦
没错没错 是跟平常一样的超元气三姐妹
预告完了?
最终话 丸井家的一天
那么
我们出去了
谢谢观赏