异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
こっち来て早く こっち来てすぐに
快来快来
３人ぼっち 3,2,1,0!
3人一起 3,2,1,0!
授業の後で先生にバイバイ
放学后告别老师
体操服は持って帰る
带好体操服回去
校庭集合 遊びますか
操场集合 一起玩吧
「でもでも、だって」言い訳しないの
不听任何借口
宿題なんてほっとこうよ
作业统统丢开
鉄棒集合 まわりますよ
来单杠下集合 开始旋转吧
ランドセルは そう赤い強い
双肩包 当然是红色最强
１つ２つ３つ並べて
一个两个三个排排站
筆箱鳴る 放課後はダッシュ!
铅笔盒哗哗响 放学了冲啊
暴れて忘れて元気出して
横冲直闯忘记烦恼 打起精神来
せーの!
一二
鬼さん　あちら その角曲がれ
鬼 在那里 就在那边转角处
校庭 大集合!
全体操场集合
「わたしは誰でしょう?」
「猜猜我是谁?」
楽しんで毎日
每天都要开开心心
大きくなれば 遊べないの
等长大以后就不能玩耍了嘛
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
每天都要开开心心
小さなことで 笑い合えたら
多小的事也会开怀大笑
それは それで 嬉しい
这就是 这样就 很开心
それも これも どれも
这样也好 那样也罢 怎样都好
３人ごっこ 3,2,1,0!
三人游戏 3 2 1 0
WOW
美胸、纯白内裤与小生
别动啊
挺…挺难为情的
OK了！
给
好快啊
把我画的帅不？
哇！这谁啊！
哎？把乳晕画的太大了吗
不是这种问题啦
我充分膨胀了想象力
各种地方都膨胀过头了啦！
要照看到的画啦
亏我画的那么美…
受不了你…
老师 不能小看了双叶的胸部精神
这声音是一叶…在哪里？
不在…
别老是藏在我脚边啊！
话说别画仓鼠该画我啊…
先别管这个
不能小看了（舔）双叶的胸部哦
日语中小看跟舔是一个意思
我怎么可能去舔啊！！
她对胸部那份执着十分异常
平时吊儿郎当的双叶
在认真时必定与胸部有关
No.1 绘画 No.2 粘土艺术 No.3 毛笔 No.4 素描
她可以说是胸部的手艺人
每天都为了追逐自己理想中的胸部而努力
有时为了精进自己而踏上苦修行之旅
正因为那份专心所雕琢出来的胸部
比任何艺术家手下的作品都要美丽 而且…
很性感！
一叶…
你看！
她那认真的表情
她还在画胸部吗…
那是当然
手滑了…
这是还没画完的…
三胞胎！认真点画我啊！
你丫的啥意思啊！
完成了！
恭喜你啊…
如何 等身大F罩杯
别拿着放那儿啊!
太美丽了！
校长！
这自然且不带一丝犹豫的曲线
勾画柔软的线条
乳晕的色泽
这正是我追逐了55年 理想中的胸部 次女
校长！
你不觉得这太美了吗 矢部君
那个…换个地方挂着比较好吧
这不是画 有种照片无法表现的现实感在里面
甚至可以说这就是现实中的胸部 你说呢
很抱歉…没看过真货…
什么！？抱歉 你没看过啊
不过就如校长所说 我也有这种感觉了
画的太棒了
你好厉害啊 次女
被围观了 小生的画被群众围观着！
还是不行 太羞人了 大家不要看胸部啦
有啥关系呢 又不会掉块肉
没错 再让我看多看看
哼 你还是孩子呢
居然还不懂被看着时的兴奋感觉
很难为情啊…
到时会越来越舒服的哦~
是吗
我很喜欢双叶（画的）胸部哦
我也是
矢矢 一叶
我明白了
各位 看我（画）的胸部吗！紧紧盯着看吧！
噢噢噢噢噢！！
胸部×N
栗山老师
变态班级！！！
讨厌!!
金奖是6年级3班丸井双叶的等身大F罩杯
被人看光了~啊~啊~
怎么了？
乳头上被钉了图钉！
是谁做了这种幼稚的恶作剧
我屁颠屁颠
双叶
双叶…
这样也很带感啊！
感你妹啊！
超元气美胸
你怎么能把它破坏到这种程度啊
三…三酱的桌子上停了只蜜蜂…
别用手来拍蜜蜂啊…
看啊 双叶 是H罩杯哦
带劲！胸部…胸部…
我说你啊！
胸部…胸部…胸部的海洋啊~
算了 常有的事了…
H罩杯！
连铅笔盒也坏了
算了 反正也想换新的了
对…对不起…
哎？算了 以后注意点就行了
对不起…
看 双叶 这胸…
她怎么了
双叶居然无视胸部…
反省虽然是件好事…
但别窝在这儿啊！
和一叶说的一样 感觉身心放松
你们都分享了些什么情报啊…
一天一百日元租给她了
别擅自收摊位费啊！
竟然这么消沉 真不像你啊
小生 要封印自己的拳头
虽然光这样或许还不能让三酱原谅我…
太奇怪了 明明之前秒掉那么多东西都没反省过的说
哎嘿~失误失误~
为什么…
双叶不肯出来哦…
这不挺好的吗
对我来说不好啊…
这是入学时买的那个呢
看不出你还挺爱惜东西的呢
什么叫「看不出」啊！
桌下蹲了2小时了…
你在干什么呢！？
别管我
这不是你的宝贝道服吗
这是为了三酱
不就是个铅笔盒吗 再买个新的不就…
那个铅笔盒是三酱的宝贝…
一点都看不出来…
都放学了哦
最爱的体育课也翘了
午饭也没吃 打算永远蹲在这了吗
给 中饭配的布丁
帮我拿的吗
嗯 三酱拿的
笨…笨蛋！
三酱！
人…人家可没有担心你哦！
这个…
这是？
铅笔盒 用道服做的
你…你傻啊
3个？
那个铅笔盒是入学时爸爸买给我们三个一样的
看啊 是一样的 一样的
嗯 真不错呢
这天使是谁啊啊啊！
为啥还记得这些老掉牙的事啊！
这种东西也许无法代替那个铅笔盒…
但只要这次我们三个再用一样的…
我想三酱应该也会开心吧
这简陋的东西是啥啊
你以为凭这种东西就能让我高兴了
不过你求我的话 我就勉强用一下好了
三酱
总算…解决了
我可不要
我回来了
回来啦 三酱
为什么我房间里会有肮脏的男生啊！
三胞胎 这是你们三人的房间吧
理科的研究发表还没准备好
一叶没意见吗
一叶趁大减价去学校旁的宠物店给乳头买饲料去了
那你们办完事后快点滚蛋啊
真…真是的
女人房间待着真不是滋味儿
那立刻给我滚啊！
不好意思 会影响进度的 你别来碍事
真是不知道优等生的脑子里在想些什么！
插图就交给双叶
电流的导电率就…
你…你都画了些啥啊！
画太大了吗
不是这个问题啊！
我是让你画点路图啊！
双叶 你这蠢货！
你看你干的好事！
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
马上去买新的模造纸来 快！
嗯…
我屁颠屁颠~
怎么了 千叶
你那么正经真少见啊
愚蠢！
大好机会啊 佐藤
猎宝时间到了
猎宝是啥啊
就是传说隐藏在女生房间里
拥有远远超乎男生想象的拥有危险力量的秘宝
翻译：长谷川果奔 洛艾妖 校译：洛艾妖 时间：红茶 后期：微音 后期：微音
不明白你在说什么
冷静些！乱翻别人房间可不好
看了这个你还能装好孩子吗
小…小裤裤
没错 太耀眼了
好 来猜猜哪一条是谁的小裤裤吧
这完全激动不起来的游戏是啥啊
而且不知道正确答案
总之住手吧
我们是来完成研究的
可不是来看小裤裤的
就会说些正经话 你是公务员吗！
喂 有人来了
双叶那家伙这么快就回来了!?
可恶 关不上
什么!?
熊裤裤～
蠢货 你在干什么蠢事啊
喂 二叶去哪儿了
她去买模造纸了
你们在房间里乱翻吧
没…没…没乱翻啦
没乱翻啦 你出去啦
出去吧 不要看后面
如果做了什么的话我不会轻饶你们的
熊裤裤～
传球
你去给我……
放回去啦
你这混蛋
你自己拿出来的
自己去
放回去！
踢得好
不愧是我们学校的王牌前锋啊
你踢的也不错啊
传给你
你个蠢双叶
你怎么放着他们两人在房间自己出去啊
这样不行吗
谁知道他们会干出什么事
你听 他们笑得那么欢畅
据我的内裤专业检测器检测结果
这条内裤是双叶的吧
真是的 那家伙还真幼稚啊
笨蛋 你踢太高了啦
来个头球 佐藤
好嘞
熊裤裤～
不是的 双叶
我怎么可能去戴你的幼稚内裤呢
幼稚咋了!
糟糕透顶!
超元气三姐妹
佐藤同学 早上好
早上好
你来了啊 变态
不是啦
昨天那件事是个事故
听我解释 我不是变态
不要碰我
变 态
喂 不要走啊 长女
双叶 你会相信我的吧
我从小就是个老实人啊
嗯 说的也是勒
双叶
给信酱的礼物
不要跟三酱说哦
你这哪叫相信我啊!
信酱……
我看他很兴奋地头套着三酱的内裤
还以为他想要 给他拿来了的说
这你就不懂了吧 双叶
千叶氏
就这么给他的话他肯定会不好意思的啦
他是个害羞的人嘛
哦 是这样啊
要怎样才能解开误会啊
得把课本拿出来
熊裤裤～
这是啥米！
是双叶干的吗
那是什么?
内裤?
不是啦
不是我的……
好了 大家回到座位上
要上课了哦
好了 刚刚讲的地方要记住了哦
双叶!
不在!
双叶! 你跑哪儿去了!
双叶 双叶 双叶
双叶那家伙 跑外面去了吗
她到底带了多少条来啊!
信酱
锵锵
不要跟玩杂耍一样把内裤拿出来展示啊!
全都给你哦
我屁颠屁颠
我不要 别过来
千叶
说到底都是你的错
你给我跟双叶和长女解释去
至今为止都被情书所湮没的书桌和置物柜如今却满是内裤
真是让人身心舒畅啊
我跟你有什么仇啊
你就放弃正常的生活
走上变态的道路吧
我才不要
信酱说不要内裤的说
你还是不懂啊 双叶
内裤这东西啊
比起单单一条内裤来说 穿着的那条最带感啊
哦 是这么回事啊
可恶 千叶那家伙
信酱
干嘛啊 我不要内裤……
锵锵～
你那超前卫的装扮是啥米!
千叶氏说内裤还是穿着的比较好
那个混蛋
这个也给你
我都说不要了
人家好不容易瞒着三酱拿了这么多来的说
你……
不要哭啦
话说 你快把那个脱掉啦
你不觉得丢人啊
你想要吗
啊 真是……
我知道了 我想要 想要行了吧
佐藤的声音?
冷静下来一想
他会做那种在我的房间里 堂而皇之头套我的内裤这种 头壳坏掉的事吗
说不定是被千叶给撺掇的
总之 听听他的解释也无妨
佐藤信也（12岁） 优等生 改为 变态
校庭に夕日が落ちて
校园中夕阳西下
手を組んで家に帰る
手牵手一起回家
ベットの中でまた今夜
沉睡入梦
今日の君に会えたらいいな
盼能与你重逢
行こう　眠ろう
来吧 睡吧
朝まで待てない
我已等不及天亮
とても素敵さ
这是如此美妙
空も飛べるのさ
天空也能任鱼跃
君と手を繋いで
与你十指相绕
胸が痛くなった
心口不由得甜蜜刺痛
夢の中でも
梦中依然继续
夢色の恋
梦幻般的爱恋
当三班的班主任
果然对于我来说是过于艰巨的任务啊
真拿你没办法
我来给你做榜样示范下吧
那就有劳你了
第五话 闲逛!小可爱!猪!
拜托把头转过来
谢谢观赏