异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
こっち来て早く こっち来てすぐに
快来快来
３人ぼっち 3,2,1,0!
3人一起 3,2,1,0!
授業の後で先生にバイバイ
放学后告别老师
体操服は持って帰る
带好体操服回去
校庭集合 遊びますか
操场集合 一起玩吧
「でもでも、だって」言い訳しないの
不听任何借口
宿題なんてほっとこうよ
作业统统丢开
鉄棒集合 まわりますよ
来单杠下集合 开始旋转吧
ランドセルは そう赤い強い
双肩包 当然是红色最强
１つ２つ３つ並べて
一个两个三个排排站
筆箱鳴る 放課後はダッシュ!
铅笔盒哗哗响 放学了冲啊
暴れて忘れて元気出して
横冲直闯忘记烦恼 打起精神来
せーの!
一二
鬼さん　あちら その角曲がれ
鬼 在那里 就在那边转角处
校庭 大集合!
全体操场集合
「わたしは誰でしょう?」
「猜猜我是谁?」
楽しんで毎日
每天都要开开心心
大きくなれば 遊べないの
等长大以后就不能玩耍了嘛
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
每天都要开开心心
小さなことで 笑い合えたら
多小的事也会开怀大笑
それは それで 嬉しい
这就是 这样就 很开心
それも これも どれも
这样也好 那样也罢 怎样都好
３人ごっこ 3,2,1,0!
三人游戏 3 2 1 0
WOW
三个势如破竹的孩子
虽然已经立春 但天气还是有点冷
你塑造的形象就那么重要吗
你你你你说什…什么呢
今今天…好暖暖暖和呢
（指北斗神拳中的李小龙式的吆喝）
你是某暗杀拳的传人吗！
根本就冻得要死啊
真是的 脸这么红 是不是发烧了？
哎？三叶 好体贴啊
你你说什么呢 我只是怕被传染啦
真是的……
三叶！！
快把她搬到保健室！
脏死了 人家不干
鼻子好痒…
今天我们来学习一下平均的意义以及求值方法
首先……
呃 鼻涕源源不断…
这么下去说不定会脱水而亡啊
冲击性事实 小6少女 鼻涕尽人亡而死！
我妹妹流鼻涕流死啦！
突破100万册 我的姐姐流鼻涕而亡
死不瞑目
纸…纸巾…！
神（纸）抛弃了我吗！
日语中神与纸同音
只…只好用笔记本的纸…
不行！不能浪费我的涂鸦啊
心血来潮时画的涂鸦意外地画的很好
万事休矣
教科书也都没拿
空空如也
把人数分开算 取平均值…
矢矢
怎么了？二叶
老师 你写错字了
矢矢
老师 字
老师 字……
不要一起说啦
真是
失策 越缠越多了
矢矢 我立刻就回收
不要急 把字改过来吧
有心无力…
抱歉！
动弹不得
4人的平均值是8.6秒 A是…
矢矢是天才催眠术师…
这样想枕着手睡觉都不行！
可又无法抵抗睡魔的来袭
这是啥…好恶心…
朝前睡 还有睡觉时给我闭上眼
你这你这你这…
脏死了！真不敢相信！还粘糊糊的！
给我靠到前面去啊
嗯？三酱 在这里睡觉会感冒哦
快来人把她搬到保健室啊！
脏死了 人家不干
超元气三姐妹
真对不起 我们班学生老来麻烦你
没关系 活泼是好事
嗯…先消毒…
哈哈 三酱的脸好像日章便当哦
(就是白饭中间乌梅那种）
这只蠢二叶
打打戴戴石头剪子布！
给我滚一边去！
这部篇才刚刚开始放送
你就要KO我多少次啊！
消消气啦 三叶
我是4年级1班的 把尿检的东西带来了
来了
辛苦了
我屁颠屁颠
哇 是三十人份的尿吗
呵呵 是啊
啊 尿…
在平地摔倒了！
这就是传说中的迟钝娘吗
糟了糟了
栗山老师 膝盖！都压到了
不好…啊…啊…
尿…尿…
栗山老师 没事吧…唔！
掉掉掉…掉进尿的海洋了了了了
那个 有在睡觉的孩子 请安静些
还不是你丫的错啊！
话说快点帮我治疗啊
想让我失血过多而死吗！
冷静点…
尿人别来碰我！
对…对不起
真的是很丢脸啊
是人都会犯错的啦
真的是太没出息了
确实够呛
哇 臭死了
这是尿好吧!
呀 我错当成消毒液了
一般谁会弄错啊!
你是想谋杀我是吧!
是吧!
没那回事 非常抱歉！
算了
我自己来
这样下去的话有几条命都不够用
请用
谢谢
你这个蠢二叶
说到头来我会遭这种罪还是因为你这丫
对木洗（对不起）
不要太失落了啦
我是不是不适合这份工作啊
尿啊 你加的是尿啊 老师!
我当成是牛奶了!
你这是累坏了才会这样啦
这样吗
都说了那是尿好吧!
讨厌
我受不了了啦
我才要受不了好吧!
你个蠢材
老师 我把三年4班尿检拿来了
小心 悠着点
慢慢来
注意脚下
好…好的
别在这碍事
障碍物就交给小生了
谢…谢谢你
那个… 两… 三… 被窝…
日语中二叶跟被窝前面的发音相同
三叶
我是二叶
请尽早记住我是谁
尿液样本都放这是吧
轻轻的 轻轻的 放下去啊
好…好的
我…我成功了
恭喜你
太好了栗山酱
啊 又踩到了 栗山老师
与尿的决死大搏斗啊
吵死了
为什么会把它放在有病人的床上啊
我没发现有人啊
再这样下去我会因压力过大而亡
星期六早上
栗山老师 你还挺大胆的嘛
好痒啊 栗山老师
那里 那里不行啦
有人在看啦
饶…饶命
救命… 要被诅咒了… 抱歉… 万分抱歉
咦 是一叶
抱歉 我还以为是恶灵之类的勒
早上好
话说你怎么擅自进我家了啊
我来见乳头
因为在星期六学校没人的时候是我来看管它的嘛
等一下 我有上锁的吧
我在手工课上做了把备份钥匙
你做的?!
虽然很厉害 但是不能随便做别人家的备份钥匙啊
一叶 不是说你不能来我家
但是来我家之前还是要跟我打声招呼啊
无法向乳头预约
是向我预约啦
我只是来见乳头的
不需要在意我 请随便看H书吧
谁能看得下去啊
在学校一直都把我当空气的
只有现在才在意我
我没把你当空气啦
骗人
我每个星期六早上都会过来的
但是你完全没察觉到我的存在
我没骗…
诶! 每个星期?!
我的存在感就是个杯具啊
没那回事
我有在意你的啊 一直都在看着一叶你啊
老师
一直都在看着一叶你啊
给你乳头
刚刚那句话如果被教育委员会知道了会怎样呢
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
我明天会再来
第二天早上
还没来的吧
她也不会5点这么早来吧
啊 乳头不在了
难道是晚上自己跑出去了吗
翻译：长谷川裸奔 洛艾妖 校译：洛艾妖 时间：TV ruru 后期：微音
这样的话该如何是好啊
一叶来了
乳头在哪
我的生命源泉不保啊
乳头 你在哪
乳头 乳头 乳头
乳头 乳头 吱一声啊
老师 我知道你在家
好…好恐怖
小心我把录音散布出去
当然 也会给栗山老师一份
乳头 你在哪里啊
找到你了
站住
这样下去它会溜到门外
一叶 把门关上
乳头 我好想你啊
那个…
你能在星期六把乳头带回家饲养吗
虽然我之前有说过要养
但是我家还是太危险了
不小心踩到了
蹂躏小动物 蹂躏小动物
也是啊
超元气三姐妹
竟然帮我抓蝉 今天的三酱也好温柔啊
不用客气啦 这是做姐姐的本分
我只是想看看她那付天真无邪宠爱小动物的样子
被绝望所扭曲的时候而已
那个瞬间真是令人期待啊
再高点会比较好吧
痛
给我住手!
嘿咻
给我看好了 让我给你见识下什么叫绝望
钓到了
看 是美国螯虾
好厉害 真有你的
找到了
二…二…二叶!
她到哪儿去了啊
冷静下来 向旁边移动 慢慢靠近主干的话
是刚刚的蝉
碍事啦 你不走开我就压扁你咯
我不是在可怜你 只是不想挤扁你弄脏我的手而已
稍微犹豫了一下而已
那是什么啊
这个声音是
这是 脚
是班上的佐藤和地场
救…
从这条内裤来看的话
我判断她为5、6岁的幼儿园小朋友
幼儿园小朋友?
本小姐
不只六年级而已 而是掌控全年级最大权利的本小姐
被众人知道我穿幼儿园幼稚内裤的话
不要
至今为止建立起来的地位和名誉就要…
什么判断嘛
喂 虽然不知道你是谁 我现在就救你下来
好痛
佐藤
喂 不是说要来救你下来吗
我不认识你们 是5、6岁的幼儿园小孩啦
给我走开
这家伙怎么回事
这个脚力… 绝对不是5、6岁的小孩
快给我走开 立刻给我走开
给我滚到天边去
你个脑残 给我一辈子吊在那里吧
我们走吧 佐藤
浪费了多余的体力
大姐姐 拜拜
下次再钓啊
钓到好多鳌虾啊
乌鸦都叫了 该回家了
我屁颠屁颠
好多 好多哇
这样下去什么时候是个头
到底是选择掉下去还是压扁它
对啊 蝉的生命也就只有差不多一星期
区区一只虫子跟我比起来 当然是…
我回来了
一叶 今天我钓了鳌虾哦
钓了好多哦
把活青蛙的皮剥下来做为诱饵
三酱 欢迎回来
你去哪里了啊
你这个 你这个披着羊皮的恶魔
你是故意扔下我自己回来的吧
我给忘了啦
给我去死 立马给我去死
抱歉啦 抱歉啦
三酱 你好脏 现在就给我出去
我受伤了诶 你至少也给我关心下好吧
真是的 三叶给我去死啦
校庭に夕日が落ちて
校园中夕阳西下
手を組んで家に帰る
手牵手一起回家
ベットの中でまた今夜
沉睡入梦
今日の君に会えたらいいな
盼能与你重逢
行こう　眠ろう
来吧 睡吧
朝まで待てない
我已等不及天亮
とても素敵さ
这是如此美妙
空も止めるのさ
连天空都为之静止
君と手を繋いで
与你十指相绕
胸が痛くなった
心口不由得甜蜜刺痛
夢の中でも
梦中依然继续
夢色の恋
梦幻般的爱恋
原来这附近有很多空地的啊
随着不断的开发 能玩的地方越来越少了啊
空地是绝好的偷窥别人OOXX的圣地啊
我勒个擦!
你想的是这货啊!
谢谢观赏