你与解放了力量的我对打
居然能打到现在
你很强啊
A市说不定无法复兴了
不过 现在还是先集中精力对付眼前的敌人吧
不管她是不是第2位
怎么能交给那位少女一个人去解决呢
我也有自己的对空攻击手段
比如
这样
我说
你干嘛呢
你那里有不错的混凝土啊
你碍事了 还是一边凉快吧
这就是超能力
我输了
又打过来了
给…给我打回去
可炮台被破坏了啊
不是吧 完蛋了
我们小看这颗星球了
波罗斯大人
我想回家
这力量简直太强大了
真感觉靠龙卷一人就能击落它
我还有事 先走了
毕竟似乎胜负已分
你爱走走吧
反正已经走了好几个了
在走之前 杰诺斯君
能借一步说话么 有件事我想告诉你
S级第9位英雄 驱动骑士
我应该没见过他
听好了 金属骑士是你的敌人
小心点
什么意思
你到时候会懂的
但目前还是不要接近他为好
混蛋 真是让我尽兴地耍了一番啊
胜负已分
肩膀真是酸
看来宝刀还是会老
你居然还活…
喂 你朝哪看呢
原子斩
真是嚣张 你太嚣张了
平时在体内移动心脏让我们无从得知位置
但复活肉体时却会从头部开始再生
然后心脏就在其中心部…
看这么多次 猴子都能学到要领
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：licia 四毛 skyline 校对：印第安马 时间&后期：御天 压制：A4
将军了
可恶啊啊啊
邦古先生
明明就差一刀了
真是多管闲事 银色獠牙
哎呀哎呀 偶尔还是得做下全身运动嘛
这样所有头部就全被…
看来是挂了 暂且胜利了
不过还是有个大家伙浮在半空啊
很好 这已经是情报上最后一名幸存者了
走吧
嗯
无证 你在干嘛 快点
嗯 知道了
身手不错 你小子真强啊
能与本王波罗斯不分上下战斗的人
你小子是头一个啊
将体内超强的能量释放
虾兵蟹将就算只是碰到也会连骨头都不剩
我在你身后
有效果了 看来胜负已分
我们种族在残酷星球的生存竞争中胜出
拥有在宇宙中首屈一指的自愈力
其中我的自愈力和身体机能以及潜在能量都是出类拔萃的
就算是致命伤也能在数秒间自愈
只要将能量集中在断臂 再爆发性提高自愈力
就能恢复原状
与此相比 你的伤势只会不断增加
体力也在渐渐下降
吵死了
唧唧歪歪的 已经打完了吗
战斗
不 还远远没有
流星爆发
将体内的能量放出作为推进力
以超越生物极限的速度
施展力量
这个形态跟无氧运动一样对身体的负担很大
因此会减少我的寿命
本来只有在需要尽快分出胜负时才会用到这绝招
倾斜了
奏效了奏效了
好厉害啊 龙卷酱
回来了
这个男人
我想拼尽全力对付
对了 埼玉
这样才有打倒的价值
连续普通拳
由我来打败你
释放全部能量 将你连同整个星球一起摧毁
崩星咆哮炮
那么我也使出我的绝招吧
必杀认真系列
认真殴打
我…输了吗
还有意识吗
你果然很强
如预言所说 这是场不错的势均力敌的战斗
是啊 没错
骗人的吧 你明明还游刃有余
我完全打不过你 这甚至都不算是一场战斗
果然预言都不可信
你太强大了
埼玉
最强的英雄
掉下来了
是老师干的吗
不好了 船底的动力球被破坏了
要沉啦
波罗斯大人太认真啦
快逃啊 快逃
快跑啊
喂笨蛋 别推我
我想回家 妈妈！
船要掉下来了
情况不妙啊
糟了 快往协会方向撤
合居钢 我扶着你跑
我没事 师父
可恶 银色獠牙怎么跑得那么快
现在不是产生攀比心的时候
天使冲刺
喂 死人妖 你不要挡我 慢死了
混蛋 你只是喊喊而已吧
要沉啦
沉了
我们也走吧
A市怎么会变成这样
A级第1位英雄
假面帅哥甜心假面
今天不是有S级的集会吗
给我解释一下 金属球棒
最好是能让我接受的理由
假面帅哥甜心假面
你这家伙从哪儿冒出来的
我在附近的城市拍电视剧
因为感到了巨响和震动
为了以防万一就过来看一看 没想到A市居然被毁灭了
搭乘巨大飞行器的怪物袭击了这里
用大炮连击搞成了这样
但是已经解决了了
解决了？
变成这样你还敢说胜利了
你们到底有多无能
我打心底对你们失望
明明都没赶上别一脸了不起地说风凉话
我确实没能赶上 但是现场的你们呢
不是没能保住A市吗
我们当时在本部大楼里开会
虽然敌人一开始攻击我们就跑出来了
但这个城市已经被毁掉了
那又怎么样
你觉得这样说媒体会原谅你们吗
你到底是哪一边的
我们已经尽力了
我是正义的伙伴
如果你们这些S级英雄如此无能
我可是对此感到很困扰啊
关键时刻派不上用场的话 干脆主动引退吧
你他妈嚣张什么 混蛋
老子可不管你是偶像还是什么鬼 揍扁你
你知道我为什么不晋升S级吗
就是为了不让你这种弱小且一无是处的「杂鱼」升到S级
我才守护着A级第1位的位置啊
金属骑士
你也应该参加集合
居然现在才来
这个吗
太棒了
金属骑士
你来这里做什么
战斗已经结束了
金属骑士是你的敌人
原来是杰诺斯啊
你难道是来回收宇宙船的？
想吸收未知的科学成果 以制造出更强力的武器吗
没错
我们需要强大的武器
当然 是为了和平
就算有了强力的武器 在你们手上也是大材小用
你这家伙 看我等会儿不教训你 给我做好准备
这里有幸存的宇宙人哦
没想到波罗斯大人居然会输
我们会被杀掉吗
好好骗过他们 放我们一马
啊～我肚子饿了啦～
蠢货 现在不是说这个的时候
嘘 有人来了
甜心假面 你做什么？！
放它们生路毫无价值 这些家伙是邪恶的
我只是迅速地贯彻执行了正义而已
你应该能理解吧 杰诺斯君
自英雄鉴定测试以来再次见面
无论是深海王事件还是这次的事件
我对你稍微有点失望啊
让他去吧
不用担心 我没事
他很像是还没遇见老师时的我
把自己逼得太紧了
急于铲除邪恶
恐怕 他跟我一样 过去经历过什么大事
话说回来 老师没事吧
出来了
站住 为什么你这个B级 会从宇宙船里面出来
老师
您平安无事啊
哦 杰诺斯
结束了 我们回去吧
您把敌人的老大收拾掉了吗
嗯 还蛮强的 讲真
可能是迄今为止最强的了
原来如此
那么要是没有老师出手 估计就会如预言所说
地球可能真的会毁灭吧
什么？！ 无…无视我？！
不 预言这种东西 一开始就不靠谱啊
你们 给我等等
虽然不知道你是怎么做到的 居然一个人跑进宇宙船里去了
区区B级管什么闲事出什么风头
就算没有你 我一个人也足够了
秃子 秃子 章鱼 白煮蛋 电灯泡 鳄梨 蠢蛋脸
妖怪 虫子 乒乓球 大米 黄豆脑袋 茶壶 秃子
杰诺斯 快说她几句
明白了
喂 臭小鬼
闭上你的嘴滚远点
不然打哭你
说得好 说得好
不可原谅
居然敢叫我小鬼
我可比你年长
杰诺斯？
下一个就轮到你了 B级
收手吧 龙卷
你可是代表着协会的英雄啊
哼 算了
厉害的英雄中怎么这么多问题儿童啊
杰诺斯 你的关节被扭向诡异的方向了 我现在就帮你还原
抱歉 手臂掉了
腰好疼
这一天 A市从地图上消失了
宇宙人来袭 以及A市毁灭
作为历史上的大事件 被连日报道
不过没过多久 报道就渐渐变少
谁都不再提这个消失的城市了
宇宙船由金属骑士回收
其后 英雄协会总部进行了建筑的强化改建
形成了如铁壁般的要塞
建设了新的基础设施
从协会总部延伸出来的道路 可以迅速通往任意城市
凡是A级以上的英雄
只要有意向 就有权移居到协会总部
老师记录本
杰诺斯
大家看 建筑物倒向了地面
正从Z市向Y市移动 号召赶紧逃命
刚才在Z市出现的怪物 现在正在向Y市…
冥界王 普路猪
灾害等级「龙」
你们人类沉溺于暴饮暴食 将废品扔得到处都是
在我冥界王的猪鼻子之下 坠入冥界深处吧
怎么回事 你是谁
兼顾兴趣和实利当英雄的
某位大人物
大人物？
和 他的弟子
又是 一拳就结束了
可恶啊！！