本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：licia 四毛求氣場 skyline 校對：印第安馬 時間&後期&壓制：A4
這…這是…
接下來開始對接作業
瞭解
將運行的區域從從6變更至9
A市英雄協會本部
軌道突然改變了
我明白了
那麼 我們這邊也會盡力考慮對策
現在過去就行了嗎
我明白了
老師 不知為何英雄協會叫我過去
我去去就回
哦 估計是被炒了吧
最厲害的弟子
Z市英雄協會支部
你就是傑諾斯君嗎
老夫名為邦古 請多指教
邦古 是那位S級第3位的「銀色獠牙」吧
這是真正有實力的人
我是被協會叫來的
大家全都去了本部 這個支部空無一人
被召集的S級英雄 也就來了老夫和你兩個
怎麼回事
可能是地方偏遠 或者是忙事纏身吧
應該也有嫌麻煩的無情的傢伙
因為被叫過來肯定是要處理刁難事兒的
這次咱們也束手無策了
把災害等級「龍」的最糟糕的事情推給我們
說是讓附近的S級英雄想辦法處理掉35分鐘後將墜落Z市的巨型隕石
隕石？
軌道似乎突然改變了
看來是打算同歸於盡了
如果墜落Z市必毀無疑
這次是無力回天了
你也和重要的人一起跑遠點避難吧
市民知道這些嗎
據說在30分鐘前算出了著落點 並發出了避難警報…
英雄協會向各位市民發出通知
會發生恐慌的
你打算怎麼辦
別這麼叫我 能叫我邦古先生嗎
不去避難嗎
畢竟老夫不能拋棄代代相傳的道場啊
流水碎巖拳 可曾聽過
走掉了嗎
緊急避難警報
災害等級「龍」
請立即避難
距離巨型隕石墜落還有21分鐘
Z市將會整個消失
沒轍了
請盡快 盡可能地逃向遠處避難
這下可能要玩完了…
在這次天災中 有很多人放棄了生存的希望
不僅Z市會消失 周邊城市也會消滅殆盡吧
現在已經來不及避難了
沒想到居然要使出這個試作品了
以我百分百輸出的焚燒炮
能不能擊退它呢
這個城市裏也有老師的居所
我絕不能單獨逃跑
那是…
你就是波佛伊吧
你是那個新人傑諾斯麼
是為了阻止隕石而來的嗎
沒錯
他是S級第7位 使用高火力兵器
將敵人連同建築都全部粉碎的英雄
這傢伙也住在Z市嗎
還是說是拼了命趕過來的
波佛伊 助我一臂之力吧
我拒絕
為什麼
我只為實驗新兵器而來
這顆隕石來的正好
居然為了實驗？
隕石一旦墜落你也會死的
我不會死
什麼
現在和你對話的是遠程遙控的機器人
很遺憾我並沒有賭上性命
還有我不是波佛伊 是金屬騎士
稱呼英雄不該用本名而是用英雄名
這是常識
差不多已經不是說話的時候了
好
導彈發射
金屬騎士？
這時候插手的話 反而會礙事
這傢伙 居然有如此強大的破壞兵器…
這傢伙很危險 看來有必要提防他
這種程度的威力還是不行嗎
距離墜落還有33秒
距離全能量發射焚燒炮 還需充能5秒
但是目標越來越近了
就算命中了 之後怎麼辦
隕石破碎恐怕會引發更大的事故
況且我的力量破壞得了嗎
金屬騎士的大量導彈圍攻都沒什麼效果
冷靜一點
心中的煩亂展露無遺了
汝尚年輕 不應事前考慮失敗
越是關鍵時刻越應該放鬆隨意
結果是不會改變的 這才是最好的做法
隨意才是最好的？
是的 如果結果不變
就用我的全力
什麼上策！
邦古 快趴下
失敗或者事後災難這些事都不考慮
這一擊將我的現今 我的一切全部獻出
果然不行嗎
不 隕石似乎被推後了
真的嗎
啊不 好像是錯覺
臭老頭
這裏就是我的葬身之地了嗎
還剩9秒
快跑吧 邦古先生
老爺子 這傢伙就拜託你了
你…你是誰
我是在當英雄的人
老師
不准落在…
我的城市
打碎了
難以置信
不過…
要塌了
不只這棟建築
衝擊波覆蓋了整個城市
告一段落了啊
三天後
Z市雖然避免了因巨型隕石墜落而消失的命運
但隕石碎塊卻給整個城市造成了巨大的破壞
Z市巨大隕石墜落 事故發生後3天
如果當時英雄協會聯繫的是老師而不是我
如果老師和金屬騎士聯手的話
肯定能把災害程度減到最低
但是金屬騎士這個人很自私吧
別在意啦
我覺得災害已經降低到最小了
你看並沒有人死掉啊
確實
老師的那一拳大幅削減了隕石的速度
本來隕石的衝擊波會炸飛一切
只能說這是個奇跡
老師即使被奉為勇者築碑立傳永世傳頌也不為過
但是 老師並不知道
自己被社會上一部分人當做Z市破壞的元兇
被當成了壞人
但是這件事我不會告訴他
說起來
我們的排名有沒有提高啊
嗯 提高了
我從S級第17位上升到第16位
金屬騎士從S級第7位上升到第6位
老師從C級第342位一口氣升到了第5位呢
第5位
從342到5這是怎麼回事
太奇怪了吧
不
老實說一口氣升到A級或者S級都不為過
畢竟是災害等級為「龍」的危機
如果沒有造成破壞
升到S級第5位也沒問題吧
光是破壞隕石就足夠升到A級了
恐怕是因為英雄協會擅自認定
這次危機金屬騎士和我的功勞比較大
對了 報道總在說的災害等級是什麼「鬼」啊「虎」啊的
有什麼含義嗎
有的
「虎」危及不特定多數生命的危機
「鬼」導致整個城市停止運轉或毀滅的危機
「龍」導致若干城市毀滅的危機
「神」導致人類滅亡的危機
原來是這個意思啊
通常英雄會根據災害等級
如果遭遇了怪人應該…
①別慌張盡量逃跑
來決定自己是否要出擊
但是這跟老師沒什麼關係吧
不 當然有關繫了
英雄要是逃跑了 誰來戰鬥啊
你在幹什麼
我要把剛才那句話記下來
話說回來 這種程度就讓名次提升了這麼多啊
好的
我出去轉轉
您要出去嗎
那麼我也跟您一起
不用啦
萬一有事功勞又歸你了
破壞的好嚴重啊
經常去的超市也被毀了
把我趕出來的可惡房東的屋子…還在啊
你這個卑鄙小人
呃 你哪位
我是背心老虎 給我記牢了
大哥！
我找到那個人了
你到底是誰啊
叫我嗎 吾弟啊
大哥
英雄 背心黑洞 登場
就是你小子吧
藉著S級英雄的光提升排名的卑鄙小人
你什麼意思
居然在這麼短的時間內排名上升到第5位
絕對是耍了什麼手段
你們想幹嘛
那還用問
當然是把你打殘 讓你再也沒法活動
稍等 吾弟
對付這種人就算你這麼做他也不長記性
我們得讓他嘗夠苦頭才行
用最殘酷的方法
就是你這混蛋嗎！
把這個城市毀掉的罪魁禍首！
我懂了
這城市裏還有其他人也把矛頭對準了這傢伙
真是讓人難以置信
你這傢伙太過分了
原來如此
只要好好利用這種情況
你看到周圍的這慘狀 難道一點都不為所動嗎
摧其心志
還以為是自己救了這裏的居民們 正自鳴得意著呢
所以才敢大搖大擺地到外面來散步的吧
明明有這麼多人因為你的失誤才流離失所
既然搞不定那麼一開始就別跑來出風頭
等其他英雄來完美解決不就行了
搞出了這麼大的慘劇 你還好意思繼續當英雄？！
你看看這城市
現在這幅慘狀還不都是因為你的所作所為
沒錯
都…都是你的錯
上鉤了
聽見了沒
流離失所的人們所發出的悲鳴！
你那草率的行為造就了無數的受害者啊
說得對
沒錯沒錯
你難道都沒想過要為此負起責任來嗎
就是啊
無情的傢伙
別當英雄了！
別當了 別當了 別當了
別當了 別當了
別當了×10086
中計了
這傢伙的自尊心也該碎一地了吧
要怪就怪自己無恥吧
蠢貨
【Z市隕石墜落】摧毀了城市街道的真的是C級英雄？【有照片】
這樣的傢伙居然也是英雄wwww
都是因為這傢伙我無家可歸了！！順便把我的JUMP還給我www
他能破壞隕石絕對是假新聞！！這傢伙是傑諾斯的跟屁蟲吧？這是禿了嗎？還是什麼類型的PLAY？
Z市終結通告＼(^o^)／無人街消失？英雄也日漸衰落了啊。
我借你錢啦www
任何人都可以借的
安心貸款
歡迎您的來電
單日融資：
被其他公司拒絕的人請來這裏
微笑借貸
任何人都可以借的
安心貸款
歡迎您的來電
英雄之類的早就過時了吧w自己保護自己吧ww
新開了章魚燒店。大猩猩竭誠為各位翻烤章魚燒！
禿子×44
別當了…
不過 這難道就是所謂的群體心理？
呼喊整齊得簡直可怕
別當了…
埼玉君…
毫無疑問是你拯救了這個城市
然而與此相對 周圍的反應卻是這樣
這就是殘酷的現實
你很強 你恐怕是我所見過最強的人
因此 我不會在這個場合出言相助
我不願看到你在這個業界漸漸腐化的模樣
放棄也是一種生存之道
成功了
剛才這傢伙舉止可疑
啊？ 你說什麼
難道說
就像你毀了這個城市一樣 你還想傷害所有在場的人們嗎
一旦不合你意 就把所有人都殺光嗎！
我可不會讓你做出這種事！
我們背心兄弟絕不容許你的暴行！
既然你是個英雄 就堂堂正正地跟我們一決勝負！
碾壓新人的同時 順便為自己賺一把名聲嗎
慾望表現得太明顯了啊
所以才在B級停滯不前吧
如猛虎般戰鬥的背心老虎 以及
握力200kg捏碎任何東西都是小菜一碟的背心黑洞
就由我們兄弟倆來驅逐偏離了英雄之道的你！
可惡！
看我捏碎你！
疼疼疼疼疼死啦啊啊啊啊——
痛痛痛痛痛痛——
手要被捏碎了啊啊啊！
你在逗我嗎
真的！我認輸！萬分抱歉！
對不起我說謊騙人了！
沒 你沒說謊
打碎隕石的就是我 有意見的話有種就快說
我聽著呢
可是 因為你我家被…
煩死了！閉嘴！
誰他媽知道你們受的什麼委屈
有牢騷跟隕石發去！一幫蠢貨！
都給我聽好了！
老子可不是為了得到你們這種人的認可才當什麼鬼英雄的
老子當英雄只是因為我樂意！
要恨老子的話隨你們便 禿子
禿的是你吧…
你說什麼？！
老師
哦 是你啊 傑諾斯
稍等啊 那傢伙說我…
我們回家吧 老師
哦 好吧
可惡 我可不會忘了那傢伙的那張蠢臉
絕對不會忘
老師
我從沒見過如埼玉老師您這般優秀的人
突然提這幹嘛 怪噁心的
就算這世上沒有人認同您
我也願意一直跟隨您
講真 沒必要安慰我
聽說現在C級英雄裏有個超厲害的傢伙
你說C級？
那個據說打碎了隕石的傢伙吧
肯定是謠言啦
是光挑弱者打 然後自命為英雄吧
實際上根本不存在什麼靠得住的英雄啦
下集
深海之王
我是波佛伊
不 對你們來說 還是「金屬騎士」這個稱呼更熟悉吧
下集 一拳超人 第八話
深海之王
自稱海洋之王 架子挺大啊
究竟會是個怎樣的傢伙呢