作為職業英雄出道後已過了五個月
目前尚未發生任何大事件
然而 傑諾斯不知為何來到了我家
你在寫什麼東西啊 從剛才開始
我想記錄下老師您的教誨和修行內容
完蛋 難度又上升了
明明根本就沒什麼可教傑諾斯的
感覺就像騙了他 這樣我會內疚的
快想想 有什麼不困難的修行方法或者精神方面的鍛煉都行
不行 滿腦子都是練肌肉
傑諾斯是不會善罷甘休的 再說他本來就是機器人
說起來
以研討會上的說明來看
C級英雄若一周內無活動 會從英雄名冊中被除名
老師您沒問題吧
有這回事嗎！？
是的
不過 我看了電視好像也沒什麼可幹的
電視只會報道需要避難的大災難
還有出現危險怪物的大事件而已
老師您至今打倒的都是強敵 所以可能不知道
C級英雄一般都靠抓搶包賊 強盜和傷人者之類的過活
還有C級英雄數量龐大 不行動的話是很難活下去的
因此受挫折而改行的人不計其數
就像四處投奔的上班族一樣
如果不拿出點像樣的成果 誰也不會看好你的
不是看漫畫的時候了
你要去嗎
別跟著我
你這種S級跟著我的話 有可能功勞就歸你了啊
但是 我作為弟子…
傑諾斯 我曾懷揣著英雄夢拚命鍛煉肌肉
才擁有現在的強大
如果你也視英雄之巔為目標而生活下去
也許能改變些什麼吧
說穿了你是機器人
與身體方面的鍛煉無關
只需要鍛煉精神力 你說不定就能變強
糟糕 自己都不知道在說什麼了
總之 你沒必要鍛煉力量或技術性這方面
首先應該鍛煉精神方面
為此請在嚴峻的職業英雄協會上脫穎而出吧
就是這樣 你把目標定為S級十強吧
這就是當前的修行
原來如此 我會努力看看的
他居然接受了 真是太好了
在這之後我四處奔波 瞪大雙眼尋找著壞人
跑啊跑
但是！
市裏一片太平
不行了
只剩下一天了
總之先回家吧
明天的事就交給明天的我吧
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：licia 印第安馬 skyline 校對：印第安馬 時間&後期：御天 壓制：A4
今天也很和平
這樣一來 什麼活都幹不了
會被除名的
你好像是…
那個啥…
廢柴的…
不對 是傳說中的…
間接性恐慌
是音速索尼克
終於找到你了 埼玉
今天我一定要殺了你
不好意思 我現在很忙 回頭再說吧
你覺得能從我的手中逃脫嗎
剛剛我沒有看清楚
本以為已經砍中了他的臉…
刀身卻…
我說過 我很忙吧
我現在煩躁的很 別給我搗亂
揍你哦
就是那個人 那個人很危險
請幫幫我們吧
可疑人物說的就是你嗎
英雄——背心老虎 參上
英雄？
索尼克 你被當成可疑人物了哦
先回去冷靜一下腦袋吧
是你啦 禿子
這傢伙昨天開始就臭著張臉在市裏四處亂逛 非常可疑
我也是英雄啊
我可沒聽說過你這樣的英雄
鬼知道 我是新人啊
總之 有人覺得你添麻煩了
如果你是英雄 就別給別人添麻煩
其他英雄的評價也會降低的
喂 那人不是背心老虎嗎
真的啊 是背心老虎啊
真的嗎 好厲害 是本尊啊
就算是C級英雄 排進前十名也是有一定知名度的啊
好了 你要怎麼做呢 新人
在這裏搗亂 來幫我漲粉嗎
爆裂手裏劍
居然來了
背心老虎！
喂 不是吧
你在做什麼 索尼克
他很礙事 只是讓他睡一會兒而已
快叫英雄 叫英雄
快逃
埼玉 你也持有英雄這一無聊頭銜吶
那我就創造條件讓你別無選擇只能和我戰鬥
英雄埼玉！
殺戮亂陣
快住手啊 喂
埼玉 和我戰鬥吧
你是英雄吧 會死很多人的啊
可惡
一個個都這麼礙事
老子現在沒空跟你玩
我得找個惡徒收拾下…
誒？惡徒…
你不動手 我就先來了啊
在這裏
這樣算完成任務了吧
前天C級英雄在Z市抓獲的男人
涉嫌幾起暗殺和惡劣案件
Z市麼 我交給你調查的事情進展如何
是幽靈地帶的事情嗎
嗯
如果是那件 已經發出正式委託了
黃金球
英雄排名：A級/29位
發條鬍鬚
英雄排名：A級/33位
怎麼回事 聽起來很有意思的樣子
要不我去吧
龍…龍卷小姐
你什麼時候來的
怎麼了 我不能出現嗎
關於Z市 目前還是以調查為由
怎麼
你對我有什麼不滿麼
不
只是協會判斷這次並不用S級人物出面
嗯 就是這麼回事
如果出現貌似很強的傢伙 一定要通知我
明明讓我去最省事的說
真是笨蛋
A市 英雄協會本部
我們趕緊看下各調查點的報告
同步
首先是Q市 調查負責人 S級警犬俠 沒有異常
沒有異常？
嗯
又是這種沒誠意的報告
Q市可是發生災難和出現怪物的平均次數
在圈內首屈一指的熱門地帶
不過他這個人大家都清楚
這份報告的意思就是只要有他在沒啥解決不了的
他雖然活動區域僅限Q市 但確實有消滅怪人的實績
S級都太馬虎了 真不適合作報告
接下來是W市的調查報告
負責人是英雄重型金剛 沒有異常
H市 負責人是B級的馬修魯姆和C級的烏馬洪
沒有異常
D市 負責人是A級的雷光源氏
被巨大生物破壞後重建並無進展 除此之外無異常
B市和D市都受到很嚴重的破壞呢
對協會的投訴也不少
就算是為了事先預防會遭受的攻擊
也必須掌握水下是否有影子在活動的情報
不過這個定期調查就是為此而設的
事先發現怪人這些東西是很困難的
F市 負責人是A級的蛇咬拳史涅克
據情報原桃源團老大釘錘頭穿著正裝在附近徘徊
有待進一步調查
以上
Z市怎麼樣
傳言那邊的幽靈地帶是災害之源
還未收到報告
關於Z市我們已經派兩名戰鬥力強大的A級英雄去調查了
這裏就是Z市了吧
A級33位英雄 發條鬍鬚
趕緊著手調查吧
A級29位 黃金球
嗯 趕緊調查完收工
Z市雖然是個很大的城市
再稍微往前一點就是那個無人街
這座Z市跟其他城市相比怪人出現次數壓倒性地高
該頻率從十年前就一直不斷上升
貌似數年前怪人出現頻率猛增
居民從中心地段撤離
我知道
拜其所賜電力和水道原封不動的狀態下變成了幽靈地帶
要是現在住這裏成本可低了吧
別開玩笑了
傳說這裏可是住了很可怕的怪物哦
你好歹應該聽說過吧
當然
所以才會委託我們來調查這裏啊
進入無人區要隨時準備好進入戰鬥
嗯 不可大意啊
但是 為什麼只有這裏怪人增幅如此猛烈
這才是謎之所在
雖然原因有多種說法
但據我看 要麼是有一種令怪物自然產生的構造存在
要麼就是存在一個能生產出各種怪物的女王
雖然沒有明確的證據
但這個幽靈地帶肯定存在些什麼
不 有
肯定沒錯
靠近反應
這是…
如果能找出謎的真像我們也能進入頂級了吧
是的 總不能一直讓甜心假面佔據第一
氣息
是怪人嗎
剛才的
不 還不確定
但是很難想像這種地方還會有人
追吧
貌似對這裏不感興趣呢
傳說的地方就是這裏嗎
並沒感覺到那種氣息呢
什麼嘛 難得我來一趟
居然白跑了
怪人 突然出現了呢
黃金球先生 動手吧
好
先下手為強
啊 是人類
嘗嘗我這能輕鬆貫穿20毫米鐵板的形狀記憶金彈
居然這麼輕易被彈開了
黃金…
踏無暴威
居…居然看穿了我的「踏無暴威」
有兩下子嘛
它的觸手 從剛才的接觸來看簡直硬如鋼鐵
這怪人將其如鞭子般彎折自如 不斷刺向對手
好強！
得向英雄協會請求支援
問你一個問題
你是在這個幽靈地帶誕生的怪人嗎
我是從外面來的
因為聽說這裏聚集了超強的怪人們
不過 看來也只是個傳言而已
可是呢
現在我覺得就由我來讓這個謠傳成真也不錯呢
幽靈地帶之怪 聽起來不錯吧
派遣到Z市調查的英雄發來了支援請求
A級29位的「黃金球」已經無法戰鬥
同級33位的「發條鬍鬚」也陷入苦戰
就在那條的無人街
聯繫附近的英雄 火速趕往現場
要A級以上的英雄
你看了Z市怪人的情報了嗎
據說推測等級超過「虎」了
是幽靈地帶的怪物嗎
不 這一點還不太清楚
走吧 去看看傳聞的真相
原來如此
這麼容易碰到這種怪物的話
就算免費也不想住在這裏
無趣 真是太無聊了
好不容易打倒了英雄 居然連一聲慘叫都沒聽到
仔細想想 就算把這裏當老巢
連個人影都沒 要怎麼出名啊
果然得主動攻過去
就這樣 直接衝進住宅區好了
好像有人過來了
又是英雄嗎
普通人…？
什麼嘛 原來這裏還是有人住的啊
要是跟傳聞說的一樣有什麼怪人
怎麼可能還有人住
果然 是個假消息吧
忘記買海帶湯了
老師 門口放著很多海帶
那個是碰巧…
碰巧…撿到了…便宜貨
確實 據說海帶對頭髮很有好處
但實際上這並沒有醫學根據
所謂的生發作用似乎也沒有得到確認
我粗略地搜索了一下 應該是這樣沒錯 老師
例如 根據這個網站…
我還什麼都沒說吧！
Z市的調查結果
繁榮街區以及居住區域沒有異常
這次在無人街 我們雖然與狂暴兇殘的怪人有所接觸
卻沒能擊退 並且敗北
雖然保住一命 但失去了所遇怪人的行蹤
有可能現在正以無人街為據點
此外 根據平時的怪人之言 該地區目前
據說盤踞著超強的怪人
看來 有非常厲害的怪物
怪物？
正是
那麼 這次就算了
你看 從一開始派我去不就沒事了嗎
不…可是
就算是龍卷小姐 要是被打成這樣 估計也會有點吃力吧
小菜一碟
你是真的傻吧
儘管傳聞的實際情況沒有得到確認
但受到派遣前去增援的英雄們都確認了類似跡象
這是怎麼回事啊
究竟是怎樣的怪物暴走才能留下這樣的痕跡
要是與這樣的怪物碰上了 我可受不了啊
這是…
和發條鬍鬚他們戰鬥的怪人的身體的一部分嗎
也有可能是怪人們在爭搶地盤
果然 這裏有「某些東西」
關於Z市 今後也需要進一步的調查與監視
我說 你聽說了沒 關於Z市的怪物
Z市再次出現怪人
據說厲害的怪人聚集在一起 暗中計劃著什麼
Z市頻發怪人威脅
不是不是 我說的不是這個
我說的是更可怕的怪物啦
那是什麼
你居然不知道
那可是現在人類和怪人都害怕的地點啊
最可怕的城市
老師 我把家門口的坑填補過了
哦 謝啦
還有 老師您的排名從最低的388位上升到342位了
英雄日報
2名A級英雄 被神秘怪人
發條鬍鬚
哦 是因為恐慌那傢伙嗎 抓了他所以排名上升了
說起來也過了一周了 傑諾斯你有幹什麼事嗎
沒有 我還什麼都沒做
不過 也才過了一周嘛
實力排名現在還是S級最末尾的第17位
看來你還得繼續修行啊 傑諾斯
但是根據普通投票的周人氣榜 我是第6位
為毛啊！
僅僅19歲就以S級英雄出道的天才 值得期待
長得很帥
拒絕一切媒體露面 酷酷的感覺很棒
之類的原因
我說你 自己講出來都不覺得不好意思的嗎
這種評價 不過只是看了我的照片留下的印象
並不是在評價真實的我
沒什麼特別的感覺
哦 這樣
除此之外 還有諸如「機器人王子」
鋼鐵一般面無表情之下感受到一絲脆弱
英雄裏屈指可數的帥哥
夠了夠了
下集 最厲害的弟子
我是吹雪 報出「地獄的吹雪」的名號您應該就知道了吧
雖然今天只露了一小面
下集 一拳超人 第7話
最厲害的弟子
終於輪到吹雪組登場了
吹雪大人 下周並沒有我們的出場鏡頭
不會吧？！