那么 先暂定无证骑士为C级第一位
我明白了 随后我会通知本人
真伤脑筋 他怎么也不肯升到B级啊
接下来进入下一个议题
在第55次英雄认定考试中 总报考人数是
共计六个会场 11684名志愿者
相比前次大会 本次应试人数增加了22%
我们不能沉浸在愉悦中
就算志愿者人数增加 质量不如以往的话就毫无意义
我们的审定标准必须进一步严格化
还有 我听说上次那个人才来应试了…
没错
目前尚未确定 不过我认为他的可能性极其高
特技 焚烧炮
在被逼迫的情况下有必要可自爆
报名原因 为了成为入门弟子
自我描述
作为正义的机器人
为了铲除邪恶可以不择手段
不屈不挠
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：licia 没名字 skyline 校对：印第安马 时间&后期：御天 压制：A4
应试者请排成两列 并按顺序办理手续
下一项 反复跳跃30秒
预备 开始
下一项 1500米跑 开始
下一项 举重
下一项 掷铅球
垂直跳高
打地鼠
拳击
我要回家家
究极之师
终于考完了吗
接下来只需要等待结果了吧
你也搞定了啊
是的
我说啊 你有必要测试体力项目吗
你的话 身体数值都能从数据上体现吧
算了
于是你考的怎样
笔试和体力测试 全都无聊透顶啊
也是啊 对英雄考试来说太简单了
分数马上就要出来了
70分以上就合格
笔试的话 按那种内容无疑会得满分
问题就是体力测试…
不过这对我和老师来说 根本易如反掌吧
一小时后
我100分
真的吗
是的
上面写着 您被评定为S级英雄
S级？那是什么
按等级来划分 我觉得这毫无意义
老师你怎样
看这个字我也是
S级…
这结果是理所当然的吧
话说老师的这个字好像比我大啊
真不愧是老师
顺带一问 老师您在面试中被问了什么吗
面试？
是
那么 这是最后的提问了
杰诺斯君 你对这栋建筑有印象吗
这里驻扎着从以前就被我们认定为危险分子
并持续暗中侦查的名为「进化之家」的团体
本以为终于查明他们的时候
不知为何 在一瞬间被夷为平地
而且是被压倒性火力所致
这是 你干的吗
就是我 怎么了
原来如此 老师你都不用特地面试了 是这样吧
老师…？
是啊 因为我是…只得了71分的C级英雄啊
是…吗
刚才把C字的上半部分 错看成S了吗
你分析个屁啊
这绝对哪里搞错了吧
我直接找负责人讨说法去
抱歉请你住手 这人我丢不起
杰诺斯大人 埼玉大人
16:00起将举办合格者讲习会
请前往第三大厅
总之先走吧
总之及格了就算是加入了
快点搞定回家吧
终于找到上次那个机器人了
我听说了
考虑到他至今为止的实绩 我破例将他认定为S级了
慎重起见 我和甜心假面也报备下
嗯 我也赞成
杰诺斯吗
第三大厅
首先恭喜你们合格
有一位似乎侥幸合格了
别浪费你的好运 给我好好摸爬滚打吧
但是可别太得意了
今后要有身为英雄的自觉
不忘严谨节制的生活
因为你们的相貌会公布在英雄协会的官网上
听…听清楚了吗
你这张蠢脸会让全世界人看到
要是不想丢人的话…
就立志成为像我一样出色的英雄吧
老师
成为「A级英雄」后在协会中说话还是有些分量的
令我不爽的家伙我随时能让他扣分降级
给我记住了
晚饭吃啥好呢
职业英雄的设立好像正好是在三年前
才三年啊
因为大富豪阿格尼的孙子被怪人袭击的时候
被正巧路过的一名男子所救
听说了这事的阿格尼想到了这个制度
用自己的财产 成立了英雄协会
真是无聊的研讨会
总之 这下我们将以新人英雄的形象被世人知晓
这样一来就可以挺胸抬头地进行活动了
老师
这样你就可以正式收我为徒了吧
今后请您多多指教
哦
那么老师 今天就告辞了
再见
糟了 好像不应该这么轻易就收弟子
特别是这家伙
今天的两个新人真的是合格者吗
态度很恶劣呀
好像压根就不知道我这个现役A级38位的事
看来他们根本不了解这个世界的残酷
一看就很业余
这样很快就会挂掉吧
不
杰诺斯君的笔试和体力测试都是满分
是立刻被认定为S级的超级新人
另一位埼玉君虽然笔试作文考得一塌糊涂
但体力测试是50分满分
结果虽是勉强合格
但在体力测试中几乎所有的项目
都大幅刷新了英雄协会里的记录
他的肉体里栖息着神灵
史涅克君你已经比杰诺斯君的名次低了
说不定很快也会被埼玉君赶上哦
那个家伙…
在C级中成为首席就能升级到B级啊
之后是A级 再往上是S级
杰诺斯实际上是个很厉害的家伙吧
总觉得 和我想当的英雄不太一样…
合格者研讨会的后续
在这个业界还存在所谓的碾压新人
很多人会担心排名被超越
就会像这样趁早铲除新人
英雄名册
是的 我是S级 老师是C级
并且都是最后一名
虽然现在以原名杰诺斯和埼玉登记在上面
稍微活动一下就会有相应的「英雄名」
英雄名 那是什么
估计是根据每个英雄的特征取的类似昵称的东西吧
我的应该就是「金发机器人」之类的吧
根据那种命名法我不就成「秃头人」了吗
除了实力榜单好像还有个人气榜单
好像还会有英雄粉丝团呢
那些就先不管了
今天真的非常感谢您肯接受我的无理要求
毕竟答应了收你为徒嘛
这里可以吗
可以
但是交手的时候不用认真打吧
我正想认真地打
为了让老师您认真起来
我会倾尽全力的
请多指教
好险
衣服又差点被烧掉了
不行 这样的速度…
不见了
难道我一开始就只是跟残像对打吗
在那
焚烧炮！
完全捕捉到了
这样一来老师也会稍微认真一点吧
后面…
哎呀 是我赢了
老师
您难道忘了这场比试的规则了？
可以回避的攻击就要好好回避
不要胡闹 认真比试
不用在意我
还有 一直打到我不能战斗为止
连本人都无法说明的这种纯粹的强大的秘密
或许能在这场比试中捕捉到些什么
无需手下留情
就是这样 老师
什么…
肚子饿了
吃饭吃饭
我们去吃乌冬吧
我们走吧
只要能够变得更加强大 我有觉悟做任何事情
可是
但是我完全无法想象自己接近老师水平的景象
根本不是一个次元的
怎么了 不喜欢乌冬吗
是吗 已经知道在哪里了吗
谢谢 我马上过去
哪里 没必要担心
我只让他做好进协会必要的心理准备而已
幸好你不讨厌乌冬
是的 谈不上喜欢或者讨厌
不过 我现在手头拮据也是原因之一
我们再来比一回吧 杰诺斯
超辣巨量 水桶乌冬 奖金50,000 失败10,000円
那个人好可怕吧
真的假的
不行了
这样就行了吗
你好厉害啊
欢迎光——
你就是杰诺斯君吧
我是A级第1位的「甜心假面」
我想跟你聊聊
你说A级第1位…
是「甜心假面」
真的诶
聊什么
说不定又是碾压新人哦
小心点 杰诺斯
原来如此 那么还请老师您在这儿稍等片刻
好啊 正好我也想消消食
听说你是破格成为S级的
是又如何
那家伙 没问题吧
咦 已经搞定了吗
是的
不愧是S级 居然派A级第1位来碾压新人
不是的
不是来碾压新人的吗
那他来干嘛
简单地说 是欢迎我的加入
咦？啊？居然是这样
不好意思
您是「甜心假面」的熟人吧
请跟我握一下手吧
非常感谢！麻烦您了！
果然S级和C级的待遇完全不一样啊
说起来 仔细想想这不是欺诈吗
你是机器人吧
算啦算啦
不管怎样 现在我们是一胜一负平手了
从今往后 我们姑且也算是职业英雄了
互相加油吧
好的
所谓职业英雄 必须时刻成为正义的美丽象征
这也是我给自己定下的原则
S级英雄就更不用说了
别摆出一副可怕的样子啦
我可是特意赶来见你一面
英雄认定考试 感觉怎么样
全部都很无聊 简直是浪费时间
如果你是来碾压新人的话 赶紧动手
现在也不过是在浪费时间
血气方刚没什么不好的 不过太过头了的话
可是会吃苦头的哦
我会假装你没说过那些批判协会的话
我要说的就是这些
我很欢迎你的加入
期待你的表现 杰诺斯君
老师
我先告辞 回头再来拜访
哦 是吗
那么 再见
是 失陪了
浪费时间…吗
这个男人 有点意思
我说 所谓的回头再来拜访
是这个意思吗
是的 我回家整理了下行李
我可以在这里住下吗
嗯 绝对不行
我会付房租的
记得带牙刷来了吗
带了
下集 最恐怖的都市
我是A级第38位的史涅克
虽然有些人误以为我的名字是斯内普
我叫史涅克 可别搞错了
下集 一拳超人 最恐怖的都市
什么你说这集长度不够
当然我对此也是了如指掌
没错 在这个协会里可是有专门消磨下集预告的人物的