我已經等候這個時機很久了 人類們
現在地底王和深海王已死
我們恐龍族將會再次支配這個星球
目前正將對像引至B地點
瞭解
正按預定航線飛行中
將馬上抵達預定地點
哼
前所未有的危機
你是個什麼東西
喂 什麼事
什麼 叫我回來是要鬧哪樣啊
說看到了奇怪東西把我帶來這的人是你們吧
居然說是…奇怪的
沒錯 現在正要開打呢
聽好了 我是古代王
是曾經支配這顆星球的恐龍
什麼叫大事不妙啊
這種事和我有什麼關係
曾站在生物圈的頂…
吵死人了 知不知道人家在打電話啊
真是的 就知道亂使喚人
以為自己老幾啊
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：licia 四毛 skyline 校對：印第安馬 時間&後期：御天 壓制：A4
打完了嗎
你那下巴要幹嘛 威脅我嗎
你以為老娘會怕嗎
你也只有現在能囂張了 矮子
你說誰是矮子啊 真失禮
還有兩下子嘛
但要想毀滅我們 除隕石之外別無他法了
是嗎 那就如你所願
笑死人了
再睡個三億年吧
哼
流水碎巖拳
大概就像這樣吧
怎麼樣 要來試試嗎
你們倆看上去都挺聰明的 說不定立馬就能學哦
你說給我們看有趣的東西 我們才來的
居然是安利啊 真無聊
傑諾斯你去試試吧
不了 我也免了吧
我追求的是絕對的破壞力 而非防身術
你們兩個是小看流水碎巖拳嗎
頭號弟子茶嵐子 參上
我輸了
真的是頭號弟子嗎
算是吧…
我可聽說你的道場是高手雲集的啊
有一名弟子大鬧了一場
他把實力派的弟子全都打成癱瘓了
因此其他門生全都怕得放棄了
那傢伙很強嗎 叫什麼
餓狼
當時他是頭號弟子
老夫教訓了他一番後逐出師門了
老爺爺你好強啊
你小子 這位可是英雄「銀色獠牙」啊
S級英雄第三位
他用流水般的招式玩弄對手於掌下
那激流般的一擊連巨石都能粉碎
是武術高手啊
你不是剛剛成為英雄的菜鳥嘛
小瞧邦古老師的話小心吃苦頭
住口 茶嵐子
別給我們蒙羞
埼玉君要比老夫強好幾倍
玩…老師您開玩笑吧
銀色獠牙大人
小的來自英雄協會
這次特地奉命前來召集S級英雄
還請您動身親臨協會本部一趟
那位是傑諾斯大人對嗎
本次召集的是全體S級英雄
請傑諾斯大人也一併前往
災害等級「龍」來臨了嗎
真是的 茶嵐子 你看家吧
您路上小心
S級都被召集了
也就是說可能會需要老師您的力量
能陪我走一趟嗎
好啊 反正我很閒
A市 英雄協會本部
銀色獠牙
好久不見 原子武士
我就知道你會來
還有機器人傑諾斯和
有個不認識的人啊
他是B級的埼玉君
是個終會成為S級優秀英雄的人才
把他帶來也沒什麼問題吧
大叔你也是英雄吧 請多指教
我可不會握手
我只認同強者
當你努力爬到到這裏的時候我會再次問候你
另外我的年紀還沒到大叔
才37歲而已
37歲…難道不是大叔嗎
頭一次聽說
是誰啊 把B級的雜魚帶來的人
對我們難道不覺得失禮嗎
話說一般被叫到真的會跟來嗎 你是什麼腦回路啊
肯定是抱著接近S級這種膚淺想法才來的吧
我不高興
給我消失
這囂張的小鬼是誰 迷路的？
那個是S級第二位的龍卷
「那個」是說誰啊 說得和東西一樣
用超自然的攻擊打敗怪人
呸
也就是俗稱的超能力
大家應該已經都到了
我們也入座吧
喂 等一下 居然無視我嗎
性感囚徒
還想趁此機會和傑諾斯醬搞好關係
傑諾斯
出什麼大事了嗎 基本上都出席了
金屬球棒
不管「鬼」還是「龍」我都能搞定
背心尊者
埼玉 好像在哪裏聽過
閃光的弗萊士
警犬俠
有誰放屁了
超合金黑光
大家都在欣賞我的肉體 都在看！
豬神
驅動騎士
殭屍俠
這些傢伙看來不懂規矩啊
還有那隻豬要吃到什麼時候
KING
金屬騎士
缺席
童帝
咦？第1位的人又沒來啊
我還想見見的說
原子武士
銀色獠牙那傢伙是想教那兩個小子武術嗎
銀色獠牙
那麼 這次召集大家是為何事
戰慄的龍卷
誰知道啊
我可是被突然叫來 都等了2個小時了
爆破
缺席
埼玉
能要杯茶喝嗎
不好意思 我來晚了
金屬騎士和爆破不明去向
也聯繫不上他們
再這麼等下去也不是辦法
所以現在就開始緊急會議
我是英雄協會的西奇 負責擔任本次會議的說明
事不宜遲 容我直接進入正題
這次請諸位英雄界頂級高手來不為別的
這次要請各位守護地球
但是這次就算是如超人一般的S級成員們
也有喪命的可能
逃跑也是一種勇氣
現在決定不干也依然能夠保留住S級的資格
但要是聽了接下來我說的事 你們就不能退出了
在事件結束之前 各位都將被軟禁於此
這是為了防止造成混亂
各位 做好聽我說的準備了嗎
你要說的事
最好真值得我們專程聚集起來
為此我可是放棄了妹妹重要的鋼琴演奏會啊
如果是些雞毛蒜皮的小事
看我不砸了這個本部
就你那根棒子怎麼砸
要不要我剁了你那頭卷毛
你倒是剁一個我看看啊 糰子蟲腦袋
你說什麼
趕快說正題吧
不然這個飛機頭會死的
喂 帶發卡的
你和這娘們兒一夥的嗎
大預言者 皺巴巴婆婆去世了
那位皺巴巴婆婆竟然
被人殺了嗎
不是 在進行未來半年的占卜時
突然激動過度開始劇烈的咳嗽
因此含了顆喉糖
誰知這顆喉糖卡住喉嚨 於是就…
原來如此
今後沒有未來預言
必須用其他辦法制定災害對策
這就是本次會議的主題吧
並非如此
一直以來皺巴巴婆婆也只能預測一部分災害
抱歉打擾一下
相反她無法預測的災難反而更多
那邊的人
皺巴巴婆婆是誰
英雄嗎
你不知道嗎
是預言者哦 大預言者
總是能夠準確預測地震或者怪人來襲的時機
沒有皺巴巴婆婆預言的情況下我們依然克服了許多危機
儘管如此我們還是特別加強了她身邊的警備保護
因為她的預言100%會成真
問題的核心在於
皺巴巴婆婆臨終前留下的大預言
在被喉糖卡住痛苦萬分的情況下 所留下的這一小張信息
絕對會發生的未來就在這裏
就是這個
看得懂嗎
地…地球…
危險了
地球危險了！
搞什麼啊 真是無聊
我還要上補習班 可以先回去了嗎
雖然聽聞童帝君是天才少年
但就憑你無法理解這次事件的嚴重性這點
說明你還只是個小孩子啊
你說什麼
好了 聽好了
皺巴巴婆婆的預言是絕對會發生的
而且至今為止她也已經多次預言到大災難的發生
其中也有造成大量傷亡的災難
但是卻從沒發生過讓皺巴巴婆婆表示危險了的情況
也就是說接下來發生的將會比大災難或「龍」級的怪人還要危險
而且是在這半年以內發生
雖然瞭解了 但也不知道確切的發生時間
對 這樣我們無法制定對策
確實是這樣
不過也因此請各位做好在這半年內隨時戰鬥的覺悟
半年以內的意思是
可能是明天也可能是今天吧
嗯 話是如此沒錯
你是誰
這趟來對了
這個建築受到攻擊了
這怎麼可能 這裏可是英雄協會的本部啊
這建築物挺結實的啊
直接進攻吧
霍克 伊戈爾 法爾康 凱特
消滅了英雄地面就是咱們的啦
一口氣收入囊中吧
跟著我天空王衝啊
老大 上面
快逃…
竟然把我這個天空王 如同蚊蠅一般…
什麼人…
剛才那是什麼啊
不知道
看他飛在天上就殺掉了
我覺得不錯哦
船 保護 使命
應急供電系統已啟動
剛才是什麼
外面到底發生了什麼
不知道 與外界的聯繫全部中斷了
可惡
不可能
爸爸
沒事了 來抓住我
對 加油
好 好了
怎麼
還有漏網之魚麼
船 我們漏殺了
那就現在殺
好主意
趁現在趕緊逃
那麼重的殺氣 你以為我覺察不到麼
我跟隨原子武士師父前來 在S級會議結束前待命
沒想到突然傳來轟鳴和破壞
是你們的傑作嗎
損壞率高達99.8%
一瞬間 A市…整個城市…都被毀了
沒想到預言現在就成真了 真是令人難以置信
喂 為什麼這個建築卻沒事
本部是委託金屬騎士建造的 因此比普通的避難所要堅固
難怪連窗戶都沒有
總之 得先出去確認下情況
不然沒法判斷是否如預言所說
老師 我們去外…
老師…
好大 是外星人嗎
就是那玩意兒毀了A市嗎
滾回
你老家
真是好戰的生物呢
警戒心也很強
快點 快點幹掉他
好主意
這傢伙是不死之身嗎…
這是何等驚人的殺傷力
我沒法打倒它…
原來不過是如此弱小的種族
殺掉很簡單嘛
好主意
分裂了？！
可惡 偏偏在這種時候…
這傢伙就交給我來解決吧 其他的拜託你們了
明白了
我去幹掉剛才逃走的傢伙
好主意
我…
師父
居合庵 你沒事吧
你的左臂…
師父 劍擊對這怪人沒什麼效果
別管我 暫時撤退為妙
礙事
居合庵 你的劍術修行之路還很長
先止血
是 師父
這個星球存在能跟我戰鬥的生物麼
不錯啊
你就試試抵抗我們的侵略吧
星球？ 你從宇宙來的？
天上飛著的玩具裏有你的同夥？
原來如此
看來把這個城市搞成這幅模樣 不是你一個的所作所為啊
原子武士 我們也來幫忙
就是你這混蛋糟蹋了這城市嗎！
就是我又怎樣
那些被殺掉的男子們的仇
由我來報
為了切實地幹掉對方 每一拳都聚集著殺意
進攻！
「黑暗☆天使☆突襲」
通知A市及周邊城市 發出避難警報
趕緊！
是！
同時 將M系統的生命監測範圍擴展覆蓋A市全域
確認倖存者的準確數量
災害等級是？
毫無疑問是「龍」
不…
或許是「神」…
由4位S級英雄對付地面上的怪物 應該足夠了吧
問題的關鍵是那個
在天上的話 我們徒手也沒辦法
就算用飛行器 也會被瞬間擊落吧
KING先生 我想聽聽身為S級實力最強的您的意見
S級7位的KING
據說是地上最強的男人 其他英雄在他面前也自愧不如麼
我現在什麼也做不了
停在如此高空 我束手無策
那個神秘的飛行物現在毫無動靜 還是趁現在把金屬騎士找來比較好
你這算什麼意思 太沒出息了
就你這樣也能被尊為最強的男人？
等等 龍卷醬
惹KING生氣的話 小心被他殺掉啊
已經有一個城市被毀了啊
還打算讓對方先發制人？！
真是難以置信
算了 我管不了這麼多了
我一個人去收拾掉它們
等等 我也去
雖然不知道是否有用 我也試試從地面向上攻擊
你聾了嗎！ 我都說讓你們滾一邊去了吧！
冷 冷靜點 傑諾斯君
雖然我理解你的心情 但如果惹她生氣了 會被她殺掉的
好吧算了
沒必要跟S級的搞好關係
老師早就攻入敵方飛船了
無論這是不是預言所說的災難 沒有老師無法打倒的惡人
若是有
人類大概早就滅亡了吧
真虧你能活著來到這裏啊 入侵者
不過 也就到此為止了
想打倒我格洛裏巴斯 是不可能的！
你就乖乖被我的強酸氣息溶化吧
差不多也該BOSS出現了吧
要是它還活著的話…
下集  全宇宙的霸王
這次由本大爺格洛裏巴斯帶來下集預告
我最近又開發了一點新技能 全部有20種！
這次沒能全部展示 真是太遺憾了
沒想到我居然先死了
啊哈哈哈哈哈
哎
下集 一拳超人 第11話
全宇宙的霸王
拜託您了 波羅斯大人