那個深海族就是你嗎
是又如何
你小子 又是新來的士兵麼
那就消滅你
剛才那個就是最後的敵人了嗎
危機看來不小啊
我生氣了
我會把你打個稀巴爛
又掉以輕心了
看來我這人不長記性啊
埼玉…
C級第２位的你也要加入戰鬥嗎
嗯 現在在下雨請快一點
埼玉
英雄排名
在體力測試中連連刷新紀錄
創下與S級英雄聯手破壞隕石的功績
但由於其來歷不明
世間流傳著他在作弊一事
本應阻止這位C級英雄的…
這次或許能夠探明他的真正實力
埼玉君 請你立刻前往指示的地點
不屈的正義
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：licia 四毛 skyline 校對：印第安馬 時間：A4 後期：御天 壓制：A4
現在能從避難所逃走的人 就快點跑
我不一定能贏
趁我對付他的時候快逃
一隻都別想跑
雷光彈
我的眼睛…
機關鎗掃射拳
你還真喜歡連擊
加油啊 大哥哥
吵死了
小鬼就給我化了吧
只有你一人的話…
躲開那種液體應該是毫不費力的
沒想到你會保護小鬼自取滅亡
你雖然是個蠢貨
但還是要表揚一下你讓我受了輕傷
雖然已經痊癒了
死吧
正義撞擊
正義的自行車手——無證騎士 參上
C級排位第一的那個
住…住手
是無證騎士
無證騎士來了
不過…
我已經厭煩了
對不起
耽誤我給你最後一擊了
正義擒抱
不受期待這一點…
…我還是有自知之明的
C級英雄根本沒什麼用處
這點我是最清楚的
自己在B級裏毫無用武之地
我很清楚自己的弱小
我無法戰勝你…
我是最清楚…這一點的
你不停嘀咕個什麼勁呢
在求饒嗎
即便如此我也只能戰鬥
不在成功與否
我必須在這裏面對你
別說些亂七八糟的話了 快點給我去死吧
加油
無證騎士 加油
騎自行車的哥哥 加油！
幹掉那些個深海族
加油！
沒錯 加油！
幹掉他
全靠你了
無證騎士
加油啊！
要贏啊！
加油
並沒有什麼用
幹得不錯 很棒的一戰
怎麼還有垃圾跑出來呀
喂 傑諾斯
你…還活著嗎
老…師
稍微等會兒
現在就去把那個深海族的傢伙痛扁一頓
我可聽到了啊
你竟然沒被我打倒 挺厲害的嘛
跟之前的垃圾們明顯不同呢
什麼呀 是你的拳頭太弱了啦
又來了一個人啊
那是誰阿 英雄？
那個腦袋 我好像在英雄名冊上見過
我知道 是C級的新人
排位好像是在第2位
C級嗎…
還是無法改變這種令人絕望的狀態啊
但是我看到他剛才被打了一拳
看錯了吧
你也看到那怪物的拳頭打飛了多少英雄了吧
吾乃深海之王 大海之王
大海是萬物之源 如同母親一般的存在
也就是說 吾作為大海的支配者
是站在全世界生態系統金字塔頂端的生物
而反抗吾也就意味著…
好好 知道了知道了
還下著雨呢 快點開打吧
好厲害！
太好了
好耶！
真是無聊
本來這次我還挺期待的呢
匆匆忙忙換好裝備趕來
深海王你這混蛋 逃跑了嗎
這是什麼
是郵件
因為郵遞員不來這裏 所以用無人機投放
郵局寄來的？
不是 是由英雄協會轉送的
這樣啊
是一般人寄給英雄的
大概是類似粉絲來信之類的吧
真的嗎 有我的信嗎
C級英雄 埼玉收
有
快點回家打開來看看吧
傑諾斯大人
我是你的超級粉絲！
自從第一次看到你 就一~~直在為你應援！
我覺得傑諾斯大人才是
真的英雄。 我還加入了你的粉絲俱樂部，
最喜歡你了！
C級英雄 埼玉收
卑鄙小人
騙子
沒人會支持你
禿子
這傢伙
我去查查是誰寫的…
閒人真多啊
僅用一拳就幹掉了啊！
一拳啊 只有一拳！
他不是C級的嗎
太強了
是嗎
那個怪人其實不怎麼厲害吧
可是有很多英雄都輸給它了啊
那就是說輸掉的英雄更弱吧
這個…
的確剛才那一擊顯得敵人很弱
它被那邊站著的C級英雄一拳就解決掉了哦
輸掉的英雄是有多差啊
什麼A級S級的名號喊得跟真的一樣 其實沒什麼了不起呢
喂 別這麼說
好歹他們也拚命保護我們了啊
光會拚命誰都可以啊
打倒怪人才能算是英雄吧
嘛 反正最後得救了就無所謂了
和一般人沒什麼差別的弱小英雄
來了也只會添麻煩而已
竟然還自稱英雄…
喂 你這傢伙給我住嘴
為什麼衝我發脾氣
英雄協會的活動資金都是靠大家捐款得來的吧
都付錢了還不保護好我們 這不行吧
實際上這次單憑那個禿子就解決了
其他英雄都白白犧牲了
拖時間這種事只要動動腦筋誰都能幹
其他的英雄根本就沒做什麼英雄該做的事吧
別說了
總之我們被救了 這不就行了嗎
就是啊
但是…
哎呀 真是走運
多虧其他的英雄把怪人的體力耗盡了
我才能這麼輕鬆地把它打倒
還好我來晚了
什麼都沒做就能獨佔功勞
你們要好好幫我宣傳啊
最後打倒怪人的是我哦
如果把我遲到的真相說出去我就打你們啊
什麼意思
那個怪人很虛弱了嗎
咦 等等
那傢伙是埼玉
埼玉？
Z市裏引起話題的那個騙子英雄
騙子？
突然出現後排位飛速上升
很可疑吧
喂 你們要好好照顧被打倒的英雄們哦
他們要是死了可是很麻煩的啊
我就沒法利用他們了
果然是個卑鄙小人啊
真是狡猾
搶別人的功勞啊
跟他比起來其他的英雄才像英雄啊
要是沒有那些英雄削弱怪人
現在我們恐怕…
是啊 要忠心感謝英雄們啊
埼玉老師
這樣真的好嗎
啊 雨停了啊
如果這就是老師選擇的道路
我絕對不會插嘴
如果以後埼玉老師走投無路
那個時候 我就…
還有一封啊
英雄埼玉君收
全靠你我才…
謝謝
有人向我表示感謝
一定是在某處因老師得救的人寫來的
是嗎 沒別的了嗎
還有一封 來自英雄協會的
協會的？
解雇我的通知嗎
雖然我是無所謂
埼玉閣下（英雄名：無）
認定閣下為C級1位
英雄協會
啊？這什麼鬼？
我成了C級…第1位
Z市 英雄協會支部
所以 為什麼叫我來這裏
你註冊英雄名冊的時候 應該收到了協會發給你的手冊
你難道沒看過嗎
上面記載著各種章程和規定
找一下的話應該還能找到吧
算了 首先要恭喜你晉陞為C級1位
哦 原來是這樣
英雄的等級是由你們決定的啊
審查會是由更多的人在運作 不過今天的面試由我們四人負責
面試？
處於C級1位的英雄 有資格晉陞為B級
不過 如果你希望一直待在C級 也是沒問題的
怎麼樣 埼玉君
你想要晉陞B級嗎
不過排名又要從最低開始了
雖然升不升都無所謂
不過機會難得不如就升到B級試試吧
那樣就不用報告每週一次的固定活動了吧
而且 傑諾斯是S級 我怎麼能停滯在C級呢
這樣啊 希望晉陞
那麼 下面進行簡單的問答和精神分析的檢測
埼玉君…
他就是那個…據說給了深海王最後一擊的傢伙
你怎麼看
如果他真的只是個淨耍花招的小人…
雖說經鑒定 他的身體能力在體力測試中獲得了綜合最高紀錄
不 有人懷疑他是不是連體力測試也弄虛作假
謠言歸謠言
現在再怎麼懷疑也沒什麼用不是嗎
是他本人希望晉陞B級的
不如就這樣讓他再活動活動
他要是有實力 必然能在B級待下去
不過 他要是沒有真本事 日後他可是會後悔的
後悔踏入了一個殘酷的世界
那時就看他自己了
晉陞B級？
拍片中途打斷我 還以為是什麼要事
這種事不需要一一過問我的意見
這姑且是委員會的規定
聽好了
需要我的意見的情況
至少也得是管理對社會影響較大的A級以上英雄的時候
因為同屬協會 就讓我做這種雜務 讓我感到很困擾啊
尤其是這次的事件
無名英雄們爭取的勝利 S級敗北
居然被雜兵們超過了 太不像樣了
你不這樣認為嗎
說到社會影響 這次希望晉陞的英雄
被認為是給了深海王致命一擊的人
英雄協會醫院
怎麼一副垂頭喪氣的樣子
真是可惜了漂亮臉蛋
你是？！
我以為你回監獄…
為了見你 越獄成功
來吧 到天使注射時間了～
你們兩個！這可是治療啊！
S級慘敗
從今天開始就是B級了啊…
意外地花費了很多時間
算了 反正我閒著也是閒著
聞起來好香
歡迎光臨
一份關東煮什錦
好勒
不喝一杯嗎
你不喝酒的話 我請你點什麼吧
為什麼
那個
你剛從協會那兒回來吧
慶祝你的晉陞
不好意思啊
讓你載我
我還是下去吧
沒 沒事 這種程度沒問題的
我說 你不害怕嗎
你跟著S級的傑諾斯一起來 中途走散了吧
面對著最高等級「鬼」級的怪物
一看就知道是C級B級一點勝算都沒有的強敵
如果逃走 或許還…
你也是S級嗎
不 我是C級
覺得可笑的話就笑吧
我可不覺得可笑
對我們C級英雄來說 每週一次的例行活動也夠麻煩的
你真是個有趣的傢伙
我是「無證騎士」
跟你一樣 也是英雄
喂 注意前面
哦 你就是那時的那位
我今天一直在找你
寫信沒法完全表達我的謝意
是嗎
好吧 再來盤海藻吧
老闆 給他來盤上好的海藻！
好勒好勒
要…要來了
皺巴巴婆婆 您怎麼了
有巨大的災難逼近
皺巴巴婆婆 請您穩住
完了
地…地球…危險了
下集史無前例的危機
咦 誒 這是哪兒？
我是深海王
要說這次唯一的失算 就是沒在海中戰鬥
也就是 客場作戰
要是在海中 別說贏了 簡直是綽綽有餘
下集 一拳超人 第10話
史無前例的危機
嗯？難道還有比本王更可怕的東西嗎？