今年蚊災發生的原因究竟何在
為此我們專訪了曾出版相關著作的蚊類專家卡非奇先生
接下來就交給您了
從結論上來說 由於今年的蚊子完全是新種類
我也不是很清楚
你可以走了
蚊
災
發生異常蚊災
原因究竟何在？
遭遇蚊子時請注意 大呼趕緊跑
失禮了
現在我們通過蚊災發生地點來預測下它的走向
誒…Z市也有蚊子了啊
大量滋生還是饒了我吧
節目播放中臨時插播一條新聞
在Z市市內有大量蚊群聚集
據可靠消息稱被襲擊的家畜全都木乃伊化
萬一遭遇蚊群時 請務必盡快逃走
緊急避難警報
災害等級為「鬼」 居民請千萬不要出門
重複播報 Z市市民請千萬不要出門
目標捕獲
孤傲的機器人
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：四毛求氣場 Licia sky775043441 校對：馬姐 時間&後期：御天 壓制：A4
區區警報全部人去店空 哪有人會被蚊子叮死啊
拿了這麼大一堆 就算被吸個幾口也不痛不癢嘛
是風嗎
怎麼回事
你們是幹什麼吃的 這些根本不夠啊
再去多吸點來吧
目標捕獲
原來如此
讓大量蚊群吸血 之後全讓你獨享嗎
如果你向蚊子發送了某些信號 以操控它們的話
這無法理解的集體移動也說得通了
把你這個主人消滅掉 這些礙事的蚊群就能消失了吧
美餐來了 把他吸個精光吧
焚燒炮
我要消滅你 不許動
你說要消滅我麼
來試試看啊
拍死了嗎
你丫的
焚燒炮
接下來瞄準腿吧
咦？
我的腿呢
沒用的
你無法逃出我的掌心
那傢伙什麼情況
以目前情況我估計會被殺吧
城裏的人雖然都躲起來了
森林和自然中的動物可就不一樣了哦
來吧 小的們
把你們聚積的果汁輸送給我吧
這種數量 如果她吸光了全城的血
不對 如果收集範圍更大
那麼血液對她來說不僅僅是食物
看樣子盡早解決才是上策
你丫給我站住
咱倆還沒決出勝負呢
這傢伙在幹嗎
飛到嘴裏了 呸 呸
這混蛋
有什麼東西在動
誒？蚊子？誒…
我說你 快去避難
那群東西有著自己的意識
它們一旦注意到這邊立刻就會襲擊過來
真的假的 那不是很糟糕嗎
不快點逃…
因為會說話 我還以為這東西有著與人類相當的智慧
終究也只是蟲子
居然還特意將蚊子聚到一起讓我更容易燒光
在發現你的時候我就已經確認過
周圍500米以內沒有其他生命體反應
在這裏就可以毫無顧忌的把你擊倒
糟了 有一個人被牽連了
呀 得救了
你好厲害啊
剛剛那招是什麼
那就是真正的滅蚊閃光什麼的吧
啊 不 並不是指的蚊香
線香和閃光發音相同，滅蚊閃光可能被誤解為滅蚊線香
真是笨蛋呢
那些孩子已經沒用了
因為
我已經變得這麼厲害了啊
這種軟綿綿的拳頭連蚊子都打不死哦
真脆弱
原來如此 吸血越多身體機能就進化地越強麼
接下來 讓我把你的腦袋擰下來
完全疏忽大意了 已經沒有勝算了
這樣一來 只有自爆了
對不起 博士
蚊子 煩死了
等一下
請務必告訴我您的名字
我叫埼玉
請收我為徒
哦 嗯
誒？
老師
你還真來了
那個
我叫傑諾斯 埼玉老師
能不能不要叫我老師了
師父
也別叫我師父
喝完就給我回去
我又沒招募弟子
咦？你身上傷口好了嗎
是的 我身體的大部分都是機械
只要有零件馬上就能修復
你真是個怪人
老師你身上用了什麼零件
沒用哦
那你頭部膚色部分的裝甲是？
不 這個就是頭皮啦
不 這不就是說老師早禿了嗎
我就是個禿頭啦 你有意見嗎
我嗎 您願意聽聽我的故事嗎
不 算了 沒事了
實際上 4年前
15歲之前我還是血肉之軀的人類
這傢伙完全不聽別人說話啊
在這樣破敗的世界中
和家人安穩地過著還算幸福的生活
但是有一天
一個暴走的腦抽機器人襲擊了我們的城市
那個暴走的機器人
恐怕就是身體改造失敗而導致大腦異常
那傢伙破壞了一切
公園 學校 建築物 我的家…
甚至奪走了我家人的生命
當時奇跡般倖存下來的我
還只是一個弱小的15歲孩子
在城鎮的廢墟上孤身一人 奄奄一息
那時偶然路過的人就是庫賽諾博士
庫賽諾博士為了阻止襲擊城市的暴走機器人而四處奔波
是一名正義的科學家
於是我請求庫賽諾博士 對我進行了身體改造
之後我作為正義的機器人獲得了重生
並和庫賽諾博士約定
有朝一日一定要消滅那個暴走的機器人
原來如此…
從那之後又過了4年
19歲的我在剷除邪惡的過程中遊歷了一個又一個城鎮
被我打倒的怪物和惡勢力數不勝數
但是並沒有找到任何有關那個暴走機器人的線索
每天都生活在憤怒和焦躁中
不知從何時起我邊追逐那個暴走機器人的幻影邊與罪惡對峙著
然後一周前 那個蚊子怪出現時我完全大意了
我深信自己不會輸給那個暴走機器人之外的任何人
沒有分析敵人的資料就從正面開始攻擊
結果如您所知 我遭到了展露實力的怪物的反擊
若不是埼玉老師偶然路過 我肯定已經被破壞了
我這條命是被埼玉老師您所救的
被庫賽諾博士救過的這條命再次被埼玉老師所救
因此我身上的責任更重了
這樣一來在幹掉暴走機器人之前我更加不能死
為此 在那個傢伙再次出現在我面前之前
我必須作為正義的機器人和罪惡戰鬥下去
我必須要變得更強
上周 當我看到埼玉老師您那一擊的時候
我意識到自己必須在這個人身邊學習
如果我也能變得如此強大…
埼玉老師 我有必須要打敗的敵人
這並不是我一個人的戰鬥
也背負著我的家鄉和庫賽諾博士的夙願
我知道自己還不成熟
但是現在我無論如何都需要那份能夠粉碎萬惡的強大力量
庫賽諾博士對我…
混賬 給我在20字以內說清楚
蚊娘被消滅了嗎
而且是一擊斃命
反正她也只是個試驗品
為什麼一絲不掛
不知道
算了
這貌似是個不錯的樣本
不論使用何種手段都得讓我調查一下他的身體
派使者去邀請他
到我們的「進化之家」來
老師 我總結好了
請教導我如何變得像老師那樣強大
傑諾斯
是
你多大了
19歲
真年輕啊
如果是你很快就能超越我了吧
真的嗎
我今年25歲
我是在22歲的夏天開始訓練的
告訴你也無妨
但絕不是一條好走的路
你能跟上嗎
能
發現高速接近反應
要來了
哈？
老子的大名是…誒？
賠我天花板
我說…
啥？
好像打衝鋒的螳螂男被幹掉了
俺的心靈感應斷了
那傢伙不是還挺厲害的嗎
外面還有2只
老師 這裏就由我…
竟敢把別人家的天花板給…
當我沒說
要來也從玄關進來啊
老師
沒事沒事
怎麼說呢 有種變成竹節草的感覺
存在高能反應
機器人…
該不會是…
目標不是你
誒？你說什麼？我看不見啊
礙事
我有幾個問題想要問你
真是名副其實的「束手無策」啊
幹得不錯 土龍
免得鬧騰起來了 也夠麻煩
老師
居然還有空關心別人
膽子不小嘛
我是「進化之家」的智慧的結晶
盔甲大猩猩
你的攻擊 沒用
「進化之家」？
你們找老師有什麼事
這跟你 沒關係
而且 必須消滅交戰對手 是我們的規定
必須 破壞你
喂 說你呢 這表情什麼意思
在土裏涼颼颼的但又有點溫暖 好舒服
我稍微有點困 別管我就好
看來有必要讓你搞清楚自己的立場了
聽好了 我要用它戳瞎你的雙眼
讓你毫無招架之力
獸王不管面對誰都絕不放水
算啦 玩笑話先放一邊
我說你們 要道歉就趁現在
你們可把我家天花板都拆了啊
好吧
那麼 就讓你好好見識下本獸王的力量…
土進到奇怪的地方去了
喂 你聽到了沒啊
我正在清土 你等會兒
好了嗎
再稍微等會兒
好了
那麼 現在就讓你好好見識一下本獸王的力量
「獅子斬」
疼疼疼
你沒事吧 蛙男
別擋道 你們這些渣渣
弱·肉·強·食
下一個 就是你
等等 現在別殺他
獅子斬流勢群
連擊…
普通拳
和說好的不一樣啊
現在撤退要緊 等整備好了再…
找—到—啦
不會吧！
回答我的提問 還是就這樣被我消滅
你選吧
要被消滅的是你 愚昧之徒
我的實力 是「進化之家」No.3
你這程度 贏不了 跟我一起來的No.2獸王
消滅 我吧
你說的是這傢伙吧
好像是
那個 對不起 我什麼都會說的 請放過我吧
搞毛啊 你剛才講話不還機器人模式的嗎
非常抱歉 剛才是為了製造氛圍裝出來的
是誰幹的
為什麼全滅了
為什麼成了現在這樣
去確認一下
獲得結論
趕緊
看看是不是哪裏出錯了
並不是這樣
趕緊
我去確認
小心點
怎麼回事
你們到底在吵什麼
下集 執念的科學家
好啦 下面是蚊娘的預告時間
下周是在我出生的故鄉發生的故事
我出生的…
誒～這就到時間了？！
那就沒辦法啦
下集 一拳超人第三話
執念的科學家
咦？科學家到底是指誰呢