為啥我們非得工作不可
憑啥不付錢就不能吃飯
大家平分不就行了嗎
朱門酒肉臭 路有凍死骨
塵世間自由何在
民眾都被勞動所束縛著不是嗎
工作有趣嗎 非也
這絕不可能
我們不想工作
所以老子釘錘頭 要改變世界
老子要實現願者多勞其餘人被贍養的社會
由釘錘頭率領的桃源團將會實現這個理想國
老大 根本沒人在聽
你說什麼
可惡 你們這些愚民
給我上
首先把市區首富澤尼爾的宅邸破壞掉
讓他們知道我們是認真的
豪宅就是不平等的象徵
Yes Sir!
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：licia 沒名字 skyline 校對：印第安馬 時間&後期：御天 壓制：A4
這整棟高層建築都是澤尼爾的家
這絕對是干邪惡勾當得來的不義之財
不可原諒 給我破壞它
Yes Sir
出拳
成功破壞目標
真不愧是新開發的戰鬥套裝
拼了老命從那個組織偷出來真是值了
啊 不是這棟公寓
不好意思 老大
澤尼爾家還要再往前
誰都會失敗
最重要的是反省 並學以致用
難道不是嗎
沒錯
好了 我們這就前往澤尼爾之地吧
喔喔
謝謝你 騎自行車的大哥哥
別用你粘的鼻屎的手跟我玩剪刀石頭布！
是夢嗎
在F市暴動的恐怖分子自稱「桃源團」
在市內破壞了高層建築 事態已經刻不容緩
就在剛才 犯罪集團主犯的身份被查明了
B級通緝犯釘錘頭 此人過去也引發過各種暴力事件
擁有身高2米15 體重210公斤的巨大身體
據其履歷 曾在路邊打架將20人送進了醫院
根據桃源團向電視局發送的信息來看
直到世界會無償地向無業人員提供衣食住行為止
他們都會一直持續暴行
他們不停地主張這些意義不明的言辭
真是無聊的事件
並且這次釘錘頭的成員似乎都是不願意工作的年輕人
這次看來不需要我出場了
另外 所有成員都是光頭
散發出非常危險的氣息
外出時若不幸遇到光頭 請立刻離開現場
你說啥
這不是
和我
一樣了嗎！
就算我憑興趣當著英雄
就這麼被模仿的話 我不就和他們歸為一類了嗎
干翻他們
快逃
桃源團要過來了
這些傢伙 真的要衝過來了
太危險了
給我站住 惡黨們
正義的自行車手——無證騎士 參上
無證騎士來了啊
他來了就可以放心了
英雄嗎 無聊透頂
要上了
快打120
澤尼爾大人 請您快逃吧
但是 面對恐怖分子逃之夭夭的話
我的臉面豈不是一落千丈
沒這個必要
算你走運
居然在與我的合約期間發生了這種事
你是那位保鏢
索尼克君
我可以放心交給你嗎 對手可是…
當然
需要擔心的是他們的小命
你們只需要考慮如何處置他們堆積如山的屍體
桃源團
裝備著未曾耳聞的新型戰鬥套裝麼
B級通緝犯釘錘頭
似乎還有點骨氣
現今的忍者
老大 穿過這片森林便能看到澤尼爾邸
通稱「黃金便便樓」
好勒 小的們上
有人在那邊
等你很久了 釘錘頭
是澤尼爾派我來的
話說在前面
至今為止跟我戰鬥過的對手沒有一個能活著回去
今後也會如此
每個工作我都會完美完成
如果現在投降的話 我還能留你們一命
你們打算怎麼做
怎麼回事
發生了什麼
為什麼看…
不好！
混賬！
你在幹什麼
嚇唬我嗎
你看不見我吧
在那兒
恐怖分子！
我不是啦
竟然沒有逃跑 而是主動攻擊
哎呀不好 老毛病又犯了
澤尼爾花錢買來的走狗
為了崇高理想而戰的我 怎麼可能輸給一條狗
原來如此 真好猜
這傢伙果然是個笨蛋
就不能把石頭的陷阱做的更含蓄點嗎
還有好多石頭呢
不阻止我的話會有更多的石頭飛過去哦
你以為只要知道我進攻的方向
就能應付我的速度了嗎
可憐的傢伙
我就故意上當好了
從正面直接衝過去
狩獵！
好快 果然看不見
但是看不見也沒關係
因為
接招
你就儘管在地獄後悔和我作對吧 笨蛋
搞定了
不 很遺憾 沒能留他一命
對 釘錘頭的屍體在這裏
那我現在就…
屍體不見了
好險
還好他扎的是頭
幸好我的頭蓋骨比常人厚幾倍
可惡
那個混蛋 不知道叫什麼
總有一天要宰了他
又有人來了
找到了
繼蚊子怪之後
我又一次判斷錯了對手的實力
一時大意的我 遭到了甲蟲的反擊
如果當時埼玉老師不在的話
我肯定早就被毀掉了
是嗎
不過幸好你沒事
博士
埼玉老師又救了我一命
庫賽諾博士救下來的這條命
被埼玉老師救了
現在又被老師救了
我基本明白了 傑諾斯
總之你是想說那個埼玉很厲害吧
是的
傑諾斯 雖然這次很遺憾沒有趕上
我正在開發新的零件
完成的話說不定能你就超越那個埼玉
你都這麼稱讚他的話
想必他一定有著相當的實力
是的
怎麼 你想加入桃源團嗎
不是的
我是個興趣使然的英雄
因為一些個人原因 我是來消滅你們的
那麼 你的手下哪兒去了
那就去死吧
要趕快離開這個地方
奇怪 剛剛明明打到他了啊
好失望
看你穿著戰鬥服 我還很期待呢
設計上偷懶就算了 性能也只有力氣大而已
你知道我為了得到這件衣服付出了多少心血嗎
你這種笨蛋根本不瞭解它的價值
我正好想找個機會試驗一下它的全部力量
車輪攻擊
這招…
我小時候也經常用
不可能
釘錘頭 這傢伙和我有點像
你到底是什麼人
等等 我只是不想工作
別再做壞事了
你不是來殺我的嗎
走吧
是！
回家吧
釘錘頭去哪兒了
還有餘黨啊
釘錘頭往那邊去了
還是全裸
這是什麼
喂 你搞錯了
搞錯什麼了
我不是桃源團的人
別說謊了
不不不 別開玩笑了 看清楚點
再怎麼看你的髮型都沒有說服力
不是啊 你看 是我 是我啊
興趣使然地做著英雄 但是常常大顯身手
我不認識你
哦 是嗎
而且 不管你是誰
你居然兩次都看穿了我的招式
這才是問題所在
我生於忍者之鄉
自幼鑽研招數
嗯？
而你卻看穿了我的招式
你幹了不可饒恕的事
這傢伙說什麼鬼話呢
我的尊嚴不允許發生這樣的事
不管你是誰 我是不會放你走的
少騙人了
你不過是想試試自己的招式
看看你那天真的笑臉就知道了
如何
這超越音速的速度
是否為之震撼
你能看到嗎
你能跟上這速度嗎
我說
我能回去了嗎
這傢伙…！
「風刃腳」
將軍
啊 抱歉
不是的
我不是故意的
本來想點收手的 結果不小心順勢碰到了
請您稍等片刻
無論暗殺還是保鏢 我是任何工作都能勝任的最強忍者
音速索尼克
不過現在 我要暫時把工作擱在一邊
既然路遇你這樣的強敵
在一決勝負之前 我要專心鍛煉自己
告訴我你的名字
埼玉
埼玉 下次見面就是你的死期了
哦
以終極忍法擊敗你之人 就是我音速索尼克
你加油啊
音速索尼克？
誰啊
名字聽起來就好像頭痛得要死
不知道
突然出現 下了戰書 又跑了
老師 您要是覺得他是個麻煩的話 我去消滅他
你也是個大麻煩啊
杯上字：靜待良機
話說回來 你怎麼又來了
快回去 我跟你又不熟
老師 我必須變得更強
煩死了！
我意識到了一個嚴重的問題 目前處在震驚之中
你今天先回去 拜託了
嚴重的問題？
對於老師您這麼厲害的人來說 到底什麼是嚴重的問題
請指教
知名度太低
距離我萌生興趣開始做英雄已經過去三年
迄今為止消滅了許多諸如怪物和邪惡軍團
我沒見過有什麼別的英雄像我這樣如此大顯身手
我難道不該是眾人皆知的嗎
應該擁有一些粉絲也不為過啊
你知道我今天被人怎麼說了嗎
「我不認識你」
他居然這樣說了啊
街上的人們也完全把我當做恐怖分子了
之前出現怪物的時候 明明是我救了他們
確實 剛才的新聞報道說 擊退桃源團的
無證騎士平安出院
既不是埼玉老師 也不是音速索尼克
而是全靠一位名為「無證騎士」的英雄
莫非
老師
您該不會沒有註冊過英雄名冊吧
英雄協會官方主頁
主頁
活動內容
英雄排行
怪物信息
會長的問候
下一個世代的英雄就是你！
英雄測試隨時開放中！
申請請點擊這裏！
英雄名冊是？
在全國各地的英雄協會設施中接受測試
超過一定水平者將被允許註冊英雄名冊
並正式地冠以英雄稱號
被協會所認可之人作為職業英雄
將根據其工作成果獲得協會支付的募集所得資金。
人們一般所說的英雄
指的是登記在名冊中的英雄
如果只是個人活動 無論多麼活躍
自稱英雄都會被視為口吐狂言的變態遭人白眼喲
會被視為變態 遭人白眼喲 ☆
我居然都不知道
傑諾斯你註冊了嗎
沒 我就算了
我們去註冊吧
一起去註冊 成功了的話 我就收你作徒弟
我們走吧
饒…饒了…饒了我……
從組織偷走了戰鬥服還企圖求饒
愚蠢至極
我們不過是為了記錄戰鬥服的實戰數據 才留你一條命
屍體怎麼辦
別管了
媽媽 謝謝您讓我擁有堅硬的頭蓋骨
我會去工作的
英雄認定測試考試申請書
姓名
埼
今天我們邀請了對年輕人工作問題有深入瞭解的專家嚴肅先生
玉
多謝邀請
「桃源團事件」年輕人群的
工作意願低下的嚴重化
那麼 像桃源團那樣
不想工作的年輕人越來越多 您怎麼看待這個現象呢
對於桃源團
我跟他也沒什麼差別呢
有怎樣的影響呢
不要放棄夢想
夢想是可以實現的
跟那個無業遊民相比
那種人啊 最後說著沒辦法啊這樣的借口 就自暴自棄了
走錯一步的話 我也會變成他那樣吧
走 我們去吧 老師
英雄認定測試
第6特設會場
下集 終極之師
我是本次登場的釘錘頭
進行下周預告之前 我想先進行一番自我介紹
啊 不需要這種情報嗎
下集 一拳超人第5話
終極之師
是啊 我要是也能擁有這樣的老師 人生可能就不一樣了