本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：KSC 校對：馬姐 時間&後期：御天 壓制：A4
怎麼了
快看看啊
很近了
沒有人在那嗎
有報告說終極閃電和警犬俠正在前往現場
趕快設定災害級別
請看鏡頭 這是非常厲害的爆炸
怪人帶來的災害正以前所未有的規模擴大著
A市發生大規模爆炸
連接A市與J市間的部分公路的封鎖已引發堵車
目前評議會正在評定災害等級
上吧
媽媽…媽媽
來者何人
我是興趣使然的英雄
你那
糊弄人的設定是什麼鬼
我是因人類不斷污染環境所誕生的疫苗人
地球是一個生命體
你們正是不斷蠶食地球生命的病原菌
我是為了抹消人類和其孕育出的惡毒文明
而被地球的意志所創造出來的！
興趣？你居然說這是興趣！
就憑這種理由也敢跟我這個地球的使徒作對？
果然人類弱爆…
又…
一拳…
打完了
日了狗了！
是怪人
快逃
咦？你不用逃跑嗎
我目測你是疲於工作的新員工吧
在螃蟹噎太多而突發變異的本——
螃蟹人大人面前居然還不逃跑
活膩了吧
對不對
你說錯了一點
我不是上班族 而是無業遊民
並且現在正在找工作
今天也去面試了 然後華麗麗地被刷下來了
有點看破紅塵了
現在的心情 不是天上掉下個什麼螃蟹人大人就會讓我想跑的
於是 不逃會怎麼樣
你和本大爺一樣 眼神死了
看在死魚眼同好的份上
我就網開一面放你一馬
而且我現在 在找別的獵物
我在找裂下巴的小孩 找到了就處以大卸八塊之刑
你瞅啥
裂下巴的小孩
被找到了就大卸八塊
喂 小鬼 你對螃蟹怪做了什麼嗎
因為丫在公園睡覺 我就用油性筆給他畫了倆乳頭
就這丫沒跑了…
這熊孩子還沒搞明白自己闖了什麼禍
怎麼辦？現在的話還……
不過這熊樣長得一點都不可愛啊
和我沒半毛錢關係 還是別多管閒事了
對啊 關我毛事啊 對吧
找-到-你-了！
我在搞毛啊
小鬼 他衝你來的 快逃
別管我 快走
但…但是
我的足球…
還管球！
我說你 你這幾個意思？
難道想袒護那熊孩子嗎
喂喂 因為熊孩子的惡作劇就要殺人嗎
再好好想想吧你
我都開膛了好幾個了
小瞧老子這行頭的人 我一個活口都沒留
順帶一提 那個熊孩子啊
那小子居然敢在本大爺身上畫乳頭！
而且用的還是油性筆！
我手長這樣想用毛巾擦都沒戲！
你要妨礙我的話 就把你身體整成一輩子都找不了工作的樣子！
我有點想起來了
你和小時候看的動畫裏的反派一摸一樣
死吧
給我等等
在這少子化時代居然要殺小孩 我看不下去了
沒錯 我小時候想成為英雄
不是什麼上班族 而是能把你這種惡徒一拳揍飛的英雄
老子不找工作了
放馬過來吧！
逞——什——麼
英雄啊
你這吊車尾
你毫無勝算
你就死在這吧
回想下 從那以後都過了三年了啊
從那之後 我拚死特訓到頭髮掉光
得到了無敵的力量
本應成為夢想中的英雄
但是為什麼呢 總覺得哪裏不對
為什麼我的內心還是無法滿足
總計482日元
給
啊 等一下
我有82元
真牛 弟弟你太牛逼了
沒想到你這麼狂炫酷拽屌炸天
啊 超乎我的想像
哥哥
我曾想要成為世界上最強的男人
最強的男人 那是我的夢想
註：哥哥的笑聲與強同音
終於完成了究極的膽固醇——肱二頭肌之王
吾弟啊 只要喝了這個就能得到你追求的力量
喝這個？
沒錯 為了更好喝我做成了草莓味的
啊 哥哥
這有戲啊
我的頭腦加上你的肌肉
只要追求最高智商與最強肉體的我們哥倆齊心協力的話
就能征服地上的一切 稱王稱霸！
牛 簡直牛
很好 吾弟啊 死了好幾萬人了！
好 趁勢把隔壁鎮也掃蕩了！
啊 哥哥 我要的就是這個
這正是我所追求的 最強之力
緊緊急 避難警報
在D市出現了巨大生物 巨大生物正向B市前進中
周邊居民 請立刻避難
重複播報
在D市…
對！施展拳腳！秀秀你的力量！
我是最強的男人X3
怎麼樣 吾弟啊
成為最強的男人的感想如何
臥槽！有人搭順風車！
好歹穿條內褲啊
殺了站你肩膀上的傢伙！
哥哥！
為什麼會這樣！
我明明只是追求強大而已！
好不容易終於當上了最強的男人！
雖然不知道你丫哪來的 但你害死了我哥！
最強
這就是我們兄弟的力量！
我是最強的
那又怎麼樣…
好空虛
對吧
壓倒性的力量這玩意
可有夠無聊的
B市毀滅
世上的邪惡毫無消失的跡象
這從我當英雄之前起就毫無變化
也就是說我對社會毫無影響
關於這點我並不傷心
不過 我現在正有一個煩惱
我的感情日漸淡去
無論恐懼還是緊張 喜悅或是憤怒都無法再感受到
是因為作為得到力量的代價 而失去了作為人的某樣重要的東西嗎
看來我被人目擊到了啊
老子是渦輪暴風-4649Z MK2大人！
我在改造汽車的時候…
以前在戰鬥之中 各種感情不斷涌現
恐懼 急躁 憤怒
如果你要壞老子的好事
就亮了你丫引以為傲的前燈
但 我現在一拳就解決了
今晚吃雞蛋拌飯
毫髮無傷地回家 然後洗手套的每日
在與怪人怪獸戰鬥的時候 並沒有靈魂的碰撞
只是 我在把英雄當興趣去做
也就是說 只要能自我滿足就行了
我的家被…！
什…
好強
你們是什麼玩意
叫我們玩意太沒禮貌了
我等是真正的地球人
我等？
你們好像叫我們地底人
我們繁殖過多了
所以決定來佔領地上世界
但是地上人數量也很多 這樣下去會礙我們的事
於是 我們決定讓你們滅絕
自從我們開始進軍之後 已經有七成的地上人回歸塵土
這也是物競天擇 優勝劣汰
我希望你能老老實實認命
不過我真是嚇了一跳
第一次看到打了居然沒死的地上人
這對於我也一樣
已經很久沒遇到打著這麼有手感的怪人了
地底人！
我等是地球人！
什麼
耍小動作！
消失吧！
結束了
那個地上人 到底是何方神聖
我是
興趣使然的英雄
我不會輸
地上 由我來保護！
胡扯！區區弱小種族！
這種心情 是什麼
這激動的心跳又是什麼
這危機 這緊張感
我長久以來忘記了的 這戰鬥中高漲的熱情！
沒錯 我想起來了
就是這個
哎呀哎呀 看來我兒子們受你不少照顧了啊
這就是…
我地底王來陪你過過招
這正是…
我所求之不得的…
地上由我等佔領 地上人都去死吧
我乃地底王 地上人們 做好覺…
好了 來幹一場吧！
對不起我錯了
誒？！
我強過頭了
最強的男人
下集 孤傲的機器人
對本周我被幹掉的場景感覺如何
現在是我螃蟹人大人告訴你下周會播什麼的時間
奇怪？沒畫面麼
那個 下周某個男子會出現在埼玉居住的Z市
你說是什麼 沒時間了
總之下集 一拳超人 孤傲的機器人
大家下周見