Banshee
Echo
Banshee,This Is Echo-1
女妖 這裏是 E-1
為擴張戰術機行動範圍和延長作戰時間而設計的飛行航母
為避免無線電通訊時發音混淆
以 Echo 作為"E"的替代單詞
( 希臘字母 )
How Do You Read? Banshee?
能聽到嗎?女妖?
Second Attcak!
第二波攻擊
Banshee
愛爾蘭傳說中的女妖
預告他人死期來臨的女妖
Some Missiles Are Coming Up
中程飛彈多枚
Hey,Banshee. We Are Friendly!
怎麼了女妖,我們是友軍!
Friendly
航空術語：
意指友軍或盟軍機
God Damn. It No Response
該死.沒有應答
Alpha 4 Is Shot Down
A-4 被擊落
IFF Have No Response
敵我辨識系統無響應
Echo 4 And Echo 7 We Are Shot
E-4 & 7 中彈
Close Defense System Is...
近接防禦系統被...
God Damn. It!
該死...!
Eject! Eject! Eject!
彈射!  彈射!  彈射!
假設?
你說假設?
你懷疑JAM的存在嗎?
不 我不是這個意思
但是...
現狀是...一般人並不認為 聯合國或是FAF公佈的全都是事實
至少跟我們的日常生活沒有直接關係
正因為如此
傑克森小姐的書才會
才會大賣是吧
被當作是一本寫得很精彩的杜撰小說
那只是眾多看法中的一種
話說回來
聽說好萊塢向你提案要拍成電影
是真的嗎?
請問...已經可以了吧
等一下你要到哪裏去嗎?
恩 還要去取材
要到南邊去一下
我進來了
佛絲上尉嗎?
怎麼了?
是少校你叫我來的
我？
我叫的應該是深井中尉
是的 你叫的是「心理咨詢中」的深井中尉
我這邊也是根據診察預定進行的
這樣我會很困擾的
再說中尉本人的受診態度也不能說是很配合
是出動命令
有意見的話去向柯莉准將反應吧
Banshee IV 好像在鬧彆扭
女妖
突然之間所有系統都變得無法控制
把想返航的我方戰鬥機全都擊落了
現在雖然有MINX在監視著
MINX
SAF VI號機 ( B-506 ) 的代號
瘋姑娘 頑皮女孩之意
但對於我方的呼叫完全沒有回應
艦內明明應該還留有許多的乘員
Banshee 請回答 Banshee?
女妖
就如你所知 兩架 Banshee 是菲雅利防空圈的關鍵
其中一架無法運作的話
FAF 就等於被剝光一半衣服
是JAM嗎?
還不知道
聽說系統軍團的 工程師為瞭解析原因將前去調查
你要做的就是當那傢伙的護衛兼司機
因此
請多包涵 上尉
你報告裏的那個前線基地
聽說遭到突襲早就全滅了
或許你會成為第一個與JAM接觸過的地球人
由那之後的情況推斷
Engine Down
引擎出力低下
不行 不接受
JAM 正進行著內部破壞
不..應該說是大家認為JAM潛進了FAF內部
當然引起了大騷動
跟那比起來
地球的傢伙們還真是悠哉
就連這邊在大傷腦筋戰鬥的時候...
JAM 真實存在的...嗎?
雖說是在空中
但對方是航空母艦
著艦應該不會有問題
為防萬一
機體各處裝了 Wire Anchor
Wire Anchor
為了調查Banshee IV而追加在雪風上的裝備
預防登艦時發生意外狀況 利用機身下方射出
帶有抓錨的鋼索 將其固定 ( 類似現代直升機的著艦方法 )
還有一個新的裝備
恩 怎麼了?
等一下 零
傳輸
數據
你在做什麼?
下去!
是 很抱歉
因為我想要確認傳輸中的任務資料
所以才...
喂 他可是長官耶
為你介紹
這位是要與你一起登上 Banshee 的
女妖
系統軍團的 <汤姆·约翰> 上尉
這位是這架三號機
雪風的駕駛員 深井零中尉
請多指教 中尉
傷勢已經痊癒了嗎?上尉
不要緊的
因為女妖的相關係統我不放心交由別人處理
上尉的專長是 Avionics
Avionics
航空電子學及設備
包含所有電子控制的飛行裝置
雪風的系統
也是上尉開發的
雪風的?
說是開發...
只有其中的一小部份而已
是你...
我只不過是技術人員罷了
之前也因測試飛行 而變成這副德行
傳輸
資料
成功
Jam Sense Jammer
JAM感官干擾器
對JAM用光學干擾器
以JAM機身生成的獨特花紋發光體為靈感開發
可妨礙其敵我辨認從而達到匿蹤效果
我第一次見到實際裝備的機體
這是警戒模式吧
雖然這還只是試作品
但是為了以防萬一
所以還是裝了上去
怎麼了?
對方學 SYLPH
這邊模範JAM...嗎?
沒錯
永無止境
警告
請檢查危險.中尉
監看作戰行動?
是的
詳情...
去問少校
雖然從來沒做過這樣的事
准將 一線有您的電話
是我
是上校啊
是的 當然
雖然這原本應該是我們的工作
是 給您添麻煩了
是 現場的情報也請務必...
是 那就這樣
哼 你這頭貍貓女
在這種地方?
因為是極機密調查
診察工具呢?
可以用這個叫出來
對象是?
那兩個人跟...雪風
對戰鬥機做心理分析?
雪風不是普通的機器
它有著高度的智慧
可說是戰鬥智慧體
跟 FAF 的...
其他電腦一樣
湯碼·霍克?
是的 大家都這麼叫
不過 我並不覺得討厭
因為總覺得自己好像變勇敢了
FAF 內部裏有 JAM?
啊
但是完全不知道他的真面目
中央電腦怎麼說?
說是「資料不足」
繼續分析下去
好漂亮啊
好像觀光勝地一樣
你是認真的嗎?
這裏可是戰場
對喔
我從小就很膽小
祖父常跟我說
曾祖父 以及曾曾祖父一直都是勇敢的戰士
所以你也是戰士
不過 我還是不行
我沒辦法讓自己喜歡與別人相爭
請檢查危險.中尉
警告
好像在害怕什麼似的
是湯姆·約翰嗎?
不 是雪風
JAM 與機械的戰爭...啊
你讀過那本書了嗎?
是啊
裏面多少也有寫到一些好事
但在地球是不會明白的
JAM 也吃這套就好了
在 Banshee?
女妖
不會吧
那只不過是單純的 System error 而已
系統
錯誤
警
告
緊急通訊固網服務碼 U. U. U.
音頻
很快就會知道了
B-6 呼叫 B-3
除了無法通訊以外
目前沒有發現任何異狀
但還是得小心
返航 Fuel Bingo
Fuel Bingo
燃料已消耗至任務前所設規定量 有時也會指
燃料余量只夠返航 在沒有加油機的情況下
若不立即返航將會在中途因燃料耗盡而墜毀
B-3 收到
真壯觀
大得好誇張
感覺怪怪的
太安靜了
你想太多了
哪裏都看不出異常
得先下去看看才行
我知道
IFF Check Complete
敵我辨識系統 確認完畢
Clearance OK
降落許可 0K
Check Numble
取得編號
進入停機坪了
Gate Open
艙門開啟
Gare Down.Lock
放下起落架 鎖定
Meat Ball Insight
偏光誘導登艦系統 進入視野
Meat Ball
偏光誘導登艦系統 告知著艦時
相對進入角度 方向 高度等的光學誘導裝置
Catch Arm Up
抓取臂升起
Up and ready
升起完成 & 準備就緒
Complete Landing
完成降落
B-3 Now Full Stop
B-3 已完全靜止
好 工作吧
為什麼要這樣...
這只不過是 Dolly 而已不是嗎?
自動牽引鉤
Dolly
自動牽引鉤 用於女妖機庫甲板內
將機體移往指定位置的自動牽引鉤
知道怎麼用嗎?
這種東西
沒有必要啦
首先到 Bridge
艦橋
等...等一下
請等等我 中尉
好安靜
安靜到讓人感覺不像飛在空中
雖然舊 但這是顆好引擎
這架 Banshee 的引擎
女妖
就跟我的心臟一樣
是人工心臟啦
以 Plutonium 為動力
鈽
Plutonium
原子序數為94的元素
核原料的其中一種 譯名為"鈽"
雖然因為這顆心臟的關係
被某些國家拒絕入境
很奇怪吧
他們自己明明也是依靠核能發電生活的
那些傢伙
別理會就好
大概是因為這樣吧
我從以前就對機械或系統非常感興趣
不論何種機器都注入了製作者的理想
我有這種感覺
雪風也是嗎?
那個...Mave 是特別的
雪風
它是集 STC 與特殊戰人員的經驗所完成的
特殊戰戰術電腦的總稱
STC
SAF Tactical Computer
特殊戰戰術電腦的總稱
是超越了普通機械的特製型
但是
讓它飛起來的你...
是人類吧?
可察覺到暫時性的 意識共有以及感覺到共同的感受
我才沒有
不 我指的是深井中尉
那是當然的
到達 Bridge 了
艦橋
沒半個人
大概是因為被錯誤嚇到所以逃出去了吧
現在一定在叢林裏被雨淋得濕漉漉的
機房好像是在這上面
我去揪出 BUG
漏洞
我就是為了這個而來的
中尉你呢?
請檢查危險.中尉
警告
是中尉啊 是 正要開始
咦 艦內嗎?
是 瞭解
不用擔心我這邊
好 那就這樣
■
請檢查危險.中尉
雪風?
這樣就行了
■
警
戒
角度偏離
無法操控
Banshee IV 加速
女妖
軌道變更
方位 026
侵入絕對防空圈機率 93％
離防衛導彈軍團警戒線還有500公里
STC 下了發射命令?
特殊戰戰術電腦
等一下
內部還在進行調查
什麼?
無法中止?
別開玩笑了
接上線路
馬上連絡深井中尉
這不是機密嗎?
快點做
是
喂 零
零 聽得到嗎? 零!
請檢查危險.中尉
警告
回答我 零!
立刻撤離！
SRBM 要發射了
短程彈道導彈
SRBM
Short Range Ballistic Missile
短程彈道導彈
可惡
接不通
這是怎麼回事?
他們好像進入了帶磁性的雷雲中
不管怎樣都行 快點接上！
是
我提升 SSW 的指向性看看
指向通訊系統
SSW
Super Silent Whisper
( 細小的耳語 )
高度隱秘指向通訊系統
零 聽得到嗎?
Banshee 改變了軌道
女妖
聽見了就快回答
零
傑克
零 你沒事吧
聽好 現在馬上離開
湯姆·約翰怎麼了?
JAM...
把 Banshee 的成員...
女妖
不...
現在馬上...
什麼?
你說什麼?
人類...
他們在複製人類
請檢查危險.中尉
警告
Copy?
複製?
那些傢伙...
把人類...
怎麼會這樣
湯姆 緊急情況
中止作業 到機庫會合
佛絲上尉
是
不
向 STC 提出檢索要求
特殊戰戰術電腦
是
條件如下
在FAF內部的破壞工作中
如果JAM製造了複製人的情況
湯姆
為何不回答?
STC 傳來的解答
特殊戰戰術電腦
為了要成功複製 JAM可利用的人如...
以下所示
曾被擊落
請檢查危險.中尉
警告
好像在害怕什麼似的...
這是警戒模式
曾於前線失去消息一段時間的人
湯姆
你說什麼?
此外 與現在特殊戰的作戰相關
符合該條件的人有以下兩位
5號戰隊 3號機駕駛員
深井零中尉以及系統軍團湯姆·約翰上尉
離開那裏!湯姆!
那傢伙是 JAM
你難道看不出來嗎?
剛才的到底是...
這裏是?
她早就知道了是嗎?
所以才讓那兩人去追蹤...
零 小心點
湯姆以前曾在測試飛行中失去消息一陣子
由狀況來判斷
恐怕他是...
JAM 所做的複製人
我...
我在這裏與那傢伙做了什麼?
請回答我 中尉
我與剛剛的JAM之間到底有什麼關係?
要回去了
中尉
為什麼?
帶你回去是我的任務
就只有這樣而已
你...
SRBM 發射
短程彈道導彈
到達目標還有8分32秒
SRBM 到達目標還有6分
短程彈道導彈
電源連接
好
緊急情況
警
告
好 離開這裏吧 湯姆!
立即逃離
中尉
湯姆 怎麼了?
快點搭上來!
你真是個好人
你在說什麼?
機員防護系統
啟動
停止抬升 搭上來
再見 中尉
湯碼·霍克!
我原以為特殊戰的成員是 更冷漠 更像機械般的人們
但是...
你果然是人類
自動駕駛
由我來控制
你的心不會永遠都是冰冷的
我是...
任務完成
_
我是...
人類吧
如果是在夢裏
夢でなら すぐあざやかに
就能馬上擁抱美好的那一天
あの日を 抱きしめられる
經歷了數個夏天
いくつもの　夏を見送り
一直走到了這裏
ここまで來たけど
Long Way To Home
我喜歡你那不變的笑容
變わらない君の 微笑みが　好きだから
Long Way To Home
我很快就會回去了
もうすぐ歸るよ
在黎明之前
夜明けまでに
到達你的身邊
君のもとヘ
My Sweet Home
I Wanna Back Right Now
I Wanna Hold Your Mind
Long Way To Home
現在立刻回家吧
今すぐ歸ろう
因為我想看你的笑容
君の笑顏　見たいから
Long Way To Home
我很快就會回去了
もうすぐ歸るよ
在黎明以前
夜明けまでに
到達你的身邊
君のもとヘ
為了測試新型發動機
穿過通路 飛向地球的雪風
在南極的海上 零遇到了一位女性
此時在菲雅利星
FAF 正展開著前所未見的
大規模作戰