離地高度
深井中尉
好壯觀的冰山喔
您不看看嗎?傑克森小姐
這次是勉強出來取材的
忙得不可開支
取材是...小說之類的嗎?
寫實類的
我還只是半路出家的
現在才開始要寫
好厲害
書如果出了 我一定會去買來看
謝謝你
那就拜託你多指正了
在南極大陸的一角
現在依然聳立著的巨大霧柱
那是由被稱為"JAM"的異星體所製造出的
侵略地球用超空間通路
由於33年前突然的來襲
我們才第一次知道他們的存在
經過多次的戰鬥後
人類成功將JAM封印於通路的彼端 被稱為"Fairy"的未知行星
已經無法目視到JAM的存在之後
人們便喪失了對它的關心
但在 Fairy 的戰鬥依然持續著
此時此刻也...
FFR-31
「SYLPHID」FAF主力制空戰鬥機，詳見資料
Ghoul Leader 至各機
食屍鬼
領隊
Ghoul
航空作戰小隊的行動代號
東方神話中的食屍鬼
Sequence D6
程序
敵機進入迎擊警戒線
EW準備
EW & Master Arm
EW：(Electronic Warfare)
指使用ECM與ECCM的電子戰
Master Arm ON
打開武器管制主按鈕
Master Arm：
武器管制系統的主按鈕
Witch Watch 呼叫 Ghoul Harpy
巫師
預警機
食屍鬼
哈耳皮埃
FEP-1ACC
「高空預警指揮聯絡機」FAF獨有機體 詳見資料
希臘神話中的鷹身女妖
長著女人的頭和身體，鳥的翅膀和青銅的鳥爪
Target Merge
目標
重疊
Merge
迎擊管制雷達上的會敵
指在地上迎擊管制官看來
敵我雙方的標識在雷達顯示器上重疊
TYPE-1
類型-1
幾個已知的JAM戰機類型，最常見的類型為TYPE-1
Bandit
Bandit 3...不 5機
敵機
原為強盜之意
在航空術語中意為：敵機
Bravo-42 發出訊息
Bravo
為避免無線電通訊時發音混淆
以 Bravo 作為"B"的替代單詞
( 希臘字母 )
這些是誘餌
10-7 出現 TYPE-2 Bandit 6機
類型-2
敵機
TYPE-2
JAM的高速戰鬥機 詳見資料
Ghoul Leader Roger
食屍鬼
領隊
瞭解
Radar Contace
雷達
接觸
Radar Contace
航空術語：
意指雷達已捕獲到目標
Witch Watch 聽得到嗎?
巫師
預警機
Target Merge Copy
目標
重疊
收到
Ghoul 攻擊 TYPE-1
食屍鬼
類型-1
各機跟隨
Copy
收到
0K Ghoul Leader
食屍鬼
領隊
Target 丟棄 Booster
目標
推進器
JAM推進器
JAM TYEP-1常由地底使用巨大推進器起飛
至於這是常用形態或是奇襲運用 至今未明
Target 接近中
目標
TFS
TFS-66 205 207 Come Dowm
進場
著陸
TFS：(Tactical Fighter Squadron)
戰術戰鬥飛行中隊
Tanker 前往 Alpha-27
空中補給機
Alpha
為避免無線電通訊時發音混淆
以 Alpha 作為"A"的替代單詞
( 希臘字母 )
Alpha-27 Roger
瞭解
Roger Ghoul Leader
食屍鬼
領隊
Dive 後接近
俯衝
Angel 3
3000英尺
Angel
航空術語：代表高度的單詞
每個單位代表1000英尺 Angel3就是3000英尺
10-5 Copy
收到
Ghoul Leader Engage
食屍鬼
領隊
交戰
Seeker Open, Lock On
啟動搜索裝置
鎖定
Seeker；Fox 2
Seeker：
「飛彈之眼」飛彈導航系統裏的搜索裝置
航空術語：Fox 2
Fox 2. Fox 2.
發射熱源引導飛彈時 用於通知友軍注意的代號
Ghoul-3 被逮到了
食屍鬼
可惡 這傢伙
Good Kill Good Kill Good Kill
幹得好
Engage
交戰
Ghoul-4 Engage
食屍鬼
交戰
Seeker Open
啟動搜索裝置
在後面 Break
迴避
Break
航空術語：提醒同機戰友或友機
進行急速轉向脫離的代號
Break. Break.
迴避
Break. Break. Break.
FA-1
「FANDⅠ」FAF主力戰術戰鬥機 詳見資料
Seeker Open. Fox 2. Fox 2.
啟動搜索裝置
Good kill Good kill
幹得好
Break. Break.
迴避
Ghoul-2 斷開油管
食屍鬼
快滅火 Ghoul-2
Ghoul-2 快回答 Ghoul-2
食屍鬼
被擊落了三分之一嗎
真是凄慘
JAM又提高機動性了
返航吧 深井少尉
瞭解
這裏是特殊戰 3號機
FFR-31MR/D
「SUPER SYLPH」多目的偵察機 詳見資料
B-3 雪風
情報收集行動 結束
沒有發現生還者
Mission Complete. RTB
任務
完成
返航
RTB
Return To Base
"返回基地"的簡稱
C-31F
世界上最大的運輸機 F型是為配合Fairy的運用而製造的
那個死神...
什麼東西?
不明
不 捕捉到了
Vector-2.9 Head On
機首2.9度
面對面前進
Vector
表示角度方位的單詞：以機首正前為0度
順時針旋轉遞增 每單位為1度 一周360度
120秒後交錯
這傢伙想做什麼?
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
直線朝這裏衝過來
不明
IFF 沒有回應
IFF
Identification Friend or Foe
敵我方辨識系統
進行迴避
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
上升了
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
要打嗎?
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
Engage
交戰
準備就緒
AAM-3
日本三菱公司根據「響尾蛇」AIM-9L
準備就緒
機炮
導彈
準備就緒
機炮
導彈
準備就緒
機炮
導彈
準備就緒
機炮
導彈
準備就緒
機炮
導彈
改進的一種小型短程纏鬥導彈
準備就緒
機炮
導彈
準備就緒
機炮
導彈
準備就緒
機炮
導彈
準備就緒
機炮
導彈
準備就緒
機炮
導彈
準備就緒
機炮
導彈
準備就緒
機炮
導彈
等一下 少尉
那可能是友機
也許 IFF 故障了
敵我識別系統
不明
你怎麼知道?
SUPER SYLPH
同型機 不是敵人
你也看到了吧 深井少尉
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
那是 SYLPH
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
航行速度
離地高度
不明
那就快取得連繫
正在做
沒有回應
對方把線路關閉了
不明
離地高度
航行速度
不明
離地高度
航行速度
不明
離地高度
航行速度
不明
離地高度
航行速度
不明
離地高度
航行速度
不明
離地高度
航行速度
不明
離地高度
航行速度
不明
離地高度
航行速度
不明
離地高度
航行速度
不明
離地高度
航行速度
不明
敵機
那麼 就是敵人
住手 少尉
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
你知道自己在做什麼嗎?
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
雪風…
敵機
說他是敵人
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
敵機
航行速度
離地高度
Runway 23,Emergency Close
23號跑道
緊急關閉
清除
FSQ 4.21 Clear
FSQ
Fire Squadron
消防中隊的簡稱
4.21 Clear
清除
喂 零
連絡醫療小組 擔架 快拿過來
要搬下來了 過來幫忙
你...
任務完成
_
這是 B-3 所記錄下來的不明機體影像
這根本就是地球型 SUPER SYLPH
機型完全相同
不明機體連殘骸都沒有發現是嗎?
跟脫出的後座乘員一樣
也尚未接到未歸隊機的報告
那麼這是什麼?
可以嗎?
不要緊 隆勃特上校
多謝
根據記錄表示
你用肉眼確認後才開始進行交戰
你難道沒想過這可能是友機嗎?
深井少尉
因為它叫我開火所以我就開火了
如果雪風這麼說的話
那它就是...JAM
你看到他們的表情了嗎?
某些地方一定被你說中了
只是暫時不能飛而已 忍耐一下吧
相對的 我會給你一大堆工作作為補償的
這樣多少可以分散注意力吧
再見了
B-7
Fairy Control
這裏是Fariy控制中心
Clear to Land
允許降落
Wind 190 at Eight
風向190
風速8節
Runway 22,Proceed
22號跑道
繼續前進
Roger,Clear to Land
瞭解
準備降落
Runway in sight,Check it
跑道進入視野
確認完畢
B-7 Fairy Control
這裏是Fariy控制中心
Continue Your Course 9-11 Course
保持現有航線
航向9-11
Runway 22.Wind 190 at Eight
22號跑道
風向190
風速8節
原以為選擇了不用飛行的輕鬆生活
不過距離輕鬆似乎還遠得很
陪我來一下吧
我得辦個派對才行
第一次見面時
你把青豆跟桃子混在一起吃
這傢伙的吃法真是讓人看了就有氣
當時我曾祈禱 這種傢伙千萬不要分配到我的隊裏
那根本就不像是吃飯時的表情
美味或難吃
你根本就感覺不到吧
你當時在想什麼?
我一直很想知道這個
不記得了
我就知道你會這麼說
走吧
不是說了嗎
這是你的痊癒慶祝會
看來要寫悔過書了 傑克
如果怕寫悔過書 怎麼幹得了這份工作呢
為什麼要笑?
無人機是嗎?
恩
FRX-99 的運用原型
FRX-99
搭載名為「輕騎士」無人操作系統的無人機 詳見資料
下禮拜開始進行測試
如果沒問題的話
特殊戰將會是第一個無人部隊
我會做好接納的準備
還有
深井少尉 升上了中尉是吧
審問的結果也是決定不起訴
皆大歡喜不是嗎?
你看起來似乎沒有想像中的高興
我很高興
因為又會被雪風搶走 對吧
這位是接任的伯格狄休少尉
這位是駕駛員深井中尉
你在戰略偵察隊時搭乘的是 SUPER SYLPHA 嗎?
搭載了 Ramjet Booster 的D型
沖壓式噴氣引擎
Ramjet
它是噴氣引擎的一種 利用高速氣流在速度改變下
產生的壓力變化達到氣體壓縮的原理來運作
自身無活動部分 氣流從前端進入後 利用涵道截面積
使氣流減速 提高氣壓 從而代替渦輪引擎的渦輪壓縮機
在特殊戰是
相對渦輪引擎 重量輕 結構簡單 造價低 維護簡便等
且推力強 效率高 但由於必須有高速氣流從前方進入
因此無法在超低速或靜止下運作 低速飛行效率也甚低
而在高速飛行時 效率會比渦輪引擎高出數倍
這就是你要搭乘的3號機
Personal Name
機名
雪風
真是個好名字
恩
是個好名字
Valak-4 呼叫 Valak Leader
少年騎士
領隊
Valak
所羅門神話72魔神之一
騎紅色雙頭龍且長著一對天使翅膀的少年
情報 7 o'Clock Bandit
7點鐘方向出現敵機
Valak Leader 至 Kraken Leader
少年騎士
領隊
北海巨妖
Kraken
Kraken是挪威語 在北歐神話中
游離於挪威和冰島近海的巨大海怪
要求援護
Kraken Leader Roger
北海巨妖
領隊
瞭解
Kraken Leader 至各機
北海巨妖
領隊
與 11 o'Clock 接近中的 Bandit Engage
11點鐘方向
敵機
交戰
Valak Leader 呼叫中隊各機
少年騎士
領隊
我們將按計劃前往警戒1區…
Long Range Radar,Merge
長距離雷達
重疊
北緯
東經
敵機
高速熱源 朝42中隊接近
北緯
東經
敵機
北緯
東經
速度快得驚人 JAM嗎?
敵機
北緯
東經
TARPS 啟動
TARPS
戰術空中偵照莢艙系統
( Tactical Airborne Reconnaissance Pod System )
整組系統配備各角度攝像機,紅外攝像機,紅外掃瞄器
同相位陣列多類電子支援感應板,以及圖像雷達等
叫他們迴避
Roger
瞭解
這裏是 B-3
42中隊 緊急脫離
PAN PAN PAN
聲音型國際緊急無線電訊號,一旦重複三次
即代表飛行器雖不至於遇難 但處於警戒狀態
Code U
代號
Uniform Uniform
Uniform
為避免無線電通訊時發音混淆
以 Uniform 作為"U"的替代單詞
( 希臘字母 )
來不及了
JAM 的對空 Missile?
導彈
JAM對空飛彈
Mach
超高速（5.Mach）大型空對空飛彈,裝載數噸的核彈頭
音速單位"馬赫"
1Mach與音速相等 5Mach等於5倍音速
全機掉頭 撤離
緊急退避
全...全滅了
通訊?
編隊飛行用資料連結
住手 雪風
ECM 嗎?
電子干擾
ECM
電子雷達干擾裝置
Electronic Counter Measures
干擾敵方雷達頻帶使友機消失於敵方雷達之中
這是使用資料連結的通訊
3 o'Clock Unknown
3點鐘方向
不明機
IFF 沒有回應
敵我識別系統
報告書中的那架 SUPER SYLPH 嗎?
那個是...
JAM
敵機
去吧
中尉 別追太深
那傢伙
在向我們挑釁
AB
Afterburner
使引擎加力燃燒，從而獲得更大動力
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
敵機
北
東
ECM
電子干擾
不 Interrupting
中斷切入
對方在探查這邊的系統
D Virus 啟動
防禦性病毒
Substructure 展開
基礎結構
Roger
瞭解
Main Body,Under Decoy Shifting
主體
切換至誘敵狀態
消失了?
6 o'Clock 高速熱源
6點鐘方向
又是 Missile?
導彈
敵機
好快
後面
來了
敵機
第2波接近
迴避
兩秒後接觸
我
我來
控
我來控
制
我來控制
準備就緒
機炮
由你控制
深井中尉
_
現在即將返航
還在找嗎?
就算再怎麼找也有找不到的答案
這句話的意思 你懂嗎?
JAM這東西
沒人知道他們的真實身份
簡直就像是怪物一樣
這傢伙或許也已經
變成了你應付不了的怪物
人類已經沒有出場的機會了
FRX-99
搭載名為「輕騎士」無人操作系統的無人機 詳見資料
無人機?
面對怪物
靠人類是無法打贏它們的
那就是你的答案嗎?傑克
沒錯
離開雪風的時候到了 零
如果你想捨棄它就直說吧
捨棄?
我有過嗎?
從以前到現在 我從來沒有
我和她是一起奮鬥至今的
我沒有其他東西了
這樣是贏不了JAM的
我也跟你一樣沒有退路
還是說你認為
這是一場無意義的戰鬥嗎?
是的 少校
跟我無關
少校
他們要請你重新提出預算案
那麼 少校
我待會兒再來打擾
不要忘記報告喔
中央電腦是這麼說的嗎?
為什麼水塔的電費要從我們的預算中扣除?
這件事我也
少校
飛行計劃
Flight Plan 的最終確認
作戰沒有變更
跟以往一樣
一定要回來
這是命令
你還真是見外
是 我是波克
有什麼問題嗎?
不 我這邊是打算這麼做
是 是
FRX 的測試...恩
飛行計劃已經完成了
啊 不...我有在聽
我在找個東西
一切都很順利
沒有任何問題
對不起
到底是怎麼回事?
B-3 在 Sugar Rock 附近失去聯絡
ARSR SSR Lost
航線搜索雷達 次級搜索雷達 丟失
ARSR；SSR
Air Route Surveillance Radar：航線搜索雷達
用於基地周邊的航空管制 監視出入飛機
Secondary Surveillance Radar：次級搜索雷達
需要飛機反饋訊號的雷達 用於航空交通管制
PR 及通訊 現在全都無法捕捉
初級雷達
PR
Primary Radar：初級雷達
無法接收識別與資料等訊號
只能捕捉由目標反射回來的波段
再確認一次
已經確認四次了
是
為什麼找不到?
會不會是真的被擊落了?
不要說這種輕率的話
對不起
喂 我沒有發出 Tanker 的返航命令啊
空中加油機
燃料已經
那就要求航空救援
是...
等一下
救難隊無法出動這是怎麼回事?
時間拖太久的話就會找不到的
夠了
我絕對不放棄
調動其他的所有特殊戰機體
這個...沒得到司令許可我不能這麼做
不要緊 呼叫他們集合
把全員都叫出來
或許是 INS 故障了
慣性導航系統
INS
Inertial Navigation System：慣性導航系統
無須外來的誘導訊號 預先設定好經緯度
再藉由自動駕駛系統便能自動飛行至目的地
燈光
把基地的照明全部點亮
這樣的話從遠方應該也能看得到
你滿意了嗎?
讓我出動搜查機
你再說些什麼的話 我就把你送交軍法審判
我來駕駛
空閒的機體要多少有多少吧
不如現在就去關禁閉?
交出報告書
還有 去喝杯熱咖啡吧
不要緊 沒關係
沒關係 不用勉強
想哭嗎?
沒關係 哭吧
菲雅利癥是嗎
大概是在沙漠感染的吧
我已經向你們的所屬基地報告說 你們進行迫降 不過平安無事
對方也拜託我們照顧你們
只有這樣嗎?
只有這樣
首先要讓體力先恢復才行
因為這裏是前線基地
所以沒辦法準備得很充分
但我會幫你準備美味餐點的
是 您要接到哪裏?
喂 喂 您要接到...
不...不用了
我知道
不要緊的
我不會再讓你受到痛苦了
我不會再讓你痛苦了
有個遺憾的消息
我們無法挽救與你同乘的夥伴性命
為了你 他付出了很大的犧牲
不能白費他的犧牲
你必須完成你的任務
我想跟你商量的是關於你們所搭乘的機體
如果不修理好的話 你也回不去吧?
這種複雜的電子系統我們實在無法搞定
希望你能告訴我解除安全防護的密碼
你不需要擔心
修理好了 你就可以回去了
現在高度 9000
資料連接正常
距離測試區域還有500哩
真的是很棒的機體
但是難以理解的是
為什麼非得使用這麼複雜的系統呢?
警告
直接一點的話就能更加彼此瞭解
好 已經夠了吧
告訴我解除密碼
傑克只因為一通電話就相信我平安無事...
你說謊
告訴我解除密碼
右 引擎
啟動
怎麼了?發生什麼事了?
不知道
資料連結被切斷了
正在加速
不行 無法控制
到底是怎麼回事?
EOL
Engine Off Landing
表示引擎處於停止運作的狀態
沒關係
這就行了
連接
傳輸
數據
連接
傳輸
數據
連接 傳輸 數據
FRX 正被傳入大量資料
是JAM嗎?
不
螢幕恢復 連接畫面
來自
雪風
數據傳輸-完成
什麼?
雪
風
傳輸完成
深井中尉
雪…風
祝你好運
如果是在夢裏
夢でなら すぐあざやかに
就能馬上擁抱美好的那一天
あの日を 抱きしめられる
經歷了數個夏天
いくつもの　夏を見送り
一直走到了這裏
ここまで來たけど
Long Way To Home
現在立刻回家吧
今すぐ歸ろう
因為我想看你的笑容
君の笑顏　見たいから
哭泣度過的空蕩蕩的房間
泣き暮らした　空っぽの部屋
答案就在我心中
答えは　この胸の中
在藏匿寶藏之處
寶物　隱した場所で
所定下的約定
交わした約束
Long Way To Home
我喜歡你那不變的笑容
變わらない君の 微笑みが　好きだから
Long Way To Home
我很快就會回去了
もうすぐ歸るよ
在黎明之前
夜明けまでに
到達你的身邊
君のもとヘ
My Sweet Home
I Wanna Back Right Now
I Wanna Hold Your Mind
Long Way To Home
現在立刻回家吧
今すぐ歸ろう
因為我想看你的笑容
君の笑顏　見たいから
Long Way To Home
我很快就會回去了
もうすぐ歸るよ
在黎明以前
夜明けまでに
到達你的身邊
君のもとヘ