关于前天袭击 McMurdo 的组织
麦克马多
McMurdo
麦克马多基地 ( McMurdo stn.USA )
美利坚合众国设在南极罗斯岛最大的观测基地
约30年前JAM入侵时 因最初受害而闻名
详细情况完全不明
部分人士指称与前几天 在罗斯冰棚发现的巨大气流体有关
对于这项攻击
总统稍早发表了“不排除强力反击”的声明
接到这项消息
南半球各国的紧张情势升高
未确认消息指出部份区域因恐慌而发生暴动
另外 现在依然无法恢复与 McMurdo 的通讯
麦克马多
今人对基地的安危感到忧心
接着即将转播总统发表的记者会
请在电视机前稍候片刻
我是本机动舰队司令官南云
今天很荣幸能见到这么多新闻媒体人士
日本军在这个时期 派遣大规模舰队的目的是什么?
也有人说这是想成为常任理事国的示威行动
我军只是履行政府 基于联合国正式请托所做的决定
毕竟防卫南极是人类共同的目标
这项任务是以跟 JAM 作战为前提吗?
我们的任务是防卫“通路”
防卫对象是针对 由地球外通过通路而来的所有敌人
那是...
请说说身为下期联合国干事国的抱负
亚洲各国抱持强烈警戒心 您对这件事有什么看法呢?
Roger.Uniform November 401
了解 UN-401
November
为避免无线电通讯时发音混淆
以 November 作为"N"的替代单词
( 希腊字母 )
Hotel & Victor
以 Hotel 代替字母 "H"
这里是 Hotel Victor-09
这里是 HV-09
以 Victor 代替字母 "V"
I Will Go to the Point 33 for Sea Patrol
我将前往定点33进行海上巡逻
Sea Patrol
指由飞行器警戒敌方舰艇
敌方潜水艇 的海上巡逻任务
Hotel Victor-09.Roger
HV-09 了解
Bravo,Charlie,Delta,Echo
B,C,D,E
Charlie & Delta
以 Charlie 代替字母 "C"
以 Delta 代替字母 "D"
This is Admiral Mike Charlie 080.Over
这里是提督号 MC080 完毕
Mike
为避免无线电通讯时发音混淆
Admiral
CVN-56「提督 ( Admiral ) 」56号航空母舰
以 Mike 作为"M"的替代单词
( 希腊字母 )
受不了...那群人终于走了吗
这下就能清静点...
非常抱歉 杰克森小姐
对不起 让我一个人可以留下来
不不...千万别这么说
这是向你展现我军行动的大好机会
恩 我会好好观察的
因为我就是为此而来的
诚如各位所知
我方所开发的新技术与新兵器屡次遭 JAM 复制
到目前为止战况都是一进一退的胶着状态
以过去的攻击方法来说
基本战略都是经由战略侦查军团所做的观测
针对已确认的 JAM 基地 进行空袭和轰炸来予以牵制
对此  JAM 却由完全不同方向的据点出现
从我方的背后袭击
这个模式出现了许多次
根据中央电脑依据最新观测结果所做的分析
这些 JAM 基地的配对有一定的规则
南极?
恩 跟深井中尉一起去
为什么要选在这种时候?
Super Phoenix Mk.XI
雪风新搭载的可变循环涡轮扇引擎
在2.5mach以上即能手动切换为冲压喷射模式
不足2.5mach的情况下亦能以涡轮扇驱动进气
要对B-3换装的新引擎进行燃烧测试
要在地球大气圈内
我已经通知地球那边了 不用担心
不会突然被炮击的
那么 上校
我来向各位说明
这是系统军团开发的强化装甲系统 BAX-4
BAX-4
地上部队火力中心的装甲车辆
藉由运输机空投 为此附加了华翔能力
我们将以此编成实战部队
在对两大据点 “Cookie” 和 “Richboy” 进行大规模轰炸后
投入该部队从地面压制 JAM 的据点
另外 关于地面战力的要员
会从各战队中因座机遭击落而多出的人员里
以“再教育”的名目召集
编成一支临时部队
现在正在制作名单
B-3 This is Boomer
B-3 这里是油管操作员
Complete Fule Linker Soon.Retain Present Speed
加油即将结束.保持现在的速度
Roger
了解
*
加油中
完成
油槽
接驳
Down Refueling.Pull Separate for the Probe
加油结束 拔出油管
Roger.Probe Collect
了解.收纳受油管
Good Luck Boomerang
祝你好运 回力镖
Thanks Milk-1.Good Luck
谢谢 牛奶-1 祝你好运
回力镖...啊
你还在做吗?
恩 这次做的成品感觉不错喔
真是学不乖的家伙
这可是很深奥的
以前我做了一支完美的成品
塞了单晶片的人工智慧
超大型积体电路的...
失败了吗?
你怎么知道?
声音苦涩透了
小孩子都听得出来
缝了三针
机器这种东西
要自然地在空中飞舞
实在太过死板了
这场战争结束后 你有什么打算?
我没想过
那你又有什么打算?杰克
回到故乡当个老百姓啊
对了 我找个机会带你到我故乡去一趟吧
虽然是个除了田地其它什么都没有的地方
你是想在那里丢回力镖吗?
恩 让你见识我的得意作品
QNH Decreasing Quick.Check
海平面气压 快速下降 检查
QNH
测量海面高度用的气压单位
( Query Newlyn Harbor )
将测量气压 以标准大气压条件修正平均海平面气压
IP
A Few 60 Seconds,Over IP
60秒后通过基准点
Initial Point
指飞行路线中 当作回转目标的基准点
On Course Now
已飞入航线
Fuel
燃料
18.00
Warning Light, Check
检查警告灯
Check, Normal
已检查 正常
Oxygen
氧气
Oxygen Check, OK
氧气检查0K
Oil pressure
油压
Normal
没有异常
Exhaust Temperature
排气温度
800 Normal
800 正常
IFF
敌机
3点钟方向出现 Bandit
TYPE-2 三架
朝通路过来了
可恶 哨戒的家伙们在做什么
零 击落他们
从这里没办法
就这样冲进去
我们居然带了这么棘手的礼物来
20 Seconds. Be For Enter
20后秒进入通路
Indication. Air Speed 500 Knots
显示空速500节
Check. Electrification Voltage
检查 机体带电电压
Now. 300 Millivolts And Rising
从300毫伏特开始上升
Gate Insight
入口确认
Enter
进入
三架?会不会是固定回波?
没有错
跟报告不同啊
朝向警戒区过来了
击退他们 Eagle-1 & 2
老鹰
F/A-27C
日本海军航空母舰搭载的主力战斗攻击机
Roger. Eagle-1
了解
老鹰
Hawkeye 呼叫 Admiral-56
鹰眼
提督
与报告不同 FAF机数为三
由于已靠近警戒空域
Eagle 正前往迎击
老鹰
Admiral Roger. Out
提督了解 结束通话
Target In Sight. 1 o'Clock Low
目标确认 一点钟下方
我们是隶属联合国的日本海军机
通告 FAF
贵机将飞离事前通告的飞行区域
全员展开对空战斗部署
Eagle Dragon 各队立刻出动
老鹰
飞龙
迎击不明机
全员展开对空战斗部署
Eagle Dragon 各队立刻出动
老鹰
飞龙
通告 FAF机
立刻解除武装 遵从我们
我们是隶属联合国的日本海军机
现在不是包围我们的时候吧
你们会成为 JAM 的祭品喔
Disarmed And Follow me
解除武装并跟随我们
I Say Again
我再说一次
FAF This is Japan Navy
FAF 这里是日本海军
Behalf United Nations
联合国所属
You Have Been Intercepted
你已被拦截
Disarmed And Follow me
解除武装 遵从我们
不明机三架
正高速接近本舰队
Interceptor?
拦截机呢?
距离接触还需10分钟
全舰 发射对空导弹
发射对空导弹
SAM
All Stations, Launch SAM!
全单位 发射对空导弹
Surface to Air Missile
地对空导弹
All Stations, Launch SAM!
所有单位 发射对空导弹
地球舰队发射了导弹
看来会被躲掉
航母竟然在那么近的地方
不妙了
零 击落他们
燃料不够 会回不去的
没关系 不管怎样都要解决他们
那...那是什么?
进行追击
Roger
了解
Lost Contact Dragon 3
飞龙-3 丢失目标
Dragon 3 & 4 Lose
飞龙3&4 被击毁
往母舰过去了 快追击
目标逼近
ECM吗?
电子干扰
这是...
地球的家伙束手无策吗?
找到了 在那里
他们的目标是航空母舰
这个引擎测试任务还真不赖
模式
冲压 - 进气
往这里过来了
就算撞过去也要阻止他
不行 来不及了
爆炸了
还有一架 从左舷过来了
JAM ?
干钧一发啊
寿命都缩短了
杰克
■
燃料不足
这样下去要泡海水澡了
不用担心
燃料多的是
在那里吗?
我们有国际条约
可不许他们说不
本舰呼叫 Eagle-5
老鹰
Eagle-2 中止着舰
Emergency Code
紧急代号
燃料? 现在立刻派遣加油机过去
立刻中止进场
对 FAF 要紧急着舰
把甲板全部空出来
恩 对
外星人要登场了
笨蛋 高度太高了
速度太快了
不行 会坠落的
来不及了
侧写?
把 JAM 当成一个人的人格吗?
恩 希望你分析出他们的下一步
这会变成我主观视点的分析喔
不过 怎么突然想到要做这个?
不管再怎么地机械化
没有人类的战争是不可能存在的
那是...理所当然的
但这是只有对我们而言
JAM 过去都只将 我们人类制造的机械与电脑视为敌人
而现在...
却改变战略将目标锁定为人类了?
没错 在这个从作战立案到
管理预算都交给电脑的军队里
他们开始将焦点锁定 在“人类”这个不确定要素上
代表战术知性体已经被...
难道...怎么可能
如果想存活下去的话
对什么事情都不要大意
伊蒂丝
没时间了 拜托你了
阿姨...
真是盛大的欢迎啊
我是宣传班的石川
关于您要求的燃料补给
现在正透过联合国与FAF进行照会
只要确认法规符合
便立刻开始作业
感谢您的照顾
我是FAF特殊战的詹姆斯·波克少校
希望能帮我引见舰队司令
我...我明白了
请稍等一下
他们打算不理我们到什么时候?
虽然说是不得已
但是不小心把他们也卷了进来
此时若还要他们说“欢迎光临地球”是很难的
并不是我们攻击他们的
对这里的人而言
是谁打的都差不多吧
你好
好棒的机体
真漂亮
这是只有特殊战才有的特别机组吧
FRX-00
现在已经正式配备改叫 FFR-44MR 了是吗?
如果没有你们的话
这艘船也很危险
谢谢 我向你们道谢
请问您是?
讨厌 对不起
我是琳·杰克森
我是个记者
琳...
啊 “The Invader”
入侵者
真是光荣 竟能让FAF的人看过
那是本好书
这是一件很有意义的工作啊
我是詹姆斯·波克
他是...
深井零
是这架雪风的驾驶员
雪风
听起来的感觉真是不可思议
真是个好名字
是像绰号一样的东西
您来这里是?
恩 是为了取材
如果可以的话 能否稍微请教一些...
司令答应要见您
我带您到司令室去
了解
那么 待会见
难得你们回到了地球
现在的地球人都是那种感觉
JAM 明明就近在眼前
却连那 JAM 的存在 都拿来当作自己斗争的道具
听你这种讲法...
感觉你好像不是地球人似的
也许吧
不过 你也简直像是个外星人呢
说起话来声音还蛮好听的嘛
我自己也不太懂
为什么会这么坚持...
小时候在新闻影片中 第一次看到的 JAM 非常恐怖
我很想知道自己所害怕的东西到底是什么
在做各种调查时
不知不觉就...
连家人都不想理我了
可是过去大家也都还吵着说“这是人类的危机”
现在好像全都忘光了
忘记了在“通路”彼方 一颗名为菲雅利的外星球上
战争依然持续着
可是  JAM 是实际存在的
为现实带来了威胁
要与这种异质的敌人对抗
只能勇敢面对他们
因为根本没有地方...
可以逃跑
虽然也有失望的时候
但是我还抱持着希望
我相信人类没有那么愚蠢
现在也许还看不见周遭
但总有一天一定会...
再见了 菲雅利星人
地球人...是吗?
深井中尉. 我们将遭遇
我们的, 未知敌人
发生什么事了?是 JAM 吗?
IFF   不明
是那家伙
切换至自动操控 中尉
要我们交出战斗操纵的控制权?
只能勇敢面对他们
因为根本没有地方...
可以逃跑
如果是在梦里
夢でなら すぐあざやかに
就能马上拥抱美好的那一天
あの日を 抱きしめられる
经历了数个夏天
いくつもの　夏を見送り
一直走到了这里
ここまで來たけど
Long Way To Home
我喜欢你那不变的笑容
變わらない君の 微笑みが　好きだから
Long Way To Home
我很快就会回去了
もうすぐ歸るよ
在黎明之前
夜明けまでに
到达你的身边
君のもとヘ
My Sweet Home
I Wanna Back Right Now
I Wanna Hold Your Mind
Long Way To Home
现在立刻回家吧
今すぐ歸ろう
因为我想看你的笑容
君の笑顏　見たいから
Long Way To Home
我很快就会回去了
もうすぐ歸るよ
在黎明以前
夜明けまでに
到达你的身边
君のもとヘ
因为内部奸细而逐渐瓦解的菲雅利空军
在吞蚀一切 迎向终结的战争中
风之女王 MAVE 起飞了
为了终结自己的战斗
与深井零一起...