关于字幕修正
修正了文字和翻译的错误.
并且优化了ASS ( 原来300+kb 现在只有188kb ) 而且内容完全相同,没有任何删减.

对特效也有小幅度增强,多处特效都加了高斯模糊.
(注意:这可能会给您的CPU和GPU带来比以往更高的负担)
但不用担心..大概也就多出2%~5%的CPU使用率左右.




注意
1.字体包非常重要,必须安装! 否则将出现字体跑出特效框的现象

2.务必使用Vobsub这个插件来挂载字幕，否则您所看到的可能会与上图中的效果有差异，而且十分大，十分严重！！
（例如迅雷播放器，KMPlayer播放器…等等，这些播放器都有自己的挂载字幕机制。且达不到上图效果，所以请禁用它们，使用Vobsub来挂载字幕！）





特别申明
1.此资源为本人的试验性作品。
目的为了测试Ass特效能达到何等程度。但就目前来说，这种做法的可行性甚低。
因为使用Ass制作特效实在太过耗费精力和时间了。（AE上1分钟能完成的效果，ASS需要30-60分钟）
所以,本次会“灰常，灰常，灰常，超级无敌缓慢的更新”)

2.片源来自SHARE，并非本人压制。

3.字幕文件是以漫游的时间抽为基础修改的。

4.出现在画面中的特效，100%由Ass代码所编。画面没有任何破坏。
（您只需要关掉字幕显示，就能还原100%的Raw）

