嘿 早醬好
上
可憐你也真是的 故意這樣說的嗎
可憐醬 早醬好
上
早醬好
誒…已經在A班流行了
是我引導的潮流
真是的 總是念早醬好的話
上
會養成壞習慣的
大家 早安
老師 早醬好
上
啊？
大家早上好
早上好啊
早啊
怎麼了
早上好 艾莉絲
哈…那是什麼情況
艾莉絲是「早醬好」反對派
上
純正美麗的日本語
問題なんか何もないよ
問題呀！？完全沒有啦
結構 結構 いけるもんね
非常非常 可行可行
失敗だって笑顔でさぁ
就算失敗 也依舊不失笑靨
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越過一切困難
Three Two One Jump！
うぅ はい！
眩しい朝日 新しい日が始まるで
耀眼的朝陽 拉開了一天的序幕
寝ぼけた顔で おはようの一言を交わす
一臉睡意惺忪 我們彼此交換問候
毎日の中に キラキラした欠片たちが
每天的生活裡 燦燦發光的幸福碎片
まだまだあるの 探してみよう 一緒に
存在於點點滴滴 讓我們一起去尋找吧
小さな水溜りもも
無論是小小的水窪
悩んでる今日のことも
還是今天的種種煩惱
せいのうで飛び越えよう 笑顔が一番
數下一二 一起跨越它 笑容最重要
Jump！
Yeah Yeah きっと大丈夫さ
Yeah Yeah 一定不會有問題
結構 結構 楽しいね
相當 相當 開心滿分
ギュッと閉じたその目をさあ
那雙睡意朦朧的雙眸
開く時が 今
復甦的時刻 就是現在
問題なんか怖くないよ
問題什麼沒什麼可怕
Let's go Let's go いけるもんね
Let's go Let's go 輕而易舉
失敗だって笑顔でさぁ
就算失敗 也依舊不失笑容
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越過一切困難
Three Two One Go！
雨
心跳加速
小綾
小忍
生日快樂
誒？
今天是你的生日吧
是的 謝謝你
是真的啊 我只是覺得快到了
那…我的果汁給你
謝謝你
我沒準備什麼東西給你
就讓我為你獻歌一曲吧
啊 獻歌嗎
生日…你的生日
生日…小忍…祝你的生日快樂
這是什麼歌
好像很起效
生日…小忍…祝你的生日快樂
為什麼不唱英文歌
你們覺得我現在多大了
你說高中生吧
我是問外表年齡
不久前還是中學生
十四五歲那樣吧
但是…就算是說30歲也沒什麼感到不對勁的地方吧
看她多淡定多老成
咦！
陽子 瞧你說的！
我不行了 艾莉絲
我的少女氣質被狗吃了
才不是這樣呢 小忍
怎麼了怎麼了
其實今天早上…
話說回來 今天是你生日吧
是的
誒！
生日快樂 你今年是36歲了吧
錯的好離譜哇
小忍…是真的嗎
當然不是了
姐姐你好過分哦
對不起 因為總覺得忍你缺乏少女氣質
早跟我說 我就給你準備禮物了
我自己都忘記了
禮物啊
我也會給忍準備一件適合你的禮物的
是什麼
盆栽？
我又沒到不惑之年
原來還發生了這種事
說盆栽也太過分了點呢
盆栽很貴的 好羨慕
我就是收了盆栽也很傷腦筋啊
話說 她說缺乏少女氣質 是什麼意思
也就是說 老了唄
人家才沒老呢
不知道我的少女氣質夠不夠
艾莉絲很蘿莉的
根本就看不出來像高中生
啊 太好了
這不是什麼值得高興的事啊
是說話方式的原因呢
小忍跟誰都用敬語說話
原來如此啊
那我試著說話隨意一點吧
像個女子高中生一樣
你知道埃菲爾鐵塔有多高嗎
說是有324米高的哦
不是吧 真的假的？
像這樣？
好像有點不對勁
我覺得小勇姐姐更像女子高中生
雖然她也是貨真價實的女子高中生
你們是血脈相連的親姐妹
所以小忍你也一定有當模特的潛質
但是姐姐像媽媽
我像爸爸
好極了 那就拍一張照吧
小忍 你坐這裡
好的
嘿咻
怎麼了？
不過…要拍照的話還是得穿泳裝才行
為什麼要這樣啊
偶像寫真集不都是這樣的嗎
姐姐是時裝模特 不穿泳裝的
切
切？
人家就是喜歡看人體曲線嘛
小綾脫了之後也會有看頭的吧
你…你好變態哇
為什麼？
這笑容 真好呢
雖然當不了模特
我還是希望能送你一件能留下來當紀念的禮物
不用啦 你有這份心意我就滿足了
對我而言 能和艾莉絲在一起就是最棒的禮物了
小忍
但是 如果你堅持要送的話…
就…就給我一根頭髮吧
總覺得好怕怕！
我給你買了禮物
真的嗎
謝謝姐姐
是雪景球
我能收下嗎 這麼貴重的東西
我在100元店買的
巧奪天工哇
給 這個是送給艾莉絲的
哇 盆栽！
雖然只是陳設品
我能收下嗎 可是今天不是我的生日啊
我只是覺得你會喜歡這個所以就買了
小勇姐姐 謝謝你
啊啦啊啦
誒？艾莉絲被搶走了？
我比不過我姐姐哇
小忍 你有電腦嗎
我姐姐有筆記本電腦
但是…因為電腦有病毒
所以姐姐不讓我碰
機械盲
誒？
碰了電腦就會昏睡？你太逗了
但是 這是姐姐說的
啊…
真…真的嗎…
陽子 你冷靜點
如果給小忍電腦的話…
哇 金髮少女的圖片？
啪
(敲
鍵
盤
聲)
好棒
我的心電圖因金髮少女而悸動
夢寐以求的金髮少女好多哇
小勇姐姐真有一手
很明白怎麼應對小忍
不知道小忍會喜歡嗎
當然了
她們是倆姐妹吧
好可愛
在日本 我們經常被誤會是倆姐妹呢
一定是因為艾莉絲你很嬌小
誒？
看不出我們是同齡人
你說什麼呢 我是姐姐的哦
誒…艾莉絲你是妹妹啊
才不是勒 人家才是姐姐
你是妹妹
我是姐姐哇
是妹妹
是姐姐
嗯…估計不管問誰都會說艾莉絲你是妹妹吧
誒…
就是啊…像「可爱的妹妹」之類的
全世界的好妹妹
全世界的！？
你看吧 果然你像妹妹
可是 可是以前…
以前你總是哭著跟在我身後的
艾莉絲 等等我嘛
艾莉絲
最喜歡你了 艾莉絲
為什麼你要長得這麼高
艾莉絲 我…
不用了 我自己能拿
我想說 你騎著我頸子拿吧
這樣就能夠著了
好危險
想拿哪本書
右邊數起第三本
你們先回座位吧 我來拿
小綾 夠不著嗎
騎頸子flag？
不用騎頸子 人家自己也能拿啦
騎頸子？
英語的話 無論是姐姐還是妹妹都念sister呢
對啊
是文化差異吧
並不用那麼在意年齡差吧
誒…如果是艾莉絲和可憐的話
還是覺得艾莉絲像妹妹
真是的 我說很多遍了 我才是姐姐
誒…可是剛才你說不用在意長幼啊
我才是姐姐
艾莉絲 教教我
好啊 哪一科
英語…
誒！！！
對不起
19分…
最近用慣了日語 英語變得生硬了
可憐你真是的 明明都答對了
居然是把答案抄錯答題欄了
艾莉絲真聰明
上次考試也是拿了100分
哇 艾莉絲好厲害
論成績我比她高
可憐的分數跟我一樣
小忍 你錯的地方也跟我一樣
真的呢
打擊…
艾莉絲 那個打算什麼時候給她
其實呢…
我昨天買了禮物想送你
是生日禮物
誒！太客氣了 謝謝你
我的很有品味吧
好棒
我的是外國的郵票
可憐 知我者可憐也
好像是超能力者
好狡猾 我不會用超能力
啊 對不起 我有些得意忘形了
艾莉絲
小忍…難道你更喜歡可憐嗎
誒…那個…
這是什麼…修羅場！？
快看她那蕩漾的表情
完全沉醉其中
艾莉絲 你還介意早上的事嗎
我可以當你妹妹
才不是那個問題呢
你們二位 不可以拌嘴的
艾莉絲就是艾莉絲 可憐就是可憐
各有各的特點
對我來說都是最棒的
可憐是追著艾莉絲來到日本的
我也知道艾莉絲很喜歡可憐
小忍
我和艾莉絲永遠是朋友
永遠是朋友
原來是這樣
我只在吃她們的醋
雖然我也很喜歡小忍
但是同樣喜歡可憐
艾莉絲 我也最喜歡你了
小忍也是 最最最最喜歡了
好多「最」哇
誒…
就是拌嘴關係也這麼好
艾莉絲同學 可憐同學
總覺得你們倆是不是在鬧彆扭
所以我做了一個治癒系道具
請收下吧
我們早就重歸於好了
啊啦！？
請問…我能和你一起看教科書嗎
好啊
好漂亮的金髮
話說…好近哇
這是要和外國人親膚相教的節奏嗎
可憐
話說回來 有句話想對艾莉絲說
下課後一起玩吧
不敢保證下課前我還能記住
對了 我先寫下來
下課了 我得去找艾莉絲了
鹹烹海苔…？
你真的不要緊嗎
有媽媽在家 不要緊的
快去吧 別讓小綾她們久等了
嗯 那我走了
如果見到隔壁松木阿姨的話 記得好好打招呼
對了 聽說小忍身體不適
是啊 我本來想請假在家照顧她的
她去過醫院了吧
休息一天就好啦
可…可是
一想到如果我們在學校的時候她要是有了什麼萬一
你太擔心了
小綾聽我說
我的春天到了
怎麼了 你發燒了嗎
你看看這個
信？
傻瓜 你聲音太大了
這封信是在鞋箱裡找到的
那不就是情…
傻瓜 你聲音太大了
好吵
哇~情書？
發音好標準！
情書？好厲害啊陽子 好受歡迎的說
受歡迎？
感覺好害羞
受歡迎是什麼意思
那個…是和黏乎乎一個類別的詞彙嗎
哦！一定是這樣的
好厲害啊陽子 真是黏乎乎的
你這是在誇我嗎
你還沒看內容吧 還不知道是不是情書
誒…可是這封信是放在鞋箱裡的
別的話還用得著寫信嗎
不是還有很多嗎
比如說？
比如說…對了
詛咒之信
現在馬上把那封信燒掉！
只是打個比方
總之看了裡面就知道了
小綾 不可以的哦
這是寫給陽子的信 不可以隨便看的哦
說的也對 對不起
那我一會再悄悄看
雖然想讓你放手…
好想看好想看好想看…
盯…
打擾了
有事嗎
你指什麼
情書？是誰寫的？
還沒看啊
快看啊
也沒有署名
或許是女孩子寫的
陽子在女生中比在男生中更有人氣
我也有女人味的一面的！
之前體育課打棒球的時候
因為滑壘把腳扭了
那又怎樣
展現我女性的柔弱
我可不認為柔弱的女生會滑壘
我也該淑女點了啊
你根本不是淑女類型吧
小綾到是非常淑靜很有女人味啊
決定了！我要學習小綾式淑女的行為舉止
你的自動筆掉了哦
謝謝
不客氣 別在意 我們一起努力共同進步吧
我才不是這樣的
誒？我覺得是模仿的很像啊
至今為止 陽子一次也沒有做出要看信的舉動
到底要等到什麼時候
雖然陽子要怎麼回復都和我沒有關係
但是 這種感覺是怎麼回事
那麼這個問題 小路同學來回答
我不知道 我現在什麼也不知道
怎麼了 小路同學
小綾 回家了哦
信呢
信？我忘了
或許寫了什麼重要的內容 還是看一下吧
恭喜你
恭喜什麼
你是不是誤會什麼了
雖然很高興收到信 但一開始我就決定拒絕了
為什麼
不管對方是誰 我還是更喜歡小綾
快打開看吧
上面都寫了什麼
想要跟我做朋友
那我讀了哦
好久不見 我是忍
英國現在如何 日本的天氣是晴朗
艾莉絲依舊嬌小玲瓏很健康
那麼再見
請翻譯成英語
這是什麼
因為想和艾莉絲的父母說話
所以把想讓艾莉絲翻譯的內容寫信紙上了
我想…放進鞋箱裡會更像情書
但是送到我這了…
哎呀呀 那個 陽子有沒有很緊張啊
十分受挫
誒？
好像打起精神了啊
明天能出來就好了
嗯
她不在總覺得好寂寞啊
今天一整天都被小忍的惡作劇耍的團團轉
不是挺好的嗎
仔細想想 陽子也不可能收到情書的
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
打擊
你說什麼
真是精力充沛啊
沒什麼啊
翻譯:娜娜莉&懶人  特效&後期:JohnTitor
沒什麼是什麼啊
這是為什麼呢
明明你也那麼在意信裡的內容
ありふれた日々の
才注意到 其實平平凡凡的每一天
素晴らしさに　気付くまでに
都過得如此精彩時
二人はただ　いたずらに時を
兩人只是 在歡鬧中
重ねて過ごしたね
讓時光流淌
まるで空のように
宛如蒼穹一般
大きな夢　紡ぐことも
編織著偉大的夢
道の端に　咲く名もない花には
道路盡頭
とてもかなわない
開著不知名的花朵
涙のひと粒が水玉のように
一滴滴的眼淚猶如露珠
はじけても
縱使揮手拭去
君の笑い声だけは
唯有你的笑聲
いつも僕のそばで輝いて見える
總是伴隨我左右 閃耀無比
そのままの色で
請原封不動的
Please Give Me　Your Voice
給予我 你的聲音
君と僕が今ここに出会えたこと
你我的在此相遇
小さな幸せが大きな愛に包まれてく
強烈的愛包容這小小的幸福
愛する君のために
為了深愛的你
Bye
再見
再見嘍
上學和回家的時候我都有好好打招呼哦
早…早上好
再見再見
太好了 你一個人也做的很好
我還一直擔你
嗯 我沒事的
但果然 還是和小忍一起最好了
晚安
陽子也感冒了？
嗯 稍微有點
等下 我記得我有帶藥
不是感冒藥啊
你的頭痛嗎
你…你什麼意思啊
下回見
和姐姐
一起
不見不散嘍