OP
聖誕聚會？
嗯
想大家一起來熱鬧一下
一定要來我家哦
早上好
怎麼了
大家 陽子…穿…穿衣服了
別說的好像我平時都裸奔一樣啊喂
已經冬天了 就算是陽子也要防寒保暖
確實 陽子很少穿厚衣服
小學的時候 冬天還穿著短褲呢
我沒有穿短褲
以我的經驗之談 寒冷是可以習慣的
如果越不怕寒冷到冬天就越不容易感冒
陽子一直都很健康 很有說服力
好厲害 我也想要變強
外套什麼的通通脫掉！
不可以的 艾莉絲 因為陽子是笨蛋所以不會感冒
喂！
問題なんか何もないよ
問題呀！？完全沒有啦
結構 結構 いけるもんね
非常非常 可行可行
失敗だって笑顔でさぁ
就算失敗 也依舊不失笑靨
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越過一切困難
Three Two One Jump！
うぅ はい！
眩しい朝日 新しい日が始まるで
耀眼的朝陽 拉開了一天的序幕
寝ぼけた顔で おはようの一言を交わす
一臉睡意惺忪 我們彼此交換問候
毎日の中に キラキラした欠片たちが
每天的生活裡 燦燦發光的幸福碎片
まだまだあるの 探してみよう 一緒に
存在於點點滴滴 讓我們一起去尋找吧
小さな水溜りもも
無論是小小的水窪
悩んでる今日のことも
還是今天的種種煩惱
せいのうで飛び越えよう 笑顔が一番
數下一二 一起跨越它 笑容最重要
Jump！
Yeah Yeah きっと大丈夫さ
Yeah Yeah 一定不會有問題
結構 結構 楽しいね
相當 相當 開心滿分
ギュッと閉じたその目をさあ
那雙睡意朦朧的雙眸
開く時が 今
復甦的時刻 就是現在
問題なんか怖くないよ
問題什麼沒啥可怕
Let's go Let's go いけるもんね
Let's go Let's go 輕而易舉
失敗だって笑顔でさぁ
就算失敗 也依舊不失笑容
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越過一切困難
Three Two One Go！
猜猜我有多喜歡你
好期待聖誕節啊
日本的聖誕節真令人激動呢
英國是聖誕節是什麼樣的呢
我家每年都會去教會和家人一起度過
英國的聖誕節就像日本的新年一樣
在日本有很多選擇和戀人一起過節的人呢
原本是基督教的誕生日的說
抱歉 我們不該這麼胡鬧
聖誕快樂
大家怎麼了
馬上就是聖誕節了哦
要更加熱鬧起來才對啊
也許可憐跟日本人更合拍呢
這節日英國人和日本人都一樣激動啦
不過最激動的還是聖誕老人 穿著紅的的衣服
你不就是嗎
小忍喜歡聖誕節嗎
嗯 非常喜歡
很期待能和大家一起過節
特別是今年還能和艾莉絲一起過節 特別開心
小忍
日本的聖誕節就是和小忍共度的節日 太棒了
嗯？
說到聖誕節的話 首先就是禮物
我有一個很想要的禮物哦
你想要什麼
感覺好像很厲害
那就是 當然是 愛！
預料…
之外…
那個 我覺得你已經有足夠集萬千寵愛了
不 我還要得到更多成噸的愛
你這是什麼無理要求
在英國有句俗話 「下雪也會伴隨愛的降臨」
是嗎 我沒有看過啊
喂 原住民 她騙你的騙你的
啊？
太美好了~比漲零用錢還要浪漫~
我今年的禮物也要愛
Yes~
這是什麼狀況
老師聖誕節要和戀人一起過嗎
老師決定聖誕節要去祈禱
好厲害 老師要去教會做彌撒
英國式的
好冷 可能是因為只穿了運動服吧
艾莉絲
等下 小忍
這一帶的聖誕節裝飾因繁花似錦而很有名呢
很漂亮呢
好厲害 就像童話的國度一樣
說冷笑話真難 能教教我嗎
我想想…
可憐發現了一朵楚楚可憐的花兒
這朵花也叫可憐 像這樣的如何
剛才那句是什麼意思
請再來一遍
冷笑話哪來什麼意思啊
哇 好厲害 下了大功夫呀
好漂亮
歡迎
勇姐姐 明明是模特為啥不是聖誕老人裝束
這和模特沒關係吧
陽子 看我就行了 來來
小忍的早就看慣了
小綾明明非常合適的 卻不肯穿
可憐也是聖誕老人裝哦
聖誕快樂
之前就看過啦
小綾 你怎麼了
假日開心 媽媽
Have a good holiday mum
艾莉絲 你在給英國老家打電話嗎
嗯
其實之前媽媽問我聖誕節能不能回去的
誒 不回去好嗎
但是 日本的聖誕節規則是和小忍一起度過呀
可沒那種規則哦
今年能夠體驗日本的聖誕節氣氛 感覺非常幸福呢
啊 艾莉絲
啊 對了
會不會下雪呀
還稍微早了點呀
但是 一定
滿滿的愛在漫天飛舞
好冷呀
那麼再見
路上小心
謝謝了 我們玩的很開心
我們也是
平安夜快樂
打擾了
接下來和家人一起開派對
我家要不要也這樣做呢
和家人一起慶祝很有英國范啊
和心愛的人浪漫地度過還不知道會是哪年呢
小綾果然會是那派的？
完全沒法想像啊
禮物的話…請期待明天
小忍 可以拆禮物了吧
艾莉絲 天還黑乎乎的呢
期待已久的拆禮物時間
好可愛
小忍 這是…
什麼
在英國撿的石頭 這是我最珍貴的寶貝
怎麼辦
真不想要
但是這是小忍給的禮物啊
謝謝…
艾莉絲 昨天的照片要嗎
忍的cosplay照片
啊 我要
勇 謝謝啊
啥情況？
感謝您帶來這麼美妙的歌曲
接下來白組帶來的是NHK晨間劇的主題曲
詞曲都非常美妙 我個人一直很喜歡呢…
艾莉絲 看你一直在靜靜地聆聽呢
嗯 能親耳聆聽除夕的鐘聲真是很感動啊
馬上就要又是一年了呀
怎麼了 剛才的慘叫
發生了什麼
艾莉絲 怎麼了
噩夢…
是夢啊
真是的 別嚇唬人呀
還記得新年初夢嗎
我總是夢醒了就全忘了
我夢到你了
陽子經常出現在我夢裡
怎麼了 沒精打采的
而且還是美化版本的
你要感謝我哦
那應該不是我吧
新年快樂 今年也請多關照
鐺鐺
在學校不能穿和服的 可憐
真虧你這樣沒被逮住
我一會兒就換回來
話說 說道新年初夢
我也夢到了呢
夢中的艾莉絲可慘了
大伙
早上好
你怎麼了 小忍
感覺你沒什麼精神呢
實際上…
艾莉絲她 艾莉絲她…
早上好
艾莉絲你怎麼了
今天怎麼打扮很英國風
制服也穿錯了
難 難道…
我的夢應驗了！？
我的夢中艾莉絲喪失了記憶
把日語都忘了！
說的沒錯
真假！？
但她對日語做出反應了啊
真是的 居然逗我們玩
冬天倫敦大橋上的風很冷
風將春帶到我的家鄉科茨沃爾德
清澈的流水匯成小溪
環繞在我那金色家鄉的四周
當紫藤花開放時
我就會和我的愛犬波比在小山丘上奔跑玩耍
和上課時聽得根本不是一個等級
事到如今我才深刻感受到不同語言間的壁障
艾莉絲 你忘記怎麼說日語了嗎
哇 快叫聲「陽子」啊
我猜大概是因為她在新年初夢時做了惡夢
最愛日本的艾莉絲
卻在新年裡無精打采
艾莉絲 你要在年糕湯裡放幾塊年糕？
兩塊
小忍
小心 年糕會卡在嗓子裡的
那說的不就是日語嗎
她一定是在逗我們玩吧
才 才不是
她說不定是在試探小忍的英語能力
不 我覺得不像啊…
雖然穿著可愛衣裝的艾莉絲的確很完美
但這樣我們根本就無法交流
她一定是在試探我
我正在接受嚴酷的考驗
艾莉絲
我最喜歡吃我媽媽做的約克郡布丁
那個…
Hallo？
那是Sunday roast中最好吃的菜
週日烤肉大餐
我總是拿它蘸蜂蜜吃
Ha…Hallo…
那種鬆軟粘糯的口感很難形容
難道我們已經沒法靠Hallo來交流了！？
那才是正常的吧
可憐應該知道艾莉絲在說什麼吧
Ok 放馬過來
交給我吧
老師也來幫忙
不過現在我早餐總是吃納豆
或許我有些太融入日本生活了
所以她如今關注起別的更有英國風的女孩了
哦~
嗯嗯
原來如此
那個 艾莉絲她說什麼？
嗯
這都是小忍的錯
誒！？
沒錯
為什麼啊
花心是不對的哦
是呢
那個 我完全沒有頭緒
老師 請告訴我原因
誒？
老師可是老師 這有點不妥
怎麼能這樣
小忍
這肯定是上天對小忍的試煉
試煉？
我知道 我會努力翻譯的
就是這個勢頭
波比圍在我身邊 感覺就像溫暖的毛毯
每次給波比洗過澡後
它的耳朵就會變得毛茸茸的
完全聽不懂啊
艾莉絲討厭我了嗎
我喜歡你
啊 這句我能聽懂
對不起 小忍
其實是我以為你討厭我了
不要踩玄關的墊子哦
這樣啊 艾莉絲真是萬事通
我發現自己來到日本後
不知不覺變得比日本人更像日本人了
之後 那件事發生了
誒？ 這個旁白是怎麼回事
今年也請多關照 小忍
好的 當然了
話說 艾莉絲太過適應日本 真是無趣
我現在迷上了別的英倫女孩
從新年的夢開始就是不祥之兆
早上起床後馬上把畫有寶船的畫丟進河裡沖走了
那是什麼
轉運啊
情況我了解了
艾莉絲好厲害
我也會努力學習 爭取用英語和艾莉絲交談
無論變得多像日本人
就算變成武士
艾莉絲還是艾莉絲
小忍…
雖然晚了一些
今年也請多關照
我才是
太好了
如果變得像日本人一樣 就能當上武士了
我要變得像日本人一樣
可憐也非常適應日本啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
誒 是嗎
但是講話的方式之類的…
翻譯:懶人&小呆&虹の夏&熊熊  校對:娜娜莉  特效&後期:JohnTitor
不是講得和一般人差不多了嗎
好難啊…
這是我的習慣啊
對了
阿綾綾不是經常說 陽子 陽子 的嗎
和那是一樣的
你在說些什麼啊
仰げば 尊し 我が師の恩
仰視尊師 惠其恩情
註:歌曲名『仰げば尊し』，發表於1884年（明治17年），
是首學生畢業時唱給老師的歌曲
總覺得還是有些寂寞啊
不過我們還遠著呢
今こそ 別れめ いざさらば
依依情誼 揮手作別
仰視尊師
可憐 不可以跑
大家馬上就要變成大姐姐了
因為 到春天我們就變成二年級了
是啊 升級
才注意到 其實平平凡凡的每一天
都過得如此精彩時
兩人只是 在歡鬧中
讓時光流淌
宛如蒼穹一般
編織著偉大的夢
道路盡頭
開著不知名的花朵
一滴滴的眼淚猶如露珠
縱使揮手拭去
唯有你的笑聲
總是伴隨我左右 閃耀無比
請原封不動的
給予我 你的聲音
你我的在此相遇
強烈的愛包容這小小的幸福
為了深愛的你
天氣暖和起來了
誒 艾莉絲
睡著了呢
早上好 媽媽
早上好 小忍
早上好
早上好 爸爸
你在說些什麼呀 小忍
爸爸不是三年前就失蹤了嗎
對吧 爺爺
好過分
女兒
媽媽
祖父
呃 我都說了…
從位置上來說 我是小忍的妹妹吧
艾莉絲早上好
該吃早飯了
是
給
寵
物
太過分了
早上好 家人
哎呀哎呀 睡懶覺的
好大的女兒啊
英語 小測試
姐姐大人 我在前幾天的測試中得了滿分
呀 好厲害啊
小忍
艾莉絲 稍等一下
別打擾我
醒了
結局是個夢
愛是什麼顏色的呢—
紅色
粉色！
是心的顏色啊
大家都錯了
在我看來 是艾莉絲的心的顏色
閃耀著美麗的金色！
好生硬啊
預備
金色時光
See you next time