——ed——
馬上就要到學園祭了
去過夏日祭之後 就喜歡上祭典了
那還真是期待啊
不過 艾莉絲
我想你是不是誤會什麼了
學園祭不是那種祭典
誒
我們班的節目是開咖啡店
現階段意見分為女僕咖啡店和甜品店兩種
你們兩個喜歡哪一種？
女僕咖啡店
甜品店
誒
雖然不想和你爭執 但是沒辦法了
就算對手是艾莉絲 我也不會手下留情的
這是什麼比賽啊
如果不聽我的 晚上就不陪你去洗手間了
現在談的和那件事沒關係吧
如果不開甜品店 我就會討厭小忍
我也是…
甜食嘛…
女僕嘛…
這個問題有這麼嚴肅嗎
既然如此 就把兩種混合在一起吧
正所謂異文化融合
好啊
如果是這樣的話 我們兩個都能接受
這樣好不好呢
嘿哈 嘿哈 嘿哈
讓身穿女僕裝的小忍坐在神輿上 大家一起來抬神輿
也有艾莉絲的祭典風格
或許很不錯
這種咖啡店…不要哇…
我們班準備演戲劇
請大家來看哦
我也會去玩的
可憐也會出演嗎
當然了
好厲害
演什麼角色 是~秘~密~
儘管如此 不過你們期待一下還是OK的哦
我會幫你留一個位置的
女優氣場全開
問題なんか何もないよ
問題呀！？完全沒有啦
結構 結構 いけるもんね
非常非常 可行可行
失敗だって笑顔でさぁ
就算失敗 也依舊不失笑靨
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越過一切困難
Three Two One Jump！
うぅ はい！
眩しい朝日 新しい日が始まるで
耀眼的朝陽 拉開了一天的序幕
寝ぼけた顔で おはようの一言を交わす
一臉睡意惺忪 我們彼此交換問候
毎日の中に キラキラした欠片たちが
每天的生活裡 燦燦發光的幸福碎片
まだまだあるの 探してみよう 一緒に
存在於點點滴滴 讓我們一起去尋找吧
小さな水溜りもも
無論是小小的水窪
悩んでる今日のことも
還是今天的種種煩惱
せいのうで飛び越えよう 笑顔が一番
數下一二 一起跨越它 笑容最重要
Jump！
Yeah Yeah きっと大丈夫さ
Yeah Yeah 一定不會有問題
結構 結構 楽しいね
相當 相當 開心滿分
ギュッと閉じたその目をさあ
那雙睡意朦朧的雙眸
開く時が 今
復甦的時刻 就是現在
問題なんか怖くないよ
問題什麼沒啥可怕
Let's go Let's go いけるもんね
Let's go Let's go 輕而易舉
失敗だって笑顔でさぁ
就算失敗 也依舊不失笑容
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越過一切困難
Three Two One Go！
最近對於教師來說 笑容也是必要的
有趣的老師討學生喜歡
今天是
什麼日子？
即興搞笑之類的
…搞笑一下啦
即興搞笑
圖騰柱
那…那個 老師
什麼事？
這是學園祭的申請書
服裝也由大家一起負擔
誒 好像很有趣啊
那個 另外 小路同學
是的
如果可以的話 請吐槽我哦
誒！？
剛才是在搞笑嗎
是的
怎麼可以吐槽老師呢
別客氣
對…對了
說到吐槽 有人比我更合適
陽子
豬熊同學
呃 怎麼回事怎麼回事
撲
哧
這是金太郎糖
無論怎麼切 都是金太郎糖哦
很少見嗎
有好多小忍
日本的物品都和小忍很像啊
金太郎…
稍微修改一下長度吧
艾莉絲
嗯 已經可以了
謝謝
什麼事
我們負責製作菜單
咖啡店
餡料飽滿的花式蛋糕
巧克力醬糰子串
茶杯咖啡
綠茶
嗯 因為是我們想出來的菜單啊
最近的超市是哪裡來著
是北口的超市吧
喔 小綾 出發啦
等我一下
小綾去哪裡？
嗯 去買材料
那麼 茶葉就拜託你們了
嗯 知道了
碎巧克力
蜜豆
糯米粉
今天想吃漢堡
我說你啊…
今天吃什麼？
嗯 漢堡之類的？
我和你只是普通朋友哦
怎麼突然這麼說！？
誒 烏丸醬
哎呀 被你們發現了
來買學園祭用的東西嗎
是的
烏丸老師呢？
來買一點零食
這個時間吃會變胖的哦
沒關係 因為是豆腐
豆腐是零食？
特意連醬油都買了
我回來了
你回來啦
辛苦了
小路同學
想確認一下服裝的號碼
我不是穿和服嗎
誒 因為
豬熊同學和大宮同學說…
不管怎麼想 綾都應該穿這個吧
我覺得很適合你哦
等一下 別隨隨便便就…
雖然準備工作很辛苦
但是還真叫人期待呢
嗯
說來小忍 你還記得明天是什麼日子嗎
不是學園祭嗎
不 說的不是這個
不是這個？
我想想 也不是什麼節日呀
也不是誰的生日呀
紀念日？
關於什麼的
你不記得了嗎
不 我記得的啦
對於艾莉絲來說是很重要的日子呢
嗯
那個 是什麼日子來的
那個…
是那個 艾莉絲第一次開口說話的日子
才不是
第一次去海邊的日子
不是啦
艾莉絲 艾莉絲在暗示什麼…
那個…
夠了
因為我想不起來的關係
艾莉絲變得無精打采了
啊 得趕緊想起來才行
在睡著之前竭盡全力地想
那個 小忍
明天是…
玉米很
好吃的哦
奶油增量中
早上好
怎麼了啊 艾莉絲
鼓個章魚小嘴
真的呢
說人家章魚嘴很失禮哦
人家都生氣著呢
啊 是啊
對不起
烏賊嘴
章魚和烏賊性質上有啥區別啊
全怪我沒能想起來艾莉絲的什麼紀念日
從昨晚開始她就一直不開心了
紀念日？
艾莉絲 我投降了
對不起 全怪我太笨了
沒什麼啦
對不起 我才該道歉
對了 打我一拳吧
搞不好會因為衝擊突然就想起來了
誒？
來 快點 不用手下留情
啊 小忍 已經可以了
今天是小忍來英國家庭寄宿的紀念日啊
紀念日就是這個嗎
是啊 我們家每年這個日子都開派對呢
那時的忍真是的
做好多好吃的
並且晚餐話題的中心都是關於小忍的回憶故事
我們家把這天叫做小忍紀念日
好難為情啊
每年都這樣 哪有那麼多話題
沒想到是我的紀念日啊
雖然很難為情 但是好開心啊
那個
因此…
真好啊 我也想要紀念日
把自己作為女演員出道的這天當作紀念日如何
命名為「可憐出道紀念日」
那個…
真不錯呀
哪來的女演員
奧斯卡金像獎得獎紀念日怎麼樣
規模不是變得更大了嗎
今天之內能送出去就好了
維多利亞女僕
小綾 很適合你的
哇
真可愛
別說了
歐式茶杯配日本茶
日式圓筒茶杯配咖啡
蛋糕配紅豆
糰子配巧克力
這間咖啡屋就好比我們一樣啊
是啊
好混沌的咖啡屋啊
艾莉絲和她的小夥伴們
有客人來了 快準備一下
是
來了
歡迎光臨
咦 大人們來了哦
進門便是客呀
歡迎光臨 請挑您喜歡的位子坐
歡迎光臨
日語好難呀
既然是女僕
不說「主人」可不行啊
快快 客人來了
真沒辦法啊
歡迎光臨 「主人」
主主主主主主主…
哪門子的效果音啊
烏丸老師 歡迎光臨
這是滿懷愛意的糰子串
請品嚐
啊 好好吃的樣子
我不客氣了
老師 您怎麼了
感覺這個 好辣啊
我在其中一串上撒了芥末
看你做了什麼好事
是誰做的啊
喂
我來了
可憐 歡迎光臨
真好啊 女服務生 真可愛啊
可憐看起來很擅長接客啊
歡迎光臨
您要點些什麼
糰子 還是蛋糕
別這樣啦客人
人家可不是商品哦
好煩人
啊？
和我們學校氛圍上差別挺大的呀
啊 就是這裡
日洋折中？
歡迎光臨 主人
茶 咖啡
紅豆蛋糕 巧克力糰子各一份是吧
挺可愛的啊
有了有了
以我口味的話 小綾配和服
陽子配女僕裝才是啊
我說你 這樣子好可疑啊
小綾 小綾
陽子
真是的 看我好好說她幾句
那個 還是請您不要拍照哇
哇 勇姐姐
勇
啊 姐姐 你來了啊
穿和服的艾莉絲 好可愛啊
姐姐 我呢
老樣子？
不 很可愛的
你們倆換一換豈不更好
我也是那個意思的
不啦 小綾還是這樣好啊
我也好想穿穿
可憐你們班辦的是什麼
演劇
對了 勇
請看看我的演技
請務必把我拍下來
又變成了女演員的神態
謝謝惠顧
差不多到換班的時間了
已經到了嗎
接下來參觀一下學園祭吧
啊 金色的頭髮
謝謝 很美味
謝謝惠顧
攝影部
豆沙水果涼粉
棉花糖
刨
冰
炸薯條
手工藝部
年糕片紅豆湯
奶味可麗餅
烤玉米
怎麼樣 艾莉絲
學園祭玩得開心嗎
嗯 很美味
對吧
我們從剛才起就光顧著吃啊
可憐的戲劇馬上就要開始了
演出的節目是白雪公主
還是老劇情啊
可憐扮演什麼角色呢
我最喜歡白雪公主了
和戀愛有關的她都喜歡
開演了
白雪公主
去世了
等一下
我來祛除她身上的妖魔
處斬了區區妖魔…是也
這是…什麼
謝謝光臨
總覺得有點寂寞啊
是啊
啊 對了
那個 一定要交給她啊
忍…
總覺得從剛才開始一直有人在叫「死」啊「死」啊的
註：日文中“死”與“忍”的第一個假名均為「し（shi）」
那是什麼 好可怕
磨磨蹭蹭的 學園祭都已經結束了
艾莉絲
一起去扔垃圾吧
機會來了
誒 艾莉絲手上拿的是什麼
是垃圾嗎
那就一起扔掉吧
啊 我又說錯什麼了嗎
小忍
是的
這 這個
請…請你收下
禮物？
給我的？
嗯 嗯
小忍以前不是送了這隻簪子給我當禮物嗎
我一直想回禮給你
如果你能喜歡就好了
天使…
金髮的天使…
小忍 振作起來
可愛的緞帶
艾莉絲每天都戴著簪子
那我也戴上 當做亮點吧
好看嗎
好可愛
特別適合你哦
久等了
好慢啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
小忍
翻譯:虹の夏&熊熊  校對:娜娜莉  特效&後期:JohnTitor
你的頭怎麼搞的 等人來吐槽嗎
哈哈 月代頭
註：明治維新以前日本男子常梳的
這枚緞帶…還是用來觀賞吧
為什麼 明明這麼可愛的
才注意到 其實平平凡凡的每一天
都過得如此精彩時
兩人只是 在歡鬧中
讓時光流淌
宛如蒼穹一般
編織著偉大的夢
道路盡頭
開著不知名的花朵
一滴滴的眼淚猶如露珠
縱使揮手拭去
唯有你的笑聲
總是伴隨我左右 閃耀無比
請原封不動的
給予我 你的聲音
你我的在此相遇
強烈的愛包容這小小的幸福
為了深愛的你
最近有一個很喜歡的日語短語
是什麼呢
別擔心
就算變得消沉 也能重新振作
魔法般的詞語哦
是嗎
別擔心的由來
日語！好棒啊！
小忍有什麼紀念日嗎？
自從艾莉絲到來 每天都是紀念日！
小忍…
啊
不過 如果一定要說的話…
上週吃過的新款杯麵很好吃 就把那天當做杯麵紀念日…
爽滑有嚼勁
是誰還沒睡
Good night