早上好 忍
早上好
來到日本已經幾週了
生活也已經基本習慣了
日本非常適合居住
真好笑
然後啊 那個孩子就…
有很多外國人
而且周圍的人也都很溫柔
艾莉絲 還沒到夏天呢 別灑水啦
日本 好喜歡
問題なんか何もないよ
問題呀！？完全沒有啦
結構 結構 いけるもんね
非常非常 可行可行
失敗だって笑顔でさぁ
就算失敗 也依舊不失笑靨
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越過一切困難
Three Two One Jump！
うぅ はい！
眩しい朝日 新しい日が始まるで
耀眼的朝陽 拉開了一天的序幕
寝ぼけた顔で おはようの一言を交わす
一臉睡意惺忪 我們彼此交換問候
毎日の中に キラキラした欠片たちが
每天的生活裡 燦燦發光的幸福碎片
まだまだあるの 探してみよう 一緒に
存在於點點滴滴 讓我們一起去尋找吧
小さな水溜りもも
無論是小小的水窪
悩んでる今日のことも
還是今天的種種煩惱
せいのうで飛び越えよう 笑顔が一番
數下一二 一起跨越它 笑容最重要
Jump！
Yeah Yeah きっと大丈夫さ
Yeah Yeah 一定不會有問題
結構 結構 楽しいね
相當 相當 開心滿分
ギュッと閉じたその目をさあ
那雙睡意朦朧的雙眸
開く時が 今
復甦的時刻 就是現在
問題なんか怖くないよ
問題什麼沒啥可怕
Let's go Let's go いけるもんね
Let's go Let's go 輕而易舉
失敗だって笑顔でさぁ
就算失敗 也依舊不失笑容
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越過一切困難
Three Two One Go！
小有小的好
大宮忍 忍文靜溫柔
是大和撫子的典範
真好啊 白嫩光滑的皮膚
勇 早
早
姐姐 你今天有工作吧
沒錯 在下午
勇是模特
雖然兩人是姐妹
卻性格迥異
就好比這樣
我出門了
早上好
早上好 小忍 艾莉絲
你好
艾莉絲真是怕生呢
和大人說話還是有些緊張
還有那條狗
艾莉絲 先跟它打招呼
好可怕
早上好 小綾
早上好 綾
早上好
陽子呢
她要值日 先走了
對不起 讓你久等了
我們快走吧 要遲到了
小路綾
綾聰明能幹
但有時會…
小綾 你忘穿褲襪了
我 我把襪子脫給你…
那小忍不就成光腳了
我記得…
有了
…十分冒失
早上好
豬熊陽子
陽子活潑開朗
早上好
你沒吃早飯嗎
不 吃了啊
那個 請你不要擺出一副茫然的表情看著我…
能吃是福吧
起立 敬禮
早上好
艾莉絲·卡達列特
今天也要充分享受日本的高中生活
艾莉絲你今年幾歲了啊
我和大家一樣 都是高一學生啊
我們是同齡的啊
確實呢
但你個子卻不高呢
我有155厘米高
所以艾莉絲你大概就50厘米高吧
那怎麼可能
因為個子小而感到自卑？
嗯
為什麼啊 小小的多可愛啊
就是啊
不用擔心 以後還會長的啦
但我從小學到現在才長了3厘米左右
那已經…
沒錯
大概已經沒救了
怎麼能這樣 快告訴我沒那回事
至於那麼失落嗎
陽子…
你說個子小所以胸部也小？
嗯
那和身高沒關係啦
就是啊 不要在意那些細節啦
這裡就有個很好的例子
反正我就是貧乳 真是對不起啊！
玩笑 我開玩笑的
放過我吧 要上課了
太好了 第一節課是英語
忍喜歡英語嗎
她喜歡小烏嘛
Hallo Hallo 的說
小烏？
就是烏丸老師啊 我們的班主任
Hallo Hallo
哦 那個戴眼鏡的…
沒錯
她溫柔漂亮 英文流利
很成熟而且還穿運動服
我好想成為她那樣的人
你覺得運動服好？
所以 這裡就變成這樣了
有個真正的外國人在這還真是讓人緊張呢
不知道老師的英語如何啊
老師的英語是全日本第一
哎呀 謝謝你
情…情敵
我有問題
艾莉絲同學
烏丸女士 你的英語發音有些奇怪
是英語誒
好厲害
好厲害 艾莉絲同學
大家 艾莉絲同學要為你們做示範哦
那麼 你就從40頁的開頭讀起吧
啊 好的
為…為什麼會成這樣啊
你真厲害啊 艾莉絲
居然舉手自薦
果然地道的英語就是不同啊
老師也很高興呢
小忍 課本有嗎
有了
小忍 鉛筆盒呢
啊…
小忍啊…
對不起
「小忍」是什麼？
是我的昵稱啦
好朋友之間的稱呼
好朋友…
啊 是老師
就是這個
一張張的臉…
老師
我把忍叫做小忍
哎呀 你們關係真好啊
好高興啊
咦 這是什麼反應
艾莉絲好萌啊
「萌」是什麼意思啊
可愛得燒起來了
註：日語中「萌」和「燒」同音
真是傻瓜 字都不一樣
燒啊…
咦 好像不太對
越看越糊塗了
這是假借字啦
是這樣嗎
是的 最初是來源於biu~這樣的音效聲
哦哦
又開始睜眼說瞎話了
其實就是看到可愛的東西時的音效聲「哞啊」的形象化
原來如此 原來萌是從「哞啊」變化而來的啊
這是誰想出來的啊
我
抱歉 我來晚了
慢死了
不過晚了10分鐘而已嘛
不過？不過是什麼意思
一小時
直立不動
我可是一小時前就在這等了
好
慢
啊
你還真認真啊
小忍和艾莉絲不是還沒來嘛
就是說啊
真讓人擔心 她們是不是在什麼地方遇上事故了…
這區別對待是什麼情況
對不起 我們來晚了
來了
那是什麼！
小忍 那是你的便服？
沒錯 合身嗎
小忍似乎是在模仿什麼
原來如此 是Cosplay啊
那個 是女僕？
還是哥特蘿莉？
都錯啦
正確答案是「外國人」
好籠統！
好勒
那邊有外國人呢
是來旅行的嗎
他們看上去似乎有困擾
我去幫忙
喂 小忍
Hallo
艾莉絲
嗨 有什麼需要我幫助的嗎
Hey there，How can I help you sir
那傢伙去幹嘛的…
沒問題
All right
最近忍崇洋媚外都已經到了狂熱的地步了
她以前就很喜歡到國外進行家庭寄宿嘛
看來她不久就能學會說英語了呢
我去 英語報紙！？
看她那表情 絕對是沒看懂
小忍喜歡歐洲嗎
歐洲？
我只喜歡英國和法國之類的…
那就是歐洲吧
誒？歐洲 英國…
啊 突然感覺好迷糊
讓我畫到紙上
我們所居住的星球是地球
從那裡開始啊！？
老師再見
嗯 再見
等畢業後 我想去把頭髮染了
是嗎 你想染什麼色
金色
那個 金色有點…
與其說是金色 其實是接近金色的茶色
根本沒區別
不過 說不定會很適合你呢
小綾 你絕沒這麼想的吧
忍 你要染金髮嗎
是啊 這樣就和艾莉絲配成一對了呢
那不適合你啊
好直白！
給力！
果然金髮很奇怪呢
小忍 對不起
我不是那個意思…
但我染成金髮的話 或許會因為太不合適而被打上馬賽克
咦 她在說什麼
嘛 嘛 合適不合適因人而異嘛
就是啊
小忍 昨天那套衣服很適合你呢
誒
是這樣嗎
真的嗎
嗯
只有小忍穿那套衣服最可愛
謝謝你
我覺得那套衣服和金髮很搭
所以我想染頭金髮…
No金髮！
艾莉絲的金髮真的好漂亮啊
謝謝你
不過我的更漂亮
不喵啊
不要這樣啊
怎麼了 艾莉絲
做惡夢了嗎
看著小忍的臉 鎮定一下
志願調查表 最晚明天交哦
請問 老師 我可以提問嗎
什麼問題啊 大宮同學
老師為什麼想要當老師呢
老師嘛 是呢…
不知不覺就當上了呢
完全無法作為參考
不過學生時代是最快樂的時光呢
要說做學生不容易的地方…
那就要數與睡魔抗爭了…
現在看起來也很睏呢
老師 請看這裡
啊 好
嗯…從沒想過以後要做什麼呢
不用那麼犯愁啦
只要想想自己想做什麼就行了
小忍好厲害
雖然還沒有明確目標
不過我想要成為對他人有用的人呢
原來如此
能借我一下嗎
嗯
人
就是說你想成為這個吧
你把重點忽略了！
寫好了嗎
嗯 我想想…
大家 最愛你們了
我要成為偶像 然後在武道館舉辦演唱會
開玩笑的
好厲害 陽子你一定能實現這個願望
我也會為你加油的
我胡說的啦
這是日式玩笑
小忍寫好了嗎
嗯 寫好了
好快
因為我從小就有個夢想
你寫了什麼啊
翻譯官
啊 給外星人做翻譯吧
是給外國人啦
最近我正在跟艾莉絲學英語
那你來翻譯下艾莉絲說的英語
沒問題
我來到日本已經有數週了
生活也已經基本習慣了
那個 我…
我非常高興能來到日本
日本…
日本是個十分適合居住的國家
而且周圍的人也都很溫柔
在我翻譯完之前不要說個不停啊
誒？
下次我一句一句的說
草莓？草莓我喜歡直接吃
註：「一句」和「草莓」同音
看來還任重而道遠啊
小綾應該會寫「新娘」這類的吧
才 才不會寫呢
你不是正在擦嗎
當然在擦了 因為是橡皮啊
這不就是用來擦錯字的文具嗎
新娘
真是的 那你說我該寫什麼啊
承認了！
如果是讓寫理想中的求婚的話 我就不會這麼苦惱了
怎麼了 少女情懷全開了呢
我覺得有男子氣概的直接求婚最好了
怎麼辦 無法應對
啊 比如…
當我的新娘吧 這樣嗎
幹嘛 住手啦 笨蛋
好痛 好痛…
笨蛋 笨蛋…
艾莉絲沉浸在思考之中了
是不是在為志願發愁啊
不 她的目光望向的是
英國？
思鄉症？
好睏
才那麼小 就獨身來到外國
那當然會得思鄉症了啊
我們必須要保護她
我來撿
春天真是給力
春 曙為最
那個問題對艾莉絲來說太難了
請讓我來回答
艾莉絲 你要去哪裡
我們陪你吧
我只是去趟教師辦公室啦
老師 日誌…
艾莉絲同學 你來的正好
艾莉絲同學覺得自己像貓還是像兔子？
兔 兔子？
果然是兔子呢
這是什麼情況
好 都沒問題
艾莉絲同學的字好漂亮啊
謝 謝謝
看來你已經習慣了日本的學校 真是太好了
也交到了不少朋友
朋友？
嗯
艾莉絲你今年幾歲了啊
你真厲害啊 艾莉絲
居然舉手自薦
那個問題對艾莉絲來說太難了
不是嗎
大家都是怎麼看我的呢
我覺得是倉鼠
艾莉絲的定位
小貓
兔子
倉鼠
誒 應該是兔子吧
啊 她回來了
今天我們商量著回家時繞個路
大家再一起去逛下寵物商店
小忍
怎麼了
你老實回答我
小忍你是怎麼看我的
怎麼看…
難道是表白？
你突然這麼問 我很難說啊
打擊…
但是 艾莉絲是我所珍視的朋友
真的嗎
不騙你
比起白兔和倉鼠更喜歡我？
當然了
太好了
真是太好了呢
什麼？是思鄉病治好了嗎
話說艾莉絲你為什麼來日本留學呢
當然是因為想和小忍上同一所高中
就這樣隨便的理由可以嗎
艾莉絲你是有多喜歡小忍啊
我也是 一直都很想再見你一面
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:娜娜莉&小呆  特效&後期:JohnTitor
等我長大了 想再去一次英國
不過艾莉絲你來見我了 我的夢想已經實現了
飛機雲跡
那架飛機 是飛往英國的吧
應該是飛往東京的 從方向上來看
誒 你就不會看看氛圍嗎
小測試發卷嘍
艾莉絲同學
是
艾莉絲同學好厲害 100分哦
看這裡 我特意給你畫了個小紅花
而且還有個小旗子~
我的班主任 烏丸老師
有點把我當小孩看
艾莉絲 有沒有興趣把頭髮染下色呢
能染成各色各樣的頭髮好像很有趣耶
話說 外國人之間黑髮很有人氣呢
小綾
不要…求住手
居然真的哭了
能交到什麼樣的朋友呢