（OP）
（ED）
這件案子你別參與 狡嚙
遺體被特殊藥劑所浸透
分析結果表明所用藥劑與三年前的案件中所使用的相同
神秘殺人狂暌違三年再度歸來嗎
這個男人…
圖片文件的標題是
「MAKISHIMA」
槙　島
誰にも見せられないもの
無法向任何人展現之物
頭のなか溢れて
充滿了整個腦海
間違いさえもない世界へ
向著完美無瑕的世界
迷い込んでる
我茫然闖入
有り得ないほど　擦り込まれてる
交融到難以置信的程度
目に見える物だけの“世界”現象
“世界”現象唯有眼中所見之物
暴き出せるかな
是否要揭穿一切
Plastic Tac Tic
もう誰もおかしくなれないよ
不會再有人失常
貴様もPlastic Beautiful World
你也處於反覆無常的完美世界
美しすぎる世界に
在這過於美麗的世界中
僕は何故か
不知為何
光が見えなくて
我望不見光明
破裂していく心が　無限のリフレクション
走向破裂的心 激起無限的反射
Secret Remains For You
見せ掛けの色と
別去拆穿虛偽的色彩
未来を暴かないで
與徒有其表的未來
Keep It Secret Motion
# 08
之後是，沉默。
警戒越來越森嚴了呢
相繼有兩名學生成為了同一種犯罪手段的犧牲品
事已至此 如果學園方面還不採取任何措施
家長們是不會善罷甘休的
何況 嫌疑人還是前教師藤間幸三郎
公安局偵查的焦點也集中在這個櫻霜學園
暫時沒法自由行動了呢
為什麼你都選擇同一個學園內的學生為素材呢
對這個學園所謂「寄宿制女子學校」的教育方針
槙島老師你作何看法呢
雖然落後於時代
但也因稀有而有所價值…吧
在如今這個時代
如果仍想讓女兒遵循傳統風格進行學習
就只能選擇這裡了
貞潔 賢淑與高雅 早已不復的傳統美德
這就是櫻霜學園所標榜的教育理念
男性無需背負 只附加於女性的首要具備的品質
被灌輸了這些之後
我們就作為大家閨秀這一名牌商品被推向市場
然後被想要賢妻良母這一古典傢俱的老爺們
通過婚姻這一形式所購買
這個學校中每一名學生
都是用於加工成名為淑女的工藝品的素材
就像等待被打磨完工的原石
多麼悲哀而無趣的生命啊
她們分明還擁有無數可以綻放的才華
相當新穎的見解
你最初的衝動便來源於此嗎
完成這次的新作品之後 你打算在什麼地方展示呢
我想想 哪裡好呢
要盡可能找個更引人注目的熱鬧之地才行呢
毫無線索啊
還有更加讓人笑不出來的新情報
據說有兩名二年級學生從宿舍裡失蹤了
聯繫了她們的父母家 家長也說沒有回去
徹底下落不明了啊
不過 這可就奇怪了
校舍和學生宿舍的戒嚴態勢都堪比軍事設施
究竟還有什麼手段能將受害人從這兒帶出去
最根本的問題是
為什麼事到如今還淨以櫻霜學園的學生為目標？
對於藤間而言 這個學園如同他的老巢
或許他知道某條警備存在盲點的通路
有這種可能呢
這個學園好像建校有100年了吧
地皮上不斷有建築加築和拆除
地圖都雜亂得很
殺人現場和兇手的藏身之處會不會都在學園裡？
果然是案子的情報
是唐之杜小姐幹的好事吧
你怎麼認為
這些你也看過吧
就算你問我的意見…
從藥劑的分析結果來看
只能說和三年前的案子同為一人所為的可能性提高了吧
我的看法完全相反
相反？
沒錯 說到三年前的案子…
比如說這個
受害者之一是瀆職嫌疑纏身的眾議院議員
有關方面還懷疑他謊報犯罪係數 但他拒絕再次測量
面對媒體和在野黨的追問
他也只以「不記得」這種老掉牙的藉口來推托
接著他的屍體就被發現了
頭蓋骨被利落地削了下來 大腦也被掏了個乾淨
被認為在記憶方面承擔著重要工作的大腦海馬區
則被塞在被害者的肛門中
殺害佐佐山的方式也是如此
當時兇手殺人的手法及擺放屍體的方式
都帶有某種涵義
三年前的受害者有4人
發現屍體的地點分別是
全息照明的內側 高檔日式餐廳 動物園
以及偶像演唱會搭起的舞台正上方
而這次的兩起案件都在公園
舞台設定毫無深度
深度是什麼意思
這次的兩起案件中
絲毫感受不到扭曲的幽默感與內涵
雖然仿佛美麗而邪惡的藝術作品
但是其中有某種致命的缺陷
缺陷是…
獨創性
獨創性…嗎
兇手用了如此大費周張的殺人手法
卻很難令人感受到其主見
至少我感受不到
對於藤間幸三郎而言
殺人只不過是準備素材而已
在這一點上 本次殺人行為與之也是共通的
但是再往下追究 屍體的風格卻截然不同
兇手的形象側寫完全是另一個人
這傢伙的智力很高 依據先知系統判定 應該屬於高收入職業
但是卻相當年輕 或者說是個精神年齡很低的人物
屍體並未體現出多少性方面的侮辱要素
可以推測其在童年期並未受到虐待
這是什麼
模擬心理側寫
監視官 我要申請外出
誒 外出需要我同行才可以…
所以我的意思就是讓你跟我來
這裡是哪裡
你是第一次來？
也是 平時也沒理由過來
你或者宜野如果認為我沒用了
我就會被關進這裡 永遠不見天日了
可是到這裡來究竟要幹什麼
如果我的直覺是正確的
本次案件中 屍體的加工一定是有出處的
所以我要討教一下這方面的專家
這前方關押著犯罪係數300+的重症患者
一旦出事 毒氣就會從換氣口噴出
這裡隨時都會搖身一變化為行刑室
怎麼會…
即使這些傢伙到了外面
也只會立即被「DOMINATOR」下達死刑宣告 打成肉醬而已
倒不如坐牢好些 至少還能保住一條小命
哦呀小狗狗 好久不見
身上的畫多了不少啊
不過背上畢竟畫不到吧
別小瞧我 我的身體柔軟度還是不錯的
只要有面鏡子 往背上畫也是辦得到的
看過新聞了嗎
我對對藝術缺乏理解的世界可沒興趣
我們正在尋找與這些屍體風格類似的作品
繪畫 雕塑 影像 漫畫 或者是文學作品也行
哦呀 完成得不錯嘛
與王陵牢一的藝術品如出一轍
你知道是誰嗎
不知道
居然連王陵牢一的大名都被淡忘了
以前就算是被指定為有害作品
也有人存在網絡上保護起來呢
這種有骨氣的孩子也已經不復存在了嗎
那種傢伙已經和你一樣身陷鐵窗了
拜先知系統所賜啊
你好冷淡啊 阿狡
看 一模一樣吧
在我的店裡 他的作品標價也不低哦
因為那並不是浮躁的跟風之作
而是有著確切的根源性主題的作品
這可幫大忙了
搜索一下偵查資料
看看有沒有和王陵牢一相關的項目
那個 櫻霜學園裡有名和他同姓的學生
這孩子…是他的女兒啊 狡嚙先生
你們是否看到過可疑人物呢
沒有
是這樣啊 那麼…
阿 阿狡
那個蠢貨
請等一下 嫌疑人就在學生之中
啊？
你這究竟是做什麼
我們都已經再三要求你們偵查時要千萬慎重
以免對學生們造成不必要的刺激…
你是王陵璃華子吧
是又如何
犯罪係數 472+
Lethal Eliminator
執行模式 致死性抹消模式
請慎重瞄凖後排除對象
你想幹什麼！
住手
你 你們瘋了嗎 居然對未成年人…
啊呀 老師 這年頭可沒什麼未成年人保護法啊
真是千鈞一髮啊
真是得救了
這也在槙島老師的意料之中？
正是
現在立即封鎖整個學園
出動所有的機器人
數量不夠？ 給我想辦法搞定
這是…加賀美？
居然連一個小姑娘都找不到 究竟怎麼回事！
這裡嚴格的只有針對進出校園的安檢
一旦在內部玩起躲貓貓可就漏洞百出了
能從過去幾天的監控錄像中單獨調出王陵璃華子的影像嗎
請求總部分析室支援的話
這種程度的影像搜索很快就能完成
那就試試吧
可是 你怎麼會知道有王陵牢一這麼個畫家
是因為獨創性吧 狡嚙先生
你說什麼
呃 所以說 就是那個…
因為犯人缺乏有特點的內涵
然後就通過心理側寫…這樣
狡嚙 你一開始就看出
這次的兩起案子並非藤間幸三郎所為嗎
這次的兇手只是通過引起關注的容易度
來決定遺體的陳列地點
居然兩次都選了公園
藤間幸三郎是不可能這麼幹的
即便如此 也還不能斷定一切都是王陵璃華子所為
無論如何 犯罪係數如此高的女孩決不能置之不理
不是嗎
影像搜索完畢 這就顯示出來
哦 是個挺外向的孩子嘛
身邊一直有跟班
這是哪個位置的攝像頭
宿舍後方的垃圾處理設施
她到這種地方幹什麼
「狡嚙 你一開始就看出」
「這次的兩起案子並非藤間幸三郎所為嗎」
「這次的兇手只是通過引起關注的容易度」
「來決定遺體的陳列地點」
柴田老師你喜歡音樂嗎
是的 我總是在尋找新的藝術家
真的很期待能找到耐人尋味的新人
教 教務主任 學 學園裡發現了學生的屍體
你說什麼
她是你重要的朋友吧
您看得出來嗎
都寫在臉上了
我有一件重要的事漏了告訴她
因為她總念叨著葦歌 完全不在意我
是我叫她去找王陵璃華子商量的
我不該讓她一個人去的
就像是我殺了她一樣
趁現在哭個痛快吧
否則色相會變渾濁的
無法解釋的地方太多了
王陵璃華子的逃跑路線
那間地下室的設備
無論怎麼想 那都不是一個女高中生負擔得起的
這次的案子還有內幕
說不定就像你所說的一樣…
不對勁
怎麼了
有一部分資料毀壞了
剛才六合塚搜索的時候 所有的錄像都是正常的
毀壞的全都是美術室的影像資料啊
全都損壞了嗎…
不對 音頻似乎可以修復
「為什麼你都選擇同一個學園內的學生為素材呢」
「對這個學園所謂『寄宿制女子學校』的教育方針」
「槙島老師你作何看法呢」
真的是這條路沒錯吧
崔具成？
慎重起見 我最後再問你一個問題
王陵璃華子 你知道我為什麼對你失望了嗎
你 你在說什麼
我究竟做了什麼
嗯 既然沒有自知之明 也就無從反省了
果然 看來你已經沒有進一步成長的希望了
真是遺憾
最初我還以為你會是更有前途的孩子 可惜…
老師…槙島老師 這究竟是怎麼回事
哥特女王塔摩拉有這麼句台詞吧
註：莎士比亞「泰特斯·安特洛尼克斯」中的人物
「那麼我就要剝奪我的好兒子們的權利了」
註：出自「泰特斯·安特洛尼克斯」第二幕第三場
「讓他們在你的身上滿足他們的慾望吧」
什麼意思
「獵人已經準備出發」
註：出自「泰特斯·安特洛尼克斯」第二幕第二場 泰特斯的台詞
「清晨的天空泛出魚肚色的曙光」
「田野間播散著芳香」
「樹林是綠沉沉的一片」
「在這兒放開獵犬 讓它們吠叫起來」
「這兒在沉寂的深宵」
註：出自「泰特斯·安特洛尼克斯」第二幕第三場 塔摩拉的台詞
「有一千個妖魔 一千條絲絲作聲的蛇」
「一萬隻臃腫的蛤蟆 一萬隻刺蝟」
「同時發出驚人的 雜亂的叫聲」
「她的流淚便是您的光榮」
註：出自「泰特斯·安特洛尼克斯」第二幕第二場 狄米特律斯的台詞
「但願她的淚點滴在您的心上　就像雨點打在無情的頑石上一樣」
「現在你的舌頭要是還會講話」
註：出自「泰特斯·安特洛尼克斯」第二幕第四場 狄米特律斯的台詞
「你去告訴人家誰姦污你的身體 割去你的舌頭吧」
「要是你的斷臂還會握筆 把你心裡的話寫了出來吧」
註：出自「泰特斯·安特洛尼克斯」第二幕第四場 契倫的台詞
如果有一天槙島老師厭倦了你
你也會被拋棄
不勞你費心
你是取悅他人的小狐狸
但我則和他一樣 是享受他人表現的玩家啊
「她的一生像野獸一樣不知憐憫」
註：出自「泰特斯·安特洛尼克斯」第五幕第三場 路歇斯的台詞
「所以她也不應該得到我們的憐憫」
這樣好嗎
你分明挺中意那女孩的
沒事 因為我已經找到了更有趣的玩具
希望你去收集一下情報
他是白天來過學校的公安局的人
估計是個執行官
好像叫做狡嚙
哦呀 你又盯上奇怪的傢伙了啊
是啊 他的洞察力和理解力實在耐人尋味
一定能帶來不少樂趣吧
フェアリーテールは
就在方才
さっき死んだみたい
童話已然死去
煉瓦の病棟で
磚瓦築就的病房中
うまく歌えなくて
我無法縱情歌唱
霧に煙る夜
霧氣彌漫的黑夜
浮かべ赤い月
升騰起赤月如血
翻譯 　千 草 未 萌
校對 　Cute-Tina
ほらみて　私を
請你注視著我
時間軸　 朽 木 緋 真
後期    村 漢
目を逸らさないで
別自我身上挪開視線
黒い鉄格子の中で
於漆黑的牢籠之中
私は生まれてきたんだ
我發出初生的啼鳴
悪意の代償を願え
祈望著惡意的代價
望むがままにお前に
如願降臨於你
さあ　与えよう　正義を
來吧 給予你正義
壊して　壊される前に
在破壞與被破壞之前
因果の代償を払い
支付因果的代價
報いよ　名もなき怪物
無名怪物 這是注定的果報
天香字幕社&A.I.R.nesSub聯合製作
僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
黒い雨　降らせこの空
蒼穹灑下黑雨
私は望まれないもの
我乃受詛咒之徒
ひび割れたノイローゼ
精神已傷痕累累
愛す同罪の傍観者達に
寄予所愛而同罪的旁觀者們
さあ　今　ふるえ正義を
來吧 現在將顫抖的正義
消せない傷を抱きしめて
與無法消逝的傷緊擁在懷
この身体を受け入れ
接納這具身軀
製作     天香字幕社
A.I.R.nesSub
共に行こう　名前のない怪物
無名的怪物 讓你我共同前行