（OP）
（ED）
早上好
現在是11月5日8點15分
今晨常守朱小姐的心理指數色相是粉藍色
請以健康的心情享受美妙的一天吧
啊…我真的動手了
誰にも見せられないもの
無法向任何人展現之物
頭のなか溢れて
充滿了整個腦海
間違いさえもない世界へ
向著完美無瑕的世界
迷い込んでる
我茫然闖入
有り得ないほど　擦り込まれてる
交融到難以置信的程度
目に見える物だけの“世界”現象
“世界”現象唯有眼中所見之物
暴き出せるかな
是否要揭穿一切
Plastic Tac Tic
もう誰もおかしくなれないよ
不會再有人失常
貴様もPlastic Beautiful World
你也處於反覆無常的完美世界
美しすぎる世界に
在這過於美麗的世界中
僕は何故か
不知為何
光が見えなくて
我望不見光明
破裂していく心が　無限のリフレクション
走向破裂的心 激起無限的反射
Secret Remains For You
見せ掛けの色と
別去拆穿虛偽的色彩
未来を暴かないで
與徒有其表的未來
Keep It Secret Motion
今天應該不是日班吧
今天11點要與船原雪小姐
與水無瀨佳織小姐在曙橋站見面
14點30分起要在公安局值中班
啊 是嗎…
今天想要怎樣的房間
維克多·奧塔的塔塞爾公館式好了
註：維克多·奧塔 比利時建築師 以新藝術風格作品而聞名
塔塞爾公館是其所建的城市住宅 被視為首個真正的新藝術建築 2000年列入世界遺產
好的 馬上參照資料庫進行改裝
# 02
成就者
昨天攝入的卡路里共計2200千卡
今天的早飯攝入熱量以240千卡為宜
200千卡 中餐口味
明白
分配部署的第一天就…
為什麼啊
真是的…
今天的天氣是多雲轉晴
降雨率為0%
新宿區所測得的集體壓力等級為3級
推薦使用心理污染預防補充劑
就這樣吧
那我出門了
路上小心
於是…也就是說你真的動手了
因為是公安局的工作 所以詳情我不能說
我是不太明白啦
不過以你的職權是可以這麼做的吧
算是吧
那你就不用這麼在意了嘛
心理指數也沒變得渾濁
說不定你其實也沒放在心上吧
誒 怎麼會
人家昨天一整晚都失眠了呢
阿朱你這麼煩惱
可是色相卻一直都很清澈呢
而且情緒護理什麼的幾乎都不做
真是了不起的精神美女啊
為什麼你可以這麼健康呢
呃…因為我比較遲鈍吧？
唉 老天爺真是不公平
就是就是
不…不過啊
我沒有懷疑先知系統的意思
不過我是不是不太適合做公安局的工作啊
真是奢侈的煩惱
居然天然呆到說出這種話了嗎 真是的
說到底 阿朱你啊
明明檢測出了經濟省和科學技術省的職業適應性
卻全部回絕而選了公安局吧
哪像我只能拿到C級判定
不是挺好的 反正你擅長體力工作嘛
我只能當系統工程師 天天累得肩膀酸痛
阿朱你不是在最終考核裡拿了700分的優等生嘛
無論做什麼工作都是小菜一碟啦
對不起 玩笑有點開過頭了
不過呢 我覺得阿朱你一定能把這份工作做好的
並不僅僅因為系統作出了適應性評價
也有我身為朋友的直覺
「成就者將成就應成就之事」
註：這句話也是先知系統的宗旨
「這正是先知帶給人類的恩寵」
我說笑的
綜合分析室No2
打擾了
請問唐之杜志恩分析官在這兒嗎
在 你是哪位
我是昨天分配到刑事科的常守朱
哦 那個開槍打了慎也的新任監視官就是你啊
誒 比想像中的可愛得多嘛
和外表不同 下手倒是很果斷呢
發生什麼事了
被慎也摸到小屁屁了嗎
不 那個…
我聽說到這裡可以打聽到狡嚙先生的病情
哦 那個啊
就算有醫生執照
不過居然連健康管理這種事都交給我的分析室
這種政府機關是不是很過分啊？
雖然我是個潛在罪犯
就算如此 也沒有法律規定可以隨便使喚我吧
那個 你是叫阿朱來著？
監視官可是公安局的陞官之路吧
趕緊爬到上面去搞搞組織改革嘛
首先呢 就從給刑事科配備泳池和酒吧開始吧
拜託你咯
不 那個…
狡嚙先生的治療怎麼樣了…
哦 也是
脊髓被狠狠地直接擊中了嘛
現在還沒有完全恢復
站立和說話還有點困難
當然也當不了床伴咯
如果你覺得只看看他的臉也好
倒是可以讓你見一面
怎麼樣？
不 那就不麻煩了
今天讓他靜養一天就可以消除後遺症了
明天早上再來吧
好的
工作狀態
潛在罪犯追蹤　執行權限許可中
大倉 信夫
·可執行對象，犯罪系數超300+，當場死亡
島津 千香
·被大倉擄為人質，救出後即成為執行對象　現正接受治療
狡嚙 慎也（警察科執行官）
·對大倉實施執行後　繼續追蹤新可執行對象島津　被常守監視官的麻醉槍擊中負傷
受 害 情 況 等
第71號格式（檢討書·報告書）
刑 事 科 長 閣 下
現場負責人　宜野座 伸元
警 方 車 輛 · 職 員 相 關 事 故 發 生 報 告
發 生 時 間
10月4日　下午3點30分左右
天氣
晴
發 生 地 點
東京都　第13管轄第6區域附近
ＫＴ大廈，海岸沿線倉庫
警方人員
同行執行官
征陸 智己
工作狀態
潛在罪犯追蹤　執行權限許可中
咦
請問…
抱歉 還有其他鍵盤嗎
備用品狡嚙執行官正在使用中
可是 那個…狡嚙先生他…
被麻醉槍擊中 正在接受治療
啊 痛死了
用這個吧
好 好的
抱歉抱歉 我來遲了
咦 今天是小姑娘你值班？
啊 是的
昨天才剛出事 真不容易啊
算了 但願今天天下太平…
區域壓力值上升警報
足立區伊興Gryce大廈內部
檢測到超過規定值的心理指數
值勤監視官請立即攜執行官趕赴現場
不是吧 我有這麼烏鴉嘴嗎
今天我們不當班 所以你加油吧
狡嚙的空缺要我來補嗎
不 那倒不用
那麼 要出動了 監視官閣下
誒？
購物中心內的出入口在警報之後就由機器人監視著
沒有獵物經過那些地方
也就是說 提升這裡的區域壓力的罪魁禍首
還在購物中心內
要使用「DOMINATOR」嗎
為了保險起見倒是帶來了
不過應該用不上吧
那麼 我們走吧
鎮定不下來嗎
像你這個年紀的小姑娘
應該很習慣穿全息服裝玩的吧
全身都變成虛擬形象還是有點…
沒關係啦 讓我看看嘛
不要 等等啦
才不呢
啊 就是那個
右邊不遠處 柱子後面
連檢測器都沒用 你怎麼會知道的
野獸能嗅到野獸的氣味
打擾了
可以請您配合測定一下心理指數嗎？
哦呀呀 挺渾濁的呢
判斷您需要進行緊急治療
請您和我走一趟
怎麼會這樣
我還什麼都沒做啊…
沒想到真的能區分出潛在罪犯
心裡在打壞主意的家伙 看一眼就知道了
無論是犯罪還是取締犯罪
這兩者毫無疑問都是與犯罪相關的才能
所以我的犯罪係數也很高
拜此所賜 現在就被當作承接髒活兒的獵犬了
我…什麼忙都沒幫上
哪裡 你可幫了大忙
如果沒有監視官同行
執行官是不能外出的
可是 這…
所以呢
把執行官帶到現場
好好監督他們 以免他們偷懶 逃跑 給別人添麻煩
小姑娘你只要做到這些就足夠了
那也就是要我袖手旁觀吧
坐你旁邊可以嗎 監視官閣下
請便
你今天不是不當班嗎
我們執行官可是被捕之身啊
就算不當班
除了刑事科樓層和宿舍之外也沒處可去
哎呀 白天真是對不住
我也是不自覺地就開始起哄了
畢竟這兒的女人全都是些母夜叉嘛
像阿朱你這麼可愛的女孩子能來
我真是高興死了
啊 我可以叫你阿朱嗎
可以
不過嘛 公安局監視官什麼的
你還真是選了個不得了的工作啊
為什麼要這麼做
我是不是…不適合這份工作呢
光看昨天那事的話…的確呢
任何人都會這麼想吧
先知判定的職業適應性
和公安局的聘用標準我都通過了
就是這點讓人想不通啊
既然能通過公安局的標準
那在其他職種的適應性上應該也獲得了很好的結果吧
你還能選擇其他工作的吧
十三個省廳六家公司的適應性 我都拿到了A級判定
誒 真的假的啊
不過
在其他工作上和我有相同判定的人
除我之外都還有一兩個
而獲得公安局的A級判定的人就只有我
在500多名學生中 只有我一個
所以 我認為
公安局裡一定有只有我才能做到的工作
我認為只要到了這裡 就能找到我真正的人生
找到我誕生到這個世界上的意義
我的想法是不是錯了
不知道啊
像我這種人怎麼可能會知道
你成為了你想成為的人
選擇了你所想要的人生
而且你甚至還為此感到煩惱
了不起啊 你簡直像是先知系統問世前的老爺爺老奶奶
這年頭明明有先知系統能讀取一個人的才能
並告知其最幸福的生存方式
真正的人生？ 誕生的意義？
我可從來沒想過 居然還有人會煩心這種事
像我這樣的 自從5歲時心理指數檢測值超標以後
就一直是潛在罪犯了
毫無治療矯正的希望
所以我現在才會在這裡
因為與其在隔離設施裡過一輩子
還不如成為公安局的獵犬 當個職業殺手呢
我只有這條路可選
我本來不想欺負你
不過我改變主意了
所以 我重新問你一遍
你為什麼要當監視官
非常抱歉
向執行官道歉的監視官還真少見
你果然生氣了嗎
開槍是你的判斷
我沒有資格抱怨
我的判斷錯了嗎
只是拖了全隊的後腿
讓大家置身於危險之中了嗎
我已經當了很久的執行官
不抱任何迷惘 不帶任何疑惑
聽從命令捕捉獵物的獵犬的習性
早已經滲透了我的雙手
我對那把槍言聽計從
向無數的潛在罪犯射擊
「這是為了這個社會」
盲信於這種冠冕堂皇的理由
不知不覺間甚至不再思考
連自己究竟在做什麼都忘了去反思
說起來真蠢啊
警察的工作並不是狩獵他人
而明明應該是保護他人才對
狡嚙先生…
你自行判斷了什麼是正確的
比起職責 你優先選擇了正義
在這樣的上司麾下
我或許能作為一名真正的警察
而不是一條走狗而工作吧
非常感謝
向執行官道謝的監視官也很少見
要是能有時間更冷靜地思考
狡嚙先生應該也不會想射擊她的吧
那可不一定
那時候我並沒有猶豫
我覺得猶豫就只有死路一條
我不想死在這種地方
我絕對…不能死
我滿腦子都是這些
我還有未完成的事
還有無論如何都必須了結的使命…
狡嚙先生
也就是說 你認為你當時的判斷並沒有錯…
這就是你的結論嗎 常守監視官
是的 她的犯罪係數的上升只是暫時性的
事實上 受到保護後的治療過程也相當良好
心理指數正在漸漸恢復
狡嚙 你有什麼想說的嗎
沒有
常守監視官履行了她的職責
僅此而已
フェアリーテールは
就在方才
さっき死んだみたい
童話已然死去
翻譯 　千 草 未 萌
校對 　Cute-Tina
煉瓦の病棟で
磚瓦築就的病房中
うまく歌えなくて
我無法縱情歌唱
霧に煙る夜
霧氣彌漫的黑夜
浮かべ赤い月
升騰起赤月如血
時間軸 　朽 木 緋 真
後期 　村 漢
ほらみて　私を
請你注視著我
目を逸らさないで
別自我身上挪開視線
天香字幕社&A.I.R.nesSub聯合製作
僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
黒い鉄格子の中で
於漆黑的牢籠之中
私は生まれてきたんだ
我發出初生的啼鳴
悪意の代償を願え
祈望著惡意的代價
望むがままにお前に
如願降臨於你
さあ　与えよう　正義を
來吧 給予你正義
壊して　壊される前に
在破壞與被破壞之前
因果の代償を払い
支付因果的代價
共に行こう　名前のない怪物
無名的怪物 讓你我共同前行
製作     天香字幕社
A.I.R.nesSub