（OP）
（ED）
常守监视官 带上征陆搜索狡啮
我和縢以及六合塚分头去寻找并摧毁干扰电波的发射源
是
实话说 完全弄不明白发生了什么事
强烈的干扰 记录上所不存在的地下空间
狡啮的支援请求
可以肯定的是 事情没那么简单
你也这么认为吗
我还是第一次听到阿狡那种声音
他是真陷入穷途末路了
誰にも見せられないもの
无法向任何人展现之物
頭のなか溢れて
充满了整个脑海
間違いさえもない世界へ
向着完美无瑕的世界
迷い込んでる
我茫然闯入
有り得ないほど　擦り込まれてる
交融到难以置信的程度
目に見える物だけの“世界”現象
“世界”现象唯有眼中所见之物
暴き出せるかな
是否要揭穿一切
Plastic Tac Tic
もう誰もおかしくなれないよ
不会再有人失常
貴様もPlastic Beautiful World
你也处于反覆无常的完美世界
美しすぎる世界に
在这过于美丽的世界中
僕は何故か
不知为何
光が見えなくて
我望不见光明
破裂していく心が　無限のリフレクション
走向破裂的心 激起无限的反射
Secret Remains For You
見せ掛けの色と
别去拆穿虚伪的色彩
未来を暴かないで
与徒有其表的未来
Keep It Secret Motion
# 11
圣者的晚餐
鬼鬼祟祟地在干什么呢
碍事的东西出现了啊
就是这玩意啊
用户认证 狡啮慎也执行官
是认证用户
对象的威胁判定已更新
Destroy Decomposer
执行模式 破坏分解模式
将彻底排除对象
请注意
从外观以及每两发子弹间的间隔时间看…
敌人的武器是双筒猎枪吗
非常遗憾 时间到了
干扰电波被破坏了
公安局的主力部队应该很快就会赶到
洛夫克拉夫特被干掉了
注：名字来源于美国小说家霍华德·菲利普斯·洛夫克拉夫特(Howard Phillips Lovecraft)
以怪奇小说著称；另据官方脚本 泉宫寺的另一条机器狗名为卡夫卡
被枪打坏了
那家伙终于开始反击了
泉宫寺先生…
我过去做过不少关于发展中国家基础设施的工程
越是危险的地方 报酬也越丰厚
纷争总是突然发生
情况预测和危险管理都存在极限
我曾在当地遭到游击队的袭击
大概已经是七八十年前了吧
当时 我身边的同事被击中了
那之前还在哭喊的朋友在下一个瞬间就变成了肉块
他的血从头到脚溅了我一身
他的气味充满了我的全身
希望你不要误会
这对我来说是个美好的回忆
我从未像那一刻那样痛切地体会到生存的感受
而我如今正再次体会那种感受
我那机械的心脏又一次涌起了热血沸腾的感觉
此时此刻你让我逃走？
那简直是残酷
接下去可不是单纯的游戏了
没错
此前 我以猎人的身份捕获了众多猎物
而如今 我想以决斗者的身份与那个男人对峙
槙岛 你该不是想看我在这里夹起尾巴逃走的场面
而动了什么手脚吧
说得没错
你生命的光辉
我会见证到最后一刻的
就快结束了 执行官
犯罪系数328+ 可执行对象
好厉害 成功了
我们赢了
抱歉 让你陪着我乱来
离开这里之后 立刻去接受心理治疗吧
你看到太多不该看的东西了
没关系 因为狡啮先生太帅了嘛
我都想成为潜在罪犯了
说什么傻话…
不要 放开我
虽然有许多话想与你彻夜长谈
不过你现在似乎身体抱恙啊
后会有期
住手
狡啮先生！
别大意 这地方可不是一般的可疑
到处都是弹痕…
是霰弹吧
好久没看到使用火药的枪的痕迹了
征陆先生…
狡啮先生…
来人啊！
小雪？
刚才那是谁
应该是我失踪的朋友
狡啮先生
狡啮先生！
这伤得还真重
到处挂彩啊
小姑娘 急救你会吗
训练倒是做过很多次
但是从未实践过
那就交给我吧
还有…一个…
什么？
还有一个人…
把你死党带走…了…
小姑娘 让开一下
总之得先止血
啊…你想干什么 监视官！
这个事件还没有结束！
可恶！
简直就像战场…不 像刑场一样
这死的可不止三四个人
数十人…
不 搞不好死在这里的有将近一百人吧
对方把狡啮引到了这里
大量杀人…虐杀？
犯人有什么目的
不会是游戏吧
什么？
呃 不…
进到地下的时候我就一直觉得
这里就像是对战游戏的场地
虚拟的倒也算了 你说用活人来玩游戏？
这里是猎犬1 听得到吗
我是牧羊犬1 什么情况
已确保猎犬3的安全
没死都算奇迹了
犯人携人质在逃中
牧羊犬2正独自继续追踪 请火速支援
可恶
明白了 你留在原地待命
我们立刻前往救援
看样子这见鬼的游戏还没有结束啊
身体好沉…就像不是自己的一样
因为子弹还没取出来
我可是吓出了一身冷汗
要是伤到主血管可就真是致命伤了
等送医后交给专业的来吧
常守监视官上哪去了
我还想问呢
她直接就冲出去了
好像在追什么人
给你做完急救之后
我也要马上去追小姑娘
我也去…
你傻了吗
可是…
不好意思了 都受了重伤还这么对你
不过 我不想再浪费时间了
你都伤成这样了
实话说 小姑娘的处境也非常危险
征陆执行官
监视官 你来得正好
把狡啮按住 让他别乱动
你的命也真够硬的
怎么了
阿狡好像开枪打了一个人
泉宫寺丰久？
居然是泉宫寺？
那是谁啊
你没看厚生省推荐的新闻吗
那玩意谁要看啊
站住
我是公安局的
放下武器 立刻投降
犯罪系数79+ 非执行对象
保险栓锁定
阿 阿朱…
等着我 小雪 我这就去救你
哦 我认得你
你是公安局的常守朱监视官吧
是你把小雪牵连进来的吧 可恶
我叫槙岛圣护
什…槙岛？
原来如此 对我的名字感到吃惊吗
不愧是公安局
还是抓住了我的尾巴么
你有犯下多起罪行的重大嫌疑
依据市民宪章 现要求你同行接受调查
如果有话要说 就在这里解决吧
我们大家都很忙吧
你以为你逃得掉吗
就算是为了争取时间等待支援
你不也应该在这里和我谈谈吗
老练的刑警应该会做此判断吧
你所说的多起罪行是指哪一起呢
御堂将刚 还是王陵璃华子？
果然是你…
我认为
人只有在遵从自己的意志而行动时才具有价值
所以我质问形形色色的人们心中潜藏的意志
并观察他们的行为
别自鸣得意了 你不过是个罪犯！
说到底 定义犯罪的依据究竟是什么？
是管理你手中那把「DOMINATOR」的先知系统所决定的吗
犯罪系数50- 非执行对象
保险栓锁定
Cymatics Scan
对通过声纳扫描而读取的生物力场加以分析
从而解读人的心灵
科学的智慧终于揭露了灵魂的秘密
给社会带来剧变
但是这种判断脱离了人的意志
你们区分善恶的标准究竟是什么呢
你究竟…
我想看到人类灵魂的光辉
我想确认那是真正高贵的事物
然而 丝毫不叩问自己的意志
只遵照先知的神谕而活的人类
真的具有价值吗
机会难得
我也问问你吧
考验一下你作为刑警的判断与行动
你 你想干什么
接下来 我要杀了船原雪这个女人
就在你的眼前
犯罪系数48+ 非执行对象
保险栓锁定
如果你想阻止我
就丢下那没用的破铜烂铁
捡起我刚才给你的枪
只要扣下扳机 子弹便会射出
我 我做不到
因为你…
因为我是善良的市民？
因为先知系统这么判断了？
犯罪系数32+ 非执行对象
保险栓锁定
为 为什么
我也不知道这是为什么
从小就一直觉得很不可思议
我的心理指数总是雪白色的
一次也没有浑浊过
大概是这具身体的一切活体反应
都在肯定我这个人吧
肯定我的举动属于健全而善良的人类的行为
住手…
阿朱 救救我！
小雪！
你们无法裁定我的罪行
如果有人能够制裁我
那只能是…
能凭借自己的意志成为杀人者的人
现在立刻放了小雪！
否则…
否则我就会被杀
葬送在你的杀意之下
那也算是死得伟大了
看 感受到食指所承受的生命之重了吧
只要你还是先知系统的傀儡 就绝对体会不到的
那便是决心与意志的份量
犯罪系数20- 非执行对象
保险栓锁定
笛卡儿说过
「犹豫不决的人 要么是太过贪婪 要么就是缺乏悟性」
怎么了
要是不认真瞄准 子弹可是会打偏的
来吧 怀着杀意瞄准我
阿 阿朱
很遗憾 真是太遗憾了 常守朱监视官
不要 救救我！阿朱！
你辜负了我的期望
所以 你必须接受惩罚
住手…求求你
为自己的无能而悔恨和绝望吧
犯罪系数0 非执行对象
保险栓锁定
住手——！
小姑娘！
你醒了吗
常守监视官她…
我对小雪见死不救了
我对小雪见死不救了…
发生什么了
我见到…那个男人了
那个男人…？
槙岛圣护…
「DOMINATOR」无法制裁他
フェアリーテールは
就在方才
さっき死んだみたい
童话已然死去
煉瓦の病棟で
砖瓦筑就的病房中
うまく歌えなくて
我无法纵情歌唱
霧に煙る夜
雾气弥漫的黑夜
浮かべ赤い月
升腾起赤月如血
ほらみて　私を
请你注视着我
目を逸らさないで
别自我身上挪开视线
黒い鉄格子の中で
于漆黑的牢笼之中
私は生まれてきたんだ
我发出初生的啼鸣
悪意の代償を願え
祈望着恶意的代价
翻译 　千 草 未 萌
校对 　Cute-Tina
望むがままにお前に
如愿降临于你
さあ　与えよう　正義を
来吧 给予你正义
时间轴　 朽 木 绯 真
后期    村 汉
壊して　壊される前に
在破坏与被破坏之前
因果の代償を払い
支付因果的代价
報いよ　名もなき怪物
无名怪物 这是注定的果报
黒い雨　降らせこの空
苍穹洒下黑雨
私は望まれないもの
我乃受诅咒之徒
天香字幕社&A.I.R.nesSub联合制作
仅供学习交流 若喜欢本片 请支持正版
ひび割れたノイローゼ
精神已伤痕累累
愛す同罪の傍観者達に
寄予所爱而同罪的旁观者们
さあ　今　ふるえ正義を
来吧 现在将颤抖的正义
消せない傷を抱きしめて
与无法消逝的伤紧拥在怀
この身体を受け入れ
接纳这具身躯
共に行こう　名前のない怪物
无名的怪物 让你我共同前行
制作     天香字幕社
A.I.R.nesSub