（ED）
惡化了呢
是嗎
犯罪係數惡化了7個點 這是不容忽視的數值啊
如果繼續惡化下去 就必須進行彙報了
我正通過治療裝置進行壓力護理
你應該選擇更為單純有效的方法
什麼方法？
向親近之人傾訴你的煩惱
你有戀人或是家人嗎
我沒有戀人
家人…
只有父親還健在
以你的年齡看來
父親應該是理想的傾訴對象
如果沒有特殊情況 不妨找他談談
有的
什麼？
（OP）
特殊情況
I would like to show
我願向你展現
Cut open my skull
切開我的顱骨
Look into my head
窺探我的腦內
I don't know why I'm so harsh
不知緣何 精神已經失控
I could be so brash
橫衝直撞
I'm going to crash
直抵崩壞邊緣
Cause I feel
因我覺得
I can always show my everything to you
我總能向你坦承一切
If this moment was for me
但願此刻僅屬於我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
側耳傾聽
Voices inside
來自心靈深處的話語
One link to join it all
讓支離破碎的一切
Again
再度重圓
Cause I feel
因我覺得
I can always show my everything to you
我總能向你坦承一切
If this moment was for me
但願此刻僅屬於我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
側耳傾聽
Voices inside
來自心靈深處的話語
One link to join it all
讓支離破碎的一切
So it goes again
再度運轉
你的報告我讀過了
# 13
來自深淵的邀請
常守朱監視官的證詞真的可信嗎
現場已經過縝密勘查
她與對方的距離在八米以內
與被害人的位置關係也非常明確
顯然 這起犯罪就在常守監視官眼前發生
而「DOMINATOR」並未正常工作
被害人是常守監視官的親密友人吧
是否可能在驚慌失措之下 對「DOMINATOR」實行了誤操作？
她並非如此無能
你之前的報告中曾提到過她的經驗尚淺
即便如此 她的素質也的確貨真價實
她作為監視官的能力
已通過先知系統的適應性診斷得到證明
但你們卻提交了質疑先知系統判斷的報告
宜野座
你認為如今這穩定的繁榮
眼下這個能令最大多數人獲得最大幸福的社會
究竟是由什麼所支撐的？
我認為是由厚生省的先知系統所支撐的
正是如此
無論是人生規劃還是欲望的實現
如今 在一切選擇面前
人們都首先仰賴於先知系統的判斷而非自己冥思苦想
由此 我們才得以創立
人類歷史上前所未有的富饒而安全的社會
正因如此 先知系統才必須是完美的
正是 先知系統不允許出現錯誤
那是理想的狀況
不過你仔細想想
如果系統完美無缺
那麼就應該不需要通過人類去執行
只需讓配備「DOMINATOR」的機器人在市內巡邏即可
然而公安局中卻存在刑事科
相當於先知系統之眼的「DOMINATOR」
則握在你們這些監視官和執行官的手中
你考慮過其中的意義嗎
這…自然是…
即使再完美的系統
也要制訂應對不測事態的安全策略
包括靈活處理突發情況或機能不完備時的應急措施
只有具備了這些準備措施後
一個完善的系統才得以成立
所謂系統 較之完美地發揮其機能
令民眾永不懷疑其完美更為重要
如今 先知系統也依靠著這種肯定及安全感
不斷為人們帶來恩寵
是的
宜野座 我很賞識你
以你的職位 原本沒有許可權閱覽這些機密情報
基於對你的信任 我就讓你看看吧
不過不得洩露
這是…
這是某個男人的逮捕記錄
他是未進行犯罪係數測量便被抓獲的
當然 記錄上登記的是自願同行
藤間幸三郎…
他是三年前轟動世間的連環殺人案的嫌疑人
你們一線人員似乎將之稱為塑化標本案
收押了他的二室被嚴令噤聲
為什麼！
我們為這個男人花費了多少…
因為和這次的案子一樣
他是被當場抓獲的 而且所有物證都指向他
但是「DOMINATOR」對藤間幸三郎卻沒有反應
他的犯罪係數並未達到規定的數值
我們稱這類罕見例為「免罪體質者」
免罪…體質？
這是聲納掃描所測得的數值與犯罪心理出現偏差的特殊事例
以概率來說 估計約每二百萬人中會出現一例
槙島聖護那個案子也不值得大驚小怪
這個男人和三年前的案子也有關吧
藤間和槙島
正因為兩名免罪體質者共同實施了犯罪
才令那起案件的偵查工作極其困難
藤間幸三郎現在如何了
我們對外宣稱他下落不明
我也無意在此發表不同意見
無論如何 最重要的只有一點
那就是再也沒有人會淪為他犯罪的犧牲品了
他只是消失了而已
沒有暴露先知系統的盲點
也沒有動搖其可信性
就這樣人間蒸發
你們相當於系統的末端
而人們則只能通過末端來認識並理解系統
因此 系統的可信度便是通過
末端人員如何嚴格依照其適應性發揮機能而被判斷的
如果你們懷疑「DOMINATOR」
最終或許會成為所有市民都對社會秩序產生懷疑的開端
這一點你明白嗎
看來我提交的報告有所疏漏
很好 明早之前再提交一份吧
當然 也需要給你的部下們一個有說服力的交待
這件事就交給我吧
很好
宜野座…你果然是如我所料的人材
去逮捕槙島聖護
儘早將他與這個社會隔離開來
但是 不要殺了他
即時量刑和即時處決是先知系統才具備的制度
明白
逮捕這個男人 將他押往總局
不必擔心之後的事
槙島聖護不會再對社會造成威脅
和藤間幸三郎一樣
注：「黑暗的心」 英國作家約瑟夫·康拉德的小說 諷剌了現代文明的野蠻和虛偽
打擾了
你在看書嗎
嗯
抱歉 勞你特地來探望
哪裡 反正上頭也交代我暫時休息一下
葬禮怎樣了
前天舉行了
這樣啊…
對不起
為什麼要道歉
我讓槙島聖護給逃了
那不是你的責任
是「DOMINATOR」出了問題
不是嗎
聽說槍本身並沒有任何缺陷
現在宜野座警官正在和高層談判 進行調查
那傢伙從來都沒露出過馬腳
或許其中暗藏玄機
有什麼能徹底瞞過我們這些只會依靠「DOMINATOR」的人的秘技
狡嚙先生 你還是老樣子呢
你振作得也比我想像中快
我不能一直消沉下去
必須抓住槙島聖護才行
畢竟他也是朋友的仇人
無論是對我而言 還是對狡嚙先生而言
是啊
總覺得放心下來了
那麼 請多保重
只有一點 我認為從某種意義上來說是可喜的
槙島聖護這個人確實存在
誰也不會再懷疑狡嚙先生了
如此一來
我們就終於能共同追尋同一個目標了
你說常守去做了人像拼圖？
對 就是記憶挖掘
Memory Scoop
直接從腦波中讀取記憶裡的視覺情報並影像化的那個…
阿朱好像打算用那方法再現槙島聖護的相貌
畢竟目前就只有阿朱清楚地見過槙島那傢伙的臉
那可是強制重現記憶啊！
居然偏偏要重現朋友在自己眼前被殺的經歷…
這我們當然知道！
所以大家也都勸阻過她
就算是阿朱
要是做了這種事 心理指數也不可能不受影響的
那為什麼還…
因為她說下次一定要逮捕他 逮捕槙島
這樣一來 至少阿狡你就沒有資格對她說三道四了
狡嚙嗎
嗯
大概是縢去向他通風報信了吧
不告訴他沒關係嗎
沒有那個必要
他一定是打算阻止我
明明自己總是亂來
我也不贊成 這樣太危險了
本來你的心理指數就已經受損了
最糟糕的情況 犯罪係數都可能會惡化…
因為局長命令 本案沒法公開偵查吧
嗯 畢竟這個問題很敏感
現在正由專案組負責偵查
在得出結果之前 地下發生的事是不能公開的
我等不了偵查結果
秘密狀態下很難收集線索
所以人像拼圖是有必要的
可是…
即使犯罪係數會因此上升 我也在所不惜
即使成為執行官 我也要抓住槙島聖護
別輕易說出這種話
宜野座警官…
沒事的
因為心理指數不易渾濁是我唯一的優點
準備完畢了 阿朱
好的
我會一直跟蹤檢測你的身體狀態和心理指數
我相信唐之杜小姐
很好很好 包在姐姐我身上
不會讓你惡化的
仔細回想遇到犯人時的事
是
一旦抓取到與所需記憶相關的腦內信號就會進行增幅
應該會對你造成不小的精神負擔…
我有心理準備了
好 那麼就開始了
「也就是說你真的動手了」
「是管理你手中那把『DOMINATOR』的先知系統所決定的嗎」
「犯罪係數48+ 非執行對象 保險栓鎖定」
「救救我！阿朱！」
「真是太遺憾了 常守朱監視官」
「阿朱！」
「非執行對象 保險栓鎖定」
「住手——！」
喂！
我知道
振作一點 常守監視官
常守監視官！
常守！常守朱！
抱歉
啊 宜野座警官…
是我 你沒事吧
常守…
記憶挖掘成功了
我立即進行成像處理
她的心理指數呢
沒事
色相曲線沒有超出規定
犯罪係數…
這太驚人了
一度上升的數值已經顯現出回復的徵兆
常守監視官…
看 沒事的吧？
你居然做到這個地步…
傷勢不要緊了嗎
我威脅醫生說
要是讓我繼續住院我就燒了病房
不愧是阿狡
騙你的 我說服了醫生
先不提這個 常守監視官怎麼樣了
正在醫務室進行精神護理
不過據志恩診斷 應該很快就能恢復
長得那麼可愛 性子倒是夠倔…
實話說 我怕了她了
做了那種事 心理指數居然都沒達到臨界區域
要是出事怎麼辦
不是只有你一個人擔心她
不過 她冒的險並不是徒勞
這是…
槙島聖護
我們馬上向櫻霜學園求證 結果也完全正確
教師和學生都一致指證
這個男人就是美術科教師柴田幸盛
光憑這一點
也能將他列為王陵璃華子一案的重要知情人了
現在也正在徹底搜索全城攝像頭內的錄影記錄
而馬上得到的結果
居然就是在菅原昭子的公寓入口
還記得吧 就是那個Spooky Boogie
塔里斯曼一案的被害人
通過面部識別進行優先通緝的工作也完成了
Face Recognition
這傢伙要是再次行動
我們就會立即收到通知
常守她…
那傢伙已經是個稱職的警察了
沒想到你居然會叫我出來
明天是不是要下雪啊
明天的降水概率白天夜晚均為零
真是的 那不過是古來的俗話吧
於是 出什麼事了
關於常守監視官的事 我有幾個問題
小姑娘怎麼了
為什麼她的色相不會渾濁
她是進行了怎樣的壓力護理
這個問題你來問我？
比起我來 你和她更親近吧
我也不知道
不過 我唯一能肯定的
就是小姑娘她完全不害怕自己的犯罪係數
怎麼說呢 那孩子…
她總是正面地看待事物
認可 接受並包容世上的一切
她不畏懼以身涉險
所以也並不是單純地隨波逐流
她對刑警這一工作的意義和價值深信不疑
你不是這樣的嗎
我嗎
讓我想想
即便是我 過去也曾和那孩子一樣相信著正義
但是 某一天我卻突然被配給了一把會說話的槍
從此之後要聽從它的命令射擊他人
逮捕他人 殺死他人
我非常火大
這種行徑並不是我所相信的刑警的工作
越是這麼想 心理指數就越渾濁
如果你有這麼深的疑問
為什麼沒有辭去刑警的工作呢
你是為了這種違心的生活方式
將我…還有媽媽牽扯進來的嗎
開什麼玩笑…
事到如今 你還有什麼臉面來訴苦
可不是嘛
雖然滿口不情願
到頭來我直到現在也還是刑警
你否定先知系統 先知系統也否定你
然後新的秩序誕生
只有這個國家重新站了起來
是啊 到頭來或許是我錯了
認同現在的時代 徹底想開的時候
我的犯罪係數就穩定了
當然 遲了不少就是了
那麼 你又怎麼樣呢
你的心理指數還維持在正常狀態嗎
輪不到你來操心
現在才要來擺父親的樣子嗎
部下關心即將出人頭地的上司有什麼錯
就像你剛才對我說的那樣
如果對這份工作心存疑問
如果對什麼事抱有懷疑之情 那還是小心為妙
否則 前方等待著你的或許就是我曾經跌落過的陷阱
誰かを愛することなんてできるわけなくって
無法去愛他人
だけど誰かに愛されたくて
卻渴望為人所愛
変わらない昨日がずっと続いたとしても
縱使未來一如往昔
何処にも行けやしないんだ　私と君
你我亦不再分離
神様　何処へ行ってしまったの　ねぇ
神明 不知去往何方
返事はなくて
徒留天問
何時だって
曠古盤踞
翻譯 　千 草 未 萌
校對 　Cute-Tina
OP翻譯　 vv·逸
時間軸　 朽 木 緋 真
後期    村 漢
そうだよ
經久回響
Are you still here?
You'll never walk alone
天香字幕社&A.I.R.nesSub聯合製作
僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
あなたと行く
我願追隨於你
どんな罪も背負ってあげる
一切罪孽 我願為你承擔
製作    天香字幕社
A.I.R.nesSub
道なき道を歩いてくの
蹣跚於無軌的道路
あなたと
與你攜手
二人で
並肩前行
長相終於暴露了啊
這下你可沒有退路了喲 聖護