（OP）
（ED）
你只不過是無法忍受孤獨罷了
這個社會上有誰不是孤獨的？
每個人都處於系統的守護之下
遵從系統的規範而生存的世界
根本不需要團體
每個人都只不過是待在狹窄的單人房裡
耽於僅屬於自己的安逸罷了
你不也如此嗎 狡嚙慎也
沒有人認同你的正義
沒有人理解你的憤怒
因此你背棄了友情與信任
甚至不惜棄自己唯一的容身之所於不顧
而來到這裡
這樣的你何來資格取笑我的孤獨？
但是 我反而心懷讚賞
讚賞那些不畏孤獨的人
讚賞將孤獨作為武器的你
#22 完美的世界
I would like to show
我願向你展現
Cut open my skull
切開我的顱骨
Look into my head
窺探我的腦內
I don't know why I'm so harsh
不知緣何 精神已經失控
I could be so brash
橫衝直撞
I'm going to crash
直抵崩壞邊緣
Cause I feel
因我覺得
I can always show my everything to you
我總能向你坦承一切
If this moment was for me
但願此刻僅屬於我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
側耳傾聽
Voices inside
來自心靈深處的話語
One link to join it all
讓支離破碎的一切
Again
再度重圓
Cause I feel
因我覺得
I can always show my everything to you
我總能向你坦承一切
If this moment was for me
但願此刻僅屬於我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
側耳傾聽
Voices inside
來自心靈深處的話語
One link to join it all
讓支離破碎的一切
So it goes again
再度運轉
你還真是不長進啊 狡嚙
到此為止
狡嚙先生
請你別動
槙島可就在附近
我知道
那個男人我也不會放過
你打算現在給我戴上手銬
然後獨自去追槙島嗎
我還不至於如此魯莽
保險栓已解除並固定在麻醉模式了
現在的你應該也能使用
請你協助我
只允許用麻醉槍麻醉槙島
如果你有進一步的舉動
我會射擊你的腳
真是吃了我一驚
本以為你變得強韌了
現在覺得你還是更可愛一些為好
你之所以在任何情況下都不殺槙島…
因為那是違法的
因為我無法縱容犯罪
無法制裁惡黨 守護人類的法律
為什麼你不惜做到這個地步也要維護？
並非法律守護人類
而是人類應維護法律
古往今來
憎恨罪惡 探尋正確生活方式的人們的思緒
其濃縮便是法律
法律並不是具體的條文或是系統
而是每個人心中脆弱而無可取代的情感
在憤怒或是憎恨的力量面前
這份情感會被輕易地粉碎
因此 為了讓所有致力於創造更美好世界的
先人們的祈願不化為泡影
就必須努力維護法律直至最後一刻
絕不能半途而廢
如果有朝一日
每個人都如此作想的時代能夠到來
屆時 先知系統就會消失吧
潛在罪犯和執行官也都將不復存在
然而…
朱！
你們也該停止侮辱我們了
原來如此
你是…
不可以…
這是我和他之間的問題
狡嚙先生——！
每個人都是孤獨的
每個人都是空虛的
每個人都不再需要他人
任何才能都可以被取代
任何關係都可以被置換
我厭倦了這樣的世界
可是 為什麼呢
被除你之外的人所殺的情景
我怎麼也無法想像
我說 如何呢 狡嚙
我死之後 你能找到取代我的人嗎
不
這種事 我可敬謝不敏了
在兩人第一次相遇之前
便已註定了那樣的命運吧
他們並非相互對立
也並非未能相互理解
他們比任何人都深刻地瞭解彼此
他們的眼中只有對方
狡嚙先生…
活捉槙島一事 結局真是相當遺憾
就是說 我已經沒用了？
我們將不得不降低對常守朱能力的評價
然而 你的存在價值並不因此而轉為負面
反而 就先知系統的運營方面而言
你依然是擁有突出價值的個體
什麼意思
你健康而強韌的心理指數 清晰的頭腦與判斷力
作為即將到來的新時代市民的模範指標
可以說是極為理想的
而且 你對先知系統懷有
感性的反感與理性的讚賞這兩種完全相反的思緒
至今也未能從這份煎熬中解脫
如果能夠確立籠絡你的方法
將有助於我們取得貴重的樣本數據
從而使對社會的管制進入更高的階段
你們在打什麼算盤？
就眼下的與論形勢而言
先知系統的本質尚處於隱匿狀態
依現狀而言 掩蓋真相這種短期戰略雖簡單易行
但是就長遠來看
這決不是理想的方針
有朝一日
我們應當以真實的姿態堂堂正正地出現在世間
創造相應的環境
使所有的市民在認識和瞭解先知系統真相的基礎上
享受我們所進行的統治
攻克這項難關
將為未來的人類社會
帶來更加堅如磐石的穩定與繁榮
我們將繼續觀察和解析你的動向
這是我們構築籠絡與招安未來市民的方法論的重要線索
你們以為事情會那麼順利嗎
只要沒有洩密的徵兆
你的生命安全和行動自由都將受到保障
我們期待你表現出協作的態度
如果想要自保
你應該別無選擇
倒也是 我可不想白白喪命
現在的社會是因先知系統才得以存在也是事實
我們信賴你基於守法精神作出的判斷
最為侮辱本應崇高的法律的行為 你們知道是什麼嗎
那就是制定和運用毫無維護價值的法律
別瞧不起人類
我們始終都在為創造更美好的社會而奮鬥
總有一天會有人來關閉這個房間的電源的
我們一定會找到新的道路
先知系統 你們根本沒有未來
常守朱
盡情掙扎 苦惱吧
作為為我們帶來進化的食糧…
兩個月後
好久不見
今天我是來彙報的
處分已經決定了
我的犯罪係數升到了140
已經沒有恢復的希望了
但是死在隔離設施裡也不合我的個性
到頭來 我還是決定回老巢去
雖然你要我走條不一樣的路
但我還是辜負了你的期待
我真是不孝啊
不過
不可思議的是 我並不感到後悔
警察不是什麼好東西
但即便如此 這份工作也必須有人去做
不是嗎
老爸…
抱歉 讓你費工夫了
哪裡 陪同執行官外出是我的職責
還能立個墓已經比縢好多了
二室的偵查被叫停了吧
嗯
縢肯定已經不在人世了
高層掌握了他已死的確鑿證據
卻不對外公佈 而是不了了之
不知道狡嚙先生在哪裡呢
那麼猙獰的獵犬要是被解開了項圈
就已經與狼無異
回到野外反而還會活得更自由自在
會有那麼舒坦嗎
他還是執行官時 活得也不舒坦吧
他是個頑固 狡猾而又不輕易死心的男人
無論處於怎樣的絕境 他都一定能夠挺過去
讓人擔心的反而是你 常守監視官
誒 我嗎
宜野座警官 你還是那麼愛操心呢
與其糾纏過去 還是放眼未來吧
新任監視官明天就要上任了吧
真是破天荒的人事調動呢
居然任用未成年人…
這其中也有我們的責任
話說回來 我可以問個無聊的問題嗎
什麼
你的眼鏡…是平光的嗎
因為我討厭自己的臉
尤其是眼睛…
但是 現在已經無所謂了
一室也大變樣了呢
秀仔 征叔 慎也…大家都不在了
說明落伍的男人們不適合這份工作
落伍這詞用得太過分了吧
還是用浪漫主義者來形容他們吧
這個詞能否讓他們聊以慰藉也難說呢
公安局刑事科通知
為安全起見 本區域現在禁止進入
請問 常守監視官是哪位
我就是
剛分配部署就碰上案子 真不走運啊
我是今日分配到刑事科的霜月美佳
請多指教
不好意思
刑事科嚴重人手不足
替你善後倒是沒問題 不過沒法給你新人待遇
明白
正合我意
回答得很好
那是什麼？
接下來接觸的傢伙雖然同為人類
但是他們應對犯罪的判斷標準與你完全不同
他們的行動或許有時會超出你的理解範疇
你有多信任他們 也就要有多警惕他們
小看他們會吃大苦頭的
那就是執行官
交由你管理的部下
便攜式心理診斷鎮壓執行系統「DOMINATOR」啟動
誰かを愛することなんてできるわけなくって
無法去愛他人
だけど誰かに愛されたくて
卻渴望為人所愛
変わらない昨日がずっと続いたとしても
縱使未來一如往昔
何処にも行けやしないんだ　私と君
你我亦不再分離
翻譯 　千 草 未 萌
校對 　Cute-Tina
OP翻譯　 vv·逸
時間軸　 朽 木 緋 真
後期    村 漢
神様　何処へ行ってしまったの　ねぇ
神明 不知去往何方
返事はなくて
徒留天問
何時だって
曠古盤踞
そうだよ
經久回響
Are you still here?
You'll never walk alone
あなたと行く
我願追隨於你
どんな罪も背負ってあげる
一切罪孽 我願為你承擔
道なき道を歩いてくの
蹣跚於無軌的道路
天香字幕社&A.I.R.nesSub聯合製作
僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
あなたと
與你攜手
製作    天香字幕社
A.I.R.nesSub
二人で
並肩前行
註：該書為馬塞爾·普魯斯特的「追憶逝水年華」第一部『在斯萬家那邊』
系 統
正義的連鎖永不終結——