（OP）
（ED）
這座塔內電力消耗尤為劇烈的地點
有兩處
分別在頂層附近以及地下
哪邊才是真正的目標呢
塔頂附近是信號塔
消耗大量電力也在情理之中
然而地下的設施
即使從這裡也無法查探到詳細情況
從示意圖上看 地下似乎僅有4層
關於這點
根據最初的設計圖紙 地下可有20層
這可就耐人尋味了
怎麼了
警方的車已經朝這裡開來了
想必一定是狡嚙慎也吧
不必大驚小怪
我們分頭行動吧
我朝上 你往下
這合適嗎
這種情況下 直搗黃龍的應該是…
狡嚙十有八九是衝著我來的吧
那麼 由我負責引開他較為合理
崔具成 我期待你的表現
我明白了 交給我吧
那麼 這場狂歡也該落幕了
I would like to show
我願向你展現
Cut open my skull
切開我的顱骨
Look into my head
窺探我的腦內
I don't know why I'm so harsh
不知緣何 精神已經失控
I could be so brash
橫衝直撞
I'm going to crash
直抵崩壞邊緣
Cause I feel
因我覺得
I can always show my everything to you
我總能向你坦承一切
If this moment was for me
但願此刻僅屬於我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
側耳傾聽
Voices inside
來自心靈深處的話語
One link to join it all
讓支離破碎的一切
Again
再度重圓
Cause I feel
因我覺得
I can always show my everything to you
我總能向你坦承一切
If this moment was for me
但願此刻僅屬於我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
側耳傾聽
Voices inside
來自心靈深處的話語
One link to join it all
讓支離破碎的一切
So it goes again
再度運轉
# 16
制裁之門
不出所料 槙島聖護
Nona Tower
你來厚生省的諾娜塔有什麼目的
報警裝置被屏蔽了
喂 志恩
你那邊怎麼樣了
接下去該是一場惡戰
能從公安局那邊查看諾娜塔的監視錄像嗎
厚生省好歹也是上級機構
我只問你辦不辦得到
能用秘技的話倒是辦得到
不過我可不想事後被追究責任
我知道了 一切責任由我承擔
剛才這句話記錄下來了哦
沒問題 我這就動用秘技
接著該聯繫宜野了 監視官
消息無誤吧
現在志恩小姐正在確認對方是不是槙島
不過有武裝集團入侵諾娜塔是確鑿無疑的事實
諾娜塔遭到攻擊 電子設施和通信設施均被孤立
從被突破的入口情況來看
這裡的保安系統無法截住對方
我知道了
常守監視官
還有狡嚙和縢 聽得見嗎
聽著呢
暴動還在持續
因此諾娜塔就由我們一室來處理
聽好了 如果槙島真的在那裡…
「去逮捕槙島聖護」
就逮捕他
我們要審問他
一定要將他活捉
我會盡力而為
盡力而為是你的本分！
重要的是結果！
怎麼了
沒什麼 一點小事
要等宜野警官他們過來嗎
玩笑就省省吧
也是呢
可是 這個塔由三個人搜索未免太大了
沒事 我們有個技術高超的分析官
那可是情報分析的女神大人呢
喂喂 你們是在說我吧
或許吧
情況怎樣了
正在通過公安局分析室控制諾娜塔的所有監視攝像頭
敵人目前兵分兩路 四人往上 四人往下
槙島呢
他往上 剛剛走出頂層的電梯
頂層？不是政府辦公樓層嗎
嗯 他直接往信號發射區域去了
可能是想進行信號干擾吧
他的目標…不是厚生省？
往下走的都是些什麼傢伙
他們啊…
到了地下4層之後就不知所蹤了
可能是從那邊穿過檢修門進共同溝去了吧
註：容納城市中的各類公用管線的並留有供檢修人員行走通道的城市地下隧道結構
這算什麼事 太讓人在意了
走了 監視官 去追槙島
可是地下怎麼辦
我去吧
可是 那樣你豈不是要以一敵四
你們那邊不也是以二敵四
而且上面有槙島在 反而還更危險吧
我知道了
縢
別亂來啊
阿狡你可沒資格說我
分析官 這台電梯能用嗎
被鎖住了 用不了
無法從分析室解鎖
媽的！
樓梯呢
開玩笑 敵人在90層啊
等我一下
找到了
搬運機器人的特殊貨梯使用不同於諾娜塔中樞的系統
目前還在運作
指示一下路徑
瞭解
前方右轉
監視攝像機只能跟蹤到這裡了
前面有什麼名堂來著？
這個…從圖紙上看 只是條死路
可能有陷阱 你要小心
是是
那是什麼
老師 地下區域應該只有4層的吧
是啊
真討厭啊 幹這種事可不是我的風格
饒了我吧
慎也
保險起見多嘴一句
你可別在諾娜塔的信號發射塔上用電磁脈衝榴彈啊
否則宜野估計會殺了我的
那你打算怎麼對付敵人的頭盔
阿朱也在場的話 「DOMINATOR」會變成廢鐵的哦
所以我特地撿了個頭盔回來
戴著這玩意的傢伙
其犯罪係數無法從外部讀取
也就是說 只要常守監視官戴上它
敵人的頭盔就無法複製她的心理指數
原來如此
話說回來
槙島究竟有什麼目的
槙島是個餌
往地下去的那一隊估計才是主力
否則無法解釋敵人在這種情況下兵分兩路的原因
地下有個不受攝像頭監視的神秘設施吧
沒錯
可是秀仔聯繫不上了
不知道現在什麼情況…
槙島他們應該已經大致摸清了那個設施的真相
那為什麼…
比起阻止槙島的陰謀
將他逼入絕境更重要
不是嗎
我說老師 這裡絕對很不妙啊
我想回去了
老師？
通信故障 無法與系統建立連接
喂喂喂喂…
混帳傢伙
你那邊情況如何 解決了嗎
真可惜 偷雞不成蝕把米了
哦呀哦呀
有一手嘛 你是公安局的執行官吧
你是什麼人
我們來聊聊如何
這個巨大的地下區域是屏蔽了信號的空間
只有置身其中的我們能夠通信
「DOMINATOR」也無法使用了吧
就算監視官就在身邊也不用擔心被槍擊
說什麼做什麼都可以無所顧忌
久違的自由身感覺如何
倒還不錯啊
可惜是在這種憋屈的地窖裡
再過不久 我們在外面的世界裡也能獲得解放了
只要摧毀先知系統
這個扭曲的世界就會徹底顛覆
喂喂 你腦子還正常吧
這可不是說笑
現在 先知系統的中樞與我僅隔一扇門
我和你都是潛在罪犯
我像耗子一樣偷偷摸摸 東躲西藏地生活
而你則是被套上項圈 用之即棄的獵犬
我說 告訴我你真實的想法吧
奪走我們的一切 將我們視為螻蟻的傢伙們
如今在全城裡自相殘殺的情景 你感覺如何
不覺得大快人心嗎
是啊 我的確這麼覺得
實話說 心裡那叫一個痛快
無論何時何地 別人都當我是殺人的野獸
而現在 他們才是更不像樣的野獸
不知道他們被同伴血濺全身的時候是什麼感覺呢
既然如此…
別搞錯了 你個下賤的混帳！
先知系統雖然很操蛋 但你們也是半斤八兩
肆意玩弄他人 生殺予奪
你們以為自己是哪根蔥啊
如果說先知系統是神
難不成你們覺得自己是惡魔嗎
放你娘的狗屁
我也好 你也好 都不過是眼紅別人幸福的渣滓
這見鬼的城市裡要死多少市民我都無所謂
不過
讓他們自相殘殺的傢伙卻活得逍遙自在才讓我看不下去
你這混帳怎麼不先去死啊
殺了多少人就給我去死多少次啊
你不也殺了很多潛在罪犯麼
執行官 你究竟得死多少次才成呢
如果死了之後要下地獄的話
閻王爺會告訴你的吧
我還以為我們能交個朋友呢
我的哥們現在正在上面跟你的老大較量呢
所以我也得講講義氣
我現在就去剁了你
不過呢 你要是來得及
在那之前把先知系統廢掉倒也求之不得
對我而言只是這世上兩個不順眼的東西同時消失罷了
我自有分寸
雖然最後這扇門的安全措施很棘手
槙島在頂層最深處 緊急逃生梯附近
那周圍沒有監視攝像頭 所以我掩護不了你們了
能知道這些已經很好了
犯罪係數24+ 非執行對象
保險栓鎖定
監視官
我沒事
可是 為什麼「DOMINATOR」…
我疏忽了
槙島在這兒
這些傢伙的頭盔複製了他的心理指數
頭盔白戴了呢
止血之後我就會追上去 你先走吧
可是你…
別讓槙島逃了
這是命令
媽的
都受了那麼重的傷 你的身手還真不錯嘛
你是狡嚙慎也
你是槙島聖護
犯罪係數0
「正義會伴隨爭議 而力量卻毫無疑義」
註：布萊茲·帕斯卡（Blaise Pascal）法國數理科學家、宗教哲學家
槙島引用的話出自他的「思想錄」
「因此 人類無法向正義賦予力量」
不好意思 我很早就學過
「聽到有人援引帕斯卡就得小心」
就猜到你會來這句
這是奧特嘉的話吧
註：何塞·奧特嘉·伊·加塞特（Jose Ortega y Gasset）西班牙哲學家
現代大眾社會理論的先驅 其哲學思想主要是存在主義、歷史哲學
如果你引用了帕斯卡
我多半也會用這句話回敬你吧
和你所見略同我可不開心
與你徹夜長談似乎也挺有趣
不過很不巧 現在我有別的事要忙
誰管你有什麼事
我要在這裡宰了你
這可真不像刑警的話啊
你就是一切的始作俑者
其他的雜碎只是受你操縱罷了
事件的真相等殺了你之後再慢慢查就行了
之前我們碰面的時候
我本可以讓奄奄一息的你徹底咽氣
你對我的仁慈就沒有一絲感激嗎
你就儘管後悔去吧！
你不想知道先知系統的真面目嗎
那種事可以放到以後再說！
雖然這結果比想像中要掃興
不過 也久違地讓我消遣了一番呢
感謝你
狡嚙先生！
監視官…
殺了他…
槙島聖護
你 被捕了
這是什麼…
這就是先知系統的真面目
這下子根本用不著親手破壞了
只要把這東西公之於眾 這個國家就徹底完蛋了
下次會發生真正的暴動
已經任何人都無法阻止了
對象的威脅判定已更新
Lethal Eliminator
執行模式 致死性抹消模式
請慎重瞄準後排除對象
局 局長？
你…是…
Non-lethal Paralyzer
執行模式 非致死性麻醉模式
請 冷 靜…瞄…凖…後…
媽的 真受不了
誰かを愛することなんてできるわけなくって
無法去愛他人
だけど誰かに愛されたくて
卻渴望為人所愛
変わらない昨日がずっと続いたとしても
縱使未來一如往昔
何処にも行けやしないんだ　私と君
你我亦不再分離
神様　何処へ行ってしまったの　ねぇ
神明 不知去往何方
返事はなくて
徒留天問
何時だって
曠古盤踞
そうだよ
經久回響
翻譯 　千 草 未 萌
校對 　Cute-Tina
Are you still here?
You'll never walk alone
OP翻譯　 vv·逸
時間軸　 朽 木 緋 真
後期    村 漢
あなたと行く
我願追隨於你
どんな罪も背負ってあげる
一切罪孽 我願為你承擔
道なき道を歩いてくの
蹣跚於無軌的道路
天香字幕社&A.I.R.nesSub聯合製作
僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
あなたと
與你攜手
二人で
並肩前行
製作    天香字幕社
A.I.R.nesSub