（OP）
（ED）
請入內
小心腳下
究竟打算帶我去哪裡
你接下來將見到的是
這個世界的頭腦及核心所在
世界的中心？
I would like to show
我願向你展現
Cut open my skull
切開我的顱骨
Look into my head
窺探我的腦內
I don't know why I'm so harsh
不知緣何 精神已經失控
I could be so brash
橫衝直撞
I'm going to crash
直抵崩壞邊緣
Cause I feel
因我覺得
I can always show my everything to you
我總能向你坦承一切
If this moment was for me
但願此刻僅屬於我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
側耳傾聽
Voices inside
來自心靈深處的話語
One link to join it all
讓支離破碎的一切
Again
再度重圓
Cause I feel
因我覺得
I can always show my everything to you
我總能向你坦承一切
If this moment was for me
但願此刻僅屬於我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
側耳傾聽
Voices inside
來自心靈深處的話語
One link to join it all
讓支離破碎的一切
So it goes again
再度運轉
# 20
正義之所在
明明一日三餐都得益於如此驚人的技術
卻極少有市民認識到這一點呢
可不是嘛
近來的人都是些把科學的恩惠視為理所當然的傢伙
像你這樣抱有關注的年輕人實在是難得一見啊
真是太令人扼腕了
竟讓為現代日本的糧食問題奠定了基礎的功臣
一個人賦閒在家 無人問津
我所關注的是
「宇迦之御魂神」防禦病毒的防疫體制過於粗陋了
註：宇迦之御魂神 日本神話中司掌穀物的神祇
嗯？
即使是有益菌群
如果能夠通過改變DNA序列而任意變更攻擊對象
就能夠調整為危害燕麥本身 而非消滅害蟲
宇迦之御魂神就不再是帶來豐收的神明
而將搖身一變 化為導向死亡的惡魔
你 你…
而且 聽說調整和配給病毒的管理中心
直接沿用了已被關閉的舊大學研究所
那是以聲納掃描為基礎的安保系統尚未投入實用時的設施
保安體制充其量僅有密碼或者生物認證
那麼 藉助你這個前負責人的幫助
就能輕易突破了吧 管卷教授
以上就是關於先知系統
也就是關於我們的真相
縢…就是在這裡死去的？
就是你們殺了他？
衡量了縢秀星一生對社會所做的貢獻
與先知系統秘密洩漏的風險之後
我們斷定後者更為重要
開什麼玩笑！重要什麼啊！
你們明明就是制裁不了槙島的廢物！
正是如此
心理指數無法解析的免罪體質者的產生
在先知系統層面上是不可避免的
無論想要構築起如何縝密牢靠的系統
總會出現一定數量超脫其外的非常規個體
還敢自詡完美的系統 真是可笑
居然靠這種東西來決定人的生死
僅僅依靠改善系統和將其複雜化
是無法做到永遠完美無缺的
那麼就只能依據運用方式而非機能來化解矛盾
通過容許不受管理的非常規個體的出現
採用謀求兩者共存的手段
從而使系統獲得實質上的完美
什麼意思
將系統交由超脫系統的人運營即可
這是最為合理的結論
過去 我們尚具備自身的肉體與人格時
都是脫離先知系統管理的免罪體質者
其中不乏
犯下比槙島聖護更為殘忍罪行的人
那麼 所謂先知系統
就是由集中了惡徒大腦的怪物來統治這個世界嗎
首先要在排除善惡這種相對價值觀的基礎上
絕對的系統才得以確立
我們所需的是完美無誤的系統本身
而不在於它是由誰以什麼方式運營
說什麼蠢話！
真正達到完成境地的系統 無關乎運用者的意志
我們的意志即為先知系統本身
是超越了倫理的普遍價值標準
開什麼玩笑！你們算老幾啊！
這裡的諸位 過去在人格方面的確曾存在很多問題
然而 通過整合及調和全體意志
最終獲得了普遍的價值標準
反而 作為構成因子的個體越是特異和逸於常軌
越能為我們的認識帶來新的啟發和價值觀
讓我們的思維向更為靈活和全面的方向發展
在這個意義上 槙島聖護的特異性極為貴重
我們期待他能成為更加有用的成員
實現將一切矛盾和不公都消彌於無形的合理社會
這才是全人類的理性所追求的究極幸福
先知系統成為了完美無缺的系統
從而成為了這一理想的體現
為什麼要告訴我這些
你現在從生理上厭惡我們 在感情上憎恨我們
但即便如此 你也未能否認先知系統的意義與必要性
如果沒有先知系統
目前的社會秩序便無從成立
這一事實你已作為前提加以認識
你較之正當性更為重視必要性的價值取向
我們非常賞識
你們明明就為了保守秘密殺害了縢
常守朱具備與先知系統共同的目的意識
因此 我們認為
你暴露我們的秘密 將系統置於危險之中的可能性極低
別瞧不起我啊
你這種傢伙 你這種傢伙…！
再確認一次吧
常守朱 你渴望沒有先知系統的世界嗎
沒錯 你想點頭卻又心存猶豫
你心目中的理想尚未確鑿明晰到
足以否定目前已經達成的社會秩序
當下和平的社會 市民幸福有序的安穩生活
在你的認識中是無比重要的
因此 對於成就其基礎的先知系統
無論你多麼憎惡 多麼想要否定 也無法拒絕
少說得好像你什麼都懂一樣
根據聲納掃描對你的反應加以解析
我們就能明確把握你的一切思考
收起你的虛張聲勢 開誠佈公地交流吧
我們安排這場會見的目的是為了與你建立協作關係
協作？
目前 刑事科一室正處於危急關頭
由於狡嚙慎也的失控 宜野座伸元的損耗
使團隊出現了功能不全的徵兆
如果沒有新的領導者來掌握偵查主導權
追捕槙島聖護的工作就無法獲得成果
宜野座警官…損耗？
常守朱
你也糾纏於不必要的心結
而未能發揮原本能夠發揮的潛能
對情況的缺乏理解鈍化了你的判斷力
因此 我們破例向你坦陳了先知系統的真相
因為我們判斷
告知真相是給予你動力的最為妥善的方法
常守朱 你也反對狡嚙慎也私下制裁槙島聖護
你和我們都在力圖避免因意氣用事而造成無謂的犧牲
就這一點而言 雙方的價值觀是相通的
我只是認為槙島的罪行應該得到正確的制裁
既然你們也有犯法的前科
那也應該付出相應的代價
我們對社會的貢獻與過去造成的危害相比
有過之而無不及
說得還真好聽
再過三分鐘 我的未來就要決定了啊
啊 好鬱悶
小雪你啊 最終考核的分數有那麼糟糕嗎
糟糕透頂了啊
都不知道會淪落到什麼職種上去
要是在沒有先知系統判斷的時代
能否獲得幸福都得聽天由命
和過去相比不是好多了嘛
佳織你大概可以獲得多種適應性 所以當然好了嘛
單位想挑哪個就挑哪個
我也不如阿朱啊
你見過她最終考核的分數嗎
700分耶 簡直不敢相信
我一直都是只有考試的時候運氣好啦
憑阿朱的分數和心理指數
人生就真是多姿多彩了呢
是 是嗎
啊 來了
哇 C級判定
雖然早就料到了不過還是大受打擊啊
我就全是文職工作
今後要升職很不容易啊
吶吶 阿朱怎麼樣
給我看看給我看看
哇 好厲害
所有中央省廳的適應性全都拿到了啊
喂 你這分數真是太誇張了啊
連公安局的適應性都拿到了
可 可是
什麼地方都推薦我去的話
我又究竟該去哪裡好呢
該怎麼決定才好呢
不知道啊
像我這種人怎麼可能會知道
你成為了你想成為的人
選擇了你所想要的人生
而且你甚至還為此感到煩惱
了不起啊 你簡直像是先知系統問世前的老爺爺老奶奶
嗯 是很了不起啊
每個人都親手摸索自己想要的人生
在過去的世界裡 這竟然是理所當然的
這年頭明明有先知系統能讀取一個人的才能
並告知其最幸福的生存方式
真正的人生？ 誕生的意義？
我可從來沒想過 居然還有人會煩心這種事
是啊 真是沉重而又痛苦的煩惱啊
可是 現在我覺得
能夠為這些事而煩惱
其實是十分幸福的吧
我認為
人只有在遵從自己的意志而行動時才具有價值
所以我詢問形形色色的人們心中潛藏的意志
並觀察他們的行為
是的 現在我多少能理解到你的心情了
說到底 定義犯罪的依據究竟是什麼？
是管理你手中那把「DOMINATOR」的先知系統所決定的嗎
不是的…這是一切錯誤的根源
對通過聲納掃描而讀取的生物力場加以分析
從而解讀人的心靈
科學的智慧終於揭露了靈魂的秘密
給社會帶來劇變
但是這種判斷脫離了人的意志
你們區分善惡的標準究竟是什麼呢
我想 重要的一定並非善惡的結論
而是要心懷著這樣的煩惱並將之包容
我想看到人類靈魂的光輝
我想確認那是真正高貴的事物
然而 絲毫不叩問自己的意志
只遵照先知的神諭而活的人類
真的具有價值嗎
怎麼可能會沒有呢！
價值難道是由你決定的嗎
你豈能裁判他人的家人 友人
還有你所不知道的幸福！
有趣而又快樂 沒有一絲痛苦
一切都交給他人
從來沒有考慮過什麼才是重要的
我說 阿朱
即使如此 你也認為我是幸福的嗎
你獲得幸福了啊
尋找幸福的旅途 無論何時都不算晚
只要活著 無論是誰都…
你好 我是常守
這種非常時期 你究竟去哪閒逛了
呃…
局長命令我送個東西到厚生省
市川發生了殺人案
註：位於千葉縣西北部的城市
現場檢測到了狡嚙的指紋
馬上過來
明白 我即刻趕到
先知系統 聽得到吧
我可以聽從你們的命令 不過有一個條件
但說無妨
如果活捉了槙島聖護
作為交換 你們也要確保狡嚙慎也的生命安全
我要求撤銷他的處決命令
這個條件從理論上來說並不等價
你們的理論我可不在乎
如果不能救狡嚙先生
那我也會對槙島見死不救
如果遇到緊急情況 我還會親手殺了他
如何 要把不聽話的我也收拾掉嗎
儘管來啊 像殺縢那樣殺了我啊
你們就是這樣不斷尋找下一個能利用的棋子的吧
明白了
只要能順利活捉槙島聖護
我們就破例對狡嚙慎也網開一面
說定了
太慢了
抱歉 情況如何？
附近居民報警說目擊到了那種頭盔
我們過來調查時
發現只有這一戶的安保系統被破壞了
然後 一進門就是這幅慘狀了
死者名叫管卷宣昭
原本在農林省下屬的研究所工作
但很早以前便已退休
現在只是一名普通的養老職工
家中有被翻找過的痕跡 其中檢出了狡嚙的指紋
可是為什麼…
脖子上的傷…
可能是槙島聖護幹的
這位老人與槙島的下一個計劃有關
而狡嚙先生趕來阻止 卻晚了一步
狡嚙果然跑在前面了嗎
話說回來
這老爺子到底為什麼會被槙島殺害呢
不過家裡被翻成這樣 要查也沒轍了吧
什麼樣的發展是狡嚙先生現在最不希望看到的呢
應該是放跑槙島吧
那麼 第二不希望看到的呢
在幹掉槙島之前被我們發現…嗎
也對 就按這個邏輯來考慮吧
如果先到達這個現場的狡嚙先生
把屍體藏到了某個讓人難以發現的地方
管卷宣昭就只會停留在失蹤的程度
而我們會在錯誤的偵查方向上越走越遠
如果想要爭取時間
這本該是最好的方法
但是他卻沒有這麼做
狡嚙先生並不是自負的人
我認為他留下了線索
好在自己萬一受挫時也能由其他人阻止槙島
問題在於我們什麼時候能發現那條線索
狡嚙先生在考驗我們
為了追捕槙島
我們是否具有和他一樣的 甚至是在他之上的執著
沒有這份覺悟的人就會止步於此 錯失良機
集中掃描喉嚨和雙眼的傷口
有什麼發現嗎
於死者氣管內探測到金屬反應
把手套給我
喂 這事交給法醫吧
這就是狡嚙先生爭取時間的方式了
要想追上他 就應該當場…
沖洗乾淨
是音頻數據
「我是前執行官狡嚙」
「我向多半將在不久後趕到現場的公安局刑警留下這條信息」
那傢伙…！
「死者是前農學博士管卷宣昭」
「他是超級燕麥的防疫策略」
「宇迦之御魂神防禦病毒的開發負責人」
「是讓日本的糧食得以完全自給的最大功臣」
「槙島聖護從管卷教授口中」
「騙取了某種能徹底破壞北部糧倉地區的方案後將其殺害」
「屍體被剜去了眼球」
「所有的手指都在第二關節處被切斷」
「或許將用於突破某種安保系統」
「那是還未採用聲納掃描」
「安保設備尚依賴於舊式生物認證時的舊式設施」
「恐怕是管卷的研究團隊所使用的出雲大學實驗室」
「現在該實驗室被沿用為宇迦之御魂神防禦病毒的管理中心」
「我估計槙島的目標就是那裡」
破壞糧倉地區…
他想獨自發動生化恐怖襲擊？
快動身吧
現在過去一定還來得及
You'll never walk alone
あなたと行く
我願追隨於你
どんな罪も背負ってあげる
一切罪孽 我願為你承擔
道なき道を歩いてくの
蹣跚於無軌的道路
あなたと
與你攜手
I will stay with you
翻譯 　千 草 未 萌
校對 　Cute-Tina
OP翻譯　 vv·逸
あなたの手で
用你的雙手
時間軸　 朽 木 緋 真
後期    村 漢
抱きしめてよ
將我緊緊擁抱
思いっきり
永不放鬆
天香字幕社&A.I.R.nesSub聯合製作
僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
望めないものは何もないから
大千世界 一切皆不可或缺
あなたと
與你攜手
製作    天香字幕社
A.I.R.nesSub
二人で
並肩前行
那麼 開始吧