（OP）
（ED）
對不起
送你一句以往在這種情況下經常用的話吧
道歉有用的話還要警察幹什麼
鬧出那麼大動靜 結果卻讓目標塔里斯曼逃跑了
真不該跟警察聯手
不過塔里斯曼涉及犯罪事件是事實
你也是不想袖手旁觀才幫助我們的吧
少跟我來這套
我是無政府主義者Spooky Boogie
無論發生什麼 都決不會再當你們的走狗了
怎麼這樣…
友情出現裂痕了？
不過反正也只知道她跟我是同學
具體是誰還不清楚…
剛才的聊天記錄保存了吧
那當然
誰にも見せられないもの
無法向任何人展現之物
頭のなか溢れて
充滿了整個腦海
間違いさえもない世界へ
向著完美無瑕的世界
迷い込んでる
我茫然闖入
有り得ないほど　擦り込まれてる
交融到難以置信的程度
目に見える物だけの“世界”現象
“世界”現象唯有眼中所見之物
暴き出せるかな
是否要揭穿一切
Plastic Tac Tic
もう誰もおかしくなれないよ
不會再有人失常
貴様もPlastic Beautiful World
你也處於反覆無常的完美世界
美しすぎる世界に
在這過於美麗的世界中
僕は何故か
不知為何
光が見えなくて
我望不見光明
破裂していく心が　無限のリフレクション
走向破裂的心 激起無限的反射
Secret Remains For You
見せ掛けの色と
別去拆穿虛偽的色彩
未来を暴かないで
與徒有其表的未來
Keep It Secret Motion
# 05
你那不為人知的面孔
塔里斯曼談心室依然門庭若市
葉山公彥的幽靈 今天也從容不迫地忙著做心靈導師
他何止是一不躲二不逃
還把Exocet俱樂部的事當成了談資呢
說到底 這傢伙究竟有何意圖
目的是讓人以為葉山公彥還活著嗎
如果是這樣
那他怎麼可能兩個月都完全不理會銀行賬戶和外出記錄呢
果然他的目的只有盜取虛擬形象而已吧
如果他是愉快犯倒說得通
註：愉快犯 泛指借由犯罪行為引發人們或社會的恐慌 然後暗中觀察這些人的反應並引以為樂的人
但是有必要為此殺人嗎
宜野 不要試圖理解罪犯的心理
你會被吞噬的
那是在告誡你自己嗎 狡嚙
喂
即使他是愉快犯 也絕不愚蠢
他預測到了自己會受到懷疑
篡改會場所有人員的全息服裝這種事
若事先沒有準備是做不到的
如果他不把我們放在眼裡 那只能給他點顏色看看了
唐之杜 追蹤塔里斯曼的訪問路徑
這次一定要揪出他的真身 捉拿歸案
別激動 宜野
他對反逆向解析措施擁有絕對的自信
所以現在依然大搖大擺地在社交網絡上進出
現在還不行動能有什麼進展
或許能用其他方法揪出他的狐狸尾巴
我所在意的還有另一件事
行啊 那你就放手去幹吧
我繼續從逆向解析方向入手
這種虛擬形象 網絡身份之類的
我現在還是沒法理解
會呼吸 會流汗 要吃飯的到頭來還是這副皮囊吧
我想 征陸先生這樣的人
現在應該是瀕臨絕種了吧
所謂網絡 並不是用於料理食材的刀具
或是用於記錄的紙張這種級別的東西
無所謂好壞
只是它事實存在 所以才要去接受 去「使用」…
你果然很擅長說明啊 簡直就像老師
是嗎
你知道盧梭嗎
呃…哲學家盧梭？
沒錯 他的著作『論人類不平等的起源和基礎』…
請稍等 我搜索一下…
不必
已經全都記在我的腦子裡了
比方說 森林裡有兩個獵人
他們是該各自去打兔子呢
還是該兩人聯手去狩獵更大的獵物呢
你認為如何選擇才是正確的？
當然是後者了
博弈論的基礎就是合作從而優化結果
沒錯 這是人類的社會性
語言 信件 貨幣 電話
世間一切的交流手段
都是為強化這種社會性而存在的
你認為網絡具備這種效果嗎 小姑娘
我認為是…具備的
「哦 好像很有趣」
「我來幫你一把好了」
「賣個人情給公安局的候補幹部也不錯嘛」
「道歉有用的話還要警察幹什麼」
「真不該跟警察聯手」
就是這個
呃 什麼？
「真不該跟警察聯手」
用詞不同
一開始用的是「公安局」 後來變成了「警察」
會不會是偶然？
那就排查一下手頭的歷史記錄吧
果不其然
根據歷史記錄 Spooky Boogie幾乎不使用「警察」這個詞
今天早上和你聊天的是另一個人
我們現在在追查的是
盜用他人虛擬形象的殺人犯
根據逆向解析的結果
犯人在此操縱塔里斯曼的虛擬形象
就是這個房間
確
確認
確認電
確認電磁
確認電磁波
確認電磁波已
確認電磁波已遭
確認電磁波已遭到
確認電磁波已遭到屏
確認電磁波已遭到屏蔽
無法進行室內掃描
破門
糟了
你打電話來可不是什麼好兆頭啊
那可真對不住
獵犬中計了
終於上鉤了嗎
替代用的代理服務器要多少有多少
不過你還要繼續嗎？
那還用問 我有義務這麼做
算了 畢竟槙島先生相當器重你
說真的 你可要好好幹哦
為什麼你們毫髮無傷
哎呀 就算你這麼瞪著我們…
因為我們平日積德吧
怎麼了
又出現了一位受害者
就是那個Spooky Boogie
已經進一步
通過網絡營銷收入額縮小範圍 鎖定了常守監視官的同學
菅原昭子 20歲
案發現場的住所 情況和葉山如出一轍
從下水道中發現了遺體的碎片
而虛擬形象卻依然在網絡上四處招搖
推測死亡時間為今日凌晨
是在昨天Exocet俱樂部一事之後被殺的
我回去和唐之杜重新制定偵查方針
照這樣下去 只會被犯人玩弄於股掌之中
可惡
是我的錯 把她牽連了進來…
小姑娘
是我不好
都怪我…
你把Spooky Boogie 菅原昭子當成誘餌了嗎
沒有
你強制她協助了嗎
你把她的信息透露給敵人了嗎
沒有
那你錯在哪裡
這…
可是 她現在…
沒錯 如果昨天能抓住犯人的話
菅原昭子就不會死
這是我們所有人的過錯
你現在只管專心考慮如何盡職吧
去把犯人揪出來
到頭來 也就只有這麼做才能告慰她啊
又發現了一個不對勁的哦
Melancholia Rainy Blue
註：Melancholia 原意為憂鬱症
原本是個82歲的老爺爺的賬號
查後得知
其實是孫子向他借用了名號
而他的孫子其實已經在半年前意外死亡
時任雄一 14歲
然而在他死後 他的虛擬形象仍在繼續活動
他的祖父完全不知道如何訪問社交網絡
甚至誤以為網絡營銷收入是養老金
Rainy Blue也非常有名
越來越多了啊 幽靈虛擬形象
同時操縱多個不同虛擬形象 這種事辦得到嗎
如果是重度用戶的話 能做到也不稀奇
註：指花在網絡上的時間數倍於普通人的網絡用戶
異常的反而是犯人的演技
不僅每個被盜用的虛擬形象都沒有受到懷疑
還反而比本尊操作時更有人氣了
為什麼數以萬計的用戶都察覺不到那是冒牌貨？
因為網絡上沒有本尊和冒牌貨之分
他們是網絡紅人 虛擬偶像
偶像這東西 僅憑本人的意志是無法樹立的
葉山和菅原的地位
都不是僅憑他們自己的力量所築就的
周圍崇拜者們的幻想將他們拱上祭壇
他們才得以成為塔里斯曼和Spooky Boogie
偶像的真實想法和真實身份
並不等同於其作為角色的理想形象
比起本人 反而是崇拜者
更能成功地扮演出偶像所被期待的風範
這種事不足為奇
你的意思是 犯人是他們的崇拜者？
Melancholia 塔里斯曼 Spooky Boogie
徹底熟知這三個角色 並且能加以模仿
如此熱情地以崇拜者的身份活躍的傢伙
就是我們真正的目標
那要怎麼把他找出來？
光憑這三個虛擬形象共同的崇拜者這個條件
你想過有多少人符合嗎
還有其他條件可以縮小範圍
首先是塔里斯曼
對他交流廣場的常客中排名最高的100人取樣
將每人每天的停留時間做成圖表
重點關注葉山公彥的推測死亡時間前後
這段期間 訪客在廣場上的停留時間
好像整體下降了啊
因為這個時期塔里斯曼的口碑正在下滑
接著以兩個月前的這一天為分水嶺 又趨向好轉
就是在這一天 葉山遭到殺害
塔里斯曼這個形象被人奪取了
反過來 從這個時刻起
有幾個常客不再在塔里斯曼談心室露面了
這個圖表所示的模式就是關鍵
半年前 Melancholia的本尊 時任雄一死亡時
以及前天 Spooky Boogie的本尊 菅原昭子死亡時
應該有用戶表現出與此相同的行動模式
是這樣啊 那就是犯人原本的虛擬形象
沒錯
在犯人盜得被害者虛擬形象的那一刻
便不再需要以訪客身份進入他們所主持的交流廣場了
如何 有符合條件的人選嗎
有一個傢伙完全符合
御堂將剛 27歲
就職於虛擬運動經營公司
他最後一次心理指數色相檢測是在四年前定期體檢時做的
之後就連街頭檢測器都沒有掃描到他
如果平日裡設法避開檢測器的所在位置行動
那肯定是心中有鬼了吧
追蹤這傢伙的訪問記錄
已經完成了
他最後一次訪問是在幾分鐘前
來自港區六本木的商務酒店
住處則是同樣位於港區的元麻布
常守監視官 帶上狡嚙和征陸去調查酒店的房間
是
我和縢以及六合塚前往他位於元麻布的住處
對方不僅具有黑客技術
並且是連爆炸物都能運用自如的危險分子
各自小心行事
為什麼要帶上這個？
對付非法全息投影 烈酒是最有效的
算是成年之後才能得知的小知識吧
我們是公安局的
御堂將剛 我們要求你配合檢測心理指數
請你出來
這是…
不只是全息服裝 他連裝修投影都篡改了
阿狡！
該 該怎麼辦
犯罪係數 335+
Lethal Eliminator
執行模式 致死性抹消模式
服用了麻痺痛覺的藥物嗎
受了那麼重的傷 他逃不掉的
剩下的就交給宜野座他們吧
歡迎回來 御堂
歡迎回來
嗯 我回來了
我沒事的
你們是永恆的存在
脫離了肉體的束縛
通過集體智慧打造出的
最接近理想的靈魂
註：idea 哲學意義上的理想 亦是柏拉圖哲學中
只有超越了感覺的理性才可認識到的 超越時空的永恆不滅的存在
誰也不能輕視你們
我不會讓人破壞你們的尊貴
我…
我一定會保護你們
謝謝你
謝謝你 御堂
過去曾被你們所引導的我
今後將與你們共同
為人類…為世界領航
你們是永恆的
不過呢
你就不能做得更漂亮點嗎 御堂
等一下 這究竟是…
我們有著一直在尋找 一直想知道的東西
為此 我們不擇手段走到了這一步
我說 你讀過寺山修司的作品嗎
註：寺山修司 兼具劇作家 詩人 作家 導演 演員 攝影家等多重身份
活躍於各個領域 留下了大量文藝作品
寺…寺山？
去讀讀吧 戲劇『再見吧 電影』
註：寺山修司所創立的天井棧敷劇團的戲劇作品之一
每個人都是他人的代理人
而代理人們又使用虛擬形象
讓其代理自己進行交流
你是…槙島…
熟知所有虛擬形象的個性
並徹底加以模仿
可以化身為任何人的你究竟擁有什麼樣的個性
我對此興趣盎然
所以我把人手以及力量借給了你
住 住手
還給我 別用這聲音說話！
可是啊
你的水平也就僅此而已了
最後就別藉助其他東西
改用只有你才辦得到的方法送你上路如何
你這傢伙 說什麼…
能夠扮演成任何人的你
到頭來什麼人也不是
你的核心個性是虛無 是一具空殼
你沒有足以代表你的外表
只是正因為毫無個性
才能夠戴上任何面具罷了
囉嗦！ 閉嘴！
差不多該道別了 御堂將剛
帶來死亡的獵犬們該出場了
Lethal Eliminator
執行模式 致死性抹消模式
請慎重瞄準後排除對象
排除完畢
沒有別人…了吧？
他究竟在和誰說話
這次你做得很好
到頭來 揪出犯人的還是狡嚙先生
居然能夠那樣把握和預測犯人的思考…
這就是執行官
正因為他們擁有和罪犯同樣的心理傾向
才能做到這一點
可是
狡嚙先生安慰了我 鼓勵了我
即使他是潛在罪犯
我也不認為他的心和御堂那種殺人狂一樣
監視官只需要盡到監視官的責任
要和執行官劃清界線
這是這份工作的鐵則嗎
不 是我的經驗之談
過去 我曾失去過犯下了錯誤的搭檔
我沒能阻止他
我不希望你重蹈覆轍
這是人事科的資料
看過之後就銷毀吧
狡嚙慎也 執行官 男 28歲
前監視官
於未解決案件
公安局廣域重要專案No.102的偵查過程中
犯罪係數急劇上升
優先選擇繼續調查甚於接受治療
犯罪係數超標 降格為執行官
フェアリーテールは
就在方才
さっき死んだみたい
童話已然死去
煉瓦の病棟で
磚瓦築就的病房中
うまく歌えなくて
我無法縱情歌唱
霧に煙る夜
霧氣彌漫的黑夜
翻譯 　千 草 未 萌
校對 　Cute-Tina
時間軸　 朽 木 緋 真
後期    村 漢
浮かべ赤い月
升騰起赤月如血
ほらみて　私を
請你注視著我
目を逸らさないで
別自我身上挪開視線
天香字幕社&A.I.R.nesSub聯合製作
僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
黒い鉄格子の中で
於漆黑的牢籠之中
私は生まれてきたんだ
我發出初生的啼鳴
悪意の代償を願え
祈望著惡意的代價
望むがままにお前に
如願降臨於你
さあ　与えよう　正義を
來吧 給予你正義
壊して　壊される前に
在破壞與被破壞之前
因果の代償を払い
支付因果的代價
共に行こう　名前のない怪物
無名的怪物 讓你我共同前行
製作     天香字幕社
A.I.R.nesSub