（OP）
（ED）
槙島被捕
頭盔犯罪者們被一網打盡
任務告一段落…本次事件算是落幕了？
縢失蹤了
二室也有個執行官趁亂潛逃了
監視官
縢不會潛逃的吧？
I would like to show
我願向你展現
Cut open my skull
切開我的顱骨
Look into my head
窺探我的腦內
I don't know why I'm so harsh
不知緣何 精神已經失控
I could be so brash
橫衝直撞
I'm going to crash
直抵崩壞邊緣
Cause I feel
因我覺得
I can always show my everything to you
我總能向你坦承一切
If this moment was for me
但願此刻僅屬於我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
側耳傾聽
Voices inside
來自心靈深處的話語
One link to join it all
讓支離破碎的一切
Again
再度重圓
Cause I feel
因我覺得
I can always show my everything to you
我總能向你坦承一切
If this moment was for me
但願此刻僅屬於我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
側耳傾聽
Voices inside
來自心靈深處的話語
One link to join it all
讓支離破碎的一切
So it goes again
再度運轉
# 17
鋼鐵內臟
我們…能算勝利了嗎
條子的工作基本上都是對症療法
出現受害者之後才會開始偵查
從這個意義上說 一開始我們就是落敗的
但是 至少我們讓已經敗北的比賽以平局收尾了
只能認為這樣的結果就算不錯了
到頭來 先知系統的安全神話究竟是什麼呢
安全完美的社會不過是幻想
我們現在也仍然生活在危險的社會中
危險？
現在的社會雖然便利 但是它的根基卻是危險的
政府讓我們來承擔風險
這種風險被巧妙地分散配置 因而任何人都無法察覺
不 即使察覺了也會置若罔聞
或許大家都只是故意不去正視
正因為危險確實存在
所以如果不將其視為無物 反而會把人逼瘋
包括我在內 這個城市的市民有這麼聰明嗎
我並不太喜歡將各色人等一概而論的說法
不過這裡就大致而言吧
我認為人類是聰明的
人類能夠下意識地迴避自己的責任
多說一句
我或許也有著隨時逃跑的念頭
該如何制裁槙島聖護 這一點和其後的事才是問題
這項工作比扣下「DOMINATOR」的扳機要困難和棘手得多
但是 我們決不能放過他
他犯了罪 這是不可動搖的事實
但是我心裡還有個牽掛 就是縢那個笨蛋
他和我們分頭行動去了地下
為什麼之後就聯繫不上了
惡夢般的暴動之夜過後…
簡直像是瘟疫的善後啊
心理污染是精神疾病
一旦擴散就會造成這樣的慘狀
大規模的精神護理 收容設施人滿為患
城市機能癱瘓所造成的經濟損失…
槙島這個男人還真是不簡單啊
現在用過去式還太早了點
對那傢伙該怎麼量刑還是個問題
在現在這個審判制度取消已久的社會
光憑證據來立案有點困難吧
拜託你了啊 監視官
別這麼套近乎 執行官
是是
局長找我
槙島案的審問將由厚生大臣組成的專案組進行
公安局已經無權偵查了
什麼？
本案太特殊了
審問過程中必須有醫療人員全程陪同
情報的保密也是個問題
縱觀過去的眾多案件
槙島聖護牽涉其中的嫌疑極大
為了理清事實關係 也必須讓他在公安局接受審問
過去的那些案件中 有哪樁還是懸案嗎
沒有 但是…
槙島將作為研究樣本處理
不 已經處理了
比起被捕的人
你的一室還有更大的問題吧
一名執行官逃亡 目前仍然下落不明
目前尚不能確定他是逃亡…
先知系統已經恢復
縢執行官之所以沒有被監視網捕捉到
是因為他是故意避開監視而行動的
再這樣下去 你可是會被問責的
這個…
開什麼玩笑！給個能令人信服的說明啊！
執行官囂張什麼 以為自己是老幾啊！
現在是擺架子的時候嗎！
明明是我們逮捕了他
居然無權審問 這顯然有問題吧！
這不是我決定的
你要是有意見…
「你要是有意見就去找局長直接說」嗎
我一個執行官怎麼見得到局長
要是真溜進去了 倒楣的是你吧 監視官
這下子會怎麼樣呢
應該不能怎麼樣吧
總之 我們全力尋找縢
他的行動可能會在另一個意義上成為公安局的致命傷
好久不見 聖護
你似乎還是老樣子 真是太好了
你是…公安局的禾生局長吧
我和你應該素未謀面
也難怪你會這麼想 這三年來 我的模樣改變了不少
這就來聊聊吧 有件事我必須向你道歉
你以前借給我的書
由於諸事雜亂而遺失了
我費了好大工夫才找到同樣的
真是驚人
你是藤間幸三郎嗎
真令人懷念啊
那之後已經過了三年了嗎
聽說你落入了公安局手中 我感到衷心的遺憾
不過 你這張臉是整容了…？
不對 從體格來看 是換了個人啊
你的朋友泉宮寺豐久也實現了全身義體化吧
不過 如此完美的義體化技術並未向民間公開
看上去和肉體凡胎的人類毫無差別吧
你所認識的藤間幸三郎已經只剩下腦部了
這是怎麼回事
那麼轟動社會的連環獵奇殺人犯居然成了公安局首腦？
這玩笑未免開得太大了
嚴格來說並非如此
禾生壤宗不止我一人
我也並非總是禾生壤宗
我們的腦部已經組件化 可以輕易相互交換
我們輪流使用這具軀體
當然 也算是日常業務間隙的休息
你說「我們」？
對 我不過是個代表
由於和你是老相識 因此負責來與你交流罷了
我們從不曾在人前現身
不過還是頗為名聲在外的
你應該也知道我們的名字
世人稱我們為「先知系統」
縢是怎麼從這裡消失的
那傢伙再怎麼走投無路也不會逃跑
在任何情況下 他都能設法讓自己活下來
失蹤並不是他自願的
那就是綁架 拐騙…
或者是有人使用了讓人屍骨無存的殺人手法
Decomposer
例如「DOMINATOR」的分解模式
喂 我是常守
接到市民報警
聽說是發現了一把廢棄的故障「DOMINATOR」
諾娜塔距這裡有20公里
就算是在暴動的混亂之後
但是居然一次也沒被攝像頭捕捉到 這可能嗎
這把「DOMINATOR」毫無疑問是縢的
損傷非常嚴重 內置GPS也已失效
是他自己破壞的？為了躲避追捕嗎
或者是有人為了誘導我們的思維而進行的偽裝
本次事件 只能說你的著眼點實在高明
事實上 你的同伴的確找到了真相
「這是什麼…」
「這就是先知系統的真面目」
先知系統是所謂的PDP體系
註：Parallel Distributed Processing(PDP體系/並行分佈處理)
由多個分散化單元同時進行信息處理 也被認為是人類腦神經處理信號的方式
也就是通過大量超級電腦進行的並行分佈處理
雖然並非謊言 但這和真實狀態相去甚遠
Knowledge Base
知識庫的活用與推論機能的實現
並不是單純通過提升過往的運算速度而做到的
而是將具備這種能力的系統並行分佈 進行機械性擴張
從而賦予其龐大的處理能力 僅此而已
將人類的腦部活動加以整合 擴張其思考能力並將之高速化的系統
實際上在50多年前就已經投入實用
正因為隱瞞並慎重運用了這項技術
我國才成為了眼下地球上唯一的法治國家
「這下子根本用不著親手破壞了」
「只要把這東西公之於眾 這個國家就徹底完蛋了」
「下次會發生真正的暴動」…
當前 系統成員有247名
其中200名左右輪流組成團體
從而實現對這個國家全體國民心理指數的時常監視和判定
到頭來 機械性程序所能進行的最高級的判斷
也就只有通過色相診斷計算壓力級別而已
確定更為高深的揭示人類本質的犯罪係數
需要更為高端的思考力和判斷力
讓這一點得以實現的就是我們
真是天大的笑話
不依靠人類的自我 而是由機械維持的公平社會
明明是打著這樣的旗號 大眾才接受了先知系統…
但其真相卻是人類腦部的集合體
任你們搓圓捏扁的傀儡嗎
不 它的確是無比公平的
審判及監督民眾的我們已經是超越人類的存在
成為先知系統成員的首要資格
就是不受過往的人類規範所束縛 具有非常人格的人
不會輕易與他人產生共鳴 也不會為情所動
能夠以旁觀者的視點俯瞰及裁決人類的行動
這是系統所渴求的才能
例如像我…還有你這樣的
哦
我也是無法通過心理指數確定犯罪係數的特殊人類
因此我過得十分孤獨
這種先知系統的全體意見也無法衡量的人格
稱為「免罪體質」
在各色人等中鶴立雞群 擁有嶄新思想與價值觀的人
系統找到並吸收這類珍貴的人才
從而不斷擴張思考的廣度
獲得作為智慧個體的新的潛能
是這樣啊
落入公安局之手的你之所以未經處決就失蹤…
沒錯 我成為了先知系統的一員
起初雖然有些困惑
但很快我就理解了它的美妙
與他人的大腦共享認識
理解力和判斷力獲得擴張的全能感
簡直就像是神話中所出現的先知
無所不曉 世間一切都在自己掌控之中的感覺
一個人的肉體所能獲得的快樂是有限的
而智慧帶來的快樂是無窮的
聖護 你應該能夠理解吧
的確…不難想像
在這個充滿矛盾的世界裡 我和你都遭到孤立和迫害
但是 已經不再需要為此而嘆息了
我們應該共同為命運加諸於我們的崇高使命而驕傲
你獲得應有地位的時刻到來了
你的意思是
讓我也成為先知系統的一員…？
你的智慧 深遠的洞察力
這是為了先知系統的進一步進化
我們所求之不得的素質
雖然用強硬手段將你納為系統的一員倒也可以
不過你說過「唯有基於個人意志的行動才有價值」吧
我認為你會在理解我的說明的基礎上首肯
成為機械的零件這種事實在讓人不敢苟同啊
當然 這並非要求你放棄作為個體的自主性
事實上 我現在也仍然保有作為藤間幸三郎的自我
你只需要點頭表示同意就行
這裡的設備在奔赴厚生省的路上就會為你完成外科處理
槙島聖護這個公開的身份將與肉體共同消失
但你卻將神不知鬼不覺地成為統治這個世界的支配者的一員
簡直就像巴爾尼巴比的醫生啊
你說什麼
我在說斯威夫特的「格列佛遊記」
其中的第三卷
格列佛離開飛島勒皮他之後所前往的就是巴爾尼巴比
巴爾尼巴比的某位醫生
想到了一種讓對立的政治家相處融洽的方法
就是把兩人的大腦都切成兩半
再重新接合的手術
如果手術成功
就能實現規則而和諧的思考
對於自戀地認為自己是為監視和統治這個世界而誕生的傢伙們而言
這是最理想的方法
斯威夫特是這麼寫的
聖護你真是諷刺的天才呢
諷刺的天才不是我 而是斯威夫特
你大概以為我在還沒摸清地點的時候不會反抗吧
不過你還是太嫩了
剛才的「奔赴厚生省的路上」
那句話暗示了這裡還在移動中
這裡並不是公安局
因此我判斷自己能夠逃脫
為什麼
你應該已經理解了
這種無所不能的愉悅 統治世界的快感…
宛如神一般嗎
那樣或許會感覺不賴
但是很不巧 我對審判和裁決不感興趣
因為 站在那種立場上 我就無法投入地享受比賽了
我衷心熱愛著這場名為人生的遊戲
所以我想始終以玩家的身份參加
住 住手…
縱使獲得了神的意識 依然會害怕死亡嗎
誰かを愛することなんてできるわけなくって
無法去愛他人
だけど誰かに愛されたくて
卻渴望為人所愛
変わらない昨日がずっと続いたとしても
縱使未來一如往昔
何処にも行けやしないんだ　私と君
你我亦不再分離
神様　何処へ行ってしまったの　ねぇ
神明 不知去往何方
返事はなくて
徒留天問
何時だって
曠古盤踞
そうだよ
經久回響
Are you still here?
You'll never walk alone
翻譯 　千 草 未 萌
校對 　Cute-Tina
OP翻譯　 vv·逸
時間軸　 朽 木 緋 真
後期    村 漢
あなたと行く
我願追隨於你
どんな罪も背負ってあげる
一切罪孽 我願為你承擔
道なき道を歩いてくの
蹣跚於無軌的道路
天香字幕社&A.I.R.nesSub聯合製作
僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
あなたと
與你攜手
二人で
並肩前行
製作    天香字幕社
A.I.R.nesSub
深夜打擾 多有抱歉
這是狡嚙慎也的號碼沒錯吧
今天 我知道了先知系統的真面目
那東西並不值得你玩命去守護
我只是想告訴你這一點
那麼 後會有期
喂 宜野 究竟出什麼事了！
你是怎麼知道出事的…
到底怎麼回事！
目前還沒獲得確認
不過聽說槙島所乘坐的運輸機…
墜毀了