（OP）
（ED）
7小時前
這搞什麼飛機啊？機器人居然視而不見
簡直是莫名其妙啊
看來不是演戲啊wwwwwwwwww
好像是因為戴著頭盔所以讀取不到心理指數
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔街頭檢測根本沒用嘛————————————wwwww
真的？
真的嗎!!!
那街頭檢測器頂個毛用啊
這種事居然在現實中發生 實在是太可悲了啊
白癡 這根本不是現實啦wwwwww
戴上了耶www
要是這種事在我眼前發生 我肯定會瘋掉
這種事很不妙吧，正經點說 區域壓力會升到極限的吧？
我當時就在現場  但是不知道該向哪裡報告
嚇死人了不敢出門了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你居然在?!?
一群小白 這個不是真的啦wwwww
這個世界上怎麼可能有殺人這種事嘛wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
你太強了
還用問嘛當然是報告公安局啦
聽我一句勸吧，最好馬上去接受心理輔導
因為叫機器人來也沒用嘛
二貨 這不是現實啦wwwwwww
週末要開始了啊啊啊～～～～～～!!!
正視現實啊!
是末日吧……www
別這樣wwwwwwwwwwwww色相要渾濁了啦wwwwwwwwwwwwwwwwwww
求頭盔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!
警察蜀黍wwwwwwwwww
公司來消息了
我也收到了
說什麼？
都到這種地步了一般就該放假吧
猜到會有這種事所以早就自動放假的我是贏家！
說是臨時停業 讓我們別出門
快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!
那是當然的吧 二貨
出門會被幹掉的
現在不是開玩笑的時候吧
可是要是入口的心理指數認證不起作用的話
真的嗎
心理指數認證應該會起作用的吧?
那怎麼會變成這樣啊 解釋一下啊
好可怕
鬼知道
待在哪都不安全了嗎？
在入口設路障會不會比較好啊？
沒用 家俱都是固定的 只有桌椅能動
我好像聽到外面傳來了慘叫
不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了
最好別看外面 要是被發現人在那裡的話可能會被殺
快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!
沒路可逃啊
待在哪都不安全了嗎？
沒用 家俱都是固定的 只有桌椅能動
我好像聽到外面傳來了慘叫
不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了
快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!
最好別看外面 要是被發現人在那裡的話可能會被殺
沒路可逃啊
逃哪去?!?
至少把裝修投影搞成堅固的那種……
我去看看保安監視器
有意義嗎
有這時間還不如去製作武器
把手機和信用卡交出來
密碼告訴我
要是看到戴頭盔的傢伙就要小心提防
報警怎麼樣？
快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!
該怎麼辦才好啊
警察好像也被襲擊了
要是不知道犯罪係數的話 報警也沒用吧
不是吧！
我朋友說他看到了
你朋友沒事吧？那樣不危險嗎？
到處都很不妙啊……
太糟糕了……
不知道啊……怎麼都聯繫不上……
只能自己保護自己了嗎
該怎麼辦啊……
身邊的東西有什麼能當武器的 求出主意
把桌腳折下來能當武器嗎
只有……叉子之類的啊……
要打人的話，我覺得最好是用離心力大的東西
傘怎麼樣？
那你先說看看要怎麼折下來啊
叉子呢？
抓住觀葉植物的主幹部分揮動起來的話應該能當武器吧
剛才說過了
把重物裝到襪子裡
啥？觀葉植物什麼的
住手 快住手啊 求你了 真的住手吧…
老爺爺老奶奶現在還會在家裡藏錢的吧
我在新聞裡看到過
不用洗錢就能把錢電子化 很方便呢
這個家裡沒有那種東西
I would like to show
我願向你展現
Cut open my skull
切開我的顱骨
Look into my head
窺探我的腦內
I don't know why I'm so harsh
不知緣何 精神已經失控
I could be so brash
橫衝直撞
I'm going to crash
直抵崩壞邊緣
Cause I feel
因我覺得
I can always show my everything to you
我總能向你坦承一切
If this moment was for me
但願此刻僅屬於我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
側耳傾聽
Voices inside
來自心靈深處的話語
One link to join it all
讓支離破碎的一切
Again
再度重圓
Cause I feel
因我覺得
I can always show my everything to you
我總能向你坦承一切
If this moment was for me
但願此刻僅屬於我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
側耳傾聽
Voices inside
來自心靈深處的話語
One link to join it all
讓支離破碎的一切
So it goes again
再度運轉
# 15
硝煙四起的城市
所以 今天將各位同屆中的佼佼者聚集在此
你們不覺得這很不公平嗎？
你們的前途一片光明
而我們則在做之前便知道自己將一無所成
為什麼要做這種事…
住手 太過分了…
過分的不是我們 而是先知系統
由於系統的判斷 我們知道自己幹不成什麼體面的工作
我們未來毫無希望
這樣的人生 你們這些受先知系統祝福的人根本無法理解吧
真是的 幹嘛啊
我們看到你剛才脫下了頭盔
四處大鬧之後脫下頭盔就想假裝無辜
未免有點過分吧
你們搞錯了
既然如此 檢測一下我的色相…
都怪你們這些戴頭盔的 區域壓力都上升了
拜託你們別連累我們啊
我們的犯罪係數不會上升吧
我剛才在網上看過了
如果是正當防衛 對手是罪犯的話
犯罪係數反而會下降
……外面一片混亂
趕快報警啊！
真的嗎！
不是演戲吧wwwwwwwwwww
警察都幹什麼吃的啊？
躲起來！
逃得慢了嗎……
要是連累無辜的人怎麼辦啊
垃圾就該被清理掉
反正那些渣渣對社會也沒啥貢獻
這種思維真噁心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
是在說我們嗎？
已經被牽連了
不會有潛在罪犯混進來了吧？
你們的色相已經渾濁了吧
公安局應該去驅除他們
差不多真的該逃了
不是只有戴頭盔的才是罪犯
問題是往哪逃啊。
已經遲了吧。
除惡務盡。以前是這樣，以後也是這樣。
殺了戴頭盔的那夥人就能回復和平了吧？
這種超展開是怎麼回事？
好誇張
正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛正當防衛
不不不不不不不不
在說啥呢？
正當防衛是允許的吧？
我們應該立刻親手去做
這樣不妙吧？
喂，淡定點別衝動啊×3
這發展怎麼回事?????
總比等死要好吧
數十起…不 是數百起
還在繼續增加
Psycho-Hazard
凶暴性的傳染…心理污染的規模居然變得這麼大…
可不像你所說的那麼斯文
鬧到這種地步 已經算得上暴動了
區域壓力的上升也非常嚴重
這是普通人…？
不是吧…
這是我們嗎……
大鬧的不僅僅是戴頭盔的人
不是本來就是潛在罪犯嗎？
有點笑不出來了
潛在罪犯怎麼可能有這麼多
聽好了，都別出門！千萬別出門！會被殺的!!!
犯罪係數傳染了吧……
警察都在幹嘛？
受驚的市民也在四處引發集體暴力
我跟朋友聯繫不上了
你太強了
心理污染嗎……
開始了啊……
真的嗎
沒戴頭盔的人在大鬧!?
快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!
……放棄吧
都叫你們別去了吧！
禾生局長下發了緊急召急令
我只能發短信讓他快逃了
喂，我怕得手都發抖了啊
她命令刑事科全體出動 包括不當班的人員在內
鎮定不下來嗎？
這個嘛 自然會感到不安
前方究竟有怎樣的未來正在等待呢
這個城市會變成什麼樣呢
我覺得你這平凡的一面很好
我和你都很平凡 本質上都是普通人
我從不覺得自己貪婪
能讓理所當然的事順理成章地發生的世界
我只是喜歡這樣的世界而已
平凡而普通的我們
在獨特的城市裡佈置了犯罪
「獨特的城市」嗎
怎麼說呢
這個城市彷彿在諷刺我從前讀過的小說一般
比如威廉·吉布森嗎
註：威廉·吉布森(William Gibson) 美國作家 賽博朋克運動之父
其處女作「神經浪遊者」在發售年同時獲得科幻文學界三項重要獎項
應該是菲利普·K·狄克吧
註：菲利普·K·狄克(Philip K. Dick) 美國科幻作家 多次獲得雨果獎、星雲獎等科幻文學界
重要獎項 去世后冠以其名的「菲利普·狄克紀念獎」也成為了科幻文學界重要獎項
他所描寫的社會不像喬治·奧威爾那樣具有強大支配性
註：喬治·奧威爾(George Orwell) 英國反烏托邦作家 其作品以描寫社會主義名義下的
高壓社會的「1984」最為著名 是俗稱的反烏托邦三部曲之一
也不像吉布森筆下的那樣粗野
我倒是沒讀過狄克的作品呢
要讀的話 以哪一本入門為好呢
「機器人會夢見電子羊嗎？」
註：菲利普·K·狄克的重要作品之一 曾改編為著名電影「銀翼殺手」
這是部老電影的原作呢
電影的內容和原作大相逕庭
有空的時間你可以對比看看
我會去下載的
去買紙質書 電子書太索然無味了
是嗎
書籍 不只是用來閱讀文字而已
也是調整自己感覺的工具
調整？
不在狀態時 有時會看不進書的內容
那時候 你就會去想 是什麼在干擾你讀書
而有的書 在狀態不佳時也能輕鬆閱讀
你會思考 為什麼會這樣
精神上的調整 類似於樂器調音吧
調整時最重要的
便是指尖觸摸紙張的感覺
以及嘩嘩翻書時對腦神經的瞬時刺激
總覺得令人沮喪啊
和你聊天總讓我覺得自己以往的人生損失了很多
你想多了
是嗎
時間差不多了
要走了嗎
有件事其實無關緊要
什麼？
技術高超的黑客竟是吉布森的書迷 有點誇張了吧
眼下 首都圈內正面臨前所未有的危機
自從引進先知系統以來
便通過判斷否決了市民暴動的可能性
因此 目前警方完全沒有能夠鎮壓暴徒的人員和裝備
和平時代持續得太久了
現在正在緊急將國境警備機器人的裝備替換為非致命性武器
但是現場的情況刻不容緩
在正式鎮壓部隊編成之前
只能由各位刑事科成員作為守護市民安全的最終保壘
干擾聲納掃描的頭盔將會阻礙「DOMINATOR」發揮機能
對此 就以最有效的警棍進行應對
如果對方人數眾多 允許使用電磁脈衝榴彈
使用衝擊電流令頭盔無效化之後
就能如往常那樣使用「DOMINATOR」加以執行
但是 榴彈的使用必須慎重
貿然產生電磁脈衝也可能癱瘓城市機能
榴彈的數量大約有多少
不多
給在場全員每人配備兩個就會告磬了吧
行動以三人一組
每組負責不同區域 然後全部鎮壓 不得遺漏
分頭行動得花不少時間 且需要各位以身涉險
但是已經別無他法了
這關係到這個城市的未來 拜託各位了
我知道和你走在一起很危險
但是 你並不打算回頭
因為先知系統很可疑啊
把生活全都交給那種莫名其妙的東西
還不以為然的人才有問題
我是個外國人
能在這個國家生活就該謝天謝地了
雖然很想這麼說
不過槙島你說得很對
應該讓理所當然的事能順理成章地發生
這個城市是我成長的故鄉 對我而言是個切實的問題
這些人想看看你所進行的破壞之後會有怎樣的未來
「破壞之後」嗎
有後話就成
如果沒有 我倒也能接受
網上的情報處理進行得如何
事先設置好的AI已經在活動了
還真幹得出來嘛 槙島聖護
不過 請等一下
還沒找到決定性證據證明槙島與這些頭盔犯罪有關
想想就知道了
普通人光是在想要製作讓先知系統無效化的裝備時
色相就會渾濁
而有人不但設計了這種裝備 還將其量產並分發
前期準備大概要花好幾個月吧
訂購零件 安排物流
這些事可逃不過遍佈全城的檢測器
能夠製作那種頭盔的
只有不靠頭盔也能對抗先知系統的人
利用先知系統的盲點進行集體心理污染
這就是槙島的目的？
不是的
因為槙島的犯罪總是彷彿在尋求某種答案
現在的暴動雖然很嚴重
但我不認為他的目的僅僅在於製造混亂
我贊同監視官的意見
如果他只是樂於旁觀這種暴動的罪犯
要抓他就輕鬆得多了
網上也夠誇張
大量謠言夾雜著真相滿天飛
明明應該進行了信息管制的…
謠言比較醒目啊
什麼叫「警方屠殺居民」啊
得阻止他們
直接開過去碾死幾個算了
才不要
我倒覺得這點子不錯的說
哪裡不錯了啊
我們是厚生省公安局的人
請立即停止暴力行為 雙手抱頭趴下
看樣子只能來硬的了
再警告一次
我們是厚生省公安局的人
請立即停止暴力行為 否則將使用「DOMINATOR」
如果犯罪係數過高 可能被當場擊斃
重復一遍
請雙手抱頭趴下
憑什麼啊 明明是戴頭盔的那些傢伙不好
你們警察想想辦法對付那些大量流通的頭盔啊
我們明明是受害者吧
囉嗦 這是兩碼事
怎麼了
他們也是受害者
的確
如果沒有被牽扯進犯罪 市民怎會化身為暴徒…
不 我指戴頭盔的人
就像我們現在正在做的這樣
雖然要花些時間 但他們總有一天會全被揪出來殺光
即使我們不動手
市民也會自行制裁他們
剛才我就有點在意
網上的謠言越來越有攻擊性了
如果這是槙島在操縱言論…
那麼他自己 或者他的同伴一定是技術高超的黑客
否則 這些犯罪都是無法做到的
你們看看現在這些投降後摘下了頭盔的傢伙
全都是些沒有頭盔就什麼罪也犯不了的廢物
從某種意義上說 一切都在槙島的操縱之下
等等 這麼說來 槙島的目的是…
我們假設一切都在他的意料之中
如果連我們現在的所為都正中他下懷…
監視官 發出了鎮壓情求
需要優先處理的暴動地點有哪些
我看看
是這裡
我估計這是調虎離山計
如果這些地點全都是為引誘刑事科人員前去
而事先進行了讓暴動激化的佈置的話…
這…難不成…！
為了掌握先知系統的真實情況
這五年來我夜以繼日地工作
利用設置在首都圈各地的服務器進行分散化並列處理
Fault-tolerant
「實現了完美容錯功能的理想系統」
註：容錯 電腦系統或元件在設計時考慮了當其發生故障時
能立即啟用備用元件或程序加以替代 從而始終保證正常工作
這是厚生省所標榜的宣傳詞
當然 要實際測定並分析全體國民的心理指數
就需要進行海量的計算
Grid Computing
那麼 這自然就只有通過網絡進行的網格計算才能滿足需求
註：網格計算 通過互聯網共享強大的計算能力和數據儲存能力
用於解決單一超極電腦仍然難以解決的問題
但是 越是細加驗證 就越是發現數據的轉移方式明顯異常
遍佈全城的檢測器 受認證的心理輔導AI 還有「DOMINATOR」
乍看之下似乎是在網格中轉移處理的數據
實際上全都只是形式上的轉移罷了
至此 我終於發現了
所有圍繞先知系統的通信都必然會通過某個唯一的中轉站
Stand-alone System
如果那裡藏著無人知曉的獨立系統
先知系統的所有運算處理都由那一部設備提供的話
那麼一切就都說得通了
你果然是個天才啊
不過 那設備的性能才令人難以理解啊
如果那是孤立的系統
Throughput
那麼現有的技術將無法解釋其信息吞吐量
說到底 我無法理解將數據集中到一個地點有何意義
如果從安全風險來考慮 怎麼想都太過危險了
或者說 對方不惜冒險也想保持其隱匿性
正是如此
既然如此可疑
不把先知系統的真相查個究竟 我是不會罷休的
於是 你確認到的問題設施就是這裡嗎
通過聲納掃描所收集到的所有數據的中轉站
而且這個區域所消耗的電量明顯有著偽裝過的痕跡
Nona Tower
不會錯的 先知系統十有八九就在這座厚生省的諾娜塔中
註：名稱來自於希臘神話中的命運三女神之一的諾娜 三女神操縱著
所有人和神命運的絲線 其中諾娜是負責紡織生命之線的女神
那麼 諸位
讓我們來大鬧一場吧
在偉大的先知巫女的懷中
宜野座警官 主謀的目的是襲擊厚生省的諾娜塔
暴動全都是誘餌
怎麼可能！
別因為這種毫無依據的臆測擅離職守
這兒可是人命關天
可是
監視官和執行官傾巢而出之後 中央區的政府機關街道可是毫無防備啊
如果對方前去攻擊 警衛機器人根本派不上用場
要是就此陷入被動 就真的會釀成無法挽回的事態了
至少讓我們去也好！
知道了
你們先過去確認情況
我們繼續在各地進行鎮壓
一有情況立即聯絡
是
看得到了
誰かを愛することなんてできるわけなくって
無法去愛他人
だけど誰かに愛されたくて
卻渴望為人所愛
変わらない昨日がずっと続いたとしても
縱使未來一如往昔
何処にも行けやしないんだ　私と君
你我亦不再分離
神様　何処へ行ってしまったの　ねぇ
神明 不知去往何方
返事はなくて
徒留天問
何時だって
曠古盤踞
そうだよ
經久回響
翻譯 　千 草 未 萌
校對 　Cute-Tina
Are you still here?
You'll never walk alone
OP翻譯　 vv·逸
時間軸　 朽 木 緋 真
後期    村 漢
あなたと行く
我願追隨於你
どんな罪も背負ってあげる
一切罪孽 我願為你承擔
道なき道を歩いてくの
蹣跚於無軌的道路
天香字幕社&A.I.R.nesSub聯合製作
僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
あなたと
與你攜手
二人で
並肩前行
製作    天香字幕社
A.I.R.nesSub