（OP）
（ED）
牧羊犬2 你冲得太前了
现在位置在哪
猎犬4…佐佐山他不见了
怎么回事 他上哪去了
冷静一点 狡啮
目前无法把握情况 暂时回撤
我去把佐佐山带回来
佐佐山…
誰にも見せられないもの
无法向任何人展现之物
頭のなか溢れて
充满了整个脑海
間違いさえもない世界へ
向着完美无瑕的世界
迷い込んでる
我茫然闯入
有り得ないほど　擦り込まれてる
交融到难以置信的程度
目に見える物だけの“世界”現象
“世界”现象唯有眼中所见之物
暴き出せるかな
是否要揭穿一切
Plastic Tac Tic
もう誰もおかしくなれないよ
不会再有人失常
貴様もPlastic Beautiful World
你也处于反覆无常的完美世界
美しすぎる世界に
在这过于美丽的世界中
僕は何故か
不知为何
光が見えなくて
我望不见光明
破裂していく心が　無限のリフレクション
走向破裂的心 激起无限的反射
Secret Remains For You
見せ掛けの色と
别去拆穿虚伪的色彩
未来を暴かないで
与徒有其表的未来
Keep It Secret Motion
# 06
癫狂王子归来
她看起来并没有在努力
她毕竟经验尚浅
因此对工作多有误解
但的确是位优秀的人才
我认为她前途无量
若是如此自然很好
只是她也有可能落得与你同窗一样遗憾的下场
是 局长
你们监视官的任务相当严苛
不仅必须直面众多罪犯与执行官们扭曲的心理
还必须具备足以完成任务的不屈意志
你万万不可掉以轻心啊 宜野座
犯罪系数与遗传资质的因果关系尚未得到科学证实
但是反过来说 也尚未证明这两者毫不相关
我衷心希望 你不会重蹈你父亲的覆辙
我会谨记在心
「真的 她们是跟我们一样真心的」
注：本段出自莎士比亚戏剧「第十二夜」第二幕第四场
「我们男人也许更多话 更会发誓」
「可是我们所表示的 总多于我们所决心实行的」
「不论我们怎样山盟海誓 我们的爱情总不过如此」
到此为止
是
『第十二夜』的首次公演在1601年
刚才加贺美同学所朗读的文章
可以从中一窥莎士比亚令人惊讶的普遍性
「你在上文学课？」
「对 在上莎士比亚的『第十二夜』」
「莎士比亚的喜剧很无聊啊」
「您不喜欢吗？」
「我喜欢他写的悲剧」
「尤其是『麦克白』和『泰特斯·安特洛尼克斯』」
「这两部很有趣呢」
「并不仅仅是有趣」
「而且尤为残酷」
不过啊 你干嘛不用数据库查呢
监视官应该有这个权限吧
要是我查阅资料的话 狡啮先生就会知道了吧
他知道了会有麻烦吗
话说 你就这么在意阿狡吗
你爱上他了？
縢你谈过恋爱吗
我说啊 阿朱 我可是人生的前辈耶
别说恋爱了 什么不正经的游戏我没玩过啊
像阿朱这样的乖宝宝想像都想不到的世界
我可是一路看过来的
比如说这个
果汁？
不对 是酒啦 如假包换的酒
征陆老爹分给我的
这年头大家都害怕染上酒瘾
所以不是都用安全的药物制剂或者虚拟酒类么
那是要拿来喝 而不是点火用的吧
啥？
不 没什么
算了 这种违禁的游戏 现在也算是我们的特权了
喔 真好吃
这才叫真正的料理
喂喂 都说了这是下酒菜吧
抠门
话说 阿朱你要不要试试？
诶
要是我喝醉了 搞不好会一不小心说漏嘴哟
因为啊 录用我的时候已经是阿狡降格之后了
具体经过我也不知道啦
好像是当时阿狡的部下 有个执行官被杀了
被杀了？
对
本来是追踪犯人 结果反而搭上了小命
记得好像是叫佐佐山来着
犯人的手法和杀其他被害人一样
听说现场惨不忍睹哦
结果阿狡就发了狂 犯罪系数飙上天
虽然那个案子成了悬案
不过阿狡好像还在查哦
是这样啊
话说
阿朱你酒量怎么这么好啊
不 是你酒量太小
佐佐山执行官？
哦 是塑化标本案啊 那怎么忘得了啊
塑化标本案？
我们这些一线的人是这么叫的
阿朱 你知道什么是生物塑化技术吗
那是制作生物标本的方法吧？
没错 让树脂浸透尸体
从而将其标本化以永久保存的技术
犯人利用这种技术进行了残忍的杀戮
将遗体分尸后以塑化技术制成标本
然后装饰在大街中央
就摆在闹市区的全息照明的内侧
太过分了
成千上万的行人眺望着环境投影
却想不到自己正面对着隐藏于其中的尸块
发现真相时 区域压力飙升了四个等级呢
甚至都发展到新闻管制了
那个 抱歉在吃饭的时候提这个
呃 什么？
这种程度的事刺激不到弥生的啦
她喜欢更激烈 更热情一点的
呃…
你们刚才在说塑化标本案吧 后续呢？
这个嘛 犯人明显是这方面的行家呢
所以侦查的焦点也集中在药学 科学专家上
而在侦查过程中 佐佐山他…
结果在查另一个完全不相干的案子时
从一名高中教师的公寓里
搜出了塑化技术所用的树脂
看 就是这个人 藤间幸三郎
这家伙失踪之后就没有新的被害人出现
虽然他毫无疑问就是嫌疑人
但光凭侧面证据也拿他没办法
所以实际上算是悬案了吧
而且藤间并没有科学底子
所以就连关键的树脂是谁调合的都还是个谜
意思是说还有共犯吗
说到底 调合树脂的人是否知道它的用途
要是连这点都不清楚
说是共犯也不太妥当吧
取得树脂的渠道也还是个谜
事到如今也就只有天知道…了吧
你还是老样子 好像很辛苦的样子呢
看得出来？
看你那副郁郁寡欢的表情 自然一目了然
飞黄腾达之路也不容易呢
保密义务那么多
说得一点没错 太痛苦了
还是因为那个危险的同事？
我一直在被他折腾
而且那个人以前的情况好像跟我一样
难不成那个麻烦制造机过去也是个优等生
考核成绩也是700多分…之类的？
没错 就是这样！
我只是猜测一下哦…
嗯
你的部下 说不定其实和你很相似？
诶
有个紧急的工作 我得走了
喂 我们才刚见面耶
下次我会赔罪的啦
葛原沙月同学
好像就这么失踪了 再也没有回来呢
老师们都被下了封口令
说是为了避免令学生们不安
怎么会这样… 那不是更让人不安了吗
这个学校的卖点呢
就好像温室栽培一样 把多愁善感的青春期少女
与社会隔离开来 以免其心理指数变得浑浊
所谓家丑不可外扬
毕竟也事关面对家长时的尊严嘛
讨厌 好可怕啊
还有其他可怕的传言哦
以前这学校有个老师 其实是…
王陵学姐
是璃华子大人
王陵璃华子为什么会这么受欢迎啊
长得漂亮 还特别聪明
原因不是明摆着么
我觉得那个人有点可怕呢
为什么
她的眼神…
常常显得很空洞
好像不是在看这里 而是在注视另一个次元一样
川原崎同学 霜月同学
你好
抱歉打扰你们用餐了
请问有什么事
你们两位没有加入任何社团吧
像樱霜学园这样有社团活动的教育机构
如今可是非常罕见的
我觉得放弃挺可惜的
这是在招揽我们吗
被你发现了
我是美术部的部长
如果不介意 请来我们的活动室玩
还有霜月同学
虽然我有时会茫然地思考
但那并不是在看着另一个次元
毕竟我也不是外星人
美佳大笨蛋 被她听到了啦
对不起
打扰了
你来了啊
我听说了 关于你父亲的事
他是你的继父
您注意到了啊
是的 因为我一直关注着苇歌同学
王陵学姐…
能告诉我发生什么事了吗
那个人 他…
用很露骨的下流眼神看着我…
我每次回家
都能发现有人进过我房间的痕迹
我受不了了 可是…
也无法和母亲商量啊
生父欠下的债
光靠妈妈一个人实在还不起
只能依靠那个男人…
可是上周定期体检的时候
我的心理指数色相变得非常浑浊…
再这样下去 我就…
苇歌同学
你无法选择你所期望的人生
我理解这种痛苦
如今这个时代
每个人都只能按照系统所决定的适应性
满足于这强加于人的幸福
自己所真正渴望的梦想
根本无力去实现
真正所渴望的姿态 自己真正的价值
难道你不想确认一下吗
我能够告诉苇歌同学
隐藏于你内在的真正的美
我们继续来聊聊莎士比亚吧
好的
『泰特斯·安特洛尼克斯』中
我所喜欢的是泰特斯的女儿拉维妮亚
她受到父亲的牵连 被卷入麻烦之中
敌人强奸了她 割下她的舌头
斩断她的双手
「你是我的比生命更可爱的人儿」
天可怜见…
拉维妮亚是自己的父亲杀死的
人类做得到
而动物做不到的事 多如牛毛
安全控制就是其中之一
人类在一切事物上设置安全装置
而执行官也设有名为监视官的安全装置
你所操纵的机器人
更是设有严密的装置
本应是绝对安全的机器人
却被装上了实施杀人行为的记忆卡
那东西你是从哪儿弄到的？
八王子的机器人案中
金原所使用的安全措施解除工具
以及御堂的全息投影篡改工具
两者的源代码都只回收到了一小部分
不过却有着明显的相似点
它们应该出自同一个程序员之手
我可以用我今天穿的胸罩打赌
谁要那个啊
御堂的确是社交网络的沉迷者
但他并没有足以干涉公共投影的高超黑客技术
金原和御堂肯定都受到了电脑犯罪专家的支持
可是关键人物金原的口供却只有这样…
是真的 是有一天突然寄到我手上的
寄件人的信上也没有署名
只写着他恨那个工厂 所以要我和他一起大闹一场
要说是愉快犯 这性质也太恶劣了啊
说到底 寄件人是怎么预测到金原会杀人的
老爹也是光靠职工的定期体检记录就锁定了金原
自然也有其他人能做到这一点
那些体检记录并不是保密的
那么 那家伙协助御堂的动机又是什么
动机在于金原和御堂
对那家伙来说 一定是只要这些就足够了
狡啮？
杀意与手段
将原本并不同时具备的这两者加以组合
创造出新的犯罪
这就是那家伙的目的
狡啮 你…
宜野 和那个案子是一样的
有人向仅动了杀意的人提供了手段
从而将他们塑造成真正的杀人犯
你先镇定下来再思考
那时候用的是特殊树脂
这次可是黑客工具
两者完全不同
技术人员和中间人是不同的人
有人在将想要杀人的人
与能够制作杀人工具的人之间牵线搭桥
那家伙才是真正的幕后黑手
你给我适可而止
你这是在追踪一个甚至不知是否存在的幽灵啊
佐佐山只差一步就能揪出他来了
我要为他报仇雪恨
我这三年来的人生意义就在于此
我是环卫局的高桥
我正在中央喷泉前面
全息投影一直出现噪音
对 就是这样
希望能暂时解除喷泉的投影以进行确认
那是什么啊
哇 好恶心 是人偶吗
会不会是什么艺术品啊
不过这品味也太糟糕了吧
真是的 谁干的啊
不过 仔细看起来就像真的一样啊
很精致啊
不过 摆在家里还是免了吧
你觉得从受辱的生命中解脱的拉维妮亚幸福吗
「因为那女儿不该忍辱偷生」
注：出自「泰特斯·安特洛尼克斯」第五幕第三场萨特尼纳斯的台词
「使她的父亲在每一回看见她的时候勾起他的怨恨」
是这样吧？槙岛老师
美丽的花朵 终有一日将枯萎凋零
这是所有生命的宿命
那么不如索性让时间静止在它盛放得最为灿烂的那一刻
这也是顺理成章的想法
然而 如果你爱她如同爱你的亲生女儿
你应该「为了她 我已经把我的眼睛都哭瞎了」吧
注：出自「泰特斯·安特洛尼克斯」第五幕第三场泰特斯的台词
哦呀 那我可就为难了呢
因为我今后还必须画出更多更多新的画呢
さあ　与えよう　正義を
来吧 给予你正义
壊して　壊される前に
在破坏与被破坏之前
因果の代償を払い
支付因果的代价
共に行こう　名前のない怪物
无名的怪物 让你我共同前行
翻译 　千 草 未 萌
校对 　Cute-Tina
フェアリーテールは
就在方才
さっき死んだみたい
童话已然死去
煉瓦の病棟で
砖瓦筑就的病房中
时间轴　 朽 木 绯 真
后期    村 汉
うまく歌えなくて
我无法纵情歌唱
霧に煙る夜
雾气弥漫的黑夜
浮かべ赤い月
升腾起赤月如血
ほらみて　私を
请你注视着我
目を逸らさないで
别自我身上挪开视线
天香字幕社&A.I.R.nesSub联合制作
仅供学习交流 若喜欢本片 请支持正版
黒い鉄格子の中で
于漆黑的牢笼之中
私は生まれてきたんだ
我发出初生的啼鸣
悪意の代償を願え
祈望着恶意的代价
望むがままにお前に
如愿降临于你
さあ　与えよう　正義を
来吧 给予你正义
壊して　壊される前に
在破坏与被破坏之前
因果の代償を払い
支付因果的代价
共に行こう　名前のない怪物
无名的怪物 让你我共同前行
制作     天香字幕社
A.I.R.nesSub