（OP）
（ED）
请问有什么事
把纸条上写的药给我
那个…这似乎有些不妥
这些都是精神类药品吧
需要获得认可的设施所开具的处方笺和生体数据…
你是没搞清楚状况啊
来 来人啊
不 不会有人来救你的
快把药交出来！
I would like to show
我愿向你展现
Cut open my skull
切开我的颅骨
Look into my head
窥探我的脑内
I don't know why I'm so harsh
不知缘何 精神已经失控
I could be so brash
横冲直撞
I'm going to crash
直抵崩坏边缘
Cause I feel
因我觉得
I can always show my everything to you
我总能向你坦承一切
If this moment was for me
但愿此刻仅属于我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
侧耳倾听
Voices inside
来自心灵深处的话语
One link to join it all
让支离破碎的一切
Again
再度重圆
Cause I feel
因我觉得
I can always show my everything to you
我总能向你坦承一切
If this moment was for me
但愿此刻仅属于我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
侧耳倾听
Voices inside
来自心灵深处的话语
One link to join it all
让支离破碎的一切
So it goes again
再度运转
# 14
甜美的毒
公安局刑事科通知
为安全起见 本区域现在禁止进入
过路行人请尽快…
我大概知道你在想什么
狡啮先生…
不过 现在还是专心解决眼前的案子吧
是
这是怎么回事
什么怎么回事 案情本身倒是非常单纯
凶手堂而皇之地从大门入内 杀死职员
抢药抢了个痛快之后 又从容不迫地走出了门
案发的全过程都被摄像头记录了下来
「来人啊」
这头盔是啥
「不会有人来救你的」
明显很可疑嘛
安全措施是不会仅仅因为可疑而启动的
这个男人的心理指数从进门起一直都是清澈的正常值
检测器中也留有记录
这不是跟那个叫槙岛的家伙一个样吗
可以随便杀人 心理指数还不受影响
恐怕关键在于这个头盔吧
其中一定具备某种可以蒙蔽声纳扫描的机能
那个蒙蔽了常守监视官 名叫槙岛的男人或许使用了同类装置
可是啊
凭这么个头盔就能伪装心理指数吗
如果是屏蔽了声纳扫描倒还能理解
当然 只有这种程度是无法突破安全措施的
如果有无法扫描的人物通过 警报就会立即响起
问题在于 扫描仪检测出了入侵者的心理指数
其色相判定还是连虫都不忍心杀的善良普通市民
会不会是黑客攻击啊
那不可能
如此短时间发生的冲动犯罪
是不可能不着痕迹地篡改数据的
现有的安全措施是基于声纳扫描的可靠性而设计的
正因如此
只要对象的心理指数没有问题
就会认为其毫无引发问题的可能性而任其畅通无阻
机器人的AI不具备将实际发生的伤害 盗窃定性为犯罪行为的机能
因为一切都仅以对象的心理指数为判断基准
这个城市里已经不存在
能够应对这种犯罪的方法了…
对啊 然后呢
我就跟他说 「这不是我的工作啊」
于是呢 当时那家伙的表情啊
真是蠢透了…
你干什么啊
探测到严重的压力反应
建议立即到专业医疗机构进行精神护理
您感到困扰吗
厚生省城市服务体系将为各位市民的健康生活提供保障
如果有伤病员或急病患者
需要委托最近的急诊医院出动救护车吗
届时 保险之外的费用…
这真是糟糕得够带感啊
以前 给大门装上物理锁具是理所当然的事
因为秩序是在怀疑他人的前提下得以维持的
这是征陆先生的回忆吗
嗯 是向那个老头子现学现卖的
现在则没有必要怀疑他人 提防他人了
街头遇见的陌生人全都是心理指数有保障的安全而善良的人
社会成立在这个前提之下
如果大家都知道有办法能像那个头盔男一样骗过声纳扫描
恐慌将无法避免
或者 如果槙岛圣护那样的人被曝光…
怎么了
世田谷区出现了区域压力警报
关于这件事 网上出现了不得了的视频
你们看看
这是什么
开始了
这是…发生什么了
槙岛的犯罪
我可以打赌
不…
说到底 在这个世界中犯罪的定义是什么？
阿狡 你在想什么
这不是单纯的犯罪
而是更加…
仿佛是动摇根基本身一般…
哇 好厉害
那公开表演居然是玩真的啊
走吧
区域压力在短时间内就上升了这么多…
注：「一开始便已被背叛的革命」 描绘苏联解体与俄罗斯民主化实态的纪实文学
本书曾获第18届讲谈社纪实文学奖
你辛苦了
可行 没有修正计划的必要
真是愚蠢
那不过是人在杀人罢了
还没什么严重事件发生
严重的事件接下去才会发生
我说 你是唯一一个知道整个计划的人
我就指望你了
公安局刑事科通知
被害人名叫藤井博子
为安全起见 本区域现在禁止进入
居然在闹市区正中啊
这城市到底出什么毛病了
犯人会不会就是袭击药店的那个人？
很有可能
话说回来
这么大庭广众之下…
那群旁观者都是稻草人么
目击者的证言大同小异
都是「不能理解发生了什么」
我认为这也难怪
有人在眼前被杀这种事
根本无从想像 也不可能料想得到
这些人都是在从未预想过可能发生这种惨剧的情况下
一直活到现在的
到头来 没有一个人报警
而是靠区域压力警报才发现异常的啊
对犯罪视而不见的并不只有人类
唉
偏偏还在心理指数检测器的眼皮底下
那凶手的色相变化也受到实时监控了吗
数据在这里
居然还是正常值啊 服了他了
就连殴打被害女性的瞬间都只变动了这么点
我还是觉得数值本身就是假的吧
那不可能
要想捏造虚假的心理指数数值
除非随身带着超级计算机
不 这很不对劲
这不是显而易见的吗
我并不是那个意思
我是觉得反应过于正常了
你们看 这是区域压力的变动
其推移过程和犯人的色相变化过程分毫不差
啊 是真的
这家伙是在和周围目击者同等的精神状态下行动的
他们是否能马上发现个中玄机呢
说白了其实很简单呢
不过也有些不够圆滑的地方
灵敏范围大概在半径30米以内吧
不过 该范围内只要有一个色相清澈的人
戴着头盔的人想什么做什么都无所顾忌
刑事科的那些家伙应该很快就会发觉吧
只要把所有在场人员的扫描数据全都比对一遍
就能发现有两个人的色相一模一样
监视官 又发生紧急事态了
这次是什么事
高速公路上的运钞车被抢劫了
运钞车…
志恩 抢匪也戴着头盔吧
不愧是你 完全正确
抢匪有三人 全都以工具武装
和刚才的案子不是同一出
要怎么追？
分成两班
縢 六合塚 跟我来
是
是～
你们继续追击药店袭击犯
我们去追运钞车
不过 武装抢劫啊
既然这货不顶用 我们不就跟赤手空拳一样嘛 宜野警官
别去想这种乱七八糟的事 走了
话说回来 犯人为什么要做这种事…
要说为什么 那是…
怎么了
我们太糊涂了
由于犯行过于异常
因此会被误解为随机犯罪
但是第二起案子的被害者…
既然凶手用了那么怀有恨意的手段
要是没有动机才反而奇怪
什么事啊 我都快忙翻了
有件事希望你调查一下
我已经在进行各种调查了
一会儿就好
我也把你奉为情报分析的女神大人才拜托你的
我这人呢 是别人一捧我就能上树的类型
于是 要查什么
被害人 藤井博子
她身边发生过什么纠纷吗
记录中倒没留下什么呢
和她有关的人里 有没有人长时间没有外出的？
没有外出？
我估计那家伙要是被街头检测器扫描到
就得马上送去治疗了
原来如此
这家伙怎么样
伊藤纯铭 是她的同事
这两周一直告病在家 正在进行健康管理指导
住址在弦卷
注：东京世田谷区地名
不太远的样子
没人在吗
看来找对了
要是他最近一直都是这种心态
那自然是出不了家门了
犯罪系数 32+
刑事科在籍监视官
得 得去追他才行
监视官 你的犯罪系数是多少
犯罪系数 32+
刑事科在籍监视官
警告 执行官的反叛行为将被记录并上报总部
是这么回事啊
我知道这把戏的机关了
志恩 这附近有哪里是无人区域
突然之间又怎么了 什么事啊
目标在复制周围人类的心理指数
那个头盔本身就在对他人进行声纳扫描
原来如此 那么只要把扫描范围内的人都疏散…
那头盔就会变成废物
动作快！
我看看 四街区前面的物资仓库
因为是全自动的 所以职员数为零
我要把他逼进那里 动员附近的机器人进行诱导
了解
就和你听到的一样 老爹
绕过去截住他
还有 监视官
你别靠近伊藤 否则会重蹈刚才的覆辙
是
各位市民 公安局刑事科通知
目前…公安局刑事科通知
由于紧急通缉 正实施交通封锁
很好很好 就是这样
由于紧急通缉 正实施交通封锁…
犯罪系数 282+
刑事科在籍执行官 任意执行对象
保险栓解除
那还真多谢了
282…我说你…
是啊 不由得就想毙了他
射击了自己的心理指数的感想如何
还好这玩意没变形成抹消模式
Eliminator
看样子顺利甩开追兵了啊
小菜一碟
不能使用「DOMINATOR」的公安一无是处
不过嘛
我说你啊
在关键时刻还是不够小心啊
一个人带着这么棒的宝贝
居然都不提防着点？
这是用于启蒙的道具
用于让人有尊严地生存
用于让人自家畜般的怠惰中觉醒
被先知系统所盅惑的人们
无法正确评价眼前的危机
在这个意义上 你们也与那些可怜的羔羊们同样愚蠢
哦 是这样吗！
啊 真是令人唏嘘啊
誰かを愛することなんてできるわけなくって
无法去爱他人
だけど誰かに愛されたくて
却渴望为人所爱
変わらない昨日がずっと続いたとしても
纵使未来一如往昔
何処にも行けやしないんだ　私と君
你我亦不再分离
神様　何処へ行ってしまったの　ねぇ
神明 不知去往何方
返事はなくて
徒留天问
何時だって
旷古盘踞
翻译 　千 草 未 萌
校对 　Cute-Tina
そうだよ
经久回响
OP翻译　 vv·逸
时间轴　 朽 木 绯 真
后期    村 汉
Are you still here?
You'll never walk alone
あなたと行く
我愿追随于你
どんな罪も背負ってあげる
一切罪孽 我愿为你承担
天香字幕社&A.I.R.nesSub联合制作
仅供学习交流 若喜欢本片 请支持正版
道なき道を歩いてくの
蹒跚于无轨的道路
あなたと
与你携手
制作    天香字幕社
A.I.R.nesSub
二人で
并肩前行