（ED）
誰にも見せられないもの
无法向任何人展现之物
天香字幕社&A.I.R.nesSub联合制作
仅供学习交流 若喜欢本片 请支持正版
頭のなか溢れて
充满了整个脑海
間違いさえもない世界へ
向着完美无瑕的世界
迷い込んでる
我茫然闯入
翻译　千 草 未 萌
有り得ないほど　擦り込まれてる
交融到难以置信的程度
目に見える物だけの“世界”現象
“世界”现象唯有眼中所见之物
暴き出せるかな
是否要揭穿一切
Plastic Tac Tic
校对　Cute-Tina
もう誰もおかしくなれないよ
不会再有人失常
貴様もPlastic Beautiful World
你也处于反复无常的完美世界
美しすぎる世界に
在这过于美丽的世界中
时间轴　朽 木 绯 真
僕は何故か
不知为何
后期　村 汉
光が見えなくて
我望不见光明
破裂していく心が　無限のリフレクション
走向破裂的心 激起无限的反射
妈的
Secret Remains For You
見せ掛けの色と
别去拆穿虚伪的色彩
未来を暴かないで
与徒有其表的未来
Keep It Secret Motion
都受了那么重的伤 你的身手还真不错嘛
制作　天香字幕社&A.I.R.nesSub
四目相对的刹那 他们一定就已了然
在两人第一次相遇之前
便已注定了那样的命运吧
他们并非相互对立
他们比任何人都深刻地了解彼此
他们的眼中只有对方
你是狡啮慎也
你是槙岛圣护
# 01
犯罪系数
公安局刑事科通知
为安全起见 本区域现在禁止进入
周边居民请迅速撤离
重复一遍
公安局刑事科通知
为安全起见 本区域现在禁止进入
抱…抱歉
周边居民请迅速撤离
请问 宜野座监视官是哪位
我就是
刚分配部署就碰上案子 真不走运啊
我是今日分配到刑事科的常守朱 请多指…
不好意思
刑事科严重人手不足
没法给你新人待遇
目标叫大仓信夫
街头检测器对其进行了色相检测
安保机器人要求他进行治疗
但他拒绝并逃亡
录得的心理指数为墨绿色
推测其具有高攻击性及强迫观念
色相已经这么浑浊了居然还拒绝治疗
他可能还染指了非法药物
无论如何
即便不用先知系统判定 也能看出他是潜在罪犯
麻烦的是 大仓逃进的这个街区
由于是个废弃区域 没有中转器
机器人无法进入
并且
大仓在逃亡中似乎绑架了行人作为人质
人质？
据目击者的证言 人质似乎是位年轻女性
目前尚未确认到她的身份
市民的疏散呢
这里在登记资料上是无人区域
因此便成了流浪者的聚居地
做好心理准备吧
护送车…
可别以为接下来接触的家伙也算人类
他们是心理指数中的犯罪系数超过规定值的
人格缺陷者
按理应该作为潜在罪犯被隔离开来
但是作为唯一得到许可的社会活动
他们被赋予了驱逐同样犯罪者的任务
他们是猎犬
是为狩猎野兽而存在的野兽
那就是执行官
交由你管理的部下
那边的小可爱就是传说中的新人吗
宜野警官
这位是常守朱监视官
从今往后 她就是你们的第二位饲主
请 请多指教
你们都看过目标的资料了吧
接着要把瓮中之鳖进一步逼垮
兵分两路依次进入
六合塚和縢跟着我来
剩下的两人…
与常守监视官一同行动
明白
啊？我要和小可爱在一起
啧 居然连个槽都不吐 真是奇葩
你离题了
回头见啦
呃…那个 请问我该怎么做
你只要命令我们待命
就万事大吉了
别打当薪金小偷的算盘了 老爹
不用这么紧张啦 小姑娘
知道「DOMINATOR」怎么用吧
姑 姑且算是实习过…
这玩意是可以读取对方的心理指数的枪
只有当对方是潜在罪犯时才会解除保险栓
只要听从「DOMINATOR」的命令
向它指示可以射击的对象开枪就行了
什么叫开枪就行…
Paralyzer
基本模式是麻醉式
被击中也只会变得不能动弹而已
这样就能当场逮捕 任务完成
不用想得太复杂
便携式心理诊断镇压执行系统「DOMINATOR」启动
用户认证 常守朱监视官
公安局刑事科所属 使用权确认
是认证用户
哦 那个啊
目前的执行模式是非致死性麻醉模式
Non-lethal Paralyzer
是指向性语音 只有握枪的你才能听到
不用在意
请冷静瞄准后镇压对象
一开始是有点烦 不过很快就能习惯
不用进行情况解说…
或是讨论制定计划吗
我们负责捕捉猎物
你在一旁监督 就这样
不 能不能更具体些…
好了 包在我们身上就行了
我们好歹也是专家
我们有自己的行事作风
不过承担责任的是身为监视官的你
所以 如果你看不惯我的做法
就用那东西向我开枪
什…
我们和目标一样都是潜在罪犯
「DOMINATOR」会启动的
啊 忘记自报家门了
那个木头脑袋叫狡啮慎也
然后呢 我叫征陆智己
请多关照啦 小姑娘
哦…好的
那么 我们也走吧
一直以来 我比谁都要认真
不惹任何人生气
不给任何人添麻烦
战战兢兢地拼尽全力活到现在
可是 就被检测器扫描了那么一次
就被当成了罪犯
反正一切都完了
既然如此 我也不指望什么工作和结婚了
那就干脆豁出去吧
之前的忍耐 我就随心所欲赚个够本吧
想要什么就抢什么
看不顺眼的家伙就干掉
不…不要
像你这么可爱的小妞
我早就想上一次了
不是虚拟角色 而是真正有血有肉的女人
狡啮先生去哪里了呢
犯罪系数 60- 非执行对象
保险栓锁定
犯罪系数 120+
刑事科在籍执行官 任意执行对象
保险栓解除
这个人真的是潜在罪犯
说起话来明明那么正常
小姑娘你的事迹我听说了
你在训练所是成绩最棒的吧
呃 算是吧
奉劝你一句
在那里学到的东西最好全忘掉
在现场什么用都顶不上
是不是觉得这很不合理啊
不过呢 我们的工作原本就是不合理的集合体
明明处在无论有什么样的想法 什么样的愿望
人心的一切都能用机械看穿的时代
即便如此 会去憎恨他人 欺骗他人
伤害他人的家伙还是数不胜数
如果这不是不合理 又是什么呢
你所学到的知识全都是头头是道的理论
你很快就会深切体会到那是多么无意义的事
总之 先做好心理准备吧
我…
这里是猎犬4
于KT大厦四楼发现目标 怎么处置
好 盯紧了
猎犬2跟我会包抄过去
不过 从那家伙的疯颠程度来看
人质小姐可能快撑不住了哦
要我一个人去搞定吗
好 可别失手
明白
犯罪系数 190+ 可执行对象
哦呀哦呀 真是坏孩子
保险栓解除
縢 你在搞什么
麻醉不起作用
混帐 肯定吃了什么兴奋剂
对象的威胁判定已更新
执行模式 致死性抹消模式
Lethal Eliminator
可恶
这 这是…
先知系统的指示
大仓信夫已经不需要存在于世间了
怎么会这样…
他只是被街头检测器扫描到了而已啊
是他自己把自己逼进绝路了吧
事到如今 治疗已经无济于事
也没有让其改过的余地了
系统是这么判定的
第一次出任务就碰上讨厌的案子了啊 小姑娘
我的心理指数已经这么浑浊了吗
脏得像泥水一样了
喂 你的心理指数也和我差不多嘛
这下我们就是同类了
被他们抓住的话就玩完了
会被当作潜在罪犯拷问到死为止
不赶紧搞定的话 人质女孩就危险了
心理污染…吗
Psycho-Hazard
没错 犯罪系数会传染给对方
现在的年轻人承受不了压力
所以很容易受暴力冲动和强迫观念的影响
我的论文主题就是这个
话先说在前面 明天可就不是事不关己了哦 小姑娘
说到底
我们之所以会被任命为执行官…
站住
别过来
把枪扔掉
退后
去死吧
怎么回事
节哀吧
猎犬3
执行完毕
居然拿老人家和新手当诱饵
胆子倒是不小嘛
嗯？阿狡
拿人薪水自然要替人卖命吧 老爹
我们是公安局的 已经没事了 请放心吧
请镇定一点 我们是来救你的
不要…
不要 住手 住手…
征陆先生…
小姑娘
你用枪确认一下吧
犯罪系数 160+ 可执行对象
这也是没办法的事
住手！
不要 不要——！
你在干什么
她是保护对象！
麻醉模式就是干这个用的啊
现在必须立刻让她睡着后逮捕
她只是有些混乱而已
不用这么粗鲁啊
听着 「DOMINATOR」是先知系统的眼睛
这个城市的系统已经断定她是个威胁了
好好考虑清楚这是什么意思
就算是这样
居然要向无辜的受害者开枪 这样的做法我无法认同
别过来 别靠近我… 不要…
不 不 不要过来啊
狡啮先生
请住手
拜托你了
她是受害者
对象的威胁判定已更新
执行模式 致死性抹消模式
Lethal Eliminator
请慎重瞄准后排除对象
怎么会…
住手啊——
别这样
把打火机扔掉
否则 这把枪就会杀了你
拜托了 我想救你
所以 扔掉打火机吧
对象的威胁判定已更新
执行模式 非致死性麻醉模式
Non-lethal Paralyzer
请冷静瞄准后镇压对象
常守监视官
关于你对情况进行判断的事宜
请提交报告书详细说明
フェアリーテールは
就在方才
哎呀 真是来了个不简单的新人啊
さっき死んだみたい
童话已然死去
煉瓦の病棟で
砖瓦筑就的病房中
うまく歌えなくて
我无法纵情歌唱
霧に煙る夜
雾气弥漫的黑夜
浮かべ赤い月
升腾起赤月如血
ほらみて　私を
请你注视着我
目を逸らさないで
别自我身上挪开视线
黒い鉄格子の中で
于漆黑的牢笼之中
私は生まれてきたんだ
我发出初生的啼鸣
悪意の代償を願え
祈望着恶意的代价
望むがままにお前に
如愿降临于你
さあ　与えよう　正義を
来吧 给予你正义
壊して　壊される前に
在破坏与被破坏之前
因果の代償を払い
支付因果的代价
報いよ　名もなき怪物
无名怪物 这是注定的果报
黒い雨　降らせこの空
苍穹洒下黑雨
私は望まれないもの
我乃受诅咒之徒
ひび割れたノイローゼ
精神已伤痕累累
愛す同罪の傍観者達に
寄予所爱而同罪的旁观者们
さあ　今　ふるえ正義を
来吧 现在将颤抖的正义
消せない傷を抱きしめて
与无法消逝的伤紧拥在怀
この身体を受け入れ
接纳这具身躯
共に行こう　名前のない怪物
无名的怪物 让你我共同前行
这是一个可计量人类的心理状态及性格倾向并将之数值化的世界。
记录及管理一切心理数值，
以之作为个人灵魂的判定标准的指数，
人们将之俗称为「心理指数（PSYCHO-PASS）」。