（OP）
「為什麼你都選擇同一個學園內的學生為素材呢」
「對這個學園所謂『寄宿制女子學校』的教育方針」
「槙島老師 你作何看法呢」
就差一步了呢
王陵璃華子已經被通緝了 抓到她只是時間問題
她會人間蒸發的吧
過來一下 有話跟你說
什麼事
有牢騷就直說
對不起
感情用事的人其實是我
那傢伙並不是你的妄想
不必介意
把執行官的話照單全收的人是當不成監視官的
不就是這樣嗎
可是…
那是一種獵物的尾巴掠過鼻尖般的感覺
我的心情很久沒有像現在這麼舒暢過了 宜野
誰にも見せられないもの
無法向任何人展現之物
頭のなか溢れて
充滿了整個腦海
間違いさえもない世界へ
向著完美無瑕的世界
迷い込んでる
我茫然闖入
有り得ないほど　擦り込まれてる
交融到難以置信的程度
目に見える物だけの“世界”現象
“世界”現象唯有眼中所見之物
暴き出せるかな
是否要揭穿一切
Plastic Tac Tic
もう誰もおかしくなれないよ
不會再有人失常
貴様もPlastic Beautiful World
你也處於反覆無常的完美世界
美しすぎる世界に
在這過於美麗的世界中
僕は何故か
不知為何
光が見えなくて
我望不見光明
破裂していく心が　無限のリフレクション
走向破裂的心 激起無限的反射
Secret Remains For You
見せ掛けの色と
別去拆穿虛偽的色彩
未来を暴かないで
與徒有其表的未來
Keep It Secret Motion
# 09
樂園的果實
好
決定好了嗎
嗯 把這套添加到我的收藏裡吧
遵命
難道你是要去約會？
才 才不是啦
投影班 按昨天討論好的樣式來
『厚生勞動省機械化保健局提供
「改變你的未來的高度醫療」』
是
怎麼說呢
會不會花哨過頭了 反而顯得廉價啊
那就試試其他的樣式吧
送份禮物給約會對象如何
還有搭配的花束也…
都說了不是啊
取消 刪除記錄
瞭解 重置推測回路
糖糖 有什麼新聞嗎
厚生省上傳了推薦的影片
就看那個吧
「今天我們請到了全身義體化的先鋒」
「推進地下再開發項目的帝都網絡建設會會長」
「泉宮寺豐久先生」
「請多關照」
「用於醫療的義體技術」
「已經普遍運用於我們的生活之中」
不過 像泉宮寺會長這樣
除了大腦及神經之外全部義體化的例子
還是十分罕見的
我覺得很不可思議
為什麼大家不快些捨棄不便的肉體呢
不便…嗎
柏拉圖說過 肉體是靈魂的牢獄
一上來就很不高興的樣子啊 狡嚙先生
一想要抽煙
這傢伙就一直要纏上來啊
你幹嘛啊喂
突然之間怎麼回事啊 真是的…
不好意思
不 請別介意
畢竟我也有些興趣
我的人生中有了越來越多的樂趣
沒想到克服衰老是如此幸福的事
這一點 只有接受了機械身體的人才能理解吧
可是 即使擁有最尖端的技術
大腦的壽命也只有150年左右
在大腦的完全機械化方面
仍然有許多尚未攻克的難關
如果將這副身體利用至極限 那我的大腦尚有充足的時間
我期待在此期間會有技術上的突破
原來如此
如果真的出現了突破…
不錯 長生不老的時代就將會到來
「據說人類是神明仿照自己而創造的」
「那麼人類再接近神明一些不也無妨嗎」
狡嚙先生 你有什麼看法
關於通過義體化而達到長生不老
沒興趣
我不希望身為潛在罪犯的人生永遠地持續下去
可是 如果社會制度有朝一日變得更加發達
潛在罪犯的權利或許也能得到改善
難怪你的心理指數難以變得渾濁啊
根據問卷調查的結果
大多數人對全身50%以上部分的義體化持抵觸情緒
我可以理解人們的這種抵觸情緒
說到底還是程度的問題
就拿你來說吧
你也是機械化的受益者
可是我既沒有使用義肢 也沒有使用人工臟器
你應該持有某種便攜式信息終端吧
這…每個人都有吧
更衣裝置也有吧
當然
家中有家庭自動化系統及人工智能管家
是的
如果這些數據因天災或事故全數喪失 你會如何呢
這…
在數據復原之前無法進行任何工作
生活明明如此依賴於電子設備
就算說自己並未機械化也沒有說服力啊
對你而言 便攜終端已然形同於第二大腦
不是嗎
科學的歷史便是擴展人類身體機能的歷史
換句話說 也就是將人類機械化的歷史
所以 歸根結底只是程度問題
你好
您好 我是狡嚙
啊 稍等一下
幾乎完全沒有使用環境投影呢
他不喜歡那東西
久疏問候了 雜賀教授
教授就免了
也不想想我都辭職多少年了
這位小姐是…
初次見面
我是公安局監視官常守朱
今天就請您多關照了
進來吧 歡迎光臨
不介意喝咖啡吧
嗯
啊 沒問題
話是這麼說 除了咖啡我也沒別的了
常守朱監視官
我在
你是千葉縣出身的吧
是的
你的運動神經明明不錯的…為什麼呢
我想想…
你不會游泳
誒
雙親都還健在
正為獨生女遲遲交不到男朋友而擔心
那個…
並且反對你入職公安局
還有 你的祖父或者祖母…
嗯 應該是祖母吧
她很疼愛你
你和你奶奶很親吧
童年時期與老人相處時間越長的人
大多能在長大後與具有全息形象的人工智能建立起良好的關係
常守小姐你也符合這種模式
請問…
您還是老樣子啊 雜賀老師
剛才那些…您是怎麼知道的
只不過是稍作觀察罷了
人類總是在不自覺的情況下傳達著各種暗示
只要掌握個中訣竅 就能輕易解讀這些暗示
雜賀讓二老師
專業是臨床心理學
在從事精神鑒定與協助偵查工作的過程中
不知不覺將重心轉移到了對犯罪的研究
今天來這裡 有兩件事想要拜託您
儘管說吧
其一是對這位監視官進行短期集中培訓
雖然心理側寫已經是過時的方法了
但是我非常有興趣…
呃 應該說是最近才開始感興趣的
對我這隱居之人來說 還真是件難得的好差事啊
那麼 其二呢
希望老師能讓我看看您所保管的此前上過課的學生名單
這是公安局的要求嗎
不 是我個人的請求
如果這是命令 那我就會拒絕了
你在找什麼人
或許是先知系統誕生以來最惡劣的罪犯
怎麼說
他是個極為高端的智慧型罪犯
身體估計也相當強健
擁有別具一格的領袖氣質
極少親自動手
而是通過支配他人的精神 向他人施加影響
是個彷彿在指揮音樂演奏一般 屢屢犯罪的男人
狡嚙
何謂領袖氣質
主要指一個人具有英雄或是統治者的資質
這個回答…20分吧
領袖氣質具備三個要素
英雄或是先知的資質
或是能讓其身邊的人感到舒適的簡單的氣氛營造能力
以及可對一切事物高談闊論的智慧
你所找的人屬於哪一種？
我認為他具備上述全部要素
櫻霜學園美術教師 柴田幸盛
資料上是這樣
不過他實際上是位身居養老院的毫不相關的老人
有人篡改了他的履歷 以成為櫻霜學園的教師
從履歷並非完全偽造這點上來說
還真是既惡劣又巧妙啊
可是 居然會從事教師這種拋頭露面的工作
究竟該說他是大膽呢還是愚蠢呢
關於這點
影像資料全都損毀了
勉強留存下來的只有一段極短的音頻文件
剩下的手段只有早已過時的剪輯照片和肖像素描兩種
當然 兩種方法都試過了
聽你的口吻 看來是失敗了？
是的
到頭來 線索還是只有佐佐山拍到的那些模糊的照片啊
有沒有幫上你什麼？
啊 是的 受益匪淺
那位老師好厲害
沒有收入公安局的資料庫中實在是太不可思議了
因為他沒法資料化
發生過什麼事嗎
那是先知系統和大學制度同時存在時的事了
雜賀老師為公安局搜查官開設了特殊課程
但是在某個時候出現了嚴重的問題
聽課學生的色相變得渾濁 犯罪係數上升
當然 並非所有人都是這樣
像今天這樣一對一的課程是沒關係的
何況你是色相不容易渾濁的人
可是
居然上課就能導致犯罪係數上升
面前存在著深不見底的黑色泥潭
想要調查它 就只能縱身而入
老師踏足了無數次 所以已經適應了
但是並非所有的學生踏入泥潭後都能平安歸來
這其中存在著能力的差距 或者是單純的適合與否的問題
狡嚙先生似乎是踏入了很深的地方呢
而且也平安歸來了
不 這可說不好
至少 先知系統將我判斷為了回不來的人
你認為最為狡猾
無論如何獵殺也不必擔心滅絕的動物是什麼
是人類吧
看來這問題簡單過頭了啊
如今 普通的打獵已經無法獲得許可了
我很感謝槙島你
這材質…不是象牙啊
我還沒有向你展示過
這煙斗除了煙嘴之外 全都是由王陵璃華子的骨骼製成的
像這樣摸著它
就覺得自己的心也彷彿年輕了起來
因恐懼而顫抖的獵物們的靈魂會給我帶來活力
你已經克服了肉體的衰老
之後就輪到心靈了嗎
就是這樣
所謂生命 是通過犧牲其他的生命
而得以維持健康的
然而 如果僅僅追求肉體的年輕
而忽略了滋養心靈的方法
那自然只是徒增雖生猶死的亡者罷了
這豈不是愚蠢至極麼
刺激所帶來的活力
這是與死為鄰的危險的報酬啊
正是
獵物愈難對付 便能得到愈加鮮活的青春
既然如此
下一次或許能為你準備非常優秀的獵物
公安局執行官
公安局
他的名字叫…
結果雜賀教授的學生名單裡也毫無收穫呢
這也沒辦法
不過 只要槙島是個活人
就一定會在某處留下足跡
聽說你讓常守監視官和雜賀讓二見面了
不錯
是我請狡嚙先生為我介紹的…
你打的什麼主意
你想連累她
讓她和你一樣成為走上歧途的潛在罪犯嗎
請等一下 你把我當成小孩子了嗎
事實上你就是小孩子
連左右都分不清的小鬼！
你以為監視官和執行官之分是為什麼而存在的
是為了規避
健全的人類因偵查犯罪而導致心理指數濁化的風險
正因為有已經無法回歸社會的潛在罪犯作為替身
你才能在工作中維持心靈的健全
這樣根本就不是團隊合作
取締犯罪和維持自己的心理指數
究竟是哪方面更為重要！
你是想葬送自己的前途嗎
你打算犧牲自己此前所積累的一切嗎
我…
我的確只是個新人
宜野座監視官是我所敬重的前輩
但是請你不要忘記 就職位而言我並不低你一等！
我的色相 我自己管理得很好
即使你是前輩
在職場上 在執行官們的面前
希望你能控制住質疑我能力的發言！
居然用那種口氣…
你要上哪去
我要去向局長抗議
算了成不成啊 小姑娘
可是…！
宜野座監視官他啊
他的父親是潛在罪犯
在他的孩提時代
先知判定才剛剛實用化不久
世間充滿了對潛在罪犯的過度誤解和謠言
只要親屬之中有一人犯罪係數超標
全家人都會被視為同類
他想必有過很痛苦的經歷吧
刑警如果在偵查中過於深入
最終會被先知系統判定為罪犯的同類
無論是犯罪的人 還是取締犯罪的人
都同樣直面著犯罪這一現象
在執行官這一職種出現之前
就此被診斷為潛在罪犯的刑警大有人在
宜野座監視官的父親也是其中之一
是這樣啊…
所以 他無法原諒以身涉險的傢伙
可是 曾是他同事的狡嚙卻也…
嗯 這我知道
父親和搭檔
他有過兩次遭到背叛的經歷
所以 對你的態度也就變成那樣了
但是 即使如此…
他並沒有錯
小姑娘 你也有家人和朋友吧
如果你的心理指數渾濁了
這次就會輪到那些人們嚐到與伸元同樣的痛苦
我們執行官就是為了避免這種情況而存在的
狡嚙先生也是這麼想的嗎
以前是的
不過現在…
除了那個叫槙島的傢伙之外
他的眼中或許再也容不下其他了
我是不玩生擒的
可以嗎
當然
為什麼問我要不要生擒
你似乎還沒意識到 我就提醒你一句吧
狡嚙慎也
在說出這個名字的時候
你顯得非常愉悅
さあ　与えよう　正義を
來吧 給予你正義
壊して　壊される前に
在破壞與被破壞之前
因果の代償を払い
支付因果的代價
共に行こう　名前のない怪物
無名的怪物 讓你我共同前行
フェアリーテールは
就在方才
さっき死んだみたい
童話已然死去
煉瓦の病棟で
磚瓦築就的病房中
うまく歌えなくて
我無法縱情歌唱
霧に煙る夜
霧氣彌漫的黑夜
翻譯 　千 草 未 萌
校對 　Cute-Tina
浮かべ赤い月
升騰起赤月如血
時間軸　 朽 木 緋 真
後期    村 漢
ほらみて　私を
請你注視著我
目を逸らさないで
別自我身上挪開視線
天香字幕社&A.I.R.nesSub聯合製作
僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
黒い鉄格子の中で
於漆黑的牢籠之中
私は生まれてきたんだ
我發出初生的啼鳴
悪意の代償を願え
祈望著惡意的代價
望むがままにお前に
如願降臨於你
さあ　与えよう　正義を
來吧 給予你正義
壊して　壊される前に
在破壞與被破壞之前
因果の代償を払い
支付因果的代價
共に行こう　名前のない怪物
無名的怪物 讓你我共同前行
製作     天香字幕社
A.I.R.nesSub