（OP）
（ED）
在这个塔里斯曼谈心室里 所讲述的全是他人的故事
注：talisman 原意为护身符 驱魔等
听明白了吗 Lemonade Candy
好的
我的朋友现在非常困扰
所以我想说说她的事 塔里斯曼
当然可以
那么 请告诉我吧
你的朋友有着怎样的烦恼呢
塔里斯曼 塔里斯曼…
她毕业之后立刻开始从事非常艰苦的工作
肩负着重大的责任
但是 那并不是什么问题
她也并没有觉得后悔
原来如此
令她感到困扰的 应该是人际关系问题吧
在职场中…不知道该说是部下还是前辈
总之有个不太容易说明的同事
既然在一起工作
自然免不了与他见面 可是…
那个人是你朋友不擅长应付的类型吗
他做事总是没有分寸
可是 有时也会觉得他说得有道理
所以 她觉得那个人是可以信任的
你的朋友或许对那位同事抱有幻想吧
幻想吗
首先应当摒除先入之见
试着坦诚面对真实的他
不如就这么建议你的朋友吧
嗯
迷惘的人们啊
请将你们的烦恼告诉我塔里斯曼
答案永远隐藏在你的故事之中
坦诚面对真实的他吗…
誰にも見せられないもの
无法向任何人展现之物
頭のなか溢れて
充满了整个脑海
間違いさえもない世界へ
向着完美无瑕的世界
迷い込んでる
我茫然闯入
有り得ないほど　擦り込まれてる
交融到难以置信的程度
目に見える物だけの“世界”現象
“世界”现象唯有眼中所见之物
暴き出せるかな
是否要揭穿一切
Plastic Tac Tic
もう誰もおかしくなれないよ
不会再有人失常
貴様もPlastic Beautiful World
你也处于反覆无常的完美世界
美しすぎる世界に
在这过于美丽的世界中
僕は何故か
不知为何
光が見えなくて
我望不见光明
破裂していく心が　無限のリフレクション
走向破裂的心 激起无限的反射
Secret Remains For You
見せ掛けの色と
别去拆穿虚伪的色彩
未来を暴かないで
与徒有其表的未来
Keep It Secret Motion
# 04
你那无人知晓的面具
你想问狡啮的事吗
看得出来吗
因为你和他莫名地投缘啊
我还是不知道该如何与他相处才好
有人让我进一步理解他
也有人告诉我别以为他和我一样同为人类
后面那句是宜野座监视官的话吧
真有他的风格
狗是狗 饲主是饲主
不能跨越二者之间的界线
我觉得这对小姑娘你而言是最好的
如果想要理解狡啮
就意味着要以他的方式看待事物
以他的方式进行思考
如果你做到了这一点
那时 你的心理指数
大概会达到和他相同的数值吧
「窥视深渊者 必为深渊所窥视」
注：德国哲学家弗里德里希·尼采的名言
狡啮他啊 凝望黑暗的时间过于长久了
而且现在依然凝望着
对他而言 世界上唯一的正义
只存在于那片黑暗的尽头吧
如果小姑娘你想和他一起去寻找那份正义
那么我也无话可说
我是无法阻止你的
阿狡那时也是这样
那是…
有案件吗？
好像是
我和六合塚今天不当班
你就跟狡啮和縢一起去吧
那么 到底什么事
对住房保安措施进行统一检查时
发现这个房间的厕所两个月前就故障了
然而却没有任何居民投诉
物业公司认为事有可疑 于是就报警了
叶山公彦 32岁 单身 无业
无业…这年头还有那种人吗
调查他的账户后发现
联属网络营销服务商向他支付了高额的报酬
注：Affiliate 一种按营销效果付费的网络营销方式
生活上应该没有任何不便
如果当个网络红人就能赚得盆满钵满
那外出工作就显得太傻冒了
会不会是长期旅行去了呢
应该不可能
如果他离开屋子
街头检测器里就会留下记录
在这个城市 想要不着痕迹地出远门简直难于登天
而且这两个月间 他的账户也没有转账记录
叶山已经死了吧
应该没错吧 被杀比玩蒸发容易多了
你们的结论下得太快了
这个房间的装修投影能够重启吗
稍等一下
咦 这是…
全息投影的椅子是不能坐的
所以投影通常会与实物处于同一位置
那边的长椅本应摆放在这个位置
但是有人移动了它
原来如此啊
是想把这个掩盖起来吧
这细小的痕迹有什么问题
让鉴识机器人扫瞄一下吧
果然 这里有胶带的痕迹
怎么回事
这就是令叶山公彦从这个房间里
消失得无影无踪的魔术的秘诀
首先是将他勒死 毒死
或是用电击造成心脏麻痹也行
总之 以不出血的方式杀死被害人
接着在房间里铺上塑料布
将尸体肢解成小块
小到可以用浴缸或是厕所的排水沟冲走的程度
估计死者在被杀时曾反抗过
因此地上留下了痕迹
还有固定塑料布时的胶带痕迹
虽然很有胆量和毅力 不过看样子是外行人干的
怎么会…
要是换作征陆老爹 这种程度的事
一踏进这房间立刻就能察觉到了
宜野 你可别小瞧猎犬的嗅觉
检测一下下水道的血液反应吧
一切等那之后再说
知道了
打开了哦
叶山在网络上使用的虚拟形象是…这个吗
他可是靠网络营销吃饭的人
应该相当有人气吧
塔里斯曼…
什么
我今天早上…
见过他
于是
经过我家可爱的鉴识机器人的努力
从叶山先生家的排水沟里
可喜可贺地发现了遗体的碎片
来 快鼓掌
可是 却有人在网上继续主持着叶山的交流广场
假借叶山的虚拟形象四处晃悠
没错
这可是鬼故事啊
无法成佛而在网上徘徊的幽灵吗
是有人顶替了他吧
天晓得
叶山好像在死之前
就半开玩笑地使用了伪装IP
追踪访问路径呢
试试倒也无妨
不过显然是通过了很可疑的代理服务器啊
总之 对方毫无疑问采取了防止逆向解析的措施
如果贸然追踪 会被对方察觉到的
不过呢 至少冒用叶山身份的家伙
应该还未意识到自己已经被怀疑了
这也是个机会吧
从某种意义上说
这次的嫌疑人既没躲也没逃
而是在我们眼前招摇过市呢
如果能善加诱导
或许会露出马脚
从而成为追查其真实身份的线索
好 那么就试着与他进行接触吧
这招倒是不错
不过由谁上呢
原来如此
现在成功顶替了塔里斯曼的冒牌货
以毫不逊于本尊的手腕
在两个月里一直主持着这个交流广场吗
真是耐人寻味啊
宜野座警官 就是他
好像要移动到别的交流广场去呢
好 跟上去
这是Spooky Boogie的交流广场
这里也相当受欢迎呢
Spooky Boogie  好棒 Spooky Boogie 好棒…
请小心
这里的管理员以无政府主义而著称
要是暴露了刑警的身份 可能会惹来麻烦
管理员和叶山 也就是塔里斯曼有过交流吗
毕竟他们都很有名…
不过现实世界是否认识就另当别论了
查查访问记录吧
如果他们频繁出入对方的交流广场…
常守？
咦 宜野座警官？
欢迎你 Lemonade Candy小姐
我是这个交流广场的主人 Spooky Boogie
因为你是位稀客
所以我把你请进了聊天室
没给你添麻烦吧
不 呃 那个…
为什么会找上我呢
虽然听过传闻
不过你还真是没意识到自己多出名呢 Lemonade Candy
还是说 该叫你常守朱呢
你难道是…
我的真实身份 就到毕业相册里找吧
如果猜对了 在同学会上我请你
那么 刑事科的监视官阁下
到我的交流广场来有何贵干？
怎么看都不像是来玩的呢
呃…那个
你和塔里斯曼来往密切吗
算是吧
毕竟大家都是访问排行榜的竞争对手
那个人的广场或者虚拟形象
最近有什么不对劲的地方吗
就在这两个月里
我想想…最近倒是没什么特别
倒是在两个月之前
你不觉得他有些反常吗
是这样吗
那时的塔里斯曼
总是不分场合胡乱发言
或是举办露骨的赚取广告费的活动
不是还招了不少黑么
大家都在传
「他这个老牌虚拟形象红人差不多要过气了」
可是现在并不是这样吧
是啊 他今天也还是老样子
仍然是那个又酷又绅士的塔里斯曼
他本人自称是转换了心境
不过要把一度过气的虚拟形象又炒红起来
倒是相当不容易啊
那么 这是在调查什么案子吗
塔里斯曼犯事了？
现在我还无可奉告
总之必须找到使用塔里斯曼这个虚拟形象的人
哦 好像很有趣
我来帮你一把好了
卖个人情给公安局的候补干部也不错嘛
一向无政府主义的Spooky Boogie居然…
总觉得有点意外
所谓的真心话和场面话嘛
何况我们还有同学之谊
总之包在我身上
光临本广场的各位
为感谢各位平日里的捧场
我Spooky Boogie备下了一场小型宴会
本月4日的六本木线下聚会中
注：东京都港区的地名 有名的繁华街
我将以我所持有的白色王冠为赌注
向我的朋友塔里斯曼提出决斗
线下聚会？
嗯 就是平时聚集在网络交流广场的用户们
穿上自己在社交网络上虚拟形象的全息服装举行派对
还真是想到了怪招啊
那么 确定塔里斯曼也会参加那个活动吗
要是缺席那种活动
塔里斯曼的人气将会一落千丈
无论顶替叶山公彦扮成塔里斯曼的人是谁
能如此热心地主持交流广场的人
一定会扮成塔里斯曼出席线下聚会的
无论他穿着怎样的全息服装
只要检测到足以成为可执行对象的犯罪系数
我们就能动手了
那么 地点呢
六本木的Exocet俱乐部
注：Exocet 原意为法国研制的反舰导弹 飞鱼反舰导弹
前门有宜野座他们 后门则由机器人镇守
剩下的就只有守株待兔了
不过嘛
这就是所谓当代风格的假面舞会吗
在这种分不清谁是谁的情况下
挤在这么狭小的地方
他们难道不觉得不安吗
要是害怕匿名
就根本没法玩社交网络啦
这可不是虚拟空间
而是被打就会流血
一把小刀就能要人命的现实空间
但是却连身边的人究竟是谁都不知道
这根本就不正常
就是因为你有这种想法
心理指数才会浑浊的
啊 那个 对不起 我不是这个意思…
不 你说的完全没错
喂 他来了
从这里无法瞄准
会被其他客人妨碍到
我靠过去试试
镇压执行系统已联网
骗人的吧
都说是真的了
哦呀 不出所料
御堂？ 被你料中了
楼层里检出了「DOMINATOR」的信号
有刑警混进来了哦
果然是圈套吗
该死的Spooky Boogie
你肯定会逃掉的吧
要是被捕可就麻烦了
我还有想做的事没完成呢
我会掩护你的
这是搞什么
对方同时篡改了所有全息服装
目标打算逃走
可恶 用「DOMINATOR」
通过犯罪系数揪出嫌疑人
哇 是公安局的
犯罪系数 110+
140+ 可执行对象
到底有几个超标的
出乎意料的大收获吗！
嘁 被摆了一道
抱 抱歉
今天的线下聚会怎么回事啊
我男朋友被公安局抓了啊
你要怎么向我们交待
各 各位 请冷静一点
那是公安局强行闯进来搜查
和我毫无关系…
说谎可不好啊 Spooky Boogie
发生骚动的时候
他们已经在Exocet俱乐部里了
只能认为主办者一开始就和他们串通好了
一直以来宣称自己是无政府主义者
从而受到大家爱戴的你
却偏偏充当体制的爪牙
这是绝对无法原谅的
你 你胡说什么呢
说到底 犯下被公安局盯上的那种勾当的人
不正是塔里斯曼你吗
你背叛了自己的角色
你已经不是Spooky Boogie了
你没有资格继续作为受人爱戴的虚拟形象
你 你懂什么啊
我比你自身更加了解你
少 少开玩笑了
那 那人怎么回事嘛 恶心毙了
以为自己是老几啊
我要把他列入黑名单
不许他再进我的交流广场来
没有那个必要
你才是
再也无法成为Spooky Boogie了
杀死她了？
那个女人没有资格作为Spooky Boogie
但是Spooky Boogie不能消失
为了给大家带去笑容
必须留下Spooky Boogie
只让这个女人从世间蒸发
消失得无影无踪 彻彻底底
是的
你能比菅原昭子演绎出更完美的Spooky Boogie
如同你比叶山公彦更完美地演绎着塔里斯曼一般
さあ　与えよう　正義を
来吧 给予你正义
壊して　壊される前に
在破坏与被破坏之前
翻译 　千 草 未 萌
校对 　Cute-Tina
因果の代償を払い
支付因果的代价
共に行こう　名前のない怪物
无名的怪物 让你我共同前行
时间轴　朽 木 绯 真
后期　村 汉
フェアリーテールは
就在方才
さっき死んだみたい
童话已然死去
煉瓦の病棟で
砖瓦筑就的病房中
うまく歌えなくて
我无法纵情歌唱
霧に煙る夜
雾气弥漫的黑夜
浮かべ赤い月
升腾起赤月如血
ほらみて　私を
请你注视着我
目を逸らさないで
别自我身上挪开视线
天香字幕社&A.I.R.nesSub联合制作
仅供学习交流 若喜欢本片 请支持正版
黒い鉄格子の中で
于漆黑的牢笼之中
私は生まれてきたんだ
我发出初生的啼鸣
悪意の代償を願え
祈望着恶意的代价
望むがままにお前に
如愿降临于你
さあ　与えよう　正義を
来吧 给予你正义
壊して　壊される前に
在破坏与被破坏之前
因果の代償を払い
支付因果的代价
共に行こう　名前のない怪物
无名的怪物 让你我共同前行
制作     天香字幕社
A.I.R.nesSub