你看来很疲劳啊 常守监视官
宜野座警官
你要让我说几次
呃…？
现在四下无人也就罢了
不过叫执行官的时候还是别加上「警官」两个字了
啊 抱歉…
还有 别动不动就向执行官道歉
注意言行
…是
不过话说回来 明天就是难得的休假了啊
都不知道一室有多少个月没彻底解放过了
毕竟人手不足的情况很严重啊
二室招到了补充的执行官 倒是轻松了
真希望我们也能找到几个
你可得加把劲啊 监视官
对了 比如把三室的百田警官或者高见警官调过来…
百田和高见？
等等 监视官 你最近和她们混到一块去了吗
那两个人可是现在公安局刑事科的检讨书和被投诉之王啊
就算办事再利索也不敢要啊
这样啊…
以前最常写检讨和被投诉的不是狡啮先生就是縢呢
他们可是人称公安局开局以来最恶劣的捅娄子二人组
真是的…
塑化标本案之前倒是佐佐山稳坐冠军
这刑事科一室到底怎么回事 难不成被诅咒了吗
大家都死的死 失踪的失踪…
执行官的末路大致就是这样
我说了奇怪的话 请忘了它吧
再美好的回忆 之后都会被不快的事所取代
小时候 明明我也和爸爸做过开心的事…
但是 这些回忆都被黑暗所淹没了
之后无论回忆起什么都只会伴随着痛苦
宜野座警官…
活着一点都没意思 我还不如去死
宜野座警官！
啊…
请别说这么悲伤的话
抱歉
我到研究室去一趟
好的
宜野座执行官 请你活下去
这不是我能决定的
志恩姐 之前的证物…
哦呀
啊 六合塚小姐
你又吃杯面啊
刚吃完
这不是阿朱嘛
这样啊 来催活了啊
不好意思 那东西的解析拖了些时间…
这样啊
啊 那是…
那是另一个案子的东西
在浦安市的废弃街区发现的头盔
鉴定结果显示 这是狡啮慎也带走的那个头盔
狡啮先生的…
他那么聪明 我本来就觉得不会那么容易被抓住
不过看来他的本事比我想像中的大
我听说六合塚小姐之所以会成为执行官
狡啮先生在其中起了很大的作用
留句话…打声招呼也好啊
逃避又有什么用呢
六合塚小姐…
慎也干得漂亮啊
和那个槙岛不同 他可是一碰上街头检测器就要完蛋的
搞不好是找到了什么安全的藏身之处
安全的藏身之处…吗
其实世界就是这样的
无处可躲 无处可逃…有了这样的先入为主就无法看破
不过实际上 后路还是到处都存在的
以前呢
大人的一项重要工作
就是告诉晚辈可以不用那么拼命 车到山前必有路
志恩姐…
阿朱你啊 可别拼命过头了哟
我吗…？
没错
我也不想一次次看到监视官沦为执行官
我也希望常守警官能一直当监视官
希望你能一直是值得我交托生命的上司
…是！
那么 证物就真的拜托了
我过后再来
明白明白
槙岛案落幕之后 我就变得多梦起来
要么是狡啮先生出现 要么是槙岛出现的
特别真实的梦境
知道了先知系统的真相后
亏你还能一脸平静地工作啊
无论我是否烦恼 犯罪都会发生
取缔潜在罪犯是我作为监视官的义务
了不起
听到刚才的话 你那死去的朋友想必也会十分欣慰吧
你就是死了也还是那么糟糕和恶劣啊
公安局的做法无法完全葬送死者
只会不断增加幽灵罢了
幽灵？
我指的并不是灵异层面上的意思
束缚生者行动的死者就是幽灵 以及诅咒
常守朱 你已经被众多死者所支配 所束缚
撇开这些死者 就无法谈论你今后的人生
这很接近于活在生死的夹缝间的状态
…或许是这样吧
但是 我不会逃避
哦
因为 这是我的责任
原来如此
我说 如果又有像我这样的人犯下我犯的罪
你会怎么做？
你说下次？
那我只会做得更好
有一天 我路过训练室门口时
突然想起了大家
那是过去的回忆
回忆里有着一脸愉快的征陆先生 縢 还有狡啮先生
听好了 縢
你的感觉不错 但是技巧太弱了
技巧？是说阿狡和老爹使的那些招？
没错 秀仔
我练的是柔道 阿狡是格斗术吧
那有什么办法嘛 我一直都待在隔离设施里
也没人教我这种东西
现在不是有我们了嘛 是吧老爹
没错 我们会严格训练你的 做好心理准备吧
哇 好像会很难熬…
啊 阿朱！
你们还真是喜欢锻炼啊
毕竟执行官不能随便外出
不在公安局里找点乐子可撑不住
光是画画打游戏…可有点不够
也得活动活动身体才行
不过呢阿狡 你是锻炼过头了
多找点能在房里做的事
什么啊 我也会在房里读读书啊
纸质书吧？阿狡你真落伍
大家 如果你们的犯罪系数下降
恢复到正常社会生活中 那你们会怎么做呢？
有什么想做的事吗
出现了
阿朱的天真发言 语言暴力
呃 不…
小姑娘 说话可不能这么残酷
我们这种潜在罪犯是不可能回归社会的
但是 可能性并不为零啊
之前心理指导小组…
要这么说的话
明天太阳突然爆炸的可能性也不为零
啊 那个…抱歉
别往心里去
执行官的日子过着是不轻松 不过也没那么差
当然隔离设施是糟透了
不过公安局的工作还是挺开心的
毕竟有阿狡和老爹 还有六六和医生
而且还来了个阿朱
喂喂 别忽略伸元啊
呃 这个嘛…
无论先知系统存不存在
我觉得我们都会相遇的
我们这队伍还算不错嘛
阿狡 这种话可不是由自己来说的
不不 这点我可不否定
我们是个好团队
最近 训练室也寂静了不少
大家的血汗一定都渗入这个房间的地里了
不明来电？
你好 我是常守
哟 好久不见
诶…狡啮先生！
说好久不见也挺奇怪啊
别担心 我是通过使用远程遥控的复杂线路和你联络的
所以不会被窃听
毕竟监视官用的便携终端的情况我也一清二楚
你在哪里
…这个你不可能会说的吧
算是吧 我待的地方不知道什么时候会被检测器和机器人发现
不过短期内还算安全
…为什么联系我？
接下来 我要走一条危险的路
狡啮先生…？
我要到从长远来看比较安全的地方去
为此 我必须做一些危险的事
要是明天我的尸体突然出现…会很惊人的吧
我是为了让你心里有个底
只要你马上自首…
就算是你也保不了我吧
虽然我不知道为什么 不过系统很中意槙岛
所以他们不可能原谅杀了槙岛的我
总之 这次是真正的道别
无论我之后是生是死
…没这回事
嗯？
我觉得我和狡啮先生还会再见的
不是以监视官和执行官的身份
而是以更自然的「人」的身份
…真是说不过你
你还真是乐观啊
我的优点就只有这个了
我知道了
我会期待重逢的那天
那么再见了
好的 后会有期
狡啮先生…