本字幕由F宅特地駐屯所製作 僅作學習交流之用
被派遣到特地的自衛隊
如果您喜歡本作品 請支持正版
因為要參加聽證會
翻譯：橘白 懶癌晚期患者 弓兵 校對：天然蘿莉控 一邊 庫洛西 時間：七個大栗子 湊花織太太我愛你 後期：筱、偽獅  監督：螳臂當車的一邊
而回到日本的伊丹一行
完成了使命
準備再次回到特地
那時
群眾們以貫徹天際的歡呼聲
和掌聲向我們致敬
於是
從日本與帝國開戰至今
已經過五個月了
阿爾努斯的難民營
伊塔裡卡之戰以後
阿爾努斯周邊
到處都是一片和平
以開放gate為契機
商品交易也逐漸興盛起來
因此阿爾努斯也開始聚集了各地的人們
難民營的周邊
也漸漸建起了城鎮
另一方面
親眼看見日本的平娜.可.拉達
抱著講和的決意
回到了帝都
她和外交部派遣的菅原浩二同行
開始了暗地裡的交涉
今天的行程是和基凱羅教頭進行午餐
還有杜西侯爵晚餐聚會
之間還有和香迪大人的會談
又熬夜了嗎？
太勉強自己的話
會影響到身體的
我知道
但是 和日本的講和
關係到我們帝國的存亡
現在不是擔心自己身體的時候
這是？
俘虜歸還名單
十四名？
第一次的安排應該是15名吧
因為基凱羅卿 而縮減一個名額
不是殿下說過的嗎
哦 是呢..是這樣啊
真的沒關係麼
我要是說不行的話
你能代替我嗎
不能
那本宮只能繼續加油了
出發吧
菅原大人在等著呢
那就是 阿爾努斯
特に何も望む事なんてない
沒有什麼特別的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的份量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是這樣的我  在內心深處
譲りたくない
卻也不想讓步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守護」似乎以外的困難
諦める訳じゃないけど
但並不是說我將會放棄
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的盡頭緊接的道路通向何處
人と人は分かり合えない
人與人不能互相理解
だけどいんじゃない
卻沒什麼不好的
開いた扉は全てを変えていく
開啟的大門將一切漸漸改變
それは暁のように
就像拂曉一般
第11話  來訪者
基凱羅宅邸 午餐會場
淨吃這些胃可受不了
所以我不是說過麼
帶幾個鐵胃都不夠
確實是 那麼我就從日本訂些藥效好的胃藥吧
那可真是幫了大忙
基凱羅拉馬爾圖斯
帝國開國以來的名門
在馬爾圖斯一族中
也是少數在元老院中有頭有面之人
而且 在主戰派裡也是有話語權的重臣
經歷了阿爾努斯毀滅性的敗仗後
帝國軍雖然已經在重整
圍繞著帝國未來的問題
元老院分裂成了兩派
一派是以皇帝的大計為方針
集結所有力量  以武力驅除蕃族發動戰爭的主戰派
另一派是組成元老院大半人員的講和派麼
是的
他們限制了草率無謀就發起了這場戰爭的皇帝
以元老院的權利重新組建軍隊
再以此軍事力量為背景
與日本交涉在不發動戰爭的情況下讓他們撤回到門的那邊
也就是說講和派其實是...
不用去勸說那些人他們也會接受咱們的建議
也就是說 我們先要瓦解的應該是...
主戰派
基凱羅卿 這邊是日本的外國特使 菅原先生
初次見面 我是從日本菅原浩二
等等 日本？
有點失禮  我是第一次聽說
是個怎樣的國家呢
嗯...
是個四季分明 森林河流都很美的國家
哦 河流啊
想必是自然資源很豐富的地方呢
我帶來了我們國家的特產
能收下的話 是我的榮幸
全都出自我國工匠之手
失禮了 菅原先生
貴國好像擁有十分優秀的技術啊
但是  恕我寡聞我從沒聽說過您的國家
日本到底在什麼地方呢
我們國家在門的另一邊
但是很遺憾現在與帝國處在戰爭狀態
平娜殿下！
各位 請從這裡出去
我想和客人單獨說點事
你到底什麼打算
秘密與敵國交涉
而且還把使者招進來了
要是這事暴露了的話
就算你是皇女也不可能沒事的
菅原大人你也別想就這樣算完
這個
這是出征了的外甥...
現在在我們國家做俘虜
還活著麼
嗯 為答謝平娜殿下擔任中介的辛勞 我們正準備歸還您外甥
作為回禮 要求我帶你們坐上談判桌商談？
不 那是平娜殿下的使命
原來如此 意思是叫我不要從旁礙事麼..
我們今晚要去給杜西侯爵家帶去好消息 您要一同出席嗎
杜西家
確實他們家也有出征的人
請容許我陪同左右
那麼外甥就拜託您了
這裡也變得十分熱鬧了
剛開始只是難民基地
回過神來的就成了小有規模的小鎮
對這邊的人來說 從日本運來的一切都顯得十分新奇吧
變成這樣也不足為奇
最近 帝都的貴族們也對日本來的商品感到珍稀和重視
原來如此 不是挺好的嘛
他們得到這些 正好可以當做是我們帶來的禮物
對雙方來說並不是壞事吧
也不能一口斷定
小鎮急速發展的同時 時常會人手不足
小鎮能正常運作 全靠繆依大人大方地借給了我們女僕
只是 同時也有弊端
弊端？
有女僕工作的飲食店 客人接踵而來
我們隊裡的年輕人也常去
偶爾也是需要歇息的吧
要是他們太放縱了就從旁提個醒吧
你想幹什麼
給我注意點
我朵拉大人的屁股 可不是你這種三流痞子就能摸的便宜貨
你這混蛋 還得意起來了
沒見過你這生面孔哦
知道我是誰嗎
艾穆羅伊的....
如果乖乖聽話 就饒你一條狗命
要是還想搗亂 我就來當你的對手
不 不用了
真沒骨氣
在巡邏嗎 蘿莉
因為最近鎮裡人口多了
那種蠢貨也混在其中真是夠了
辛苦你了
耀司是打算去吃飯嗎
不是的 被人叫出來了
久等了
裘卡
裘卡 在找人嗎
嗯 是的
難不成是在找男人？
不是不是
不會是每天都在找吧
是的 每每到這個時間 都會徘徊在鎮上找本不存在的父親
你打算放任她到什麼時候
就算你這麼說
有必要讓她認清現實嗎
當然有的 人不認清現實就無法走向未來
再這樣下去 她只會白白浪費名為「現在」的時間
這實在是太過殘酷了
這麼說是沒錯
吶 黑川 要是我們表明一切
說「你父親已經死了」 你覺得裘卡會怎麼想
她也許會想「自己也是時候到那邊了」
到時 你又能成為她的依靠嗎
就算你可以 那當我們接到撤退命令時又會變得如何
我們並不能永遠成為裘卡的依靠
那麼 你的意思是繼續放任她
沒錯 既然不能一直負責到最後 那就不要多管閒事
我明白了 我還要準備明天的事務 先告辭了
我去送送她
喝吧 小笨蛋
960年 嗎
讓人感到很漫長 也讓人感到很短暫
有過不計其數的邂逅 也有過不計其數分離
我倒是接受了這一切
並不是所有人都像蘿莉這樣堅強
那就不要說的這麼冷漠啊
我的心腸沒有好到對誰都很溫柔
騙子
聽好了 你的溫柔只要對特定的某人就好
這樣會比較受歡迎
是嗎
讓女人感到「自己是唯一得到關愛的」男人做到這樣的話女人會很高興
蘿莉真是溫柔
明明有著【死神】這種駭人聽聞的稱號
所謂掌控著【死】 亦為掌控著【生】
【死】是【生】的終焉
要想歸於極樂 必須敬重生命
敬重生命嗎
對
朵拉 再來一杯
喝得差不多了吧 醉了我可不管啊
不要啊 對我溫柔點
別這樣 很多人看著
你覺得我會在意嗎
喂 這個店是怎麼回事
這個店裡允許小朋友喝酒嗎
喂 快醒醒 蘿莉 店裡要打烊了
我喝不動了
真拿你沒辦法
再溫柔點
我走了
等等啦
待到天亮為止好嗎 耀司
真是不聽話的孩子
竟敢把我接下來的預定給白費掉了
接下來的預定是什麼
我叫姚·海·蒂修
黑暗精靈
目測300歲左右
那傢伙在想什麼
既然把死神蘿莉當做小孩
要刮起血雨腥風了
你來這幹什麼
我是舒爾茲之森的蒂修氏族提哈之女
據說這邊出現綠色的人 因事前來此地
綠色的人
喂 那邊的男人
把少女灌醉 你到底打著什麼算盤
該不會是想著做些下流的事吧
求求你救救我
那個男人強行灌我喝酒
哎？
因為我不能喝酒 就逼我…
果然是這樣
絕對不可饒恕
蘿莉…
放心好了 我馬上就懲治這個惡棍…
拜拜咯~
客人 賬先記上了哦
好的 驅逐了惡棍
已經沒問題了
那個女的也從窗戶跑了哦
竟然是這麼不懂禮節的傢伙啊
至少也道聲謝…
然後你想點什麼？
不 我來這裡是因為…
綠衣服的人已經不在了哦
這裡是酒館 不喝酒就請回吧
那請給我來杯酒
這位小姐是來找綠衣服的人的嗎？
是的
有什麼目的嗎喵？
有事相求
使徒大人會那樣演戲就是因為這個的理由啊
她沒想到 剛才以劍相對的人 正是要找的綠衣服的人吧
要拜託的事可以說給我聽聽嗎
就是呀喵
到底是為何呢
我聽聞綠衣服的人都是高潔之人
倘若如此 見到有難之人不會置之不顧吧
報酬自然是已準備好
難以置信 貨真價實的金剛石啊
有這東西的話 可是能把爵位連領地一起都買到啊
這大小實在太驚人了
好吧 所求之事就由我來解決吧！
等等 讓我來！
我來！我來！
承蒙好意 恐怕各位實力不足
什麼？
真虧你敢說
小姐你所求到底為何事
制伏受傷的炎龍
炎…龍…
怎麼樣？
能接下這個任務嗎
如果連這都不夠的話
獻上我的身體也無妨
炎龍…
那也太…
那我們先告辭了
但願綠衣服那些人會接受你的請求
又是白跑了嗎
今天就死心吧
嗯就這樣吧
你晚上的住所決定了沒
無需擔心
我能聽到風精靈吟唱
無垢的空氣和清澈的水
深沉濃密的綠色
真是不錯的森林
就差一點了
再加把勁啊 各位
幾個月前 舒爾茲的森林內
跟的上嗎 西本！
繞到我後方了 往右 該死！
喂！我把你擊落了！
還沒完呢！
那就是綠衣服的人
這樣一來 我們族人就有救了
綢緞 漆器 陶器 瓷器 珍珠
噢噢！連日本酒也有！
我摸走一瓶也不知道吧
別這樣 這些東西對可是我們外交官來說的武器彈藥啊
嘴上這麼說 實際還不是自己解決掉了
才不會做那種事呢
這邊是活動經費吧
是的
這是從阿爾努斯共同生活組織買入的當地貨幣
給吃給喝 能用的地方有的是
對發展中國家這招還的確挺有效
如果是不安定的國家的話
就不會像這樣賄賂 而是用上恐嚇了吧
恐嚇就恐嚇唄
要是他們敢開戰就打咯
所謂外交就是不能這麼來的嘛
不能輕易掀起風波啊
這邊 這邊 就那樣搬上去
現在要專心拉攏更多講和派的人
伊丹 接下來的事就拜託你了
噢 交給我吧！
好的 向帝都進發！
各位 等著我
我馬上 馬上就帶著綠衣服的人回來！
ED
運命には逆らえないね
命運是無法違抗的
出会ってしまった
還是和你相遇了
何があるか分からないけれど
雖然不知道會有些什麼
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
讓心裡悸動的遠景 有什麼非同尋常
ドアを開けていつもの調子さ
打開大門還是平時的格調
どうぞよろしく
還請多多關照
まだ決められない散歩コース
還沒有決定好的散步路線
いろんなものが多すぎて
各種各樣的東西數不勝數
光の渦に吸い込まれて
被光的漩渦吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
剛要跑起來的那一瞬間
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香氣之中
新たな未来ここに感じてる
新的未來在這可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘著歌聲飛遠消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那絢麗的星星
キラキラ光るように
願星星更加閃亮發光
魔法かけるから
我會為它施加魔法
下集 GATE 伊丹的話