沒有什麼特別想要實現的願望
特に何も望むことなんてない
我非常有自知之明
身の程は知っているさ
就算是是這樣的我在內心深處
そんな僕でさえも奥の方に
似乎也有著不願退讓的打算
譲りたくない意向程度はあるらしい
保護什麼意外地還挺困難
守るって案外と難しいね
不過我是不會放棄的
諦めるわけじゃないけど
碧藍天空的盡頭 是漫漫長路之所在
蒼い空の果て 繋がった道の行方
人與人無法互相理解
人と人は分かり合えない
だけどいいんじゃない
但是這樣就好
開いた扉は全てを変えていく
開啟的門扉將一切慢慢改變
それは暁のように
宛如拂曉
翻譯 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
伊丹耀司 33歲
是無論他人還是自己都公認的宅
他如是說道
我啊 是為了興趣愛好才工作的
所以如果說你要問我 是選興趣還是選工作？
週六 11:30 am
我會以興趣優先的
第1話 自衛隊，前往異世界
是啊 我經常來
抽獎券 購買請來這邊
下一站是新橋 新橋 開左邊門
地鐵銀座線 都營地鐵淺草線
臨海線在此換乘
奇…奇怪？
咦？咦？
身體…動不了
能量用盡
請充錢吧
什麼！？
可惡
那邊在搞清倉特賣呢
真的呢
要不要順路過去看看？
今天由於舉辦活動人流較大
請聽從工作人員的指示前進
好睏啊
不行不行
今天可是一年2次的大活動
調查 調查！
嗯？怎麼回事？精靈？
嗯嗯？魔法師？
啊？哥特蘿莉？
好疼
你沒事吧？
嗯
咦？小哥你該不會也是去同人展吧？
沒錯！
好厲害
什麼時候建好的？
這什麼啊？
電影？
哦 這家也有出展啊
現在的話應該還來得及
哇！這家社團也有出展！
連《MEI☆COM》都有！太好了！
註：《MEI☆COM》是該劇設定中主人公伊丹喜愛的同人漫畫。
故事講述的是結束了漫長戰鬥的魔法少女因為跟不上學習進度，
最終淪為差生變成了家裡蹲。為了令她們重返社會，
建立了清潔公司"MEI☆COPMPANY"，魔法掃帚搖身一變成了清潔道具。
剛才好像有什麼東西…
這裡是銀座四丁目派出所！發生緊急情況！
銀座四丁目派出所！發生緊急情況！
糟了 糟了 糟了
太奇怪了 沒可能的
請讓一下！
糟了 這樣下去的話
夏季同人展
就要被迫中止了！
站起來 這裡很危險
你想死嗎！快逃啊！
你是誰？
我是…
沒事吧？
請慢慢前進！
請冷靜下來 慢慢前進！
不要推擠 聽從指示前進！
讓平民躲進皇宮 從城內嚴守！
你是誰啊
請聽從我們的指示
你試試看就這個樣子等他們來
皇宮前會被鮮血染遍的
警部輔 給
是！
了…了解了！
喂 難不成…
是的
以國民優先
門開了！
不要推擠！請聽從指示！
雖然官廳街大部分被佔領了
但櫻田門已做好死守的準備
再過不久 增援就會趕到這裡
敵人的主力在哪？
已經來了
這個世界也有磚塊和大理石建成的建築呢
哈？
能看到熟悉的東西 感到放心了啊
你不會感到不安嗎？
對於我們來到了何地感到不安
來了！
哪裡最先？
從市谷來的5架很快就到
練馬已派出第一連隊
開火！
敵人的隊形亂了！
乖乖
你平安無事太好了
怎麼了？找不到爸爸媽媽嗎？
好咧 那麼我們去找吧
沒事的 交給我吧
同人誌 沒能買成呢
數日後
在這一次的突發情況中
他奔走於避難誘導和人員救助
拯救了眾多國民的生命
人稱「銀座的英雄」「二重橋的英雄」的他的活躍表現
是所有日本國民的驕傲
那麼接下來授予他贊詞
三等陸尉 伊丹耀司
是！
各位客人
有關同人展中止的通知
原定於本日舉辦的同人展，由於銀座發生無差別襲擊事件的影響，故決定中止活動。
對於給今日來場的客人及各位關係者造成的不便，我們由衷表示歉意。
中止！同人展中止！
怎麼了？
不 沒什麼
就這樣 伊丹晉升為二等陸尉了
應該說是一不小心成了
銀座襲擊的混亂之中 非當班自衛官救助平民
自衛官立功 轉念之間開始救助平民
在本次事件中拯救了眾多生命的伊丹耀司二等陸尉
啊 可惡
咦？我還以為是誰呢
這不是有名人伊丹二尉嘛
本人是從名寄駐扎地來的倉田
能和銀座的英雄二尉大人在同一個部隊 我倍感光榮
請問 成為有名人是什麼感覺？
吶 是什麼感覺啊？
真好啊 肯定很受女孩子歡迎吧！
煩死了！
現在人流較大 校級官兵在幹部食堂就餐 尉級官兵請到隊員食堂就餐 炊事班長
啊…
結果同人展中止了
拜那件事所賜最近週末也沒得休息
不但受到大臣的贊詞 還升了官
這樣還抱怨可是要遭報應的
我又不是想升官才升的
您真是個無慾無求的人呢
我說啊 我是為了興趣才工作的
所以說如果問我工作和興趣選哪個
我會毫不猶豫地以興趣為先
那個 說起來啊 伊丹二尉
直到剛才 我一直保密沒說
其實那天我去了同人展
真的嗎？
嗯
那天我什麼幫都沒能幫上
這事一直說不出口
那麼你的戰果呢？都買到了什麼？
方便的話你今天不如來我家吧？
啊 那個 我說！
有什麼關係 我們不是同伴嘛
多謝款待
好不好嘛？
拜託啦 倉田
倉田 別生氣啦
太污了 伊丹二尉竟然有那種興趣
哈？
我喜歡的是女孩子！
別誤會了 我沒有那種興趣
好像很有趣
就是這個？
嗯 這就是前幾天開始配發的4型戰鬥服
根據先行偵察部隊的調查
將逐漸更替成該種戰鬥服
但是出於消減預算的原因 覆蓋到整個部隊還需要點時間
嗯？那麼為什麼優先發給我們？
關於這個…就是那麼一回事了吧？
什麼是那麼一回事？
所以說 就是那麼一回事
不懂啊
換言之
將會發生二尉不曾期望的事 就是這樣
理所當然 那片土地並不存在於地圖上
門的那一側有什麼？是什麼樣？
一切都不明
本次事件中逮捕了眾多嫌犯
首相 北條重則
眼下 他們不過是違背刑法的罪犯或恐怖分子
就算破壞門也解決不了問題
另外還會產生門在日本國內其他地方出現的不安
既然如此 不如將門那一側
將特別地域視作日本國內
而我們認為又必要去瞭解門那一側
為了讓那裡的勢力坐下來談判而前往那邊
哪怕 要做好面對危險的覺悟
日本政府已經決定 為了對特別地域進行調查
逮捕銀座事件的主謀
以及索取賠償的強制執行
而向門的另一側派遣自衛隊
冬季會展的時候 能拿到休假嗎？
大總統 狄雷爾
我國將不惜一切協助日本進行門內部的調查
向特別地域派遣自衛隊 法案已通過
同時也做好了提供必要的人才物資的準備
封印GATE 建立半球設施
北條首相 任期已滿
3個月後
通過北條前首相 以及各黨派人士的努力
新首相 本位慎三
才通過了該法案
並且終於能夠派遣各位前往特地了
派遣部隊的各位 各位的任務十分重大
我是指揮官狹間
雖然從1個月之前開始就進行過多次偵查
但在特地會發生什麼 誰都不清楚
因此請抱著從穿過門的瞬間起
說不定就會開戰的心理準備
即將突入
準備開車
開始！
突入！
陸將 先行部隊已經突入
剩下的部隊還未突入
最糟糕的情況 如果立即開戰的話
只能靠現有戰力來對應了
吶 伊丹二尉
嗯？
這一側會有貓耳娘嗎？
怎麼可能會沒有呢！
那是…
和某個世界連通的 另一個世界的故事
發現敵人！
連接起兩個世界的該物 人們是這樣稱呼的
「GATE」
運命にはさからえないね　出会ってしまった
違背不了命運的安排 讓我遇見了你
何があるか　分からないけれど　キミと出かけよう
雖然不知道會發生什麼 還是和你一起出門吧
心おどる　遠い景色は　何だか違って
心中歡呼雀躍 遠處的景色似乎有些不同
ドアを開けて いつもの調子さ
打開門 拿出平日的狀態
どうぞよろしく！
還請多關照！
まだ決められない　散歩コース
散步路線還沒能定下來
色んなモノが　多すぎて
想看的東西太多太多
光のうずに　吸い込まれて　まだ迷ってるの
被光渦吸引的我 又迷茫了起來
走りぬけた　あの瞬間は　甘い甘い　香りの中で
奔跑著穿過的那個瞬間 滿是香甜的氣味
新たな未来　ここに感じてる
在這裡感受到了嶄新未來
飛んで消える　歌にのせた　空へ空へ　きれいな星に
乘著飛舞消失的歌聲 升上天空化作繁星
キラキラ光るように　魔法かけるから
閃閃發光 為你施加魔法
下回 GATE 兩股軍勢