本字幕由F宅特地駐屯所製作 僅作學習交流之用
被派遣到特地的自衛隊
其中的第三偵察隊隊長伊丹
如果您喜歡本作品 請支持正版
遇見了精靈裘卡 死神蘿莉 魔法師蕾莉
翻譯：患者 9527  校對：一邊 烏君  時軸：始鍾  後期：筱、偽獅  監督：螳臂當車的一邊
还有遭遇了大败的帝国的第三王女　平娜・戈・兰達
為了交涉 決定去門那邊的日本
她的日記上如此記載著：
跨過了劃分世界的GATE後
眼見所見的全是通天塔
這些是牆壁麼
快看 裡面居然有人影
有限的土地被有效的活用了起來
也就是說伊丹的國家就是這麼小嗎？
又或者是人口實在太多了
不管怎麼樣 對於能建造出這種程度的建築的國家
帝國竟然發動了戰爭
特に何も望む事なんてない
沒有什麼特別的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的份量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是這樣的我  在內心深處
譲りたくない
卻也不想讓步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守護」似乎以外的困難
諦める訳じゃないけど
但並不是說我將會放棄
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的盡頭緊接的道路通向何處
人と人は分かり合えない
人與人不能互相理解
だけどいんじゃない
卻沒什麼不好的
開いた扉は全てを変えていく
開啟的大門將一切漸漸改變
それは暁のように
就像拂曉一般
真的好冷呢
所以都說了嘛
沒事吧 不行的話可以借到外套
不用 這種程度無所謂
要是覺得冷一定要說哦
伊丹二尉
我是情報本部派來的駒門
這次由我來擔任各位的嚮導與護衛工作
我說你 是公安的人？
果真看得出來嗎 不愧是英雄
只是碰巧而已
碰巧啊
我調查過了
在一般幹部候補課程的時候剛好因為同期學生受傷而剛好合格
在那之後下部隊 勤務考核也是平凡無奇
被你惹到的上級把你趕去游騎兵軍官課程卻被你用吊車尾的成績有驚無險的通過
之後因為不明原因被調去習志野
雖然當了萬年三尉
卻因為那個事件升成二尉了
這樣
調查得真清楚
薪水小偷 死宅 都是你在隊內的評價呢
你這種人為什麼會進入特殊作戰群的呢
S:特殊作戰部隊
以美國陸軍綠貝雷和三角洲部隊等為模範編成的特殊作戰部隊
Σ(｀д′*ノ)ノ
還真是調查的夠清楚啊
你知道麼 如果把偷懶的螞蟻去除掉的話
就又會出現新的偷懶者這樣
你的意思是必須要有偷懶的傢伙存在？
隨你理解 我在被長官訓斥的時候說了這樣的借口...
所以就被這樣轉屬到了特殊部隊
明明我那只是強詞奪理的借口而已
有像你這樣悠閒的人 說不定也正使得體系能更好地運轉吧
騙人的 快告訴我這都是騙我的！
這傢伙不僅是游騎兵還是特戰軍？
還真是抱歉啊
果然你不是等閒之輩
就衝你在勤勞的螞蟻中能夠演出那份懶散的神經
我就十分尊敬你
騙人騙人 這是做夢啦肯定
我一定是在做夢 不可能 不可能
開車吧
好多人
這裡是人最多的地方麼
節日慶典？
看那是什麼
樹上被加了好多裝飾品
不會是什麼法術吧
我們這是要去哪裡
要去國會 必須得穿上正裝吧
哦  因為身材好 西裝也很合身呢
蘿莉和蕾莉準備怎樣
不需要
我也是 這身就是神官的正裝
發票買方寫陸上自衛隊
久等了
為什麼是牛肉蓋飯
出差作為參考人的時候
一頓飯只能報銷500圓
真是小氣呢
這是 生的直接吃麼
殿下
你也要給我吃
空著肚子 萬一有什麼事都使不出來力氣
是
這就是日本的元老院
我們也是在這下麼
我們在另一個會場
明面上是作為殿下沒來日本這樣設定
我是首相輔佐官百合玲子
這位是外務省的菅原浩治君
這並不是議和會議
而是作為其前置 互相明確有關交涉的各種條件的談話
有沒有什麼問題
沒有異議
銀座事件以來第四個月
今天在國會進行第一次質疑應答
作為參考人 現場的自衛隊成員以及被自衛隊保護下的特地住民也一同來到了
現在參考人進入了會場
現在開始對參考人開始進行提問
我就單刀直入地問了
議員：幸原瑞樹
在特地甲級怪獸 通稱「龍」的手中
由自衛隊保護的避難民 竟然犧牲了150名 這是怎麼一回事呢？
伊丹參考人
那個 我覺得應該是龍太強了吧
你在說什麼事不關己的
就這樣犧牲了150條珍貴的生命 你沒一點責任感嗎？
犧牲了這麼多人我感到十分遺憾
還有 感到了我們還不夠強大
你的意思是承認了自衛隊的責任吧
不是 不足的是槍的威力
7.6mm什麼 射出來的和豆子也沒什麼區別
要是有更強力的武器的話就好了 我是打心底這麼希望的
線性粒子炮什麼的 電磁炮什麼的 重力炸彈什麼的
委員長
從特地帶回的樣本解析的結果顯示
龍擁有相當於鎢鋼結構強度的鱗甲
還能噴出高溫火焰
基本可以認為是在天上飛行的重裝坦克
同這樣的生物戰鬥
要想達到零傷亡 不是太強人所難了嗎？
好吧
那麼
對蕾莉.拉.蕊蕊娜參考人進行發問
能聽懂日語麼
能懂一點
好幼啊 魔法師麼
足夠了
你們好像現在在難民營生活
有沒有感到不自由
對於不自由的定義我很難理解
如果是說沒有自由的意義的話
那麼人從生下來就應該是沒有自由的
那我換個說法
生活方面有沒有什麼不足的地方
衣食住行等全部 必要的都滿足了
要想追求好質量的話 就沒完沒了了
關於出現了150名死者的原因
自衛隊方面的應對方式上是否存在問題？
沒有
我是精灵 罗顿之森的部族 霍德留・雷之女、裘卡.露娜.马尔索
精靈？
真的麼
雖然很失禮但是我想問您一個問題
那個耳朵是真的麼
嗯 天生的哦 要摸摸看麼
肅靜 肅靜
那 那麼裘卡小姐
被龍襲擊的時候 自衛隊方面的應對方式上是否存在問題？
不清楚
那時我已經失去了意識
這樣就夠了
接下來是蘿莉.瑪切莉參考人
黑色服裝加上面紗 肯定是喪服 正好能利用到
請問姓名
蘿莉.瑪切莉
難民營的生活你覺得怎麼樣
很單純喲
早上睜開眼睛 活著 祈禱
然後享用生命 祈禱
到了晚上就睡覺
享用生命？
是的 吃掉 殺掉 作為艾穆羅伊的祭品 有各種各樣喲
換個問題
看上去您好像失去的重要的親人
造成這種事情的原因您不認為和自衛隊有什麼關係麼
她說不太明白你的問題
蘿莉的家人
根據資料 受到龍的攻擊的時候
四分之一的避難民犧牲了
自衛隊們別說是死者了 就連重傷者都沒有
應該獻上生命戰鬥的人
卻將自己的安全放在第一位
結果讓平民置身於危險之中 不是麼
來 說吧
你所看到的自衛隊的
真實的嘴臉
你 腦 殘 嗎
剛才 你說了啥
我在問 你是腦殘嗎 小姑娘
你 會說日語？
日語全宇宙通用 腦殘
那種事情怎麼樣都好
你不是想知道 伊丹他們是怎麼和龍戰鬥的嗎
伊丹他們很努力了哦
把難民當成盾牌然後自己跑到安全的地方這種事
完全沒有
首先 士兵重視自己的生命有什麼不對的嗎
他們要是無意義的死掉的話
誰會來保護像你們這種躲在可以遮風擋雨的地方吃喝玩樂的人呢
小姑娘
小 姑 娘？
他們面對炎龍這種對手活著回來了
難道不應該先表揚他們一下嗎
並且 你們說有四分之一的難民死掉了
但是那是錯的
伊丹他們拯救了四分之三的生命
連這種事情都不懂 這個國家的士兵真是辛苦呢
伊丹他們做到了誰也做不到的事情
這就是對你這腦殘的問題的回答哦
聽懂了嗎 小姑娘
你對大人沒有應該有的規矩呢 小姑娘
那是在說我嗎
其他還有誰嗎
雖然不知道在特地是個什麼情況 但是在這邊對年長者是要表示尊敬的
真是嚇死我了呢 不過是
委員長
幸原議員剛才有一個很大的誤會
你幹嘛要來插嘴
好了好了 給我老實點
雖然很難以相信 這個蘿莉.瑪切莉比在場的所有人都年長
你想說她多大?
961歲呢
九 900？
順便問一下 隔壁的裘卡呢
165歲哦
難道說
15歲
我是人類種 壽命大概是60到70歲
我們那個世界的住民大概都是這樣
裘卡是不老長命的精靈
在精靈裡面也是屬於高等種
被認為壽命是接近無限的
蘿莉本來是人類
成為亞神的時候 肉體年齡被固定了
通常在一千年的時候捨棄肉體 成為靈體的使徒
終歸會成為神
所以說 不存在壽命這種概念
神降臨了！!
來了來了---！！
幸原議員 還有問題嗎
沒了
那麼 最後 關於俘虜的處理問題
現在我們國家抓到的貴國將士 總數大概是6000人
六 千?
我們想按照你們的需求將俘虜轉交過去
贖金大概是多少
請放心 我們國家並沒有以俘虜交換金錢的制度
但是 我們期待你們那邊能夠做出「某些讓步」
這個是俘虜的名錄
如果只是其中若干名 現在就可以交給你們
那些行蹤不明的人裡面 有很多的是元老院議員或是貴族的子弟
萬一他們現在是俘虜的話
我知道
要解放他們 用來賣人情
是這個意思吧
關於這件事 讓我們自己查一下這個名單之後再來討論吧
明白了 今天的議題就是這樣
殿下 能見到你是我的榮幸
這是這邊的問候禮儀
請握起她的手
這樣
交涉的調解人 就拜託你了
我答應你
就在剛才 參加了議會的特地區的住民們出來了
接下來好像是要乘巴士轉移的樣子
指揮車通知全車 客人要來了哦
門開了
門開了呢
不是說話的時候 快點上來
快點快點
快
看著用是被當作奇怪的偶像事務所工作人員了呢
隊長
喲 辛苦了
嚇死我了
我根本沒聽說過要把巴士作為誘餌的事情嘛
嘛 反正都匯合了 有什麼不好的
電車在地下開這種事 他們一直都很害怕
還以為要被這樣帶到地底的深處什麼的
地鐵也是第一次呢 那也是沒辦法的事
失禮
不不
怎麼了 蘿莉也不行嗎
地底下是哈迪的領域啊
哈迪？
哈迪那傢伙很糟糕的啊
從200年前就要我嫁給他
這樣一直一直一直的騷擾我
我才不要硬被綁去做他老婆
所以 為什麼要抱著我
為了驅逐哈迪
那傢伙討厭男的
這樣的話他不就不會過來了不是嗎
不是 這裡就算是騙人的也請這麼跟我說
別 別誤會了哦
你僅僅是個驅蟲劑 來增加迷彩度而已的啦
這樣
死宅真噁心
霞之關站 霞之關站
喲
把去箱根的預定提前了
就這樣一直坐到東京然後換乘
巴士呢
完美的勾引了敵人
光是不知道移動手段的變更這一點
情報流出的嫌疑人就鎖定到兩個人的範圍了
現在 為了查出真相讓他們暫時逍遙一會
伊丹 我想從這裡出去
我已經忍不住了
還有一點了
下一站的下一站就下車了
嗯 快點 嗯 快點
下一站 銀座 銀座
這裡可換乘日比谷線和銀座線
我們在這裡下了
什麼
自作主張的跑出去我們會很困擾的
我們也是有規章制度的
現在丸之內線 由於在銀座東京之間的架線事故暫時停駛
目前無法確定再開時間
現在丸之內線 由於在銀座東京之間的架線
雖然不是什麼好空氣 不過比地下好多了
連地鐵都下手了
你覺得敵人到底想幹什麼
大概是威力偵查吧
想警告我們他們什麼時候都能動手
但是巴士和地下鐵連續兩次都失敗了
接下來肯定會用更加直截了當的行動吧
比如說
你看 就像這樣
嗯 這傢伙在幹什麼呢
真是的
啊 那個是
嗯？ 怎麼了？
真是不像話呢 才這麼點重量
普通的人類是不行的
總而言之 今晚就請在市之谷這邊
那麼 我們去那邊嗎
不 稍微等一下
秋葉原的話不去哦
不是這樣
手機停機了 煤氣也停了
親愛的用戶
請盡快閱讀本郵件
水道也快不行了
肚子餓了
還有一頁 不在明天之前完成的話...
空調還是打開吧
這個房間很冷的
飯  飯來了
是是 好好的買來了
好溫暖
嗯 大家不要在意就這麼進來吧
那個 二尉
這是誰？
這個是我的前妻
前
妻
？
Σ(っ °Д °;)っ
運命には逆らえないね
命運是無法違抗的
出会ってしまった
還是和你相遇了
何があるか分からないけれど
雖然不知道會有些什麼
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
讓心裡悸動的遠景 有什麼非同尋常
ドアを開けていつもの調子さ
打開大門還是平時的格調
どうぞよろしく
還請多多關照
まだ決められない散歩コース
還沒有決定好的散步路線
いろんなものが多すぎて
各種各樣的東西數不勝數
光の渦に吸い込まれて
被光的漩渦吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
剛要跑起來的那一瞬間
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香氣之中
新たな未来ここに感じてる
新的未來在這可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘著歌聲飛遠消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那絢麗的星星
キラキラ光るように
願星星更加閃亮發光
魔法かけるから
我會為它施加魔法
下集 GATE 箱根山中夜戰