翻譯 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
自衛隊受命前往特地
伊丹耀司率領的第三偵查隊
拯救了遭受盜賊襲擊的城鎮伊塔黎卡
但是在返程途中 遇上了平娜的軍隊薔薇騎士團
伊丹淪為了階下囚 部下一行則迫不得已選擇逃跑
伊丹的命運落入了平娜手中
隊長 說不定已經犧牲了
請別說那種不吉利的話
畢竟他被帶回去的路上 被那樣對待…
總之等到太陽落山吧
隊長
看看你們都幹了些什麼！
咦？
你們…
公主大人 我們做錯了什麼？
還不懂嗎？
伊丹大人 伊丹大人
伊丹大人！
沒有什麼特別想要實現的願望
特に何も望むことなんてない
我非常有自知之明
身の程は知っているさ
就算是是這樣的我在內心深處
そんな僕でさえも奥の方に
似乎也有著不願退讓的打算
譲りたくない意向程度はあるらしい
保護什麼意外地還挺困難
守るって案外と難しいね
不過我是不會放棄的
諦めるわけじゃないけど
碧藍天空的盡頭 是漫漫長路之所在
蒼い空の果て 繋がった道の行方
人と人は分かり合えない
人與人無法互相理解
だけどいいんじゃない
但是這樣就好
開いた扉は全てを変えていく
開啟的門扉將一切慢慢改變
それは暁のように
宛如拂曉
第7話 皇女的決斷
沒想到在條約締結當天就將其打破
以此為理由挑起戰爭
雖說這是帝國的常用手段
但不保證他們不會這麼做
那樣一來毀滅的就是我們了
不過 幸運的是這次並沒有人死亡
眼下不如老老實實賠罪如何？
你意思是讓我低頭認錯嗎？
那麼要開戰嗎？和那些人？
你剛才 說什麼？
我說隊長的話 應該沒事
後面那句！
別看隊長那樣子 他可是持有游騎兵資格的
什麼！
游騎兵
在陸上自衛隊之中，完成了游騎兵教育訓練的自衛官。
作為該證明允許其在制服左胸佩戴「游騎兵胸章」。
我倒 怎麼可能 饒了我吧！
伊丹持有那個叫游騎兵的資格 不行嗎？
因為他不是那種料嘛！
通過如地獄般的訓練課程
憑借鋼鐵般的強韌肉體和精神
無論什麼樣的艱難任務都能完成
那才是游騎兵！
和那種人一點都不搭啊！
伊丹是精銳的戰士？
那麼 差不多該走了
啊 可惡
管他什麼帝國的騎士團 就會擺臭架子
真是讓人討厭
別說了 會讓上面的帝國兵聽到的
誰管那麼多啊
是使徒大人一行
睡眠的精靈啊 用安詳之歌聲將凶魂引至微睡的深淵
走吧
您醒了嗎 主人？
咦？
這裡是？
是佛馬爾伯爵家的宅邸
伯爵府…
也就是說 我又回到伊塔黎卡來了嗎
貓耳！
嗯？怎麼了嗎喵？
啊 沒什麼…我心想現在情況如何了
請放心
平娜大人有令 命我等以最高待遇招待伊丹大人
而做出無禮舉動的騎士們 則受到了嚴厲訓斥
此次拯救了這個城鎮 真的非常感謝您
啊 不客氣
竟對拯救了伊塔黎卡的恩人做出這種事
如果要以制裁名義攻打毀滅這座城鎮的話
本人願鼎力相助
只是 在此懇求您 不要將矛頭指向米尤大人
那什麼 請放心吧 我不會做那種事的
多麼寬容大量的話語 真是由衷感謝
啊 多…多謝
直到伊丹大人身體恢復為止
將由她們4位負責照顧您的生活起居
主人 還請多關照
有任何需要請儘管吩咐
是…是
怎麼了？
有人正想要撬開捲簾門
估計 是伊丹大人的同伴吧
帶他們來這吧
如果是其他人 就按老規矩辦
遵命
那個 剛才那兩人是？
您不知道嗎？
瑪米娜是獵頭兔族 佩露西雅是貓種亞人
奧蕾亞是美杜莎族 瑪姆是人類
上代當家是位非常開明的人
人類以外種族的人也積極僱用
不過 也有出於「興趣」方面的原因
看來是一位相當親切的人呢
伊丹大人 有著 類似上代當家的氣味
我說！不能對主人失禮哦
是
美杜莎通過其頭髮吸取人類的精氣
雖然已經嚴加管教但也還請小心
好的
請用
隊長 您沒事吧？
好啊
哈？
波賽斯 佩妮珠
你們襲擊了約定友好往來的自衛隊
將伊丹大人當做囚犯采取了非人道的對待
無論哪一點都是嚴重的違約
他們有著甚至能擊退炎龍的力量
如果以此作為借口開戰的話
帝國會怎樣
不用我說你們也明白吧？
是
這次的事 有必要將其一筆勾銷
利用你自己的身體
雖然讓你委身伊丹這種程度的男人很令人惋惜
生為貴族家庭的女兒 這方面的修養也不在話下
為了平娜大人和帝國 我就獻出此身！
本…本人是三等陸士 倉田武雄
21歲單身 興趣是閱覽動畫和同人志
請多關照！
您昨天對付盜賊時的身手 太精彩了！
我都迷上您了
哎呀 也沒有那麼厲害啦
這種蛇 是如何脫皮的？
這是秘密
這衣服質感如何呀？
雖然不知道怎麼編織的
不過很有彈性穿著很舒服
沒想到還能再次沐浴在目睹聖下的榮譽之下
這完全是俄摩拉的大慈大悲所賜！
我知道了啦
泡的茶還可口嗎？
很…很好喝
喵哈！
好像打成一片了呢
看來沒有迅速撤退的必要了呢
等天亮了喊上中士他們 普普通通地出城吧
那什麼 今晚就當做「文化交流」吧
這次的事 有必要將其一筆勾銷
利用你自己的身體
來 茄子
什麼？
看 這就是剛才的
哇
用這個也可以拍照哦
真有趣
是嗎 真難為你們了
不過真是太好了太好了
竟然無視我？
無視身為芭蕾絲蒂侯爵家此女的本小姐
好大的膽子
也不想想我是抱著怎樣的心情過來的
咦？
啊————！
那麼
那傷是怎麼回事？
是我動手打的
這你叫我如何是好啊
那什麼 我們帶隊長回去了
你們自己的事情自己解決
說是此事你可以隨意處置
這我會很難辦的！
對了！馬上天就亮了！
一起吃早飯吧 那樣一來想法也…
很感謝您的心意
不過 其實伊丹隊長他
還有尋找國會參考人的重任在身
伊丹需要向元老院做出匯報
元老院？！
所以必須立刻趕回
向日本的元老院…匯報！？
這麼說來 換言之…
只要這個男人的一次匯報
自衛隊就有可能出動！
請等一下！
嗯？
那麼本宮也…
本宮也一同前往阿爾努斯
咦？
本宮想就此次違反條約
向上級指揮官鄭重道歉
可以吧 伊丹大人
咦——！
殿下
嗯
佩露西雅小姐 我還會再來的
我在此恭候喵！
公主大人 好像是真打算來呢
隊長 檜垣發來的
「接納OK」 要好好帶路
瞭解 把預定抵達時間傳達一下
發進！
殿下 是阿爾努斯！
已經到了！？
這是何等之快
那個魔杖
自衛隊的士兵全是魔導士嗎？
不 那並不是魔導
是叫做「槍」或者「步槍」的武器
竟然是武器
原理很簡單
利用封有炸裂魔法的小筒
將鉛塊彈飛
竟然將這個配備給了所有士兵嗎？
是的 自衛隊做到了這一點
並在「使用槍的戰法」下苦工
終於有了今天的成果
戰斗的方法從根本上不同
所以帝國軍輸了
鋼鐵的天馬 鋼鐵的巨象
簡直就是異世界的怪物
為什麼 這樣的家伙會攻打過來？
帝國踩到了獅鷲的尾巴
註：這句意思類似於摸了老虎屁股。
帝國明明瀕臨危機
你這話怎麼說的！？
我是流浪民族的
和帝國沒有關係
就算拼盡全力能夠支配國家
也無法掌握人心嗎
伊丹大人 不能借點時間說幾句嗎？
啊 不好意思
因為邀請國會參考人的事我被傳喚了
之後那邊的女性會給你們帶路的！
殿下？
錯失了說服他的機會
和陸將 狹間的會面
讓二位久等了
這位是自衛隊的狹間將軍
請坐
那麼 殿下此次親自大駕光臨 是為何事？
我這邊小有得罪 特此前來道歉
她這麼說
我聽過報告了 聽說現場出了點差錯？
是的 無比慚愧
她這麼說
如果給在帝國和我們之間調停的殿下添麻煩了的話
是不是需要重新考慮下條約的內容
不 沒有那個必要
條約和之前一樣…
我聽伊丹說了
好像遭到了那邊那位女子的無情對待
那個掌印和抓痕 害我都笑出來了
雖然伊丹要求我們按工傷算
不過那個男人是不是說了什麼失禮的話？
他問你們伊丹是不是有過什麼誘發暴力的言行
不…那個…
那麼為什麼對他施以暴行？
是在何種情況下實施了暴行？
希望能聽聽具體情況
他這麼說的
柳田二尉 不如就別再追問了吧？
她們二位都僵住了
不好意思
阿爾努斯難民營
咦？
讓我 去門的另一側？
是的 希望你能作為這個世界的代表
在那邊發發言
明天出發 預計留宿兩個晚上
所以很快就能回來
伊丹你會去嗎？
當然了 作為翻譯 蕾萊也會去
不知道父親會怎麼說
嗯？
啊 抱歉
我在對面發言的話 伊丹會高興嗎？
與其說我 不如說是我們吧
在這裡的所有人都會高興
這樣啊
我知道了 既然如此的話
我說！
把我撇在一旁 你們是打算干什麼？
咦 蘿莉？
老朽我 也想去
累死了
將剩餘彈藥上繳
維護好槍支放至武器庫
洗刷掉車輛上的淤泥後就邀請參考人進行說明
要做的事也太多了吧
梨紗 請速來救援！
梨紗 火熄滅了…
梨紗 真的不妙了
那家伙搞什麼呢
梨紗 借我錢
梨紗 沒飯吃了
梨紗 自動鉛筆刺到頭了…
梨紗 撿到了500日元
梨紗 被狗吠了
梨紗 肚子餓了…
梨紗 想吃肉
太郎閣下 目錄
發件人：太郎閣下
寄送地址：xxx_xxxx@xxx.ne.jp
標題：目錄
在老地方求目錄。
對哦 那邊已經是冬天了啊
絕對要去冬季的同人即賣會！
怎麼了？都這麼晚了
伊丹 送我去難民營 我累了
一直在翻譯嗎 辛苦你了
啊 都這麼晚開車有點那什麼
我說 要不就在這…
沒辦法了
不行不行
如果這時候被倉田撞見的話
趕緊把飯吃了 我也睡吧
那些人果然還是打算以違反條件為名開戰嗎？
不 如果是那樣
應該不會接受我們的來訪 像這樣隆重招待的吧
那麼…
我也不明白 文化差異太大
連他們開戰的目的是什麼都摸不透
為了搞清這點…
平娜大人 難道？
只能去了
這樣好嗎 隊長？
我可沒聽說過蘿莉也去啊
我已經拿到許可了
而且要是她在這裡鬧起來也很麻煩吧
為什麼要穿這麼厚？
聽說那邊和這裡的氣候不同
抱歉抱歉 辦手續多耽擱了
這兩位貴客也將秘密同行
麻煩你照顧了
柳田 這事我可沒聽說啊
已經聯繫過對面了
這事狹間陸將用來慰勞姑娘們的
殿下是我國和帝國之間的調停人
讓她見識下我國也沒有壞處不是嗎？
伊丹他們的世界
真讓人期待
我們不是去玩的
我知道的啦
殿下
嗯
這個GATE的另一側就是…
日本！
運命にはさからえないね　出会ってしまった
違背不了命運的安排 讓我遇見了你
何があるか　分からないけれど　キミと出かけよう
雖然不知道會發生什麼 還是和你一起出門吧
心おどる　遠い景色は　何だか違って
心中歡呼雀躍 遠處的景色似乎有些不同
ドアを開けて いつもの調子さ
打開門 拿出平日的狀態
どうぞよろしく！
還請多關照！
まだ決められない　散歩コース
散步路線還沒能定下來
色んなモノが　多すぎて
想看的東西太多太多
光のうずに　吸い込まれて　まだ迷ってるの
被光渦吸引的我 又迷茫了起來
走りぬけた　あの瞬間は　甘い甘い　香りの中で
奔跑著穿過的那個瞬間 滿是香甜的氣味
新たな未来　ここに感じてる
在這裡感受到了嶄新未來
飛んで消える　歌にのせた　空へ空へ　きれいな星に
乘著飛舞消失的歌聲 升上天空化作繁星
キラキラ光るように　魔法かけるから
閃閃發光 為你施加魔法
下回 GATE 門另一側的日本