本字幕由F宅特地駐屯所製作 僅作學習交流之用
真的 是小孩子嗎
如果您喜歡本作品 請支持正版
翻譯：好想被種田大法辱罵啊 懶癌晚期患者 弓兵 校對：好想上蘿莉啊 撈海風也要按照基本法 時間：唯一的正常人湊花織  後期：筱、偽獅  監督：螳臂當車的一邊
那是什麼
那個...
這個叫手機 用來接收重要通知的道具
不看時間場合就響
真是不解風情的道具
閣下
各位來賓
大半夜的真是辛苦了
特に何も望む事なんてない
沒有什麼特別的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的份量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是這樣的我  在內心深處
譲りたくない
卻也不想讓步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守護」似乎以外的困難
諦める訳じゃないけど
但並不是說我將會放棄
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的盡頭緊接的道路通向何處
人と人は分かり合えない
人與人不能互相理解
だけどいんじゃない
卻沒什麼不好的
開いた扉は全てを変えていく
開啟的大門將一切漸漸改變
それは暁のように
就像拂曉一般
第10話    絕望和希望
怎麼了發生什麼了
作戰失敗 作戰失敗了
到底發生什麼了
是日本的攻擊嗎？
不是  現在非常混亂　其他的軍隊 槍 還有...
穿著黑色和服的少女
你到底在說什麼 快回答
快趴下
不要動
可惡 完全不知道發生了什麼
那些傢伙是俄羅斯聯邦對外情報局的Zaslon特殊部隊和天朝國家安全部的
俄羅斯和天朝也和我們是一樣的目的嗎
怎麼辦
你這怪物
Fuck！ Fuck！ Fuck！
Fuck！
艸！
什麼情況
Group Alpha反應消失
除了對象black
周圍所有敵軍反應消失
沒有熱源
那個女孩子 就是被稱作亞神的那個吧
按照第三方案
請求公安出動
啊 那是什麼
居然有這麼多
公安應該馬上就會來
我們也不應該在這待著了
富田和栗林把能用的武器收集起來
把大家的行李都放到一起
瞭解
平娜殿下和波賽絲也請換好衣服 準備出發
明 明白了
這具身體
不管受了什麼傷都會恢復
亞神不會死
不對
是死不了
最近 不是在跑路就是在跑路
完全沒有休假啊
幸好那個旅館是防衛省共濟組織的設施
要是去了普通的旅館的話 現在就....
說的是
隊長 前方
不好意思 能不能從車上下來
反正是壞人 殺了他也沒事吧
之後心裡會不舒服吧 你酒還沒醒嗎
那你說怎麼辦
像電視裡一樣把他打暈什麼的
沒弄好就死了哦
那就不好了吧..
伊丹 不傷害他讓他失去意識就好了是吧
蕾莉？
那個 不要直接去銀座了吧
被埋伏了的話就慘了
但是與其待在這邊 還是門的那邊更加安全
前線更加安全 真是諷刺
平娜想要問一下
為什麼我們要四處東躲西藏
是啊 我也是這麼想的 為什麼啊
隊長 請告訴我 現在發生了什麼
隊長
其實
我自己也不太清楚
你說啥
等等 等等 等等 有話好好說
請正經一點 不然我要開槍了
喂 你酒還沒醒嗎
我才沒有醉
稍等 請聽一聽我的推測
我想先確認一點
我們是不是被出賣了？
不 沒有這種事
在這一兩天裡面
我們不停換乘交通工具以及變更當初預定的行動
就在剛才 還在旅館裡面遭到襲擊
令人可疑的事情實在太多了
我們是日本國與帝國之間的中介人
也就是說為了講和而來
據我推測 一心要反對講和的勢力
與衷心要促進兩國友好的勢力
正針鋒相對
說錯了嗎？
也就是說 你用盡了我們手頭上有價值的政治手段
CIA SAD的小隊也被團滅 而且連一位「來賓」的人身都確保不了
根據報告 說是與來自他國的特工人員進行了遭遇戰
現在不是講道理的時候
對吧？ 格拉漢姆
是 我一定會確保「來賓」的人身安全
大統領
好暖和
居然按一下按鈕就出來
到底是什麼構造？
不知道
但是 在阿爾努斯的自衛隊基地裡面也有這個
森之妖精與漆黑的亞神 再加上聰慧的魔導士
你看上哪個了？
從你喜歡的外貌上來說 那就是精靈
從你喜歡的性格來說 那就是黑色哥特蘿莉
能激起你保護慾望的 那應該是白金的妹子了
這個應該指東山大法
您真是我肚子裡的蛔蟲啊
你以為我們交往幾年了？
好痛
歡迎回來
給 讓你們久等了
哦 Thank you
為什麼是年糕小豆湯
買的都是看似很好吃的
怎麼樣?
倒是沒有錯
皇女大人 你們也有請
有勞了
那個 我的飲料呢？
你是不是幹什麼壞事了
什麼也沒做啊
本日 14時 蘿莉 裘卡 蕾莉三人將預定在銀座事件的獻花台上獻花
之後返回特地
很好 都上鉤了
今天有預定去獻花嗎？
剛剛我拜託過他們3位
怎麼樣 梨沙 有反應嗎
當然有 聽證會那段視頻在網上可是廣受好評
順利的話 應該能召集近千個想一睹她們芳容的男人們
Thank you 能召集這麼多的話 想必那些特工人員也難以行動吧
到了明早 我會把這些信息發佈到其他網站上
有莉莎在真是幫大忙了
馬上天就亮了
一切都在今天結束
一直追趕著我們的調皮孩子們 也該說再見了
本日黎明時分 緊急入院的本位總理大臣表明辭職
內閣內部受到了不小的打擊
在野黨批評首相的辭職是不負責任的行為
那 那個
請問您對本位首相的突然入院和辭職 有什麼看法嗎？
首相辭職了嗎？
就算你這麼問
辭職不是理所當然的嗎？
不好意思 我沒興趣
栗林志乃的妹妹                新人報道員                栗林菜菜美
拜託你了 栗林
請你帶來點有趣的回復
不好意思
我沒聽見
所謂有趣的回復 是指充滿意外性的回復
我 我也是有在努力的啦
怎麼了
感覺人 多了起來
特工      古拉哈姆
看來大家已經準備好了
如果讓他們通過了警備駐地 我們很難出手
無論如何都要在這裡回收掉「來賓」 很急 很關鍵
已經確認到了其他兩國的特工在這附近
十分棘手的任務 我們的隊伍在箱根全滅了
首相辭職使得我們手上沒有底牌了
聽好了 我們的方法只剩下這個
當他們出現了就引發恐慌造成混亂
同時切斷電視局的線路
然後迅速的回收「來賓」
這裡預定要舉行什麼活動嗎？
人數多的異常
車子完全動不了
頭疼了 沒想到會聚集這麼多人
難道是打算進攻帝國的軍隊？
這大量的民眾都是從哪裡……？
要怎麼辦？
只能徒步走過去了
可是
出了外面會不會很危險？
那當然會很危險
但是 車子肯定是動不了的
要怎麼辦？
沒問題喲
喂 蘿莉 你等等
有什麼不好嘛
吶 我說你
銀座在哪個方向
不妙呀 都不知道有些什麼樣的人在
蘿莉他們對於在銀座事件中犧牲者的遺親來說
可是初次見面的敵國人
先不說蘿莉  決不能讓平娜小姐他們出去
今天還是先收手比較好
但是 即使到了明天 特工機關依然會做好準備對付我們
我想也是
蘿莉大人
那是異世界的人哦
蘿莉大人真棒
現在不去的話 首相 人員以及莉莎召集來的群眾一切都會白費掉
可惡 簡直就像從債主手中逃亡一樣
莉莎 不好意思 到此為止了
把車開到合適的地方遺棄了
等等 前輩
拜託你了
你應該知道我是掛名司機的吧
你的話沒問題的
我不懂你意思啊
別這樣一副表情呀
還會回來嗎？
短時間應該回不來 不過我會聯繫你的
比起這些 你還是快點把錢還我
同人志賣出去了會打給你的
保重身體
富田二曹 栗林二曹
現在開始護衛來自特地的賓客
如果有想要傷害他們的人的話
斃了
瞭解
讓昨天的國會變得熱鬧的從特地來的少女們一行
已經來到了銀座
他們會在這裡獻花之後回到特地
聽到這個消息的粉絲們迅速來到現場
現在銀座的人多到根本無法挪身的地步
現場的栗林小姐
啊啊
栗林小姐
啊欸咿唔
是 這裡是在栗林的銀座
不 是在銀座的栗林
那邊現在情況怎麼樣
在人山人海之中 特地的三人正向周圍的人邊揮手邊走向獻花台
啊 好像不只是三個人 其他也有人正在向這邊走來
我看看 一共有八名
啊勒
姐姐？
是誰?
咦 菜菜美？
你在幹嘛呢
在做電視轉播
那個 姐姐 我能採訪下特地來的三位來賓嗎
不行不行
獻完花了就要馬上回特地了
又要去嗎
嗯
對了菜菜美 我有一事相求
欸
呀吼 老媽 身體還好嗎
雖然一時回不了家 如果放假了一定會回來的
喂 這什麼玩意 採訪呢
對不起
但是從前天開始就一直被盯著
被不知道哪國和哪國和哪國來的人把電車也弄停了 旅館也著火了
現在在這裡可能也被狙擊著呢
姐姐！
怎麼了 哪裡不對嗎
哪裡都不對啊
麻煩了啊
喲 格拉哈姆君
有什麼事嗎 駒門
箱根的事我們應該已經談妥了才對
啊 是說你們闖入了旅館的庭院那件事啊
雖然被上頭說了不准抱怨你們的行動
但是果然還是不能不給其他國家上個標記呢
話說回來 格拉哈姆
我應該怎麼區分CIA的職員和別國的特工呢
什麼
如果不能和其他的特工區分開來的話容易看岔啊
難道說
哼哼哼 如果擔心的話打個電話就好了
咿呀 真是分不清差別在哪裡呢
吼吼吼吼
你tm
伊丹 我已經給你把路開好了
你說啥?
CIA全員都被抓住了？
對此我很抱歉
並且那個女自衛官怎麼個情況啊
在攝像機前說那種事說個不停
混賬本位
還真有兩下子
下達撤退的指令
為了這些死者需要鎮魂的鐘聲呢
誰來給我把鍾敲一下
鐘聲?
謝謝
隊長 我來接你們了
好累
喲 有好好享受休假嗎
完全不算休假好嗎
年末的時候我會再要回來的知道嗎
嘛 如果這麼想要休假的話那就去交涉吧
直接和陸將哦
真是一場開心的旅行啊
啊 感覺真棒 還想再來
買東西也很開心呢
這是啥玩意？
哇 亮了 亮了啊 蕾莉
我回來了
父親呢
只要一不看著他馬上就成這樣了
門的對面有著壓倒性的力量
如果繼續發動戰爭的話
帝國毫無疑問會敗北
不 會滅亡的吧
殿下
明早離開這裡前往帝都
如果不盡早進行講和的準備的話……
本宮
要結束這場戰爭
運命には逆らえないね
命運是無法違抗的
出会ってしまった
還是和你相遇了
何があるか分からないけれど
雖然不知道會有些什麼
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
讓心裡悸動的遠景 有什麼非同尋常
ドアを開けていつもの調子さ
打開大門還是平時的格調
どうぞよろしく
還請多多關照
まだ決められない散歩コース
還沒有決定好的散步路線
いろんなものが多すぎて
各種各樣的東西數不勝數
光の渦に吸い込まれて
被光的漩渦吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
剛要跑起來的那一瞬間
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香氣之中
新たな未来ここに感じてる
新的未來在這可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘著歌聲飛遠消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那絢麗的星星
キラキラ光るように
願星星更加閃亮發光
魔法かけるから
我會為它施加魔法
下集 GATE 來訪者