翻譯 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
自衛隊受命前往特地
為了邀請參考人一事 伊丹一行人回到了日本
不過終於完成了使命 再次前往特地
當時 人群發出了震耳欲聾的歡呼聲
以及久久不斷的掌聲
而現在
自日本和帝國開戰以來 已經過去快5個月了
阿爾努斯難民營
伊塔黎卡之戰以來
阿爾努斯周邊非常的和平安穩
經由GATE 人與物的交流越發興旺
伴隨這一現象各種各樣的人開始向阿爾努斯聚集
難民營周邊逐漸建起了城鎮
另一方面 親眼目睹了日本的平娜·戈·蘭達
胸懷講和的決心 回到了帝都
由外務省派遣的菅原浩治與其同行
水面下的交涉正要開始
今天的計劃有和西塞羅卿共進午餐
參加杜西侯爵家的晚宴
這之間有和珊迪的會談
您又熬夜了嗎？
您太過勉強的話 可是會影響到身體的
我明白
但是和日本的講和 關係著帝國的存亡
現在不是顧慮自身的時候
這是什麼？
希望返還的俘虜名單
14人？第一批不是應該有15個名額嗎？
說要為了西塞羅卿空出1個名額的不是殿下您嗎？
啊 是哦 的確有說過
您真的沒事嗎？
如果我說有事的話 你會替我嗎？
辦不到呢
那麼我只能努力了不是嗎
走吧 菅原大人在等著呢
那就是 阿爾努斯
沒有什麼特別想要實現的願望
特に何も望むことなんてない
我非常有自知之明
身の程は知っているさ
就算是是這樣的我在內心深處
そんな僕でさえも奥の方に
似乎也有著不願退讓的打算
譲りたくない意向程度はあるらしい
保護什麼意外地還挺困難
守るって案外と難しいね
不過我是不會放棄的
諦めるわけじゃないけど
碧藍天空的盡頭 是漫漫長路之所在
蒼い空の果て 繋がった道の行方
人と人は分かり合えない
人與人無法互相理解
だけどいいんじゃない
但是這樣就好
開いた扉は全てを変えていく
開啟的門扉將一切慢慢改變
それは暁のように
宛如拂曉
第11話 來訪者
西塞羅宅邸 午餐會場
這個對胃壓力很大啊
所以我不是說了 有幾個胃都不夠
的確 我從日本帶點效果很好的胃藥來吧
那真是幫大忙了
西塞羅·拉·瑪爾特烏斯
不僅是帝國開國以來的名門瑪爾特烏斯家的一員
還是一位在元老院內十分吃得開的重要人物
而且 是主戰派中明事理的一位貴人
自從在阿爾努斯迎來毀滅性戰敗以來
帝國軍正處於重建的途中
但圍繞其方向性 眼下元老院分為了兩派
其中一派是打算將全部力量聚集於皇帝的大權之下
藉由武力將蠻族排除的主戰派
另一邊則是佔據了元老院大半的講和派
正是
他們想要限制魯莽開戰的皇帝的權力
在元老院的指揮下重建軍隊
借此軍事力為背景
與日本進行交涉
在不發生戰火的情況下讓日本回到門的那一側
也就是說講和派…
是的 就算我們不給他們做工作
他們也會自己找上門來的
因此 我們首先應該瓦解的是…
主戰派
西塞羅卿 這位是日本國的外交特使
菅原大人
初次見面 我是來自日本的菅原
哦呀…日本
真是失禮了 頭一次聽說的國名呢
是個怎樣的國家啊？
要說的話 是個四季交替 山青水美的國家
嚯 水嗎
想必是個自然富饒之地吧
此次我帶來我國的產物
若您肯笑納實乃本國的榮幸
這些全都是我國匠人親手製作的
真是失禮了 菅原大人
看來貴國有著非常優異的技術
不過 本人實在是孤陋寡聞 不曾聽說過
敢問日本到底是處何地？
我國地處門的另一側
很遺憾 現在與帝國正處於戰爭中
平娜殿下！
大家都請出去一下
我想和這幾位單獨談談
您這是什麼打算？
竟然私下和敵國進行交涉
甚至連使者都招待過來了！
如果事情敗露 就算是皇女也不可能沒事啊！
菅原大人 您也別以為可以就這麼算了！
請看這個
這是我出征了的侄兒的名字
現在他在我國當了俘虜
他竟然還活著嗎？
是的
為感謝平娜殿下擔當調停一職
現在正在進行返還俘虜的準備工作
你意思是作為交換讓我為你準備好交涉的舞台？
不 這是平娜殿下的工作
原來如此 是讓我不要從中阻攔嗎
本宮今晚將為杜西家送去良報
西塞羅卿也同席如何？
杜西家？
我記得 他們家也有人出征
承您好意我也一同出席吧
順便 也請多關照一下我的侄兒
嘿 這附近也熱鬧起來了呢
以難民用的PX作為開端
註：此處的PX指自衛隊駐扎地內面向官兵開設的商店。
回過神來已經變成小有規模的城鎮了
因為對於這邊的人而言
從日本運來的東西 無論什麼都很稀奇
也難怪會這樣
聽說最近 從這裡進貨的商品
在帝都的貴族之間也被視作珍品
原來如此 不也挺好的嗎
得到這些東西的話 我們正好可以拿去當特產
對雙方而言 都不是什麼壞事吧
話也不能說這麼絕對
伴隨著城鎮的急速發展 人手一直不夠
這個城鎮能正常運作
都是多虧了米尤大人爽快地出借了女僕
但同時也帶來了弊端
弊端？
女僕們工作的飲食店也有販賣酒水
我們部隊的年輕人像這樣頻繁光臨著
時不時也需要放鬆一下的吧
不過如果太過頭了的話就委婉地提醒一聲
幹什麼呢！
別再來了！
本德莉拉大人的屁股
可不是你這種下三濫的人能隨便摸的！
你這混賬 竟然給我得意忘形
你有點臉生呢
你可知道我是誰嗎？
俄…俄摩拉的…
你要是老實點的話 我就這麼饒你一命
但你要是沒鬧夠的話 我就奉陪到底
鬧…鬧夠了！
哼 真沒骨氣
在巡邏嗎 蘿莉？
最近出入的人數變多了嘛
其中也混雜著那樣的笨蛋 可辛苦了
辛苦你了
耀司是來吃飯的？
不是 正好被叫出來了
讓您久等了
杜嘉？
杜嘉
你在找誰嗎？
嗯 算是吧
難不成 是男人？
不是不是
難不成每天都這樣？
是啊
每到這個時間
就會四處徘徊尋找已經不在人世的父親
你打算放任她不管到幾時？
就算你這麼說啊
到底有沒有強行讓她理解現實的必要呢？
當然有了
人不認清現實的話就無法活在「明天」
這樣下去的話 她會把時間全都花費在「眼下」的
這種事 太殘酷了
你說得也有道理
我說黑川 如果我們一股腦湊上去
對她說「你的父親已經死了」
你覺得杜嘉會是怎樣一種心情？
說不定遲早會變得精神不正常的
到那時 你能照顧得了她嗎？
就算可以 如果我們收到撤退命令的話你打算怎麼辦？
我們的立場不允許我們一直陪伴在杜嘉「心靈」的左右
那麼你意思是就這麼放任不管？
是啊 如果你無法負責到最後一刻的話
就什麼都不要做
我明白了
我還要為明天做準備 先告辭了
我去送送她
喝吧 小笨蛋
960年…嗎
有漫長的 也有短暫的
重複著數不清的邂逅
也有著同樣次數的分別
不過我成功跨越了這些
大家不可能都像蘿莉這麼堅強
既然如此 何必把說得那麼冷酷
我的胸襟還沒有寬廣到 可以對誰都溫柔呢
騙子
聽好了 心裡能裝下的人只要一個就好
那樣更受歡迎
是嗎？
女性更希望成為 讓對方只對自己溫柔的唯一存在
蘿莉真溫柔啊
虧你有個名叫死神的兇惡稱號呢
掌管死亡就意味著 掌管著生命
死是生的結束
要迎來最好的死亡 必須珍視活著這件事才能做到
珍視活著這件事嗎
沒錯
朵拉 再來一杯！
好咧！
少喝點啊 喝醉了我可不管哦
不要嘛 對我溫柔點
別這樣 大庭廣眾的
你以為我會在意嗎？
喂 這家店是怎麼回事！
這家店竟然允許小鬼喝酒嗎！
喂 醒醒啊 蘿莉 店家要打烊了
唔…已經喝不下了
真拿你沒辦法啊
啊 再溫柔點
拜拜
等等啦
陪我到天亮 好嗎？耀司
真拿你沒轍啊
你竟敢…
讓我接下來的計劃全都打水漂了！
接下來的計劃？
啊！
怎…怎麼回事？
吾名姚·漢·蒂修
暗黑精靈 年齡大概在300歲吧？
那家伙想什麼呢！竟然稱呼死神蘿莉為小鬼？
要降下血雨了！
你來這干什麼的？
本人是舒華澤之森蒂修氏族狄漢之女
聽聞綠衣人在此 有要事相談而來
綠衣人？
是的
喂 那邊的男人
灌醉少女你是打得什麼主意？
難不成你在打什麼卑劣的主意吧
求你了 救救我
那個男人硬灌我酒
咦！？
知道我不會喝酒 還強行…
果然是這樣嗎！
絕饒不了你
蘿莉…
放心吧 我立刻就把這個不齒之徒給砍了…
永別了！
老爺 賬先賒著了
好的 惡人已去 已經沒事了
女人也從窗戶逃走了
怎麼會這樣
真是個不懂禮貌的小鬼
哪怕打聲招呼也好
那麼你要點什麼？
不 我來這裡是…
綠衣人的話已經走了
這裡是酒場 要是不喝東西就請回吧
那麼給我杯酒吧
這位大姐 是來找綠衣人的？
是的
梅雅
看來有隱情啊喵？
我有事拜託他們
使徒大人演那齣戲就是因為這個啊
她肯定不會想到自己刀劍相向的對手
就是自己正在尋找的綠衣人吧
雖說是把她當小鬼的報復 也讓人過意不去啊
說不定不會聽你的請求呢
是啊喵
為什麼？我聽說綠衣人是一群高潔的人
那麼應該不會對有難之人見死不救的吧？
當然 也準備了報酬
不敢相信 是真正的金剛石
有這麼大的話都可以買到附帶土地的爵位了
這也太大了吧
好的 你的請求我接下了
不等等 應該找我
我也要我也要我也要
很遺憾 恐怕對各位而言有點力不從心
什麼？
好大的口氣啊
那你倒是說說看 你要拜託的是什麼事啊？
討伐負傷的炎龍
炎…龍
怎樣？肯接下我的委託嗎？
如果說這樣還不夠的話
我甚至不惜獻上此身
炎龍…
這個就…
那麼我們就此告辭了
如果綠衣人肯接就好了啊
竹籃子打水一場空嗎
今天你就放棄吧
我會的
你有留宿的地方嗎？
不用擔心
聽得到風之精靈們的歌聲
清澈的空氣和清澈的流水
綠意盎然
真是個不錯的森林
再堅持一會
再多堅持一會 各位
幾個月前 舒華澤之森
怎麼樣！你跟得上嗎 西元！
被咬住了！向右急轉！
可惡！
來吧！我逮著你屁股了！
還沒完！
那就是綠衣人
這樣一來我們一族就能得救了
綢緞 漆器 陶器 瓷器 珍珠
哦 連日本酒也有
外交官 籐堂鐵男
偷拿一瓶也不會被發現的吧？
請別這樣啊
這些對我們外交官而言就是武器和彈藥
嘴上這麼說著 自己沒少喝吧？
才不會那麼做呢
阿爾努斯金幣 500枚
這邊是活動資金嗎？
嗯 是從阿爾努斯協同生活工會購入的當地貨幣
讓對方吃下去 讓對方喝下去 用法多得很
對發展中國家非常有效呢
如果是危險的國家 就不是用賄賂
而是采取恫嚇這種方法呢
儘管說嘛 「有種就試試」這種話
不能這麼說正是所謂的外交
必須小心謹慎避免引發風波
右 右 稍微回去點 好的就這樣
眼下專注於增加講和派的人數
伊丹 之後交給你了
哦 交給我吧
好的 前往帝都！
等我 大伙
我這就…我這就把綠衣人帶回來！
運命にはさからえないね　出会ってしまった
違背不了命運的安排 讓我遇見了你
何があるか　分からないけれど　キミと出かけよう
雖然不知道會發生什麼 還是和你一起出門吧
心おどる　遠い景色は　何だか違って
心中歡呼雀躍 遠處的景色似乎有些不同
ドアを開けて いつもの調子さ
打開門 拿出平日的狀態
どうぞよろしく！
還請多關照！
まだ決められない　散歩コース
散步路線還沒能定下來
色んなモノが　多すぎて
想看的東西太多太多
光のうずに　吸い込まれて　まだ迷ってるの
被光渦吸引的我 又迷茫了起來
走りぬけた　あの瞬間は　甘い甘い　香りの中で
奔跑著穿過的那個瞬間 滿是香甜的氣味
新たな未来　ここに感じてる
在這裡感受到了嶄新未來
飛んで消える　歌にのせた　空へ空へ　きれいな星に
乘著飛舞消失的歌聲 升上天空化作繁星
キラキラ光るように　魔法かけるから
閃閃發光 為你施加魔法
下回 GATE 如果是伊丹的話