本字幕由F宅特地駐屯所製作 僅作學習交流之用
如果您喜歡本作品 請支持正版
翻譯：9527 啪啦啪啪 懶癌 校對：一邊 庫洛西 CHASsE 時間：Tomoka  後期：筱、偽獅  監督：螳臂當車的一邊
目前 第三偵察隊接受了伊塔利卡代表
平娜 戈 蘭達所提出的維持治安的援助要求
希望我們能夠增派援軍
請務必讓下官前去
第一戰鬥團編成完畢 隨時可以出擊
不行
陸地上慢吞吞地前進 不知何時才能到達
陸將 請務必把此任務交給我們第四戰鬥團
大音量擴音器 音響設備 以及瓦格納的CD已準備就緒
幹得漂亮 用賀二佐
萬分感謝
我命令第四戰鬥團出動
現在速度至關重要
畢竟這才最現實的選擇
這些混小子 難不成被基爾格中校給上身了？
之後的情況大致也能想像到了
特に何も望む事なんてない
沒有什麼特別的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的份量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是這樣的我  在內心深處
譲りたくない
卻也不想讓步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守護」似乎以外的困難
諦める訳じゃないけど
但並不是說我將會放棄
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的盡頭緊接的道路通向何處
人と人は分かり合えない
人與人不能互相理解
だけどいんじゃない
卻沒什麼不好的
開いた扉は全てを変えていく
開啟的大門將一切漸漸改變
それは暁のように
就像拂曉一般
第6話 騎行的戰場女神
死守住這裡  沒有退路了
已拿下敵將首級
小的們 這才是戰爭啊
我們在阿爾努斯追求的
而倒下的戰友未能品嚐到的
那就是殺戮與死亡！
殺盡敵人 我們亦能滿足地死去
這樣才算的上侍奉戰鬥之神艾穆羅伊之人
我等享受戰爭降臨於此
騎士諾瑪已戰死
諾瑪他…
東城門陷落
民兵隊開始戰鬥 請求支援
已經沒有戰士能派去增援了
不行 不行 不行啊
這樣下去的話 我 我
要變奇怪了啦
怎麼回事
戰場上倒下的士兵魂魄通過她的肉體
被召喚至艾穆羅伊神的身邊
這對她造成了像是媚藥一樣的效果
這不是有點糟糕嗎
蕾莉 我們該如何是好
讓她投身於去戰鬥應該就沒問題了
有從東門來的消息嗎
沒有
我們還要接應援軍
援軍呢 那群綠衣服的人呢
已經不行了 後退…
再這麼下去的話 不僅是城門 堡壘也要被攻破了
萬一發生那種事 城內的人民就要任人蹂躪了
請下達讓居民避難的命令
要是本宮的騎士團在的話
栗林
是
不好意思 你幫我看著蘿莉
桑原曹長 之後就拜託你了
瞭解
蘿莉 準備走了 稍微忍耐一下
好快
我們也要出發了 趕緊的
I401這裡是3RCN
3RCN：第三偵察隊的代號
敵人正於東門交戰中
重複一遍 敵人在東門
具體目標用信號彈通知你們 請回話
還有5分到達現場
嗯 知道了
根據報告 東門內部已經發生了戰鬥
十點鐘方向 全員準備戰鬥
瞭解
全員 戰鬥準備
背對朝日 突入
之後就交給二佐了
開始放音樂
女武神的騎行
AH1 眼鏡蛇 武裝 M197 3管20mm「加特林式」機炮 （備彈750發）
⒉75mm （70mm) 火箭彈 - 14枚火箭彈
UH-1J直升飛機  由日本富士重工合法生產的UH-1H改進版 日本命名為UH-1J
20mm M197旋轉式機槍
64式步槍  重量4.4kg 全長990mm 槍管長度450mm 口徑7.62mm 彈匣容量20發 理論射速500發 刺刀長410
為什麼把頭盔墊在下面
為了保護SOX啊
dandan翻譯不雅觀  自動屏蔽 善導課宣
栗林
是
把夜視鏡摘了吧
為什麼
因為你不一會兒就會弄壞吧
才不會呢
已經天亮了 不需要了
不想被白罵的話 就乖乖地摘下來
給我滅了他們 一個不留
我們也跟上!
各單位注意 這裡是3RCN
城門內還有友軍
將亂黨全數消滅即可
拿你的矛給我用下
城牆上有對空武器
還沒有開始裝填
hunter one 攻擊目標
hunter one瞭解
幹得漂亮
回去我請你喝啤酒
正確的瞄準方式
正確的端槍方法
正確的貼腮姿勢
就像老鷹抓小雞一樣
哇 好強烈的爆炸
那也是魔法？
怎麼可能
等一下
你要去哪裡
靠近點看看
艾穆羅伊的神官?
上刺刀
那個笨蛋
向前準備突擊
龜甲方陣
哎呀
暫停撤退 重組陣列
手榴彈
不好 那傢伙陷入敵陣太深了
怎麼辦
不管怎麼樣都別讓敵人繞到她們的背後
保護好她們的身後
瞭解
我可不會認同
這怎麼能算得上是戰鬥
你認為是嗎 艾穆羅伊的神官
回答我   艾穆羅伊的神官
首領被……
不要驚慌  給我重整軍勢
第三偵察隊 這裡是hunter one
從十倒數後將對門內進行掃射 請盡快撤退
重複 現在將對門內進行掃射 請盡快撤退
10 9 8 7 6 5 4 3
等一下 把我放下來 我自己還能跑
怪物
鋼鐵的天馬
那是到底什麼
人絕對無法反抗的暴力
將一切摧毀的力量
否定了一切的名譽和榮耀
結束了
盜賊全滅？
這是女武神的蔑視麼
人們是怎樣的渺小 沒有價值 沒有意義啊
下降
全面警戒
把投降者聚集到一起來
救助倖存者
這人還有氣
至此 此處敵軍已擊潰
周圍沒有殘軍
以上
結束了麼
謝謝
多虧了你們 城鎮被救下來了
你們也是何處的軍隊麼
我們是自衛隊
那麼多的盜賊居然 被全滅 自衛隊究竟...
結束了啊
盜賊確實已經被擊退了
是的 是我們勝利了
不對 勝利的 是艾穆羅伊的使徒蘿莉和自衛隊
而不是我們
而且自衛隊還繼續佔據著神聖的阿爾努斯山脈 是我們的敵人
我們本來是想拯救伊塔裡卡
現在好像是放進來了什麼恐怖的東西
一瞬間就全滅了盜賊
那種鋼鐵的天馬和強大魔法
如果他們就是衝著伊塔裡卡來的
那連我也……
佛爾瑪伯爵的女兒繆依也會輕易成為階下囚
支撐著帝國的糧倉地帶也要落入敵手
住民們也會對他們夾道歡迎的吧
這種事情！
能斷言不是嗎？
實際上拯救了城鎮的是他們
如果他們要求開城的話
說不定我要依附著他們 請求他們的慈悲
親吻他們的腳趾
基於對伊塔裡卡的救援的感謝
我們想要進行等價的交涉
嗯
第二 關於使者的來往和安全 各項經費我們將按慣例處理
第三 阿爾努斯協同生活組織的貿易特權也沒有問題
但是請理解 我們要得到處理俘虜的權利
我理解為了伊塔裡卡復興需要勞動力
但是 我們希望您能確實地人道地對待他們
人道地？
像對待朋友 親戚 熟人一樣 不要無限勞役他們
友人 親戚怎麼可能會去襲擊和平的城市和村落 殺人又搶劫呢
那是他們的規則
我知道了
那麼關於俘虜的問題就到此為止
剩下的是關於軍隊的離開和關於教廷的…
和條約一樣沒有異議
那麼條約成立
怎麼了呢
俘虜數人和要求費用支付
使者的來往和安全的保證 伊塔裡卡境內交易的租稅免除
對於勝利者來說要求很少啊
那麼他們就這樣駐留著保持佔領嗎
他們好像立即撤退了
那樣的話 對方不很吃虧嗎
我都沒聽過接受這種條件的軍隊
嗯 放棄了勝利者理所應當的權利
真是可怕的交涉能力
我想知道 哈密爾頓到底使用了怎樣的魔法
那個孩子和那個孩子 還有那邊那個
那個頭上有羽毛的孩子嗎
是的
全是女孩子啊
這是偶然啦偶然
我不這麼想啊
都說是偶然啦
偶然啊
是的 偶然
嘛 雖然我明白不能把女孩留到這裡
謝謝 再見
那麼 我們也差不多該回去了
哎？幾位小姐呢
在為了原來的目的商談中
那是目的啊
啊 本來是那樣的
為什麼會捲入這樣的麻煩中啊
我想賣這個
啊 這是龍鱗啊
商人琉多
從大小來看 是翼龍吧
是
那麼有多少呢
200枚
200枚？
剛才境內交易稅獲得了免除
哦哦 竟然成為了特權商人 恭喜你啊
那樣的話四千枚迪納利銀幣和兩百枚欣古金幣
但是呢 經過之前的戰鬥貨幣不充足啊
現付的只有1000銀
剩下的呢
2000的話現在能給匯票
但是呢
我知道了 剩下的1000就當打折扣
但是相對的 我希望那1000銀的份可以用來收集資料
情報？什麼樣的
市場的情報值1000？
只要有價值 什麼都可以交易
進一步提高商品的品質 也是我們的目標吧
好想睡覺啊 倉田
這也沒辦法啊
真是夠辛苦的
才不止辛苦 簡直累死了
前方發現煙霧
又是煙霧啊
朝這邊來了
受煙干擾看不見啊
啊 看到了
看到什麼
是皇冠
啊 皇冠啊 皇冠！
而且是金髮
金髮！
縱卷髮
縱卷髮！
目標 金縱卷一名
男裝美女一名
後方有多數美女
是薔薇啊
是薔薇
三色薔薇
隸屬公主殿下的騎士團嗎
我 縱卷髮的真物 第一次見到啊
縱卷髮是黃薔薇
旁邊的短髮是白薔薇嗎
全員警戒
大叔等下
全員避免敵對行動
搞不好會變成違反條約
瞭解
你們是從哪裡來的
我們是從伊塔裡卡回去
去哪
阿爾努斯之丘
你說阿爾努斯之丘？
大叔 絕對不要先出手啊
你們 是異世界的敵人嗎
那啥 失禮了
我的部下怎麼了嗎
請投降
嘛 冷靜一下
有話好好……
閉嘴
等一下 等下等下
快逃 總之現在趕快逃
好了 去吧
運命には逆らえないね
命運是無法違抗的
出会ってしまった
還是和你相遇了
何があるか分からないけれど
雖然不知道會有些什麼
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
讓心裡悸動的遠景 有什麼非同尋常
ドアを開けていつもの調子さ
打開大門還是平時的格調
どうぞよろしく
還請多多關照
まだ決められない散歩コース
還沒有決定好的散步路線
いろんなものが多すぎて
各種各樣的東西數不勝數
光の渦に吸い込まれて
被光的漩渦吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
剛要跑起來的那一瞬間
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香氣之中
新たな未来ここに感じてる
新的未來在這可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘著歌聲飛遠消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那絢麗的星星
キラキラ光るように
願星星更加閃亮發光
魔法かけるから
我會為它施加魔法
下集 GATE 皇女的決斷