本字幕由F宅特地駐屯所製作 僅作學習交流之用
這貨是誰？
如果您喜歡本作品 請支持正版
啊 這是我的前妻
翻譯：蘿莉控！ 9527 弓兵  校對：弓兵 CHASsE  時軸：七栗  後期：筱、偽獅  監督：螳臂當車的一邊
前....妻？
Σ(っ °Д °;)っ
跟隊長結婚的怪人
誰是怪人啊！
當然是你了！
但是...這是很能讓別人信服的cp！
特に何も望む事なんてない
沒有什麼特別的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的份量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是這樣的我  在內心深處
譲りたくない
卻也不想讓步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守護」似乎以外的困難
諦める訳じゃないけど
但並不是說我將會放棄
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的盡頭緊接的道路通向何處
人と人は分かり合えない
人與人不能互相理解
だけどいんじゃない
卻沒什麼不好的
開いた扉は全てを変えていく
開啟的大門將一切漸漸改變
それは暁のように
就像拂曉一般
這裡也有哈迪...
好多書....
第9話    箱根山中夜戰
臥槽 這也是書嗎？
沒見過的類型呢
就是這樣
原因我知道了
為什麼
誒？
為什麼要把我捲進這麼危險的事裡
就是就是 雖然說是前妻 但是也是普通群眾
而且 把駒門就那麼拋棄了真的好麼..
可是 一路到這你不覺得駒門很可疑嗎
比如洩露了情報？
倒是沒說他會這樣做
但是他的行為舉止
被跟蹤了？
駒門不在了但我們這邊還是出事的話 那麼就是被跟蹤了
如果什麼都沒發生 那就肯定是因為駒門了
那個....我不希望在這發生些什麼啊 因為明天就tm截稿了！
梨紗
恩？
梨紗是伊丹隊長的妻子？
是前妻
現在算是朋友吧...
離婚了之後也能成為朋友的嗎
恩...其他的我不知道
但是 也不是因為吵架才離婚的
原本也是跟這世上別的夫妻不太一樣
都是性格奇怪的人
倒是現在這樣更好
原來如此
你不否定是我們是怪人啊
並沒有那種....
這世上居然還有這樣的藝術
殿下 這裡是異世界....
也是啊...
殿下 語言學研修 請務必由我來
太狡猾了
怎麼辦
喲西 好好享受今天吧！
哈？享受？不是享受的時候吧...
聽好了 我的原則是 吃飯睡覺打豆豆 在這之間再穿插一些人生
第一 敵人如果知道咱們的位置 去哪兒都很危險
人多的地方更安全不是嗎
贊成贊成 去買東西吧 涉谷 原宿
為什麼你...
大家也有很多想買的東西吧 是不是！
嘛...難得來一次東京
那個...
其實
然後 我要去秋葉原
誒？
要你管！
富田呢？
波傑斯看了這個世上的資料 說想去圖書館
哦？
梨紗他們去買東西
富田你們去圖書館
好 那麼上午分別行動
然後十二點在新宿車站匯合 一起去溫泉
啊勒
蘿莉你不去買點啥嗎
我倒是不在意
裘卡也去的 對不對
她在問 你跟不跟著一起去
恩
這就是神官的正裝
對別的衣服並沒有興趣
好漂亮的禮服
歡迎光臨
三個人都好漂亮！
是..是嗎
這世上居然有能開放閱讀這麼大量的書的地方
殿下這裡是異世界
是呢！
那麼 需要什麼樣的資料呢
藝術！
在這裡見到已經是二十年前了吧
嗯
在選舉上落選 失業的時候
我當時還是中學生
這樣好嗎 保鏢也沒帶
你在說些什麼 最強的保鏢不是就在眼前嗎
您這麼說我也是很困擾啊
哈哈 看上去挺精神啊
您也是
那時候的中學生現在也是成了了不起的人物了
那時候的大叔現在也得稱呼閣下了
閣下嗎 到現在為止我都沒有實感
被搭話說「那個漫畫挺有趣啊」以來 回過神來已經成了這樣的關係
真是世事難料
你推薦給我的那個漫畫 我已經全都看完了
從您那借來的舊漫畫也非常有趣
黑人槍手跟東洋少年在幽靈城真是超級燃啊
對吧 那個最棒了
話說回來 這個
感謝
最近也沒法去書店
而且
明明連料理都做不好卻挑三揀四的傢伙太多了
要求讓自己也加入宴會的馬屁精也是
最後 宴會主賓還來個下落不明
那麼 客人還好嗎
嗯
那就好
話說回來 我想派人盯緊搗亂的傢伙
伊丹二尉 你遵從預計的行動 進入特選守衛中的旅館
我以防衛大臣兼特殊問題對策大臣的職權對在此下令
瞭解
一不小心買太多了
這邊的弓可真厲害
書是必不可少的東西
在那邊定做可是很麻煩的
怎麼了
原以為藝術是指希臘 羅馬的雕刻
卻和我印象中的不同
看來她們要想的資料在池袋
印象中池袋有一條腐女街
好咧 接下來我們去泡溫泉
早上好 大臣
早
我是統幕特殊作戰室長 一等陸佐的龍崎
請多指教
防衛省地下 統幕中央作戰指揮室
呼叫archer 北北東 152°方向發現熱源 3
從10到11點鐘方向
目標分別為alpha 1 2 3
這裡是archer 已捕捉到alpha
以03號作戰應對 明白了嗎
呼叫lancer 請移動到坐標tango
已執行
archer 已消滅目標alpha 1 2 3
老實說 我沒想到戰爭是這樣的
現代作戰大致分把警察行動方式和游擊戰術混在一起的不規則作戰方式
以及在作戰之前就已經準備周全一擊粉碎敵人的戰鬥方式
這次的作戰方式為前者
把影像放出來
瞭解
這是因「山海樓閣 風光明媚」而廣受好評的露天溫泉旅館
今天的舞台是這個地方
看來是已經到了
呼叫archer 移動到坐標romeo 請繼續監視目標
呼叫saber 在坐標delta發現熱源 請迅速確認
埋伏在周圍的是自衛隊的精英 特選
伊丹也是其中的一人吧
嘛 正是如此
怎麼了
我感覺到視線
難道是隊長
archer 發生什麼了
你的心跳加速了
剛剛與對像black對視了
令人毛骨悚然的殺氣
不可能
這可是直線距離有450米呢
不 絕對是已經被察覺了
我的直覺告訴我這不是特技
那很不妙 十分不妙
瞭解 請迅速移動到坐標kilo
浴場以及更衣室的監視交給內部協力者執行
好厲害
就像是泉水全都變成熱水一樣
在這麼大的池子洗澡可是第一次
把池子當成浴缸可真是太美妙了
沒想到這裡有如此劃時代東西
殿下 這裡可是異世界
是呀
還厲害吧
等等
先沖一衝身子
看來人來齊了
通告所有Servant
聖盃已經填滿
在重複一遍 聖盃已經填滿
真爽啊
是啊
就我們兩個呢
我是喜歡女人的
你別誤會了
吶 栗林
有沒有什麼有趣的事請 比如說戀愛的事之類的
讓我想想啊
我總感覺富田對波賽絲……
在說什麼
到底是怎麼樣的
你已經察覺到了對吧
在騎士團中男女的那個是被禁止的
而且家世以及身份什麼的也…
這時候就不要說些不識趣的話了
殿下
來坦白一切吧
波賽絲到底喜歡怎麼樣的男人 我可是興趣滿滿
姐 姐姐大人 放過我
這個情節可以用於本子
話說回來 梨沙
哦 我？
你和伊丹到底是個什麼情況
你是指？
離婚
對對 我也想知道
為什麼要和那種男人結婚
中學開始就認識前輩
生活 家庭也都瞭解
就這樣就結婚了？
自己苦於吃不飽飯 看見前輩收入穩定莫名感到很耀眼
「請養我一生 作為代價我願意和你結婚」
就這麼說出口了
那為什麼又離婚了
銀座事件的時候 不是挺危險的嗎
嗯
聽他說要去特地 就對他說
「為什麼要特意去那麼危險的地方」
然後他說「如果我有不妙 會有保險賠償金 不會苦於生活的」
他這人什麼都沒明白
我的想法 以及身邊人的想法
所以就離婚了
看來要和好如初才行
這裡是archer 已經捕捉到目標
以03號作戰應對 明白了嗎
瞭解
特選幹得不錯
也通知了伊丹了嗎？
並不是所有人員都是戰鬥專家
有一部分人身懷絕技 進行單人作戰
那傢伙就是？
是的 逃避危險以及自己討厭的事 他跑的比香港記者還快
沒有人能抓到認真起來的伊丹
特選的水平低到抓不到那傢伙嗎
還是該說那傢伙厲害呢
想就這樣悠哉到過年
想要忘掉工作
這可不行吧
富田
是男人的話就老娘賞個臉
賞個臉
敵人alpha小隊 傷者10名以上 開始後退
bravo小隊 準備後退中
charlie小隊 無任何行動
那群傢伙到底在想些什麼
明明知道有人在防禦
也許沒有預測到我們防衛
或者發起攻擊的是其他勢力
讀不懂他們的政治意圖啊
竟然進行那樣無意義的攻擊
能幫我調查下那是所屬哪的人嘛
我有不好的預感
Kryptek的最新式迷彩嗎
對生存遊戲者來說是不錯的裝備啊
除了槍以外的東西都在秋葉原能買到
真的
允許你們用手電筒
但是務必要快
這裡是saber 敵人有黑人和白人
給我匯報給首相官邸去
這些文件是怎麼回事
在媒體搞個大新聞之前控制下來真是幸運
根據我們國家的調查結果
貴國的閣員的不正 賄賂 貪污行為
不是被好好的記在這個資料上面嗎
謝謝
沒什麼 這可是我們友情的證明
這裡稍微有一點小事相求
是什麼事呢
聽說你們那邊不是有著特地來的貴賓嗎
我是無論如何都希望招待他們來訪合眾國
是這樣啊
那麼我先留存您的邀請函吧
不不 我打算直接派出我的幹員給他們送信
但是 那邊的防禦太優秀了
不能幫我一下嗎
作為友情的證明
友情 是嗎
嗯
好吧 但是我能保證的只有對保安系統做點動作
如果來賓他們跑了 還希望你不要讓我背鍋
那是當然 我國的幹員是很優秀的
中止？停止保護來賓是怎麼一回事 總理
請冷靜 嘉納
我也很不甘心
但是 既然他們掌握了這麼多我方閣員的醜聞
所以說？
約好的只有撤掉保安力量
作為政府並沒有做出交給他們來賓這種事
如果我現在交出政權 一切就會重頭來過
被抓住的秘密也就毫無價值
本位 真做出這種事你作為政治家就到此結束了啊
無所謂
反正怎麼做也就是在歷史上留個名
然後嘉納
之後日本就拜託你了
你制杖嗎
沒見過的天花板
發生了什麼事來著
痛
原來如此
不過真是可惜啊
看不到蘿莉的20歲的樣貌真是遺憾
如果我丟掉肉體成神的話
就可以隨心所欲地變換身形
作為代價 再也不會有魚水之歡
在這附近的哪裡 有誰在戰鬥吧
多虧這個完全睡不著
能幫我想想辦法嘛
就算你這麼說
這種半死不活的狀態 還是讓我動手
乾脆想辦法把所有的事情都給辦了吧
想辦法。。
是埋伏
海力爾斯 別胡亂射擊
工作員  海德加
日本的特種部隊竟然強到如此地步
Force Recon都沒做被擊敗的準備
Force Recon:美國海軍陸戰隊遠征軍直屬偵察連
羅傑 山姆 別亂動
麥克
古德曼 麥克還活著嗎
不行了 眉間被開了個洞
工作員 羅傑
混賬 對方不是菜鳥嗎
這種損傷還是第一次
建議撤退吧
難道能空手回去嗎
聖盃碎了
重複 聖盃碎了
各位 作戰中止
撤退到集合地點
工作員 查克
瞭解
好的 上面的命令下來了
按照計劃去迎接貴賓
按照計劃？包括這些損傷在內？
給我適可而止 羅傑
現在還在作戰中
切
查克也給我嘴巴老實點
政治上的交易確立了的話 沒關係 這波不虧
走吧
這個國家有刑法和兒童福祉法之類的
要是對兒童做出那種事情的話就會發生不好的事情
阿拉 你說我是小孩子？
你這麼覺得嗎
啊 不 那個
真的？
不 這個好糟糕的吧
真的 是小孩子嗎
運命には逆らえないね
命運是無法違抗的
出会ってしまった
還是和你相遇了
何があるか分からないけれど
雖然不知道會有些什麼
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
讓心裡悸動的遠景 有什麼非同尋常
ドアを開けていつもの調子さ
打開大門還是平時的格調
どうぞよろしく
還請多多關照
まだ決められない散歩コース
還沒有決定好的散步路線
いろんなものが多すぎて
各種各樣的東西數不勝數
光の渦に吸い込まれて
被光的漩渦吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
剛要跑起來的那一瞬間
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香氣之中
新たな未来ここに感じてる
新的未來在這可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘著歌聲飛遠消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那絢麗的星星
キラキラ光るように
願星星更加閃亮發光
魔法かけるから
我會為它施加魔法
下集 GATE 絕望和希望