本字幕由F宅特地駐屯所製作 僅作學習交流之用
某天突然在日本打開的
一扇異世界的門
如果您喜歡本作品 請支持正版
和從那裡出來的軍隊打贏的日本
翻譯：9527 啪啦啪啪 AKI  校對：一邊 CHASsE  時間：Tomoka  後期：筱、偽獅  監督：螳臂當車的一邊
決定派自衛隊去門的另一側
在那之中
有在銀座拯救了多數民眾的軍官
伊丹耀司的身影
但是 穿過門的那邊
集結了數十萬的兵力
大事不妙啊皇帝陛下
凱澤爾侯爵
我國喪失了約六成的兵力
不應該想想對策嗎
皇帝陛下 您想引領我國走向何方？
凱澤爾侯爵
朕明白爾等心中的不安
莫爾特皇帝
這次的損傷確實讓帝國失去了原本的軍事優勢
諸位也擔憂來自外國和附屬國舉起反旗
一舉攻入帝都裡來
多麼悲傷的故事
我們國家每逢危機
都由皇帝元老院還有民眾同心同力
更大的危機我們也度過來了
戰爭沒有百戰百勝
所以不追究這次戰爭的責任
難道說在敵軍包圍我方帝都之時
我們還在日夜清點罪人？
居然不提自己的責任
但是作何打算
我們派出的兵力兩天就全滅了
而且門被對方奪取
還想要在這邊列陣
不用說 我們也被迫要進行復地之戰了
但是遠方的敵人卻
用那種我從未見過的魔術
誓死決戰
兵力不夠的話就從屬國徵兵
我們要再次攻向門的那邊
糾結起來戰鬥作甚
會重蹈古德森的覆轍啊
是啊是啊
戰鬥吧
朕不能坐視這一切
因此 只有奮力一搏了
向屬國和周邊各國派出使節
為了擊退想要侵略大陸的異族
我們需要援軍
統合諸國軍隊創立聯合軍
向阿爾努斯山丘進發
我將忠誠於陛下
皇上
你是想要將人馬的屍骸填滿阿爾努斯嗎
特に何も望む事なんてない
沒有什麼特別的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的份量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是這樣的我  在內心深處
譲りたくない
卻也不想讓步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守護」似乎以外的困難
諦める訳じゃないけど
但並不是說我將會放棄
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的盡頭緊接的道路通向何處
人と人は分かり合えない
人與人不能互相理解
だけどいんじゃない
卻沒什麼不好的
開いた扉は全てを変えていく
開啟的大門將一切漸漸改變
それは暁のように
就像拂曉一般
杜蘭
陛下
對面山上好像看到了敵方的斥候模樣的人
不管他們
必須抓緊時間與諸侯的匯合
第2話     兩種兵力
帝國軍的司令官受困？
我們帝國軍
現在在阿爾努斯
和敵方正面對峙
司令官無法從那處脫身
真奇怪啊
從山丘無法看清對方的陣勢
杜蘭殿下
帝國軍現在代替我們壓制敵軍
利古夫閣下
各國的諸位
請於明日黎明攻擊敵方
明白了
我軍要在最前方集結
不 我軍要在最前方
等一等 領軍部隊當然是我們
那麼明天早上
在阿爾努斯的山丘集合
真是期待啊
只出動我們軍就能消滅敵方了吧
唉 沒成為領頭部隊啊
異界的敵軍似乎連一萬人都不到
而我方合計有三十萬
你是覺得除了先頭部隊以外就攬不到武功麼
如果明白這一點的話
為什麼你不親臨前線做先頭部隊呢
我不喜歡這次的戰爭
艾爾貝藩國被稱作獅子的杜蘭殿下
居然像上年紀了的說贏不了
前進！！
戰爭 差不多要開始了吧
報告
阿爾古納 莫丹王國軍一起先行向山丘進發
接下來利古王國軍也
帝國軍呢
那個 在山丘周圍一個人也沒有
你說什麼
為什麼沒有帝國軍的人影
不知道
難道說
這是什麼
難道說阿爾努斯的山丘噴發了嗎
阿爾古納王 莫丹王呢
利古國軍在哪裡
87式自行高炮：該車裝有新型炮塔，炮塔上裝備兩瑞士厄利空-比爾勒（Oerlikon-Buehrle）公司的KDA式35mm機關炮，射速為550發/min。
攜帶300多發榴彈，20發穿甲彈，配用由激光測距儀、數字式計算機、光學跟蹤儀、激光夜視儀等組成的新型火控系統。
在炮塔後頂部裝有全天候搜索和跟蹤雷達系統，跟蹤雷達上並列裝有電視攝像機。
車體內裝有輔助發動機，用以驅動液壓裝置和發電機。乘員有車長、炮手和駕駛員共3人，
車長和炮手位於炮塔前半部，並有1個向後開啟的鉸接式艙蓋。炮塔內裝有朝前的瞄準鏡，
它的兩側各裝有2個固定式觀察潛望鏡，炮塔前部兩側各裝有電操縱的3具一組的煙幕彈發射器。
超過十萬的諸王國軍隊只剩半數存活
為什麼會發展成這狀況
帝國軍現在到底在哪在幹什麼
不 這不是帝國軍能戰勝的敵人
現在也只能撤退
絕不能就這樣夾著尾巴逃跑
王
至少不能喪失自身威信
但是杜蘭殿下
只憑我們之力實在是…
若是夜襲的話未免不可
今夜是新月
趁黑暗潛行
在山丘的後方做手腳的話
應該也能不被發現就能逼近敵軍
不要發出聲響 安靜地潛行
什麼 那幾束亮光
不好了
全軍突擊 策馬前行 步兵跑起來
快跑起來 跑 跑
不要停 跑起來啊
前進啊~~
杜蘭殿下 現在就來救你
你們快來
快逃 大家都快逃
混蛋
為什麼 為什麼會變成這樣
敵方的屍體粗略估算大概六萬左右
加上銀座的六萬
合起來有十二萬
在擔心敵人麼
這可是十二萬耶
我們的對手到底是個怎樣的國家啊
啟稟皇上
諸國聯軍的損失程度
死傷人數預計已超十萬人
殘軍四處逃散
貌似逃到各國各地
一切如我所料
這樣也就能消除各國勢力的威脅
燒燬阿努魯斯通往帝都的所有道路和沿途城市村莊
往井裡投毒 撤走物資
這樣的話任何軍隊都會陷入困境 露出破綻吧
焦土策略麼
這可能對財政收入有影響 還會造成國內的叛亂
叛亂嗎
以凱澤爾公為首的元老院似乎想要陛下掉頭
哈哈哈 這可是肅清老朽的元老院的絕佳機會
暗中調查此事吧
陛下
吾的女兒啊
有何貴幹
當然正是「阿爾努斯」的事
不斷派送諸國聯軍送頭
敵軍卻在我軍聖地的阿爾努斯山上插旗
在這時期陛下到底在做什麼
我們趁此集合軍隊 一定能把山…
別吹比
這樣也無法阻止敵軍侵入
平娜啊 正如你所說
但我們對在阿爾努斯山上駐紮的敵軍底勢甚是渾不知雲
正好 那就由你和你的騎士團前去調查
由我們去？
讓我們騎士團一起去！？
正是 如果你不是在玩軍棋的話
我明白了 殿下
日本到底打算在怎麼做
難得都派往軍隊前去「GATE」裡面
卻像個王八一樣縮在原地
自衛隊為了弄清特別地域的政治情況
只定下了確立據點的戰略
「GATE」 是個未開發區域
在那對面有無盡的資源
明明到處都是寶山
怎麼樣 讓我們也商討一下派兵之事
那並非只是好事
等待日本閃失的國家還有很多
火中取栗的事情就交給日本做就行了
有那麼點道理 我們也當避開落得共犯之嫌
正是如此 為了確認日後的方針
我們得出結論要調查這裡的人類
產業 教育 政治形態的情況
調查麼
這應該也不錯
應該不錯你妹 是要由你來去
我不要
該不會是一個人去吧
也沒那樣說吧
首先編排六個新聞軍隊
你們的任務是當中的其中一個
跟你負責的地方的居民接觸 詢問民情
可以的話 就跟對方結下友好關係
要…這…樣…做啊
正是
任命伊丹耀司你來指揮第三偵察隊
整齊！！
第三偵察隊集合
大叔
那個…
我 我是擔任第三偵察隊的伊丹
那天明明只是在新橋沒乘上臨海線 不經不覺成隊長了
那麼 我們出發吧
這個人 真的沒問題嗎
上車
寇達村
天空真的很藍呢
不愧是異世界
這種風景的話 北海道也有
不僅有龍 妖精在天上飛什麼的我也想過呢
一直到現在通過的村落什麼的 全都是人
真讓人失望
貓耳妹紙就有這麼好嗎
也不是說貓系妹紙啊 妖艷的巫女就好什麼的
隊長喜歡什麼樣的類型
我的話 魔法少女吧
真的嗎
(ˉ﹃ˉ)Meicon的艾美醬(ˉ﹃ˉ)
Meicon為遊戲名音譯 妹控【霧】
那個啊
你要是說我老婆的壞話我會生氣的
但是 我會唱他的op呢
什麼 此話當真
當真
現在 馬上來 Meicon Meicon 輕飄飄 輕飄飄 可怕...
什麼鬼 這個
但是 為什麼帶進來的武裝都是舊式的呢
車輛雖然說是有
預算不夠了吧
最起碼 我們這邊還是有打不贏的可能性的
就算丟了也沒關係的武器的意思嗎
並且 最新式裝備雖然裝滿了定位設備
沒有衛星的話有GPS也用不上
物盡其用的意思吧
倉田 開到前面那小河邊上去 然後沿著河開
稍微開一會兒的話 應該就可以看到寇達村的村長說過的森林了
瞭解
噢 和那個說的一模一樣的河
很可靠呢 大叔
順便 這是意見 希望採納 伊丹隊長
在森林的前面 稍微休息一下吧
贊成
欸 之前聲音發出去了嗎
不開到森林裡去嗎
現在進去的話 會在不知道裡面有什麼東西的森林裡的時候天黑不是嗎
並且 即使有村落在 也會嚇到住在裡面的人的
我們可是被國民們深愛著的自衛隊呢
這個任務可是以和他們建立友好的關係為目的的
那個 你好 現在心情怎麼樣 前轱轆不轉 後轱轆不轉思密達?
讀的好啊 那麼去語言學校重學一下語言會比較好吧
吵死了
不要強行轉移話題
那裡
火災
在燒呢
燒的真旺
大自然的威嚴
喂喂 不如說是怪獸干的
那個是
一顆頭的基多拉王啊
大叔你真懷舊啊
伊丹隊長 接下來要怎麼辦
栗林醬 我一個人很害怕的啦
能跟著我一起來嗎
我拒絕
啊 這樣
飛走了
那個龍 你覺得他只是燒了個什麼都沒有的單純的森林麼
如果你感嘆完了龍的習性
隊長那麼現在過去看看怎麼樣
不是這樣
剛才在柯達村知道了不是嗎
那個森林裡有村落
不好了
大叔 野營就算了吧
瞭解 全員 準備移動
地面還在冒煙啊
這樣要是有了生還者真是奇跡了
隊長 那個是
不准說
南無阿彌陀佛
隊長 這個村落裡有32棟有著建築一樣的結構的東西
確認過的遺體由27個
我認為是在建築燒燬的時候
被壓在瓦礫下了
以一棟建築裡住三個人來考慮的話
有將近100人全滅了啊
很慘
這個世界的龍會去襲擊群落什麼的
不報告一下不行啊
在門那裡的防衛線和小型飛龍戰鬥的時候
用50穿甲彈才總算把腹部給打穿了
稍微小一點的裝甲車呢
不好好調查一下龍的活動範圍不行呢
剛才發出了『眶』的聲音
是什麼呢
是人
有人啊
運命には逆らえないね
命運是無法違抗的
出会ってしまった
還是和你相遇了
何があるか分からないけれど
雖然不知道會有些什麼
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
讓心裡悸動的遠景 有什麼非同尋常
ドアを開けていつもの調子さ
打開大門還是平時的格調
どうぞよろしく
還請多多關照
まだ決められない散歩コース
還沒有決定好的散步路線
いろんなものが多すぎて
各種各樣的東西數不勝數
光の渦に吸い込まれて
被光的漩渦吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
剛要跑起來的那一瞬間
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香氣之中
新たな未来ここに感じてる
新的未來在這可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘著歌聲飛遠消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那絢麗的星星
キラキラ光るように
願星星更加閃亮發光
魔法かけるから
我會為它施加魔法
次回 GATE 炎龍