翻譯 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
現在 第三偵查隊從伊塔黎卡的代表
平娜·戈·蘭達那裡接到了協助進行治安維護的請求
向我們發出了追加支援的請求
特地派遣 1戰團長 加茂一等陸校
請務必將此任務交給我！
特地派遣 101中隊 柘植二等陸校
第1戰斗團編隊完畢 可以立即出動！
不行！
特地派遣 4戰團長 健軍一等陸校
如果在地上慢慢磨蹭的話
要花太多時間到達目的地
陸將 請務必交給我的第4戰斗團
特地派遣 401中隊 用賀二等陸校
已經準備好了大音量音響和組合立體聲設備
以及瓦格納的CD
太完美了 用賀二校
感激不盡！
我命令第4戰鬥團出動
眼下需要的是速度
畢竟這才是基於現實的選擇
這群家伙 難道被吉爾戈中校的幽靈附體了嗎？
註：吉爾戈中校出自電影《現代啟示錄》。
影片中吉爾戈中校率領的部隊播放過瓦格納的《女武神的騎行》，
該曲名同時也是本話的標題。
我都能猜到這之後會怎麼樣了
沒有什麼特別想要實現的願望
特に何も望むことなんてない
我非常有自知之明
身の程は知っているさ
就算是是這樣的我在內心深處
そんな僕でさえも奥の方に
似乎也有著不願退讓的打算
譲りたくない意向程度はあるらしい
保護什麼意外地還挺困難
守るって案外と難しいね
不過我是不會放棄的
諦めるわけじゃないけど
碧藍天空的盡頭 是漫漫長路之所在
蒼い空の果て 繋がった道の行方
人と人は分かり合えない
人與人無法互相理解
だけどいいんじゃない
但是這樣就好
開いた扉は全てを変えていく
開啟的門扉將一切慢慢改變
それは暁のように
宛如拂曉
第6話 女武神的騎行
死守這裡！已經沒有退路了！
拿下了！
你們聽好 這才是戰爭！
在阿爾努斯我們所追求的
逝去戰友渴望卻未能品嚐到的 殺戮和死亡！
砍殺敵人 我們也滿足地死去
這才是獻給戰爭之神俄摩拉的讚歌！
我等 在此嘗得戰鬥！
騎士諾馬 犧牲了！
諾馬他…
東門被攻破！
民兵隊加入戰斗 發出了支援請求！
已經沒有能派出的兵力了！
不行啊 不行！不行！
這樣下去的話 我…
我會…變得奇怪的！
怎麼回事？
在戰場上死去的士兵的靈魂
經由她的身體前往俄摩拉身邊
這對她造成了類似媚藥的效果
這不會很不妙嗎？
蕾萊 該怎麼辦？
只要放手去戰鬥應該就可以了
東門有來聯絡嗎？
沒有
而且我們這邊還需要誘導援軍
援軍呢？綠衣人呢？
已經不行了 後退…
這樣下去的話 繼城門之後堡壘也要被突破了
若是那樣 市內會遭到蹂躪
請趁現在發出避難指示吧
若本宮的騎士團在的話
栗林
在
不好意思 麻煩你跟著蘿莉
桑原中士 之後就拜託了
了解
蘿莉我們走 你稍微忍一會
好快
我們也追上去 趕快
401 這裡是3RCN（第3偵查隊）
敵人正在東門交戰中
重複一遍 敵人在東門
目標將用白色信號通知你們 完畢
還有5分鍾到達現場
好 知道了
據報告 東門門內已經處於交戰中
十點方向 全機準備作戰
了解 全機準備作戰
背朝朝陽發動突擊 後面就交給二校了
音樂放起來
女武神的騎行
為什麼把鐵盔墊在下面？
為了保護蛋蛋啊
栗林
在
把夜視儀拆了哦
為什麼？
因為你很快就會搞壞吧
不會弄壞的啦
已經天亮了不需要了
如果不想額外被訓 就老實摘了
一個不剩地殺光！
我們也跟上！
各機 這裡是Oscar1
城門內有自己人 只消滅外面的敵人
把你的長矛拿來！
哦！
城牆上有對空兵器
還在裝填
Hunter1 攻擊目標
Hunter1 了解
幹得好！回去之後請你和啤酒！
正確地找出目標
正確地移動槍口
正確地將槍貼近臉頰
如擊落小鳥一般
好厲害的爆炸 那也是魔法？
辦不到的
我說
你去哪？
到近處去看
可惡
俄摩拉的神官？
刺刀！
那個笨蛋
支援她
向前…突擊！
組成龜陣！
暫時撤退 重整隊列
手雷！
不妙啊 她們太過投入了
怎麼辦？
無論發生什麼都別讓敵人繞到後面去
保護好身後
了解
這種玩意 怎麼能算是戰鬥
你不這麼認為嗎？俄摩拉的神官
回答我 俄摩拉的神官啊！
首領被…
不要慌 重整態勢！
3RCN 這裡Hunter1
接下來倒數到10後對城內進行掃蕩
請立即後退
重複一遍 接下來對城內進行掃蕩
10 9 8 7 6 5 4 3
喂 我自己能跑
怪物
鋼鐵的天馬 那到底是什麼？
人類無法違抗的絕對暴力
將一切擊潰的力量
無論是榮耀 還是名譽 將一切都否定
結束了
盜賊全滅？
這是來自女神的輕蔑嗎？
人類是多麼地矮小 一文不值 毫無意義啊
降下！
全范圍警戒！
將投降的人聚集到一處！
救援倖存者
這邊 還有呼吸！
一校 這裡是用賀
敵方集團已殲滅 周圍沒有發現敵人
以上
嗯
結束了嗎
謝謝
多虧了你們這個城鎮得救了
你們是哪裡的軍人啊？
我們是自衛隊
數量那麼眾多的盜賊 竟然全數殲滅了
自衛隊到底是…
結束了呢
確確實實將盜賊擊退了
嗯 是我們獲勝了
不
獲勝的是俄摩拉的使徒蘿莉 以及自衛隊
而非本宮
而自衛隊是仍然占領著神聖的阿爾努斯的
我們的敵人
本宮是不是本打算拯救伊塔黎卡
卻反而把更加可怕的東西招了進來呢？
那個將盜賊一瞬間殲滅的鋼鐵天馬和強大的魔導
如果 那些朝向的是這個伊塔黎卡的話
本宮也…
佛馬爾伯爵公女米尤也會輕易被俘
這片支撐起帝都的穀倉地區也將落入敵人之手
居民們則會一邊歡呼一邊迎他們入城吧
沒有那種事
你敢說肯定不會嗎？實際拯救了城鎮的可是他們
如果他們要求開放城門的話
本宮可能會緊緊抱住他們懇求大開慈悲
親吻他們腳上的護甲以示忠心
感謝各位救助伊塔黎卡
並想就此次營救的代價進行交涉
嗯
第2項有關使節來往的平安
以及相關經費按照慣例
第3項所述的阿爾努斯共同生活組的貿易特權
這也沒有問題
但我方希望你們能夠明白 俘虜的處置權在我們這邊
我們明白復興伊塔黎卡需要勞動力
但是 希望你們能做出保證 人道地對待他們
人道地？
像對待朋友 親戚 熟人一般不隨意差遣他們
朋友親戚怎麼可能會襲擊和平的城鎮
幹出殺人搶奪之事
這就是他們的規定
了解了 那麼以上就是關於俘虜的待遇
剩下關於軍隊的撤離 以及協議時效
按條約所述即可
那麼條件就按這樣定下了
怎麼樣了？
要求了幾名俘虜
由我方出資負責使節的調停及安全保障
在伊塔黎卡進行貿易的租稅免去
就戰勝方而言要求得很少啊
然後呢 就這麼駐留將這裡占領嗎？
說是會立刻撤退
這樣一來對方不是吃大虧了嗎？
我可沒聽說過會對那種條件首肯的軍隊
是啊 竟然讓他們放棄了作為勝者而言理所應當的權利
真是令人可怕的交涉水平
真想知道漢蜜敦用了什麼魔法
那個女孩和那邊那個女孩
再加上那邊那個吧
那個頭上裝飾著羽毛的女孩嗎？
是的
全是女孩子呢
只是偶然啦 偶然
我可不這麼認為
是偶然啦
真敢說
沒錯 偶然
不過 我也明白不能把女孩子留在這裡
謝謝 謝謝…
再見了
那麼我們也回去吧
咦？小姐們呢？
在就原來的目的商談中
啊 的確那才是目的所在呢
是啊 本應是那樣的
為什麼會被捲入這種麻煩事了呢
我們想出售這個
嚯 這是龍鱗嗎？
商人琉德
從大小判斷應該是翼龍吧
是的
那麼 你們有多少？
2百片
2百片！？
剛才拿到了領內貿易免稅的許可
哦哦 成為特權商人了嗎？
恭喜您
那麼就辛克金幣2百枚 德納利銀幣4千枚
但是因為方纔的戰鬥銀幣不夠了
能立即付給你們1千枚銀幣
剩下的呢？
其中2千枚通過匯兌的話可以立即支付 但…
我明白了 那1千枚銀幣就當給你優惠了
相對地我希望能用這1千枚銀幣來收集情報
情報？什麼樣的？
用1千枚銀幣買市場行情的情報？
只要明碼標價什麼都能買賣
不斷提高商品品質 不就是我們的方針嗎？
好睏啊 倉田
也難怪呢 真夠嗆的呢
豈止夠嗆啊 累死了
前方發現煙霧
又是煙霧嗎！
朝這邊來了？
煙塵妨礙了視線看不清呢
啊 看見了
看到什麼了？
皇冠
哦 皇冠啊
皇冠！？
金髮！
金髮？
縱卷髮
縱卷髮！？
目標 1名金髮縱卷 1名男裝麗人
後方多名美女
是薔薇對吧！
是薔薇！
三色薔薇 是公主大人所說的騎士團嗎
我還是第一次看見縱卷髮實物
我猜縱卷髮是黃薔薇大人
而旁邊的短髮是白薔薇大人吧？
全員警戒
老爹等等
所有人避免發生敵對行為
可能會違法條約的
了解
從哪來的？
我們 正從伊塔黎卡回程
回哪？
阿爾努斯山丘
你說阿爾努斯山丘？
老爹 絕對不能我們先動手哦
你這家伙 是異世界的敵人嗎！
那什麼 打擾了
我的部下犯了什麼事嗎？
給我投降！
我…我說 冷靜點 聽我解釋就明…
閉嘴！
慢著 慢著慢著！
快逃！現在總之快逃！
快走！
運命にはさからえないね　出会ってしまった
違背不了命運的安排 讓我遇見了你
何があるか　分からないけれど　キミと出かけよう
雖然不知道會發生什麼 還是和你一起出門吧
心おどる　遠い景色は　何だか違って
心中歡呼雀躍 遠處的景色似乎有些不同
ドアを開けて いつもの調子さ
打開門 拿出平日的狀態
どうぞよろしく！
還請多關照！
まだ決められない　散歩コース
散步路線還沒能定下來
色んなモノが　多すぎて
想看的東西太多太多
光のうずに　吸い込まれて　まだ迷ってるの
被光渦吸引的我 又迷茫了起來
走りぬけた　あの瞬間は　甘い甘い　香りの中で
奔跑著穿過的那個瞬間 滿是香甜的氣味
新たな未来　ここに感じてる
在這裡感受到了嶄新未來
飛んで消える　歌にのせた　空へ空へ　きれいな星に
乘著飛舞消失的歌聲 升上天空化作繁星
キラキラ光るように　魔法かけるから
閃閃發光 為你施加魔法
下回 GATE 皇女的決斷