本字幕由F宅特地駐屯所製作 僅作學習交流之用
如果您喜歡本作品 請支持正版
翻譯：9527 para CHASsE  校對：一邊  後期：筱、偽獅  監督：螳臂當車的一邊
特に何も望む事なんてない
沒有什麼特別的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的份量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是這樣的我  在內心深處
譲りたくない
卻也不想讓步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守護」似乎以外的困難
諦める訳じゃないけど
但並不是說我將會放棄
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的盡頭緊接的道路通向何處
人と人は分かり合えない
人與人不能互相理解
だけどいんじゃない
卻沒什麼不好的
開いた扉は全てを変えていく
開啟的大門將一切漸漸改變
それは暁のように
就像拂曉一般
伊丹耀司 33歲 大家廣泛認可的
死宅
他會這麼說
我是為了自己的興趣而工作的
所以 被問到 興趣和工作選哪個？的話
會優先選擇興趣的
第1話    自衛隊 向異世界進發
是呢 我經常來
彩票 在這裡有賣哦
下一站 新橋 新橋出口是 左手邊的門
可以換乘地下鐵銀座線 都營地下鐵淺草線
身 身體動不了
能量耗盡
記得充錢哦!
納尼
可惡
那裡在打折呢
由於今天要開展活動現在非常的擁擠 請遵守工作人員的指示前進
好睏啊
不行 不行
今天是一年兩次的超大活動
調查 調查
欸 怎麼了
精靈？
魔法使？
哥特蘿莉？
好痛
沒事嗎
嗯
大哥哥難道你也是要去同人志展銷會的嗎
這是什麼？
電影？
竟然這個也參展了
現在這個時間的話應該來的及的吧
竟然這個社團也
這個也有啊
太好了
剛才 有什麼
這裡  銀座四丁目附近 發生緊急事態...
大事不妙了
不妙了 不妙了
太奇怪了 不可能
不好意思 請讓一下
不好了 這樣下去的話
夏天的同人志展銷會
會中止的啊！
快站起來 這裡很危險
想死嗎？ 快逃啊
你是誰？
我是
沒事吧
不要恐慌  請按照指示前進
引導人群進入皇居避難
你是誰啊
請遵守我們的指示
再這樣下去的話那些傢伙會過來的
難道你想讓皇居門口血流成河嗎
警部補 這個
了 瞭解
喂 難道說
是的
把國民們放在最優先位置
打開了
隨著引導 不要推擠 慢慢進去
官廳街大部分都被佔領了
但櫻田門的部隊正在死守
馬上 就會派增援過來
敵人的主力在哪裡
已經來了
這個地方 也有大理石和磚頭的建築哇
安心了啊
看到了熟悉的東西
你難道沒有不安嗎
我們到底到了什麼地方
要來了
哪裡的援軍是最快的？
市谷 5架直升飛機馬上到來
練馬一個連隊 已經出動
AH-1Fs：最後一代眼鏡蛇  繼承了AH-1P/E的所有特點  更新了保密設備和計算機  發動機頂艙安裝了AN/ALQ-144 IRCM，加長了尾噴管以降低紅外信號。 可全天候發射陶氏反坦克火箭
開火
M2式勃朗寧大口徑重機槍：M2勃朗寧機槍(M2 Machine Gun)俗稱0.50重機槍(Browning Machine Gun，Cal. .50，M2HB，Flexible.)，
是由約翰·摩西·勃朗寧設計的大口徑重機槍，發射12.7×99毫米(.50BMG)大口徑彈藥，常見用於步兵架設的火力陣地及軍用車輛如坦克、
裝甲運兵車等，主要用途用途是攻擊輕裝甲目標，集結有生目標和低空防空。從1921年就開始使用服役至到21世紀。
M249機槍 M249班用自動武器（M249 squad automatic weapon，簡稱M249、SAW或M249 SAW），美國軍方正式名稱為
「Squad Automatic Weapon, 5.56mm, M249」。M249是比利時Fabrique Nationale（FN）製造的FN Minimi輕機槍的改良版本，發射5.56×45毫米口徑北約標準彈藥，在1984年正式成為美軍三軍制式班用機槍，亦是步兵班中最具持久連射火力的武器，
M249採用氣動、氣冷原理，槍管可快速更換令機槍手在槍管故障或過熱時無須浪費時間修理，護木下前方裝有折疊式兩腳架以利於部署定點火力支援，
亦可對應固定式三腳架及車用射架，M249對應彈鏈及STANAG彈匣供彈，機槍手在缺乏彈藥等緊急情況時可向其他裝備M16或M4的士兵借用彈匣來射擊
敵人的陣型已經潰散
開火
怎麼了
找不到爸爸媽媽？
好 那麼我們就去找他們吧
沒關係的 交給我吧
沒能買到同人志呀
這次 發生這樣的事情
他誘導避難 奔走於救人事業
拯救了很多國民的生命
銀座的英雄
被稱為二重橋英雄的他的活躍身影
是日本國民的驕傲
那麼 將進行升銜儀式
三等陸尉
伊丹耀司
是
各位客人 同人志現賣會中止的通知 預定在今日舉行的同人志現賣會 因受到銀座發生的無差別襲擊事件的影響而終止。
給來到會場的客人和有關人員添了許多麻煩……
中止 同人志現賣會中止
怎麼了
不 沒什麼
就這樣伊丹升職為二等陸尉
是不小心變成了= =
這是 拯救了很多的生命的
伊丹耀司二等陸尉
啊 可惡
啊咧 還以為是誰呢
原來是名人伊丹二尉啊
初次見面 我是名寄駐屯地的倉田
可以和銀座的英雄活躍在一個部隊 我非常榮幸
那個 變得有名到底是怎樣一種感覺啊
吶 是怎樣的感覺
真好啊
變得受女孩子歡迎了吧
你好煩
結果現賣會還是終止了
自從那件事以來到今天已經多少天沒有休息了啊
被大臣誇了還升職了 還在那抱怨小心遭報應
又不是我想升職的
真是個 毫無慾望的人啊
我說啊 我又不是因為興趣而工作的
所以呢 如果在工作和興趣中選一個的話
果斷興趣啊
那個 話說回來啊伊丹二尉
我到剛才還保密來著
我那天 去現賣會了
真的嗎
是的
那天因為我什麼都沒能做到
所以我說不出口
那麼戰果呢
你買到什麼了
方便的話要不要來我家
等一下
有什麼關係嘛 反正都是好同志
多謝款待
沒關係的吧
拜託了啊 倉田
倉田你別生氣啊
不純潔啊 伊丹居然有那種癖好
啥
我喜歡的是女孩紙！！
你別搞錯啊
不要
好像很開心的樣子
這個嗎
這是前天下發的戰鬥服四型
根據先行的偵察隊偵查結果
打算用這個來替換舊服裝
據說是因為預算縮減
讓全部部隊都用上要花大量時間
那麼為什麼我們這優先送到
大概是因為就是那件事吧
那件事是指什麼
所以說就是指那件事
搞不懂啊
坦白說就是 二尉不期盼的事情發生了
雖然這是日所當然的事情
但那個地方地圖上沒有記錄
門的那邊有什麼 什麼樣子的
一切都在不明狀態
這次事件中逮捕了許多犯人
現在 他們是觸犯了刑法的犯罪者
也可以說成是單純的恐怖分子
就算破壞門也不能解決問題
我們擔心會在日本境內某處再次出現門
那樣的話 日本將把那裡當做特殊區域
然後 我們將會知曉那邊的情況
為了和那邊的勢力進行交涉
我們的判斷是要有必要出動自衛隊
即使是抱著犧牲的覺悟
我們日本政府
為了對特別地域進行調查
並逮捕銀座事件的主謀者
為了保證得到強行執行
決定派遣自衛隊到門的另一邊去
冬天的活動時 還能休假嗎
我國對日本的特地調查將不遺餘力的給與協助
需要的人才和器材也將會提供
北條前首相 還有各黨派的支持
這個方案終於通過了
然後終於
將要把你們派遣到特別地域了
派遣部隊的諸君
你們的任務 是非常重要的
我是指揮官狹間
雖然一個月前就已經派出斥候已經進行了多次偵查
但是誰也不知道特地裡會發生什麼
因此 做好穿越門的一瞬間
戰爭就即將開始了的心理準備
馬上就準備突進
74式主戰坦克E型：設計與生產皆由三菱重工業完成，用以取代早期的被認為無法對付蘇聯T-62坦克的61式坦克。
並與美國的M60巴頓和德國的豹1型坦克齊名，和它們一樣，該車也搭載了口徑105毫米的L7A1坦克炮。 該坦克在設計上採用了同MBT-70的可調式懸吊繫統、同豹1型坦克的軋壓裝甲車體和L7A1主炮；
擁有的獨特設計為車長旋轉指揮塔、新式的主炮自動裝彈機。E型可發射多用途高爆彈 火控也有所升級
裝填 開始
突進
陸將
先鋒部隊 已經突進
剩下的還沒有
如果是最糟糕的狀況 馬上進入戰鬥的話
只能把現有戰力投入進去
我說 伊丹二尉
這面有貓耳娘嗎
怎麼可能沒有呢
那是
和某個世界相連的
另一個世界的故事
發現敵人
連接兩個世界的門
人們這樣稱呼
GATE
運命には逆らえないね
命運是無法違抗的
出会ってしまった
還是和你相遇了
何があるか分からないけれど
雖然不知道會有些什麼
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
讓心裡悸動的遠景 有什麼非同尋常
ドアを開けていつもの調子さ
打開大門還是平時的格調
どうぞよろしく
還請多多關照
まだ決められない散歩コース
還沒有決定好的散步路線
いろんなものが多すぎて
各種各樣的東西數不勝數
光の渦に吸い込まれて
被光的漩渦吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
剛要跑起來的那一瞬間
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香氣之中
新たな未来ここに感じてる
新的未來在這可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘著歌聲飛遠消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那絢麗的星星
キラキラ光るように
願星星更加閃亮發光
魔法かけるから
我會為它施加魔法
下回 GATE 兩種兵力