翻譯 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
突然在日本開啟的 來自異世界的GATE
日本戰勝了突如其來的軍隊
決定向GATE的那一側派遣自衛隊
這其中
也不乏在銀座拯救了大量人命的自衛官 伊丹耀司的身影
但是穿過GATE後
等待著的是聚集於此的數十萬大軍
帝都
顏面盡失啊 皇帝陛下
卡傑爾侯爵
竟然失去了帝國持有總戰力的6成
敢問您將採取何種對策？
皇帝陛下您打算如何引導這個國家？
卡傑爾侯爵 愛卿的心思我都明白
摩爾特皇帝
由於本次的損失 帝國的確失去了曾經擁有的軍事優勢
外國或者臣服於帝國的諸侯會不會一起揭竿而起
進軍帝都 你們對此想必十分不安吧？
真是令人心痛
我們帝國每當遭遇危機 皇帝 元老院
以及國民都萬眾一心 共同面對難關
最後完成了更進一步的發展
戰爭中不存在百戰百勝
因此不就本次的戰鬥追責
總不至於會有人一天到晚沉迷法庭遊戲
以至於讓其他國家的軍隊把帝都都給包圍了吧？
連自己的責任也不問
但是您打算怎麼辦？
送過去的軍隊僅僅2天就全滅了
而且門也被奪去 敵人還打算在這邊建造陣地
我們為了奪回丘陵而自然也攻了過去
但是身在遠處的敵人…！
那種魔術 我完全沒有見過
只要去戰斗就好！
兵馬不夠的話從屬國調集即可
再一次攻入門的另一側去！
憑蠻力戰鬥又能怎樣！
只會重蹈格達森的覆轍！
註：格達森，元老院議員，參加了攻打日本的遠征軍。
沒錯沒錯！
開戰！
再這樣消耗下去…
朕不希望對於事態的發展坐視不管
這樣一來 只有開戰了
向屬國和周邊諸國派遣使節
告訴他們 為了擊退妄圖侵略大陸的異世界賊黨而請求援軍
我等糾合起聯合諸王國軍 向阿爾努斯山丘發起進攻！
效忠摩爾特陛下！
勝利與我們同在！
願帝國榮光常在！
皇帝陛下
阿爾努斯山丘可會堆起人與馬匹的山丘哦？
沒有什麼特別想要實現的願望
特に何も望むことなんてない
我非常有自知之明
身の程は知っているさ
就算是是這樣的我在內心深處
そんな僕でさえも奥の方に
似乎也有著不願退讓的打算
譲りたくない意向程度はあるらしい
保護什麼意外地還挺困難
守るって案外と難しいね
不過我是不會放棄的
諦めるわけじゃないけど
碧藍天空的盡頭 是漫漫長路之所在
蒼い空の果て 繋がった道の行方
人と人は分かり合えない
人與人無法互相理解
だけどいいんじゃない
但是這樣就好
開いた扉は全てを変えていく
開啟的門扉將一切慢慢改變
それは暁のように
宛如拂曉
杜蘭
陛下！
從這過去2個山頭 發現了疑似地方偵查部隊的身影
別去管它
當務之急是和諸位國王匯合
第2話 兩股軍勢
帝國軍的司令來不了？
我們帝國軍現在正在阿爾努斯山丘 與敵人正面對峙
因此司令無法離開前線
怎麼會這樣
搞不懂啊
山丘上看上去並沒有那麼多的敵人
杜蘭大人 帝國軍代替我們壓制著敵人
利古大人
希望諸王國軍的各位 能於明日黎明時分對敵人發起攻勢
瞭解了 那麼就由我軍打頭陣吧
不 應該由我軍來當前衛
且慢 這次的前鋒應該由我們擔當
還請交給我們
不不不
那麼明晨 在阿爾努斯山丘見
真期待明早啊
僅靠我軍來把敵人打個底朝天
真遺憾 當不了前鋒
異界之敵不足1萬
而我們這邊召集了30萬人馬
認為想立下武勳除了前鋒別無他法嗎？
既然您明白 為何不當前鋒呢？
我看不慣這次的戰斗
人稱易北藩王國之獅的杜蘭大人 也不得不服老嗎
進軍！
戰鬥差不多該打響了吧？
稟報！
阿爾格納 摩多旺王國軍 共計1萬人馬起兵前往山丘了
緊跟其後的是利格公國軍
帝國軍呢？
關於這個…山丘周邊找不到帝國軍的一兵一卒
你說什麼！？
為什麼看不到帝國軍的身影？
不清楚
難道說…
禁止入內
前方為危險區域禁止入內
自衛隊
兩軍！
這是什麼啊！
難道阿爾努斯山丘噴發了嗎？
阿爾格納王呢？摩多旺國王呢？
利格公爵在哪？
諸王國軍 第一次攻擊 戰死者約1萬人
諸王國軍 第二次攻擊 戰死者約4萬人
10萬有餘的諸王國軍已經剩下不到一半
事情為什麼會變成這樣
帝國軍在哪裡干什麼呢！
不 對帝國軍而言也是無法戰勝的對手
現在這樣只能撤退了吧？
不能就這樣逃回去
哈？
好歹也要報個一箭之仇
可是杜蘭大人 僅憑我們的力量
夜襲的話說不定…
今夜是新月
趁著這夜色
從山丘背面發起進攻 應該可以不被察覺地深入敵陣
不要發出聲音 小聲前進
什麼東西
這光亮 是怎麼回事？
不好
駕！
全軍突擊！
馬駕起來！人跑起來！
跑啊 跑啊跑啊！
不要停下 跑起來！
跟上！
杜蘭大人 這就來救您！
在前方架起盾牌！
逃啊 大伙快逃啊！
可惡
為什麼？為什麼會變成這樣？
據說敵方大約戰死了6萬人
銀座也是6萬 加起來就是12萬
你在替敵人擔心嗎？
畢竟是12萬人啊
我們的對手 到底是個什麼樣的國家啊
皇帝陛下
聯合諸王國軍的損失 死傷者共計約有10萬以上
殘兵敗將由於失去了統帥
都零零散散地踏上了歸鄉之途
嗯 可以說和預定的一樣
這樣一來近鄰諸國威脅我國的不安便消除了
把從阿爾努斯到帝都為止的所有城市村莊都放火燒了
井水裡都投上毒 然後把食物家畜都運出來
這樣一來不管是什麼軍隊都將進退兩難
想必定會露出什麼可趁之機
焦土作戰嗎
我擔心會出現稅收低下和內部叛亂
叛亂？
有跡象表明以卡傑爾侯爵為中心 元老院企圖罷免陛下
這是將元老院一網打盡加以清理的好機會
令樞密院著手調查即可
陛下
嗯？
女兒啊 有什麼事？
不必多說 自然是阿爾努斯一事
我聽聞聯合諸王國軍慘敗
而敵軍在帝國的聖地阿爾努斯山丘安營扎寨
面對這等事態陛下您都做了些什麼？
我們會在這段時間裡招兵買馬 定將山丘…
太散漫了！
那樣根本擋不住敵人的入侵！
平娜啊 正如你所言
但是 我們對於聚集在阿爾努斯山丘的敵人知之甚少
你來得正好
能麻煩你和騎士團同行前去偵查一番嗎？
讓本宫？以及本宫的騎士團？
沒錯
不過前提是 你的所作所為並非是在玩軍隊遊戲
謹遵聖旨 陛下
日本到底在幹什麼？
好不容易進入了GATE的另一側
卻像縮頭烏龜一樣窩著不動？
自衛隊只會看清特別地域的政治狀況後
再從重點著手這一種戰略
GATE可是新天地
在那一側滿是尚未發掘的資源
處處可都是寶啊！
如何 我國要不要檢討一下派兵事宜？
這件事不見得全是好處
等著日本犯下失誤的國家比比皆是
我認為火中取栗的事還是讓日本去幹吧
嗯 我國被說成是共犯的情況
必須要避免才行呢
終上所述 為了決定今後的方針
我們得出的結論是
有必要調查這片土地上的人文 產業 宗教以及政治形態
調查嗎 這主意說不定不錯
沒什麼好不好的 負責調查的人是你！
我拒絕
哈？
難道要讓我一個人去？
怎麼可能那麼說呢
首先編成6支深部情報偵察隊
而你的任務是指揮其中一支隊伍
與負責區域內的居民接觸 瞭解民情
如果可能的話建立起友好關係
哈…既然 您這麼說…
很好
伊丹耀司二等陸尉 任命你為第三偵查隊的指揮官！
哈…
集合！
第三偵查隊集合完畢！
老爺子 那什麼
特地派遣 3偵 富田二等陸士
特地派遣 3偵 倉田三等陸士
特地派遣 3偵 戶津陸士長
特地派遣 3偵 勝本三等陸士
特地派遣 3偵 東陸士長
特地派遣 3偵 栗林二等陸士
特地派遣 3偵 仁科二等陸士
特地派遣 3偵 笹川陸士長
特地派遣 3偵 古田陸士長
特地派遣 3偵 桑原陸曹長
特地派遣 3偵 黑川二等陸士
我是升任為第三偵查隊隊長的伊丹
就因為那天在新橋沒換乘上臨海線
回過神來已經變成隊長了嗎
那麼 出發吧
這個人 沒問題嗎？
上車！
哥塔村
天好藍啊 不愧是異世界
這番風景的話北海道也能看見
啊 虧我還想像這裡會是個有龍或者妖精突然飛出來的地方
至今為止路過的村落裡淨是人類 太讓人失望了
貓耳娘就這麼好嗎？
也不一定要是貓耳娘 妖艷的魔女也行
說起來隊長喜歡哪一種？
我嘛 應該是魔法少女吧
真的嗎！？
MEI☆COM的愛美憂啊
咦 是那種嗎
你這家伙敢說我老婆老婆壞話的話 我可要生氣的
不過我會唱MEI☆COM的片頭主題曲哦？
什麼？真的嗎？
真的
現在立刻…
哦 唱起來了啊！
MEI☆COM MEI☆COM 哇呼哇呼哇 噢嗖！
這什麼啊…
嘿嘿嘿 MEI☆COM MEI☆COM 呼呼呼 耶！
不過 為什麼帶來的武器全都是舊式的呢？
車輛倒是現役的
預算問題吧
最壞的情況 可能會將裝備丟棄在這邊撤退
也就是說扔了也無所謂的武器嗎
而且最新式的雖然配滿了電子裝備
但是沒有衛星的話 GPS也派不上用場
適才適用呢
倉田 在前面的小河右轉 沿著小河行駛
開一會應該就能看見哥塔村長所說的森林了
了解
哦 真的有條小河
靠你了喲 老爺子
被依靠的同時容我提個建議 伊丹隊長
在森林前暫且先露營吧
贊成
嗯？已經是通信狀態了嗎？
不直接一口氣衝進去嗎？
現在進去的話就要在不知道會有什麼的森林裡過夜了吧
而且 如果裡面有村落的話
會嚇到那裡的村民的
我們可是受到國民愛戴的自衛隊哦？
畢竟這次任務的目的是建立友好關係
我看看
您好 您最近可好？
完全是照著讀啊 還不如車站前上上語言學習…
囉唆！
咦？
我說 別岔開話題…
嗯？
那是？
火災？
在燃燒呢
而且很旺 大自然的奇妙之處？
不如說是怪獸電影
哎呀！
一個頭的王者基多拉？
老爺子你那個太老啦
伊丹隊長
接下來怎麼辦？
栗林醬 一個人的話我會害怕 你能跟我一起來嗎？
不要
啊 是嗎
飛走了
你覺得那隻龍 會有對什麼都沒的森林噴火的習性嗎？
如果隊長你在意龍的習性
不如現在立刻親自追上去如何？
不 我不是這個意思
剛才在哥塔村有聽說過吧
在那片森林裡有個村落
不好！
老爺子 露營延後了
了解 所有人準備移動！
地面還在冒煙呢
如果這樣還能有生還者 簡直就是奇跡了
隊長 那是…
別明說哦
南無阿彌陀佛
隊長 這個村落裡有32棟類似建築的構造物
能夠確認到的遺體有27具 數量太少了
我認為是建築物燃燒崩塌時 被瓦礫埋在下面了
如果按一棟3人來計算的話 死者有將近100人嗎
太殘忍了
得報告一下 說這個世界的龍有襲擊村落的習性
在GATE防線遇到的小龍
憑借12.7mm穿甲彈勉強貫穿了其腹部
都快趕上裝甲車了呢
得調查一下龍的巢穴所在以及活動范圍了呢
咦？
剛才發出了「咚」地一聲 會是什麼呢？
有人
有人在下面！
運命にはさからえないね　出会ってしまった
違背不了命運的安排 讓我遇見了你
何があるか　分からないけれど　キミと出かけよう
雖然不知道會發生什麼 還是和你一起出門吧
心おどる　遠い景色は　何だか違って
心中歡呼雀躍 遠處的景色似乎有些不同
ドアを開けて いつもの調子さ
打開門 拿出平日的狀態
どうぞよろしく！
還請多關照！
まだ決められない　散歩コース
散步路線還沒能定下來
色んなモノが　多すぎて
想看的東西太多太多
光のうずに　吸い込まれて　まだ迷ってるの
被光渦吸引的我 又迷茫了起來
走りぬけた　あの瞬間は　甘い甘い　香りの中で
奔跑著穿過的那個瞬間 滿是香甜的氣味
新たな未来　ここに感じてる
在這裡感受到了嶄新未來
飛んで消える　歌にのせた　空へ空へ　きれいな星に
乘著飛舞消失的歌聲 升上天空化作繁星
キラキラ光るように　魔法かけるから
閃閃發光 為你施加魔法
下回 GATE 炎龍