翻譯 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
突然在日本開啟的 來自異世界的GATE
自衛隊受命前往特地
幫助在調查途中遇到的哥塔村村民前去避難
並且遭遇了強敵炎龍
伊丹一行歷盡艱辛終於成功防衛了下來
但是擺在他們面前的 是失去歸所的村民
迷之神官
以及一名倖存下來的精靈的身影
數日前
她名叫 杜嘉·露娜·馬爾席
杜嘉 快起來！
父親？
快逃！
炎龍
父親！
在這裡藏好
父親——！
早上好
哦
你醒了啊 馬上就到了
沒有什麼特別想要實現的願望
特に何も望むことなんてない
我非常有自知之明
身の程は知っているさ
就算是是這樣的我在內心深處
そんな僕でさえも奥の方に
似乎也有著不願退讓的打算
譲りたくない意向程度はあるらしい
保護什麼意外地還挺困難
守るって案外と難しいね
不過我是不會放棄的
諦めるわけじゃないけど
碧藍天空的盡頭 是漫漫長路之所在
蒼い空の果て 繋がった道の行方
人と人は分かり合えない
人與人無法互相理解
だけどいいんじゃない
但是這樣就好
開いた扉は全てを変えていく
開啟的門扉將一切慢慢改變
それは暁のように
宛如拂曉
在某個村莊
哈？擊退了炎龍？
第4話 前往未知之地
啊 是啊 我親眼看見了！
信口開河呢吧
吹牛也要記得打草稿啊！
是真的啊！
我看你是暈過去 做了個夢吧？
哼！不信就算了！
您怎麼看？
你問我怎麼看…
我能評價的只有髒兮兮的酒館 以及難吃的食物和酒
諾馬 我們現在正處前往阿爾努斯的隱秘偵查行動中
在議論的是有關炎龍的事
聲音太大了
漢蜜敦 繼續說
是
這是時下正熱的傳聞
身穿綠衣的傭兵團
在幫助哥塔村村民避難時
真的將炎龍擊退了
就算說是龍 上至古代龍下至新生龍
另外還有翼龍 有著各種各樣的種類
是真正的炎龍哦 客官
哈哈 我可不會上當的
我可是親眼看到了
不介意的話 能不能把打倒了龍的那群人的事
跟我們詳細說說？
唔 要不要說呢
我是相信你的
謝謝啦 年輕的騎士小姐
這樣一來我得把珍藏的故事拿出來說說才行
那天 他們拯救了受到襲擊的我們
手持宛如「鐵之逸品」的魔法武器
乘坐堅如磐石的牢固貨車
身著綠色衣裝的那群人啊
這裡…就是這些人的據點
誰…誰同意你帶來的！？
咦？帶過來會很不妙嗎？
怎麼可能不會不妙？
該怎麼辦？
我才想問你呢！
我去報告一聲
陸將 報告我整理好了
哦 了解到什麼了嗎？
雖然在交流上很費力
但似乎是一次還算安穩的第一次接觸
深部偵查報告書（第一次）
外表基本上都是人類類型
以農業林業為主
有關生產·流通品請參考資料
雖然各個村莊有著類似村長的存在
但有關政治體系 還沒有詳細的報告
要是能招待幾位居民前來此地就好了
但如果在想法溝通上出現問題的話就不妙了
之後要是被說成誘拐或者強行抓人就頭疼了
伊丹小隊正在護送難民
如果接納了難民的話 可能對內對外就好說明了
原來如此
嗯 不是挺好的嗎！
綜上 從人道角度出發同意接納難民
伊丹二尉負責保護及觀察難民
意思是讓我負責照顧他們嗎…
沒錯 既然你明白了…
就趕緊給我去！
栗林和黑川從炊事班拿口糧分給他們
倉田 富田負責從設施班調度帳篷
文件這邊我來準備
了解
喲 伊丹
柳田二尉
跟我過來一下
你啊 是故意的吧？
你指什麼？
別裝傻了
定期聯絡絕不會落下的你
自和龍發生戰斗之後 突然就通信不良了
是因為你料到上頭會下令放棄難民的吧？
啊呀 這邊畢竟是異世界
可能是電離層或者電磁風暴的原因
竟然還在這裝蒜
嘿…咻！
雞肉飯
吶 伊丹 特地是個寶地
是個我們能居住的
既無公害也沒有環境污染的富饒土地
可能動搖世界經濟的地下資源也不斷被發現
而且文明程度上的差距 我們具有壓倒性的優勢
和這種世界的唯一接點
在日本開啟了
這件事政府很難處理
永田町的家伙們非常想知道
特地有沒有值得與半個世界為敵的價值存在
如果有這種價值呢？
在世界格局上擁有者即為勝者
說得極端點 就算被全世界孤立
如果只要有特地在就能過下去的話
哪怕是那種選項也可以選
柳田二尉 但我只是把難民帶了過來
你與這片土地的人構築了信賴關係
你現在可處在最接近重要情報的位置上
伊丹 最近你就會收到大規模自由活動的許可
好好幹吧
老朽是賢者加圖·埃·阿爾泰斯坦
這位是我弟子
蕾萊·拉·列娜
我是蘿莉·麥丘利
暗黑之神俄摩拉的使徒
科安之森 荷多琉的女兒 杜嘉·露娜·馬爾席
以及…
嗯嗯 那什麼…
今天 在外面 建 房子 所以
大家 準備好 移動
隊長 站前補習班的成效沒出來啊？
囉嗦
這是什麼啊？
好像在造我們的房子
哎呀 這下總算能把東西從貨車下卸下來了
老朽去睡了
這下事情可變大條了啊
怎麼了嗎？
沒什麼
如果我跟父親說他錯過了這麼厲害的景象的話
父親他肯定會很失望的
之後得告訴他才行呢
很危險的 請離遠一點
哦這個啊 是白蘿蔔 白蘿蔔
白蘿蔔？
對 白蘿蔔
白蘿蔔
那麼請享用吧
法爾馬特語 意思同上句
註：本作故事背景中，各種各樣種族生存的這片大陸叫法爾馬特大陸。
好好吃！
這麵包 也太好吃了吧！
好軟好軟 好軟好軟啊！
白蘿蔔 麵包 筷子
嗯？你不吃嗎 蕾萊？
自衛隊的人在吃之前會這麼說
我…開動了
特地嗎
主席 薹 德愁
為什麼門會在日本那種地方？
不覺得需要特地的應該是我國嗎？
正如您所言 主席
不能容忍日本獨佔
先和日本保持友好關係 觀望一陣子吧
理想情況的話 想把一半國民送往特地
每每新聞：在特地的不透明戰況 眾多平民受害
希望能明確在特地的戰鬥中的受害者數量！
據說這其中還包含有平民百姓！
政務副官 回答中是否存在虛偽
總理 請就平民在特地出現受害者的報道說幾句！
政府其實沒有掌握到自衛隊的失控情況吧？
平民受害者是由於特地的災害
通稱「怪獸」所引發的
並非是和自衛隊交戰而產生的
政務副官在回答問題時隱瞞此事是為什麼？
這是因為當時提出的問題
是有關戰斗中出現的受害者的
數日後，於特地
好咧
哈！
啊 好舒服啊
今日開放營業！特地溫泉
哎呀 有人先到了啊
不…那個…
是誰！
我去外面調查了
這是借來的 出了…一身汗
真舒服
沒想到能在這種地方設置正式的澡堂
我也是第一次泡熱水澡
你也是？
我原本是流浪民族 魯魯德一族的人
所以只沖過澡…
神官大人你有泡過澡嗎？
你叫我蘿莉就行了
那就叫我蕾萊吧
是啊 神殿裡有帝國式的豪華澡堂
但是 身為使徒我背負著巡視各地的命運
所以在這種邊境之地能泡到澡著實吃了一驚
伊丹說過 每天都會準備澡堂
伊丹？啊 自衛隊的那個
那人 是救了我的人？
那…那個 我在想會不會是
將在村裡井底失去意識的我救出來的人
是的 救了你的應該是伊丹的部隊
伊丹
好像變得正常多了呢？
哎？
失去村落親人才不久
你深受打擊這點我很理解
那個…我… 自從那天以來光受人照顧
我在想其實我是不是不應該待在這裡
沒關係的
在這裡的孩子 大多失去了親人
不過你啊
對方的語言你學得真快啊
還在學習途中
不過我也有點開始理解對方了
理解自衛隊？
自衛隊好像是名叫日本的國家的戰士
而門的另一側 除了日本好像還有其他國家
其他國家
好像很有趣
門的那一側 有著我們不知道的世界
杜蘭陛下
平娜殿下嗎 為什麼會在這？
在探索阿爾努斯的情報途中
聽說有一位貴人受傷在此
情報？公主您不知道在阿爾努斯都發生了什麼嗎？
什麼都不曾聽說嗎？
在我們諸王國軍身上 都發生了什麼！
帝國軍想必早在我們之前就已經敗下陣來
在知道這些的基礎之上 皇帝召集了聯合諸王國軍
將可能會將矛頭對向帝國的我們塞給敵人處置
我…我的確知道帝國軍曾經打了敗仗 可是！
公主 聯合諸王國軍戰鬥到了最後一刻
但是 我們的敵人卻在身後
背後？
你不懂嗎？
是帝國 帝國才是我們的敵人！
陛下！至少請您告訴我！
告訴我敵人是什麼樣的人！
如果想知道的話 公主您親自前往阿爾努斯山丘即可
公主大人
麻煩您別說什麼光憑騎士團向阿爾努斯發起突擊
本宮也沒有愚笨到那種程度
但是 不論如何 都有必要去一次阿爾努斯
諾馬 下令讓主力部隊進行移動
是
格雷 接下來呢？
接下來 往阿爾努斯途中會經過伊塔黎卡
伊塔黎卡嗎
哦哦 連上了
原來在特地設置了信號塔是真的啊 太好了
哇 更新了 趕緊看看
那個
哇 這可得保存下來才行
好險 差點就錯過了
那個
真是的 因為網絡小說什麼時候會消失都說不准呢
隊長
好咧 從今天起每天都要查閱
隊長！
隊長 有人叫你哦
栗林 你在的話就早說嘛！
一直都在
隊長 杜嘉的樣子有點奇怪
杜嘉？
伙食 衣物 寢室 全都要求2人份
但是其中1人份完全沒有動過
順帶一提 她要求的衣物是男性用的
有問過理由嗎？
我拜託蕾萊問了一下
但她日語也還不夠熟練 說不到點上
也問過加圖老師
但加圖老師說她在精靈之中也是稀有存在
所以不是很清楚
難不成 是腦子裡養著個男朋友？
哈？
杜嘉
阿爾努斯難民暫設住宅區
怎麼了？
啊 不…
話說回來真誇張啊
雖然自衛隊說是臨時的居住地
不但提供伙食 還提供澡堂
比在森林裡的生活都要奢華了
但是…
有什麼顧慮嗎？
總有一天必須自立 但卻找不到方法
最糟的情況 就算要我們賣身給山丘上的士兵也…
怎麼了？
外面似乎很安全 所以
希望你們跟我來一下
這些 全都是翼龍的屍體？
帝國和諸王國 與自衛隊戰鬥後的遺跡
伊丹說 這些翼龍的鱗片我們可以全都取走
咦？翼龍的鱗片可是能賣高價的啊
自衛隊對這些似乎沒有興趣
沒有出賣身體的必要
於是呢 我們是搞物流的嗎？
也別這麼說嘛
難民的自給自足是好事
而且是收集特地這邊商貿情報的寶貴機會
哇 又更新了！
這人沒救了
怎麼了？
又要去不認識的地方了嗎？
父親 我…該怎麼辦才好
一起走吧
就算炎龍出現了 綠衣人也會幫我們的
所以沒事的
趕緊的吧
好咧 出發！
邀請參考人前往國會嗎？
沒錯
有關出現平民受害者的情況
國會想要邀請現場指揮官和當地的受害者
必須告訴伊丹一聲
他人呢？
剛才剛出發
前往伊塔黎卡了
運命にはさからえないね　出会ってしまった
違背不了命運的安排 讓我遇見了你
何があるか　分からないけれど　キミと出かけよう
雖然不知道會發生什麼 還是和你一起出門吧
心おどる　遠い景色は　何だか違って
心中歡呼雀躍 遠處的景色似乎有些不同
ドアを開けて いつもの調子さ
打開門 拿出平日的狀態
どうぞよろしく！
還請多關照！
まだ決められない　散歩コース
散步路線還沒能定下來
色んなモノが　多すぎて
想看的東西太多太多
光のうずに　吸い込まれて　まだ迷ってるの
被光渦吸引的我 又迷茫了起來
走りぬけた　あの瞬間は　甘い甘い　香りの中で
奔跑著穿過的那個瞬間 滿是香甜的氣味
新たな未来　ここに感じてる
在這裡感受到了嶄新未來
飛んで消える　歌にのせた　空へ空へ　きれいな星に
乘著飛舞消失的歌聲 升上天空化作繁星
キラキラ光るように　魔法かけるから
閃閃發光 為你施加魔法
下回 GATE 伊塔黎卡攻防戰