本字幕由F宅特地駐屯所製作 僅作學習交流之用
一扇異世界的門突然出現在日本境內
如果您喜歡本作品 請支持正版
進入那裡探索的自衛隊
翻譯：啪啦啪啪 AKI 9527 校對：一邊 CHASsE 時間：Tomoka  後期：筱、偽獅  監督：螳臂當車的一邊
在調查途中遇到了寇達村的人民並幫助了他們逃難
然後 遭遇了巨大的敵人 炎龍
抵禦了炎龍的伊丹他們
還有失去了生活地的村民
迷之神官 還有
一個精靈倖存者的身影
她的名字是 裘卡.露娜.馬爾索
裘卡 快起來
父親
趕快逃
炎龍
父親
在這裡躲起來
父親！！！
早上好
好像醒過來了
馬上就要到了啊
特に何も望む事なんてない
沒有什麼特別的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的份量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是這樣的我  在內心深處
譲りたくない
卻也不想讓步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守護」似乎以外的困難
諦める訳じゃないけど
但並不是說我將會放棄
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的盡頭緊接的道路通向何處
人と人は分かり合えない
人與人不能互相理解
だけどいんじゃない
卻沒什麼不好的
開いた扉は全てを変えていく
開啟的大門將一切漸漸改變
それは暁のように
就像拂曉一般
在某個村子
驅逐了炎龍？
第4話    前往未知之地
就是啊
我親眼看到的
別糊弄我啊
開玩笑也要有限度啊
真的啊
你是暈過去了做了夢吧
切 不信算了
你怎麼想
你說怎麼想也……
只有粗糙的黑麵包和渾濁的葡萄酒吧
諾瑪 我們在阿爾努斯隱秘調查的途中
關於炎龍的事情……
聲音太大了
哈密爾頓 我們繼續說
是 這是一個很流行的傳說
穿著綠色衣服的傭兵團
在讓寇達村民避難的時候
實際上 據說是驅逐了炎龍
說到龍的話
有古代龍或新生龍、翼龍等等很多種啊
是貨真價實的炎龍哦客人
我可是不會被騙的哦
我親眼看到的
如果可以的話
能把打倒龍的那幫人的情況 和我們詳細說說嗎
怎麼辦呢
我相信你
多謝了啊 年輕的騎士
這就得說點我的秘聞了
那天 被襲擊的我們
被他們救了
他們是擁有著鐵製的魔法武器
乘坐著堅實的車輛
穿著綠色衣服的一群人
這裡就是
這些人的要塞
誰 誰讓你把他們帶到這裡的
啊 帶到這裡會很糟糕嗎
不可能不糟糕的吧
那咋辦啊
我才想問呢
我去寫報告
陸將 報告完成了
知道什麼了嗎
雖然很難用語言形容
但基本上平穩地進行了第一次接觸
看上去基本都是人類
主要從事農、林業
生產和流通物之類請看資料
雖然各個村落裡有類似村長一樣的人存在
但是關於政治體制 還沒有詳細報告
招幾個居民過來就方便了
無法好好交流的狀態下就帶來這裡 萬一發生了什麼就糟糕了吧
被說成是綁架或者強制押送就頭疼了
聽說伊丹的隊伍護送了難民
接收難民的話 也更容易向內外解釋
這樣啊
這不是挺好的嗎
所以說 從人道主義方面考慮 接收難民得到許可了
伊丹二尉負責對難民進行保護與觀察
就是說要我來照看嗎
知道了就趕緊去
栗林和黑川從糧食處拿一天份的糧食
倉田和富田從設備班那裡去拿帳篷
資料我來準備
明白
喲 伊丹
柳田二尉
稍微來一下
你這傢伙 故意的吧
你指啥
少裝傻了
你這保持定時聯絡的傢伙
在打完龍以後 卻突然信號不好
你是怕命令你拋棄難民吧
不…這邊是異世界啊 大概是電離層啊磁暴什麼的吧
電離層：高空大氣經電離後產生有很多電子及離子等的大氣層
因反射地球上的電波 故用於遠程無線電通信
真會裝
吶 伊丹
特地是座寶山
我們可以在這生活
這是片沒有公害 沒有污染的豐饒的土地
還逐漸探明了能夠影響世界經濟的地下資源
而且 我們這邊的文明程度有著壓倒性勝利的差距
對這樣世界的唯一接觸點 在日本裡開啟
關於這件事政府的處理是死咬不放
永田町的那群傢伙也是明白的
特區是否有著即使與世界一半為敵的價值
若是真有那樣的價值呢
在世界中擁有者就是勝利者
極端來說就算與世界隔絕
依靠這片特地也能發展下去
選擇這條道也未嘗不可
柳田先生
但是 我只是將難民帶回來而已
你跟這特區的人們建立起了信賴關係
你可是處在重要情報最近的地位裡
伊丹 我允許你近期大幅度地自由行動
盡可能幹活吧
老夫我是賢者加圖·埃·阿爾泰斯坦
這位是弟子
蕾莉.拉.蕊蕊娜
我是蘿莉.瑪切莉
羅頓之森 霍德留的女兒
裘卡.露娜.馬爾索 還有…
今天要在外面建房子
大家 準備好咯
來吧
隊長
你快去車站前的留學機構補課吧
煩死了
這是什麼
好像在給我們建房子
哎呀哎呀 這樣終於可以把行李卸下馬車啦
那我要睡了哦
我才不要再坐馬車
怎麼了麼
沒什麼 要是跟父親說他錯過這麼宏偉的光景的話
他一定超失望的
之後一定要告訴他
很危險的哦
請遠離一點
這是蘿蔔啊 蘿蔔
蘿…卜？
對 蘿蔔
蘿蔔
那麼 請用餐
超級好吃 這麵包怎麼會有如此美味
軟綿綿的 軟綿綿的
蘿蔔 麵包 筷子
喂 你不吃了麼 蕾莉
自衛隊的大家在吃飯前這樣的
我要開動…了
特區麼
為什麼門會在日本
你們不認為我們國家更需要特區麼
正如你所說 主席
可不能允許只讓日本獨佔
首先繼續保持跟日本的友好 看看情況
理想的話 想將一半的人民移居到特區
我們想要明確特別地區裡戰鬥的被害者人數
是不是還有人民百姓蒙害
總理 關於報道說特別地區出現被害群眾
政府是否知道自衛隊沒有施行暴行
普通百姓的被害者是特別地區的災害所致
也就是怪獸所為
並非是與自衛隊交戰
在選民時間的答辯時隱瞞此事又是為什麼呢
那時候你們詢問的是戰鬥所致的被害者
幾天後 在特別地區
好
超舒服的
特別地區的溫泉
今天開張
哎呀 有先來者吶
不 嘛
誰
我到外面去調查了
這是借來的東西
出汗了
超舒服啊
真沒想到 這種地方竟也有正規的浴場
我也是第一次洗熱水澡
你也是麼
我原本游動民族[魯魯特]一族
所以之前只有涼水浴之類的
神官大人 泡過澡麼
叫我蘿莉就好了
也請叫我蕾莉就行了
說的也是呢
神殿也有帝國式的豪華浴缸
但是作為使徒我背負了輾轉各地的命運
所有像這樣在邊境能泡澡 真嚇我一大跳
伊丹說過每天都會準備浴場
伊丹？
啊 自衛隊
那是救了我一命的人麼
那個
我失去了在村裡井底的意識 想著是不是那人救了我
這樣啊
救了你的人應該是伊丹的部隊
伊丹
看來基本恢復正常了呢
村落親人全都失去的不久
想著應該很失落
那個 我
從那天開始一直給你們添麻煩
總想著是不是不該來到這裡
沒事的
這裡很多人都剛失去了親人
但是 你啊
還真能記得對方的語言
還在學習中
但是對方的事也逐漸明白了
自衛隊的事麼
自衛隊貌似是日本這個國家的戰士
然後門的對面 貌似也有日本以外的國家
其他的國家
好像很有趣
我們所不知道的世界
在門的對面
迪蘭陛下
平娜殿下嗎
為什麼你會在這裡
我正在探查阿爾努斯的情報
在這裡聽說有一位高貴的大人物受了傷
情報？
難道公主不知道阿爾努斯發生了什麼事情嗎
什麼都沒聽說的嗎
我們諸國軍裡
發生了什麼事情
帝國軍早於我們諸國軍被擊潰
皇帝知悉後就把聯合諸國軍給召集了起來
把可能對帝國有潛在威脅的我們交給了敵人處理
確 確實 我知道帝國軍之前就早已潰散
但是
公主 聯合諸國軍一直戰鬥到了最後
但是我們的敵人卻在背後
背後
不懂嗎
帝國 帝國才是我們真正的敵人
陛下 至少請告訴我 我們的敵人到底是什麼樣的東西
如果想知道的話 就請公主親自去阿爾努斯之山看吧
公主陛下
請不要在騎士團說去突擊阿爾努斯這種話啊
我也沒有那麼傻
但是 不管怎麼樣 我們都不能不去一趟阿爾努斯
諾瑪 傳達給本隊移動的指令
好
格雷 這之前的路況怎麼樣
從這裡到阿爾努斯會經過一個叫伊塔裡卡的地方
伊塔裡卡嗎
哦 連上了
原來這裡真的鋪設了很穩定的網絡連接 太好了
噢 在更新在更新 檢查 檢查
那個
嗚哇 不保存這個的話
不好 差點就要錯過這個了
那個
真是的 網絡小說什麼時候才會消失真是不懂啊
隊長
呦西 今天開始每天都要檢查一遍
隊長 有人叫你哦
栗林 你要是在的話早點說啊
我明明一直都在的
隊長 裘卡的樣子有點奇怪
裘卡
食物 衣服 居室
全部都要兩份
但是有一份完全不碰
順便一提 要求的衣服是男裝
問過理由了嗎
有讓蕾莉醬問過了
但是她不是特別會說日語
把握不住她說的要領
雖然也問了加圖老師
好像她在妖精裡面也是很稀有的存在
不是特別的清楚
難不成說 有養著腦內男友什麼的嗎
裘卡
怎麼了
沒什麼
話說回來 真愜意啊
雖然說自衛隊只是一時的暫留地
又有給我食物 又能洗澡
和在森林的生活比起來有些奢華了
但是
有什麼事嗎
總有一天要自己生活
但是完全找不到方法
最壞的話 我們要給這些軍隊賣身也要
什麼
外面好像很安全
所以希望你們稍微陪我來一下
這些 都是翼龍的屍體嗎
帝國軍、諸國軍與自衛隊戰鬥之後
我們可以拿走這些翼龍的鱗片
伊丹這麼說
欸 翼龍的鱗片可是可以賣個高價的啊
自衛隊好像對這些東西沒有興趣
並沒有賣身的必要
所以 我們其實是運輸業者是嗎
嘛 別這麼說
避難民眾能夠自力更生是件好事
並且 這也是收集此地交易方面的情報的珍貴機會
哦哦 又更新了
這人沒治了
怎麼了
又要去未知的地方嗎
父親 我到底要怎麼做才好
一起去吧
即使炎龍來了 綠色的人們也會保護我們的
所以沒問題的
快點來吧
很好 出發
國會想要找人徵詢情況嗎
嗯 關於民眾遇難的情況
國會希望召集現場指揮官和當地受害者進行調查
要告訴伊丹啊
那傢伙呢
剛剛出發
去伊塔裡卡
運命には逆らえないね
命運是無法違抗的
出会ってしまった
還是和你相遇了
何があるか分からないけれど
雖然不知道會有些什麼
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
讓心裡悸動的遠景 有什麼非同尋常
ドアを開けていつもの調子さ
打開大門還是平時的格調
どうぞよろしく
還請多多關照
まだ決められない散歩コース
還沒有決定好的散步路線
いろんなものが多すぎて
各種各樣的東西數不勝數
光の渦に吸い込まれて
被光的漩渦吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
剛要跑起來的那一瞬間
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香氣之中
新たな未来ここに感じてる
新的未來在這可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘著歌聲飛遠消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那絢麗的星星
キラキラ光るように
願星星更加閃亮發光
魔法かけるから
我會為它施加魔法
下回 GATE 伊塔裡卡攻防戰