翻譯 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
那個人 是誰？
啊 這位啊 是我的「前」老婆
前？
新…娘？
咦————！？
竟然會有願意和隊長結婚的好事之徒
你說誰好事之徒啊！
說你啊！
但是 這是一對非常能讓人心服口服的組合
特に何も望むことなんてない
沒有什麼特別想要實現的願望
我非常有自知之明
身の程は知っているさ
就算是是這樣的我在內心深處
そんな僕でさえも奥の方に
似乎也有著不願退讓的打算
譲りたくない意向程度はあるらしい
保護什麼意外地還挺困難
守るって案外と難しいね
不過我是不會放棄的
諦めるわけじゃないけど
碧藍天空的盡頭 是漫漫長路之所在
蒼い空の果て 繋がった道の行方
人と人は分かり合えない
人與人無法互相理解
だけどいいんじゃない
但是這樣就好
開いた扉は全てを変えていく
開啟的門扉將一切慢慢改變
それは暁のように
宛如拂曉
這…這裡也有汗蒂
書籍 好驚人的數量
第9話 箱根山中的夜戰
這也是書嗎？
不曾見過的厚薄呢
是啊
就是這樣子
情況我明白了 不過為什麼？
咦？
為什麼將我捲入這麼危險的事？
就是說啊 哪怕是原夫人 也是一介平民
而放任駒門先生不管真的好嗎？
因為啊 事情發展成這樣
不覺得駒門先生自身很可疑嗎？
你意思是他洩露了情報？
話倒沒有說得那麼絕 我是指他周圍
比如說被跟蹤了嗎
不跟駒門先生一起
如果這邊發生什麼的話就是被跟蹤了
什麼都沒發生的話駒門先生就是原因所在吧
那什麼
我可不希望這裡發生什麼
因為明天是截稿日啊！
梨紗小姐
嗯？
梨紗小姐是伊丹隊長的妻子對吧
是前妻
現在算是朋友吧
離婚之後也能回到朋友關係的嗎？
唔 因為我沒有其他朋友呢
不過 又不是因為吵架才離的
再說了 因為和世間一般的夫妻又有點不同吧
大家都是乖戾之人 反倒現在這樣處得更好
原來如此
我說乖戾你不否認啊
我不是那個意思
終於找到你了 真讓我好找
…為什麼
你每天那麼不厭其煩地來侵擾我
想察覺不到都難
麻煩？為什麼？
世上竟然有此等藝術
殿下 這裡是異世界
對哦
殿下 語言學研修一事 請務必讓我參加
太狡猾了
怎麼辦啊
好咧 今天要好好享受一下
哈？享受什麼的 不是那種時候…
聽好了 我的座右銘是吃睡玩！
在此之餘稍微夾雜著點人生！
再說了 如果敵人知道我們的所在的話
在哪都很危險
人多的地方反而比較安全對吧？
救濟款 伊丹附上
贊成贊成！
去購物吧！涉谷 原宿！
為什麼你這麼起勁
大家也有很多必需品要買吧？對吧？
那什麼 畢竟好不容易來此東京
那個
其實…
而我則要去秋葉原
哎！
囉嗦！富田你呢？
波賽斯說為了查閱這個世界的資料想去「圖書館」
梨紗一行去購物 富田等人則去圖書館啊
好的！上午就分頭行動
然後14點在新宿站碰頭 向溫泉移動
太好了！咦？
蘿莉你不去買東西嗎？
我沒什麼要買的
杜嘉你也去的吧？
她問杜嘉你去不去
去的
畢竟這就是我身為神官的正裝
我對其他衣服沒有興趣
好漂亮的禮服啊
歡迎光臨
你們三個都超可愛的
有…有嗎？
沒想到這個世界竟然有將這麼多藏書向公眾開放的地方
殿下 這裡是異世界
對哦
那麼 你們想看什麼樣的資料？
藝術！
同人本即賣會目錄
上次在這裡碰頭已經是20年前了嗎
是啊
是我選舉落敗 遠離政壇的那會呢
那時候我還是初中生
話說這樣好嗎？連SP也不帶一個
你說什麼呢
防衛大臣 嘉納太郎
這不是有最強的保鏢跟著呢嘛
你這麼抬舉我 我可難辦啊
你精神不錯啊
嘉納先生你也是
那時候的初中生都已經變得這麼出色了
那時候的大叔現在都成閣下了呢
閣下啊 我到現在都沒有實感呢
「這個漫畫有趣嗎？」 自從被這麼搭話以來
回過神來發現成了這種現在也還在碰面的關係
真讓人搞不懂呢
那之後我把你介紹給我的漫畫全都看了
我也是 您借給我的老漫畫真是太有意思了
黑人槍手和東洋人少年在鬼城的決鬥 超燃的！
對吧？那一段最讚了
啊 對了 這個給您
謝謝 最近都不能隨便去書店了
而且啊
菜都還沒做出來 就要求分一杯羹的家伙太多了
再加上 想讓自己也能加入宴會的馬屁精們
到頭來 宴會的主賓卻不見了蹤影
怎樣 客人還好嗎？
嗯
那真是太好了
我也差不多想對調皮搗蛋的小鬼訓幾句話了
伊丹二尉 重新恢復到預定的行動中去
入住由特戰群護衛中的旅館
作為防衛大臣兼特地問題對策大臣
我以手中的職權命令你！
了解！
一不小心就買多了
這邊的弓好厲害啊
書是必需品
在門對面的話 連訂做衣服都好很麻煩
怎麼了？
說是藝術 我還以為是希臘或羅馬的雕刻
看來想法沒有合到一塊去
恐怕她們二人想要找的資料 是在池袋吧
好了 那我們去溫泉吧！
哦！
哦…！
防衛省
您好 大臣
你好
我是聯合參謀部特殊作戰室長 一等陸校龍崎
請多關照
哦 請多關照
防衛省地下 聯合參謀部作戰室
弓兵 東北方向距離150發現熱源3個
自10點至11點方向 依次標記為目標A1 A2 A3
這裡是弓兵 發現目標A
以方法03對應 明白了嗎？
槍兵 移動至地點05
清除完畢 弓兵將目標A1 A2 A3排除
說實話 完全沒想到戰爭是這種樣子的
現代戰爭大體分為摻雜著警察活動和游擊戰的非正規戰鬥
以及在開戰前做好周全準備 將目標一擊粉碎的作戰
嗯
這次屬於前者
把影像在大屏幕上放出來
瞭解
山海樓閣
是一家因風光明媚的露天溫泉而廣受好評的溫泉旅館
這裡將會是今天的舞台
啊 看來是到了
弓兵 移動至地點R 請繼續監視對像
劍兵 於地點D發現熱源 請立即確認
佈置在周邊的 是自衛隊的精銳作戰群
槍兵 請加快移動速度
聽說伊丹那家伙也是其中一員啊
暗殺者 請在原地待機
這個…的確
露天溫泉
怎麼了？
感覺到了視線
難不成是隊長！？
弓兵 怎麼了？你的心跳變快了
剛才和對像B的視線對上了
好強烈的殺氣
沒可能的 這可相距有450米之遠啊
不 絕對被發現了 我的直覺是這麼告訴我的
那個很不妙 絕對不妙
瞭解 請迅速移動至地點K
浴場以及更衣室的監視交由內部協助者接替
好厲害！
就好像泉水全都變成了熱水一樣！
進入這麼多熱水裡 還是第一次
把池塘變成浴池 真是絕妙
沒想到這個世界竟然有如此劃時代的東西
殿下 這裡是異世界
對哦
嘿嘿 很厲害吧
慢著！
先把身子給我洗乾淨了！
到齊了啊
通知所有從者 聖盃已被填滿
重複一遍 聖盃已被填滿
真舒服啊
是啊
只有我們倆呢
我喜歡的是女人！
你別誤會啊！
吶 栗林小姐
有沒有什麼有趣的故事？比如戀愛故事？
我想想
我怎麼看都覺得富田對波賽斯小姐啊…
怎麼了嗎？
到底怎麼樣呢？
你肯定察覺到了吧？
騎士團裡禁止男女之間…那個…
而且還有家境身份的問題
這種時候就別說那麼不識趣的話了
殿下！
來 全坦白了吧
波賽斯對男人的口味 本宮也是興趣滿滿
姐…姐姐大人 請別這樣
這個梗 小薄本能用到！
話說回來 梨紗
我？
你和伊丹現在怎麼樣了？
什麼怎麼樣？
離婚
對對 我也想問
為什麼會跟那種人結婚了呢？
哎呀 我和學長自初中以來就認識了
而且性格啊 家庭啊 很多事情都清楚
然後就結婚了？
有著穩定收入的學長 在有上頓沒下頓的我眼裡
不知怎麼地特別光彩奪目
「請養我吧！相對地我會嫁給你！」
結果就這麼說出口了
然而為什麼又離婚了？
銀座事件 當時挺危險的吧？
嗯
聽說他要去特地
我就問他 你為什麼要特意跑去危險的地方啊
結果他卻回我說
就算出事了也會有保險金的 不必擔心日常生活
這個人什麼都不懂啊
無論是我的心意 還是他身邊大伙們的心意
所以離婚了啊
因為我覺得有必要要重新理一下
這裡是弓兵 已經發現目標
以方法03對應 明白了嗎？
瞭解
特戰群很行嘛 伊丹也這麼幹過？
並非所有成員都是戰斗的專家
其中一部分人是因為持有一技之長才加入的
你說他？
是的
遇到危險和討厭的事情 逃得最快的就是他
伊丹認真起來的話沒有人能抓到他
特戰的水平低到連那種家伙都逮不住嗎？
還是說那家伙很厲害嗎？
啊！想要就這麼待到年底！想要忘了工作！
不能那樣的吧
富田！
是！
男人們！給我過來下！
過來下！
咦——！
敵方集團A 傷亡超過10人 開始撤退
集團B 正準備撤退
集團C 依舊沒有動靜
那群家伙到底在想什麼？
明明知道我們這邊早有準備
要麼是沒有預料到我們會進行防衛
要麼那三個集團分別可能是不同的勢力
那種沒有意義的攻擊 看不出有什麼政治意圖啊
能不能調查一下那群人的來頭？
我有不詳的預感
最新的蟒紋迷彩（Kryptek）嗎
就生存遊戲玩家而言這裝備算相當好了啊
除了槍之外 全都能在秋葉原買到真貨
真的嗎！？
允許使用手電筒 但是僅限短時間內
這裡是劍兵 對方是黑人和白人
幫我連線首相官邸！
這份資料是怎麼拿到的？
能在落入媒體手中之前截下實在是幸運
根據我國調查機構所說
裡面似乎記錄了貴國內閣的不正當行徑
收好處費以及貪污
非常感謝您
沒什麼 這是我們之間友情的證明
於是呢我有個請求
請問是什麼事？
您那邊不是有來自特地的賓客來日了嘛
我非常想招待她們來美國
是這樣啊 我會代為傳達您的邀請
不不 我想直接派我國的特工過去
但是保鏢太過優秀了 能不能想想辦法？
作為我們友情的證明
友情嗎
是啊
好吧 但是我能向您保證的只有保鏢這邊
就算讓來賓跑了
也請不要將責任怪罪到我們頭上可以吧？
那是自然 我國的特工可是非常優秀的
中止？！
要停止對來賓的保護是怎麼一回事 總理？
請忍耐一下 嘉納大臣
我也很不甘心
但是對方手上有這麼多內閣的醜聞
就算是這樣！
我只保證會停止對來賓的護衛
並沒有答應以政府立場出發交出來賓
如果我現在放棄政權的話
一切就會一筆勾銷
對方掌握的秘密也再無價值可言
本位總理 那樣做的話你的政治家生涯就結束了啊
沒關係 既然要干 就要干到名留史冊
另外嘉納大臣 今後的日本 就拜託你了
混賬
不熟悉的天花板
發生了什麼來著？
好疼
原來如此
不過真是可惜啊 看不到蘿莉20多歲的身姿
如果捨棄肉身升格成神的話
姿態可以隨心所欲地變化
不過相對地肉體的欲求和歡喜也會隨之消失
就在這附近 有人在戰斗對吧？
拜此所賜完全睡不著呢 你要怎麼補償我？
就算你這麼說…
真是不乾脆啊
要麼讓我去殺個痛快
要麼乾脆就由耀司來想想辦法
想辦法啊…
是伏兵
拉米雷斯 不要亂射一氣
特工 海德加
日本的SOG（特種部隊）竟然身手如此了得
在Force Recon待過的我竟然毫無還手之力
瞭解 薩姆 不要輕舉妄動
麥克！？
戈爾德曼 麥克還活著嗎？
不行 眉心被射穿了
特工 羅傑
可惡 對方竟然不是外行嗎
出現這麼大傷亡還是第一次 建議撤退
怎麼能空手而歸
聖盃碎了 重複一遍 聖盃碎了
所有人員中止作戰 撤退至集合位置
特工 查克
瞭解
好了 上頭談妥了
按計劃好的那樣去迎接來賓吧
計劃好的？出現這麼多傷亡也是？
給我適可而止吧 羅傑 還在作戰中
嘖
查克也注意一下
政治層面上順利做出了交易的話 就已經沒事了
走吧
這…這個國家有名叫刑法和兒童福祉法的東西存在
規…規定不能把小孩子當做那種事的對象
哎呀 我也算小孩子？你這麼認為？
啊 不 這個…
真的？
那啥 果然還是很不好的吧？
真的…是孩子嗎？
運命にはさからえないね　出会ってしまった
違背不了命運的安排 讓我遇見了你
何があるか　分からないけれど　キミと出かけよう
雖然不知道會發生什麼 還是和你一起出門吧
心おどる　遠い景色は　何だか違って
心中歡呼雀躍 遠處的景色似乎有些不同
ドアを開けて いつもの調子さ
打開門 拿出平日的狀態
どうぞよろしく！
還請多關照！
まだ決められない　散歩コース
散步路線還沒能定下來
色んなモノが　多すぎて
想看的東西太多太多
光のうずに　吸い込まれて　まだ迷ってるの
被光渦吸引的我 又迷茫了起來
走りぬけた　あの瞬間は　甘い甘い　香りの中で
奔跑著穿過的那個瞬間 滿是香甜的氣味
新たな未来　ここに感じてる
在這裡感受到了嶄新未來
飛んで消える　歌にのせた　空へ空へ　きれいな星に
乘著飛舞消失的歌聲 升上天空化作繁星
キラキラ光るように　魔法かけるから
閃閃發光 為你施加魔法
下回 GATE 絕望與希望