==title==
今から歌うこと
现在所唱的曲子
ここだけの話に　しておいてね
请不要外传呢
欲望は心に
欲望应该埋藏在心里  那应该是
隠しておきたいの　本当は
秘密　秘密
近道したい
想走条近路
雨に濡れることなく
不会被雨淋到  也不会被风吹走
風に飛ばされることなく
ずるがしこくても笑ってね
即使对方使坏也只一笑置之
卑怯者でも遊んでね
面对懦弱胆怯者也乐于奉陪
悲しみたくない
不想悲伤
涙に濡れることなく
不会落泪
途方に暮れることなく
不会踌躇
鈍感だって笑ってね
即使迟钝也报之以笑容
楽しい事だけ教えてね
只分享快乐的事情就好了
見たい顔があるの
想见到谁人的脸
聞きたい声があるの　目が覚めたら
想听到谁人的声音  一觉醒来
喜びを鳴らして
欢喜地道一声早安  今天也请多多指教
おはよう　今日もよろしくお願いいたします
这样...
燃起来吧 燃起来吧
万羽 烤红薯不是在火烧起来之前放进去的吗？
不要紧 不要紧
噢噢 万羽的头发着火了
妈妈 今天我和尼姑庵的朋友们
啊 不要紧不要紧
一起烤爸爸在田里种的萨摩芋
熄火！
糊焦味...
以前经常和家人一起燃篝火呢
是的 那一天也是
月海
我们去拾柴吧
喂 别太勉强了哦
没事没事
妈妈 看
这里有很多浮木哦！
浮木很好烧呢
月海要捡好多好多
哎呀 月海知道的不少呢
嘿嘿 因为去年也燃篝火了啊
看
妈妈 这么大一根
妈妈...？
还不行...
自那以后都过那么多年了
月海还是不行
每当回想起来 眼泪就不由自主地流下来了
这种时候 就会想去见见水母
水族馆见面吧
那些老字号酒家和吴服店的老板们
是再开发的反对派...
暂时先看看情况吧
哥哥
不是说过别擅自进来了吗
老爸的房间我也进去了
你又来搜屋啊
是啊 不过还是没找到妈妈的住所
真辛苦呢 哥哥你休息日还要工作
嗯？ 这是...
Active City
嗯 那里也被划入了再开发区域里了
建造高层酒店的计划
现在是吃红薯的时候吗！
把红薯放下
所有人都放下！
好 所有人看这里
极密文档
两年后进行再开发
这里好像会成为超高层酒店啊！
再开发...？
高层酒店？
唉 不会有事的吧
你们这毫无根据的乐观想法是哪里来的啊
这里要是没了 你们怎么办啊
你们全部都是啃老族吧
不是啃老 是自由职业者
最近啃老族租房子很不容易的
而且也太可惜了
这么古风的建筑物被拆了的话
休想得逞！
尼姑庵永垂不朽！
就算神同意拆迁这里 我也不同意
不要紧的 麻耶耶
再开发还处于计划阶段
那些反对派也在努力争取呢
怎么你们都已经知道了啊
作为区内的居民 这点消息还是知道的
区内的居民呢
不要紧 不要紧
麻耶耶 别哭了
「宁教我负天下人 休教天下人负我」 by 曹操
期待你们有什么正常反应 我真是傻
那个...请你回去吧
虽然平时就一直这样跟你说了
不过今天我有事要出去
难得！去哪里？买东西？
就...就是想看看水母要去水族馆
我也去！我闲着
不...不行！不是在附近的
是在湘南的新江之岛的水族馆
很远的
那只要开车去一会就到了
我去找哥哥借他的奔驰 附带司机
像上次那样给你大变身一番
月海 还有红薯吗？
还有很多呢
太棒了 这都可以借吗？
我心情好啊
月海竟然领略到和服的优秀之处
啊 这花纹很可爱啊
呵呵 有眼光
这是昭和初期的老式带
我从经常光顾的西荻那家和服店老板处买到的
保养得很好吧
这个年代是很难找到这种好货
这条带子本来是袋带 后来改成了名古屋带
这样平时也能系了
搭配碎花纹什么的都很容易
千绘子 你好吓人啊
既然要搭配的话 就狠了心连衬领也绣上蔷薇花纹了
千绘子给她穿上吧
我(Ore)不会穿呢
都说别用我(Ore)了
知道了 知道了
好了 月海
欢迎来到缤纷多彩的感官世界
哥哥
哥哥的奔驰借我吧
喂 怎么是哥哥你来当司机？
花森他跟父亲去箱根打高尔夫球了
今天又挥出了很妙的一记呢
说是这样说
其实是因为月海在所以跟着来的吧
月海小姐
啊 是
前几天
为了给你送眼镜拜访了你的住所
实在很抱歉
虽然想亲手交给你的 但事与愿违
没能亲手交给我？
啊 是啊 因为我太遭人厌了
不愿意碰到我的手啊
KURARA的素
明明没有谁说过遭人厌这种话
自己却这样觉得
这是只有宅女才会想到的超级牵强解释的素
啊 不过 我现在没有紧张能正常对话了
月海 吃吗？
是因为没带眼镜吧？
怎么了 呆呆的？
唉 这里很棒啊
虽然最近听说很有人气
月海小姐？
咦？月海的举动跟平时相比...
月海 等等
我们去水母的展览室吧
快点 快点
月海...像换了个人似的
啊 章鱼水母增加了
还有很多小不丁呢
有很多比KURARA小得多的小不丁啊
她那么高兴
月海小姐是一个热爱大自然的出色的女性呢
不是不是 她纯粹是个水母控而已哦
月海小姐...
有听到我说的话吗？
不好意思 哥哥
能这样站在这里吗？
诶？
这样吗？
就是这样
那么
啊 果然很像啊！
不出我所料 哥哥跟水母王子天草水母很像呢
Sanderia marayensis
大概是那种长长的触手的感觉
站着的样子很像啊！
那个...
诶 怎么了
那个...就一会 一会就好了
麻烦能借过一下吗？
这里的水母我第一次看见
没有戴眼镜所以想贴近看
好 好的...
我去一下厕所
然后 我面不改色地进了女厕所
喂 我干什么了
你干什么啊！
这里可是女厕所啊！
咦 是个帅哥
对不起 我搞错了
小心点呢
为什么呢 为什么会那么可爱？
是因为第一次看到月海那么高兴吗？
啊 对了
仔细想想
跟月海对视着说话今天还是第一回呢...
咦？我恼火什么呢？
CM的素
KURARA
后半的素
DEKIRA
从幼儿园 到小学 到初中高中 一直到大学
女生都是像蜜蜂见到蜜糖一样贴过来的
走在街上就会有各种星探来搭话
模特事务所的 明星事务所的
连音乐事务所都有
口袋里总是装满各种名片
高中本校第一的美女 邻校第一的美女
各个大学的选美大赛冠军都是我的女朋友
太帅太帅太受欢迎
因此麻烦也很多
对女人是厌烦了
受够了受欢迎带来的麻烦的我
这样的我 偏偏是我对眼前的情景
修修的素
对这超耿直的眼镜男（议员秘书团队所属）
月海炭的素
和这超喜欢水母的宅女（尼姑庵所属）
...的...亲热情景为什么会这么恼火？
喂喂 两位
这可是大庭广众之下啊
好了 好了
喂 还不分开啊！
怎么了 月海？
怎么哭了...
啊啊 妆都掉了
对不起 我去厕所洗洗脸
尽量不要洗到眼睛附近啊
嘛 今天的是防水不要紧啊
疼啊！
刚才那是怎么回事！
不...不知道
什么「不知道」啊
你老哥几岁了？
3...30
身为一个有名政治家的儿子兼秘书
在这种地方抱住一个比自己小10岁的女孩子
我要举报你
等等 不是啊
我只是...她突然...哭起来了
不知道怎么办好 不自觉地就...
她说「看着水母就回想起来」
月海 对不起
妈妈会一直在天上会守护着你的
所以不要哭了
好吗 月海
没...没事吧？
抱歉 上一次来到的时候 它们还不在呢
月...月海小姐
不能哭
妈妈她...
什么...？
去世的时候 我跟她约定好不哭的
不要紧的 想哭就哭出来吧
冷静下来了
咦 我刚才干什么来了？
月...月海小姐
月海、背部的感觉
不要紧的 想哭就哭出来吧
全身的感觉
发生什么事了？
这份可视化式的体感温度记忆是？
背部 肩膀和脸...脸颊的温暖的触感
还有眼镜框的冰凉的触感
难道 我难道被那位哥哥抱...抱...抱...
抱住了！
为什么！？
Why 为什么！？
对了 我在人家面前哇哇地哭起来了
打扰到别人了...
就是这么一回事啊！
Mutsugoro先生式的？
注：《Mutsugoro动物园》 by 畑正宪， 作者本人则被称作Mutsugoro先生
这种时候啊～
就是要抱抱的呢～
这样就没事了呢～
真...真是太温柔的人了！
小姐 你流鼻血了哦
哇啊
没事没事
女厕我出入惯了
来 把鼻血擦掉 再擦擦脸
和服也擦干净
封印！
不行...
果然能看清楚的时候就很紧张
什么话都说不出来
月海
啊 在
对不起 我什么都不知道
月海的妈妈的事情
啊 是我...我太丢人了
我明白的
唉？
我明白月海的心情
那...那个...
今天承蒙关照了
给你们添了那么多麻烦
那么...再见了
很好很好
戴上眼镜 魔法就会解除
变回尼姑
喂 我好什么啊
紧急事态 紧急事态 略称紧急！
毛笔尖磨损了
怎么回事？
月海怎么回来那么晚啊
紧急事态啊
快到大厅去
是目白老师下达的勅命
截稿日期搞错了 一周！
万羽 把这些全部涂上！
这些还全白的啊...
啊 万羽 你头发！
蘸到墨汁了 蘸到了！
平时用的毛笔卖完了
啊 吉吉大人
别擅自在稿纸上画枯槁老爷子啊
吉吉大人 画得很好呢
没有毛笔啊！
不是SAILOR牌的毛笔修正液就不好涂了
真是靠不住
月海 快去换衣服吧
就只有你能马上投入作战了
好 好的
咦 我...我不会脱
先解开这个
唉 完全不懂和服啊
月海 快点
毛笔！
嘎！万羽把墨汁打翻了
这样的话 只能硬来了
啊 不行
千绘子 我不会脱
今天失礼了
就是来道歉一句而已 再见
你也来啊！
你们俩真是的 齐齐喷血
不就是拥抱一下而已嘛
咦 刚才好像有什么在大脑里闪过
我来到这个家的时候
哥哥还是高中生
虽然住在同一屋檐下已经十多年了
说起来还没看见过哥哥的女朋友
总理 这是明天的早报
支 持 率 终 于到    9 %了
外面呢？
挤满了各报社各电视台的人
是吗 那么今晚的饭局就终止...
喂喂 是藏藏啊
啊 叔叔
不好意思 你正忙着的时候
不要紧 不要紧
还有9%的支持率呢
Q Q 秃头擦擦Q
注：日语里9的发音跟Q相近 也跟这老头拭擦自己的光头的声音很像
哥哥以前就跟叔叔关系很好的吧
嗯 很好的哦
有听说过哥哥跟女性交往的事情吗
我还没见过他女朋友呢
是因为我们家太严没带回来吗？
你说什么啊 藏藏
修修可是处男哦
现在很流行的中年处男
还有几张？
月海这张就是最后一页了哦
好 快完了
月海 为了这一页这支笔堵上性命吧
被看到了
只穿着那件高中时候就一直穿的
皱巴巴的背心的样子
No-Bra No-Life？
不要啊
你干什么啊 月海
墨汁洒到原稿上了
快拿布擦 快
消除记忆！
抹布 抹布
拿万羽的头发来擦
麻耶耶 那会适得其反！
怎么了 月海殿下
啊 不要 受不了了
没...没事吧
你满脸发青啊
不要——！！
用80年代的话来说 是铁青着啊！
妈妈 我受不了了
也就是那么回事吧
我...我今天...
是对处女和处男的亲热场景妒忌了？
不要啊！
受不了！
本当に気づいて欲しいんだ
其实 很希望你能察觉到你自己的美丽
あなたが美しいってことを
今までなぜ気づかないのさ
为何至今为止都未能察觉呢
心をなくしたみたいだよ
就像是失去了心灵一般
すぐに　すぐに
希望你早点察觉到 早点明白到
気づいて欲しい　わかって欲しいよ
すぐに　君に
希望你早点察觉到
気づいてほしい
君のキレイに気づいて欲しいよ
希望你能察觉到自己的美丽
あなたはとでもキレイだから
你其实是很美丽的
あなたにそれを伝えたいのさ
我就是想告诉你这一点
いつまでも　いつまでも
永远 永远都不会消失的那份美丽
消えない美しさを
あなたが自分の美しさに
假如你能察觉到自己的美丽
気づいたら
僕は幸せなんだ
我就很幸福了
僕は君を想ってるよ
我会一直想念着你的
君の綺麗に気づいておくれ
请快点察觉到自己的美丽吧