今から歌うこと
现在所唱的曲子
ここだけの話に　しておいてね
请不要外传呢
欲望は心に
欲望应该埋藏在心里  那应该是
隠しておきたいの　本当は
秘密　秘密
近道したい
想走条近路
雨に濡れることなく
不会被雨淋到  也不会被风吹走
風に飛ばされることなく
ずるがしこくても笑ってね
即使对方使坏也只一笑置之
卑怯者でも遊んでね
面对懦弱胆怯者也乐于奉陪
悲しみたくない
不想悲伤
涙に濡れることなく
不会落泪
途方に暮れることなく
不会踌躇
鈍感だって笑ってね
即使迟钝也报之以笑容
楽しい事だけ教えてね
只分享快乐的事情就好了
見たい顔があるの
想见到谁人的脸
聞きたい声があるの　目が覚めたら
想听到谁人的声音  一觉醒来
喜びを鳴らして
欢喜地道一声早安  今天也请多多指教
おはよう　今日もよろしくお願いいたします
衣柜里大有玄机
妈妈 很厉害啊
很大的房子啊
是啊 藏之介
只要好好学习 爸爸什么都会买给你
真的 会给我买衣服吗
当然了 人家是有钱人
你...怎么了？
以前的眼镜 好土
镜框还很大
落在什么地方了
现在就出去买眼镜
问不出口啊
还是问不出口啊
大哥年届三十还是处男
是因为目睹了我的生母和爸爸
在剧场在后台在衣柜这种地方ＯＸ
于是造成了心灵创伤？
就算是我也问不出口啊
天水馆的收购还没解决吗
收购负责人究竟在干什么啊
那种大建筑不先攻陷的话
唉 姑且是谈过了
但是房东一直在海外
一直没有签约的机会
大概 下个月左右可以搞定
下个月？ 太迟了
那么 我去
刚好今天到那附近有事
把鲤渊公子落下的东西送还回去
我们是Globle City Creative的人 请多关照
飒飒地...消失了？
哦素 KURARA的素
万羽扫描器能根据纸袋的标志和大小
解析出里面有什么东西
万羽对于美味的东西
也就是肉类 高级点心 海胆 鱼子等等
装有嘌呤含量高的海鲜的纸袋也能凭直觉看穿
是嘌呤不是布丁哦
千绘子抄 那狐狸精拿着个点心盒呢
咦 反正就是仙贝什么的东西吧
不 根据那个标志和大小来推测
应该是西点之类的 说不定是马卡龙
Macaron
马...马卡龙！？
请问有什么事吗？
我是这里的管理员
是房东的女儿吧
很抱歉 打扰了
我们是来跟诸位打个招呼的
狐狸精来袭！
麻耶耶大人 你在窗台上干什么？
这可是二楼啊
狐...狐狸精...
狐狸精是...？
她来了 她来了
从地狱深处来了
狐狸精来收购土地了
拿到马卡龙了
竟然是马卡龙！
为什么她会...
注：薬丸裕英主持的美食节目“花丸市场「觉醒」”（はなまるマーケット「おめざ」）
这可是药君在“觉醒”的节目上
大力推荐的那家店的点心哦
怎么回事？ 放了个眼镜
是谁的眼镜？
对不起 我把私人物品放到刚才那个袋子里了
哎呀 这是哪里？
很有意思的房间呢
不要进来
是这个了 是我粗心 不好意思
对了 鲤渊部长的房子是在这附近吧
嗯 走过去十五六分钟的路程吧
你要干什么？ 间谍？
不 只是去送还遗留物品而已
失陪了
那么 你妈妈回来后请联系我们吧
我们会马上过来说明签约事宜的
那么 今天我们先告辞了
你是谁？
请问 您是这里的住客吗？
嗯 是的
说谎的
失礼了 这是我的名片
不出所料
你们怎么没穿之前那些战斗服了？
因为这两个人突然就来了
可恶
喂 你们这些房产商
跟你们直说了
这里的住民没有丝毫要离开的意思
快回去告诉你们老板吧
要收购天水馆是不可行 不可能的
告诉他Mission Impossible！
那是由这里的房东决定的
房东 房东啊
我明白了
只要我们成为这里的房东就没问题了
您说什么？
我们会买下这里
买下来？
小姑娘 你知道这里的地皮每坪米值多少？
不知道
但无论是多少 我们都会买
不管是一亿还是十亿都会买！
麻耶耶 撒盐
遵命
注：爱媛县伯方盐业制造公司出品
伯～方～盐～
快走 快走 快走
下次找个年纪大点的上司来跟我们谈
等...
好好 就这样按住门
这样就先摆平一事
诶 哪里摆平了？
不要紧 不要紧
我家有钱啊
还抓住了老爸的把柄
就算一时头脑发热 说话也要有个谱
总之 千绘子的妈妈回来后
我们再来谈这个问题吧
“呐 妈妈 把这里卖掉吧”
唉 让我跟妈妈说？
别开玩笑了
请问 现在方便吗？
真稀罕啊 月海竟然会约我来公园
今天吹的是什么风啊
藏之介
刚才那女人 是哥...哥...
注：哥哥（onisan）和鬼（oni）
鬼？
不 是你哥哥的女...女...女朋友吧？
是说我哥哥吗？
是的
刚才 她拿着的眼镜 是你哥哥的眼镜
眼镜？
说来 昨天回来的时候没戴眼镜
而刚才又戴上了以前那老土的宽框眼镜
那么 那两个人有关系？
月...月海
我看到了 他们走在一起的样子
月海
为什么哭了 为什么
很香 这是香水的味道吗
唉 我来了
我说啊 我也算是个男人
是啊 说来也是啊
啊 是lala
罗嗦 小屁孩
我去洗洗脸
她生气了
真是的
是lala哦
CM的素
KURARA
后半的素
DEKIRA
所有人的余额都只有三位数吗
不 老娘这个月只剩两位数
你们为什么就那么点啊
嘛 我一开始就没想过你们会有储蓄
刚才就一直说钱说钱说钱
你这守财奴想干什么啊
注：《銭ゲバ（守财奴）》，秋山乔治创作的漫画，改编为电视剧电影
都说了 要为买下这里集资
你们笑什么啊
你还问 刚才的笑话太天荒夜谈了
注：桂派，日本京都相声的一个流派
那可进不去桂派的门下呢
不是笑话 我认真的
有那么多人在 只要想赚 要多少钱都能赚到
妈妈
别笑！
这个人果然很乱来
听好了 要买下这里
一个什么样的人才会那么想呢
即使是名门出身的袁绍也表示不可能
像个宇宙人似的
麻耶耶说得没错
大概因为他是个有钱人的公子哥儿吧
算了
但是 大家不知不觉的就跟着他的步调走了
那再想想其他办法把
我也越来越兴奋了
哎呀 那可真是个大美女啊
那不显然是化妆后的效果吗
把妆卸了后就什么都不是了
那是假眼睫毛吧
好像是TAKAKO制的吧
就是那十多种里面最浓密最长的那个
戴上后就能直接当女演员了
但是 她的身材也很好啊
那种东西不过是骨瘦如柴而已 白痴！
再说那不可能的
她那细腰和胸部 脂肪比例上是不可能的
不可能 不可能 不可能...
绝对是隆的
绝对是假货
绝对是硅胶
绝对是玻璃酸注射
大姐 打扰街坊了
拜托 那绝对是隆的！
不行 不行
会被逮捕的 会被逮捕的
哼 不要紧
这一带的破房子什么的都会被拆迁
改建成一栋栋高级酒店
稻荷小姐 你太大声了
好吓人
这是什么房间？
这是供奉人偶的寺庙吗？
你说什么啊
你是说要看的 我才特意为你开放我的私人房间
看这个 完全是个长头发的诅咒人偶啊
好 太吓人了 卖掉吧
樱子！
你刚才都说什么来了
鱼...鱼雷...
之前那句
就是把这些人偶卖掉
凑足买下天水馆的资金
你竟然说要卖掉
请别像个人偶贩子那样口无遮拦
那不过是人偶吧
不是的
这些孩子都是有生命的 都是我的女儿
樱子 还有绿子
请问一下 樱子多少钱？
二十万円
千代 松子 阿竹 凡人 梅子 惇子 玲子～
别捣乱这个地方
也许你不明白
对于千绘子抄而言 他们就如同家人一般
注：以大家族为题材的电视节目 “特别的大家族(大家族スペシャル)”
就像是“特别的大家族”那样？
闭嘴！
总之 马上离开这个房间
久等了...
裸体的男人！
好热...好热...
你也该习惯了吧
衣服...把衣服穿上
唉 人家的肩膀很累啊
什么啊 刚才不是才在公园跟我卿卿我我的吗
卿卿我我？
才没有卿卿我我！
沾了茶叶呢
敕命！
喂 你啊 还有你啊
你家有传真机之类的吗
有的话马上帮我这个忙！
FAX坏了 无法发送原稿 不妙
辛苦了
抱歉啊 花森
不过是去眼镜店而已
就让你开车出来
这倒没什么
修你没必要去买新眼镜吧
你看
正好来这附近有事
太好了 能把这个交给你
不过 是不是晚了一点呢
已经换新了呢
一脸不信任呢
她说谎哦
不要担心 我的嘴很密的
不会对任何人说
能问你一个问题吗
请
那天晚上 我和你做...做...做爱了吗？
很抱歉 那天晚上我醉得很厉害
记忆也模模糊糊的
我自己完全不记得
而且 我认为自己是做不出那种事情的人
也就是说
看 这是我们相爱的证据
注：水木茂是《鬼太郎》作者
我...我刚才对这个水木茂笔下的角色般的女人
产生了冲动 还想做出亲吻的行为！
我说啊 月海
你怎么能像没事发生般悠闲地喝茶啊
太奇怪了吧
奇怪什么？
因为闭着眼所以不知道人家要干什么吗
你这个大笨蛋！
不行啊
这样对待原稿会有折痕的
一张原稿可是两万円啊
要小心处理啊
这样就...
这样就...能赚两万？
...就是这样
我们这里的人
想买下天水馆 成为正式的房东
以此来阻止收购再开发和酒店建设
请目白老师支持
请降神谕
我说 这沟通方式也太奇怪了
就算不出来见人 也可以发邮件的吧
要是你的男性身份被揭穿 可就小命不保了
这里要是没了
最麻烦的人是谁？
没错 是我
但是 现在单行本完全卖不出去
所以没什么钱 哈哈哈
但是 要是现在连载中的一炮而红的话
我能付个定金
好 定金有着落了
接下来就是...
你说什么啊
我说要买房 借我钱
多少？
不太清楚 大概三亿吧
那么 我明天还要早起 睡觉了
我听花森说了
哥哥讨厌女人的原因
你想要挟我吗？
是啊 去看妈妈的舞台演出时
在后台做了ＯＸ的事情吧
看到那场景的哥哥难怪会有心理阴影啊
藏之介
注：A - 亲嘴；B - 摸胸；C - 做爱；D - 怀孕
我要声明一点 那时候我只做到B阶段
即使只是B阶段
也足够在一个小孩子的幼小心灵里留下创伤了
但是要拿来要挟的话稍嫌不足呢
是啊
别碰
今天早上还是那么新潮呢
有考试啊 总不能穿女装去吧
这样啊
对了 花森你经常打蜡的这辆奔驰
大概多少钱？
梅赛德斯奔驰 S-CLASS 一千五百万円
一千五百万円
我家有多少辆奔驰？
三辆
是啊
藏之介来了
最近都不找我们玩呢
抱歉 抱歉 比较忙
今天有空吗
我们去哪玩吧
好啊 今天啊...
第10届 跳蚤市场
代代木公园
12月4日5日 9：30～18：30
正接受报名
摊位费1000円 每个摊位2mｘ2m
跳蚤市场？
我已经提交开店申请了
地点在原宿
那么 让我搜查一下这间屋子储物室了
不要 会惹妈妈生气的
再说 要卖也先卖你平时穿戴的那些名贵衣服手袋啊
只有那些我是绝对不卖的
本当に気づいて欲しいんだ
其实 很希望你能察觉到你自己的美丽
あなたが美しいってことを
今までなぜ気づかないのさ
为何至今为止都未能察觉呢
心をなくしたみたいだよ
就像是失去了心灵一般
すぐに　すぐに
希望你早点察觉到 早点明白到
気づいて欲しい　わかって欲しいよ
すぐに　君に
希望你早点察觉到
気づいてほしい
君のキレイに気づいて欲しいよ
希望你能察觉到自己的美丽
あなたはとでもキレイだから
你其实是很美丽的
あなたにそれを伝えたいのさ
我就是想告诉你这一点
いつまでも　いつまでも
永远 永远都不会消失的那份美丽
消えない美しさを
あなたが自分の美しさに
假如你能察觉到自己的美丽
気づいたら
僕は幸せなんだ
我就很幸福了
僕は君を想ってるよ
我会一直想念着你的
君の綺麗に気づいておくれ
请快点察觉到自己的美丽吧