#title
bare-top
月海
嗯？
月海出嫁的时候
妈妈给你做一套纯白的礼服
像水母一样的纯白的礼服
好漂亮
今から歌うこと
现在所唱的曲子
ここだけの話に　しておいてね
请不要外传呢
欲望は心に
欲望应该埋藏在心里  那应该是
隠しておきたいの　本当は
秘密　秘密
近道したい
想走条近路
雨に濡れることなく
不会被雨淋到  也不会被风吹走
風に飛ばされることなく
ずるがしこくても笑ってね
即使对方使坏也只一笑置之
卑怯者でも遊んでね
面对懦弱胆怯者也乐于奉陪
悲しみたくない
不想悲伤
涙に濡れることなく
不会落泪
途方に暮れることなく
不会踌躇
鈍感だって笑ってね
即使迟钝也报之以笑容
楽しい事だけ教えてね
只分享快乐的事情就好了
見たい顔があるの
想见到谁人的脸
聞きたい声があるの　目が覚めたら
想听到谁人的声音  一觉醒来
喜びを鳴らして
欢喜地道一声早安  今天也请多多指教
おはよう　今日もよろしくお願いいたします
好漂亮
简直就像...就像是水母公主一样
怎么是水母啊！
那么...接下来...
做帝王水母吧
诶 还要做吗？
动手之前 不如先喝口茶吧
顺便问问 你父亲...
月海
你完全觉醒了啊
诶
我的眼光果然没错
做吧 做吧 想做多少做多少
水母礼服！
这个...跟帝王水母的粉红色很像的好色调
那也是妈妈送的礼服
可以吗？
要穿吗？可以啊
谢谢
要穿吗？就在这里？
是的 我要剪了
注：日语里穿（着る）和剪（切る）同音
你说KIRU 意思是要剪啊
帝王水母 帝王水母是粉红色的
帝王水母很纤细的哦
快逃吧
是啊
但是伸手去摸可是会很疼的哦
帝王水母
还可以去他家打扰吧
看了墙上的照片
其中前代的鲤渊一郎是我喜欢的类型
就很希望能拜访庆一郎先生了
明天再去吧
那么大的一间房子
应该有很适合绿子梅子的大正浪漫式的房间
天水馆被...
梅子 松子 吉坊 阿竹
武雄！
Jellyfish·Of·Dream
我说啊
把你拉进这个世界的人是我
即使礼服被剪破了
但为了可爱的水母礼服 我还是可以忍耐的
尼
姑
模
式
总是战战兢兢的月海
竟然完全无视我的发言
月海的觉醒模式太可怕了
像这样让觉醒后的月海不断地制作礼服
由我来打造品牌战略
那样然后这样...
在纽约第五大道开1号店
然后在巴黎圣奥诺雷路开2号店
再加上日本银座首家直销店
就这样攀上事业顶峰啊
疼！
回来了啊
天水馆...天水馆...
完蛋了！
关羽大人就是殒命于此的啊！
不是吧 不是吧！
冷静点
千绘子 你妈妈呢
虽然打了好几次电话 都没人接
千绘子抄的母亲大人果然被骗了
董卓你这混蛋！
我来讨伐你！
这里 就是这里
赶快弄完吧
等等
一大早你们要干什么？
以三顾之礼请您宽限些许时间
有十分钟的话 就能把所有东西搬出来
我有些模型 要多花点时间
求求你了 她们都是我的家人
至少在被拆迁之前...
拆迁？
不是 不是
好像是他搞错了拆迁的对象
我还在那里问过人的
这个地址啊 不就是那吗
我们会马上拆除幕布恢复原状
给你们添麻烦了
屋子里好像没人了
听说里面的人早就搬走了
这是...拍得很好呢
不愧是杉本
我最拿手的就是摄影
给您添麻烦了 真是非常抱歉
还劳您特意登门
说来 这再开发计划实施后都很不好办呢
估计也差不多该轮到这边了吧
襄州的城堡也被攻陷了啊
四车道也不错呢
刚才那建筑公司的绅士给人的感觉挺不错呢
人家送了我们WEST的曲奇
来喝茶吧
噢 WEST
叶形派套装吗
Leaf Pie
会不会有杏仁派呢
Almond torte
有事要说？喂喂 妈妈？妈妈？喂喂
挂了
要说什么事？
她说是关于天水馆的很重要的事请
感觉事情要变得很麻烦了
强制终止租赁的通知吗？
那我们不是只能到山中温泉找包食宿的工作了？
像小春那样
稻荷小姐 你要把咖啡机放空吗？
讨厌 我真是的
好热！
怎么了 发生什么事了吗？
什么事？
你最近太卖力了 是不是拿个休假比较好
哥哥也该回来了
要不要拿到她们那边呢
藏之介
《缅甸的竖琴》
水岛 一起回日本吧！
不对啊！
天水馆会被砸成粉碎的
哈 不是说搞错了吗
来得正好 我们继续做完之前那件礼服吧
会被砸成粉碎的
我们得赶快做很多很多的水母娃娃
然后买下天水馆
穿洞了 我的手指被穿洞了
用针箍啊
总之 按正常速度算 每人每天能做20个
一天就能做一百个 十天一千个
能做到吗
只能做了
我们能做到的就只有这些事情
做不到啊
马上就放弃了啊
我的右手 我的右手已经不听使唤了
我的右手不能动了
不仅是右手 你就是不想做
就是啊 还一个都没做好呢
能做的事情？
等等 有办法
这就是传说中的碰到就会立马消失的时装杂志
没有铁道类的吗？
用这拍下照片来
然后拿去应募这些杂志上刊登的各种比赛
移动摄影！
让时装界的熟人看看月海设计的礼服
肯定会有人喜欢的
顺利的话 生意就能做成
卖水母礼服？
这种事情做成了又有什么用
一件衣服最多也就5,000円
看我这身衣服 在超市买整套也只要1,480円
吓着了吧
名贵的衣服就能卖高价
那是可以卖数十万甚至更高的价格
你们不知道品牌货的吗？
品牌？
难道是路易53世什么的吗？
是路易威登
LOUIS VUITTON
我做的礼服是不可能的...
可以！
我的眼光没错的话 绝对会有专业人士欣赏的
所以 月海你要制作几件礼服
好～
莎拉
很不错呢 现代的缪斯女神
Muse
又去横滨了吗？
当然了 可热了 去了马车道和中华街
别太惹人注目了哦
你可以我们的招牌模特啊
这是那比赛的应募吗？
是的 寄来不少呢
要看看吗
爆炸头！
CM的素
KURARA
后半的素
DEKIRA
上一次单恋是多少年前呢
但是不行 我必须忘记他
吓了一跳
还以为她要报复呢
果然是修修啊
总理
现在是私人时间哦
叫人家葱葱～
怎么回事？
支持率跌到5%后 就没人理我了
就想一个人去玩了
对了 还有一张机票 修修也一起来吧
可是 我...
很多打扮入时的人
忍耐吧 这是为了天水馆
但是我这身打扮 这里面的空气
我受不了 我受不了啊
你们三个都很可爱呢
现代的缪斯女神呢
爆炸头？
我受不了啊
爆炸头！
我好晕啊
这样就OK了？
是的
那个 真的没问题吗？
我可是第一次做衣服
周围其他人的衣服做得更好
而且...
还要说这种话吗？
没关系 相信我吧
啊 藏藏～好啊～
公主啊 现代的缪斯女神呢
你好
早
很漂亮呢 现代的缪斯女神呢
好棒 这是新的礼服吗
诶
这位是谁？
就是上次见面跟你提到的月海
这件礼服的设计师
这件礼服也是出自刚成立的品牌
什么品牌啊 才只有两件...
怎么能放过在这里宣传的机会呢！
可是...
很可爱的礼服呢
是吧
那女孩子太可爱了
我很喜欢那件礼服哦
好棒啊
好可爱
太羡慕了
真好
接下来是12号 来自宫崎县的海老原胡桃小姐
接下来是13号...
还没到藏子吗？
是不是在后台吃什么好东西了？
妈妈
接下来是14号 来自冲绳县的...
我紧张得心脏快跳出来了
但是 却没想过要逃走
假如是以前的我 肯定已经逃到外面去了
这说不定是因为他...
我们一起做吧
一起做水母礼服
接下来是35号 来自东京都的天水藏子小姐
天水？
那家伙擅自用了天水馆的名字
妈妈
我...
要是有什么好别墅的话就买下来
帮我估算一下
明白
喜欢 讨厌
再来一杯
这次要给我一朵花瓣多的
明白了
把...把眼镜还给我
千绘子 把粉红色的礼服拿来
月海做的那件
这件吗？
是的 那么 让月海穿上了呢
让...让我穿？
不行 不行
穿起这种露出整个肩膀的衣服 太对不起祖先了
你好歹说是露肩式啊
与其穿这种衣服
我还不如就在这里切腹死去算了
千绘子 有劳你断头了
好 我明白了
但还是先穿上看看
然后再考虑切腹的事情吧
为什么非得穿上啊
我们可是全部门的冠军啊
设计师怎能就那样回去了呢
吉吉大人 我会按住她的 就趁着机会给她穿上
是
不要啊
不行啊 拉链拉不上
不是吧
而且她的上臂的赘肉不少呢
我受够了 杀了我吧 请杀了我吧
不要紧 现在就给你缝个披肩上去
有皮草披肩啊
用什么固定上去？
弧形针？
我看看啊
那个 要去哪里？
好 就在这里待机
待机...请问 接下去会发生什么事情？
啊 忘记了给我们的品牌取个名字
怎么办 糟糕了
最后 我们有请夺得这次所有部门冠军的
天水藏子小姐和设计师仓下月海小姐出场吧
请
走了
怎么回事了？水母？
月海
嗯？
女孩子长大以后 都会成为美丽的公主哦
成为公主...
请赞助商代表的莎拉
你们的品牌名字是什么呢？
是...
喂 水母用英语怎么说啊
英语是Jellyfish
就是这个了
是谁抢了老娘的肉！
都怪麻耶耶你慢吞吞的
我可没有慢吞吞的
我是熟肉派 要烤够时间才吃的
哎呀 这块也不错
月海 一点都没吃啊 这可是松阪牛肉哦
这样的话 老娘不就一辈子都吃不上肉了吗
抱歉 现在没什么食欲
我是半熟派
就算不烤我也能吃
怎么了？
不知怎的 我刚才好像走了一趟鬼门关
为什么我会生为熟肉派的啊
登上了又长又黑的阶梯后
眼前的门突然打开了
到了一个亮堂堂的地方
我死了吧
天国会有烤肉么
目白老师要再加一份
那我送过去
妈妈
据她们所说 似乎我在那舞台上作为设计师介绍给观众
但是我只记得被问到水母用英语怎么说
还有手掌被紧紧握住的感觉
虽然让专业人士去想也不错
但是又不想花这个钱啊
那么 让我来想
完成了
诸位 欢呼吧
你做的什么衣服啊
Jelly
就用这个了
别强行把电车混进去啊
Jelly Fish
这个如何？
也别做成纯茶馆的风格啊
那么 总结大家的意见 就是这样
Jelly Fish
别人提的要素连一厘米都没考虑进去吧
大家都认真想想啊
我们的梦想是巴黎时装周啊 巴黎时装周
Paris Collection
Pali Pali Collection吗
什么Pali Pali啊
蔬菜味仙贝的CM
不行 在这里跟她们没法商量
月海
咦
什么嘛 在这里啊
假发全是肉味
你也该习惯了吧
不对视的话就没问题的
这样不行吧
即使我没穿女装 也要能跟我对视啊
我们已经是命运共同体了
我...我说什么了啊
而且我害羞什么啊
能...能问你一个问题吗？
什么？
真的会顺利吗？
会的 会顺利的
妈妈
有两个千绘子
双胞胎？
听好 这位千绘子抄殿下的母亲大人
我的手机在勇少的活动里被踩坏了
那么 那时您说的关于天水馆的事情是...
这件事啊
请三思啊
要是被赶走 我的收藏品就...
求求你了 妈妈 重新考虑一下吧
是吗 你也觉得应该卖掉啊
我本来是要说勇少暂时要移驾日本
就没必要把这里卖掉了
妈妈
既然让我重新考虑的话 我就重新考虑哦
等、等等
妈妈
以插画家为目标上京已经半年
这个大都市东京真是不可思议
不可思议的事情接踵而来
这个城市一定是由不可思议所构成的
这样如何？
所以 以后肯定也会发生各种不可思议的事情
的素呢～
本当に気づいて欲しいんだ
其实 很希望你能察觉到你自己的美丽
あなたが美しいってことを
今までなぜ気づかないのさ
为何至今为止都未能察觉呢
心をなくしたみたいだよ
就像是失去了心灵一般
すぐに　すぐに
希望你早点察觉到 早点明白到
気づいて欲しい　わかって欲しいよ
すぐに　君に
希望你早点察觉到
気づいてほしい
君のキレイに気づいて欲しいよ
希望你能察觉到自己的美丽
あなたはとでもキレイだから
你其实是很美丽的
あなたにそれを伝えたいのさ
我就是想告诉你这一点
いつまでも　いつまでも
永远 永远都不会消失的那份美丽
消えない美しさを
あなたが自分の美しさに
假如你能察觉到自己的美丽
気づいたら
僕は幸せなんだ
我就很幸福了
僕は君を想ってるよ
我会一直想念着你的
君の綺麗に気づいておくれ
请快点察觉到自己的美丽吧