今から歌うこと
现在所唱的曲子
ここだけの話に　しておいてね
请不要外传呢
欲望は心に
欲望应该埋藏在心里  那应该是
隠しておきたいの　本当は
秘密　秘密
近道したい
想走条近路
雨に濡れることなく
不会被雨淋到  也不会被风吹走
風に飛ばされることなく
ずるがしこくても笑ってね
即使对方使坏也只一笑置之
卑怯者でも遊んでね
面对懦弱胆怯者也乐于奉陪
悲しみたくない
不想悲伤
涙に濡れることなく
不会落泪
途方に暮れることなく
不会踌躇
鈍感だって笑ってね
即使迟钝也报之以笑容
楽しい事だけ教えてね
只分享快乐的事情就好了
見たい顔があるの
想见到谁人的脸
聞きたい声があるの　目が覚めたら
想听到谁人的声音  一觉醒来
喜びを鳴らして
欢喜地道一声早安  今天也请多多指教
おはよう　今日もよろしくお願いいたします
我们一起做吧
一起做水母礼服吧
然后用赚得的钱买下这里
诶 回家吗？
马上？十分紧急？
爸爸好像有些误会
我要直接告诉他
我跟这位小姐并没有什么特别的关系
我也去
不行
不 我要去
哇 我还是第一次坐有专属司机的车
杉本 坏事了啊
哟 KURARA的素
花森没意识到坏事的其实是自己
从通信记录重拨的时候一定要小心哦
杉本？
竟然能拜候鲤渊老师
要好好打扮不要失礼人呢
你究竟有什么打算？
修 还有不到5分钟就到达了
今天路上比较畅通
还是回去吧
司机 加速
收到
深夜中的樱桃男孩
这澡洗得真舒服啊
对了对了 要喝吗？
这不是纪念关羽大人的绍兴酒「关帝」吗！？
是吗？
不过 里面是甜酒
隔壁搬走了
「不介意的话就收下吧」 就送给我们了
隔壁要走了啊
老爷爷 那么的成熟有味道
好像说是在郊外买房子了
隔壁那些蠢货 肯定是吃了那狐狸精喂的饵
是那些房产商的人吗！？
说来 水母的种类可真多啊
帝王水母
钵水母纲 旗口水母目
大型水母科
大型水母属
多栖息于黑潮流域
6～8月能在日本沿岸看到
赤水母
钵水母纲 旗口水母目
大型水母科
大型水母属
不好意思 你能不能穿着女装呢？
但是穿这些衣服很冷啊
白天还好 到了晚上就冷了
说来 月海你的衣服真土啊
即使穿在本大爷身上也一样啊
那就别穿好了
说回正题 水母礼服啊
海月水母
旗口水母目 海月水母科
这是很容易在日本近海观察到的水母
无色透明的伞下是4个胃囊、生殖腺
所以，也被称为四目水母
它们使用4个口腕来捕食
花笠水母
淡水水母目
花笠水母科
直接10～15cm的伞内侧
是十字形的橙色生殖器
伞外侧则是一些与触手相连的漆黑的线条
短小的棒状触手如装饰一般生长在伞的表面
这样靠近这些触手端
就会呈现出黄绿、桃红等荧光色彩
等等啊
例如 那个啥的？
彩色的那个
以这个水母为原型来制作这样的裙子
干什么啊！？
完全不是 完全不是
说两遍了！
这就像是钵虫纲水母啊
这图片上的花笠水母是水螅纲
斗笠的部分是很薄很薄
就如同玻璃工艺品一般轻薄
它的触手也是很细很细 非常纤细
就如同玻璃工艺品一样美丽
同一个比喻说两遍了！
书...书...书...
花笠 花笠...
花笠是这样的！
买！
要是真有这样的礼服 就算花几十万我也要买下来
花笠水母是很脆弱的
想买来当宠物都是不可能的
我洗完澡了 下一个请
伪乳女你还在啊
她马上就回去了
去哪里？
我家 到我房间开作战会议
你家 您家就是...
你...你哥哥...
不要顾及哥哥他
最近好像很忙
今天晚上也出去了
是吗？
说来 哥哥以为变身前后的月海是两个人呢
听好了 我跟父亲谈好前请留在车里
你是为了搭上我父亲才接近我的
待会把你介绍给我父亲
然后 以后就不要再纠缠我了
你...你是这样看我的吧
知道了 你去吧
那我先去了
不要让眼泪鼻涕什么的滴到坐垫上
赶快拿这手帕擦擦吧
这可是真皮的
咦 车怎么停在门前
难道...是你哥哥吗？
不 是花森 还有一个是谁？
是个女人？
请问您是？
月海 这个人是前段时间的房产商的人...吧？
咦 是天水馆的...
花森 这是怎么回事啊？
为什么这个人会乘上我们家的车？
花森 奔驰！十円硬币！十円伤痕！
她是修的朋友 我去接他回家的时候一起带回来的
跟哥哥一起？
藏之介
哥哥 你给我个解释啊
为什么哥哥你会跟房产商的女人一起？
倒是你怎么会在这里...？
你好
我家的儿子承蒙照顾了 我是他父亲
初次见面 这是我的名片
我知道
披着睡袍在大门前见客真是抱歉
不过儿子他罗罗嗦嗦地说这样就可以了
没关系
那么 我要开门见山地问你 稻荷小姐
你跟我们家的修...
已经到C阶段了吗？
是的 我们的身心都结合在一起了
逃了
月海
月海 不要相信她 不能被她骗了
这个女人在说谎
我在说谎？
这是不可能的
这是绝对不可能的
因为 哥哥他是处...处...
是什么？
是处男
处...处...
别发疯！
你说是处男？
嗯
处男？
不会吧？
你们没做吧？
不...
没事的 月海
是这女人挖了个坑让哥哥跳进去了
我们做了！
别看我这样 我在老家是以讨厌处男著称
在千叶的市川附近 人称「处男杀手翔子」
太假了吧
这个时代还会有这种绰号吗
这可是21世纪
我没说谎
那么让你看看 这就是证据
月海
妈妈
当知道了不想知道的事情时应该怎么办？
看到了不想看到的东西时应该怎么办？
要怎么做 要怎么做才能从大脑中消除这些记忆？
不仅仅是刚才的记忆
还有至今为止的所有有关他的记忆
都从我心中消除
月海
好冷
CM的素
KURARA
后半的素
DEKIRA
妈妈
说起来 月海小时候最擅长的是
一遇到不愉快的事情就会躲到被窝里睡觉忘掉呢
章鱼水母
天草水母
海月水母
在学校遇到什么不愉快的事情也是这样
仓下同学 在看什么？
这是什么？ 水母？
讨厌 真恶心
那种日子就会一个人回家
你回来了啊 月海
吃着妈妈做的咖喱
还有妈妈切好的苹果当点心
吃得饱饱的 窝在被炉里看着水母图鉴
不知不觉就睡着了
我朦朦胧胧地梦见了水母
跟很多很多的水母在海里游泳的梦
在蔚蓝蔚蓝的大海里 感觉身体真的是漂浮着一般
很高兴 很高兴 很幸福
醒过来 发现自己不知道什么时候睡在寝室的被窝里了
是的 就像那时候那样睡过去吧
然后跟水母们在梦中相会
月海炭
哟 你辛苦了
KURARA 一起游吧
别看KURARA这个样子 蝶泳可是很擅长的
看 这就是证据哦
藏之介 快来看这件礼服
是爸爸送给我的礼物
不过 这个颜色看上去就像是婚纱一般呢
妈妈 肯定很适合你的
不行 那是只有新娘才能穿的
妈妈 虽然有很多礼服
但是只有婚纱从来没穿过
不不不
做得到的
做得到的啊 月海
女装 女装
麻烦 戴个假发算了
别阴沉着脸嘛 不过是说出实话而已
我...我跟你并没有连心都结合起来
讨厌 还以为你要说什么呢
竟然一本正经地否认这一点
太奇怪了
夜风真舒服
请不要岔开话题
总之 我刚才说了
以后请不要再纠缠我
我来告诉你一件连你自己也没意识到的事情吧
其实 你...喜欢被像我这样的女人耍得团团转
你说什么？
要真是嫌我麻烦的话
就别在这里跟我一起喝茶赶快回去好了
你不回去就说明了
你的内心深处期待着再次跟我做爱
谢谢惠顾
那真是处男啊
真头疼了
真是放下心来了
很抱歉 还劳烦总理担心了
不不 只是这已经是很严峻的社会问题了
《男女雇佣机会均等法》实施以来
越来越多的女性参加到社会工作中
随之而来的晚婚化
日本男性的未婚率都已经超过4成了
所以 修君能脱处真是太好了
是啊 而且感觉对方也是很适合脱处的女性
那样就更好了
那么对方是什么类型？
卖笑型 少女型 OL型 传统型 偶遇型 推特型？
那个啊 是那个再开发项目的...
那不是很麻烦吗
麻烦是麻烦了点
于是 我打算让修在近期出国考察
趁这段时间让花森调查清楚
然后 又出现了一个让人在意的女性
一脚踏两船！？
有其父必有其子
不检点的遗传因子
过奖了
总理 您来了啊
总觉得今天的修修不一样
因为踏上了大人的阶梯？
睡不着
只要紧闭着眼
刚才看到的画面就会像幻灯片一样的眼帘下不断地播放
很难受很难受 睡不着啊
目白老师
想睡却睡不着的时候
该如何是好...？
请降神谕
入室了...
怎么了 有小偷吗？
交给我
胸有长策？
酒...只有料理用的酒啊
没办法 去便利店买吧
是女人的声音
月海
月海 你这个蠢货
竟然当小偷 我可不记得有养过你这样的孩子啊
不是不是的...
我只是想喝酒
喝酒？为了喝酒就犯下这种罪行了吗？
而且月海殿下你还是未成年人
那可是非常严重的问题啊
对不起 因为我怎么也睡不着
就想稍微喝点酒就能睡了
什么？怎么不早说啊！
来 喝吧
这可是有可能附着关羽大人的灵魂的圣物啊
这么一个神圣的绍兴酒瓶...
里面装着的却是隔壁的蠢货送的甜酒
既然是甜酒 就不用客气了
先喝一杯
呼 一口闷
竟然被甜酒击沉了！有没有搞错啊
甜酒可不是酒啊
吵什么啊
是你们擅自把我的人偶拿出来的吗？
这可真是一言难尽...
真是的 给我把其他人偶也放回去
知道了 知道了
月海 不能睡在这里啊
拿你没办法
月海炭...
KURARA？
没事吧 感冒了吗？
有点发烧吧
不过 一点发烧睡过去就好了
这样就可以忘记那些不愉快的事情了
是什么不愉快的事情？
怎么说呢
睡着了就忘记了吧
是吗 那就好了
那么 和KURARA一起游到东海哦
Hei Come on
一大群赤水母啊 好多好多啊
赤水母带剧毒 小心哦 月海炭
好美丽 像公主的礼服一般
咦 我感觉很温暖 身体轻飘飘的
很舒服
是啊 是妈妈抱着我回房间啊
妈妈
好重
本当に気づいて欲しいんだ
其实 很希望你能察觉到你自己的美丽
あなたが美しいってことを
今までなぜ気づかないのさ
为何至今为止都未能察觉呢
心をなくしたみたいだよ
就像是失去了心灵一般
すぐに　すぐに
希望你早点察觉到 早点明白到
気づいて欲しい　わかって欲しいよ
すぐに　君に
希望你早点察觉到
気づいてほしい
君のキレイに気づいて欲しいよ
希望你能察觉到自己的美丽
あなたはとでもキレイだから
你其实是很美丽的
あなたにそれを伝えたいのさ
我就是想告诉你这一点
いつまでも　いつまでも
永远 永远都不会消失的那份美丽
消えない美しさを
あなたが自分の美しさに
假如你能察觉到自己的美丽
気づいたら
僕は幸せなんだ
我就很幸福了
僕は君を想ってるよ
我会一直想念着你的
君の綺麗に気づいておくれ
请快点察觉到自己的美丽吧