今から歌うこと
现在所唱的曲子
ここだけの話に　しておいてね
请不要外传呢
欲望は心に
欲望应该埋藏在心里  那应该是
隠しておきたいの　本当は
秘密　秘密
近道したい
想走条近路
雨に濡れることなく
不会被雨淋到  也不会被风吹走
風に飛ばされることなく
ずるがしこくても笑ってね
即使对方使坏也只一笑置之
卑怯者でも遊んでね
面对懦弱胆怯者也乐于奉陪
悲しみたくない
不想悲伤
涙に濡れることなく
不会落泪
途方に暮れることなく
不会踌躇
鈍感だって笑ってね
即使迟钝也报之以笑容
楽しい事だけ教えてね
只分享快乐的事情就好了
見たい顔があるの
想见到谁人的脸
聞きたい声があるの　目が覚めたら
想听到谁人的声音  一觉醒来
喜びを鳴らして
欢喜地道一声早安  今天也请多多指教
おはよう　今日もよろしくお願いいたします
各位早上好
樱子 绿子 千代 松子 阿竹 梅子 吉坊
一大早都很精神呢
早上好
千绘子 我有事想拜托你
你来得还真早
没错 今天有很多事情要做
于是 我想借用一下那个
哦 那个啊
给 玩归玩 要温柔点哦
谁要玩啊
不是这个 是那边的
缝纫机？
对了 昨晚喝了一点厨房的甜酒
然后妈妈把我抱到床上来
做梦吗？
爱与平淡的日子
妈妈 我昨晚梦见你了
但是 假如那是做梦的话
我是怎样回到房间的呢
月海殿下 真早啊
早上好
你昨晚喝酒的气势很劲啊
先不说这个
我不记得自己昨晚是怎样回到房间去的
难道你的意思是
关羽大人显灵把你平安送回房间吗！？
不愧是关羽大人的甜酒
不
快停手
没事的 没事的
中学的时候在家务课上用过的
不行的 只有我才能用好这架缝纫机的
我看啊 这个要从这里...
不行不行 这样穿线的话底线会...
啊 怎么搅在一起了
快停
你们在做什么？
月海 快帮帮忙 阻止她
起来了啊 还有发烧吗？
发烧？
对了 昨晚有点发烧
咦 为什么他知道？
不懂 先做这边的事情吧
都是我早起去买的
rhinestone
看 有布匹 莱茵石 花边还有串珠
诶...
来吧 开工
开工？做什么？
不是早说了吗 要做这个
你要做一个花笠水母吗？
不是 是裙子！
这是我高中的时候画的素描
我知道 但在我眼里这就是一条裙子
要是做一条跟这一样的裙子
绝对会很可爱 很畅销
甚至能夺取天下 拯救天水馆
总而言之 我想用这些材料做出这样一条裙子
千绘子 帮我做一条
不行 我只会和式缝纫
我也只用这架缝纫机缝制浴衣布而已
浴衣？
那么说 连身上穿的这个也是自己缝的？
太厉害了 千绘子你简直是神啊
没什么没什么 这种事情谁都能做得到
怎么做的？
没什么怎么样啦
对了 我正在做的绿子的和服
想给她新做一件
好快！
和式缝纫 所有工序都由直线来构成的
日本传统的高格调的缝纫技术
而西式则是根据穿衣人的体形由曲线所构成的世界
从概念上来看 跟和式是完全不一样的
你这是盲缝啊！
以你的技术 这也能做到的
不行...
为什么？
不是说了吗
和式和西式的思维完全不一样
要打比喻的话 其差别就跟江户前寿司和法国料理一样
也就是说 你让我缝一条裙子
就跟在寿司店要一份冷盘(terrine)一般
一边缝一边解说 你太强了吧
总之 那么复杂的事情我做不来的
我能帮你的就只有缝制
其他的你自己想办法吧
我自己想办法啊...
那么 介绍完Hotel Createur Tokyo后
我们来看看位于建设预定地点天水车站西侧的情况
为了最迟能在后年动工
敝社正在跟居民们交涉
目前 土地收购正顺利进行着
天水馆果然在预定地点的正中央啊
那么 月海小姐很快就会...
诶 要我搬出去？
是的 很遗憾
要是被赶出去 我就无家可归了
没事的 月海小姐
跟我一起生活吧
一起生活...
我们租一个海边小屋
两个人看着水母 过着平静温馨的生活
もしも　私が家を立ってたら
假如 我建了一间房子
子犬の横には　あなた　あなた
除了小狗 希望还有你
あなたがいて欲しいい
希望还有你陪在身边
那是做不到 你都跟我做过了
抱歉
仓下月海？
嗯 老爷说很想了解一下
修今天晚上就会出发到海外考察
不用担心会被他知道
没有照片啊
地址呢？
你买了几米？
不知道 整匹买下来了
我们先剪剪看吧
这样的工序没问题吗？
不知道 但也得动手做啊
但是一上来就剪布
虽然你很会打扮 但是这方面的知识却完全没有啊
是的 我只对穿着搭配在行
布
白布
池谷
这是白旗 是马超的白旗啊
再加上马超的军队 单靠刘备军是抵挡不住的
麻烦别来捣乱
“拿这钱去买吃的吧”攻击
樋口一叶
我们去中华街
制霸未来港线！
好了 我们开始吧
来剪 月海
但是...
差不多就可以了
沿着身体轮廓 大概剪成能做裙子的大小
不行再说
妈妈 为什么他这么美丽？
手脚细长嫩白
就像一只水母似的
想象着那个什么水母
是花笠水母
是的 就是那个
就这样 我看着这个美型男子
我的心中浮现起了无数的水母花边
甚至能让我忘却那些不愉快的事情
辛苦了
谢谢
接下来有什么安排吗？
回事务所 把今天的资料按我自己的方式整理好
我想去看海
请下车
去看海
你想干什么？
知道了 你是想始乱终弃吧
既然这样 我明白了 我回去
稻荷流俘获精英男子术 初级篇
强行推倒不凑效的话
就装成楚楚可怜地威胁他 引他上钩
这样不出两三天肯定会打电话过来
等等
好快
不愧是处男
从下饵到上钓的时间 只相当于中学生水平
但是 这时候要无视他
出租车
请等一下
CM的素
KURARA
后半的素
DEKIRA
余额535円
没想到樋口一叶竟然连半天都撑不下来
都是因为麻耶耶再叫了一份芒果布丁
接下来 拜过关公后
就到那个口碑很好的大澡堂去
太酷了
这爆炸头太酷了
スキマスイッチ：Sukima Switch，日本音乐组合。
其中的成员常田真太郎的特征就是爆炸头。
另：组合名字取意为“门缝的开关”
超越Sukima Switch了
可以摸摸吗
不过 我已经在摸了
潮人
可以拍照吗？
给你们俩直说了
在你们下剪刀的那一刻 就注定了1000%要失败的
别一开始就打击人嘛 千绘子
我先缝着试试
果然是音速啊
然后这样把裤带穿过去
别用裤带来做高级服装店的裙子啊
别罗嗦 先穿上看看
这个啊
这个春天 就穿这薄薄的裤带裙子了
尽显你的寒酸老土
喂 不是这样啊
怎么不飘的？
这样的裁剪怎么可能飘起来呢
不对
花笠水母的纤细美丽
这样的裙子连一毫米一微米都没能表现出来
出现了 宅人特有的单调乏味语调
不仅是花笠水母 所有水母都具备伞形立方体应该是...
既然这样 我明白了
您所拨打的电话目前无人接听
月海 你在做什么
站好
好疼
喂 也不道歉一声吗？
喂 月海
没关系 不要阻止她
做好 这样就有点伞形的样子了
真是啊 挺不错的
千绘子 能拜托你来缝吗？
那倒没问题 末端怎样处理？
窝边会露出来的
这方面没问题了
对我来说 能做成伞形就好了
但是啊 下面不穿撑裙的话 就飘不起来了
撑裙
哥特萝莉的裙子下穿的类似于芭蕾舞蹈员的短裙
这...
对了 我家有几件 到我家去做吧
正好 哥哥说今天要到海外考察
哥哥...
月海？
千绘子
什么？
喜欢人偶的人 经常都会去一些古老大屋拍照的吧？
是的 你想看吗？
之前 我去了镰仓的洋馆
看
我想拜托你一件事情
谢谢 这照片能让我发到博客上吗？
博...博客？
还是爆炸头好啊 在那里烫的？
是青山吗？
我是天生的
我一直都觉得很不错的 但是事务所不允许啊
可以再摸一次吗？
谢谢
这里吗？还挺不错的房子
请问一下
这个地址怎么走呢？
这里的话...
真是的 那里的家伙太会灌人了
这个年代还有人整瓶劝酒的
未接电话12个？
怎么办呢？
香肠好吃
Salami
又响了
没办法 接吧
你好 我是鲤渊
我说过不会再纠缠你了的吧
诶 虽然是这样...
不好
诶？
喝得太多 头很晕
不行了 喝了伏尔加
喝什么了？
喂喂 喂喂 别做傻事啊
我马上过来 所以别做傻事啊
我马上就来
做傻事？你傻不傻啊
谁会因为被你甩了而自杀啊
所以我才讨厌处男
堪称大正浪漫啊
宝藏 这里是藏宝屋啊
我不是说了吗 有很多老爷子的照片
是不是该想通了 有做水母裙子的心情了？
月海
让我回去
为什么这么固执？
都告诉你哥哥他不在了
我不想...不想再受罪了
为了一点事情 一时亢奋一时消沉的
我受够了
平平淡淡对我来说最好
我想亲眼看到月海你画的水母做成实物
我想看
为什么？
因为那很美丽
太令人兴奋了
哎呀 这边的房间也很不错
太好了
小心点哦
对不起 有点得意忘形了
没关系 怎样 这个房间很可爱吧
太棒了
要是把绿子她们也带过来就好了
假如...
那一瞬间的感受 能以实物而不是图画的形式
由自己亲手做出来的话
月海...
千绘子 吉吉大人
助我一臂之力！
怎么会
开玩笑的
吓一跳了吗 这是维他命片
怎么了？
好疼 好疼
喂 STOP...
不就是开个玩笑嘛 用得着那么生气吗...
咦 很快啊 果然死了啊
上车吧 快逃
载我去成田
要远走高飞吧
到成田去！
是
她没死
这边做好了
好 那这也拜托了
不好 睡过去
说来 这些珍珠好漂亮啊
仿制品来说 算是很不错了
再把这里嵌进去的话
月海 这是...
做好了
完成了
以尼姑人海战术 总算完成了
做这些细活真是腰酸背疼啊
要感谢我们的话 请一定要送《北国之恋》的DVDBOX
太可爱了
哎呀 这就是水母界的偶像花笠水母啊
触手的感觉也很好地表现出来了
对了 我可以穿吗 我要穿了哦
对了 这是月海拉断了的...
反正是仿品吧
不 是真品 大概值几百万
那这么一颗就要几万円了！？
对...对不起
我什么都没想 只觉得很适合做花笠水母的触手
不自觉地就...
没关系
要是能像这样 做成一条可爱的裙子
妈妈也会很高兴的
妈妈 假如我是个女孩子的话
这也送给你 反正是爸爸送的
可以吗？
你要是个女孩子就好了
那么 爸爸对你也会...
假如我是一个像公主一样的女孩子
就能一直、一直跟妈妈生活在一起了吧
没想到第二天早上才回来
都末班车了 麻耶耶还不愿意离开电疗浴池区
抱歉 为了洗清潮人带来的潮气
足流疗法是最好的
这是怎么回事？
难道...我们的城堡...
沦陷了！
本当に気づいて欲しいんだ
其实 很希望你能察觉到你自己的美丽
あなたが美しいってことを
今までなぜ気づかないのさ
为何至今为止都未能察觉呢
心をなくしたみたいだよ
就像是失去了心灵一般
すぐに　すぐに
希望你早点察觉到 早点明白到
気づいて欲しい　わかって欲しいよ
すぐに　君に
希望你早点察觉到
気づいてほしい
君のキレイに気づいて欲しいよ
希望你能察觉到自己的美丽
あなたはとでもキレイだから
你其实是很美丽的
あなたにそれを伝えたいのさ
我就是想告诉你这一点
いつまでも　いつまでも
永远 永远都不会消失的那份美丽
消えない美しさを
あなたが自分の美しさに
假如你能察觉到自己的美丽
気づいたら
僕は幸せなんだ
我就很幸福了
僕は君を想ってるよ
我会一直想念着你的
君の綺麗に気づいておくれ
请快点察觉到自己的美丽吧