今から歌うこと
现在所唱的曲子
ここだけの話に　しておいてね
请不要外传呢
欲望は心に
欲望应该埋藏在心里  那应该是
隠しておきたいの　本当は
秘密　秘密
近道したい
想走条近路
雨に濡れることなく
不会被雨淋到  也不会被风吹走
風に飛ばされることなく
ずるがしこくても笑ってね
即使对方使坏也只一笑置之
卑怯者でも遊んでね
面对懦弱胆怯者也乐于奉陪
悲しみたくない
不想悲伤
涙に濡れることなく
不会落泪
途方に暮れることなく
不会踌躇
鈍感だって笑ってね
即使迟钝也报之以笑容
楽しい事だけ教えてね
只分享快乐的事情就好了
見たい顔があるの
想见到谁人的脸
聞きたい声があるの　目が覚めたら
想听到谁人的声音  一觉醒来
喜びを鳴らして
欢喜地道一声早安  今天也请多多指教
おはよう　今日もよろしくお願いいたします
好厚的灰尘
这看来会有不少好东西
我看
好土
好可爱
这种东西一点都不可爱
是吗
我倒觉得很可爱
去...去看下一个箱子
果然是个老房子
箱子像岩层一样一直堆到里面
岩层...
那么说...
月海 先别管身前的浅岩层
朝深处的岩层去
发掘成功 是些昭和年代的滞销商品
好土
笨蛋！
这个比较好看
你也这样想？
你们这群笨蛋！
现在这种东西在时髦的店里卖得很贵的
值个十万左右吧
十...十万円！？
百万富婴
修 那个开发负责人好像会参加下周的学习会
资料准备好了吧
很抱歉 还没...
修 你先去
是的
修有点怪
我只觉得跟平时没什么两样
你可以买上次说的奔驰轮胎
有个挺有姿色的美女来送还眼镜了
他交到女朋友了吗
克服了心理障碍 顺利地跟女性做...
喂 你说的什么 考虑一下场合！
这样的话 又会有别的问题出现
调查一下那女人
抱歉
虽然我是鲤渊家的佣人
同时也是自小跟修一起长大的
所以 即使是老爷您的指派
我也不能去监视修
我给你买辆新的奔驰
杉本吗 我想查一个女人的来历
嗯 老地方 高田爸爸的“Mister Donut”那里
以前一起上珠算班的杉本现在开了间侦探事务所
珠算班啊
说来 月海拿来卖的这个是什么？
是我做的KURARA晴雨娃娃
自制？ 好手艺
定价一百円左右 小朋友会来买吧
好可爱 多少钱？
三千円
三千円？ 好贵～
不贵了 你看这是Wedgwood的...
Wedgwood：英国著名的陶瓷商
不是 不是 是那个
这个？
嗯 就是那个
超可爱
五、五百円好了
给
买到个好东西呢
卖了！
月海 召集人马
什么？不要的娃娃和针线盒？
现在？拿到你那里？
她说把针线盒拿到跳蚤市场就给我们五千
马上出发
传统式甜甜圈和冰咖啡
Old-Fashoined
Ice Coffee
我要蜜糖波堤和冰咖啡
Pon-De-Ring
杉本
政治家族也真麻烦
一个大男人交个女朋友都要被家里老父调查
那这个女人的名字是？
你不知道？
那画个肖像什么的
你来画个奔驰 S-CLASS
S-CLASS...
明明感兴趣的东西就画得很好
要是遇到开车肇事逃跑的你就画下来好了
会得良好市民奖的
不过 我只会画奔驰
嘛 总之事情我清楚了
我今天就去尾行少爷
我的蜜糖波提你吃了吧
谢谢 杉本
各位辛苦了
很多打扮新潮的人走来走去
别跑！
不行 我们不能呆在这里
没关系
现在就让你们成为变身尼姑
千绘子就这样
又是这样！？
这次很随便呢
今天事情很多
月海 做好了吗
快了
月海？
说来 月海殿下在哪里？
这就是月海啊
这是变身月海
对不起 我完全没认出来
对不起啊 月海殿下
我还以为是哪来的潮人 心中默念了200次“去死吧”
不不 我还是带上眼镜好
对不起！
好 就是这个
现在全部人一起来做KURARA
让我们做这个？
为何？
做来卖 我们刚卖了一个
卖了？ 十円？
五百円
不过 月海 这个完全不像水母啊
不过 是你说用这堆布来做KURARA
你说什么啊 快找快找
布料是时尚的最重要元素
这个不就能用了？
水母的飘带
活动一览表
你好
老师 抱歉 我上一趟厕所
请先到会场
你想怎样？
不要担心 今晚在我楼下的酒吧请我喝一杯吧
我要是拒绝呢？
恐吓吗？ 这是犯罪
为了得到想要的东西 我可以不择手段
你想要的 是与我父亲对天水地区的再开发项目达成协定吧
今晚我等你
搞定
千绘子抄 音速啊
这手工缝纫的速度真是难以置信
当然了 和服缝纫是以手工缝纫为基础的
那么大的一块布是全手工缝制的
没有速度怎么行
做好了
AMA！
尼(AMA)？
不 是天草水母(Amakusa Kurage)的AMA
是新角色
白色的蕾丝正是天草水母啊
接下来用这块布这件蕾丝做AMA的妹妹吧
说来 这种东西真的能卖吗？
怎么可能卖的出去 这种哄小孩子的娃娃
好可爱的晴雨娃娃
多少钱？
五百円
卖出去了 还真是卖给小孩子！
这不是晴雨娃娃 是水母娃娃哦
是海里那个水母吗？
哎呀 我还是第一次看到水母娃娃呢
给我一个
我也要
这是什么？ 好可爱
是水母娃娃
多少钱？
五百円
好可爱 这是什么？
是水母娃娃哦
谁来画个海报
不说是水母都没人知道
海报？
例如“热销！世界独一无二的手工水母娃娃”
“每一个都不一样的哦”
世界独一无二
手工水母娃娃
全部伍佰円
别画这种不知所谓的东西！
水母娃娃 500円
跟电车没关系！
跟老头也没关系！
算了 还是月海来...
做好了
花笠水母
帝王水母
Pelagia panopyra
北幽灵水母
Cyanea capillata
章鱼水母
好 完成
麻耶耶 把那些Wedgewood全部挪开
全摆上水母娃娃
水母娃娃 500円
咦 全部都...
卖光！
CM的素
KURARA
后半的素
DEKIRA
千绘子 有存钱罐什么的吗？
有啊
这个好了
这是什么？ 不是个熊木雕吗？
虽然看上去是木雕 但实际上是陶器
看 从这里放钱进去
熊太郎的背脊插上了纸币
这是自私的人类牺牲野生动物的象征性题材呢
听好了 总之一点点也好 就用它来存军资
军资？
没错 本钱
大量制作水母娃娃 放到网上售卖的军资
汝想要强制我们劳动吗？
有什么不好 大家都是闲人 都来干活！
元祖！KURARA的素
这周不能问尼姑们的问题排行榜是...
5:不就是不想干而已吗
4:啃老不羞耻吗
3:你的同龄人都在工作哦
2: 白天都干什么？不无聊吗？
工作！
不劳作无得食
说来 月海人呢？
妈妈
月海出嫁的时候
妈妈来做一套这样的礼服吧
妈妈
带上像公主礼服那样的蕾丝
像我这样的女孩子
应该是不可能跟男孩子结婚的吧
开玩笑的 像水母一样的公主是不是很奇怪？
假如 假如有亿分之一的概率
月海
月海出嫁的日子来临了
假如妈妈还活着的话
我进来了
会给我做一套什么样的礼服呢
月海？
你想死啊
你怎么了？
好好 知道了 我出去了 我出去
心...心脏
不不 不是的
只是因为那个笨蛋想跳楼而已
心脏是因为那样才砰砰跳的
好香 是红茶吗？
不 是焙茶
是啊 我也想喝
请用 羊羹也切好了
谢谢 谢谢
我不客气了
停不下来
心脏的鼓动停不下来
紧急事态！
你怎么了？吃羊羹噎着了吗？
喝茶 喝茶！
胸口很难受
这种时候要用维克斯达姆膏
Vicks VapoRub
那不对
不可能 这不可能啊
天生就是万人迷的我...我...
伪乳！
糟糕
月海殿下
我们都被骗了
我们好心要给她涂膏
把衣服...衣服...把衣服脱到胸下后...
原来她塞料了
弄成很丰满的样子 实际上不过是个贫乳排骨厚妆女
真高兴 还担心你不回来
事情说完我就走
请给我一杯乌龙茶
好的
不喝酒吗？
不喝
来酒吧不喝酒 别那么煞风景嘛
煞风景就煞风景 我不喝酒
说完我就回去
我没什么要说
我只是想见见你而已
不喝酒的话 带我去吹吹风吧
好的 我去六本木接你回去
诶 不是回家？
挂了
问问杉本吧
杉本？ 正在跟踪修吗？
他让我把车开到六本木
现在是不是跟那个美女一起吧？
那样的话 多拍点照片
老爷让赶快调查清楚那个女人 催得很急
让...让他看到了！
被最不希望看到的人种看到了！
邋遢的自己披着一条破旧床单
正在玩婚纱游戏的时候被人看到了！
好疼
妈妈 我究竟怎么了？
心脏砰砰地跳个不停 很难受
真是太糗了
为什么月海会穿成那样？
披着一床白色的床单
头上盖一块破布
这个年纪还玩公主游戏吗？
因为我的缘故 她也开始对穿衣打扮感兴趣了？
要是那样的话
藏之介 妈妈有个梦想
妈妈的梦想就是把世界上那些漂亮的礼服
都收藏到这个衣柜里
要是那样的话
要是现在让月海看到那个衣柜的话
她会现出什么表情呢
假如妈妈还活着
即使她给我缝制了一件
像那时的水母那样的纯白蕾丝礼服
配得上礼服的人
应该是皮肤晰白 手脚细长 眼睛大大 睫毛长长...
就正如他那样
喂喂 别逃啊 别逃啊！
你掉了这个
我不要了 扔掉吧
不是那么丢人的事情吧
女孩子谁没搞过这种“个人时装秀”
我没有
我只是想起妈妈的话 然后确认一下而已
你妈妈？
妈妈说了 会给我做一件像水母一样的礼服
所以 我在白天缝制水母的时候想起来了
月海
不要跟大家说啊
我们来做吧
我们来做水母礼服吧
我们来做水母礼服 卖了赚钱
一举成名 成为亿万富翁
你说什么啊？
然后用赚到的钱买下这里！
本当に気づいて欲しいんだ
其实 很希望你能察觉到你自己的美丽
あなたが美しいってことを
今までなぜ気づかないのさ
为何至今为止都未能察觉呢
心をなくしたみたいだよ
就像是失去了心灵一般
すぐに　すぐに
希望你早点察觉到 早点明白到
気づいて欲しい　わかって欲しいよ
すぐに　君に
希望你早点察觉到
気づいてほしい
君のキレイに気づいて欲しいよ
希望你能察觉到自己的美丽
あなたはとでもキレイだから
你其实是很美丽的
あなたにそれを伝えたいのさ
我就是想告诉你这一点
いつまでも　いつまでも
永远 永远都不会消失的那份美丽
消えない美しさを
あなたが自分の美しさに
假如你能察觉到自己的美丽
気づいたら
僕は幸せなんだ
我就很幸福了
僕は君を想ってるよ
我会一直想念着你的
君の綺麗に気づいておくれ
请快点察觉到自己的美丽吧