一叶 志乃 该出发了
好 妈妈
来啦
大家帮忙打点的功夫越来越到位了
正值繁忙时期 真是帮大忙了
对啦 给
偶尔跟大家一起出去吃些甜点吧
非常感谢
舞依 道谢要说麻烦你了
啊 是这么回事
好了 今天也要全力以赴
是
一叶姐和志乃姐 无论何时都那么美
嗯
是啊
疼…
翠 你还没适应箱枕吗
完全不适应
莉子你不难受吗
咱差不多习惯了
舞依也习惯了？
嗯 虽然脖子还有点疼
不过躺在这个上面
便有种当上了舞妓的感觉 还是挺开心的
我有点受不了见习了
加油吧
好了 开始准备早饭吧
嗯
是啊
为一同住在菊屋的老板娘和姐姐们准备伙食
是我们这些见习生的职责
莉子 在京都炉子是叫灶吧
是的 你知道的真多
我早就想用灶做一次饭了
你不觉得这样做会很好吃吗
是啊
今天的味噌要用什么料
一起来决定吧
一二
裙带菜和油炸豆腐（海莴苣）
最近一直在这么做呢
上次舞依做的非常好吃
那么今天也用那个吧
那我去洗衣服了
咱去扫地
嗯 还行
真美味
舞依你咋了 咋笑嘻嘻的
啊 没…要添饭吗 添饭
舞蹈的发布会吗
没错 观光协会的请求
问咱们置屋能不能帮个忙
不错嘛 感觉挺有意思的
对了 你们几个今天要开始接受舞妓音头的指导了
舞妓考试时也要跳 你们三人要全力以赴哦
是
日安
你们三人总是在一起啊
加油啊
听说师傅曾是名为千代花的人气极高的舞妓
师傅 今天也请您多多指教
请多多指教
那就开始吧
今天谁跳得好就给她盖个花丸章
咱会努力的
我们私下称她为花丸老师
莉子 跳得越来越好了 给你花丸
麻烦你了 师傅
翠 你的动作再柔和点
你现在这样就像空手道中的手刀似的
麻烦你了 师傅
舞依 虽说掌握得很快是件好事
不过下次跳的时候要多用心来感受
嗯…麻烦你了 师傅
呐 要不要去别处转转？
转转？
翠 你想去什么地方吗
咖啡厅
咖啡厅？
姐姐前几天不是给了我们一点零花钱吗
用那钱吃蛋糕去
好长的队
看样子今天还是放弃比较好
花见小路在观光客之中也是很有人气的
下次再来吧
好想吃啊
回想起来 我也来过这呢 修学旅行的时候
京都正值梅雨季
你一个人在这干嘛呢
你是修学旅行的学生吗
我自己来就好
如果那天一叶姐没找我搭话
我根本不会产生想成为舞妓的念头
然后 那句话深深的烙进了我的内心
咱是舞妓
咱觉得这是个历史气息浓厚的工作
而且 这可是最有京都味的工作呢
那个…能帮我们拍照嘛
好
那我要拍咯
1+1= ？
非常感谢
哪里
是来修学旅行的吗
是的 姐姐你是京都人吗
这个…嘛 姑且算吧
我们是舞妓学生 现在还在见习
诶 真的吗
呐呐 她们想当舞妓
舞妓？好厉害
感觉羞死了
嗯…
一年前我还是想合照的那个呢
不过 舞依和翠现在已经彻底成京都人了
诶
真的吗
或许
呐 要去找和服店的婆婆吗
也是 好久都没去过了
嗯
我们所说的和服店的婆婆
指的是市内的和服店Itami的店主
跟菊屋的老板娘是旧交
欢迎光临 吃些点心再走吧
太好了
非常感谢
一直以来麻烦你了
没错 道谢要用麻烦你了
嗯 还不错
好好吃啊
是啊
咱这进的和服和点心都包人满意
那件和服 好漂亮啊
是吧 那可是咱很中意的一件啊
果然
真的好漂亮
舞依还真是喜欢和服啊
是的 我也不知怎的 从小就喜欢了
等到你当上舞妓的那天
送你件咱们店的和服好了
我也要
翠你就拜托你爸爸吧
你家这么有钱 肯定会给你买一堆好东西的
我不想依靠爸爸
什么嘛 真浪费
不过咱很尊敬翠的想法
那蛋糕归我了
那是咱的…
你不是尊敬我吗
你今天写了些什么啊
写了遇上修学旅行的学生
啊 原来如此
莉子也要写吗
恭敬不如从命
你们还真喜欢写啊
我是实在写不下去 日记这类东西
那我们把翠那份也一起写了
对了 今年的祗园祭中
有观光协会主办的舞蹈发表会吧
话说 今早妈妈貌似跟姐姐们说过这事
这可是舞妓学生的登台机会哦
啊 发表会啊
是的 话说妈妈说过这事呢
说是咱这也得负责节目
不对 貌似说要出两个人？
啊 志乃 咱搞砸了
你在干什么啊
两个人…也就是说我们家只能上两个人啊
究竟怎样呢…
那么莉子基本已经确定了
就只剩一个名额了啊
也不是确定了咱一定会出场…
你肯定行的 你得到的花丸也是最多的
剩下的就看舞依和我谁能出场了啊
妈妈还没亲口对我们说这事啊
要去问问吗
可是…和服店的婆婆说过了吧
在老板娘亲口说之前
可别告诉她咱说过这事哦
对哦 也许现在还不方便问
嘛 总之 无论谁被选上都不得埋怨好好加油吧
嗯
是
好早啊 翠
平时喊你都起不来
毕竟从今天开始我们就是竞争对手了
诶？
没…怎么说呢
我们都必须要努力了
还像之前一样让你们照顾我 会过意不去的
我先下去了
翠也有这一面啊
嗯 我们也得努力了
是的
不行 不行
翠你怎么了
是
难得你最近肩膀没那么僵硬动作也好了起来
现在又变僵硬了
表情也很可怕
又打回原形了啊…
没这回事啦
是啊
你俩很好啊 今天都拿到花丸了
真是的 我得努力了
呐 翠 回去之前要去和服店的婆婆那转转吗
反正晚饭的材料也买好了
我就不去了 你们去吧
照翠的性格来看 她现在肯定独自在复习
是啊
感觉有点伤感啊
咱们三人中有一人无法出席发表会
这样不对啊 这样…柔和些
翠 要稍微休息下吗
给你带了些蛋糕
暂时不用了 我得多加练习早点追上你们
翠还在练习吗
应该是
早知会这么难受 不如不出席发表会
要是能三人一起出场该有多好啊
晚安
一起来决定味噌用什么料吧
好
不用啦 就选你喜欢的吧
不行 三人一起决定吧
一二 裙带菜和油炸豆腐（海莴苣）
我也赞成
翠看上去很困啊
似乎昨晚也练到很晚
是睡眠不足吗
在听说发表会这事之前
无论家务还是上课都是三人一起
反正都是努力 咱还是喜欢三人一起
咱去洗衣服了
给你 这个 订的和服
代咱向老板娘问个好
是
出什么事了
虽说今天是替妈妈跑腿 只有我一个人
不过 我还是喜欢三个人一起
啊？
没事
感觉你有点奇怪啊 不像平时的舞依
是啊 真的很奇怪
感觉我们变得疏远了…
不知不觉间 祗园祭已悄然接近
快到了吧 祗园祭
是啊
发表会名单决定好了吗…
真的要参加吗 妈妈什么都没跟我们说
咱去问下奶奶
对啊 还是孙女去问自然些
是
请用
麻烦你了
奶奶
修行的时候要叫咱妈妈
是
妈妈 关于咱们的舞蹈发表会
什么啊 你知道啊
是的
这样啊 毕竟是第一次
咱一直在犯愁呢
也该是决定的时候了
果然有啊 发表会
也就是说 终于要决定三人中谁不会入选了
那人肯定是我
这还…
没定下来呢
没事 不需要安慰我
跟你们比起来我跳得很一般 这点我是最清楚的
翠
咱不喜欢这样
早知如此 不如不出席发表会
说什么呢 这可是登台的机会啊
你可不能说为了我而不出席这种话
来到菊屋已经有两个月了
虽然舞妓修行很辛苦
不过因为有一起努力的同伴 所以才能撑下去
因为有翠和莉子的陪伴
呐 无论如何都只能有两人出席吗
我去问下妈妈能不能三人一起出席
等下 舞依
舞依
妈妈
怎么了 一脸要哭的样子
那个…关于舞蹈发表会
无论如何都只能选两个人吗
不能三人一起吗
说什么呢
就是舞蹈发表会啊
我听说我们三人中只有两人能参加
你们是不是搞错了
这可是全体置屋的发表会
当然是所有人都要出席了
但是 一叶姐说
只有两人能出席
她是这么说的
她们搞错了 是只能表演两个节目
诶？
那你说也该是决定的时候了…
意思是为了不跟其他置屋的节目重复
咱们也得早点决定节目了
原…原来是这样啊
那我们…
能三人一起出席了啊
当然了
太好了
真是太好了
太好了啊
是啊
嗯
咱说过只有两人能出席吗
说过
虽说你可能说错了 不过咱确实听到了
啊啦 这真是对不住啊
不过 这不是挺好嘛
三人能同时上演处子秀
咱们那时就没这么好
是啊 真是个难得的机会啊
嘛 全力以赴吧
没脾气了
真拿一叶姐没办法
不过真的太好了 三人一起
嗯
那今天的那个也一起决定吧
好
一二
裙带菜和豆腐
哇 好厉害
三人全说的是豆腐
平时都是油炸豆腐呢
你们三人关系真好啊
是啊
你们三人都好漂亮啊
全力以赴吧
是
本字幕由极影字幕社制作  请勿用于商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译：Saturn  刘  后期：鬼鬼
雨模様が私を呼んてたの
快要下雨时你叫住了我
そこから時間は動き出していったんだね
从那开始时间的齿轮开始转动
素直に言えないこと
无法言说
上手くいかないこと
不能顺利
心から悩んでぶつかっても
就算内心苦恼  就算碰到挫折
ずっと変わらない思い抱いていよう
只要一直怀抱不变的心意就好
不器用なりに迷いながら　何かできることを見つけたい
在为笨拙迷茫不前时  想要找到自己能做的事
同じ夢を追いかけてく　それが凄く嬉しいから
追逐相同的梦想  那是多么开心的事
一緒に乗り越えて行ければ　そう光ある未来へ
一起跨过种种难关  就能去往闪光的未来
繋がて行くと信じてる　温かく優しいこの場所で
牵手偕行的信念  带我们来到这温暖美好的地方
真开心啊
是啊
绝对要三人一起当上舞妓
嗯
是啊