本字幕由千夏字幕組製作 論壇：www.airota.net
翻譯：KH 銀月 喵  校對：野田
好
坂本終於把織田逼入絕境了嗎
坂本擁有的晶片是三個
織田擁有的晶片是四個
無論誰贏了 都會有一個人達成指標
終於
要有第一個人完成了嗎
坂本君他…
輸了？
到底 是怎麼回事
拿著呢
遙控器
在放棄BIM包和箱子時就藏在手臂上
也就說 織田一早就佈置好陷阱了
好厲害
居然做到了這樣
那麼就是說 織田完成指標了
不 不對
中陷阱的是…
織田啊
騙人的吧 為什麼
這是因為你從織田的視角去觀察
坂本君並沒有一開始就走近箱子旁
而是故意讓其看到接近箱子的樣子
織田只用左眼看
沒把握好和坂本的距離
是坂本君的戰術贏了
那麼現在兩人的生死和位置都明確了
這還沒結束哦
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
はじまり
今終焉のEYES
This is where tomorrow brings a new game
It's time to learn that pain is gain ready FIGHT
過去の失望塗りつぶすために
犠牲にしてきた未来
ライフ
僕の命が尽きるまで
その定めぶち壊していくのさ
嗚呼 Break out and start a revolution
一つの答えを探して
限界のRACEに挑んで
一度切りのチャンスと知って
背負った運命越えていくんだよ
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES
はじまり
果然是陷阱
他應該會因為煙霧而不能正確判斷情況
回收自己的BIM
死了也是自作自受
坂本君的開始反擊了
這次輪到織田被逼上絕路了
什麼
莫非
因為是屍體拿著的BIM本來也不想用的
但是沒辦法
那麼 這是回禮
要逃嗎
真是個沒用的傢伙
即然沒有殺意
怎麼能贏的了我呢
預讀了我的攻擊?
那傢伙
高水平
是何方神聖
又是爆炸
龍太
不能輕舉妄動
剛才還有幾個人的反應
被襲擊的可能性很高
最重要的是自己的命
一不慎重就直接去地獄了哦
啊 龍太
你 莫非是龍太嗎
誰啊 你
為什麼知道我的名字
果然 原來如此
算了 即使是龍太 也無所謂了
等下啊
喂 你到底是誰啊
什麼啊 那傢伙
為什麼知道我啊
可惡
完全搞不懂
不愧是坂本
太興奮了
非常厲害的決鬥
就算是世界高水準對手的決鬥也沒這麼厲害
你是
那個時候的小鬼
我也好想玩玩那麼厲害的戰鬥啊
所以啊 這東西就還我了啊
你
剛才BIM爆炸的時候
腰帶斷掉了
我就撿來了
可惡
有什麼不好的
本來就是我的東西
而且我不死 這BIM也不能用吧
那麼再見了 坂本
啊 結果還是沒辦法拿到食物
而且還被奪走了BIM
什麼幹勁都沒有了
龍太 龍太
坂本君
龍太
日美子 伊達先生
沒事吧 坂本君
嗯 但是補給箱被奪走了
沒事啦
保住命就好了
抱歉
這個沒用的廢柴
謝謝你們來找我
日美子
我一身都濕答答的
也沒有洗澡
抱歉
不 我才應該道歉
那麼 回去吧
什麼啊 這是
高溫把塑膠都烤焦了
好臭啊
好噁心
好不容易入手的食物都被糟蹋了
你還吃得這麼平靜啊
不要的話 就別吃了
額頭妹
你也該記住我的名字了吧
我的名字是秀美
木下秀美
不好嗎 叫額頭妹
好個頭啊 你看著哪裡說話啊
快吃吧額頭
別省略啊你
生什麼氣啊 我們不是搭檔嗎
是吧
那傢伙怎麼知道我的事
那聲音我有點印象
說起來很像啊
很像那傢伙
喲 龍太
織田信隆
織田做什麼事都接近完美
成績一直都是很高
運動萬能
對什麼人都很開朗 朋友也很多
而且很受女生歡迎
做什麼事都勝於凡人
雖然我小時候也是這樣
但是哪一方面都比不上他
這簡直讓我對他產生自卑感
但是這樣的他經常跟我搭話
可能是因為都是單親家庭
總之我們經常都在一起
和他一起很快樂
因為我覺得他只對我敞開心扉
所以我也
嘿 你喜歡愛子啊
別說出來啊
把自己的心事講給他聽了
然後呢 告白了嗎
我做不到啦…這種事
芹澤愛子嗎
雖然有點土 不過倒是很漂亮
喂 告訴我啦
為什麼不去告白
維持現狀就好啦
我可不像你 會那麼莽撞行事
好蠢 這樣永遠都沒機會的
在我看來 龍太就是在自我束縛中
得到的假想滿足的小鬼罷了
心動不如行動
處於被動狀態的話機會就會溜走
龍太 我跟你唯一的差別
就是有沒有明白這個道理
要你管
這種話 我以為只有信心滿腹的人才說得出
而且自信滿滿的他 馬上將這些付諸行動了
愛子 怎麼了愛子 發生什麼事了
你什麼意思 信隆
你不是跟我在交往嗎
煩死了 我說
別走啊 信隆
怎麼了
這件事 我覺得很對不起你
所以說 到底怎麼了
我
跟愛子做了
你在說什麼啊
愛子她突然跟我告白了
沒什麼吧 反正你也不…
我
我…
被背叛了
自尊被踐踏了
我毫無保留的信任 我對其他人的愛慕
反應過來的時候我已經被很多人壓住了
我們兩個人就這樣被停課
他就直接退學了
傳聞他走上了牛郎之道
而且有了自己的店
這種事怎麼樣都好
為什麼他當初會那樣做呢
要是當時好好聽他講的話
自己會不會多少覺得釋然呢
出手才會贏
你難道是龍太嗎
他果然是織田
那種傢伙 無論
是被誰暗中指名都沒什麼好奇怪的
可是他
那傢伙 會成為敵人嗎
啊 好好吃的樣子
我煮了速食咖哩粥
真想現在就吃
要再煮多點才行
可惡 結果糧食沒到手夾著尾巴逃回來了嗎
結果還淪落到為數不多的糧食都要分給他們的境地
都不知道當初為什麼和這種傢伙聯手了
伊達先生
感激不盡
手提箱好不容易才拿到吧
難得得來的糧食 我會好好利用的
我只是運氣好 第一天就拿到了
雖然剩的不是很多 不過夠再撐一天的
明天的話 無論如何都要拿到啊
明天運輸機也會來嗎
啊不
說太多的話會被對方懷疑
那個 就是
第一天就拿到了糧食
軟弱我就只顧著食物的事
每天正午都會聽到引擎的聲音
所以覺得明天它肯定也會來
這樣啊 這不是很好嗎
提前知道這些 對我們取得食物很有利啊
好了 做好了 平叔也吃點吧
因為量少就盡量煮多點
味道也很淡
不過至少可以填飽肚子
謝謝了
不過 我沒什麼食慾
這樣可不行 沒有體力的話
能治好的病也治不好啊
來吧 多少吃點
讓我來看看可以嗎
情況不太好呢
因為中毒 傷口一直流血不止
要快點注射血清才行
不好好治療的話性命難保
就算你這麼說
龍太 過來一下
幹嘛啊 現在
別管了 快過來下
我會餵他吃的
去吧 不好意思
什麼啊 日美子
回那個廢墟去？
嗯 聽村崎小姐講過
那裡有個藥品庫
肯定能找到點有用的
這樣嗎
以前使用過那棟建築的人
有做對蜥蜴的對策的話
應該也能找到血清的
而且伊達先生是醫生
應該能很容易區分各種藥物
要把伊達帶去嗎
當然啦
我們不能就讓村崎小姐把藥拿給我們嗎
讓知道平先生病情的伊達去更好啊
可是
嗯 慢慢嚼哦
對 就是這樣
慢慢吃 慢慢來
可惡
這樣珍貴的糧食還要浪費在你這種半死不活的人身上
跟這些傢伙聯手已經沒有價值了
也到拆伙時間了吧
來 張嘴
好 慢慢來 做得好
伊達先生
嗯
我們心裡大概知道有會有藥品的地方
能和我們一起去嗎
有藥品嗎
雖然不清楚有沒有能治平叔的病的藥
總之先去看看吧
坂本 你又要走了嗎
我們會盡快趕回來的
你就這麼討厭伊達先生嗎
只是不信任他而已
那個人有點奇怪
是嗎
我覺得他人好到不是那種招人怨恨而被送到這個島上的人
那只是表面的 內心是不一樣的
那時候也是
他是想連我一起殺死的
但是他卻一臉想救我的樣子
這讓我怎麼可能信任他
而且龍太你還和他說自己有多少晶片
那傢伙肯定是想把我們…
那個 日美子
為了在這個島嶼生存下去
我覺得相信別人是很重要的
不先相信他人 很難和別人建立起信任關係
實際上
伊達先生在遇到我們之前一個BIM都沒用過
重要的糧食也分給我們了
我相信這樣的伊達先生
算了 不和龍太說了
喂…
坂本 還很遠嗎
嗯 還有一段路
真是相當老的建築了啊
而且很寬敞也很大
真虧你能在這地方找到藥品庫啊
知道在哪嗎
不清楚
誒？
因為我是想去問村崎小姐嘛
這樣啊
村崎小姐在這裡生活的事情
還是保密比較好
那是當然的
怎麼了嗎
沒事 只是我們也不清楚具體的位置
現在就開始去找
不清楚地點？
那為什麼會知道有個藥品庫
啊 那個
糟糕
之前是我迷路的時候找到的
現在已經不清楚怎麼走了
我是個路癡
是這樣的 這個傢伙是個天然呆
沒必要說成這樣的吧
這樣啊 這樣的話我們分開來找會比較方便啊
那我去二樓看看
我去看看分樓
找到的話就發兩次雷達吧
知道了
又來到這裡了嗎
和半年前一模一樣
結構異樣地複雜
到處都有可以逃走的小視窗
就好像主辦方要我們在這裡戰鬥一樣
可惡
話說回來
藥品庫什麼的不過是一張門牌而已
這裡的藥品全都過期了
能使用的血清怎麼可能會有
不過那些事情怎麼樣都行
適當的存放一些就夠了
伊達先生 已經找到了嗎
嗯 可以用的藥品 治療用具等等都拿了一些
非常感謝
坂本難道在懷疑我嗎
你和她的對話我聽到了
話說在前頭
在這裡不能互相信任的話是生存不下去的
我相信你們 也希望你們信任我
我明白…了
對不起
那麼回去的路上這個就交給你了
嗯
這裡面有非常重要的東西 所以請小心
怎麼回事 這種壓迫感
在我看來 你就像個幼稚的小孩子
那個人一定想會把我們…
走吧
在那之前先叫一下日美子吧
啊 說的也是
為什麼會那麼慌張的跑
龍太
哦 日美子 藥品找到了
龍太 那個箱子很危險
咦？
快點扔掉
那個女人
為什麼啊
別管了 趕快
那個補給箱裡有BIM 裡面有炸彈放在裡面
你說什麼
去死吧
龍太！！！
息をせず目を伏せた
卑怯な程きらめく青空が
この街の頭上から
とめどなく涙降らせるから
想い出には出来ない
会うだけで嬉しかった
君の事知らずに傷付けて Nobody Knows
ごめんね私をもう許さないで忘れて
死了 死了
剩下的只有白癡女高中生還有那個半死不活的胖大叔
這次我肯定又能完成了
能活下來的是我
第11話「復活」
伊達政人！