本字幕由千夏字幕组制作 论坛：www.airota.net
ed后半
翻译：KH 银月 喵  校对：野田
怎么办呢 要去新开的那家店么
竟然在这个时间在线 真稀奇啊
SAKAMOTO
要玩吗
现在 还是算了
这样啊
你不会问我[你怎么了]么
我也有不想说的事
所以不会说 也不会问
但是
想在你的身边
谢谢
SAKAMOTO
并不想参加[游戏]
为了保住命
信念一瞬间既灰飞烟灭了
对我来说只有思想正常的人才会参加这[游戏]
我的心输给了那家伙
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
はじまり
今終焉のEYES
This is where tomorrow brings a new game
It's time to learn that pain is gain ready FIGHT
過去の失望塗りつぶすために
犠牲にしてきた未来
ライフ
僕の命が尽きるまで
その定めぶち壊していくのさ
嗚呼 Break out and start a revolution
一つの答えを探して
限界のRACEに挑んで
一度切りのチャンスと知って
背負った運命越えていくんだよ
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES
はじまり
今天就在这里过夜吧
没事的 木下君
你由我来保护
又是蜥蜴吗
但是 这里应该爬不上来
只能这样做
想要逃出这个岛的话
只能收集晶片
说要保护我吧
杮本先生
那么 就请为了我去死吧
一定活下去给你看
无论要使用任何手段
开始的时候大家都在和平相处 互相帮助
但每逢陷阱这关系就一下子就消失了呢
但是这一点我觉得才是这场戏最好看的地方
感觉如何 社长
真是惨烈的光景啊
这种事真的在岛上的各处发生么
因为有些人不喜欢看恶心的映像
所以我想用3D模型来做成映像会比较好
恩 原来的声音也放进去了已经能给予足够的想象空间了
也很有魄力
看这直播就能了解所有玩家了啊
有种当上神的感觉
已经比想象中做得好了
真办的不错
计划的发布也慢慢接近了
希望你能完成把最终调整也好好完成
白色亡灵
请交给我吧
很好
查得这么彻底清楚 应该也没事了
这个建筑除了我们 没有其他人
虽然现在很想回到平叔的身边
黑暗的丛林也实在太危险了
为了能在太阳升起的时候就行动
快点休息吧
那么 先吃饭吧
明明还有很多的
少了好多啊
好啦 吃了这个
打起精神来
早注意就好了
BTOOOM的宣传用T恤吗
真逊
这个 是日美子的
T恤 能当睡衣穿吧
我出去换衣服
日美子 好了吗
啊 什什什什什么
日美子就在这里睡觉吧
我去别的房间
为什么
作为男人的我还是不在的好一点吧
我没打算背叛你啦
晚安
别…
别在这种地方留下我一个人
这不是很可怕么
这样啊
那么 一起睡吧
才不是那个意思啊大色狼
我也不是那个意思啊
行了 从这里到这里
绝对不能跨过哦
知道了啦
睡相也不能看啊
是 是
晚安
某种程度上来说算是受信任了
那个时候如果不是被她所救
白天的时候谢谢你啦 日美子
已经睡着了吗
还醒着
应该说谢谢的是我
不过你居然在一个BIM也没有的情况下来救我
太乱来了 你肯定是有病
对啊
为什么这么胡来
明明对方只是与你网游上虚拟结婚
连面都没见过的一个游戏玩伴
没必要做到这种地步
现在回想起来自己也不太明白
平先生被干掉 我也被从悬崖上推下去
大概是因为处于亢奋状态
我呢 好像每当被逼入绝境的时候
自我里面的限制器好像被拆除了一样
另一个异常沉稳冷静的自己就会出现
...的感觉
游戏玩多了吧
只凭这个理由
不足够说明这么乱来都来救我的原因
因为那个时候
我深信你就是BTOOOM里面的HIMIKO
在此之前 我一直是个NEET
学校也不去了 也不工作
每天都沉溺于网游之中
相比其他事情
我会优先对待网络上的交往
对于我来说 网络上的我才是真实的我
网络上的人际交往才是我的一切
HIMIKO 她
对这样的我 有了兴趣
我真的十分开心
也许我只是渴求得到别人的情感
一想到HIMIKO处在危险之中...
我就毫不犹豫冲过去了
但是最后还是认错人了
抱歉了 擅自的误会
但是你没事就太好了
怎么 睡着了吗
晚安
笨蛋 其实真的是开心得要死
本来在都已经绝望了的时候
你却像个正义使者一样来救我了
这样的你 居然是那个SAKATOMO
明明没有要跟你在现实见面的打算
明明已经不想对男人再敞开心扉了
我都不知道要怎么做才好了
诶 为什么
日美子 日美子
我
我..
呀啊啊啊啊啊啊
怎么了 发生什么事情了
我看见 一个穿白衣的人站在那里
说不定是幽灵
怎么可能
雷达没反应
这栋建筑应该彻底查过了
真的有谁在么
那稀疏的头发之中
有一只眼直瞪着我
肯定是做了噩梦啦
毕竟白天经历也那么恐怖的事情
做恶梦也是无可厚非
真的看到了
用灯照着我的脸
对方拿着手电筒么
嗯
光线问题判断不了人数
不过对方的确有拿着手电筒
诶 这样毫无疑问是其他的玩家吧
不管怎么发射信号雷达都没反应
如果是跑走的 肯定会有反应
这么说的话 难道藏在附近
来 一起来寻找那家伙
果然没有么 从这里两人分开找
日美子负责这层 我去楼上
这么黑的地方 一个人绝对不行的
做不到做不到做不到
你在说什么呢
现在如果不搞清楚对方是谁的话...
啊 有光
我去看看情况
万一发生什么事 就发射两遍雷达来通知我
等一下
好远呐 居然逃到这么远的地方吗
不受雷达发现  到底是怎么做到的
还是说 实际上是藏在附近吗
还有另外一人寸在的可能性
没人 不过这房间到底是怎么回事
像是有谁长时间生活着这一样
住在这的人点着灯人却不知去哪了
像是游戏BTOOOM使用的诡计
故意留下痕迹引敌入瓮
军用陷阱 ?!
<booby trap>
糟了 不快点从这出去的话
趁现在
女人?
左手...
没有晶片 难怪雷达探测不到
这就是幽灵的本尊
她也是玩家么
那到底是什么时候来到这里的
那个 日美子 实际上
都怪你吓到我了 发生什么事了
嗯？ 什么？ 一起
跟你一起过去？
这个人是谁
不知道
不过她没有晶片  整只左手都没了
看起来在这里生活了很久
可以确定的是她不是跟我们同一批来的玩家
啊...那个...还好吗
男人别过来! 滚...滚出去...
请冷静一下 我们没有伤害你的意思
男人 男人 滚出去
你先出去外面
为什么
好了啦 交给我吧
请冷静下来 我们没有恶意的
搞什么啊 好痛
找我有什么事
晶片和BIM都没有哦
没关系 关于这个岛屿的事情
就算一点点也希望你能告诉我
这样的话就把最重要的事告诉你吧
你也是女人 不能在这里信任男人哦
我本来也是这么想着的
但是现在不和他合力的话生存不下来
我是这么想的
那个男人真的那么值得信任吗
是 我现在相信着他
好几次被他救了命
而且之前就认识他了
太天真了
在这里那种事情根本没有意义
大家都只爱惜自己
你们都是刚来这里的吗
这样的话你们不理解也是正常的
好吧 看着你遇到危险我也不能袖手旁观
就教给你一些东西吧
我来到这个岛屿已经有半年了吧
我的名字叫村崎志纪
以前是一名护士
每天在人手不足的医院工作
等回过神来发现已经四十岁了
突然有一天发生了重大的医疗事故
负责那场手术的是我所尊敬的一名医生
因为非常的尊敬他
所以我就拼命的庇护他
也帮他改了病历
但是
全部都是村崎护士的责任
我被医院辞退了
我一个人面对世人的指责
在那个时候 那封信偶然送到了我家
写着在你的身旁有你希望他消失的人吗
虽然那时的我也被怨恨我的不知名人给指名了
以前的事情都忘掉 让我们合力渡过难关吧
我们搜集14个晶片 无论如何都要回去!
我们开始了相互残杀的杀人[游戏]
这样就5个了
志纪 这都是多亏了你啊
我已经不会放开你了
在这个岛屿我们两个人被连接在了一起
但是在杀了第6个玩家的时候
伊达医生...
把你杀掉了以后晶片就7个了
这样一来就完成指标了
再见了
啊........
呿 果然追踪式的炸药含量比较少吗
这不是没有杀掉吗
但是 已经能把晶片取下来了
再见 志纪
我会连着你的份一起活下去的
我真是一个蠢得要命的女人
但是没有晶片的我没有被任何人的雷达发现从而活下来了
是我们之前的玩家么
这种事情重复下去
主办方到底在想些什么啊
你也小心一点
在晶片搜集到6个的时候
就到了考验你们的时候了
这样啊 上回的幸存者啊
但是 根据这些话来说只要搜集到了晶片的话就有人来接了吧
按她的话说会有直升机降下来
那个直升机说不定能劫持下来
诶...
我们装备着这么多BIM
这样不就能威胁到直升机的驾驶员了吗
一个人份的 也就是7个晶片收集到了就能叫直升机了
如果顺利的话我和HIMIKO 刚才的女人 还有平叔
合力的话说不定大家都能得救
天亮了 回去平叔那里吧
嗯
晶片收集到6个时候会发生的事情没能说出来
我相信着他
但是
没能说出口
关于我的 真正的我
息をせず目を伏せた
卑怯な程きらめく青空が
この街の頭上から
とめどなく涙降らせるから
想い出には出来ない
会うだけで嬉しかった
君の事知らずに傷付けて Nobody Knows
ごめんね私をもう許さないで忘れて
要去观测站那边的话
有一条环山的小路可以通过
你们就从那边过去吧
好的
听了您那么多有帮助的话真的十分感谢
没关系的 谁让我挺中意你的
想要照顾你而已
在干什么啊
啊 没什么
只是想着如果巨蜥出现的话就用这个
棒子很有用哦
但是这个岛屿的巨蜥只有在晚上才会出来活动
白天的话就当手杖用吧
我知道了
这个孩子
请你好好保护她
是
可恶
没想到又被带到这个岛屿来了
这个岛屿到处都是敌人
为了自己能活下来 而夺取别人的生命
摆着一副温和的表情 若无其事地欺骗他人
能够相信的人只有龙太
龙太...
第9话「最强的玩家」
拜托你 不要死