坂本...
你在...你在哪里啊
坂本...坂本！
为什么会这样...
好不安
他丢下我了吗
留下我一个人
好害怕
伤者就得置身事外吗
在哪里啊...
我被丢开了吗
为什么都不告诉我
为什么不回来
芯片的事
我也是不得已 我也不是想瞒着你
我只是在做我的工作啊
坂本你不也是...
相互竞争
瞒着我吗
先下手为强
先下手为强...！
不是有6枚芯片了吗
谁都信不过
不是吗
所以
这些芯片
我只是随手捡的
但只是我想拿来做保险
为什么我会在这里
这样不行 好想回去
再这样会死
我好想见...
不想死...
我好想见你...
我好想见你啊！
爸爸
是...是谁
谁...谁在那里吗
你回来了吗 坂本？
爸爸
怎么回事 刚才那是...
我终于也出现幻觉...
爸爸
柚彦
你在干什么
到底什么时候到这里来的
我真是...
好想...见你啊
为什么不快点回来
你这么说我也没办法啊...
我好想见爸爸
我明白
可是 爸爸 我受了重伤
而且 芯片还没有收齐
人家想见爸爸
我也想见你啊 这还用说吗
可是 芯片...
八枚芯片...还没拿到
没这回事吧
昭子
孩子他爸 你已经呆到连数都数不清了吗
你说...数？
现在又几枚芯片？
芯 芯片有...
一 二...三
这样可不够啊
不 还...有
四 五 六
七 八！
回 回 回得去了！
等着我 柚彦 昭子
爸爸会回去的 会回去的
然后一起去吃大餐吧
到味乃家去吃大吃特吃煎饼吧
染成赤红的指南针
不断的映入眼眶
I defy the beating of my heart
深陷死亡的亢奋
充满矛盾的痛楚 仿佛在确认生命的存在
I m left tolick my wounds again
REAL 渐渐解开
不断见到孤独中的人影
扭曲的梦destroy my existence now
现在 在四散碎裂的世界之中
舍弃束搏自己的枷锁
沉溺与这种诱惑 disillusion delusion
曾几 何时失落的鲜明的岁月
也在忘却一切的瞬间 resolution redemption
明天也要将战斗握在手中
so take hold
just watch a new world as it will unfold
Dont go of your vision
just take life head on and find your reason
起雾了
而且太阳也基本下山了
巨蜥们就要醒来 快回去吧
怎么了
嘘 好像能听到...什么声音
不 不是巨蜥吧
不是的 这声音...
难不成
是追踪式炸弹！
龙太！
我被锁定了
龙太 快逃
不妙 进入其爆范围的话就会爆炸的
追踪式炸弹...拥有这种炸弹的是...
难不成！
平先生！ 如果是你 请你住手
我们不是同伴吗
龙太 后面
糟了 还在起爆范围内
成功了
龙太
不行 脚...
好 好过分
平先生 求求你 快住手
为什么要做这么过分的事
为什么要做这种事 为什么..
集齐6枚芯片的时候
你们两个人就将要受到考验
难道平先生是集齐了芯片 所以就背叛了我们吗
没有反应
在哪
究竟藏在什么地方 那个老狐狸
为什么 为什么背叛我们
不是说好了一起离开的吗
可是 为什么
我很害怕
总免不了产生你会不会不回来了
会不会抛弃我了的想法
满脑子都是这些
不要 不要不要不要
这次真的撑不住了
要是你现在抛下我 我...
我会崩溃的
为了给平先生疗伤 也需要干净的毛巾和水
不必担心 我们会拿到很多好吃的回来的
是因为我的错吗
如果平先生有这么做的理由 那就是我让他感到不安
他明明那么害怕
我却为什么没有发觉呢
这就好像我 像我在不知不觉中
做了和老爸一样的事啊
老爸是个工作狂 对我不理不睬
老妈自作主张离婚 又自作主张带来了继父
大人都很自私 事事只考虑自己
装出一副很喜欢我的样子 然后自我满足
我一直这么认为
可是...
我却把己所不欲加与平先生了吗
我忽视了平先生的心情吗
没错
你就是这样逃避现实的
龙太 龙太!
振作一点 炸弹的声音又传来了
动作快 得从这儿逃走才行
龙太
快逃 卑弥呼
你在干什么 快逃
如果我们现在玩游戏和BTOOOM规则相同
那么遥控式炸弹应该也和网络里的性能一样
那就不能犹豫了
不能犹豫了
卑弥呼！
什么 什么
果然
只有被锁定的目标进入起爆氛围才会爆炸
我来保护 龙太由我来保护
这...难道是...
一定没错
卑弥呼就是我在BTOOOM里面遇到的那个卑弥呼
平先生没有移动
不过 他一定藏在能看到我们的地方
卑弥呼
没事的 遥控式炸弹只能锁定一个人
交给我吧
坂本 卑弥呼 你们别怪我
毕竟是游戏 我也没办法
对吧 是这样吧 柚彦 昭子
来了
在哪
我听得到 在那边
再来几次都一样
好像 有点不对劲
如果真是想杀我 怎么会用这么单纯的攻击手法呢
不对 他不会这么做的
这一手大有来头
如果是这样 那颗炸弹的目标是...
平先生的目标是...
卑弥呼 是你！
太好了 料中了
被 被看穿了
糟 糟糕 糟糕了
平先生
这 这下惨了
平先生！平先生！
不行 会被杀的
别过来
平先生！
别再做这种事了 请回来吧
龙太
龙太！
好痛 我的腰
平先生！
会被杀的
就剩下...一个了？
在被杀之前 先杀了他们
为了柚彦 为了昭子
平先生！你在哪里
平先生 我想向你道歉
我想和你一起回去
和平先生一起
不会再让你感到不安了
下次我会好好干的
拜托你 再给我一次机会
拜托了 平先生 求你了
让我向你道歉吧 平先生
平先生！
阪 阪本
我 我 我...我...
这就是所谓因果报应吧
是对我所做过的事的惩罚
对不住了 阪本 卑弥呼
我只是想回家而已
只是 想见家人而已
柚彦 昭子 对不住了
爸爸好痛苦 已经受不了了
平 平...先生
为什么 为什么会变成这样
不是要一起回去的吗
站起来啊 说句话啊
像往常那样说个无聊的笑话啊
杯面泡两分钟就吃啊
我都 还没向 平先生道歉
为什么 为什么啊
平先生 是不是一开始就打算背叛我们呢
就像伊达先生那样
不是的 平先生不是那样的人
他只是个普通人
正因为是普通人
才会吃惊 才会怀疑
大家都爱惜自己的生命 都想早点回家
所以 受了重伤被一个人丢下
被绝望逼得走投无路的时候
平先生的心就崩溃了
就像是我 就像是我杀的一样 是我...
龙太 你也想回去吗
是啊 真想立刻就逃离这里
逃离这种屎一样的地狱
你可以回去的 龙太
可以...回去？
对 这是刚才回收的芯片
一枚是平先生的 另两枚是平先生悄悄收集的
这三枚和我们所收集的加一起就有六枚
而我还有一枚 龙太也有一枚
这样有权离开岛的八枚芯片就齐了
只要我们之中有一个人死去
另一个人就能回去
所以 杀了我吧
对 这样就好
我已经没有归宿了
只有你改变了无处可去的我
我们在现实中明明并无交集
却有种心灵相通的感觉
即便是在虚拟的世界中
你也拯救了我
而在来到这个岛上之后
我无数次命悬一线 即将崩溃的时候也是如此
所以 我清楚的明白了
龙太是我活下去的希望
龙太 如果龙太能得救
如果你能活下去
我无论变成什么样 无论会怎么样都...
开 开什么玩笑！
你以为我有那么想回去 甚至不惜牺牲你吗
你以为我是那种人吗
我怎么会抛弃你
我根本不可能抛弃你
无论是现实中 还是在虚拟世界
卑弥呼 你就是那个卑弥呼吧
我总算发觉了
总算见到你了 卑弥呼
我一直 一直很想见你
卑弥呼？
是吗 她现在也还是很害怕
明明应该很害怕
却为了我 拚命地忍受
而我...
你不是上吗
我应该告诉过你了
只有行动才会取胜
拿出男子气概来啊
还是你又要束博自己 然后自我满足？
闭嘴！
那样的话 你一辈子也别想超过我
闭嘴！ 我已经不再...憧景你了
我终于明白了
最重要的是珍惜他人的心情
要是我能明白这点
平先生就不会死了
也能好好地面对家人
以为只有自己是特别的 自以为是
瞧不起别人
如果我不是这样
也就压根不会被带到这个岛上来了
织田 我和你不一样
我不会变成像你那样的人
别赖在我的心里了
龙太？怎么了
对不起 突然推倒你
不过 在这种地方顺势...总觉得 不太对劲
卑弥呼 一起离开这个岛吧
一起回去吧
等我们回去...等我们回去了
我就正式向你提出交往
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
对 这样就好
滲んだ new world
一定要回去
The game has only just begun
和卑弥呼一起
終焉のEYES
离开这个地域
This is where tomorrow brings a new game
It's time to learn that pain is gain ready FIGHT
24小时 说什么都要在24小时之内修复
到了岛上后  尽快的展开修复！明白了吗？
明白 那我们走了
過去の失望塗りつぶすために
这件事绝对不能让客户知道
犠牲にしてきた未来
是
ライフ
僕の命が尽きるまで
妈的 岛上的设备居然偏偏在这重要的时候故障
その定めぶち壊していくのさ
嗚呼 Break out and start a revolution
靠 到底怎么回事
一つの答えを探して
限界のRACEに挑んで
龙太 抱歉
一度切りのチャンスと知って
我能做到的就只有这样了
背負った運命越えていくんだよ
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES