本字幕由千夏字幕组制作 论坛：www.airota.net
翻译：KH 银月 喵  校对：野田
吃的...
居然有这么多
等下
给我等下
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
はじまり
今終焉のEYES
This is where tomorrow brings a new game
It's time to learn that pain is gain ready FIGHT
過去の失望塗りつぶすために
犠牲にしてきた未来
ライフ
僕の命が尽きるまで
その定めぶち壊していくのさ
嗚呼 Break out and start a revolution
一つの答えを探して
限界のRACEに挑んで
一度切りのチャンスと知って
背負った運命越えていくんだよ
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES
はじまり
给我等下
我有话要说
听听我的话...
去…哪里了
对了
刚才也是因为这个东西才醒过来的
感应到她发出的声纳
这东西有反应
如果这东西跟BTOOOM里雷达一样的话
就能找到她
这次由我来寻找
再这样下去 就要在这里饿死了
把意识 集中起来...
找到了 感觉挺近的
但是 反应好弱
这个雷达如果和游戏里一样的话
那么她就在这附近 没怎么动
那个草丛
别动
什…什么
野外生存
咦?
小哥
先…先住手
我没想跟你斗啊
而且我刚才踩到屎了
我不想死的时候脚底还有一坨屎啊
放过我!
放过我吧!
好 那你穿好裤子
我也是一下子被带到这个岛
被迫参加这个摸不着头脑的游戏
自己也很混乱
游戏?
这指的是什么
我们到底被强迫做什么了
明白了我明白了
能把那个吓人的东西先放下来吗
在这里
到底有多少人
原来如此
在机舱里的事已经完全不记得了吗
机舱?
你闹得可大了
嘛 不记得可能还是件好事
够了
把知道的事全部说出来
总之 被一群来历不明的黑衣男子带走
注意到时 已经坐上了飞机
说是飞机但也不是旅客机
像运输机的仓库里面似得
其他还有二三十人
男女老幼都有
周围还有拿着枪的男人围着
先生们 女士们
晚上好
接下来 让大家参加一个很刺激的游戏
这是开什么玩笑
真的
他就这样说的
现在这架运输机呢
正在飞向太平洋上的某一座岛屿
这里是南国的无人岛
但是 水和食物都没有
并不能算是乐园
想回家的话 就只能把游戏通关了
大家 加油
不接受任何的投诉询问 请勿见怪
喂这是什么意思啊
别开玩笑了
我警告之后还要问的话...
后果自负
现在开始说明规则
只说一次 请集中注意力
用这个BIM 的炸弹进行战斗
要和谁进行战斗？
就是和站你身旁的其他人
别耍人了
你们没事吧 脑子有问题吗
要我们用炸弹杀人吗
别闹了 快让我回家
对啊对啊
做这种事你以为会被原谅吗
等回去了我一定要……
请安静
这样都无法进行说明了嘛
下次电压要调的更高了
到时候造成什么后果我可不管呢
好了 继续刚才的话题
之后给你们分配的炸弹
种类有很多
但是一开始只能获得一种
请好好期待
因为只有8个
没有说明书
各自要多用做点工夫了
最后 是最重要的完成条件
大家请看自己的左手
我想也有已经发觉的人了
你们的左手背植入了晶片装置
让你们之间能够相互感应对方位置像ic一样的东西
虽然不动手术的话是拿不下的
不过如果心肺功能停止的话很简单就能取下来了
然后接下来才是正题
这是关于如何能离开你们即将要踏足的岛屿的方法
要搜集8个这个晶片
这就是离开岛屿的唯一条件
也就是说包括自己的1片 只要收集7片就可以了
就像刚才说的 这个晶片在活着的时候取不下来的
你们要想离开岛屿的话 只能夺取相互的生命……
够了吧
你是变得分不清楚现实与游戏了吗
我？
对啊
真的不记得了吗
十分显眼呢
在谁都惧怕电击枪什么都说不出来的时候
然后看上去好像认识屏幕里面的人一样
我和那个人是认识的?
是啊然后就被蒙面的男子制服了
然后被那个高压电击枪给…
直击脑部
没事吧？小哥
没事 继续说下去
然后 我们被强行套上了降落伞
第一次跳伞的人也没关系
降落伞会自动打开的
快跳下去
别开玩笑了
对啊 不可能的
叫你们跳就跳
接下来 你跳
杀人犯
不快一点的话就飞过岛屿了
现场工作的各位~
不要啊
这个家伙怎么办
和他的行李一起丢下去
加油活下去吧
BTOOOM的国际玩家----坂本君
这就是我知道的所有事情
头部出血的痕迹
记忆丧失 还有突然挂在树上的状态
找到为什么我会在这个岛的原因了
但是…为什么
为什么这个游戏的规则和BTOOOM的规则一模一样
武器只有炸弹
用雷达寻找敌人的战略模式
然后要从敌人身上收集到8个晶片之后才能结束游戏
这才不是偶然
这游戏的主办方里我有认识的人
也就是说
BTOOOM的制作公司Tyrannos Japan在干预着这个游戏
怎么会这样
仅仅是一个游戏制作公司
居然能做出这种事
你还好吧？脸全青了
还好
如果这个杀人游戏的系统
是Tyrannos Japan所制作的话
这是世界有名的天才创作人所成立的公司
要找出他们所作的系统的矛盾点是不可能的
也就是说
要离开岛屿
真的只能杀死7个人
这么可怕的事情我能做得到吗
那种回忆 还要再重复6次吗
要承认这个杀人游戏么
怎么了
从刚才看起来面色就不好
没事 只是稍微有点混乱
记忆都丧失了肯定不能说没事
对了 要不要跟我联手
在这种危险的地方
绝对会比一个人好很多
两个人
两个人组队
的确相互协力的话会安全得多
可是这样的话 指标就翻倍
也就是说
必须要杀掉14人
你又怎样
嗯?
在这个杀人游戏中 关于2人通关的风险方面
有什么看法
不行
我可是坚决反对这种杀人游戏啊
我要想想其他方法逃出这岛
我没有参加这比赛的打算
太天真了 这大叔完全没搞清状况
不 我没资格说别人啊
我自己也是 如果不知道BTOOOM
如果没被敌人袭击
应该也会说出跟大叔一样的话
怎么样 果然不想跟我一起吧
也是呢 我这种大叔
在你这种年轻人面前就是累赘
抱歉了 我会消失的 拜拜
好啊
我喜欢你这种不参加游戏的态度
我加入
不过有个条件
把你的BIM都给我看看
BIM的性能跟数量 都给我看了
我就放心的跟你组队了
这 还是算了吧
我觉得给你看了之后
反倒会破坏到信赖关系
如果你也把你那两个口袋的东西给我看吧
这才公平吧
那种状态反倒会更加紧张不是吗
我也不说漂亮话
不过你看 这算是双方的王牌
类似于核武器一样存在
只有这个 双方都不知道的话
才能彼此尊重不是么
这家伙 有在动脑子啊
只把他当成是个笨蛋大叔是大错特错了
城府很深
这个游戏
光是BTOOOM玩得好是不够的
还会受交际能力所影响
什么叫累赘啊
我的处境才更危险啊
这只老狐狸
就这样吧 现在看来一个人更危险
说不定不知到什么时候会有痴狂的人来袭击
忘了我刚刚那番话吧
我无条件跟你联手
哦哦~小哥 太好啦
我心脏都要吓出来了
来到岛上之后什么都没吃
说回来 我还没自报姓名
我姓平 叫平清
在大阪搞地产
请多指教
啊 我叫坂本 请多指导
哦哦 突然用敬语真把我吓一跳
因为您比较年长 这方面要好好...
明明这么有礼貌为什么会被带到这个岛上呢
被带到岛上了好痛苦啊~
带--連（つ）れる跟痛苦--辛（つらい）い音近
好冷
什么声音
说回来昨天同一时间也听到了这个声音
有瀑布的声音干扰听不太清楚
我稍微过去看一下
等等 外套... 可恶
看到什么了吗
飞机么
那个降落伞...
难道又有谁会被... 不过好小
怎么 有谁来救我们了么
没可能
对啊 是食物
没有食物的话
参加者都会竭尽全力去获得食物
主办者的目的是让我们进行游戏
所以 才会提供食物援助
平叔 那些是食物 救援物资
哇塞 太好了 真是雪中送炭
有2个箱子掉到了离我们很近的地方
不好意思 我先去看一下
拜托你了
食物又来了
就是那个了
坏了 被抢先了
可恶 先到先得么
太赞了 是我的了
怎么了
箱子爆炸了么
可别怪我啊
谁啊他是
不仅是箱子 还有芯片...
全部都夺走了
陷阱
那个墨镜男先埋了陷阱么
这是当然的 食物都被大家的视线捕捉到了
然后就开始食物抢夺战
才不是先到先得这么简单的游戏
主办方已经算到这一步了么
如果我先去了的话
为什么啊
为什么谁都能这么简单就杀人了
那里也在互相残杀么
不仅仅是那里
无论是哪里 都会有谁在...
在现实世界中 "玩"BTOOOM...
累啊
怎么样 有食物了么
对不起
什么? 怎么了
不是有人死了么这
难道...
这是比我先到的男人所下的陷阱
要是我早了一步的话...
南无南无南无南无南无南无南无南无
平叔
另一个降落伞在那边
但是去取的话可能会被杀
只是为了食物搭上命的话 这划不来
回去吧
只是食物 但是是食物
这种城市思想不是已经不通用了么
饿着肚子是打不了仗的
这已经重要到编成成语了
冷静想想 这是命运的十字路口
虽然不想只是为了食物而被夺取性命
但是现在不拼死去拿的话也不是不能活下去么
原来如此
决定了的话就快点
跑去吧
想跑过去么
因为是争分夺秒的事
别看我这样我学生的时候可是田径队的
不过现在已经比那时候胖了几倍啊
终于笑了
到那时候确实不行再放弃就好了
所以现在再加把劲吧
嗯 谢谢你的教诲
那么出发吧
好!
息をせず目を伏せた
卑怯な程きらめく青空が
この街の頭上から
とめどなく涙降らせるから
想い出には出来ない
会うだけで嬉しかった
君の事知らずに傷付けて Nobody Knows
ごめんね私をもう許さないで忘れて
快到了
这里开始慎重前进吧
让...让我歇一下...
你先休息下吧
我用这时间找一下敌人
只有一个人在很远的地方
太好了附近没有人
你刚才做什么了
这是雷达
像潜水舰的声纳一样
能找到别人的所在...
咦?你不知道么
啊 好像有在飞机上听到过这样的说明...
使用方法知道么
那么快走吧 还有一点路
成功了
我成功了
可以吧？
因为我被虐待了 又有精神创伤
还是正当防卫而且我是未成年
真是的 这社会有多无聊啊
第4話「国际玩家」