本字幕由千夏字幕组制作 论坛：www.airota.net
翻译：KH 银月 喵  校对：野田
醒了么
你 你是
我在千叶经营医院的 我叫伊达
医生?
虽然只是应急处置 但是你静养的话血应该可以止住的
真的?
我以为我已经不行了
以为以后都见不到老婆儿子了
伊达医生谢谢你
谢谢你
这是作为医生应尽的义务
你就好好静养吧
谢谢你谢谢你
真是笨蛋
现在救了你肯定是因为之后能利用你才救的
但是我为什么还被带来这种鬼地方
真是干不下去啊可恶
你 你是谁
坂本 你回来了么
这不是当然的么
你在这里做什么
快从那个人身边离开
切 还有同伙么
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
はじまり
今終焉のEYES
This is where tomorrow brings a new game
It's time to learn that pain is gain ready FIGHT
過去の失望塗りつぶすために
犠牲にしてきた未来
ライフ
僕の命が尽きるまで
その定めぶち壊していくのさ
嗚呼 Break out and start a revolution
一つの答えを探して
限界のRACEに挑んで
一度切りのチャンスと知って
背負った運命越えていくんだよ
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES
はじまり
不 不是你想的那样的
你不要误会
我只是碰巧路过
看到这个人然后帮他包扎伤口而已
我是医生
是保护生命的人
我没打算参加这么野蛮的游戏
医生?
坂本
这个人是我救命恩人
伊达医生是个好人
这个人信得过
干得好啊胖大叔
嗯 看这处理方法也挺专业的
说是医生可能是真的
是么
这个笨学生 你懂个什么
很抱歉 因为很突然
不 你别误解就好
我也觉得这是没办法的
不过我有个请求
能给我看看你的BIM么
这样就能知道你是不是真的没参加游戏
当然可以
第一次在这里看到的类型呢
是遥控式的
先再BIM上打开开关
再在这里控制引爆
常用于陷阱的类型
我之前也常中招
都怪你傻乎乎的上钩
而且中陷阱的人的注意力都很散漫
你这是什么意思啊
才不是呢 那次是陷阱不显眼而已
这家伙是游戏玩家么
过着屎一样的人生...
那 那个
没有使用过BIM的迹象
怀疑你真是对不起
不不
这三天都没遇到过人真是太好了
那个 要一起合力从这个岛上回去么
一起回去?
嗯 收集八个晶片
把迎接的直升机叫出来
然后夺取直升机之后回去
这样啊
喂喂 这哪有这么简单啊
我们现在有三个晶片
3个?
已经有三个了么
嗯
那务必让我参加
一起活下去吧
我这边才是 请多指教
我叫伊达政人
我是坂本龙太
他是日美子
受过伊达先生照顾过的是平叔
请多指教
这个人也是受到谁的怨恨而被丢弃的人
是运输机
又要投下物资了么
坂本 我们去拿吧
三个人合作的话成功率也会提高
是啊
平叔我们去拿食物
又要走了么
不要担心 我们会拿好多好吃的回来的
你就期待着吧
加上这些家伙的晶片就有6个了
最强玩家
我的运气也来了啊
有一个要飞来这边了
好大风啊
渐渐被吹走了
这么下去的会会掉到海里的
不要放弃
要想办法拿到
是雷达
还有其他人盯紧这个补给箱
还有6个人
这么办 要回去么
不用退缩
给对方展现我们无论如何都要拿到箱子的姿态
可能能让对方吓退
开始互相探测了
在接近这边的有两个人
有两个人退缩了
有两个人在静观  大概就这样吧
不好 要飞向在靠近的那两个人
要把我们的意志传达过去
不会放弃的意志
还差一点 我们就能得....
什么
那家伙 不打算退后么
但是在这里使用BIM的话风险太高了
先跑出去的人会成为靶子
但是慢了的话箱子会被抢走
可恶
这家伙
那种情况下居然一步都不退缩
究竟是什么人啊
等等 这幅墨镜
是那个时候的
龙太
织田
你也给我去死吧
那个人 在哪
好 到手了到手了
可恶 怎么回事
降落伞卸不下来
瓦斯式BIM
风一吹瓦斯就会
伊达先生 快逃
手提箱什么的就算了..
快逃离这烟雾
坂本小弟 这些食粮就交给你了
在那边 坂本 快接好
好..险
干得好 坂本
快逃啊 千万不能让他抢走
必须的啊
都到这份上了怎么可以再被他抢走
把她杀了到没什么 可是
人家真心不想去取她的晶片啊
想起来就发毛
算了 等织田回来后再让他把BIM跟晶片取..
搞什么 你还活着啊
真遗憾 刚刚的BIM我匆匆丢掉了
其实应该是返还给你的
你 只有计时式BIM吧
那又怎么了
我的是碰撞式
正面的话 我比较占优势
就算是这样 这种距离下使用BIM
两个人都会受牵连
我 还有这个
那又怎么了 你是不打算放我走咯
随身带着电枪
世界上是有这种人呐
明明是恐龙却说带着这个为防身
做出这种防卫过度的蠢事
你以为给我看了这个
我就会夹着尾巴逃跑了吗
好啊 有种来啊
我会把你打得跪地求饶
可恶
这火焰.. 烈火式BIM吗
另外的敌人吗
可恶 彻底被包围了
这下他可逃不掉了
在他被烧成火球之前就好好观赏吧
这可不行哦 不好好给他致命一击
吵死了
小孩子少插嘴 好好看着
可是 这样不行吧
我收下了
开玩笑吧 那家伙
我去
这前面有海滩吧
嗯？那又怎样
那两个人 大概会从那里上岸
这种事 我也知道
没必要让你来告诉我
我去去就来
你可别碍事
我不会妨碍你的
因为我已经受够了 这帮愚蠢的大人了
什么嘛 你在抖啊 很害怕吧
就是胆小到要带这种东西出门啊
你不会是有洁癖吧
难道是处女的时候
经历过很不幸的事情
吵死了 才不是
居然认真起来了
真可疑 莫非我说中了
不相信他人才会带着这种东西
这是内心软弱的证据
不是 不是的
你太臭屁了 不如我就这样把你勒死？
这女人 是什么人 绝对不普通
就算有电枪 这种情形下也用不了吧
所以说最重要的还是健壮的身躯
真是意外的难缠啊
赶快给我去死呀
对啊 我为什么拼命求生
明明之前一次次寻死
为什么
不是的 不是这样的
我对他没感觉的 不可能的
不过现在无论如何 都不想死
都说了不要再挣扎了
谁会就此放弃啊
我想陪在你身边
都说了 不可能是这样的
臭丫头 居然敢把我
开什么玩笑 这个丑女
疼 啊...........
好痛 你干了什么啊 混蛋
没事吗 电流变弱了
你还真敢...
你快去死啊
这是什么啊
是谁
那个孩子的同伴？
呿 还活着吗
啊
还好吗 刚才真是危险啊
没有受伤吧
嗯
我差点就死了
是嘛
没受什么大伤太好了
如果我没有来的话就糟糕了哦
这个家伙在说什么啊
明明想把我们2个人都杀死
却说成想要救我
这个人根本不能信任
但是这种事情如果现在说出来估计现在就要被杀死了
谢谢你救了我
还能走吗 来 让我们一起去找坂本吧
嗯
这里到处都是敌人
能够信任的人除了龙太没有别人
龙太 求求你 不要死
那家伙在哪
已经逃了吗
不 那家伙已经会过来
藏在哪里准备偷袭我
不是那个男人
刚才那个使用烈火式BIM的家伙吗
啥 到处都没有嘛
那臭小孩还说得那么确定
为什么会在这个地方
估计是那2个人中的1个为了不让对方发现藏起来的吧
真是个笨蛋啊
两个人互相牵制却让我得手了
这就是所谓的渔翁得利吧
别动
只要你敢动一下我就用这个触碰式BIM炸飞你
把带着的BIM全部丢掉
还有补给箱和晶片
把双手放到头上并在一起
这家伙意外的听话啊
我输了
我投降
你过来这里把这些东西拿走吧
不安吗
那我给你走开点吧
走开点 慢慢的
那份从容是怎么回事
毫不犹豫就把人杀掉抢到的BIM和晶片
这次是毫不犹豫的放弃吗
好奇怪 一定有什么阴谋
但是能有什么阴谋
诱饵陷阱吗
不 那家伙的BIM全在那里
应该没有什么设置陷阱的时间
难道是遥控式？
一定是这样的
补给箱
遥控型的BIM
在更早前就被设置好了
也就是说
补给箱周围遍布了地雷吗
喂 你把双手给我看看
现在马上把手掌转向我
为什么
找我说的做就是了 快点
知道了 知道了
什么
怎么会没拿着
是我想太多了吗
还有其他方法吗
但是还能有什么
难道是这样拖延时间等着同伴过来吗
如果是这样的话再拖下去很危险
这样的话就只能赌赌运气了
上钩了呢
去死吧
什么
难道是龙太
赢了
什么
你真厉害啊
但是我没有想过在BTOOOM中会输掉
息をせず目を伏せた
卑怯な程きらめく青空が
この街の頭上から
とめどなく涙降らせるから
想い出には出来ない
会うだけで嬉しかった
君の事知らずに傷付けて Nobody Knows
ごめんね私をもう許さないで忘れて
谁主动就谁赢
被动者只能看着机会溜走
龙太 我和你的差别就只有这个
你明白还是不明白
第10话「高水平」