嗯 我已经装上了各种看来能用得上的药品和医疗器械
真是多谢了
版本 你是不是
在怀疑我呢
在这地方 不相互信任是无法活下去的
那么回程的时候 这箱子就拜托你了
里面装着很重要的东西
你可要千万小心哦
知 知道了
这种压迫感是怎么回事
只有行动才会取胜
总是消极被动 只会眼睁睁错过机会
龙太 我和你的区别就只有在与这一点
在与是否明白这一点
来 快回去吧
龙太
龙太 不能拿那个箱子！
快把箱子扔掉！
那箱子里面装着BIM 装着炸弹！
龙太——！
干掉一个了
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES
This is where tomorrow brings a new game
It's time to learn that pain is gain ready FIGHT
過去の失望塗りつぶすために
犠牲にしてきた未来
僕の命が尽きるまで
その定めぶち壊していくのさ
嗚呼 Break out and start a revolution
ライフ
一つの答えを探して
限界のRACEに挑んで
一度切りのチャンスと知って
背負った運命越えていくんだよ
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES
龙. . . 龙太
龙太  龙太
怎么会. . .不要
你男朋友已经去见阎王了
炸弹我也拿到了不少
不过更重要的是...
我说你
你怎么会发现箱子里面装了炸弹
我本来打算送你们俩一起上路的
算了  反正横竖都一样
弱者是为了让强者吞噬而存在的
对于任何事物而言 这都不是不变的真理
我会活下去 再次离开这个岛
而你就是为此而存在的垫脚石
为了我去死吧
你果然本性难移呢 伊达医生
这 这声音是...
志 志纪
村崎志纪！
药品库的位置？
是的 我们的一个同伴被巨蜥咬了
估计是中了毒吧
血一直止不住
所以我们想 如果有血清可能会有办法...
很遗憾
这里没有血清
怎么会
不过镇痛药和抗生素倒是有的
来吧 我带你去
我们是三个人一起来的
但是其中有个不可信的人
为什么会和那种人在一起
那  那是...
那个窗户所在的房间就是药品库
伊达医生...
那个人和我们...
不 不会错的
是伊达医生
他为什么又来这个岛上了
怎么了 你没事吧
就是他
害我沦落到这个境地的
就是伊达政人 就是那个男人
那个男人... 伊达先生
就是背叛了村崎小姐 离开了这个岛的男人
他现在带着什么种类的炸弹
是 是遥控式
遥控式...
听好了 他肯定会背叛你们
问题是他会在什么时候背叛
龙太...
不好
箱子里一定装上了遥控式炸弹
他以前就用过这招 不会错的
卑弥呼
不行 龙太
龙太 不能拿那个箱子！
快把箱子扔掉！
那箱子里面装着BIM 装着炸弹！
卑弥呼 卑弥呼！
你做什么呢 卑弥呼
龙太 龙太他...
站起来 快跑
你居然还活着吗 志纪
龙太 龙太...
振作起来
往哪逃都是白费力气
炸弹我都装好了
就是这里
他装上了炸弹
恐怕这栋建筑里到处都装上了吧
我门要到外面去
来 往这边走
看样子 你们不太走运啊
好久不见了啊  志纪
真没想到你还活着啊
自己治疗了被炸飞的那只手吗
还真了不起啊
佩服 佩服
彼此彼此 我也没想到你居然又到这来了
明明好不容易回去了 看来又被人记恨上了啊
与其说你可怜 倒不如说是搞笑
你丫说什么呢
你已经把这附近都装上了遥控式炸弹了吧
因为我决定在这里一决高下
我已经环绕这整个区域设下了所有的遥控式炸弹
地点和炸弹的编号我全都记牢了
要是胆敢动逃走的念头 这次就一定送你上西天
怎么 小姑娘已经无心再战了？
也难怪
男朋友在眼前被炸成碎片了吗
不用担心 你也马上就会下去陪他了
就用你男朋友的炸弹
休想！
大意了吧
只要让她按下开关 我就也能战斗
这样一来就是二对一
不知道是谁不利呢
我一分一秒也没有忘记过你
我真诅咒当时的自己
曾经愚不可及的自己
曾经幼稚无知的自己
过于相信爱情的 傻帽的自己
居然还能这么相会 你不觉得是上帝的恩赐吗
别过来 别过来啊
给我站住
中计了
墙 墙壁那头...
不要— —
谁让你不老老实实去死
那么 就剩下失去斗志的白痴女高中生了
做掉那女人之后
抢走他们俩的芯片和他们所持有的三枚芯片
回去再干掉肥大叔 总共就有六枚了
简直是轻而易举
来了 那家伙要来了
得快逃才行
对了 这儿到处都是炸弹
得战斗才行
可是 就靠我自己吗
我办不到啊
会像这样...死掉啊
好不容易觉得不想死了
好不容易想要努力了
可是如果没有龙太 没有龙太在身边的话...
厌恶现实 靠游戏来逃避的时候
也是龙太一一直鼓励着我
从以前就一直陪在我身边
早知道 早知道会变成这样
我就应该告诉他我就是卑弥呼
你是叫做卑弥呼吧
我问你最后一个问题
要不要和我联手
我曾经通关过一次
一定能集齐芯片活着离开这里
怎么样 这提议不错吧
骗子 你明明就是这样骗了村崎小姐的
是吗 你已经知道了啊
那就见鬼去吧！
无所谓了 就这样吧
至少在死的时候
能够清清白白
永别了 妈妈
为什么 为什么不爆炸
是指所有权还没有转移给我吗
搞什么飞机
是 是那家伙？
那家伙？..
居然还活着！
原来是这么回事吗 伊达先生
你真是无可救药
没事吧 卑弥呼
龙 龙太
你丫的 那种状况下怎么还能活下来！
龙太 不能拿那个箱子！
快把箱子扔掉！
那箱子里面装着BIM 装着炸弹！
龙 龙太
我 还以为 你 死了...
是啊 这次我也以为铁定死定了
能活下来都觉得是有谁批准我捡了条命
我也收到教训了
得和之前那个天真的自己永别了
伊达先生 不 伊达！
既然我还活着 你能用的就只有遥控式炸弹
那些炸弹你也都装在附近了吧
也就是说 现在的你手无寸铁
而我有唯一的一个撞击模式炸弹可以使用
身边还有全副武装的卑弥呼
胜负很明显了 你还是老老实实投降吧
否则 我就会毫不留情地做掉你！
站住 站住啊 伊达
别过来
放过我吧
没想到他居然还活着
最后关头太掉以轻心了 妈的 他妈的
很好 来吧 追过来吧 我可是收不寸铁啊
你占据了绝对优势 你的胜利是不可动摇的
对 以为自己胜券在握吧 放松警惕
对四处逃窜的我紧追不舍吧
伊达！
蠢货 那里可埋着我的炸弹呢
让你见识见识通关者的实力 上西天去吧
什么 什么
在你追着卑弥呼的期间
我找到了你装的炸弹
因为只有那个地方能藏
所以我把炸弹挪了位置
龙 龙太
龙太 你打算怎么处置伊达先生
只能杀了他
这个男人直到最后关头都还想杀我
接近我们也是为了芯片
我可受不了再和这种家伙为伍了
而且他都已经这样了
横竖在这岛上也是没救了
等一下
村崎小姐 你还活着啊
别擅自杀了我啊
你们说的没错 没有必要脏了自己的手
因为这原本就是我们的问题
志 志 志纪...救救我...志 志纪...
真是窝囊 你就不能有点骨气吗
你总是这样 藐视他人 利用他人
一旦没有用了就像垃圾一样扔掉 自己逃走了
你这男人太滑头 太肮脏了
就由我来制裁你吧
对 对不起...
住嘴 住嘴啊
别看我 别用这种眼神看我啊！
你究竟有多么狡猾啊
你 你愿意 放过我吗
我怎么可能原谅你
像你这样低劣的人
我怎么可能...原谅你...
不许偷看哦
我知道啦
让你待在那边只是当保镖用的
那个我也很清楚
可是 我不明白啊
什么？
就是村崎小姐啊
她之前不是因为那个男人吃了很多苦头吗
可是 居然还救了他
大人的想法真难理解啊
龙太你也是大人吧
我一直都是家里蹲 所以可能只是白长岁数了吧
我觉得我能理解
真的吗
只是隐约觉得吧
嗯 隐约觉得
可能只有女人才会明白
或许吧
得快点把村崎小姐准备的药送去给平先生才行
卑弥呼 我有一个提议
什么？
我想在回去的路上顺路收集一些芯片
我们在这个岛上看到过好几具尸体
但却没有确认过他们身上有没有芯片
袭击卑弥呼的那个叫明智的男人
我遇到的危险小鬼的父亲
还有一开始和我战斗的混混模样的男人
我想在别人下手之前先回收
可是 就算找到所有的芯片
算上现在的总共也就6枚啊 还少一枚
一开始那个混混背着两个腰包
这也就是说 可以认为他有两枚芯片
这样一共就有7枚了
顺利的话 就能叫来迎接的直升机
然后抢到直升机 大家一起离开这个岛！
已经没有必要再战斗了？
没错
可以不用杀人了吧
嗯 是的
龙太大色狼 笨蛋 变态！
是是是 是你自己跑出来的吧
你这个偷窥魔 男人果然都不能信
息をせず目を伏せた
卑怯な程きらめく青空が
この街の頭上から
とめどなく涙降らせるから
想い出には出来ない
会うだけで嬉しかった
君の事知らずに傷付けて Nobody Knows
ごめんね
私をもう許さないで
忘れて
不行 这里也没有芯片
被人抢先拿走了
找了三个地方 三个都没了
怎么了
难道还在介意那个叫明智的男人吗
如果是自责的话 我觉得大可不必
你是正当防卫的不是吗
被带到这个岛上 莫名其妙的被逼着参加这游戏
卑弥呼没有错
错的是主办方们和没有理智的他们自己
回去吧
嗯
很奇怪
一次两次被别的完结偶遇的可能性还是有的
第三次还是没有就有些...
知道藏有BIM的人只有...
难道...这种事
不是的 这怎么可能
在我看来龙太你这样自我束博自我满足
就像个幼稚无比的小孩
大家一起活下去
然后从这个岛上逃走
难道不是吗 平先生
好大的雾啊
能回来太好了
平先生一定很担心吧
怎么了
嘘...我听到有什么声音
这个是...
追踪式
龙太!
拥有这个BIM的人
不会吧...
能会去的地方
也看不到的未来
就算如此你还是...
有你在身边
你是我的希望
我的希望
要在这个如同地狱一般的地方
活下去
最终话「绊」
兩個人