本字幕由千夏字幕組製作 論壇：www.airota.net
這裡到底…
翻譯：KH 銀月 喵  校對：野田
好疼…
這些…全部是…炸彈？
怎麼可能...
為什麼我會遇到這種事…
現在開始說明規則
你們只需要試用這個稱為BIM的炸彈進行戰鬥
你問和誰戰鬥?
就是你們旁邊的人啊
這是為什麼啊
覺得真的很開心啊
太開心了
莫非
要在現實中"玩"BTOOOM嗎
能認同這個殺人遊戲麼
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
はじまり
今終焉のEYES
This is where tomorrow brings a new game
It's time to learn that pain is gain ready FIGHT
過去の失望塗りつぶすために
犠牲にしてきた未来
ライフ
僕の命が尽きるまで
その定めぶち壊していくのさ
嗚呼 Break out and start a revolution
一つの答えを探して
限界のRACEに挑んで
一度切りのチャンスと知って
背負った運命越えていくんだよ
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES
はじまり
平叔 才跑了兩分鐘哦
啊 不了 比較喜歡吃硬一點
我開動了~
好吃~
真是香沁五臟六腑啊
強襲
好吃
這真的可以嗎
坂本
真~的 太感謝了
我真是很感動啊
你帶著食物平安回來的時候
平叔
你這樣的話都聽了好幾次了
不
無論說多少次都不夠啊
真的 太感謝了
為了腳上受傷的我拼上性命拿回來
你是我的英雄啊 真是不簡單
真的 真的 太感謝了
這個人 真的哭出來了
這麼被他人感謝
可能是有生以來第一次
這肯定是正確的選擇
但是
為什麼
為什麼我會被帶到這個島上
我回來了
幸江 不在嗎
龍太君
幸江
你這是幹什麼啊!
久信
啊
我作為母親 做了最差勁的事
但…但是 這是沒辦法的事
現在不是說話的時候 馬上就去叫救護車
我其實是知道的
你被裁員的事情
為了照顧我們的感受
獨自一人忍著
但是
龍太還…
真吵
又不是親生的父母
少給我擺老爸架子
龍太
對不起
久信
龍太
我…已經…累了
什…什麼
屍體？
斷氣了
褲子都沒穿究竟發生什麼事了
那個瀑布上面
可能有敵人
盡快離開這裡吧
等…等下
我的腳扭了
不能走太快
這次 坂本你就一個人去吧
平叔
請別再說這樣的話了
怎麼可能扔下你不管呢
坂本
我去看下情況
平叔請在這附近躲好
計時式兩個
觸碰式兩個
從小鬼那裡搶到的
爆縮式三個
觸碰式四個
還是別讓平叔知道的好
在這前面 一定有誰在
要用雷達嗎
不 不行
這樣會讓對方知道我的位置
對方說不定是個殺人狂
盡可能的接近他以後
親眼判斷才行
這樣一來就有兩個了
對了 要快躲起來
敵人在附近就麻煩了
坂本 你要小心啊
不能吐 不能吐出來
好不容易吃進去的東西
為了活下去 我要吞回去
來到這個島上才兩天
短短兩天內居然就變成那樣
而且那具屍體
很明顯是芯片已經被奪走了
可以斷定殺掉那傢伙的人
在很積極地參與這個遊戲
沒辦法了 用雷達吧
在那邊麼
殺人不計其數的
窮凶極惡的傢伙
那是 那個時候的
那個女孩幹掉的麼
不要...
不要過來！！
BIM
投錯了方向？
難道是 烈火型？
接觸到這個氣體的話
身體會腐化掉的
這可不能開玩笑啊喂
被熏出來了
她到底拿著多少BIM
三人份？還是四人份？
全部是戰利品麼
表面看是女高中生
事實上卻是個殘酷的人
等...等等
我無意戰鬥
我沒打算參加這個遊戲
只是想活著離開這個島
拜託你了 把BIM放下好好聽我說
是個講的通道理的人麼
Tyrannos Japan公司才是罪魁禍首
如果按他們的意願互相殘殺的話也太蠢了
為了逃出島 要不要跟我合作?
沒興趣合作的話 我就這樣滾回去
你好好考慮一下
總算解除防備了呢
太好了
像這樣
讓我放鬆警惕後再想辦法接近我
然後 對人家做很過分的事情
男人 男人...
都是敵人!
等一下
控制力好差
她真的是瞄準我扔的麼
可是 對我的殺意可是真的
那麼
太近了
電...
藍眼睛 金髮 你是外國人麼
能聽懂我的話麼
I can not speak
你當我是傻子麼
我是日本人
只是信不過男人罷了
你不也是攻過來了麼
等等 我只是因為你的攻擊才
少廢話
糟了
暈過去了？
這女的搞什麼啊
喂 醒醒 喂
真是的
話說回來 這女的
好香
振作點 醒醒啦
男人 都是敵人
再鬧起來就糟了
要把武器全部沒收
總覺得像在脫內褲一樣
就算真的幫她內褲脫下來
她也不會察覺吧
好可愛
周圍一個人都沒 要幹麼
好險 我都在想些什麼
連褲子都沒穿到底是怎麼回事啊
對了 這個女孩子在這裡
被那個男人侵犯過啊
要要要 要懲罰!
醒了麼
你被電擊槍電到了
還會麻痺一會所以還不能動
別擔心
不會把你怎麼樣的
只是把你帶到安全的地方去
計時型BIM
還藏著一個嗎
住手 別幹傻事
與其被你們這種人強暴...
還不如去...
男人都是性慾的禽獸
比起在這種地方被強暴後殺死
不如憑自己的意識...
保持自己清白
反正我沒有能回去的地方
就算死了也沒關係
就算死了...
這個女孩子 真的是想尋死
不是鬧著玩的
真的是要在這裡結束自己的生命
喝吧 這是熱咖啡
平叔 那個
沒有杯子所以沒辦法嘛
這個也算是很好的器具了
而且也洗乾淨了 不用擔心
來
看來之前都過得不大好啊
已經不用擔心了
有大叔我們在呢
大叔我們不會對你做些奇怪的事情的
我保證 絕對不會的
我們不打算參加遊戲 決定靠自己逃離島嶼
所以希望你也能來幫助我們
一起回去吧
萬幸的是食物還能撐一段時間
炸彈也還有很多不用擔心
不行
就算回去 也不能回到原來的容身之處
什麼意思
我們是被身邊的人指名而被帶到這個島嶼來的
作為希望消失的對象
被指名了
又回到那些人的身邊又能怎麼樣
這是怎麼回事
我們都被身邊的人拋棄了麼
這樣的事情怎麼能相信啊
我和家裡人的關係十分融洽
絕對不會希望我消失的
所謂的身邊的人 是指熟人
最近有沒有做過被熟人所怨恨的事?
啊 話說回來
前幾天 和客戶發生過矛盾
為什麼你會知道這種事情
至少我們都不知道
在哪裡聽到的
你說哪裡...
我是被當面說的
一起大家指名了
像你這樣的人
消失掉就好了
被指名為希望消失的人這種事
那麼這個島嶼上全部人...
平叔也是...
那個小孩子也是...
我也是...
都是被誰給...
難道說...
怎麼會...
老媽？？？
根本沒有可以回去的地方
我的容身之處早就...
在說些什麼呢
不能說這種話
要活下去
努力活下去
從島上逃出去
要回去
只要能回去 出路多得是
不要放棄
怎麼了
有什麼東西在
有誰來了嗎
確實聽到了
沒有反應
但是確實有什麼在爬動的聲音
雷達抵消
不...但是
那 那是什麼啊
不是人
山貓？狼？
所以雷達才沒反應
離樹林遠一點
你在幹什麼 振作一點
對了 現在還屬於麻痺狀態
快站起來 快點
它們是...
巨型蜥蜴啊
騙人的吧
あの日から
傾いた　時間軸のどこかに　君はいて
どこまでも　指の先
伸ばしたけど　風しか掴めない
朝も夜も　心が責めるのよ
なぜ　どうして
あと少し　自分さえ　信じたら
CAN'T　GO　AWAY
だめだな
また逃げてる
見つめるんだ　リアルを
我對家裡人很好
但是在工作上就像魔鬼一樣
被誰怨恨了也不奇怪
因果報應
對 這是對我的懲罰啊
第6話「生祭之夜」