对不起 我一直觉得叔叔是自杀
他可没那么脆弱
是个越处于逆境 越能咬紧牙关努力的人
从来没有诉过苦
是啊 他总是废寝忘食一心一意地在画
最高 看过「巨人之星」吗
那你知道坂本龙马的那句话吧
你最喜欢「明日之丈」吧
爸爸 不用再说了 谢谢你
亚豆
是妈妈 这是亚豆的妈妈啊
一定要成为出色的漫画家
我也会在背后支持你们的
是 谢谢您
是
我真是幸运
不是你 是我们
我一定要实现这个梦想
做不到 就不是男人
不是男子汉啊
我明天 不…今天开始把自己的画转化成漫画形式
好 我也开始挑战构思草图
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
春的天空积满担忧
仰望 俯首
又抬起头
暗下决心在这座城市找到答案
怀揣不可遗失的东西
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
时间与钥匙
专业人士基本都用G笔
G笔:因笔头处有明显的G字形镂空而得名 未用力时笔头是0.02 用力时笔头就稍微开叉使线条变粗 适合画人物轮廓线等
因为可以分出线条强弱 营造气氛
我用不好 所以使镝笔
镝笔:弹性小于G笔 线条变化中等 常用于画布料的质感 因不易挂纸也常用于绘制各式效果线
画搞笑漫画用镝笔勉强也凑合
但专业人士必须用G笔
我偶尔也会挑战下 不过的确很难
真城 真城 醒醒
糟了
真城 熬夜复习是好
考试中睡着不就白费了吗
抱 抱歉
总算结束了
没事吧 我还头一回看到考试时有人睡这么死的
最高 复习到考试打瞌睡吗
没有啦
话说考完了 去看电影吧
对对 那个工口片
工口片？
抱歉 我还有事要做
什么啊 他们俩最近老是黏一块呢
难道你是熬夜练画吗
在工作室画到12点多
然后回家 又一直画到来学校之前
要不是来学校的路上醒了醒脑子
估计会晕到用蘸水笔写考卷了
强 你还真带来了
总之 要先习惯用它才行
毕竟漫画是没有极限的
极限？
和考试不同 漫画没有答案
画和故事不都没有上限吗
我就直接去工作室 囚人也去吗
好
你挺开心嘛 囚人
给 备用钥匙 囚人用的
可以吗
囚人也想随时都能去吧
谢谢
考试也结束了 可以放心地埋头干咯
厉害 最高的才能果然不是盖的
才一天就能画出漫画来了啊
根本不行
哪里不行
线条太僵硬 粗细也乱七八糟的
根本不能算是漫画
是吗
G笔果然不好用啊
很难画出脑中所想的线条粗细
因为不好用 我试着用了次镝笔
镝笔？
这个
我还以为蘸水笔就是指这个
叔叔说以前他也不知道G笔 用这种笔画的
结果编辑要他用G笔
但他似乎已经养成些坏习惯 怎么也用不了G笔
就一直用的镝笔
虽然镝笔很难表现出线条粗细
但很容易画出粗细一致的线条
G笔虽然很容易表现线条的粗细
但很容易挂到纸
原来如此
不能因为你叔叔作为职业漫画家用镝笔
我们就效仿是吧
当然不行 画得让观众看着如同嚼蜡
叔叔本就画得不好将错就错了
因为是搞笑漫画 勉强还过关
也是呢
总之用铅笔画素描和用画笔画水彩 完全是两回事
只有努力地画去习惯
这也是我昨天试着画的
好棒 我还是不说的好吧
最高好像并未因此满足
背景用镝笔画得比较好
很细的线条就用圆笔
圆笔:弹性大 线条变化大 因线条很细 常用于进行细部描绘 如人眼 金发光泽的表现等
你是看着那个画的吗
放在纸箱里的我都拿出来整理了下
还有卖这种资料啊
这样原稿不就能画得很漂亮吗
还需要加入效果
效果？
就是这些
叔叔好像是用编号来指示助手的
首先要自己能画才行
这些线条都得用手绘吗
用这些尺子画
我们没有助手 网点纸都必须自己贴
网点纸:主要做一些阴影效果和特殊效果用到 最常用的是「灰网」 「渐变网」
用美工刀把这个切下来贴上
就是说 要制作一张原稿…
先把构思草图临摹到原稿上
用蘸水笔描上角色和背景
对 然后涂满 加效果 贴网
这样才算完成啊
要做的事好多啊
工序可能因人而异 但基本上就是这样
在画出能寄往编辑部的漫画之前
想到有这么多东西要掌握 我就倍感焦急
静止的人物很简单
但是动作 表情 构图
这些画不转就没法成为职业漫画家
到底要花费多少时间
现在想来 叔叔从一个完全的生手到出道只花了3年
其实挺厉害的
他连修正白都不知道
修正白:用来修改画错 弄脏的部分 常用的是广告颜料的白
有一点失误好像都会完全重绘
这样啊
但我们只有干
在18岁前动画化 真的一秒都不能浪费
最高
你的心情我明白
但考试前一天还是复习下比较好
我知道 昨天本来有打算复习下的
但回过神来就到早上了
回过神来？
总之 现在必须努力
叔叔也说过 这是成为漫画家的条件之一
成为漫画家的条件？
虽然是他的个人心得
非天才者成为漫画家的3大条件
说 说给我听听
其一 自恋 坚信自己比别人行
这我倒是有 但那不是自恋而是真的有才
那不就是自恋吗
其二 努力
川口太郎老师也会说正经话啊
而最后是…
嗯
嗯 就是运
「运」发音与「嗯」相近
搞什么 最后是运气啊
当然啦 又不是天才 只是赌徒
光嘴上说梦是实现不了的
这个周末我要不停地画
好 那我把这里的漫画全部看一遍
这部「父之魂」好感人啊
人们站在路上 目送着背影渐行渐远
好 就到这里
那下一段 铃木
是
还是算了吧
为什么啊
不 没别的意思
好过分
那川崎来
直接去工作室是吧
我买本JACK去
拜托了
这周的封面色是…
还需要…
最高
你快过来
看这个
手塚赏 准入选公布了啊
这 这个准入选…
什么啊
年龄 你看看年龄
新妻英治（15岁）
15岁
说是高中生 所有评委赞不绝口
新妻英治 这家伙真让人不爽
看得奖感言
大家在玩游戏的时候
我都忍耐着坚持不懈 终于有了回报
今后我会继续努力 活跃在「JACK」的版面上
对几天前还只知道玩游戏的我来说 就像一种讽刺
这种家伙 我们很快就会超过他的
仔细看看 他只有画功受到夸奖嘛
你真有自信啊
你说的「自信」「 努力」「 运气」嘛
我说的是「自恋」「努力」「运气」
自信更好听嘛
话说「乌龙派出所」…
乌龙派出所：少年JUMP连载漫画之一 连载超过30年的长寿作品
15岁就准入选吗
最高
我知道你拿到钥匙很开心
但每天泡在叔叔的工作室里面
你可是应试生啊
我知道
你真的知道吗 那就好好学习…
能再来一碗吗
好
不好意思 加代子
我去屋顶
等下 我也去
不错啊 感觉超萌的
感觉马上就能当职业漫画家了嘛
还好吧 我要是认真起来 漫画界可能会风云骤变呢
对了 下次我构思情节 石泽你来画吧
可以是可以 但我的要求很高哦
那个 我能问个问题吗
什么
为什么全都看着同一个方向呢
而且都只画到了肩
刚才他们在笑吧
那是二班的高木
另一个呢
不知道 是谁来着
那家伙是谁
见吉香耶 亚豆最好的朋友
知道 我是说那个画画的家伙
石泽 二年级的时候和我同班
那家伙也想当漫画家吗
不知道 搞不好只是想以画漫画来吸引下大家眼球
不过 还会被见吉吐槽 也不怎么样吧
大家不要因为期中考试结束了就松懈
高中入学考试才是关键
大家根据这次考试的结果
再认真考虑下将来的志愿
是
那我们开始上课
好 故事已经成形 去工作室死命画构思草图吧
最高？
我说 在我们这个年纪想成为漫画家的人
可能还挺多的吧
接受暑假补习 今夏就是机会
提高基础来拉开差距 N城北预备班
大概吧 新妻英治也才15岁
还有石泽 不知道他有几分是认真的
我高中在谷草北上就好
谷草北？
可能在成绩拔尖的囚人看来很容易
但那是父母对我的最低要求
我想尽可能多用点时间来画漫画
一切都为了成为漫画家…吗
我从没意识到时间这么宝贵
也从没这样认真地做一件事
但是 最高你不和亚豆去一个高中好吗
我又不知道她想考哪里 说不定是女高呢
去问她不就好了
不 我要去不同的高中 那样才…
浪漫
出现了 浪漫主义者的DNA
初中毕业后再次见面
就是我成为漫画家 亚豆成为声优的时候
加油哦
「在那之前只用短信来相互鼓励」
是吧
我说 你不用连这都模仿你叔叔吧
是我想这样 亚豆肯定也是这么想的
最高 你没想过亚豆在别的高中会交上男朋友吧
没想过啊 我相信亚豆
就算和亚豆分开 你也要去北高吗
为画漫画争取时间
那我也去北高
囚人认真去上重点校啦
既然要一起成为漫画家
就读同一个高中会比较方便
我和最高一样 都认为时间宝贵
而且收到这个 我好开心
虽然之前想去念一所好大学
作为没有成为漫画家的保险
但怎么能以失败作为前提呢
囚人
那就决定是北高 可别落榜哦 最高
干干脆脆地决定 把精力集中在漫画上
怎么能再让同龄人把我们甩远了
是啊 当前的对手是新妻英治
英治大概已经跟责任编辑谈过
高中毕业马上就开始连载之类的事了吧
他已经有责编了吗
绝对有 叔叔说过 只要得奖就会有
就算没得奖 只要有编辑看中你 也会来接手你的
责编吗 被英治甩了不止一两步啊
责编也是参差不齐的 并不是有就好
但漫画家自己没法选 能不能遇到好责编还是要…
靠运气吗
有的光做些不中肯的批评
有的除了来取原稿就只知道玩
林子大了什么鸟都有
真过分
那我现在来说个感人的编辑故事吧
他对某个在其他杂志上登过短篇漫画的新人说
「有刊登可能 再画些过来吧」而让他不断地画
但大概是第10回带来的原稿 他在读完后
放进碎纸机了？
这种事有什么好感动的
因为那个新人的作品
编辑们总是在看过前几张后就说没戏
所以他很高兴这次有人看到了最后
然后 以作品被放进碎纸机的不甘为动力
他最终成为了人气作家之一
到这里总算听出是个佳话了
之后 在商议连载的时候
那时候真是抱歉
但我觉得当时不夸奖你 反而会让你走得更远
非常感谢您
好假啊
据说那个编辑后来当了主编
你那故事才像是漫画呢
叔叔说 编辑大多都是对漫画有一定热情才干的
大家都是些喜欢漫画的人
喂
去见编辑吧
打个电话说想拿原稿过去 就能见到吧
是能见到 但这不是还没有原稿吗
在暑假期间完成一份吧
然后拿去JACK
想连载 想动画化 还是JACK好吧
不如死马当活马医
去看看编辑在阅了我们的原稿后 会有什么反应
试试我们的实力到底行不行
好 干吧
暑假期间完成作品 然后拿到JACK去
既然决定了 就去工作室吧
喂 那是…
亚豆
虽然知道她有个读小学5年级的妹妹
不过妹妹也很可爱啊
糟糕 怎么办
有什么糟糕的 这不是问她邮箱地址的机会吗
她和那个强大的妈妈在一起啊
你一对一就问得出口吗
多嘴啦
就当做没看到 安静地走过去 好吧
一般都会看到的吧
好了啦
亚豆好像也看到你了哦
明显脸红了 还躲到妈妈身后
你别做现场播报啦
哎呀 美保 是你的同班同学吧
姐姐脸好红
美奈
姐姐在害羞？
话说 亚豆和最高都好腼腆啊
你们还真能在一个教室里装作不认识呢
叫你闭嘴啦
主编也对你的作品有很高评价
当然我也认为你很有才能
所以 能否来一趟东京…
新妻君？
哪怕被可笑的现实击溃
再重拾支离破碎的自己
不论终结多少次来临
每次都依靠自我勉励
烦恼坚持的意义
连那份迷惘一起斩断
总是
描绘着未来的轮廓 不曲的原则
源自无数个昨日的勇气
不同于心中构想 翻越高墙
向着消失点的彼方前进
遥远的winding road
不是别人 而是我自己的选择
燃尽微弱的梦想
依靠那份光芒撕裂黑暗
粉碎的墙壁那边
得见自己的一片天
高木同学不会是喜欢美保吧
他之前不是还问美保的梦想是什么
那是…
什么什么
到时候可能就知道了
可能？
下回 夏天与构思草图
追逐梦想的夏天格外忙碌