比上次的好了很多
我吃了一惊 故事和作画都按我的建议做了改进
进步非常之大
尤其是故事很出彩
是 这次加入了很多真城的意见
今天是9月30号
这部 你们要不要拿去参加手塚奖
好
止步于最终候选
从入选到佳作一共四部 我们的没进
这个拿到入选和准入选的新妻英治
和你们的差距是什么 知道吗
是画啊 画
事实上两边故事都是五分满点的四分
画功他是五 你们是三
这三也是送你们的
就是说高木很有才 而真城在拖后腿
石泽说得太露骨了吧
事实是这样嘛 没办法
我说
你这家伙…
囚人 别这样
我的画没有跟上是事实
看 他本人都承认了
你有画过31页的漫画吗
没有 但是比这种菜鸟强得多
要看吗
我和你组合的话 绝对…
囚人
给我向真城道歉
你干什么 我去跟老师告
你告啊 现在我叫你道歉
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
春的天空积满担忧
仰望 俯首
又抬起头
暗下决心在这座城市找到答案
怀揣不可遗失的东西
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
后悔与接受
喂 听说了吗 昨天三年级有人打架
谁啊
名字不知道 好像是每次考试名列前茅的人
那种人也会打架吗
好啊 最高
太见外了吧 居然不说你在画漫画
我们完全不知道
对了 手塚奖很厉害吧
居然还进了最终候选
我对高木简直是刮目相看
为了画漫画不惜成绩下滑
我说 这次他和石泽的事跟漫画有关吗
那家伙也说自己想走漫画这条路的
不是吧
咦 最高
所以 这个问题只要代入该公式就能解开
懂了吗 川崎
老师 为什么每次都要对我强调啊
你能听懂的话 大家都没问题了吧
我觉得铃木同学没听懂
你说什么呢
那铃木来解这道题吧
是囚人发的
被罚回家反省一周 有时间想构思草图啦 加油干咯
在那
真城 高木呢
今天没看见他
说是被罚回家反省一周
为什么啊 石泽有来上学哦
是他乱说话不对吧
虽然打人是有点过了
不过真没想到高木会气血上头啊
这回对他有点刮目相看
咦 怎么 你就这么走了啊
真城
和我搭档做漫画家吧
决定和囚人一起立志当漫画家
18岁前动画化 就以此为目标
不 是让其成为现实吧
那我也去北高
为了尽早成为漫画家
他连志愿都改了
可我却…
尤其是故事很出彩
就是说高木很有才 而真城在拖后腿
至少如果能得奖…
美保 你来看这个
石泽说的是这个吧
真是大吃一惊啊 那个高木居然想当漫画家
之前完全不知道
所以才成天心不在焉的啊 想通了
喂 你们在看什么
美奈
JACK
美奈知道JACK吗
班上男生都看这个
这样啊
可是 你们看JACK干什么呢
上面登了我们朋友的名字
好厉害 让我也看看
美奈 别去打扰你姐姐她们
可是…
等下会拿给你看的
桌上有蛋糕 去吃吧
知道了
真不好意思 香耶 家里这么吵
哪里 比我家好多了
话说 刚才提到的高木君
是跟美保同班的那个高木君？
您知道吗
是啊 他是年级第一很有名的
可是高木被罚回家反省呢
为什么
因为出手揍了一个讨厌的家伙
不过男孩子还是带点坏坏的更有魅力呢
妈妈
这种时候 作为女友该怎么做呢
好厉害 香耶有男朋友了啊
不是 还没有正式交往
估计他现在很消沉吧
不愧是香耶 这就叫做「内助之功」吧
过奖过奖
姐姐要加油咯
瞎说什么
怎么了 最高
有点失眠
是吗
进展得怎么样 漫画
在努力
是吗
叔叔工作室的水电费什么的 谢谢爷爷
那些是昌弘在交
爸爸？
遇到什么事了吗
没有
活着嘛 总会遇到点事的
爷爷
有个人和我合作画漫画
可我觉得是自己在拖他后腿
和我合作下去 那家伙搞不好当不上漫画家
我在想他会不会正感到后悔
没什么不好啊 毕竟是自己选择的
那就能够接受
真正苦恼后 最终谁都能接受
因为那是自己决定的事
「男人逞强」是这么说的
信弘的漫画 我记得是第四卷…
读过 而且还记得
叔叔也好
川口太郎也好
都是这么想的吧
我出门了
这里 这里明白吗 川崎同学
这里？是这里吗 老师
错了 不是那里 是这里
我看了JACK 觉得很棒 恭喜你们 我也会更加努力的
呃…这里吗
老师 这样课没法上下去
请您把重点写在黑板上
谢谢 还有待提高 我们一定会成为漫画家
好的
高木君他没事吧
放学后我去他家看看
给 高木家的住址
不过他现在毕竟是在家反省
我知道了
不过 那小子还真有人缘啊
谷草小区
是这里
说起来
报仇
要替爸爸报仇啊
他妈妈不在吧
稍等 就来
最高啊 来得正是时候
刚好想给你发短信
时间充足 写出了很不错的故事
正犹豫要不要出构思草图
想让最高帮忙看看
我们来商量一下 好做决定
太好了 囚人比想象中有精神得多
进屋吧 虽然有些窄
看到这么简陋的公寓 你吓一跳吧
没有拖鞋 直接进来吧
为什么
打搅了…
这个还只是文章 不过我蛮有信心的
让我看看
不喜欢的话 要直说哦
废
这么多
还有很多 也会修正的
给我看的只是觉得较为不错的一小部分啊
这个我也推荐
我更想知道 那两个人怎么回事啊
可能因为揍飞石泽 突然旺了桃花运
男人要坏一点比较好 看来这话不假
是说这种话的时候吗
我也头疼啊 才说你来得正是时候
见吉好像是因为担心我才来的
那倒是能理解
为什么连岩濑都…
岩濑和我好像是在交往啊
什么叫好像是啊
不是 我自己都忘了…
一年级第三学期时
我叫岩濑爱子
那个
这次期末考试又是第二名的岩濑爱子
这样啊
让我们以彼此为动力 好好加油吧
嗯 加油吧
好像有过这样的事
那样就被认为是在交往了吗
按岩濑的话说…
握了手 即是说牵手就代表承认交往
她这么说的
那时候只是觉得 她对我燃起了竞争意识
但是严谨的岩濑确实会那样想啊
最高和亚豆还没牵过手
我和岩濑的关系更深 哈哈
哈哈什么啊
那这段好像是在交往的对话 见吉全听到了吗
见吉她…
高木君 真的在和岩濑同学交往吗
既然在交往 为什么还向我告白呢
就这样生气了
刚好最高你来 事态暂停中
我来得最不是时候啊 这不就是修罗场吗
你们两个 在那里悄悄嘀咕什么呢
有点男人的样子好不好
啊 是…
我和岩濑同学 你要和谁交往
等等
我和谁都没说过要交往
只是和岩濑握了握手
没想到那就等于交往
和见吉只是讲过想说说话
没想到那就等于告白
以上
真白痴 我回去了
高木君 你讨厌我吗
不 倒不算讨厌
那么 喜欢吗
非要说喜欢还是讨厌的话
喜欢吧
再见
等等啊 见吉
非要说喜欢还是讨厌的话 我也喜欢你啊
你居然敢脸不红心不跳地脚踏两只船啊
是那样吗
废话 想什么呢 囚人
那我要问问 见吉和岩濑都喜欢我吗
喜欢 特别意义上的那种
当然喜欢 否则才不会让你牵我的手
什么 为什么我会这么有女人缘
很奇怪吧
等等 等等 啥状况
你慌什么啊
等等 因为成绩好吗
高木喜欢我还是岩濑同学
只有这个问题你必须回答
这…如果说了喜欢谁就变成跟她交往吗
话说 我有成为漫画家的梦想
恋爱要放在那之后
就算交往了 也没有时间约会啊
嗯 没关系 我支持你
放弃漫画吧
做那种事 你绝对会后悔的
因追逐梦想的破碎而后悔 我可以接受
不想为没有追逐梦想而后悔
和真城开始画漫画之前
每天都只是平凡地度过
但是现在很开心
在竭尽全力地活着
岩濑 我要和真城一起去上谷草北高
是吗
再见
高木君 你会因为刚才的话后悔一生的
绝对
到时候你就尽管取笑我吧
我笑不出来
我的第一志愿也是谷草北高
不是吧
就这么定了吧 反正你被岩濑甩了
是吗 谷草北高啊
高木那么聪明 还以为一定会去别的高中
太好了 这样明年也能在一起
不过在那之前 高木 能帮我补习…
见吉
真城和亚豆与其说正在交往
应该说是两情相悦吧
嗯？真的？
为什么偏要现在提这个
我向见吉打听亚豆的事 是为了真城
不是想和我说话…
是的 只是想打听亚豆的事…
对不起 是我的错
是你的错 所以让我再打10拳
你学过空手道 合气道之类的吧
还有拳击
那给你优惠 就三拳吧
打上三拳的话 就能消气
好 打吧
打完之后和我交往
那是另一回事吧
刚才不是说喜欢我吗
好烦啊 快打
没事吧 高木
你快回去吧
最高等等 我有事跟你说
漫画的事？
嗯
知道了 不好意思打搅你们
我下次再来
漫画加油哦
见吉是个好女孩啊
基本上吧
什么事
刚才服部先生来过电话
说要对照之前手塚奖的评语开个反省会
让我们有时间就过去
知道了
下次要拿到奖 然后出道啊
18岁前实现动画化啊
好不容易有时间 我会想出超有意思的构思草图的
我也会更努力练习绘画
绝不会让囚人后悔
我今天真是有人缘啊
痛
别说这么恶心的话
去工作室吧
好好记住路哦 这一带路很乱的
不过离学校近 吃饭的地方不用担心
新妻君
新妻君 不是那边
哪怕被可笑的现实击溃
再重拾支离破碎的自己
不论终结多少次来临
每次都依靠自我勉励
烦恼坚持的意义
连那份迷惘一起斩断
总是
描绘着未来的轮廓 不曲的原则
源自无数个昨日的勇气
不同于心中构想 翻越高墙
向着消失点的彼方前进
遥远的winding road
不是别人 而是我自己的选择
燃尽微弱的梦想
依靠那份光芒撕裂黑暗
粉碎的墙壁那边
得见自己的一片天
呐 高木 今天放学之后约会…
不行
那明天
要投入到下一部作品的制作
高木
下回 10与2
我有个当漫画家的梦想