Black Clone！
咻P~
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
春的天空积满担忧
仰望 俯首
又抬起头
暗下决心在这座城市找到答案
怀揣不可遗失的东西
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
巧克力与NEXT！
连公寓都帮他租了
如果连载成绩不佳可不是闹着玩的
701 新妻
晚上好
门没锁
乌鸦的心情
新妻君
你好
怎么能不锁门呢 这里是大城市
东京人好多 我吓了一跳
把音量关小
可以啊
你买了音响啊
奖金大部分给了爸妈 用剩下的钱买的
怎么能开那么大声 会给邻居添麻烦的
我在门口被大婶瞪了一眼
新妻君 抱歉突然要拜托你
能不能画一部50页的短篇
短篇的话 地板上的原稿就是
这是新作吗
大约有4篇 还是说你要我正在画的这篇
明明已经说好要准备连载…
我不画就静不下来
在学校想到的一回家就画出来
这篇不错啊 越来越棒了
第一页的跨页请画成彩稿
我想画彩稿 大概算有自信
什么时候截稿
最好在明年3月初之前完成
1月完成绰绰有余 希望你到时候来收原稿
东京电车之类人多的地方我不敢去
好的 那我先告辞
不像少年漫画
孤注一掷的赌博漫画吗
距离NEXT的截稿日还剩不到2个月
可是…
囚人 我把画风改回去 可以吗
改回去
应该说 我觉得「这世上靠钱和智慧」用剧画更适合
原来如此
虽然服部先生没有提及这方面
不过的确这种比较适合啊
我也是这么想的
话说 你干嘛一直盯着问卷明信片看啊
你看这里
请将您认为有趣的三部作品
按有趣程度依次填入番号
每期不都是这样吗
漫画有21篇 能进入三个选项的几率就是1/7嘛
21除以3等于7啊
服部先生说 只要10人中有2人投票
就能成为人气漫画
也就是5人中有1人 1/5
乍听之下我觉得还挺容易
但后来发现 要把平均1/7提升到1/5其实相当难
这么一想的确是啊
每部作品都想被选上嘛
话说 现在计算这个也没用吧
有这闲工夫不如做构思草图啦
我还要把构思草图重画一遍呢
囚人的画没法见人吧
这我知道 买卖人脑内的故事
越构思越觉得复杂
虽然我自己说不太合适
但是这故事比我想的更深奥
服部先生说要真实描述人们的欲望
而且要尽可能丑陋
既然是买卖 这种题材应该很好表现吧
那如果是你 会把自己的脑内以多少钱卖出
这个嘛…要看买家
一千万左右吧
好贵
因为很不情愿被人知道自己在想什么吧
绝对不想卖给熟人 卖给陌生人反而没顾虑
所以「必须向本人购买」这条规则不能少
不能被第三者倒卖
像是最高以一千万卖出脑内
再花九百万买入亚豆的脑内吗
你画的那是我和亚豆？
我怎么可能买啊
知道心爱女孩的想法 是多可怕的事
一旦知道了 恋爱感觉就会崩…
不 跟亚豆别说是卖 花钱请她看我脑内我都愿意
为什么
这样她就会明白我有多爱她
这么一说 我也想看看亚豆脑子里在想什么
她应该也同样的喜欢我
相互间可以更加了解
到底是有多彼此信任 相亲相爱啊
然后我就跟他说了
这是第一个精彩场面 格子画大一点
那再加一点台词吧
等等 我想想
最好是富有震撼力的台词啊
好厉害 在画漫画呢
最高画得真好啊
什么 漫画？让我也瞧瞧
真是的 会害我们分心啦
别这么冷淡嘛 我给你们提建议
在画什么题材的 有没有H画面
怎么可能有啊 我们的目标是JACK耶
JACK啊 目标定得真高
决定连载了要告诉我哦 我拿去炫耀
又不是刊登你的
大家都很支持我们啊
支持？我完全觉得是在妨碍我们
特别是铃木
对了 最高 模拟考结果怎么样
北高80% 以推荐甄试进入 不需要复习
囚人呢
95% 因为那个没有100%
那不如考更好的学校吧
不 就北高
现在再改的话 会被见吉揍扁的
什么嘛 原来不是配合我而是配合见吉啊
对了 圣诞节前夕我要和见吉去看灯展
她让我约约你们
我才不去
就猜到是这样 亚豆貌似也说不去
回见
哦
别被见吉迷得神魂颠倒的 无心画漫画哦
不会不会
座位再换的话 也许会给你发邮件
等我成为漫画家后 再一直在一起
大家注意别感冒哦
谢谢老师
美保 回去吧
香耶
毕业后 可能在梦想实现之前都见不到
与那相比 区区寒假算得了什么
囚人 去工作室吧
抱歉 今天…
是今天啊
我知道现在不是约会的时候
FROM见吉 SUB无题 7点车站前等哦
去吧
对不起 等很久了吗
没 我刚来
那我们走吧
明明毕业后就要分开了
会一直这样吗
明明离得这么近
久等
不好意思 挑衣服花了不少时间
居然为了挑衣服 你真是…
庆祝你复学的电影没看成
一想到这算是我们初次约会
就拿不定主意的说
12月还穿短裤？还露肚脐
而且我胳膊好像有碰到什么…
我说 你在听吗
我没想什么奇怪的事哦
只是觉得你穿这身不冷吗
干嘛这么慌张
没 没什么
我们快走吧
你看 已经那么多人了
天呐 人比我想象的还多
感觉一走散就碰不到了
虽然有手机应该没问题
要不要先定个碰头的地方
来
高木真体贴
笨蛋 才不是那样
在害羞吗
才不是 绝对不是
真搞不懂美保他们
都考虑到结婚了 更应该制造多点回忆吧
虽然我也不希望交往的事在学校被曝光
连短信都不发 那两人在假矜持什么呢
美保还脸不红心不跳地说什么「最喜欢男生」
别被见吉迷得神魂颠倒的 无心画漫画哦
感觉亚豆有点正经过头啊
嗯 是死正经
干嘛突然说这个
上次最高在笔记本上写「非要等到梦想实现后吗」
亚豆看完之后就哭了
他们彼此相爱之深 可能已经超乎我们的想象
超乎想象…
不只是浪漫
亚豆可能是怕现在约会的话
自己会一心只想着最高
那是烦恼梦想与恋爱能否兼顾后
流下的眼泪啊
好纠结
纠结啥
恋爱真是纠结啊
高木老是自以为看透呢
我自认挺聪明的
那我回去画构思草图了 解散
干嘛啦 见吉
听说亚豆今天考试 东京的高中
从见吉那听来的？
对白框的位置变一下哦
你不在意亚豆的事吗
现在要专心于漫画
亚豆在努力 我们也不能落后
是啊
我还以为你会说「不想和亚豆分开」
「亚豆落榜吧」之类的话
我才不会说那种话
而且被别人听到了怎么办
没人我才说的
2月4号去给服部先生看构思草图行吗
考完试就过去
考试啊 完全没准备
北高的试题 教材难度而已吧
给
我给你总结了下重点
Thank you
不会只有今年出超难的题吧
出了的话 我只能说对不起
真的只背了这个
我想没问题吧
超有把握考上
不是吧 我超危险
报考的人全都能进啦
高木因为打架被罚过在家反省 未必哦
考生资料上不会写不利的事的
就算写了 我优秀的成绩也足够弥补
人家肯定会求我上他们学校
我喜欢高木这点
见吉也不一般啊
不错啊
这样已经蛮有趣的
上次参加手塚奖的「一亿份的」
里面「政府制造的巨型计算机把人类分级」的设定
放到这里怎么样
这样很有意思
而且更加明了
叔叔说过 一个会补充想法建议的编辑很可靠
为什么俺 不 我没有想到呢
不用客气
那修改一下再拿来吧
是
多谢您的意见
有了
实际上有点担心是吧
才不是
有了 有了啊 高木
太好了 太好了啊
好 回去改构思草图吧
祝贺下人家啦
好 OK
作画也很棒 写实风格是个正确的选择
肯定会让你们入选的
这期选考NEXT刊载内容的是副主编和我们的负责人
副主编和负责人？不是主编吗
因为想通过NEXT积累副主编的经验
当然最后决定的是主编
选考的是副主编以下的人
本刊也是主编作为最后决策人
两周后就会有结果 再联系你们
是
说选考刊登作品的不是主编 有些出乎意料
最高也不知道啊
有趣的话就登载 是吧
两周后吗
最高
太好了 川崎 高中定下来
是 托老师的福
我和高木都考上了北高
怎么 今天出奇的坦率啊
不 我真的非常感谢老师
祝贺你 我也考上了东京的高中
川崎
蠢货 男儿有泪不轻弹啊
祝贺你考上 一起朝着梦想加油吧
这是 老师最后给你的教诲
以后再也听不到这段搞笑词了啊
是不是应该画上扉页
找点事做心里会比较踏实
情人节快乐
真不好意思 休息日还特地过来
想情人节当天送你嘛
自己做的啊
抱歉哦 做得不太好
最高要吃吗
免了 抢你的份会被见吉揍的
我才不会呢
那我就不客气了
相当不错啊
这边的是什么
真城
美保让我带给你的
谢谢
打开看看啊 最高
是啊 别害羞
吵死了 我回去自己打开
真城君 抱歉不是像香耶那样亲手做的
被家人看到会很难为情
我选了铅笔型巧克力 送给以漫画家为目标的你
可以吗
最高 吃饭了哦
知道了 马上下来
那么 最后一篇就选这个吧
好 就这么定吧
是
花了不少时间啊
因为优秀的作品实在太多
相田先生
那个 结果怎么样
那个啊
手塚奖的时候那么有自信都不行
这次真不知道会怎么样呢
来啦
喂 我是高木
已经确定在NEXT上刊登了
太好啦
完了 这是有生以来最开心的一次
我 我也是 和考上高中时完全不一样啊
太好啦 太好啦 太好啦
喂 喂
抱歉 高兴过头了
我想了很多 跟你们说实话吧
什么
卷首50页 是新妻英治
卷首是新妻英治？
编辑部有拿你们同龄作者来衬托他的意思
我们只是试金石的意思吗
仔细听我说 不管以何种形式
登上NEXT都是个机会
以赢过新妻为目标
不 要赢 千万别输
是
哪怕被可笑的现实击溃
再重拾支离破碎的自己
不论终结多少次来临
每次都依靠自我勉励
烦恼坚持的意义
连那份迷惘一起斩断
总是
描绘着未来的轮廓 不曲的原则
源自无数个昨日的勇气
不同于心中构想 翻越高墙
向着消失点的彼方前进
遥远的winding road
不是别人 而是我自己的选择
燃尽微弱的梦想
依靠那份光芒撕裂黑暗
粉碎的墙壁那边
得见自己的一片天
在NEXT上夺得第一 开始连载
那之前给我去跟美保约会
我们见面是在梦想实现后
真城你一点都不懂
下回 大餐与毕业
梦想非得实现吗