我说 约在车站前等
难道有什么话不能在编辑部说吗
我哪知道啊
也是啊
不禁胡思乱想啊
别想些奇怪的事啦
不好意思 久等了
没有
晚 晚上好
那我们去哪好呢
你们喜欢吃什么 今天我请客
庆祝确定刊载
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
春的天空积满担忧
仰望 俯首
又抬起头
暗下决心在这座城市找到答案
怀揣不可遗失的东西
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
大餐与毕业
请确定刊载的新人吃饭
无形中成了编辑部的规矩
那是我辛辛苦苦烤的肉
囚人你已经多吃了5块啦
提议吃烤肉的是我 有什么关系啊
好了好了 都别吵 可以再点的
真的吗
那…点高档肉也行吗
脸皮别这么厚行不行
哎呀 看你们高兴成这样
我这一顿请得也算值得啊
非常感谢
但是不能只顾兴奋
一定要赢新妻
吃完马上回公司开作战会议
是
这期登上NEXT的作品有11部
搞笑漫一部 足球漫一部
其他都是所谓JACK风格的战斗漫
除了我们的「这世上靠钱和智慧」都是吧
某种意义上说 目前为止都在预期之中
大概在战斗漫之中 新妻会拿到第一
想得乐观点 就是和新妻单挑
是
好 来做构思草图的最终审核
从第一格开始
因为整篇45页 从旁白开始也是没办法
但堆得太多 需要尽可能减字
是
这里的电脑图 就算有些老式
还是画得更写实一点好
要向读者传达具体形象
是
我会画得更像机器一点
那么 第二格 世界观说明
要推敲成更简洁的文字
那个…
45页要一格一格全部说明吗
是的 嫌麻烦吗
不 非常感谢
能讲解得这么细致 感激还来不及
我说过 我也是真的想赢新妻
是 新妻现在在做连载准备
赢过他的话 我们开始连载也不是梦了吧
我个人想法是 就算赢了 连载也放在3年后
等你们高中毕业
3年后
不必急于求成
应该先培养实力 脚踏实地地来
接下来是第3格
服部先生
如果赢了新妻 在NEXT上拿到第一
请考虑开始让我们进行连载
我们的动力就是连载
我一直想知道 为什么这么急于连载呢
就连新妻 我也认为对他本人不是件好事
这样做操之过急
只是编辑部想炒作「天才高中生」称号而已
可是…
好吧 连载的事等赢过新妻
如果读者反应良好 就再作考虑吧
我知道了
那我们回到构思草图上
是
真城君 这部漫画的关键
在于角色表情能将心境体现到何种程度
真的好吗 现在还有电车
而且…
而且？
到谷草要花不少钱…
不用在意这种事
毕竟会议拖到现在 你们俩也累了吧
不 完全不会
能得您细致的建议指导 我们受益匪浅
真是非常感谢
好想赢
也是为了回报替我们如此费心的服部先生
又是大餐 又是正式会议
回家还打车
感觉已经不像是初中生一样
搞到很晚啊
还只是初中生 真有拼劲啊
怎么了
是啊 他们俩好像有点着急呢
其实连载再等3年 放到高中毕业后也不迟
这个不好说啊
我们的3年和那些孩子的3年概念不同啊
可能是吧
咦 为什么是KOOGY
听说是制作企划第二弹
这样啊
其他还有这种设计
没想到还挺好吃的
美保要尝尝吗
不用
怎么啦 没精打采的
和真城发生什么事了吧
短信最好留意一下哦
无法完全准确地表达心情
常常是吵架的导火索哦
我还没开始和真城君发短信
你不是告诉他邮箱地址了吗
他肯定很忙啦
看真城君他们就知道 画漫画很辛苦
美保
那你主动发短信给他吧
说「加油哦」「我支持你」之类的
真城君还没给我他的邮箱地址
真城在搞什么啊 忙也有个限度吧
马上就毕业了 你甘心一直这样吗
会像以前一样见不着面哦 不会寂寞吗
说不寂寞那是骗人的
但现在想集中精力实现彼此的梦想
真城君在努力啊 我也要加油才行
谢谢你这么担心我
说什么呢 我们从小学开始就是好朋友嘛
担心你是当然的嘛
虽然不是念一个高中
但我们永远不分开哦
怎么了
我…
要跟我说什么
快说啦
我忙着呢 已经确定在JACK·NEXT上刊载
能上JACK真厉害 那不就是职业了吗
是JACK·NEXT
而且 职业漫画家是指能一辈子靠画漫画吃饭的人
高木好帅
别随便告诉亚豆哦
知道了
你要说什么
什么啊
虽然美保让我别说
你真爱搞这套 叫你别说就别说啊
美保要搬家
搬去哪
八王子
难道亚豆说梦想实现之前不见面是…
那个我不知道
但是不能告诉真城吗
既然亚豆说不行 那就是不行吧
以后她自己会说的吧
她说搬家之前告诉他
那就没我们的事
但这样不是很寂寞吗
她做这样的选择 是觉得彼此不会太难过吧
我…
无论如何都想在美保搬家前
毕业之前 让他们俩约会一次
至少应该约个会嘛
就算亲亲不行 牵个手互相说句加油什么的
那两人要是单独在一起 别谈牵手
我估计一句话都不会说
那也行啊 彼此只用眼神确认心意
但是这在最高他们看来
是我们多管闲事吧
不会啦 真城约美保的话 她肯定会高兴的
但是 说过梦想实现之前不见面
听到男生说毕业前想约会一次 会很高兴的
女孩子肯定是的 美保也一定…
是吗
他们俩就这样毕业说拜拜吗
什么直到梦想实现 梦想要什么时候实现
一定会实现吗
真心喜欢的话 不实现梦想不也行吗
你哭什么啊
知道了 我劝劝看 虽说可能没用
真的？
装哭？
不是啦
亚豆要搬家？
这样啊
所以想说在她搬家之前 你们单独聊一次怎么样
必须赢过新妻英治 拿到读者调查第一名
我们现在没那时间吧
话是这么说
为什么亚豆不亲口告诉我呢
但是稍微见面说说话…
见面要等梦想实现 在那之前不行
你逞什么强啊 傻不傻啊
只是没种吧
见吉 冷静点
你完全不懂女孩子的心
啊 美保真可怜
我更理解亚豆的心情
你不懂
哪里不懂啊
见不到面她怎么可能高兴啊
别别别别 先冷静下来
我和亚豆约好了的
最高也别那么激动
为什么要做那种约定啊
局外人少插嘴
刚才那句的确太过了
对不起 最高 今天我先回去了
我把构思草图修好的部分放这
你也要明白见吉没有恶意的
其实 她那种性格多多少少要失控的
我知道
好了 赶紧追上见吉安慰下她吧
走了 最高
亚豆要搬家了 不过又不是去外国
既然说好等梦想实现 在哪不都一样吗
我们都努力的话 梦想就能快点实现
在那之前就像叔叔一样 只看看毕业相册
只通过短信互勉
可恶 什么时候才能连载
最高 好早啊
你不也是
我爸妈忘记买煤油
这里不是有暖气嘛
冷得我过来避难了
空调真好啊 我也想要
有没有人肯花上1亿来买我的脑内呢
有1亿能吃多少烤肉啊
上次你吃了那么多 真贪吃啊
最高也彼此彼此吧
也是啊
谢谢你 囚人
什么
替我着想
我得跟见吉道歉
说她是局外人 就算现在去道歉
她可能也不会原谅我
打个电话行吗
打给谁
见吉
对不起 真城
事后想想 这种事毕竟是你们自己的感觉问题
我脑子一热 就踩不住刹车
不禁说些不该说的话
所以我收回昨天说的话 对不起
没事 见吉
可是…
我也脑子发热说了过分的话
真城
倒是要谢谢你替我们操心
啊 太好了太好了
有种完全被囚人算计了的感觉
错觉
我们回来了
回来啦
怎么样
说构思草图OK
不太明白 反正就是说进了一步吗
算是吧
太好了
总算可以开始画原稿了
还有吗
接下来才是正式开始
描线 背景 涂线 装饰 效果 描白
好厉害 有这么多事要做啊
画漫画真不容易啊
你才明白啊
怎么了
想让你陪我一下来着 不过你好像很忙
不好意思啊
你们去吧
可以吗
我今天也打算早点回去
明天再正式开始
你真的会提早回去吗
嗯 是这么打算的
那我们就走吧
玩开心点哦
谢了 真城
辛苦了
加油哦
多谢
好了 去哪呢
不过也没多少时间
结果还是这个公园啊
真的来这里就可以？
可以
啊 是吗
喂
虽然真城嘴上那么说 但他绝对没回去吧
见面在实现梦想后
所以为了尽早见到美保 现在努力画漫画
不是吗
你也开始理解最高了啊
就是说真城也很想见美保吧 美保也一样
还是没法放着他们两个不管啊
不是说不掺和他们的事了吗
话是没错
那就别管 见吉你是热心肠过头
最近在学校 看美保和真城有些别扭
好像都在回避对方
离毕业只剩不到一周了
初中最后的回忆 就这样真的好吗
美保和真城都太可怜了
你真爱操心啊
但是 你这点我好像倒是挺喜欢的
再说一次 刚才我没做好心理准备
不太情愿
为什么
不为什么
什么意思啊 高木你个小气鬼
小气就小气
对了 我想到一件事
什么
帮亚豆和最高创造回忆
请多多指教我们这些后辈
那么祝愿前辈们能够活用在学校积累的经验
前程似锦 仅以此作为临别赠言
毕业生致答辞
是
答辞 毕业生代表 岩濑爱子
最高 要保重啊
我虽然不是跟你一个高中 但会一直支持你的
高木也是啊
别哭啦
可是…
鼻涕…脏死啦
真城
石泽
石泽 虽然我并没有原谅你
但打你是我不对
我道歉
好好加油吧
那家伙来干什么的
差不多该走了吧
有机会再一起玩哦
交上男朋友记得告诉我哦
香耶 该回去了吧
美保
美保怎么了
不好意思 短信联系
囚人
亚豆已经到家了吧
见吉说 毕业典礼那天要和亚豆慢慢回家
不好意思 我想起点事
噢 快去
美保 快看快看 这种地方长了杂草
生命真伟大啊
香耶今天真喜欢杂草啊
是吗
到现在已经是第三次了哦
因为都快到家了嘛
美保 看
那我先自动退散
再见
香耶
美保 笨蛋 不行
真城肯定是有事才来的嘛
不可以逃避
最高君加油
得说点什么
别叫 小梅丽
快说点什么
但是该说什么
那个
到什么时候
你会等我到什么时候
我会等你的
会一直等你
只说一句「会等」我就明白了啊
2009年3月13日 我们初中毕业了
哪怕被可笑的现实击溃
再重拾支离破碎的自己
不论终结多少次来临
每次都依靠自我勉励
烦恼坚持的意义
连那份迷惘一起斩断
总是
描绘着未来的轮廓 不曲的原则
源自无数个昨日的勇气
不同于心中构想 翻越高墙
向着消失点的彼方前进
遥远的winding road
不是别人 而是我自己的选择
燃尽微弱的梦想
依靠那份光芒撕裂黑暗
粉碎的墙壁那边
得见自己的一片天
亚豆会等我的
现在要做的是
完成「这世上靠钱和智慧」
说什么都不想输给英治
下回 速报与小正
JACK·NEXT是梦想的第一步