雄二郎先生 我一直使性子 非常抱歉
以后开始讨论吧 我也会画分镜稿的
你怎么了 突然这样
大家都说我是天才 可能这让我自负起来了
是吗 这样子我更放心了
这样子 说不定你真的会成为JACK人气第一的漫画家
不是梦吗
第三话的速报 是第三名
比第二话更好
第三话更好？
我们猜错了
我不会后悔
让第五话更加好看和让他讨论分镜稿的事
要成为人气第一的漫画家
新妻开始画分镜稿 对于我来说也是件好事
我是为了囚人而来 一定要偷师点东西回去
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗?
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
你送我的白衬衫 袖口的里面
有白色的刺绣「FIGHT」5字
以为一个人也能坚持不懈
可为何又流下眼泪?
你的爱
因为与你相系 我才能随风
不断走下去
信任的力量 存于心中
相信你的爱
你的爱
嫉妒和爱
卡卡卡 胜利 乌鸦旋风 乌鸦
人气第一的漫画家吗
如果我成为JACK人气第一的漫画家
就给我完结一部讨厌的漫画的权利
让新妻英治成为第一是我的工作
如果真成了第一 到那时再说吧
最后冲刺
那明天17点我来拿原稿
在那之后再讨论可以吧
遵命
17点能完成吧
是 老师也只剩下2页了
那就拜托了
雄二郎先生 之前我就有个疑问
什么
JACK是依据人气来决定刊载顺序的吧
也不全是靠人气决定
除开搞笑漫画 差不多是人气好的排前面
人气不好的排后面的吧
为什么那么做
为什么？ 杂志不都这样的吗
我觉得不公平
读者看漫画 一开始会根据刊载顺序来看是否为人气漫画
从而有先入为主的观念
大家都看 我也得看
有这种想法的人肯定很多
要是把刊载顺序反过来肯定不同
在说什么呢 福田
就这点 调查结果必定会有些微变化
刊载顺序在拉大漫画人气的差距
我说啊 那种自以为了不起的话
在你开始连载并打出一片天地之后再说吧
请冷静听我说 我只是提出一条自己的建议而已
而且我也不喜欢 根据调查结果来决定是人气漫画还是腰斩漫画
好像是在说 编辑是没有能力判断漫画是不是有趣
福田君 这种话千万不要在编辑部说
不过我人缘好 所以姑且听你说一下
那请听好了
现在尽是些开场华丽 然后每一话有点高潮的老套线路
快的话 到了第三话就决定漫画是否会被腰斩
这样就没有人敢去画开场朴素而后期慢热起来的漫画了
所以不管什么作品 多少都有点似曾相识感
既然是编辑部拿出自信登的新连载
至少要保持到出单行本才行
如果所有的新连载都有那闲情等
一年顶多只能上5部新连载了
但我觉得那是存在的
开场很朴素 但后期渐渐有趣起来的漫画
完全没有亮点的主人公通过努力逐渐成长
以现在的体制 这种漫画一开始拿不到人气
那种漫画只能努力维持 尽力去保持人气
难道福田君这次要画这种的吗
啊 不
我在画一部第一话主人公就瞬间取胜的分镜稿
那刚才你说的 只会让人理解为
在为自己的新连载找借口
考虑杂志的做法 并没什么不好
但那是编辑的工作
总之先集中精力在自己的作品上吧 回见
福田老师 我好感动
尤其是刊载顺序的提议 非常好 太正确了
我也没发觉那一点
只注意到大家都把注意力集中在调查表上
那对漫画不好
光为调查表而画 漫画就没戏了
就是啊
在JACK中 我最喜欢的漫画是TO LOVE
好意外
那部漫画的调查 处于绝对不利地位
啊 那个我知道
为什么
因为有点肉 即使从杂志中选出3部有趣漫画
也没人选他 因为不想被人知道
其实在调查表上 我没写过草莓100%这类漫画
他也寄调查表的呀
肯定有些小学生会写好调查表 交给爸妈去贴邮票寄出去
这样就没法写TO LOVE呀
我懂的
因为有卖肉吗
但是…
TO LOVE是少年 男人的漫画对吧
对 我非常懂的
但我认为他们也为TO LOVE考虑过了
是的
开头的彩页多 单行本销量也不错
就是这个
哪个 是哪个
既然单行本卖得好 就应该给更多彩页
不 卖肉的彩页太多 会有损杂志形象的
说什么傻话
漫画里有点卖肉和露内裤
正是少年的浪漫 是男人的梦想
我们会改变JACK
我好像明白这句话的意思了
福田老师的话很有趣 我长见识了
还有其他的什么吗
当然 漫画的内容也必须得改
首先 封面应该由各漫画家轮流来画 那才公平
然后打开封面 是印有偶像的横幅海报
不 你搞错了吧 这只是福田的恶趣味而已
没有的事
其他杂志都这么做 JACK也应该这样
少年是需要偶像的
我说你搞错了
用漫画本身来定胜负正是JACK的荣耀
什么 那就把那种荣耀扔一边去
我说…
那些话在完成这些原稿之后再说好吗
明天要交稿了
啊 对不起 也是呢
啊 抱歉 一不小心聊过头了
新妻君 你还差多少
啊 我已经画完了
还要多久时间才能完成…
哇~ 这背景真给力 好棒啊
所以我说了 中井的画技可不是盖的
我也是在来这里之后 在看中井先生工作时学到了很多
称赞到此为止 快点贴网点 涂白涂黑吧
是
看来接下来的可以放心交给你们了
要睡了吗
要是睡着了 在雄二郎来之前你都不会醒吧
是呀
雄二郎来了要进行下一话的剧情讨论
啊 我会好好讨论的
睡觉前多少也考虑下之后的剧情吧
原来如此 也是啊
不这样就跟不上雄二郎的进度了
我要等他来了才会醒
那我睡前想想
我觉得
再来一位
同伴
如何呢
我说过了 只帮你第五话
那就再来一位同伴
笔记 笔记
笔记在哪里 笔记 笔记
笔记？
找到了 因为是重要的笔记 都放在抽屉里了
总之设定成一个会飞的吧
记得四年级的时候画过麻雀的漫画 就用那个吧
新妻 那是角色表？
我在进小学时就开始画漫画了 能用的有很多呢
我家在青森的农村 去同学家都要30分钟
大家都在玩电玩
但我家离电玩店很远 又没钱玩
就只好画漫画了
画漫画是最让我觉得开心的
想成为漫画家的人 基本从小就开始就在笔记本上乱画了
画得稍微像样点了 就以漫画家为目标了
我也是其中之一
CROW也是我小学生时代创作的角色
小学生
HERO 这是传说
HERO 帅气无比
HERO 在你心中
充满能量
不知为何身处险境
正是这种时候
更要微笑面对
直面巨大对手
没错 现在就出击
每当想起大家的笑脸
和她的笑脸
就会涌出无限力量
HERO 这是传说
HERO 帅气无比
HERO 在你心中
充满能量
妈妈 开始了哦
是是 我马上来
最高画得好棒
对呀
在叔叔死之前 我也一直在画漫画
不管是在家里 还是在学校
真的好开心
都不觉时间的流逝 完全沉浸在其中
我从小就喜欢漫画 成为漫画家是我的梦想
囚人也一定有什么想画的东西
新妻
抱歉 我不能做你的助手了
抓到什么灵感了吗
是的
太好了 那别干了 回去吧
喂 喂 这时候说不干也太随便了点吧
至少也把第五话完成啊
这是我们一起想的故事吧
福田
没关系的 我一个人就能搞定新妻的事
剩下的交给我吧
中井先生
福田也是 想什么时候走都行
就中井一个人 太可怜了
我会在这里待到有连载为止
我也一定要连载
做漫画家所需要的是 顽强的耐力和体力
我绝不会放弃的
非常感谢
我也一定要连载
和大家一起在JACK上连载
那就快点收拾一下吧
是
怎么写都没感觉
话是这么说 写得太巧就不像王道了
糟糕 亚豆的动画
亚豆会出场么 上周台词才四句
「圣视研」吗
啊 抱歉
大哥 你明天打工要早起吧
明天休息
话说 你录下来吧
嗯 第五话19页 确实收到了
大家辛苦了
辛苦了
那雄二郎 我们来讨论吧
嗯
那个… 虽说时间很短 承蒙您关照了
真的很短啊
还想让你至少多做两周
助手三个人太多了
新妻君画得很快的
但是
没事的 其实四话之前都只是我一个人
两个人足够了
中井先生给人的感觉变好多
是吗 下次我画分镜稿 帮我看看吧
变了 明显脱胎换骨了
想成为漫画家的人 基本从小开始就在笔记本上乱画了
CROW也是我小学生时代创作的角色
想成为漫画家那时的心情
那时喜欢的角色
有的
一定有适合囚人的故事角色
想给我看的东西是？
总之 看了之后你就知道了
什么呀
我的房间在三楼
我父母都出去工作了 弟弟也去参加社团了
糟糕 自幼稚园以后就没去过女孩子家
比想像中更有少女气息的房间啊
看啊 手机小说的公司来邮件了
诶？ 厉害
见吉小姐的作品「不相逢的恋爱」已经拜读完毕
请继续创作 在我社的主页上刊登后
根据人气 届时请允许我们发送到手机上
怎么样 厉害吧
但写的人是我
但因为有最高和亚豆做模本 一下子就写成了
高木老师 接下来的拜托你了
诶？ 饶了我吧
我还得画漫画分镜稿
再说 如果想给我看这个 转发一下不就行了
想给你个惊喜嘛
想一起分享喜悦嘛
而且 人家想你嘛
那你来我家不就好
你哥哥在嘛
毕竟是暑假啊 而且他今天不用去打工
我想两个人独处
丑话说在前 我只是稍微帮下忙哦
全让我写是不可能的
而且我还在和格斗漫画的分镜稿死磕呢 忙得要死
我可是漫画家
我知道了
那在这里写 用我的电脑吧 可以吗
果然不行啊
不 也不是不行
那就帮我写嘛 在我爸妈回家前写写就好了
我知道了 我要写大纲了 邮件关掉了哦
嗯 请便
啊 这个是配信网站
要填这个表来应征
募集的种类真多啊
当然啊
推理小說
我回来了
欢迎回来
爷爷呢
和隔壁的高山先生去泡温泉了
是么
虽然只有一点点 但是刚刚赚的
等以后赚得更多了 我会把之前欠的钱都补上的
找到了
有这么多
啊 画好烂
真菜 我还以为自己画得多好呢
啊 这个
一个老土大叔竞争世界第一的故事
我记得这里有…
不 不对
那时候因为喜欢上「骗子侦探」画在另一个本子里了
有了
让没有证据的犯人自露马脚的诈骗师
虽然囚人家里基本都是漫画
但也有推理小说
之前拘泥于格斗漫画
但是在少年杂志上 侦探漫画也是王道中的王道
囚人一定能做到 不 他很擅长这种
啊 最高
真城？
电话给我 我想对他说 我正朝着理想迈进
不用了 我会说的
见吉？
见吉的小说公司那边 有发邮件过来让她继续写手机小说
很厉害吧 多亏了最高和亚豆
看了昨天的圣视研吗
没 听说亚豆不会出场 但预约录像了
在网上 有很多人呼吁让亚豆出场呢
成为人气声优也只是时间的问题了
你现在在哪儿？
见吉家
分镜稿呢？
啊 我有写
高木 这句台词不错
囚人 我本不想说这种话
什么？
为什么和见吉在一起啊
为什么？ 当然是因为喜欢她啊
但因为这个而撂下分镜稿的话可不行啊
什么叫撂下啊 我每天也都在拚命的画啊
和见吉在见吉家画么？
是这样
想和喜欢的人在一起是当然的
我都说了 最高和亚豆是特例
是吧 抱歉
但已经八月份了
我知道
在暑假里真的能想出来吧
嗯
画好后我会联系你 再等我一下
我知道了 再见
嗯
就算是我
就算是我 也想和亚豆在一起啊
来自:真城最高
标题:问个问题…
亚豆 请你不要生气 回答我
为什么不和我见面也没关系
是不是很忙啊
毕竟现在有人气了
亚豆 会不会离我越来越远呢
囚人和见吉也是
一封邮件
来自:亚豆美保
标题:早上好
我很珍惜和真城君的梦想和约定
我认为在梦想实现之后见面的喜悦和爱会更有价值
亚豆
你去哪儿？
工作室
决定了 如果囚人暑假里没完成分镜稿的话
就算一个人 我也要画漫画
也为了亚豆
总在想为什么只有我吃这么多苦
看似周围的人全都无比幸福
但和你聊后我稍微松了一口气
大概因为你和我倾诉共鸣吧
无形的现实时而如怪物一般
意图破坏我们的志向而蜂拥过来
能够坦然地说出遇见你真好
身边的人逐渐增多
咀嚼着其中这份温情
相互扶持相互道出自卑
只身无法到达的境界
我们如今一定在前往的途中
途中
喂 服部
怎么了 服部
怎么了 叫我雄二郎
但你也是服部吧
下集 两人和一人
服部二人组是通往梦想的桥梁