下集预告
吉祥寺吗
离亚豆所住的八王子还要再坐30分钟的电车
还真是远
都高一了 又是暑假
囚人也需要转换下心情吧
但他也在认真画分镜稿吧
新妻
新妻英治
我应该会有所收获的
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗?
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
你送我的白衬衫 袖口的里面
有白色的刺绣「FIGHT」5字
以为一个人也能坚持不懈
可为何又流下眼泪?
你的爱
因为与你相系 我才能随风
不断走下去
信任的力量 存于心中
相信你的爱
你的爱
自负和亲切
真城君吗
啊… 是
我是中井 请多指教
请多多指教
可能有点吵 进来吧
是
危险危险 好危险
新妻老师 真城君来了
乒乓 啊 差一点
和他打个招呼吧
啊 好
我是真城 今天起做您的助手 请多指教
你好啊 请多指教 机械博士
老气了吗 机械博士乌鸦 机械乌鸦
请多指教机械博士？
老师除了吃饭和睡觉就一直是那样
一睡就是20个小时左右
是
中井先生 别叫新妻君老师了
你都比他大17岁呢
昨天来的福田君
曾两次获得手冢赏
福田？
新妻老师的责编所期待的下一位能连载的实力派
那个人吗 NEXT应该也和我们一起入围了
请多指教
我也请多指教了
在画分镜稿
在这里空闲时间比较多
福田君就利用空余时间 以连载为目标在画分镜稿
真了不起
不用3名助手吧
新妻君连背景都自己画了
我们只要做些涂黑修白和特效字
不过在这里就有助手费 而且伙食车费全包
还有冷气吹 爽死了
真城君也弄点自己的事情比较好
真城君 有没有得过奖呢
那个… 还没得过奖
只在NEXT刊登过一次
最近吗
五月号的「这个金钱和智慧的世界」那部
那个啊 15岁的鬼才亚城木梦叶
亚城木原来是笔名啊
是
天才高中生
这次又是15岁的鬼才
在NEXT上我输给你了
你是第三名吧 我是第五名
能来一个正经的对手 真是开心啊
15岁就能画出「这个金钱和智慧的世界」 真是不得了啊
但是不符合JACK风 太缺少梦幻了
那种风格的表现方式有限
我认为即使登上本刊也没法拿第一
也许你当做是败者的风凉话吧
但不久的将来 我一定会成为JACK的招牌漫画家
尤其是新妻君 曾在手冢赏上两次打败我
我定会用笔来雪恨 并回归本刊的
于是说 这里最没实力的是中井先生呢
大概10年前入围过一次月例赏
既然你叫新妻君老师 那也得叫我们老师
开玩笑的
但中井先生你是要做专业助手吗
专业助手？
专业的漫画家助手
不 还不...
有在构思连载吗
都这个年纪了 空闲时间你不也什么都没做吗
雄二郎先生不是也说 只把你当助手看吗
我绝对不会变成中井先生这样的
要在这种氛围下工作吗
啊 我还没说明工作流程
把老师放在地板上的原稿捡起来
做好涂黑和特效字之后 再照原样放回原位
涂黑的地方画了叉 特效用蓝笔标记了
我知道了
那就坐在那里 等着老师画好下一张放在地上的原稿
请问 我可以去新妻身边观摩下吗
没用的
没用？
新妻君和经验丰富的老师不同 没有教导别人的意识
我没想过让他教我什么
我只是看 新妻的画是我们之中最出色的
真搞不懂最近的年轻小鬼 而且还挺跩
你不也是
黑色的
黑色文字信息
沙~锵 part point
他是这样定背景的消失点吗
抱歉 让一下 挡到我了
perfect
捡起这个画好后放回原位就行了吧
唉？ 亚城木老师！
老师？
你怎么在这里
我来做新妻的助手的
亚城木老师别做那种事啦 我希望你好好画漫画
就算我想画 但故事还没构思好
但是你明明画出了「这个金钱和智慧的世界」
构思故事的是另一个人 高木
我是负责画的真城
啊 你们是这样分工的吗
我认为高木老师有很棒的才能
嗯
所以在高木构思故事期间
我想着或许能在新妻这里学到些什么
我这里？ 有什么可以学的吗
可能吧 能让我看着你作画的话
那请坐 这样舒服一点 亚城木老师
哪里 新妻才是老师呢
话说 真没想到竟然还能在这里遇见你 太感动了
看来他们关系不错啊
真是的 最近的年轻人的想法真是无法理解
请再创作更厉害的作品吧
哈密瓜和巧克力 你要哪种口味
哪种都好
那给你这个 我的手机小说怎么样了
啊 已经写了这么多了
好厉害 真不愧是漫画原作者啊
虽然自己还画不出分镜稿
最高 去做助手了吧
果然 只有真城去做助手太奇怪了
他和高木是组合啊
我没法画画 也不能和他一起去啊
比起在我完成故事构思前 让他一直干等
让他去做点什么我反而没那么大压力
最高的画已经达到专业级水准
啊 亚城木老师说的没错
没那么容易获得第一
第一话也没拿第一？
第一话确实是第一 但第二话就是第四了
真受打击
第四很厉害了
第一话在刊头 而且还有彩页
会拿第一也不奇怪
我听说第一话拿第一是很正常的 胜负从第二话开始
啊 那个雄二郎先生也说过
如果作品不行 在第二话就会一泻千里
你和那些动画化的人气漫画一起都排第四
完全不应该因此而受打击
虽然他也是这么说
而且 新妻是没有画分镜稿而直接画原稿的
我觉得今后你的排名应该不会再跌了
原本应该在连载会议上交出三话的分镜稿
而那三话就得花费很多时间
所以从第四话开始时间会紧张起来
但新妻君没必要为时间而操心
哦 是吗
被亚城木老师这么说 我又有自信了
新妻君只要保持名次连载个一年
等动画化之后拿第一也不是难事
哦 改编动画后拿第一 太棒了
不 再这样下去名次会下跌的
福田先生
在第十周会跌至谷底 半年后会被腰斩
卡砰
腰斩？
看了第三话和第四话的复印件
还有地上的第五话后 我才会这么认为
真的吗 伤脑筋啊
请给我看下第三话和第四话
怎么样
我觉得精彩程度一如以往
因为太精彩 我一口气读完了
但读过三四五话后 就熟悉套路了
感觉作品的趣味性被冲淡了
正是 精彩和趣味性是不同的
如果读者感觉不到作品的趣味性 人气自然会下跌
那该怎么办呢
为了让读者更加乐在其中 画得通俗易懂一点更好吧
是啊
新妻君太缺乏作为职业漫画家的自觉了
如果只是自己画得开心 那去画同人志好了
但你是在JACK的职业漫画家
必须把取悦读者放在首位
而且 「CROW」没有传达给读者一个明确的主题
仅是单纯的耍酷 很快读者就会腻味的
单纯的耍酷？
你既然叫他亚城木老师
你觉得「这个金钱和智慧的世界」很好看吧
是
那是因为会引发读者反思
「这个世界或许真的是只靠金钱和智慧的」 所以才有趣
是的 也许我缺乏这点
新妻君所拥有的绘画才能确实令人惊叹
但你还沉浸在看过无数漫画的编辑部的赞扬声中
应该说你还只是停留在这个阶段吧
福田先生 好厉害啊
说的比编辑水平更高
这种评论 基本上想成为漫画家的人都能说出来
但自己却画不出好看的漫画
不 我会画的出来
我知道了
离截稿日还有两天 决定重画第五话
请帮助我让作品更好看
开什么玩笑 我干嘛要帮助竞争对手
福田先生的建议很犀利
所以我说为什么…
话说 我为什么要建议啊
但我想试试看
真城君
「CROW」要怎样画才能做到最好
我想试试看
没办法了
但只有第五话 三人畅所欲言提出意见
这样行吧
YES
我还以为福田先生是个讨厌的人 其实人不错嘛
什么叫人不错 我们要改变JACK
我不希望竞争对手在这种地方栽跟头
哦~ 这想法真帅
我们要改变JACK
总之 把这部「CROW」推上第一吧
YES
是
这些家伙在搞什么啊 因为年轻吗
不 但干劲和才能都远超于我
那么 这孩子要怎样才能更有意思呢
从第一话开始 他给人的印象就一成不变
有点张弛度更好吧
嗯 每次都只有CROW在活跃
半数以上的新连载都撑不过一年就被腰斩了
最初的十话左右就决定了漫画能否长期连载
现在开始 能争取多少读者才是重点
话说 雄二郎和你说过吧
没和我说过
对没有连载的我说 却不对新妻君说过吗
讨论和分镜稿就当做已经做过了吧
他这么和我说的
雄二郎真是随便
他是因为相信新妻的才能才这么做的吧
不
我说不想讨论的时候他也有点困扰 但还是取消了
不讨论的责编 不画分镜稿的漫画家
你们在小看漫画吗
因为 要是画分镜稿就要两次画同样的东西
都没动力了 麻烦死了
既不讨论 也不给他看分镜稿
这样责编无法判断好不好看吧
那你还问要怎样才能让漫画好看 别开玩笑了
确实
那你觉得要怎样做才能变得更好看呢 福田老师
只在这种时候叫我老师
啊 第一次见福田是在手冢赏的颁奖仪式上
那时你还没在NEXT上出道 所以才叫你福田的
现在你出道了 所以叫你福田老师
现在这种事无关紧要吧
所以现在大家都是老师
那我们之中不是老师的只有中井了呀
真遗憾
在这里能说这种事吗 能笑吗
总之 不要只画自己喜欢画的
要以读者的心情来画
哦 读者的心情吗
是让读者看得兴奋不已而又捏一把汗吧
正是 让一话有起有伏
在读者急于知道后续高潮时结尾
捏一把汗 兴奋不已 心跳不已
起伏 高潮 意外性
我没说意外性
有这个也比较好
这里套路和涂黑的读音相同
答案是套路
不是全部涂黑 而是常有的套路
套路和意外性看似相反 其实相等
捏一把汗 之前都是打完就结束 才会一成不变
更改敌方角色 让他更强 暗示他会成为伙伴
我觉得不错
确实挺俗套 但这种发展很能带动读者
stand by~ music start~
别一上来就画原稿
我讨厌画分镜稿
我说过 那是不行的
都给你提过意见了 我们有权利看看到底好不好看
啊~ 我知道了
画好了 19页的话不用多久
这是我该说的
不行 因为太快
他是如何考虑如何完成构思的 完全无法分析
怎么样
嗯 好多了
正式准备~ 正式音乐~
凭那点建议 在这么短时间内竟可以做到这种地步
也许在很多意义上 他是个天才
我绝对要超越他
即使是那种天才 也一定有我可以偷师到的东西
话说 真城君一个人不也能画吗
在我看来 你对漫画非常了解 懂的也不少
两个人干 收入必定会减半 会很困难的
不 我们是两个人
我搭档的故事构思能力比我强太多了
那我回家了
新妻老师你要重画的吧 我今天先回家了
明天15点再过来
啊 好
在那之前我先完成一半
亚城木老师和中井明天下午之前都没事干
还有一点 背景交给我们来画
有时间画背景和效果 倒不如用来考虑剧情
但我画的不直观啊
我也觉得多花些时间在考虑内容上比较好
会让新妻的作品变得更好
话说 还有中井先生在吧
中井做过十多年的助手
就背景而言 应该能画得比新妻君更好
画技也非常纯熟
是这样吧 中井先生
啊 不管什么物体和场景
没有资料参考我也能画出所有角度
效果线 涂黑白 贴网点
我的速度可不输给别人
作为一个以连载为目标的人来说 这没什么好炫耀的
糟糕 得赶紧回去睡一觉 我还要打工
打工？
嗯 便利店早班
光做助手可没法糊口
这样下去是无业游民还是漫画家 不成功便成仁
再见 辛苦了
看上去随便 但还是挺有毅力地在坚持
新妻英治 福田真太
真想和他们在JACK上一决胜负
但在大家都能连载前 事情就没那么简单
真城君 去吃饭吧
啊 是
牛排套餐加配菜 炸鸡 金枪鱼的生鱼片和炸薯条
还有香蕉圣代 再一个冰淇淋苏打
真城君尽管点自己喜欢的东西
啊 好
新妻老师很大方的 只要有收据 吃什么都行
真城君今天在这里睡吗
是 我本打算熬夜的
是吗 年轻真好
对你们来说路还很长
我们回来了
GO GO GO
晚上戴上耳机了呀
因为责编叮嘱过
有休息室 要睡吗
不 我想在新妻身边多看看
我想连载
抱 抱歉
不 我多少能理解你的心情
理解反而让我更加难受
对 对不起
如果我的自尊能接受自己成为一名专业助手
也许会轻松一点
但我就是放不下成为漫画家的梦想
可我还是整天四处去干着助手的工作 都33岁了
绝对不要做太长时间的助手
是
早上好
乌鸦 乌 乌鸦
已经画好这么多了
黑色的翅膀
没有画背景
这下有干劲了 要开始忙了哦
翅膀翅膀翅膀
是
这样就好
好厉害 中井先生竟然能画那么复杂的背景
都是纯手绘 只用了蘸水笔和云尺
辛苦
辛苦了
新妻君 第五话…
在哪里 地上这么多稿子搞不清…
那些不能动 还没完成
还没？
前天打电话给你的时候 你不是说已经完成了吗
我重画了
第五话的分镜稿
分镜稿？ 你画了分镜稿？
这是什么 超好看
果真很好看吗
是啊 好棒
雄二郎先生 我一直使性子 非常抱歉
以后开始讨论吧 我也会画分镜稿的
你怎么了 突然这样
大家都说我是天才 可能这让我自负起来了
是吗 这样子我能更放心
这样子 说不定你真的能成为JACK人气第一的漫画家
不是梦吗
第三话的速报 是第三名
比第二话更好
第三话更好？
我们猜错了
我不会后悔的
让第五话更好看和让他讨论分镜稿的事
要成为人气第一的漫画家
新妻开始画分镜稿 对于我来说也是件好事
我是为了囚人而来 一定要偷师点东西回去
总在想为什么只有我吃这么多苦
看似周围的人全都无比幸福
但和你聊后我稍微松了一口气
大概因为你和我倾诉共鸣吧
无形的现实时而如怪物一般
意图破坏我们的志向而蜂拥过来
能够坦然地说出遇见你真好
身边的人逐渐增多
咀嚼着其中这份温情
相互扶持相互道出自卑
只身无法到达的境界
我们如今一定在前往的途中
途中
看来两个人画漫画真是辛苦
但是我们共同进退
要是我 肯定马上就吵架散伙了
我相信伙伴
下集 嫉妒和爱
我们在追逐着同一个梦想的吧