就知道你会回来拿的
于是 我在等你来
这家伙有什么企图
和我搭档做漫画家吧
我绘画 他原作
果然 真厉害
你们的话肯定能行
所以为我们的漫画动画化做准备
先来预约亚豆做女主角
真的吗 我好高兴
我会努力的
一定要成为声优 演出真城君你们的动画
太棒了
所以梦想实现的时候 请和我结婚
一晚上没睡着
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
春的天空积满担忧
仰望 俯首
又抬起头
暗下决心在这座城市找到答案
怀揣不可遗失的东西
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
笨蛋和聪明人
你打算穿着睡衣到什么时候
快点换衣服
知道了
真是的 为什么就不懂好好回话呢
所以梦想实现的时候 请和我结婚
梦想实现的话 就结婚
被那家伙煽风点火 顺势说要当漫画家
其实…
最高
有个高木君来等你上学哦
动作快点
嗨
好烦
早上好 最高
别叫我最高
Saikou
还有别一大早突然来等我上学
这不挺好嘛
最高也可以叫我秋人啊
Shuuto
最高念成最高
Moridaka
saikou
和把秋人念作秋人有点不同吧
Akito
Shuuto
哪里不同
秋人像足球里「射门」的发音
Shuuto
Shoot
听着挺帅
最高 最高
「最高」听着像被当成傻瓜了一样
是吗
我知道了 那我叫你囚人
「秋人」的音读和「囚人」的音读相同
囚人？ 你当我罪犯啊？
不错嘛 「秋人」有这种读法啊
回见 囚人
那至少把重音放前面吧
这样就行了吗
可以
最高的叔叔3年前去世了吧
你调查过了啊
因为家住得近嘛 我爸妈知道他
但不知道他就是漫画家川口太郎
那是笔名 本名是真城信弘
好像在某报的小角落里登了「漫画家死亡」的新闻
漫画家如果没有连载 就只是普通的家里蹲
这种状态持续个7年 想死也不奇怪
他是自杀吗
虽然我爸妈说是过劳死
但他7年都没工作 哪来的过劳啊
你果然要放弃当漫画家吗
不过就算你放弃 我也会继续的
算我一个
和最高组合 成为日本第一的漫画家
都说了我不一定和你组
又说这种话 是我给你动力当漫画家的吧
不是你 是亚豆
你个没良心的
我很感谢你哦 恋爱丘比特囚人君
好冷淡啊 最高
一起干嘛 好不好
高木君
岩濑？
复习得怎么样
和平时差不多吧
真有把握啊
这次考试我不会输给你的
听说初三第一学期的成绩对中考有很大影响
是啊
想好去哪所高中了吗
还没有
年级前二名啊
考试好烦
昨天放弃复习直接睡倒了
就光把皮肤养得滑滑的
没事的 香耶
我昨晚也没怎么复习
嘴上这么说 美保每次都拿高分呢
没有啦
那教室见
大家要冷静答题
尤其是铃木 至少别把名字写错
亚豆
亚豆和平时没两样
明明昨天我向她说过那种话
亚豆当声优 我当漫画家
梦想 结婚
和那个亚豆结婚
不行了
老师
怎么了 真城
我不舒服 能去保健室休息到第二节课吗
确实脸色不好啊
难受的话可以把你安排到补考
不用 我做好了一半
这样就行了
一个人去没问题吗
没问题
老师 我昨晚也熬夜复习有点头晕
能去下保健室吗
怎么高木君也不舒服
试卷我答完了
真拿你没办法
大家都集中精神考试
打扰了
怎么 高木君也来了
抱歉 有点不舒服 借床躺一下
我怎么一点都看不出来啊
头好晕 好想吐 还有偏头痛
保重身体
你没事吧 最高
好烦
你昨晚没睡吧 有吃早饭吗
有没有发烧
感觉在教室里呆着让我喘不过气
喘不过气？因为睡眠不足？
和亚豆在同一间教室 胸口闷得慌
在瞎闹什么
对 对不起
胸口闷得慌？
是说那之后你们俩已经有进展了啊
什么都没有啊
没有？至少交换了下邮箱地址吧
没有啊
你们俩 有精神聊天不如回教室去
这里不方便 出去吧
可以啊
谢谢老师
我们回去了
你们俩来这里干嘛的
我帮你去问亚豆的邮箱地址吧
不用了 这样她会觉得我很没用
但你自己不敢问吧
如果能自然而然地和她搭话 就不用这么痛苦了
最高
你真的很喜欢亚豆啊
我喜欢像你们这样的人
你还是这么恶心啊
你看看其他成对的家伙
不分场合地卿卿我我
还四处向别人炫耀他们的关系
不都尽是这种人吗
相比之下 仅仅只是在同一间教室
胸口就憋闷成这样
这种人我特别喜欢
说了被你喜欢顶个鬼用
但最起码我和你组合的事成了
为什么啊
知道最高喜欢亚豆的只有我吧
不要告诉别人哦
那你能倾诉恋爱烦恼的人也只有我
唯一的密友 恋爱和漫画都并肩加油吧
恋爱归恋爱 漫画归漫画
是吗
话说 你不用回教室吗
还有时间…
考试没问题
必定是满分
真搞不懂你
明明想成为漫画家 为什么还用功读书呢
画漫画又不要学历
上保险 我也不能保证自己百分百成功
果然是聪明的活法
在你看来 班上同学都是笨蛋吗
你觉得自己是班上最聪明的人吧
怎么突然问这种讨厌的问题
所以是被我说中咯？
你不觉得 不够聪明的人成不了漫画家吗
觉得
漫画家需要头脑和品位
但我并不认为学习好就等于聪明
虽然和最高同班还不到两个月
但我只要一眼就明白
「这家伙很聪明」
所以我才找上你的
如果你光是画得好 我才不会想找你
而且 觉得班上同学是笨蛋这种问题
正是因为最高这么认为才会问的吧
亚豆头脑也不错 确切来说是聪明
可爱却不刻意强调自己
给人感觉又真诚又文静
因为她是自然而然地流露
比起成绩好的岩濑要聪明得多
你看到亚豆的家了吧
挺气派的不是吗
亚豆在环境和家庭方面都得天独厚
所以并不贪图什么
我觉得亚豆的魅力在于
因家庭和心灵的充裕及聪慧所散发的气质
气质啊
话说 你一个劲在夸亚豆啊
就算我夸个不停 你也不会吃醋慌张
因为你聪明
不过 家世好 环境好 脸蛋好
虽然大家生来条件都各有差异
但最终只有抱持梦想的笨蛋
却不沉溺于梦想的聪明人才能居上
我是这样认为的
总之我们往后必须得好好努力
囚人
我最后可能还是会和囚人组呢
感觉想法相近
囚人创作的故事貌似很有趣
喔 这样啊 那我们一起努力吧
我只说可能
前提是囚人的构思草图有趣
我才给你画
第一节课结束了 下节考试能参加吗
我说 构思草图是什么
听你说完叔叔自杀的事后 我想了想
你的父母该不会反对你当漫画家吧
家里人发生过那种事
反对也没什么奇怪的
确实 叔叔以那种方式死去
绝对会遭到他们反对的
我回家去说服爸妈
诸如「巨人之星」中的星一彻
都是相应作品中主人公的父亲
「美味大挑战」中的海原雄山
父母是孩子要过的第一关
我们家的规矩是这样的
有事请求或商量的话 先找母亲
我不在的时候 母亲会把我的事告诉父亲
父亲如果对此有意见 又会让母亲转告我
如果没有任何回复 就代表默许了
就是说 我几乎没和父亲好好说过话
爸 你先来
不 等你弄完
妈妈
什么事啊 也不说声回来了就突然叫我
我有事和你说
要说什么
快说
那个 我想成为漫画家
不行
否决得好快
高中和大学我都会认真读的
如果在大学毕业前还没成果 我就放弃
你就是打算随便进所大学好画漫画对吧
你叔叔也是在大学期间出道的
要是同意你去 不就和他一样了吗
果然拿叔叔做反面教材
放弃漫画 专心学习
我未必会和叔叔一样吧
未必就会去自杀
你以为叔叔是自杀的吗
叔叔是压力太大…
对不起 我知道的
想拯救自己的事业而过度劳累
到死都在画 某种意义上算是自杀
总之不行 你爸也不可能同意的
好 话说完了
妈妈
什么
尽量跟爸爸说说看
爸爸还没回来…
好有趣
漫画果然好棒
虽然是一时冲动的宣言 但我从小就想成为漫画家
像叔叔一样
叔叔一直在画 画到筋疲力尽
虽然最后没能畅销
虽然叔叔不在了
但他留下了这么有趣的漫画
不管他们怎么说 即使是断绝父子关系
我也要成为漫画家
欢迎回来
爸爸回来了
10分钟 不 5分钟
好快 就是说爸爸也是立马给出答案
最高 我进来了
请
我和你爸说了
怎么样
他说「让他去做 男人有男人的梦想」
「女人不会明白的」
过来 去爷爷的房间
因为漫画而失去儿子的是你爷爷 要和他说一声
自己去说
是啊
爷爷 可以进去吗
爷爷
怎么了 最高
我要成为漫画家
漫画家吗
最高 这个拿去
钥匙？
爸
这就是你的回答吗
这是什么钥匙
你叔叔房间的钥匙
信弘的房间 他的工作室还和他去世时一样
就给你了
但我还只是决定要做漫画家
用工作室还早得很
确实是啊
你要真正用上还早
但准备是只有早没有晚
而且 那里不是堆着你成为漫画家必需的东西吗
不要吗
谢谢爷爷 我可以现在去吗
说什么呢 都已经十点多了 何况明天还有考试
去吧
快去吧
谢谢 我准备下出门
爸
最高变了啊
我原本真担心他可能没出息
那样就好
看叔叔的原稿更好
我出门了
早点回来啊
对不起
叔叔的工作室 有三年没去了
Yoho 亲爱的小最高
你父母同意了吗
过来 我让你看看构思草图
什么
我得到了叔叔的工作室
他死前原封不动的工作室 我拿到了啊
难道你说要成为漫画家 家里人就给你了？
就是
厉害
你现在在哪里
我现在正往北谷草车站跑
工作室在谷草
只有一站吗
我这就过去 在北谷草站等我
哪怕被可笑的现实击溃
再重拾支离破碎的自己
不论终结多少次来临
每次都依靠自我勉励
烦恼坚持的意义
连那份迷惘一起斩断
总是
描绘着未来的轮廓 不曲的原则
源自无数个昨日的勇气
不同于心中构想 翻越高墙
向着消失点的彼方前进
遥远的winding road
不是别人 而是我自己的选择
燃尽微弱的梦想
依靠那份光芒撕裂黑暗
粉碎的墙壁那边
得见自己的一片天
去叔叔的工作室吧
留在那里的是鲜明的思绪和严酷的现实
还有冲击性的事实
好想知道
下回 父与子
支撑梦想的是爱与浪漫