就不能在连载之后再发表吗
要发表就趁现在
这样我的粉丝们都会帮我填调查表投票的
我要在各领域成功
成为真正的魅力领袖
在这种时候发表太卑鄙了
嗯 粉丝们绝对会投票给他的
金未来杯夺得第一名的作品 离连载最近
我们也绝对是想拿第一的
去吧
都到齐了吧
我们也无法忍受昂次的做法
居然默认那种宣传
要让编辑部清醒下
福田组 出发！
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗?
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
你送我的白衬衫 袖口的里面
有白色的刺绣「FIGHT」5字
以为一个人也能坚持不懈
可为何又流下眼泪?
你的爱
因为与你相系 我才能随风
不断走下去
信任的力量 存于心中
相信你的爱
你的爱
团结和决裂
恕我冒昧 请问各位今日来访有何要事
非常抱歉 公司不对普通访客开放
如果要进行会面 请在那边登记
我是有事来找JACK的编辑部的
我们会办理好入馆手续再进去的
啊 抱歉
入馆胸章回收处 请务必在离馆时归还
那警卫怎么了 突然好安静
他一定是感受到福田的诚意了
也许吧
请去那边的1号隔间等
你好
欢迎光临 请问有什么事吗
请为我们办理入馆手续
好 请 请填写这张表格
好
问个 这里的责编谁的权限最大
是苍树小姐的责编 相田先生吧
他是组长
也可以一下子就找上总编呢
我找周刊少年JACK的相田先生
还是找相田先生啊
如果他不在 就找服部哲先生
他也不在的话 就找服部雄二郎先生
请等等
是 我是相田
是
是福田先生 中井先生 和2位亚城木先生 一共四人
金未来杯入围的成员吗
是因为那件事吧
请带他们来编辑部
服部 雄二郎
有人来踢馆了
竟然让KOOGY之流入围
绝不能让金未来杯变成个人的人气投票
对
我们可是注入灵魂画漫画
正是
给我等着 JACK编辑部
福田君他们…
是啊 理由基本上都能猜到
看来这里会变热闹了
大家好 打扰了
年轻真好
貌似里面有个不年轻的吧
福田君 你稍微等等
和雄二郎先生没法商量
至少要和相田…
开什么玩笑 我来听你们的要求
这个 手段太卑鄙了吧
果然是那个啊
想必KOOGY能靠这个赚大把投票吧
出单曲的时候 CD的销量和下载量都排名前3
就我个人而言 也绝不希望你们输给「乐彩人生」之流
服部先生早就知道事态会发展至此
KOOGY甚至停下音乐活动来画漫画
我并不觉得卑鄙
粉丝们内心真正希望的是他不要画漫画
而继续进行音乐创作
如果漫画不好看 就会被拍砖 他已经对此做好心理准备了
那为什么挑这个时候发表消息
不摆明了要粉丝们声援他吗
还蹬鼻子上脸向人家说「请支持我」
在歌唱节目里也有拉票
这不就和艺人参加竞选拉票一样了吗
那又有什么不好
假如是那种结局 漫画家也要靠人气生存
赢得人气的人就是胜者
开什么玩笑
你认为不管用什么手段
只要能得到调查表票数就行了吗 雄二郎先生
别用暴力啊
我认为福田君说的没错
这样就不是用漫画来一决胜负了
我可将自己的人生赌在了这次的作品上
我已经没有后路了 都33岁了
不服气的话 就给我退出入围
还没发表入围作品名单
KOOGY才该退出
已经上报纸了 再取消他的资格反而麻烦
我们组3人都退出也没关系吗
这样你们也能办金未来杯吗
不 福田君 我们都退出也太那啥了点
中井先生你怎么突然泄气了
这里可不能让步
但是…
其他的入选候补还有一大串
还有一大堆等待机会的新人呢
这就是大人的苦衷吗
你这么想也无所谓
我们所考虑的 是把取悦读者放在第一位
漫画只要有趣就行
有趣的漫画就能连载 这是当然的
福田 我们用不着退出的
赢了不就好
凭内容取胜就行了
漫画只要有趣就行
有趣的漫画就能连载
即使KOOGY靠着粉丝们的投票夺得了金未来杯
那也不是他的实力
是输是赢 一看就知道了
那么 我们只要画出KOOGY的粉丝也愿意投票
内容绝不输给他的漫画就行了
说得好听
正是如此
让我们用漫画一决胜负
间界野昂次 我要光明正大的击败他
好 我们组3人互看分镜稿
互相发表意见 能让作品更有趣
像CROW第5话那样
我们不要斗了
虽然是对手 但我们还是同伴
怎样
服部先生 能给我分镜稿的复印件吗
好
新妻君 抱歉 我要带亚城木君到你那儿去
打算开个金未来杯的作战会议
亚城木老师？ 当然欢迎啊
COME ON! WELCOME!
那们我就回你那里了
收到
是的 入围的3组人决定互相交换下意见
福田君 苍树小姐也可以来吧
当然
久等了 他说「一定要来 我们等你」
那一会儿见
复印稿 每人一份
麻烦了
没关系
读者会认真根据漫画的内容给出评价的
加油
是
谢谢
亚城木君 好了吗
是
福田组就此告辞
给大家添麻烦了
再见
真是群麻烦的家伙
但若连这点程度都没有 是不会成为人气漫画家的
啊 是啊
真的 广告牌都没了
这条新闻是真的呀 好受打击
但KOOGY还是KOOGY 我会支持他的
果然有人气啊
话是这么说
KOOGY这家伙 别小看漫画
我绝不会输给他的
抱歉 各位
苍树小姐说她会晚点到 让我们先走
收到
啊 能帮我准备饮料和点心吗
还有 房间也稍微收拾一下
早知道就把垃圾清理了
中井先生绝对忘记我们的目的了
都说了 不是去玩的
感觉事态的发展越来越奇怪了
明明该去编辑部抗议的
现在竟然变成互看分镜稿了
能互相提出意见 彼此的作品都能进步那也不错啊
但大家都是对手啊
新妻君还在工作 我们就用这个房间吧
好
虽然很乱 你们找个合适的地方坐吧
谢谢
我不客气了
还以为我们的工作室就够乱的了
但这里也够乱得厉害的
嗯 我也是第一次进到这个房间
漫画家的工作室不都大同小异？
我来帮忙
那把分镜稿拿出来吧
请进
来了呀
我们进来了
之前见过亚城木君 第一次见的也只有福田君了
这位是负责我原作的苍树红小姐
请多指教
这是福田 我们一起做过新妻老师的助手
之前听说故事王的JIN KING是个女的
她到底准备了怎样的故事呢
这次金未来杯也入围了
你好
苍树小姐请坐这边
请喝饮料
地方小 真不好意思
请别客气
都准备好了吗
首先互相看分镜稿
我的「清之骑士」 中井苍树组的「隐藏的门」
亚城木梦叶「疑侦探TRAP」
所有作品看完后 针对各个作品发表意见吧
不必有任何顾忌
有任何想法就直说
那开始吧
打扰了
看来很有趣 也让我加入吧
这是新妻老师
打扰了
请多指教
新妻君 工作呢
做完了
而且我觉得在这里能学到很多东西
申请参加
怎么办
我也想让新妻看看
嗯
你们呢
没问题
那我也没问题
好 那就让新妻老师也提提意见吧
谢谢
好 开始看吧
是
这是本来可能由我来画的作品
到底是怎样的故事呢
不妙 苍树红
比想像中的还要强
就像是在看电影一样
只是男孩子在森林里遇到精灵
并想变成精灵的故事而已
故事王JIN KING作品的水平这么高啊
这种让人后背发麻的故事 完全理解不了
不过这倒是现在Jack上没有的路线
连这都已经计算过了么
而且中井先生的手法又毫不逊色
如果能漂亮地把这种世界观画出来的话…
福田先生虽然和我说只是用了之前在主刊上排名第七的漫画的角色
却基本都翻新了 而且这搞笑的感觉
也正是我们所缺乏的
超有趣 就像现代版的「男塾」一样
燃的地方超燃 搞笑的地方超爆笑
虽然这里面福田的画最差 却和这种风格相称
就如真城所说 负责剧情的搭档更强
这家伙能当作家的
果然这次最强的对手是亚城木梦叶啊
原来15岁的奇才不是吹出来的啊
故事很好 画也初现锋芒
较难的表现和姿势
都在分镜稿的时候轻松的画出来了
还有分格的风格
如果这个能完成的话 将是十分了得的作品
这家伙在这里… EXCITING
那互相提下意见吧
请恕我拒绝
什么意思
我认为我自己的作品最好 就不想给其它的作品提意见了
想提的话 你们两组来吧
像这种在花丛中的零食屋里面吃大大的巧克力的故事有意思么？
我认为超无聊的说
福田
不 我的作品是最好的
你的表现太过暴力了
因为是少年漫画
不过「太过暴力」我就当作意见接受了
但即使这样 为了写得更加柔和 我都重写了6次了
规范越来越严格了 不过话虽这么说
他们也只回应「不要拿出以前的漫画做例子」
少年漫画就是应该有更多不健全的地方啊
又不是圣经或是教科书
要和愚蠢的大人相对立 才能有趣
福田君 就这样吧
算了 我也一样认为自己的作品最有趣
真城君 你们也认为自己的作品最有趣是吧
嗯 算是吧
综合来讲的话
就是说 我们互相提意见也是没有意义的
对自己的作品有信心的话就没有必要
嗯嗯 苍树小姐说的是
我的作品不会输给「乐彩人生」
嗯？ 是我们的作品哦
好 那算了
福田
苍树说的对 对自己的作品有自信就好
大家都认为自己的作品是最好的话 很好啊
而且都说不需要其他人的意见了
是啊 不只是KOOGY
所有在这里的人都是对手啊
不过好不容易聚到了一起
听一下在这里立场最中立的新妻先生的意见吧
三部作品都天马行空一般
别说「都」 新妻先生认为这里哪部最有趣
violence：暴力类，指福田的作品
violence suspense Marchen
suspense：情节紧张，引人入胜类，指亚城木的作品
Marchen：俄语，童话类，指苍树x中井的作品
故事各有不同 我认为最有趣的排名是…
等 等下
嗯？
总感觉如果新妻老师说了的话 结果就会如其一样…
我没问题 我有自信
我也有自信
我也是
那我说了哦
嗯
第三名是确定的 第一名不分高下
第三名太可怜了 再具体的我就不说了
平手 到底是哪个 确定一个啊
对我来说这两个真的是完全不分高下的第一名
什么意思啊 白问了啊
但是真的真的不分高下
算了 不管怎样 两个月之后就知道结果了
在这里拿到金未来杯的 会是这里的人 或是KOOGY呢
我回去了
苍树小姐 我送你去车站
最高 我们也回去吧
最高？
嗯
辛苦了 很期待大家的作品
我们到底干什么去了
果然大家都认为自己是第一
不这样的话 就没法当漫画家了
怎么了 从刚刚开始就不说话
并列第一是谁和谁的作品呢？
啊 英次所说的那个
福田先生 中井先生都比想像中的要好
我们的也不会输的
但并没有拉开距离
不过这只是英次自己的感想而已
实际上要看投票和会议决定啊
投票的话 KOOGY有绝对的优势
而且KOOGY在手冢赏上也准入选了
放弃音乐而投身漫画的话 真不知道会变成什么样
不过截稿之前没时间了啊
成稿的时候再稍作加工吧
好吧
没事的 读者会根据漫画的内容进行判断的
据说KOOGY的音乐活动终止了 真受打击
明明很喜欢的
那件事在电视上很火啊
说是要成为漫画家 说KOOGY WORLD要进军漫画界
诶～
说是先要入选少年JACK的什么杯 请支持
是金未来杯么？
啊 是 就是那个
不过KOOGY有些狡猾啊
发表的第二天就发这种传单了
没什么不好的 我也喜欢KOOGY 支持他
动画化之后 我要去参加女主角的试镜
小桃只是想见KOOGY而已吧
不过我也支持 实际上我也是他的粉丝
那我们三个一起吧 美保也一起
嗯
「后辈组」的各位 差不多准备下吧
这里的「后辈」是相对「先辈」的意思
是
一定要把活动搞好啊
嗯 要让大家高兴啊
真厉害 全是男的
是啊
各位久等了
好像要开始了
圣视女合唱部 「后辈组」的三人
大 大家好
欢迎来到圣视女文化祭
相当的紧张啊 美保
姊姊 加油
那么请听「黎明交响曲」
虽然听很多次
不过依然很有破坏力
姊姊
完了 我已经看不下去了
好好的看哦
美保那么努力
喂 你们两个
看这个
噢 这是怎么回事啊
今天秋叶原有圣视女的活动
结束的时候 我特意去拍的
为什么没告诉我们啊
美保说太不好意思了 托我不要说
电视上都播过了 无所谓的吧
高木不懂少女之心啊
这样可没法把漫画中的主人公写得可爱哦
要你管
美保很努力哦
歌还是挺那个的…
不过谈话环节的时候 十分拚命地活跃气氛
比平时说的话多十倍
是么 明明那么害羞的
嗯 大家都很高兴
谁来的？
亚豆
别告诉她我给你看相片的事 美保会生气的
标题:没关系
KOOGY的事情我有所耳闻
没关系的
我相信真城绝对能在金未来杯上拿到第一名的
FIGHT！
你整天都这样啊
亚豆说什么
说相信我们能在金未来杯上取得第一
是么
抱歉 囚人
我果然还是要重写分镜稿
总在想为什么只有我吃这么多苦
看似周围的人全都无比幸福
但和你聊后我稍微松了一口气
大概因为你和我倾诉共鸣吧
无形的现实时而如怪物一般
意图破坏我们的志向而蜂拥过来
能够坦然地说出遇见你真好
身边的人逐渐增多
咀嚼着其中这份温情
相互扶持相互道出自卑
只身无法到达的境界
我们如今一定在前往的途中
途中
最高 你说重写分镜稿是认真的么
有那时间么
不过不做到这种程度的话没法赢那些人的
是么 那我给你们加油
下回 周二和周五
所有人的梦想将接受考验