终于到这时候了
我们这种中学生竟然能带原稿来
像做梦一样
只要画出原稿 谁都能来
问题是 这个作品会得到怎样的评价
我是周刊少年JACK的服部 请多指教
请多指教
开门见山 拿原稿给我看看吧
是 拜托了
倒茶就算合格 倒茶就算合格…
会被批得一文不值 会被批得一文不值…
感觉像等待判决的被告
合格 茶 合格 茶 茶 合格 茶格
我是囚人？
茶！
判决！
画得不错
我会先拿去「月例奖」 可以吗
月例奖是 每月从投稿作品里选出优秀奖的那个吧
这个可以用吗
没那么容易
作品能够走红 很大程度上是赌博啊
算是成功吧
第一次提交原稿 就拿到了名片邮箱
囚人怎么认为
什么
我认为服部先生是上签
怎么样 那个中学生二人组
不行啊 至少现在还不行
总不可能个个都是新妻英治啊
但是作画的人据说刚执笔两个月
故事原作只是还不纯熟 创意本身…
你喜欢的话 可要好好培养哦
我认为三年后就能超越新妻英治
年内做出一部像样的漫画吧
再也不要被说成更适合轻小说
我也会矫正那些被批评的地方 画出更好的画
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
春的天空积满担忧
仰望 俯首
又抬起头
暗下决心在这座城市找到答案
怀揣不可遗失的东西
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
泪水与泪水
早
构思草图搞定了吗
没 再快也没这么快吧
不是说要在年内再画一部像样的漫画吗
我知道
最后一棒
是
喂 亚豆旁边的座位 习惯了吗
不会紧张到难受了
你有那么紧张啊
但坐在喜欢的女生旁边 很幸福吧
幸福是幸福
幸福不就好了嘛
这里 这里是重点
这里 这里 这里也注意
要记好
那翻到下一页
亚豆笑了
这算是在和亚豆交流？
亚豆同学喜欢的季节是？
3？ 哦 是秋天
喜欢什么季节？ 你是小学生吗
还问了什么
喜欢的颜色啊 喜欢吃什么啊
亚豆说喜欢吃蛋包饭
所以我就说喜欢吃咖喱
用写的吗
这什么咫尺天涯式恋爱啊
还有别的该问吧
幸福不就好了嘛
啊 是吗
下次还做SF动作系？
嗯 还在酝酿中
我觉得同一个题材比较好
为什么
这样更容易让人看出 比之前带去的有进步
原来如此
对了 他说「两个地球」拿去参加月例奖了吧
这份原稿 我会先拿去「月例奖」 可以吗
月例奖是 每月从投稿作品里选出优秀奖的那个吧
这个可以用吗
没那么容易
但是 对漫画的感想人人不同
说不定也有人认为这个能到最终选拔呢
如果第一次画的作品能进入终选 那真是厉害呢
我觉得没那么容易
但是…
如果进入终选 我就告诉亚豆
雄二郎 快点
是
主编好像要亲自去新妻英治老家拜访
真的要让高中生出道吗
毕竟在之前刊登的手塚奖准入选作品中
读者调查排行第二呢
15岁就获得第二 这可是史无前例的
而且 现在每个月还在投稿手塚奖
部部都很有意思
按这情况 下次手塚奖
从入选到佳作奖都会被他囊括
好厉害啊
是厉害啊
一边上高中 一边还能每个月画出原稿
只要配上助手 周刊连载也没问题啊
还可以炒作为「天才高中生」
据说他本人也想上东京来
所以主编就去亲自说服他的父母吗
真厉害
这是之前那个中学生二人组的原稿吧
我正为难呢
我跟他们说会拿去参加月例奖
但到底该不该交
喂 服部 金
八月期月例奖的选拔是我们组做 开工咯
是 组长
服部 你之前说的中学生二人组的原稿 快交过来
是
相田先生真是干劲十足啊
果然是受了新妻英治的刺激吧
可能吧
相田先生一直这么说
为了什么把编辑部分成三个组
就是为了相互竞争 出好作品
这个不交上去 估计我会被踢走啊
看你还真是幸福啊
要是一直同桌就好了
那这样 「主人公发明了实现一切愿望的机器」
「但他的愿望是和喜欢的女生同桌」
「虽然愿望得以实现 但机器开始暴走」
「他和女孩子的距离也止步于同桌关系」
然后…
等等
别那么生气嘛
我当然会生气啦
谁啊
三班的佐藤和山口
给我说清楚
交往时说好的吧
彼此之间不要有秘密
他们在交往啊
恐怖 碰上吵架好恐怖
你为什么改了志愿校啊
这样我们一毕业就会分开了啊
恋爱真是辛苦
没事啦 亚豆不是会责备男生的类型
我不是想这个
我和亚豆
明明毕业后就要分开了
会一直这样吗
离得这么近 却一直说不上话
这才是男人的浪漫吧
梦想实现之前 我们要心无旁骛好好努力
那之前只用邮件之类的互相鼓励
一定要在梦想实现之后吗
亚豆同学 你怎么了
对不起 我养的宠物昨天死了
我明白你很难过 但现在在上课
是
我践踏了亚豆想等到彼此梦想实现之后的心意啊
我自己明明还觉得很浪漫
那今天上到这里
谢谢老师
邮箱地址？
最高弄哭她的？
但我也不清楚
什么
她为什么会告诉我邮箱地址
频率完全同步都不知道吗
靠得太近产生干扰
虽说我不大懂什么女人心
既然亚豆喜欢最高 那她应该是很高兴吧
听到你说不等到梦想实现后
现在就开始畅聊 相互鼓励
告诉你邮箱地址就是证明
我感觉不是那样的
她哭也许是因为 我想破坏「直到梦想实现」的约定
总之 她给了你邮箱地址
就是接下来用邮件沟通的意思吧
美保 没事吧
香耶
听说毛毛死了
还活着
可我听说你因为宠物的死 在课上伤心得哭了
只是当时不知道该说什么好
自己也没想到会流泪
什么什么
怎么回事 完全搞不懂
下次好好跟你说 也许…
跟我说嘛
干干脆脆地说出来嘛
我会好好给你出主意的
香耶那边怎么样 和高木君
呃 没什么变化
那次之后高木也没跟我说过话
算了 这事明天再说吧
那替我向毛毛问好
那时候…
我会努力的
一定要成为声优 演出真城君你们的动画
太棒了
所以梦想实现的时候 请和我结婚
…约好的啊
一直
一直都只是默默注视着
现在
却能够拥有同一个梦想
座位再换的话 也许会给你发邮件
等我成为漫画家后 再一直在一起
美保
哎呀呀
怎么
感觉表情比早晨来的时候舒畅了
是吗
说 是什么烦恼还害你哭出来
已经没事了
心意好像传递到了
什么 什么什么 怎么回事
哈？又把她弄哭了啊
但是她笑了
就是说这次是喜极而泣？
大概吧
很好啊
再也不想看到亚豆的泪水了
有点事想和你商量
9月30号 手塚奖投稿截止
在那之前做出一部吧
和之前说的不一样啊
不是说好要做到我们都满意吗
话是没错
而且 现在都9月5号了好吧
就算我做出构思草图 最高也赶不上画吧
会赶上的 有课的时候一到两页
放假的时候能画五六页
九月份还有两个节日 能行的
只要能在13号前画出前半
但是 已经让服部先生来看我们的原稿
没必要执着于手塚奖
比起拿奖更应注重质量吧
当然要让他帮我们看
9月30号前让他看 然后帮我们交去手塚奖
就算想拿手塚奖
比起匆忙赶工 更应该确保画出有趣的漫画吧
急什么呢
是吗 也对
不好意思
当然是越快越好 但前提是要有趣
我说句很任性的话
我毕业之前想再次看到
我们告白说想当漫画家时
亚豆发自内心露出的笑容
约好梦想实现就结婚后 她的笑容
就是想在毕业之前拿到手塚奖 让亚豆高兴吗
游荣社
你好
我是周刊少年JACK的服部 是高木君？
是
正在画？
你们之前的作品 很遗憾还差一点进入月例奖终选
我想应该告诉你们一声
不好意思 请稍等一下
月例奖 连终选都没到
是吗 谢谢您告诉我们
但是前途还…
很好
很好？
是的 就算随便进了终选
登出个小小的名字
也没脸拿给女朋友看
我们绝对会进入下次手塚奖
说得好 就是这种气势
是 先挂了
下次手塚奖 一定要让亚豆高兴
根本没必要犹豫啊
本想好好培养 还打算不拿他们的原稿参加月例奖
就是那个中学生组合吗
第一部作品 不管拿到什么奖都可能会得意忘形
而连终选都没到的话 又可能失去干劲
虽然担心过这些
真不能小看他们啊
那么 英治上京的事二位家长已经同意了吗
是的
请多关照
太好了啊 主编
英治 少年JACK的编辑们来了
新妻君 这位是主编佐佐…
新妻君
房间堆满了漫画啊
要上京我有一个条件
条件？
如果我在JACK 成了最有人气的漫画家
请给我停载一部我讨厌的漫画的权限
哪怕被可笑的现实击溃
再重拾支离破碎的自己
不论终结多少次来临
每次都依靠自我勉励
烦恼坚持的意义
连那份迷惘一起斩断
总是
描绘着未来的轮廓 不曲的原则
源自无数个昨日的勇气
不同于心中构想 翻越高墙
向着消失点的彼方前进
遥远的winding road
不是别人 而是我自己的选择
燃尽微弱的梦想
依靠那份光芒撕裂黑暗
粉碎的墙壁那边
得见自己的一片天
目标手塚奖
我觉得这部出奇地有趣
也得到了服部先生的夸奖 这样的话
确定入选？
下回 不安与期待
梦想激荡着追梦人自身