这里是少年JACK编辑部
是第一次提交原稿吗
这样啊 请留下您的名字和电话号码
真城最高
啊 是二人组吗
高木秋人 好
那么 明天怎么样
初中生？
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
春的天空积满担忧
仰望 俯首
又抬起头
暗下决心在这座城市找到答案
怀揣不可遗失的东西
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
糖与鞭
是 我知道了 拜托您了
明天15点 在接待处就说
「约好了周刊少年JACK的服部先生」
一来就约明天 真厉害
感觉到底是出版社
那怎么办呢
我觉得提前一小时去等比较充裕
13点在北谷草车站吧
我感觉这样比较好
也是呢
我再看看原稿
我也再检查下台词
最高呢 他不是回来了吗
一回来又把自己关在房间里
到底着魔到什么地步
我吃了
漫画家好酷哦
自己画的作品整整齐齐地排着
我还只是一个赌徒
赌徒？
所谓漫画家 是指一辈子靠画漫画吃饭的人
要是运气好 出几本像样的热作还好说
其余都是赌徒
画是不错 但我的故事…
故事不错 但是我的画…
我们的 第一部漫画
你来好早
囚人为什么来这么早
为什么 那个…
前一天熬了夜 但不知怎么醒得很早
我也是
感觉坐立不安的
我哥哥要我带下周的JACK给他看呢
那种事怎么好意思开口啊
话说 囚人的哥哥是读的一流大学吧
他国立大学落榜之后就一蹶不振
现在每天的生活只有社团活动和联谊
所谓的讴歌青春？
应该说前途可想而知
于是你才想当漫画家啊
不 不想成为工薪族
可能是受父母的影响
以前我爸在一家大银行上班
爸爸今天又很晚才回来吗
哥哥呢
说辅导班测试要搞到很晚
小秋也不要输给哥哥 好好学习哦
话说回来 上次的测验成绩怎么样
曾是高中老师的老妈
每天都热心地监督我们兄弟学习
小秋 好厉害
你爸也会高兴的
倒不如说 更像是用监督我们学习 来分散自己的注意力
下次继续努力
现在我是这么想的
但是…
为什么 这不就等于替上司背黑锅被炒一样吗
没办法啊
什么没办法 那我们怎么办
说啊 怎么办
不过说实话 那时候我还不清楚到底发生了什么
那两孩子的学费怎么办 还有房贷啊
我回来了
你回来了啊
爸爸去买东西了啊
妈妈叫我去买的
下次我也一起去
好 下次
说好了哦
小学五年级的时候
报仇
要替爸爸报仇 小秋
什么报仇 要我进银行当上干部吗
我就是为了这个而被迫学习的吗
这样一想 突然厌恶得不得了
忍无可忍
小秋
我 我不是妈妈的道具
我的未来我自己做主
不过在那之后 我不管做什么他们都不说我
作为父母还是挺好的
抱歉 把气氛搞得这么阴暗
那囚人和我一起立志当漫画家的事…
他们知道 没管我
怎么
幸好你和我说了
我还在想 你虽然聪明 但将来规划会不会意气用事
不过可能也是呢
好了 我们去吧
好
终于到这时候了
我们这种中学生竟然能带原稿来
像做梦一样
只要画出原稿 谁都能来
问题是 这个作品会得到怎样的评价
你们今天来出版社有什么事吗
那个 我们带原稿来
那么 去那边的接待处办个手续吧
谢谢
欢迎光临 两位有什么事
我们是带原稿过来的
有预约吗
是 15点和周刊少年JACK的服部先生
那么请填写这张表格
我们是两个人 每人要填写一张吗
不用 只要填好人数就可以了
那个 我还是学生 公司名称写什么
以防万一 那一栏请填写学校名称
抱歉 我写错了
我再给您拿一张新的
写 写好了
辛苦了
请稍等
是 等多久都行
她不是说了稍等的吗
这里是接待处 高木先生和真城先生来了
是
久等了
服部马上就来 请在那边的3号接待室等
麻烦您了
非常感谢
带原稿来JACK 并不是直接领去编辑部啊
看来是
我明白你的热情
要多考虑到读者
是
所以 这份原稿我就当没看过
那你再好好构思 好好画
下次我等你更有趣的漫画
非常感谢
刚才的你听到了吗
他和我们一样是带原稿来的吧
大概是
本来到这地步我还挺有自信的
但现在感觉可能会被批得一文不值
第一次带来的原稿被赞不绝口才可怕
叔叔说过 如果有倒茶就代表勉强合格了
高木君和真城君吧
是
我是周刊少年JACK的服部 请多指教
请多指教
开门见山 拿原稿给我看看吧
是 拜托了
你们俩不用这么拘谨
是
终 终于…
看得好快
让我再看一遍吧
两个地球
我们所生活的地球并不是真正的地球
一切只不过是为了观察实验而作的复制品
是的 出自「他们」之手
在战争中负伤并遣送回国的隼人
终于回到了久别的故土
但等待他的却是恋人艾米 已经死去的残酷现实
艾米
清醒一点啊 隼人 她已经死了
我看到了 她就在那里
艾米
好耀眼
包围在身边的光芒消失后
他来到了一个未知之处
这里…到底怎么回事
艾米 等等 艾米
你为什么要跑
欢迎你 另一个隼人
另一个我？
怎么回事？ 这是哪里？
地球 没错 真实地球
你们「克隆人」所居住的另一个地球
是为了真实地球所做出来的实验模型
供我们真正的地球人用来模拟各种问题
怎么会
过于接近真相的隼人 成了阶下囚
救出他的是自称missing的抵抗组织
那你们也是…
嗯 另一个地球的人
因为他们要派遣调查员
就把我们「克隆人」给拐了过来
调查员返回时 我们的记忆就会被消除
然后送返回去
但是调查员如果被卷进意外死亡的话
我们就没办法回去 只能在这边生活
在这该死的理想乡里
回去的办法这里有
回到了另一个地球的隼人 把真相告诉了人们
现在 是时候让那些家伙知道
我们不是任凭摆布的木偶
然后另一个地球的人开始了反击
喂喂 你能对我开枪吗
能杀这个身为你本尊的我吗
我们不是你们的实验材料
吃我一枪
你们果然是禽兽
真实的地球人最终投降
然而那也正是他们常年来观察的结论
即 另一个地球的人是愚蠢且野蛮的
艾米 结束了 都结束了
但是你已经不在
我无法原谅你们
我是你的艾米啊
死的那个是调查员
调查员死了的话「克隆」应该是回不来的
但是你现在在我面前
是你的本尊允许我回来的 他是个好人
但是 我爱的是你
我好想你 隼人
一边感受着身边的爱人
隼人细细咀嚼着苦涩的滋味
真与假 真正的地球和另一个地球
到底哪个才是地球的真正形态呢
不错
我喝咖啡 你们要什么
我们也要咖啡 是吧
那个 故事是两个人一起想的吗
不 故事是我 作画是真城
完全分开来的
原来如此
你们现在就想走职业这条路吗
是的 我们想尽快
只说「是」就够啦
那我先从故事开始提一下意见吧
是
整体很切合SF题材
感兴趣的人 很快就会被吸引住
是
但这样与其说是漫画 倒更像小说
旁白过多 对话语气也带说明性质
如果不通过画和角色推进剧情的话
就失去漫画的意义了
虽说因为事先说好不对故事提意见
不过我也稍微想过
但是编辑说这些很正常
其实故事是非常不错
更适合做成轻小说
编辑有好坏之分
不 我要做的是漫画故事原作
服部先生是否是值得相信的人
你叫真城是吧
是的
素描功底很深
谢谢
但这是素描 不是漫画的画
线条过多
人物和背景的线之间没有区别
最好能更灵活运用自己的风格来创作漫画
是
真城刚执笔两个月
两个月？真的吗？
是 是的
如果是真的话 那将来前途无量啊
你们两个都喜欢这种故事吗
说起来 这种故事在JACK上很少见
也许能吸引眼球
高木是那种创作时 会去考虑怎样走红畅销的人吧
这可能是我个人的想法
成功的漫画家大致可以分为两种
一种是专注于画自己喜欢的东西 然后走红的类型
说好听点是天才 说难听点就叫天然
另一种就是像高木一样精打细算 然后走红的类型
而能走红的人里 不以计算为前提的人占压倒性比例
啊 可能说法不太好
说「计算着去画更有难度」会好一些吧
反过来说 通过计算走红的人很强
不会一部作品就结束 我们编辑也比较省事
虽然不能强制你们
但希望你们不要拿到其他出版社去
可以的话 在这之后你们的漫画也由我来做
一起在JACK努力吧
有事就通过上面的地址给我发邮件
我有时间就会回复你们
只拿到邮箱地址就高兴可不行啊
发现金蛋时 我总会毫不犹豫地告诉他手机号
你们现在还只是铜
郑重提了很多意见之后
又把话说得这么明白
值得信任吗
这份原稿 我会先拿去「月例奖」 可以吗
月例奖是 每月从投稿作品里选出优秀奖的那个吧
这个可以用吗
没那么容易
但是 对漫画的感想人人不同
说不定也有人认为这个能到最终选拔呢
说实话 我们也无法十足把握到底什么能走红
能把握的话 新连载就不会那么快结束吧
作品能够走红 很大程度上是赌博啊
其余都只是赌徒
下一部作品出炉的话请联系我 再见
请多关照
非常感谢
算是成功吧
第一次提交原稿 就拿到了名片邮箱
囚人怎么认为
什么
我认为服部先生是上签
嗯 我也这么认为
喂 怎么样 那个中学生二人组
不行啊 至少现在还不行
总不可能个个都是新妻英治啊
但是作画的人据说刚执笔两个月
故事原作只是还不纯熟 创意本身…
你喜欢吗
嗯 毕竟才14岁
而且…
二人组很难办哦
而且还只是孩子 说不定什么时候就会分道扬镳
不过 你喜欢的话 可要好好培养哦
我认为三年后就能超越新妻英治
三年还不出名的话 你可就得走人了啊
加油
声优练习的绕口令
水黾红红A I U E O
浮藻中小虾游来游去
柿子树 栗子树 KAKIKUKEKO
啄木鸟咯噔咯噔啄枯树
豇豆上洒醋 SASHISUSESO
那只鱼在浅濑刺的
明明今天暑假就结束了
最高那家伙 真不给面子
就是 想看那部H电影呢
暑假好像一直和高木在一起
两个人不会是去了备考校吧
可能吧
年内做出一部像样的漫画吧
再也不要被说成更适合轻小说
我也会矫正那些被批评的地方 画出更好的画
现在想来 「两个地球」这种不知道孰是孰非的题材
是有点像小说
再明了一些的故事可能更好
你这不是知道嘛 我之前也这么想
你想过啊 那早点说啊
说好了不对构思草图插嘴的嘛
那这次有意见就说出来
花些时间琢磨 直到我们都能接受为止吧
囚人没问题就行
吵死了
老师中学的时候就是这样的
第二学期就按这个座位坐
上课时 要是肚子饿得叫了怎么办
哪怕被可笑的现实击溃
再重拾支离破碎的自己
不论终结多少次来临
每次都依靠自我勉励
烦恼坚持的意义
连那份迷惘一起斩断
总是
描绘着未来的轮廓 不曲的原则
源自无数个昨日的勇气
不同于心中构想 翻越高墙
向着消失点的彼方前进
遥远的winding road
不是别人 而是我自己的选择
燃尽微弱的梦想
依靠那份光芒撕裂黑暗
粉碎的墙壁那边
得见自己的一片天
从编辑那里拿到了联系方法
和亚豆成了同桌
一切都顺利进展中
然后 我们的对手开始行动了
什么
下回 泪水与泪水
泪是梦想之露