12月16日（星期四）
连载会议在下午2点召开
马上就开始了
接下来 召开「周刊少年JACK」12月号的连载会议
由我矢作来主持会议
这次有13部作品作为连载候补
按照拿到的打印稿的顺序来进行
首先是折原老师的「TANKTOP」
由我班的内田负责
转学到东京名门私立高校的主人公新堂优作…
出席连载会议的都是班长以上级别的人
首先由作品责编所在班的班长
对作品的内容以及作者的意图状况等作说明
提交上去的分镜稿已经在一周前都过目了
信封上也写了感想
出席者在看过感想后再发表意见
我觉得就如大家所说的 应该要谨慎评价
那么 请大家叙述下对于这部作品的意见
前作已经很红了
考虑到读者对他的期待 可能不大给力
可是他改变画风了 而且成品也不错
也还好 但欠缺了折原一贯的大胆风格
的确 这种风格不太成熟
不行 重新画过后再议
提交到会议上的作品 分为过关和不过关两类
不过关的作品分为
重画再议或是先推出试阅短篇
和完全不行的枪毙作品
过关的作品就会成为新连载
依据连载的部数来确定停载的作品
上次的读者调查真是差强人意啊 担心死了
没事的
最近一段时间的新连载顶多也就3部
你还真是乐观
是吗 到我这地步 遇事都淡定不少了
超人气作品先暂且不论
对于连载中的漫画家来说 每次都是严峻的考验啊
有和无
HAPPY CROW
已经开始了
雄二郎告诉过我
这次提交到连载会议的候补作品有13部
能成为新连载的顶多也就两三部吧
竞争率还真高
其中有4人是有连载经验的
即使采用了新人作品 顶多也就1部吧
1、1部？
FIRST SUNRISE 说明一下吧
不管谁登上连载了 都不要怨恨对方哦
接着是「隐藏的门」
这部是我负责的
在有了金未来杯的成绩之后 我叫他们画了连载用的分镜稿
原作的苍树虽然是大学三年级生
但她有段时间在少女漫画杂志上刊登过短篇
画出分镜稿形式的作品不费吹灰之力
负责作画的中井 想必各位都认识
在12年间 他做过许多老师的助手
一直在背后默默为JACK奉献的作画高手
和作品相符的画工也无可挑剔
个人认为应当要重用他
两人都相当有经验
就算连载 他们也不会吊车尾
是经得起考验并不断进步的类型
他们都建议我画少年漫画
才在故事王中夺得准王席位
但在金未来杯 即使感觉有希望结果却不好
这可是少年漫画啊
不 肯定没问题
中井的画风很好地诠释了苍树的世界观
虽说没夺得金未来杯 但成绩也不错
但是入选为金未来杯的3部作品 都拿到会议上来了
必须和其他作品权衡一下
迄今为止 JACK上还没出现过这类幻想作品
我觉得应该先压一下
算过关吧
谢谢
那么下一部是「闪光的预感」
我都说了 还没出结果呢
但人家在意嘛
有消息马上给你电话 等等啦
我知道了
真是的
啊 你抽过了
一对4 一对10 双对
3张J
JACK…
都2个小时了
一般2个小时就结束了吧
快的话就是
不行了
就算玩扑克也没办法转移心思
是啊 别玩了
没问题…的吧
我觉得该做的都做了
见 见吉
你把见吉叫过来得了
这对心脏不好呀
不过关
那这部就枪毙了
接着是金未来杯的作品之一「清之骑士」福田真太
对之前的短篇修改后是第7名
金未来杯得到了大量的男生投票
我认为是很适合JACK的作品
作者福田20岁 和读者群相近
能创作出让读者有共鸣的角色
是他连载的优势吧
负责人雄二郎也很努力
角色确实很生动
但也容易让人认为更适合刊登短篇
其实前3话的模式相同
前3话是故意采用了让短篇受欢迎的方式
善用方法也很重要
话虽如此 读后感都太过相似
感觉就只有气势而已
有气势是好事
虽然未来的发展是让人有点不安
但是他短篇和金未来杯的成绩都不错
最重要的是 角色很不错
姑且过关吧
下一部是新井的「奶酪脆饼」
姑且吗
我想帮你们放松一下
于是带扑克来了
要玩吗
不玩
为什么
不仅解决了上次指出的问题
还加入了group构成这个要素 这点值得称赞
感觉很适合在媒体上宣传
非要说缺点 我希望有个更帅气一点的主人公
有亲和力的角色就是新井老师的风格呀
就过关吧
谢谢
主编辑 7部之中已经有4部过关了
不管多少部 好看的就过关
接下来是「海獭11号」 平丸一也
是我负责的
他是最棒的新人
你还真是强势啊
虽然你说是最棒的 他不也就入围过一次月例赏吗
平丸他26岁了
但他活到这个年龄 几乎没怎么看过漫画
在坐电车的时候 他随手拿起放在网架上的JACK看看
就觉得这种程度自己也能画出来
于是当天他就向公司辞职了
一个月后投稿
投的就是「海獭」吗
大部分人都是从小喜欢漫画
在模仿喜欢的漫画中渐渐入行
之后通过介绍漫画画法的教程学习知识
再开始画漫画
现在画漫画的指导方法遍地都是
但平丸从一本JACK开始
独自一人思考创作
在连网点都不知道是什么的情况下投稿了
而且还能马上画出能动画化的人设
从一个完全的外行 只用了一个月就到这地步
他是个天才
倘若真如你所说 那就值得期待了
但突然让他连载 不知道会变成什么样子
风险太高了
这不是很有趣吗
分镜稿也不错
过关了
谢谢
好强
那么接下来是
「疑侦探TRAP」
亚城木梦叶
由我班的服部负责
是在金未来杯也有好成绩的推理漫画
大家对于作者还是高二生有点担心
但我要声明一句 他们可以同时兼顾学业和连载
有根据吗
除开拿到会议上的分镜稿
还有7本连载用的分镜稿
有5本19页原稿是以2周一部的速度出的
是他们在准备金未来杯的同时画的
金未来杯的同时？
不仅都按时交稿
内容也和大家手中的分镜稿不相上下
真是有干劲啊
喂 要不要去哪里玩
去外面更能分散下注意力吧
反正会打电话告诉高木结果的
走吧
我可不想在别人眼下高兴或失落
是吗
对不起
可能性有多少
决定是否连载那就是…
5成吧
啊 5成吗
不 有2成就不错了
为什么 不是夺得金未来杯了吗
那次金未来杯实际上只有3部合格了
考虑到3选1 也才33%的概率
也不确定是否会从金未来杯里选出一部
可能更低
服部先生常说
还是高中生这一点属于我们的劣势
CROW的作者不也是高中生吗
这不是没问题吗
因为有新妻英治这个前例所以就有可能吗
已经不能用天才高中生这种噱头了
会不过关吧
感觉气氛越来越消极了
是啊
高二的话 再过一年不也毕业了吗
再怎么样也不用这么急吧
确实 和新妻来比也太苛刻了
不会
很明显那两人想和新妻英治竞争
也考虑让自己在高中出道
我觉得既然他们希望 那就让他们干
也不用非得选择这种艰险之路吧
他们初中开始就常来编辑部
和刚才的平丸相反
一切都为了成为漫画家
很有种新人的感觉
确实 他们从NEXT开始 分镜稿就很不错了
好到让人嫉妒
不过推理类小说需要的是知识量
他们这么年轻 很快就会感到吃力吧
嗯 感到吃力的时候可能会变成格斗类漫画
就目前读完的十话分镜稿来看 值得期待
不过有些不安啊 太年轻了
确实 太信任他们可不好
但是前三话的分镜稿很有趣
通过
是 是 那就再见了
抽了很久的烟啊
无论如何都冷静不下来啊
开会的日子永远都是冷静不下来啊
那个是昨天的助手的资料吗
嗯
真努力啊
不 不做点什么的话 就很郁闷
不过全都看了
这次真长啊
是啊
不过差不多结束了吧
以上13部全部都读完了
不过通过的有7部
不能全部连载 想进行进一步的淘汰
真能干啊 服部
嗯？
分镜稿十部 原稿五部
能感觉到他是认真的
你不也藏着一张很厉害的底牌吗
脱离工薪生活的漫画家
会让他连载的
平丸先生并不执着于漫画 如果不行的话他就会放弃
谁都会读漫画 但是没有才能的话是画不出漫画的
他是有才能的 有才能的人不去画漫画是罪过啊
有没有罪过我不知道 在这里说什么都没用哦
还没好？  都开了几个小时的会了
你不是说两三个小时就能结束吗
我说的是正常的话两三个小时
在我给你打电话之前 你就好好的等着
有什么关系 反正你不开会 不是很闲吗
福田君 你太不会说话了
就算你万一连载了 我要从礼仪开始教你
你说万一是什么意思 这用词太奇怪了吧
我可是坚信能连载 在这里等着呢
用我教教你国语吗
好的 我说的是礼仪 你说的是国语
说真的 真的还没好吗
嗯 所以说让你再等一会儿
真是的 我也很着急啊
要打牌吗
是今天吧
绝对是今天
消息真晚啊
是不是不行啊
不好的消息 很难说出口吧
不会对我们这种新人那么费心的
落选的话 肯定会告诉我们的
啊 真累啊
吃饭吗 做饭吧
现在怎么吃得下去
也不用生气吧
对不起
真想连载啊
在短篇和金未来杯上都试过了 这次一定要
连载 和苍树小姐
真无聊啊 是谁说要打牌的
不是雄二郎吗
算了吧
话说回来真慢啊
是啊
不过越长就意味着机会越大啊
为什么
最先选出来的作品越多的话 最后留下的作品也就越多
所以讨论激烈啊
原来如此
不过干等着也不容易啊
相田班 用这边的桌子
啊 被抢走了
吉田 过来
那我们就……
来了
我是高木
恭喜！
他说 恭喜
太好了～～！
连载～～！
高木君？
没事
很遗憾，没能连载
快放手 见吉
又落选了？
不过留到最后七部了
是
新连载有四部
真的是激战
是吗
一部一部是很有趣 不过还是需要故事的主线
所以我说过要更看重后续啦嘛
是吗 抱歉
做得很好 《奶酪年糕片》连载了
恭喜 你果然是个天才啊
到下个连载会议吗
嗯 我想并同详细的报告和你一起会谈一下
对不起 能给我一点时间吗
啊 是啊
明白了 改天再联系你
先挂了
是 那明天见
十分感谢
太好了 这不是梦吧
嗯 不是的 会痛的
脸上的笑停不下来了
最高 谢谢了
托你的福啊
囚人
我才是 囚人不在的话
今后也请多关照 伙伴
啊
真好啊 男人之间的友情
真城 向美保报告
嗯
真期待美保的瞬间回信啊
连载 太好了
请你去和真城聊天
啊  不行的
没什么不行的 这种时候就应该好好的直接说一声恭喜
来了
不 是福田先生打来的
为什么福田先生会打电话来
亚城木君 恭喜你们
又输了 可恶
不甘心啊
那么…
我和中井先生这次都只能观望了
不过下次连载会议 肯定会通过的
别到那时候被砍掉了
成为人气漫画等着我吧
知道了吗
是 非常感谢
换新妻君接电话
亚城木老师 congratulations
如约定好的一样 一边连载一边等着你们
可以一边竞争一边努力 我很高兴
我不会输的 多指教
有新妻先生才有我们的连载
今后也请多关照
彼此彼此 请多关照
喂喂 同是连载作家 真好啊
对手吗
可恶
福田君 下次绝对要拿到连载啊
当然啦  怎么能再输掉呢
而且如果不连载的话 你就会被苍树给甩了啊
我们还没有交往啊
果然有那个打算啊
福田先生和中井先生虽然都落选了 不过都在笑啊
嗯 那两个人的话 下次肯定能通过的
美保的回信还没来吗
也不是每次都瞬间回复的
有可能在工作吧
是啊
之后会来的
那好好庆祝一下吧
我买点糕点回来吧
那个之后再说
为什么
连载？
嗯 明年二月份在JACK上
连载的话 学校呢？
一边上一边画
一边上 你说得简单
绝对会两者兼顾的 我保证
加油 最高
爷爷
谢谢
叔叔 终于连载了
向漫画家努力两年了
虽然还只是赌博
是吗
说什么呢 好像不关你事似的
你和爸爸都太惯着最高了
别这么说 那是他努力的结果
好好的高兴吧 男人有……
男人有男人的梦想 是吧
嗯？
先告诉你 女人也懂的
是吗
因为有叔叔 我才有了梦想
因为有囚人 才走出了第一步
然后 之所以能不管多么艰辛都能不放弃地去努力
是因为有亚豆
我绘画 他是原作
果然 真厉害 你们的话肯定能行
如果我们的漫画动画化的话 想请亚豆做女主角配音
真的 真高兴 我会努力的
绝对会成为声优 并为真城你们的动画配音
真棒
所以 在梦想实现的时候 请和我结婚
不认识的号码
真城君 我是亚豆
从香耶那里问了你的电话号码
之前一下子就挂了 对不起
我才是 不会说什么
那个… 恭喜 连载
谢谢
又近一步了啊 两人的梦想
嗯 为了实现梦想 我会更加努力的
嗯 我也会努力的
电话的话 反倒很容易说出口
我也是
怎么办才好啊 和真城君说话这么快乐
我相信 总有一天我们的梦想会实现的
然后可以一直在一起
嗯 我也是
好的 准备OK
让服部先生那边吧
有些紧张啊
说是契约之类的 还有助手之类的
他说要商量很多事情
来了
恭喜你们连载
啊 谢谢
为什么是两个人
是为了契约吗
我是去年被分配到JACK的港浦 请多关照
你好
你们的责编从这以后由这位港浦先生来负责
喂喂 这就完了？
很在意之后的事
港浦先生没问题么
对手
我们的连载会怎么样呢
梦想的续集 请期待第二季
海獭?