英治 少年JACK的编辑们来了
新妻君 这位是主编佐佐…
新妻君
房间堆满了漫画啊
要上京我有一个条件
条件？
如果我在JACK 成了最有人气的漫画家
请给我停载一部我讨厌的漫画的权限
你在说什么啊 新妻君
这肯定不行啊
这玩笑可真不好笑
我想以此为画漫画的动力
最有人气的漫画家
你的志向值得赞赏
如果亲身体会到职业漫画家的艰辛
升级为JACK真正的招牌后 你还这么想的话
到时候你再跟我说
是吗 那好 我去东京
容易妥协这点 还是个孩子
不 难道刚才是试探我
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
春的天空积满担忧
仰望 俯首
又抬起头
暗下决心在这座城市找到答案
怀揣不可遗失的东西
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗？
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
不安与期待
最高
我写了几个原案的故事大纲
看中哪个就跟我说
怎样
都算不上无聊
说实话 让我觉得可行的还…
是吗
那你看看这个
我刚才写了四个
好快
有觉得还不错的吗
目前看来 就是「兔子与相机」吧
那个啊 还是觉得不怎么样
去图书馆看看吧
痛…
喂 你没事吧
不是 因为没怎么睡
那明天见
囚人
对不起
什么
本来都是我的任性
可是囚人这么拼命 我有点不好意思
不要误会
虽然还是支持最高和亚豆
但月例奖终选都没进的事 其实让我很不甘
想着坚决要在这次成功 所以很乐在其中
奇怪？
是很奇怪啊
高木一副疲劳困惫的样子
有吗
年级第一难道现在还来熬夜念书
想考非得这样拼才能考上的高中？
美保 你有没有听他说什么
我要成为漫画家 就是来和你告白这件事的
我绘画 他原作
喂喂 听得到吗 喂
香耶很关心高木嘛
那么喜欢他啊
说什么呢 我只是因为他向我告白才有点在意
嗯
嗯什么嗯呢
怎样
「一亿份的」很有意思
那可是我的自信之作
主人公和我们同龄？
我觉得还是十五岁左右最好
毕竟是少年漫画 塑造成直率富有正义感的
最好还有同伴吧
这是必须的 绝对需要
各自都有绝技什么的
定了 这回我们两个好好推敲
不过时间比较紧迫啊
离手塚奖截止 还有二十天
好 今天开始去久违的工作室吧
好！
「一亿份的」
近未来 人类被政府制造的巨型电脑分级
一到十五岁 脑部与身体就会被植入机械
每天凌晨 脑内计数器会显示自己目前在国内的排名
排名低的人反抗高于自己的人即构成犯罪
情节严重者 毒素会遍布全身而亡
想要摧毁这等级世界的 就是主人公们
他们将与满足于现世的高等级人展开战斗
后来得知通过分级支配人类的是巨型电脑
战斗逐渐转变为智能机器与人类之间的较量
然后就是激烈的战斗
只要让他们与电脑制造出的杀人兵器 或者机器人对战
就有了少年漫画的味道
给主人公们来点武器吧
那就用刀
刀？
人气漫画的共通点
「火影忍者」「海贼王」「死神」「银魂」
其他漫画中刀剑类出场几率也很高
这么说来还真是啊
听你说之前我都没发现
因为看漫画时 没人会做这种分析
那给主人公一把激光军刀
这跟世界观完全契合啊
完成啦
好
我觉得这部出奇地有趣
我也是灵感不断 画得很满意
行 这次一定行
一定要用它夺得手塚奖
为什么不说话
难道我们想错了
失望到无语？ 比上次还差？
比上次的好了很多
我吃了一惊 故事和作画都按我的建议做了改进
进步非常之大
尤其是故事很出彩
是 这次加入了很多真城的意见
给主人公佩激光军刀的想法不错
提升了动作场面的精彩程度
那也是真城想出来的
不过提议让主人公佩刀的是我
毕竟时下的人气漫画 很多都有刀剑出现
太好了 服部先生的评价还不错
原来如此
这样的话…
对了 今天是9月30号
这部 你们要不要拿去参加手塚奖
好
想起来了
我们绝对会进入下次手塚奖
所以才积极赶稿
说不定能行 不 这绝对没问题
喝咖啡是吧
可以吗
手塚奖结果公布是在11月
在那之前不能坐等着
再作一部 这次带着登上NEXT的决心去画
NEXT？
你们知道吧 少年JACK NEXT
每年发行三期的少年JACK增刊
新人自不用说 还会登出连载经验者的作品
能力在这上面得到承认的话
就可打开通往本刊的道路
换言之就是跃龙门杂志
当 当然知道
在那上面刊登我们的作品？
不用这么吃惊吧
这个能在手塚奖中得奖的话
接下来就涉及到出道
可是 还不能确定就得奖了吧
话是没错
就算没得奖 这部作品到哪里都能拿得出手
至少我这么认为
所以下次具体以刊登为目标画吧
虽然自信是有 但真的有那么好吗
那个故事很有意思 我也认为能行
是吗 那我就老老实实高兴吧
总之是不会被说成轻小说向了
尤其是故事很出彩
故事很有趣 如果说不行的话
就肯定是我的画
要在NEXT上和职业漫画家较量
不提升画功不行
这个能在手塚奖中得奖的话
接下来就涉及到出道
得奖的话…漫画家出道
不行？
完全没亮点啊 高木同学
之前那次只是碰巧想出来的吗
说实话 太在意手塚奖的结果…
禁不住想能不能得奖 完全无法集中
我理解
我也在练习作画 但脑子里全是那件事
得奖然后出道 再连载之类的
想的全是好事
嗯嗯 虽说知道没那么简单
但还是忍不住会想
服部先生说 11月才会出结果
还有一个月吗
喂
就快期中考了 你干什么呢
快给我回来
囚人
不是吧 为什么
没有好的思路
和服部先生约定之后 都已经过去三周了啊
囚人落到第三名 大家都很吃惊
什么
期中考
没啥问题吧
这成绩去北高足够了
可是…
现在关键是构思草图啊
足以在NEXT上刊登的…
对了
「一个漫画家得到可以不断制造构思草图的机器」
怎么样
什么呀 那直接制作出完稿岂不更好
构思草图有些不上不下
完了 想象力彻底腐烂
我可能什么都做不出来了
别这么悲观嘛
游荣社
为什么 这才10月份啊
先接再说
我是高木
我是JACK的服部
你好
在画吗
嗯 算是
其实是关于手塚奖的事
怎么了
留到了最后的八部作品
真的吗
最终审查是11月10日
出结果了再联系你
至少名字是肯定能登出来了
是吗 好 好的
知道了 是 是 先挂了
最终候选八部 得奖的几率已经有50％
天呐 得奖几率50％
是吗 上次手塚奖是留了七部
准入选一部 佳作三部
走到这一步 突然开始感觉肯定能行
服部先生都赞不绝口 搞不好真的能拿到入选
入选
手塚奖 入选
亚豆同学 我拿到了哦
真城君 好厉害 恭喜你
出结果之前什么都没心思干
公布之前就歇着吧
不管NEXT的事了吗
毕竟现在这么飘飘然
也画不出好的作品吧
嗯 画不出
终于到了
嗯
之前一直是坐立不安
到了今天还真够紧张的啊
别这么说啊 更紧张了好不好
有没有颁奖仪式什么的
这个 不知道
你看 你叔叔不是拿过赤塚奖佳作吗
没听他说过什么吗
不知道啊 那时候我还没出生呢
啊 是啊
漫…看看漫画吧
这种时候 果然还是看「龙珠」好啊
囚人只会看那个吧
因为不知道该看什么好啊
别哭啊 是我不好
不行 完全进不到脑子里
怎么还没联系我们啊
我想了下 今天大概不会联系我们吧
服部先生虽然说过今天是最终审查
但并没有说今天通知我们结果
也没问会议的时间
视情况有可能开到深夜 刚刚才想到
那样的话
我们打过去吧
让转接给服部先生就行了吧
别人我们也不认识
不过有拿到他的邮箱地址吧
对哦 哪个好
邮件…不 还是…
哪个啊
哪个都行啦
哪个都行是哪个啊
来了
我 我是高木
止步于最终候选
从入选到佳作一共四部 我们的没进
不是吧 被夸得那么好都不行
相信服部先生是正确的吗
尤其是故事很出彩
但是 比起以前不是有进步了吗
月例奖那时最终候选都没有进 这回…
对亚豆说不出口
说不出口
原案三个 用作NEXT的
本来想多写点的 速度还是提不起来
但是不能一直垂头丧气的
我们不还是赌徒吗
18岁之前动画化 对吧
是还不错…
还达不到拿去NEXT的程度是吧
没关系 慢慢想吧
你是真城吧
石泽
然后旁边的老爸…
我看了JACK
这画的什么 完全不是漫画的画啊
这种东西亏你拿得出来
不觉得丢人吗
石泽真尖锐
石泽
你来干什么
这不是原作的高木同学吗
我说怎么从年级第一的宝座上掉下来了
没想到是和真城一起画漫画
跟你没关系吧
这个拿到入选和准入选的新妻英治
和你们的差距是什么 知道吗
是画啊 画
事实上两边故事都是五分满点的四分
画功他是五 你们是三
这三也是送你们的
就是说高木很有才 而真城在拖后腿
石泽说得太露骨了吧
事实是这样嘛 没办法
我说
你这家伙…
囚人 别这样
我的画没有跟上是事实
看 他本人都承认了
你有一次性画过31页的漫画吗
没有 但是比这种菜鸟强得多
要看吗
我和你组合的话 绝对…
囚人
给我向真城道歉
你干什么 我去跟老师告
你告啊 现在我叫你道歉
哪怕被可笑的现实击溃
再重拾支离破碎的自己
不论终结多少次来临
每次都依靠自我勉励
烦恼坚持的意义
连那份迷惘一起斩断
总是
描绘着未来的轮廓 不曲的原则
源自无数个昨日的勇气
不同于心中构想 翻越高墙
向着消失点的彼方前进
遥远的winding road
不是别人 而是我自己的选择
燃尽微弱的梦想
依靠那份光芒撕裂黑暗
粉碎的墙壁那边
得见自己的一片天
呀 高木还真是强硬啊
是啊
不过漫画？ 高木画漫画？
下回 后悔与接受
有梦想真好啊