重写？
我无法把被英治那么评价过的分镜稿画成原稿
怎么回事
不是说过我们几个昨天因为昂次的事 去编辑部抗议了吗
嗯
回来的路上 入围金未来杯的选手聚集在一起
互相看了彼此的分镜稿
最后 看过分镜稿的英治说
虽然第三名是确定的 但一二名是不分上下
这算什么啊
这不就是让大家混乱 自己却从中取乐吗
叫英治那个人 是不是有点怪啊
相当奇怪
但是英治是个天才
而那个天才已经这么清楚的说过了
我无法无视他的话
我们的目标是连载
在这个地方磨磨蹭蹭可不行
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗?
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
你送我的白衬衫 袖口的里面
有白色的刺绣「FIGHT」5字
以为一个人也能坚持不懈
可为何又流下眼泪?
你的爱
因为与你相系 我才能随风
不断走下去
信任的力量 存于心中
相信你的爱
你的爱
周二和周五
就算说重写 可是有时间吗
你们两个从开始工作到现在几乎没怎么休息过
身体要坏掉的
谢谢你了 见吉 但是还是得做
要是不多努力 我一定会后悔的
故事是完全没有问题 只是画还不行
得把囚人的故事表现得更生动
我明白了 不过有一个条件
条件
嗯 也让我改一改故事吧
诶 没有那个必要吧
那是你作画的视角
我也是看故事王JIN KING的分镜稿
觉得自己得要更上一层楼
等一下 我把想法写在笔记本上整理整理
其实本来确定连载后再用的
但看来没有留一手的余地了
嗯
你们两个还真是笨蛋
对 现在还只是注视着梦想的笨蛋的阶段
这算什么
说什么第一名是不分上下的
既然这样 就只有画出更强大 压倒性的
谁读了都认为这是最有趣的少年漫画了
福田在重画金未来杯用的分镜稿了
因为我只负责作画
不从苍树小姐那边拿来分镜稿就没办法工作
昨天回来的时候
她说草图要迟点才出来
莫非苍树小姐也打算修改分镜稿吗
那我能做的 就只有尽我所能提升画技了
Yes 乌鸦
绝对 金未来杯 要拿第一
因为是少年漫画啊
昂次先生 漫画的原稿还算顺利吗
说什么顺利不顺利的
早就已经在我的脑海里完成了
剩下的只不过是把它传达给大家 画在纸张上罢了
继手冢奖之后 这是你的第二部作品
在这次的金未来杯上有自信吗
对于我来说 相比和什么人相互竞争
还是表现自己的世界更为重要
音乐 演戏 设计 收获了各个领域的成功之后
接下来只是想着要在漫画界掀起革命了
那就是说胜负不重要吗
我可没有那么说
拿到了金未来杯的第一名的话 不就会接近周刊连载吗
如果是那样的话
就能让更多的人知道昂次的世界了
请各位支持
果然
故事后半的结构我调整了一下
已经通过相田先生的检查了
这个很好 比之前更容易读懂了
而且不管怎么说 都变得更有趣了
动作镜头也增加了 更加像少年漫画了
接下来只需要由我将苍树小姐的世界观百分百地表现出来
不 更加生动地表现出来的话
金未来杯一定没问题了 然后两个人就一起拿到连载
那是当然
最高呢
还在睡吧 昨晚回来的也那么晚
是吗
那我出门了 原稿完成之前 我想是不回来了
完成之前 要到什么时候啊
八月二号是截稿日
真是的 以为到了暑假能轻松点
要好好吃饭啊 还有 千万不要太勉强自己
我知道的啦 那就这样了
最高
爷爷 什么事
到自己能满意之前 尽力去做就好了
毕竟是自己选择的事嘛
不过 也别忘了周围有很多人都在支持你的
嗯 我知道了 我出门了
公公 他还只是个孩子呢 不要再刺激他了
加由子 漫画不好好藏着的话 会被发现的哦
公公 又偷着喝过酒了吧
啊 饱了饱了
多谢款待
怎样了 还来得及吗
还剩下十天 还有二十页
一天两页啊 那就很轻松啦
单纯地平均算的话的确是这样
但是我想在截稿日之前做出一份完美的原稿
应该能做得更有趣的
漫画是没有极限的 对吧
嗯 画也好故事也好 都没有上限
也是
角色也从设计开始重新修改一遍
终于做到自己满意的程度了
我也不想输 从头开始再修改一遍台词
要让它更加能吸引读者
到达截稿日的底线前 一起努力吧
嗯
好了 继续干活儿
赢得金未来杯 然后就这么开始连载
好的 我也兴奋起来了
有什么事尽管开口 我也来帮忙
谢谢啦 见吉
好
开始干
战斗开始
完成了
太好了 完成了
我去买点东西来庆祝
啊 我们两个现在去交原稿
那就等回来的时候再吃
好了 联系服部先生了
喂 我是高木
这么晚真抱歉 原稿完成了
不要紧吧 最后两天都没睡吧
囚人不也是
我抽空休息过了 不要紧的
没事的 把这个交上去之前 一定不会睡着的
开始连载的话 每周都是这种感觉吧
厌倦了吗
怎么会 终于到了能以连载为目标的地步
别说是厌倦 反而越来越兴奋了
话说回来 囚人
邀请我当漫画家的时候说过吧
想当大人物 想当有钱人
那个时候还被最高说过成不了漫画家
成为漫画家的只是一小部分天才 剩下的都是赌徒
你记得的还真清楚
但是没有错  虽然很辛苦
每天能体会到活着的实感
嗯
而且 如果赌博赢了的话 一下子就能暴富了啊
声音太大了
而且我也不是以金钱为目的
也是 最高是为了女人嘛
金钱 女人
漫画
主人公更像少年漫画的主角了
是受福田他们的刺激吧
很多地方都修改过了呢
对不起 没有商量过就
想着能多改善一点也好
我没在生气
呃
不过如果能跟我提前说一声就最好
比起这个 真亏你们这个时候下了修改原稿的决心啊
是的 因为一心想着一定要拿到金未来杯第一名
两个地球 一亿分之…这个世界考金钱和智慧 天使之日
还有加上这次的作品 我觉得你们两个确实是在成长着
两个人都相当努力
是
谢谢
亚城木梦叶 「疑侦探TRAP」 我确确实实收下了
拜托你了
8月9日 星期一
金未来杯  入围 No.1 清之骑士 福田真太
高中生用短刀什么的
这个时代就算是黑社会也不会那么轻易拿出来
而且还真插着啊
喜好 出血了 不好了啊
出血也算了 要是肠子都出来了就太逊了 超丢人啊
现在不是开玩笑的时候了吧 会死的
就算我死了 庄子能获救就够了 我是为了庄子死去的
你个笨蛋 喜好死了的话 你以为最悲伤的会是谁啊
那个…老妈
喜好
就算是说谎 也应该说是庄子吧
情人节她没给我巧克力啊
别再说了
话说每天练几千次腹肌也白费了
被刀轻轻地一戳就成这个样子了
怎么样
比那时候的分镜稿更有趣了
因为多次用了画笔和斜线 画面比起那个短篇更有魄力了
能赢吗
必须要赢
明天福田先生的速报就出来了 周五就是小正了
这么快就出结果啊
因为是周刊
服部先生能不能告诉我们结果呢
如果问了的话 应该会告诉我们
我感觉服部先生不会主动告诉我们的
我们的结果有出来
并且比福田先生的有人气的话 也许会告诉我们
什么都不告诉我们就意味着我们的比较差是吧
我们还是不要问其它作品的成绩了吧
现在还是想想怎么能作出好的分镜稿吧
嗯 我知道了
不过很在意啊 真想拿第一啊
明天就是速报了吗
新妻老师 我的很有意思吧
很好 很酷
很有意思 画也比之前强很多
不要乱了阵脚
8月10日 星期二
清之骑士速报 拜托了
太好了
继新妻英治之后 福田真太也连载的话。。
下一任的领班就肯定是我了
不行 还不能安心
小正怎么样还。。
而且其它三部作品的结果也还没出
特别是亚城木梦叶 还有那个高票数的间界野昂次
昂次先生 两周后就截止了
你知道的吧
我知道啊 全是采访
稍微晚点也是没办法的事情吧
8月13日 星期五
来了 小正
喂
嗯 嗯
是吗
就是说我可以用清之骑士去写连载用的分镜稿了吗
WOW 成功了呢
CONGRADUATION
苍树小姐
刚刚福田先生的责编告诉他说 小正的结果好像相当的不错
是吗 就这事吗？
是的
我对其他人的结果没有什么兴趣
先挂了
嗯
8月23日 星期一
可恶
提出用监视录像的证据映像和偷来的画交换
还有映像里面的我 都是你吗？
那是谁我不知道 但被偷的画在你手里却是不动的事实
没有证据的话 制造证据就好
谢谢你能把作为画家的父亲很珍重的画给取回来
然后 关于作为委托金的10万美金
我已经收下了
沙织小姐的笑容不止值10万美金啊
很厉害啊 我们的作品在周刊少年JACK上连载了
TRAP很有趣的 没问题的
比清之夜强
不是清之夜 是骑士
最高 怎么一脸忧虑
果然 这样在JACK上登载之后 就很清楚自己的画功不足了
海贼王 火影忍者 从第一话开始不是只有画画的好
还很有个性
你不认为那是尾田老师 或是岸本老师所特有的画吗
啊 确实是那样 不过对比对像太高了
是不是美保？ 我告诉她今天发售的
「疑侦探TRAP」
很有趣，我投票了
亚豆说什么
有了什么感想了么
说TRAP很有趣 一下子有自信了
绝对能拿第一的
还是老样子啊
有趣啊
比起分镜稿 故事和画都一下子好了许多
不愧是亚城木老师 故事很厉害 画也不是盖的
和我的比哪个有趣
平手吧
那时候他说的是福田和真城他们的作品吗
如果真的是那样的话…
看速报了吗
嗯 这次的金未来杯 好像很精彩的样子啊
8月24日 星期二
相田那部怎么样
我这个也很厉害哦 第三周也很精彩哦
喂 高木君 我是服部
我知道了
是 非常感谢
虽然还只是速报
不过让我们可以开始做TRAP的连载用的完美的分镜稿了
太好了！
非常感谢 原稿我收下了
嗯 拜托了
昂次先生有读过清之骑士和疑侦探TRAP吗
既然已经知道我可以打败他们 也没有必要了吧
那告辞了
我很期待投票的结果哦
8月27日 星期五
TRAP的小正 拜托了
诶 但是 这个
之前的投票
我去抽个烟
真的吗 非常感谢
小正也没有变化
有说 和清之骑士比哪个更好吗
这倒是没有说 不过说过让我们写连载分镜稿了
差不多？ 什么叫差不多
明明白白的告诉我啊
差不多 就是说 亚城木的成绩也不错
8月30日 星期一
妖、妖精！？
这 这种事情谁会相信
明明是你自己打开那扇门进来的
还不相信吗
二选一
得到妖精的魂魄成为我们的同伴 或者是被拿出去当晚餐
啥？
这是什么 好厉害
用点描画背景
画真漂亮
中井先生 虽然说是赌上自己的漫画家人生
居然做到这种地步
这样的话 光是画就能拿到选票啊
嗯 我喜欢这个
可能不妙啊
不过就算是中井先生 一周内要这么画肯定不行的吧
是啊 毕竟是周刊啊
不 中井先生的速度和技巧都不一般
能有一个好助手的话 我想应该是可以的
Beautiful
中井先生很厉害 Fantasy
这是何等画功
不能小看中井先生啊
还有那个女人……
糖果屋还是没变
不过边边角角改了不少 变得更像少年漫画了
不 少年漫画的话 我的更好
8月31日 星期二
这个也……
没想到会这么……
好的 给中井和苍树打电话吧
真 真的吗
嗯 速报的结果是这样的话 没问题的
太好了 这样的话就可以和苍树小姐一起工作了
中井君 有听吗
是 非常感谢
恭喜中井先生
这么高兴……难道我输了吗
是吗 排名跌下去了吗
没关系的 支持率基本没变
就这样做下去吧
我知道了 先挂了
嗯
不至于那么消沉啊
我小正的排名也有所下降
担当对苍树说了考虑连载的话 就没什么问题了
下次要在连载会议上争锋了哦
我不是在消沉
我是高兴得放心了
能与福田和亚城木打成平手的我 很欣慰
感谢新妻老师 感谢福田君
多亏了你们
别这样中井先生 要哭也要等到连载之后啊
而且昂次的作品还没出
啊 是 是啊
9月6日 星期一
这样也能赢的话 再怎么说也不太可能吧
不管怎么说 完全看不懂
沉醉在自己的世界里 但无法传递给读者
啊 见吉很懂嘛
不过会有多少粉丝投他票呢
昂次太小看漫画了
就算粉丝给投票 如果让这种东西连载的话
我就把JACK给辞了
福田老师好酷
如果那样的话 我也不连载了
不 老师不用做到那种程度吧
是吗 是啊
9月10日 星期五
这是小正的结果
总在想为什么只有我吃这么多苦
看似周围的人全都无比幸福
但和你聊后我稍微松了一口气
大概因为你和我倾诉共鸣吧
无形的现实时而如怪物一般
意图破坏我们的志向而蜂拥过来
能够坦然地说出遇见你真好
身边的人逐渐增多
咀嚼着其中这份温情
相互扶持相互道出自卑
只身无法到达的境界
我们如今一定在前往的途中
途中
金未来杯全是很厉害的作品
没关系的
亚豆小姐？
我相信真城你们能拿第一的
下回 电话和前夜
为了抓住梦想 相信自己