我说过很多次了 上高中的同时开连载可不是什么好事
新妻不就做到了 而且是一个人
我明白了 但是有两个条件
条件？
首先在下届金未来杯
要刊载这部漫画的短篇并拿到不错的成绩
金未来杯？
那是在夏季吧
在那之前还有事要你们做
这部漫画 一话19页
以两周一话的速度拿来给我
这是连载的预演吗
是的
一般都要做到这种地步吗
不会
不过我想做到这种程度
连这些都做不到 是没法边上高中边画漫画的
很遗憾 我只能认为你们和新妻不同
格斗漫画和推理漫画在故事情节上的构造完全不同
写出来的东西就算没有连载
这期间的努力也绝对不会白费的
非常感谢
我要画 并证明看看
然后一定会开连载的
虽然NEXT上我的名次在你们之后
这次我绝对不会输给你们了
亚城木梦叶
你的爱
交错翱翔蓝天的青鸟
你能看见吗?
幸福的颜色总是看不见 只能依靠感觉
你的爱
你送我的白衬衫 袖口的里面
有白色的刺绣「FIGHT」5字
以为一个人也能坚持不懈
可为何又流下眼泪?
你的爱
因为与你相系 我才能随风
不断走下去
信任的力量 存于心中
相信你的爱
你的爱
文学和音乐
咖喱做好了
哦 谢谢
肚子饿死了
我开吃了
好冷
我头一次做冷咖喱
这不就只是冷掉的咖喱吗
我花了不少心思呢
要炖出汤汁 还放了好多的肉和洋葱
要费不少事呢
真城也来吃咖喱吧
真城 你不吃吗
啊 我吃
听说 美保又有新的角色了
啊 那挺好啊 她挺顺利嘛
我从邮件里知道了
真城 吃饭的时候至少…
明天是截稿日
今天内 真城必须得完稿
又有期中测试 又没有休假
就不能拖一天吗
截稿日就是死命令
还以为确定入围了 就可以慢慢做
卡到喉咙了？
不 一想到会登上JACK
就必须得挣得人气
还得拿到金未来杯第一
我表示压力很大
大家是在竞争哪部漫画最有趣对吧
其他还有几部？
忘记问了
先问下服部先生吧
不用 明天直接问吧
原稿能赶上吗
不睡觉就能
不睡觉？ 你不是说昨天也没睡觉吗
高木也没睡
漫画家可是以寿命为代价画出作品的人
以为赶不上了
辛苦了
糟糕
之前还对KOOGY不屑一顾呢
最后我还是觉得他挺帅的
我今天会去他的演唱会
真的吗
下一话构思好了吗
基本上好了 放学后整理好给你
喂 你没事吧
还好吧
离金未来杯的结果出来还有3个月
但在那之前 每2周要交19页一话的稿子
还有6话哦
我必须要做到这地步
不然就无法在上高中的同时连载了
我知道
终于走到这个地步 绝对要…
哎？ 中井先生？
那个画功很厉害的助手吗
是啊
他不是想连载想到哭吗
感觉像是有桃花运了
不  是不是在讨论着些什么啊
哪有那么年轻又漂亮的编辑啊
啊 这么说 她长得有点像岩濑呢
我没这个意思啦
这不是真城君吗 好久不见
糟糕 被发现了
你是去金未来杯的会面吗
为什么糟
没 预感不好
是的 6点要去游荣社
6点？ 还有15分钟左右吧
要不要一起谈谈
还是说 因为是金未来杯的对手 不愿意？
哎？ 中井先生也参加？
介绍一下
这位是去年夺得故事王JIN KING的苍树红小姐
因为她的作品一直找不到人来作画
于是由我来作画 去参加金未来杯
其实我在找能为故事王分镜稿部门JIN KING作画的人
是吗 是那个人啊
这位是我担任专业的助手时
受过我很多教导的真城君
承蒙中井先生许多照顾
我受益匪浅
哪里
你是和真城君搭档的…
我叫高木 请多指教
这二人组的笔名是亚城木梦叶
是亚城木啊
「这个钱和智慧的世界」
我一直不认为那部作品好
竟然当面指出
我觉得那些内容不该登在少年漫画杂志上
太缺乏梦想
抱歉 苍树小姐你写的又是什么故事
不要较真啦
简单分类的话 属于幻想类
我之前一直投稿给少女向杂志「玛格萝莉亚」
但人家说这种幻想漫画应该投稿给少年杂志
虽然我还不能剧透
但是个非常充满梦幻的 很棒的幻想漫画
于是我被介绍到JACK 成为分镜稿原作者
因为我的画风不属于少年漫画
但能画出非常可爱的少女角色
苍树小姐只要负责女孩的脸部的草稿
其他部分都由我来完成
对于苍树小姐的这部作品
我赌上自己的漫画家人生
如果不成功
我就再也不当助手 回老家种田
漫画家人生？
你不还没出道吗
但我真没想到会同福田君和亚城木君同台竞技呢
福田君也是吗
啊啊 不能输哦
但遗憾的是 最受编辑部期待的人是他
最受期待？ 真的吗
本刊刊载顺序的事 你没听说吗
刊载顺序？
别说顺序了 连入围的作品都不清楚
入围的作品共有4部
37 38号合刊登载福田君的「清之骑士」
39号是你们的「疑侦探TRAP」
40号是我们的「隐藏的门」
41号是间界野昂次的「乐彩人生」
最先刊载的是最受期待的作品
和刊载顺序有关吗
一般都是这么考虑的吧
金未来杯 GOLDEN FUTURE CUP
第一篇应该要吸引读者的瞩目
最近的有「滑头鬼之孙」 「恶魔奶爸」
最先刊登的作品都有好成绩
总之 最重要的是能拿到最先刊载的权利
其他的我觉得没什么
打败福田君才是重点
根本没把我们放在眼里
我看过福田的作品
很久都没在JACK上看到过
那么富有挑战 激情飞扬的作品了
读者调查排名第7
就算是连载分镜稿也能取得好成绩
而且那是在他有所提高之后的重绘版
确实最应该受到期待
我也不喜欢那种作品
虽然看起来像是表现现代的都市年轻人
但「毒品」这种词汇不应该在少年杂志上出现
真的很想连载的话
应该刊登在青年志上
嗯 嗯 我也这么想
我觉得像苍树小姐那种充满梦幻的作品更好
「乐彩人生」是上届手冢奖作为准入赏而登载的作品吧
嗯 是的
间界野昂次
好像是说 用眼睛改变所见物体的颜色
用歌声改变人心 从而改变世界
完全没什么亮点 却在读者调查上受欢迎
我也认为 他的画风虽独树一帜
但感觉更像绘本或音乐剧
太过抽像 受不了
我倒很喜欢
富含艺术气息 让人感到梦想和希望
就是啊 漫画就应该让人感到梦想和希望
就像我们的作品那样
糟糕 都6点多了
是 对不起 我马上来
那我们走了
互相努力吧
是
多谢指教
那回见了
在原作上 我可不想输给那个叫苍树的人
咖啡也不是中井先生请的
话说 你不觉得那两人有点棘手吗
啊 我觉得是强敌
故事王JIN KING的故事情节
加上中井先生的作画技巧
不是说那个
你不觉得中井先生喜欢上苍树小姐了吗
看来是呢
也是啊
估计他都会按照苍树小姐的意思去画 真是担心
所以 这不是我们能插嘴的事
负责故事的是苍树小姐
那按苍树小姐说的做也没问题吧
也是呢
比起别人 还是先关心下自己的作品吧
好
这次也确实在一周之内收到稿了
内容和画都OK
那开始讨论下一话的19页吧
我写下了大概的构思
不 接下来我们进行连载的讨论吧
那个…
难道是…
嗯 你们都入围金未来杯了
就向连载冲刺吧
不用再2周画一话了吗
我已经十分清楚你们的干劲
接下来只要朝着连载全力进发就行
这样好吧
嗯
非常感谢
拜托了
不好
一听到可以不画了 突然无力了
很辛苦吧
好不容易得到承认 我不能在这里倒下
哪里
做不到这种程度是没法连载的
在金未来杯夺得第一 就能交到连载会议上去了对吧
嗯 我当然希望你们拿第一名
但也不要求一定要是第一名
刊登金未来杯的入围作品时 调查表和平时不一样
有「支持」和「不支持」两个选项
嗯 我懂
这个支持率和漫画本身的调查排名都会考虑
那个… 为了确保公平是吗
嗯 因为入围作品不能同时刊登
有可能排名相同
也会被连载作品所左右
正因如此 要采取支持率
顺便说一下 即使有时支持率高排名低的作品
和支持率较低排名不错的作品碰头
编辑部也会从中选取一部成为第一
给他冠军名次的 公开宣布出来
问一下
那个支持率 对于第一部刊登的作品较有优势吧
看了第二部 就会和之前的作品来对比
再考虑是否支持
我倒是没想那么多 但有可能是这样
能马上想到这点的高木君
果然具备原作者的天赋
侦探漫画绝对没问题的
被他一笔带过了
所以说 并不要求一定要拿第一
像西义之的「魔法律事务所」一样
有很多作品也是没拿第一照样可以连载了
虽然现在还是审查阶段
但说实话 这次入围的作品 水平都不分上下
但摊开来说 只是以金未来杯的形式
单独刊登各自的短篇而已
有了好结果 并画好连载分镜稿的话
就有连载的可能性
话虽这么说 我还是希望你们拿第一
大家都在努力
但还没有像你们这样做好连载准备的人
就我个人而言 也绝不希望你们输给「乐彩人生」之流
「乐彩人生」？
我很喜欢
为什么
不 刚才的话就当我没说吧
那作品有威胁吗
抱歉 真的只是我个人的想法而已
我们会拿第一的
拿到第一 尽快连载
我想追上新妻英次
新妻君吗 他真的是个天才
CROW的人气高居不下
单行本前3册 已经累计销售了200万本以上
编辑部也始料未及 都来不及增印
200万本？ 作者的印税是每本40日元
200万乘上40…
好厉害
别算了
已经有动画化的提议了
动画化
亚豆已经拿到角色 正在努力着
好 我懂了
夺取第一名吧
抱歉 刚才说了拿不拿第一都无所谓这种消极的话
我也希望你们追上新妻君
不 是希望你们能超过他
你们第一次把原稿拿来的时候
我就向组长夸下海口了
那初中二人组怎样了
不行啊 至少现在还不行
不可能人人都是新妻英治啊
但我认为三年后 他们能超越新妻英治
我一直都认为那句话没说错
服部先生
也许3年内办不到
但我们早晚会超越他
好 绝对要超越他
真是可靠
金未来杯的原稿 拿出气势去画吧
那个完成后 再重新推敲下连载用分镜稿吧
是
今天我打心底认为 服部先生当我们的责编真是有福
是吧 最高
最受编辑部期待的福田
画工了得的中井苍树二人组
还有 拥有自己独特世界的间界野昂次
都是强敌
众所周知 迄今为止我在各个领域都获得了成功
演员 作家 时尚设计师
我想通过音乐以外的方式表现自己的世界
这种想法从未消失
一直在心底燃烧
无止境地膨胀
现在已压抑不住
今天我要向大家宣布
能听我说吗
很不错的演唱会
身为制作人 我真的觉得不错 昂次
海棠
我在这里等你
嗯 我一定会凯旋归来的
抱歉
你是谁
我叫内田 是游荣社的编辑
喂
早上的报纸看了吗
没 还没
快看 电视也行
真是的 想当漫画家的话至少早上起来第一件事就看看报纸啊
是 对不起
说什么早上第一件事是看报纸的
我可是被这电话吵醒的
今天我要向大家宣布
能听我说吗
以这场演唱会为终结 我要停止一切音乐活动
然后我
不 间界野昂次 将成为漫画家
间界野昂次？
嗯 乐彩人生的作者 居然是歌手KOOGY
太卑鄙了吧
我参加了这次金未来杯
居然那样拉票
真是气死人 我打算去编辑部抗议
请大家多多支持
中井先生也说要去
其实我一个人就可以
亚城木君也来吧
但中井先生说你们也入围了金未来杯
至少应该和你说一声
一起去吗
我们还要上学
几点能来游荣社
要来我们就等你
总之我先和高木商量一下
我懂了 中午前等你电话
好
福田说的没错
在这种时候发表太卑鄙了
嗯 粉丝们绝对会投票给他的
金未来杯夺得第一名的作品 离连载最近
我们也绝对是想拿第一的
去吧
啊
就不能在连载之后再发表吗
要发表就趁现在
这样我的粉丝们都会帮我填调查表投票的
没那么简单吧
我能画出这种漫画
漫画还不错嘛
我要在各领域成功
成为真正的魅力领袖
都到齐了
我们也无法忍受昂次的做法
居然默认那种宣传
要让编辑部清醒下
福田组 出发！
总在想为什么只有我吃这么多苦
看似周围的人全都无比幸福
但和你聊后我稍微松了一口气
大概因为你和我倾诉共鸣吧
无形的现实时而如怪物一般
意图破坏我们的志向而蜂拥过来
能够坦然地说出遇见你真好
身边的人逐渐增多
咀嚼着其中这份温情
相互扶持相互道出自卑
只身无法到达的境界
我们如今一定在前往的途中
途中
去编辑部踢馆？
苍树小姐 我坚决抗议
你们有更应该值得去做的事情
说的是呢 苍树小姐
下回 团结和决裂
我会追求我的梦想