------------------------------------
本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業
若喜歡本片請支持正版！
翻譯:Saturn     後期:哀醬?白     繁化:莉莉太后     OP/ED特效:面倒くせぇな
男生太蠻橫
升上初中後變本加厲
又粗魯 又囉嗦 神經又大條
但是 在這群男生之中
隔壁班的田中君 給人的感覺不太一樣
田中君他 個子很矮
聲音也不低沉
像女孩子似的
十分清爽
原因就出在這嗎
我一點都不覺得田中君可怕
(石頭剪刀布 石頭剪刀布)
(你慢出了吧)
(沒錯沒錯)
內藤
在幹嘛呢
警察抓小偷 正在分組
警察抓小偷？跟小學生似的
是吧
我也要玩
雙葉你們也一起來吧 呐
誒 警察抓小偷？
來嘛 有什麼的
女生也要來嗎
女生啊
怎麼辦 雙葉
玩玩倒也無所謂
好 那就決定了
請多指教了 內藤
嗯
石頭剪刀布 石頭剪刀布 布
好了 小偷們 開始逃吧
數100聲哦
1 2 3 4 5 6 7 8 9...
警察抓小偷 多少年沒玩了
總之先潛伏在這好了
抱歉 我去別的地方
現在不能出去
外面有警察隊
真的哦 謝謝
嗯
話說田中君還挺有勁的
手臂好骨感
啊 後頸的頭髮卷起來了 好可愛
糟了 好險 差點被發現了
洗髮水的味道
還夾雜著些許汗味
這就是男生的味道嗎
怎麼辦 如果田中君會讀心術
讀出了我現在在想什麼
對不起 我不會再胡思亂想了
aiueo kakikukeko sashisuseso tachitsuteto...
(啊 那邊是不是有人啊)
(哦 我過去看看)
吉岡就留在這
(果然有人)
(快追)
(別放跑他了)
(繞到那邊去)
抓住他
休想過去
抓到了
幹得好
被抓住了 都怪我
（牢房）
只要碰到自己人 就能逃獄了吧
好 必須去救他才行
等著我 田中君
我這就來...
我本是想救你的...
嗯
這種時候該說些什麼好呢
他能不能找些話題呢
那個...
謝謝
嗯
後頸的頭髮果然好可愛
在我看見吉岡跑過來的時候
我還挺...非常開心的
嗯...
啊 我聲音顫抖了
嗯
田中君跟其他的男生不同
完全不可怕 一點都不討厭
嗯
(大媽 給我奶油麵包炸豬排三明治還有咖喱麵包)
(我要炒麵麵包和巧克力聖代)
今天人好多啊
看來很多人沒帶便當啊
(炸薯餅麵包還有剩嗎)
(誰知道呢)
下節課啥來著
數學？
學數學有啥用啊
就是啊
接續詞有and or...
那時總是這樣
視線一旦交匯
必定會先錯開
然後又再次交匯
(雖然我喜歡英語 健悟卻並不喜歡)
這不是偶然吧
(我上咯)
(好)
(接到了嗎)
(接到了)
(這邊這邊)
(好了 下一個)
(抱歉)
誒？
這雨突然就下起來了呢
嗯
糟了 我怎麼能嗯呢
真該回句像樣點的話
明明我一點都不討厭田中君
總感覺有些緊張
為什麼呢 這簡直就像我對田中君...
誒 不是吧 我難道...
話說 羞死了 必須說點什麼 羞死了
田中君 要去祭典嗎
誒？
會不會像是我在邀請他一樣呢
要是他這麼想那我可就羞死了
由美會不會去呢 問問她好了
這個 拿去用吧
誒
小心感冒 用這個擦乾吧
體操服？
放心 這件我沒穿的...
只穿過一次
誒
不是穿過一次了嗎
這笑的...還真夠壞心眼的
隨便了 那我就用了
嗯 用吧
謝謝
田中君現在的表情是怎樣的呢
田中君他對我有意思呢
還是沒有呢
給你 體操服 謝謝
嗯
先走了
你要去夏日祭嗎
誒？
跟朋友約好了嗎
誒 還沒...
7點
三角公園的時鐘下方
誒？這什麼意思
是一起去的意思嗎
是這意思嗎 還是說我搞錯了
那個...現在...
你倆在幹嘛呢
只是來還我借她的東西而已
啊 這樣啊 沒意思
剛才那是約定嗎
是不是啊
呐 你倆之間真的沒什麼嗎
呐 告訴我嘛
果然我還是受不了男生
呐呐
我不怕的只有田中君一人
呐 告訴我嘛
只有田中君一人
呐 說嘛
其他人全都討厭
別問了 煩死了
就因為這樣我才討厭男生
蠢不蠢啊 我討厭所有的死男生
什麼 怎麼了
剛才那些被他聽見了？
走吧
嗯
但是 田中君知道自己不同吧
沒事的吧
因為我們...
視線交匯得如此頻繁
7點 三角公園的時鐘下方
沒事的
田中君明白的
他明白在我心中他跟其他的男生不一樣
他一定知道的
即便沒說出口 即便沒特意說出口
(快點走啦)
(哥哥 跑太快啦)
肯定沒事的
真該問下他電話的
啊 我是不是聽錯了
其實說的是八點...
果然被誤會了？
蠢不蠢啊 我討厭所有的男生
被他討厭了嗎
話說 他那話原本也沒邀請的意思？
7點 三角公園的時鐘下方
根本就沒有約好
但...那話又是什麼意思呢
雙葉 這邊這邊 快點快點
田中君
你那話究竟是什麼意思呢
我想弄清楚
好好說出來吧
怎麼了 由美
誒？煙花大會？
誒？嗯...知道了 好啊
誒？沒事啦
嗯 再見
暑假快點結束吧
哇 曬得好黑
由美才是呢
嘿嘿 曬黑不少呢 疼死了
先走咯
雙葉 走了
啊 嗯
誒 田中轉學了？
聽說在暑假期間搬走了
喂 我什麼消息都不知道
內藤也沒聽說？
沒人問過他的聯繫方式
真的假的
出啥事了嗎 就沒人知道嗎
二學期 田中君不在了
我先走咯 雙葉
明天見 拜拜
拜拜
又來...
怎麼可能在這
這雨突然就下起來了呢
嗯
不對 下次我要回句更像樣的話
下次...
下次在何時啊
明明我現在就想見你
已經再也見不著了嗎
我喜歡田中君
雖說模糊不清 就像淺嘗輒止一般
但我很喜歡他
但是...一切都未開始 一切
田中君 田中君他
現在是怎樣的表情呢