歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在與世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
來了！(゜▽゜*)? 給我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和鬆餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月月 翻译：苹果
校对：英英 总校对：东坡
时间轴：臭屁匠  压制：烈
半田先生的商談
白熊 謝謝你今天特意出來
下雨的時候店裡比較不忙 沒關係的
我想說的是…
中午好 白熊先生 半田先生
需要點菜的時候請喊我
於是那個 其實我想說的是…
笹子小姐你在做什麼呢
在嘗試做新品蛋糕哦
蛋糕卷？
不是普通的蛋糕卷哦
是熊貓蛋糕卷
熊貓形狀的食物看起來就很想吃呢
只是看起來就已將很可愛了
吃在嘴裡也好可愛
要怎麼辦呢
那可真是不容易啊
我把它放到冰箱裡涼一下
等一下一起吃吧
嗯 好期待
啊 笹子小姐 摩卡咖啡續杯
好的
企鵝先生
怎麼了
今天下雨客人很少
半田先生要是今天來的話就能和笹子小姐說好多話的說
還真是的
他的運氣還是一如既往的不好啊
動物園今天應該放假的
為什麼半田先生沒來呢
誰知道呢
那就我來代替他問些問題吧
你就不能好好待著嗎
給你 久等了
笹子小姐 開朗又有魅力
在飼養員圈中很會很受歡迎吧
太直接啦
討厭啦 說什麼呢 熊貓
我個子高肩膀又寬
經常被說沒有女人味
倒是希望有誰可以介紹給我呢
那你肩膀寬多少釐米啊
那個 笹子小姐喜歡類型是什麼樣的呢
比我個子高的 治癒係的人吧
歡迎光臨
怎…怎麼辦
笹子小姐 我今天也來了
休息日在這裡喝咖啡很愉快所以就過來了
多謝光顧
笹子小姐 請再給我一杯咖啡
我知道了
笹子小姐 今天的午餐有什麼
主要是香炸素火腿
長得帥的客人好多啊
半田先生危險了啊
我要說的是…
笹子小姐有在交往的人嗎
其實…
其實？
我還沒吃午飯 可以先吃午飯嗎
吃吧 我請客
我要這個每日最豪華套餐
最貴的那個？
啊…沒…你點吧
豪華午餐 好的
其實是…
其實是？
這個湯套餐我也想要的
浣熊 追加一份湯套餐
現在笹子小姐還有沒有男朋友的樣子
這樣啊
但是…
但是？
我聽說她喜歡個子高的 治癒係的人
我可能還要比笹子小姐矮5釐米
別擔心 穿增高鞋吧
突然長高了會很奇怪吧
那 就把笹子小姐變矮一些
白熊 你是說真的嗎
讓您久等了
其實你不用太在意笹子小姐的喜好啦
啊 是嗎
比如雖說我喜歡海豹
但是捉不到海豹的時候 海象也湊合吃了
別把人和白熊你的食物一起比較啊
我也不是喜歡才長成海象那樣的體型啊
誒？SE I U CHI
大概在這裡
那是瀨戶縣
那是小木屋
好痛
那是出其不意
這是反擊
這是對待有煩惱的人的態度嗎
這是
沙發
接的真好
嘛 我們會一起幫你想想和她變親密的方法的
真的嗎
如果能從一直很受歡迎的白熊這裡得到建議
就安心多了
我的想法是…
你的想法是？
這家店的甜點看上去也很好吃
請…請點
喜歡什麼就點什麼
午餐吃得怎麼樣
很有營養也很入味
謝謝
笹子小姐和帥哥的關係越來越好了
另外 能再給我一杯檸檬水嗎
好的
夠了
簡信？會是誰呢？
啊 羊駝先生啊
要我說的話
靜靜地看著她也是一種可行的方法吧
這個照片是怎麼回事？
我群發簡信徵詢大家的建議
大家是指？
就是大家
沒有什麼比整潔感和無微不至的關心更重要
半田先生 加油
浣熊？
半田先生運氣很差 所以要反其行之
反其行之是啥？
半田先生你個笨蛋
誒 這是什麼
話說為什麼叫我笨蛋
連笹子小姐也發過來了？
今天的推薦菜是香炸素火腿哦
太好了呢
我問了她關於午餐有什麼好建議
誒 怎麼回事啊
真是的 我還特意發了簡信
半田先生居然還沒有來
再不快點話笹子小姐就要被搶走了
啊 熊貓
笹…笹子小姐
蛋糕卷 蛋糕卷差不多能吃了吧
啊 是啊 吃嗎
久等了
討厭啦 熊貓
別這樣瞪著我啦 是讓你等太久了嗎
半田先生這個…
笨蛋！
啊 在生氣！
低級錯誤
熊貓的怨念
嚴肅的表情 好帥啊
半田先生
半田先生保持這樣的狀態就是最好的
因為
這就是半田先生的優點
謝謝
下次再來咖啡廳吧
我請客
嗯
熊貓媽媽的日常
大家中午好
我是熊貓媽媽
今天也是為家人們來超市買東西
果然今晚還是做竹子和竹葉拼盤好了
宣傳商品!
核       桃
隨便裝
核桃可以自助裝啊
大家都很喜歡 我就買吧
也就這樣了吧
已經裝了很多了
哎呀呀 這不是熊貓媽媽嗎
蝦夷松鼠媽媽 你好
矮油 這不是核桃自助裝嘛
我們最喜歡核桃了
我家裡人也很喜歡
哎呀 你那是糟糕的裝法是怎麼回事
是嗎 已經裝得很多了啊
你這樣算不上自助裝了啦
熊貓媽媽真是太聽話了
這樣是沒辦法在資本主義社會裡生存的
那怎麼做才好呢
所謂的自助啊
首先要從拉伸袋子開始
啊 這我倒是不知道
拉伸到馬上就要拉破的極限
拉破了就白費了 所以看清楚極限是關鍵
嗯 差不多就這樣了
那就開始裝了哦
好
等一下 不行不行 這種不講究的裝法不行的啦
聽好了
首先要從袋子內壁開始放
內壁？
要精確計算儘量不製造空隙
是
自助裝這種東西啊
裝了很多就有種占到便宜了的感覺
於是就追求更加完美的裝法
這就是購物的樂趣啊
是這樣啊
裝進去了相當多呢
蝦夷松鼠媽媽 這裡好像有一點空隙哦
啊真的 我竟然把它漏掉了
你也活學活用了嘛 熊貓媽媽
但是袋子已經滿滿的了
貌似行不通啊
你在說什麼啊 現在才是一決勝負的關鍵
蝦夷松鼠媽媽 對不起
都怪我說了些多餘的話
是我大意了 我太自大了
我們一起重新裝吧 蝦夷松鼠媽媽
之前說你太老實了 很抱歉
沒有啦 我學到了很多東西呢
對了 蝦夷松鼠媽媽
等一下要不要去吃蛋糕自助？
我跟王企鵝先生約好了
好的呀
再見 多謝關照
再見咯
熊貓媽媽什麼都不知道啊
是啊
這樣的話 在蛋糕自助店
能同時嘗到煩惱的樂趣和美食
可以說是甜點中的娛樂啊
哇
看起來都好好吃啊
還早著呢 熊貓媽媽
要將蛋糕一個一個地確認之後排好順序
先是絕對要吃的東西
然後是想吃的東西
要想好之後再往盤子裡面裝
原來如此 我知道了
果然最想吃的東西是草莓蛋糕
自助餐的基本是先吃第二想吃的東西
是基本嗎
從最開始就選好吃的東西的話就不會留下餘地
不能好好地品味
但不喜歡的食物也沒有品嘗的必要
所言極是 蝦夷松鼠媽媽
自助餐可是在檢驗你的生存方式
這可是個艱辛又野性的戰場
戰場
那麼要將蛋糕向盤子裡夾了哦
這時候的訣竅是不能堆成山狀
三、四塊就夠了
哎 只拿那麼少嗎
是哦
第二次就要換盤子了
但是洗盤子的人不是會很辛苦嗎
這種事不用介意啦
我 我知道了
每次只拿很少的話
要來來回回走很多趟 很累呢
那不是很好嘛
站起來啊 走動啊 這樣運動一下的話
肚子不就餓了嗎
這麼說也是呢
蝦夷松鼠媽媽吃得很優雅呢
因為這東西很大啊
不用兩隻手拿的話就沒法吃了
在體型上 蝦夷松鼠很不利呢
存在頰囊袋裡不就行了麼
不要把我與花栗鼠和日本猿混為一談
蝦夷松鼠一族才沒有頰囊袋呢
抱 抱歉
沒關係 我不介意
王企鵝先生的吃相也很優雅
我有秘訣啦
秘訣？
首先輕輕地叼到嘴裡
舉起來 吞下去
怎麼樣
簡直看不到咀嚼時候的樣子
吃蛋糕像喝飲料一樣呢
嗙嗙是什麼意思
紅茶和咖啡要分別收錢的啦
還是酒店級別的價錢
稅和服務費另當別論
一般情況下不能喝
渴了的話就喝蛋糕吧
喝倒是行
但是只吃甜的 嘴巴會膩的
這裡有特意為此準備的小吃區域
是啊
吃蛋糕自助的時候正應該品嘗點心
雖然我覺得吃小吃是有點詭異
才沒有呢
享受全面的蛋糕自助餐的空間
才算得上是蛋糕自助達人哦
和你們兩個一起來真是太好了
我一個人來的話絕對
戰死沙場了啊
總覺得今天成果斐然啊
我們好能幹啊
熊貓媽媽
我還以為你最後一盤絕對吃不下了呢
佩服啊
不要說嘛 太不好意思了
啊 這不是田中太太嗎
中午好 熊貓媽媽
在逛街？
那個 田中太太你聽我說 我今天過了超充實的一天
我吃掉了最後一盤哦 超厲害的
啊 真棒
可以的話 一起去喝杯茶吧
好的呀 我正想休息一下 有點吃累了
說起來 我兒子是這裡的常客
您兒子還在打工嗎
勉勉強強吧
每次見到我 總會和我打招呼呢
他也只有有禮貌這一個優點了 但是我很擔心他的將來呢
我們家孩子啊 在玩叫卡牌的一種東西
玩的太入神了 我也很擔心啊
大家都一樣啊
續杯 再來杯一樣的
好的
續杯是半價
這是福利哦
續杯居然要錢？！
像酒店一樣呢
抱 抱歉
半價豈不是很貴嗎
我們是偶爾會來啦 你就特別關照一下嘛
抱歉
閒著還真是很可怕呢
真是的
哎呀 都這麼晚了
討厭 真的唉
多謝惠顧
呐 下次我們去吃午餐自助吧
不錯啊 在哪裡？
告訴我們地址吧
好的哦
在一町目不是有個義大利餐館嗎
那裡的評價好像很不錯呢
是嗎
好想一起去一次啊
咖啡要續一下杯吧
因為是續杯的續杯 所以只要四分之一的錢是吧
這是當然的吧
啊 白熊先生 我也要續杯
啊 我也要 是半價的半價 行嗎
她們還不回去
為什麼要藏起來
而且為什麼連我都要藏起來
喜歡你 我的眼裡只有你
白色的胸口 滿載著這份心情
請用你那美麗的嘴來接受吧
企子小姐…
企子小姐……
很久之前 就…就對你……！
撲通撲通 企子小姐 ❤❤
企子小姐走路 企子小姐微笑
企子小姐吃魚
企子小姐跑步 企子小姐點頭
企子小姐拋媚眼
那天初次走進麵包屋
第一眼見到時
我便已成為企子小姐的俘虜
邀請你一起去約會
明明一心一意的想要告白的說
卻發生了意想不到的奇跡..！
一邊對你說著 最喜歡你了
沒想到竟然有七個人
啊 拼了命的喜歡著
我唯一的"企子小姐"
撲通撲通 企~%?…,# *'☆&℃$︿★?小姐
企鵝先生 企鵝先生
什麼事 熊貓君
去旅行的時候 情緒一下子就高漲起來了呢
是啊
企鵝先生 你就這樣情緒高漲著把所有財產都從窗戶扔出去吧
窗戶打不開 而且也沒高漲到那種程度
那企鵝先生你閉嘴啦 我要睡覺了
是你先和我搭話的
下週的白熊咖啡廳
將由紙畫形式奉上
熊貓君拜師
只有動物的運動會
放動畫啦
敬請期待