快瞧!是白熊  他的爱无处不在
欢迎每个人的到来
我们有太多可以畅谈
熊!在哪儿?在这儿!找到了
雪白雪白  毛茸茸
白色  摩卡  热腾腾
聊得不亦乐乎
让咱们一块儿畅谈吧
唱首歌  拉起圆圈  快来快来
从这里出发  你和我
瞧  白熊咖啡厅  打开这扇门
来  你也加入我们的圈子吧
唱首歌  拉起圆圈  让这首歌
永远延续下去  你和我
瞧  白熊咖啡厅  打开这扇门
来  你也加入我们的圈子吧
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：瞳玲 翻译：aya 牛一  校对：迩祢
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：娜夏
梅梅和林林的心跳大作战
哎 怎么就没点有趣的事情呢
常勤先生会不会再寄来一张明信片啊
前几天不是刚寄来一张吗
喂 半田先生 给我找点乐子嘛
你不是我的保姆吗
不是保姆 是饲养员
是什么无所谓啦 给我讲点有趣的事情吧
有趣的事情啊…
有了 要不要瞧瞧前几天我在河滩捡的石子？
光溜溜的特别滑呢
石子有趣吗
那就说说昨天超市的特价促销…
够了够了
半大人真是的 每天都是这么魅力动人
咦 林林？
梅梅？
你刚才在那里躲着干什么呢
嗯 其实是这样的…
抱歉 请暂时不要接近熊猫园好吗
是熊猫让我跟你讲的
说我在旁边他就会分心 工作也做不好
哥哥真是装清纯
明明就是个游手好闲的懒货
这你可就说错了 梅梅
看看这些照片吧
瞧瞧 多可爱啊
瞧这张 玩着玩着就睡着了呢
这边是一边吃竹子一边睡觉呢
真是可爱到犯规
这下你明白了吧
熊猫他不是个简单的懒货 而是个很可爱的懒货啊
你也认同他是个懒货呢
梅梅你为什么藏在那里呢
我是在守护半大人啊
你是说半田先生？
半 大 人
他是我的王子殿下
我还让哥哥帮我拍了照片呢
快看 很有魅力吧
瞧这滚圆的身材 好帅啊
这笑容 这嘟嘟脸 这下垂的眼角 太带感了
这张的熊猫太可爱了
喜欢的话就传你一份
真的吗
那我就把带半田先生的照片也传你
半大人
熊猫
啊…要是能一整天都看着熊猫就好了
啊 对了 找个时间咱们四个一起出去玩怎么样
哎？和半大人一起？
不用了 我只要在远处默默地望着他就心满意足了
真的？
嗯…
打肿脸充胖子只会委屈自己哟
你不会跟别人说？
当然不会
我啊
其实一直想得到他的签名呢
是半田先生的签名吗
最好是亲笔签的
那就一起出去玩的时候向他要就好了嘛
可以吗 可是 这样会不会显得我厚脸皮啊
当然不会啦 半田先生那边我去邀请
你就去约熊猫吧
哎呀 这下可怎么办是好哇
对了 半田先生
那什么 下次休假的时候一起出去玩吧
哎 和我一块儿？出什么事儿了吗 这么突然
其实是有一个女孩子 她想和半田先生增进感情呢
是谁啊
一定是笹子小姐啊
诶 这怎么说？
前辈认识的女孩子 不就笹子小姐一个人嘛
女孩子我还是认识一些的 我想想 你知道的 就那个谁…
没有了嘛
这么千载难逢的好机会 千万不要错过了哦
你喜欢笹子小姐的对吧
那倒是没错啦…
诶 你怎么会知道的
啊 大家都知道了啊
是么 大家是指？
大羊驼先生啦 山魈啦 小食蚁兽啦 还有非洲野猪先生
连非洲野猪先生都…
他同意了 还请多多关照
太好啦 具体时间地点咱们再联系
我说哥哥啊
下次休假的时候 要不要出去玩？
就咱们两个？
不是 一共四个人
那两个是谁？
这个嘛
是粉丝 特别崇拜你的粉丝
是嘛 粉丝 粉丝啊 没办法只能去啦
下个休假
下个休假啊
怎 怎么了 熊猫
过几天我要和我的粉丝一块出去玩呢
这样啊
羡慕不？
一点也不
会享受什么样的待遇呢
多吃点儿
熊猫先生吃竹子的样子真可爱
幸福都写到脸上了啊
不过 我下个休假也…
笹子小姐 请看这个 光溜溜的呢
瞧 半田先生 我这个也很光溜溜呢
光溜溜
呃呵呵呵 呃呵呵呵
笹子小姐 那是什么
这个眼镜 我觉得生气的时候戴上它挺不错
因为很多人说我生气的时候也在笑
现在你生气了吗
没有
那拜托你摘下来好不好 看着蛮吓人的
怎么会 我还挺中意的呢
客人要是看到这个会吓一大跳的 对吧
我想让他们吓一大跳 所以快去拉点客人来嘛
就算店里再冷清
也别这么随随便便就让我去拉客啊
一切都按计划顺利进行
最后就剩策划最棒的安排了
一定要促成圆满的一天啊
终于要等到这一天了 林林
万事俱备
可以给我个意见么 我不知道该选哪个好了
果然签名还是要签在笺纸上么
可是 也好想让他签在我喜欢的手绢上啊
啊 对了
签在这个上面感觉也不错
啊啊 真是难以取舍
那请他全都签上不就好了
啊 全都签上
哎呀 那怎么行 太厚脸皮了啦
不过 说不定我还真想要
嗯 那就明天见咯
梅梅也真是的 兴奋成那个样子
对了 到照相馆照张照片留作纪念怎么呢
西装就穿哥特式的套装
不 要是和熊猫凑成一对儿的话…
啊啊 真是难以取舍
太棒了 这件也不错啊 那件也…呀
啊啊 兴奋过头了
啊？！
来不了是什么意思
抱歉啊 突然发烧了
要是感冒的话 怕传染给大家
祝你们三个玩得开心
怎么会这样…
对了 午餐我推荐去一家叫“竹子烧烤”的店哦
一会把优惠券传给你
加油啊 梅梅
啊 林林
差不多该走了吧
啊 哦
大家这会玩得正好呢吧
林厘太郎 你这真是人生最大的失误啊
咦？
来了
梅梅 你怎么…
别客气了 病怎么样了
不躺着休息怎么行啊
梅梅 谢谢你专程来看我
现在去玩还不晚…
没关系
我比任何人都更清楚林林的感受
所以怎么可能一个人去开心呢
对不起
没事没事
来 喝粥吧
哇 是熊猫
快喝吧
哎？太可爱了 我舍不得喝啊
好啦 快点喝吧
那我就不客气了
这个 是用巧克力画的？
没错
这样啊
怎么样
谢谢你
等病好了咱们再一起策划出行吧
好啊 下次一定玩个痛快
当然 我一定会向半大人要签名的
啊哈 我说出来了 羞死人了啦
我也真是的 什么时候变得这么不害臊了
熊猫 哎？
心跳乐园
你怎么这么见外啊 半田先生
那么喜欢我的话直说就好了嘛
半田先生 原来你就是那个粉丝啊
要签名么
咦 笹子小姐呢
今天真闲啊
真闲啊
能不能不要总在没客人的时候就戴上那个眼镜啊
钓西太公鱼
欢迎大家来到我的故乡 北极
北极个鬼
这里百分百绝对是日本啊
灰熊你真是缺乏梦想
如果想让我做梦那就让我睡觉
冬眠期间还开车带我们出来真是谢谢你
算了 来都来了 没办法啊
来吧 快点开始吧
我宣布第一回西太公鱼钓鱼大会现在开始
钓得最多的人有奖品
奖品
我去车上睡觉
完了叫我
我也去睡吧
你去钓西太公鱼
那 给我奖品
你先钓到最多再说
哼 嘛 奖品是我的
企鹅先生很有自信嘛
你们忘了我是谁了吗
是飘飘然者？
不是 是企鹅 企鹅
我要是认真起来 区区几条小鱼
简直信口叼来
我才不想吃你那样子叼上来的西太公鱼呢
我也是
诶 为什么为什么
注：西太公魚[ワカサギ]後半讀音與詐欺[さぎ]相同
喂喂 西太公鱼应该坐几年牢？
西太公鱼和你说的欺诈一点关系都没有 所以此处容我略去说明
在哪儿钓好呢
企鹅先生 这个时候你拿手的歪理都哪去了 说说看啊
正确的说法应该是我拿手的学识哦
不过 我完全不知道怎么钓西太公鱼
结果还是一无用处 真是企鹅先生本色
这种本色谁愿意要啊
上网查查怎么样
啊 对呀
那个 西太公鱼的鱼群游泳路线大致是固定的所以
如果找对地方的话 即使是新手也能钓到很多
西太公鱼大多顺着湖水流动的方向环游
在水流交汇回向的地方鱼群比较多
作为好找的定位标记…
就是这里啦
知道就别让我查
钓西太公鱼的诀窍是 轻轻摇动鱼线 引鱼过来
时不时停顿一下
啊 五秒左右就好了
大家快动鱼竿
上下振动鱼竿 引诱鱼的食欲
一边确认有没有鱼上钩一边掌握引诱的幅度和节奏
摇 摇 停
什么也钓不到啊
因为企鹅先生太吵了嘛
啊 那 还是让我去…
对不起能请您放弃这个想法吗
大丰收 大丰收
这不是西太公鱼啊
熊猫找到竹林了
是啊 这里的竹子是好竹子
我们别钓鱼了 我们改成采竹子大会吧
开始
变更成不变更吧
啊 对了对了 也有西太公鱼
这个 是怎么回事
在去竹林的途中 遇到好多钓鱼的人
好厉害 钓了好多啊
真好 好羡慕
给你一些吧
谢谢
真是厚脸皮
遇到好人了
我也去绕湖走一圈吧
你还是好好钓鱼吧
啊 好像上钩了 怎么办
提竿提竿 慢慢地
太好了
但是才一条
一条 也就一口
西太公鱼 就是很小啊
至少现在是
会变大吗
西太公鱼呀
小的时候是最大的
然后随着越来越长大 会分裂
当他变成一群那么多的时候
就变成这么大了
哇 好厉害
那 白熊也很大 有一天也会变小吗
是啊 会变成一群
好的 大家集合
十五（じゅうご） 流行（りゅうこう）
雨果
够了 钓鱼吧
完全钓不到啊
那是因为你没有在钓鱼
果然我还是去车上睡觉吧
还是不行啊
那我
没关系
啊 是吗
是的
有什么好主意吗
打中了
打雪仗
好
嘿哟 嘿哟
嘿哟
等一下等一下
看我的
你们这些家伙 钓鱼钓得怎么样啊
啊 不小心把来这里的目的给忘了
那 钓到了吗
与其说钓到了
你们到底是为什么来的啊
真是的 你们这些没用的家伙
钓到这么多啊
真是大丰收啊
钓西太公鱼的时机是黎明和傍晚
时间段也有很大的影响
不愧是灰熊先生啊
要是玩够了我们回去吧
说起来 白熊先生呢
什么啊 那是
欢迎光临
啊 好暖和
好厉害 冰做的咖啡店
话说 钓西太公鱼的奖品是
因为是一起钓的所以奖品大家都有份
请享用
是西太公鱼料理啊
我也烤着披萨呢
好香啊
两杯热咖啡
那个
欢迎光临
追加订单
请用这些西太公鱼做义大利面 谢谢
啊 炸鱼好了
好的 好的 好的
服务员 再来一份竹子
我原本也是客人好不好
又来了两位客人
欢迎光临 驻外白熊咖啡厅
喂 企鹅先生 续盘还没好吗
喂 熊猫你也快过来帮忙
幸福的Bamboo★Scramble
一直都想着你…
如果你能待在我身边 It's so good
如果你能对我微笑 就更So nice
愿望的花蕾
总有一天会绽放 Yeah！！（PA.PA.PA.PA）
仿佛魔术一般 整天
PANDAHOLIC！！ 不能自己
我最爱之物
想要可以倾诉的同伴
爱之诗句
PANDAHOLIC！！  只为你献上
不需要左顾右盼
让我的双手紧紧抱住你吧！！
企鹅先生 企鹅先生
什么事 熊猫
企鹅先生什么时候才会想叫我熊猫大人
根本不会有这种时候
熊猫大叔呢
不会有的
那个 打开进口CD时候的味道是什么呀
笹子小姐 太突然了 我们没有聊CD的话题
白熊 做结束语
下周的白熊咖啡厅
用真的动物的声音为您放送
还是用人的声音吧
女儿节
动物的医生
敬请期待