历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在与世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
来了！(゜▽゜*)♪给我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org---诸神字幕组---
日听：月 翻译：辛然 东坡
校对：LaLa 英英 繁化：烨语
时间轴：Ressul 那年夏天 后期：娜夏
[咖啡厅的鬼故事]
笹子小姐 今天晚上做那个吧
哎 真的要做那个吗
那个是什么
就是夏天必做的那个啊
必做的？【定番（ていばん）】
那是黑板【黒板（こくばん）】
那是麵包【食パン（しょくぱん）】
那是泳裤【海パン（かいぱん）】
那是楼梯【階段（かいだん）】
说中了
要讲鬼故事哦【怪談（かいだん）】
诶~~
大家差不多都到齐了吧
我可以回去吗
他说想听恐怖故事 于是我就把他带来了
我明明说的是害怕鬼故事
蜡烛用这个可以吗
嗯
不需要那种东西吧！
看吧 果然很恐怖滴样子
有气氛不是很好嘛
欢迎来到白熊咖啡厅鬼故事之夜
好想回去啊
回家的路上可能会有鬼蹦出来
你为啥要这么说啊
我知道啦 我参加
我们开始吧
那我先来
这是我真实经历过的
发生在动物园羊驼区的事情
那天晚上 在羊驼区加班的只有我
我像平时一样正在那里吃草
突然感觉有什么动静
动…动静？
但是那时候不可能有其他羊驼在场
我想大概是错觉吧 于是又开始吃草
但是 我果然还是觉得有什么动静
那动静渐渐靠近
很快来到了我的身后
我毅然决然地转头
看见了本不应该在那里的…
斑马
呜哇~~~~~
本不应该在那里的斑马
在下一个瞬间 却又立即消逝无踪了
啊~~~~~~~！！！！！
咦 不吓人吗
这可是斑马的幽灵哦
虽说是斑马的幽灵 但貌似无法感同身受啊…
我光讲就已经毛骨悚然了
斑马…斑马…
一点都不可怕
那下一个我来
熊猫君？
哈？睡着了？
熊猫君
一暗下来就困了呢
打起精神来啊
前几天的一个晚上 我躺在床上正要睡觉
咦？我几点睡的觉来着
几点都无所谓啦 接着讲
但是我现在困了哦
打起精神来啊熊猫君
我知道了
我刚要在床上睡觉
听到枕头边上有奇怪的声音
奇怪的声音是什么声音呢
你问我我问谁
是怎样的声音？
我给忘了
算了 熊猫君 你就负责听吧
那我来讲
那是去年夏天的事了
给我停下！
我还什么都没讲
你脸太可怕了
那~我来~
象龟君 拜托你了 讲个超可怕的
喜欢动物的~小武~
你语速能快一点吗
我知~道了~
小武他~去世了~
小武的妈妈每天都
拿着他喜欢的面包耳去他的墓前
（注：面包耳就是指土司面包周围那一圈比较硬的边角）
讲结局吧 要不然讲到明天去了
嗯
有一天 从墓里传来了声音
妈妈 我对面包耳已经腻了
那你想吃什么呢
我想吃…
你~的~耳~朵~
咦
睡着了？
讲的太慢了 完全错过吓人的时机了
耳…耳…耳朵
半田先生 你还真害怕啊
那么下一个我来讲
我来讲一个由某只企鹅亲身经历的
大家都不知道的另一种意义上的恐怖故事
这是在那只企鹅光顾面包店的过程中发生的事情
店里有一只招牌企鹅小姐
为了见她 企鹅每天都去面包店
但是有一天
他以为是同一只的企鹅小姐居然是
七只不同的！！！
那倒是很可怕呢
好可怕
但不是那种可怕啦
可怕的不是鬼而是企鹅啊
真是辛苦啊 企鹅先生
我很痛苦的 每天都是
其实我也有个既痛苦又可怕的故事
是吗
是的 那是…
很久以前 我还是一只黑熊的时候
给我等一下
你讲的那是啥啊
不等可以不？
嗯 就是要无视我滴问题 继续讲呗
有一天 我在河里抓了很多鱼之后
肚子饱饱睡午觉 却听见耳边有什么声音
居然是一只老鼠在啃我的耳朵
由于太过害怕…
我的毛都被吓白了
所以直到现在我还很怕老鼠…
等等
你讲的可怕也不在点子上啊
不行吗？
不行！
那要什么样的才在点子上啊
你不用知道
老…老…老鼠…老鼠
半田先生 真是捧场啊
那下一个 笹子小姐
我不太会讲这个啦
我对恐怖故事什么的不太擅长
我 我也是
但是我想听听笹子小姐的故事呢
那我就稍微讲一下吧
我一回头…
别讲了
吓死爷鸟
不要再讲了
但是可怕的部分才正要开始啊
抱歉 不用再讲了
半田先生
拜拜 半田先生
要是看见了鬼给我打电话哦
拜拜
今天还是和别人一起回去吧
半田先生
半田先生你害怕一个人回家吧
啊…那个…
这样的话 如果不嫌弃 我送你回去吧
啊 那就…
这样啊
我和半田先生住同一个方向
害怕的话我送你回去吧
但是…
请不要介意
那么羊驼先生半田先生 回见
回见
呐 这样子好吗
不是挺好的嘛 能够不害怕地回家
半田先生 你见过骆驼的幽灵吗
哎 没见过
我前段时间在洗手间见过哦
哎 真的吗
熊猫离家出走
啊咧 是熊猫啊
好多行李啊 给人跑腿吗
请不要问我
你慢走
然后啊 我这样说道
这莫非是座敷童子吧
比起这个 企子小姐她们怎么样了
关于那件事就让我暂时忘却吧
现在我只想说座敷童子的故事
这是逃避的行为
随你怎么说
进不来
那堆行李是怎么了
去跳蚤市场了吗
你没精神啊 发生什么事了
妈妈总是对我发飙
你又从白天开始就无所事事
熊猫无所事事有什么不对的
嘛 你基本上都是无所事事的啦
如果我改掉无所事事的习惯 就没有优点了啊
就没有优点？！
反而觉得你很厉害
妈妈一定讨厌我
那个你妈妈是不是希望你能多帮帮她啊
但是弟弟妹妹都在无所事事
妈妈都不对他们生气的
那是因为他们都还小啊
是因为弟弟妹妹都很可爱 我却不可爱啊
熊猫不是都很可爱的吗
这是我妹妹的照片
哇
熊猫也不都是一样的啊
嗯
啊
果然我是从桥底下捡来的孩子
如果能在桥底下捡到熊猫的话
动物园的人早就去捡了
到底怎么了
其实我离家出走了
啊 果然
嗯 然后你要去哪里啊 桥底下吗
哎 你就不能多关心一下我 说句来我家吧什么的吗
我才不会说呢
那你要去哪里啊
那个啊 即使我无所事事也不会被责怪
不用开口就会为我准备好饭菜
还会时不时夸奖我说熊猫真可爱啊
有这样的人存在的地方
你要求还挺多啊
啊 林林那里如何
不要 希望是能够让我清净的地方
这样的话动物园如何
你打工结束后住在那边就行了吧
哇 熊猫先生好可爱
为什么我每天都要工作啊
我绝对不要每天都工作
这是你可以理直气壮说出来的话吗
啊
什么
白熊我可以把行李先放这里吗
唉
我回家吃个晚饭再来
待会见
他回家啦
有各种各样的离家出走啊
这种不叫离家出走吧
熊猫还没来拿他离家出走的行李吗
昨天他回去吃晚饭的时候
在家里睡觉啊
嗯
离家出走的方式没搞错吗
继续我的离家出走
那个熊猫
肚子饿了就回家吃饭 与其说是离家出走
不如说是什么来着 日常生活
我才不回家呢
我再也不回家了
不 你还是回家的好呀
发生什么事了吗
昨晚又发生了一件让我很震惊的事
下周虽说是你生日
但是妈妈我有点忙
（九月出生）
就到下个月 你的弟弟们过生日的时候再一起庆祝吧
唉
这都是为了大人的方便啊
蛋糕只要一个就够了
这跟吃几个蛋糕木有关系好吧
庆祝本来就是多搞几次才更开心啊
为什么她反而要减少呢
这日子没法过了
啊啊
但是为什么不是庆祝熊猫的生日
而是庆祝熊猫弟弟们的生日呢
啊？嗯！
可爱吧
白熊这样可不行哟
在不可爱的熊猫面前表扬熊猫妹妹的照片可爱
啊 对不起
等等啊 熊猫
他们还是会给你庆祝的
迟到一个月有什么关系
你作为一个孩子也是需要向其妥协的啊
我不要妥协
为什么
我希望得到熊猫刨冰机作为生日礼物
可是一个月之后我就不想吃刨冰了
唉 这就是理由
我想做企鹅先生家的孩子
喂 你不要擅自进到我的户籍里来
企鹅先生也认为我不可爱啊
不是这个问题啦
有什么关系 就让他入籍嘛
啊 笹子小姐
你在说什么
那我从现在开始做笹子小姐或者白熊家的孩子
那可不行
大家都不喜欢把我当孩子来养
果然是因为我不可爱啊
不是这么回事
啊 这样的话
那我们这个月送你刨冰机当生日礼物怎么样
举办刨冰派对吧
真的吗 什么时候什么时候
今天是这里
（什么时候什么时候）
在咖啡厅休息的星期日
啊 下周预定要开町内会
我下下周因为法事不能来
我也是 因为亲戚的婚礼也不能来
那就到下个月了啊
这周周末
星期六下午怎么样
对啊
再见
我回家了
你已经不离家出走了
嗯
把行李也拿回家吧
啊那个啊 因为我们开刨冰派对要用到的
嗯？
这可是刨冰派对必不可少的
果然你离家出走的方式有问题
真期待周末啊
今天真凉爽
刨冰派对要中止吗
对啊
呜呜呜
让我们举行派对吧 现在立刻开始举行
是
我开动了
果然
雨天吃刨冰不美味啊
熊猫万般皆好
也到了想用仁慈康泰的爱去抚育的年纪
但我偶尔还是会忘了黑白
想去谈一场绚烂多彩的恋爱
无论是动物还是孩子
虽然得长者疼爱
但对同龄女孩来说
一点也不受欢迎
啊~ 还是独自去旅行吧
这就是我的蓝调陆奥饲育之歌
下集预告
企鹅先生企鹅先生
什么事熊猫
今天我们叫齐了你的家人
你为什么把他们都叫来了啊
总感觉有点不好意思啊
企鹅先生快点开始家庭会议吧
主题就定为企鹅先生的未来吧
这可不是给大家看的
结束它
下周的白熊咖啡厅将以两倍速度播出
你做得到的话可以试试啊
敬请期待
不好意思 你就不必尝试了
企鹅也各有不同
Baisen是个啥