-----OP-----
快瞧!是白熊  他的爱无处不在
-----STAFF-----
-----TEXT-----
-----ED-----
快瞧!是白熊  他的爱无处不在
欢迎每个人的到来
我们有太多可以畅谈
熊!在哪儿?在这儿!找到了
雪白雪白  毛茸茸
白色  摩卡  热腾腾
聊得不亦乐乎
让咱们一块儿畅谈吧
唱首歌  拉起圆圈  快来快来
从这里出发  你和我
瞧  白熊咖啡厅  打开这扇门
来  你也加入我们的圈子吧
唱首歌  拉起圆圈  让这首歌
永远延续下去  你和我
瞧  白熊咖啡厅  打开这扇门
来  你也加入我们的圈子吧
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：瞳玲 翻译：aya   总校：迩祢
繁化：烨语   时间轴：包子  压制：娜夏
动物们的绝活大会
注：恭贺新年 今年也请多多关照
新年快乐
今年也请多多光临白熊咖啡厅
今年也请多多关照
好 新年的问候差不多就到这儿
现在咱们就开始今年的
白熊咖啡厅新年绝活大会吧
那么
今年也像往年一样
请大家上来表演绝活
就为了个绝活表演
你把我的冬眠给搅合了啊
偶尔叫你起来活动一下不也挺好的嘛
是经常吧
有那么频繁么
别计较啦 新年就和大家一块儿过吧
算了 快点开始吧
那么 在这个喜庆的节日里
为大家献上豪华表演的第一棒是…
我 可以么
过年呢 只能给你这个面子了啊
那么 这次也容我讲一个无聊的小段子…
企鹅先生
我这才刚开始你就… 什么事
企鹅先生你不是经常给大家表演落语的嘛
这不算是压箱底的绝活吧
注：日語中絕活「かくし芸」字面意為隱藏起來的特技
来点儿我们都没看过的吧
你们没看过的当然也行 可是这段落语我练了好久了呢
那我就给大家来段雪藏的绝活
咯噔咣当 咯噔咣当
到站
这个还是压回你的箱底去吧
所以我都说了嘛
白熊 在我恢复之前主持一下
好 那么下一个谁来表演
那我来
树懒先生 干劲十足呢
我来表演…
掀桌布
一口气将桌布扯下 而桌上的杯子纹丝不动
解说真悠闲啊
嘿
呼 休息一下
看来这节目还挺长的
诶哟嘿
啊
预料之内的结果呢
那么 接下来就请身手难以预料的
半田先生来一段
哎?
大…大家好
我预感接下来的表演会很无聊
加油啊 半田先生
请多多指教
那么现在我把这个圆白菜的菜芯掏空
并将浸湿的纸巾塞在里面
这样圆白菜就能保存很长时间
半田先生
是
你那个不是绝活 只能算奶奶的厨房小智慧吧
不好意思
没别的了吗
别的嘛
对了 做圆白菜卷的时候
我知道一个办法 可以把一片菜叶完整的剥下来
半田先生 别再跟圆白菜纠缠不清了
听着听着身上都觉得暖融融的呐
白熊 你只是因为过年
所以才特意充好人的吧
半田先生 那个圆白菜保鲜的办法 请让我拿到店里来用
啊 好
那差不多该熊猫出场了吧
好
大家好
那就麻烦你了
嗯 接下来
接下来 我们表演双簧
请大家多多指教
哎?
熊猫 把那个借我一下
熊猫什么都没做呢
那样 常勤熊猫先生的负担也太重了呢
是呀
熊猫 一副尽力了的表情呢
常勤熊猫先生则是一副憔悴濒死的表情呢
常勤 有一手啊
等下 等我缓过劲来再找我
接下来 差不多该到我出场了呢
那么 请大家观看多米诺骨牌
好厉害
为了今天的表演 我花了两周时间做准备
不知不觉间竟然
虽然没什么新意 不过蛮厉害的嘛
多谢夸奖
尤其是这一片儿费了我不少心血呢
请各位关注这里
等下 不要啊…
羊驼先生杯具了呢
虽然失败了 不过真的很厉害呢
暂时请让我一个人静一静
请便
谢谢
慢着 白熊
让人家等了这么久
我是绝对不会输给你的
给你们瞧瞧 咱家的绝活
注：灰熊 vs 白熊
怎么样
这还真是粗犷又细腻的洗牌技术呢
另一边 对手白熊将表演
华丽又暴力的魔术
嘿 我这可比平时转得圈数多呢
看我的
真是无以言表的较量啊
再来再来
嘿 一二 一二
一二 一二
白熊 接着表演什么
灰熊
干什么
差不多就到此为止吧 无论谁输谁赢
今年咱们也要继续相亲相爱哦
啊 你说的是
各位 年糕烤好了哦
哇 看起来真好吃
那么 再次祝各位
新年快乐
你这混蛋 是比赛比得不耐烦了吧
呵呵 那不也蛮好
倒是
新年里的访客
注：新年放假通知 本店将于1月2日到1月5日放假 衷心期待您的再次光临 白熊
咦 白熊呢
到处都还在放假啊
啊 熊猫 新年快乐
出现了
等一下 熊猫
这年刚没过几天就碰上林林 真倒楣
白熊咖啡厅 早点恢复营业就好了
还是回家宅着吧
哎呀 是么
那之后怎么着了
我回来了
啊 哥哥
咦 企鹅先生
你回来啦
熊猫 新年快乐
这是怎么回事
今天去咖啡厅 结果还没开门
所以就想着顺道来你家来拜个年
企鹅先生真是见外 非得着急要走 我就请他进来坐坐了
是这样啊
啊 爷爷 要不要再来一壶
爷爷 请喝请喝
恭贺新年
别客气 企鹅先生也再来一杯
您别麻烦了 我自己来
那怎么行
不敢当
意气相投
再来一杯
不敢当
同甘共苦
熊猫妈妈 这道生鱼片真是绝品啊
来 梅梅也快吃 可好吃了呢
谢谢企鹅先生
不好意思啊 企鹅先生
没事没事
我很喜欢到别人家做客
梅梅啊 真心喜欢的人可是绝对不能放手的哦
哎?果然是这样么
梅梅 向企鹅先生讨教恋爱问题可是没什么用哦
哥哥少多嘴
请再多教我一些吧
只要你愿意 尽管问
企鹅先生 跟在你自己家里一样呢
是呢 不知为什么在你家就能特别放松呢
哎呀 是么 请千万不要客气哦
不好意思 那就再来最后一杯
请
爷爷 你的酒杯空着呢
啊 是么是么
别客气 再来一杯
新年就要一醉方休嘛
真是不好意思啊
啊 熊猫 能再给我来一壶么
哥哥 企鹅先生要再来一壶
快去端过来
哥哥真是不懂事 不像人家企鹅先生
受不了啊 怎么觉得跟呆在别人家似的
熊猫 我先来泡澡了
什么 你在我家泡澡?
是啊 你妈太热情了不好推脱呀
哎呀 果然冬天就是得洗冰水浴啊
因为企鹅先生明明很怕热 还一直忍耐着啊
我可不想洗什么冰水浴
你就直接让他回自己家去嘛
这不是挺好的嘛 新年一块儿过多热闹
我泡完澡了
泡得还舒服吗
谢谢 泡得非常舒服
那你要回去了?
说什么呢 哥哥
企鹅先生不会回去的 要接着喝的
爷爷好像要把他压箱底的好酒拿出来哦 企鹅先生
真的么 怎么好意思让爷爷…
你不回去么
他不回去的
你啊 当企鹅真是枉费了你这个人才啊
来当熊猫怎么样啊
是吗 那我要不就听您的
帝熊猫啊…
有可能么
没…可能吧
企鹅先生 差不多
到末班车的时间了哦
没关系 我家近 走路就能回去
啊 是么
企鹅先生 我已经铺好床铺了
不 熊猫妈妈 我差不多该…
今晚就住下来吧 时间也不早了
企鹅先生 明天接着跟我玩哦
哎 可以吗
那我就…
晚安
你真要住下来?
嗯 是呢
我可以把你送回家哦
都这么晚了 就不麻烦你了
我不是这个意思…快回自己家去了啦
哥哥 你怎么能对企鹅先生说这么失礼的话呢
好好休息啊 企鹅先生
嗯 谢谢
真是不好意思 还让你帮忙做家务
别客气 昨天承蒙您家关照
柚子胡椒放在哪里来着
啊 我知道我知道
给 爷爷
不好意思啊
你怎么比我还熟悉我家了呢
别在意别在意
你是不是差不多该回家了呢
没关系 我已经打电话让报社暂时不送报纸了
我不认床 换了枕头也照样不管多少天都能一觉睡到大天亮
不管多少天?
熊猫妈妈 一会儿我来打扫就好
什么都让你帮忙真是不好意思呀
熊猫 别在这儿碍事
啊?真是麻烦啊
你啊 怎么不学学人家企鹅先生呢
瞧您说的 我这也没什么大不了的
又是充实的一天啊
熊猫 晚安
喂
白熊
熊猫 怎么了
我有个小小的请求
请求?
企鹅先生 快起来
什么
已经晌午了哦
啊 忘记去打太极拳了
得跟爷爷道歉才是
不说这个 企鹅先生
我有点儿事想出去跟你说
什么 熊猫 出什么事了
我说 白熊咖啡厅不是还没开门嘛
你瞧
咦 已经开了
欢迎光临
哎 不是休息到5号的么
稍微变动了一下
哦 也好
来杯摩卡咖啡
请慢用
给 熊猫
果然 不喝白熊咖啡厅的摩卡咖啡
就总觉得没过年呢
太好了 谢谢你 白熊
什么
啊 难不成 你只给熊猫压岁钱了?
呵呵 差不多吧
笹子小姐 谢谢你
过年闲着没事可做
到这儿来还能见到大家 很安心呢
就是就是
不管怎么说就是舒坦啊
到别人家做客就是处处都要顾虑 让人呆得不舒服呢
果然能让我放松的地方就只有白熊咖啡厅了呢
白熊 把这杯摩卡咖啡撤下去
好
哎 你干什么
喂 白熊
秘密编码：半田
去哥哥打工的
动物园玩的时候
遇到了一个
让我怦然心动的帅哥
拥有一副旭日般灿烂笑容的他
把我最喜欢的竹子 送给了我
心跳加速到极点
王子 王子 我的王子
多么可爱 多么美妙
虽然我并不想作他的女朋友
可还是会不禁幻想
和他的竹林幽会
下集预告
企鹅先生 企鹅先生
什么事 熊猫
企鹅先生你千万不要把今年的目标告诉我哦
你这么一说我真就想告诉你了
那你就把银行卡的密码告诉我吧
不告诉你
企鹅先生 结束吧
我来?笹子小姐 请你分清大家的职责嘛
白熊 你来结束吧
下周的白熊咖啡厅
将播出真正美味的拉面特集
吊床的海
熊猫妈妈的园艺
不会播的
今年也请多多关照