历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在于世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
來了！(゜▽゜*)♪ 給我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org,---诸神字幕组---
日听：月 翻译：辛然 东坡
校对：lala syura 繁化：烨语
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
半田先生的联谊？
十分抱歉
怎么了
我说了照老规矩
结果她居然给我端来了饺子
我在咖啡厅里点过饺子吗
好像没有点过
没有吧
菜单里没有饺子吧
是的
特意做的？
笹子小姐好厉害
还夸她？
很好吃哦
真的吗
不是该高兴的时候吧
算了　照老规矩上行吗
好
这是什么
饺子套餐
我有点过吗
没有
玩我？
对啊
啊　累死了
打工吗　辛苦了
老规矩
老规矩是吧
笹子小姐　饺子套餐
好的　大份竹子和冰咖啡是吧
喂喂　听我说　今天啊
诶　已经这个时间啦
我还困着呢　再睡一下吧
等一下
你想说的是睡回笼觉的事吗
我不知道该从哪里开始说起啊
你想清楚了再说可以吗
我没那么闲
嗯　明白了
桐野　早上好
早啊　熊猫
话说　已经不早了　你迟到了哦
这是半田先生的便当呢　打开看看吧
不可以哦　熊猫
只是打开看一下啦
不行
不可以哦
只是打开看一下下而已
怎么都是茶色的呢
就像老奶奶的便当一样
等一下
你想跟我说关于便当的事吗
真是的　我还没有说完呢
拜托你啊　都说我没那么闲了
其实你很闲吧
要不怎么总是在这里待着
企鹅先生　你平时都做些什么呢
别…别废话了　快说正事吧
知道了
熊猫　今天下午有小学生们要来玩
记得多配合啊
好　我会比平时多滚几圈
那个　专职熊猫
什么
今天我看了半田先生的便当
都是茶色的东西　就像老太太的便当一样
虽然味道不错
你偷吃了？
嗯
偷吃了啊…
便当虽然味道还行　但是怎么说呢…
毕竟是男人为男人做的便当
也是啊　这是半田先生给自己做的便当嘛
或者说更像是老奶奶给自己做的便当
简而言之　没有桃花运
是个没有桃花运的便当
真想看看那个没有桃花运的便当
我都听见了哦
就是故意说给你听的
半田先生　下次也让我看看那个没有桃花运的便当吧
喂　太没礼貌了吧
那就是有桃花运了？
最近和女孩子说过话吗
怎么突然提到这个
说啊　最近和女性说过话吗
妈妈除外哦
动物除外哦
看吧
不应该啊…
为了如此缺乏桃花运的半田先生
我已经拜托桐野了
拜托他什么
半田先生
定下来了哦
什么
联谊啊　熊猫说你想参加
我可什么都没说过
我才不去呢
别这样啊
这可都是为了你准备的呢
对方都是OL哦
我很忙的
忙什么啊
我要回去打扫浴室
这哪叫忙啊
你会去的吧　半田先生
桐野　半田先生就拜托你了
别擅自替我做决定啊
去嘛　半田先生
半田先生
撒娇也没有用
桐野可是接受了熊猫的委托
特意为你组织了他从没参加过的联谊哦
我还是参加过一两次的
半田先生　去嘛
你们俩也别劝他了
我知道了
如果半田先生无论如何都不愿意的话　我就去推掉
知道了啦　我去还不可以吗
真的吗
太好了
男生这边我朋友也会去　3对3
今晚7点开始
半田先生　不可以让那些OL们看到你的便当哦
不会给她们看的啦
辛苦了
今天的联谊　加油哦
嘘　你小点声啦
抱歉抱歉
明天见
这下半田先生的便当要大变身了啊
不会吧　真的吗
是吗　我知道了
这下麻烦了
怎么了
今天的联谊　我朋友去不了了
现在让我去哪里找人去啊
桐野　放心
我有人选的
真的吗
嗯　包在我身上
谢谢你　熊猫　太谢谢了
就是这样
哦~　你说的我明白了
就是要找人去联谊会凑数是吧
我想找白熊去　你觉得呢
诶　不是找我吗
白熊　你今天有空吗
今天有空吗
不是找我啊…
亏我还听你唠叨了那么久
企鹅先生刚才不是一直说自己没空吗
呃　这个…话是没错
稍微调整一下　也不是去不了联谊啦…
你不是没空吗
嗯　我没空的
你们玩得开心点
熊猫　和白熊先生
你们怎么…
这是今天的男生队伍
半田先生　加油哦
半田先生　不好意思　一起加油吧
那我们出发吧
后篇待续
半田先生的联谊
前篇续集
请问决定好点餐内容了吗
白熊！？
那…那从自我介绍开始吧
我先来
我叫桐野
是动物园的饲养员
请多指教
接下来是前辈
敝　敝姓半田
今天承蒙各位不弃　招待鄙人参加如此隆重的联谊盛会
真是万分感谢
鄙人虽是粗浅之徒
但也请各位多多海涵
前辈　太生硬了
自我介绍不必这么文绉绉的啦
但我和她们初次见面啊
没关系
联谊没有那么正式的
接下来　请允许鄙人为大家介绍
和我共事的熊猫
你放松点啦…
不好意思　我们带了只熊猫过来
我是熊猫
好可爱
熊猫　竟然如此受欢迎
那么　接下来
我是白熊　开了一家咖啡厅
好厉害
咖啡厅吗
好想去啊
咖啡厅叫什么名字
白熊咖啡厅
很直白啊
那个　是不是上过杂志啊
偶尔会有
好厉害　我有见过
下次可以去你店里吗
当然
他也很受欢迎啊
兴趣是捕获海豹
那是什么
下次带我们一起去吧
我劝你们还是放弃吧
轮到我们女方了
我叫裕美
前辈　她是裕美
我叫里香
她是里香
我叫瑞希
她是瑞希
我知道　不用复述　我听得见
请点餐
先上生啤吧
好
先上竹子吧
竹子？
那个　我们这边没有啊
啊　那就竹叶吧
竹叶也没有啊
那大家都吃什么呢
喝喝啤酒
吃吃毛豆
还有炸鸡块
先上份海豹吧
没有的
自己带呢
不行
总之　先来六瓶生啤外加一杯果汁
我喜欢竹子
是啊　说到熊猫的话　果然还是竹子啊
好想看熊猫吃竹子啊
肯定很可爱
哎呀　你去吃竹子啦
这个联谊在搞什么啊
其实我啊　也不是说想去联谊
嗯
只是啊　我一直在听熊猫说话
邀请的话　应该会邀请我的吧
虽说我已经有企子小姐这只企鹅了
并不是说很想去　但学习处世做人什么的…
你想去吗
都说我不想去啦
笹子小姐也真是的
“真要邀请的话　也不该是白熊先生　而是企鹅先生吧”
真希望你能替我说句公道话啊
你想去吗
我想去啊
大家这时候肯定玩得high着呢
笹子小姐　摩卡咖啡续杯
好
哦　大家是大学时的好友啊
没错
对了　动物园里有水豚吗
现在很流行啊
听说水豚是老鼠　真的吗
那动物园里有水豚的温泉吗
前辈　你倒是开口说话啊
话说从刚才开始　你就一直没出声哎
我差不多该…
你有什么事吗
我要打扫浴室
哇　喂　半田先生
要回去打扫浴室这种话
绝对不能在女孩子面前说啊
有什么事吗
没什么　不要紧的
前辈有点醉了
打扫（souji）什么
前…前辈是想点个香肠（souseji）
对吧　前辈　我现在就去点
香肠拼盘两份
还有生鱼片拼盘
白熊先生　谢啦
啊呀　熊猫呢
大家久等了
我们没在等啊
你特意跑去拿来了吗
因为　这里什么都没有啊
怎么没有　这不都是吗！
坚果　炸虾什么的
我开动了
好可爱
我第一次看到熊猫吃竹子啊
我也是　我也是
可以拍张照片吗
嗯
这里写着禁止自带哎
被店里的人知道的话…
久等了…
不好意思　我提醒过他这里禁止自带的…
好　好可爱
可以拍张照片吗
那个　自带…
没关系　没关系
半田先生是什么动物的饲养员啊
熊…熊猫
熊猫　你饲养熊猫的啊
是　是的
好可爱
可…可爱？
和我们说些熊猫的故事吧
睡午觉的样子
啊　好可爱
玩耍的样子
发呆的样子
啊　好可爱
你居然能分辨出来啊
怎么说我也算是专家啊
好可爱
再多说一些
熊猫的肠子比较短　不能从竹子中吸收到多少营养
所以要通过加大食量来补充　因此一天到晚都在吃竹子
肠子很短啊
好可爱
这样也算可爱啊
半田先生　多告诉她们一些我的可爱之处
因为只吃竹子
所以熊猫的粪便味道很好闻哦
有点像柠檬的味道
啊　这个　这个
嗯　熊猫粪便的味道
来闻一下吧
前辈　这种知识就不用科普了吧
真是的　挑些更可爱的故事啊
啊　这样吗
熊猫看上去耷拉个眼角很可爱吧
但他们真正的眼睛是小而尖锐的
这也不用科普啦
这样吗
对我来说倒是很可爱的
半田先生你不要夸人家啦
真可爱
企鹅先生　久等了　摩卡咖啡的续杯
咦　人呢…
下次我们可以去动物园看熊猫吗
当然　热烈欢迎
我还会给你们介绍专职熊猫的
专职熊猫？　那这只熊猫是什么呢
一个礼拜来两次的临时工
啊　是临时工啊
好可爱
可爱吗
很可爱啊
对吧
啊
怎么了
这…这谁啊
企鹅
晚上好
你来干什么啊
你不是很忙吗　企鹅先生
那个　我…
好可爱
诶　这也行？
MA MA MAHALO
企鹅先生　可以换别人唱了吗
再唱一首　让我再唱一首
真拿你没办法啊
呼噜声
居然睡着了
熊猫　快起来　熊猫
连前辈也…
看　他俩在睡觉
话说　不觉得他俩有点像吗
历尽艰辛来到这家咖啡厅　Lucky　Boys　and　Girls
今天多谢各位了
很尽兴啊
下次再多跟我们说一些关于熊猫的故事吧
嗯　有空就来动物园玩吧
好的　再见了　晚安
那我还要回去打扫浴室　先走一步了
明天见
嗯
真像半田先生的作风啊
要来我店里喝杯咖啡吗
好的　白熊先生
MA MA MAHALO
耶~~
啊　咦　人都哪里去了啊
终
系上红色印染头巾
崭新的一天又将来临
清晨途中　有蝴蝶翩然飞舞
搜寻着花蜜的所在之处
平淡无奇的每一天　就是最大的幸福
翘首期盼的夏日芬芳
如同苏打水的天气　闪闪发光
蔚蓝天空　昂首仰望
对着太阳公公　说声你早
没想到　只是如此　心情便豁然开朗
当淡蓝的微风拂过
请来我们的咖啡厅小坐
我会准备好美味的午餐
期待您的到来❤
下集预告
企鹅先生　企鹅先生
什么事　熊猫
企鹅先生是怎么坐在咖啡厅椅子上的啊
白熊　收尾
企鹅先生是怎么坐在咖啡厅……
快收尾
下集　白熊咖啡厅第80集
敬请期待
第11集
企鹅先生的失恋
熊猫的夜生活
敬请期待