历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在与世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
來了！(゜▽゜*)♪ 給我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org---诸神字幕组---
日听：月 翻译：辛然 东坡
校对：lala 英英
时间轴：那年夏天 后期：娜夏
灰熊开始旅行
这个季节 白熊是最好吃的
你吃过白熊？
嗯 今天白天就吃了啊
夏天吃超爽啊
北极熊 ❤
水獭能吃白熊？
不可能 你一个人吃的吗
不是啊 是和同伴一起
什么 你们一起把白熊给…吃了…
吃白熊的家伙不能进我的店
开什么玩笑
白熊那家伙怎么可能被那种家伙吃掉
今天白天
注：开始限量供应白熊
开始供应北极熊？
欢迎光临
白熊 对不起
怎么了 熊猫
一直以来 我以为白熊是北极熊
原来你不是北极熊啊
熊猫 你在说什么呢
门口不是写着开始供应北极熊吗
不 不是那个意思
所以一直以来 你是因为只是白还是只是熊呢
北极熊是刨冰的名字
刨冰？
是啊 放上炼乳 加上水果做成的
据说这名字是因为刨冰放上水果之后 看起来像是北极熊的脸
企鹅先生 别说这多废话了
我想赶紧尝尝
到底是不是废话 也得听我说完再判断啊
这就是白熊刨冰哦
要从上往下看
真的诶
真是北极熊诶
白熊咖啡厅卖白熊刨冰
听起来就很清爽吧
刨冰本来就是清凉的东西啊
然后是现在
这不会是真的 白熊
看吧 果然是骗人的
白熊先生
会是真的？难道是真的吗
多谢款待
怎么可能
开始限量供应白熊
怎么可能开始供应…
你的人生怎么可能就此结束了呢
我不行啊 灯笼椒太辣了
是吗 灯笼椒很容易上瘾的
白熊 我俩从小竹马竹马
我想吃蜂蜜
真的吃得到吗 白熊
加油
我想吃公鱼
冰这么厚 能行吗 白熊
我想吃蘑菇
这么高 采得到吗 白熊
好像都是糗事
话虽如此 还是很怀念
不行 再这样下去 我满脑子都是你
白熊
欢迎光临
去買啤酒（ビール）嗎
我带来了 给你
那是圈線（リール）
冷笑话
白熊
孤独啊 治愈我的悲伤吧
是熊 好可爱
他在做什么呢
看这里
呐 听说灰熊先生的店最近一直休业 是真的吗
可能是去旅行了吧
旅行啊 一定是很狂野的旅行吧
应该是吧
漫无目的地向北方前进的灰熊
无意间走进一间居酒屋
请用
我没有点这个
这是免费的
客人 您是旅行者吧
你能看出来？
你身上有城市的气息
就在这时出现了一个面目狰狞的男人
老板娘 我今天又来光顾你的生意了
请回吧 你一来就没有客人敢上门了
少废话 否则
滚出去 有意见跟我说
对不起
谢谢你
是鲑鱼的回礼
从那之后 灰熊成了这件居酒屋的保镖
老板娘年幼的孩子与他越来越亲近
灰熊叔叔
附近的老人也与他越来越熟
不好意思
没什么
不知不觉 灰熊变成了不可缺少的伙伴
熊猫 别把这种不切实际的话当真了
没想到 事情会变成这样
灰熊大哥也一起喝一杯怎么样
用鲑鱼下酒喝个痛快
白…熊…
我说过不能说冷笑话
对不起
说到底 我们一直生活在一个弱肉强食的世界
我不会再哭了
大哥 欢迎随时回来啊 灰熊蜀黍 保重啊
永别了 白熊
这家店由我来继承
这是突然怎么了
能代替那家伙当店长的 除了我这个好朋友之外没别人了
我来经营白熊咖啡厅
你要当白熊咖啡厅的店长？
从今天起请叫我老板
灰熊酒吧呢
一样开 一个白天一个晚上
你什么时候睡觉呢
抽时间
冷笑话什么的我也可以 毕竟我是这家店的…
修女（シスター）
还有…
復活節（イースター）
还有 这个怎么样
海報（ポスター）
這是抹布（ダスター）
抹布不是用来擦脸的
你怎么活下来的
因为我妈生了我
我不是说这个
你不是被水獭吃了吗
大家好 我又来吃白熊了
这是怎么回事
别起这种让人误会的名字
真是的 吓我一下跳
我之前的悲伤到底算…
真的难过到一想起来就想哭的程度吗
是刨冰太冰了 吃得我头疼啦
陌生的店
我因为工作原因 来到了这条街
那是一个炎热的夏日
围绕身边的热气自不用说
更让我心情暴躁的是
午饭时去的一家车站前的中国餐馆
店内闷热
微温的凉面
已经完全失去劲道了
可是点的东西不吃完 又不符合我的风格
而食物到现在还留在胃里没消化
必须打起精神来
在陌生的街上 走进一家陌生的店
这是要冒很大风险的
我复活了
欢迎光临 请随便坐
那是
是白熊先生
这我知道
他是店长
白熊是店长吗
是的 因为这里是白熊咖啡厅啊
是这样吗
欢迎光临
请您慢慢考虑 决定好了再告诉我
好的
没看到拉链
果然他不是人假扮的 而是货真价实的吗
听说这条街上动物很多
可我还是第一次看到动物在工作
好大 是用这么巨大的手来做料理的吗
明明是咖啡店怎么可能会有切片 不可能 不可能
可我只能情不自禁滴朝这方面想像
喔 动作干净俐落 优美流畅
抱歉不该对你疑神疑鬼的
那么我就抛弃成见点餐吧
等一下 如果是为动物准备的功能表…
啊 菜单很普通啊
这是 竹子…
不 等等 说不定是以竹子为主题的甜点
可也说不定这就是货真价实的竹子
您决定好了吗
啊 那个 冰咖啡
一杯冰咖啡可以吗
是的 不…
竹子
竹子吗
是的
还有大份的 可以吗
唉 那就大份的吧
好的
总算点了 而且还点的大份的
这个选择是对还是是错呢
久等了
果然选错了
等等 只是从来没吃过罢了
说不定很好吃呢
是啊 一定是这样的
竹子的香气渐渐变成青草的清新
和有嚼劲的竹纤维一起在口中蔓延
果然是货真价实的竹子啊
怎么办 偷偷吐掉吗
可是岂能把吃到口中的东西吐出来呢
可是即使意志命令自己吞下去身体也在抗拒
水 用水
哇 糟了
刚才全部喝光了
已经快到我的极限了
这是你点的冰咖啡
天助我也
不过 战斗才刚刚开始
你好
熊猫
我哩个坐
是熊猫啊
孩提时代去动物园的时候
只能看到围观熊猫的人群
没想到现在熊猫离我这么近
可是他离我太近我都不好意思看他
我该怎么办
对啦 假装看周围
那个 洗手间在哪边
他在看我 他眼睛直盯盯的看这我
你不吃吗
啊 什么
我可以帮你吃哦
我决不能放过这个机会
不用客气 请用
谢谢
脱离危机
不好意思啊
啊 哪里哪里
不用客气 请用 这是免费的
回到原点了
欢迎光临
你好
这次是企鹅
好可爱
打算坐到那把椅子上面去吗
爬上去吗 跳上去吗 还是找人帮忙
咖啡需要续杯吗
非常感谢
啊哇 可恶 没看到
今天很热啊
確實 真希望我工作的地方也能有空調（クーラー）啊
那是卷髮夾（カーラー）
那是水手服（セーラー）
那是發牌者（ディーラー）
那是 是什么来着
是什么啦~
啦~ 啦~
馬勒（マーラー）拖車（トレーラー）
是專職桌球手（ハスラー）
专职桌球手啦
是什么来着
告诉我们吧
秘 密
我想说 我好想说出来
可是突然插嘴又有点……
啊 是摔跤選手（レスラー）
可惜啊 错了
那是嫩肉雞（ブロイラー）
扯远了
我忍不住了 不管对方怎么想我也要说出来
厲害（ハス）
欢迎光临
这回又是动物园的偶像——考拉
人气之星——海獭
山魈 色彩真鲜艳啦
骆驼吗
驴吧… 也不是
牛驼 不 是和这个词差不多的
啊~ 我想不起来 可恶
欢迎光临 羊驼先生
对啊 是羊驼啊
痛快多了
说起来前些日子的半田先生很有趣啊
回过神来发现除我以外周围都是动物
而且大家都是常客的样子
总觉得 待不下去…
没空位了
桌子那边的座位空着啊
啊 那个可以的话请坐这里
我要回去了
唉 已经要回去了啊 多待一下多好啊
你们俩啥时候感情变这么好了
领带先生是请我吃竹子的朋友啊
对吧
啊 是啊
谢谢惠顾
多谢款待
那个…
什么…
这个可以打包带走的 请拿好
非常感谢
那么 接下来继续努力工作吧
就这样我一直工作到傍晚
这条街道迎来了夜晚
去喝一杯吗
哦 那边空着呢 请坐吧
不 这个
叫你坐就坐 不要客气
走进一家陌生的店
要冒很大风险
动物园真有意思啊
动物园是个好地方哦
穿过大象和狮子的招牌
大家都在等着你们哦
我们的人气啊
九成都是靠外表
要怎么做才能让你们开心呢
我可是认真考虑过的哦（我是专业的嘛♪）
客人来啦~ 女孩子来啦~
轮到我展现可爱的时候啦（卖萌❤卖萌❤）
爬爬树 玩玩轮胎
懒洋洋地躺在那里
永远 永远 永永远远
悠闲自在地好好相处吧
轻松舒适 感受幸福
下集预告
熊猫 熊猫
什么事 企鹅先生
我总是被你攻击 所以想先下手为强
熊猫是那个吗
先别说这个了 快看啊 羊驼先生面目全非的样子
在你的词典里没有听我的话这个单词的吧
结束它 白熊
下集的白熊咖啡厅
将播放《再见了，企鹅先生》
我在的 我会一直在的
再见
去野营吧
女高中生和林林
我说我在的 我会在的