快瞧!是白熊  他的爱无处不在
欢迎每个人的到来
我们有太多可以畅谈
熊!在哪儿?在这儿!找到了
雪白雪白  毛茸茸
白色  摩卡  热腾腾
聊得不亦乐乎
让咱们一块儿畅谈吧
唱首歌  拉起圆圈  快来快来
从这里出发  你和我
瞧  白熊咖啡厅  打开这扇门
来  你也加入我们的圈子吧
唱首歌  拉起圆圈  让这首歌
永远延续下去  你和我
瞧  白熊咖啡厅  打开这扇门
来  你也加入我们的圈子吧
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：瞳玲 翻译：aya 牛一  校对：Maize
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：娜夏
白熊的失眠症
哎呀 失礼了
你居然打哈欠 真罕见啊
最近晚上有点失眠
肯定不好过吧 我最近也失眠呢
话说 熊猫你之前不是还坐在吧台上吃着吃着就睡着了吗
讨厌啦 我那是眨眼啦
不不 你一直都闭着眼来着
闭是闭上了 但只闭了一下子哦
晚上睡觉也是 闭上眼睛后一下子就到早上了
你这睡还真熟啊
白熊 你失眠真的很严重吗
试了好多办法 可还是睡不着
每天都有泡澡吗
泡澡有助于放松身心哦
我每天都泡啊 清凉冰水浴
泡了也睡不着？
睡前数数可爱的东西就可以睡着哦
可爱的东西？
只要数一数可爱的我  就会觉得浑身暖融融 困意袭来呢
1头熊猫 2头熊猫 3头熊猫
不愧是熊猫啊
起来吧 熊猫
今晚我就试试看吧
没成功？
你有好好数我吗
数是数了 可就是没睡着
真奇怪啊
我还试着数了下别的东西
数了什么
1颗纳豆
2颗纳豆
那样很难数吧
另外还有…
还有什么
酒瓶船模
怎么里面装的是船盛刺身啊 不过做得真诱人啊
船盛：鱼肉料理的一种古典造型
本来想着做些费神的手艺活就能睡着
反而会让大脑过分活跃吧
嗯 精神亢奋了
说到睡觉就得找那个人吧
喂
入眠方法？鬼才知道啊 我正在冬眠呢好不好
他发火了
那是 肯定会生气吧
白熊 你好过分呐
喂
灰熊先生 不好意思 你睡得还好吗
你们原来送我的那个低弹力枕头
我用着不错 就买了个过来
多谢
另外 要想睡得熟 还得在薰香上下功夫
薰衣草
还有 能让心情平静下来的摇曳烛火
薰香蜡烛
最后一招是在枕边放摇篮曲
音乐盒
这是什么奇怪的仪式啊
灰熊先生 你这些都是在哪里买的啊
没想到你还挺少女情怀的嘛
好烦啊  给你了 白熊
这样绝对能睡着的
嗯 好的
还是没睡着啊
你有听音乐盒吗
混蛋 还是失败了吗
抱歉
听说越是强迫自己睡着 就越是睡不着呢
那该怎么办
说是要让精神放松 想着睡不着就不睡了 这样反而有效
能行吗
真行呢
我一想到不想工作就可以不工作的时候
心情就能放松下来呢
你还是再加把劲努力干活吧
有人说过度安静的环境不易入睡
有适当的噪音反而能睡得很好呢
怪不得我打工的时候会睡着啊
你不打工的时候也动不动就睡嘛
游客们三言两语吵吵嚷嚷的
让我心情特别舒畅
白熊 你到动物园睡觉去吧
晚上客人都回家了啊
白天来我们这边睡就行了哦
大家好
说起困意 我想非这二位不可
就叫它们过来了 前天的时候
花了…两天…
不错不错 真是名不虚传 光听声音就犯困了
真的？
你这也太快了点吧 熊猫
咦 我又眨眼了？
蛮奏效的嘛 再说点什么吧
就算你这么说…
这么突然…
该说点…
什么…
威 威力好强大啊
就算是白熊也…
咦 醒着呢
我反而在集中精神呢
为什麽
可能是因为我觉得客人点餐的时候要认真听客人讲话吧
真是店长的楷模啊
在我看来 白熊你之所以睡不着
是因为你总是拼命地想尽职尽责
作好这个一店之长吧
可是 人生并不是永远紧绷着的弹簧
有张亦有弛
劳逸结合 这样的人生才好啊
喂 别睡着啊 好不容易我刚才说了段名言
啊 抱歉
为啥要把我叫起来啊
我忘了
企鹅先生的催眠术真厉害啊
才不是催眠术呢
企鹅先生 可以拜托你一件事吗
企鹅的人生管理100则
其一 切记要适时自我褒奖
其二 把批评自己放到最后
其三 今天做不到的事情明天也不会做到…
企鹅先生 效果特别好
太好了 白熊先生
威力巨大啊
我说 你对哪句印象最深
嗯…哪一句呢
企鹅的人生怎么着那一句
啊 那不是最开始的那句吗
威力真巨大啊
灰熊先生的初恋
好一派雪景呢
好漂亮啊
喂 仓库里没有铲子啊
应该是立在仓库旁边啊
原来不是在仓库里面啊
灰熊先生 你不冬眠吗
到底是谁无数次把我吵醒的啊
多亏你们我才精神得不得了
这样一来 想再睡着就难了啊
活动身体 扫雪吧
仓库旁边对吧
路上小心
明明两个人的性格给人完全不一样的感觉 但是关系还真好啊
是吧
嘛 因为灰熊先生和我
是童年时代的朋友
是同岁啊
嗯 一直是同班同学
雪啊
这种天让人想起好多事啊
你果然在这里啊
啊 什么啊 是白熊呀
老师找你呢 刚刚喊你名字了吧
不能冬眠 所以我很困啊
不去吗
麻烦死了
动不动就被人看成眼中钉
因为灰熊你很引人注目啊
你多好啊
人缘好 又是优等生啊
是吗
是啊
没办法 我去露一面吧
嗯 这样比较好
回家的时候一起走吧
好啊
我们在校门口见吧
然后 说我态度恶劣啊
我就还嘴了
体型和声音大那是遗传的 这样
你现在 多少公斤
200公斤 你呢
220公斤
什么啊 你不是比我还沉吗
真是的 为什么 只说我…
喂 白熊
总之 那个 怎么说呢…
我知道了 今天也去那里对吧
你冷静点
我很冷静
是吗
上学什么的 明明一周两天就足够了
来了啊
是风
你这家伙
这次真的来了
你这家伙就是故意的
啊 月子小姐来了
笨蛋
别那么大声
我知道了 轻点说
然后呢…
是什么样子的 月子小姐的姿态
什么样子啊 很普通啊
普通？ 不可能吧
是非常可爱又端庄吧
她做了个后空翻
不是吧
骗你的
你这家伙
你去打声招呼不就好了
不是那样子的
回去的时候顺便去趟书店吧
可恶 班主任那个混蛋
每次话都那么多
要晚了吧
要是赶不上公车 我就去打飞他
已经过了20分钟了 赶不上了吧
干什么呢
嘘 看那边
好像在找什么的样子
好机会啊
去问她 有什么困扰吗 顺便帮她忙
这样啊
那 白熊 拜托你了
应该灰熊你去啊 这是个好机会
我要是去的话 会不行的
为什么
你也知道啊
我这个样子 大家都怕我
我不想吓到月子小姐
所以是人畜无害又是优等生的你替我去
一辈子就求你这一回 白熊
你好
请问有什么困扰吗
那个
果然 不 是一直都很可爱
白熊 月子小姐 她说什么
嗯 她说她校徽丢了
校徽
就是这个东西
这个呀
灰熊
什么
我们走走吧
什么 开玩笑吧
是开玩笑吧 跟你平时…
她说全家要搬走什么的
所以那么拼命地去找
因为是充满回忆的东西
这样啊
她是个好孩子 特别有礼貌
声音也很可爱
和朋友们好好道别了吗
妈妈
怎么了
我想再找最后一次吧
妈妈你先回去吧
妈妈也帮你一起找吧
不用了 没关系
那别感冒了 早点回来啊
好的
月子小姐
月子小姐是在找这个吗
谢谢你
那个 难道说…
你是前几天跟我搭话的白熊先生吗
雪下大了
我是没关系 月子小姐快点回去比较好
但是…
没关系
快点回去吧
我知道了
真的非常谢谢你 白熊先生
请多保重
即使是灰熊
一直在雪里也是会感冒的
我可是灰熊
感冒什么的 才不会得呢
不过…
喝点热乎的东西貌似也不错
那去喝杯热可哥吧
我要加软糖
之后 怎么样了
到此为止了啊
那是灰熊先生的初恋呢
扫雪完成
可恶 又开始下了
喝点什么热乎的东西吗
好啊 给我来杯热可哥
要软糖吗
当然了
两个人关系真好啊
真好啊
什么啊 一群阴阳怪气的家伙
去哥哥打工的
动物园玩的时候
遇到了一个
让我怦然心动的帅哥
拥有一副旭日般灿烂笑容的他
把我最喜欢的竹子 送给了我
心跳加速到极点
王子 王子 我的王子
多么可爱 多么美妙
虽然我并不想作他的女朋友
可还是会不禁幻想
和他的竹林幽会
企鹅先生 企鹅先生
什么事 熊猫
人柱：指牺牲者，此处可理解为牺牲的方式
要是做人柱的话 什么样的柱子比较好呢
说起不想回答的问题 世界上还有好多呢
熊猫 结束吧
那个
笹子小姐  好好记住
因为那是我的台词
白熊 结束吧
下周的白熊咖啡厅
将为最重要的你播放
搞什么 突然像韩流明星一样
冷笑话咖啡厅
专职熊猫、羊驼和林林
咖啡美味的秘密
敬请期待