快瞧!是白熊  他的愛無處不在
歡迎每個人的到來
我們有太多可以暢談
熊!在哪兒?在這兒!找到了
雪白雪白  毛茸茸
白色  摩卡  熱騰騰
聊得不亦樂乎
讓咱們一塊兒暢談吧
唱首歌  拉起圓圈  快來快來
從這裏出發  你和我
瞧  白熊咖啡廳  打開這扇門
來  你也加入我們的圈子吧
唱首歌  拉起圓圈  讓這首歌
永遠延續下去  你和我
瞧  白熊咖啡廳  打開這扇門
來  你也加入我們的圈子吧
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：瞳玲 翻译：aya 牛一  校对：迩祢
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：娜夏
南極戰隊企鵝俠士
是嗎
你們要上電視了啊
是的
山山！山嵐
節目策劃
請企鵝俠士的各位一定要上我們的節目
咦？
你們要上《山嵐》這個節目？
真了不起啊
就是 能見到山嵐呢
這 這個…
趕快去美髮店約個號 就是
我說…
美甲沙龍也要約哦
當然需要了
山嵐
嵐
熊貓也要上電視啊
嗯 我要憑我的可愛身姿迷倒全國上下所有觀眾
你還是治癒大家吧
企鵝先生扮演的是邪惡帝王吧
沒錯 是暗黑英雄哦
好狂野啊
白熊先生也想出演嗎
這裡就是電視臺啊
這裡就是只要泡泡溫泉吃頓大餐
就能來錢的地方啊
熊貓 不許多嘴
大家好
我們是山嵐
請大家多多關照
請多多關照
那個…
一點小禮物 不成敬意
讓您費心了
收到慰問的禮物了
謝謝
這是虎屋的山嵐饅頭呢
是那家虎屋的？
一直想嘗嘗看呢
實在太感謝您了
打擾一下 到時間了
這邊就是舞臺佈景
什麼都沒有哎 電視臺也不景氣了啊
少多嘴
背景是用CG合成的啦
正式開拍
5 4…
南極戰隊
企鵝俠士
清爽舒暢
終於要開始了
好期待啊
山山 山嵐
山嵐
那麼 接下來請看我們山嵐組合與…
親親動物園的超人氣偶像企鵝俠士連袂出演的小劇場
南極戰隊
企鵝俠士
南極戰隊企鵝俠士
“做好心理準備了嗎”
“我將帶你去”
“夜晚的熱帶草原”
“我們”
剛才拍到我了
好害羞
“驚訝了嗎”
什 什麼
怎麼搞的 出什麼事了
住手啊
山嵐
放我們回去
放開我們
山嵐的時代到此為止
從現在起進入傳統藝術
落語的時代
滿座
致謝
第一代
皇亭
企鵝
那麼 這次也容我講一個無聊的小段子
喂 快快給我倒酒
嗯？這是什麼啊
啊 房東…
邪惡帝王控制了全世界的電波
向所有電視終端播放《窮人賞花》
注：《窮人賞花》：落語傳統段子，講述一所長屋的貧窮住戶們去賞花時發生的種種趣事
酒梗立起來了
注：酒梗：窮人們無錢買酒，賞花時便以喝茶來裝作喝酒，
故戲稱茶杯中立起的茶梗為酒梗；在日本立起的茶梗被認為很吉利
企鵝俠士
茶館
白熊屋
啊 接下來該我出場了
店家 再來杯咖啡
好嘞
店家 來4盤咖喱 要大份的
我家的大份 可是貨真價實的大份哦
先上兩盤吧
還是老樣子
竹葉大份對嗎
大家都到齊了
我好可愛啊
這一段的瞬間最高收視率能達到40%吧
你的鏡頭 就是剛才的那個？
沒錯
這裡是秘密基地企鵝俠士控制室
邪惡帝王綁架了山嵐
各位的任務就是將他們平安救出
並打倒帝王軍團 指示完畢
遵命
發現了 在那邊
那邊
企鵝俠士 噴氣飛機
前進
邪惡帝王秘密基地
可惡 你們想幹什麼
放我們下去
你就是邪惡帝王
歡呼吧
我要改造你們的體質 讓你們以後只能聽落語
不…不要啊
什 什麼
那個是…
巴布亞戰士
帽帶騎士
阿德利衛士
南極戰隊
企鵝俠士
給我上
咱們上
明白
咚 阿德利踢腿
巴布亞擊掌
帽帶光束
嗚嗚 咚
準備受死吧
這邊
邊
謝謝你們
營救完畢
謝啦
啊 糟了
可惡 混賬企鵝俠士
南極的支配者 邪惡帝王
你為什麼要做出這樣的事情
這還用問嗎
因為我是邪惡帝王啊
我最厭惡受歡迎的人了
憎恨是不會有任何結果的
我要報復這個
嘲笑我落語無聊的世界
幹掉他們
尖刺攻擊
加油啊 企鵝俠士
俠士
大家聽著 咱們只能使出那招了
明 明白
大夥上 企鵝俠士暴風雨
明白
尖刺攻擊
要上了 巴布亞
哦 交給你了 阿德利
變成魚丸了
哇哇 fish
變成熱騰騰的火鍋了
燙死我了
唔 可惡的企鵝俠士
今天就先放過你們 給我記著
劈裡啪啦 企企鵝
謝謝你們 企鵝俠士
無論發生什麼事情 我們都會第一時間趕過來
因為我們是
南極戰隊企鵝俠士
就這樣 地球再次迎來了和平
你們是真正的勇士
謝謝你們 企鵝俠士 企鵝俠士
完
果然我還是超可愛啊
你那個鏡頭可有可無的吧
出鏡率好高啊
是啊
跳崖先生 你最後被滅的那個鏡頭實在是太帥了
沒有沒有啦 你們也很出色啊
拍戲辛苦了
辛苦了
哎…
怎麼了
我即興穿插了好幾段冷笑話
怎麼全被刪了呢
南極戰隊企鵝俠士
自從上了電視以後 人氣更上一層樓啊
聽說企鵝卡片的銷售量也翻了一番呢
我是快遞
這是什麼啊
好像是DVD呢
誰寄的啊
大羊駝？
草食戰隊
大羊駝俠士
大羊駝俠士？
是不是從企鵝俠士中分離出來的組合啊
黃大羊駝
藍大羊駝
紅大羊駝
草食暫隊 大羊駝俠士
炒食戰隊…草食戰隊 大煙駝俠士
草食戰隊…
整個一個大舌頭啊
注：日語中變態與戰隊發音相近
草食變態
咱們就當什麼都沒看見吧
烘焙還不夠水準是什麼
雅紀
幹活
好的
烘焙
那是水仙
那是野牛
嘛 嘛 嘛 嘛哈囉
那是動畫歌
烘焙 烘——焙——
還沒讓你烘焙嗎
雖然在用剩下的豆渣練習
但是真正的烘焙卻一次都沒有過
肯定是師父覺得我還不夠水準吧
雅紀你就算是很認真地在做事 看上去也像漫不經心呢
熊貓你這個可愛臉毒舌心
我知道我很可愛啦
你的耳朵把不好的訊息都忽略掉了
自帶消除噪音功能啊
雅紀 你嘗嘗這個
誒 好的
怎麼樣
口感沙沙的
但是咀嚼的時候 咖啡的香味擴散開來
融入口腔 感受至深
是吧
雖然又苦又酸 但是意外地好吃
精心烘焙的咖啡豆
即使就這麼乾吃也很好吃
就像樹袋鼠先生烘焙的咖啡豆一樣
我也想有一天烘焙出這麼好吃的咖啡豆
祝願你早日學好烘焙
好的 我會加油的
笹子小姐 初次見面
這是什麽
不知道嗎
是腹語
我拜了在居酒屋意氣相投的金絲猴當師父
開…始…了…修…行…
烤咖啡豆的手法越來越像樣了
今天用的不是挑剩下的豆渣
讓大家品嘗一下雅紀特製咖啡
哎呀 真的嗎
久等了
嗯 好喝
雅紀 你也進步了呀
真的嗎 太好了
但是我還是想喝味道更醇厚的咖啡
啊 是嗎
雅紀的咖啡有苦味 但是我感覺醇厚不足
醇厚
慢慢倒的話不是就應該變醇的嗎
這個包裹要送到白熊咖啡廳
好的 我去
蝦夷栗鼠媽媽 真是嚴厲啊
雅紀 咖啡的味道不是有了很大進步嗎
工作也很認真
挑選咖啡豆的手法也變的好多了
一般吧
白熊先生 咖啡的醇厚是什麼呀
醇厚
蝦夷栗鼠媽媽說我的咖啡不醇厚
也對啊
雅紀長了張五官不深刻的臉啊
你真是太毒舌了
就~是~
企鵝先生 別再玩了
你是怎泡的咖啡
用濾紙滴落法
要是這樣的話 就只能感覺到清爽不醇厚的味道
怎麼回事呢
咖啡的味道因沖泡工具的不同而變化
是這樣的嗎
我們試著用同樣的豆子來品嘗比較一下吧
首先是法蘭絨
比用濾紙味道更溫和
然後是咖啡濾壓壺
這種最醇厚
味道會有這樣的變化啊
左右咖啡味道的是咖啡豆的油脂
是油脂多少的不同
原來沖泡器具也很重要啊
我回來了
喂 是雅紀的事情
也差不多可以了吧
已經半年多了吧
雅紀也很認真地工作
讓雅紀學烘焙吧
為什麼是蝦夷栗鼠們來說呢
我也是這麼打算的
實際上我打算從明天開始讓他和我一起烘焙
是這樣嗎
師父
雅紀
師父 您說的是真的嗎
什麼呀 你在啊
雅紀 我也希望你能燒出
樹袋鼠咖啡的味道
我也將做出同師父的咖啡一樣美味的咖啡
我會加油的
太好了 雅紀
我 雅紀
以咖啡烘焙師為目標修行中
我 企鵝
以腹語師為目標
修~行~中~
企鵝先生 那個 還想玩到什麼時候
從今晚開始
到~早~上~為~止~
歡迎光臨
挑喜歡的座位坐
應季的菜單 一應俱全
女生聚會 媽媽聚會
常客們的歡聲笑語
咖啡廳裏一直歡樂不斷
Oh baby 快樂的時間
回過神來 我已沉浸其中
一直以來謝謝大家
無法替代 My dear
Oh 靜心沉穩的時間
回過神來 我已沉浸其中
一直以來謝謝大家
無法替代 My dear
這裏的大門隨時敞開 請再來玩耍
企鵝先生 企鵝先生
什麼事 熊貓
為什麼沒有賣沒乾透的洗滌物味道的沐浴劑呢
應該是因為覺得難聞吧
最近也有這種東西啊
沒有 自己沒說話的時候也要集中精神
白熊 說結束詞吧
下周的白熊咖啡廳
請離電視五十米觀看
注：Ousmane Sankhon，幾內亞人，
在日本作為藝人和作家發展。傳說視力曾有6.0，
但在家鄉仍被認為是近視，
長期留日生活後現在已降到1.2
即便是Sankhon先生 那麼遠也看不清吧
樹懶的旅行
變成人偶的
白色情人節
三杯酒？
注：與Sankhon日語發音相同
一杯酒 兩杯酒
敬請期待