历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在与世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
來了！(゜▽゜*)♪ 給我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org---诸神字幕组---
日听：月   翻译：东坡 银苹果
校对：LaLa 英英    繁化：烨语
时间轴：那年夏天   后期：娜夏
憧憬的独自生活
呐呐 企鹅先生
有没有觉得很适合我？
动物园的兼职吗 你终于要认真做了？
不是的啦 是独自生活哦
独自生活？
为什么？又离家出走吗
不是离家出走哦 是独自生活
[一个人 一个人…]
熊猫君吗？做不到的吧
企鹅 你回绝得真迅速
回絕？【即答（そくとう）】
那是木刀（ぼくとう）
那是格鬥（かくとう）
那是食堂｛しょくどう｝
那是供熱水（きゅうとう）
不錯啊 去休養（きゅうよう）
偶尔就会想悠闲一下呢
我最喜欢休闲啦
好想一个人生活啊
你不是一直都很悠闲吗
不是的啦 我是想悠闲地一个人生活哦
那可是很辛苦的哦
因为自己的事情必须自己做
那不是挺好的嘛
熊猫君 你是不是做梦做多了啊
你以为那是什么样的生活啊
你想听？
不想 你还是别说了
就是…
还是要说吗
早上啊 在一张大大的床上醒来
然后 窗帘拉开
城市的景色“哇”地一下子展现在眼前
而下面 是一大片竹林
是要城市还是要竹林 你选一个啊
我起床之后哇 一边望着那景色
早上喝新鲜果汁来让自己清醒
那个不会就是竹叶汁吧
喝完竹叶汁之后
是吃竹子吧
感觉满眼都是绿色啊
话说你这不是和平时一样嘛
有必要一个人生活吗
你听我说啊
这时响起了敲门声…
早上好 熊猫大人
为什么是我
今天的安排是
从10点开始滚来滚去 12点钟吃午饭
1点开始滚来滚去
3点钟吃过点心后滚来滚去 就是这样
[高级竹子料理]
然后到达西餐厅
欢迎光临
恭迎您的到来 熊猫大人
诶 为啥又是我？
我到达餐桌前的时候 豪华晚餐已经准备好了
请您享用
味道一般
今天不想去打工啊
你替我去吧
我知道了
为什么是我啊
话说这不是一个人生活吧
越来越有趣了呢 真想快点一个人生活啊
怎么可能会有这种房子啊
有的哦
是一个人住的房子吗
六张榻榻米大小并带橱柜
一个人住的话我觉得很宽敞
能随便滚来滚去
透过窗户还能看见竹林
总觉得想要个更“哇”一下子“哒”一下子的地方
“哇”一下子“哒”一下子的…
说得太模糊啦 熊猫君
抱歉
有的哦 “哇”一下子“哒”一下子的
真的吗？
真的？
感觉好普通
这里不“哇”吗
不“哇”
那“哒”呢
也不“哒”
熊猫君的理想太遥远了
没有啦
在某处一定会有的
我理想的一个人生活的房子
会有吗
因为企鹅都有了 就剩下找房子了
能不能不要把我算进你的理想中去
啊 一定有的
竹林 对对 这种竹林的感觉很理想
啊 等 等等 熊猫君
就是这种感觉
“哇”一下子“哒”一下子的
好想住这里啊
啊 这不就是熊猫君你家吗
啊 真的哎
果然没必要一个人生活吧
咦？
这不是獾君吗
你在做什么？在找房子？
啊 我再也忍受不了了
一个人生活？
大失败啊
熊猫君 好好听听比较好哦
一个人生活可不是只有优点的
木质房一点都不好 我想搬家
是吗 很难打扫吗
打扫的话 拜托企鹅先生来做就好了
都说了别拿我当你佣人啊
为什么想搬家呢
因为…
洞…不能挖洞实在太痛苦了
咦 那么痛苦吗
我觉得 就和熊猫君不能滚来滚去一样痛苦呢
哈 那还真是好痛苦啊
其他人都住在哪里呢
欢迎
太近了太近了太近了
来 请进
请随意
太近了太近了太近了
欢迎
好厉害啊 小食蚁兽君
住一整栋？
我买下来了 35年的房贷
进来看看吧
虽然这么说很寂寞
但以平均寿命来说的话 他那是亲子贷款吧
也可能是双亲加儿孙贷款
啊 是象龟先生
你去哪里？
回家
我们一起去可以吗
给我看看一个人生活什么样子吧
好~的~
哎 好华丽的公寓啊
房间布局怎么样
两室一S的
S？那是什么？福利房间？
不~是~
好有名牌的感觉呢
S是名牌的S？
不~是~
是~沙~
是窝在~沙子~里的两室一S
来了
哎 你们两个怎么来了
打扰了
倒是相当干净啊
喂 等等
这里是喝水的地方？
那是洗澡的地方
那这是喝水的地方？
这是厕所啦
我对你刮目相看了啊 半田先生
浴室和厕所都打扫得很干净嘛
嗯
咦 就这些了？
总共就这些啊
嘛 半田先生的话 没办法啦
我住这里就好
啥就好？啥意思？
半田先生就睡那里边吧
诶！！！ 为什么
正中间那层要放我的东西
不要随便喝我的竹叶汁哦
我才不喝
话说你不要放进去啦
我要睡到自然醒 所以你早上出门的时候要安静一点哦
我说你别睡啊
你打工怎么办
忠实的企鹅先生会替我去的
我说我不是你的佣人啊
我本来是想一个人生活的 真是没办法啊
三个人一起加油吧
那我睡了 饭做好了叫我哈
于是半田先生说要打扫浴室就把你赶回来了
好过分喏
嘛 我觉得他这么做也不是没道理
熊猫君你还想一个人生活吗
我已经放弃了
啊 我找到佣人了哦 是不？
能不能请你也放弃我呢
夏日祭
白熊风味 什锦煎饼 一旦品尝便终身难忘滴好味道
灰熊炒面 加入鲑鱼 绝顶美味
今天白熊咖啡厅和灰熊酒吧联手
开了这个小吃摊
真不错
非常期待
很适合你啊 笹子小姐
大家一起来庆祝吧
好的
祭典就交给我吧
斗志熊熊燃烧
帅呆了
灰熊来做炒面好了
嗯 绝对做到完美
熊猫来涂调味汁
交给我吧
企鹅先生负责揽客
知道了
那个 我能帮上什么忙吗
啊 好久不见
熊猫的熟人吗
嗯 是我哥
哥哥
之类的关系
怎样的关系啊
虽然是同样的名字
却是种族不同的亲戚
嗯？
最早被称作熊猫的是我们一族
嘿 是这样的吗
但是自从大熊猫出现以后
我们就被称作小一点的熊猫——小熊猫
嘿~~~
现在我们也互相交流竹子资讯
继续着亲戚间的交往
竹子信息？
嗯 调查哪里的竹子美味
我们也非常喜欢竹子
所以可以一起行动
嘿~~~~~
那我会负责顾客的点餐和协调工作
你可以负责收银吗
行
哈 好厉害
我要这个
好漂亮
对了对了 把这个搭起来
限时服务？
提供怎样的服务
加量减价
什么也不提供
啊
但是看到这个
人们就会想到得赶快买啊
给我堂堂正正地做生意啊
欢迎光临 欢迎光临
白熊风味的杂样煎饼和灰熊风味的炒面
一次品尝终身难忘
而且很少能尝到
慢腾腾滴看着人着急
哦呀 大家快来瞧啊
震惊于灰熊炒面的超级美味吧
灰熊你干劲太足了
两碗炒面
一个杂什煎饼一碗炒面
好的
三碗炒面一个杂什煎饼
可以做摩登煎饼吗
嗯 可以做的
熊猫快点做杂什煎饼拜托了
嗯嗯 现在就…
把调味汁涂在自己身上了
熊猫快点
嗯
哇 你在干吗
啊 喷到反方向去了
去跟笹子把活换了
给
买到啦
太好了
谢谢惠顾
已售完 非常感谢大家的光临❤
卖光了 关门了
大家辛苦了
辛苦了
啊 累死我了
工作真辛苦啊
熊猫中途不是被解雇了吗
我们去其他摊子看看吧
嗯 这主意不错
哇 有好多啊
我要买这个
熊猫叠加
这样很奇怪啊
那么
双面熊猫
怎么感觉有点恐怖
那个看起来很好玩 我想试试
又给人添麻烦了
可以哟 你要试试吗
要试要试
你变成别的生物了
舌头添不到
啊 好可惜
再来一次再来一次
啊 刚才
大叔这把枪不好使 换一把
又说出这样任性的话来
打中了 你们看
我来帮你
快瞧
怎么样
和我牵扯上就是这么走运
给你
非常感谢
快瞧
这些鱼太小了
鲑或者大麻哈鱼的话我一抓就抓到了
白熊先生你好厉害
已经抓了第20条了啊
真不愧是你啊
那我就照自己的方式来吧
顾客先生 请不要让我为难啊
啊 半田先生
啊 熊猫
我工作结束刚赶过来
笹子小姐 啊不 摊子呢
嗯 卖完了 现在大家都在玩
这 这样啊
那是什么
给笹子小姐 啊不 大家的慰问品
茶呀果汁什么的
笹子小姐的话在那边哦
唉 啊 这样吗
快去交给她吧
唉
不用管大家了 你们俩一起喝就行
不是啦 不是啦
啊呀 半田先生
哦 笹 笹子小姐
晚上好
你好
半田先生给我们带来了慰问品
请
啊啦 非常感谢
没什么 一点小意思而已
那个 熊猫
哦半田 你的好意我就收下了
我也喝
我也拿一瓶吧
再来一瓶
既然是你特意拿来的 我也拿一瓶吧
啊 请吧请吧
半田先生来的时机不凑巧啊
哦 烟火
看来开始了啊
哇 好漂亮
我最喜欢烟火了
我也是 我也最喜欢了
烟火真美啊
是啊
笹子小姐请坐
啊 谢谢
半田先生你这个时候可不能退缩啊
这样一来你就和笹子小姐坐一起了啊
只剩下最后一瓶了
请喝茶
非常感谢
我正好非常渴呢
冰凉得让人神清气爽
好漂亮
哦 熊熊燃烧
灰熊你搞错频道了
闪闪发光
真是的 大家就不会看看气氛吗
熊猫万般皆好
也到了想用仁慈康泰的爱去抚育的年纪
但我偶尔还是会忘了黑白
想去谈一场绚烂多彩的恋爱
无论是动物还是孩子
虽然得长者疼爱
一点也不受欢迎
啊~ 还是独自去旅行吧
这就是我的蓝调陆奥饲育之歌
下集预告
企鹅先生企鹅先生
什么事
说十遍“企鹅先生”就会被诅咒
我可以发布这样的流言吗
不行
如果这么简单就被诅咒的话我不是忙死啦
那请企鹅先生想一个
能不被别人认为小气的平摊钱的方法
我不认为这是应该在海边说的话
不如说快点结束它
下周的白熊咖啡厅将以快进的方式播放
会一点一点放的啦
熊猫不再是熊猫
熊猫妹妹的意中人
敬请期待