歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在與世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
来了！(゜▽゜*)♪ 给我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和鬆餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月  中翻：aya  总校：英英
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：烈
新來的熊貓
呐呐 常勤熊貓先生
互聯網
漫畫
&
遊戲
嗯？
看你從剛才起一直在忙
在做什麼呢
做副業哦
我家老三都出生了
老二也要上小學了
各種缺錢
熊貓你要是閒的話要不要幫幫我
我只是為了打發時間才幫你的哈
在你的詞典裡沒有社交辭令這個單詞呢
那能幫我把這些小廣告
塞進這邊的紙巾包裡嗎
嗯
這工作看起來單調 做起來也挺無聊呐
那隻熊貓在做兼職
動物園也不容易啊
誒！？
給我住手
哪個動物園有給遊客展示做副業的熊貓啊
遊客還以為動物園經營不善呐
嘛嘛 物以稀為貴嘛 可以以此為噱頭招攬客人
怎麼能用這種方法招客
那在看不到的地方做就可以了吧
副業 在大家看不到的地方做就可以了吧
好吧…
等一下 前輩
怎麼能同意讓熊貓做副業啊
誒 在大家看不到的地方做的話就沒問題吧
不行呐 哪有偷偷摸摸做副業的熊貓啊
請不要再被熊貓的花言巧語哄騙了
可是正式工也不容易嘛
咱們還是按規矩來吧
啊 對了 接到園長的通知
說是下週開始會有特派熊貓過來
特派熊貓？
大家辛苦了
嗚嗚 怎麼辦啊 熊貓
怎麼了 常勤熊貓先生
特派熊貓要來了 這可不妙啊
為什麼
這個動物園不需要這麼多熊貓嘛
咱們說不定會被炒魷魚哦
炒魷魚？
呐 笹子小姐 你休假的時候都做些什麼
假日嗎？休息
嗯 所以說都做些什麼
一整天都在休息哦
啊 我說的不是這個意思
算了 白熊你從剛才開始一直在做什麼
我在做章魚香腸
章魚香腸？誒
這是什麼！？
嗯 是章魚香腸
怎麼覺得有點噁心啊 真虧你做出來了
會給便當增色不少哦
這個裝不進便當盒吧
怎麼了？ 看起來心情不錯
我說不定會被炒魷魚了
你真的明白炒魷魚的意思嗎
當然了 要是特派熊貓先生來了
我可能就會被炒魷魚了呢
你不怕被炒魷魚嗎？
求之不得啊
這樣就可以光明正大地在家裡無所事事了
你的想法真大膽
要是都能像熊貓君這樣 肯定會過的很開心吧
特派熊貓先生～ 你快來啊
這位就是
從今天起派遣到這裡的
特派熊貓先生
我是特派熊貓
請多多指教
請多關照
有什麼不懂得地方就問他倆
是！
還有 今天上午幼稚園的孩子們會過來
請給他們多多表現表現
熊貓先生
熊貓君和特派熊貓先生
我在那邊的陰涼下稍微幹點副業
上午就麻煩你們二位了
你在說什麼啊！
什麼副業啊！？
啊啊 就是往紙巾包裡塞小廣告
我不是說這個 我是說 這是你該做的事情嗎！
熊貓 你也來幫我說點什麼啊
等我吃完飯再說
咱們要更加努力地展現熊貓的可愛之處才是啊
可是 我光滾來滾去就很可愛了啊
你這是恃寵而驕嗎
要拼了命地滾來滾去吧
拼命地滾來滾去？
這種滾法我滾不來
是啊
再怎麼說 熊貓打滾怎麼可以像推土機那樣轟轟烈烈的呢
應該是悠哉悠哉的滾來滾去啊
也不是什麼需要這麼帶勁地去糾結的問題吧
特派熊貓先生可真是認真呢
但是懶懶散散的滾來滾去更可愛呀
不過 特派熊貓先生是滾來滾去的專家吧
好可愛！
熊貓先生～
所以這次我們要來個大比拼
大比拼？
要選出熊貓的一把手
請遊客投票選出誰最可愛
要選出一把手？
明明只有三隻熊貓？
那不是也挺好的嘛
熊貓
大比拼
請踴躍投票
熊貓
大比拼
請踴躍投票
弄成這樣可以嗎
不是挺好的嘛
什麼啊 比賽？
這是什麼
那隻不錯嘛
那隻熊貓怎麼樣
遊客們也看起來挺開心的 人氣不錯嘛
我會努力的～為了妻子和孩子！
賣萌 賣萌
好厲害
好可愛
賣萌賣萌
哈 哈…接著來
來個難度高的 我飛～
還沒見過被逼成那樣的熊貓呢
這不是也挺好 終於鼓足幹勁了
就是現在！
熊貓先生～
真可愛啊 從那裡掉下來
不愧是專業的熊貓啊
吊兒郎當的
真可愛
他真是一點沒變呢
保持本色的熊貓呐
我就做最吊兒郎當的熊貓吧
這才是我的可愛之處
啊！
睡著了…
現在公佈結果
第一名 特派熊貓先生
多謝支持
第二名 熊貓
誒 第二名？
第四名 常勤熊貓先生
為什麼是第四名？ 話說怎麼把第三名跳過去了？
那是因為…
第1名
特派熊貓
300票
第2名
熊貓
200票
第3名
半田
3票
第4名
常勤熊貓
2票
輸給睡著了的熊貓君也就算了
居然還…輸給打掃的半田先生…
不…不好意思
那特派熊貓先生呢？
啊…聽說要去下一個派遣地了
貌似是短期派遣
早知道這麼快就要離開的話…
這麼諷刺的排名 不搞也罷
打起精神來嘛 常勤熊貓先生
這頓我請客
第四名不也挺好的嘛
又不是第十名
我已經失去了作為熊貓的自信了
那個…如果可以的話
要不換我到熊貓區去吧？
別看我這樣 扮熊貓還是很有一手的
我還是不當熊貓了吧
白熊先生 來杯焦糖拿鐵
那個 脫了吧？
好的
灰熊酒吧的同窗會
喲？ 狼！最近怎麼樣？
老虎
誒？
怎麼了
這幾天沒見 胖了不少嘛
啊哈哈 老婆做的飯太好吃了嘛
幸福地胖了？猛獸也能這樣嗎
好煩啊 不過你倒還是老樣子啊
呵呵 胖了可就看不出是狼了啊
喲 好久不見
今天這是吹得什麼風啊
老闆 今天是來見老朋友的
要在這裡團聚呢
是嗎 那我請你們喝一杯
太好了！我要馬蒂尼
再給我一杯波旁威士卡
沒問題
獅子要遲到？
好像是飛機晚點
那傢伙貌似還挺忙的啊
老虎 聽說你繼承了老家的和式點心鋪 是嗎
嗯
真好啊
代代相傳的老字型大小的少爺
歡迎光臨
去年發售的肉墊團子成了熱銷產品
主打的白熊饅頭和黑熊饅頭也是大受好評
忙的不可開交呢
肉墊團子
你居然還有這種經商頭腦
加上今年又要添丁
誒 真的？
第幾個了？
第六個
超級可愛的呢 有照片 看不？
是猛獸就不要在別人面前隨便炫耀孩子的照片
不錯吧？大女兒七五三時候的照片
注：七五三祝賀日：虛歲——男孩三和五歲，
女孩三和七歲那一年的11月15日舉行。
穿上漂亮衣服參拜守護神，
祈求平安順利地成長。
真是徹頭徹尾的奶爸啊
我也上了年紀了嘛
猛獸就不要這麼乏味好不好
話說 狼你怎麼樣了
我的事情就不用提了
還在那家麵包店上班嗎？
混日子嘛
麵包店是面相和善的人做的工作吧
猛獸做得來嗎
老虎你還不是繼承了日式點心鋪嗎
說的也是誒
給
乾杯
不過 你也快單幹了吧
嗯 是呢
不過 在那之前
我還想花上一年左右的時間在南部的小島上優哉地生活
迎著南風來段狼嚎… （這狼真腦殘……）
真想找到自己想做的事情啊
怎麼著…還在尋找自我嗎
總覺得自己想做的並不是麵包店啊
狼不應該迷失在尋找自我的途中
所謂自己 不是去尋找
而是去決定的
對對 說得沒錯！麵包師就是你的天職！
向著一匹孤狼奮進吧
但是…
狼天生是群居動物啊
抱歉抱歉
喲！抱歉來晚了
哦 獅子 辛苦了！
去了趟紐約出差
回來轉國內線的時候等了好久
矮油 那多威風啊
不愧是商業精英啊
嘛 首先慶祝咱們再會…
乾杯！
終於又來了啊 灰熊酒吧
明明沒過多久 沒想到這麼想念
前陣子看到好久不見的黑斑羚了
哦 那傢伙幹什麼呢
好像做代理店什麼的 做得還挺大的
誒～ 明明以前那麼不起眼
貌似你很忙啊
哦哦 最近有點吧 誒～
哇～獅子居然要交換名片
還是大企業有幹頭啊
規模又大…還能感受到在地方體會不了的充實感
大城市的這種馬不停蹄見縫插針的快節奏感
就連擅長狩獵的我
也得拼了命才能跟上
什麼叫連擅長狩獵的我也得拼了命才能跟上？
誒？
連擅長狩獵的我也得拼了命才能跟上？
怎...怎麼了啊
明明以前都是讓你媽給你打獵
獅子也變狡猾了啊
啊...這只是一種形容嘛
咱們過去很喜歡聽嘻哈呐
那時可是相當沉迷啊
最近不怎麼聽嘻哈了呢
打擾了
現在老了 不中用呐
我最近多走視覺系路線了啊
我也是 家裡有孩子就改走童謠風了
過去還經常去聽現場 尤其是白熊主持的
來無影去無蹤的謎之說唱藝人
那種大師風範讓我如癡如醉
光是想想就興奮得渾身戰慄 雖然我是老虎
我也是興奮得抽筋
不過 過了這麼多年了 都已經是過去式了
什麼？
你在貶低白熊先生嗎
沒有沒有 我不是那個意思
只是他突然就銷聲匿跡了嘛
正因為如此 他才能成為傳說中的說唱大神啊
永遠活在咱們心中的精神領袖
獅子居然也會故作清高啊
明明原來總是模仿白熊先生
動物也會變的嘛
什麼啊 什麼啊
咱們的青春啊！
太沒意思了啊！
喂 等一下去哪裡續攤啦
啊 抱歉 我差不多要先走了
明天還約了客戶吃早茶
喂喂 你搞啥啊
獅子不要說什麼早茶好不好
哇 怎麼了 啊
哇~是MC白熊！
嘿~men！
哇~！
我是白熊 陸地上最大最強的食肉動物
這只黑爪 我的終極武器
這只爪子 無用武之地 感謝上帝
全球 溫度上升 瞧這景象
溫室效應 撕裂它 用這韻律
469MA
灰熊！
耶~ 我的家鄉 缺乏冰
大家絕望
最大的肉食動物 現在是瀕危物種
活下去 活下去 活下去
現在 還能生存下來 要感謝海豹
根本上 感謝海豹
太震撼了 韻律啊！太感動了 給力！
thank you men！
厲害...
好帥！
我果然還是最崇拜MC白熊先生啊
我也是！
我才是！
我最崇拜
咱們的青春常在
耶～
沒錯～
去唱卡拉OK！
喂 明天的早茶不要緊嗎
沒事 沒事 沒事！
好 那就唱個通宵
你啊 別再對著麥克風嚎叫了
好好唱啊
那個 我們這裡有三隻猛獸
現在還有房間嗎？
為了時隔多年的再會 這是白熊送上的禮物
喜歡你 我的眼裡只有你
白色的胸口 滿載著這份心情
請用你那美麗的嘴來接受吧
企子小姐…
企子小姐……
很久之前 就…就對你……！
撲通撲通 企子小姐 ❤❤
企子小姐走路 企子小姐微笑
企子小姐吃魚
企子小姐跑步 企子小姐點頭
企子小姐拋媚眼
那天初次走進麵包屋
第一眼見到時
我便已成為企子小姐的俘虜
邀請你一起去約會
明明一心一意的想要告白的說
卻發生了意想不到的奇跡..！
一邊對你說著 最喜歡你了
沒想到竟然有七個人
啊 拼了命的喜歡著
我唯一的"企子小姐"
撲通撲通 企~%?…,# *'☆&℃$︿★?小姐
企鵝先生 企鵝先生
什麼事 熊貓
今天讓我們舉出企鵝先生的500個優點吧
請吧 企鵝先生
讓我自己來說是吧 這個企劃可以終止嗎
啊
怎麼了 白熊
沒什麼 請繼續 請繼續
白熊 你沒事吧？
結束吧
下週的白熊百寶鑒定團是
是白熊咖啡廳！
你真的沒事嗎？
動物業餘棒球賽
鳥屎咖啡是什麼！？
敬請期待