歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天 謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在與世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時 郵箱裡的白色信封
其中深藏的是 他的秘密食譜
來了！(゜▽゜*)? 給我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗 能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容 謝謝
喝吧 摩卡 拿鐵 歐蕾咖啡 茶
再加上冰激淩和鬆餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子 可以減肥
謝謝 謝謝 謝謝
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日听：阿紫 月 翻译：辛然
校对：LaLa 英英
时间轴：那年夏天 后期：Russel
歡迎來到白熊咖啡廳
躺著吃竹子真是太舒服了
喂 你這孩子又大白天的就躺在地上
妨礙到我打掃了 閃遠點
好
媽媽 再給我來點
你這孩子將來可怎麼辦啊
哎呀 不要在我休息的時候說以後的事情嘛
既然你有時間 就去找份兼職吧
光躺著我都已經忙不過來了 以後再說吧
啊啊 不要吸我啊
真是的
為什麼媽媽就不明白躺著有多辛苦呢
請問 哪本雜誌上有只領錢不幹活的工作呢
我想應該沒有
哎
反正都是打工 我還是選個體面一點的工作吧
啊 這個好
你好
喂 你好 我叫熊貓
請問你們在招聘兼職的設計師是嗎
嗯 是的 您有相關工作經驗嗎
沒有
那您會用電腦的滑鼠嗎
不會 我不會做太細緻的工作
是嗎 那您有什麼特長嗎
有啊
擅長吃竹子 還有躺著發呆
啊咧 喂 喂
喂 你好 請問你們在招聘室內設計師嗎
是的
請問室內設計師是做什麼的
你怎麼又躺下了
找到工作了嗎
完全沒有哦
我記得便利店在招人啊
便利店？
貨物太多了啦 記不住
啊啊 不要吸我啊
算了 去外面轉轉吧
咦 有線頭
幫我拿下來
拔掉了
謝謝
停著別動
啊 等等
誒 這樣的地方居然有咖啡廳啊
歡迎光臨
歡迎光臨白熊咖啡廳
請問客人您是一位嗎
我其實是…
請隨便坐
好
請問您要點些什麼
有竹子嗎
沒有竹子
那請給我竹葉
也沒有竹葉
那 我要冰咖啡
好的
誒 白熊
你錢包裡的積點卡會不會積攢得太多了
企鵝先生喜歡攢點數嗎
嗯
麻煩給我的摩卡續杯
注：以下內容是關於「～わり」的冷笑話
那是向日葵（ひまわり）
那是一天一換（ひがわり）
那是砍柴（まきわり）
那是打西瓜（すいかわり）
我要「續杯」（おかわり）
給 摩卡咖啡
如果這個咖啡廳沒有那麼多冷笑話就好了
對了 這裡在招兼職嗎？
嗯 人手不足
企鵝先生 來試試吧？
我嗎 不知道我能不能既當店員又當客人呢
我開玩笑的 等會會有四個人來面試
什麼嘛 我還當真了
我可以試試嗎
我也想來做兼職
那要不要來面試一下
誒~~~
面試中
那麼第一位 請進
是
我是獾
那個 侍應生的工作你能做嗎
能 包在我身上
我最擅長挖洞…（hall（大廳，會客廳）和hole（地洞）在日語中發音相同）
我說的不是挖洞…
下一位
來了
我 是 象 龜
你會端菜嗎
會
我端~端~~~端……
真慢啊
嗯
我能工作一百年呢
呃 不用那麼長
我是狒狒
我最擅長吃東西
這個有點…
我是小食蟻獸
我會嚇唬別人
嗚哇~~~~~
就這樣？
好像是的
最後一位 請進
是
我叫熊貓
請多關照
終於來了個像樣的
熊貓 你有什麼特長嗎
有 我能一邊躺著一邊吃竹葉
啊？！
對工作有要求嗎
希望一週工作2天
一週2天啊
誒 難道可以一週1天嗎
不…至少也得一週4天
這怎麼可能
啊 不過
如果你叫我的話 我可以馬上就到
還要我去叫你嗎
不是這個意思啦
我是指遲到的情況下
已經一心打算遲到了啊
順便問一下 你有幹勁嗎
沒多少
公佈結果
全部不合格
誒~~~~~~~~~~~~~~
有必要那麼吃驚嗎
結果 兼職的人
還是沒能找到呢
真是可惜啊
你怎麼還在這
要是回家的話 會被媽媽吸的
被 被吸？
嗯 轟的一下
抱歉打擾各位的面試了
我想住進來
不合格
那個 他好像不是來應聘的
我是來申請住進院子的
他拜託我把他帶到這裡
你叫什麼名字
誒 你說我嗎
我叫笹子
笹子小姐 你合格了
誒
媽媽
我今天找到了一家感覺很不錯的咖啡廳
名字叫做白熊咖啡廳
你在說什麼呢 我知道他們家啊
誒 是嗎
已經開了好久了啊
啊
就在我們家隔壁
誒~~~~~~~~~
北極熊咖啡廳 籌備中
熊貓就職記
喂 這裡是白熊咖啡廳
你好 我是前幾天去面試的熊貓
哦 沒合格的那個
我想叫外賣
我們不提供外送
明明就在隔壁啊
現在很忙
要怎樣你才肯送外賣
我說…
媽媽
怎麼又躺下了
我現在正在找工作呢
喂喂 很近的 你就送一個過來嘛
拜託啦
啊啊 不要吸我啊
歡迎光臨
你好
您要點些什麼
企鵝先生想要些什麼
我想想
老規矩
好
他說的老規矩指的是什麼
我來吧
這是您要的咖喱飯
好像不是這個哦
果然
喂
請問 沒有竹子竹葉嗎
沒有
那我要冰咖啡
你之前是在找兼職吧
這個工作不錯哦
金槍魚船船員大募集
歡迎有經驗者 超重體力勞動
如何
不要啊 我不會游泳
那這個呢 也不錯哦
動物園 歡迎無經驗者
可隨時報名
請先電話聯繫 親密接觸動物園
選金槍魚船吧
白熊店長…
動物園啊 好像很有趣
你希望一週工作2天是嗎
是的
那你能擔任熊貓的工作嗎
專職熊貓已經有一隻了
現在還需要一隻兼職的
熊貓 是指那個熊貓吧
覺得不合適嗎
如果不喜歡 我們另外還有月熊和大猩猩的招募崗位哦
還是熊貓吧
是嗎 那下週來上班吧
我找到兼職啦
真不錯
金槍魚船的？
不是啦 是動物園
動物園的兼職 做什麼工作呢
暫時保密
你害羞什麼啊
終於今天要開始打工了 好興奮啊
正式自己介紹一下 我叫半田
今天又幼稚園的孩子要來參觀
請你多多配合
好
配合是吧 明白了
這以外的時間要做什麼呢
自然點就行了
哎 白熊
不知道熊貓幹得好不好
金槍魚船一定能大豐收
別胡扯
啊 請給我摩卡咖啡（カフェモカ）
那個是替身（かげむしゃ） 拜託你別玩了啦
啊 一週要上7天班
沒有休假嗎
我是專職熊貓啊
不過每月有兩天休息
幸好我只是做兼職
呵呵呵 總之 今天開始就請多關照了
好的
對了 這麼說來
怎麼了
半田先生剛才跟我說
要自然
這樣行不行 感覺和自然融為一體
我想你會錯意了 而且這樣反而顯得不自然
總之不用多想 隨意些就好
哇 是熊貓
來 大家看 是熊貓
孩子們來了
加油吧
好
熊貓在吃竹子
是啊
熊貓在滑滑梯呢
是哦
哇 熊貓滾來滾去的
是呀
這樣配合還可以吧
再堅持一會
好 再加把勁吧
好 好的
配合 配合
小朋友們 接著我們去看長頸鹿吧
好
配合 配合
往這邊
配合 配合…配 配合
啊 我睡過去了
為什麼不叫醒我呢 專職熊貓
閉園的時間到了 恭候各位再次光臨
辛苦你了
我先告辭了
啊 是熊貓
咦 大家怎麼都來了
你們認識嗎
我們也在動物園打工哦
熊貓 這邊這邊
今天的孩子們真可愛啊
我有點用勁過度了 一半的時候就累到了
我明白我明白
今天一整天都在認真工作呢
是啊
別看他如釋重負的樣子 聽說睡了大半天呢
這一定就是熊貓的自然狀態吧
沒想到熊貓臉皮還挺厚的
熊貓 點些東西吧
吃什麼呢
（新菜品 竹子 竹葉 大盤盛裝）
要什麼
竹子 大份的（おおもり）
白熊 那是壁虎（やもり）
哦 乖乖睡覺
那個是哄孩子（こもり）
笹子小姐也吐槽？！
那個是異口同聲（はもり）
喂 快上菜吧
幸福啊 Bamboo Scramble
總是想著你
要從碗裡滿溢而出的My Love
從深山的祖先那裡
繼承愛吃竹子的遺傳基因
再和咖啡一起 都要大份的
無論春夏秋冬
對我來說 都是時令佳餚
Bamboo Bamboo lalaba Bamboo
一二三四 與星共舞
每週兩天打工 感覺真好
耶~~~~~~~
新鮮採摘 Bamboo Scramble
只要留意 就能心意相通
擁有讓自己展開笑顏的地方
幸福啊 Bamboo Scramble
總是想著你
要從碗裡滿溢而出的My Love
企鵝 企鵝
如果我把身上的毛都剃光了 你覺得怎麼樣
現在別說這個了 先做下集預告吧
那麼 告訴我企鵝你的三個缺點
這個也待會兒再說吧 現在沒那心情
白熊 快說話
企鵝的一大缺點就是 花錢敗家
別說了 趕快結束
好的 下集是最終回 敬請期待
最終你個頭 下集白熊咖啡廳第二集 敬請期待