五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
呐 时不时的 过来玩玩吧
这里啊 能让你忘记时间的流逝呢
不管是愿望 自言自语 还是信念
只要给口袋施加魔法
就全都变成雪白的绒毛 软绵绵
手握马克杯
耳边传来孩子们的声音
转起来 Rough & laugh for you
转起来 Loop & Loop do you?
聚起来 再散开
笑靥如花
五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月 中翻：aya 东坡 总校：英英
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：烈
动物业余棒球赛 前篇
草吗？草不错啊
诶？竹叶比草好吃多了呐
欢迎光临
不是说吃的
是说草棒球哦
注：日语中草棒球即为业余棒球
草棒球？
大家一边打棒球 一边吃草哦
不 不吃草的啦
这次 咖啡厅队要和灰熊先生的队伍来场棒球赛呢
灰熊寄来了邀请函呢
邀請函？【招待狀（しょうたいじょう）】
那是名古屋城【名古屋城（なごやじょう）】
那是接待小姐【受付嬢（うけつけじょう）】
那是賀年卡【年賀狀（ねんがじょう）】
是邀请函啦 白熊
嗯 就是这个 瞧
挑战书
灰熊
这玩意不叫邀请函吧
于亲亲棒球场进行决斗
燃烧！燃烧！
哦 要决斗啊
是打棒球
比赛当天
燃烧吧 野兽们！ 燃烧！燃烧！
燃烧！燃烧！燃烧！燃烧！
好狂野好帅气啊~
好像来到了野生动物王国呢
咱北极熊队就慢慢来吧
好～～
俺要是被专业人士看上了怎么办呐
不会有这种事啦 不过话说熊猫啊
你不是右外场手的吗
小熊猫跟我换了呐
诶？小熊猫 你想做右外场手吗？
是的
熊猫就好比动物界的向日葵
而我则是悄悄绽放的月见草
怎 怎么突然这么诗意
我们快开始玩吧
哎 好不容易有个假
我还想今天在家打扫换气扇呢
辛苦你了 半田先生
开球！
满有干劲的嘛 半田先生
跟草食系打球 小菜一碟啊
让他们瞧瞧肉食系的厉害
交给我吧
冲啊～
什么？！
我的球你可是打不着的哦
你投错球了 熊猫
要往打手那边投嘛
往那边投的话 球会被打飞的哟
那才是棒球嘛
我懂啦
被打飞也没关系对吧
尽量不要让他打到嘛
好难哦
够了 你下去吧
那…那我来…
我来投球
诶？
看我的魔球南极暴风雪把他打个晕头转向
嘿～
燃烧！燃烧！我的球火候正足
野生动物队
连续4人全垒打了呐
老大 打得好
好 保持状态 再接再厉
企鹅先生 投得好
这样下去就歇菜了
赶快投你的魔球南极暴风雪
要是不打棒球打水球的话 我可是很在行的呐
投手 换人吧
请多多指教
又来了个菜鸟嘿
狂野地来上一棒吧
我也接着来个全垒打
嘿
好球
啥
变速球
变速球：棒球中的一种变化球。刚投出时类似于快速直球，接近本垒板时速度下降
他是怎么投的
好球 打者出局
诶～
好厉害…
真是小小的巨人呐
第一局下半场
野生动物队
北极熊队
企鹅先生 加油啊
秘技 企鹅之湖
哒～哒啦啦
什么！？
出局轻而易举啊 哟
哒
安全上垒
打得好
企鹅先生 真厉害
雅纪
投个内角吓唬吓唬他
注：内角：是投球的一种，方向靠近打者所在位置。
坏球
注：棒球中，投手正规投球，但球没有通过好球带，打者也没有挥棒时，记坏球。
还以为他会吓得浑身颤抖呢
居然纹丝不动
坏球
坏球 四坏球
熊猫 四坏球了 上一垒去
注: 指投手对打击手在被有效击出或投出三个好球之前，投出四个坏球，此时打者会被保送上一垒。
睡着了
企鹅先生 我好牛逼哦
你看~
结果还算不错吧
我好厉害
一举追平的好机会呐
打个全垒打
一杆到底～
完了
搞定了
接得好
返垒！
什么？！
哒～
安全上垒
好棒
企鹅先生 打得好
野生动物队
北极熊队
第二局上半场
左外场手
啊咧？
啊！
比赛的时候不要吃草啊
很好吃呢 企鹅先生要不要一块儿吃啊
饭等比赛结束以后再吃好不好
第三局下半场
这次一定要来个全垒打
第五局上半场
左外场手～
不是说了等一下再吃饭的吗
这是饭后甜点哦
甜点也等一下再说
好球
又睡了！！！
哒
哎？
小食蚁兽 你也等一下再吃
都说了 甜点也先等啊
第7局下半场
野生动物队
北极熊队
白熊～ 一口气拿下4分 这可是逆转的好机会啊
笑话 会让你那么容易过关吗
两人出局 还剩1个人
等着你的全垒打
一举搞定他们
等下
恩？
投手换人
哦 王见王了吗
靠你了 老大
白熊
看我用炎之直球拿下这一局
什么
他想来招全垒打？！
后篇继续 （吐槽：你俩就是坑爹滴！！！！）
咖啡休息时间
鸟屎咖啡是啥
我叫雅纪
在树袋鼠师父门下
进行咖啡焙煎士的修行
雅纪 你知道这是啥吗
这是咖啡的果实
呃 怎么是红的
红色就说明是完全成熟的
咖啡豆成熟了就变成这副样子吗
红色的咖啡果实中的种子才是咖啡豆
一颗果实里面有两颗咖啡豆
诶 咖啡豆原来是种子啊
这孩子怎么连这个都不知道
那只鸟经常过来玩啊
他是Jacu先生
他叫Jacu啊
好痛
很没礼貌诶
请称呼他为Jacu先生
为什么
他是非常重要的顾客
要以礼相待
啊
咖啡泡好了
大家休息会吧
开动了
和平常的味道不一样
想不到你舌头还挺灵的
咖啡豆的产地不一样吗
不是 是换了种焙煎方法罢了
改变很大啊
那是当然的啦
决定咖啡味道的就是焙煎
喝这两杯比较一下
酸中带涩
口感繁复层次多变
这杯有点苦 但是余味清爽
雅纪喜欢哪杯
我喜欢余味清爽的
这是深煎
前面那杯是浅煎
你看焙煎时间短的咖啡豆
是茶色的
没错 深煎的咖啡豆就像墨一样是黑色的对吧
焙煎的深浅指的是烘烤的程度啊
雅纪喜欢的深煎是
咖啡豆的成分几乎都被中和掉了 只留下很质朴的味道
建议刚开始喝咖啡的人品尝
浅煎
咖啡豆是
茶色的
口感酸涩
推荐给
初尝者
咖啡豆是
黑色的
深煎
苦但后味清爽
而且咖啡因含量也较少
所以晚上最好喝深煎咖啡
好意外啊
明明深煎咖啡的味道更浓
师父喜欢哪种咖啡呢
Jacu咖啡吧
Jacu…
啊 就是那只鸟
和咖啡有什么关系吗
有的哟 Jacu咖啡啊
就是Jacu先生把成熟的咖啡果实吃下
再把作为粪便排出的种子收集起来的咖啡豆
诶 这种东西会好喝吗
很好喝哦
100克要4000多日元呢
这么贵 为什么
物以稀为贵
无独有偶 也有从麝香猫的粪便中
收集的咖啡豆
那就是苏门答腊咖啡
咖啡真是博大精深
就是啊
你还有很多要学习的
我们还会教你各种各样的东西
请你好好复习
知道了
这么说来 大家把咖啡的果实吃了
不是可以赚很多钱了吗
大家怎么都没想到呢
雅纪你很聪明啊
哎呀 我是开玩笑的
不停地吃
忘我地拉
财源滚滚来
那个 不是…
你们别把咖啡豆给吃进去了
每100克
4000日元
的咖啡豆 制造中
动物业余棒球赛 后篇
前篇继续
什么
准备来个全垒打吗
我和一郎约定好了
一郎是
是谁啊
一郎因绝症正在住院
请为我打出全垒打吧
我只相信身为职业棒球选手的白熊先生
一郎这样对我说道
又开始胡说八道了
我遵守约定 现在开始打出了全垒打
从现在开始？… 现在是预言吗
从我的全垒打中获得勇气的一郎
之后在甲子园取得冠军
他不是得了绝症吗
而且 现在在美国职业棒球大联盟里大显身手
好了好了
我们差不多继续开始比赛吧
第二话 和达比君的约定
达比：日本职业棒球选手达比修有的略称
你够了
诶
呜 好感人的故事啊
心理作战吗
尽耍些小聪明
太好啦 一郎
白熊 你是二十一世纪的莎士比亚啊
但是
棒球可是没有剧本的电视剧
我不会让你如愿的
你能打到吗
好球
不愧是老大
王牌啊
怎么样
灰熊你很能干啊
就这样让你三振出局吧
承租中
干杯
胜利后的啤酒格外美味
胜利后的竹叶也很美味
胜利后的草也很美味
你还吃得下啊
白熊咖啡厅的草可以装在另外一只胃里
义大利面也很美味
鲑鱼也不错
再来一杯
好的
可恶 燃烧吧
我今天要喝个一醉方休
业余棒球比赛输了就不依不饶的
一点也不成熟啊
你才是一点都不成熟
为什么
你还好意思问为什么
通过那样的手段赢得比赛
我上啦
暂停
更换击球手
代打 虾夷松鼠妈妈
诶 我吗
好重啊好重啊好重啊
虾夷松鼠妈妈
喂 白熊 你放弃比赛了吗
这样的小个子 怎么可能打到球呢
坏球
好球
区域
可恶
坏球
坏球 四坏球
他妈的
成功了
通过挤垒夺得一分
挤垒：指打棒球满垒时，
由于投手投了四次坏球或一次死球，
击球手安全进垒得分
哇好厉害
她的好球区也太小了吧
但接下来不会再这样了
代打 虾夷松鼠母亲
什么
接下来我一定要一雪前耻
代打虾夷松鼠妈咪
四坏球
代打 虾夷松鼠老妈
白熊
坏球 四坏球
成功了
比赛结束
采取这样卑劣的作战方法
应该说是奇谋妙计
可恶
奶奶的
嘛嘛 请继续享用
老大
冷静下来 冷静下来
比赛结束就不分敌我了
真的很开心
下次再玩吧 灰熊
下次我不会让你有可乘之机的
你就做好觉悟吧
我很期待
各 位 久 等 了
来玩棒球吧
快点 开始吧
我是熊猫妈妈
把中华风的家
打理得井井有条的
普通家庭主妇
虽然被称为
名人贵妇
打扫也好购物也罢
都是我的工作
铃哒铃哒铃哒 咚 啷当当
啪啦叮咚当♡（呷啦啦哆咓嘀呀）
对于孩子们的爱
我毫无保留
对于游手好闲的孩子
就用吸尘器对付他
呷啦啦哆咓 任性的熊猫妈妈
企鹅先生企鹅先生
什么事熊猫
放到咖喱里的银色物体叫什么名字啊
那个有名字吗
那下一道的问题
我很在意啊 告诉我答案
你还是回老家吧
答案又不是我的生活方式
白熊结束它
下周的白熊咖啡厅
以摩尔斯电码播放
肯定看不懂的吧
以普通方式播放
熊猫的道歉
林林归来
敬请期待