歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在於世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
來了！(゜▽゜*)♪  給我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和鬆餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org---諸神字幕組---
日听：KING yaya   翻译：辛然 东坡
校对：lala    syura
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
白熊幹勁十足
怎麼了 熊貓 嘆什麼氣啊
不想去打工啦
怎麼又是這個
真的是無所事事 無聊到不行
就算和專職熊貓玩「嘿！看那邊」
15分鐘左右就膩了
虧你還能堅持15分鐘
我玩15秒就得厭煩了
企鵝先生 消磨時間很辛苦的
實在沒事可做 就一直睡覺
結果落了枕 連脖子都轉不了了
故意慢慢的吃點心 也只能消磨一點點的時間
自從去做兼職 點心吃太多害我都胖了呢
又胖了？
都是打工的錯啦
只是因為這個原因嗎
當然了 都是因為去打工才胖的
熊貓 你的兼職只是一週兩天吧
一週只上兩天班就別抱怨了
我倒覺得你應該每天都去
是呢
是吧
不如一週一次吧
你還嫌多啊
真好啊 我工作太忙了 真想悠閒一點
是嗎
有時候也需要轉換一下心情啊
店裡的工作確實很忙呢
啊 好羡慕你能這麼忙啊
真想變成熊貓躺著好好休息啊
你們倆真是越沒什麼越想要什麼
笹子小姐 你也說說他們吧
我也不知道說什麼啊
我想到一個好主意
是什麼
熊貓 要不要角色互換一天
我去動物園代替你做熊貓的兼職
你來替我看一天白熊咖啡廳
什麼 這怎麼行
真好啊
白熊當店長的樣子好帥的 我早就想試試了
喂 不能這樣吧
是嗎
白熊 別出這種餿主意
啊 早上好 熊貓…
你…不是熊貓吧
我是熊貓
熊貓園是這邊吧
等一下啊 你是白熊吧
啊 暴露了啊
半田先生 淡定淡定
客人看不出來啦 我和熊貓都是熊嘛
你說什麼呢
仔細一看就知道是北極熊了好嗎
快回去 快回去啦
等一下 前輩
怎麼了 桐野
今天 專職熊貓請了帶薪假
所以…
注：熊貓今天休息
媽媽 沒有熊貓了啦
白熊 熊貓呢
他今天不會來
現在立刻叫他過來
現在叫他也來不及了
放心吧 包在我身上
那…那就麻煩你低調點
好~的~ 我盡力
熊貓 我弄到了很好吃的竹子
拿來犒勞你…啦…
我是熊貓
還是跑過來看了 實在是不放心啊
我是熊貓哦
我好像發燒了呢
咦 難道不可愛嗎
真奇怪
我就說不行啦 完全不一樣啦
那是熊貓？
不像啊 太高…呃…太大了?
不過這是我們第一次親眼看到熊貓
說不定就是那個樣子
話是這麼說啦…
可是那個輪廓感覺好像北極熊啊
啊 糟糕了
注：裝備 竹子 舊輪胎
裝備道具
然後使用技能
注：技能 睡午覺 吃點心 溜滑梯 翻跟頭 熊貓坐   是 否
你看 是熊貓吧
啊 真的是啊
熊貓
好大
白熊 幹得漂亮
我明白了
服務員
是 這就過去
果然是份清閒的工作
怎麼不動啊
熊貓嘛 沒辦法啊
對了 賣萌賣萌
咦 輪胎應該怎麼玩啊
他是不是有點懵啊
熊貓怎麼了
怎麼辦 大家開始懷疑了
哦 玩上了 玩上了
剛才是怎麼回事
啊 都是因為白熊一直做這種奇怪的動作
活生生的熊貓果然不一樣啊
安全過關
好 那就多賣點萌吧
哦 北極熊
哇 是熊貓
哇 是熊貓…
喂喂喂 白熊別鬧了啊
（熊貓 北極熊 熊貓 北極熊…）
熊貓園裡沒有熊貓很麻煩
被人發現白熊冒充熊貓就更糟糕了
哎…我是不是該提前準備好檢討書啊
半田先生 不好了
啊 還是躲不過 還是暴露了
熊貓園大受歡迎
怎麼辦！ 啊？
好球
好厲害 那麼遠都能一杆進洞
可以參加大師賽了吧
多謝多謝
熊貓好帥啊
熊貓的周邊產品也賣瘋了
請給我這件熊貓T恤
這種熊貓背包 三個顏色的我全要了
半田先生 很成功吧
說起來 熊貓那邊幹得怎麼樣了啊
你好
歡迎光臨
點些什麼好呢…
我說…白熊你略顯嬌小了吧
話說 你是熊貓吧
不 我是白熊
白熊去哪裡了
就在這啊
一眼就看出了呢
是啊
去海邊吧
歡迎光臨
哎 今天白熊去哪了
出門去了
到海邊了
海邊
夏天就應該來海邊啊
企鵝先生 你覺得這件新襯衫如何
熊貓 你平時不都是裸奔的嗎
這是應景的打扮
應的是什麼景啊
快點換衣服去游泳吧
哎 慢慢來嘛 白熊
啊呀 是熊貓啊
真的耶 海邊有熊貓耶
穿著夏威夷襯衫的熊貓真可愛
準備去哪裡呢
給你糖果吃
謝謝
再見 路上小心啊
我真受歡迎啊
啊呀 白熊去哪了
那邊
好棒
真帥
他也很受歡迎啊
白熊 不快點的話 天就要黑了
剛才還說要慢慢來的
你果然換衣服了啊
倒是企鵝先生一直這副樣子 不會厭倦嗎
你不也幾乎總是一個樣嗎
先幹什麼呢
我去捕魚
我睡個午覺
這浪頭真不錯啊
大家都自顧自啊
難得大家一起來了
一起做些什麼吧
聽說那邊出租賽艇
那是什麼
不知道是什麼 可是很想玩
嗯 一望無際的海面 心情真好啊
好難啊 白熊 要怎麼劃
不要把槳深入水面
用順手把船槳拉向自己 同時反手把船槳推出去
不要把胳膊抬得比肩高
重要的是轉動腰部…
說人話
和你平時游泳時一樣
好
喂 你看到了嗎 熊貓
我不想玩了
好快
除了海就是海 船也不會動
本來就是來看海的 而且你沒劃怎麼會動呢
要去坐不用劃的那種嗎
接下來幹什麼呢
還是躺在沙灘上最好
我想悠閒地烤魚幹
我來彈夏威夷四弦琴
呐 給我做個身體
怎麼樣的
我想要有男子氣概的 性感的那種
你之前說的那種長腿倒三角體型嗎
隨叫隨到 夢幻熊貓
比那個再壯實些
但也別太壯
你要求好多啊
交給我吧
感覺如何
相撲選手啊
恰到好處的壯實
不要啦
交給我吧
太壯了吧
我想要更帥一點的
交給我吧
很帥但還是不對
我想要受歡迎的那種
交給我吧
這是…受歡迎嗎
嗯 大家都在祝賀你呢
注：名畫《維納斯的誕生》的惡搞
我有必要插一腳嗎
接下來幹什麼呢
誰來做
白熊 你來
可以嗎
你在客氣什麼
不是這麼回事
把眼睛遮起來 我還是知道放在哪裡啊
我鼻子太靈了
那熊貓 你來
好
熊貓 你睡著了嗎
可不能給熊貓戴眼罩啊
在右邊 企鵝先生
在右邊多遠的地方
上半身向右轉30度 身體稍向前傾
然後把手抬到眼睛的高度
說人話
正前方
就在那裡 企鵝先生
真的嗎
用擁抱企子小姐之心來敲瓜吧
企子小姐
那個 企子小姐 你喜歡魚幹嗎
我很喜歡魚幹
喜歡魚幹 不過 更喜歡企子小姐 不不不
我對企子小姐…
企企企企企 企子小姐
企子小姐 你能聽我說嗎
企子小姐 企子小姐
祝你幸福
決定好點什麼了嗎
大份竹子
沒有
那就中份的竹子
不好意思 這個也沒有
海之家特產——大份竹子
一定會很有人氣的
只有你才會點吧
我要點這個微熏半生三文魚沙司加洋芹
不對吧
那我就點竹子配菜
他們沒這種配菜的
企鵝先生你呢
我點海鮮拉麵
啊 燙燙燙燙燙
企鵝先生一直吃生魚的啊
企鵝舌頭啊
什麼意思
貓舌頭的企鵝版
（貓舌頭：像貓那樣不能吃熱食的人）
說貓舌頭不就行了嗎
加油 海鮮正等著你呢
好燙 好燙
要吃海鮮的話 去海裡吃不就行了
明擺著的事情你就別說了行嗎
啊啊 舉止不文明啊
會被女孩討厭的哦
你看
熊貓在吃炒麵
好可愛
好評呢
為什麼
這是應景的舉止
我也在吃拉麵啊
企鵝在吃拉麵
那是什麼 真少見啊
差評呢
為什麼
真好吃啊
或許真的有種場景 能讓食物都變得美味起來
和大家一起吹著海風
接下來吃刨冰吧
我想要草莓味的
虧我還說了那麼小清新的話
真是的 大家各吃各的
都那麼自我中心 一點團隊精神都沒有
自顧自的
玩得真開心啊
是啊 魚幹也烤好了
海邊真不錯啊
今天的火車運營到此結束
睡過頭了
山裡也不錯啊
接下來幹什麼
吃魚幹嗎
動物園真有意思啊
動物園是個好地方哦
穿過大象和獅子的招牌
大家都在等著你們哦
我們的人氣啊
九成都是靠外表
要怎麼做才能讓你們開心呢
我可是認真考慮過的哦（我是專業的嘛♪）
客人來啦~ 女孩子來啦~
輪到我展現可愛的時候啦（賣萌❤賣萌❤）
爬爬樹 玩玩輪胎
懶洋洋地躺在那裡
永遠 永遠 永永遠遠
悠閒自在地好好相處吧
輕鬆舒適 感受幸福
下集預告
企鵝先生 企鵝先生
什麼事 熊貓
和完全沒興趣的人講話真是一點也找不到話題呢
這話能不能別對我說
那讓我看看你拿手的白熊模仿秀吧
下集的白熊咖啡廳…
白熊 收尾
下集的白熊咖啡廳將在早上5點半開始播放
傍晚 傍晚的5點半
盛夏除草
企鵝先生的羅曼史
敬請期待