历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在与世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
來了！(゜▽゜*)? 給我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月月 翻译：苹果
校对：英英 总校对：东坡
时间轴：臭屁匠  压制：烈
推销企鹅（卡）
羊驼先生啊
我问句马后炮的话可以吗
请问
你啊
是怎么坐到椅子上的
企鹅先生你才没有资格这么问我呢
那么行销会议现在开始
课题是
关于如何促进销售被大量囤积的企鹅卡
耶诞节和新年都没怎么卖呢
所以我都说了不要制造这么多
今天来了好多企鹅
是啊  因为我们店正在进行鲜鱼展销会
才不是因为这个呢
我还以为能卖掉嘛
真是的 因为你只有热情没有行动啦
企鹅卡是什么呢
是企鹅的卡片
你这说跟没说一样
嗯
总之对于库存量 我们必须要采取措施
赞成 先出主意吧
企鹅先生他们在很热心地讨论着呢
比起来 这边的企鹅先生没什么热情
只是不停地喝咖啡而已
能不能别这样解释我享受时光的方式
主意啊
你们好
啊 熊猫先生
那个…我记得你们是阿什么来着
我们是阿德利企鹅属（Pygoscelis）
我是南极的恋人 阿德利企鹅
冷艳而又质朴 南极企鹅
时尚而又美丽 我是巴布亚企鹅
三种合称：
P
三种合称？
是阿德利企鹅属
有记忆的办法哦
PLATISU的P
再加上GOBUDAGEAIDONU的GO
反而更难记了啊
那个GOBU什么的 是啥
不就是挪威的那个村子吗
“不就是”你妹呀
能不能不要以我们都知道为前提来解释啊
企鹅先生 企鹅先生
什么事？ 难得听到笹子小姐说这句台词诶
那个 今天店里企鹅好多 有点晕
也没那么多吧…
去柜台后面躲着去
那个…
像这样吗
嗯 拜托你了
为什么是我啊 这种事…
首先要想出一个玩法
举手
请说
像训练卡那样的玩法怎么样
虽然自己人这么说有点那啥
但是这个真没到训练卡的级别
也没有那么多的种类
对了 像情人节有送巧克力的习惯那样
我们创造一个送恋人企鹅卡的节日怎么样
叫圣企鹅日
你觉得怎么样
哎
也许并不需要…
圣企鹅日吗？
我是说不需要卡片…
啊 抱歉
你说什么呢
别总是送咖啡啊 你就没点别的主意吗
我吗
什么主意都行啊
在车站…
在车站？怎么了？
在车站和袋装纸巾一起派发怎么样？
请收下 拜托了
你等一下
这个难道是如果不附送纸巾就销不出去的没魅力卡片吗
抱歉
那附送握手券和企鹅选举权怎么样？
完全不知道你们在说什么
对了 将卡片对折的话
可以做鞋拔子
还是一次性的鞋拔子呢
还有啊
啊 是宴会上表演的节目
怎么样
好主意
你们可以圆润滴回去工作鸟
那么 接下来继续行销会议…
你不回去吗
企鹅卡是为什么而存在的呢
我们希望大家记住企鹅的种类所以做出来的
你想啊 喜欢企鹅的人明明很多
对于种类的细分却过于大而化之
就算是企鹅 形体和性格也是各种各样的
各方面上各种不同
那 能飞吗？
那方面大家倒是完全一样
蛋有椭圆形的 也有洋梨形的
大体上一样不行吗
不行
把儿童当做目标客户怎么样
诶！？
这卡片怎么样
快走快走 快走~
他们好像没兴趣啊
这个有好几张是相同的哦
错 全都是不同的
这两张也是不同种类的吗
这个是皇室企鹅
这个是马可罗尼企鹅
皇室企鹅脸很白 很容易辨认的
这两只的差异很微妙
这是洪氏环企鹅和麦氏环企鹅
根据胸前的线是一条还是两条来区分
有必要分得这么细吗
当然有！ 这可是洪氏环企鹅和麦氏环企鹅啊！
好微妙
怎么了 果然觉得还是扔了好吧？
才不是 为什么一定要扔掉啊
我只是突然灵光一闪
玩大家来找茬怎么样？
找茬？
用两副企鹅卡
如果出现两张一样的企鹅就算赢
这样的话不就记住了吗
不错哦
就这么办吧
必须买两副吗
是的 有什么问题吗
买两副的话会招来反感吧
够了 两副牌卖一副的价总行了吧
我们快来试试吧
哎 好像很有趣的样子
来 熊猫先生 摸一张试试
那个…第一张是 帝企鹅
第二张是 这个
啊 赢了
盯…
没有 完全不一样
这是King企鹅
看花纹和大小可以比较容易分清楚吧
要看他们的花纹和大小上的差异
啊 这次赢了
成功了
好可惜 其实是凤冠企鹅和黄眉企鹅
这两只非常像 可惜不是同一种
赢了
是斑嘴环企鹅和加拉帕戈斯企鹅
真是好遗憾啊
是南跳岩企鹅和冠毛企鹅
太可惜了 再加把劲儿
这东西有意思吗
这 这不是很有意思吗
来吧 接着玩
我不玩了
哪里有黄眼企鹅来着
是不是这张啊
啊 不对
那接下来该我了
是小蓝企鹅和南跳岩企鹅啊
可惜
那换我了
流行起来了
能行能行
太好了
好 就按照这路线前进
我们赶快去行销
多谢惠顾
这个 非主流很难懂啊
就是非主流才有市场啊
这是大人玩的游戏呢
因为很难懂 所以能玩好几个小时
总之 非主流就是了
那这个作为游戏 会变成啥样啊
熊猫君熊猫君
我差不多可以出来了吧
企鹅先生 你跑哪去了
别呆在那种地方了 快到这边来
我是很感谢你这份心意
但是 不是你说让我去那里待着的吗
算了 跟你这不靠谱滴说了也没用吧
哔哔 到达 到达
扬帆起航
噶当噶当~
再来一杯摩卡咖啡怎么样？
再来一杯吧
企鹅的野餐
欢迎光临
企鹅先生 老规矩吗
随便啦
随便什么都行吗
那就给你来个大家伙吧
老板 别搞笑鸟
怎么了
野餐
野餐？
白熊 明天星期天 我们去野餐吧
不好意思 明天约好了要去玩推杆高尔夫的
那笹子小姐呢
明天吗
咖啡店明天还要营业啊
这样啊
大家好
熊猫
什么事
快说好
到底是什么事啊
好啦快说好
我可是陪你干了很多荒唐事的基友啊
诶！
突然让人家说好 人家怎么说得出口啊
你用得着害羞吗
我该怎么办啦
怎么了
其实啊
我到目前为止一直被企子小姐们追杀
前几天
说吧 你到底喜欢谁
这的确是被逼上绝路了啊
你真相鸟
我这辈子第一次觉得咖啡如此淡而无味
是啊
那企鹅先生是怎么回答的呢
嗯
我都喜欢 难以取舍
我喜欢每个人
你真差劲啊 企鹅先生
但是在那样的情形下 我还能说什么
那后来怎么样了
开始交往了
和谁
所以说和所有人啊
诶
该说“诶”的是我吧
真心桑不起啊
再怎么说 我同时要和七个人一起约会啊
那确实很杯具
虽然很痛苦
不过最困难的是…
说起来企子小姐
诶 我是企朱丽娜呀
对不起 诶 企子小姐
我是企奈呀
呃 那个 企子小姐是
我不知道七个人的区别
很辛苦啊
确实如此
但是 我无论如何都记不住她们的名字和长相
何等失礼之徒 名字总可以记住的吧
但是你曾说过你是如何地喜欢她们
连长相都没记住吗
喜欢和分清长相不是同一回事吧
你这种歪理是说不通的吧
我该如何是好
而且明天还要去野餐
一个人寂寞地去野餐吗
怎么可能啊！你的脑子是摆设吗？！
是和企子小姐们一起去
纠结地！
所以谁可以和我一起去
在我耳边提醒我 她们到底谁是谁啊
就像餐馆的老板娘那样
你这是在说谁
知道了我会去的
诶 真的吗
放心 我会帮你的
果然 你还是不要跟来了
桑心啦 怎样才能记得住呢
给她们挂上姓名牌如何
我怎么能要求女士把姓名牌挂在胸前呢
那可不行啊
我知道了
什么
和企子小姐们说话前
让她们自报姓名不就行了
嗨 我是企乃
我们开始吃便当吧
是啊 企乃酱
嗨 我是企朱丽娜
喝茶吗
谢啦 企朱丽娜酱
这套方法真不错啊
行不通的吧
你能拜托企子小姐们做这样的事吗
我该怎么拜托才好呢
很简单啊
就说我分不清你们的区别 你们能自报姓名吗 这样拜托她们就行啦
我要是说了这种话 会被秒杀滴
我会对你说的
我是小白熊
你自报姓名有P用啊
啊 那这样如何
什么
让企子小姐们戴上不同颜色的蝴蝶结
这样如何
每个人都有一种颜色 这样不就记住了吗
企子酱 企美酱
呐 这样还会分不清楚吗
对头 这样的话 我记得住
谢啦 笹子小姐
我想授予你诺贝尔蝴蝶结奖
谢谢大家了 今天我就回去了
我会努力记住她们的名字的 回见
不用说长相的区别了
连七个人的名字都貌似没记住啊
是啊
笹子小姐 明天你能替我打工吗
我替你！？ 去动物园上班吗
咖啡店的话完全没问题
有我在
不是这个问题啦
啊 一想到明天的打工很麻烦
今天就不能安心享受生活
真是的
说起来 昨天企鹅先生提到的野餐到底怎么样了呢
你没事吧
蝴蝶结作战结果如何
诶 一言难尽啊
我要送大家礼物
哇 好可爱
给你 企子酱
谢谢你
给你 企奈酱
谢谢你 哇 好漂亮
企美酱
谢谢你 我非常高兴
我把颜色和名字联系起来记住了
不是很好吗
不愧是企鹅先生啊
但是啊
诶？
喂 企朱丽娜酱和企花酱要加油咯
好的
只差一点了 企乃酱企尼艾尔酱
是
不是进行得很顺利吗
到此为止
大家一起做的
哇 好好吃的样子
我好幸福
好讨厌啊 企鹅先生
企奈酱给我拿个饭团
呃 我是企子啊
诶 企子酱不是你吗
诶 我是企美啊
啊 为什么
觉得现在的颜色更适合自己 互相交换了
对吧
等等 为什么要交换啊
我本来是通过蝴蝶结的颜色区分你们的
这样的话我不就分不清你们谁是谁了吗
啊
啊呀 那个 那是
企鹅先生
原来是这么一回事啊
大家冷静下来
痛痛痛
停下停下停下来
是这么一回事吗
计划失败了啊
真是的你们
就不能想点更好用的点子吗
那就把她们的名字和长相记住啊
就是就是
熊猫万般皆好
也到了想用仁慈康泰的爱去抚育的年纪
但我偶尔还是会忘了黑白
想去谈一场绚烂多彩的恋爱
无论是动物还是孩子
虽然得长者疼爱
但对同龄女孩来说
一点也不受欢迎
啊~ 还是独自去旅行吧
这就是我的蓝调陆奥饲育之歌
半田先生的商谈
熊猫妈妈的日常