历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在于世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
來了！(゜▽゜*)♪ 給我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org---诸神字幕组---
日听：月 翻译：辛然 东坡
校对：lala syura 繁化：烨语
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
企鹅先生失恋了
请用
我没点这个啊
这是菜单上新出的烤饼蛋糕　尝尝看吧
里面没有竹子啊
一般都不放竹子的
怎么咸咸的
我放了鲑鱼
笹子小姐也尝尝看吧
好
真的是咸的
哎…
咦　企鹅先生你也在啊
我一直在的好吗
我早就发现了
但是总有种不应该和你搭话的感觉
跟我搭话啦
要尝尝放了鲑鱼的烤饼蛋糕吗
我现在没有食欲
怎么了
看我的样子你还不明白吗
不明白
我…　我啊…
失恋了啊
失恋？（shitsuren）
那是炭炉（shichirin）
那是独轮车（ichirinsya）
那是三轮车（sanrinsya）
都说我失恋了　没有力气吐你的槽
你这不是吐了吗
失恋是指跟企子小姐吗
还用问吗
那…那我们该说些什么好呢
什么都不用说　别管我
熊猫　车站前的百吉饼店据说很好吃哦
听我说啦
你希望我们听吗
当然啦
说出来就轻松了
员警先生…实际上…
不对　我不是犯人！
到底是什么回事
我看到了
看到什么
企子小姐和别人约会
和…和谁
那人真是出乎我的意料之外
我根本没想到会是他
简直叫人难以置信
到底是谁
说出来一定让你们大跌眼镜
别罗说了　坦白从宽
喂　我不是犯人啦
刚才我在公园看到了
企子小姐
我们居然能在这里邂逅
真是有缘千里来相会啊
啊　好巧啊企子…
让…你…久…等…啦
那我们走吧
象龟先生？
真的吗
是象龟先生?
对　他和企子小姐约会去了
好棒的咖啡厅啊
我…常来这里…晒龟壳…
这样啊
我也…想吃…
给你
天气真好
是啊
俩人亲亲热热地喝茶聊天
互相喂食　最后还一起去划船了
这都是你在哪里听见的
我…
真是叫人鞠一把同情泪啊
但只凭这些
也不能证明他们是恋人啊
还有个决定性的证据…
我啊　最喜欢的就是
乌　龟
苍天啊
我都不知道…企子小姐居然最喜欢乌龟
乌龟有什么好
你们说说　他到底有什么好
有话直说啦
有…有壳吧
可以缩脖子缩腿显得很可爱
能活上千年　这点很厉害
企…企鹅也有很多优点啊
没有吗
我输了　彻底输了
我为什么是只企鹅呢…
妈妈　你为什么没有把我生成乌龟呢
企鹅先生　告诉你哦
企鹅是生不出乌龟的
我知道啦
早知如此　我就该一咬牙
约企子小姐出来兜风才对
现在去约人家也不晚啊
驾照也好不容易拿到了
说…说的是呢
既然企子小姐喜欢乌龟
那她很有可能不喜欢太快的交通工具哦
非得要慢的才行吗
果然不行啊
我还是干脆放弃企子小姐算了
是啊
会有更好的女孩子出现的
是啊　一直拖着也不是办法
就是说嘛
怎么可以轻言放弃呢
你到底想怎样
但是企子小姐已经有象龟先生了
企鹅怎么可以输给一只象龟
啊　象龟先生
大…家…好…啊
情敌登场
企子小姐的男朋友出现了
这种话不可以说出来啦
他们会决斗吗
不会的
嗯…这种情况　怎么说的来着
虾鹿相逢?
是狭路相逢
给我闭嘴啦
总之我得弄清楚
他究竟和企子小姐是什么关系
象…象龟
什么…事
啊　那个
天气真好呢
企鹅先生　你不是要弄清真相吗
我知道啦
怎…么…了
呃…那个　是这样的…之前我在公园
吃到了非常好吃的沙丁鱼
好吃极了
要说的不是这个吧
我知道啦
但你得让我一步步来啊
对了　当时那个公园里
你是不是和一只母企鹅在一起啊
那公园环境真不错啊
话说　象龟先生和企子小姐是什么关系
别问得那么直接
还有　象龟先生为什么和她在一起
怎么连笹子小姐也…
为什么你们会一起在公园里呢
她约…我…去的
企子小姐主动约他
还说喜欢
乌…龟…
象龟先生　祝你和企子小姐白头偕老　呜哇啊啊～
…机
注：日語中烏龜的發音為「カメ」（kame）　照相機是「カメラ」（kamera）
机？
不对　等一下…
如果企子小姐那么喜欢乌龟的话
欢迎光临
大…家…好…呀
企鹅先生　你这是演的哪出啊
你从哪里找来这个壳的
挺硬的
企子…小姐…最喜欢…乌龟…
啊　企子小姐她啊
喜欢的不是乌龟
最喜欢的是照…相…机
最近她喜欢上了照相机
好像和象龟先生的爱好一样呢
她最喜欢的啊　不是乌龟而是照相机哦
我倒带重新来一次
熊猫的夜生活
大家辛苦了
你也辛苦了
熊猫　我们已经打烊了
熊猫
啊　早上好
已经是晚上了
灰熊
哟　出去玩玩吧
好啊
去玩吗
我也想去
那可不是小孩能去的地方
这是成人的夜生活
夜生活
听起来很有趣啊
为什么跟过来了啊
不是灰熊邀请我的吗
我不是说你
是在说他
我们去哪里啊
就是这样　熊猫
很遗憾　今天的夜生活泡汤了　我们回去吧
好可惜啊
为什么会变成这样啊
给我站住
还是要去吗
当然要去了
好厉害　这是哪里
击球中心
你没来过吗
你在干嘛啊
这可不是让你吊着玩的地方
是吗
真是的
这个好舒服啊
都说不是这种玩法了
对缓解肌肉酸痛很有效呢
怎么连你也在犯傻啊
那我们在这里怎么玩呢
打回从对面飞来的球
像这样做
接得好
白熊　好厉害
投手平直球呢
注：打者击出的球以平行于地面的直线向投手方向飞去即被称为投手平直球。
你在干什么啊
我也要做
你不用做了
打中了
灰熊先生　成功了啊
我都不想继续打下去了
那我来示范一下
来吧
你球棒也拿得太多了吧
那我再来示范一下
用球棒打啊
我受够了　熊猫　总之你先试试吧
熊猫　拿起球棒　注意看球哦
不　不是这个意思
仔细看球
看球…
像这样吗
让你打的
果然要打啊
果然个鬼　用球棒击球啊
好球
成功啦
不是高尔夫啦
不是堆积木啦
不是台球啦
真好玩
虽然完全没在击球
去下个地方吧
还要去哪里吗
夜生活才刚刚开始呢
才刚开始啊
接下来去哪里啊
浴场
好大啊
好厉害啊
厉害吧
真的耶
好厉害啊
不是这种厉害啦
快看　快看
先把身体洗干净
我帮你搓背吧
嗯　谢啦
哦　你有时候也挺机灵的嘛
停一下　好痒啊
熊猫　要更用力地搓
痛死了　别用爪子戳我啊混蛋
啊　不好意思
渗到眼睛里去了
快点冲掉
灰熊先生…
这谁啊
哈　好爽啊
我来帮灰熊先生冲吧
嗯　谢啦
好烫　想烫死我吗
对不起
红色是热水
蓝色是冷水
知道了
冷死啦　你给我调好温度啊
对不起
烫死啦
冷死啦
那个　那个
熊猫　已经够了　你的好意我心领了
好香啊
这里的洗发精是什么味道的
嗯　非常美味的味道
这个
大叶竹洗发精
能喝吗
不是用来喝的
所以说　熊猫　把它加到浴池里试试吧
好啊
哪里好了　快停下
哇啊　哇啊　飞起来了　飞起来了
对　对　不错　不错
那个怎么做的
像这样
别闹了
真是的
你去哪里啊
我喜欢桑拿（sauna）
那是鱼（sakana）
那是天线（antena）
那是魔术（tejina）
桑拿是什么啊
啊　出了好多汗啊
这才是桑拿的好处啊
感觉被蒸熟了
这对你身体有好处
我受不了了
真没出息
我也是　忍不下去了
忍耐力不够啊
今天感觉时间过得特别慢啊
我也已经到极限了
出去吧
你俩干的好事啊
真好玩
夜生活真有意思
肚子也饿了　要不要去喝几杯啊
好啊
唉　什么　什么
欢迎光临
哦　今天来了个新兄弟呢
老板　先给我们上两杯生啤
还要一杯冰咖啡
这可不是咖啡厅哟
啊　好香啊
别连竹签也一块吃了啊
真好吃
来来来　多喝点
哈哈　谢谢
夜生活真好
对吧
人生啊　有白天　也有黑夜
有光明的时候　也有黑暗的时候
黑暗的时候也有很多开心事的
苦乐皆有　生活才会美好
您这话可真深奥啊
是啊
熊猫有白也有黑　所以才显得可爱呢
说的不错　就是这样
说的是呢
灰熊
睡得真香啊　熊猫
为什么我要背他回家啊
真开心
他说玩得很开心呢
算了　下次再带他来玩吧
系上红色印染头巾
崭新的一天又将来临
清晨途中　有蝴蝶翩然飞舞
搜寻着花蜜的所在之处
平淡无奇的每一天　就是最大的幸福
翘首期盼的夏日芬芳
如同苏打水的天气　闪闪发光
蔚蓝天空　昂首仰望
对着太阳公公　说声你早
没想到　只是如此　心情便豁然开朗
当淡蓝的微风拂过
请来我们的咖啡厅小坐
我会准备好美味的午餐
期待您的到来❤
下集预告
企鹅先生　企鹅先生
什么事　熊猫
说说看你什么时候觉得自己很帅
让我想想啊
没有的话就算了
连两秒钟的思考时间都不给啊
真想找出来啊
没有的话就算了
白熊　拜托了
下集的白熊咖啡厅
将为您现场直播
和平时一样啦
熊猫闲得发慌
熊猫的烦恼谘询室
敬请期待