-----OP-----
-----ED-----
五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
呐 时不时的 过来玩玩吧
这里啊 能让你忘记时间的流逝呢
不管是愿望 自言自语 还是信念
只要给口袋施加魔法
就全都变成雪白的绒毛 软绵绵
手握马克杯
耳边传来孩子们的声音
转起来 Rough & laugh for you
转起来 Loop & Loop do you?
聚起来 再散开
笑靥如花
五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：lala 翻译：aya 南极星君 翻校：英英  总校：lala
繁化：烨语   时间轴：包子  压制：轩辕·烈
灰熊的冬眠准备
熊猫就是牛逼啊
原来它们冬天是这么过的啊
该吃饭了哦...你…你们在干嘛呢
啊 半田先生 来的正好
给我倒杯茶吧
真是的
你见过哪个动物园有窝在被炉里的熊猫啊
没关系的哦
我就算窝在被炉里也可以卖萌撒
没关系你妹啊
不行 给我从被炉里滚出来
熊猫 你瞧半田先生都这么说了嘛
年轻人就应该去玩轮胎
我就在被炉里再多呆会儿…
常勤熊猫 你也给我滚出来
诶 怎么连我都不放过
这里禁止被炉
哎~~~?!
笹子小姐
啥事啊
我这样扑腾
和这样扑腾
哪种更可爱一些啊
-----STAFF-----
这个问题可以让我带回家慎重考虑一下吗
即兴作答就好了嘛
反正只是为了打发时间 没话找话
我觉得 哪种都一样
啊 这样啊
哈…
怎么了 熊猫
我已经看不透半田先生了
出什么事儿了
听我说 半田先生居然禁止我们在熊猫园用被炉呢
笹子小姐 再来一杯摩卡咖啡
听我说嘛
我就不该听你说
那就聊聊企鹅先生想聊的话题吧
刚才你们聊什么来着
像这样扑腾
和这样扑腾
哪个更可爱
行了笹子小姐 这个话题就此打住
话说回来 白熊今天去哪儿了
它去购物了
购物?
冬意渐浓了呢
灰熊 你什么时候开始冬眠
冬眠嘛...
准确地说也就是窝在床上睡一个冬天
这周不抓紧就来不及了呢
（注：ZONHA推荐；今冬床上用品展销；给您的卧室带来更高档次的睡眠；酣睡）
这个枕头看起来不错嘛
还是慢反弹的呢
不过 这个磁力枕头睡着更舒服吧
而且用树脂作的枕头也有助于放松吧
我说 灰熊
嗯?
咱们去吃布丁帕妃吧
过会儿再说吧
毕竟一睡就是一个冬天
枕头必须得精挑细选才是
那 我推荐冰枕
不 直接枕冰块就好了
我不是你好不好
睡在冰块上会死的啊
还有荞麦壳的呢
发泡颗粒枕看起来也不错呢
这个好硬啊…
吓!!给我滚一边去
我说
“过会儿”已经到了吗
别在这儿瞎搀和
你是小学生么
过会儿肯定去吃布丁帕妃
现在就让我专心挑枕头吧
那 你请客
我为啥非得请你啊
好吧 就这么说定了 给我安静点啊
好
嘘~~~~
都说了不要玩那一套
我开动了
还没决定下来么
哪有那么容易
冬眠品质关键就在于枕头的好坏啊
嗯 说的是呢
那我还能再吃一份么
这是什么因果关系啊
吃了第二份 之后就得陪我逛百货商店
那儿的枕头专柜商品齐全呢
啊?还看枕头?
闭嘴 陪我逛!!
（注：圣诞专柜 3F；在岁暮献上由衷的感谢；你也能成为主角）
好 枕头在6层
不愧是百货商店 什么都有呢
不然怎么叫百货商店呢
啊 咱们去吃印度咖喱吧
不是刚吃了5份布丁帕妃么
灰熊
人生应该有比枕头更重要的东西吧
那肯定不是印度咖喱
啊 不买圣诞礼物么
耶诞节我都睡过去了 礼物跟我没关系
行了行了 赶快上6层
选礼物明明是很开心的啊
啊 这个海苔和沙拉油
你觉得哪个更好
你这是岁暮礼好不好
（注：岁暮：日本的习俗 在年末时向上司，长辈等送礼以表达谢意，礼物多为食品 饮料 日用品）
灰熊
有P快放
关于你的枕头
我有一个好想法
说吧
嗯?
你的想法是什么
咖喱不仅在夏天吃很好 冬天吃也很适合呢
我就知道你是打的这个如意算盘
我怎么就笨到信了你呢
吃完这碗就去6层选枕头了啊
啊?
啊什么啊
今天买不下枕头就别想回去
果然到了这种时候
还是买了最开始看中的东西呢
是啊 虽然慢反弹记忆枕也不错啦
不管怎么说 这下能睡个好觉了
谢了啊
灰熊
什么事
我还能接着吃哦
吃你个头
哇~ 逛了一天 我都困了
春天再见了哦 保重
嗯 你也保重
现在全球变暖
我也不知道能保重到何时呢
这笑话太冷了
对了 比起这个
说不定在你冬眠的时候
会有陨石从天而降 地球毁灭呢
别在我睡前说这么不吉利的话
你要说梦话回家去说
你在冬眠的时候
被老鼠咬了耳朵
( ⊙ o ⊙ )啊!
毛全变白也说不定呢
咱们正好一对儿呢
变你个头
春天再见
嗯 春天再见
再见咯
喂
啊 我是白熊
圣诞礼物不知道选什么才好
能帮我出出主意吗
有什么备选的么
啤酒和帝王蟹 你觉得哪个更好
所以说
你那个是岁暮礼好不好
灰熊的冬眠
啊啦 怎么回事
我还特意过来的
今天熊猫休息吗
哎
熊猫不是不在么
啊啦 熊猫今天来了呀
回去了回去了
（今天休息）
诶?!!
喂 你们两个都在干什么啊
唔 开这么贵的酒不要紧吗
你睡昏了吧你
不要紧的
嗯
我在哪儿都能睡着
不用担心
哪里不要紧了
说!
我们想试试 像在自己家一样轻松舒适地工作是咋样滴
讨论结果就是 铺棉被看看吧
嗯
半田先生
如果是这样的工作环境我一星期打七天工也行啊
行你妹啊
禁止铺棉被
笹子小姐
什么事
我想要作一首热门歌曲
你能来听一下吗
等会再听可以吗
我现在很忙
那我在心里默唱好了
嗯?
熊猫你又在垂头丧气啊
我越来越不懂半田先生的思考回路了
发生什么事了
我跟你说哟
我们在办公室铺了棉被
说想呆在里面
半田先生竟然说不行
笹子小姐 摩卡咖啡续杯
哎 不觉得很过分吗
我倒是对你的思考回路产生严重质疑
唉 白熊怎么认为
啊啦 白熊呢
今天休息
白熊其实经常出去玩的吧
今天说是有要紧的事
要紧的事?
什么事
哟
你想干啥
你在干啥
在冬眠啊
啊 对哦
你是故意的吧
被你发现了
那我去睡了
嗯 那我们去打高尔夫吧
滚回去
去吧 一直睡觉也不好的啊
这就是冬眠啊
好球
啊 好困啊
这到底算啥啊
灰熊
什么事
你不睡觉可以吗
不是你把我叫醒的吗
喂 别废话了
快点打
打完我要回去睡觉
嗯 知道了
好球
好 下一个
嗯
那再见了
哟哟 你们在这里啊
你好
哟
我们过来了
这位是灰熊
认识的
企鹅先生和熊猫
我知道的 他们怎么会过来的
我把他们叫过来的
我不是问你这个
而是问你为什么把他们叫过来
想说很久不见了 应该见个面吧
我想快点回家去跟我的枕头约会
枕头又不会跑掉
稍微陪陪我们下不是挺好的吗
哎 大家一起去吧
灰熊先生我们去哪里呢
真拿你们没办法啊
知道了
接下来我们干什么呢
嗯 是啊
散步
这种时间四个人去散步
好变态啊
那我们去白熊家吧
啊 我家可不行
现在地板上晒着裙带菜呢
连下脚的地方都没了
胡扯啥呢
找藉口的话也该找个可信度高的啊
嗯 那怎么办呢
随便找个地方吧
我有点困了
我们吃点什么吧
你想吃什么
白熊喜欢什么口味的
什么都行
我想躺下
寿司怎么样
我不怎么想吃
你刚才不是说什么都行的吗
白熊家呢
地板上铺了裙带菜
知道了知道了 脚没地方踩是吧
知道啦 哪里好呢
火锅可以吗
我打电话预约
喂喂 四个人十分钟以后赶到
喂 的士
坐上这个先走吧
我跑过去
干杯
啊 喝吧喝吧
肉虾鱼贝葱
好啦
这个也
春菊现在还不能放
豆腐可以放吗
别随便放进去
好啦 稍等片刻
灰熊做的就是这种工作吧
什么叫“这种工作”啊
感觉你非常熟练
关掉灰熊酒吧改开火锅店吧
好烦啊 我是喜欢才开酒吧的
喂 还要饮料不
和刚才一样吗
嗯
点单
一罐啤酒和一杯橙汁
那桌反差真大啊
不要去碰
好啦
哇
豆腐现在放
嗯
快放春菊
煮好了
哇
白熊你的
谢谢
熊猫你的
哇
企鹅你的
好
好 开吃
开动了
吃完这个开始煮杂烩粥
真好吃
好烫 我吃不了太热的东西
哦啦哦啦哦哦啦~~（我扇我扇我扇扇扇~）
扇冷了 快点吃
啊 真好吃
非常感谢你
再来一杯
点单啤酒再来一罐
接下来去哪家
卡拉OK还是酒吧
少数服从多数卡拉OK
怎么啦 大家都要去酒吧吗
那走吧
灰熊
什么事
我困了 回家吧
我也是早上早起 现在已经困了 啊~~
不要紧
我在哪里都睡得着
喂! 别睡啊!
不要睡在路中间啦!
送你们回家啦
你们到底怎么搞的
啊喂 的士
被他们胡搅蛮缠一通
为什么要冬眠的我送他们回家啊
嗯?
这是什么
真是的
致灰熊
送上大家挑选的枕头
晚安
在春天等着你
真拿他们没办法啊
白熊
企鹅
熊猫
蔚蓝天空
无边无际
悠悠流云
闲暇似我
时如猎豹
逆风前行
也很不错
林中逍遥
啦噜噜啦噜噜啦噜噜
Largo
企鹅先生企鹅先生
熊猫什么事
你最近做过能够留名史册的事情吗
我想你应该知道我没做过
企鹅先生企鹅先生
哇 笹子小姐的声音
哪里你在哪里啊
请试着找到我
不觉得笹子小姐的声音走近了吗
这算啥 恐怖故事吗
白熊先生 结束它吧
你在哪里啊
下周的白熊咖啡厅
安全第一播出
圣诞计划
圣诞暴动
敬请期待
你在哪里