歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在於世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
來了！(゜▽゜*)? 給我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和鬆餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org---諸神字幕組---
日听：月 翻译：辛然 东坡
校对：lala syura 繁化：烨语
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
林林感動不已！去熊貓家！
這束花這樣可以嗎
好　就要這個
歡迎再次光臨
好
很帥吧
熊貓
打工辛苦了　這個給你
啊　那我就收下吧
你也辛苦了
熊貓　好冷淡啊
啊　熊貓　真想和他成為好朋友啊
別擔心　你們會成為好朋友的
是嗎
當然了
熊貓最棒了
喂　你好　這裡是林林花店
以竹子為主的花束嗎
好的　可以做
請問要送到哪裡
那個林林啊　真讓人頭痛
林林是…
開花店的那位？
就是他　每次我從那裡經過的時候
給你
你喜歡這個是吧
熊貓真可愛
人不是很好嘛
誒　可是啊
他給的那些熊貓周邊很沒有品位的
比如這個
啊　好可愛
誒　可愛嗎
那就送給笹子小姐吧
才不送呢
明明就很喜歡嘛
這個林林真是叫人頭痛
說不定現在他正在去熊貓家裡的路上呢
不要這樣啦
這就是熊貓家了啊
您訂的花到了
熊貓會在哪裡呢…
這個時候應該在白熊咖啡廳吧
謝謝　辛苦你了
你怎麼了
是熊貓！ 熊貓媽媽 \(≧▽≦)/
啊　請問…
是
能幫我修整一下屋裡的竹子嗎　會另外付你錢的
我可以進去您家嗎o(≧口≦)o
聽說林林對熊貓的熱愛已經超出常人了哦
據說還收集了不少熊貓周邊呢
乾脆別開花店　開個熊貓周邊店算了
其實這裡面是有原因的
什麼原因
林林在年輕的時候　曾經為收集熊貓周邊而環遊世界
卻被捲入某個事件中…
是你編的吧
嗯
為什麼要編故事啊
小小的謊言可以為你無趣的生活增添顏色啊
我的生活那麼無趣真是抱歉啊
別再說林林了啦
好了　您覺得怎麼樣
好漂亮
我這就付錢
請稍等
這就是熊貓生活的地方啊
好可愛
你好
媽媽讓我給你端茶來
是熊貓！ 熊貓妹妹 \(≧▽≦)/
我放在這裡了哦
謝謝　那個…
你可以叫我美美
你是林林吧
你認識我啊
開花店的帥哥嘛　在鎮上很有名啊
好像是呢
你一點也不謙虛啊
但是　你不是我喜歡的類型呢
有點太瘦了
不過沒關係啦　我陪你玩一會吧
捉鬼哦
抱歉　我還得回去看店
林林先生　讓你久等了
咦
等等
追著熊貓
和熊貓轉圈
和熊貓滾草地
多麼幸福的時光啊
接下來是捉迷藏哦
和熊貓玩捉迷藏…
1　2…
3  4  5
林林先生　真是不怕摔啊
喂　你在哪裡
我不回店裡在這裡玩真的好嗎
當然好！
因為是和熊貓嘛
找　到　你　啦
來者何人
怎麼了
啊　爺爺　你在做什麼
爺…爺…
鬼鬼祟祟的傢伙
不是的　林林是花店老闆啊
四海升平天下安…
從寬量刑　西高東低…
只要發現情況不對他就會馬上裝傻
賢妻良母
晴空停車場…
是熊貓…啊
熊貓爺爺的…太極拳啊
就是因為這樣
他才沒有開熊貓周邊店
而是開了一家花店
太悲傷了…
雖然知道是你胡扯的　但眼淚還是止不住
害得我都想對林林好點了
這是有原因的
那是在一個外表光鮮亮麗　卻生活艱辛的國家裡發生的故事
我說　你見好就收吧
咦　這裡是…
好痛　對了
我是來給熊貓家送花的　然後…
糟糕　我得趕緊回到店裡
這…這是…熊貓的…
難道…這是…
熊貓的房間
熊貓的床　熊貓的熊貓靠墊
熊貓的熊貓拖鞋　熊貓的貼紙
啊　這是我送給他的禮物
什麼嘛　這不是好好收著呢嘛
ヾ(≧O≦)〃嗷　熊貓寶寶！
萌死了好嗎
好…好想摸摸
不可以哦　那是觀賞用的
給我嗎
萌爆了
醒了？　真是不好意思啊
我家的爺爺啊…咦
謝謝啦　真好吃
林林　那是觀賞用的
話說你能吃竹子嗎
嗯　視情況而定
那你要吃就吃吧…
那個…花錢我還沒有付呢
錢我就不要了　能讓我抱抱熊貓寶寶嗎
可以啊
不過錢還是要付的
哎呀　對不起
我家的孩子有點怕生
死而無憾了
這束花這樣可以嗎
厘太郎先生這是怎麼了
遍體鱗傷的
瞭解動物的感情
這次和熊貓媽媽還有妹妹親近不少
下次要和熊貓爺爺還有熊貓寶寶多親近一下
然後總有一天我要…
半田先生　半田先生
今天回家的時候…
今天不行　我有事
耽誤一會就好了
反正你又沒有女朋友　應該很閒吧
為什麼黏著我的不是女孩子　而是熊貓啊
啊　好過分
而是熊貓？
羡慕嫉妒恨啊
我怎麼感覺有人盯著這裡
有嗎
企鵝先生的告白
羊角麵包也不錯啊
再摻入竹葉的話　不覺得會更好吃嗎
不好說啊…
比起這個　好像有種熊貓紅豆麵包哦
真的嗎
喂　企鵝先生　下次幫我買熊貓紅豆麵包…
啊　真是的
我又不是為了買麵包才去麵包店的
我是想…　那個…
邀請企子小姐去約會啊…
那種事我早就知道了
可誰讓你每次到最後都是只買個麵包就回來了
因為我…
乾脆直接告白好了
這…這怎麼行
畏懼跨出一小步的時候
就是應該跨出一大步的時候
這是法國的古老格言
跨出一大步的時候
我忽悠你的
一小步
一大步
好　就這麼定了！
定了？　難道說…
向企子小姐告白
告白（kokuhaku）
不好意思　現在沒心情陪你玩冷笑話
我這就出發
他走了
哼哼哈嘿
那是壞小子（gokuaku）嗎
但我應該說什麼呢
你沒有計劃嗎
當然沒有
剛剛才決定要去告白的
我該怎麼做呢
比如說　孔雀開屏用來示愛
原來如此
像這樣嗎
一點特色都沒有
那別的呢
軍艦鳥好像是鼓起紅色的喉囊
沒什麼變化啊
不能再鼓起來一點來嗎
陸龜會敲對方的殼　咬上去　爬到對方的背上
誒　職業摔跤嗎
咬的話不是違反規則的嗎
很壞卻很帥啊
啊　但是企鵝先生沒龜殼啊
用盤子代替吧
河童
注：河童，日本傳說中的水怪，頭上頂個盤子
河童是怎麼告白的啊
喂　你們正經點啦
我已經不知道該幹什麼了
最糟糕了　世界末日啊
還是「我喜歡你」這樣簡單的告白方式最好了
這也太直白了吧
那樣一來　我喜歡她的事不就暴露了嗎
你不是要告白嗎
說的是啊
知道了　我會努力做到開門見山的
那麼　一起去吧
你們打算跟來嗎
古時候的武將曾這樣說道
一支箭易折斷　三支箭折不斷
那個…三個臭皮匠　頂個諸葛亮
頂個豬？
那不是笨死啦
我一個人也能搞定的　你們可不要跟來啊
希望告白能夠順利啊
啊…人呢？
我…我喜歡你
請收下這個
好　能行的　我能說出口的
告白去了　嗯　上吧
我…我喜歡你　請收下這個
好
企子小姐　我喜歡你
請收下這個
我喜歡你
我喜歡你　請收下這個
我喜歡你　請收下這個×Ｎ
他在幹嗎　念咒語嗎
戀愛中的人
即便是無意義的行動　也要重複多次
這也是古時的格言嗎
不　是將來會由企鵝先生創造出來的格言
我果然還是沒有勇氣去告白啊
如果她能接受我的愛的話
我很高興　企子小姐
很好吃哦　企子小姐
我很高興…　痛
啊　糟糕了
不行不行　我沉浸在夢想中了
但夢想也有可能成為現實的
為了實現夢想　我也得努力啊
太好了　他去了
嗯　太好了
我會告白的　一定會
企子小…
企鵝先生怎麼還不醒過來啊
我們還是回去吧
奇怪　我這是…
對了　向企子小姐告白
但今天還是算了吧
有種徒勞無功的感覺
不行　揀日不如撞日
但是啊　感覺今天狀態不好啊
不行不行　不能說喪氣話
但是啊…
我說　還沒決定啊
我們等得脖子都長了
啊　為什麼你倆會在這啊
說過不要跟來的
速戰速決吧　我肚子都餓了
關我什麼事
你不告白了嗎
我…我…
古羅馬的詩人曾說過
幸運和愛與勇者同在
與勇者同在
也就是說　幸運和愛都在勇者那裡咯
我們去找那個勇者吧
我要去也是去找企子小姐
這樣嗎
好　我要去了
喂　你們兩個都別跟來
告白咯　告白咯
為什麼總在這種關鍵時刻妨礙我呢
我惦記熊貓紅豆麵包了
知道了　我會買給你的
所以你們趕緊走人啦　快走快走
那個…
那　那個…
企鵝先生能行的吧
喂
成功了　成功了
恭喜你　企鵝先生
哦　也就是說告白成功了是嗎
哎呀　該怎麼說才好呢
然後呢　企子小姐怎麼說的
哦　你想知道嗎
真是的　別賣關子啦
其實呢　企子小姐好像記得我的
她說　不介意的話　請收下這個
10張本券可兌換500日元的麵包、果醬、黃油　使用期限：自發行日起3個月之內
然後就給了我優惠券呢
說要多給我一點　就給了我三張呢
優惠券分發上也給我優惠了哦
那告白呢
不是提那個的時候啦
我接優惠券的時候　還碰了下她的手
怎麼辦呢　我不洗手了啦
不能洗手　我不想洗手了
一張優惠券是優惠券
三張的話…那也還是優惠券啊
可別這麼說
熊貓　你在聽嗎
我在聽哦
笹子小姐　你看
幸福死啦
G.R.I.Z.Z.L.Y
到我上場了　臭小子們　都準備好了嗎!!
我是阿拉斯加的王者　禁止叫我原住民
come　on　now!!
G★ROCK (G★ROCK)
一起跳
冬天我要睡大覺　年終禮物你們自己去選吧
G★ROCK (G★ROCK)
一起唱
春天的青草真好吃（蜂蜜也是！）
咚咚咚　G★ROCK 　舞動跳起來
G★ROCK 　放聲唱出來
I wanna ROCK ROCK ROCK  you
絕不輸給那個煞白煞白的傢伙
G★ROCK　都給我小心點
G★ROCK　在我腳下顫抖吧
要逃就趁現在
我要是認真起來　會更可怕的
給我做好心理準備吧!!
G.R.I.Z.Z.L.Y
下集預告
企鵝先生　企鵝先生　企鵝先生
你平時總是叫我兩聲的　今天是怎麼了
沒什麼啊
我只是想在和企鵝先生度過的無聊時光中加入一丁點刺激而已
你真敢說啊
我們來探討一下吧　為什麼和企鵝先生在一起會無聊呢
你夠了哦　白熊　收尾
下集的白熊咖啡廳
播放時間縮短到30秒
給我放滿30分鐘
半田先生的聯誼？
半田先生的聯誼！
敬請期待