历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在于世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
来了!(ｶ▽ｶ*)♪ 给我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org---诸神字幕组---
日听：月 翻译：辛然 东坡   校对：lala syura 繁化：烨语   时间轴：灵灵 后期：Ressul
熊猫闲得发慌
怎么了 熊猫
不想去打工
进入梅雨季节 客人少了很多
一直闲着很无聊的
身在福中不知福啊
反正你平时也就是躺着没事做吧
闲过头是很难受的
而且我躺着是为了工作嘛
和一般的躺着是不一样的
不知道你在说什么
我也想给自己放个假躺一躺呢
有时候故意慢慢吃点心
结果才过了一个小时
吃个点心花一个小时 简直就是贵妇啊
你们在干什么啊
没有客人实在是闲得无聊啊
那也不能把桌子搬进来啊
为了不被发现 费了好大劲才搬进来呢
不可以搬进来的
算了算了 冷静
来一杯有益健康的大叶竹茶怎么样
啊?大叶竹茶?
大叶竹茶中含有竹叶多糖
对减肥也很有效哦
真的吗
说起来我最近都有小肚子了
快给我收拾了
现在几点了
睡着了? 我看看
才10点
才过了30分钟?
“ 熊 猫 革 命 ”
“PANDA DANCE”
“竹叶LOVE”
“give me 竹叶”
我刚才梦到自己以偶像歌手身份出CD
年底的时候还和山岚一起参加跨年演出呢
真是会做美梦啊
不过那个山岚是谁啊
啊?你居然不知道那个国民偶像团体
这是常识啊
桑心了
居然要让你对我科普常识
忽然觉得玻璃心碎了一地
你不是有两个女儿吗
她们不喜欢山岚吗
最近我没怎么和她们说话
突然有点忧伤了
我们来玩“嘿!看那边”吧
注：“嘿!看那边” 日本儿童游戏。猜拳的赢家手指一个方向，输家不能把头转向那个方向。
若方向一致，则赢家胜，若不一致，则重新猜拳。
好啊
石头剪子布
嘿!看那边
嘿!
嘿...
你不是在玩我吧
刚才落枕了
脖子好像只能往右转
喂 你在做什么
宇宙机兵Ace的复刻版
注：宇宙机兵，80年代Studio Pierrot制作的机械动画《宇宙奇兵》的neta。
哦~
哦什么哦嘛 别跟我老婆一个反应啊
这个东西是限量的
好不容易在网上拍到的哦
哦
别哦啦
没到专职熊猫你居然是个模型爱好者啊
模型是男人的浪漫
喂 想看看我的收藏吗
诶 在哪里
我家里还有不少
只是家里人嫌它太占地方了
也是 你有两个女儿呢
实际上...
诶 什么
我老婆正怀着第三个孩子
说不定还有第四个
别这么说啦
好闲啊
您好 这里是白熊咖啡厅
白熊
我现在闲着没有事
来玩接龙游戏吧
我可不闲啊
开始了哦 苹果（ringo）
联谊（goukon）
白熊上来就是致命一击OJZ
注：日语接龙游戏规定是不能说最后一个假名为「ン」的词语
您好 这里是亲亲动物园
诶? 没有熊猫
那也没有办法啊
熊猫也需要休息的
实在抱歉 我马上让他们过去
去好好工作
好可爱
看这里
这是今天第一批客人 卖个萌吧
卖萌 卖萌 卖萌 卖萌
熊猫抽筋了
快去找饲养员
真悲剧啊...
玩那个吗
哪个?
半田先生 请马上来熊猫园
这是在搞什么
这次你们又要干什么
半田先生会打麻将吗
不会
没关系啦 我也不懂规则
反正现在下雨客人也少
半田先生也闲得很无聊吧
快给我收拾了
多谢惠顾
反正就是特别闲 无聊死了
我完全不能理解
就今天我同一本漫画都看了30遍了
摩卡咖啡续杯
白熊 有没有消磨时间的好办法呢
消磨时间?（himatsubusi）
那是鳗鱼饭（hitsumabusi）
那是鲣鱼干（katsuobusi）
月光...
那是煤窑调（tankoubusi）
看来白熊不会为消磨时间发愁呢
笹子小姐呢
我会没有目标地骑自行车远行
或者是走在街上 一边看着地图一边想像着风景
大家呢
捏塑胶泡泡
长篇...历史...小说
全黑拼图难度很高 玩着玩着就忘记时间了
真羡慕大家
我一天要睡20个小时
醒着的时间太少 可愁死我了
我每天的日程也很满哦
看
什么
企子小姐工作可努力了
我每天都要花不少时间去看她 哪会闲着
而且啊...
白熊 请给我竹叶
听我说啦
然后企子小姐还给了我优惠券...
这件事都听你说好多遍了
本店即将结束营业
你在干什么
一直想试试
要打烊了啊
在白熊咖啡厅时间总是过得很快
啊 对啊
什么
半田先生 请马上来熊猫园
亲亲咖啡厅
半田风 巧克力芭菲
半田作 千层酥
半田     可可
这是什么啊
半田先生 老规矩
半田先生 早餐套餐
一份巧克力芭菲
我要千层酥
半田先生 我要可哥
快给我收拾了
这里可不是咖啡厅
半...田...
熊猫的烦恼谘询室
今天是不是也要下一天的雨啊
写好了
会读但不会写的汉字
忧
郁
不愧是白熊先生啊
淫雨霏霏真叫人心生忧郁呢
真是的
为了不让他迟到 我还特意给了他手机的
半田先生
喂 半田先生
半田先生 一起玩吧
前辈一如既往地受欢迎啊
我一直深受动物 小孩和老人的欢迎
就是没女人缘
他是熊猫饲养员的半田先生
每天照顾着熊猫的生活
擅长料理
是最近很流行的“便当男”
注：便当男：自己做饭的男子
顺带一提 恋爱经历为零
我听到了哦
恋爱经历为零
真是的 你们给我认真工作啦
熊猫今天又迟到了哦
亏我早上还给你打了好几次电话
半田先生真是个好人啊
还给我的手机上挂了熊猫挂件
因为熊猫喜欢熊猫周边啊
不是说闲话的时候 你们给我认真工作啊
我担心找不到女朋友的半田先生
担心得不行 都无心工作了
不要找藉口
但你看看那边啊 那边
游客都是一对一对来的哦
说来也是
两人共撑一把伞 很亲热哦
雨天的动物园是不为人知的约会好去处啊
连女朋友都没有交过
却说出貌似情场高手的话来
真是多管闲事
别总看那些约会特辑
要认真工作啊
我才没看那种东西呢
工作也没有偷懒好吗
如果有恋人的话
工作就会有干劲了
对我来说
动物园的大家就像是我的恋人了
这种仿佛清纯派偶像一般的说词
我可不想听啊
就是啊 “我从不去洗手间”
这种偶像专用台词我可不想听啊
真正的偶像是像我们这样
连便便都是柠檬味的哦
熊猫 跑题了
而且 不管半田先生有多喜欢动物
和动物结婚还是很困难的啊
你在说什么啊
听好了 半田先生
从现在起 离过两次婚的专职熊猫
会给你做恋爱谘询
那就拜托你了 老师
我没离过两次婚啊
那就拜托你了
不是老师是爱之猎手
你应该订正的不是那个地方
话说你不要把我设定成奇怪的角色
总之我不需要恋爱谘询
他居然这么说哦 恋爱总攻
不要叫我总攻
但是 半田先生
你一辈子交不到女朋友也没关系吗
一...一辈子...
是啊
我当然想要女朋友了
与其说交女朋友 不如说我已经是该结婚的年纪了
没关系的啦
因为半田先生是个好人嘛
熊猫
然后你就是被发好人卡的那种人
对 怎样都好的人
啊 对不起
打起精神来
肯定有女孩能够发现半田先生的优点的
真 真的吗
有的
全宇宙里总有一个的
全宇宙里...只有一个
有一个就足够了
只有一个命中注定的人
能和这个人邂逅的话
就已经足够幸运了吧
专职熊猫先生
所以啊 打起精神来吧
我们挺你
半田先生
被熊猫安慰 这样真的好吗
熊猫 来 多吃一点
已经够了
那白熊...
我也是
那...
已经够了
因为吃了太多企鹅先生买来的面包
我又变胖了
你在说什么啊
再多吃点
因为
你们看
企子小姐又给我优惠券了
如果这是握手券的话我会更高兴的...
唔嘿嘿嘿嘿
唔嘿嘿是什么啊...
笑得这么没品的话会被企子小姐讨厌的
真没礼貌啊 我才没有唔嘿嘿地笑
是的 没有唔嘿嘿地笑
对吧
是诶嘿嘿
才不是呢...
前辈 前几天联谊的那几个女孩
说还想和半田先生去喝酒
要我安排吗
唔...
算了 过些时候吧
好 知道了
那我先走了
啊 你辛苦了
雨有点大 要当心啊
好 前辈也早点回去吧
知道了
向半田先生借的手机忘记了
我现在在白熊咖啡厅
回家的时候能不能给我捎过来
熊猫这孩子真是的...
欢迎光临
辛苦你了
把雨衣交给我吧
啊 谢谢
给
下次可别忘了
谢谢
半田先生真是个好人啊
真是的
能让我稍微休息一下吗
请便
然后 企子小姐她啊...
这段你刚刚讲过啦
爱情也能让动物冲昏头脑吗
有什么关系 听我说嘛
你醒啦
不好意思 不小心睡着了
别介意
这是店长的招待
好温暖
雨后新绿
真美啊
是啊
崭新的一天又将来临
清晨途中有蝴蝶翩然飞舞
搜寻着花蜜的所在之处
平淡无奇的每一天就是最大的幸福
翘首期盼的夏日芬芳
如同苏打水的天气闪闪发光
蔚蓝天空昂首仰望
对着太阳公公说声你早
没想到只是如此心情便豁然开朗
当淡蓝的微风拂过
请来我们的咖啡厅小坐
我会准备好美味的午餐
期待您的到来❤
下集预告
企鹅先生企鹅先生
什么事熊猫
说出500个我的可爱之处
这个要求难度真高啊
那就说499个吧
你真是个不懂得妥协的熊猫啊
谢谢
那我的可爱之处...
白熊结束它
下集的白熊咖啡厅
将在其他电视台播出
能够在本台观看的
七夕装饰
熊猫的愿望
敬请期待