五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
呐 时不时的 过来玩玩吧
这里啊 能让你忘记时间的流逝呢
不管是愿望 自言自语 还是信念
只要给口袋施加魔法
就全都变成雪白的绒毛 软绵绵
手握马克杯
耳边传来孩子们的声音
转起来 Rough & laugh for you
转起来 Loop & Loop do you?
聚起来 再散开
笑靥如花
五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：yaya 中文翻译：aya 东坡 总校对：La
繁化：烨语 时间轴：我见青山  压制：轩辕·烈
熊猫园的比赛
那是山魈【マンドリル】
那是印度烤雞【タンドリー】
那是阿波舞【阿波踴（あわおどり）】
是冷落啦【閒古鳥（かんこどり）】
哈…
然后…
为啥熊猫园被冷落了啊
企鹅战队秀把客人都抢走了
巴布亚战士
帽带骑士
阿德利卫士
南极战队 企鹅侠士
哎~ 人气十足嘛
不过 你们不觉得有点美中不足吗
是吗？
要是再来个大牌企鹅的话会更火爆吧
说的也是
比如北跳崖企鹅？
你就不能更直率地回应我吗
你也想加入战队吗
倒也不是想参加啦
就是觉得有落语会不会更受欢迎啊
落语：日本的单口相声
那个好老土啊
土不土先听我说完再做定论嘛
抱歉 可以点餐吗
好的
抱歉 我现在很忙 你就把它当成我吧
我说 我还没寂寞到要对着一个陶俑讲落语啊 喂
马上就来
真是的 你听我说嘛
啊 抱歉 说什么来着
熊猫园很清闲啊
本来就整天无所事事 现在连客人都不来了
我都不想去了
不过 战队秀上演后游客变多了
半田先生很高兴呢
是吗
嘛…虽然和我没啥关系…
熊猫你也加把劲让动物园的人气更上一层楼嘛
我能做到吗
有点缺乏自信？
熊猫没自信还真是少见呢
嗯？
热姜汁哦
味道好香啊
是用咱家自制的生姜蜜泡的哟
喝了这个 打起精神来
谢谢
真好喝啊 热姜汁
姜汁？
那是危險【デンジャー】
那是電鍋【炊飯ジャー（すいはんジャー）】
這是熱薑汁【ホットジンジャー】
最受歡迎的是企鵝俠士【ペンギンジャー】
真闲啊
刚好有空做我的兼职
好闲啊
那你要不要来帮我做事
说的是呢
做事还是算了吧
哦 好吧
真闲啊
熊猫 你辛苦了
熊猫
难不成是因为熊猫园人气下滑而闷闷不乐？
你怎么知道的
你的这点心思我当然懂了
跟林林没有关系啦
啊 等下
说不定我也能助你一臂之力呢
毕竟 你没有精神的话
我也提不起干劲啊
怎么做才能招揽客人呢
办一个摄影比赛怎么样
摄影比赛？
瞧 就像这样
办了摄影比赛的话 大家肯定都会来看呢
这个说不定行得通
然后举行人气投票
第一名的奖品嘛…
啊 我们没有这份预算
豪华奖品神马的买不起的啦~~
我说的是不用花钱的奖品哦
哎？
比如"和熊猫玩耍的一日券"
熊猫先生
怎么样 这样就不用愁预算了
这个点子听起来貌似很不错诶
没错吧
能让大家给我拍好多的照片…
比赛大受好评
熊猫园也是游客爆满
啊！
我这就去跟半田先生说说看
啊 熊猫
林林
嗯？
谢谢你
再见
果然还是熊猫最可爱了
摄影比赛 我一定要拿头奖
烘焙师 雅纪
我是雅纪
现在正在树袋鼠先生的指导下磨练烘焙技术
可每天净是挑拣咖啡豆的工作
真想赶快开始烘焙啊
雅纪 少动嘴多动手
是
啊 好香啊
师傅 帅呆了
我也想尽快开始试试烘焙咖啡豆
那你要不要来烘烤试试
诶？
我可以吗？
不过 要用挑出来的坏豆子
哦 就是说先用坏豆子来练习对吧
瞧我的吧 每天看师傅烘焙 已经掌握机器的操作啦
咱们不用烘焙机
啊？
一点也不拉风啊
噗噗噗 初学者都是从这里起步的啦
喂 不好好做的话
一部分豆子会被烤糊的哦
你们好烦啊
哦 烤出香味了
这个味道不错嘛 和好豆子没什么区别呢
哎呀 豆子里面也烤透了
第一次做成这样已经不错了
是呢
好 烤好了以后 来泡一杯试试
就用我的茶杯…喂
嘿咻 嘿咻 嘿咻
雅纪 麻烦用42度的热水 我要泡稍微烫点的
那不是浴缸
雅纪咖啡 完成！
咦 闻起来怎么有点儿怪
厄 好难喝
噗噗噗
我被烤出来的香味给骗了
这下你明白了吧
要是咖啡豆里混有发霉的豆子
泡出来就是这么难喝
可是烘焙以后 就分不出咖啡豆的好坏了呢
所以有些不靠谱的咖啡豆店就会省去挑选这一步
师傅 你好过分啊
从开始就是设套让我跳的吧
好痛
亲身体会到原料的重要性了吧
哈 也是呢
也就是说 树袋鼠咖啡的美味
都是雅纪和大家辛勤努力的功劳啊
师傅
我会努力的
那 今天的部分也拜托了
啊?!
熊猫区的企画
熊猫先生
服务 服务
摄影比赛大获成功啊
服务 服务 服务 服务
我一定要拿大奖
企鹅战队秀即将上演
服务 服务
诶
羊驼卫士
接下来 做副业 做副业
南极战队
企鹅卫士
阿德利踢腿
巴布亚击掌
帽带光束
只要我们在
是不会把南极的岛屿让给你们的
企鹅战队
哼哼哼哼
战斗还没有结束呢
这个声音是
把洁白的南极用邪恶的黑暴风雪冻结
拥有零下60度的冰冷内心的男人
南极的统治者
皇帝企鹅
恶之皇帝
企鹅战队哟 就来听听我的诅咒落语吧
快堵住耳朵
听了的话会变成布偶的
什么
诶 多谢捧场 我来说一个无聊至极的故事
我最怕馒头了
馒头是什么样的虫子啊
馒头又不是虫子
也就是说 原来
企鹅先生也想出场啊
你在说什么啊 笹子小姐
不 我只是没办法才
你也想出场啊
是的 就是这么回事 不好意思
真好啊
参加摄影比赛的游客都去了企鹅战队那边
喂 白熊
有没有什么更好的办法啊
唔 是啊
啊 这样如何
什么 什么
熊猫区即将上演《熊猫家庭》
这是极普通的平民区的
极普通的家庭的
极普通的故事
但唯一一处不同寻常的便是
这是熊猫的家庭
孩子他爸 吃饭的时候别看报纸
妈妈 我想吃面包
你在说什么呀
你可是熊猫哦 所以应该吃竹子啊
爷爷也不要边吃边打太极
医食同源
妈妈 再来一碗竹子
好的 好的
比起这个 你将来到底要怎么办啊
每天都懒懒散散的
我没有懒懒散散 我只是游手好闲
你应该分清两者的区别啊
唉
哇 不要吸我啊
孩子他爸 报纸
嗯 嗯
哇 不要吸我啊
啊啦 啊啦
来了 来了
喂 你好
诶 行踪不明的长子找到了
诶
斯托伊科维奇哥哥吗
我回来了
嘛 斯托伊科维奇
你都长得这么大啦
对不起啊 妈妈
孩子他爸 快看 是斯托伊科维奇啊
你离家出走的时候
应该说过不会再踏进家门一步的吧
对不起 爸爸
我会继承家业的
真的吗 斯托伊科维奇
没关系吗
你不是讨厌家业才离家出走的吗
见识了广阔的世界
我才发现自己一直拘泥于无聊的小事
斯托伊科维奇
爸爸 我会成为一名出色的代罪尼姑的
谢谢 斯托伊科维奇
代罪尼姑 是什么呀
这可不是男人的工作啊
洗澡水烧好了
把身上长年累月积下的污垢洗个干净吧
嗯
心情舒畅啊
诶
哥哥 你不是熊猫吗
这是怎么回事
其实斯托伊科维奇是白熊啊
诶 白熊
我完全没发现
晴天霹雳
顺便把话挑明了
其实我不是你们的哥哥
是姐姐啊
诶 姐姐
对不起啊 想着总有一天要告诉你们的
对不起啊
哥哥 不 姐姐
怎么了
生了
诶 企鹅
宝宝乖
新家庭的诞生
为什么是企鹅啊
这是一个即使血亲也难以相互理解的时代啊
在广阔的世界里有一个这样的家庭
不是也挺好的吗
嗯 是啊
可喜可贺 可喜可贺
熊猫区的企画大获成功啊
也不枉费我这么卖力地出演婴儿
大受欢迎啊
太好啦 熊猫
嗯 我们还要再次演出的事情也已经定下来了
各位 辛苦了
请慢用
哇 好好吃的样子
谢谢你了
喂 喂 剧中能插入我的落语吗
那就免了吧
为什么 熊猫
你有听过我的落语吗
即使不听也知道
挂号信
来了
呜~~成功啦 我拿到摄影比赛的大奖了
熊猫
一起来玩吧
哟 我等你很久了 林
那么 一起来玩吧
把那边的广告纸放到这边的餐巾纸里面的
崭新的玩法
怎么样 很好玩吧
那么 这是你的那份啊
我们两个愉快地度过一天吧
好的周
啦嘛嘛嘛 啦嘛 嘛嘛嘛 啦嘛嘛 嘛嘛
大羊驼曼波
圆圆的眼睛和蓬松的毛
来自安第斯山脉的礼物
虽然没有驼峰 但凭着平衡感
也能端咖啡
虽然有时也会被
误认为草泥马
但他是骆驼科 我是无峰驼
但是一样的祖先
UNO DOS TRES CUATRO!
和朋友跳大羊驼曼波
和恋人跳大羊驼曼波
和同事也跳大羊驼曼波
和爸爸跳爸爸曼波
和妈妈跳妈妈曼波
和兄弟跳大羊驼曼波
笑着跳曼波 大羊驼曼波
大家跳曼波 大~羊~驼~曼~波
啦嘛嘛嘛 啦嘛 嘛嘛嘛嘛
大羊驼曼波
企鹅先生 企鹅先生
什么事 熊猫
你有献过血吗
有啊
那我就换个话题了
要换话题吗 嘛 也无所谓
我想马上被人奉承
我可以吗
熊猫不是最可爱了吗
果然
白熊 结束它
下周的白熊咖啡厅
误入眼睛的话不能擦
请用水冲洗
狼先生改行记
企鹅的新恋情
这是哪门子说明啊
请多保重