历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在与世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
來了！(゜▽゜*)♪ 給我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org=---诸神字幕组---
日听:月　翻译:辛然 青的影
校对:LaLa syura　繁化:烨语
时间轴:那年夏天　后期:Ressul
迷上智能手机
哎　白熊
那个有意思吗
有时候很有意思
什么时候呢
折出这种东西的时候
哦~(*^▽^*)
是北极熊
这个怎么做出来的
秘密
手真巧啊
拍张照片可以吧
照片？你带相机了啊
不能说是相机啦
我新买了智能手机
智慧手机是什么啊
那是用席子卷
那是粽子
缠头带
雪茄
幼鰤鱼
泡菜
是智能手机啦　智能手机
智慧手机　手机的一种啦
企鹅先生　那个就是智慧手机吗
我也不太了解呢
咦　笹子小姐也不了解？
它能做什么呢
很多啊很方便的　应用程式也很多
也可以查地图
还能上网呢　看
不觉得字有点太小了吗
没有啊　这种时候你可以这么做
这叫拳头操作
敲它吗
不是的
难道不是缩放操作吗？
差不多吧
是吗
是啊
来　笹子小姐　看好了
嘿咻…
这个真的方便吗
当然方便了
诶　像这样…
用一用就习惯了
咦　白熊也有啊
是啊　看
这样做
真帅
白熊先生手真灵活啊
也没有那么好了　我折了一朵马莲花
好厉害
真的是手好巧啊
好　像这样…
啊！给我变大啊！
不行啊…
习惯就好了　会习惯的
说得好像你很懂一样
我用的也是智能手机
诶　是吗
是啊
羊驼先生　你这样的手也能灵活操作它吗
当然了　看好了
好厉害　好柔软的创意啊
原来如此
要交换号码吗
要啊要啊
我可以推荐好用的程式
咦　什么　告诉我
已经到了智能手机的时代了啊
是吗
是啊
有了智慧手机会很方便
怎么个方便法
怎么说呢
可以通过触控式荧幕幕来操作
也可以舔它
也可以啄它
还有就是　字很小
根本看不清呢
那算是方便吗
咦
总之　在外面工作的熊猫要是没有手机的话
是不行的　很不方便的
有什么不方便的
你根本不需要吧
没有才不方便呢
什么意思
你想啊　要是有什么事的话　有手机就会方便很多
有事情的时候啊…
喂　厨房的义大利醋用完了
你打工回家的时候买点回来吧
嗯　好的
确实很方便啊
好啊　买给你吧
太好了
来　看啊看啊
看什么
之前拍的照片　设成待机画面了
今天不折纸吗
等我有心情的时候
不对我说点什么吗
大家好
欢迎
熊猫好像很开心呢
其实呢
锵锵！
啊　那是
有熊猫外壳的智能手机
好可爱啊
很棒吧　为了找到这个我可花了不少力气呢
觉得智能手机怎么样
果然很方便呢
随时能查天气预报
还可以查地图　这下我就不会迷路了
还能放在头上　培养平衡感
那可不是智慧手机的功能
不过他用的比企鹅先生更熟练吧
我…我也可以啊　待机画面不是换了吗
还有呢
能拍照
还可以听音乐
啊…
放　放心吧　熊猫
貌似只有手机壳坏了
没事的
所以啊　打起精神来吧
手机没事真是太好了
熊猫　给你
对我来说　智慧手机只是熊猫外壳的附属品而已
咦　等等　你的智慧手漆怎么了
刚才给你打了个电话
喂　能听见吗
义大利醋　义大利醋
现在机主不方便接听您的电话
咦
智慧手漆真是一点都不方便呢
妈妈　不是智慧手漆　是智慧手机啦
都差不多吧
大家好
白熊　老规矩
熊猫　你已经重新振作了？
什么？
我真是白痴　还为你担心
你的智能手机落在这里了
智能手机的事啊　已经没关系了
逞强？
真的没事　反正熊猫外壳也已经没有了
诶　难得买到的　好好珍惜吧
熊猫　你看这个　智慧手机的外壳
我试着折了一个
啊　是熊猫
纸做的话就不会摔坏了
真好啊
不愧是白熊先生啊
果然还是熊猫最好看了
让人激动的驾驶课
哎～
怎么了　企鹅先生　食物中毒
不是的
是为了企子小姐的事吧
才不是呢　我现在驾校学驾驶呢　然后…
他说要考驾照
为什么突然要考驾照啊
想邀请企子小姐去兜风
你怎么会知道的
你都写在博客上了
啊　企子小姐　企子小姐　想和你一起去海边兜风啊
所以我才会往驾校跑
别乱看别人的日记啊
博客不就是写给别人看的吗
你不想被人看的话　就设置成私密日志好了
（已设置为私密日志）
驾校很辛苦吗
很累
开车那么难吗
是啊　教我们的教官很严格
今天也是这样　没学会纵向停车
纵向停车上手是很难
就是
纵向停车
停十辆车
打十次针
十个喀秋莎
亲十下
那明天11点集合啊
什么啊　你没在听吗
我们是去学习的
这样啊
企鹅先生要向白熊先生学驾驶的技巧
熊猫　反正你很闲　对吧
我忙着闲逛呢
这不就表示你很闲吗　不过　算了
那你不去兜风咯
啊　是去兜风啊　当然去啦
真是的　那明天在咖啡厅前碰头啊
好
熊猫怎么还没来啊
要我们去叫他吗
他总会来的
早上好
你迟到了　熊猫
唉　这竹子是拿来做什么的
兜风时需要零食啊
我把大家那份也带过来了
算了　我们不需要
而且这也只是熊猫的零食而已
零食（おやつ）
那是被爐（こたつ）
那是梯子（きゃたつ）
那是捲心菜（キャベツ）
好了　快点出发吧
羊驼先生呢
他要去动物园打工
那就拜托你了　白熊
后座总有点不爽啊
躺着嫌地方小
熊猫　你坐好
那我们出发了
哦　果然　从启动车子就可以看出你很专业
也没有那么厉害啦
那　有没有什么诀窍啊
这么说来　如果你感觉这样　就照这样做　然后就出发
就这样一种感觉吧
好抽象啊　我一点都不懂
企鹅先生
什么事
大概和吊轮胎荡秋千是一样的感觉吧
搞得我越来越不懂了
说起来　我们要去哪边
去山里怎么样
有很多竹子的样子
就在这附近随便逛逛吧
因为今天的兜风是让我来学习白熊的驾驶技术的
白熊　你什么时候考的驾照啊
我成人以后
我指的不是这个
搞定了
辛苦你了
竹叶
你好　熊猫
嗯？
出门吗
我在吃零食
再见
啊呀　怎么感觉肚子饿了
你不是刚吃过竹子吗
对了　我们去那边吧
欢迎光临　请问您要点什么
我要点竹子
非常抱歉　我们店没有这些东西
唉
我们还会再来的
欢迎光临　请问您要点什么
鱼肉汉堡　鱼要生的
非常抱歉　我们店没有这些东西
唉
我们还会再来的
欢迎光临　请问您要点什么
我一下子想不到一个够冷的笑话
我们还会再来的
那个　顾客先生
欢迎光…
所以鱼肉汉堡套餐不是挺好的吗
还是生菜汉堡套餐好
虽然不是竹子　但有叶子啊
还是照烧汉堡套餐好
好吧
那么
想好了吗
我们还会再来的
那个　你们不用反复转圈　停在这边商量也可以的啊
你们的点餐我收到了
请到交付窗口稍等片刻
好的
哎…
哇啊！
是这里吗
不要在路边速食店乱搞
怎么样　企鹅先生　你领悟驾驶诀窍了吗
什么诀窍
在路边速食店乱搞的诀窍
我想要领悟驾驶的诀窍啊
喂　白熊　你不玩那个吗
那个
就是稻秸富翁
你说的是纵向停车
就是　就是
风马牛不相及
企鹅先生　你居然听明白了啊
嗯　白熊　你示范下啊
告诉我驾驶技巧啊
嗯　知道了
好　就在这边示范下吧
那　你好好看着啊
嗯
看清周围情况　倒车
看清后倒车是吧
诀窍是
像这样从上面看会比较清楚
我做不到像你这样的啦　真是的
啊　怎么了
不要紧吧　撞到什么了
喂　笹子小姐
哦　白熊先生
今天大家在兜风吗　要到哪里去
没有目的地的旅行
笹子小姐呢
我正要回家
啊　这么说来
这个分给你们吧
百吉圈
听说这前面有家店味道不错　就去买了
啊　谢谢
我正好肚子饿了
你就知道吃
我正值长身体的时候嘛
不要紧的　竹子是怎么也吃不饱的
熊猫貌似就连做梦也在吃东西
企鹅先生
我我我　我没在睡觉哦
我才不会做在副驾驶座上睡觉这么失礼的事情呢
企鹅先生不说话的话　就不知道你是醒着还是睡着了啊
我醒着　真的　相信我
不　就算睡着也没关系的
不要把我和熊猫混为一谈
我是来学驾驶技巧的
你考出驾照的话　要买车吗
唉　怎么办好呢
像你这辆面包车也不错呢
嗯　那样的也很帅气
企子小姐　我想给你看样东西
是什么呢
你看
那是
飞鱼
啊～
随便吃哦
棒极了
企子小姐…
满地竹子
百吉圈（bagel）
老鹰（eagle）
军刀（saber）
岳得尔调（yodel）
（瑞士　Tyrol　山间居民用常声和假声轮替的歌曲调子）
没人来吐槽真是寂寞啊
怎么了　怎么了
这是
那个啦
那是灌篮（dunk）
那是墨水（ink）
那是粉色（pink）
那是臭鼬（skunk）
真不错
你在说什么啊　一点都不好啊
该怎么办呢　企鹅先生
是啊　我们叫拖车的来吧
不要着急　不要着急
这种时候啊
把它拉回去就行了
原来如此啊
拉车的诀窍是手指甲抓紧保险杠
教会了我们很多　真不错啊
这个我绝对学不来
不过　算是很有趣　就拍张照片吧
幸福啊  Bamboo  Scramble
总是想着你
要从碗里满溢而出的My Love
从深山的祖先那里
继承爱吃竹子的遗传基因
再和咖啡一起  都要大份的
无论春夏秋冬
对我来说  都是时令佳肴
Bamboo Bamboo lalaba Bamboo
一二三四 与星共舞
每周两天打工 感觉真好
耶~~~~~~~
新鲜采摘  Bamboo  Scramble
只要留意  就能心意相通
拥有让自己展开笑颜的地方
幸福啊  Bamboo  Scramble
总是想着你
要从碗里满溢而出的My Love
企鹅先生　企鹅先生　讲个有趣的故事吧
喔　熊猫
你这不是典型地让我出丑吗
那从今往后　我可以把你看作我忠诚的仆人吗
不行
企鹅先生典型的小气
白熊
那么　下周的白熊咖啡厅是
剪刀　石头…
喂　你能别这样吗
熊猫干劲十足
大家的咖啡厅
敬请期待