五彩繽紛 平行世界
夢幻奇跡 大飽眼福
同住一個星球的我們 拉起一個圈 拉起一個圈
一個大大的圓圈
呐 時不時的 過來玩玩吧
這裡啊 能讓你忘記時間的流逝呢
不管是願望 自言自語 還是信念
只要給口袋施加魔法
就全都變成雪白的絨毛 軟綿綿
手握馬克杯
耳邊傳來孩子們的聲音
轉起來 Rough & laugh for you
轉起來 Loop & Loop do you?
聚起來 再散開
笑靨如花
五彩繽紛 平行世界
夢幻奇跡 大飽眼福
同住一個星球的我們 拉起一個圈 拉起一個圈
一個大大的圓圈
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月  日校：lala  中翻：aya 东坡  总校：英英
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：轩辕·烈
熊貓的道歉
笹子小姐
今天偶爾不想點摩卡咖啡了
有什麼推薦的嗎
推薦嗎…
摩卡咖啡不是也挺好的嗎
笹子小姐…
你就不能再好好想下嘛
做好了
什麼啊
即將推出的新品
嘗嘗嗎？螃蟹麵包
螃蟹麵包？
恩 那就來一個吧
剛烤好的喲
話說麵包這東西
基本上不需要這麼逼真吧
做成阿拉斯加帝王蟹會更好一些？
不是種類的問題 是表現手法的問題吧
怎麼了 熊貓
打死也不想去打工啊
企鵝先生 替我的班好不好
你啊 一年到頭都是這幾句呐
以前嘛也只是說說而已啦
今天是真心不想去啊
哦 這樣啊 那我去替你吧
能這樣說的人估計就是一腦殘吧
輕輕滴解開~~ 偶滴藍色頭巾
腦殘居然近在咫尺呐
你啊 應該好好向白熊道謝才是啊
嗯 我會的
激動激動…哦？
稍等一下
什麼事？
你叫什麼名字？
我叫熊貓
呀 那是什麼啊
你叫什麼名字？
我叫熊貓
所以說 怎麼可能有你這模樣的熊貓…哦？
有的嘛
請出示駕駛證【免許証（めんきょしょう）】
金粉秀：將金粉塗滿全身的表演- -?
金粉秀？【金粉ショー（きんぷんショー）】
駕駛證
訓鷹人？【鷹匠（たかじょう）】
金槍魚解體秀？【マグロ解體ショー（マグロかいたいショー）】
駕駛證
真是盡職盡責呢
多謝誇獎…
你不是白熊嘛
我是白熊
不要再搞cosplay了哦
對不起
好了啦~ 白熊先生也快點道歉
所以嘛 都說了這樣行不通的嘛
下次走著去
不是這個問題啦
那後來 熊貓呢？
接到半田先生的電話後就去動物園了
對不起 白熊
沒事沒事 又不是熊貓的錯
那個 為了向被判了刑的白熊表示歉意…
你是說員警盤問的事？
嗯
為了向被盤問了的白熊表示歉意
明天一天我來咖啡廳工作
白熊你就休息一天吧
誒？
好嘛
白熊就歇息著吧
怎麼了 熊貓
那我就出門了
再見
白熊
你真的要去休假啊
只要交給熊貓就沒問題 沒問題的
不是在看熱鬧？
交給你了
好
再見
怎麼現在就開始喝起酒了啊
我豈不是要一個人開全程嗎
真拿你沒辦法
一路順風
笹子小姐 咱們一起加油吧
恩
歡迎光臨
啊 熊貓 你真的在打工啊
只有今天一天哦
從明天起我要比原來更加優哉地過日子
後面這句是多餘的
不過 今天我會努力的
來點什麼
還是老規矩
這是你點的水 請慢用
熊貓 我都不知道在你面前喝過多少杯摩卡咖啡了吧
我這就去泡
今天一個客人都沒有呢
是啊…恩？
是不是不開門啊
貌似是呢
下次再來吧
咦？門是鎖著的
啊 那個門啊
一打開客人不都進來了嘛 所以我給鎖上了哦
白熊不是總說太忙太忙了嘛
哦 你的心意我領了 不過門還是打開吧
曉得啦 還是有客人來比較好對吧
那客人來了 哪些服務是需要咱們自己做的呐？
這個嘛 基本上所有事情都是咱們自己做吧
這個對話是神馬啊
有空位嗎
啊 只能和別人並桌了 可以嗎
好的
請
別客氣 座吧
這個…不好意思 有空位了馬上給您換
哦…
請慢用
麻煩點菜
哦 好 這就過去
熊貓 料理就拜託你了
好~
謝謝惠顧
我說真的
哎呀~你這孩子還真是
那 回見了 奶奶
好
啊 白熊先生 歡迎回來
我回來了
回見 白熊
再見
啊 你回來了
我回來了 熊貓呢？
在這裡呢 今天一整天熊貓都非常努力呢
企鵝先生要幫忙他也不讓 說是一定要自己來做
剛才還在想怎麼突然沒了聲響
結果一瞧
熊貓
讓它睡吧
我說了交給熊貓就沒問題的嘛
你說得對
…白熊你就歇著吧
你也不用這麼客氣嘛
林林受到邀請
終於結束了
你辛苦了
你也是
熊貓
你辛苦了 這個給你
再見
後會有期 星期天也要努力啊
唉
笹子小姐
什麼事
如果你說非常想看的話
也可以讓你看看我坐上椅子的瞬間
對不起我現在很忙 如果你坐得快的話我就看下吧
那就算了 等有時間再說吧
企鵝先生
嗯 什麼事
如果你說非常想看的話
那我把捕捉海象而不是海豹的樣子給你看下也是可以的
我表示堅決不要看
是嗎
歡迎光臨
又收到了
林林？
企鵝先生你現在儘快飛奔去幫我去把它還掉吧
有必要飛奔嘛？
熊貓今天也很可愛啊
歡迎光臨 剛才不在店裡 不好意思啊
沒關係 那個
剛才熊貓先生叫我把這封信轉交給你
哎 熊貓的信
真的嗎 非常感謝
今晚8點我在bird land等候你的到來
等你哦
哦耶
是這裡吧
歡迎光臨
這是您點的中杯生啤
喲 林先生
啊 全職熊貓先生
那個 熊貓呢
嘛 先坐下吧
那個 我和熊貓約好了的
啊 那個啊 是我是我 是我叫你來的
可是熊貓
你一直在說熊貓熊貓的 我也是隻熊貓啊
坐下吧 好啦
哦…
你喝啤酒嗎 林先生
哦….
唉 該怎麼辦呢
怎麼了
需要和我商量嗎
想把自己的可愛分一點為別人共用啊
我可以收回剛才的話嗎
我擁有太多的可愛了呀
笹子小姐 再來杯摩卡咖啡
好的
乾杯
那個 全職熊貓先生找我有什麼事嗎
林先生
同是熊貓 你只說熊貓可愛可愛
為什麼就不說我可愛呢？
啊 大姐 來份烤魷魚
沒問題
順便再來份水煮毛豆
喂 這是為什麼呢
關於這個問題嗎
不管怎麼說我也應該很可愛吧 畢竟我也是熊貓啊
這怎麼說呢
大姐姐 給我份烤魷魚
確實很可愛
你這傢伙 在那竊笑個什麼勁啊
啊 對不起
我想像了一下熊貓的樣子 因為實在太可愛了就…
呃~ 有那麼大區別嗎 明明同是熊貓
你要看嗎 熊貓的相冊
虧你一直隨身攜帶啊
今天想和熊貓一起看的
所以就帶來了
看啊 很可愛吧
確實很可愛啊 我是說我
我看看哈 你看起來有點疲憊的樣子
確實 我那時累慘了
這是被吸塵器吸過之後 毛髮雜亂的熊貓
很可愛吧
好可愛哦
我是說我
我看看哈 你在做副業啊
很有生活氣息
哦呀羊駝
我可以加入你們嗎
當然當然
那先來一杯吧
謝謝你了
但有人來拍你的照片就已經很好啦
大家都對我視而不見的
啊 原來你也是動物園工作的啊
你看 我說的沒錯吧
啤酒和烤魷魚
上菜上得真慢
對不起
我覺得你還是不要這樣…
喂 林林
什麼事
呃~ 你這傢伙 很受歡迎吧
酒品真差啊
嘛 我是挺受歡迎的
真敢說啊
我也想被人說很可愛啊 林蘭先生
我是林林
全職熊貓先生你不要緊吧
你明天要來動物園啊
明天熊貓不是不在嗎
我不是在嘛
我也在的
明天要來啊
知道了 我會去的
謝謝 林龍先生
我是林林
你好
喲 林先生 謝謝謝謝
我覺得熊貓總體來說都很可愛的
為什麼全職熊貓會那麼不可愛呢
為什麼呢
嗯
這是什麼
這是我的副業
我會很快把它完成的
全職熊貓先生
客人少的時候能做很多呢
還是不要這樣了吧
做副業的熊貓一點都不可愛啊
是嗎
嗨喲咻嗨喲咻
可愛啊
是人品問題嗎
喂 不要這麼輕易拋棄我啊
那你玩玩輪胎看
嗯
怎麼說
雖然可愛
但可愛的程度也就一般般啦
啊 對不起 不過不要緊的
因為你是熊貓啊
謝謝
我只要一般般可愛就滿足了吧
總覺得 我對全職熊貓說了很過分的話啊
那個
啊 羊駝先生 對不起
我正在找你呢
我可一點都沒把你忘記…喲
好可愛
熊貓
加油 熊貓先生
好可愛~~
哎 我果然不如熊貓可愛啊
終於結束了啊
你辛苦了 熊貓 這個給你
但是
熊貓先生
那個 可以和我們用手機拍張合影嗎
嗯 沒問題
啊 好高興
拿著花籃的熊貓也很可愛
謝謝
下週也要努力啊
他果然很有人氣 果然還是很可愛啊
你辛苦了
那個
熊貓先生
啊 熊貓的話剛才已經
唔 不是的喲
誒
我說的是你啊 嘿嘿
給你
給我的嗎
嗯
再見啦
媽媽 我交給熊貓了
呵呵 是嗎 太好啦
嗯 再見啦 拜拜
拜拜
企鵝先生
嗯 笹子小姐什麼事
我會仔細看你坐上椅子的瞬間的
唉
好激動啊
也不是什麼值得反復觀看的東西啦
下次再說吧 好嗎
我是熊貓媽媽
把中華風的家
打理得井井有條的
普通家庭主婦
雖然被稱為
名人貴婦
打掃也好購物也罷
都是我的工作
鈴噠鈴噠鈴噠 咚 啷當當
啪啦叮咚當♡（呷啦啦哆咓嘀呀）
對於孩子們的愛
我毫無保留
對於遊手好閒的孩子
就用吸塵器對付他
呷啦啦哆咓 任性的熊貓媽媽
企鵝先生企鵝先生
什麼事熊貓
說說你現在腦子裡想到的事情吧
唱卡拉OK的時候把拿手歌曲唱走調了
該怎麼蒙混過關才不難為情呢
你能慷慨激昂地說嗎
關於這種事?
我想儘量低調一點
行了 白熊結束它
下週的白熊咖啡廳 以殘缺的畫面播出
以完整畫面播出啦
熊貓的新兼職
企鵝先生的空中飛行
敬請期待