历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在与世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
來了！(゜▽゜*)♪給我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org---诸神字幕组---
日听：月 翻译：月
校对：lala syura 繁化：烨语
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
熊猫减肥
欢迎光临
怎么无精打采的
熊猫　老规矩吗
嗯
啊　算了　还是正常份的吧
咦！？　不要大份的了吗
从今天起我要减肥
什么！？
减肥？
那是网路
那是因纽特人
那是四重奏
怎么突然要减肥了
因为　今天在动物园…
熊猫
表演　表演
诶　幸好你没有受伤
所以就要减肥？
以前我就一直想啊
如果自己天生就是个苗条的动物该多好
你很在意自己的体型吗
嗯　因为啊
我一出生就是大叔体型
那你想变成什么样
我理想中的样子啊…
腿再长一些
倒三角体型
脸也要倒三角形
理想熊猫　哈哈哈哈哈
那样哪里帅了
熊猫　你会变得像坏人似的
没关系啊　我想向反派转型
久等了
给　正常份的竹子
还是老规矩吧
大份吗
那减肥呢
明天再开始吧
熊猫
虾仁多利亚
注：多利亚，又称鱼贝鸡米饭，西式料理的一种。
熊猫　快醒醒
这份兼职你一周就做两天
别一早就打瞌睡啊
给　熊猫丸子
不用了
诶　为什么
从今天起我要减肥
减肥？
哦…　像我这样的已经完全是啤酒肚身材了
可我也没打算减肥啊
昨天我把滑梯弄坏了
实在不好意思
那是因为滑梯的柱子被白蚁给蛀了
不是熊猫你的错
而且我明明还很年轻　却成了大叔体型
可是　熊猫就应该是这样的啊
说起来　你知道熊猫这个名字的由来吗
是什么　因为可爱吗
有很多说法　其中一种是说啊…
很久很久以前
外国人去中国探险的时候
哇！
那个动物是什么
啊　胖的
哦～　他们的名字叫panda
就这样　汉语中意为很胖的“PANDA”这个词
就成了熊猫的名字并流传开来
那我…
胖的　胖的
啤酒肚　啤酒肚
怎么有种大受打击的感觉…
这个世界上有很多事情还是不知道比较幸福啊
都怪这份工作
每天闲得没有事情做
除了吃饭就是睡觉　所以我才变胖的
哪里闲了啊
要认真为客人表演啊
最近觉得这份工作有点单调啊
轮胎和滑梯我都玩腻了
这可是工作啊
我能带健身游戏来玩吗
不行
安一套锗浴设备吧
锗浴：洗澡水中含有锗这种微量元素 据说能改善血液循环
不行
找个教有氧健身操的美女吧
都说不行了
如果有机会的话
我明明可以更有动力去减肥的…
要想减肥的话　就加把劲卖力表演吧
好的　包在我身上
我只要愿意做就一定能做好的
那就拜托你好好干了哦
熊猫　快起来
熊猫　好可爱
表演　表演
只有听到别人夸他可爱的时候　才会有反应啊
这胖乎乎的体型真可爱呢
大肚子熊猫
目标130公斤（暂定）
目标　理想熊猫
熊熊猫　熊熊熊　熊熊猫
熊熊猫　熊熊熊熊　熊熊猫
减肥
熊猫
减肥　减肥
怎么感觉好紧张啊
放心吧
你这阵子一直很努力呢
暂定目标是130公斤
成功了
恭喜你　减肥成功了呢
我要再努力一把　争取变成苗条的理想熊猫
不用啦　不需要变成那样的
熊猫这么努力　我给你准备了一份奖品哦
嗯？　是什么
我稍微改装了一下　这样玩起来会更有意思
因为你之前嫌这太单调了嘛
半田先生　谢谢你
等你好久了　我们一起滑第一次吧
嗯
哇哦～
啊　怎么了
呃　那个…　肚子卡住了
专职熊猫　你太胖了
哎…　得重做了…
目标！　野性熊猫
欢迎光临
你们好
你在干什么啊　熊猫
你这身打扮是怎么回事
我想尝试下变成坏人是什么感觉
反派角色可真帅气啊
熊猫　老规矩吗
嗯　不　还是浓咖啡好了
诶　浓咖啡吗　很苦的哦
因为今天要体验坏人嘛
给　浓咖啡
我喝啦
你还不摘掉
我说　你都喜欢坏人的哪里啊
你看　我很优柔寡断的
所以很羡慕那些强硬的人
这和坏人没关系吧
啊　这样么
我觉得自己就是缺点野性啊
野性啊
啊　好苦
我还是…
换成淡咖啡是吧
我看了很多影片　试图让自己更了解什么叫野性
影片
让我想想啊…
诶嘿　嘿嘿嘿嘿嘿…
这是黄金色的点心
越后屋　汝亦甚恶也
注：越后屋，日本江户时代三井家族经营的绸缎庄。今“三越”的前身
我认输　认输
那些个是不是有点偏题啊
我对强硬和野性的把握还不是很准确
强硬和野性啊
灰熊的话　说不定符合标准
哎　是谁啊
他开了一家店　晚上要过去看看吗
灰熊先生的店在这附近吗
不是　还要走一段路
穿过这里就到了
到了　就是这里
熊猫　这边　这边
确实是家野性十足的店呢
有种猛兽馆的感觉吗
晚上好　灰熊
哟　白熊　好久不见了
真的很野性啊
白熊你这家伙　还是这么白啊
快去日光沙龙晒黑点再来
不了…　我估计去了也没用的
今天带了个朋友过来
初　初次见面
真是个分不清是黑是白的家伙呢
因为他是熊猫啊
算了　你们先坐吧
点什么
麦芽威士卡
喂　熊猫
在
你呢
那个　大份竹子
抱歉了　我们这没有这种健康食品
那　那我要冰咖啡
软性饮料也没有
那就点竹子芭菲
我不是说过没有健康食品了吗
灰熊
服了你了
看在你是白熊朋友的份上　破例给你泡杯咖啡吧
牛奶要不要
不要
啊　不　要的
啊　还是不要了
要还是不要　你给我说清楚了
真是的　你还是那么性急啊
算了　熊猫要是分清了黑白
白熊就要变成普通的熊了
此處引申為說話清楚，不磨磨唧唧拖泥帶水。
注：灰熊的冷笑話。“白黒をはっきりする”意為黑白分明
哈哈哈哈哈哈
灰熊真是个可怕的人啊
是吗
哟　小哥
你溜圆滚胖　看起来挺好吃啊
怎么吃才好呢
囫囵吞（marunomi）
椰果（yasinomi）
烤了再吃（ba-bekyuu）
酱拌黄瓜（morokyuu）
还是生吃呢（ikezukuri）
装嫩（wakazukuri）
喂　你这混蛋
少在这里吓唬老子的客人
我　我走了
喂　熊猫
不好意思了　给　你的咖啡
灰熊先生　谢谢你救命之恩
灰熊先生
什么事
那张照片上的是灰熊先生吧
嗯？　哦　那个吗
那是我骑着爱车横穿美洲大陆时照的
帅呆了
飞驰在一直延续到地平线的道路上　真是爽极了
哇塞　真羡慕啊
你们说什么休闲生活　想必每天也只是混日子而已吧
这叫乐活
注：乐活，LOHAS（ Lifestyle of Health and Sustainability）　健康可持续的生活
只是换了个说法而已
生活节奏慢点　也没有多大变化哦
你总是这么我行我素呢
人生只有一次
当然要热血飞驰
灰熊先生真是帅呆了
我最喜欢你这个样子的了
哦　看你是白熊的熟人
没想到居然能懂我的意思啊
喂　要凉掉了　快趁热喝
嗯
怎么样　我泡的是爱尔兰咖啡
不过　相比咖啡　威士卡的量或许更多
什么　那不就是…
轰隆隆隆　嘿嘿嘿嘿
下次再和他一起来吧
下次我就不泡即溶咖啡了
嗯　用淡咖啡吧
咦？
醒了吗
白熊　你背着我走了一路啊
嗯
谢谢
没关系　不用谢
还要再谢你一件事
嗯？
我好像已经懂得什么是野性了
是吗　那真是太好了
白熊　你觉得这样如何
符合野性标准吗
不觉得　这算可爱型的吧
回见
咦　熊猫　你去哪
嘿嘿　坏人是不会回头的
啊　这样啊
G.R.I.Z.Z.L.Y
到我上场了　臭小子们　都准备好了吗!!
我是阿拉斯加的王者　禁止叫我原住民
come　on　now!!
G★ROCK (G★ROCK)
一起跳
冬天我要睡大觉　年终礼物你们自己去选吧
G★ROCK (G★ROCK)
一起唱
春天的青草真好吃（蜂蜜也是！）
咚咚咚　G★ROCK 　舞动跳起来
G★ROCK 　放声唱出来
I wanna ROCK ROCK ROCK  you
绝不输给那个白刷刷的家伙
G★ROCK　都给我小心点
G★ROCK　在我脚下颤抖吧
要逃就趁现在
我要是认真起来　会更可怕的
给我做好心理准备吧!!
G.R.I.Z.Z.L.Y
下集预告
企鹅先生　企鹅先生
怎么了　熊猫
为什么大家都讨厌企鹅先生啊
没这回事吧
我可是很有人气的啊
无所谓啦
下集的白熊咖啡厅
将用铅笔稿为您放送
上色稿啦
敬请期待
半田先生改造计划
恩爱兜风大作战