五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
呐 时不时的 过来玩玩吧
这里啊 能让你忘记时间的流逝呢
不管是愿望 自言自语 还是信念
只要给口袋施加魔法
就全都变成雪白的绒毛 软绵绵
手握马克杯
耳边传来孩子们的声音
转起来 Rough & laugh for you
转起来 Loop & Loop do you?
聚起来 再散开
笑靥如花
五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月  日校：lala  中翻：aya 新人  总校：英英
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：轩辕·烈
熊猫的新兼职
大家早～
你这打扮 怎么搞的啊
我又找了一份每周干一天的兼职
诶 不是辞掉而是又找了一份？
是哦
熊猫图案真可爱啊
笹子小姐 你也觉得吧？
找的什么兼职啊
滚筒
滚筒？
完全不晓得你在说什么
不知道麼 就是滾筒哦 滾筒【ローラー】
卷髮棒【カーラー】 這個說過了吧
水手服【セーラー】 這個也搞過吧
莊家【ディーラー】 這個也…
对了 就是那个
诶？
注：日语中滚筒与庄家发音相近
不是滚筒 是庄家来着
在赌场工作？
不是 是卖靓车的
注：日語中莊家與經銷商都是ディーラー
那就是 汽车经销商？
你要去卖车？
没问题的 我还戴着领带呢
哎 人家怎么会雇了你呢
啊啊 好期待啊
会做些什么呢
不是卖车子吗
啊 您是客人吗
呃 是的
欢迎光临
你是？
我是新来的熊猫
哦 你能给我介绍一下吗
一下的话可以哦
介绍些什么啊
啊 这辆车都有哪些配置啊
配置是什么
这个…
那…有气囊吗
可以倒车哦 需要我倒给你看吗
厄…那油耗怎么样
您能问些我回答得了的问题吗
比如说？
关于熊猫的啦 竹子的啦
还有别的销售吗
您想问哪方面的问题啊
哈？
啊…那就关于熊猫的吧
熊猫的话…就是这个样子的哦～
恩…可爱倒是挺可爱的…
哈哈…可我无福消受啊
那位客人的忍耐力真是非凡啊
原生态可是很管用的呢
那只在动物园才适用吧
车子也卖出去了哦
啊 怎么卖出去的
都说了靠原生态嘛
这样都睡不醒真厉害啊
怎么熊猫躺在上面啊
啊…
是…是这样的
我们家的车车身坚固 就算熊猫躺在上面也不会压垮
发动机声音也很轻 在一旁睡觉都没有任何问题
这点比其他品牌都胜出一筹呢
看起来睡得挺香的嘛
是呢
能试驾一下吗
谢谢惠顾
那不是店员的功劳嘛
可是 人家也表扬我了嘛
说是托我的福 销量上涨了呐
还让我以后继续在车上睡觉呢
与其说是销售员 不如说是吉祥物吧
不管怎样 工作顺利就好啊
所以啊 我跳槽了
为啥
我被客户公司的社长看中
要到他公司去上班了呢
这次是干什么工作
好像是买买卖卖的工作哦
买买？
卖卖？
丸美的股票 确如部长所料
是么 四菱那边怎么样…
诶？
什么时候熊猫成部长了…
什么?
请问…这里是做什么的公司啊
貌似这位也不是部长呢
小朋友你迷路了
我是新来的职员
新来职员？
人事部这又是干了什么好事…
买买卖卖是什么啊
总之
暂时就由你来带他好了
啊 要我带？
听好 我再讲一次你要记清楚了
这个叫支撑线
降到这个以下的时候就卖出
接近这条线的时候就买进
反之 连接这些高点的线是…
恩？
睡着了
可爱倒是蛮可爱的啊
买买…卖…
竹叶…竹叶一大份…
所以说 你用公司的钱买了十万股票？
恩
他们怎么就雇了你了呢
不过啊 听说赚了很多呢
真的？怎么搞的
这个么…碰巧吧
运气真好啊 熊猫
不过你啊 光靠运气可是做不长哦
趁还没漏出马脚的时候早点辞了不好吗
辞了哦
神马
又跳槽了
恩
这回是当销售讲座的讲师呢
哈 你能教什么啊
不过话说回来…
门口的那个…观叶植物是什么啊
这位同志 应该吐槽的是观叶植物旁边的那个人吧 诶 他是谁啊
我的秘书
诶？
熊猫秘书
敝姓丸山
啊 你好 我叫企鹅
白熊 也给他来份竹叶 要大份的
来杯咖啡会不会更好一点啊
活出本色
-市场行销与沟通-
大家好 我是熊猫
今天我来和大家聊聊人生的理想状态
我每周有两天在动物园打工
这是我打工时候的照片
和我一起无所事事的
是常勤熊猫前辈
各位请把手中的材料翻到第二页
那上面有一张很重要的照片
是我妈用吸尘器吸我的时候的样子
这到底是要讲什么啊
不晓得
不过 可爱倒真是可爱啊
接下来…
啊啊 真是可爱啊
这种讲座 偶尔来一次也不错呢
从明天开始努力干活咯
啊 公司的气氛焕然一新 业绩也上涨了？
哦 是吗
是呢
诶？社会是这么容易混的吗
后来 我还出书了呐
书？
就是这本
活出本色
熊猫着
经济界大加赞赏
本世纪最大的…
还附赠签名哦
哟～出写真集了啊
是商业书籍哦
怎么看都只是本写真集嘛
所以说 经历了很多以后 我现在是…
CEO？！！！
是的 这位是我们的CEO
CEO是个神马啊
不吃虧【ちゃっかり】 耐性強【えばって】…
下一个 笹子小姐 该你了
有好處？【おいしいところ】
说不定也可以这么解释呢
CEO是首席执行官吧
那不是公司的头头吗
我不光可爱 还成了头头了呐
真厉害啊 熊猫
用厉害这词总结合不合适啊
抱歉打扰各位畅谈
熊猫大人 差不多该动身了
再见咯～
人生真是充满了各种可能性啊
不 这事很奇怪嘛
奇怪吗
奇怪啊
大家早
欢迎光临 咦 领带呢
今天公司休息？
人家说不用再来了
是么 真遗憾啊
应该说能撑到现在真不容易啊
哎？企鹅先生今天没来吗
喂 你怎么睡在这里了啊
啊？这个嘛…
睡在这里了 不是就能当CEO…
飞翔的企鹅先生
天气真好
嗯？
看起来真不错啊
其实 我的皮肤是黑色的
诶
不过 因为全身覆盖着白色的毛 所以看不出来
确实看不出来
要不剃了试试
不必了
好想在天空飞翔啊
嗯…再来一杯怎么样
轻易转换话题了
其实不会飞也没关系嘛
别这么快否定啊
当然 能在空中飞翔确实不错
笹子小姐 你明白那种感觉？
从家里到咖啡厅就会变得很轻松了
不是因为那个…
那是因为什么呢
怎么说呢 虽然在海里游泳也很享受
但我觉得 在空中飞翔的感觉肯定很棒
你完全飞不起来嘛
所以才想啊
明明有翅膀
那不是翅膀
是腳蹼【フリッパー】
那是拖鞋 【スリッパ】
那是河童 【カッパ】
Hey man
那是rapper【ラッパー】
脚蹼 是类似于鳍的东西吧
不是翅膀啊
那 怎么才能飞呢
嗯…
靠顽强的意念
靠那个能飞的话 岂不人人都能飞了
我想到了一个好主意
来 企鹅先生
拍拍翅膀试试
这怎么可能飞起来
企鹅 往这 往这
我用这东西可不是为了生火的
没有别的方法了吗
诶 那么
看来只是黏上羽毛没有用诶
拜托黏之前就给我意识到啊
这次要黏上气球吗
好厉害
已经偏离原来的主题了吧
你究竟想做什么啊 在我背上装风扇
做螺旋桨
说起来这是不现实的吧 电源怎么办
用超长的电线
再长也够不到天空的吧
错 是不能在空中飞翔
用烟火怎么样
那个 不现实吧
真会挑剔
我们又不是鸟 怎么会知道
到底怎么才能飞上天空呢
那个 是在问我吗
等一下
你好 冠鹫先生
カンムリワシ冠鷲：小型的鷹科鳥 頭頂有黑白相間的稀疏冠羽日本僅見於八重山諸島
突然叫我来有什么事吗
企鹅先生他 非常想要飞
哦 这样啊 那我开始咯
啊 痛痛痛
好痛 好痛
啊 飞起来了
啊啊啊 好痛
很好 飞起来了
恭喜你
啊啊 好痛好痛 我不干啦
可以了吗
可以了 可以了
再见
辛苦你了
看吧 你刚飞起来了
可我 完全不觉得
只觉得很痛…
企鹅先生你的梦想明明就实现了
搞定了 搞定了哦
但是 我完全没有成就感啊
看 番薯烤好了哦
说的是那个啊
用落叶生的火烤出来的味道就是不一样吧
热呼呼的 软软的
虽然很好吃
但我要飞的事 就这么不了了之了吗
企鹅先生 我有主意了哦
请闭上眼睛
试着在想像的世界中体会飞翔的快乐吧
驳回
哟
啊 是灰熊先生啊
有没有能让企鹅先生飞起来的好办法啊
这个 不是很简单吗
啊
这是飞吗 这是飞吗 你耍我呢
不好意思
果然看起来好像很开心啊
我想到一个好办法
嘿哟…
鸟类 看到的景色就是这样的啊
总觉得 和在海底的差不多
辛苦了
辛苦您了
真好喝
真是累惨了…
不过 对于企鹅先生来说真是太好了呢
之前还在想要怎么办呢
就是啊
喂~喂~喂~
我想差不多可以放我下去了
人都去哪了啊
那~个~
我~在~这~
等~一~下~
我现在~就过去~帮你~
我 究竟什么时候才能下去啊
我是熊猫妈妈
把中华风的家
打理得井井有条的
普通家庭主妇
虽然被称为
名人贵妇
打扫也好购物也罢
都是我的工作
铃哒铃哒铃哒 咚 啷当当
啪啦叮咚当♡（呷啦啦哆咓嘀呀）
对于孩子们的爱
我毫无保留
对于游手好闲的孩子
就用吸尘器对付他
呷啦啦哆咓 任性的熊猫妈妈
企鹅先生 企鹅先生
怎么了 熊猫
为什么那个有钱滴蜀黍
不让我来继承遗产呢
因为根本和你没关系吧
那企鹅先生 你每个月给我寄生活费吧
我拒绝
企鹅先生真是自私啊
自私的概念现在重新定义了…
白熊 结束吧
下周的白熊咖啡厅
万圣节
羊驼日
马赛克放送
会好好放的
敬请期待哦