历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局 南极 北极 都不对 Tell Me
一定存在与世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
來了！(゜▽゜*)? 給我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
----------诸神字幕组----------
日听：月月 翻译：苹果 校对：英英 总校对：东坡 时间轴：臭屁匠  压制：烈
熊猫不再是熊猫
我从明天开始就不是熊猫了
你等一下
你突然间说啥？
怎么回事？
我是说 我将不再是熊猫了
我们可以接着说别的话题吗
那你会变成什么呢
变成除熊猫之外的东西
这个 熊猫除了熊猫还能是什么
能变的
因为我申请调职了
调职？
任 命
任命兼职工熊猫
到獾区
工作
任命
任命兼职工熊猫到獾区工作
园长
让熊猫君去獾区？
不知道园长在想些什么
我是从今天起被分配来的熊猫
请多多指教
啊 熊猫君你变成獾了吗
因为有任命嘛
这样啊
嘛 反正熊猫的眼睛和我们夜行性生物的很相似
这么难的话题就别说了
我会努力做一只獾的
那我们一起挖洞吧
是
在睡觉
喂喂 熊猫君 起来啦
啊 半田先生 早上好
喂喂 半田先生
熊猫君光睡觉
完全感觉不到他做獾的干劲啊
果然是因为没有干劲吧
是你自己申请调职的吧
因为这里很暗
晒不到太阳的熊猫
就不算是熊猫啦
对了
我试试申请调到其他地方吧
那种申请怎么可能通过嘛
任 命
任命兼职工熊猫
到海獭区
工作
通过了
这次是海獭
我是今天起被任命到这里工作的熊猫
请多多指教
要加油哦 海獭可是很辛苦的
那你就快点跳进来吧
我就在这看着
你在开什么玩笑啊
海獭怎么可以不下水
那么 打开这个试试
因为这个很重要
打不开蛤蜊的话是做不了海獭的
是这样啊
你看着
来 你试试
打不开哦
再用点力气
不行的啦
你在说什么啊 加油呀
肚子好痛哦
我也痛啊
啊 对了
那我用海獭的肚子来打开它吧
哪里有用别人的肚子开蛤蜊的海獭啊
啊 半田先生
什么事
这个新人不行的啦
熊猫本来就是不开蛤蜊的啊
虽然作为工作要打开它
但你不是打不开嘛
半田先生 我做不了海獭啊
是熊猫君你自己提交的申请吧
任 命
任命兼职工熊猫
到羊驼区
工作
这次是羊驼
妈妈 快点快点啦
好 好
那个
为什么连我也要做这个
桐野君 因为不再加上一个人的话 我一个人是不能扮羊驼的
但是我还有别的工作…
扮羊驼也是很重要的工作哦
我知道了
但是看不到前面好难受啊
那我们换一下前后位置？
我在前面的话不就没意义了吗…
果然还是要我在前面啊
中午好 熊猫君
啊 羊驼先生
请多多指教
也请你多指教
呐呐 我做些什么能让自己感觉更像羊驼呢
没什么关系吧
为什么
我觉得没有人会看的啦
大家都去隔壁长颈鹿先生那边了
是长颈鹿先生
脖子好长啊
好大啊
是吧
怎么样 做羊驼还顺利吗
啊 半田先生
那个啥 我觉得这里没有工作的价值
哎
任 命
任命兼职工熊猫
做饲养员
工作
哎 这次是饲养员？
前辈 熊猫能做饲养工作吗
半田先生 桐野君 今天也一起加油吧
熊猫君有没有好好工作呢
咦？
诶？
你好 这里是亲亲动物园
我不太清楚 所以请等一下再打过来
再见
真不错啊 这个温泉
在哪里呢
熊猫君 你在做什么啊
啊 你来得正好
呐呐 你知道这个温泉在哪里吗
这里是我的座位…
啊 半田先生你放心吧
半田先生的东西我已经帮你收到那里去了
喂 你不要随便收拾啦
还有 你让大家去做饲养员的工作 你在干什么啊
文职工作
呀 文职工作也是好忙的
又是挂电话 又是查电脑 又是挂电话
你这不是完全没在工作吗
呐 熊猫君
什么事？
身为饲养员却自己吃上了 这怎么行
我想过了 果然由动物来照顾动物
是不行的
再这样一直抱怨下去的话 就没有可以给熊猫君分配的职务了
哎 那我是不是只能做园长了啊
园长
呐 前辈 只有这个一定要阻止他
正式工熊猫先生有没有努力工作呢
啊 这不是熊猫君吗
羊驼先生 你在做什么呢
我申请调职了哦
园长将羊驼先生调任到熊猫区了呢
喂 羊驼君
参观团马上就来了 要请你多多协助配合了
是 我知道了
哇 好可爱
好厉害
呜哇
快看 快看 好可爱
好厉害啊
羊驼先生好受欢迎啊 前辈
是啊
卖萌卖萌 卖萌卖萌
不错哦 你很不错哦
你很适合做熊猫哦
比做羊驼更耀眼哦
真的吗
卖萌卖萌 卖萌卖萌
不错哦 你真的很适合哦
任 命
任命兼职工熊猫
去熊猫区
工作
任命兼职工熊猫去熊猫区工作
看样子 熊猫君好像回到原来的岗位了呢
果然我还是最适合做熊猫了
羊驼先生 这是今天的午饭
非常感谢
打扫是从下午开始
半田先生
什么事
调任的任命书 没有再出来吗？
嗯
美美的王子大人
呐呐 哥哥
什么事？美美
我昨天去哥哥你打工的那个动物园玩了
然后啊
我发现了一个超级帅的人
哎 动物园的人？
哥哥你不知道吗
有很帅的人吗…
我在熊猫区附近看见的
啊 是桐野君？
那个人一般帅啦
他叫桐野吗
是这个人吧？
啊啦 不是的 比他帅多了
哎
啊 难道是林林
那家伙不行的 那家伙很不靠谱的
林林的话 我认识的 就是花店的那家伙吧
不是的
诶
那我就不知道了
他很温柔地和我搭话还给我竹子吃
人家小鹿乱撞了呢
那个…难道是…
这个人
呀 就是这人
好帅 王子
王 王子？半田先生？
他叫半田吗 好帅啊
我要不要去告诉半田先生
说我妹妹叫他王子
诶
我并不是想要成为他的女朋友什么的
我只要在心中想着他就好了
只要这样我的内心就满足了
是吗
因为他这么帅
一定超级受欢迎的吧
你是在说半田先生吗？
当然了！
帅成这样超受欢迎的王子哪里还有第二个啊
呐呐 半大人是个什么样的人？
他喜欢什么呢
半大人？
我会把想问的事情记下来 你帮我问吧 哥哥
诶
半田先生 半田先生
什么事 熊猫君
我回来了
啊 哥哥
你帮我问了吗
首先是喜欢的食物
嗯嗯
他说是煎鸡蛋卷的边
美食家呢 半大人好棒
然后呢
那个…算不上是兴趣 但是他喜欢收集圆溜溜的小石子
好成熟的兴趣啊
半大人好帅
帅？
然后呢然后呢？
是如何度过假日的
洗洗衣服 打扫打扫房间
将攒下的超市便利袋好好折成三角形
顾家型的呢
半大人好棒
越了解就越觉得半大人最棒了
美美 你吃点竹子冷静一下吧
哥哥真不解风情啊
你有没有拍半大人的照片？
哎 没有拍啦
为什么
因为我对半田先生的照片没兴趣嘛
拍吧！拍一大堆帅气的半大人的照片来
半田先生 半田先生
什么事 熊猫君
喔
好帅
诶
你是怎么看出来他帅的？
这张宽下巴的脸啦
这微胖的身材啦
腿也很短
哎？这些？
是不是很棒？像熊猫一样
啊
我妹妹说半大人像熊猫
哈？半大人是谁？
是半田先生啦
她说他超级帅的
哎 半田先生好受欢迎啊
感觉半田先生完全没有希望呢
明明我妹妹叫他半大人呢
如果半田先生和你妹妹结婚了的话
熊猫君你就是半田先生的哥哥了呢
我是半田先生的哥哥
哥哥 这是早餐的竹子
哥哥 这是午餐的竹子
哥哥 这是饭后的竹子
哥哥 这是夜宵的竹子
肚子会饱饱的呢
你在说什么？
半田先生能不能和我们家妈妈相处好呢
妈妈 你好 我是半田
再来一碗竹子
哇 别吸我
女婿和婆婆的关系很难处好呢
啊 是半田先生
要定下这间房吗
我也觉得这里不错哦
我觉得这房子很适合新婚夫妇哦
讨厌 不要啦 新婚什么的
半田先生要和獾小姐结婚吗
啊~~~~
光溜溜的呢
漂亮的三角形呢
对美美说不出口啊
呐呐 哥哥
今天半大人也很帅吗
哎 不知道啊 帅不帅呢
哎 人家明明超级期待的呢
你看 这是今天的半大人日记
我可是每天都记的哦
这样啊
你写了些什么呢
不行 不可以看内容
这是少女的隐私
我没看啊…
我要不要偷偷去动物园呢
然后在暗处偷偷守护半大人
啊
啊嗯
天气真好啊
一起回去吧
不
如果看到了半天先生不可告人的地方怎么办
不可告人的？
总之就是不来会比较好
好遗憾
果然对美美说不出口啊
啊 半田先生
恭喜你
诶
很适合你哦
你和獾这是职场婚姻吧
哎
熊猫君
啊 半田先生
恭喜你
我很困扰啊
居然说我要和獾结婚
这种事情啊 做之前先和大家说一声嘛
你这么突然会让大家吓一跳的
所以说 为什么会传出这样的谣言啊
你之前不是和獾小姐一起去找结婚的新房了吗
那是因为獾小姐要重新找房子
我去给她做保证人而已
诶！？
是这样吗
来了
打扰了 晚上好
我叫半田
熊猫君睡得死死的 怎么叫都不起来
嘿咻
那我就告辞了
啊 那个
什么事
可 可以的话 要不要进来喝杯茶
非常感谢
但是我家厕所的灯泡坏了 要赶紧回去买一个
因为附近的超市只开到9点
那我就告辞了
半大人真是细心又能干
哥哥就绝对做不到
买更换的灯泡这种事
咦？啊咧？我怎么到家啦？
哥哥 听说了吗
诶 什么
半大人说超市开到9点
好帅
这样啊
啊
半大人说要在9点之前去超市
这种事不写下来也没关系吧
熊猫万般皆好
也到了想用仁慈康泰的爱去抚育的年纪
但我偶尔还是会忘了黑白
想去谈一场绚烂多彩的恋爱
无论是动物还是孩子
虽然得长者疼爱
但对同龄女孩来说
一点也不受欢迎
啊~ 还是独自去旅行吧
这就是我的蓝调陆奥饲育之歌
企鹅先生 企鹅先生
什么事 这么突然 白熊君
我偶尔也想试一下下
来 请吧 开始
企鹅先生 企鹅先生
什么事 熊猫君
什么事 白熊君
抱歉抱歉 我偶尔也想试一下下
请吧
企鹅先生 企鹅先生
什么事 熊猫君
结束吧
真是的
下周的白熊咖啡厅 将在下下周播出
在下周就播啦
企鹅营业
企鹅先生的郊游
敬请期待