-----OP-----
五彩繽紛 平行世界
-----ED-----
夢幻奇跡 大飽眼福
同住一個星球的我們 拉起一個圈 拉起一個圈
一個大大的圓圈
呐 時不時的 過來玩玩吧
這裏啊 能讓你忘記時間的流逝呢
不管是願望 自言自語 還是信念
只要給口袋施加魔法
就全都變成雪白的絨毛 軟綿綿
手握馬克杯
耳邊傳來孩子們的聲音
轉起來 Rough & laugh for you
轉起來 Loop & Loop do you?
聚起來 再散開
笑靨如花
五彩繽紛 平行世界
夢幻奇跡 大飽眼福
同住一個星球的我們 拉起一個圈 拉起一個圈
一個大大的圓圈
本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
------諸神字幕組------
日聽：月 翻譯：aya 南極星君 翻校：英英  總校：lala
繁化：燁語   時間軸：我見青山  壓制：軒轅·烈
想要工作的樹懶先生
我想在這兒打工
樹懶君之前也來面試過
不是沒有被錄取嘛
我想借住在這兒
不合格
那次不是來面試的
也是
請再給我一次機會
好的
謝謝
太好了呢
是的呢
這麼一來笹子小姐就會被炒魷魚了吧
哎?!
再多添一個人幫忙也沒關係的
這樣我也能多休息休息
白熊你要變成懶蟲了呢
(注：日語中樹懶與懶蟲是同一個詞)
那就是懶蟲咖啡廳了呢
感覺是個沒什麼精氣神兒的咖啡廳呢
那就開始面試吧
這是我的簡歷
你還寫簡歷了呢
花了多長時間寫完的?
一個月
這一問就已經足夠被刷下去了吧
難得樹懶帶了簡歷 就看看它寫了什麼吧
（注：姓名 樹懶 現住地 白熊咖啡廳的後院）
-----STAFF-----
哎?
（注：密林大學 入學 密林大學研究生院）
樹懶 你上了大學麼
（注：修完碩士課程）
碩士都讀了呢
高學歷啊
樹懶的大學生活是什麼樣子的啊
我的大學一直在樹上度過的
這樣都能畢業啊
特長是…研究樹上生活
我一生中大部分時間都在樹上一動不動
那能算特長麼
興趣是…交際舞
（注：興趣 交際舞）
在樹上跳不了舞吧
還有別的突出的地方嗎
有的
我上了年紀以後
身上會長青苔
合格
哎?!為啥?!
貌似很有趣兒嘛 明天起來上班吧
太好了 樹懶先生
我會努力的
沒問題吧
樹懶先生 還沒來呢
我還是去看看它吧
過會兒就會來的
早上好
你好
終於來了呢 好感動啊
什麼時候出家門的
12小時以前
走到這兒花了半天啊
太厲害了
我會努力地
不好意思
好的
那樹懶君去給客人點餐吧
是
你走到哪兒要花多長時間
30分鐘左右
客人會走掉的呢
還是我去吧
那 你能幫忙擦擦桌子嗎
是
這差不多擦了得有2個小時了吧
真賣命呢
熊貓你要不要也學學人家?
一看到樹懶
我就覺得人生不能著急啊
你真是凡事都能用自己那一套來解釋的天才啊
樹懶君接下來能幫忙擦擦杯子嗎
是
3個小時就擦完了一個杯子呢
這突然讓我想起悠久這個詞了呢
悠久?
悠久（ゆうきゅう）
那是投球
投球（とうきゅう）
那是乒乓球
卓球（たっきゅう）
那是深呼吸
深呼吸（しんこきゅう）
什麼是悠久?
就是無限漫長的意思
啊
睡著了
看來到了極限了呢
對不起
笹子小姐不需要道歉的
畢竟天沒亮就出發了 肯定累壞了吧
怎麼又積了那麼多報紙啊
樹懶說它一周只能回來一次呢
不訂報紙不就好了麼
它說喜歡看裏面夾的廣告
等樹懶看廣告的時候
特賣活動早就結束了吧
確實如此
哎呀收拾的真乾淨啊
（注：樹懶）
笹子小姐有時也會過來打掃
是的
笹子小姐 你真勤勞哇
說來 有時你還帶它去買買東西散散步的吧
沒錯
（注：廣告商品 核桃 隨便裝）
真不容易啊
（注:樹懶）
也沒有啦
也帶我出去嘛 我會抓在竹子上的
熊貓你太沉了帶不出去的吧
沒問題的
真不想不通你那些自信都是從哪兒冒出來的
咦 怎麼到我家了
你醒了
是白熊先生把你帶回來的呢
我被炒魷魚了吧
沒有 你明天也來吧
真的?
樹懶 你為什麼那麼想工作呢
我特別想…
報答笹子小姐
哎?
一直以來總是受她照顧 可自己卻什麼都做不了
所以覺得自己偶爾也得努力一把
請不要在意這些
要道謝的應該是我才對
哎?
我之所以像這樣能在白熊咖啡廳工作
本來就是托樹懶先生的福
沒錯呢 是樹懶的功勞呢
白熊先生
而且 和樹懶先生在一起
能給人一種悠閒自得的感覺呢
所以 要道謝的話請讓我向你道謝吧
笹子小姐
那我就不工作咯
從今往後繼續做我的樹懶（懶蟲）咯
嗯
那我也要繼續無所事事咯
你還是再努力一點兒吧
半田先生的禮物
送給笹子小姐的聖誕禮物?
雖然還有點早
送什麼好呢
是啊
問下笹子小姐想要什麼吧
嗯 你打算怎麼問她
半田先生說想要送你聖誕禮物
不知道你喜歡什麼啊
這樣太直接了吧
你能幫我旁敲側擊下嗎
知道了 那…
就這樣問，說“有個對笹子小姐有好感的在動物園工作的人想送你禮物
在他的購買力範圍之內
你想要什麼呀?”
給我等下
你這樣不也全部告訴她了麼
唉?
要裝作若無其事地問
你的要求真多啊
要點些什麼
（注：日文要求和點餐同義）
不是 半田先生在向我提要求呢
裝作若無其事地問出笹子小姐耶誕節要什麼禮物
裝作若無其事 嗎
很難吧
那半田先生最近有什麼想要的東西嗎
吸塵器壞掉了 我想要只新的
那就送她吸塵器吧
不是吧 這是我想要的東西
那臥推和滾筒如何
那是白熊想要的東西吧
不如做個調查吧
怎麼做
喜歡什麼顏色
興趣是什麼
最近迷上了什麼
調查表
是的
什麼調查表
不告訴你
我也要回答
熊貓就不用了
為什麼
因為你不是笹子小姐啊
這算啥
對於這份調查表，最重要的是回答者一定要是笹子小姐
是這麼回事嗎
怎麼回事啊 笹子小姐限定的調查表
那是為了調查人類女性消費者的喜好和傾向
原來如此
那個
喜歡什麼顏色
白和黑
不 熊貓就算了
是這樣嗎
你聽到我們剛才的談話了嗎
笹子小姐呢
嗯... 我沒有什麼特別喜歡的顏色
沒有什麼特別的
下一項呢
那個 興趣是什麼
收集熊貓周邊
所以說 熊貓就算了
那企鵝先生的無聊興趣又是什麼呢
一點都不無聊
話說我們還是來聽下笹子小姐的回答吧
可以算得上是興趣的事情好像也…
那就沒有什麼特別的
下一項呢
那個...最近迷上了什麼嗎?
觸碰團子蟲
（注：一碰就會卷成一團的蟲子）
那算啥
手機遊戲
迷上了在限定時間之內觸碰盡可能多的蟲子
這樣的一款遊戲
這在花樣年華的女士中很少見啊
是這樣嗎
嗯 攻克笹子小姐果然程度很高啊
我還特意製作了問卷
結果沒派上用場啊
是啊
那接下來就是女士聚會了
女士聚會?
就是這麼回事
知道了
問出笹子小姐想要的東西和愛好就行了吧
拜託了
晚上好
讓我也參加 這樣可以嗎
當然啦
今天就讓我們暢所欲言吧
好的
你看啊 天冷起來了吧
差不多是時候想要個耳罩了吧
但是適合熊貓耳朵的耳罩卻不怎麼找得到啊
我想要雙手套
但賣的那些都太大了
蝦夷松鼠媽媽不冬眠
所以防寒也很重要啊
手指套怎麼樣
那個有點緊啊
我現在想要的是
不是暢談大家想要的
請快點問出笹子小姐想要的東西啊
這麼說來 笹子小姐 想問你點事情
山嵐的演唱會門票很快就要發售了
笹子小姐也去嗎
很high的哦
我也想去啊
但是我對偶像不怎麼瞭解
你在說什麼啊
不管到了什麼年紀 女人可不能忘記心跳的感覺啊
就是啊
我會買五張票的
那就這麼定了
大家一起歡騰吧
笹子小姐是哪個成員的粉絲啊
沒 因為我不是很瞭解
（請問出笹子小姐想要的東西）
啊 這樣啊
笹子小姐想要的東西
啊 討厭啦 笹子小姐還沒點單呢
啊啦 沒注意到啊
你可不能客氣啊
我想問的可不是點單啊
是我第一次約會的事情
誒 什麼什麼
他啊 竟然點了巨型芭菲
不是很可愛嗎
比起這個 我更想知道你們為什麼會約會啊
這種事情說出來太難為情啦
我們很想聽啊 笹子小姐
是的
我啊 第一次約會的時候
飛魚隨你吃
飛魚可不對我胃口啊
是啊
男人基本上都不懂女人心的啦
就是 對吧 笹子小姐
哈 對不起
請給我的昆布茶續下杯
嗯 好的
果然不管怎樣帥氣的
只要尾巴不夠帥 我都討厭
特別是搖尾巴的樣子
這樣嗎
哎～～?蝦夷松鼠很看重尾巴啊
尾巴很重要啊
請給我的昆布茶續下杯
好的
笹子小姐已經點了第五杯昆布茶了
作戰失敗
那我再試試其他方法
白熊先生從剛才開始就一直在幹什麼啊
他不想被發現 害得我都不好和他打招呼了
笹子小姐看了很多商品可一件也沒買
所以我還是不知道她喜歡什麼
這樣嗎
我們已經無計可施了
該送她什麼才好呢
就是啊
就送他你認為最漂亮的東西吧
誒
話是這麼說 可是
謝謝惠顧
啊 半田先生
誒 笹 笹子小姐
你在買東西嗎
嗯 嗯 算是吧
對了 如果可以的話
請收下這個
因為很便宜 我有點買多了
馬鈴薯
啊 你不自己做飯嗎
不是 這是男爵薯吧
質感鬆軟 最適合做可樂餅了
就是說啊 用來做粉吹芋也不錯
是的
說起來你知道印加的覺醒嗎
知道 有甜味 吃起來像栗子一樣
那個也很好吃啊
還有北光什麼的
你對馬鈴薯真瞭解啊
啊 因為我很喜歡
我也很喜歡馬鈴薯
這樣啊
那再見啦
好的
笹子小姐
什麼事
請收下這個
雖然作為馬鈴薯的回禮有點
唉 可以嗎
還系著蝴蝶結呢
沒關係 這是回禮
謝謝你了
那就再見了
嗯 再見
馬鈴薯和小石子很像啊
但是送給笹子小姐撿來的小石子
雖然很漂亮 而且離耶誕節也還早呢
白熊先生
什麼事 笹子小姐
昨天偶然碰到半田先生
他送了我這個
這是
非常可愛的放小東西的盒子
但是裏面放了這個
這是什麼呢
這顆小石子
非常漂亮
嗯 珍惜它的話 說不定會發生什麼好事呢
啦嘛嘛嘛 啦嘛 嘛嘛嘛 啦嘛嘛 嘛嘛
大羊駝曼波
圓圓的眼睛和蓬鬆的毛
來自安第斯山脈的禮物
雖然沒有駝峰 但憑著平衡感
也能端咖啡
雖然有時也會被
誤認為草泥馬
但他是駱駝科 我是無峰駝
但是一樣的祖先
UNO DOS TRES CUATRO!
和朋友跳大羊駝曼波
和戀人跳大羊駝曼波
和同事也跳大羊駝曼波
和爸爸跳爸爸曼波
和媽媽跳媽媽曼波
和兄弟跳大羊駝曼波
笑著跳曼波 大羊駝曼波
大家跳曼波 大~羊~駝~曼~波
啦嘛嘛嘛 啦嘛 嘛嘛嘛嘛
大羊駝曼波
下回預告
企鵝先生 企鵝先生
怎麼了 熊貓
笹子小姐在最後總會說“敬請期待”對吧
笹子小姐都在哪里呢
你不找出她也沒關係
那企鵝先生的精神創傷又在何處呢
那個也不用找了
白熊 結束它
下周的白熊咖啡廳 請讓我們以一筆劃的形式播出
那算哪門子宣言
敬請期待
笹子小姐 你在哪里啊
灰熊君的冬眠準備
灰熊君的冬眠