历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在与世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
來了！(゜▽゜*)? 給我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月 翻译：卷&苹果
校对：英英
时间轴：臭屁匠  压制：烈
企鹅先生的爱好
企鹅先生
为什么今天笑得这么猥琐
是笑得这么兴奋好吧
怎么了
其实 我要开个展了
個展？【個展（こてん）】
那是辭典【辭書（じてん）】
那是工作服【半纏（はんてん）】
那是往前翻滾【前転（ぜんてん）】
我说的是个展啦 个展！！！
诶 好厉害啊
那要展出什么呢
你们去了就知道了 敬请期待吧
在哪里？
好像就是这附近了
应该就是那边吧
~企鹅         新时代             新世界~
企鹅绘画展
企鹅 新时代 新世界
牛皮吹爆了啊
那是什么意思
大概进去看了就知道了
你好
打扰了
不会 欢迎
企鹅先生
什么？
你貌似是闷骚型外貌协会派的
你管我
快过来看看我的画吧
先看看这一幅画
这幅画主要表现的是 在烈日下
对花朵绽放生命力的赞美
注：山寨版“向日葵”-梵古
主题是 蒲公英
好像是在哪里看过的画
企鹅先生 企鹅先生
怎么了
企鹅先生你没有肩诶
那怎么了
你包背在哪呢
熊猫 看我的画啦
下面来看这一幅画
这幅画是希望大家能够欣赏实物和图片间的相连和背离之处
主题是 比利牛斯山之白蛋
注：捏他版“比利牛斯山之城”-雷尼·马格利特
好像是在哪里看过的画
企鹅先生 企鹅先生
怎么了
企鹅先生的眼睛在哪里
在这里
你妹的 给我看这里
好漂亮的墙壁啊
我是要你看画啦
下面是这幅画了
这幅画 突出表现了
生活在现代社会中人们的不安感
主题是…
打哈欠？
注：脑残版“呐喊”-爱德华·蒙克
你怎么知道
啊 就是感觉
这是？
画的是大海
这是波罗的海
这是白令海
这是北冰洋哦
为了表现白令海的水温
我下了好大功夫
好厉害啊
可是 画在哪里呢
诶？！(⊙o⊙)…
这是企鹅先生的一段青葱岁月啊
谢谢你呆板的评价 白熊
怎么样 说说感想吧
嗯…有点缺乏独创性
诶？哪里？
全部
诶？为啥这么说？
企鹅先生 快让我们看看你的画吧
你还是闭嘴吧
看 有客人来了哦
看着就跟你们不一样 肯定是个懂艺术的
哎… 打扰了
走了呢
企鹅先生 这个很不错哦
哎？哪一幅画？
这个地毯好软啊 好好睡
你说地毯！？ 喂！不要随便躺下来就睡啊
企鹅先生也一起睡嘛
睡你的头！
熊猫 除了吃饭和睡觉 你是不是该培养一些别的爱好
有哦
啥
滚来滚去~
真亏你说得出口
白熊看起来爱好广泛
冲浪啊 潜水啊
冬天的时候玩雪板和滑雪
还偶尔去爬山
诶…那我也要培养这些爱好
完全想像不出你能做这些事的身姿
灰熊喜欢骑摩托
他经常周末骑摩托旅游
对了 他店里有这些照片
好帅啊 我也要去~
你会骑摩托吗
你大概拿不到驾照吧
羊驼先生的爱好应该是盆栽吧
盆栽？
这些造型很不错吧
哦 这里要修整一下
有点扎扎的
用吃的啊
是爱好和实际利益兼顾呢
我也要~
你啥都想插一脚啊
树懒说他喜欢手工编织
听说他已经织了3年的围巾鸟
希望他在有生之年能用上
他怎么会想到去织围巾的
我也要~
你就是嘴上说说的吧
还有 象龟先生的爱好是
他好像喜欢摄影
不 他最近迷上了壁球
壁球？
那个啊 我觉得与其说是象龟的爱好
不如说是别人的爱好吧
我也要~
熊猫 你要画画吗
我可以教你
不要
他说不要呢 企鹅先生
你们还是回去吧
企鹅先生的爱好是什么呢
你这不是废话吗
是这里吧
应该是
啊 快看
企子小姐她们一定懂得欣赏艺术
你们看着吧
哪个是画啊？
是这个？
这是墙壁吧
是这个吗
这也是墙壁
是那边吧
可能是吧
画到底在哪里呢
这也是墙壁
都是墙壁
我累了
我饿了
去吃饭吧
嗯
她们真过分
墙壁明明在这里
谢谢你为我说话 熊猫
但是那也是画哦
企鹅先生
啊？
这是带给你的
啊 看起来好好吃
真好吃
我想企子小姐他们总有一天会懂的
白熊?…
大概50年后吧
我还活着吗……
两人的少年时代
你好
欢迎
欢迎光临
诶？
羊驼先生！
没事吧
好了
抱歉 没想到吓着你了
哪里哪里 是我失态了 不好意思
门口的灯坏了
所以我就把灰熊叫过来了
你说有急事我才来的
居然就是为了换个灯泡
你真好意思开口
让你特意跑一趟 不好意思
你知道就好
啊 说起来 好像露台的下水也不太通畅
你顺便修修吧
你这家伙 把我当什么了
朋友
灰熊先生真是个好人
就是有点面目可憎
但是好酷啊
虽然有点面目可憎
真不好意思了 我长得面目可憎
修好了
下次下雨的时候看看怎么样 跟我说一下
知道了 还有…
混蛋 差不多得了啊
我要咖啡！
黑咖啡是吧
对
白熊和灰熊是什么时候起成为好朋友的
嗯 什么时候开始的啊
你忘了啊
很久以前哦
本大爷是阿拉斯加的大王
嘿嘿 怎么样
你在做什么呢
你谁啊
我是白熊
白熊？
怕了吧 赶紧逃吧
我是灰熊 很伟大 是王者
王者？
那是菜粥（おじや）
那是神社（じんじゃ）
那是賢者（けんじゃ）
那是忍者（にんじゃ）
那是億萬富翁（おくまんちょうじゃ）
你这家伙 就一点都不怕我吗
不怕
灰熊长大以后
就是阿拉斯加的王哦
白熊长大以后
是陆地上体型最大的食肉动物呢
可恶 争王者的游戏我不玩了 不玩了
灰熊君~~~
啊 怎么是你
我是白熊啊
你昨天告诉过我了
你来这干什么
一起玩吧
啊？为什么我要跟你玩啊
我已经不玩争王者的游戏了
是吗
那我们玩点别的吧
哈？
怎么样 赛跑我赢了
我拿的东西沉嘛
诶？那个包有那么沉吗
嗯 你拿着试试
为什么我要拿着
诶 人呢
准备 跑~
啊 太狡猾了
给我等一下啊
那家伙 跑哪里去了
灰熊
这里这里
我来介绍一下
这是我哥哥 很像吧
这样啊
啊 你好 初次见面 哥哥
我是灰熊
喂 这不是狗吗
你真奇怪
是吗
大家看到我都害怕得逃走
你完全不一样啊
害怕？
切 怎么一跟你说话我就生气
为什么
不知道
好吃 果然秋天好吃的就是多
所以才有到了秋天食欲好这种说法
灰熊 你平时都吃什么
嗯 虽然是吃鱼居多
但是秋天还是喜欢树上的果子
白熊你吃什么啊
海豹
偶尔也吃海象
有时还会吃鲸鱼
都是大家伙啊 总能抓到吗
大概一周一次吧
不容易抓到呢
抓不到的时候 怎么办呢
到处闲逛
你过得真不容易啊 我大概无法感同身受吧
人算不如天算嘛
肚子…饿了呢
不要吃我啊
我回来了
打扰了
不过没有人在呢
我妈今天很晚才会回来
这样啊
那先做点吃的吧
你会做什么
嗯 做啥好呢
炖熊掌？
骗你的 骗你的
那你还笑那么恐怖
吃鲑鱼
我最喜欢吃炖鲑鱼了
宇宙？
不是
地下？
说了不是
昆虫？电线杆？
我说的是炖菜
真没幽默感啊
怪谁啊
开动
怎么样
好吃
我回来了
不好意思 回来这么晚
关系真好啊
多谢款待
原来白熊和灰熊先生
从小就是好朋友啊
就是所谓的青梅竹马吧
因为从小就在一起嘛
这就是不是冤家不聚头啊
啊 我饿啦
都已经傍晚了
嗯 聊着聊着就这么晚了
我要回去了
啊 等一下
啊 怎么了
哦？
好香啊
那是？
传说中滴炖鲑鱼啊
你喜欢吃吧
你…
赶紧吃吧
开吃啦
好好吃啊
真的呢
你也就做饭做得好吃点
是也做的好吃吧
喜欢你 我的眼里只有你
白色的胸口 满载着这份心情
请用你那美丽的嘴来接受吧
企子小姐…
企子小姐……
很久之前 就…就对你……！
扑通扑通 企子小姐 ❤❤
企子小姐走路 企子小姐微笑
企子小姐吃鱼
企子小姐跑步 企子小姐点头
企子小姐抛媚眼
那天初次走进面包屋
第一眼见到时
我便已成为企子小姐的俘虏
邀请你一起去约会
明明一心一意的想要告白的说
却发生了意想不到的奇迹..！
一边对你说着 最喜欢你了
没想到竟然有七个人
啊 拼了命的喜欢着
我唯一的"企子小姐"
扑通扑通 企~%?…,# *'☆&℃$︿★?小姐
企鹅先生 企鹅先生
啥啊 熊猫
下周的白熊咖啡厅……
还没到你出场呢
我等着
嗯 给我等着
企鹅先生 如果可以重新投胎 你想去伺候谁
谁都不想伺候
那如果可以投胎 你想付多大代价
我啥都不会做的
白熊 结束它
白熊 到你出场了
抱歉
给我认真点
下周的白熊咖啡厅 大爆炸！
爆你的头
新熊猫
灰熊酒吧的同学会
敬请期待