历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在与世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
來了！(゜▽゜*)♪  給我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org---诸神字幕组---
日听：月 翻译：月
校对：syura
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
熊猫干劲十足
怎么啦　熊猫
没有什么精神呢
因为…　专职熊猫他啊
要去参加亲戚的结婚典礼　暂时回老家中国去了
那为什么你会没精神呢
因为……
他一个礼拜都不在
所以我的兼职就变成一个礼拜啦
动物园的兼职吗
嗯
但是　也只有一个礼拜吧
是整整一个礼拜啊(_
我早上起不起得来啊…　而且是连着七天
我没有自信的啦
辛苦的不是早起　而是满员电车吧
满员电车
电车里挤满了早起去上班的人
就叫满员电车啊
我们帝企鹅都已经习惯了　所以还好……
诶　企鹅也坐电车吗
不是啦
在南极　大家都是聚集在一起带小孩的
拥挤的跟满员电车有一拼啊
大家就跟在玩挤来挤去游戏一样
挤来挤去游戏
好像很有趣呢
我有点期待了
得快点回去　为明天做准备啊
那么　多谢款待啦
他没有问题吧
啊…　来不及了　来不及了
再不快点就赶不上满员电车啦
早啊　熊猫
预计今日到货的花
小百合
芫荽
牡丹(又名：ハイマツゲボタン)
etc
早上好
去打工吗　要加油哦
我走啦
打扰了
欢迎光临
能帮我挑一下花吗
这就是挤来挤去游戏了啊
车门即将关闭　请注意安全　车门即将关闭
不好意思　请问熊猫专用车厢在哪里呢
应该没有吧
哪　(=@__@=)哪里有　空着的地方啊
好挤啊w(?Д?)w
前方转弯　请注意
熊猫
吃饭了哦
就放那里吧
嗯
我知道你大清早就来兼职很辛苦啦
不过也稍微招待一下客人吧
我不要坐满员电车了啦
半田先生　早上你来替我吧
就算你说不要也没有办法啊
我晚点来　你就早上帮我代个班呗
就算你叫我代班　那也是不可能的啊
没问题的　咱俩体型很像的
不…不不不不…
不可能的　你加油吧　我们都说好了的
我把饭放这里啦
切~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
啊～　一想到满员电车
就没有食欲了
熊猫
有你的邮件哦
花
我一直都在关注你　工作加油哦
我一直都在关注你
工作加油哦
你的粉丝赠　铃铃
我的粉丝
铃铃酱
我会加油的
妈妈快看　熊猫站起来啦
好棒呀o(≧v≦)o~~
铃铃酱
我出发啦
难道她是　铃铃酱
喂喂
铃铃酱　我会加油的
铃铃酱　正看着我呢
铃铃酱一定就在那堆人之中
最近熊猫干劲十足啊
但是为什么呢
辛苦啦
今天专职熊猫回来了吧
嗯
我收到礼物了o(*￣▽￣*)o
熊猫　听说你一天都没有迟到啊
很厉害啊
因为重要的人在看着我
可是　你看起来很辛苦啊
总觉得你把自己弄得乱糟糟而且脏兮兮的
是不是努力过头了
我觉得你应该好好的休息一下啦
嗯　不能让她看到我这幅德行
她？
今天我先回去啦
喂！(#`O′)　你忘了天津甘栗巧克力
（ (￣y▽,￣)╭ 哎哟哟…
昨天也很棒　今天也要加油哦
铃铃酱　这一周我都很努力的哦
得快点了
铃铃酱会不会觉得　我今天也是一大早就在啊
要是错过了　就糟糕啦
预计今日到货的花
小百合
芫荽
牡丹(又名：ハイマツゲボタン)
etc
早上好　熊猫
早上好
今天开始不是照常上班吗
诶　啊…　嗯…
是吧　吓了我一跳
喜不喜欢我送的花啊
嗯？　啊　铃铃酱送的花？　我很珍惜的呢
啊　对了　我有个东西想给你看一下
等一下哦
你看
今天铃铃酱没有来吗
啊　铃铃就是我啊
林厘太郎
注：リンリン的漢字可以寫成林厘 也可以寫成鈴鈴 熊貓以為是鈴鈴
我最喜欢熊猫了
啊　所有的熊猫之中　最喜欢你哦
林厘的最佳镜头是这张
我很喜欢　所以就放大了一下
送你一张吧
我不要
这个　还给你
为什么
呜哇( ﹏
啊　熊猫
大家的芭菲
芭菲：圣代
下午好
白熊
你怎么啦　在想事情？
这个
团子？
我在想为什么交通信号灯要用红黄绿三种颜色呢
这样啊(σ-σ)
不是哦　熊猫
白熊先生正在考虑咖啡厅的特别菜单呢
特别菜单
实践考试又挂了
实践
啊　是在说驾校的事啊
都是那个考官考的太细了啦
怎么个细法
一下子让我不要东张西望　要往前看
一下子又让我不要慌里慌张的
还说抓方向盘的时候　手不要啪挞啪挞来回扇什么的
他说的挺对的啊
都怪那个教官
害得我一直不能邀请企子小姐去兜风约会啊
约会
那是　帐篷
那是　便当
那是　电灯
那是　剑道
是约会啦＼（≧Д≦）＜
怎样才能俘获她的芳心呢
俘获…
白熊的话　会怎么做呢
等
等吗
是的　一心一意的等
诶～　很成熟啊～
是的　做不到这一点　是不会变成熟的
不会？
一心一意的　等啊　等啊　等啊
趁它探出头的一瞬间…
那不是俘获芳心　那是捕杀猎物啊
白熊　你认真点啊
看到企鹅　我想起来了
诶　啥
笹子小姐　你觉得芭菲展览怎样
芭菲吗　很不错啊
那是什么　跟约会完全没关系吧
你是怎么想到那里去的啊
大家刚才在讨论特别菜单的话题
一直没定下来
特别菜单指的就是芭菲
我喜欢芭菲
芭菲倒还好
但是芭菲展览有点绕口啊
没事　没问题的
那就这么定了
我们就弄个　拍飞展览吧
你说错了吧
草莓芭菲　香蕉芭菲　巧克力芭菲
虽然没什么问题　但说是展览却只有常规的　没有新意啊
嗯　特别的芭菲啊…
白熊先生
你是要举办
芭菲展览吧　菜单定下来了吗
现在正在研究中
那考虑一下　狒狒芭菲怎么样
那是什么
像狒狒一样的芭菲
不觉得很有魄力吗
芭菲不需要魄力吧
嗯　特别的芭菲啊…
这不是白熊先生嘛
啊　羊驼先生
你好
我听说了哦
什么
你打算举办芭菲展览是吧
我想到了一款很不错的芭菲
虽然是芭菲　却十分有营养
听起来不错嘛　什么样的
这可是我的得意之作哦
青草大份芭菲
具体来说呢
就是在盘子上放满青草
盘子
上面再放上水煮草
再在上面铺上产地直供的新鲜青草
不对　那个已经不是芭菲了　硬要说的话　应该是沙拉了
嗯　特别的芭菲啊…
白熊先生～　我在这里
等我一下～
我…　我有话和你说～
怎么啦　象龟先生
芭 菲 展…
芭菲展览？
甲壳芭菲怎样
甲壳芭菲
吃起来会不会很难啊
嗯　特别的芭菲…
什么样的比较好呢
白熊先生
啊　是小食蚁兽啊
我想到了…
我想到了一个很厉害的芭菲
什么样的芭菲
那就是用一种超级棒的装饰品
外观像黑色的芝麻…
但是却在爬来爬去
不　那个就　算了吧
那可是非常有活力的　爬来爬去的　外表看上去很像黑芝麻的装饰配菜哦…
嗯　和风口味的似乎也不错
怎么了　白熊
再不快点想好芭菲展览的菜单 大家就都会暴走的
暴走？
一说到是特别菜单　大家就会很期待呢
我我我！　我啊　想到一个好主意了
请用
就是这个　竹子芭菲
听了熊猫的话　试着做了一下
很不错吧
竹子果冻上面是竹叶奶油　用新鲜的竹叶和竹笋做装饰
再插上细嫩的竹条
这芭菲　好绿啊
估计除了熊猫　没人会吃吧
是吗　明明看起来这么好吃的说
竹条很容易刺到嘴啊
熊猫　你是觉得什么都可以做成芭菲吧
你可真是靠不住啊
好吧　下面是我的灵感
沙丁鱼芭菲
富含丰富的DHA　让你变得聪明绝顶
不行吗
那么　现在的话　也可以用鲜的鯵鱼
别用鱼了
怎么说呢　这个与其说是芭菲
更像豪华的生鱼片吧
啊　这样的行不行？
熊猫芭菲
熊猫的头是香草冰激凌　耳朵和脸是用巧克力做的
( ⊙o⊙ )哇　就算做成芭菲　熊猫也还是可爱啊
熊熊芭菲(￣(エ)￣)
我试着用香草和咖啡冰激凌做的
真不错啊
南极芭菲
用刨冰做成了冰山的样子
真棒啊　好可爱　新商品吗
啊　不是　是试作品
不介意的话　请尝一下吧
诶　可以吗
那就不客气啦
先从熊猫开始
然后是企鹅
还有白熊
接着从鼻子开始吃吧
啊哈哈～ 好过分啊～ 那我也来　嘿～
这个绝对要放进菜单里哦
太好啦　很有人气呢
是…　是啊
喂　你们听我说啊　今天我又挂了啦！
不好意思　请给我一杯水
比平时热闹多了呢　怎么回事啊？
好像是因为新菜单的展览人气很高哦
啊　那个芭菲展览？
是拼盘午餐展
特别菜单
拼盘午餐
售光
不是芭菲啊
幸福啊　Bamboo　Scramble
总是想着你
要从碗里满溢而出的My Love
从深山的祖先那里
继承爱吃竹子的遗传基因
再和咖啡一起　都要大份的
无论春夏秋冬
对我来说　都是时令佳肴
Bamboo Bamboo lalaba Bamboo
一二三四 与星共舞
每周两天打工 感觉真好
耶~~~~~~~
新鲜采摘　Bamboo　Scramble
只要留意　就能心意相通
拥有让自己展开笑颜的地方
幸福啊　Bamboo　Scramble
总是想着你
要从碗里满溢而出的My Love
下集预告
企鹅　企鹅
怎么了　熊猫
你能什么都不说　把存摺给我吗
不可以　明白了吗
白熊　来总结一下
下集的白熊咖啡厅
将用葡萄牙语为您奉上
还是用日语吧
熊猫减肥
目标！狂野熊猫
敬请期待