五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
呐 时不时的 过来玩玩吧
这里啊 能让你忘记时间的流逝呢
不管是愿望 自言自语 还是信念
只要给口袋施加魔法
就全都变成雪白的绒毛 软绵绵
手握马克杯
耳边传来孩子们的声音
转起来 Rough & laugh for you
转起来 Loop & Loop do you?
聚起来 再散开
笑靥如花
五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月  日校：lala  中翻：aya 南极星君 总校：英英
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：轩辕·烈
万圣节
秋天是我的致命伤啊
会变得莫名忧郁
是吗 我是只要阳光变弱
北风一吹天气一冷 就跟打了鸡血似的
你就没有低落的时候吗
大概只有你才会一直保持激动状态吧
喂喂 你们知道不？
我现在心情激动不能自已啊
算了吧 这里还有一个呢
熊猫 什么事让你那么激动啊
能要到糖果呢
谁啊？
我吧
找谁要啊？
找谁要呢？
跟你说话真没意思
所以说 今天是能要到糖果的日子呢
是说万圣节吧
嗯 就是那个
你居然能听懂这孩子说的话啊
我们家现在也装扮成了万圣节风格了哦
看吧
啊 难怪
笹子小姐 我还以为你是南瓜协会的会员呢
为什么这么想？
只是觉得而已
没什么 别介意
笹子小姐 放过他吧
怎么样都好啦 我们赶快去要糖果吧
企鹅先生 企鹅先生
什么事 熊猫
企鹅先生 你穿这身很合适啊
是么？
真是个可爱的扫帚呢
是帝企鹅的雏鸟
没看这毛茸茸的吗
企鹅先生 企鹅先生
什么事 白熊
我是不是还是穿上裤子比较好啊
不 你穿不穿都无所谓吧
灰熊先生 给我糖果
给我给我
啊？为什么我要给你们糖果啊
别管为什么啦 给我糖果吧
我这里是酒吧
怎么会有糖球口香糖什么的
那 存摺也可以
你做梦去吧
给
牛肉干？好小气啊
什么！
灰熊先生 谢谢你
哦 不客气
谢谢你 灰熊
你这家伙别来这套
请给我糖果
要哪种？
诶？要什么都行吗？
要哪种好呢
我要这个
好 香鱼饼
我要这个像肉球一样的
好 肉球团子
一起付？
啊？
居然跟我们要钱呢
不过 我也真是撞到脑袋了
一般进店里买东西不交钱才奇怪的吧
红豆馅真好吃
我家要不也推出试试
白熊！
骗你的啦
被你吓死了 话说回来 你换装也太频繁了吧
都在哪里换的？
电线杆子背后吗
真是辛苦你了
哦 是企鹅先生的外甥们
晚上好
哦 糖果真多啊
叔叔 给
啊 谢谢
诶！？
抱歉 能不能别盯着我
…毛茸茸
拜拜
我为什么选了这身打扮呢
他们拿到了好多糖果呢
我们哪里和他们不一样了呢
这个嘛 是可爱的程度吧
我的可爱可是有目共睹的
他们两个是心无邪念的天然呆啊
好 那我也为了得到糖果
努力向天然呆的可爱迈进
你这已经满脑子邪念了吧
吓了一跳！
白熊 你在做什么呢
请别客气
喜欢的就拿走吧
你的心意我领了
这是我精心培育的盆栽
趁这个机会送给你们
心情好复杂啊
无论如何要选的话 我要这个？
啊 请等一下
造型还不太行啊
啊 这个形状真是让人无法自拔啊
怎么样 各位也一起来嚼两口吧
不啦 今天就算了
交给我吧
哇 这次赚到了
真的么 小食蚁兽
刚好有在蠕动的新鲜的 5000只左右
还是算了
是吗
那
黑的不行的话还有白的
真的不用了
罐装咖啡啊
算了 只要不会蠕动就行……
你知道吗？罐装咖啡的卡路里含量很高
听说相当于1800只蚂蚁的卡路里呢
你这个说法真惊悚
万～圣～节～？
是啊 象龟
现在~~就去拿~~~
冰激凌~~~过来~~~
诶哟嘿 诶哟嘿
我说 象龟啊
这个 与其说是冰激凌
倒不如说是奶昔！？
请进请进
太近了太近了
请请 一点小东西不成敬意
最近我正在钻研腌咸菜
收获颇丰嘛
我想要的是糖果啊
这个主题不对啊 我们这不是万圣节啊
哇哦 哇哦
今天真是个好日子啊
没错
到哪里都能骗吃骗喝
瞧我的战果
万圣节真好啊
真赚啊
那些人的目的昭然若揭啊
我们再回去一次把这些东西换成糖果吧
反过来怎么样？
不是去索取而是送出去
送出去？
咦？什么都没要到吗？
要到了 后来…
都送出去了
咱们做了件好事呢
这是什么啊
致半田先生
这些给你
盆栽
笹子
至半田先生…这些给你…笹子
呵呵 是熊猫吧
半田先生八成乐疯了
不过 没必要把收据也放进去吧
大羊驼日
虽然有点累 但真是很开心啊
全部逛了一遍 真不错啊
还有没逛到的哦
你们还没光临过大羊驼区哦
刚才也差点径直走过去了
诶？ 大羊驼啊…
是的
我申请设立一个大羊驼日
希望设立大羊驼日
什么是大羊驼日啊
就是大羊驼的节日
大羊驼的节日？
由大羊驼们为了大羊驼们举办的大羊驼的节日
那个 为什么要设立大羊驼日呢
因为我觉得平时
大家对大羊驼太敷衍了事了
敷衍了事？【オザナリ】
好好吃
那是飯團【オニギリ】
那是油炸豆腐壽司【オイナリ 禦稲荷ずし的省略語】
好好吃
那是向日葵【ヒマワリ】
是敷衍了事啦
就是说客人们都太不重视大羊驼吧
大羊驼先生这么没人气吗
因为太不起眼了嘛 大羊驼先生
谢谢你这么一针见血
说真的大羊驼先生 你是住在动物园的哪个地方
就在熊猫园的旁边哦
不对啦 我记得明明是在食堂旁的空地那
不对不对 是在后门那
在～哪里～呢
这
是在长颈鹿先生的隔壁哦
为什么大家都不记得呢
总算想起来了 大家辛苦了
太好啦太好啦
那个 不是要讨论大羊驼区在哪里这个问题啦
那么 现在重新开始会议
提问
请讲吧 貘先生
大家是不是因为不知道位置
所以才没去大羊驼区啊
立一个提示板怎么样
好主意
大羊驼
请往这边走
距离大羊驼70米
距离大羊驼65米
距离大羊驼60米
距离大羊驼55米
距离大羊驼50米
很快就能见到大羊驼
有大羊驼
大羊驼在那边
大羊驼
请往这边走
有大羊驼
参观大羊驼了吗
距离大羊驼50米
距离大羊驼100米
你不觉得这样会被误认为动物园里只有大羊驼
好主意啊 只有大羊驼的动物园
这可让人头疼啊
好呀 除了大羊驼先生其他人都休息
那样的话可能就没人来了吧
也对哦
谢谢你们这么坦率直白
果然还是大家一起比较好吧
那就让大家都变成大羊驼吧
我扮的大羊驼是不是很萌啊
象龟先生的大羊驼也别有韵味啊
真～的～吗
大羊驼先生扮大羊驼有点莫名其妙啊
大羊驼先生你有什么卖点吗
有灵感了吗 大羊驼先生
我会培养盆栽哦
不过 说到底这个也很不起眼啊
你伤害鸟偶…
呃 这个 所谓负负得正嘛
虽然平时真人不露相
不起眼加不起眼也能变成抢眼的…吧
偶原谅你鸟…
看来需要大力推办一个大羊驼日啊
推办？要做什么呢
就是说让人想看大羊驼先生想看得不得了吧
那我们来办个特典之类的吧
特典？
可以随便挖洞
我想这个只有獾君你会喜欢吧
只有参观的人才能得到限定版手办怎么样
谁为原型的手办呢
当然是我的啦
只要随便参观一下大羊驼先生就可以拿到我的限定手办
我是附带品吗
那么 看大羊驼先生的人
可以一起合照怎么样呢
和谁
当然是和我啦
那就不需要我了吧
怎么办 还是以大羊驼日为主题
大家一起集思广益吧
不错
赞成 赞…成…
你们还有这样的会议啊
让大羊驼先生请一些朋友
大家一起做些什么怎么样
大羊驼先生的朋友？
朋友啊
我倒是挺喜欢草泥马先生的
哇 快看那个
好可爱~
呐 赶紧拍照吧 拍照
草泥马超萌的
我是大羊驼
大羊驼？
不是草泥马？
它这样一说好像确实有点不一样
虽然睫毛是很长…
不好意思
哎呀 无所谓啦
就是
在来看我的人里面
十个有九个误认为我是草泥马
竟然会有十个人来看你啊
熊猫君 我讲的是概率
那 要不你们组个骆驼队吧
估计大家也不在意你们谁是大羊驼谁是草泥马了
白熊君 别这样把人家一概而论好吧
人家好歹也是有物种特性的
是吗
我是不清楚啦
你看 我们都是唯一的
所以说啊…
真好啊
白熊先生和熊猫君都长得这么特别 不会被搞混
如果长得相像令你困扰的话
那就把差别展现出来吧
差别…毛色？
大羊驼先生是棕色的
草泥马先生是白色的
也有棕色的草泥马哦
比较有人气的是草泥马先生
比较不起眼的就是大羊驼先生
这就不用赘述了
那就展现一下新鲜感吧
新鲜感？
不错啊
比如西柚汁和新鲜西柚汁
感觉就不一样
新鮮大羊駝啊【ナマラマ】
新鲜大羊驼
闪亮登场
听上去就像夏天的中华凉面似的
注：日本的独创料理 在夏天很有人气
到了冬天怎么办
新鲜大羊驼
展出结束
那就放寒假
怎么能休馆呢
我也想了很多
我们搞一个生活展示怎么样
大羊驼日企划讨论会
生活展示？
让大羊驼先生在自然状态下活动
向游客们展示你天生的特征 能力
以及生活方式
不错耶
也就是向大家展示大羊驼先生的生活状态
生活状态
让游客们知道原来大羊驼是这样子的啊
不错啊
就这么办吧
毕竟是大羊驼日嘛 一起加油吧
话说大羊驼先生你是怎样的大羊驼呢
我在孩童时代
吃了很多的草
嗯 嗯 嗯
于是长大后的现在
依然在吃草
我也～吃～草～
毫无特点
那我们来讨论一下
我们是怎么看大羊驼先生的吧
比草泥马先生更偏棕色
比草泥马先生耳朵更长
和草泥马先生睫毛一样长
不是让你们把它和羊驼先生比较啦
体谅他人
安静
成熟
稳重
有…礼…貌
还有有没有更能让人印象深刻的特征吗
大羊驼先生也不用有所保留了
还有什么大胆发言吧
是啊 我喜欢安静地生活在山麓地带
那不用办大羊驼日了吧
我想安静而起眼
难度略高吧
啊 我想起来了
说起来大羊驼先生你很擅长吐口水吧
这个已经被我封印了
就把这个当作卖点吧
这样啊
要是给游客们造成困扰就很不好了
搞个游行怎么样
什么都不用做 就走走路
大羊驼风格的游行
我在哪呢
在这
没有大羊驼先生也可以办这个游行吧
要是我有什么可以自豪的特点就好了
我想到了
今天是大羊驼日
我很好奇他们大羊驼日究竟会干什么
嘛 我们进去看看吧
欢迎观临
啊咧 和平时一样嘛
大羊驼日 有什么特别的呢
很浓密哦
什么
这里哦
这里
睫毛…？
真是闪亮啊 大羊驼先生
我是熊猫妈妈
把中华风的家
打理得井井有条的
普通家庭主妇
虽然被称为
名人贵妇
打扫也好购物也罢
都是我的工作
铃哒铃哒铃哒 咚 啷当当
啪啦叮咚当♡（呷啦啦哆咓嘀呀）
对于孩子们的爱
我毫无保留
对于游手好闲的孩子
就用吸尘器对付他
呷啦啦哆咓 任性的熊猫妈妈
企鹅先生 企鹅先生
怎么了 熊猫君
哪里能弄到一辈子都用不完的钱呢
我不认为可以弄得到哦
那要不要像签约主力球手那样用年薪合同把我给签下来啊
我可找不到和你签年薪合同的理由啊
那你给我年薪也行啊
总的来说我不愿意
白熊君 结束吧
下周的白熊咖啡厅
能播的话就播
我们会好好播的
企鹅先生的修罗场
偶像：山岚
敬请期待