历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在于世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
來了！(゜▽゜*)♪ 給我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org---诸神字幕组---
日听：月 翻译：辛然 东坡
校对：lala syura 繁化：烨语
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
半田先生改造计划
呐　你知道什么是人气期吗
人气期（moteki）
那是汽笛（kiteki）
那是射击（syateki）
那是奇迹（kiseki）
什么是人气期
人的一生中　会有段最受欢迎的时期
这就叫做人气期
那不是繁殖期吗
对啊
好像有些不一样哦
繁殖期跟季节变化有关系
但人气期却和努力有关系哦
你们在聊什么
你们看着吧
笹子小姐
怎么了？
看
面具
咦　那…
给
胡萝卜？
咦　那…
我的体重超过100公斤了呢
是吗
很重吧
很重
就这样？
嗯
好奇怪啊
我记得只要带着面具　有蔬菜体重又重的话就可以受欢迎啊
那个…
应该长得帅　性格温柔又风趣的吧
注：面具（omen）和帅气（ikemen）,蔬菜（yasai）和温柔（yasasii）
重（omoi）和风趣（omosiroi）发音相似
熊猫这个傻孩子搞错了　╮（￣▽￣”）╭
搞错了呢
很接近了
不对　差远了吧
要去送花吗
好漂亮的花啊
谢谢
那就是人气期啊
那么　我得把这个送到店里去
别这么快就走嘛
对…对不起
哪里　是我不好
你没事吧
没受伤吧
我没事
真的吗
嗯
太好了
担心死我了
半田先生
我来帮你
我会为你想办法的
熊猫　早上好
你就不需要我帮了吧
半田先生　我们走吧
大家好　你们听我说哦～
怎么了
我终于拿到临时驾照了
我等的花都快谢了啊
咦　白熊不在吗
他说有重要的事情…
就这里吗
你也来帮帮忙　白熊
熊猫　你很有干劲嘛
我特意收集了好多资讯呢
不好意思　刚才有位老人找我问路
走吧　半田先生
嗯？　去哪里？
半田先生改造计划
首先是衣服
随性的复古风格
嗯…　有点死板呢
朋克风怎么样
这个也…
涉谷风呢
我怎么觉得这个更像是非主流呢
啊！　这个好这个好
不错嘛
这不跟平时一样吗
那么…
提升人气的衣服
应该侧重于展现你的男性魅力
比如公鸡的漂亮鸡冠
猫的耳朵
鸟的话　大概就是羽毛了吧
不过　还是这个最合适了
熊猫的布偶装？
半田先生　你看我平时的样子　难道还不明白吗
我多受欢迎啊
这个怎么样
虽然有点紧
白熊　你这样好像熊猫啊
要不我代替熊猫去动物园打工吧
不行的吧
你拆包装了　记得买下来哦
我没带钱包
多谢惠顾
好　下一家
听说关于美食的资讯也很重要哦
怎么个重要法呢
能影响半田先生的人生呢
这样啊
真是的　怎么这么没有干劲呢
亏我还在替你绞尽脑汁的想主意呢
那些东西看起来都很好吃呢
啊～　竹子包子　竹子丸子　竹子羊羹
给他买点吧
真是拿他没办法　只能买一个哦
这个也麻烦你帮我买一个
半田先生
快给我一百日元
白熊　你在做什么啊
半田先生　你拎了好多东西呢　绝对很受欢迎啦
注：拎东西（motteru）和受欢迎（moteru）发音很像　傻孩子又搞错了Orz
这下半田先生也算是成了改造人了
我说…　那是要上战场的好吗
怎么办
去吧
怎么回事　她们好像在看这边
请问
怎么了
方便的话
能一起拍张照吗
人气期来了哦
可以哦
那就麻烦你了
熊猫还真是受欢迎啊
我也去一起照一张
再拍一张
好～
好开心啊
你们回来啦　好慢啊
麻烦你　我要点餐
好的　让您久等了
请再给我一杯水
马上就来
好像很忙啊
笹子小姐　很受欢迎呢
啊　这不是半田先生吗
不好意思　请给我加一杯水
半田先生　能帮我抓一下背吗
半田先生
叫他…别坐在…我身上
来了来了
谢谢你
不用客气
这里吗
再…再往右一点
坐在这里吧
谢谢你
半田先生也终于…
来了呢…
人气期
半田先生　能再给我杯水吗
好的好的
半田先生　再帮我抓抓这里
这就来了
半田先生
怎么了？
恩爱兜风大作战
快来看啊
终于到手了哦
驾照
不错么
喂　你至少也说句恭喜（omedetou）啊
那是糖果（konpeitou）
那是埃菲尔塔（efferutou）
那是合气道（aikidou）
不对　完全跑偏了好吗
恭喜恭喜
嗯　谢谢
恭喜
嗯
我还以为你永远考不出驾照了呢
能不能不要说这么晦气的事啊
这样一来就能和企子小姐
去海边兜风了
这么突然不太好吧
为什么
比如说
弄错方向　本应开去海边的　结果开到了山上
或者是排挡坏了
又或者是方向盘脱出
不　我不会出现这种失误的
但这不是一般的兜风吧
这是约会啊　约会
让企子小姐坐在副驾驶座上
说着逗她开心的话
而且还不能走错路　你能做到吗
难度很高的一个任务啊
我知道了　明天来进行预演吧
你要做些什么来帮他练习约会啊
我当然是有各种考虑的
企鹅先生　早上好
啊
企子小姐
企鹅先生
你为什么睡在这里啊
那个…
我三个小时前就来了
早点来是可以的　睡觉就最不好了
第一条　等候见面　不及格
你在写什么
成绩表
不及格的话　就拿不到约会资格证
约会也要资格证啊
要的
不　一般是不要的
企鹅先生　今天我是约会的教练
我…我知道啦
那么…　你今天的计划呢
去海边
就只是这样
在时尚的餐厅里进餐等等
就没有这些能让气氛高涨起来的活动吗
你根本没想过吧
第二条　行程安排　不及格
离及格还差得远呢
还有哪些考核项目
第三条　愉快的对话
第四条　美味的餐食
第五条　浪漫的气氛
全部及格的话　就给你颁发临时执照
在恩爱的兜风最后　表白你的爱情
这样的话　就可以获得恩爱资格证
什么　恩爱资格证
已经有两项不及格了啊
唉
那让我们重新开始
好的
早上好　久等了
早上好
我也刚刚到
不错啊　及格
约会的计划呢
报告教练　先去美味的餐厅　再去海边
让气氛高涨起来之后再告白
有点笼统　算是及格吧
那我们走吧
哎　有点累了
白熊　你来开车吧
这怎么行
啊　我忘带零食了
企鹅先生　有零食吗
别和我讲话　我会分神的
话说前几天啊…
我不是说不要和我讲话么
第三条　愉快的对话　不及格
要把气氛炒热啊
可三个大男人在一起兜风　这让我怎么炒得热
是你说要进行预演的吧
话是这么说啦
真拿你没办法啊
哇　好美的景色啊
你在做什么
我为你假扮成企子小姐
白熊从现在开始就是女孩了啊
我忘带防晒霜了
哦～
喂　你这反应可不行
唉　那我该说什么啊
总之表扬一下　表扬我一下
哦…好吧
小白熊　你好漂亮啊　皮肤那么白皙
企鹅先生　你坏死了啦
呜哇
啊　对不起
我最近胖了呢
哦
哦？
像小白熊这样丰满的女孩更可爱哦
真的吗
小白熊　你的爪子　爪子
啊　对不起
我的爪子弄痛你了吧
废话！
小…小白熊的爪子真是强健又迷人
真的吗
真的　真的
第三条　愉快的对话　及格
太好了　企鹅先生
午饭怎么办
我想吃竹子
唔…　能够让企子小姐高兴的地方…
没竹子
一点也没有高档餐厅的气氛啊
正式约会的时候　我们会去豪华的海鲜餐厅啦
不好意思　请给我来份三文鱼
卖完了
是你把这里的三文鱼全部吃完了啦
那我们走吧
当然是企鹅先生请客啦
什么
讨厌啦　约会的时候　你打算让女孩付钱吗
简直不敢相信啊
我知道了
第四条　美味的餐食　也及格了吧
嗯　约会的时候吃回转寿司该怎么评价呢
你吃了那么多还好意思说
那就算及格好了　及格
不讲话啊
那项我已经及格了
现在才真正开始啊
一定要让气氛高涨起来
怎么做
没话说的话　就放点背景音乐什么的
我没带CD来
那我来唱歌好了
睡吧　睡吧
在妈妈的怀里
睡吧　睡…吧
企鹅先生　不能睡觉啊
你为什么要唱摇篮曲啊
这样的话　我没办法给你及格啊
那就是不及格
看到海的话　情绪绝对会高涨起来的
特别是对企鹅而言
是大海啊
但是很远
走错路了
啊　企鹅先生
快给我一百日元
你就别看了…
真是的　居然走错路　你太没用了
企子小姐生气了　要回家去了哦
不要紧　这只是预演
现在赶过去的话　正好能看到夕阳沉入海中的美景
绝对浪漫
是大海啊
但是
没能赶上看夕阳呢
第五条　浪漫的气氛　不及格
夜…夜景不也很美丽吗
你看　我的情绪挺高涨的啊
那你试试看啊　表白
说来听听吧
来吧　企鹅先生
对我倾诉你那满腔的爱慕之情吧
企　企子小姐
我一直喜欢着你
请和我
交往吧
嗯
痛！！
你做到了呢
哎呀…　虽然知道是练习　可还是会心跳不已啊
那就算你及格了吧
给　恩爱资格证
太棒了
真是太好了呢
啊　企鹅先生
你的约会怎么样了
给你吃吧
谢谢你
你的约会呢
没去
啊
啊　那个　还没到夏天　去海边兜风还太早了
悲剧了吧…
G.R.I.Z.Z.L.Y
到我上场了　臭小子们　都准备好了吗!!
我是阿拉斯加的王者　禁止叫我原住民
come　on　now!!
G★ROCK (G★ROCK)
一起跳
冬天我要睡大觉　年终礼物你们自己去选吧
G★ROCK (G★ROCK)
一起唱
春天的青草真好吃（蜂蜜也是！）
咚咚咚　G★ROCK 　舞动跳起来
G★ROCK 　放声唱出来
I wanna ROCK ROCK ROCK  you
绝不输给那个煞白煞白的家伙
G★ROCK　都给我小心点
G★ROCK　在我脚下颤抖吧
要逃就趁现在
我要是认真起来　会更可怕的
给我做好心理准备吧!!
G.R.I.Z.Z.L.Y
下集预告
企鹅先生　企鹅先生
什么事　熊猫
我该怎么做　才能一句话不说　却让偶像主动对我表白呢
真不害臊啊
白熊　结束语
下集　白熊咖啡厅
VS　寒武纪宫殿
注：寒武纪宫殿，TV东京的另一档节目，以分析当今经济状况为主
只要白熊咖啡厅就行了吧
敬请期待
杂志来采访
捕鲑高手·灰熊