五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
呐 时不时的 过来玩玩吧
这里啊 能让你忘记时间的流逝呢
不管是愿望 自言自语 还是信念
只要给口袋施加魔法
就全都变成雪白的绒毛 软绵绵
手握马克杯
耳边传来孩子们的声音
转起来 Rough & laugh for you
转起来 Loop & Loop do you?
聚起来 再散开
笑靥如花
五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月 日听校对：yaya 中文翻译：aya 东坡 总校对：英英
繁化：烨语 时间轴：我见青山  压制：轩辕·烈
咖啡厅的后院
笹子小姐
我今天突然想听别人夸我
是吗
想听什么 我们速战速决
笹子小姐
你就不能腾出空来耐心地…
算了 没事了
你继续工作吧
企鹅先生 企鹅先生
什么事 熊猫
抱歉 我没有心思表扬你
我对你就没指望过
没事 我过会给我妈打个电话吧
笹子小姐 我今天摘了好些新鲜的西兰花和蘑菇
日更午餐：菜品每天一换的午餐
今天的日更午餐就做义大利面吧
好的
啊 看起来新鲜又好吃啊
喂 白熊 我一直有一个疑问
嗯？关于你的未来计划？
那个确实也充满疑问
不过我说的不是那个
那是什么
你家的蔬菜都是从后院摘来的吗
是啊 从后院的菜园 我没提过吗？
没听你说过呢
我只是没对你说过而已
你是只对我一个人保密吗
算了 也罢
说起来 咖啡厅的后院长啥模样啊
感觉挺大的嘛
别说你了 就算是住在隔壁的我都不知道呢
这么说来 我也只知道个大概呢
要不要去瞧瞧？
要去要去
我也去我也去
那我们走吧
嗯
走吧
好的
咦 笹子小姐你也去？
是的 我也想去瞧瞧
可是 大家都走了就没人看店了哦
说的也是呢
大家好
首先 这边是露天凉台
这段跳过 地球人都知道
企鹅先生
什么事
那边就是我家哦
咦 还是这边来着
企鹅先生 你知道我家是哪边吗
你不说话没人把你当哑巴
拜托羊驼看店算是做对了
羊驼先生真是好心肠啊
欢迎光临
那边是树袋鼠的咖啡豆烘焙工厂
哟 白熊先生 你好 辛苦辛苦
这里地球人都知道 所以跳过吧
诶 刚来就走啊
我们逛慢点嘛
那样说不定逛到天黑还逛不完呢
这个后院有那么大啊
谁知道呢 欲知真相如何
各位逛完便知
还真会吊人胃口
这是什么树
樱花树哦
春天的时候我们还在这里赏过樱花
啊啊 想起来了
我还是第一次注意到樱树的红叶
原来秋天的樱树也这么美啊
我怎么没什么印象
谁让你一遇到酒就high了
跟名仓一个模子里刻出来的
啊 这里有蘑菇
那个是栗茸 可以吃的哟
诶哟 我的妈呀 好痛
啊 时不时会有栗子掉下来
你早说嘛
木通的果实我还是第一次见呢
果实裂开的就是可以吃的了
才逛一下就有这么多发现呢
喂 那个是什么
啊 那个是
树懒
树懒原来还有个房子啊
不过 它好像回趟家不容易啊
订报纸完全是多余的嘛
现在是不是出门去了
往那边走就到菜园了
往这边走……
会到哪里去呢
呵 想知道吗
怎么觉得有种不祥的预感 还是别说了
往那边走的话…
够了够了 去下一个地方吧
菜园原来在这里啊
大家好
今天吹得什么风 把大家都吹过来了
这里是袋鼠的菜园
打扰了
白熊咖啡厅的料理使用的都是刚采摘下来的新鲜蔬菜
所以才会那么好吃哦
对面还有个果园
新鲜水果榨的果汁最棒了
哦 这样子啊
我说　你们能不能消停消停啊
我快晕了
啊　原来你们能站稳啊
说来今天是来干嘛的
需要大家帮忙么
不是的 今天其实没啥事　就是大家一起…
啊咧　又来这套！？
喂
干嘛把我一个人甩下啊
抱歉抱歉 这双脚不听使唤自己就往前走了
这是什么烂藉口
你不给袋鼠帮忙了吗
等下逛完一圈再去
我也去
这里是土拨鼠的香草园
哎呀 连香草都是在院子里摘的啊
咦 那里是什么
笹子小姐兴致盎然啊
哦 那里啊
乳酪工房
是狐猴的马苏里拉乳酪工房
马苏里拉乳酪：源于义大利 最初以水牛奶为原料 后因经济原因大多改用牛奶制作
乳酪也是自制的啊
我没说过吗？
嗯 你基本上是什么也没说
乳酪是猴子先生做的啊
真是能工巧匠呢
窗外那是？
水牛
我家的乳酪可不用普通的牛奶
而是用水牛奶做成的原汁原味的马苏里拉乳酪呢
用新鲜的水牛奶制成的马苏里拉乳酪最棒了
真想只吃不做事啊
你真是个诚实的孩子呢
请尝尝
哦 滑溜溜的
浓郁香醇 味道真好
回去用这个烤披萨吃吧
那 我们赶快回去吧
虽然什么忙都没帮上 不过好想早点吃披萨啊
好了都知道你脸皮厚了 我们先逛完再吃吧
一个后院居然能有这么大
所以说 我们赶快回去吃披萨吧
你真是没得救了
咦 这里居然有吊床
嗯 我经常在这里睡午觉
诶～　你可真会享受啊
白熊 能不能把我抱上去
好
啊 抱歉
好痛啊 福还没享到就先遭罪了
好舒服啊
企鹅先生 差不多该换我了
差不多个毛？ 我才刚上来！！
好啦 别争啦
大家一齐上吧
好挤啊
说来 羊驼先生能应付的吧
它说了没问题就一定没问题的
久等了 这是您点的拿铁咖啡和卡布奇诺
接下来 这里是我的高尔夫练习场
真好啊 下次我也可以过来练吗
当然了
还有那边
我有时和灰熊在那打打篮球
不错嘛
再往前是一个运动场
那边还有一个小鱼塘
白熊 你每天的生活都充满乐趣呢
明明是咖啡厅的老板
我要不也在这里打工吧
你不合格
呼～ 松了口气
我还想要是合格了该怎么办啊
我觉得你每天就是靠条件反射过活的
这条路是通向哪里的啊
这条路还是不要走比较好哦
为什么
想知道吗
不 不想
这里的后院 真的很大呢
那个不推荐我们去的地方到底有什么啊
羊驼 你辛苦了 点些喜欢吃的东西吧
好的 那我不客气了
来 披萨烤好了
哇～
咦？
白熊 看来你相当期待这个披萨嘛
要不回来的路上怎么走得那么快呢
开动咯
行销企鹅的行销之路
接下来开始进行本月的行销例会
首先是关于企鹅卡片的销售情况
多亏了阿德利企鹅的主意
把企鹅卡片作为大家来找茬的记忆游戏卡片销售之后
竟然在经济不景气的当下 销量比上个月提升180%
阿德利企鹅真有你的 天才销售啊
别这么说啦
那是巴布亚企鹅结帐结得好
非也非也 那是当断则断的帽带企鹅的功劳
是大家齐心协力的结果
对啊
大家的功劳
久等了
那个 这是要两个一起卖的吧
是啊 因为是大家来找茬嘛
那么 也就是说 实际购买人数在减少…
你不要以旁观者的身份 突然这么一针见血地指出来啊
抱歉 请慢用
果然 大家对企鹅没有兴趣啊
不要这么说啦
有没有什么地方聚集着企鹅爱好者啊
不会有的啦 这种地方
不要轻言放弃
欢迎光临
你辛苦了 打工结束了啊
真是过分啊 白熊
嗯？
为什么不送外卖到动物园来呢
啊 那是因为
太麻烦了
确实如此 我懂你的
你们直来直往的对话简直让人神清气爽啊
哦 我灵光一闪
什么什么
动物园啊 在动物园放置卡片吧
来的都是喜爱动物的人们 肯定会很高兴地买下的吧
嗯 可是动物园肯不肯让我们放呢？
所以啊 放置卡片的同时开发一些双赢的互惠政策啊
如果我们能想出增加动物园游客量的主意 不是很好吗
原来如此 而且增加动物园游客量也能变相提高企鹅卡片销量
好的 快点回家再研究吧
大家辛苦了
啊～～～ 等下
为什么回家呢
诶 不研究了吗
研究啊
现在！就在这里！
说起来 就是因为企鹅有很多种类
我们才制作了企鹅卡片啊
是啊
所以 如果我们想出更能传达企鹅个性的主意 不是很好吗
嗯嗯 各种各样让企鹅大显身手的事情
企鹅战队秀 怎么样
啊
就是它
不是很好吗 不是很好吗
我要做主角
阿德利卫士
诶 这不公平这样的说 我也来
巴布亚战士
你才不是什么战士呢
我是 帽带骑士
总觉得像是坏人啊
作为英雄来说脸蛋太没有看头了
你说什么
先别管脸蛋了
因为我们是战队 所以大家都是英雄啦
确实
我们是正义的一方
嗯 会很受小孩子们的欢迎
企鹅卡片也会热销
总觉得这能成功啊
好 我们赶快制作企划书吧
收到！
情绪高涨啊
是啊
企鹅先生没有特别情绪高涨的时候
从今往后也将每天都过着无聊的生活对吧
喂 就算是我也会不时欢呼一下的
吃到好吃的生鱼片什么的
嘛 算了 我保持沉默
今天能够占用您的时间真是非常感谢
这是我的名片
企鹅卡片促销部会
销售负责人 阿德利企鹅属阿德利企鹅先生吗
同一部会的总务负责人 巴布亚企鹅
财务负责人 帽带企鹅
我是饲养员半田
请坐
我们已经坐下来
啊 你们看起来像是站着的 原来已经坐下了吗
失礼了
今天有什么事吗
是的 我们目前正在推广普及这套企鹅卡片
为了让大家进一步了解企鹅的种类
可否将它们放在动物园的小卖店出售呢
可否
企鹅卡片吗
我们也经常出售类似商品
但不管怎么说 因为柜台面积很有限 有点…
我们明白
其实我们
不仅销售卡片
也带来了能够给动物园增加游客量的主意
诶
用它来说明下
你的动物园
已经陷入墨守成规千篇一律的危机了吗
我日！
给动物园带来焕然一新的丰采
企鹅战队秀！
企鹅战队秀？
呃 什么什么 呃
21世纪末
由于温室效应南极大陆上发生了异变
从今以后南极的岛屿将由我们冠企鹅属来统治
威武～～～
救命啊
大事不好啦
小企鹅要被坏蛋给
慢着
你的对手是我们
来者何人
巴布亚战士
帽带骑士
阿德利卫士
南极战队
企鹅侠士
帅呆了
嘛 战斗就此开始
诶 之后呢之后呢
企鹅卫士大显身手战胜坏蛋
南极大陆再度迎来和平
您觉得如何
非常棒
我小时候就很喜欢战队之类的
对吧
你辛苦了
你也是
和这场秀一起出售企鹅卡片 您意下如何
哎呀 可以啊 我对接下来的发展很有兴趣
我会立即把这个提交到企划会议上试试看的
成功啦
企鹅侠士～～～～
唉 要举办企鹅战队秀吗
嗯 半田先生干劲十足呢
啊 看起来很好玩的样子
我也做个熊猫卡片
大家一起做熊猫战队吧
熊猫超人
你真没节操啊
诶 但是绝对很有人气的啦
赤裸裸的剽窃啊
北极警官白熊人 这个如何
海葵
那么我们再看下刚才0.05秒的过程吧
那也是剽窃啊
那么在此改变方向
换成我的单口相声如何
好没意思啊
诶 确实如此
啦嘛嘛嘛 啦嘛 嘛嘛嘛 啦嘛嘛 嘛嘛
大羊驼曼波
圆圆的眼睛和蓬松的毛
来自安第斯山脉的礼物
虽然没有驼峰 但凭着平衡感
也能端咖啡
虽然有时也会被
误认为草泥马
但他是骆驼科 我是无峰驼
但是一样的祖先
UNO DOS TRES CUATRO!
和朋友跳大羊驼曼波
和恋人跳大羊驼曼波
和同事也跳大羊驼曼波
和爸爸跳爸爸曼波
和妈妈跳妈妈曼波
和兄弟跳大羊驼曼波
笑着跳曼波 大羊驼曼波
大家跳曼波 大~羊~驼~曼~波
啦嘛嘛嘛 啦嘛 嘛嘛嘛嘛
大羊驼曼波
企鹅先生企鹅先生
什么事熊猫
你能成为让热门歌曲的版税流入我口袋中的输油管吗
这可是相当难啊
企鹅先生总是很快放弃
那是因事而异
那我给你3秒钟做自己喜欢的事吧
太短了吧 白熊结束它
下周的白熊咖啡厅
将以类比电视播出
是以数位电视播出
熊猫区的竞技大赛
培煎师傅雅纪
熊猫区的计划
敬请期待