五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
呐 时不时的 过来玩玩吧
这里啊 能让你忘记时间的流逝呢
不管是愿望 自言自语 还是信念
只要给口袋施加魔法
就全都变成雪白的绒毛 软绵绵
手握马克杯
耳边传来孩子们的声音
转起来 Rough & laugh for you
转起来 Loop & Loop do you?
聚起来 再散开
笑靥如花
五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：yaya 中文翻译：aya 东坡 总校对：La
繁化：烨语 时间轴：我见青山  压制：轩辕·烈
狼的新工作
哎呀 忙死我了
再不抓紧就要迟到了
啊 不要吸我啦
哎呀
突袭我是要搞神马啊
对不起了
这不赶时间出门 想着赶快收拾完吗
对了 就当是赔礼吧
所以 就把这个给你了？
真是的 我对我妈已经无奈了
要是吸尘器能从这个世界上消失就好了
高抬贵手饶了吸尘器吧
毕竟你们家的用法是特例
我不客气了
这个味道不错嘛
熊猫 这是虎屋的点心吗
我哪知道 要问问我妈去
鱼的造型正合我意 味道又好
虎屋的点心真是天下无敌了
对了
企鹅 要不要也尝尝我家的点心
你做了吗？那就来些吧
请用 这是空棘鱼
做得倒挺逼真
就是这个活化石的造型太诡异了吧
不服气吗
有那么一点
什么 以后都不干了！？
真是的 斑马那家伙
所以说食草的净是些没毅力的家伙
你好
哟 这不是狼嘛
大白天的跑来 怎么搞的
今天休假吗
嗯 其实我…
上个月把面包店的工作辞了
诶～ 为啥
每天工作时间太长 腰痛得厉害
喂 你没事吧
而且 总觉得自己还是不适合干这一行
喂 怎么又没自信了
我说你啊 有这时间垂头丧气
还不如赶紧去大干一场 你好歹也是食肉的吧
我没你那么厉害啊 身心都很纤细的
是猛兽就别说这种丧气话
我根本不是什么猛兽
充其量就是只大型犬 呜呜呜
喂 你也是出色的猛兽好不好
我以后不做面包了 骑车环游日本去
喂 环游日本一圈是找不到自我的
那我就在车站附近摆摊卖诗
造化弄人生者为狼
狼
可你确实是匹狼
啊 对了
老虎正当时
要不要来我的店里帮忙
啊？
一个打工的辞职不干了 我这里正发愁呢
没问题吧
嗯 好
企鹅先生 今天还是这个啊
我现在不爱鲜鱼爱和式点心
企鹅
有种不好的预感
你又鼓捣出什么作品了吧
被你发现了？
哎 我会看的啦 拿出来吧
就是这个 虎头金鱼
能把它收回去吗
虎屋
你好
欢迎光临
哟 这不是狼先生嘛
你之前不是在猴子先生的面包店工作？
在那边做得腰痛 就辞掉了
哎呀 没事吧
嗯 还好
在找到新工作之前 暂时在这里打工
原来是这样 祝你早日康复啊
谢谢
今天来点什么
山岚＝豪猪
这个豪猪馒头 给我来五个
好的
今天我要去山岚粉的朋友家做客呢
哦 原来如此
即使我们幼小 也无敌
不过 把山岚吃掉 是不是太不敬了啊
我是吃掉好呢
用脚打鼓 用刺撞击
还是不吃好呢
点心不是就该吃掉的吗
谢谢惠顾
差不多来休息一下吧
啊 好的
老虎 来尝尝这个
这是用之前你给我的红豆馅烤的面包
哟 是吗
哦 真好吃 这面包烤得真香啊
我在面粉里掺了麸子
麸子？
就是小麦的皮和胚芽
比用全麦粉烤出来的味道更香浓
和我家豆馅儿的味道也很配
最近这阵子每天都吃这个呢
企鹅
我啥都不想看 你别拿出来
好过分
你好
欢迎光临
我跟你说哦 前阵子我不是到朋友家去玩了嘛
我那个朋友的老公啊 是开面包店的呢
你知不知道驴子的面包店
当然 久仰大名
那家的面包特别好吃 我特别崇拜
他们在招人哦
什么！ 啊不不 我水准太差
还得再修炼几年才行
这不是好事一桩吗
老虎先生
别看这家伙这样
烤面包的品位还不错哦
哪有
吃了你的面包我就明白了嘛
老虎先生都认可了那就肯定是了呢
不 等一下
我这点水准 想在驴子先生的店里做还早了一百年…
不用着急慢慢来嘛
总之我也只是传个话咯
谢谢惠顾
我说狼啊
什么事 老虎
面包店的修行告一段落以后 你会自己开店的吧
我也只是想想而已
你开店的时候 我就把我家的红豆馅分给你
什么！？
你们家的红豆馅不是…
那家的驴子的面包店那么想要 你不是都没给吗
笨蛋 因为是你我才会大方出手的嘛
狮子也很期待哦 他还说
等你开店的时候要出资呢
狮子也…
灰熊也是呢
要是那家伙烤的面包的话 我就同意把它加进功能表里
大家都在等着你独当一面呢
老…老虎…
大家都是猛兽 却这么热心快肠
我 就算是为了大家也要加油
那是必须的
咱们的基情…
比牛腱子还坚韧
驴子的面包店
初次见面
我是经熊猫妈妈介绍来面试的狼
请坐
履历书带了吗
在这里 请过目
请您多多关照
虎屋
怎么了 老虎
从刚才起就心神不宁的
一想到今天你的面试结果该下来了
我就坐立不安啊
别着急
不管这次人家要不要我
面包师这条路我都会走下去的
是吗
快 快接啊
你好 我是狼
是的 啊 这样啊
好的 我知道了
再见
结果…怎么样
人家要我了！要我了啊 老虎
干得不错嘛 你这家伙
好 今晚去灰熊酒吧喝个痛快
太好了 狼 你这家伙
啊哈哈 是吗
那今晚可得不醉不归
我请客
好耶 那我先来杯马丁尼
我要波本
我要苏格兰威士忌
谁说要请你客啊
企鹅先生的新欢
最近企鹅先生都不怎么来了呢
这么说来
我是说怎么这么安静呢
原来是企鹅先生不在啊
他最近很忙吗
谁知道呢 说不定去旅行了
我最近见过他了哦
羊驼先生见过了？
是的 就在昨天
在哪里呢
昨天 在邻镇
啊 企鹅先生
啊 羊驼先生
你在这里干什么啊
啊 不是 那个
棕熊咖啡店
嗯 在邻镇的一家棕熊做店主的咖啡店
棕熊开的棕熊咖啡店
呵呵 店如其名啊
白熊咖啡厅也是厅如其名啊
企鹅先生说他每天都会去哦
每天！ 企鹅先生已经厌倦白熊咖啡厅了吗
因为他本来一直都在这里啊
他本来一直都在这里啊
听我说啊 笹子小姐
我在店里点的东西吃不完的时候
想出了可以不用难为情也能打包回家的方法
他本来一直都在这边喋喋不休
确实本来在这里一直喋喋不休啊
摩卡咖啡续杯
我啊 只要能够喝到白熊咖啡厅的摩卡咖啡
就别无所求死而无憾鸟
当然 鱼还是要的
不是别无所求了吗
他本来一直都在喝摩卡咖啡啊
他厌倦了摩卡咖啡了吗
该不会是 棕熊咖啡厅的摩卡咖啡比白熊咖啡厅的要好喝吧
不管去哪家咖啡店 都是企鹅的自由啊
话是这么说 但是你不失落吗
明明曾经一直都在这里啊
他曾一直都在这支持你呢
白熊先生不觉得寂寞吗
欢迎光临
你好
不好意思给我来一杯摩卡咖啡
让您久等了
啊呀 巧克力糖浆放得有点多啦
欢迎光临
你好
请随便坐
好 好的
白熊
我是熊猫
一眼就穿帮了
熊猫比你矮胖
白熊
我没去你店里不好意思啊
去哪家咖啡是企鹅先生的自由
你该不是在生气吧
怎么会呢
是吗 那就好
你喜欢这家店的摩卡咖啡吗
这家店的太甜了 我不是很喜欢
那为什么
呃
呀 那是因为…
欢迎光临
啊！！！
您决定要喝什么了吗
啊 呃 那个
老规矩
啊 老规矩？
能给我杯摩卡咖啡吗
好的 摩卡咖啡对吧
请您稍等片刻
原来是这么回事啊
啊！
嗯 就是这么回事
所以啊 白熊
我没去你店里 不好意思
企鹅先生
什么事
即使你不来店里 我们也还是朋友啊
白熊
我会支持你的 企鹅先生
白熊谢谢你了
我在对她表白之前 会一直来棕熊咖啡店的
嗯 我知道了
我会加油的
因为我想早点喝到白熊的摩卡咖啡
替我向熊猫他们问好啊
啊 累死我了
在工作中悠闲卖萌可是很累的啊
终于可以在私人时间里悠闲一点了
悠闲也分很多种类啊
啊咧 今天企鹅先生也没来吗
嗯 对呀
到底怎么回事啊
其实啊
你 你好
你好
啊 是老规矩吗
啊 是 是的
啊 企鹅先生又有心上人了吗
表白之前不能来我们店里了
他让我替他向大家问好
企子小姐的那时候也是
千难万难才上赶着去告白
他说不定两年内都不能来店里了吧
那 那个
啊 什么事
那个
唉 熊队获胜了啊
企鹅先生今天不去棕熊咖啡厅吗
果然我心目中的咖啡店就只有白熊咖啡厅啊
这么说来 企鹅先生你被甩…
熊猫 不要哪壶不开提哪壶啊
没关系 笹子小姐
啊
不管在什么时候 喝这里的摩卡咖啡都很美味
让人欲罢不能啊
喂 笹子小姐 熊猫
什么事
你们两个现在快点激励我啊
列举出我的众多优点来
现在马上
是的 现在立刻马上！！！
所以啊 你们快点 立刻 拜托了
这么突然 有点…
果然没有企鹅先生的那些麻烦事
就不是白熊咖啡厅了
对吧 白熊君
就是啊
你说的那是啥
你这到底是表扬我还是贬我啊
摩卡咖啡要续杯吗
嗯 好的
那就把我的优点一一道来吧
已经全部说完了啊
唉！！！
笹子小姐 你来说
唉 是啊 没货了
连笹子小姐也……
企鹅先生的优点是受人欢迎
所以已经全被人买走了啊
白熊不要光说些好听的
说我的优点啦～～～
啦嘛嘛嘛 啦嘛 嘛嘛嘛 啦嘛嘛 嘛嘛
大羊驼曼波
圆圆的眼睛和蓬松的毛
来自安第斯山脉的礼物
虽然没有驼峰 但凭着平衡感
也能端咖啡
虽然有时也会被
误认为草泥马
但他是骆驼科 我是无峰驼
但是一样的祖先
UNO DOS TRES CUATRO!
和朋友跳大羊驼曼波
和恋人跳大羊驼曼波
和同事也跳大羊驼曼波
和爸爸跳爸爸曼波
和妈妈跳妈妈曼波
和兄弟跳大羊驼曼波
笑着跳曼波 大羊驼曼波
大家跳曼波 大~羊~驼~曼~波
啦嘛嘛嘛 啦嘛 嘛嘛嘛嘛
大羊驼曼波
企鹅先生企鹅先生
什么事熊猫
如果有能够拿到诺贝尔奖的大发现 请告诉我
我可没有
就算有也不会告诉你 诺贝尔奖我自己拿了
那就一般的大发现也行啊
迟到的时候
说自己是慌慌张张地出门的 对方就不会太生气了
众所皆知的人之常情啊
白熊结束它
下周的白熊咖啡厅
只会动一个地方
基本都会动的
找工作的树懒君
半田先生的礼物
敬请期待