現在回想起來，自從那天以來
我來過這裏多少次了
在這個城鎮
這個國度
不，在這個星球
我思念的只有一個人
我那小小的女朋友
千瀨
這裏是我和千瀨的定情之處
我們在那天，從這個地方
從這個地方開始
（阿修）
阿修
你啊
動作會不會太慢了啊，千瀨
對不起
千瀨很可愛
但是慢吞吞的
個子又小，膽子也很小
而且又笨手笨腳
成績也只有中下
只有世界史好得莫名其妙
阿修，等等我
但這無法成為
將來謀生的一技之長
她自己也很清楚
阿修
對不起
她的口頭禪是「對不起」
她的座右銘是
「想要變得更堅強」
怎麼看都覺得是個
沒有用的傢伙
修次
千瀨
我們先走了
阿修
你啊
明天還是像以前一樣
搭公交車上學吧
你想跟我一起爬地獄坡
是不可能的
啊，不是…
畢竟我不久以前還是田徑隊的
可是，我還是得跟你一起上學才行
因為，我是你的女朋友啊
還有喔
這個
交換日記？
對不起
你果然不喜歡嗎？
是誰慫恿你做這種事的
又是明美他們嗎？
不過我真的想多瞭解你一點
喂，你們兩個
不快點就會遲到喔
明美，早安
修次
你又在欺負千瀨嗎？
我才沒有欺負她！
喂，要遲到了喔
沒辦法，我就陪你寫吧
真的？
所以快點走吧
好
我的女朋友，千瀨
五天前她向我表白
要我跟她交往
可是我…
現在依然猶豫不決
交換日記啊
好啦，你就陪她寫吧
反正晚上
也沒有什麼事情可以做
就是說嘛
電視老是在回放
不然就是放電影
再說手機跟網絡
現在又不能用
那我該寫什麼好呢？
這個嘛，比如說
你今天一整天做了什麼
或是去了什麼地方之類的
反正到了暑假
就不會一直在一起了啊
除了學校和家裏之外
我還有什麼地方能去嗎
不然你就寫
你喜歡千瀨什麼地方
或是想跟她接吻
想跟她嘿咻之類的
不要說這個啦
阿竹，你跟由佳利上床了嗎？
嗯，畢竟我們交往兩個月了
果然已經上了啊
說來聽嘛！
我不說
因為說了會被你們當笑柄
一點點就好嘛
喂，等等我啦
我去撿
千瀨
千瀨，修次在看你喔
啊，明美
向她揮揮手啦
不然又會被明美臭罵喔
少管閒事
F-15
最近經常在飛耶
會不會是發生什麼事了？
聽說東京和大阪那邊挺危險的
不會有事的啦，反正跟我們無關
交換日記啊…
阿修，你現在在做什麼呢？
我現在當然是在看日記啊
我覺得我提起勇氣向你告白
真的是做對了
我現在每天都過得好幸福
我想想…千瀨，你好嗎？
我很好
暑假就快要到了
你有什麼計劃…
阿修，吃飯了
我在搞什麼啊！
阿修，你在睡覺嗎？
我醒著啦，現在就去
跟女生交往，原來這麼麻煩啊
那個時候也是這樣
阿修，我們要先吃囉
真是夠了
不要一直叫我阿修啦
等一下，阿修
這裏可以隨便進去嗎？
不會被罵嗎？這是基地裏面耶
沒關係，反正只是基地的邊緣
以前都可以自由進出的
他終於把交換日記還你了啊
太好了，千瀨
（還是算了吧不過放學後陪我一下）
不出所料
我可以瞭解修次的心情
放學後…
難道是指「嘿咻」嗎？
阿修，我們沒迷路吧？
這裏半個人都沒有耶
千瀨
我覺得現在還太早…
好美
太好了
最後我想讓你看看這個景色
很抱歉，我已經累了
我這個人不適合談戀愛
對不起，並不是你的錯
我
我也是…
我也覺得很累啊！
我不知道男女交往
該做些什麼事
拚命的問明美
還看了一堆漫畫
試著去做好多事情
我完全無法像別人一樣
順利的談戀愛
歸根究底都是你的錯啦！
為什麼？
因為我根本就沒想要跟你交往！
我只是為了試試膽量
改變我軟弱的個性
因為明美知道我一直很崇拜你
就叫我向你表白
想說失敗也無所謂
誰知道你竟然答應跟我交往
一般都會答應吧
為什麼要答應我？
被你這麼可愛的女孩告白
人家當然會答應啊
在你向人家告白前
人家根本沒打算和女生交往
你又說了
說什麼？
「人家」
不行嗎？
我從小時候就這樣說話
這有什麼辦法
對不起，你好可愛喔
傻瓜！你比較可愛啦！
對不起，阿修
因為我很害怕
其實，我真的很怕你…
所以，對不起
不要一直說對不起
對不起
傻瓜
交往至今
我好像是第一次看到你的笑容
我也是
或許男女交往就像這樣吧
我們還是男朋友和女朋友吧？
雖然順序有點混亂
難得有緣
今後我們要不要
試著去喜歡對方看看？
嗯…
那…那麼…
不行嗎？
好，寫吧
真的嗎？
真的
那麼，你希望我對你做什麼呢？
接吻
我知道了，我做
我們打算從這裏
開始我們的戀情
你的心臟跳得好大聲喔
你也是啊
在這個鄉下的小鎮
雖然沒有任何樂趣可言
對未來也是茫茫然的
但是我們兩人
已經決定了一件事
我們要繼續相戀
再見了
嗯，阿修
我可以偶爾打電話給你嗎？
好啊
路上小心點，不要跌倒了
好
阿修
對不起，咖啡賣完了
這樣啊
沒什麼
傻瓜
對不起
怎麼了？
由佳利和阿竹在吵架
傻瓜，不要隨便認定
他們是在吵架
放開我！
喂，我向你道歉嘛
那個傷怎麼來的？
你又在家裏跌倒了嗎？
沒什麼，不要緊的，對不起
你真的很粗心大意耶
稍微小心一點喔
畢竟你是個女孩子
對不起
阿修，我們兩個也會吵架嗎？
跟你？
應該吵不起來吧
你經常哼這首歌
我很喜歡這首歌
我也是
為什麼我們要代替那個
最後突然說不來的千瀨
陪你來札幌大採購呢
少廢話，閉上你的嘴巴快選啦
就是嘛
沒女朋友還要來買服飾
只是更空虛而已
你要請我吃烤玉米喔
豬頭，你是觀光客啊
這是玫瑰水晶
是愛與療傷的寶石
好好喔，我也要買給我女朋友
因為我們兩個吵架還沒和好
是地震
喂，這個地震很強喔
好像越來越近了
喂，去外面看看吧
不要出去，阿淳
這時候亂跑很危險的
就是啊，避難訓練時學過了不是嗎
豬頭，別在這裏說風涼話
等等我
不會吧
那是哪裏的戰鬥機？
不是我們國家的
這是怎麼回事？
到底出了什麼事？
總之往大道公園逃吧
對啊，這裏太危險了
阿淳，你看上面
好像是F-2，從三澤來的
往這裏來了
修次，快點
那個鐘樓才剛剛修好的說．
阿律，快逃啊！
喂，修次，阿律，阿竹
你們沒事吧？
我在這裏
那是什麼？
那是…
那是什麼？到底是什麼？
阿竹
阿竹，喂，阿竹
阿竹，你不可以死啊
快來救救他，來人啊
掉下來了
千瀨？
對不起，阿修
我的身體變成了這樣
現在回想起來
那時候我應該察覺到才對
那天
我抱著千瀨
她的心臟卻沒有心跳聲
#01 我們將繼續相戀
我的心中有一道裂縫
難以入眠的夜裏總不停的嘆息
不知不覺黎明已悄然到來
多麼想聽見你的聲音
感受你的體溫
對你的思念越來越強烈
淚水奪眶而出
再見了我心愛的人
我仍無法忘懷你的一切
竟然只因一句再見
就要結束一切
叫人感到悲哀
千瀨，你說你變成終極武器
是什麼意思？
你要上戰場打仗一下？
我們還只是高中生耶
千瀨
最終兵器彼女下一回
「我正在成長」