只要能在你身边
我的心就能神奇地变得坦率
背后彷佛有你的脚步声
追赶了过来
我频频回头看着你的身影
新恋情的开始
是两人在不知不觉中
展开看不见的爱情故事
所以永远不愿分离
我发誓我只爱你一个人
由于各种理由
好几个同学
离开了这个教室
例如，志愿从军的阿淳
在札幌空袭中死掉的阿竹
从此再也没来过学校的
阿竹的女朋友由佳利
而我仍找不到离开这里的
理由或事情
依然留在这里
像我这样的女生，你也喜欢吗？
修次
明美
拜…拜拜
千濑不在的日子
我也开始习惯了
我慢慢的开始喜欢这个城市
好痛喔
每次都这样
没事吧？
真拿你没辄
好了，走吧
直到即将失去
我才渐渐的想起
我在这个城市的生活点滴
#08 大家都在改变
小花，现在要去巡逻吗？
小花也蛮不错的
不过我还是…
如果能跟明美
多在一起一会儿就好了
明美跟修次他们
现在在做什么呢？
姊姊
什么事？
这样真的好吗？因为学长他…
里美，我已经有男朋友了
他说他很爱我，也向我告白了
我也蛮厉害的吧？
姊姊
真好暍
那是太鼓的声音啊
太鼓的声音？
鼓笛队，他们还真有精神啊
就是啊
战场就是这样吗？
我还以为上了战场
可以为明美骁勇作战呢
肉耶，肉耶
从军最大的好处
就是有肉可以吃，对吧
是啊
虽然对正在挨饿的家人
有点不好意思
奇怪？
小花还在巡逻吗？
她死了
刚才在西区跟敌军的侦察兵
打了一场小仗
原来那不是太鼓的声音啊
她的男友在札幌空袭重伤身亡
所以她才从军的
是啊，如果能打死一个敌人
为她男朋友报仇就好了
修次
你听说了吗？
什么事？
听说有个敌军飞行员还活着
藏匿在山里面呢
自警团的人说
现在要去山里搜寻
由佳利说她要去看
我们也去吧
我不想去
这样啊
那我们走了
不准睡，会没命的
阿…阿铁上尉！
白痴，小声点
刚才有人影往这里过来
对不起，我没看到
没看到，这表示
你的脑袋还是和平的
恭喜你啊
能有个和平的脑袋死去
也是一种幸福啊
我
别说了
反正又不能活着回去
听好，我过去看看
如果是敌人的话
你绝对不要出手掩护
啊？
如果被白痴同胞
从背后击中而死
我死也不会瞑目
是来不及逃走的一般民众？
还是敌军的侦察兵？
如果是一般民众就麻烦了
啊？
若是敌人，杀了就没事了
你又在哭吗？
好久不见
阿铁
这是梦吗？
嗨，你起来了啊
阿铁
这里是什么地方？
这是我的秘密巢穴
既然醒了，就快去吃饭吧
吃饭？回本部去吗？
别问这么多，跟我来就对了
哦，是
今天天气也真好
干嘛？
阿铁，小声一点啦
别担心
可是这里离敌营很近
应该不要紧吧？
反正你也在这里啊
我？
是没错啦
只是到时候
如果停留在我的有效射程内
阿铁，你也会死的喔
我现在只要轻轻的出手
就会这样
不论是需要或是不需要的
全部都会消失
有时连我自己都没注意到
才一转眼间，一切就都被我毁掉了
不行啦
不要紧啦
只不过是两三声枪声而已
不是这个啦
我怕我会突然误判产生反应
你真的会死掉啊，阿铁
那我们的早餐怎么办？
真是的，这种小门让我来开吧
好不好吃啊？千濑
对了，你的男朋友好吗？
他叫什么来着？阿翔？阿优？
我们现在只是普通同学
好，填饱肚子以后
我们去疯狂大采购吧
现在有钱也没什么意义
我很想把它用光光
别担心，包在我身上
就算今天一天
恢复成普通的女孩子
也已经没有人
敢对千濑小姐发牢骚了
阿铁
有什么问题吗？
这是紧急任务
必须征收你的机车
什么任务？
事关作战方针
不能详细告诉你
我奉命秘密护送某人
这位是千濑中队长
是，我明白了
只是我还有
定期连络的任务在身
必须跟司令部确认一下
你的姓名和所属单位是？
是，我是司令部通讯队的
木村士官
嗯，我会记住的
不过，我有非常紧急的事情
是
真是的，我在搞什么啊
还没找到吗？
与其被敌人抓走，我情愿死掉
如果阿淳也碰到
同样的事怎么办？
难道你要跟阿淳说
死了算了吗？
不要随随便便就说死
为什么这么简单
就能说出“死”这种话呢
你又早退了吗？
对啊
这样啊，我刚好也想回去
学校实在太冷了
反正也都是自习课
阿淳真的好傻喔
居然爱上我这种女生
为了我志愿从军上战场
真是个大白痴
仔细想想
反而给我带来很大的困扰
被留下来的我，该怎么办呢？
这么说虽然对他很过意不去
老实说，阿淳他有点可怕
笨蛋！
你怎么可以这样说阿淳！
我也很气我有这种想法啊
可是
虽然明白，我还是很害怕
这种事真的可以做吗？
这么做真的可以吗？
这是正确的事吗？
今后我要用什么脸活下去？
修次
我的男朋友
万一他为了我而杀人…
这当然不是一件好事，白痴
不过，阿淳曾经跟我说过
他说他想保护明美
他也不知道这是不是对的
阿淳说不定会杀人
说不定会被杀
不过，谁敢对阿淳说他是错的？
谁又敢抬头挺胸的说
自己是对的呢？
修次
我跟千濑也一样
不论是女朋友，还是同班同学
这些字眼都没有意义
也不是谁对谁错的问题
只是不论怎么样
都一直让我觉得很痛苦
所以，不要紧的
我，阿淳，千濑，明美
还有阿律
甚至连由佳利的痛苦
我们都无法理解
可是这都因为我们还活着
所以，一定…
饶不了你
Help! Stop it!
阿竹！
大家都不会有事的
修次
这样会感冒的，快回去吧
现在药也没剩多少了
生病的话，真的就完了
阿淳现在一定在吃大餐吧
对啊，一定在吃
毕竟阿淳是军人嘛
小淳本来就是爱吃鬼
好好喔，肚子好饿喔，修次
对啊，饿扁了
我也想吃大餐
我也想吃…
明美
因为肚子太饿了
傻瓜
还找不到千濑吗？
是的，今天10点30分
跟连络部队接触
并且征收了机车
之后就没有任何消息
真是的，那个包袱…
就是啊，真是个麻烦
我们跟敌军的交涉谈判
也蛮顺利的
希望能和平解决这件事
就是啊
真是的
女生买东西真的很花时间
对不起啦，这是最后的了
冬美，对不起
我现在正在跟年轻美眉约会
因为她很怕寂寞
沮丧的时候跟你很像
所以就…
是侦察机吗？
不要
千濑
快停止，求求你
不行
快停止，救救我…
千濑，我要拉开啰
阿铁
停不下来
怎么会这样…
救救我
千濑，振作一点
没事的，千濑
已经没有敌人了
千濑
阿铁
千濑，对不起
我才应该道歉呢
你一定很讨厌吧
跟我这种怪身体的女生接吻
没有这回事
好累喔
我已经走不动了
很啰嗦耶
汽油没了有什么办法
才走个10公里而已
不准叫累
干嘛啊
从刚刚就一直对我摆架子
仔细想想，我的军阶比你还高喔
有意见的话，你用飞的回去啊
中队长大人
回去吧
下次再来玩吧
好不好？千濑…
没有“下次”了
千濑
我已经受不了这种约定
我要说的话或许很难理解
因为我是个武器
因为我感觉得到
这个城市的和平景象
顶多也只剩下三天
正确的说
是两天又十几个小时
司令部好像奢望和平谈判
这是不可能的
因为对方现在只能前进
那些人有一半
连回去的地方都没了
还有补给路线、后退路线
都已经被我毁了
军队现存的战力
陆军24%
空军0.02%
海军1.2%
这个国家的人口已经…
千濑，不要再说了
反正不用多久
这个城市的和平也会消失
上尉，这是命令
是
我还不想回去…
谢了
修次你今天有点酷喔
真的
嗯，我打起精神了
再见啰，修次
城镇、居民
还有这个星球都在改变
家人与朋友也都在改变
千濑也在改变
完全无法停止
可以吗？
因为
反正阿铁你也会死
这一天
我的故乡发生了大地震
我的心中有一道裂缝
难以入眠的夜里总不停的叹息
不知不觉黎明已悄然到来
多么想听见你的声音
感受你的体温
对你的思念越来越强烈
泪水夺眶而出
再见了我心爱的人
我仍无法忘怀你的一切
竟然只因一句再见
就要结束一切
叫人感到悲哀
千濑，我们的故乡，公园的秋千
千濑，从小一起长大的
我们那些最要好的朋友
可恶
最终兵器彼女下一回
「明美」