只要能在你身邊
我的心就能神奇地變得坦率
背後彷彿有你的腳步聲
追趕了過來
我頻頻回頭看著你的身影
新戀情的開始
是兩人在不知不覺中
展開看不見的愛情故事
所以永遠不願分離
我發誓我只愛你一個人
阿修
今天我又毀滅了一個城鎮
不要，我不要死
不要殺我
我不想死
我明明殺了很多人
可是我想活下去
因為…
因為我好不容易
好不容易跟我喜歡的人告白了
我還想跟我喜歡的人
一起做好多好多的事
千瀨
你已經不會死了
不管用世界上的任何武器
恐怕都無法…
千瀨，沒有人能殺得了你
再也沒有人能阻止你
你是不會死的
真是太好了，千瀨
我也有個老婆
她很怕寂寞
常常讓我很頭痛
老實說，她是個很難伺候
很麻煩的女人
儘管如此，我還是很愛她
但是我會死在這場戰爭
或許已經不遠了
老實說，我不想死
我想見我心愛的女人
把她擁在懷裏
你能活著，真是太好了
你有心愛的男人，真是太好了
阿修
我打算把它記住
記住那些被我毀掉的
城鎮的景色
一定曾經有很多人
在那裏生活過的景色
雖然很痛苦
我打算努力把它記住
然而
大概沒有人能夠原諒
我所做的事
我有喜歡的人
我想活下去
希望老天爺至少
允許我擁有這兩個願望
早安
#05 謊言
動詞的五段活用有
否定形，連用形，終止形
連體形，假設形，命令形…
千瀨
好痛
你在做什麼白日夢啊
你也太扯了吧
有嗎？
有你個頭啦
對不起
地…地震…
還是趕快…
趕快去避難比較好吧
我說你啊
不是說等警報鈴聲響了
才開始避難演習的嗎？
你這麼討厭我的課嗎？
老師，我尿急
千瀨
你是怎麼了，修…
阿修，慢一點
跑太快了啦，阿修
是轟炸嗎？還是飛彈？
到底是什麼？
千瀨，什麼來了？
阿修，謝謝你
對不起
求求你，你先逃吧
白癡！
我們是男女朋友耶
要逃當然一起逃
千瀨
對不起，危險的是我
對不起，來的是…
一個很大的地震
我是個武器
而且性能還不完整
萬一把這麼大的地震
誤當作是被攻擊
我不知道我會做出什麼事
千瀨
不要看！
對不起
阿修，快逃吧
快點逃啊！
對不起，不要看我！
為什麼？
為什麼我要逃啊
可惡
我明明是她的男朋友啊！
千瀨
奇怪？阿修
早安
原來只受損了這點程度
現在的我
要毀掉這所學校
也是輕而易舉
太好了
奇怪？
你是不是看到了
什麼很可怕的事？
真可憐
真可憐？
奇怪？
阿修，怎麼了？
這是什麼地方？
奇怪？地震呢？
千瀨，抱歉
千瀨，對不起，對不起
阿修，怎麼了？
會痛耶
阿修
對不起
沒關係
好奇怪喔
會不會是因為剛才那件事
使我的身體某處故障了？
我對於千瀨的事…
我跟你說，剛才啊
我錯誤啟動了不是嗎
因為我很遲鈍
總是會做出危險的事
不過我現在已經
稍微能控制力量了
剛才也只稍微爆炸一下
就控制住了
別說了
不過相對的，我好像故障了
不要再說了
對不起
不是跟你說了
不要跟我道歉嗎！
我們回去吧，千瀨
對不起
我要跟他們一起走
千瀨
對不起，阿修
這樣下去，我會死掉的
我是武器，所以需要維修
就像人類需要吃藥一樣
不好好整修一下
我會沒命的
千瀨
我走了，明天學校見
別擔心
我會變得更堅強
千瀨，為什麼？
為什麼你不生氣呢？
你知道是誰害你受這種苦的嗎？
尤其是那個老頭
他是把你的身體
改造成這樣的成員之一吧
為什麼你還要聽這種人的話？
那個…可以走了吧
難道你不會不甘心嗎？
千瀨，我還有話要跟你說
我不要這樣
今天晚上到展望台來！
我會等你來
等等啦，明美
放開我
千瀨和修次還在裏面
修次他…修次他…
修次！
每個班級點名
修次，原來你平安無事啊
千瀨呢？
她受了一點傷
直升機送她去醫院
那個是嗎
這樣啊，那就好
你們兩個到哪裏去了？
像你們這種自私的傢伙
出事的時候
只會給大家帶來麻煩
你那是什麼眼神？
明明什麼都不懂
你這傢伙
也是靠千瀨在保護著你的
對不起
全部到齊了嗎？
抱歉
修次！
好痛…
抱歉，我不是存心要打你
我只是一時衝動
大家都很擔心你
我，明美，大家都很擔心
修次，我打算休學去加入軍隊
什麼？
我想保護一個女生
不論這個世界發生了什麼事
我都想保護這個女生
這是我一直以來的心願
這…這樣啊
我認識她嗎？
明美
我想保護明美
可以吧，修次
白癡，你跟我表白有什麼用啊
也對喔
我真的好羨慕小淳
我的四周
好多人事物都變了
留下我一個人
修次
修次，你還好吧？
有沒有受傷？
學姊
太好了
（緊急出動）
良平，辛苦了
你在死之前
沒有感到痛苦吧
女朋友啊
我記得你好像是青森人
太好了
那裏離千瀨的地域蠻近的
現在還很和平
照片你帶著吧
中村
阿鐵小隊長
什麼事？
千瀨妹妹…今天沒來
是不是去約會了？
早知道就不要跟她分手
我現在還是很喜歡她的
你在說什麼啊，中村
好痛喔
既然要死的話
不如讓千瀨殺死算了…
笨蛋
怎麼可以把一切
都推給那孩子承受
可是…
她還只是個高中生女孩耶
我不要這麼痛苦
為什麼我們要死得這麼痛苦呢
敵人的那些傢伙
被千瀨殺死時
一點痛苦都沒有…
好痛苦喔
我這樣好像有點賴皮
因為今後這個星球會更…
大家，對不起
奇怪？
為什麼我會有這種感覺
被千瀨的口頭禪傳染了嗎？
大家，對不起
要消失了
老媽…
對不起喔，阿修
我來晚了
你要等我喔，阿修
這一次我一定會赴約的
報告中隊長
現在關東一帶的戰況是…
為什麼要這樣亂來？
我已經透過衛星得知戰況了
你們沒有按照我的指示行動嗎？
這是無可奈何的事
那麼，大家都…
中隊長
請立刻出動
照這樣下去
戰況會越來越慘烈
他在展望台等我
我得快點去
中隊長
你的朋友現在不在展望台
根據監視部隊傳來的消息
我非去不可
中隊長
阿修一定會來
站住
真是傻瓜
這個城市會消失的
你們不准對我開槍
只要一眨眼的功夫
我就不是我了
等我回神過來
我總是孤伶伶一個人
可是，我軍部隊…
中隊長！
還不是一樣嗎？
我去的話，一定會死更多人
只是死的不是我認識的
不是我喜歡的人
取而代之的
是那些注定要
被我殺的人死掉罷了
只是這樣而已吧
對我來說，有什麼不同呢？
根本就是一樣的嘛
除了只會讓我更難過痛苦以外
請你們讓我走吧
他…我的男朋友在等我
至少，今天一天就好
求求你們
我不想在這個城市殺人
為什麼阿修沒有來呢？
阿修
你現在在哪裏？
你現在在做什麼？
什麼？
什麼？是情報？
阿修的監視記錄？
我不想做這種事
不行
我不想聽！
我不想看這種事！
不要
冬美學姊…
快點
快點來啊，阿修
你不是說
你有很多話要跟我說嗎
我也有很多很多話想跟你說
我真的好害怕
如果結束了
如果我不談戀愛了
我不知道會變成什麼樣
阿修
奇怪？
沒有味道耶
好溫暖
我們就這樣，一直待到天亮
之後，千瀨慢慢的開口說話了
大騙子
我的心中有一道裂縫
難以入眠的夜裏總不停的嘆息
不知不覺黎明已悄然到來
多麼想聽見你的聲音
感受你的體溫
對你的思念越來越強烈
淚水奪眶而出
再見了我心愛的人
我仍無法忘懷你的一切
竟然只因一句再見
就要結束一切
叫人感到悲哀
我到底是怎麼了
我明明是千瀨的男朋友
明明這麼喜歡她
千瀨，對不起
最終兵器彼女下一回
「同學」