只要能在你身边
我的心就能神奇地变得坦率
背后彷佛有你的脚步声
追赶了过来
我频频回头看着你的身影
新恋情的开始
是两人在不知不觉中
展开看不见的爱情故事
所以永远不愿分离
我发誓我只爱你一个人
已经够了，千濑
让我来杀了你
谢谢你，阿修
我跟你说喔，我很喜欢你
我不会忘记你，我真的很喜欢你
我不要紧的
对不起，算了吧
真可怜
让你解脱吧
谢谢你
不会痛的
阿修
让我…
我爱你
让我来杀了你
千濑，我回来了
千濑，你得吃药了
这是最后一颗
我已经听不见千濑的声音
我慢慢的去试着聆听
不可能听得到的她的声音
试着去理解
好，接下来换前面
你觉得很难为情？
傻瓜，现在还有什么难为情的
傻瓜，很可爱喔
真的很可爱
这竟然是最后…
可恶
我真的快发疯了
我至少得好好跟你
做一次爱才对啊
笨蛋，小色女
快睡吧
我听见了千濑的哭泣声
我听见了千濑活着的声音
千濑一直向我传递着
对，这一定是一首歌
曾经听过的一首歌
#12 LOVE SONG
千濑，这…这不是真的吧？
喂，千濑
笨蛋！一定有办法的
可恶！可恶！
怎么会这样！太可恶了
修次？
突然叫你，不好意思
修次，你有喜欢的人吗？
千濑…
那个…对不起
请你跟我交往好吗？
还有，还有…
我们一起准备大学联考好吗？
阿修，你怎么了？
啊，对不起
修次，叫你“阿修”好像太早了喔
毕竟我们才刚开始交往而已
明美说不这么叫你
会对你很没礼貌
我八成又被她耍了
好温暖
没错，这是千濑
你听我说，千濑
我真的很喜欢你
从你对我表白开始
一直就很喜欢你
千濑，叫我“阿修”没关系
因为你是我的女朋友啊
我们一起准备大学联考吧
好吗，千濑
给我滚出来！
你在吧，你在吧
你在这附近吧
她还活着
千濑还活着，她还活着
我犯下了一个罪孽
我对这个星球
以及这个星球上的所有生命…
我只是想救千濑的命
想救我的女朋友
却只是自私一厢情愿的
我背叛了千濑
把千濑留在这个星球上
千濑她．
千濑她还有救吗？
应该有救
只是不晓得会以什么形态活下去
这不是我这种小角色能知道的
未来可能会是毁灭
也有可能是永远
千濑她．
千濑她能活下去吗？
她能活下去
无论谁都无法阻止她
无论谁都无法杀她
我想，直到最后一刻
她一定还能…
你曾经对我说过吧
叫我回去家人的身边
我的妻子还有女儿
都在札幌空袭那天死了
我女儿跟千濑同年纪
这是无可奈何的事
不能怪任何人
当阿修看到这本日记时
我可能已经不在你身边了吧
就算我不在你身边
你也有好好的吃饭吗？
有乖乖的洗澡吗？
这是从我们私奔那天开始
到吞下最后一颗药那天晚上为止
所写的交换日记
阿修
谢谢你包容我的任性，对不起
还拉着你陪我私奔，对不起
和你当夫妻的这短短三个星期
我绝对不会忘记
阿修
请回去陪你的家人吧
因为我的任性
害你只留下一封信就跑出来
你的家人一定很担心
如果你能回到我们的故乡
我想拜托你一件事
好，应该就快到“千濑的城镇”了吧
你看，这一带除了地震之外
没有遭到什么伤害
人也还蛮多的
千濑守护的城镇啊
千濑的真面目到底是什么？
是英雄？还是怪物？
是守护神？还是破坏者？
好无聊喔
乖乖坐好
这样很危险的
啊，对不起，对不起
不过，因为我也算是个学者
总觉得好像来到神话世界
觉得很兴奋
有什么？
你说千濑的城镇有什么？
什么都没有
那个城镇什么都没有
只是个乡下地方
根本没什么好玩的
到处都是坡道
连学校都被军方征收了
难道这里是你的…
那么你就应该知道
“千濑的城镇”有什么吧
“千濑”在爱奴语里
是“家”的意思
老公你也真是的
阿修…
老公，老公，阿修回来了
这个城镇仍存在着
让我感觉到千濑还活着
虽然看不见她的身影
不过感觉她就在附近
阿修，如果你能回到我们的故乡
我想拜托你一件事
我想要你去
我们第一次接吻的地方
这是我以为早就已经中断的
从那天开始，全部的交换日记
这是个记载着所有人类
灭亡过程的记录
我听见了
藉由千濑无声的声音
娓娓地诉说着这个星球的一切
发生在这个星球
人类预想不到的灾难
我怎么看得下去
认真看这种东西是会发疯的！
可恶，不能逃避！
可恶！
不知道花了几个小时
我全部把它看完了
彷佛就像在讲社团活动
或是考试的事一样
以单纯可爱的口吻所写的
这个星球的灭亡记录
千濑
你是谁？
怎么会在这里？
我也是
千濑为什么会在这里？
我是修次啊
修次？
又来了
刚才也流出来过
这个流出来过
我看到你在看千濑的日记
这个就流出来了
为什么液体会流出来呢？
千濑被设定了一种程序
只要你来这里，千濑也会来
为什么？
原来千濑一直在等你啊
你刚才的心跳数、呼吸
肾上腺浓度
全部都不正常
千濑也不正常
而且还出现了很多
意义不明的语汇信息
都是一些表达感情的语汇
悲伤，痛苦，难过
想哭，好可怜
到了最后则是…
你能够知道，我真的好高兴
其实我这段期间真的好寂寞
这到底怎么回事？
这究竟是什么呢？
不要碰我，我会杀了你喔
唾液流进千濑里面了
为什么？
为什么要做这种事？
因为我是千濑的男朋友
千濑是我的女朋友
是这样吗？
这样就能解释
所有的“为什么”吗？
没…没错
这也同样可以解释在千濑心里
无法处理的强烈感情吗？
我想要阿修的“那个”
这句话一直盘旋在
千濑旧的大脑里
可是千濑已经强到
变得不是人了
这种话死也说不出口
阿修会很害怕的
这是千濑一直珍藏着的感情
千濑
你在哭什么？
千濑不会因为难为情就死掉的
你这么害怕“那个”吗？
“那个”指的是什么？
生孩子
那个就是想生孩子的意思吧，白痴
奇怪，我的脸好烫喔
胸口噗通噗通的跳
这…这就是难为情的意思吗？
发生生殖行为会怎么样呢？
有那么恐怖吗？
傻瓜，一点都不恐怖
我们来做做看吧，千濑
因为这是两人一起做的事
其实没什么好怕的
好不好？
好
可是，这个，那个…
你不要哭了
来，摸我的胸部吧
那个…真的要做吗？
这已经不是千濑以前的身体了喔
生殖器是最没有必要的东西
虽然依然保留着
安静点不要讲话
也不可能产生
生殖行为带来的快感，而且…
怎么办？
万一我太兴奋的话
说不定会把你杀了
不要讲话！
断掉了
我为了来这里，把身体
整修成千濑以前的模样
不过好像没什么用…
千濑以前的模样？
因为还不习惯
稍微不小心，分子就松掉了
我马上把它修好
不想做了吗？
这样比较好
千濑也明白
果然什么感觉都没有
也不能做那件事
因为完全没有感觉神经
更何况生殖器
是最没有用的器官
白痴，就武器来说或许没有用
可是…
笨蛋，我说的不是武器
是地球的未来
这样啊
你说你整修过身体
所以胸部才比以前大那么多啊
千濑
真过份，人家没有作假啦
我知道啦
阿修
你真的完全没有成长啊
对不起
奇怪？
“对不起”是什么意思？
总觉得好怀念
对不起？
阿修，这是什么意思？
对不起
为什么我觉得这么难过呢？
傻瓜，不要一直说对不起
对不起
阿修
好丢脸喔
感觉好奇怪喔
不要，我受不了了
我可以杀人吗？
不论谁都好，我想杀人
我真的忍不住了
身为武器的我无法停止
阿修，住手
求求你，我会坏掉的
我无法忍耐啊
傻瓜！我想活下去！
我想活下去！
我不想死
不论是谁
任何人都不想死啊
阿修
我跟你说，我刚才听见了
我听见了
听见你的心跳声
非常强烈用力的鼓动着
说“我想活下去，我想活下去”
千濑，跟你在一起的时候
这个声音是不会变的
这种噗通噗通的声音
跟那时候完全一样
即使战争开打了
无论这个世界变得怎么样
即使地球的历史即将结束
只要跟你在一起
我的心跳声就不会变
我听得见
仔细听，千濑
就算这么微不足道的声音
也是我们在这个星球
活过的轨迹
阿修
我感觉得到你
你的心跳声
在诉说着你有多么爱我
你在哭
对不起
不要用这种表情哭嘛
好不好？不然连我也要哭了
阿修，你的心脏跳得好大声
我感觉得到你
之后我们不断索求对方的肉体
分亨彼此的快乐
这是人类与生俱来的
只有快感没有结果的行为
每做一次
千濑总会哭着说对不起
感受生命的喜悦
对千濑来说彷佛是一种罪恶
千濑不断地哭泣
我的心中有一道裂缝
难以入眠的夜里总不停的叹息
不知不觉黎明已悄然到来
多么想听见你的声音
感受你的体温
对你的思念越来越强烈
泪水夺眶而出
再见了我心爱的人
我仍无法忘怀你的一切
竟然只因一句再见
就要结束一切
叫人感到悲哀
一切就会这样结束了吗？
我会等你
这次我一定会在这里等你
最终兵器彼女最终话「然后，我们将继续相恋」