敵人已被消滅
敵艦登陸部隊 在福岡登陸了
向春日的一般連隊發出撤退命令
快點
撤退撤退
Das ist die neue wunderwaffe..
（德語:那就是這個國家的新兵器...）
敵人已被消滅
"她"正在歸航
瑞樹中校 任務辛苦了
長官人呢
在整備維護室裏
長官 九州陷落已是早晚的問題
瑞樹中校 有沒有感覺哪有些異常
手臂是嗎 暫時先用備用的吧
那個是？
中校 您應該也已經聽說了
那是我軍的最終兵器
我們已經沒有退路了
阿修 阿修
阿修 你還好嗎
因為放暑假就開始過著無規律的生活了吧
現在這時間是在忙著夏季講座吧
對了 今天和阿淳他們一起去了札幌玩了吧
對不起 阿修
本來應該是我和阿修一起去的
今天明明應該是我和阿修的初次約會的
對不起
現在的千瀨 情感作為兵器來說還不足夠
還無法控制她自己
瑞樹中校應該能感應到千瀨的思念感情
她的話  應該可以知道千瀨的行動..
我好想和阿修一起去札幌
然後買很多很多東西
中校原來您在這
（買玉米餅 香辣面 冰激凌..   可以吃很多）
她平常身份是?
高中三年級學生 在北海道的
阿修是？
她的同班同學 交往的對象吧
阿修 我對阿修隱瞞了件非常重大的秘密
果然 中校您能夠聽到她的思念是吧
我被改造成最終兵器了
不能寫
好想見你 阿修
司令部真的決定要讓那孩子變為戰力嗎
她到底能做得了什麼 還是個孩子而已
可是在前天的戰鬥
她的戰鬥成果比司令部預想的高出了很多
瑞樹中校..
那是個戰士的表情嗎
我不能承認她是一名士兵
啊！ 札幌那邊 危險
千瀨到達札幌需要多久
5分鐘後
5分?
長官  請向我下達緊急出動的指令
長官!
千瀨已經向那去了
不行的 她無法保衛那裏
中校  憑你現在手臂的狀態你也無法戰鬥
但是  我必須要戰鬥
都靠你一個人的話也有界限的
這場就交給千瀨了
如果這次保護不了的話 那也就是說
這個國家已經沒有未來了
敵機從札幌北部向南進發 機數不明
攻擊已經開始了
由於敵機的攻擊 札幌北部已大片範圍化為火海
火勢正在向南面蔓延
三澤方面的增援飛機將1分鐘後到達
那個人的妻子和女兒好像都在札幌
哎 我在幹什麼？
對了  阿修有危險
本應該今天和阿修一起去札幌
不快點的話
要是被阿修看到我這樣子的話
真不想
F-2 一架墜
飛行員生存無法確認
是千瀨
長官 是千瀨
千瀨 她趕上了
怎麼辦 敵人的飛機好多
不快些解決的話
好像從哪裏傳來修的聲音
太好了 他還活著
阿修還在這札幌的某處
我要加油
瑞樹中校 現在千瀨處於什麼樣的意識狀態
是否有作為士兵的自覺感
沒有感到什麼自覺感
那麼她在想什麼
根本是些不值得回答的內容
千瀨墜落了 確認生存
果然自御能力不行
戰鬥能力30%急劇下降
敵機撤退
對不起 阿修
我的身體變成這個樣子
阿修
中隊長—！ 救救我 我還不想死！
啊！ 腿！我的腿！
中隊長！
瑞樹大尉  我們進來了
大尉  感覺如何
我的部隊?我的部下在哪
你的部隊全軍覆滅了
活下來的只有你一個
大尉  這是特殊任務部隊的 源 總司令官和
軍隊科學研究院的 和田 主任
大尉  今後有何打算
請讓我重返戰場
以你現在的身體是不行的
沒關係
就算一條腿我也能戰鬥
拜託了 長官
沒有理由只有我一個人活下去
拜託了
倒也不是沒有辦法返回戰場
不過  一切都還在實驗階段
無法預測大尉的身體將會變成什麼樣
即使如此我也不介意
你要去哪裏
早上好！
那件制服 你應該沒必要穿了
對不起 那個 .. 他們答應我可以去學校..
我不知道你和誰約定過什麼條件
只要我還身為你的長官
那種荒唐的約定決不會承認
留在這裏
工作的話我會好好做得
工作？
所以其餘的時間...
不要那麼天真
你知道自己現在的處境嗎
我們已經不再是人類了
是掌握著這個國家命運的兵器啊
即使如此  我想她也想去上學
長官許可也得到了
請讓她去
對不起
她目前還沒有戰鬥意識以及要保衛這個國家的自覺意識
只是我們把她捲入到了其中
請原諒她
阿修  早上好
今天也好熱呢
鐵少尉 要來了
終於來這了
聽好了?不管發生什麼都不要送死
要活下去
從中部方面部隊 第二混編隊發來SOS求救電報
請求特殊任務部隊出動
千瀨呢？
還沒能聯繫上
現在這個時間
由於在上體育 所以傳呼機沒有...
都這時候了還上什麼體育課
趕快把她帶回來！
是
長官 讓我來出擊
她根本沒有戰鬥的意識
如果這樣 這個軍隊的未來只有依靠她的話
那我們只能投降了
控制下自己情緒 中校
長官 請下命令
讓她去行嗎
是她自己請求去的
高知被攻陷已是早晚問題了
為了將來的決戰著想
在那之前沒有必要向敵人展示我們的最終兵器
趴下！
可惡 又是這樣
我又要讓大家都去送死了 中隊長
可惡 看來要不行了
鐵少尉
那就是軍隊的...
傳說中的新兵器嗎
撤退 趁現在 趕快退離這
鐵少尉 你的妻子還在北海道等著你
決不能死在這裏
中隊長和誰談過戀愛嗎
沒有
可惜
如果在更早以前就遇到中隊長的話
我一定會對中隊長...
不是 那個 其實
瑞樹中隊的全體成員都很仰慕著你的
我們一定會保護好中隊長的
一定 要一起活下去
不過 真是個不聰明的人啊
你可是以國防大學第一位成績畢業的精英
根本不用跑來這麼危險的戰場上
作為補償 我能遇到像你這樣優秀的部下啊
優秀是嗎..
鐵少尉 我也絕不會讓其他任何一個人送命的
大家上！ 我們可是無敵的瑞樹中隊啊
讓他們知道下我們的厲害
聯合軍開始撤退
今天總算是撐了過去了
果然 她已經快...
話說回來 她也只是為了製造出千瀨的試驗品而已
已經完成完成了她的使命了
中校她真的已經...
她作為兵器的成長已經停止了
下次如果再受到如此程度的傷害的話
恐怕就無法再回復了
早上好 您已經睡了3天了
3天？
不行 請不要開火
求你們了 不要接近我
您怎麼了
千瀨 千瀨現在在哪
在戰場上 您找她有事嗎
Dammit!
（可惡！）
Where's the Air Force？
（空軍還沒來嗎？）
What happened to the medic？
（衛生兵在幹什麼呢！）
Damn,of all place!
（可惡啊！）
Why do we have to die here?
（為什麼我們要死在這種地方）
Hey,what's that
（看  那是什麼）
A Goddess
（女神？）
What do we do？
（我們該怎麼辦）
Do we shoot?
（射擊嗎）
But what if she is a goddess?
（但是 她如果真的是女神呢？）
對不起 我..英語成績不是很好
所以不太明白
I remember! that's no goddess!
（我想起來了 她不是什麼女神）
That's a Demon??
（她是魔鬼）
That's this country's final weapon!
（她是這個國家的最終兵器！）
It destroyed my city in like a matter of seconds!
（她在一瞬間我的城市就夷為了平地）
Really? final weapon?
（真的？最終兵器？）
不要 請不要開槍
求你們了
千瀨即將歸航
我是怪物 我是惡魔
我是死神
在被殺掉前 得先下手
為什麼 要將如此缺乏士兵自覺性的她
身為普通人的她
不得不捲入這場戰爭中
長官 她無法作為一名士兵那樣進行戰鬥
沒有比她更具破壞性的兵器
但是 她在痛苦著
那你是說你能代替她來挽救這局面嗎
我對你沒有抱和千瀨同樣的希望
那樣的話  請立刻將我改良
將攻擊力提升得更高些
無論多麼痛苦我都能忍耐
我有著戰鬥的意識
瑞樹中校  很遺憾 你作為兵器的能力已經是界限了
但千瀨卻還在成長
她的戰鬥能力會不斷增長
就是說已經不再需要我了..
你有聰明的頭腦
有聰明的頭腦就能讓這場戰爭結束嗎
為什麼想戰鬥的人無法戰鬥
不想戰鬥的人卻必須要戰鬥
這和她的意志沒有關係
只是作為兵器是否出色而已
除了她沒有別人
擁有最適合改造成為最終兵器的身體的人
只是 正好出現在那裏
僅此而以
雖然不是你 也許是其他的什麼人
但是那時 最終除了她沒有別人了
也是沒辦法
我是怪物  我是惡魔
你作為兵器的能力已是界線了
作為兵器是否出色而已
也是沒辦法
千瀨依然逃跑中
千瀨逃跑了？
和那個男的騎著自行車
千瀨的導彈正擊向衛星
很快就接觸
衛星被擊落了
快轉移到別的衛星上
聯合軍開始對大阪展開了攻擊
大阪..
將千瀨帶回來
現在的千瀨很危險 在無意識下可能會做出什麼事
駐留在「千瀨小鎮」裏的川原通話接通了
我來接
千瀨? 千瀨目前在哪
跟丟了 非常抱歉
現在正在消失地點的附近探索
在被找到之前 得先下手
畫面出現了
探查中止  趕快離開那裏
可是
還不懂嗎  現在的她只是兵器
即使是友軍也會攻擊的兵器呀
明白了 立刻去避難
我去說服千瀨
我要去
去一個誰也不認識我們的地方 和阿修兩個人生活
現在大阪正在遭受攻擊
請您出擊
不要
求你們了  讓我去吧
你在做些什麼
現在前線上的士兵正在倒下
許多的市民因為戰爭而犧牲性命
為什麼是我
為什麼總是我
既然那麼緊急 中校大人您去不就行了
中校大人的話
如果我可以的話才不會來拜託你
現在的我..
還有 雖然不甘心
但我的力量連你的底邊都沾不上
能夠拯救現狀的只有你
我只是想和阿修..
不能為了你倆而犧牲成千上萬的性命
那就殺了我  然後代替我戰鬥好了
如果殺了你後 你的力量可以成為我的話
現在的我會毫不猶豫的殺了你
我說的不光只是上頭的命令
也是我的請求 請出擊吧 千瀨
否則終有一天這裏也會...
我明白了
阿修 對不起
今天 是你女朋友的生日吧
是啊  住吉不知有沒有事
什麼？ 聯合軍的無線電通話？
Oh God!
（神啊！）
神？
辛苦你了
阿修
那是什麼？
畫畫的那人 說是畫的是女神
SAVE ME 千瀨? 守護神嗎
好可愛啊
那"東西"是那副模樣嗎
騙人的吧
發現北上至小笠原附近的敵軍艦隊
向首都圈發佈緊急避難命令
是！
大阪以及中部方面軍隊的殘餘兵士已集結
並向關東方向前進
千瀨能夠出擊嗎
還在維護中
只在裏面1天而已 不能回復到100%的狀態
趕快讓千瀨做出擊準備
是！