現在回想起來，從那天以來
我來過這裏多少次了
這個城鎮
這個國度
不，這個星球
我思念的只有一個人
我那小小的女朋友，千瀨
這裏是我和千瀨的約定之處
我們在那一天
從這個地方開始
在這個鄉下地方
雖然沒有什麼樂趣可言
雖然對未來也是茫茫然的
但唯有一件事
是我們兩人自己決定的
阿修
對不起，媽
我不能陪在你身邊
我有個喜歡的女孩
我答應她，要去她那裏找她
阿修
快點去吧，修次
別擔心
媽媽有我陪著她
加油喔
不用擔心修次
他都已經這麼大了
這些照片
那孩子的朋友都不在了
大家都是好孩子
好不容易誕生到這世上來
這些孩子全都…
別擔心
這種時代一定會結束
不可能一直持續下去
修次他們現在才要開始
現在才要開始
開始他們的時代、世界
老婆
修次那孩子的表情
越來越堅強了
阿修
修次
就這樣
這一天我們不斷地慰藉彼此
在疲倦之後
宛如融合成一個身體似的
絕不分開
偎在一起睡覺
這是戀愛的一部份
也是全部
也是結束
（第一次紀念修次千瀨）
BC202年 薩瑪之戰
BC73年 斯巴達克之亂
BC66年…
千瀨
早安
怎麼了？
阿修，你還記得嗎？
很久以前，不是有人預言
地球什麼時候會滅亡嗎？
我小時候真的相信這種預言
我還覺得
我可能十幾歲就會死了
一個人哭了好幾次
我好想對那時候的我說
跟她說「地球不會有事的」
說這種謊話
千瀨
這樣我就不用哭得那麼傷心了
我就不用害怕了
9年 托伊頭布加森林之戰…
千瀨繼續緩緩的背誦著
這個星球一個個的歷史
宛如在悼念死者，為他們送終
歷史教科書的年表
是千瀨唯一拿手的科目
阿修
其實我只是不想想起你而已
真的
千瀨
如果我只是個武器
完全不需要恢復成人類
就不會這麼痛苦，這麼悲傷了
就算變成孤單一個人
也不會覺得寂寞
就快來了
千瀨
阿修
那個時候
我真的希望在你的面前
就此消失不見
笨蛋！一定有辦法的
可惡！可惡！
怎麼會這樣！太可惡了
阿修
那時候我期待著
或許愛情可以救得了我
可是，現實並沒有讓我獲得解脫
她還活著
千瀨還活著，她還活著
活著奮戰到最後
還給了我性愛的快感
要我到最後一刻都要談戀愛
千瀨
是你叫我活下去的
所以
阿修，陪我到這個星球
滅亡的時候吧
千瀨
對不起，阿修
好不容易見面了
可是不行了
已經結束了
已經結束了？
阿修，對不起，已經太遲了
地球已經沒救了
突然跟你說這種事
或許你會很震驚
不過這是真的
待在這個城市
或許感覺不到
但是地球的另一端
真的已經慘不忍賭了
人類和地球都…
這個城市也快變成那樣了
千瀨
你看
想活下去的國家或是人們
都到這裏來了
已經無法阻止
因為這個城市有我在
不過好傻喔
不管我再怎麼做
這個星球已經…
真的好傻喔
人類掙扎到最後
還要這麼做才會甘心
馬上會有個超大地震
一口氣襲擊整個星球
阿修，對不起
不論再怎麼努力，這個星球
再過不久就會毀滅了
沒辦法
這是人類、大家選擇的道路
其實我和這個國家的大人物
很久以前就知道了
大家都很痛苦
已經救不了任何人
所以，我真的很想
把你還有這個城市的人
把這些我最愛的人
全部殺光光
在地球毀滅之前
在一瞬間
以不會感到疼痛的方式
以最不痛苦的方式
因為現在的我辦得到
可是，你卻讓我…
阿修，我該怎麼辦才好？
千瀨，我會一直看著你
我不會離開的
我不會讓你孤單一個人
所以不要說什麼要結束了
說什麼要結束了…
千瀨，不行
要努力到最後一刻
好，我會守護這個城鎮的人
就算只有一點點
我也會讓他們活到最後
可是，因為我是個武器
因為我只會戰鬥
說不定會連你都殺了
到時候…
傻瓜！
阿修
我等你回來
我走了
爸，媽
大家，對不起
對不起，大家對不起
對不起…
千瀨
海嘯？
沒救了
已經沒救了
阿修，對不起
千瀨
我已經守護不了了
阿修，我不行了
阿修
我好難過喔
我不想讓他們這麼痛苦
千瀨
我想讓他們早點解脫
千瀨，千瀨
我們．
只要是人，誰都不想死啊
爸！媽！
明美
混蛋
我們是為了活下去而出生的
千瀨！
有人嗎？
喂，有人在嗎？
夢？
這是夢嗎？
不要，我不要這樣
喂，為什麼只有我？
其它人都不在
什麼都沒留下
什麼都沒有
什麼都沒有了！
這是我們留下的痕跡
我們的確曾經存在於這裏
這是我們小小的
滑稽又可愛的印證
千瀨？
千瀨
對不起，千瀨，對不起
辛苦你了
很難過吧？很痛苦吧？
很寂寞吧？
夠了
已經夠了
我遵守約定了
我終於履行了我跟你的承諾
千瀨
我們到了最後
還是一對戀人吧
因為變成這樣我還是…
真的很…你聽，我真的很痛苦
你聽我說啊，千瀨
你在呼喚我嗎？
千瀨
這就是千瀨要我
留在這裏的意思嗎？
可是只有我一個人得救有什麼用？
你要我在沒有人的世界
一個人活下去嗎？
說得也是啊，千瀨
是我說我要陪著你的
是我叫你活下去的
我明白了
活下去吧
阿修
我聽見了
我聽見你的心跳聲
噗通噗通的跳著
阿修，對不起
我只能存在你的身體裏
這是我全部的能耐
我明明保護了你卻…
對不起，不能接吻了
也不能撫模，也不能做愛了
對不起，阿修
阿修，你怎麼了？
傻瓜，不要道歉
以後我們可以永遠在一起了
我很高興能夠遇見你
能夠這樣一直跟你在一起
阿修，對不起
傻瓜，不要道歉啦
啊，是千瀨
為什麼？
在你體內的我怎麼…
千瀨
原來我在你的心中
這麼有份量嗎？
你看得見我嗎？
看得見
阿修
你是我的女朋友
千瀨
對不起
傻瓜
阿修
千瀨
啊，聽得見
我感覺得到你的心跳聲
好舒服喔
我在你的心中這麼有份量
有這麼多…
我們記住所有的事情
背負全部的罪過
贖罪到死為止
因為我是男朋友，她是女朋友
就算只有曇花一現的瞬間
我們都要互相依靠
一起活下去
千瀨很可愛
但是慢吞吞的
個子很小，膽子也很小
而且笨手笨腳的
成績也只有中下
只有世界史比較強
口頭禪是「對不起」
座右銘是「我想變得更堅強」
我的女朋友
千瀨
地球真的已經毀滅了嗎？
嗯，已經毀滅了
只剩下你一個人
這樣啊
對不起
傻瓜
地球因為懼怕毀滅而發出的聲音
聽起來彷彿像是千瀨的心跳聲
那是這個星球與我們
用盡最後力氣所唱出的歌聲…
LOVE SONG
我們將繼續相戀
繼續活下去
最終話
「然後，我們將繼續相戀」
再見了我心愛的人
我還不想讓這段戀情結束
如果再見這句話
能從這個世上消失
那該有多好
再見了我心愛的人
我仍無法忘懷你的一切
竟然只因一句再見
就要結束一切
叫人感到悲哀