只要能在你身邊
我的心就能神奇地變得坦率
背後彷彿有你的腳步聲
追趕了過來
我頻頻回頭看著你的身影
新戀情的開始
是兩人在不知不覺中
展開看不見的愛情故事
所以永遠不願分離
我發誓我只愛你一個人
是千瀨
#7 想保護的人
發生了什麼事？
千瀨究竟做了什麼？
不是的
千瀨保護了這個城市
沒有千瀨的話
這個城市早就…
修次…同學…
不行啦，求求你
阿修
不可以做這種事
我們明明只是普通的同學
不行啦
千瀨
阿修
阿修，你為什麼要做這種事呢？
這樣明明是不行的
同學明明是不能做這種事的
對不起，千瀨
我又做了讓你傷心的事
阿修
阿修，我受不了了
阿修，我受不了和你分開
我受不了了
阿修
阿修，怎麼了？
不行，不要把視線移開
不可以把視線移開
阿修？
看著她，好好的看著千瀨
啊，那沒什麼
他們在墜落之前就瞬間死亡了
不要緊
他們死的時候沒有什麼痛苦
阿修
阿修，對不起，我…
沒事了，我要回去了
千瀨
聚集到街上來的民眾越來越多
火勢終於控制住了
到了隔天早上
現實將會觸目驚心的
呈現在人們面前吧
這個夜晚
這個城市的和平
一定也結束了
那兩個人一定有問題
那些女生說他們兩個分手了
是修次被甩了嗎
不是
我們只是恢復成普通的同學
從那天之後
我跟千瀨沒說過半句話
我們的關係比同學還不如
小淳現在在幹什麼呢？
會不會已經朝著戰場前進了？
為了保護我心愛的女人
跟我的家人
為此而死我也甘願
我是這麼想的
小淳，看來我依然是個
沒用的傢伙
你逃學來這裏偷看照片嗎？
這個有一半是…
不用解釋了
被這種色瞇瞇的眼睛盯著瞧
就算只是在旁邊
我也覺得嚅心死了
拜託，什麼噁心…
聽說你跟千瀨分手了？
笨蛋
不是分手啦
是千瀨說
想恢復成普通的同學
是她提出來的
於是你就答應了嗎？
可是，你們恢復得了嗎？
我不瞭解千瀨在想什麼
我連自己都不瞭解自己了
看來我是個很差勁的男朋友
明明想很努力的去瞭解她
可是做出來的事
卻總是傷害到她
是修次說要分手的嗎？
千瀨，是那個笨蛋
說要分手的嗎？
不…不是的
是我們兩個一起決定的
我真的不想再談戀愛了
千瀨
我不要再談戀愛了
你真的這麼想嗎？
如果別的女生喜歡上修次
結果修次被那個女生搶走了
你也無所謂嗎？
因為真的太痛苦了
我不想再讓阿修痛苦下去
所以我要放棄這份感情
明美，我很努力的想要放棄
可是卻消失不了
這是我的初戀
我真的不知道該怎麼做
我喜歡阿修的那份感情
怎麼都無法消失
完全消失不了
戀愛是這麼煩人的事嗎？
為什麼別人都能談得很順利呢？
到底要怎樣才能知道
女生在想什麼呢？
要怎麼樣才能瞭解
千瀨在想什麼呢？
你是超能力者嗎？
你告訴我有哪個人
能完全瞭解女生的想法？
女生的想法
怎麼能簡單的就讓男生知道呢
如果我喜歡的男生
知道我在想什麼
我一定會丟臉到
恨不得死了算了
我不想讓男生瞭解我
千瀨或許會這麼說
對不起，我總是說一些廢話
本來就是
我們兩個都很笨
這麼難的事想了也沒用
明美
是
修次，我們是四肢發達的人
是啊
那個鞦韆是明美的位子
小學的時候
她絕對不讓我坐那個鞦韆
別擔心
這又不是明美出錢做的
不行就是不行
坐了的話她說要跟我絕交
所以我到現在都不敢坐那裏
很奇怪對不對
反正她知道我的事
一定也會跟我絕交的
笨蛋，明美不是這種人
她
嗯，她說過
一定會好好保護我的
對啊
我什麼都不能為你們做
不能保護你，也不能保護明美
因為我是個武器
只懂得破壞
什麼都無法保護
我一點都不強
千瀨，上次那個
全都是你做的嗎？
嗯，回家路上發現的
順手把他們…
他們竟然
趁我不注意的時候偷襲
對那些人真的不能大意啊
最近飛彈和無人武器
也越來越少了
大概有二、三十個人吧
都是一些年輕人
我讓他們瞬間死亡
像我這樣的女生，你也喜歡嗎？
喜歡
可是…
千瀨，明天我們逃學去水族館吧
去看海豹和海豚
阿修
我們說好了還要再去的不是嗎
千瀨，走吧
這次錢包換你…
好，這次放在我身上
阿修…
（給阿修）
阿修，對不起
我又無法遵守約定了
我去去就回來
你說你喜歡我，我好高興
我也喜歡你
不過，我們還是當普通同學吧
PS．我不要你越來越怕我
也不要越來越討厭我
這天，千瀨沒有來上學
之後她就沒來學校了
可惡
我一定要把他們宰了
為我爸爸和大家報仇
你說夠了沒啊
吵死了，真受不了
戰場本來就很吵，有什麼不對
搞什麼，都是自己人吵什麼嘛
自己人？
什麼自己人
我的家人全都死了
反正我是一個人
可惡，為…為什麼會變成這樣呢
這次換你哭訴嗎
安靜點
人家小女生都默默的忍耐著說
明美，修次
這個國家比我想像的
或許還要更慘
是千瀨
那不是千瀨嗎？
千瀨？
這麼說，這裏也快…
不會吧，怎麼這樣．
可惡！
上面有什麼？
他們說的「千瀨」是什麼？
修次？
這種時候回家，你逃學嗎？
大家還好嗎？
啊，還不錯
你和千瀨感情好嗎？
還好
這樣啊
你呢？
那個…該怎麼說呢
關於阿竹的事…
什麼嘛
你說話幹嘛那麼扭捏啊
阿竹早就不在這世上了
我總不能老是被他牽絆著
反正這種戰亂局勢
就算愛上一個人
也隨時都有可能死掉
那麼認真去愛一個人
根本沒有用的
全體下車
列隊排好
火車站的地下街充當臨時營舍
首先各自找到自己睡覺的地方
接著，15點30分
回到這裏集合
是
我在來這裏的路上看到了「千瀨」
果然沒錯
其實我也聽說「千瀨」來了
這樣啊
那麼，這裏也已經快…
可惡
請問，「千瀨」是什麼？
你遲早會知道的
不要問這麼多
難道是什麼厲害的武器嗎？
別傻了！那個哪叫武器啊
沒錯，武器比她可愛多了
那傢伙是…死神
千瀨中隊長
任務辛苦了
剛才代理幕僚長也來視察過了
看了您的表現非常高興
廢話少說
接下來的任務呢？
是，代理幕僚長邀請您
希望您在今天16點00分
對選拔隊員和新進隊員
進行精神訓話
你耳朵聾了嗎？
我是在問下一個戰鬥任務
是，對不起
一定要置個人生死於度外
奮勇作戰殺敵
平日嚴格的訓練
就是為了這一刻
燃起你們對於勝利的無窮鬥志
展示訓練的成果
各位肩負著保衛國家的
榮耀、責任和使命
也為了部隊
奇怪？
怎麼又走到同一個地方
糟糕，我真的迷路了
接下來特別請到
我國的防衛關鍵
同時也是軍隊守護神的
優秀女性幹部對大家說幾句話
北部方面軍隊直轄
特殊任務部隊中隊長
識別名稱「千瀨」
不要說你只懂得破壞，千瀨
不要說你什麼也保護不了，千瀨
這個城市是你…
這麼慢
怎麼還不來
快啊
千瀨中隊長，我是伊藤士官長
門沒鎖
打擾了
出擊呢？
那個…上面下達「待機」命令
戰況略有改變
一直到司令部下達指示前
無限期待機
無限期？請問…
完畢，告退了
等一下
讓我上戰場
不，可是．
求求你
我不想休息
可是，上面…
我想上戰場
命令無法變更
請恕屬下告退
求求你
讓我上戰場，讓我上戰場
我必須變得更強才行…
冷酷的傢伙？
對啊
我從沒看過這麼冷酷的傢伙
「千瀨」是什麼？
我也不知道
突然看到那種傢伙
完全無法理解
你這麼想知道的話
去問問那個人吧
聽說他是原來的千瀨中隊
的殘存士兵
請問，你是阿鐵上尉嗎？
我是…
我不想聽
很抱歉
我不想知道你叫什麼名字
咦？那個…
反正你也會死，不是嗎？
不，啊…或許
既然是已經快死的人
我不想知道他的任何事
抱歉
在這裏，不知道會比較幸福的事
可多著呢
我…我在成長嗎？
他們還活著，千瀨
海豹，海豚，牠們看來都很健康
千瀨，你看
都是你保護的
你一點都不軟弱
別再說你什麼都保護不了
你看，牠們都還活著
阿修
千瀨，我們一定還能做些什麼
雖然我不知道那是什麼
但是我們一定還能保護某些東西
我的心中有一道裂縫
難以入眠的夜裏總不停的嘆息
不知不覺黎明已悄然到來
多麼想聽見你的聲音
感受你的體溫
對你的思念越來越強烈
淚水奪眶而出
再見了我心愛的人
我仍無法忘懷你的一切
竟然只因一句再見
就要結束一切
叫人感到悲哀
千瀨，你過得好嗎？
有沒有吃好吃的東西？
交到朋友了嗎？
敵人的駕駛員
墜落在這裏的深山裏
有點紛亂不安
最終兵器彼女下一回
「大家都在改變」