只要能在你身邊
我的心就能神奇地變得坦率
背後彷彿有你的腳步聲
追趕了過來
我頻頻回頭看著你的身影
新戀情的開始
是兩人在不知不覺中
展開看不見的愛的故事
所以永遠不願分離
我發誓我只愛你一個人
星期天
千瀨看起來真的很開心
這是約會喔，約會
那天，我跟學姊見面的事
沒有告訴千瀨
這樣也對不起你的老公啊
一下子就好
希望你能躺在我身旁
我要回去了
因為我心裏很明白
我喜歡的人是千瀨
關於初戀的人
已經是過去的事了
阿修
我希望我能一直看到這個笑容
我的錢包掉了…
#04 冬美學姊
這裏，這裏
對不起，有點遠
不會，不會
不要緊的
我的眼睛很好
啊！是海豹耶！
你看，還有海豚！
來
對不起喔，阿修
錢包掉了的時候
我還以為看不到海豹
已經死心了呢
傻瓜，那不是煩惱海豹的時候吧
對不起
因為你把全部的錢
都放在我這裏
誰叫你不曉得
把錢包放到哪裏去了
都是你不好
我要回去了
意思是我的錯囉？
對不起
傻瓜
不過，阿修
我真的玩得好開心
我們一定還能再來吧
當然囉
千瀨，來拍張照片吧
我們還沒一起拍過照片吧
我不想拍照
千瀨？
因為
因為…
有了照片的話
總覺得會因此就放心了
我希望我還在的時候
你能看著真正的我
希望能藉由你證明我的存在
讓我能感覺到
我真的存在於這裏
讓我相信
我不是孤單一個人
不過，今天真的運氣不錯
沒有接到緊急出擊的通知
其實，我把呼叫器放在家裏
因為這是我第一次約會
不想被任何人打擾
阿修
我是個壞女孩嗎？
你才不是個壞女孩
不用擔心
又不是天天都有戰爭
不用在意啦
說得也是
說不定真有這種日子
再說
哪有人不約會的啊
現在普通的高中女生
每個人都在約會
普通的？
對啊，所以你沒有做錯事
今天全世界一定都很和平
就像這個城鎮一樣
因為這裏是我的故鄉
世界上根本沒有和平了
現在比這個更大的城市
都會很輕易的…
在瞬間就被毀滅了
千瀨
其實千瀨的體溫
真的低到令人鼻酸
她現在到底
有多少屬於「人」的部份呢？
她的頸部依然如此纖細
她的髮香依然令人心醉
阿修，對不起
好像還是被找到了
我非去不可
阿修，不行
不要這樣
對不起，忍耐一下喔
我真的無所謂
我到底算什麼啊
對了
我得去拿錢包
只是這樣
修次
錢包
我只是來拿錢包而已
你也到了能讓女人
枕腕而睡的年紀啊
有點感動
晚安
修次
你為什麼要哭呢？
對不起，我又…
不是的
不是的，學姊
我
為什麼我總是這樣
總是…
只會做出讓千瀨傷心的事
我明明是她男朋友
為什麼總是讓她哭泣
我都決定當她的男朋友了
我們都決定相戀了
為什麼我無法保護千瀨呢
千瀨她又沒有錯
可是…
可是我也沒有錯
我真的不知道
我不知道該怎麼辦才好
我喜歡千瀨
我聽到千瀨寂寞的聲音
千瀨現在
可能也在某個地方哭泣著吧
謝…好燙
你幹嘛買熱的啊
買錯了嘛
換成千瀨
你可能會笑著原諒她，對吧
修次，快點跟千瀨做啦
這樣會輕鬆很多喔
你們兩個都太笨拙了
你幹嘛這麼雞婆啊
其實，我覺得我很傻
千瀨今天又請假了不是嗎
她從小身體就很虛弱
念小學的時候
還曾經在東京的醫院
住院了好幾個月
而且又笨笨的
沒有什麼朋友
我答應過她
一定會一直保護她
不論什麼事我都會幫她
所以要她打起精神來
這個給你
我實在看不下去了
上課的時候你也呆呆的看著
千瀨請假缺席的空位子
我才沒有看呢
反正這張送給你
那張八百年前的照片
別帶在身上了
把這張好好帶著吧
抱歉，我會的
把我的部份塗掉沒關係
真的啦，就這樣啊
然後呢
結果啊，那時候她啊…
不好意思
能不能給我一點水喝？
你是誰？
對不起，我看還是算了
是真正的千瀨妹妹耶！
我好佩服你喔
剛才那一仗你打得好棒喔！
你真的好強喔，千瀨妹妹
好痛…
你們兩個
怎麼可以這樣對長官說話！
中隊長
我的部下失禮了，很抱歉
阿鐵小隊長
真是的，我不是叫你
不要叫我阿鐵小隊長嗎
中尉
雷達還是無法發揮作用
干擾波太強了
ECCM也沒有反應
無法估計還剩多少敵人
真要命，這不就等於
是在一百年前打仗嗎
剛才千瀨中隊長大發神威
把敵人全滅了不是嗎？
但願如此
不是的
你又在謙虛了
中村！
不是的
因為我感覺得到
還有敵人在
而且數量不少
我們可能已經被包圍了
別擔心
我會再去解決的
給你
謝謝
她吃的藥好像有點不尋常…
你的水
謝謝你的水
對不起
其實剛才戰鬥的時候
我故意放走了很多敵人
今天的敵人實在太多了
太過用力的話
我怕一個不小心
這個城市也會被我「那個」
阿淳
這麼慢
抱歉
是由佳利嗎？
應該是吧
好痛，好痛喔…
你在幹什麼？
因為千瀨妹妹說
他有男朋友了
長得怎麼樣？比我帥嗎？
笨蛋，別發出那種
丟人現眼的聲音
其實他也談不上帥
有點恐怖
什麼意思？
像阿鐵小隊長這種人嗎？
臭小子
對
真的嗎？
好好喔
白癡
對不起
你罵「白癡」的時候
跟他有點像
白癡？
自從我變成終極武器之後
就成為別人眼中的不良少女
家裏的人什麼都不知道
經常逃學
半夜還會偷跑出去
大家對我都已經死心了
根本懶得管我
可是阿修現在還會罵我
因為我笨手笨腳的
他動不動就會罵我「傻瓜」
或是「你這個笨蛋」
我明明是個武器
明明殺了那麼多人
其實是個壞孩子
只有他還會罵我「笨蛋」
他知道你是終極武器嗎？
知道，札幌空襲的時候
被他看到了
每當阿修罵我的時候
即使只有一瞬間
我都會覺得
覺得我還是一個人
覺得我還有資格活下去
你聽我說
我認為你的奮戰是有很意義的
請看
我還活著
剛才那場戰鬥我差點就死了
多虧你奮戰救了我
我奮戰的…意義？
對…對啊！
要不是你，我也早就死了
不要這樣
對…對不起
我很高興
我最近漸漸地可以
控制自己的力量了
以前一上戰場
馬上就會失去意識
然後身體就自己動起來
變得很恐怖
前陣子國外不是有個小鎮
憑空消失了嗎
有意識的話
我會覺得很痛苦
不過最近習慣了
只要忍耐一下就好了
希望多少能幫別人一點忙
這是什麼話啊，千瀨妹妹
你幫了很多人的說
我也這麼認為
要不然這國家早就…
夠了，不要說了
不要說這些有的沒的
有的沒的？
中隊長
請你也不要想太多
專心作戰就…
等一下
什麼事？
敵人已經來了，在上空盤旋著
討厭，他們是衝著我來的嗎？
已經被鎖定了
請你們快逃吧
對不起
全體撒退！
快啊！
千瀨妹妹
好痛喔
聽說內地被炸得很慘
比札幌慘很多
可是望著這麼美麗的星空
絕對無法想像那種景象
因為這個城市真的很和平啊
因為這裏是我的故鄉
說什麼其它的地方很慘
這只是謠言吧
不要信以為真
是嗎？
不過我還是希望這個城市
能夠永保和平
是啊
我奮戰的意義
如果有意義的話
我想保護
保護爸爸、媽媽、弟弟
這個城市所有的人
不，我希望靠我的力量
盡可能保護這個星球更多的人
這麼一來
阿修會不會稍微誇獎我呢？
這麼一來，從那天以來
從我爽約的那天以來
我們一直處於的這種尷尬狀態
能不能稍微回復到以前那樣呢？
既然這樣，我要再加油
稍微再出一點力
我要加油
我要努力奮戰
我得先發制人才行
我
我要保護大家
我要讓阿修誇獎我
已經夠了
已經結束了
我又…
你表現得很好
謝謝
請你…
請你把我殺了吧
我已經受不了這樣的自己
我真的太笨了
明明是個武器
竟然還以為能保護人
希望心愛的人永遠不變
是愚蠢的想法嗎？
還是因為我太年輕的關係？
可是千瀨也還只是個高中生
才十七歲，個子小小的
是個很普通的
很普通的…
我的心中有一道裂縫
難以入眠的夜裏總不停的嘆息
不知不覺中黎明已悄悄到來
多麼想聽見你的聲音
感受你的體溫
對你的思念越來越強烈
淚水奪眶而出
再見了我心愛的人
我仍無法忘懷你的一切
竟然只因一句再見
就要結束一切
叫人感到悲哀
千瀨，為什麼要忍耐呢？
我們還只是高中生耶
在談戀愛的普通高中生
再多跟我聊一些吧，千瀨
最終兵器彼女下一回
「謊言」