只要能在你身边
我的心就能神奇地变得坦率
背后彷佛有你的脚步声
追赶了过来
我频频回头看着你的身影
新恋情的开始
是两人在不知不觉中
展开看不见的爱情故事
所以永远不愿分离
我发誓我只爱你一个人
阿铁
阿铁！
冬美…
冬美，我好难过
好痛喔
我受不了了
杀了我
杀了我吧！冬美！
好痛喔
办不到，我办不到啊
对不起，冬美
对不起
笨蛋
笨阿铁
你在哭什么，老公
老公…
阿铁，来，摸摸我的胸部
冬美
冬美，我好怕喔，冬美
我
对不起，要结束了
不行了，我好痛苦
笨蛋，没有什么好痛苦的
很舒服对不对？
你要爱我到最后啊
你要活到最后啊，阿铁
我爱你，冬美
辛苦你了
你很了不起
你很努力了
好好的休息吧
阿铁
为什么你连一次
都没叫过我的名字呢？
笨阿铁
在这个星球孤零零的
犯下了许多罪过
即使这样仍活着的我
他把我当成人看待
一个把我当成女孩子看待的人
呼唤着心爱的人的名字
不断的呼唤着妻子名字而死去
阿铁，这封信我会帮你送去的
关于这个人的事
我已经写不下去了
这场战争游戏
你们已经玩够了吗？
差不多该轮到我出场了吧？
阿修，今天我又毁掉了一个城镇
发生了一场
没有什么意义的激烈战斗
这一天死了很多人
阿修，差不多了
再一下子就好了
明美！
再一下我就会回去了
回去我的故乡
给亲爱的同班同学阿修
我们的故乡和平吗？
#10 …然后
学校终于决定关闭
变成因地震而失去家园的人们
还有逃离内地的人民的
避难所的校舍
从明天开始就要变成
撒退到这里的军队驻扎设施
这间教室也到今天为止了
有一半的同学也都不见了
当初和千濑开始交往的时候
有谁预料到这种光景呢？
如果知道事情会变成这样
大家会做出跟现在不同的选择吗？
修次，我听说了喔
千濑向你告白了是不是？
别想隐瞒了啦
由佳利告诉我们了
那又怎样？
这件事明美也知道吗？
听说是明美在背后煽动她的
修次，你要怎么办？
答应她吗？
就这么办吧
这一定是第一次也是最后一次
不要连你也来煽动我啦
修次，你看那个
由佳利
阿竹！
还是说会重复同样的事
重复同样的分离呢？
学长
今晚以一年级为中心
要举行一场送别会
“让校庆顺利成功”
虽然这样的心愿未能实现
但希望留下美好回忆的同学
其心愿总算能够实现了
这是当然的
因为我们才活没有多长的时间
啊，是爸爸
学长
给这么多不要紧吗？
他们可是一毛钱都付不出来喔
没关系
希望他们能好好亨受庆典
庆典…
能够举办庆典，我很高兴
这种时候需要庆典
更何况，总比被军队拿走好多了
真是的
真正需要他们的时候却不在
事到如今还敢厚着脸皮回来
这是明美诞生时酿的酒
原本想留到她能暍酒的时候
跟她一起暍
原本想跟她一边暍这个
一边聊着她喜欢的男生之类的话
你愿意陪明美暍吗？
伯父，我…
虽然她很会跑步
想不到居然比父母先走了一步
谢谢你
虽然我知道没救了
还是不死心的去找医生
代替我这个没用的老爸
听说是你陪明美到最后
修次，谢谢你
学长
怎么了？
是这样的，军人来了
他们说什么了吗？
他们说不是明天
而是要我们现在就把校舍交出去
叫我们停止办送别会
这是非常时期，懂吗？
可是为了今晚
我们做了很多准备
你们要任性到什么时候
听着，我们可是为了你们
一直在战斗
很多弟兄也因此丧命了
请等到明天
你是谁？
我是他们的学长
我们要办完送别会
你说什么？你还搞不懂吗？
现在是…
我们．
或许你们有很多弟兄战死了
我知道你们很不甘心
可是我们也是
你们为我们做了什么吗？
你们为痛苦的明美
做了什么吗？
我们也曾经眼睁睁的
无能为力的看着朋友死去
干嘛，你不说我们怎么知道
虽然我们是小孩
但不是傻瓜
求求你们，拜托你们
求求你们，求求你们
求求你们让我们办送别会
求求你们
可恶，真是逊毙了
不知道该说什么才好
可是，我们知道
我们知道这个国家已经快完了
求求你们
我们知道军队为什么会
集中到北海道的这个城市来
我们也知道
阿淳为什么不会回来了
为什么有这么多地震
为什么大家这么拼命
做这种无聊的事
其实我们都已经知道了
我们现在所害怕的
比起战争或是死亡
我们更害怕的是
连这种无聊事都不能做
什么都不能做，就这样死掉
带着悔恨而死
明美
明美，你不要笑我逊毙了
你不用说，我自己清楚得很
你听，听见了吧
你妹妹他们太有精神了吧
来，今天是最后一天
跟我一起回教室去吧，明美
不让阿淳一起去的话
一定会被骂的
阿修，你要等我喔
在跟你见面之前
我想先做一件事
我马上就回去了，要等我喔
阿修，别担心
我已经变得坚强多了
你要等我喔
可是，急急忙忙飞回去
你一定又会骂我
我还是不要用飞的回去吧
请别期待能问出什么
他是这次从内地撒退的队员中
症状最严重的
那个女孩呢？
不知道，还没找到千濑
能动的人
都已经全部出动搜寻了
在士兵之间
传着一个很不好的流言
听说见到千濑的人都会死
伊藤士官长，有你的访客
我们要进去了
不是我的错…
伊藤士官长
这位是研究所的川原先生
他想问你千濑目前的情况
可是…
好久不见
药物和维修…
都没有用
完蛋了
人类的部份已经…
那个样子太可怕了
我不想知道
我不想看
学长，你去哪里了啊？
我们一起去玩吧
抱歉，我要到教室去一下
去教室？
我觉得你姊姊在教室里
学长，你要去哪里？
我们可以跟你一起去吗？
不行
小郁也一起去吧
不要打扰他
打扰？
我们去会打扰你吗？学长
阿淳，你羡慕吗？
我很受女孩子欢迎吧
这是无可奈何的事
只剩下这些而已
药？这是什么？
这是没办法的事
人类发明的所有技术
不管是为了救人，还是杀人
都只会因为其中一项而诞生
真的是无可奈何的事
阿修，我快到了
你要等我喔
她只是个普通人
跟其它人类没两样
该结束的时候，没人救得了她
千濑在这个城市吗？
她一直说想回到你身边
其实你也察觉到了
只是视而不见
不过，这也是无可奈何的事
谁都没有错
什么叫无可奈何！
什么叫无可奈何啊！
可恶
可恶！
阿淳，这一定是惩罚吧
因为我只会伤害人
什么都保护不了
我是个没用的人
所以才会这样吧
明美，对不起
对不起
我老公…那个人死了
还能撑几天呢？
你要等我喔，阿修
我马上就到了
我马上就能走路了
求求你，修次，跟我做吧
请你跟我做
学姊，不行
对不起，修次
我很害怕
你以前说过不是吗
你说过我寂寞的时候
你会代替那个人保护我
你答应过我了不是吗？
猪头！大色狼！
干嘛啊？明美
好久不见了
一见面竟然就这样臭骂我
还哭成那个样子
可恶
反正我是个长不大的笨蛋
不行，修次
我不要这样
这样无法填补我的空虚
再温柔一点
放开我
修次，我不要这样
这是学姊你教我的
修次
学姊，我很软弱
我无法保护你
我一定只是个
光保护自己就很吃力的
这种小鬼而已
但是如果有人能代替我
能代替我保护女人的话
我只想保护一个人
只有一个人…
学姊，我无法保护你
我知道
其实你一直把我当作她
被她甩了之后
像个白痴似的
怀念起她的身体
其实我很明白
你是因为这样而接近我的
我明白你已经到了
能做这种残酷事的年纪了
好傻喔，不过尽管如此
我也觉得有点高兴
哼，你干嘛当什么大人啊
这一天
我第一次主动抱了冬美学姊
也明白了这只不过是我中学时期
思春期时所幻想的爱情幻影罢了
冬美学姊，对不起
我很想接吻
想做下流的事
因为害怕而不敢
对女朋友做的许多事情
我以为能从你身上找到
所以才假装要保护你
而接近你
我不愿面对真正的自己
冬美学姊，对不起
从这天之后
我就没有再见过冬美学姊了
我回来了，阿修
阿修，我跟你说…
傻瓜，你太慢了
（还要在这里集合喔还要回来喔）
我遇到了很多事
我也遇到了很多事
走吧
嗯
我的心中有一道裂缝
难以入眠的夜里总不停的叹息
不知不觉黎明已悄然到来
多么想听见你的声音
感受你的体温
对你的思念越来越强烈
泪水夺眶而出
再见了我心爱的人
我仍无法忘怀你的一切
竟然只因一句再见
就要结束一切
叫人感到悲哀
千濑，你要去拉面店打工？
你做得来吗？
陌生的城市，只属于两人的生活
千濑，我们现在
真是幸福到了极点
最终兵器彼女下一回
「两人的时光」