只要能在你身邊
我的心就能神奇地變得坦率
背後彷彿有你的腳步聲
追趕了過來
我頻頻回頭看著你的身影
新戀情的開始
是兩人在不知不覺中
展開看不見的愛情故事
所以永遠不願分離
我發誓我只愛你一個人
我聽得見
阿修的心跳聲
噗通…噗通的
即使離得再遠
我也聽得到阿修的心跳聲
你現在為什麼
心跳得這麼厲害呢？
阿修
你跟那個叫冬美學姊的人
在做什麼啊？
謝謝
修次
對不起，騙你的
阿修
那是不是墜入情網的心跳聲？
快點
快點來啊，阿修
好冷喔
好害怕喔
好溫暖
阿修
對不起，騙你的
好痛！
奇怪？
笨蛋
阿修，我們恢復成
普通的同學關係吧
恢復成那個時候的兩人
在我們還沒成為戀人之前的兩人
#06 同學
千瀨，我…
我真的很下流
其實我一直想跟你做那件事
可是你總是露出為難的表情
馬上就要哭出來似的
每當我想起你胸前的傷痕
我總是擔心會對你
造成更大的傷害
真的很害怕
我是怎麼了？
其實我想說的
根本不是這些話
千瀨，對不起
千瀨，你還記得冬美老師嗎？
就是中學的時候
來我們學校實習的那個
她非常照顧我們田徑社的人
所以我們都叫她「冬美學姊」
那個時候學姊對我說
說我很像她的男朋友…
不要說了
冬美學姊和她的男朋友
經常分隔兩地
所以當冬美學姊看到我
總會想起她的男朋友
跟著就哭了
那時，我突然好像著了魔似的
想代替她的男朋友安慰她
不忍心放著她不管
我不想再聽了
千瀨，我中學的時候．
不要
我不想聽
放開我，阿修
我跟冬美學姊上床了
為什麼？
為什麼你不放開我？
阿修，你…你應該很痛吧
我剛才一直跟冬美學姊在一起
為什麼你不說謊呢？
你們什麼都沒做吧？
怎麼可能什麼都沒做
現在，千瀨在哭泣
千瀨在哭泣
可惡，可惡
阿修
千瀨，我對你還是很…
總是露出為難表情的人
根本就是你！
不要把我當白癡
我不是武器
我是你的女朋友
我也有很多想跟你說
卻不敢說而強忍著的話
我露出為難的表情？
我這個表情是天生的
眼淚是它自己流出來的
胸前的傷口
是我仍是人類的證據
跟你在一起的時候
我是你的女朋友
你要相信我
想做那種事的話
就先跟自己的女朋友說啊
我當然會比那個冬美學姊
更想和你做那種事啊
為什麼要讓女生說這種話呢
只要是人，任誰都會想
跟心愛的人做那種興奮的事
笨蛋！笨蛋！笨蛋！
跟你在一起的時候
我只是個
很喜歡男朋友的普通女孩
我一直很希望你相信我這點
你看，我還是個人類
你看，你又露出為難的表情
對不起
阿修
我們恢復成普通同學的關係吧
那天
我們遲到了兩個小時
被老師罵了一頓
那天
我們分手了
真的啦
我姊他們公司的人看到了
他們說電視有播出戰場的畫面
對啊，我也聽過這件事
聽說那個畫面很恐怖
嗯，內地不曉得怎麼樣了
修次
最近千瀨沒做便當給你吃啊
連罐裝咖啡都買不起了
怎麼可能有餘力
做便當給別人吃呢
可是這樣就對她冷漠的話
千瀨也太可憐了吧
最近你都沒有陪她一起回家
笨蛋，事情不是這樣的
就是說嘛
偶爾跟哥兒們在一起也不錯吧
是啊
我被明美甩了
我早就知道了
其實她有個心上人
真的嗎？
真的
可惡，明美憑什麼？
她也太踐了吧
可是小淳，你這樣就要放棄了嗎？
你可別認輸喔
對方是個強敵
這樣啊
修次，我不唸書了
你還是想從軍嗎？
對啊，我想要保護明美
起碼這件事，我是有自信的
小淳
果然還是跟男人比較好
女人只不過是長得可愛
不過太難懂了
麻煩得要命
說的也是，還是跟男人好
千瀨
那個…再見
學長
什麼事？明美的妹妹
不用練習了嗎？
也談不上什麼練習
只是覺得心情浮躁
想來跑兩圈罷了
現在時局不穩定
連比賽會不會舉行都不知道呢
像個白癡似的
這種時候有個男朋友就好了
學長，你也要對女朋友好一點喔
你那張嘴巴很壞
得小心點才行
我們分手了
你的女朋友好過份喔
不需要挑這種時候把你甩了吧
等一下，把我甩了？
換成是我的話
這麼辛苦的時候
我更會待在心愛的人身邊
不管再怎麼痛苦
都想要保護心愛的人
白癡，你很囉嗦耶
學長，很痛耶
這件事，我姊知道嗎？
我沒跟她說
因為一定會被臭罵一頓的
你老姊很兇的
先走了
我回來了
阿修
你看那個
電視正在播
你看，跟傳聞中的一樣
這裏是日本嗎？
此時，我看到了
我想我應該看到了
那一定是千瀨
阿修
我們恢復成普通同學的關係吧
恢復得了嗎？
怎麼可能恢復得了啊
可惡！
啊，修…
只是普通同學
明美，早
早你個頭啦
你一大早這是什麼表情啊
如果你跟修次吵架了
就快點跟他和好喔
要不然再被他遷怒
再被他打的話
我可會受不了
對不起
不過，明美，我…
糟糕，我不要聽
反正一定是你們親熱的事
打死我都不聽
明美
搞什麼，那種男生有什麼好嘛
換成是我，絕對不要！
等等我，明美
早
我們現在只是普通同學
你在搞什麼啊，千瀨
我真的不管了喔
美女？
對啊，二年級的美穗
我勸你還是死了心吧
我也贊成
女人啊
對你來說太難了
沒錯，沒錯
什麼嘛
你們兩個怎麼都這麼說啊
阿律，這是為你好
是戰車！竟然出動了戰車！
開什麼玩笑
我們不但沒有中程反戰車炮
連迫擊炮的炮彈都用完了說
隊長！
死了…
可惡，這下完了
這次真的死定了
對不起，我來晚了
接下來交給我吧
請大家趕快去避難
遭到波及的話就完了
受傷的人也要全部撒退喔
全體撒退，撒退，跟我來
好痛
中隊長！
不要管我，你們快逃
是
千瀨
什麼嘛，原來是明美啊
修次
幹嘛啦？
明美
你是哪根筋不對勁
怎麼會把我跟千瀨搞錯了
我們在一起跑多少年了
你這是什麼意思啊
這麼可愛的女生
要陪你這個落寞男生一起走耶
少來了
要陪的話就去陪小淳…
什麼？
沒事
是，是，我知道了
我先走了
我想變得更強
變得更強嗎？
中隊長，我覺得你已經夠強了
是嗎？
是啊
真的嗎？
這是中隊長的份
我沒什麼胃口
不，你聽我說
今天是鮭魚便當
那個咸味很棒喔
咸味？
還有，如果你不介意的話…
因為我不太敢喝牛奶
好好喝
阿修…
這是我跟阿修分手後
第一次哭泣
覺得好痛苦
覺得好丟臉
哭個不停
我還在戀愛中
剛才，明美叫我去
她說她願意跟我交往
真的假的？
真的真的
太棒了，明美果然是同情你了
笨蛋，才不是這樣呢
這樣就能無牽無掛上戰場了
小淳…
修次，抱歉
我已經決定了
很久以前就決定了
其實在札幌空襲的時候
從我目睹阿竹他死在我眼前
的那個時候開始
我就一直在想
我究竟能做什麼事
什麼都好
反正也不知道什麼才是正確的
只是，我雖然不知道
總覺得一直這樣
什麼都不做是錯的
一想到說不定會死在戰場
其實我真的怕得要命
可是，如果能保護我心愛的女人
跟我的家人
為此而死我也甘願
我是這麼想的
白癡！
你要死的話隨便你
反正老了還是一樣會死
隨便你去死
到時候我會在你墳前痛哭的
不過，戰場不是去赴死的地方
是去殺人的地方吧
你想殺人嗎？
你想為了明美而殺人嗎？
你下得了手嗎？
令我震驚的
不是小淳要去從軍這件事
真正令我震驚的
是我一直以為
只有我一個人在受苦
這根本只是自我膨脹的想法
覺得自己在扮演不幸的
沒有用的千瀨的男朋友
這種想法突然被戳破了
令我震驚不已
修次，這難道是？
什麼？
這聲音跟札幌空襲時很像吧
不…不會吧
這個城市有千瀨保護著
千瀨今天沒來上學
千瀨今天不在這個城市
小淳，快逃吧
修次，我要去找明美
水族館…
一架墜毀了
太好了，真厲害
是千瀨
這場雨夾雜著一股
陌生的味道
修次…同學…
不行啦，求求你
阿修
不可以做這種事
我們明明只是普通的同學
不行啦
我們分手了
我吻著分手後的千瀨
千瀨哭著說
「我們明明只是普通的同學」
我的心中有一道裂縫
難以入眠的夜裏總不停的嘆息
不知不覺黎明已悄然到來
多麼想聽見你的聲音
感受你的體溫
對你的思念越來越強烈
淚水奪眶而出
再見了我心愛的人
我仍無法忘懷你的一切
竟然只因一句再見
就要結束一切
叫人感到悲哀
千瀨，我越來越喜歡你
可是也越來越想離開你
我真的快瘋了
這兩個人都是我
最終兵器彼女下一回
「想保護的人」