只要能在你身邊
我的心就能神奇地變得坦率
背後彷彿有你的腳步聲
追趕了過來
我頻頻回頭看著你的身影
新戀情的開始
是兩人在不知不覺中
展開看不見的愛的故事
所以永遠不願分離
我發誓我只愛你一個人
阿修的家在那邊是嗎？
我家在那裏
那裏是我跟阿修
上過的幼兒園吧？
我曾經從那個溜滑梯跌下來
引起了不小的騷動
明美那時候就跟我同班了
後來變成不同班
只有在國中的時候…
不要，不要看
那天
我們兩人緊緊牽著手
慢慢地
慢慢地走在
前往展望台的坡道上
這樣我們就能在一起
即使走完坡道，來到了展望台
我們依然沒有將手分開
#03 兩個人
雖然聽不見心跳聲了
其實它還是噗通噗通的跳著
我對我的身體感到好羞恥
好想從這世界消失掉
可是，即使是這樣的我
對不起
還是在談著戀愛
我想活下去
以後
以後我們還能像這樣
眺望著這個城鎮嗎？
千瀨
我跟你，還有我們的小鬼
一起出門去吃大餐
然後我一定會很想
讓他們看看這個地方
可是，我來到這裏之後
一定會忘記小鬼的存在
跟你說
好懷念那時候喔
想起當時
我們還偷偷的親熱了一下
我們笑著
還說當時一點也不覺得辛苦
因為我們現在依然在一起啊
我喜歡你，千瀨
我們一起生活吧
我們到沒有人認識的地方去
我聽得見
噗通噗通的聲音
跟一般人的聲音不太一樣
你知道嗎？
這就是你的心跳聲
好可愛
好喜歡
下山的時候
我們計劃了很多事情
兩人該如何工作賺錢
用存款買車子
如果有人追來了
就開那輛車逃走
我會先過去等你的
我會等你的
就這樣，我們約好
兩個小時後在車站會合
然後，我們分手了
（私大聯考 必考數學II）
阿修？
衝啊
好耶，衝啊
啊，被宰了
（緊急出動 大阪遇襲）
不行
大阪受到攻擊
請你立刻出擊
請立刻出擊
不行，我不要…
求求你們
讓我走
現在只有你能拯救民眾
拜託你
這一仗不打的話
敵人遲早會攻來這裏
我會先過去等你的
我會等你的
修次，修次
修次
學姊今天在國中的操場等你
我會等你的
原來是夢
阿修
對不起
我…
我…我跟你說…
傻瓜
早安
你應該也累了吧
今天就回家去睡覺吧
一如往常的早晨
我們一如往常的走在
前往學校的坡道
那天好像沒發生過什麼事似的
我故意放慢腳步
好讓兩人的距離不要拉遠
今天真的好熱喔，阿修
都已經秋天了
還熱得像夏天一樣
阿修，我跟你說…
關於上次的事情
是這樣的，這個…那個…
所以說，如果你…
阿修？
學姊
學姊？
修次
我們做了不該做的事
學姊
對不起
已經無法回頭了
我們已經變成共犯了
修次
修次…
修次！
是明美啊
不要嚇人好不好
好懷念的照片啊
還給我啦！
真下流
居然在看我的體育短褲照片
你少臭美了
你那副德行
我才看不上眼呢
那麼，你在看誰啊？
為什麼男生總是這樣呢
幹嘛留著這種照片？
明明都已經是以前的事了
少廢話
像你這種沒談過戀愛的女生
是不瞭解男生心理的
對不起
幹嘛突然跟我道歉
我只是希望
你不要傷千瀨的心
幹嘛變得這麼嚴肅啊
千瀨她很在意
她說你最近變得怪怪的
對她有點疏遠
她跑來問我「學姊」是誰？
你跟她說了什麼嗎？
該不會是你跟冬美學姊的事？
我什麼都沒說
前陣子我在地獄坡
看到有個人跟她長得很像
騎著腳踏車擦身而過
那時候我們眼睛對上了
我就在想
那時候她長得是什麼樣子
這種事情你也要跟千瀨說啦
重要的事情一定要跟她說
少囉唆！
你明明什麼都不懂！
干…幹嘛啦，阿淳
你不要嚇我啦
謝了
不要一直對她念念不忘，白癡
臭小子，你在找麻煩嗎？
明美丟下這句話就走了
不用她多管閒事
那傢伙搞什麼嘛
她又不是我媽
我對她有點疏遠
不是因為我想起冬美學姊的關係
約好要逃到
沒人認識之處的那天
結果千瀨她沒有來
我有很多事想問她
千瀨，為什麼你那天沒有來？
可是我不敢問
覺得不要問比較好
千瀨一定發生了很多事
可是，千瀨，還有我
我們兩人真的相愛著嗎？
千瀨，我問你喔
怎麼了？千瀨
來了
你看，沒錯吧
你在說什麼啊
你在鈴聲響起前就知道了…
糟糕
竟然大白天就要緊急出擊
我得快走
等一下，等一下啦
冷靜一點
不要在這麼明顯的地方起飛
可是不快點的話，又會…
死很多人
去那裏，千瀨
那棟房子
我記得那棟房子是空屋
哪裏？
就是那棟啊
有輛卡車停在那裏對吧
趁沒人來的時候
從那裏的後面起飛
好
等一下，不行
對不起
你不要過來，阿修
我會覺得很丟臉
不要看
我…我知道了，我知道了啦
你快去吧
那個蠢蛋
這下慘了
有沒有人受傷呢？
糟糕
你不要緊吧？
沒什麼
只是騎腳踏車跌倒了
站得起來嗎？
有個女孩…
剛才好像有個女孩跑過來…
被看見了
糟糕，怎麼辦？
該怎麼辦才好？
修次？
你是修次？
修次！
學姊…
果然是你
冬…冬美學姊
你怎麼會在這裏？
你長這麼大了啊
國中的時候還是個小不點呢
前些時候碰巧在路上看到你
我還在想那會不會是你呢
時局真的很不平靜啊
平靜安詳的住宅區
竟然會突然瓦斯爆炸
我老公說
這一帶應該很安全
所以才搬來這裏的
不過，真不愧是軍隊駐紮的地方
災害救援總是比人早一步
身為軍人的妻子
我覺得很驕傲
你還是老樣子啊，修次
跟以前一樣沉默寡言
你在幹嘛啊
都已經念高中了
只不過是女生的腳
臉用不著變得那麼紅吧
對不起
害我臉也紅起來了
好熱喔，修次
是啊
把窗戶打開吧
這樣抱在一起
總感覺好興奮
我不會
我已經有女朋友了
我知道
可是，有什麼關係呢
當然有關係
這樣會對不起我的女朋友
也對不起你的老公啊
是阿鐵他自己不好
阿鐵一直沒有回來
已經快兩個月了
修次
我好寂寞
一下子就好
希望你能躺在我身邊
阿修
對不起
我的身體
已經不會恢復原狀了
正確的說
應該是無法恢復原狀了
你叫我一起逃走的那天
我爽約沒去的那天
我的身體壞掉了
負責修理的伯伯說
已經無法恢復原狀了
現在回想起來
遇見冬美學姊的那天
我暫時忘記了千瀨
老實說…
老實說
忘了她，覺得輕鬆了許多
我真是殘酷…
我的心中有一道裂縫
難以入眠的夜裏總不停的嘆息
不知不覺中黎明已悄悄到來
多麼想聽見你的聲音
感受你的體溫
對你的思念越來越強烈
淚水奪眶而出
再見了我心愛的人
我仍無法忘懷你的一切
竟然只因一句再見
就要結束一切
叫人感到悲哀
千瀨
冬美學姊的事
真的已經是過去的事了
我知道，我最喜歡的人是…
千瀨，明天我們去約會
最終兵器彼女下一回
「冬美學姊」