そのままだっていいだよ
你这样就好了
言わないよ
我是不会说出来的
ダメ 内緒だよ
不行 这是秘密
好きは正しい！うえに
因为喜欢就是真理!
好きは強い！強い！
才会越来越喜欢你!
正直な自分が一番
坦率的自己才是最棒的
だけど君の心
但是你的心
どこ向いてるんだろう
又将在哪落叶归根呢
私の事ちゃんと見てないの
你有好好的正视我吗
近すぎて  遠くなるのが
看近却远
恋への階段
这就是通往恋爱的阶梯
私は登ろうかな
我要迎阶而上吗
決めて！
决定吧!
純粋なフヅユンブシ
纯粹的杂质
ときめきを持て余してると 気づいた
意识到自己小鹿乱撞不可抑制
ややや 困るの！
呀呀呀  该怎么办呢
そのままだっていいだよ
你这样就好了
君らしくていいんだよ
你做你自己就行了
なんて  いつか言いたい
这些总有一天会说出来的
まだ言わないよ
但是现在还不会说哦
早上好
你怎么了
足须小姐？
那个因为今天很热…
所以就穿成这样
天气热是要穿泳衣呢
真的很热啊
见张
很热呢
不就是嘛
玲奈 连濑奈也穿了
老师也穿泳裤吧
你这样又热又辛苦哦
你想让我们蒙羞吗？
这样很凉快哦
那么我就…
老师
你那身材…
太强壮
很粗呢
挺厉害的嘛
讨厌啦
老师…
看到老师这种出色的身材之后
我的胸口变得很难受了
你能帮我解开泳衣的带子吗
拜托你了
我现在又难受又辛苦
但是…
老师 我也是
爱徒 拜托你了
快来吧
这样吗？
不行还很难受
再继续下去的话…
我已经忍不住了
可以吗
再继续 老师
再继续
好的
老师
那个不快点起来工作的话
会被见张小姐骂的哦
是梦
本字幕由动漫国字幕组&漫猫字幕组联合制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
怎么会
翻译:あおい アナザ 校对:初夏 后期:乌贼贼
如果你能再迟一分钟叫醒我的话
在做梦的漫画家
拂晓的天空 凛然而恬静
暁の空　凛と静かに
一等星 宛如轻声细语一般闪烁不停
一等星は 囁くように瞬いていた
停滞不前之时 思绪迷惑之刻
立ち止まる時　思い迷う時
它犹如指引今日前进的方向一般不断闪耀
今日の行方 導くように瞬いていた
闪耀的角宿一 正要诞生
光るスピカ　生まれてゆく
微晃的希望
希望を震える
角宿一 无需着急
スピカ　ゆっくりでいい
现在让我们携手前进吧
今を歩こう