そのままだっていいだよ
你这样就好了
言わないよ
我是不会说出来的
ダメ 内緒だよ
不行 这是秘密
好きは正しい！うえに
因为喜欢就是真理!
好きは強い！強い！
才会越来越喜欢你!
正直な自分が一番
坦率的自己才是最棒的
だけど君の心
但是你的心
どこ向いてるんだろう
又将在哪落叶归根呢
私の事ちゃんと見てないの
你有好好的正视我吗
近すぎて  遠くなるのが
看近却远
恋への階段
这就是通往恋爱的阶梯
私は登ろうかな
我要迎阶而上吗
決めて！
决定吧!
純粋なフヅユンブシ
纯粹的杂质
ときめきを持て余してると 気づいた
意识到自己小鹿乱撞不可抑制
ややや 困るの！
呀呀呀  该怎么办呢
そのままだっていいだよ
你这样就好了
君らしくていいんだよ
你做你自己就行了
なんて  いつか言いたい
这些总有一天会说出来的
まだ言わないよ
但是现在还不会说哦
中午好
是爱徒
等…
总编VS妹妹
因为大家这之后要去参加烟火大会
所以你不要脱下来啦
因为被浴衣的腰带绑着很不舒服
于是那个孩子是?
抱歉 这是我的妹妹 沙穂乃
她说参观一下编辑部 所以就带她过来了
这位是GONGON的皆野总编哦
什么! 这个小女孩就是总编?
你好
这萝莉和色情双属性的人居然是总编
她绝非等闲之辈
你是初中生? 真可爱呢
我不光可爱 还挺色色的
色色?
比我还色?
对这方面我相当有自信
这样啊
那就失礼了 我瞧瞧
穿得内裤相当性感嘛
因为这是借我姐姐的
什!
你都做了什么啊
因为我挺喜欢这条内裤
足…足须小姐
什么?
性…性感内裤 是要穿给谁看！
内衣这种我穿什么都是我喜欢吧
为什么 为什么不是穿给我看
但是 还是不行
请你不要靠近我
真正的性感是…
真空不穿
真强大
但是这样的话 我也可以
怎么样
那就是足须小姐的
挺能干的嘛
那么接下来就技巧比赛吧
好 来吧
看我的
真厉害 双方技巧的大比拼
差不多你该放弃了吧
那我稍微动点真格吧
什么!
太…太强大了
你还太嫩了
但是…
我第一次遇到能让我动真格的对手
总编…
本字幕由动漫国字幕组&漫猫字幕组联合制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
翻译:あおい アナザ 校对:初夏 后期:乌贼贼
下次我不会输的
这就不知道了 沙穂乃
总编…
沙穂乃…
这就是友情啊
总编…
沙穂乃…
我们是来干什么的… 足须
我们是来干什么的…
拂晓的天空 凛然而恬静
暁の空　凛と静かに
一等星 宛如轻声细语一般闪烁不停
一等星は 囁くように瞬いていた
停滞不前之时 思绪迷惑之刻
立ち止まる時　思い迷う時
它犹如指引今日前进的方向一般不断闪耀
今日の行方 導くように瞬いていた
闪耀的角宿一 正要诞生
光るスピカ　生まれてゆく
微晃的希望
希望を震える
角宿一 无需着急
スピカ　ゆっくりでいい
现在让我们携手前进吧
今を歩こう