そのままだっていいだよ
你这样就好了
言わないよ
我是不会说出来的
ダメ 内緒だよ
不行 这是秘密
好きは正しい！うえに
因为喜欢就是真理!
好きは強い！強い！
才会越来越喜欢你!
正直な自分が一番
坦率的自己才是最棒的
だけど君の心
但是你的心
どこ向いてるんだろう
又将在哪落叶归根呢
私の事ちゃんと見てないの
你有好好的正视我吗
近すぎて  遠くなるのが
看近却远
恋への階段
这就是通往恋爱的阶梯
私は登ろうかな
我要迎阶而上吗
決めて！
决定吧!
純粋なフヅユンブシ
纯粹的杂质
ときめきを持て余してると 気づいた
意识到自己小鹿乱撞不可抑制
ややや 困るの！
呀呀呀  该怎么办呢
そのままだっていいだよ
你这样就好了
君らしくていいんだよ
你做你自己就行了
なんて  いつか言いたい
这些总有一天会说出来的
まだ言わないよ
但是现在还不会说哦
今天休息不用做助手
在这天把助手的工作忘了
好好享受私人生活吧
早上好 足须小姐
觉得你一个人住会不会感到寂寞
所以就给你一个Morning call
不用了 老师
足须小姐的休假日
天气真好
天气真好呢
东京漫画学院
沙穗都
好久不见了
最近都看不到你 我们都想你了
抱歉 因为要工作
好像很辛苦啊
比起工作本身 辛苦的是…
有什么事吗
天气真好啊…
我看到你简讯了
不 因为你没有回覆我
所以觉得你没有看到
不 我看到了
是啊 天气真好
是吧
那就这样
原来跟工作相比
是应付老师更辛苦啊
就像这样 作出辅助线…
这个部分老师已经教会我了
沙穗都 午餐只吃沙拉吗
因为工作时候饮食都很不均衡…
那个漫画家居然没有体恤沙穗都那纤瘦的身体…
不能原谅
对了 你之后有什么事吗
要不要一起去玩？
我记得没什么事
一起去吧
刚刚你应该很忙吧 抱歉
因为天气很好 所以我洗了很多内裤
你中午吃什么了 我是吃杯面
你都没有回覆我 是不是生气了？
抱…抱歉
你一个人很寂寞吗？
是的…
抱歉 下次再一起玩吧
嗯 可以
我是足须
足须小姐 你好
一直以为我惹你生气了
我没有生气啦
一个人工作实在是太寂寞了
你愿意来 我真的很高兴
反正我也没有什么事做
不过老师
在我休息的时候发这么多简讯过来
实在有点烦
有种照顾个伤脑筋的孩子感觉
很难
萌美酱自己掀起裙子的图 很难画好…
这个时候如果有人实际做出来让我画的话…
有没有人会这样做…
没有
不试试怎么会知道
说得也是啊…
老师自己来不就好了
穿上女性的内裤和裙子
然后再自拍
等等 这是什么Play
我可没有那种兴趣
你有反而是种麻烦
一直都画不好 只好这样了
那个…
这个…
足须小姐
我好看吗
不 一点都不好看
为什么会变成这样
那个 你的内裤我都看见了…
这种情景真讨厌
那个你赶快拍照吧
嗯 说得也是
那么 就拜托足须小姐了
什么 为什么要我来
你设定好时间 再摆姿态就好啊
我又没有数码相机
手机的话不能固定好
不 但是…
我也是很难为情啊
我明白了
那我要拍了
请把裙子掀起来
那个再高一点
这样吗
还要再高一点
到底想怎么样
我不想以这种形式让你看到我的内裤
别说些莫名其妙的话
那至少把灯关了…
准备好了吗
嗯 不过还有一件事
你看到之后
能说「你很漂亮」
我才不要
怎么能这样 太过份了
一点都不过份
快点 我也想赶快把这种事做完
来 抓住裙子
等…
赶快掀起来
我要拍了 请你不要动
本字幕由动漫国字幕组&漫猫字幕组联合制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
足须小姐这个大色狼
等… 老师
翻译:あおい アナザ 校对:初夏 后期:乌贼贼
爱徒？
为什么穿着裙子…
足须小姐这个大色狼
拂晓的天空 凛然而恬静
暁の空　凛と静かに
一等星 宛如轻声细语一般闪烁不停
一等星は 囁くように瞬いていた
停滞不前之时 思绪迷惑之刻
立ち止まる時　思い迷う時
它犹如指引今日前进的方向一般不断闪耀
今日の行方 導くように瞬いていた
闪耀的角宿一 正要诞生
光るスピカ　生まれてゆく
微晃的希望
希望を震える
角宿一 无需着急
スピカ　ゆっくりでいい
现在让我们携手前进吧
今を歩こう