宇宙之旅比光速還要快
是自發明了文希豪生技術後才開始的
人類的航海事業亦進入新紀元
所謂無盡的汪洋
即是人類出征的無邊界宇宙
冒險家 軍人 移民
各種各樣的旅客越過星之大海
隨之不同的世界也在擴張
但是 法則和秩序出現之時
一些搗亂份子亦繼而衍生
財富和權益出現之時
他們企圖去掠奪的行動
就仿如往昔航海時代
海盜在宇宙再度復活起來
不過 在這嶄新的航海時代
出現了一群雖然守法
但宇宙軍和海盜不能控制的東西
「無法者」－那就是憑著自我意識自由行動
在宇宙間四處流浪者的名字
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
出場了
別開玩笑了…
等等！
不必擔心
只是普通的油漆彈
當然不會只是了
沒這麼容易 抹掉的！
什麼也看不見吧？
小子 竟戲弄我！
受死吧！
豈有此理！
等等
好了！好孩子！
我來了！
他的古怪玩具也真多
你才是 只在酒吧結的怨的話
通常不會弄到這地步的吧
有很多仇家吧
到底找我有什麼事？
不知道！ 我什麼也不知道！
你知道外面對我的評價吧？
是受人所托的！
捉住你或拖延你…
誰？
比我殘酷的人？
是麥古頓
那傢伙？為什麼？
我不知道 只是說會給我很多錢
是嗎？
叫醒美露菲娜 馬上去船塢
麥古頓是什麼人？
一會再說！
又是這樣了
來啊！ 是這傢伙嗎
看來你擺脫了他們了
給你帶來了麻煩呢
怎麼了 憑我們的關係還值得說這些嗎？
不過倒想知道原因
看來是麥古頓的爪牙
那傢伙也認真起來了嗎
你到底在做什麼？
不是什麼大事 是銀河的龍脈吧了
銀河龍脈？ 真不知地球人在想什麼
真的相信有這種東西嗎？
沒有相信
直至我親眼證實之前
霍士呢？
補給完成了
引擎如何？米奇
一切正常
只是光子引擎 距離超速安全指標
超越了五十點
只是製造商太小心吧了
馬上要出發
等等！不明就裡的又出發了嗎
這樣較好吧
十二號船塢有可疑的舉動
不會是那傢伙的同黨的上來了吧
在藍天堂的範圍裡挑起戰爭？ 認真的嗎？
肉搏戰的話是不受約束的
霍士很大  是迪路士亞富達
你說什麼？
對不起 是翻釋器故障
是鯨魚裡的一條刺
鯨魚我從未見過呢
對不起 我遲下會再回來
帶著新的船
到時候再拜託了
小事而已
好！出發吧！
有五台斯剎級戰船 從藍天堂出發
正向我們接近中
基恩！ 喂  基恩！
什麼事！
有在宇宙艇中作戰經驗嗎？
沒有 有也不想做
你說過有操縱經驗的吧
如果你不介意在控制室嘔吐的話…
警告 有相撞的危險
不介意的話 我可以幫忙的
會操縱鐳射炮嗎？
操作方法倒是知道的
在右面 他們的船接近的話…開火！
OK
美露菲娜
坐上副操縱席 你應該沒問題的
是 我試試
注意 離開藍天堂航路之前
請避免有大幅度動作
保持航線並加速
不會讓你逃掉的！ 分兩面包抄  ！
是！
竟敢小覷我！ 會讓你後悔的！
後方戰鬥艇分開兩面包抄
基姆  後面的傢伙來了
知道了！
來了！來了！
太天真了 小姐！
敵人有反鐳射裝備
怎樣辦？希路達
繼續吧 可以拖點時間的
好吧！
真有趣！
再避下去會有危險
會脫離航道
上空有一艘戰鬥艇接近
要你久等了 小姐！
霍士 急速上升！
可惡！
離開藍天堂領域要多久
四百八十二秒
前面有物體接近
是巨型物體
是巡洋艦級數 型號不明
和我們的航道重複了
發出警告
對方堅持優先使用權
這裡是古達路.古達路帝國船隻
奧達骨骨
我是古達路古達路帝國 天巴星星域全權大使
愛夏.克蘭克蘭
正要進入藍天堂
收到後讓開航道
讓開！讓開！讓開！
讓路給古達路古達路
不快些的話收拾你！
是古達路古達路帝國？
怎樣辦？
有什麼可以做？ 他們的行為比海盜還要卑鄙
這裡是「無法者」
很可惜和帝國沒有條約
請讓出港船隻優先
想和古達路 古達路作對嗎
古達路古達路是些什麼人？
是人類和老虎的混血啊
相當凶暴的
前方的船沒更改航路！
等…  等等！別胡來！
別開玩笑！蠢材！
豈有此理！
不必擔心！ 有足夠空間擦過的
什麼？想和古達路 古達路作對！
這樣下去會相撞！
什麼？避得過嗎？
解除保護罩！
左面三度 繼續前進
出現了 十秒後相遇
好怕啊！
好吧 追！
豈有此理！等等！
全部人給我停船！
我以古達路古達路之名拘捕你們！
怎麼辦！
怎麼辦？ 以這條船是逃不掉的
好了！全部給我停船！
離到達臨界點還有六十秒
警告
再加速下去會有危險！
豈有此理 竟小看我們！
好吧 開火！
開火！開火！開火！
可是 愛夏大人
向改造天國開火話
多事！為了古達路.古達路名譽
是！
我只是奉愛夏大人之命行事
接著去那裡？
一個細小的星系
在那裡和夥伴們會合
什麼？
那是無法者希路達的船？
在帝國中希路達也那麼有名的嗎？
看來是了
告訴我她的目的的地！
知道便不必這麼辛苦了！
這群傲慢的無法者 一會再處置
馬上追她！
不可能的！
什麼？ 竟不聽我吩咐！
是本國來的命令
獲得命令前在藍天堂等候指示
什麼？和本國聯絡了？
因為有一到達藍天堂
便和本國聯絡的命令
終於到終點了
不 還要再跳躍三次
離跳躍時間還有2小時10分
各自休息一會
休息前先問一些問題
銀河龍脈是什麼？
北旗之海盜發瘋般搜尋的地方
為什麼？
據說那裡有很厲害的寶物
還有一點  麥古頓是什麼人
霍士
麥古頓兄弟 是無法者
但立場不明
只要有錢 任何人的委託也接受
除名字之外 沒任何個人資料
為何要找你麻煩？
你去問他們吧
這艘船也有寢室吧
上床再慢慢說吧
你行嗎？
學生的話還未夠班
我不是學生！
到地上後你才會知道我的厲害
真討厭！成年人的下流對話
站不起來嗎？
是麼 站不起來嗎？
真可惜
到那行星的衛星
在那裡和拍擋會合
這裡是霍士
馬古士、奧曼里 請回答
雷達？
沒宇宙船的反應
沒弄錯會合時間嗎？
他們早該到的
被拋棄了吧
沒可能的！
雷達有反應…但…這是…
我用攝影機拍下來
放大
接近
那是…   利古高達
前方的殘骸確定 為利古高達和洛古高達號
有船從月面上升
什麼？
正向這面急速接近
警告 是亞倫海盜船
我沒說錯吧
希路達的確來了
無法者的事該問回無法者
謝謝你 麥古頓先生
沒什麼 知道基度肯為情報花錢事情就容易辦了
那接下去還要我們幫忙嗎？
弟弟可以馬上開船的
不必了 下面是我們的工作
又殺了我的拍擋
怎麼辦？
繼續加速前進
戰 到炮台去
我？我開炮也不會中的啊
想天真到什麼事候？
射不中便是射不中啊！
想逃避一世嗎？
逃避？
我…
弄髒地方了可別怪我
在船上沒法子吧
把人使喚成這樣
基姆  換班吧
大哥別勉強啊
別看小我  我比你經驗更豐富得多
不會讓你逃脫的  希路達
海盜船在接近中
鐳射炮沒用的 用飛彈吧
知道了！
右舷有小型艇接近
沒有受損
豈有此理 給我中吧！
任由她們逃掉嗎？
不必擔心
印記留下了 希路達
你已經無法逃離我們掌心
要你還回從我們手中取走的一切
向巴路化拉星直航
計算出跳躍航路
知道
問一問  那巴路什麼的在哪裡？
離這裡約四十光年的恆星
沒任何資源
是宇宙空洞之一
去那裡做什麼？
那裡收藏著一艘船
難得完整的答了我啊
知道了你可以做我船員吧
到現在才…
大哥 振作些啊
忍到洗手間為止啊
請問…
為何把我…
想到那些傢伙們手裡嗎？
不…
不會待薄你的
是
一回收好宇宙艇 馬上追擊
是否需要幫助你們追擊？
不必
那麼 我弟弟來接我了
失陪了
看來越來越有趣
真失禮！愛夏.克蘭克蘭
據聯絡  你和希路達的霍士擦肩而過
可是長官 我是…
沒任何情報下…
這是衛星通訊的影像 愛夏大人
是錄影的
所以愛夏.克蘭克蘭
我解除你全權大使的身份
你將以藍天堂駐守武官的身份
留在當地收集有關銀河龍脈情報
什麼！這太過份了
都說對方是聽不到的
奧達骨骨離開藍天 繼續搜索霍士
通訊完畢
太好了！我們不必受責
出航！出航！出航！
很熱啊
正在接近太陽 忍一會吧
到底要多接近？
差不多了
差不多？什麼也沒有啊
想衝入去嗎？
找到了 希路達
是那個了 那裡的船
結集了海盜的智慧和宇宙軍技術的
特別的船啊
海盜和宇宙軍？
進入和小行星同一航道
接近它
知道
悄無聲息的正午
吹著明快的風
花瓣微醉般的搖曳
不經意間的這思念
啊 人們把它稱作什麼
讓閃爍銀沙的月亮
流光傾洩般的傾聽 我藏在心裡的話 悄悄地。。
原來如此
海盜們是想搶奪這東西啊
可以理解
希路達！ 別留下我一人在這裡？
爭奪收藏在小行星的
神秘宇宙船的海盜們
奮力抵抗敵人
現在是考驗自己的時候
下回 星方武俠OUTLAW STAR
熱冰溶化之時
你一定要看啊！