古拉伯機械臂
本是用來幫助操作員的EVA輔助技術
將它用在其他用途以達成目的
是中華系的一群海盜
帶著龍根去襲擊飛越星際的貿易船的海盜
在自己的船上裝上機械臂
用來捕捉獵物
這個時代
對海盜來說古拉伯機械臂是
自己船上的象徵
亦可當作戰鬥上的一種工具
聯邦的宇宙軍為了對付這情況
也開始獨立開發古拉伯的機械臂
而且現在所有戰艦都裝上這種設備
在宇宙戰中以古拉伯機械臂為主的戰鬥中
就需要有精確的電腦去配合
因為這是一場消耗人類體力和精神力的耐力賽
能夠在此戰役中獲勝的男子漢
會得到這個備受尊重稱號
古拉伯之王
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
進入小行星同一軌道了
好 接觸吧
好 進去吧
厲害！
這傢伙嗎？
XGP-15A2
海盜智慧和宇宙軍技術結合的特別的船
好了 走吧
等等啊
小子！叔叔拉你一把吧
囉嗦！
XGP-15A2
美露菲娜！
是！
這傢伙是…
很稀有的操縱裝置呢
不是說過這是艘特殊的船嗎
那是什麼？
鬧鐘
你說是海盜和宇宙合作做的船
只是海盜的話 是開發不出這船的
是用錢作為交情和宇宙軍搭上的
為什麼這船會在這裡而且屬於你
因為是我搶回來的
厲害 成了海盜和宇宙軍共同敵人
是有這樣的價值
啊哈哈
什麼？
早上好 各位女士先生
誰？
我是我
站在這船上問我是誰
在任何情況下都屬於不適當的問題
而且關於這問題的回答
在構造上我是受到了限制的
完全不成答案
關於我自己可以回答的
是我是負責控制這船的工具
有維持這船正常動作的責任
是這船的電腦啊 大哥
該早說啊！
可是 你們是誰？
這船的船員
請等等
等等 這是什麼一回事？
關於這件事 我記憶系統中沒記錄
當然了 因為你才剛甦醒
現在開始好了
請等等
等等 我部份記憶曾被清洗過
要嘗試恢復嗎？
NO！
照乘員指示
我們是乘員
明白
照現狀 我是無權檢查
真囉嗦！ 快開船啊
快些
是的
這一位是？
乘員登錄完成
可是 我是沒有使船起航的能力
什麼？你不是這船的航海電腦嗎
我支援這功能以外的一切
關於操縱是我管轄範圍以外的
這傢伙怎麼搞的？
全部是手動操作吧
怎麼會呢
由美露菲娜負責
這傢伙
我…  嗎？
基威廉 她支援你
是嗎？明白了
什麼？
大家是這船的船員
真囉嗦
基威廉 報告船體情況
可以航海 但所有裝備未齊全
可以動便成
沒有船員用的日用品
食糧方面有後備糧食10套
本船XGP-15A2
現時還未有命名
名字嗎？
吉姆·基恩
不用了！
船名…
警告…  希路達 有海盜船
距離6000
什麼？
那邊嗎？
船塢外圍及附近範圍受到破壞
急速接近中
基恩 你們負責把這船起動
你呢？
我用霍士出去迎擊
全員一起上比較好吧
不想被搶走船
美露菲娜知道操作方法
動手吧！
又要叫人嘔吐
別天真了！
沒辦法了 基威廉準備出發
那麼戰 請坐上駕駛席
OK
請問 我呢？
那邊 美露菲娜
我坐這裡可以嗎
好的 吉姆·基恩
叫我吉姆好了
那怎樣起動？
請等美露菲娜準備好
我把操作說明投映在顯示屏 請看
怎樣…
這是什麼系統？
我怎知道？
敵人入侵了 數目不明
是基度吧
引擎如何
光力引擎起動中
要放開定位裝置嗎？
敵人的目的是 XGP和美露菲娜
不會有太大攻擊
剩餘彈量
34％
開始攻擊
連接…  連接…
連接完成 引擎由這裡起動
你到底？
厲害！ 和船聯接在一起了
這時候全裸有點那個吧
不好
機械操作部被封印了 這樣不能活動
在那裡？
在機關室
機關室？我帶你去
我去看看！
真是麻煩的船
只是最初如此吧
像出貨時未解開包裝紙一樣
做過飛行測試麼？
引擎本身測試過
裝上本船後沒有起動過的記錄
全探測器起動
外面的船有通訊 要打開頻道嗎
快接過來！
基恩 還未成嗎？
別問我
快點 要抗不住了
真是小心
好像是宇宙軍的封條
是那個了 去吧
警告！船塢內有入侵者
什麼？
固定射程
XGP一出發馬上一齊發射
固定鐵錨 微速前進
用小行星回轉做掩護
希路達那傢伙
想用小行星度做掩護？
子船分離 繞到太陽後面
別胡亂開火！
散開從各部份侵入！
基威廉 如何打開甲板！
可以由這裡遙遠控制
打開它！
怎樣？基威廉
起動準備完成
好吧！
請開動電子點火引擎
這個嗎？
引擎開動了
動力系統開動
電力由輔助為主電力
動了
船錨正常 粒子引擎開始運動
閘門一打開馬上出發！
知道
好了
什麼？
為什麼閘門會面向敵人
停止引擎
我也想完整地收回這艘船
希路達！ 不好了
這邊也很忙！
解除錨！
不好了！
捉到你了 希路達
基威廉 有什麼武器可以用？
機械臂可以用 但沒武器
出去了！
會相撞的
讓我用技術補救吧
請不要胡鬧
囉嗦！
想用臂？
有些損壞也是沒法子的吧
把錨射過去！
大哥 快些！
不好了！
什麼？
怎麼了？
探測器收到有物體
熱能探測器有反應 似乎不會錯
什…什麼事？
有敵襲！ 那是…
是麥古頓的船！
麥古頓？
麥古頓？ 為什麼？
你想怎樣 麥古頓？
很久不見了 希路達
XGP會被擊沉的！
我正是為此而來
死吧！ 死吧！ 死吧！
這叛徒！
我已經完成了和你們的合約
我們現在只在執行另一合約
抹殺XGP的合約
這樣下去會逃不出太陽的引力圈的
快回來啊
能看到外面情況嗎？
要看我的攝錄機是否正常
那艘船是…
麥古頓？
發射巴斯朗飛彈
永別了 熱冰之希路達
你這名字讓我花了不少工夫呢
可是太浪費了呢 哥哥
XGP對我沒用的
銀河最快的船是我們這一艘
我是指希路達
是個不錯的女人吧
不適合你的
好吧 回去向委託人報告
利用巴路化拉重力的話
現在是太接近了
船會燒成灰的！
我知道 全速前進
不能放過！希路達 麥古頓 這些無法者！
無法脫離巴路化拉重力圈
基恩！回答我
基恩！
基恩！回答我！美露菲娜！
船體完全出來了
修正航道
修正完成馬上開動全動力！
左面引擎似乎不安定
想保護引擎還是船？
那麼照做！
去吧！
這是什麼船？
粒子引擎有四台！
好 準備肉搏戰
趁機會上船肉搏
準備發射著陸艇！
登上對面的船！
引擎出力81％
快到光速轉數
霍士呢？
大哥！ 有海盜船！
別小看我！
希路達！
捉住！
希路達 沒事嗎？
豈有此理！
不成 過來幫我！
過來？
快些！
可以嗎？美露菲娜
減低高度的話 會失去脫離速度
而且受海盜船影響無法加速
這樣下會墮毀
把錨拉過來啊 大哥
等等！
聽著 還不要切斷錨
對不起 要留下你了 霍士
明白 永別了 希路達
快些！  希路達
提高馬力
85 86 87
希路達！
豈有此理！
基恩…
希路達！ 我馬上來！
請停手 本船也會掉入巴路化拉的
這船的錨呢？
距離太遠
豈有此理！
沒法子嗎？
怎可以給你們活著離開！
做什麼？別阻我！
聽到嗎？基恩
記著 無法者通常是沒好下場的
脫離巴路化拉引力圈了
大哥
基恩 請決定船的航路
在此之前先要決定一件事
是嗎？那是…？
這船的…  名字
無法者號!
悄無聲息的正午
吹著明快的風
花瓣微醉般的搖曳
不經意間的這思念
啊 人們把它稱作什麼
讓閃爍銀沙的月亮
流光傾洩般的傾聽 我藏在心裡的話 悄悄地。。
突然來襲的 古達路古達路人！
你就是…
被祖國放棄 一個人被遺留下來
少女愛夏的肩上
全是賺人熱淚的可憐故事
我也忍不住…
怎會呢？這和我無關的啊！
下回 星方武俠OUTLAW STAR
伏擊的獸娘
記著收看啊！