星塵帶出現會影響飛船航行
而情況再嚴重者會形成宇宙風暴
風暴的激流超越了船體的抵抗程度
風暴的能量便會將船體貫穿
飛船沉沒的同時有更多的人丟失生命
飛船不能在海上阻止危險發生
但亦不斷有海員陸續出海
因為有著未知的領域存在於無盡的海洋
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
迴避路線？
沒有
什麼？
這樣下去會被吞沒的
只好以全速衝過去！
真是胡來！
這是銀河最快的船啊！
引擎出力108％
所有引擎正常
去吧！
成功了！
還未脫離行星間的回轉軌道
可是請先把引擎出力回復正常
真是囉嗦的傢伙
第一檢查點通過了 無法者號
可還真是胡來的呢
現在的位置怎樣？
有十二艘安全逃出了
之前有十三艘 總時間是第六位
做這麼多還只是第六位
通過剛才那條航線線的不只是你們
但過得這樣驚險的只有你們
我們想引人注目
原來如此 那麼保重了
接下去是第五行星 希度五
距離約五億公里
這空間可用光速引擎通過
過了第一檢查後的位置改變了有
無法者號 現在是第六位
怎樣 評論員石崎先生認為今後會如何發展？
是呢 第六位的無法者號真是…
在這裡繞軌道一周
很輕鬆的檢查點呢 吉姆
喂！  吉姆
努力啊吉姆 快到英道站了
是的 英道站最少要停船一小時
要作保養維修
一切系統正常 沒問題
那輪到我們
讓我們吃些好東西啊
是那艘船 終於追上來了
英杜拉號的船員是嗎？
是的 你是？
誰是麥古頓？
沒這人啊
不可能不在的吧
英杜拉號是麥古頓兄弟的船
你說什麼完全不明白啊
那是什麼人？
別裝傻了！
的確當時和比路達通訊的人不在
我不會忘記那艘船！
在迪路化拉斯攻擊我們的是那艘船
你想怎樣？
放開哈利啊！
別這樣…
完全不知你說什麼啊
我完全未去過迪路化拉斯
為何基海盜要找XGP？
為何你們想破壞XGP？
你再胡來的話我叫工作人員了！
叫啊 但你老實說出來對你有利吧
來人啊！這人要妨礙比賽
什麼事？
不 只是想推薦他一些好吃食物
那我走了
下次再談談食物的問題吧
哈利 那傢伙是誰？
住嘴！
那傢伙竟沒死在迪路化拉斯
有什麼問題嗎？
不 沒什麼
看來那傢伙很害怕啊 大哥
不必這樣正面衝突吧
如果那幫傢伙不是麥古頓的話
但如果是麥古頓
一定不會坐視不理
一定會找我們的
那艘船出發了
我們什麼時候出發
十一分鐘後
一定要追上去！
所有船隻注意
據希度五消息
有巨型風暴波及希度五至希度五的4A計時點
請各位利用希度二的4B計時點
重覆…
怎麼辦啊
看英杜拉號怎樣吧
力奧 把我們之後出發船隻的官方資料放出來
OK
XGP嗎？
第二計時點的船現在出發了
現在再有兩艘船因引擎故障退出
基恩他們在哪裡呢？
這廣播對個人名義參賽的船缺乏報導
第三檢查是離希度五一億四千萬里的尼奧平衡點
愛夏大人 快到第三計時點了
那裡是什麼？
本來是希度五的衛星
在太古時不知為何受到破壞變成了碎片
降低速度
你不說我也打算這樣做
拜託了 哈利
沒有我的技術 別想過去！
怎麼了？愛夏大人
在找埋伏的地方
埋伏？
準備戰鬥！
戰鬥？
現在起本船要向無法者號施突襲
以一支機關鎗？
這條船？只有一支機關鎗？
古里古里彈和加加加炮怎樣了？
怎會裝上啊？
這也算帝國的船嗎？
伊比路布里布里
是希度的貿易船啊
愛夏大人 不知你代表帝國要執行什麼任務
用這船作攻擊是不可能的
怎麼會這樣？
好吧
這樣的話 只好用最後手段！
在那邊！
各個推進器因不穩定而發生波動
計算上的誤差增加到24％
正常雷達的有效範圍下降30％
因為天氣關係 只能靠肉眼了
那這正好讓我一展身手
降低速度啊 大哥！
知道了！
速度 秒速十二公里
前方一百八十公里正常
之前雖然可見到巨型物體…
離計時點的最短航線呢
請轉向一點鐘方向
知道！
是那裡！
去吧！
通過計時點！
成了！
之後是趕快離開這裡！
求救   求救！
這裡是伊布路布力布力號
接觸到碎片
有爆炸危險 已經逃出飛船
請求救援   請求救援！
是緊急求救訊號
發現了 映在螢幕上
怎麼辦？大哥
不理他們相信很快也有救護船來
救他們吧
不像…大哥的平時的風格
一個人在太空漂浮
不是好受的事
大哥 看到嗎？
豈有此理…
怎麼了？大哥？
有點…目眩
沒事嗎？
可以撐得住的
好吧 沒事了
收容完成
成員只有你一個嗎？
還是有其它人？
這次你逃不掉了！
為什麼是你？
真的真的是那叫麥古頓的傢伙們
掌握了銀河龍脈的關鍵嗎？
起碼比我知道更多比路達的情報
真的真的 你們不知道銀河龍脈？
知道的話早已去了
總之我一知道什麼馬上告訴你
下船去吧
不成 我這樣不能回國的
不能被投閒置散 會被取笑的
你們是唯一的線索
在找到前絕不會離開你們！
怎麼辦？大哥
受歡迎的男人真辛苦
不是的！
可是這船也真古怪
不赤裸的不能動
比古達路古達路落後得多了
你對這銀河最快最新的船說什麼？
這傢伙是什麼？
我不是這傢伙 叫我基威廉
什麼？   電腦嗎？
總之要繼續比賽
真是的 要追上英杜拉號的計劃
弄成這樣子
一遇到這貓女總是弄得一團糟的
不入三甲欠款又要增加了啊
開始空間跳躍引擎的準備
請修正航道
知道
預定二十五分鐘後進入跳躍
不要再看了！
往第三計時點 有三艘船棄權
現在有三十五艘向第四檢查點前進
我愛夏有點疲倦了 先睡一會
到達後叫醒我
隨便你吧
開始轉移到空間跳躍
動力反應器 動力上升
空間能源 到達臨界點
設定航道完成 目標確定
空間跳躍 馬上開始
什麼事？
後方有物體接近
有87％可能性是飛彈
為什麼 不應該有敵人啊
總之迎擊吧！
空間跳躍引擎開動時是不可能的
離跳躍時間多久？
十八秒
到飛彈擊中為止有六秒
就這樣衝過去！
什麼？
高速突破準備完成
離跳躍有
真奇怪
開始
哈利 這機能很厲害呢！
竟可以短時間內進入跳躍
會分解吧 好 準備跳躍
哈利 那船是什麼一回事？
對我和大哥來說是眼中釘
這樣下去不知會飛往哪裡
空間跳躍 緊急停止！
正在高速前進 無法控制！
不要！
船身的磨擦已超過負荷
切斷所有引擎系統！
好了起來啊
沒事嗎？美露菲娜
是 我沒事
現在因正使用後備電源
所以沒有外部情況 請再啟動
然後人生再繼續嗎？
TEST TEST
到底這是什麼地方
看來安全回到通常空間了
幸好距離希度的星系似乎不遠
讓我計算一下
比想像中堅固的船
相信你已知道 這是銀河最新最快的
知道了嗎？
是
在希度五軌道外圍
離目標水平方向三百六十萬公里
經過了多少時間
船內時鐘顯示是進入跳躍後
二分二十四秒
報告船內情況
生命維持裝置 通訊裝置
所有感應器裝置 一切正常
粒子引擎出現故障
動力反應器一號和三號無法使用
動力反應器二號四號開動
用第四計時點航道
仍然打算繼續比賽嗎？
這時候還可以放棄嗎？
跳躍系統可以用吧
是 可是 以兩台反應爐
只有50％動力
無法達到跳躍所需的動力
只用粒子引擎到第四檢查點要多久
距離是約6億公里
以推動力50％計算
是九十六小時後
比賽也完結了
什麼 什麼 什麼？
放棄嗎？
被不知什麼人的飛彈攻擊
很怕啊   不能動啊的
這便完了？
怎麼了？怎麼了？怎麼了？
以古達路古達路的角度看來
你們的態度不正確
古達路古達路人的話
正義 勇氣 耐力！
以這三大精神 任何時候也不放棄
我們不是古達路人啊
以無限制耐力努力上游的耐性…
上游？
基威廉 知道風暴發生位置嗎？
這個怎麼說呢
是這個了
從希度五至希度一的宇宙區域
確認到
愛夏 快坐上座位
什麼事？
你想怎樣？大哥
輸了也不要緊
只是發現了可能可行的方法
那難道是…
進入宇宙風暴的話
一艘的船便會完蛋了 一般的船
這船不是普通的船
正是如此 我看過操縱說明嚇了一跳
這船是可以從宇宙風暴中離開的
那即是說…
我不想聽！
鑽入宇宙風暴
去吧！
加速完成 進入宇宙風暴
大家 給我準備好了
我一定可以做到的一定成功的
有根據嗎？
沒有！
果然如此！
可是 任何事都有第一次的！
由練習進入實戰了
去啊 別輸給那放飛彈的傢伙！
通過第四計時點了英杜拉號
我們的名次是
以這計時點的資料 現在是第四位
是以向希度一的船隻來說吧
但是現在在希度一的周邊
正發生宇宙風暴
前四位是肯定的嗎？
可是怎麼了？這種不安
什麼？從哪裡來的？
似乎在風暴內呢？
意外嗎？
不 自己進去的
簡直瘋了
那麼船已經毀滅了？
這裡二十六號 無法者號
我們的名次呢？
怎麼知道 算胡來你是第一位！
這叫人興奮呢！通訊完成！
基威廉 用希度一的氣壓滑浪
還以為死了
但這樣下去可能會入三甲
最先到達的是多拉星的日光五四五
成為第一名！
跟著是希路米星的布拉告號
兩艘時間相差只一線！
基恩怎麼了？
布拉告號已成為第二名
注目的第三名之爭？
第三名的船…看見了！
無法者號 現在到達！
第三到達的 是私人的無法者號
可是 遲了兩分鐘進入的天風號快要到達了！
別過來！
太遲了 差兩分鐘的話我們贏定了！
史賓工業的天風號現在到達！
計算時間到底是…
無法者號不是第三位
只差一點…
請快些
怎麼了？第四位的我們
和表彰台無關吧
總成績是第四位
但在私人參賽是第一位啊
那菲度魯會承認這成績嗎？
在幹什麼？
我們是私人參賽第一位的無法者號
太好了！
雖說是第四位也有足夠宣傳效果
那麼贊助費？
一半的二十萬吧
是有點誇張了 但偶爾也沒問題吧
怎麼一回事？
英杜拉號棄權了？
那是…因為…
英杜拉有通訊說棄權的
什麼？
悄無聲息的正午
吹著明快的風
花瓣微醉般的搖曳
不經意間的這思念
啊 人們把它稱作什麼
讓閃爍銀沙的月亮
流光傾洩般的傾聽 我藏在心裡的話 悄悄地。。
那麥古頓送來的挑戰狀
真是古板的傢伙
當以為他想堂堂正正決鬥時
竟用卑鄙手段來暗算
我也只好還以顏色！
所以…靜一下啊 愛夏！
下回   星方武俠OUTLAW STAR
與英杜拉號的惡鬥
你一定要看啊！