杀人 这是某个女性的职业
杀人 这是某个女性活下去的手段
那位女性的名字叫铃鹿
没有人知道那女性的过去
亦没有人想去过问
她凭着杀人去寻觅真我
看到风的落泪 用赤裸的身体去感受宇宙奇妙
那样的女性就是铃鹿
她不是特别的女性
所有的女性都是特别的
所有女性都有不同的表情
不过没有一位男性能见过铃鹿很多面
男性所能看见的
就只有她佩戴手上的闪烁光辉
而看过那闪烁的男性会随着短暂一笑
结束生命不能再活下去
那位女性的名字叫铃鹿
杀人 这是那位女性的职业
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
无可奈何无济于事 辗转在难眠之夜
想要把一切 都抛在一边
切勿再强词夺理 尽速打开门扉
无暇胡搅蛮缠
意欲纵横驰骋 横贯东西 不愿再做周密的准备
未必失去之后 就无法重新开始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
想要什么 想做什么 想去哪里
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此间夜色
不成的 重新再着陆！
没这么多燃料啊
就这样降落了！
减速 再减低一些速度！
照指示去做！
现在正在做啊！
在今天这种没风的日子
怎么会这样着陆啊
我是六年来第一次控制宇宙船啊！
而且老爸从来不给我尝试着陆的 这是第一次啊！
太过份了 从未听你说过啊 大哥
B部的同调由我负责
不如全部交给 美露菲娜去做吧
可是我控制不了这么多
是我的船 由我来做！
下降速度仍然太快啊！
岂有此理！
怎样？
这种粗暴的方法
大哥！
岂有此理！
船身摩擦过热 请尽快准备着陆
知道了！
温柔一点
啰嗦！
不要！
岂有此理！
请减低引擎负荷 请减低动力
3号降落装置故障 这样下去会折断
啰嗦！ 这船不会这么差劲吧！
欢迎来到西哲理路三号西维珍尼亚港
无法者号
终于着陆了
不是终于着陆 是相当危险啊！
这种操纵技术的船长今后前途多难呢
你想怎样？ 一补给完马上走吗？
还是会逗留一会？
请介绍最便宜的船坞给我
船籍是蓝天堂
但船员全是这里住民
怎么办？大哥
先回家去吗？
我想先去菲度鲁的店子看看
我们的车子不知怎样了？
一直放在街上的
会不会被拖去了？
怎么会？
总之租辆车去连高港吧
开快些的话 三小时内到了
我的Ehefrau 希望没事吧
明白了 一做完事马上去找好了
没问题 但我最怕那个人
别说了 我也是很不高兴的
很久不见了 战
看来很好呢 菲度鲁
你这人真是的
很久没有来了啊
你来见我真高兴
我…我也很高兴
那人便是菲度鲁先生
以前大哥接过他的工作
吉姆 看来又再成长了呢
是
你好 菲度鲁先生
期待见到两三年后的你呢 吉姆
相信两三年后 我会去了很远地方
我会过去的 就算是宇宙的尽头
这位小姐是？
你好 我叫美露菲娜
多多指教
菲度鲁 我想和你谈谈生意
幸好你在西哲理路
本土方面老爸已打好基础
我这一代 希望致力于边境方面
如果不能打开比老爸那代更大市场
会被人取笑吧
地球方面呢？
那方面联邦的生意人太强了
那你说的生意是什么？
其实是宇宙船…
开玩笑的 开玩笑罢了
早已说过
我讨厌你这种玩笑的吧！
明白了 明白了 不再开玩笑了
下次是认真的了
认真的更不要了
你说的宇宙船怎么了？
我拿到了一艘
不错啊 你早就应该飞出宇宙的了
可是船上没有武器和装备
想你买给我
战 虽你我有交情但生意始终是生意
你知道宇宙船用的武器装备有多贵吗？
是 但今次的完全不同
我的船是草蜢型
有云英雄莫问出处
客人想要的东西只要卖给他就别问原因
我是有生以来第一次想破这家训
这种家训还是守着好
草蜢型宇宙船这价格更高呢
我们在正途来说 也是无法到手的
装备的话也有点法子找到的
但你如何付款
发达再付！
战！我家的家训还有这一条
信用不是用钱可以买到的
但也不可以用来换钱
我信任你
可以这做保证来卖给你是不同的
这种家训早该破了
如果没有可以付款的证明
无法和他交易的
我会写下想要的东西
你即本报价给我吧
好吧 当你看到金额时
相信你也会重新考虑的
用展示场那边的台吧
我这里还有生意要谈
明白了！
你知道为何你对少爷无礼
我们也会放过你吗
因为知道和我动手会受伤吧
因为少爷爱你
刚才他说什么？
我不知道
真是的 比想像中更吝啬
是大哥你太天真罢了
大哥 你不是写订货单吗？
欢迎你 小姐
是王大阵介绍你来的呢
你是想要大量军火
我不需要枪
那你要什么？
王大阵的介绍也是假的
我要的是你性命
再让你多活五分钟
想和谁说再见或写遗书随便你吧
但如果你拒绝受死的话
我马上取你性命
为何要杀我…
你如果扩大市场的话
便有其它人的市场要缩小
当然有人会不满
拉鲁夫？奥度？ 还是…
还有四分钟
很快太阳会落下水平线…
最适合人死的时间
你 难道是黄昏的铃鹿 ？
如果你知道我是谁
便更要有效地使用余下的生命
怎样？还有三分钟
菲度鲁
是光的平障！
基恩！ 救我！基恩！
趴下！
我也有光的平障啊
不要碍着我
等等！
真有趣
竟用剑向我挑战
什么？
我竟失手了？
基恩！
菲度鲁 你的性命
留到下一个日落
跑得到快
基恩！全靠你救我
希望你帮人帮到底
想我对付那家伙吗？
可以帮你 但你先替我弄好这个
这个易如反掌
什么？
黄昏的铃鹿
被她追杀的人 没有一个可以活着
超A级的暗杀者
你做什么？
再加上一些后备飞弹以防万一
先要除去那保镖
看来不是监察器的故障
可是 的确完全没有反应啊
是木刀！
是木造的刀 监察器当然没反应
木制的刀？
用木刀来做出这个吗？
看来正是如此
菲度鲁 有没有气弹
没有给枪用的 有的都是火箭炮用
我们没有存货
那你打算怎样？
打算怎样？
在这里等家伙再来还是搬到别处
要在下一个日落之前
因为那种人 很重视自己行事方式
是那种被人阻碍的话
怨念会变得更重的类型
那大哥很麻烦了 因为你阻碍了她
不好了
总之请让我想想
可能有其它方法
对了 找出雇用她的人先下手杀了便成
如果可以在下一个日落
二十三小时之内找到便好了
好了 起程吧
去哪里？
很疲倦了 找个地方休息一下
怎…怎会？ 留在我身边啊， 基恩！
想休息的话用我的房吧！
去沐浴或睡觉也和我一起啊
这个就免了 没事的
那种家伙会遵守自己的预告
失陪！
基恩！
找到酒店再通知你
真的接下来吗 保镖工作
没法子啊
无法者号需要的物资太多了
既然不能发了达再付钱
你已经没可能发达了
我是黄昏的铃鹿
专程来向你下挑战状
我是基恩.斯塔文
可是什么挑战状的
无法者是不会理会的
既报上名来便是接受挑战
别开玩笑了！
美露菲娜 回菲度鲁那里！
我呢！
掩护我！
我不要！
好吧！
可恶！枪完全没用？
厉害 厉害
这是法术吗？
刚才的只是力术
对只会逃的你来说 奥义是没用的
说得好
别只顾逃 和我决一胜负吧
大哥！
再见了！
等等！
大哥 那女人追来了！
真难缠的女人 看来只有一决胜负
吉姆 你一面开车 一面替我做点事
终于肯接受我的挑战了吗？
因为不对付你
菲度鲁便不会给我想要的东西
贪欲是最要不得的
这会令你失去性命
因为有值得用命去拼的欲念
这种事也是要用命去搏的！
你想怎样？
过来啊 还是你害怕了？
蠢材！
厉害！
集中在一点话 这样的事当然可以做到
当然是要有点技巧的
愚蠢的行为！
混帐！
等等！
拿到了！
还给我！
那一件？
两件都要
做…做什么？
很香呢 不愧是个美女
别再胡闹了！
想我还腰带和剑给你的话
留下菲度鲁的命！
接受了的委托一定要实行
那不还给你了
腰带做我的收藏品
剑我会折断了
我不会让你这样做！
轮不到你说让不让的！
岂有此理！
没什么岂有此理的
既然大家不可能息事宁人
只好作个了断了！
息事宁人！如果不是你阻碍我
怎么会变成这样
如果不作平手的话
那就是小看了我的你输了！
我…
输了？
我和你的比试就是这样
但关于菲度鲁的性命
我是没可能赢你
因为我不能一生都跟着菲度鲁
我马上要飞往宇宙
你不是他的保镖吗？
我不是早说了吗？ 我是无法者
无法者？
对
委托我一定要执行
除非是我死了
那是我的名誉
那便死吧！
黄昏之铃鹿在刚才那枪已死了
忘记那些委托吧
这种事 我无法接受
我却接受了
这些还给你 是菲度鲁性命的酬金
等等 我没接受这宗买卖
不能接受 是因被合约束缚吗？
我以我的名誉
是吧 那玷污了你名誉的是我
那先接受这条件吧
要杀菲度鲁的话 先杀我吧
这个不用你说
好 买卖成交了！
以你的名誉保证 别忘记这句话
这个…
每逢日落我会小心的
可以吧
好 决定了！
大哥！没问题吗？说这种话
没法啊 要从那家伙手中保护菲度鲁
保护自己轻松得多了
和我无关啊！
那男人…
为什么？
送到鲁卡斯宇宙港的
26号船坞便成了吗？
对 拜托了
你不愧是我所看得上眼的呢 基恩
黄昏之铃鹿再不会追杀我了？
但不知雇用她的人怎样
这个我会想法子
只要有时间一定可以找出来
那以后也请多支持了
铃鹿找我麻烦的数 算在你帐上了
你的账大约是七十五万
什么？
是雇用黄昏之铃鹿的金额
减去你要求物资的钱得来的
你这混蛋 菲度鲁
这算什么爱？
少爷已少收你三成
就是这样 基恩！
今后的交往叫人期待呢
宇宙船的维修很花钱的
况且那是草蜢型呢
真是的 这奸商
都谈好了
是吗？
你说服了那女杀手了？
这能否说是说服呢？
打不过她 没法子啊
基恩.斯塔文
我不会就此罢休…
悄无声息的正午
吹着明快的风
花瓣微醉般的摇曳
不经意间的这思念
啊 人们把它称作什么
让闪烁银沙的月亮
流光倾泄般的倾听 我藏在心里的话 悄悄地。。
船和女人都到手了
今后余生只要慢慢…
当然不能慢下来了 我的人生
那群海盗又来了！
今次的对手很厉害呢！
去啊 铃鹿！ 迎战吧 吉姆！
这样的话我也只好上了！
下回 星方武侠OUTLAW STAR
忍者杀手
你也一定要看啊