基恩所活跃的WORLD STAR是个广阔的世界
离开中央的遥远边界
有着宇宙海盗之中的四大势力
袭击无法者和美路菲娜的家伙正是四大势力的其中之一
他们被称为可布系百八之星的海盗
在中华系党派之中是最凶残的
百八之星以天道为首由十数人的干部所组成
而干部就拥有各自的组织去追求自己欲望
今次追杀基恩等人的海盗首领叫破斩公
在百八之星当中他虽然是新兴势力
但其号召能力组织能力
以及其为求目的不择手段的做法
也令到其他干部为之侧目
其手下之中的行动部队
是群被称为仙术的异能使用者
对付敌人只会杀无赦
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
无可奈何无济于事 辗转在难眠之夜
想要把一切 都抛在一边
切勿再强词夺理 尽速打开门扉
无暇胡搅蛮缠
意欲纵横驰骋 横贯东西 不愿再做周密的准备
未必失去之后 就无法重新开始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
想要什么 想做什么 想去哪里
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此间夜色
准备好吗？基威廉
OK了
好吧 开动各探测器
CFS起动
同调干涉器 起动
所有监察器正常运转中
波动发动装置 起动
重力制御装置 起动
辅助动力装置 起动
各系统起动确认
一切系统正常
反重力发生装置 起动
请先开动牛顿无重系统
不好！
牛顿无重系统开始起动
辅助引擎一号机开动
二号开动
三号发生故障
什么？
出力下降
那个 该怎么办？
余下推进系统的平衡
这个吗？
二号 四号推进力上升
这样下去会爆炸
什么？
离爆炸临界点还有十秒
又一次发射失败
是你弄错了吧！
不断的出现故障
把一切不测计算在内才算模拟啊
如果连这等故障
也无法用手动来应对的话
想要升空是不可能的吧
啰嗦！
反正本船的装备也还未完成
可以慢慢练习吧
没法子了 只好慢慢学吧
欢迎你回来
有发生什么事吗？
不 没什么特别
吉姆…
是警察
警察？
是 听说是为我们保管汽车
Ehefrau吗？
听说是这样了
路加斯这地方来说这很少有呢
总叫人很不放心 怎么说呢
大哥 找到了 找到了 安全送回来了
我可爱的Ehefrau
再不会和你分开
还是不对劲
说是违章停车所以拖走了
我也拚命解释
说被海盗袭击在逃走不就成了
不成！家伙们完全不相信
被罚了款
加上保管费贵得我想哭出来呢
稍等
欢迎
基恩 你们没有死吗
这算打招呼吗 古利都
听说你被海盗追杀 还以为…
基恩
太好了
我什么事也没有
我一直担心你啊
你的话真叫人受用
好吧 好孩子
另一面说一面摸人大腿啊
这两星期你去哪里了
讲来话长 所以不说了
欺负人的
这位是
是美露菲娜 新的伙伴
爱丽斯
来了
古利都 有没有人问过我们的事
可疑的人
那事件之后发生了很多事
但没人问过什么重要的事
很可疑呢
从刚才起开始怎么了
没什么
真叫人怀念 虽只过了两星期
那今后打算怎样？
明天菲度鲁会把余下的物质送来吧
一定要完成无法者号
这个最好 但…
什么啊
说真的 没钱啊
什么 积蓄呢
全部花光了
宇宙港的使用费不菲呢
不好
一 努力地工作
会变得没时间整理无法者号
二 快找钱
古利都 最近有重赏金通缉犯吗
没有呢 自从收拾死神劳布以来
三 做危险的工作
什么工作？
卖身吧
你比较值钱
三还是取消算了
四 发达之后才还债
问谁借？
这个吗？
我这里可不成啊
还是只有一吧
无法者号呢？
交给大哥办 我去赚生活费
就这样了
请问…
如果有用得着我的地方
请随便说
你会做饭吗
我…从没做过饭的
那去学吧 美路菲娜负责做饭
是
还是住惯的地方叫人放心
是的 说得对
可是 不久后要出发了
是的
去哪里
去哪里好呢
举头看天空是不错
但也要看看自己脚下啊
明天起很辛苦的了
知道了
怎么了 睡不着吗
是
生体改造人不必学人学到这地步啊
说得也是啊
真是的 全是些想不透的事情
请让我这样到睡着为止
这样的话…那叫梦的东西
可能我也会看到
在做什么？这下流家伙
只是想…知道她像人类到什么程度
像人类到什么程度？
美露比人类更像人类
吉姆！
像妈妈…
引擎外壳不是正规商品
请把它全部换掉
你也帮帮手啊
无重力状态的话可做些粗重工作
但不适合这重力状态
那就弄好里面啊！
当然在弄
过一会儿请替我检查
明白了…
基恩.斯塔文先生！
什么事？
想和你谈谈 请到办公室来
果然来了…
等等！
把火收小一点
一直煮到软为止
这个不行了！
换掉引擎或索性买新的好了
有这么多钱早去找代理修理了
是的 这情况下
便需要我们斯塔文.浩景修理商行了
其实我们手头有台不错的引擎
当然比代理便宜得多
不愧有办法
不枉来找你们
当然了
船坞的使用费请先付清
要再留在这里的话一定要先付钱
我已付了三天钱吧
离陆许可呢 看来你没申请
延长的金额一定会付的
打算留多久
这个吗 那个…
警告 船长要求登录…
基恩
基威廉 怎么了
有非法入侵者
欢迎回来…
基威廉 入侵者在哪里
正进入第二号升降机
基恩 上面
混蛋 等等
本想来找基恩.斯塔文的
但看来他正被有趣的人追杀呢
你是北旗之海盗
别阻碍我
你才是
基恩.斯塔文…
是我的猎物
退下
是
我再说一遍 别阻碍我
那么你
正好可以用来让基恩欠我人情
终于可以舒一口气
果然留下了监视我的人
对吗？海盗先生
比路达在哪里？
你不知道自己的处境吗？
是吗？
答我吧 希路达怎样了？
不会告诉你的
果然是用仙术的
你也能用很有趣的武术
还是刚开始吧
我的奥义没人能看透的
离黄昏还有段时间呢
你打算活多少岁死的？
死的会是你
去吧！密术魔导气！
刚才的那招是？
飞燕之剑 第一式
是吗？
没事了
请问…那个…
可以在店子里面等基恩吗
是
看来死了
本想问他的 没法子了
混蛋
我有很多话要问你
乖乖的告诉我吧
喜欢的颜色是红色
幸运号码是一
比路达在哪里？
为什么只有你们回西哲理路？
我们的伙伴怎么了？
回答我啊
报酬呢？
给你一个舒服的死法
加点颜色啊
看你怎样回答吧
一大清早什么东西爆炸了？
就是不知道才要查啊
有枪声！
那边！
XGP一定会取回来 一定
叫警察！知道了！
目击者呢？
不成
可能害怕被报复 没人肯做证
换了是我也会这样吧
美露 到底发生什么事了…
欢迎你回来
你…你…
已经来了 来了
基恩在哪里
怎么会告诉你
快点和他会合比较好啊
看来北旗之海盗在追杀你们
海…海盗
我是被铃鹿小姐救了
为什么
因为很有兴趣啊 对你们…
基威廉 开门
吉姆 不得了啊
看来有敌人袭击
这里也有 大哥呢
在里面继续工作
先让我们进去
可是…
什么事
这位女士怎样处理
没有乘员登记的
没法了 替她登记吧
大哥！海盗们果然来了
怎么办？
尽量搬上所有装备
尽快出发
可以的话…
告诉我一点来龙去脉吗？
如果是和北旗之海盗对抗
我可以助你一臂之力的
只是敌对的状态
可是 这真正的原因
我也不知道…
大哥
大哥 怎么了 大哥
这…这是什么
已处理过了 但可能太深…
大哥
悄无声息的正午
吹着明快的风
花瓣微醉般的摇曳
不经意间的这思念
啊 人们把它称作什么
让闪烁银沙的月亮
流光倾泄般的倾听 我藏在心里的话 悄悄地。。
痛啊
我可是主角却会受到这种遭遇
不好了！
似乎有点困难吧？
而且没人辅助
我要第一次要独自完成升空
失败的话便完蛋了啊！
下回 星方武侠OUTLAW STAR
全力前进
你一定要看啊