相对于国家性的宇宙军
还有私设军的存在
随着人类的领土急速地扩大
产生了很多不同的国家
于是组织了用作守备领土的宇宙军
但是 在广大的宇宙
不是所有殖民地都能得到它的庇阴
于是便诞生了
民间组织的私设军
私设军是由警备公司
和大规模运输公司组成
让开发中的行星以及星际间贸易金融
从海盗以及各种麻烦中解脱出来
但是
对收益微薄的边境行星来说
庞大合约费和经费
也是麻烦的根源
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
无可奈何无济于事 辗转在难眠之夜
想要把一切 都抛在一边
切勿再强词夺理 尽速打开门扉
无暇胡搅蛮缠
意欲纵横驰骋 横贯东西 不愿再做周密的准备
未必失去之后 就无法重新开始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
想要什么 想做什么 想去哪里
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此间夜色
海盗船已经没有反应
我们赢了
浪费很多弹药了呢
才刚起程啊
这个和旗或巴的海盗不同呢
相信是盘据这一带的其中一伙
动手吧
一号和二号锁上了
让我们补给刚才用了的弹药吧
后备的食粮也收回来
当刚才的手续费
到底谁是海盗了
我们是正义的朋友
只是收入有点不安定吧了
战 等等
有三艘船从后面的行星过来
还有同党吗？
似乎不是 放大
那边两艘船别动！
什么？
这里是在希度星域戒备中的巡洋舰
史达灵四号
马上解除武装投降！
是…是军舰！
而且是私设军！
各运输用吊臂
由十二时至十四时停止使用
蓝组遵守A区指示
改变行程
保安组注意
红色海盗船固定在四号锁
是红色海盗船呢
那些家伙还真自以为是
锁定
混蛋
无法者号
所有成员解除武装
乖乖下船！
基威廉听到吗？
我在这里等你们
反正是搜
不如让那边的姐姐搜吧
还想狡辩！
想作怪也没用的
这太空站没那么天真的
好 下一个
真服了他们
基恩 有点不对劲
什么事？
刚才我处理过海盗船上AI的情报
可能只是猜测
作战时间的基准
设定了在这太空站
这太空站？
什么意思？
有阴谋
一定是…
身体搜查完成
来这边！这些海盗！
快些！
我们不是海盗！
所有人都是这样说
气死人！所有军人都是这样
男女分开囚禁呢
起码有杯茶招呼吧
基恩 斯塔文
作为平民却有艘很好的船呢
过世的父亲开过星际贸易公司
这是遗产之一
在蓝天堂登记
没问题的
贸易船要用草蜢船？
开玩笑也有个限制度！
什么！
我们是诚实的商人！
混帐！你是刚才舰上的家伙吧？
起码让我见到你！
好吧 但可别被我吓倒
这蜥蜴男人是什么东西？
我名字叫杜斯
是私设宇宙军天使队的
战术指挥官
第一次见到 是恐龙族！
是遗传因子技术的产品
遗传因子？
这位是侏罗纪来的？
我是他同僚巴里亚
我们本来是
奥拉西安星域私设军的成员
今次在任务的途中
正在这星域的太空站停留
发现了交战中的你们
所以拘捕你们
可以见到美人很高兴
但这事和我们无关
你也看到那艘残骸吧
那些是海盗
我们是收拾了他们的好人
对对
基恩先生
你是在希度很出名的
年轻无法者吧
我也有看过宇宙大赛的录影带
这可失礼了
别突然间改变态度啊
这样的人
为何会在这宇宙域
寻宝
这样说你会吓一跳吗？
在这宇宙域
有无数大小海盗出现的
难道是海盗的财富？
若是真的 就太好了
因为我正欠下人家很多钱
你的船是所有海盗都用的草蜢船
说明白点是很多可疑之处
无法者说得好听
其实不过是班流氓
相信也做走私吧
说得好
关于私设军的没什么好说话呢
收保护费的金额海盗听了也吓一跳
大哥！
杜斯！
你做什么！
小子 别口没遮拦
不能容许你侮辱我们！
我也不会容许你侮辱我！
混蛋！
停手 杜斯
你们也是！
冷静些啊！大哥
你们这些所谓无法者
全都是一样的
不守法律的家伙！
杜斯！
要怎样查随便你们
不过另外一班真正海盗你们应付得了吗？
你说什么？
那些家伙们已经进入了港口
只是一艘吗？
这里怎样说也是军港啊
为何你会知道？
我们的领航员在战斗时
从海盗船的AI找到纪录
海盗船纪录？
已经全部被删除了
就算真如你所说
你们也无权理这种事
了不起呢
在摆官威呢
别这样称赞我
杜斯 以防万一
你去审问那边的海盗好吗？
好吧！
这班家伙的船解除武装
再彻底调查！
是！
听说过恐龙人是很顽固的
不是的
只是我们一族
很重视武者的荣耀
你们无法者是不会明白吧
无所事事
快进去！
基恩 你的脸？
不必担心
之后又怎样？美人指挥官
很抱歉 暂时要拘留
情况特殊 别怪我们
会怪的
请你们看看这个
看什么？
快要入港的民间船
仲夏夜之女皇号
是海盗的袭击吗？
对 收到求救讯号时
已经赶不及
全部被杀了？
生存者一百二十八名
是乘员的10％
大哥
是什么人？
太过份了
叫你想起了五年前父亲的事件吗
连以前的新闻记事
也编入了档案吗？
我们的工作是在边境戒备
就算是毫不起眼的事
也会保存记录的
不能放过海盗！
我们也是
看来和刚才与我们作战过的海盗是同一组织
很清楚呢
一点吧
人在边境对危险时特别敏感的
这一带很多想扬名的海盗
会来找麻烦
看不起我们私设军
那好好查一下你们的纪录吧
虽只有作战时间的纪录
但资料仍在我们船上
我会考虑的
包括你们也是危险要素之一
辣手的女人
和蜥蜴天生一对呢
仲夏夜之女皇号入港了
各区照指示工作
那一会再谈
停泊作业组 请到五区准备
船只中央有损伤
请在接上电缆时留心
救护队请准备出动
优先处理伤者
收容平民入港
巴里亚， 红色海盗那班人
是小人物吧
没钱嫌的工作呢
私设军的存在理由
并不只为报酬的
说得对 在这里签名
讯息处理完成
替我整理好刚才的资料
知道
另一班人呢
杜斯正在盘问
没问题 马上会招供的
问题反而在这
般道清理完成 请让他们入港
叫他们再检查多一次
怎么了？
五号船 请减压
舰臂接合完成
请收容平民
请别慌张！先让伤者出来！
这边不能进入的！
这边是军事重地啊！
肚子饿了啊！
香肠和蛋三文治
我要牛柳
我也要吃！
馒鱼饭 加多些酱油
再多来腕蛋汤
气死人！那蜥蜴人
饿肚子这仇我一定报的！
在他们地盘我们是束手无策吧
没这种事
看着吧 我基恩大人一定会洗脱耻辱的
怎么了？发生了什么事？
民间船发射了飞弹！
中央船坞多处地方发生爆炸
部分舰艇受损
是海盗的陷阱？
控制室
平民有武器！
怎么会这样？
海盗入侵到太空站内了
全体动员把对方歼灭！
就算是军港
面对内部的攻击是无计可施吧
设想周到吧
别动！
你们果然是同党吧！
冷静些！我们不是海盗
他们是…
女人真厉害
快些吧
这样下去无法控制
入口有敌人！
什么？
正面三艘草蜢船正在接近
七号  九号  十一号炮台
没回应
六号引擎故障 无法闪避！
史达灵四号 杜斯呢？
失去联络了？
算了 我去！
气死人！
气压没问题
重力也正常
爱夏
包在我身上
真过份
那是？
私设军的恐龙大叔？
真惨真可怜
南无…南无…
我还未死的！
复活了！
这些恶党
想逃吗？
怎样说也好
我们是平民
应该优先得到疏散的
那些警卫兵怎样了？恶党！
简直是大炮
竟死在这些流氓手上
六千五百万年的尊严要完蛋了
你真是的
区区六千五百万年的尊严不够报刚才的仇
爱夏 帮手！
小子！你想怎样？
真有空闲呢
是的 动手
快点爬出来啊！
为什么救我？
这是我的尊严
尊严？
你这无法者也
有个女人说过宇宙有三股势力
三股势力？
海盗和军队
还有…
等等！
再见了！顽固的蜥蜴家伙！
只要用到飞弹就成
不快把那民间船摆平会全灭的
不成！
舰桥上有大量障碍物
身为军人 有责任想法子吧！
巴里亚！
杜斯 你没事！
对不起 一时大意了
可以马上回来吗？
恐怖份子是由你负责的啊
我知道
红色船那班无法者去了你那边
小心些！
基恩？
你们做什么！
不好！
不是好猎物
铃鹿 船在这边
你们回来得真快
基威廉 情况怎样？
因为武装解除
所有实弹被卸下了
可以用的武器只有定位弹了
真细心呢
可以动吗？
动力系统没事
但被压着机身
为什么要有手臂的？
来吧！
红色海盗船起动了？
基恩.斯塔文？
你想做什么？
做什么？
当然要离开啊
趁一片混乱逃之夭夭啊
但我可做不到
做不到？你想怎样？
好了 别慢吞吞的
快搬开这些废铁！
基恩！你…
打算帮我们？
我可没胆做通缉犯
所以认为替你们做点轻松工作比较划算
原来如此
好的 基恩君
可以支持到我们出来为止吗？
这是另一回事了
想委托我们无法者工作吗？
这位美人
对 是工作
欣赏你无法者的技术
把敌人的资料给我
一会再和你说 基恩
巴里亚！
让那小子胡来吗？
准备出击！
别跟不上了！
涂装丢了
有草蜢船来了！
别开玩笑！
最大马力
来吧！
马力提至最高
好！
四号切断  二号切断
今次收费很贵的啊
三号锁上
好了
取到控制权了
死吧！
大量飞弹来了！
左右同时吗？
避开！
不成！避不了全部！
有两成要中弹！
想法子啊！
让我来吧
什么？
怎么了？
只是从外部操纵了对方的电脑
原来如此
做得好 吉姆
全靠美露的支援
敌机来了
只余下两枚定位弹
五号  六号发射！
来吧！
马力不相上下吗
另一艘来了！
不好了 大哥！
请小心 敌人正想连接这边电脑
怎么回事？
看来赶得及呢
蜥蜴家伙！
基恩先生 母舰交给我们处理
小子 你刚才说
宇宙中有三股势力
好吧
现在让你看看军队的力量
全舰开始炮击！
这是什么威力？
怎么样？小子
还要我帮忙吗？
不必了
受死吧！
没收了的弹药都还你了
之后是工作的报酬吧
龙岩好吗？
当然不要紧了
不过
还有什么问题？
中央宇宙军开发过一艘叫XGP的草蜢船的事
你有听过吗？
算了 巴里亚
看不出有伪造资料的迹像
因为那些海盗使一部份资料丢失了
就是说 算了吧
是呢
这就是杜斯的尊严吗
好吧 就看在你份上
大哥 大哥！
想寻宝也好
想一获千金也好
梦想要越大越好
大家都是
我会记得这恩惠
收了龙岩便快滚！
今后如果你们做了坏事
我一定收拾你们
我有心理准备的
无法者号的各位成员
再见 祝你们一帆风顺！
出发了！无法者！
天空 遥远的天空
呢喃细语
你的梦想将会
转动命运的车轮
我总是感觉
自己并不存在
直到发现那瞳孔
在内心的某个角落里闪闪发光
就仿佛高悬的明月只有一轮
所有崎岖的小路
然而却能用光照耀之