在宇宙中 飛船競賽有著悠久的歷史
發明文希豪生技術之前
地球太陽系就開始舉辦
最原始的飛船競賽
隨著高速的飛機相繼出現
競賽的規模亦逐漸擴大
到現在 銀河各地都會舉辦相同的比賽
開發宇宙船的公司為了要衛護自己的聲望
於是籌集大量資金投向子公司
而以個人名義出賽的人為證明自己的實力坐上飛船出發
但不論是以機構或個人名義出賽
他們所尋求的東西都是一樣
勝利者所得到的名譽和光榮
是慫恿他們去參加危險比賽的誘惑
有很多飛船參與的大賽
相對而言難度和刺激性亦隨之增加
不過能夠克服這種種困難
才值得稱得上是王中之王
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
這裡是希度 第四宇宙港控制塔
無法者號 船身登陸確認完成
終於來到希度了
希度是大城市
宇宙港的使用費很貴吧
總有法子的
厲害啊 大哥！
別大驚小怪 很丟人的
但你看啊！
希度果然是大都會
那麼接下來去哪裡？
希度宇宙大賽事務局
宇宙大賽？
我們用無法者號參加宇宙大賽
是 沒問題的
希度宇宙大賽
是任何人都可以參加的
參加資格不管是個人還是機構
也不理會船的級別
還趕得及參加登錄的
還有額外的事我想問問
想知道其它參加比賽的船的資料
規則上其它船的事不能告訴你
只需要一艘船的資料
為了要保持公平…
絕對不行麼
是！
那麼不說這個
我有其他事想知道
那是什麼呢？
你的電話號碼
真是的 敝公司辦公室的電話號碼 相信你是知道的
是嗎？那沒法了
那麼比賽完後 我會打來辦公室的
那麼想出賽要怎樣做？可以告訴我嗎？
將所需要的資料填寫在表格上
本社的職員會在出發前作簡單的船身檢查
只是這樣?
是 還有參加費用
十五萬 請匯入指定帳號
你說多少錢？
十五萬
已經包括了保險費的金額
這算什麼公開大賽了？
就算勝出也沒賞金也算了
這金額以個人來說負擔太重了
一般汽車可以買十輛了！
這樣的話 各位可以找贊助商的
贊助商？
是
希度賽事是有很大宣傳效果
這點很多商社也知道
只是…
什麼？
只是以初次參加者來說
是很難找到贊助商呢
多管閒事！
看著吧 我們會出場而且獲勝！
雖沒什麼根據
放棄吧 大哥
十五萬隨便怎樣也找不到的
宇宙賽我一定參加
理由有兩個
首先是要揚名
否則在這裡不會有大生意
生意的宣傳效果嗎？
但賺不到錢的也沒法子
還有是麥古頓
那傢伙的船也參賽了
真的？
麥古頓是…那些傢伙
沒有確實證據
但新聞中看到的船
有一艘和那傢伙的很相似
只有這個不能算數的
我不會忘記那傢伙的船
為了證實這點一定要參賽
我明白了你出賽的理由
那打算怎樣？
可以借錢給我嗎？
我主張的人生是不借出也不會向人借的
三圓 我的份在這裡
你去哪裡？
我對宇宙賽沒興趣
而且我也沒什麼可幫上忙吧
比賽完後我聯絡你們
不必了！
不要緊嗎？
那是她的自由！
那怎麼辦？
這樣的話只有那裡了
哪裡
基恩和吉姆
這真是命運的安排
想不到連你也來了希度
還以為這總店是交其它人管理的
真是的 真要感謝生意之神
是談生意 菲度魯
內容剛才在電話說過了
我當然會做你贊助人
真的？
對我們來說也正好做宣傳
如果你賺到賞金的話 可以全額支持你
你所指的賞金是三名之內嗎？
對 四名以下 你的欠賬就增加了
你看 大哥
不要緊吧 吉姆！
好 協議成立！
可以馬上準備好費用四十萬嗎?
早已經準備好了
這是什麼？
站上頒獎台時
請你們二人穿上這衣服
在頒獎台上播放出來的話
四十萬是十分值得的
你看 大哥
沒法子啊
可是 美露菲娜不必穿這個嗎
基恩！這位小姐最好別出現在太顯眼的地方
你知道些什麼？菲度魯
不 沒什麼
只知道基的海盜在找你們 尤其是這位小姐吧
打算出買我們的情報嗎？
怎會呢 和你繼續交易對我來說更合算
我不會辜負你的期望的
好 拜託了
那麼 菲度魯
好好期待比賽的轉播吧
什麼時候開始的？
三十小時後
那麼失陪了 還有很多事要做
努力啊 對你很期待的
沒想過你會為我打氣的
好好報答少爺的愛啊
明白了
無法者號 這裡是控制塔
參賽資格已被確認
這裡是無法者號 訊號確認
行星發成展成如此才像樣
發展好的都市真好
可是只是半日就付了很多錢啊
沒錢的話什麼也做不來
但只要有錢便什麼也可買到
這便是希度
現在顯示所指定的起步點路線
好
那起步點是…
基威廉 有希度附近詳細地圖嗎？
我的貯存庫可以匹敵宇宙軍戰艦
替我準備好 很快在比賽中有用
比賽嗎
而且鈴鹿小姐不在的原因你還沒告訴我呢
一會再全部告訴你
看不到那傢伙的船
在這裡看得到嗎？
在的話會知道
在的話嗎？
好吧 去那比賽前的派對看看
留下美露沒問題吧
菲度魯的話也叫人擔心
而且那傢伙自己說想留下的
不要緊吧
那麼在派對拿些食物回去做禮物吧
基威廉先生
可以接上希度最大的資料庫嗎？
應該是大龍大學了
請稍等
可是你想查什麼？
我自己
等等？你自己？
任何線索也好
我是誰 為何生下來？
我想知道這些
我對追查自己的事是被禁止的
但也很明白你的心情
好吧 讓我幫你查吧
謝謝
希度宇宙賽到這次已經是第十三屆
企業十一艘 個人二十九艘
迄今為止參加船數最多的一屆比賽
是一場非常盛大的賽事
這裡面有那傢伙在內嗎？
總數四十艘船
為了這榮耀參加這樣神聖而危險的比賽
沒用的吧 又不知道對方的樣子
是的
難得付高額金錢參加撈回一點本啊
看 這些很好吃的
想喝點什麼嗎？
那位小姐可以給些飲品我們嗎？
是！
很口渴了 尤其…
找到你了！  基恩.斯塔文！
找到了！找到了！找到了！
怎麼會在這裡？
這也是古達路神的指引吧
感謝你 古達路的神啊
本國沒有匯錢來
但我也決心要追縱你們
我開始了宇宙順風船的旅程
你乘順風船來到這裡？
很悲慘的 目地全由船主決定
等待我的是悲慘船內勞動
游浪再流浪的來到希度
為了日常生計要做侍從撐到現在
想起我的不幸
想不到你們會在我愛夏眼前出現
天啊！我們真是倒霉到這地步
真沒法子
真囉嗦！好了 乖乖的…！
別再胡鬧了 愛夏！
那個…店長！
這傢伙…不…客人
一會再解釋
別這樣！放開我！
再胡鬧的話沒有工資！
對不起 這位客人
沒什麼 不要緊的
要調查的話線索太少了
是 我明白的
問宇宙軍和海盜也是方法之一
但有點困難
不必擔心 基威廉先生
我也沒想過馬上就能知道一切
是 遲早會找到線索的
是 基恩也答應過我
答應 基恩他們好像回來了
我回來了！
美露 這是禮物
我的？
好了 補給維修還有休息
離開開始還有12小時
快動手吧
是
開始吧
各位 這次第十三屆的希度宇宙大賽
離開始已經時間無多
各參加艇已經開始集結
到底勝出的光輝會由那一隊發出？
從第四行星 這希度四
首先由第三行星 希度三
這是不同的行星啊
在很麻煩的地方做計時點呢
之後更麻煩
跟著是第五行星
這氣體星雲
然後衝過那小行星帶
以第二行星或第一行星做計時點
第二行星航道距離較長
第一行星則比較危險
然後回希度
大約十六億里的旅程
既然出賽便要取勝 基恩
很有信心呢
勝過這無法者號的船
我是不可能找到的
好 給他們看看無法者號威力！
我會找到你的 麥古頓
大哥！
總之不能入三甲便沒意義
知道了！
知道就好
可是三甲內便有四十萬
減去參加費等也有二十萬餘下
飛船陸續到達起點 每二分鐘一艘
好了 第一艘船接近地點了
雖是個人參加但已是連續六次出賽的老手
亞歷斯.布 船名是布哥倫號
全系統正常 全引擎出力安定
我們是第二十六艘
再等多一會吧
好了 第七艘是有點特別的船
以商人身份來到希度的羅拔圖氏
是古達路古達路出身
船名是伊布路布力布力號
古達路古達路人的船？
那個 愛夏駐守武官
宇宙比賽以正常方式進行嗎？
在有命令之前隨你們喜歡
但記著我的命令猶如帝國命令
是！
為何帝國的官僚會來到希度？
沒法啊 不能違背帝國命令的
從現在起看著吧！
那麼 開始了
重入反應器和反重力循環裝置開始起動
看來終於趕到了
遲到的英杜拉號
終於趕得及開始時間
上次奪得第五名的英杜拉號
今次也備受注目！
船長是哈利威廉
威廉？那不是麥古頓嗎？
對不起 途中遇上風暴
英杜拉號在7分鐘後出發
沒問題嗎？
那去準備吧
哈利 有通訊啊
說是無法者號
這艘船沒聽過呢 別理他 快開始
豈有此理！不肯出來
無法者號
起點範圍的一般線路是大會專用的 請留意
看 英杜拉號駛向起點了
引擎開動 接近那船
一定會被大會阻止的
大哥 現在不要胡來
不一定是那艘船吧
也是 這麼長的賽事
一定有機會找到真相的
英杜拉號 是開始時間了
出發！努力啊！
隨著英里度的戰船奧拉柏號
是私人船隻無法者號
船長是基恩.斯塔文
買無法者號二萬
那艘船…
怎麼了？古因教授
不 沒什麼 沒什麼的
沒問題的
不會錯 那是XGP15A-2
可是 為什麼？
最終確認 沒問題嗎？
一切正常
那麼 無法者號是出發時間了
出發！
離開希度了 大約二百三十萬
離到達約一千小時
自動操作系統請交給我負責
把那些慢吞吞的船擺脫啊！
當然了
開賽時間過了十四小時
領先的船已通過檢查點
現在第一位是奧拉巴路哥號
看到了 陸續通過計時點！
基恩他們還未到嗎？
因為中段才到他們開始的
和希度三的軌道速度同調了
厲害呢
計時站？
在中央通過
在赤道方向確認到加速中的船
看來是追上來的
航道有兩條 可以計算出來
垂直穿過星體軌跡通過檢查點方法
其它的船是這樣做
還有一個是配合星球的回轉週期
繼續前進穿過檢查點的方法
那種方法較快
垂直方法較安全
可以隨星球軌道前進
我問那一種較快
直接前進
那我們就直接前進
請等等 星球的重力影響和回轉速度
以及磁力的情況和其他很多不同原因…
你好像在研究星星
我可以穿過去的
去吧！
請等等！
希度三對接近的船艦
會間斷性發射出波浪的
什麼波浪？海水？
正確來說是金屬
什麼也看不見啊
進入了星球間的回轉軌道內了
就這樣衝過去 去吧！
怎麼了？
警告！從一號星球有大質量物體向船接近
什麼是大質量？
恐怕是浪
迴避路線呢？
沒有！
什麼？
大哥！檢查點被吞下了！
悄無聲息的正午
吹著明快的風
花瓣微醉般的搖曳
不經意間的這思念
啊 人們把它稱作什麼
讓閃爍銀沙的月亮
流光傾洩般的傾聽 我藏在心裡的話 悄悄地。。
終於找到你了 麥古頓
可這傢伙外表漂亮行為卻陰險無比
真拿他沒辦法
正在比賽中 那猛獸女又來了
真熱鬧！
總之無法者號向著終點爆走中！
下回 星方武俠 OUTLAW STAR
亞空間漂流
你也一定要看啊