少年有權利去造夢
在少年的眼前 有可能是無窮無盡
在所選擇的路上 究竟會來什麼事發生呢
少年不會知道
不久 少年長大成人…
開始想知道自己會變成怎樣
有喜悅也有悲哀的事
此際 他心裡是否想著要跟
自己的過去決別
長大成人的少年已不能 回到少年時代
少年已經長大了
只有一件事說出來的 就是少年有權利去造夢
在少年的眼前 有無窮無盡的可能
所有的男子漢 從前也是小孩子
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
找到了
出發
大哥
什…麼 這傢伙
甦醒系統 檢查中
這個是什麼人
美露菲娜
系統一切正常
預定在六百秒後甦醒完成
開始倒數
三 二 一
距離甦醒完成六百秒
甦醒 冷涷睡眠麼
你想怎樣
想知道美露菲娜的事的話
替我修理好手便告訴你
改造人的假肢？ 所以訂那些零件
你似乎不知道自己處境呢 希路達
要開槍便開吧
到時候你們
會連我是誰也未弄清楚
就被海盜們追殺
吉姆 替希路達修理
別慢吞吞的
先把武器交給我
好吧 會越來越精彩呢
是這樣呢
大哥 那傢伙完全信不過呢
別相信啊 那就行了
你時常栽在女人手上的
真囉唆 還有在修理手前
先做好招呼客人的陷阱和藏好車子
是
那是義肢中的最高級部件呢
好了 你到底是誰
名字是希路達 是「無法者」
以「無法者」為身份的傢伙
在這西哲理路多如繁星
清楚地自我介紹吧
沒什麼值得一提的
為了爭寶藏和海盜們發生爭執
逃到了這星球的「無法者」
從宇宙來的嗎
是
用自己的船
母船還在上面 是乘著陸艇來的
為什麼這女人是海盜們追尋的寶物
這個嗎
因為他們想要 所以我才搶的
原來如此 可信嗎
找那些傢伙們的麻煩 又不是從今天開始的
我看那些傢伙很不爽
動一下看看
這理由也想聽聽呢
討厭海盜也要理由的嗎
但有海盜討厭你的理由吧
只是殺了基度 一個大幹部
雖然代價是大了點
完成了
不老實答我 代價會更大
為什麼那女人是寶物
距離甦醒完成三百六十秒
她醒來時候問她好了
如果想一直裝傻的話
海盜
關上燈
我知道你們逃到這裡
乖乖的交出美露菲娜
我不求你們幫我
果然是傢伙們
也別礙事
別想把我們牽連進去
大哥
離甦醒完成還有三百秒
起碼要活到美露菲娜妹妹醒來
吉姆 3號彈
沒有了
怎會沒有
普通子彈對付不了那老人家的
只有5號和19號各一發
5號和19號嗎？
好吧 交給我
很貴的啊
你們可以支持十五分鐘嗎
怎麼了
美露菲娜在甦醒中不能移動
可是這樣下去會全軍覆沒
如果你們可以牽制他們
我會去駕著陸艇來
想逃啊 別信他 基恩
不知道呢 好吧 吉姆
你跟比路達去
我
想逃的話便讓她知到厲害
我只是負責聯絡的啊
別囉唆了 會沒命的
是
去吧
那混蛋
在哪裡 埋在地底
快些啊
喜歡基恩嗎
我需要夥伴 很快就會明白的
不好 召靈者嗎
飛呀
古魔法
在這邊境
以5號來說算不錯了
餘下一發19號嗎
先下手為強
老伯 你完蛋了
失效了
不好…
去 除美露菲娜外的一個不剩
希路達
危險 快回來
真熱鬧…
甦醒完成 甦醒完成 起動
土星曆156年 迪賴因計劃啟動
美露菲娜
為什麼 我非出生…不可
大哥 這時候別弄哭女孩子啊
不是的
大哥 帶美露菲娜到後面
希路達會接我們
明白了 但先要給公主穿上衣服
叫人看了吃不消呢
準備好了嗎 開始了
OK
成了好朋友呢
有原因的
想逃嗎
追那船
快些
不好
豈有此理 希路達
別以為逃得過我們基度的掌心
就這樣衝出宇宙離開這星系
怎樣 跟我去嗎
當然了 還未收錢啊
對嗎 大哥
嗯
這傢伙怎麼了
大哥是宇宙見習生
不是見習生
我是畢業的太早了
古怪的傢伙們
振作啊 大哥 我會握著你手的
不必了 要握還是握女孩子的手
霍士 用最短路線去改造人藍天國
知道
藍天國
自由鎮「無法者」聚集地方
霍士只要跳躍兩次便會到達
進入空間跳躍準備
快暈過去好了 大哥
GO
爸爸 我已學會操作了
爸爸
要活下去 基恩
祝你好運
爸爸
我…
起來了
不對嗎
如果可以平靜下來的話…
進入藍天國宙域了
和藍天國網絡聯網完成
選擇可供使用船塢
用八號船塢
八號船塢 明白
使用121航道 準備進入藍天國
轉用自動導航
3 2 1 進入自動導航
基恩 害怕宇宙嗎
不是這樣的
那是什麼？
只是有不愉快的回憶
回憶嗎？
希路達 你進入宇宙已很久了
很久…  可能是吧
又開始迴避問題了
大哥 起來了？
還沒死真好呢
真囉唆！
什麼啊 真可愛
一點都不可愛！
沒事嗎？大哥
沒事
比在宇宙船內好多了
這樣不再是「學生」了
囉唆！你該快戒了那多嘴習慣
希路達 很久沒見了
今次休息一下嗎
這可不成 請替霍士補給和維修
好吧 交給我辦
大哥 是哥魯波人啊
我第一次見到啊
是啊
這位是 做了觀光導遊嗎
就算是吧
算了 但有留言給你呢
說出來不要緊
麥高說不來了
理由呢？
這個嗎 似乎不想和海盜作對
真沒用的傢伙
還有一個壞消息
麥古頓兄弟正在四處找你
這幫垃圾
什麼麥古頓 麥高的
完全不明白的話說到何時
大人說話別插嘴 小子
小子 你說什麼
這麼容易動氣多少條命也不夠賠啊
小子
這種武器在這裡是禁止使用的
記著了 小子
放心吧 沒填彈的 嚇到你了吧
自由鎮是禁止開槍的
如果某粒流彈使護罩裂開洩出空氣
這裡所有人都會去真正天國
不能守規則的蠢材沒生存權利
這裡只許守規則的蠢材生存
這便是「無法者」嗎
海盜嗎
看來這小子也不明白呢
宇宙的勢力有三個
宇宙軍 海盜 無法者
分別是他們遵從什麼
無法者遵從的是各人不同
好壞也遵守協定和使命感
所以是法外之人？
你看啊 一個人應付不了呢
真沒法子 希路達 遲些見
好 拜託了
再見 小子們
我不會去的 為何要陪女孩子購物
是你帶來的啊
我有地方要去 而美露菲娜要衣服
希望你也去 她是很重要的
原來如此 這樣吧
我和希路達行動
美露菲娜和吉姆一起
沒選擇餘地
好吧
那到時候在酒店會合 知道了嗎 吉姆
知道了
歡迎到藍天國
歡迎 歡迎 很好吃的饅頭啊
歡迎 很好吃的饅頭
對不起 吉姆
別介意
怎樣
這套如何
很適合呢
看來不錯
是嗎
以後打算怎樣？
這裡是無法者的聚集地
找到身手好的傢伙我便會聘用
一個人完不成的工作嗎
可以的話到想聽聽是什麼工作呢
好吧
是去取某條船
某條船
特別的船 擁有衝入地底力量的草蜢船
草蜢…船
如果你打算一起來
我可以考慮
可是你似乎不喜歡宇宙
多管閒事
希路達小姐吧
聽說你人手不足呢我可以幫你啊
麥高那傢伙
對不起 我只用精英的
論身手的話放心吧
賺大錢的生意吧 別獨吞啊
大家都是無法者是夥伴吧
夥伴
你想找夥伴才來的吧
希路達小姐啊
痛 痛啊
動手了呢
你們想生事嗎
看著
動手嗎
女人也不會手下留情的
沒下次了 快夾著尾巴逃吧
豈有此理！我記下了
那些也算「無法者」
和星星一樣
有光耀的 當然也有暗淡的
你是那一種
隨你判斷吧 想試試嗎
大哥他們兩人一間房
是
真是的
那流氓 難道連那姐姐也…
可是她竟會答應
不 今次是他被引誘吧
這是你們房間鎖匙
我們的
是 345號雙人房
他是這樣說…
大哥那混蛋 要分清時間地點啊
怎樣？適合我嗎
看來不錯
今晚睡這裡嗎
嗯 是
一起
那邊 是那邊
是
不在
酒吧那幫人
和你一起不會寂寞呢
忙個不停
別大意
怎樣了 收拾了那幫傢伙嗎
混蛋
上吧 別用槍
這樣也不能用槍嗎
對 對方的也不是槍
是嗎
悄無聲息的正午
吹著明快的風
花瓣微醉般的搖曳
不經意間的這思念
啊 人們把它稱作什麼
讓閃爍銀沙的月亮
流光傾洩般的傾聽 我藏在心裡的話 悄悄地。。
宇宙學生畢業了
這樣不再怕宇宙海盜了
別這樣自說自話
今天擋在我這星方武俠前的新威脅
更不巧的是那不明事理的暴力民族
古達路古達路人
真是麻煩
下回 星方武俠 OUTLAW STAR
燃燒的宇宙
你一定要看啊！