基恩.斯塔文
吉姆.浩景
美露菲娜
铃鹿
英沙.古拉古拉
菲鲁度
劳.麦古顿
哈利.麦古顿
古恩.简
破斩公
灯蛾
金花虫
菊虎
石蚤
无法者号
史星号
沙古里拉
所有人物都来齐了
让大家知道什么是银河龙脉吧
什么
虽然知道时会有点吃惊
但谜底被揭开就不再是谜
也再没有人想知道
人们明知这样 却仍在追寻谜底
总是喜欢明知故问
我也来帮忙把你们其中一个想揭开的谜
使它成为众所周知的事实吧
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
无可奈何无济于事 辗转在难眠之夜
想要把一切 都抛在一边
切勿再强词夺理 尽速打开门扉
无暇胡搅蛮缠
意欲纵横驰骋 横贯东西 不愿再做周密的准备
未必失去之后 就无法重新开始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
想要什么 想做什么 想去哪里
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此间夜色
基恩 吉姆 你们好吗？
我的生意也很顺利
也可以说是托你所赐 很感激你们
所以对你们不断的要求借贷
也愿意帮忙
对你们的资金援助
都是当做投资的
这点请别忘记了
那我等你们报捷
就是这样
希望银河龙脉内真有宝物吧
否则就麻烦了
得到了多少枚子弹？
4号二枚
9至13号各一枚
最重要是这些
第一次次得到这些呢
4号 9号和13号
这三种 子弹
最好不用
用的话会缩短寿命
对方是这样吓我
怎么可能？
我也希望是假的
据说因为太强力
会缩短开枪的人寿命
怎么会？
基恩…
别这种表情
可是
这种强力的子弹
不会需要太多就有作用的
听说补给工作已经完成了
久等了 久等了
我的工作也完成了
好吧
那便是出发吧
银河龙脉在等我们啊！
觉得怎样？哈利君
很舒服
可以自由地控制这船
不止这样
不止的
现在你也和美露菲娜一样
可以做领航到银河龙脉之路
一定可以的
我最喜欢和她一样
古恩教授
我去联络你不是只为想救哈利的
我知道  我知道
我当然知道 了
我如果不是被他们遗弃
也不会想去协助你们
我们的利害是一致
对 对 正是这样
XGP的追踪器反应很正常
追着他们就可到达银河龙脉
等我啊
美露菲娜
继续
破斩公
你这到底是什么意思 ？
你已经违背了天道大人命令啊！
我没违背命令
我只是遵照命令
找寻进入龙脉的方法
那为何不向天道大人报告
为何要自己调查龙脉？
难道说你这天道的从者
是没有野心的吗
破斩公你果然…
背叛天道大人？
想自己得到龙脉吧
不单止天道
龙脉的力量
甚至可超越天巴皇帝
不 是更大的力量
死吧！
破斩你…
收拾这里
日灭不回去
天道一定会怀疑的
要在此之前
把龙脉的一切掌握在手
有船从压缩空间出现
一直通往龙脉
吗？难道是…
XGP
那空间很古怪
电磁波 重力波
扭力波全没反射回来
是说感应器没反应？
对
快要到龙脉时却发生故障吗 ？
感应器很正常
对空间附近的机影有反应
机影？早点说啊！
放大到萤光幕
是北旗海盗？！
很多啊
中伏了！
但很多是工作船
那是智星号？
你认识它的？
在北旗的干部中
被称为特别杀人鬼的破斩公的船
破斩公？
很危险的男人 而且…
他的旗下的暗天众
袭击过我们的家伙！
海盗船放出了小型艇
数目很多
准备作战！
捕捉XGP
一定要得到美露菲娜！
这帮家伙
打算不让我们接近龙脉！
有船从压缩空间出现
右舷七百公里
新敌人
放大出来
那是？难道？
那难道是？
隶属古达路古达路帝国外宇宙圈
利保保布拉级巡洋舰
哈保达骨骨！
银河的龙脉会由
我们古达路古达路得到
妨碍我们的都会被粉碎！
开炮
你做过了什么？
只不过是在港口
和本国联络过罢了
什么 连龙脉的座标也？
不先告诉你们
我的家人会担心的啊
古达路古达路的战船
一直向龙脉飞去
由得他们去吧
如果银河的龙脉
只靠力量可以冲破 那就不用头痛了
龙脉 龙脉 龙脉 GO！
勇往直前
古达路古达路万岁！
成功了
宝藏会属于古达路古达路的了！
真是的
完全没有内疚之心！
动怒也是没用的
混蛋
我也想去龙脉的啊！
XGP 果然厉害
什么事
回来了
哈保达骨骨！
为什么回来了
那炮击简直是胡来的？
线路30
不成 在哈保达骨骨正前方啊！
要冲入龙脉只好这样！
不可能全部避开
护罩全部打开！
直冲过去
成功了 大哥
直冲入龙脉！
探测器没有反应
前线没任何可探测的东西
美露菲娜！
所有操作交给我
XGP找到入龙脉之路了？
探测到有新的船只
有通讯
很久不见了 破斩公大人
想不到会在这里见面了
是你 麦古顿
你来做什么
是追踪XGP
来到了这里啊
你想怎样
那里不是你们这种苍蝇可以去的地方！
不 我们是猎人
XGP和龙脉的一切
我们都会得到
对啊 对啊
银河的智慧是属于我的
古恩.简？
所有探测器没有反应
完全不知道本船的周围有什么
船内呢
一切正常
这是什么声音
声音？你说声音？
我无法探测到
我的头要裂开了！
美露 怎么会这样呢
等等 请等等
各位 各位 请振作些
沙古里拉号进入龙脉了
想不到古恩.简会和他一起
还没好么
还差几分钟
一切没有反应 没有反应
这是外围
能控制船体平衡了
继续前进
美露菲娜？
继续向龙脉的中心部前进
什…什…什…这是什么
痛…痛…痛… 为何会这样的？
哈利
没事的 哥哥 我是明白的
我看到路了
而她就在前面
打开了
冲入去银河龙脉！
美露 情况怎样?
引擎功率70％
修正船体同时飞向中心部
没有美露就什么也不明白
是呢
原来哈保达骨骨是不行的
所以智星号也停了在外面
可是家伙们在什么呢
不知道
但他们绝不会袖手旁观的
追踪器没有反应啊
我看得到的
她一定就在前面
她是属于我的
你…你…你…
要跟踪她很困难的
怎样说呢
我也知道她是生体人造人
生体人造人
不是的 她和我们所说的生体人造人是有点不同的
不 不是 不是的
是有很大不同的
有什么不同
当时旗之海盗拜托我替他们分析
从被称为龙之墓发掘出来的遗传因子情报
我也知道分析了情报后博士设计出了XGP
说实在的
当时并非所有资料都成功分析了
主要的问题
是在连我也不明白的黑盒之内
利用不知中谁留下来的
三万年前的知识
装上连如何发动也不知道的黑盒
便是XGP和美露菲娜了
就是说在XGP和美露菲娜身上有连博士也未知的秘密
对了 正是这样了
为什么这宇宙中竟有这么多连我也解不开的谜
就是说 是这样
哈利 她仍是一个谜
我感觉到她了
找到了 美露菲娜！
摆脱它
真是的 为什么他们会在这里的
美露
螺旋打开了
美露 发生了什么事、
这是…宇宙
有另一艘船
那是智星号
捕捉XGP
击沉麦古顿！
别开玩笑了！
别浪费时间 追XGP
这混蛋
不好了
大哥
基恩
蠢材
怎么会把美露菲娜交给你！
用最大战速摆脱它！
追
我知道的
别让他逃了 追！
不成了 破斩公大人
如果离开这航道
便不能到达龙脉
美露 螺旋情况怎样
到达中心
探测到同调 前方有物体
那是什么
那是？
旗之海盗在追寻的
宝藏就在眼前？
银河龙脉的中心吗？
里面的到底是宝藏还是妖怪
总之…
有力量吸我们进去
简直像在诱导我们
用诱导这两字形容的太客气了
相撞了
速度下降到70％
船外探测到大气层
大哥 怎么办啊
别怕 龙脉大人要招待我们的
当然要去了
终于到终点了
请看看这个
看来是建筑物呢
像是叫我们走上去
这大气层内是可以呼吸的
重力在大约是0.975G
是叫我们放心出去吧
船拜托你了 基威廉
请放心出去了
路上小心
石蚤和工作人员保护智星！
是
你们跟我来！
是！
怎样 哈利
这身体
很好啊
比真正的身体更累
的确是很费力
但这身体是你的生命维持装置
我知道的
这地方似乎很阴森呢
没路呢
大哥 怎么办啊
怎么办 除了回去还可…
这是什么光
消失了
什么
这是什么
不见了那个洞窟啊！
简直像去了另一个地方
到底是怎么回事啊！
我不知道
看来是那东西的内部
怎么一回事 美露菲娜！
我也不知道
为什么做得到也不知道
我为什么可以诱导无法者号？
明明是刚到的地方
为什么
就是为了知道这个才来这里的吧
那就让我来告诉你
是谁？
这是因为美露菲娜是龙脉之谜的一部份
破斩公 还有…
那些叫暗天众的家伙吧？
把美露菲娜还给我
她是属于我们的
美露菲娜并不是物件
大叔
这可吓了跳呢
这就是瞬间移动
麦古顿
为什么会和古恩.简一起的
你为何要回来
什么
我 我回来
美露菲娜
你想找寻什么
什么
这声音到底
在这里找寻出来吧
找出来
你为何要回来
你想引导谁
天空 遥远的天空
呢喃细语
你的梦想将会
转动命运的车轮
我总是感觉
自己并不存在
直到发现那瞳孔
在内心的某个角落里闪闪发光
就仿佛高悬的明月只有一轮
所有崎岖的小路
然而却能用光照耀之