八方山北旗的海盜幹部
破斬公的屬下
有被稱為暗天七人眾的
可怕殺手
石蚤
化裝的名人也是暗器高手
班貓
懂得控制貓的宇宙戰天才
刺蛾
擁有接近不死的生命力
菊虎
他的力量是一個謎
燈蛾
武術高超的人 在七人眾之中是領袖
金花蟲
以她的色相來迷惑男人的美女
衣魚
以實力來說就算在海盜中
也是無人不知的武者
惹怒了暗天七人眾被視之為敵
被迫和他們交手的這種不幸的人
相信我會這樣對他說
永別了 朋友
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
破斬公大人
暗天眾來齊了
一定要我們出手
那傢伙真的這麼強嗎？
不如由我來收拾他吧
我出手也可以啊
說是來齊
但暗天七人眾
似乎還欠了一人呢
是破斬公大人的主意
派了衣魚去作為第一個刺客
不愧是破斬公大人
衣魚的話一定可以完成任務
可是
就算是搶走了XGP
也不過是無能的無法者吧
我們要為這種人興師動眾麼？
基恩.斯塔文的能力
和你們是完全沒得比的
但是從他使用的術中
感到強力的氣脈
現在不過是微小的徵象
但是如果放著不理他
相信將來
會成為我們的一大障礙
所以把他交給你們
以暗天之名
了結基恩.斯塔文！
大哥 還是赤字啊
不想法子賺多些錢不成了
大哥！聽到了嗎？
大哥！
真煩啊
這種事不用你說我也明白
我愛你 很想要你
說謊的！
因為沒有工作上門
把脾氣發洩在吉姆身上了
你那遊戲的聲音也很吵耳
別想發洩在我愛夏身上啊
對自己說好了
真囉嗦
我的遊戲！
都是你不好！
真囉嗦
咖啡做好了
謝謝
我也口渴了！
我也要咖啡！
今後不知怎辦
人生是要有目標的
打開銀河龍脈之謎
把寶物弄到手吧
到底會怎樣呢
那些寶物
請用
基恩.斯塔文！在裡面的話滾出來
是誰呢？
有工作上門嗎？
什麼啊
你是基恩.斯塔文？
是的
很抱歉 我要取你性命
是海盜嗎？
是又如何？
起碼會問一問你的名字
我叫衣魚
想和你們玩一個遊戲
遊戲？
我要和你決鬥
明天下午在旺角之丘等你
隨便你用什麼武器
不接受我挑戰的話
我會收拾其它人
卑鄙的遊戲
突然間跑出來
什麼滾出來啊決鬥啊的
別惹怒我啊
馬上收拾你也成的！
了不起呢
堂堂正正決鬥
是我的方式
但從你的樣子看不出來呢
殺了你來提高我的聲望
是你惹火了我們
不是玩笑啊
現在是來收拾我嗎
說得對
今天算你暫時撿回一條命
但是 明天不會如此便宜
我和那些流氓不同
那你又算什麼？
我便是我
但是
如果你明天贏了我就告訴你吧
如果還活著的話
大哥 你要去嗎？
是的
來吧 我要你
大哥！
為了你 我做什麼也願意
什麼事？
你不必準備一下嗎？
準備什麼？
決鬥啊！
決鬥要如何準備才好啊？
可是…
不必擔心 吉姆 正義必勝！
給你
真的沒問題嗎？
我出去喝一杯
沒事的 吉姆
基恩很厲害的
是嗎？但對古達路古達路來說
沒什麼了不起啊
你一個人喝悶酒嗎？
一起來高興一下吧
別理我
為什麼？這樣有型的男人
別一臉子不高興的啊
今天是有生以來
第一次想自己喝酒
還真沒意思
下次吧
也是還要有下一次才成
有什麼好笑？ 大叔！
不 對不起
沒打算打擾你的
但看見你就想起自己年輕的事
什麼？老人家經常是這樣的
別說這種話 聽我說
怎樣？我代表全人類
和你乾了這杯
看來今晚全世界人
都想和我喝酒
聽老人家說話是有益處的
你叫…
基恩.斯塔文
年輕人總是什麼也不懂
就只會衝動
你的話很刺耳呢
我叫利侖
多多指教
無法者號一切機能運作正常
果然完全沒有動靜
那是說今次真的是堂堂正正的決鬥？
是因為我完美的保護系統讓他們無從入手吧
機械無憂無慮真幸福
慢著 你這句話是什麼意思
要你明白這句話
恐怕要把軟件升級才成
即是說需要花錢呢
維持船的開支需要錢
海盜又向我們襲擊
為何會變成這樣呢？
美露 你在做什麼？
快來幫手啊
是！
這是古達路古達路特製的湯
基恩去了那裡？
吃了這個會有五倍的體力
等等！
地球人種吃了這個還可以活著嗎
當然了！
真沒用 這特製湯水的效用
在古達路古達路人來說
是無容置疑的
可是明天其中一個要死啊！
是的
你有和人決鬥過嗎？
有的
而且活了下來嗎？
沒打算砌詞掩飾
但當時在我來說
除了這樣是沒其它選擇
對於死了的人
我也盡了自己的禮儀
禮儀？ 禮儀嗎？
死了不就已經一切都完了嗎
對 只有活著才有意義
所以我才活到現在
無論如何
我也沒打算要輸的
所有人都這樣說過
今天到此為止吧
要走了嗎？
賞臉的話這送給你
保重了
沒事嗎？ 基恩？
你做什麼啊！
你這樣溫柔
也是有人輸入了的程式嗎？
你到底是為了什麼…？
我不知道！ 我不知道！
基恩說過要為我找到答案的
可惡
我到底…是為什麼活著？
生存的意義
就是超越他人
可能是吧
很抱歉 基恩.斯塔文
因為我還想活下去
可能這是我這一生吃的最後一餐
別這樣說 很不吉利的
想想怎樣才可取勝吧
輸了的話以後的事我會幫你處理
快去上班賺錢吧！
好好努力啊
完全沒心肝的傢伙
早上好
大哥 就算用卑鄙方法也要贏啊
知道了
好戲要上演了
來得很早呢
因為不能要客人等
我要早點回去
離開這世界
來吧
好
等等
我不要讓人看到這副窩囊的樣子
好身手
看來只好我親手對付你了
是你嗎？利侖
有真名字吧？
真名是利侖
外號叫衣魚
那這傢伙是你手下？
可以說是我的弟子
因為實力不足 所以死了
只是如此
這種說法！
我最討厭！
吉姆
大哥
那傢伙的護罩很強的
用氣彈！
已經太遲了
沒受傷嗎？
一點吧
剛才的震盪中傷了腹部
只好用這個
受死吧！
成了！
中了嗎？
氣彈嗎？
用了有趣的東西呢
死吧！
氣彈的威力果然厲害
連我也不能毫髮無損
怎麼會這麼厲害！
遊戲結束了
我可以罷手的
你還不明白呢
絕對優勢的心理會生出破綻
勝負未分之前一刻也不能大意
無路可逃了 基恩.斯塔文
永別了
基恩
等等！
我和大哥是同生共死的
你這樣太不公平了
我也這樣想
美露菲娜？
基恩是我重要的人
要殺他的話
請先殺了我！
美露菲娜 我不能殺你
但是其它的人會就地解決！
等等 等等 等等啊！
如果那傢伙現在被你殺死
對我們古達路古達路人來說很麻煩
我也加入吧
基恩的性命
我早已訂下了的
不能讓你插手
很好朋友呢
但你們勝不了我的
多說無益！
愛夏！
豈有此理！
吉姆！
蠢材！  快逃！
不能放過你！
避開了？
鈴鹿！
不是說過了嗎？
你們是贏不了我的
混帳！
基恩！
看來你不能動了呢
這麼說來
玩下去也太沒意思了
怎樣？ 來個一發定勝負
看來…你很高興呢
說不高興就是騙你的
這是我的工作
準備吧
來了！
基恩！
基恩…
那傢伙呢？
這樣我也要完了嗎？
因為手槍失靈而死
我也真倒霉
努力活下去啊
從暗天七人眾手上
暗天七人眾？
對…還有六人
我的實力 只是有好運嗎？
大家都死了
犧牲太大了啊
說得對 基恩.斯塔文
吉姆！
你今天真差勁
看來我還需要好好修練
如果不是吃了古達路古達路的湯弄壞了肚子
鈴姐 這叫推卸責任
請別叫我做鈴姐
基恩！你又欠多我一個人情了！
快解開銀河龍脈之謎
把寶藏交給我！
為何會弄成這樣的？
這沒心肝的傢伙
從沒有殺死我們這點看來
可能是個好人也說不定
永別了 利侖
衣魚這傢伙
真沒用！
請交給我們去辦
基恩.斯塔文
越來越想見你了
我破斬公
真是的 挖得這麼深
看到那傢伙
叫我想起了很多事
我也試試做個流浪的無法者吧
再見了 基恩
天空 遙遠的天空
呢喃細語
你的夢想將會
轉動命運的車輪
我總是感覺
自己並不存在
直到發現那瞳孔
在內心的某個角落裡閃閃發光
就彷彿高懸的明月只有一輪
所有崎嶇的小路
然而卻能用光照耀之
畢業後來了很多危險的工作呢
去尋寶不要緊
但要和宇宙怪獸作戰？
來了 來了
叫人毛骨悚然
龍岩十五噸
五十萬
太好了！
我做啊 請讓我參加
下回 星方武俠 OUTLAW STAR
海之星的惡魔
你一定要收看啊！