关于人类和人造人的资料
卡兹.积巴博士
人类和机械人的分别相当明显
有生命体和非生命体这样的明显分别
人类和改造人的分别又如何？
这方面也问题不大
把机械装置放入肉体
以得到人类以上的能力就是改造人
那么生体人造人又如何分类？
其实在这里产生了伦理上的问题
生体人造人如果要分类也可以算人类
既然改造人算是人类
在肉体装上机械生体人造人也就是人类
但是大部份人都认为
不能把他或她们 算入人类的范畴
因为人类是由神所创造的
但人造人是由人类所制造
我们是有灵魂的
而人造人是不可能有灵魂的
正是这理论的凭据
但是在科学上
就算是造物主“神”
人类是否有灵魂也未被发现
未能证明是否真的存在
所以
生体人造人的定义
仍然不能定义
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
无可奈何无济于事 辗转在难眠之夜
想要把一切 都抛在一边
切勿再强词夺理 尽速打开门扉
无暇胡搅蛮缠
意欲纵横驰骋 横贯东西 不愿再做周密的准备
未必失去之后 就无法重新开始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
想要什么 想做什么 想去哪里
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此间夜色
找到合心意的画吗？
对不起 吓了你一跳吧
不…不！  我才是 对不起
私自闯了进来
完全不要紧的
想不到有其它种族的人
会来我们斯鲁古人的圣堂
真是非常欢迎
我们是不会劝人入教的
有什么烦恼吗？
我…想知道自己为何要生于世上
这个
这位小姐的问题相当深奥呢
如果是“实际存在”这问题则可以
不要紧的
说真的
已经有人答应我
会为我找出答案
只是最近心想他会不会是
已经忘记了这个约定
如果是这种烦恼
我就引用斯鲁古人的教义来回答你
“信赖在双方都失去时告终”
明白吗？
是
真迟啊 哥哥
要你久等了
我已等得不耐烦
打算不等哥哥自己一个人去
总算完成了手头工作
现在可以去办你的事了
那…
是
和我们麦古顿兄弟结怨的人会有什么结果
让那家伙见识一下吧
我回来了
欢迎回来
还不行吗？
等等啊
是从垃圾堆捡回来的机械啊
在做什么？
古利都有电子邮件来了
古利都？
在圣哲理路三号带你去过
我们相熟的那酒吧的老板啊
通知他这里地址后马上有回复了
准备好了
现在放出来
这样会拍到吧
拍到的
基恩 吉姆 你们好吗？
真吓了一跳
巴珍尼亚空港那事件后
一直在担心你们啊
不过你们没事太好了
听说你们在希度开始做生意了
基恩和吉姆的话 一定生意很好了
希度是个大城市
和这里做生意的规模分别很大吧
赚到大钱再来这里啊
我等你们
那保重了 再寄邮件给你们
真叫人怀念
已经过了三个月了
想起来真怀念古利都的烟
我也想吃爱丽丝做的雪糕新地呢
对啊
是呢
是 这里是由运输至人际关系
为你解决任何疑难的斯塔文与浩景修理商行
听说比较危险的工作也接受
是真的吗？
只要不是违法的
不会违法
但有性命危险
那要看报酬
可以先告诉我们名字吗？
现在不能说
想直接见面再说
那请来我们办公室
不 地点由我决定
在大连岬的
叫希利米沙的餐厅
有没有弄错了？
你连工作的内容和报酬也不说
以为我会去那种地方吗？
你会来的
对你们来说 绝对是有好处的
因为是和银河龙脉有关的
银河龙脉？
你从那里知道这些事的？
为何知道我们… ！
我订了今天下午四点的座位
一个人来餐厅
当然 不能带武器
我等你
等等！
追踪到吗？
是占大道的公用电话
无法确定发讯者
这也是当然的吧
希利米沙餐厅
由这里去乘车要四十分钟
晚餐由八百二十起
分明是陷阱
是海盗吧
有这可能 但我觉得不是
那是什么？
是什么也好
听说是银河龙脉有关
只好去看看了！
替我准备车
知道！
基恩 我…
拜托你留守这里
可是…既是银河龙脉的事
我也想知道
如果是真正的委托
回来再告诉你
如果是陷阱 你不去会比较好
可是
不必担心
我会安全回来的
这里看来很高级呢
我在停车场等你
好
是这边了
果然来了
坐下吧
请慢用
怎样？
想和你做交易
交易？
不是和银河龙脉的关的工作吗？
可以把你的船和生体电脑的女孩
整套卖给我吗？
一样也没打算卖
你为何知道美露菲娜的事？
我弟弟告诉我的
弟弟？
你难道是那麦古顿？
果然是一点就通
混帐！
银河龙脉
那到底是什么
你知道吗？
你杀了希路达也是和这有关？
那只是完成工作
之后再查过很多事
发现了很有趣的事实
什么事实？
快说出来！
北旗海盗为了进入
叫银河龙脉的地方
需要特别的船和导航系统
那便是你的船XGP和生体人造人了
那是希路达收藏的船啊
只靠海盗是造不出那艘船
所以是和部份宇宙军的人合作完成
但是被希路达把船和人造人都偷走了
所以你帮海盗来杀希路达？
不 我对海盗的工作
是到找到希路达为止
XGP的破坏工作
是害怕和海盗的合作被发现的宇宙军
当然那时候并没说明XGP是怎样的船
你杀了希路达这点没变
我说明来意吧
我想要XGP和那个叫美露菲娜的人造人
绝对不会交给你们的！
就算在你们手上
也发挥不到本来作用的
还有一件事想问你
是什么？
六年前 在圣哲理路附近
击沉货柜船的是你吗？
六年前…圣哲理路
这个…没印象呢
怎可能！
我是亲眼看见你那艘船的！
那就是已经忘记了
怎么可能记得这么多？
这种小买卖
小买卖？
那得我来帮你记起
把你所知道的全部给我说出来！
我叫了你别带武器来的
但你没保证你不会带吧
对 正是如此
放低枪吧
很可惜不是有你才带了拍挡来
等等！
是宇宙军的新型武器
听说性能不错的
要收拾那些家伙
时薪二十太便宜了啊
因为你说是和旗海盗有关
所以我才帮你的
海盗和银河龙脉
那家伙都掌握了线索！
什么？   龙脉？
是哪一位？
你好
你是？
开门啊
我是来接你的
接我？
用这种玩具完全应付不了它
大哥！
到底怎会这样的？
你在通讯器也听到的吧
噪音大多完全听不到！
被人干扰了电波
原来是早有预谋的
你负责后方支援！
知道！
死吧！
什么？
这也是宇宙军的最新武器
光盾
混帐！
成了！
笨蛋
很难才买到的子弹别浪费啊
还有时间说这些吗！
这个的话光盾也没用的
想不到是用“气”的人
开门啊！
跟我走啊！ 那是为你好的！
为何不开门啊
我是专程为你而来的啊
我已看清楚你的动作了
我不会输给
你这种家伙的！
旗海盗的事
银河龙脉之谜
全给我说出来吧
我拒绝
是什么？
气弹对这些电子兽有效
是因为他们
是基于完全不同的原理制造
难道那是？
如果是同一技术体系的话
当然也有防御的方法
是气弹！
对 这也是方法之一
麻烦了 以弹药数量来说
我快要弹尽粮绝了
怎样？想玩多一会呢
玩？！
快逃！     吉姆！
为什么？
那家伙的目的是无法者号和美露菲娜
什么？
我弟弟很喜欢那美露菲娜
快些！  吉姆
知道！
去宇宙港最快也要三十分钟
赶不及了
等等！
告诉我银河龙脉的事！
怎么了 小妹妹
我不又会吃掉你的
不 别过来！
为何要逃！
没事吗？美露菲娜
对不起 我不想伤害你的
不是吗
你是我的伙伴啊
伙伴？
因为你和我都是被制造出来的
被制造出来？
你？
对 我是从研究室的试管诞生的
有原本的遗存因子
但没有父母
是被制造出来的！
你也一样吧？
你又如何？
我？我什么也不记得
和我一样的吧
我们是拥有人类以上能力的
被制造出来的人！
就算和普通人一起
也绝对不会有好结果的
来
和我一起走吧
不
为什么还不明白！
你真可怜
遇到这样不幸的事
不过可以放心了
因为我会保护你的
救我！基威廉先生！
开门！
到底发生了什么事？
开门！  岂有此理！
开门！
你没有船长的登船许可
这种东西不必了！
美露菲娜 可以帮我忙吗？
入侵者在外面想解开我的锁
这样下去舱门会被打开的
是…
找到你了
我一直都在期待
像现在般见到你
别这样…   别过来！
为何要逃？
和我一起走啊
你不会拒绝我的吧
可以这样见你的
只有我才能做到
别过来！     别过来！
躲在这种地方也没用的
其实
你自己也明白的吧
别过来！     别过来！
普通的人类的地方
是没我们容身之所
和我一起走吧
我可以和你完全融为一体
不！
为什么？
为什么不明白？
怎么啊！为什么会这样？
怎么可以这样对我！
哈利
那些家伙快回来了
XGP和人造人到手了吗？
为什么不听我的话！
那家伙和我的手也！
失手了？
撤退！快些！
混蛋！
听着 别忘了
我是哈利 麦古顿！
我一定会得到你的
美露菲娜！你没事吗！
请放心
有人曾经想入侵无法者号
但被我和美露菲娜小姐赶走了
真的没事吗？美露
是 吉姆 我没事
太好了 很担心你啊
有海盗派出的刺客
麦古顿兄弟又想抢无法者号和美露菲娜
这样下去该怎么办啊
不知如何是好
但是那又如何？
不知道
哎？有邮件呢
你们好？好吗？
还记得吗？我 我的事
古恩.简啊
那个古怪的大叔？
可是你们为何还在希度的？
不去找银河龙脉吗？
连这家伙也说龙脉的事吗？
有XGP却不去
难道是手上没有资料？
是吗？是没有呢
我也在调查
的确线索很少
是吗？是吗？
迟些再和你联络
知道些什么的话再联络你
再见
仍是那样没头没脑
不 我有点儿明白了
明白什么？
事到如今
我们只好去找那银河龙脉了！
那个人是谁？
我是谁？
天空 遥远的天空
呢喃细语
你的梦想将会
转动命运的车轮
我总是感觉
自己并不存在
直到发现那瞳孔
在内心的某个角落里闪闪发光
就仿佛高悬的明月只有一轮
所有崎岖的小路
然而却能用光照耀之