将文希豪生技术实用化
是水晶物理学家
沙姆加尔沙保教授的智慧
教授拥有率领高超科学团体的能力
还有莫大的资金提供
而最重要的是
龙岩的存在
东星历元年
从坠落在中国北部亚拉山沙漠的陨石中发现的
未知结晶物质龙岩
这种从未见过的水晶中
产生出莫大能量的催化剂
为了找寻龙岩
人类涌到了宇宙
这简直是
宇宙时代的淘金热
可是 虽是在广阔的宇宙
龙岩终究是非常稀有的
虽然有被称为炼龙术的研究
人工生产方法
却始终未能实现
即使作为装饰物也有很价值的龙岩
是世上最贵重最稀有的物质
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
无可奈何无济于事 辗转在难眠之夜
想要把一切 都抛在一边
切勿再强词夺理 尽速打开门扉
无暇胡搅蛮缠
意欲纵横驰骋 横贯东西 不愿再做周密的准备
未必失去之后 就无法重新开始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
想要什么 想做什么 想去哪里
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此间夜色
很香啊！
你这个这兼职的！
慢吞吞的在做什么！
快拿出去！
是…
久等了
你…你们！
为什么？
爱夏小姐
为什么在这里？
为什么会点这些高价东西？
哪来这么多钱的？
委托人请的
约我们在这里等
是很豪爽的客人
叫我们随便叫想吃的东西
在这里等他
这很好吃呢
果然不愧是高价菜
吃多少也不会厌呢
对吗？美露
是呢
哪个…如果不介意的话这个…
谢谢！
我说兼职的！别偷懒！
快回来！
是…
我们的客人来了
那是什么工作？
在电话中 你说要找些东西
是寻宝
寻宝？
不过宝藏所在位置我已经调查清楚
一艘船沉了在某个行星
余下只要把宝物捞起来
打捞吗？
这样的话以我们的设备
有点…
只要有草蜢船便没问题
我在宇宙港见到你们的船
是艘好船
基威廉听到一定会很高兴
为何要用草艋船？
那行星的环境有点特殊
用草蜢船是最适合的
你说特殊？
暂时只能说这么多
是什么宝藏？
是不少于五百万的东西
五…五百万？
宝石吗？
不是说过只能说这么多吗？
现在只等你们答覆
请等一等
怎么办？
很可疑呢
那大叔本身就让人觉得可疑
说得对
寻宝和那大叔都可疑
正常的话这种工作一般不会接受
但就算其实只有一半也有
二百五十万
一中便发达了
但要把赌注放在那老人家身上
很难决定呢
实在真的太可疑呢 那大叔
但我们口袋的情况也很不妙啊
就算可疑也要一搏
就来赌他一票吧
努力 一本万利
就此决定
久等了
经过慎重考虑
这位客人的委托
我们决定接受
那个…
叫我老头好了
不…
叫我客人太不顺耳了
大叔也好老头也好随你们喜欢怎样叫
也难怪你们不相信
因为这件事本身就是可疑
那个…这个…
好了
如果这种事想也不想便答应的人
又怎能做这种工作
但也不能和那些没勇气追寻梦想的人合作
你们合格了
很荣幸呢
眼睛很好呢
无论到那里也追寻梦想
是无法者的目光
受死吧！老头子！
大哥的仇人！
滚出来！老头子！
看来那班家伙的目标只是那大叔
总之对着我开火的人都是敌人
真拿他没办法
浪费食物的人不能原谅
爱夏一胡来便不可收拾
完全弄得一团糟
但是那伙人到底是什么人？
是追杀我的人
什么时候来的？
忘了告诉你
很多人为了得到宝藏情报
正在四处找我
怎样？有点真实感了吧
这些损失你怎么赔！
你 小子以及那女孩
成员就只有这些吗？
还有两人
但不知道她们是否会来
基本来说我们只有三人
这可麻烦呢
最后是要靠体力的
我说 基恩.斯塔文！
这些是饭店的修理费全部由你来赔！
你来得正好
体力的话她是相当于十人的畜生
别叫我畜牲！
所有数据正常
所有引擎出力稳定
可以发射
大叔 目的地呢
希度7号
海之星！
好 出发了！
回来了 我回来了！
什么意思？大叔
回来了？
忘了告诉你们
我已经来这里多次了
在这三十年来
三…三十年？
这是？
进入海之星的航道的资料
知道 知道
难怪叫海之星呢
说是气体不如说全部是水
是因为行星的压力使星霜液化了
简直是星霜之海
停止引擎
用无音潜航
为什么？
照我说话去做！
美露！引擎系统待命状态
是！光子引擎系统
以及跳跃飞行系统
进入待命状态
把船头角度调低 负三度！
知道
是鱼！
这种地方也有鱼呢
看来很好吃呢
是什么？
什么 刚才的是什么？
是恶魔
恶魔？
那家伙正是住在海之星的恶魔！
恶魔？到底…
这时候没什么要瞒着我们的了吧
把一切说个清楚吧
想知道什么？
关于收藏在这义肢内的炸药吗？
炸…炸药？
我已习惯了被出卖
里面的份量
足够炸毁这艘船
你以为我会怕你这种恐吓吗？
是否是吓你可以试试
好吧
三十年前某个被无法者
袭击的海盗的船
堕落在海之星
和十五吨龙岩一起
龙岩有…十五吨！
相当于地方行星五年的国家预算
无法者们于是疯狂的追
追着正沉下这气体海洋的海盗船
正当海盗船到达金属的海底
那些家伙们出现了！
那些家伙！
那些从海底出现的恶魔们
向无法者们的船袭击
它们的爪把装甲撕开
它们的牙把船体咬开
把二十艘无法者的船
一瞬间消灭的恶魔
是一群居住在海之星的原生生物
原生生物？
难道是刚才的怪物？
海盗船沉没的一带
是它们的领域
是有很强的自我保护意识的生物
对侵犯自己领域的人会毫不留情地攻击
无法者 海盗和宇宙军也一样
追寻宝藏的人全被它们利爪撕开
成为了海底的废物
不经不觉间海之星
成为恶魔的星球而被畏惧
再没人敢向宝藏下手
但是只有你不同
只有三十年前
最初遇到怪物的你
到现在仍在追寻宝藏
什么意思？
袭击海盗船的 是你那伙人
我说得对吗？
失去了 很多东西
我的眼 手 还有脚
无可代替的亲人
都被那些家伙夺去了
但我仍未放弃
那些家伙 还有宝藏！
三十年来一直在追！
复仇吗？
不 是无法者的生存方式
有追寻的梦想
有要打败的对手
所以我要继续作战！
只要我一日仍是无法者！
正面有东西过来
是这里了
里面有十五吨龙岩吗
快…快逃啊 大哥！
那里有将宇宙船咬碎的怪物在四处游荡啊！
你有方法的吧？
当然了！
大哥
十五吨龙岩就在眼前
怎可以夹着尾巴逃跑？
沉睡了三十年的宝物
我们一定要拿到手
可是
提起精神！吉姆
是一本万利的好机会！
可是！
大叔 首先要怎样？
准备伪装弹吧
知道
装好伪装弹了！
向海盗船发射！
和刚才的鱼声音一样呢
爱夏你听得到吗？
当然了
避开！
知道了！
用尽马力避开它们
知道！
好 成了
什么了 意外地简单呢
别大意
家伙们只会离开地盘十分钟
趁这机会进入海盗船
把宝物搬出来
在第三号仓！
知道了！
别太勉强， 小心心脏病发作啊
未得到宝藏前
你想我死也很难呢
不成 打不开
你退后
好吧！这里轮到我出马了
真是轻而易举
你做什么！
真是的
这…这些全是龙岩？
等太久了
这一天终于来临了
对不起 大叔 没时间了
等拿了宝藏回去再感动吧
没问题吗？
现在只有相信那大叔说的话了
大哥！还有三分分钟
知道了！这是最后一箱
吉姆 怎么了？
是怪物 家伙们回来了
什么？
和你所说的不同啊
看来是我计算错误了
说句计算错误便可以了事吗？
怎么办？大哥！
尽量支持到我回来！
有水流入船内
吉姆 你还等什么？
快用工作臂反击
冷静些
在回收完大哥他们之前的
工作臂是无法使用
好了吉姆 宝物都回收了
接我们回来
好的！
待命解除 最大马力离开这里！
是
所有引擎出力稳定
什么事？
左臂有拉力
什么？
试试这个吧！
可恶 怎么会有这么大力量的？
很…很大！
是波士
是它把我的眼和手脚夺去的！
恶魔中的恶魔！
海之星的魔王！
海之星的魔王？
美露 引擎点火！
是！
用尽马力摆脱它！
不成！那家伙和海盗船的船身
完全连结在一起！
工作臂支持不住了
可恶 这样下去会被干掉的
仓库的门正被打开
什么？
大叔 你想怎样？
和那家伙作个了断啊
别胡说了！
那种破旧的潜水艇
可以做到什么？
全靠你们 让我找到梦想
我无法者的一生
拚命追寻的梦想
现在亲手实现了！
大叔！
只余下这家伙了！
我以无法者的尊严
一定要收拾的家伙就在眼前！
大叔 停手！
现在还赶得及的
停手 放弃吧！
停手！停手啊！
追寻自己的梦想
年轻的无法者！
然后为自己的梦想作战！
停手！ 停手啊！
大叔！
太好了！太好了！
一大堆宝物！
怎样分？  有多少？
零！
怎会这样的？
有这么多龙岩
想骗我爱夏吗？
外表好看但其实纯底很低
就算在黑市卖出也只能得一百八十万
燃料也花了这么多
而这是工作臂的修理费
仓库修理费是这些
机身修理也要这么多
空港停泊费和办公室的租金
水电费 交通 通译费
加起来再减去收入！
惨了
就是说
为什么会这样的？
天空 遥远的天空
呢喃细语
你的梦想将会
转动命运的车轮
我总是感觉
自己并不存在
直到发现那瞳孔
在内心的某个角落里闪闪发光
就仿佛高悬的明月只有一轮
所有崎岖的小路
然而却能用光照耀之