武器發展到連惑星也能毀滅的今日
追求肉體能力極限的格鬥技仍然沒有衰落
在這時代追求肉休完美是出於生物的本能
宇宙第一鬥士競技
是為了選出宇宙最強的男人
以及最強女人而設的比賽
比賽規則只是保留生命 場面極其慘烈
從未有戰士能連續十次保持不敗
但是 一個戰士的出現使歷史改寫了
速度 體力 技術 持久力
一切處於頂峰的戰士
完成了史上最長的四連霸
被稱為最強 最後的女人！
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
你是說還要再借多錢嗎？
現在沒時間留在這裡慢慢的攢錢了
求求你 菲度魯
只有你可以幫到我
太見外了 戰
一直以來我有拒絕過你的要求嗎
那麼！
不過
有一個條件
我不會出賣肉體的
想你接受一件工作
工作？
三天後
在希度體育館舉行一年一度的
宇宙第一摔角競技賽
自視為最強的人
會在這比賽中出戰
勝利者會得到宇宙最強的稱號
以及賞金十萬
你不會要我參加比賽獲勝吧？
做你的廣告工具作戰
不是的 不是的
問題在賽事的女子組別
女人也出戰嗎？
漂亮的姐姐呢
莉古安
現在擂台上四年霸中的
宇宙最強的女人
開玩笑吧？這麼漂亮的姐姐？
用什麼方法也不要緊
阻止她的優勝
五年霸！
但真不明白
那位肌肉姐姐勝出了
會有什麼問題嗎？
會被迫和她結婚
你剛才說了什麼嗎？
結婚
什麼？你說什麼？
被迫結婚啊！
我要和那女人結婚！
結婚？
沒什麼好笑的啊 基恩！
不是很好嗎 菲度魯
結婚啊
我還沒打算結婚的！
我還想多享受些戀愛的浪漫滋味
那你的結婚
和擂台比武的優勝有什麼關係？
有我家的媳婦
一定要是宇宙最強的家規
那是什麼意思？
本來是指在精神上
要一個堅強的媳婦
但我假借這家訓
向她提出了條件
是摔角比賽的優勝嗎？
而且是五連霸啊 ！五連霸！
還以為根本不可能的
可是她這四年來
連續獲得勝利
加上今次的大會就達成五連霸
可喜可賀地和你大團圓結局
所以在求你別讓她成功啊！基恩！
可是啊
就算成功也不過是
可以問你借到錢罷了
當然有報酬
這個如何？
真見外啊  菲度魯
一直以來我有拒絕過你的要求嗎
基恩
好吧！成交了！
拜託了 基恩
明白了嗎？愛夏
只要不讓那肌肉姐姐勝出就行
包在我身上！
在這宇宙中
根本不可能有人打得贏我！
宇宙是很廣闊的
有這樣順利的嗎？
鈴姐是過份憂慮了
不是說過別這樣叫我的嗎！
交給我辦好了！
順便賺了那筆優勝獎金！
我已經手癢癢了呢
什麼？不能出賽！
根據大會規則
古達路古達路人不能出場
為什麼？
為何古達路古達路人不能出場？
說啊！
五…五年前
參加比賽的古達路古達路選手
因為太興奮獸人化了
某個選手
把對手的耳朵咬了下來！
什麼？
被宣判犯規時
憤怒起來大肆破壞
死者984人
重傷者5379人
輕傷者無數的
大會史上空前的
大慘劇！
之後所有古達路古達路人的出場
都被禁止了
怎…怎會？
怎辦？大哥
你問我也不知道啊
愛夏不能出場的話
鈴鹿
你是想叫我
接受菲度魯的工作？
不是的…這個…
果然不成
那就是束手無策了
請問…
基恩出賽怎樣？
這種事怎可能？
你到底在想什麼的？
不 你有這方法吧
蠢材！我是男人啊！
等等 基恩
可能這意外地是個好方法
鈴鹿 連你也！
我是說方法是有很多種的
現在第十三屆
宇宙最強擂台大賽馬上就要開始
首先是由擂台執行委員會會長
一輝加賀先生
致開幕詞
首先對來觀看宇宙最強擂台大寒的來賓致以謝意
同時對不顧自己性命危險來參加…
基恩！
為了我竟不願出醜也…
豈有此理！那些傢伙
這顏色會不會老土了一點？
這顏色較好
那些工作人員是不容易瞞得過的
努力啊 珍妮妹妹
氣死人！
到底要說什麼時候？
說得對！
快點…
真想睡啊
不能快點說好嗎？
那傢伙怎樣進來的？
到底怎樣才能取得優勝！
從那裡潛進來的？畜牲！
別叫我畜牲！
基恩？
怎會這個樣子的？
囉嗦！還有空嘲笑人嗎？
愛夏！
你說什麼？
我是神秘的蒙面格鬥家
火貓
不是愛夏古拉古拉
不…不是
拆穿了 愛夏
怎樣混進來的？愛夏小姐
別愛夏愛夏的叫我！
我才是真正的火貓…
你…你！
總之以火貓身份出場
取得勝利給你們看！
少有的學會思考了呢
喂 吉姆！
別斤斤計較了 大哥
不是很好麼？
愛夏小姐可以出場
美露 連你也！
我要取得優勝
恢復古達路古達路人的聲譽！
安靜些啊！
隨便你吧
請重新考慮啊 刺蛾大人
這件事如果被破斬公大人知道
囉唆！沒有我參加還說什麼
要決定誰是宇宙最強的女人！
可是我們的任務
我知道
怕什麼了 馬上便會弄回來
這大會的優勝
還有基恩.斯塔文的性命
馬上便開始第一回比賽
藍組 無法者流打交術代表
珍妮.星風！
紅組
安籐完全格鬥術代表
宇宙擂台的四年霸
麗子.安籐！
我一定要在這大會中勝出
然後
要嫁給菲度魯大人做他的妻子
剛才的感覺是什麼一回事？
靠你了 基恩
無論如何你一定要贏！
簡直是一座山！
基恩！努力啊！
別叫基恩的名字
今天是珍妮妹妹
是呢！
這傢伙！
大家是女人你做什麼了！
還以為會很硬
原來意外地很柔軟呢
身為女人你做什麼了 珍妮！
這也是作戰之一！
你這傢伙！
到底是不是認真打的？
不是的！
這是作戰？
是想使對手動氣
讓自己可以得逞嗎？
還是一貫地得過且過
這邊！這邊！
大哥！   不…大姐！
你的作戰怎樣了
這裡都很柔軟呢
你的胸
看來醒了
這裡是？
是醫務室
比賽呢？
大哥完全輸了
怎麼辦啊 基恩！
這麼容易便輸了
冷靜些菲度魯
我還可以冷靜嗎？
我們還有秘密武器呢
馬力全開！
勝利者 火貓
那便是我們的秘密武器
那傢伙很厲害的！
但除此之外並無長處
安得魯米達流星拳！
太好了！進入第二階段了！
果然厲害
準決賽第一次比賽的勝利者
火貓！
輕而易舉！
拜託你了 火貓小姐
我全靠你了
包在我身上
別得意忘形露了馬腳！
啊？還以為是誰？
原來是這第一回合便出局的珍妮
準決賽第二回合完了
反正是那肌肉姐姐勝出吧
這個…
麗子小姐輸了
什麼？
比賽開始了只十九秒
被北旗暗黑拳法
刺蛾小姐贏了
怎可能！
太好了！
太好了！基恩
這樣婚事可以取消了！
恭喜你 菲度魯
謝謝你 今天是我一生
最幸運的一天
那關於酬勞方面
不
所謂成功報酬
是付給完成了任務的人的
你又做過什麼了？基恩！
我還有工作等我去做
失陪了 基恩
菲度魯大人
真可惜 麗子
菲度魯大人！
請再等我一會
我會重新鍛煉自己
下年起一定完成五連霸！
可是現在應該先休養好身體
今後還有很多日子
你是在為我擔心呢
真高興！
我…我一定會來到 菲度魯大人身邊
現在進行決勝賽！
紅組專業摔角代表
火貓！
藍組
北旗暗黑拳法代表
刺蛾！
基恩.斯塔文？
怎麼會在這裡？
冷靜些 現在最重要是比賽
為了古達路古達路人的名譽
我一定要贏！
怎麼了？
完全不動呢
真正的戰士
在對峙時就知道對方力量了
混帳！
好！捉到了
收拾她！愛夏！
得手了！
振作些！
古達路古達路是不死身的吧！
本來的話現在可以了結你
但看來你是那 基恩.斯塔文一夥的
不能給你活著回去！
不好！想殺了她！
被打頭的話
就算是古達路古達路人也要完蛋啊！
死吧
不好！
你太多說話了
下殺手時該沉默一些
氣死人 嚇了我一跳
努力啊 火貓！
包在我身上
怎樣？
這樣大局已定了！
完了
是
被鎖得這麼緊就算有那怪力
怎麼可能？
不會吧？別的不說
氣力竟會比愛夏大？
那是？
那傢伙也是古達路古達路人？
你？
看來和你的勝負
一時是無法分出的了
那麼…
先做好工作！
基恩.斯塔文！
取你性命！
是古達路古達路人！
快逃啊！
是海盜？
大哥！
是海盜也好 是狼也好
我的勝利
誰也別想阻止！
什麼？
鈴鹿！
愛夏！
鈴鹿！鈴鹿小姐！
我沒事
太好了
愛夏小姐呢？
愛夏 在哪裡？愛夏！
基恩！ 走吧
這樣下去會逃不掉的
可是！
冷靜些 基恩
現在的愛夏
是聽不到我們聲音的
愛夏小姐呢？
怎麼會？
那是？
是愛夏！愛夏贏了！
太好了
太好了！太好了！
愛夏厲害！
不愧是不死身的古達路古達路人
看來戲弄她時
還是別太過火比較好
想不到還有一個古達路古達路人也潛進了會場
不是的！古達路古達路
是沒那種下賤的狼的
曾經聽過在北旗海盜中
有化身人狼進行暗殺的殺手
海盜嗎？
先別說這個
今後怎辦啊？大哥
酬金又收不到 獎金又泡了湯
真頭痛！
是！斯塔文與浩景…
什麼啊？菲度魯嗎？
別這樣 聽說你正很頭痛
對不起 現在沒心情和你說話
等一等
其實我記起了還有一個約定
還有一個約定？
是接受我委託的話
便借錢給你的約定啊
菲度魯？
我已做好了匯款的手續
明天應該可以提款的了
再見 祝你好運
菲度魯！
怎麼了？
吉姆！
起程了
一切系統正常
出發准許已經發出
向著銀河龍脈出發！
好 出發了！
無法者號
出發！
天空 遙遠的天空
呢喃細語
你的夢想將會
轉動命運的車輪
我總是感覺
自己並不存在
直到發現那瞳孔
在內心的某個角落裡閃閃發光
就彷彿高懸的明月只有一輪
所有崎嶇的小路
然而卻能用光照耀之
被戒備邊境的宇宙軍捉著了！
竟把我這樣善良的無法者當做了海盜！
不覺得太過份了嗎？
你真頑固得無藥可救呢
放鬆些   放鬆些
不好了
玩得過份了
下回 星方武俠 OUTLAWSTAR
法與無法
你一定要收看啊！