悄无声息的正午
吹着明快的风
花瓣微醉般的摇曳
不经意间的这思念
啊 人们把它称作什么
让闪烁银沙的月亮 光芒流泻般的倾听
我藏在心里的话 悄悄地…
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
无可奈何无济于事 辗转在难眠之夜
想要把一切 都抛在一边
切勿再强词夺理 尽速打开门扉
无暇胡搅蛮缠
意欲纵横驰骋 横贯东西 不愿再做周密的准备
未必失去之后 就无法重新开始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
想要什么 想做什么 想去哪里
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此间夜色
你为何要回来？
路只有一条
吉姆 听到吗？
吉姆
大哥 你没事吗？
到底发生了什么事？
路只有一条是什么意思？
不知道
不过看来只好参加这游戏了
要我玩这种无聊的游戏
菊虎 你在吗？
当然在了
但其它人似乎被抛到其它地方
不要紧
重要是我是要第一个到达“门”把钥匙弄到手
遵命
哥哥 听到吗 哥哥
我听到
看来除了继续向前进外
没其它办法
知道 我先走了
小心些
美露菲娜 我马上就来！
铃鹿？
看来路又在一起了呢
赶快去吧
厉害 真厉害呢
这真厉害呢
我把座标告诉了麦古顿是失败还是成功？
算了吧 反正是为了自己的
那东西就在前面
真高兴
对了 要快了 要走快些了
前面真的有宝藏吗？
这种事我怎么知道！
铃鹿 你为什么要和我们一起来？
男人总是想知道原因
就算知道了也不能有什么改变吧
弄清楚自己心里的真实想法吧
基恩.斯塔文
有山必有谷吧
请先行一步
铃鹿果然是 男人背后的好女人
因为对面的山泥可能会较松
当我是用来做实验的白老鼠吗？
我去了！
实验大成功了
和你一起真是没冷场呢 基恩
谢…谢谢赞赏
不必客气
很久不见了 铃鹿
看来很精神呢 灯蛾
想不到在这里见到你
这是什么一回事？铃鹿！
你是很想知道我为何要跟着你们吧
当然对你们很有兴趣是原因之一
还有就是因为我是有必要和北旗之海盗
尤其是这里的灯蛾来作一个了断
因为似乎你无可避免要和他们碰面
所以就利用了这点
去吧 基恩
这里是属于我的
你继续前进！
美露菲娜在等你！
让我看了一场好戏呢
想不到你也有伙伴的
看上了那男人吗？铃鹿
也不是不能告诉你的
在你临死的一刻吧
告诉你当做前往冥土的礼物吧
没理由这么想杀死
和你唯一有血缘关系的人吧？
我们都一样是以杀人为业的啊
你是海盗的一只旗子
而我就是我！
这便是所谓的自战吗？
这次的决斗看来会很有趣呢
铃鹿
很难说呢
起码可以清楚地知道
这漂亮的脸孔将会属于谁吧
这点是一定不会错
这就是银河龙脉？
我到底在做什么？
什么也没发生
到底应该怎办？
终于和你见面了
你就是基恩.斯塔文吗？
不错的男人呢
和我制造个美好回忆好吗？
我从不拒绝美人邀请的
但今次还是免了
我和海盗始终是合不来
加上今次心情很差！
死吧！
气弹吗？对我是没效的
这可麻烦呢
是美人而且这么强
真没法子
刚才的是十一号弹
而这是…
十号！
等等 阻碍破斩公大人的都要死
还以为是谁
原来是海盗的爪牙
吉姆 这家伙交给我
你先走！
为什么 我也一起作战啊
这种家伙我一个人就够了
爱夏…
快去！
好了 这样可放心作战了
是感应到了我强大力量
所以想让那小孩子逃吧
对吗？
真温柔
别胡乱想像了
我其实很厉害的
厉害得自己也感到害怕
可是去寻宝为什么会弄成这样的？
算了
总之先解决眼前的事！
好吧！
无论重覆多少次
对我也没用的
你还有多少发子弹了？
告诉你吧 还有四发
用完时便是你死期
基恩.斯塔文！
谢谢你的忠告
会削减生命
受死吧！
这是什么？
什么？
这果然是会削减生命呢
怎会这样的？
美露菲娜！
美露菲娜 我马上救你
我是来接你的 美露菲娜
我是不能达成你愿望的
没这回事
我只要有你在身旁就够了
我是很爱你的
找到了！
终于见到你了
我的女人 美露菲娜
打开门吧！
别这样粗暴！
美露菲娜只有和我一起才会幸福的
蠢材！
不能原谅！这三流角色！
哈利！
是第一次呢
你这样叫我
哈利！
太过份了
不必理这些
你只要做好自己本份就够了
自己的本份？
使命
回忆起来 美露菲娜！
你是用来打开这门的钥匙！
作为龙脉的巫女
替我传达我的愿望
的确是我一时大意被偷走了XGP
所以我才不惜一切
来到了这里
我…我
你不必答我
因为你只是个人偶
来 为我打开门吧
不要…请不要这样
迪赖因计划
指令“是你打破了碟的”
路打开了
铃鹿果然是漂亮的女人
我真的很喜欢你
所以才用了这张脸
而如今我来见你
你不选择宝藏选择了见我！
我最重视的是自己
因为有自己才能找到新世界
相信你是不会明白的
对  我不明白
但你也不是不了解 我的心情吗！
龙剑风！
真可惜
不能得到活着的你
刚才我是故意的
因为我也想知道被你杀死了的人的痛苦
这次轮到我了
什么！
龙剑风！
刚才那招是第一次见
名叫“求之不得”
当时你没使出来
是那次之后为你而创的
是吗？
没你口中说的厉害…呢？
很疲倦呢
休息一会便会复原吧
基恩…一起去找龙岩…
这可有趣呢
是破斩公吗？
被破斩公先到一步了
哈利…   哈利！
你是我唯一的弟弟 但… ！
是破斩公把哈利弄成这样？
我要亲手杀了他！
就在前面？就在前面吗？
一定是
教授 等等！
你留在这里
为什么？
为什么我要留下来？
为了来这里花最多功夫的是我啊！
如果我弟弟是因此而死的
教授 是不是该说
你也该负上责任？
怎会？这不合逻辑啊
身为失去了弟弟的兄长
这已是很合情理的了
就算终于来到了终点
可爱女孩也不等我吗？
美露菲娜在哪里？
基恩.斯塔文吗？
想起来 开始这派对的
是你和希路达呢！
你总是只做同样的事
我要让你也感受一下
哈利所受过的苦！
你成吗？我刚才所用的是九号弹啊
9号？想不到真的存在
可是看来没发挥功用呢
迪赖因计划发动
那家伙哭过呢
也不是因此才帮她的吧
希路达
无法者是注定要独来独往的
唯一可依靠的只有自己
但有时候
也会想有点身体的温暖
基恩 想和爸爸一起上宇宙吗？
你走自己应走的路吧
基恩.斯塔文
基恩 我一直找寻自己梦想
从没后悔过
这次到你往前进了
对你很大期待的
基恩.斯塔文
我不要！
要我一个人在这里 该怎么办？
我不要！孤伶伶一个人！
基恩
基恩！
太好了！没事吗 大哥？
怎么了？
只有大哥一人躺在这里
看来麦古顿的弟弟死了
那家伙不是我杀的
大哥 美露呢？
在前面吧 只好继续行了
好吧！
吉姆 你先回无法者号
大哥
我一点也帮不上忙吗？
气弹还余下两发
这个用完后
最后可依靠的只有无法者号了
我们任何时候都是最佳的拍档吧
我在前线 而你…
做支援
美露菲娜我一定会带回来
你去找铃鹿和爱夏
在船上等候命令
祝你好运！
我一定带着宝藏回来！
你的愿望是什么？
你想得到什么？
什么？
仍未到终点的吗？
啊 欢迎你 基恩
欢迎
古恩.简！
对啊 对
我是古恩.简
我是古恩
但正在苦恼无法继续前进
对 正在苦恼
门从后面关上了
明明已经打开了的
应该不会有困难的
不能前进 真头痛
真头痛啊
你这家伙 想想法子啊！
这不是由你开始的游戏吗！
停手！停手啊！
我只是想知道
只是想知道啊
哈利！  ？
身体没平时般听使唤
美露菲娜不在吗？
我来找她的
不！  停手
他已经死了
只是身体的 后备机能暂时仍活着
就像灵魂在漂流着般
对了！
哈利 你可以打开这门吗？
怎样？美露菲娜就在这门后面
路是由巫女打开的
美露菲娜！
真可怜 被下了封印
我替你解开它！
美露菲娜！
哈利？
太好了   还赶得及
对不起 美露菲娜
我现在能够做到的
只是使你苏醒
对不起 帮不了你
还有一句话要和你说
哈利！
永别了
去吧 基恩…
去听她的歌啊
歌？
再一次为我…
唱那首歌
厉害！门打开了！
我会替你告诉她的 哈利
一定会！
天空 遥远的天空
呢喃细语
你的梦想将会
转动命运的车轮
我总是感觉
自己并不存在
直到发现那瞳孔
在内心的某个角落里闪闪发光
就仿佛高悬的明月只有一轮
所有崎岖的小路
然而却能用光照耀之