不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
无可奈何无济于事 辗转在难眠之夜
想要把一切 都抛在一边
切勿再强词夺理 尽速打开门扉
无暇胡搅蛮缠
意欲纵横驰骋 横贯东西 不愿再做周密的准备
未必失去之后 就无法重新开始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
想要什么 想做什么 想去哪里
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此间夜色
证明你的资格
巫女
在这里
是巫女
龙脉在考虑
龙脉开始了和来访者的对话
和巫女一起来访此地的人
你有何所求？
力量
要令天道亦向我臣服
可比拟皇帝的
绝对强大力量
那便是你所想得到的？
等等啊！
终点
我来领取亚军奖项的
是你！基恩.斯塔文！
死吧！
我果然是第三个到达
很合理呢
不必互相残杀便达到目的
原来龙脉是一些记忆
也有这力量
但也不止于此
是吗？是气脉！
这里是控制阴阳的地方
所以叫龙脉
控制世上一切的气脉
把我们一切生命现象以物理方式操纵
我终于可以明白了
明白一切想知的
我会回答你一切
我会给予你一切
古恩.简！
这是最后一发 想试试吗？
不…不   等等！ 先等一等！
不能活着的话 死了的话就算知道
也会没有意义了吧
这里便是放宝藏的房间吗？
美露菲娜 你没事吗？
美露菲娜！
基恩…
怎样可以使美露菲娜回复原状？
基恩 到达了龙脉啊
我应该很兴奋的啊
我们有资格啊
可以得到啊
一切啊 得到一切！
告诉我 你想要什么？
钱？权力？
情报？
一切都在这里啊！
一定不会错
和巫女一起来到这里的人
你有何所求？
怎么了 怎么了
我是破斩公
气弹的攻击对我是无效的
没用的
我是基恩.斯塔文
从不听人忠告的无法者
来带美露菲娜回去的
你知道些什么？
美露菲娜是从我们发现的知识中
由我们生产出来的人偶
对 正是如此
他说得对
住口！
从龙之墓标里的知识
开始了迪赖因计划
制造了进入龙脉内部的导航系统
同时内藏了打开龙脉之门的人形钥匙
那便是你 美露菲娜
人偶？我是人偶？
住口！
你早知道的？基恩
美露菲娜 你所需要的不是这种回忆！
我们所找寻的答案…
已经有答案了
美露菲娜是我们需要的工具
明知道而带我来的？基恩！
不是的！
真的不是吗？
我只是一件工具？
正是如此
不是的！
消失！
基恩！
危险
死了
回来！
破斩公大人出发了已经24小时
完全没有人联络
基威廉 大哥有联络吗？
很可惜 还没有
吉姆 冷静些再等一会吧
对啊！冷静些 冷静些 冷静些
怎么可以再冷静下去！
哥哥 醒来了吗？
哈利？
不是的 我现在成为了沙格里拉号的电脑
为了防止身体有什么事
所以做了复制
是吗？
探测到了哥哥身上的感应器之后带回了这里
因为损伤很严重
暂时仍不能离开这里
哥哥 我的身体 发生了什么事？
很可怕
哈利 今次我们撤退
但我不会就此罢手的
明白 和麦古顿兄弟作对会有什么下场
一定会让他们知道
麦古顿兄弟吗…
基恩.斯塔文
美露菲娜
破斩公
古恩.简
大哥
大哥！
基恩！
美露菲娜？
基恩， 我现在和银河龙脉连结了在一起
破斩公的“达奥之术”和你的气弹相撞
我们的活动停止了
我死了？
这答案可以说是也可以说否
我们现在是应龙脉的意志
各自去了不同地方
至于银河龙脉是什么
现在的我是可以说明
那是已经灭亡的
拥有高度科技的种族留下来的“银河资料库”
对人类来说
就像机械制造出来的神
当一切修理工作完成
回到现实的话
龙脉便会达成基恩的要求吧
现在不是现实吗？
是数据
这是电脑世界？
基恩
全靠你 终于知道了想知的东西
得到了问题的答案
再见了 我便是数据
数据便是我
再见
完全不明所以的家伙
这里是数据的宝库
古恩教授的愿望
是想得到知识吧
基恩 你的愿望是什么？
我现在听了
可以用龙脉的力量来把它实现
基恩
我没有要求龙脉的事
只要你回来那便够了
基恩！
又弄哭你了 美露菲娜
你的愿望呢？
我想我是我！
我想和基恩一起
那也是我的愿望！
和我一起走吧 美露菲娜
是！
怎么了？
破斩公想冲出去
为了得到他想要的力量
不阻止他， 这宇宙就有危险！
那该怎么办？
用我和你的力量
和破斩公作战吧！
我得到了！我是力量！
是力量！
这是什么？
怎么了？
这…这是？
一切系统正常
对不起  吓到大家了
基恩 在这里
大哥！
一会才告诉你这魔术的秘密
吉姆先生
无法者号出发！
这是奇迹吗？
对 刚见过了神
基恩 我们现在
和龙脉连结在一起
请放心作战
应该可发挥出比平时大的力量
知道！
来吧！
不能原谅！
不能原谅你 基恩.斯塔文！
你真啰嗦！
混蛋！
岂有此理！
让我把你的一切都吸入体内
基恩！我们不是孤独的
大家…大家同心合力！
大哥！基恩！基恩！
大家…
什么？
死吧！
美露菲娜！
终于见到你 美露菲娜
你是？
银河龙脉要移到另一个地方了
我要一起去 所以来和你打招呼
你是…我？
对 作为龙脉巫女的你
已经再不需要了吧
而且当有需要时如何打开心里的翅膀
你已经明白了吧
是 谢谢你
再见
杀人鬼麦高 复仇之劳德斯
热冰之希路达
有名的无法者都有适合他们的外号
但那小子又如何呢？
“发了达才付钱的基恩”怎样？
这太难听了吧
说起来 有传闻说他回圣哲理路三号了
听说基恩回了圣哲理路啊
为什么不见他来啊？
不知道
出来吧 基恩.斯塔文！
这是理所当然啊
想不到他们还记得
二十万罚款算好了
弄坏了宇宙港这么多设备
那是因为海盗袭击啊
那监察官也是他们一伙啊
所以才罚款了事啊
法律始终是法律
无法者便是无法者
那二十万哪里来的？
和平时一样啊
补给用的钱也借了
但他说要听我们的还款计划
无法者便是无法者
先顶得一会便是一会
过分啊
想不到黄昏之铃鹿
会和基恩一起旅行
请放心 看来委托人无法付款
所以不会再来杀你
我也用了很多方法的
那今后你们也一起吗？
基恩说要去奥拉斯星系
但我已曾经去过
这次失陪了
我来祖国的船来接我前
要在这里求生
菲度鲁 补给零件呢
早已放入去了
现在你们的欠款 已是一百六十万
全开给那家伙好了
那基恩呢？
去接她了
你在拜祭谁？
拜祭所有为探求龙脉而失去了生命的人
是吗
别忘了那时候的事
你就是你
我不会忘记的 基恩
我就是我 那已经足够了
好了 起程吧
是
无法者号
出发！
天空 遥远的天空
呢喃细语
你的梦想将会
转动命运的车轮
我总是感觉
自己并不存在
直到发现那瞳孔
在内心的某个角落里闪闪发光
就仿佛高悬的明月只有一轮
所有崎岖的小路
然而却能用光照耀之
气死人 为什么要留在这种地方！
因为你没付足修理费啊
看来交换零件和修理完成了
一切完成了 请在这里签名
知道了
谢谢你 祝你一帆风顺
谢谢
回程时一个人可以静一下了
我们也起程吧
铃鹿？
爱夏？
你们为什么？
心想和你们一起的话
就算曾经到过的 地方也会很有趣
所以改变主意和那工作船一起来了
想清楚时发觉
你们仍未还我人情
如果不好好还给我
说这船是属于我的也不为过
真拿你们没法子
各位准备好了吗？
快要出发了
一切系统正常
无法者号 出发！
知道！
基恩.斯塔文
地球出身 二十岁 无法者
拍档吉姆.浩景
十一岁 电脑工程师
听说有叫美露菲娜的导航员
还有铃鹿这杀手
及叫爱夏的古达路古达路人
做他们的拍档
但都未经证实
爱机是“无法者”号
对连外号也未有的无法者来说
很罕见地创造了很多传说
今后他将会得到什么外号
就要看他的表现了