雖說宇宙十分廣大
得到承認的卻很少
在此之中
溫泉行星天鈴
雖是地球型的觀光地
在不同種族中卻廣為人知
而它的歷史也被廣泛流傳著
當時曾經有三個開拓者
來到這個十分荒涼的行星
他們是來這裡找尋MANA的
但卻發現了溫泉
聰明的賢者一夜間
把這行星變成了溫泉
開發至今是三百年
有傳言他們仍然在生
不過這可能
是這觀光行星的傳說吧
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
這行星上真的會有賢者的嗎？
別人說有我也沒法啊
但為何所以人都這種打扮
這幾位客官
歡迎來到溫泉行星
來吧  請先辦好入境手續
做什麼呀
失禮
各位 準備好了嗎
入境手續
就只是換衣服嗎？
好了 請慢慢享受
二號線的電車馬上便會到站
請勿超越白線
以免發生危險
大哥
什麼事？
所有人都說不知道有賢者的事
不知道
一定有的
當我為了氣彈四處找尋
聽說在這行星
天鈴有製造氣彈的賢者
不會是受騙了嗎？
我在古達路古路
也從未聽過這傳聞
現在是無法製造已失傳技術的產品
可是 剛才那婆婆
那你們去找大殿看看
總之去找那婆婆所說的大殿
一定會知些什麼的
但那老婆婆也很可疑
難得知道了銀河龍脈的座標
馬上去找不是成了？
就是因為不知道龍脈會有怎麼樣的狀況
所以才找氣彈啊
難得來到溫泉行星
說得對
而且偶然在去龍脈的途中
可能會被海盜捷足先登吧
海盜一定仍在四處找吧
請…請問？
嗯？
溫泉是什麼東西？
是嗎 美露是第一次來溫泉
是
溫泉是…
現在是贈送時間
開始注水
溫泉便是指這個
是
怎麼會這樣的
這沒什麼問題
這位客人 沒事嗎？
這位客人 這位客人
住口！
溫泉中心
真可愛
我喜歡的類型呢
姐姐來陪你玩好嗎？
這男孩真的很可愛
和我們一起玩好嗎？
真悶啊
這到沒什麼問題
我大哥
不在這裡
那好色鬼竟不在這裡？
看來這真的很認真呢
難道我著涼了
在這裡了
這是什麼？
怎麼了
還以為什麼人會來到這內殿
原來還帶著叫人懷念的東西
而且是個小子
你便是賢者嗎？
賢者？原來如此
這名字可能也很恰當
已經不是可以自稱神官的時代
你真的做這傢伙用的子彈？
是的
我是來托你造子彈的
既然來到這裡
順便買些禮物吧
男體山名物
達運符如何？
這吸引異性的T恤也不錯
這些東西和我無關？
你真的是賢者
真的做氣彈嗎？
你說什麼 你說什麼
不必我再自我介紹
十二神官長亞古 馬拉夫
便是我！
神官長
過去的事算了
總之現在
買禮物吧
氣這名字本不是給槍用
是指會用咒文的施術者
以前叫這種槍做鵑布槍
難怪我覺得子彈的效果有所不同
原來真的是魔法
因為某種原因 這世界中被稱為MANA的法力消失了
為了使餘下僅有的MANA
可以最有效的運用
所以確立了封印的秘法
而產生出來的便是氣彈
因應不同效果 造了二十種子彈
我見到過十七種子彈
但從未見過4號 9號還有13號
因為是特殊的
尤其是9號已再找不到
為什麼
亞古大人 還未吃午飯嗎？
9號只有這哈都魯會造
我聽不清楚
即是說我來對了
那4號和13號呢？
13號我會造
4號…
4號
在女體山那女人
那邊也一定要去了
還是別去好些
為什麼？
那女人！那女人啊…
以前我們三人
為追尋MANA力量來到這星球
是很遙遠艱辛的旅程
是嗎？
可是那女人
不但不去找MANA
還不斷去發現溫泉
把這行星變貌成了觀光行星
沒關係吧
不成！
而且把女體山山頂列為男人禁地
連我也不準備進入
在那裡做她的女皇
棄我於不顧
根本不明白你為何動怒
你說想要4號彈
是打算上女體山吧？
是的
拍下烏都拉到底在做什麼！
最好是烏都拉羞人的映像
烏都拉羞人的映像
我也想看
可以看到的話 9號只是件小事
這好色老人家怎麼一回事
他總是這樣的
但叫我拍羞人的映像的我也…
我會替你先準備好13號彈！
一定要拍回來  ！
罷了 罷了
剛才發生了什麼事？
聽說女體山那邊
是真正的溫泉
叫人期待呢
希望今次是真正熱烘烘的溫泉
你們還有這心情真幸福
我卻沒這種心情呢
那便是女體山嗎？
這才算是溫泉的風味啊
這才算是溫泉的風味嗎
正是如
暖和！暖和！暖和！
沒有更熱些的溫泉吧？
熱溫泉 熱溫泉！熱溫泉！
吉姆 聽到嗎？
你那邊怎麼樣？
很可怕 啊
為什麼這時候大哥會不在的啊
這種溫度
可能會冷死的啊
男人禁地？
別開玩笑
什麼事？
我不是來偷窺的！
今次一定不會中陷阱
真舒服
基恩 這是什麼
這裡是女子專用的！
我不是來偷窺的
蠢材！
今次一定 今次一定不會中陷阱
真舒服
熱！熱！熱！
熱！熱！
熱！
是嗎？
為了看我的胴體
不顧危險來到這裡嗎 ？
不是的
不是
熱！熱
一點熱也受不了 真沒用
真的 真的！
這次一定！
氣死人了
不會中陷阱！
山頂哪有大殿的蹤影啊
是什麼
下面有女人的歌舞
是天堂從哪裡進去的？
中啊！
不行嗎？
你醒了
看在這槍和你紅髮的份上
原諒你破壞天井的事吧
你就是女體山的賢者
對 我叫烏都拉
紅髮的男孩子
請來這邊
這邊？
想做什麼呢
是嗎？亞古他們也真麻煩
不拍下你羞人的映像
不給我9號和13號子彈啊！
你也想看嗎
我的羞人映像
勝了
沒法子了
答應過了就給你的
這便是4號
今次賭你羞人的映像吧
你輸了的話
我就要拍你羞人的映像
開玩笑的
這女人！
請等等
我去拍你要的映像回來
不能偷看
是
什麼 真的？
拍下了烏都拉的羞人映像了？
對 她親自給我的
這裡是羞人的映像
在裡面了
子彈
什麼嘛
各一枚？
紅髮小子聽著了
我們這種特製子彈
比其它的包含了更多的魔力
但是要在這MANA稀薄的時代來發動它
是需要某種媒體的
那媒體是什麼
那便是…
那便是
發射氣彈的人的生命力
一發就是頭暈暈的 二發是會死的
就是說別連續開槍
和那回事一樣 啊
氣死人
我沒那樣差勁
別說這些了！
快給我看！
羞人的映像
亞古大人
快看啊
快些啊 快些啊
我也可以看嗎？
這好色的傢伙
烏都拉的羞人映像
輕輕的
一點點的
你真是的
多些 再多些啊
但那些數字什麼意思 ？
那是什麼也沒關係
說對啊
還在看著嗎？
你也真是傻瓜
三
二
一
零
那…那女人！
烏都拉又怎麼會這樣好
但也真好玩
這也是不枉此生了
大叔 給我五個饅頭
大哥 這麼晚才回來
別這樣說 況且又拿到了氣彈
二號線有列車到達
這勿超越
白線
那是什麼
等你們很久了
可以出發了吧
好 目的地是銀河龍脈
擁有氣彈
紅髮的男人…
這宇宙
又有災難了
天空 遙遠的天空
呢喃細語
你的夢想將會
轉動命運的車輪
我總是感覺
自己並不存在
直到發現那瞳孔
在內心的某個角落裡閃閃發光
就彷彿高懸的明月只有一輪
所有崎嶇的小路
然而卻能用光照耀之