当人类进出宇宙之时
无数异星氏族的邂逅便相继发生
邂逅有时会变成战争 有时会变成交涉
亦有时会变成友好的邦交
现人类所遇到的异星氏族有六个种类
纳也人和哥路波人对人类是友善的
丝路告鲁人有时还会过份亲切
乐卡人跟人类的关系稍为恶劣
斯舒人对相互的存在觉得碍眼
当达雅鲁跟人类发生过不少战事后
终于达成通商协议
今后随着人类的势力范围扩大
相信会有更多邂逅的事会出现
根据过去所得到的教训 邂逅只是个开始
要明白对方心意还有很多路要走
邂逅中包含了未知的因素
邂逅的发生永远都是唐突的
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
无可奈何无济于事 辗转在难眠之夜
想要把一切 都抛在一边
切勿再强词夺理 尽速打开门扉
无暇胡搅蛮缠
意欲纵横驰骋 横贯东西 不愿再做周密的准备
未必失去之后 就无法重新开始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
想要什么 想做什么 想去哪里
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此间夜色
是 这里是斯塔文与浩景商行
是！我们可以负责星际运输业务但载货量较小
货物是什么？
这个比较麻烦呢
是 请下次再光顾
什么事
想用无法者号运戴巨型耕作机械
根本不可能装得上
是吗？
没有什么赚钱的工作吗？
虽在网上也登了很多广告
但都没有反应
有的都是些小生意 完全没钱赚
什么也好 再没工作的话
很快口袋里的钱也要用光了 大哥
宇宙港的使用费也相当贵呢
那种露天停车场一样的地方也这么贵
没法子
在这大都市找到地方停也算走运了
谢谢你 美露菲娜
不
找不到工作吗？
是大哥自视过高啊
收不回本的做也是白做吧
客人吗
欢迎…！
怎么了？没工作吗
什么呀？是你啊？
一般吧
完全没生意吧？
早料到会是这样
但不必担心
我爱夏为你们找到工作了
什么
在希度宇宙港附近的市镇地下的水道里
听说有奇怪的动物
传闻是从某人家里逃走出来的宠物
去把它找出来…
这算是什么态度！？
叫我钻入地下水道吗？
很可疑的工作
是希度水务局招聘的
很正经的工作！
有多少钱的？
五百啊！
做什么啊 这家伙！
算了！ 这工作由我自己一个做
真是的 不知道接受人家好意
这是人生的末路了！
别开玩笑 在想什么啊
区区五百
没什么好工吗？基威廉
对我说也没有用的…
有生意上门吗？
吉姆 生意如何？
菲度鲁先生 你好
欠款还没有可以还你的
我是想介绍工作给你们
其实我生意上的朋友
遇上了奇怪的麻烦
噫？ 什么麻烦？
他从斯路古里域运了货物来
但到达希度后 那货物消失了
想让你们去找
这是警察的工作吧
是走私的生意 所以是不可能的
武器吗？
听说是罕有的昆虫？
对不起菲度鲁
这生意不适合我们
等等 大哥
菲度鲁 这生意多少钱？
找到线索是七百
安全送回再加二千
做吧 大哥
我对这类工作没兴趣
接下啊
菲度鲁 我去好了
那地点是宇宙港八号船坞
对方由我先联络好了
罢了！罢了！ 辛苦你了
大哥你对工作太挑剔了
很快会有更大的生意的
吉姆 我和你一起去吧
好的 一起去吧 美露菲娜
我一个人留在这里？
还有我啊 基恩
和你可以做什么？
有大生意来吧 ？努力啊 大哥
你一定会后悔的
路上小心 吉姆
马上就来了！
是 斯塔文与浩景商行
是不是什么也会 为客人解决的？
当然了 是什么委托？
我隔邻的雪糕屋绝对有古怪！
噫？雪糕？
一定是在做犯法的事！
不然绝不可能有这么多生意
它使我完全没生意
那雪糕屋绝对…
不问对方付多少钱没问题吗？
我不是私家侦探
喂喂 是我 还记得我吗？
对 是基恩
基恩 找到什么好生意吗？
做什么啊
对 当时不是说好的吗？
一起去吃饭如何？
想不到有这样的船长 真可惜！
我真的感到束手无策
那是五日前的事
到达希度 休息了一会
心想开始做生意时
你也看到了 里面是空的
这样的话很大损失的啊
本来里面的是什么？
你是菲度鲁先生介绍来的
我便告诉你吧
是非常稀有的昆虫和植物
昆虫是逃走了吧？
打开货柜和船上的锁吗？
不 这是不可能的
而且植物方面又如何解释？
给昆虫吃掉了
不 那家伙是食肉的
一定是被人偷了
我也四处找过 完全找不到
为何不能通知警察
植物也好昆虫也好
其实没向你们人类申请进口的
但不必担心
没有那些有害病菌的
这点我们已小心的检验过
可是 这种工作要花时间吧？
是的
可是现在想起来
自己也不明白为什么要把他们运过来
那植物和昆虫是怎样的？
我把用来宣传的目录给你
植物以你们熟悉的来说
是像仙人掌般的家伙
仙人掌？
据工作人员说是 在这里面看见的
报告说是大型的食肉兽
但众说纷纭
这种事交给我爱夏去办好了
想不到古达路古达路人肯接受这工作
真是感激呢
那拜托你了
交给我办
怪物 现在爱夏大人来了
你乖乖等着吧
我回来了！
大哥？
欢迎你回来， 吉姆
只有铃鹿小姐一个人？ 大哥呢？
我来的时候已经不在了
怎么了？有大生意吗？
那铃鹿小姐你呢？
没什么？只是来看看你们干什么工作？
普普通通吧
好了 那我去查一下宠物市场
是 我去宇宙港的警备联系
查问一下五日前 有什么特别事
是 拜托了
看来你们很忙 今天就此别过吧
好 再见
替我向基恩问好
对不起 等了很久吗？
不 怎么会呢
怎样 近来有空闲了？
比赛完了后已完全空闲
可是你真厉害， 个人第一次参加就是第四名
如果不是有意外已是第一位
好了 别站着说话了
去喝杯茶吧
好
话虽如此 但对希度的市内还不太熟
知道什么地方有好的店吗？
我带你去 愿意稍微走段路吗？
现在在做什么工作？
刚开始营业 斯塔文与浩景商行
替人解决任何问题
生意好吗？
普通吧
当然呢 是希度大赛第4位啊
一定生意很好了
是吧
这时候来找我没问题吗？
想见你胜过工作啊
嗯 想吃雪糕吗？
雪糕？
你看 那边！
突然间想去吃， 虽然不是什么名店
一定是很好吃吧
是呢 不知为什么我也想去吃
那我去买
我去吧…
用来恭贺你得到第四名
我邻店的雪糕屋绝对可疑
久等了
谢谢
口味一般
是呢
这里？
是 五日前 这一带的围栏好像弯曲了
但已经修理好了
警报装置呢？
有红外线探测器和金属探测器
但好像没反应
对方是昆虫的话当然没反应吧
会是自己逃跑了吧？
这可难说了
全长一米的昆虫会有脑也不定啊
而且…
这里…是什么？
宇宙港的排水道
据说通往下水道的
下水道？
这么说来爱夏那家伙好像说过什么
等我啊
怪物啊  现在我来了！
这是什么？
对 逃到下水道的怪物那件事
啊 那件事的话已派人处理了
是那古达路古达路女人吗？
你认识她的？
希望你能告诉我她搜查的区域
是如何和宇宙港下水道连接的
真是奇怪 这不是特别好吃的店
竟有这么多人排队
是的
这些事随他去吧
希度的名产不只是雪糕吧
还有其它很多的
什么地方也没去过吗？
一到就参加比赛了
之前在哪里的？
西哲里路
大哥！  大哥！
对不起
什么事？一会再说
不阻止爱夏 那二千报酬拿不到
到底什么一回事？
那家伙要对付的下水道怪兽
是迪路古里人的昆虫啊
一定会被爱夏杀死的！
完全不明白你说什么
不知道仙人掌去了哪里
起码要捉到那昆虫
仙人掌？
仙人掌…
大哥！听到吗？
喂  大哥！
什么？
那是什么？
古利里 离开这里！
是！
你做什么？
对不起 真奇怪？
又来了！
你这蠢材！ 跟我爱夏有什么仇怨吗？
不 没什么的
这家伙 还要来吗？
好吧 让我收拾你
大哥！不成
吉姆！
捉到这家伙有二千
杀了它有五百
捉起它 大哥！
杀了它！
二千啊！
没关系 一定要杀他
到底什么一回事了？
那个 基恩 刚才感觉到了奇怪的频率
频率？
是那个！
吉姆 你去哪里？
不知道啊
那仙人掌吗？
做什么？
不知道
竟然揭穿了我的身份
以下等生物来说值得称赞
你说什么？   吉姆
不是我啊 嘴不受控制…
这家伙 到底是什么人？
可以叫我古力道一号
是最适合支配全宇宙的高等生命体
你们是无法离开我的支配力的
仙人掌混蛋 果然是你作怪
什么支配宇宙
为何在这里卖雪糕？
观察和实验
看我们的支配力
在你们身上产生多少效果
观察和实验完成了
大哥
吉姆！
我的猎物逃了！
计划进入第二阶段
不要啊 大哥！
吉姆！岂有此理！
美露菲娜！
停下！
下等动物！
停步！还不停下来吗？
停步！   停步！
为何你！为何不受我支配？
不要欺负吉姆！
做什么？快把我放下去！
怎么办？
踏碎它！
踏碎它没问题吗？
不成！美露菲娜！
踏碎这家伙收不到钱的！
不要紧 美露菲娜
吉姆是只是被那家伙操纵着
是 对不起 吉姆
不成啊 美露菲娜！
这家伙！ 停止！停止！
还不停止！
你向我这高等生物做什么！
停手！停手啊！
这低等动物 竟敢这样？
停手！请停手！
请停手！
不见了
怎么可以再吃那些不好吃的雪糕
不好吃的雪糕？
不好了 我一定要收拾那些怪物！
不会交给警察
只是这种程度的闹剧而已
那斯路古里人会被追究责任
不会有钱付的
正是如此
可是美露菲娜
竟可违反家伙的支配力
我和普通人不同
幸好有你才救回吉姆
对 谢谢你 美露菲娜
是
那斯路古里人也是受到
古力道一号控制带它来的
本来是偶然从宇宙空间的胶囊捡回来的
原来如此
结果只拿到处理费七百
大哥呢？
我吗？
你是去那里工作吧
是 可是因为那事就没有了
真是白做 岂有此理
不是那件事的话一定会旗开得胜
旗开得胜？
不 我是指那生意
是这样吗？
真啰嗦 快回船上去吧
午安！
欢迎光临
什么？ 是你吗？
生意繁忙吗？
一般吧
完全没生意
我早知道会这样 来介绍一宗生意
什么工作？
希度港外有一游乐场
那里正聘请快枪表演的人员
怎么会突然做出这种行为？
真失礼了 不能接受人家好意的话
你的人生要完蛋了！
有好工作就好了
是是！
是的
大哥 是运输工作
接受吧 没法子了
很快会有转机吧
悄无声息的正午
吹着明快的风
花瓣微醉般的摇曳
不经意间的这思念
啊 人们把它称作什么
让闪烁银沙的月亮
流光倾泄般的倾听 我藏在心里的话 悄悄地。。
今次的话题是拆弹
我的人生中最后倒数开始了
怎么了？
我对这份工作不在行
而且又紧张度想去厕所方便
你明白吗？
一不小心就“轰”
下回   星方武侠OUTLAW STAR
最后倒数
你一定要看啊！