吉姆.浩景
简称吉姆 年龄十一岁
身高一百四十厘米
体重三十二千克
血型A
有着一个被称为电脑魔术师的
天才黑客父亲的天才少年
和基恩性格恰好相反 非常谨慎
到哪里都携带着电脑
常留意金钱的情报及敌人举动
头脑灵活！富行动性
但是太斤斤计较不太像一个小孩子
从常常责难基恩的行动毫无计划
但因为不甘坐视而亲自动手
看来其实是相当关心基恩的
果然是这样
换言之像基恩这种性格的人
为了不让他吃亏
绝对有我存在的必要
别自己加上对白！
说说没问题吧！
请不要阻碍我的工作
是！
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
无可奈何无济于事 辗转在难眠之夜
想要把一切 都抛在一边
切勿再强词夺理 尽速打开门扉
无暇胡搅蛮缠
意欲纵横驰骋 横贯东西 不愿再做周密的准备
未必失去之后 就无法重新开始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失败
一定有谁在掌握着 不能退让的东西
只有爱 只有梦 只有你
唯有这些永不离弃 无论何时
想要什么 想做什么 想去哪里
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此间夜色
本船正非常安全地航行中
船内船外都一切正常
离到达中太空站斯密加五号
预计为三十分钟后
安然无恙的旅程
对我这种生龙活虎的女孩来说太沉闷了
变成了古怪的组合呢
吉姆！身为一个小孩子
虽说是来自多个偶然
别说像我这种成熟女士的坏话啊
听到了？
告诉你吧 古达路古达路人的
听觉是宇宙第一
记着了
知道
坦白的好孩子呢
因为触怒古达路古达路人的下场
已经深切理解得到
看来你也长大了一点
托你的福吧
吉姆和爱夏小姐
好得像亲姐弟呢
是吗？
这茶真好喝
发现正急速接近本船的船只
对我方表明身份的要求
没有回应
敌人？
为何没留意到？
看来是不知用了什么方法
妨碍了我们的探查系统
就是说不知道吗？
很可惜
大哥 越来越接近了
转换到交臂战模式
对方来的通讯
接过来
你是无法者号的基恩.斯塔文吧
很抱歉 要取你命！
果然是敌人！
又是那些海盗吗？
真受欢迎呢
敌船进入射程了 大哥
用热烈的炮来欢迎它！
飞弹发射！
是伪装弹！
想和我
用交臂战来决胜负吗！
不是很厉害呢
什么？
这家伙很弱啊
一口气收拾他！
怎么了？
船体各部分压力上升
不适合继续进行交臂战
知道了！
但是敌人速度太快啊！
这环境太不适合无法者号的作战特性
不过有方法的
一瞬间也好 只要有机会
吉姆 我一发令就最大马力！
知道！秘密作战
秘密作战？
刚才真险
你们的秘密作战便是逃走？
卑鄙小人！
希望你也为自己仍活着感到满足呢
说得对 只要未输便是了
你们这些人
真是很好的伙伴呢
虽然是难看了点
被人说是这人的好拍档总高兴不起来呢
这话是什么意思？吉姆！
听到了？
看来我们要好好谈谈！
不用不用
有的
好了 各位
很快会到达史密加五号
我们去找零件和武器
好
铃鹿小姐呢？
铃姐在睡午觉
不能参加群体活动的家伙！
真不想这话从大哥口中说出
我去四处参观！
不能参加群体活动的家伙！
真不想这话从大哥口中说出
啰嗦
喂 你用这些钱就想修好船身和装满弹药吗？
希望尽量将就
看来只好将货就价了
怎办？没法子啊
总之拜托你处理好船身
别偷工减料啊 大叔
看这些设备就知道你的实力了
明白了 一收到钱马上开工
拜托了！
可能那船也来了这太空站
要找找看码？
算了 偷袭我们的话教他们好看
很有自信呢
其实是自欺欺人呢
什么？
就是在太空站期间也不能大意呢
大哥
是 不过吉姆
我去喝杯酒回来
顺便去散散心啊！
人家正认真的在担心啊！
放轻松点啊 拍档
去个够吧
美露菲娜 对不起
你和这没用家伙一起去吧
是
等等啊
我一个人去！
为何会变成这样的
你也喝些什么吗？
我的这些雪糕够了
怎么会这样
为什么总是要我伤脑筋的
辛苦你呢 吉姆
谢谢你
只有你会陪我工作呢
敌船的战斗数据出来了
没战术的话赢不了那船的
大哥总是横冲直撞
只好靠我自己努力了
不如替你冲杯热咖啡好吗？
嗯 谢谢你
天亮了 吉姆
不如先休息一下吧
但是现在还不能睡
我到外面吸口新鲜空气
太空站内有猫 很罕见呢
来啊 来啊
乖 乖
很舒服吧？
等等啊
再玩一会啊
你好
那猫是你的？
是的 有问题吗？
没什么…
是吗
是想和你谈一会…吧…
是想认识我吗？
我不是…
是吧…
你住在这太空站的？
不是的 正在旅程途中
唔？和猫一起？
对 这对孩子叫玛达和琪米
你的名字呢？
我？我叫班猫
我叫吉姆.浩景
也是旅行途中经过这太空站
那是命运安排呢
不是吗？大家乘不同的船
偶然经过太空站遇上啊
是命运啊
是的
我要回去喂饭给它们了
是…这…
今天下午可以再见你吗？
好的！
那下午一时这里见
好 再见！
添点咖啡吧 谢谢
美露 大哥呢？
仍在睡 昨天喝了很多酒
美露菲娜你也在场的
为何不阻止他啊
是 我有阻止他
但是基恩…
喝得更凶了
大哥便是这个样子
我什么样子了？
早晨 大哥
早…
这脸色怎么了？
不快吃饱东西不能开始工作
今天会很忙的
知道了
大叔 顺利吗？
完全没钱赚啊
看来你的船是最新型的呢
在这边境从未见过的型号
是艘好船吧
对 是艘好船
拜托你了！
包在我身上吧
大哥 怎样？顺利吗？
虽说因为北旗出现才不得不工作
你也帮帮忙啊
而且你要我做的
也不只是修理那么简单
为何要改变工作臂的线路？
基恩.斯塔文！
是谁说昨天喝酒那笔钱能用
你完全没想过用工作
用作补偿的吗？
是的 是我不好
吉姆少爷 还有什么吩咐？
用来做第一次约会的礼物
买什么最好？
什么啊？
终于也好女色了
是吗？是吗？
进入成年人的第一步了
我这前辈会教晓你一切
算了！我竟傻到问你这家伙
我们是很清纯的
和大哥那种肮脏的思想完全不同
什么？你说我的爱情肮脏？
肮肮脏脏下下流流
太口没遮拦了
真拿他们没法
我是谁？
班猫
猜中了
送给你
送给我的礼物？
太好了！
真漂亮 这个
X轴固定位置正常
损伤比想像中少呢
太好了
对 这艘船果然厉害
我也是这样想
有什么事吗？
不…没什么
基恩？
我没事！
我…妨碍你了吗？
不是的
不是啊！
我们是需要你的
是
对不起 打扰你们
菲度鲁先生有影像邮件送来
放出来
基恩 你好吗？
这通讯很贵的所以长话短说
关于银河龙脉的地点
我收到一个有趣的情报
详细情形我把内容加密了
传送给了吉姆
祝你们好运 保重身体啊
完了
看来只好去看看了
事情越来越有趣了
开始闻到宝藏的香味了
你什么时候来的？
今天真好玩
是
明天也想见你呢
好啊 同一时间在这里等你
会来吗？
来啊 一定会来！
我也是！
吉姆
唔？谢谢你的花
我是第一次收到花的
是吗 再见
拜拜！
班猫 你没忘记工作吧
对啊 他说得对
别忘了啊
不要紧的 只要使无法者不能动
杀死那叫基恩的人便成了吧
好吧 无法者号还未出发
不成啊 班猫 和他订了约定
应该先和我商量
该和我商量
对不起 但这是天意啊
没问题的
我会做好工作的
一切系统正常
好 出发了
吉姆 怎么了？
很没精神呢
说起来 约会怎样了？
多话啊！当然是非常成功了！
快出发吧
对不起 班猫
不能来了
本船后方有一艘船接近
它想怎样？
是太自信了吧
和猫玩老鼠一样
是看不起我们
看来只好让它看看
被逼得走头无路的老鼠的力量
打算怎样？吉姆君
做法巧妙 各有不同 看结果吧
什么意思？
自己查字典吧
进入交臂战了
知道
随时可以了
这边也一样
一口气收拾他 我还有事要办
集中些还有放松些
没事的 我感觉到的
论力量 我们是很强的
这家伙没问题吧
不知道 但和上次一样的话
一定会输的
是的
基威廉 除了我这台
切断外部监察器
系统准备起动
大哥集中操纵
我负责支援
手臂的反应提高了150％
操作交给爱夏和铃鹿小姐
简单简单！和游戏机一样
GAME OVER的话
不可再来一次的
这系统的作战极限只有一分钟
希望大家努力
大家同心合力吧
我们的话不会输给任何人
我有这感觉
叫人感动的对白
上吧！
捉到了！
这家伙！
又来了！
死吧！
有机会了
现在是时候啊
琪米  已被击落了
不可愿谅 ！
已掌握到游戏的玩法了
玛达 发射飞弹 ！
发射所有飞弹 ！
玛达 ！ 可恶 ！
已打败了他 ？
不能开动… 托拉拉托 不能开动…
琪米…玛达…
成功了
但我方亦同样受到严重损伤
没法子了… 还是回施米化五修理吧
金钱那方面怎么办 ？
没有问题的 会有解决方法
为何你摆出一副开心的面孔 ？
是吗 ？ 没有那回事
好…龙脉 龙脉 ！ 宝藏 宝藏
古达路古达路是人没烦恼真好
什么啊？多愁善感爱夏又怎会没烦恼 ！
例如呢…
我肚子饿了
你觉得那可称得上是烦恼吗?
那怎样才算是烦恼?
人为什么而生存 在自己心里有着什么存在
我是谁…之类的东西啊
做运动吧 ！
不是的啊 ！
天空 遥远的天空
呢喃细语
你的梦想将会
转动命运的车轮
我总是感觉
自己并不存在
直到发现那瞳孔
在内心的某个角落里闪闪发光
就仿佛高悬的明月只有一轮
所有崎岖的小路
然而却能用光照耀之