可恶  好可爱
你坐吧
谢谢啊
表情凶狠的
迷糊娘时
和之前下的站不同
琴美的好朋友
约会时总是迟到
欢迎
这种不守时态度很有古惑妹的感觉吧
这可不是值得称赞的地方哦
每次都迷路…实在说不出口
有别人送的果冻  要吃吗
嗯
请随意吧
我不太爱吃甜…那就选柠檬味吧
那我因为来姨妈就选草莓味吧
很好  批斗时间到
那你们记得收拾好哦
好滴
感冒了吗
樱才学园
学生会会规第二十条
鱼和熊掌皆求者  会被兔女郎讨厌  蹦蹦跳
高中生去不了那种地方
一世一代　一念発起
一生一世  热情发誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一网打尽
一心同体
同心同体
同体？
合体？
ONLY  ONE!  No.1！  OSAI  GIRLS  AND  BOYS!!
ONLY  ONE!  No.1!  樱才的男孩女孩们！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清纯美丽  心中怀持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前刘海和校裙的长度  让我们严守校规  挺直地摆正姿势
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我愿真诚地传承  犀利的教导
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
无论现在过去未来  大和女子不服输的精神始终如一  (SYSYD)
Don't  be  shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by  myself）
Don't  be  shy  自豪一点  别被形势所迫  (by  myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地纯洁地正确地绽放自己的光彩
Keep  your  pace！！　一番の味方は自分自身
Keep  your  pace！！  最大的伙伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
没有最美  只有更美  让我们笔直前进
WE  LOVE  OSAI.  WE  ARE  SYD！
喂  什么事
我发烧了
今天要请假了
那你就别操心了  好好休息吧
抱歉  还请你多努力了
努力去吐槽
萩村铃的一天
啊  图书管理员的工作要迟到了
宁宁
不能在走廊奔跑哦
放心吧  我要一跑就会滑下来
这对话相当不利
哦…津田请假啊
才少一个人  就觉得房间好宽敞啊
还有就是  现在正值这种时期
各位一定要注意身体
嗯  没错  要尽量避免暴露play
这…这必须得吐槽
总之  少了津田原计划也不变
去巡视吧
你们看看  又带私人物品进社团活动室
会被会长批评的哦
她又不在怎么会知道呢
谢谢惠顾！
有什么掉下来了哦
啊  这是会长给柔道部做外援的时候吧
畑给我拍的
真怀念啊
在看什么呢
这个
这是扮演的什么角色
这真不是COSPLAY
而且当时你也在场好吧
天空  你怎么了
啊  感觉要漏了
什么嘛  距离开会还有些时间
别忍了  快去快回
漏了…
啊  原来去厕所就可以了啊
没想到会以这种形式暴露我的性癖
呃…我可是知道的
真是服了啊
粉色的吗
今天有好好地穿着内裤啊
我说的是木耳的颜色
果然还是没救了啊
欢迎
担任图书管理员的轰同学
让我找找以前的旧资料
请便
图书馆
很冷清
四下无人
能集中精力
很安静吧
嗯
完全听不到振动音吧
我改良过了哦
赶紧给我关了
哎呀呀
可恶
个子矮干什么都不方便
我不这么认为哦
不用安慰我了
真的  我不会对朋友撒谎的
我最…要好的朋友
毕竟能够自然地凝视男生的下体
别一脸清纯地说这话行吗
哎  一片狼藉
看着看着不由得胸口一痛啊
因为是发育期吗
很好  来战个痛快
萩村…萩村…
请问你在做什么呢
想要接近樱才第一的天才萩村铃的原本面貌
让我看看你的原本面貌吧
可原本面貌要怎么才…
别想太多  平时的表情就可以了
比如高潮表情之前的
在伦理性上来说太难了
小铃  听你在呻吟呢  没事吧
做了个无法活动自如的梦
哦  这个我也有过
真羡慕啊  我也想在梦里感受下初体验啊
你在梦里都那么狂野吗
明天一定要来哦
夜晚的厕所很黑很危险
所以为了安全  不是因为怕
嗨
早啊  萩村
津田
她的拥抱看着竟如此猥琐  真不可思议
总算放心
咦…萩村
树脂绳在哪
你要捆什么
嗯  有点东西要捆
喂  萩村
我可不记得养育了会说出「你要捆什么」的台词下流的孩子哦
呃  我说什么奇怪的话了吗
我哪知道
漫谈交通工具
向前冲  小鸣老师
呵呵  小？
今天我们来采访一下樱才第一的美女教师  横岛老师
身为完人的老师有什么不擅长的东西吗
这个嘛…
这马屁怎么拍得这么响
似乎是她本人要求的
非要说有的话…应该是不擅长恋爱吧
也是  毕竟老师是变态嘛
所以无法谈普通的恋爱啊
嗯  真可怜
咦
就完了啊
经常感觉到有人在看我的胸啊
不不…我…
真的有人在看…
得换条内裤了
呃  为什么
盯
哈哈哈…
那开始放学后的巡视吧
在这季节还真难受啊
冷死了
因为你想着冷才会觉得冷
你要想着热就会觉得热了
触手魔大战女骑士
噢  好像开始发热了
有人在走廊奔跑呢
喂  不准在走廊…咦
跑得真快啊
不过
如果是差点和我们撞见然后逃跑的暴露狂的话
还真让人兴奋啊
我一点都不羡慕你的想象力
天空  怎么了
我刚才看见在中庭亲亲的情侣了哦
亲亲这说法有点过时了吧
是吗  那我重新来
我刚才看见在中庭吸○的情侣了哦
要是你之前是在含糊表现的话麻烦早点说
因为工作结果天都黑了
天黑啦
我已经拜托出岛小姐开车来接我们了
太感谢了
久等了
真是辆豪车啊
真宽敞啊
而且还是对面式座位的
这是冰箱吗
还有电视啊
车窗是步枪也打不穿的防弹玻璃
呃  这是普通人需要的吗
发动机真安静啊
好车就是好车
不过这辆车的刹车不好
是吗
因为车身是陶瓷防弹板制的
所以制动距离会变长
所以我说  这到底是为谁准备的车
出岛小姐晕车了吗
不  这只是想象怀孕
别瞎说了
要说晕什么交通工具的话  我会晕船
我没坐过  所以也不明白耶
我也是
那么那玩意如何…
男人
没吧…没那动作吧
抱歉  小姐
鄙人走错路了
没关系
就多兜兜风吧
对了
出岛小姐那身打扮会不会不方便驾驶
长裙
嗯  会凉啊
因为没穿裙子
快吐槽啊
你怎么不吐
不好意思
在你肩上睡着了
没事的  别在意
这可就不行了
不行
章鱼干和隆利
这是因为裤子湿了
是…是是啊  还有桶呢
是…是啊
是…是…
哎  真是的
虽然是稀松平常的事了
但还是让会长误解了
她没散布什么奇怪的谣言吧
那个…已经相当严重了
这是什么味道
这也是误会的原因之一
桌上有一个大包章鱼干
章鱼干？
哪来的章鱼干
章鱼干不见了
而且这是啥
之前有这东西吗
怎么回事啊
你听我说…
呃…萩村同学…
行了  你也这把年纪了
男生嘛…
等等  听我解释
我是大人  所以不吃惊
走廊禁止奔跑
对不起
啊  等等  萩…
走廊禁止奔跑
这下该怎么办
为什么…
21话继续
情人节的樱才学园
请收下这个
焦虑的巧克力
那我去看看
嗯  拜托了
津田
怎么了
这是情人节巧克力
谢谢
你…你可别误会了…
这是义理巧克力
因为听说你喜欢义理的东西
听谁说的
来  给你的巧克力
谢谢
七条学姐  你手指怎么了
练习花道时不小心切到了
是不是说是做巧克力时受的伤会让你好感度上升啊
不擅长料理的女生亲手做的巧克力
学姐你料理不是挺在行的吗
虽然想给津田巧克力  但总有点难为情啊
对了  若无其事地放进他的鞋柜的话
别让我说
「你的鞋柜太高了因为我矮够不着」
边收巧克力边挨骂…
给你巧克力
谢谢
不过  你可别误会了
像你这样的小处男想要俘获我的芳心
还是等十年之后吧
不对  等等
十年后的我不是各种意义上都很糟了吗
还是请您误会一下吧
容我婉拒
给隆利巧克力
谢谢
这是自己做的吗？
手艺精湛啊
因为…我喜欢…
做点心
哇  这么多啊
这是我们收到的哦
稍微吃点吧
这个好好吃
我这个也蛮好吃的哦
真的吗
来交换着尝尝吗
好啊
说到交换我想起来了
换妻大会对同为撸神的人也成立吗
你这问题太唐突太可恶了
隆哥收了这么多巧克力啊
都是义理的啦
怎么了
没什么
就算是义理的也不想你收这么多…
真是的  明明人家在减肥
意志薄弱
隆哥  多谢款待
打嗝
はっ！やだ朝だ
哈！怎么又早上了
ひぃ！今何時?
咦！现在几点了
ふぅ..  まだ平気
呼…反正还早
あと5分
再睡五分钟
へっ?  急がなきゃ
呃？得赶紧了
ホッ!  トミルクで
一杯热！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝对万无一失
トーストくわえ曲がり角
叼着土司片跑到拐角处
ゴッツンコで　I  fall  in  love
砰的一撞  我坠入爱河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  动画看多了吧
妄想が趣味　I  am  庶民　(Yeah!)
妄想是我的兴趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  开始上课  这也是一种修行
(青春の日々よ)
(青春的时光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一节游泳课?不会吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一会儿google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一会儿wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
信息社会
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使劲游泳  就算白费力气  也能溅起水花  青涩的春天
2限ですでに　hungry
第二节课肚子就饿了？
消化吸収に　I  agree
因为消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多时的午餐时间  (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放动漫歌曲  (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  恋爱  恋上恋爱
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  笔记借给你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想见他！  有种他来了短信一样的感觉
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  谦虚地骄傲是一种本领
夕焼けが
夕阳
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑话  不管好不好笑  只要你同意就好  青涩的春天
采购学生会室用品的休息日
会长
早安
只有会长一个人吗
天空和萩村好像突然有事不能来
那今天就只有我们俩了吧
是…是啊
会长  你脸很红哦
这…
这只是发情期而已
还真是难为您了
糟了
这里的电梯就像情趣睡袍一样透明啊
是啊  你恐高啊
对了
之前鱼见给我提过建议
原来如此
那件事办得如何了
实在抱歉  已经快了
抓紧点  要在那家伙醒之前
还是害怕啊
我想也是
什么嘛  不是有普通的电梯嘛
坐电梯的时候会有耳鸣啊
听说这种时候吞吞唾沫或者低下头就会好
嗯
吞…
像不像是看着自己的内裤兴奋的变态
完全没有…
吞…
这是内衣卖场
走错层了啊
这内裤是怎么回事
要是穿了这么下流的内裤的话
不是会挤出料来吗
我说错了  其实我想说害羞
只有一个音对得上耶
超出预算了
会挨萩村训了
好了  差不多了吧
咦  还有文具没买哦
不过已经拿不下了吧
还可以啦
那会不会以后都掰不正了
别瞎操心了！
那我们去吃午饭吧
我请客
那怎么好意思啊
我来付
我出就好啦
你在客气什么
用身体
来付
在里面
出
别擅自加词！
畑那家伙
居然还擅自拍照
这不是给津田添麻烦吗
没事的  我不在意
真的吗
你…
不在意的话…
不过你的大门敞开哦
干嘛不早说
会长  累了吗
拎了一天东西
不能摆我的招牌动作  所以有点心神不宁
哦  挽着手臂的那个动作啊
这个挽手动作好像略有不同啊
完全不同嗯
很好
津田
我果然还是累了
送我到往常的那个十字路口
哦  好的
嗯…也有这种平和的日子啊