樱才报  计划书  恋爱小说
入夏了啊
这不由得让人想到今年的夏天会是怎样的呢
可以做这  还能做那
津田会做什么呢
骑乘位
这孩子又在惹人嫌了
樱才学园                   英稜高中
学生会会规第十六条
带色的套套…
要用蓝的！               要用红的！
到底是哪个？
而且这东西还挑的？
一世一代　一念発起
一生一世  热情发誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一网打尽
一心同体
同心同体
同体？
合体？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  樱才的男孩女孩们！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清纯美丽  心中怀持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前刘海和校裙的长度  让我们严守校规  挺直地摆正姿势
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我愿真诚地传承  犀利的教导
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
无论现在过去未来  大和女子不服输的精神始终如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一点  别被形势所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地纯洁地正确地绽放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的伙伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
没有最美  只有更美  让我们笔直前进
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
呼  爽了
什么爽了？
你没想象到的那方面
心情如蓝天  会长很忧郁
一  二
小鸣老师向前冲
小？
昨天侄儿来我家玩
小孩子还真是可爱啊
连我都想要了
横岛咪咪
是个怎样的孩子？
很乖很老实的孩子哦
当我说「快快长大哦」的时候
下半身就有反应了
这是啥段子吗…
不过考虑到这人的家族基因的话…
上周我的朋友结婚了
有种唯独我被扔下的感觉
下次在套子上开个洞吧
哎呀呀
在等人吐槽
以为她是说真的
那我买回去好了
还有…
咦？没电了？
在谈得正欢的时候断掉了  很不甘心吧？
明明就差一点  就可以被我骂得丢掉的说
啊  风吹进来了  劳驾关门
改改你那
老咬指甲的习惯
琴美的好友时同学
似乎是空手道的段位者
呐  时
有个问题我一直想问你了
时能同时应付几个人？
五六个人的话  不在话下
那你的洞够用吗…
你到底在跟我扯啥
突然觉得我妹妹才是问题少女
我拍
早起的鸟儿有虫吃
有没有啥好题材呢
会长
先拍一张吧
今天也是烈日当空啊
啊
变成风俗店的介绍照片了
就这样吧
你敢！？
咦？
怎么了？
学生会室的钥匙找不到了
我记得放进胸口的口袋里了啊
那会不会之后移到裙子的口袋里去了？
噢  找到啦
放在胸口口袋里的话  我想揉起来的时候会很碍事
你在学校都干了些什么
结业式
这次的结业式演讲
津田  你来做如何
这…就算让我做我也不知道该说什么好啊
一些扣人心扉的话语如何？
暑期注意事项
别被标题党坑了
这不是UFO是ISS
高中棒球直播是让你看比赛的
不是让你看啦啦队美女的
做动作的时候别用嘴巴配音
特别是火箭发射的声音
明明是在认真打麻将
却因噱头盯着国士无双不放
这也太抽象了  能具体点吗？
你这处男！
这还真是扣人心扉啊
你这样可当不了下任学生会长啊
我来传授你学生会长的精髓吧
身为学生会长  需起到带头作用
尤为重要的乃是作风
不纯交往是万万不可的
所以请做一辈子处男吧
咦  为啥会露馅呢
明白了吗？
完全没
但你依旧是下任会长候选人
好好看着我  明白会长的工作是什么就好
我盯…
DT就是童（贞）…
是嘛…
这里这样如何？
我觉得蛮合适…
有传闻说副会长对会长有意思
和你计划的一样吗？
这纯粹是找茬！
令人忧郁的话题
电视占卜说我的幸运色是蓝色
不过在学校指定的校服上  不好装饰上蓝色啊
恐高症
我的脸蓝了吗…
敢问您现在幸福吗？
忧郁和体重的话题
碰见什么好事了吗  会长？
没想到吧  我体重降下来了
占卜也是会准的啊
这和占卜有啥关系么
真好啊  我有点胖了
胸部也变大了  好紧
再次变得忧郁的会长
令人忧郁的身高话题
萩村  看你挺高兴的啊
昨天一量  发现我又长大了
照这样下去  我会越发挺拔吧
可是…巨乳萝莉不太平衡啊
怎么感觉和这人无法交流
这可不妙
据悉  最近常有人带与活动无关的私人物品来社团活动室
我们就来一次突击检查
柔道部不需要棋盘吧
抱歉
是啊  会影响社团活动的东西还是不要带来为好
比如恋爱
这可以兼顾的吧
最近常有人…下略
这样啊  完全没问题啊
本社团没啥见不得人的东西
这箱子里是什么
这是迄今为止的采访资料
是不能给你们看的东西
很好  没收
最近…下略
请便请便
这是小木偶人啊
是的  作为房间的装饰
嗯  这样的东西没问题
那小木偶上有着不自然的开关  这我可没看漏
不过  我不想去深究  所以睁一只眼闭一只眼了
没收！
现在不是暑假吗  隆哥怎么穿校服？
因为学生会有工作要做  所以得去学校
这样啊  大早上的真难为你了
不过你也蛮早的啊
通宵打游戏
我这才刚要睡
你这么快就进入糜烂状态了啊
高风险才过瘾
早安
啊  津田  早安
大热天的不好意思啊
哪里哪里
放假期间还真是冷清啊
嗯
现在脱光也没人看见吧
这就有点…
哼  我懂的
你想吐槽露出PLAY的重点是
担心有没有被谁看见这种提心吊胆的感觉吧
你这差得十万八千里了
早上好  你也来了啊
我在监视男生  有没有在无人的校园中做些可疑的举动
怎么感觉是盯着我在说的
也就是说  要一直跟在津田旁边吗？
这人活得真累啊
五十岚为什么这么怕男生
那是在我小学的时候了
在练习「男」这个汉字
然后就有人问我
「你欲求不满吗」
仅此而已？
有袜子掉在走廊上了啊
是不是在进行社团活动的学生落下的啊
好像不是刚脱下的哦
我说  我可没失望好吧
哎呀呀  呵呵
早安
萩村  早安
小铃  你的头发怎么了？
发卡掉了一个
那我来帮你绑吧
完成啦
怎么样？
对于露颈控来说  这可是抵御不了的
直到刚才我们还是纯洁的少女谈话啊
今天的工作是整理花坛
好热
准备完毕
要小心中暑哦
坐久了办公室体质弱化了可不行啊
真想活动活动手脚
会长是室外派吗？
嗯  比较喜欢运动
什么样的运动？
活塞运动
你浑身上下都不正常
好热啊
好想去海边
海边能联想到泳衣吧
接着能联想到屁股
然后就联想到灌肠
这可联想不到哦
绝对联想不到…想不到…不到…到
这间教室有谁在吗？
这里好像有补习吧
我们注意别弄出声响  轻轻地走吧
是谁把内衣弄湿了！
抱歉
吵死了
哎呀
夏季杂草啊
比预想的要多得多啊
不过现在不能不拔啊
开干吧
嗯
杂草丛生啊
要是知道会长成这样  早就该处理了
不过  拔掉就行了吧
一下子  拔掉
又来？
把你的也一下子拔掉如何？
你发什么火
我刚才好像摸到什么了
摸到看不见的东西真是相当恐怖啊
是啊
除了菊花
那个也是包含其中的
我去摘摘花
花？
津田  你真不体贴耶
刚才那句话的意思是我要去洗手间
啊
但是刚才的发言  可不像是隐语哦
我们可是有花瓣的
还真是耶
她居然认同了
是不是吃坏肚子了啊
肚子疼死了
津田  你没事吧
包皮被拉链夹住了吗？
今天第二趟了
津田  你没事吧
要涂红药水么  就涂涂你那儿
我说  你俩串通好的么
同步学生会
热死了啊
大家辛苦了
哪里哪里
于是你为什么会在
好啦  别在意了
不过在补习课的时候  有件事我挺在意的
我好像说话太快容易吞字
刚才被学生提意见了
太快了  听不清啊
是这样嘛？
那试着读读这书的标题？
令人疼惜的处女
你刚才明显的吞掉了长音是吧
那家伙来了
畑同学  你在做什么呢
我觉得津田同学的桌子上有纸团也是理所当然的
把我桌子弄得乱七八糟就已经很失礼了
然而你还说出更失礼的话
实际上我想在樱才报上连载恋爱小说
不过我对情情爱爱的事完全不懂
中途因没题材就写不下去了
有什么有趣的恋爱话题吗
啊  你们是不可能的吧
应该还是男女相视  接吻之类的？
现在已经发展到后入式了  所以你那不太现实
会长  马上停止发行
我回来了
您回来啦
流了好多汗
已为您准备好了沐浴
咦？下午这一带不是要因施工停水吗？
听您这么一说  似乎是这么回事
是鄙人的黄金浴登场的时候了吧
你流鼻血了哟
哼哼
哈哈
一本
部长  好棒
恭喜你再次获胜
现在的记录是七连胜
比赛的申请也越来越多了嘛
身负的期待与责任增加了  挺辛苦吧
没关系  到时候我会全扔（摔）出去的
不管你说的是不是啥冷笑话  不过那不成
道服的勋章
临时担任经理人的学生会成员
会长从刚才起就在干嘛
计算选手如厕的时间  检查她们的健康状况
你有点便秘吧
那由人家自己来管理好吧
今日的主科目
现在我们进行10公里马拉松
不过  别忘了补充水分哦
我准备好了大家的饮用水
关心部员的健康状态
真是个体贴的好部长
是么？
另一天的主科目
樱才  fight！fight！fight！
她们正在努力  而我们却在这乘凉  这有点说不过去吧
至少也给她们打打气吧
加油  没事的  你能行的  加油…
啊  口好渴
结果只会让人更生气
被蚊子叮了  好痒啊
用指甲掐个十字印比挠来得有效哦
原来如此
弄个米字印的话  就像菊花一样
药膏！谁有药膏！
鄙人带来了慰问品
多谢  这么热的天  辛苦你了
还好  只是现在急需水分
那这个给你了
不过是我喝过的
那鄙人就心怀感激地收下…
这根吸管了
咦？
今天就到这里了
各位辛苦了
辛苦了
把道服放进来  我收去洗了
谢了
拜托了
啊  好大的洞
因为一直在用嘛
是谁的洞！ 真不要脸！
会长的想法真不要脸！
隆利同学
三叶啊
谢谢你愿意担当我们的经理人
别放在心上
咱俩都啥关系了
我和隆利同学的关系是？
是什么关系啊
不是定下将来要带回优胜奖旗的关系嘛
定下终身的关系？
不是啦  我这是客套话啦
嗯…感谢各位在暑假中也能抽空参加本次合宿
让你们受了不少累  抱歉了
那个…我们柔道部一开始仅仅只有五个人
现在已经壮大到这样的规模了
为了让柔道部更强大这一点自不用说
也是为了大家的…大家的…大家的啥？
对不起  小铃  看不见提示板了
哎哟
那个…总之明天就是对抗赛了
让她们见识一下我们合宿的成果吧
好啦  开饭吧
明天能赢吗？
放心吧  无论面对怎样的对手
咱们的主将可是能以一当百的
你太抬举我了
是啊
当五个吧
五人份？
嗯
让我们追溯到春季的时候
副会长还没来啊
我是不是来得太早了
学园交流会
邀请别校的学生
互相讨论对方的校风以及活动
让今后的校园生活尽善尽美
还有这一手啊
另外为了让两校关系更加融洽
做到与该校建立…建…
揍到与该校建立深喉的友谊
擦了鼻涕再跟我说
这花摆哪好呢？
一想到要与别校学生会接触  就不由得有些紧张啊
从门口看来最显眼的地方吧
把第一人称换掉比较好吧？
比较睿智的在下…本人？
津田
虽说场合特殊
但伪装自己是不好的
做最真实的你就好
嗯  看得出  会长都在撑门面嘛
我摇
请进
初次见面  我是英稜高中学生会会长
鱼见
你好  我是樱才学园学生会长
天草
副会长津田
书记七条
会计  萩村
微
笑
萩村同学  请别害羞  再靠近一点吧
这不是近大远小原理  谢谢！
樱才学园最近进行了合校吧
没错
突如其来的变化  双方都很困扰吧
确实男女比例有些失调
而我们女生的认识也有所转变了
生理期时就不游泳了啊
以前是随便漏的嘛
就合校后来说  听到这个真让人惊愕
樱才学园的校规真如传闻一般严厉
贵校也有特有的校规吗？
日前  颁布了禁止带美瞳的校规
其原因是考虑到卫生状况
绝非是禁止别人眉目传情
贵校的会长也非等闲之辈啊
敝校会定期举办电影观赏会
这听起来确实有趣
我们也学着办吧
那具体是要怎么做呢
也仅仅是观后互相发表些无关轻重的观后感
还有  上次我们讨论的内容是
「在异常状态下结合的男女  之后是不会顺利的」是否属实
我觉得应该会顺利吧
我父母的第一次好像就是野战哦
人家没说啥玩法好吧
两位  请请请请请请注意
新闻部的采访
那么  先拍一张两位紧紧握手的照片
很…很好！
你手的皮肤真润滑
稍微做了些护理
天草会长的手才滑溜溜的呢
○液我应该都擦掉了啊
天草会长果真名不虚传
你在外面流了些啥传闻了
はっ！やだ朝だ
哈！怎么又早上了
ひぃ！今何時?
咦！现在几点了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正还早
あと5分
再睡五分钟
へっ? 急がなきゃ
呃？得赶紧了
ホッ! トミルクで
一杯热！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝对万无一失
トーストくわえ曲がり角
叼着土司片跑到拐角处
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我坠入爱河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  动画看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的兴趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  开始上课  这也是一种修行
(青春の日々よ)
(青春的时光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一节游泳课?不会吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一会儿google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一会儿wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
信息社会
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使劲游泳  就算白费力气  也能溅起水花  青涩的春天
2限ですでに　hungry
第二节课肚子就饿了？
消化吸収に　I agree
因为消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多时的午餐时间 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放动漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  恋爱  恋上恋爱
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  笔记借给你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想见他！  有种他来了短信一样的感觉
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  谦虚地骄傲是一种本领
夕焼けが
夕阳
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑话  不管好不好笑  只要你同意就好  青涩的春天
鱼见同学
天草会长
你是准备直接回去了吗？
不  先去买点东西
这样啊
今天没和副会长…
哦  你是说津田吗？
他和他妹妹先回去了
原来如此
天草会长  我们交换下电话号码和邮箱地址吧
好的
你的地址和号码太好记了
哪里  天草会长的才是  选的很好很有魅力
我都兴奋起来了
你过奖了  你的才是又直接又性感
瞧你说的  你的才和风淫猥呢
什么嘛  你看191969才新颖啊
191969 = 要去了要去了69
真是受之有愧