//op//
//
//ED//
我喜欢你
很久以前我就已经喜欢上你了
一个人为什么会喜欢上另一个人呢
我想解开  恋爱的秘密
#########OP对帧#########
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
现在诞生在胸中的  这不可动摇的心情
抱きしめて翔べ  遥か遠く
紧紧拥抱着  飞向远方
ゲームセットなんてない日々  イメージして
漫无止尽的日子  尽情想象
叶えたい未来  数えて
把想要实现的未来  细细数清
打ち明け合ったら約束  あきらめない
互相约定  决不放弃
夢を形にするまで
直到梦想成形之时
好きなこと  全力で追いかけようよ
喜爱的事情  就要努力地去追寻
一緒に…ね！？  楽しくね！！  希望の羽を広げて
一起来  开心地  展开希望的双翅
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
现在诞生在胸中的  这不可动摇的心情
勇気と呼ぶため始めよう
称为勇气  让我们开始吧
Be  Starters！
未知数のドアだって  怖がらず開けってね
充满未知数的门扉  也要毫无畏惧地去开启
Flying  far  away
舞い上がれ  彼方へと
随风飘扬  直到远方
「请揉吧！」
我的宝贝你看了吧
嗯
首推眼镜娘
你看  有摘掉眼镜时的照片吧
摘掉眼镜的样子不觉得色色的么
还行吧
摘掉眼镜就能变身成美少女  哇  这还真被萌到了啊
正所谓反差萌
是吗  话说为什么会变成这样啊
这书怎么搞的
怎么了
我的房间里居然会有腐书
你果然是…
有人来了  我挂了啊
今天就不劳烦您了
今天就不买您的东西了  拒绝推销用语
为什么要关门啊
快放手  我要叫警察了啊
为什么啊
你这家伙不正是个变态吗
这简直就像是在对待可疑人员啊
既然如此的话…
呀～救命啊  我要被绑架监禁了
喂  你这家伙
我说你有何贵干  找红羽吗
不不  今天并不是有事找红羽
话虽如此  您的房子还真是漂亮呢
就算突然被这么夸奖也不会给你糖吃哦
学长的房间也充满着生活的气息真是棒呢
刚才听到了句让我在意的话呢
哎呀  说到学长被褥的松软度呢…
为啥你会知道睡我被褥的感受啊
那就让我们进入正题吧
喂！
今天来这里是有事找你商量
商量？
你听我说
哎呀～怎么了
要上咯
你是何方妖孽
不可饶恕
竟敢盗摄我的晨浴玉照…
啊  我的屈折率1.60超防水球面硬化防止反射镜片
可视光透光率35%～12%
99.9%防紫外线带墨镜功能的塑料框架眼镜它…
眼镜￥900（含税）
500mm望远镜镜头￥458,000（含税）
数码单反相机￥98,000（含税）
我跳～哎呀？
这真是珍贵的镜头啊
为什么把我带到这地方来
昴大人要烤饼套餐吗
我可不是来悠闲地喝茶的
刚才拍的照片呢
真是遗憾  这样的东西可卖不出去呢
你准备拿去卖的吗
今天有「守望会」的集会
不趁着赚一票的话…
奈玖瑠我…奈玖瑠我就…
出不起准备在这次活动发售的同人志的制作费了
喂…
哎呀  这真是大事不妙啊
大小姐
事情缘由刚才通过昴的电话我都听说了
对不起
大小姐也好好说她两句
这种事只要找我来商量的话…
就会帮助你的说
哇～真是非常感谢
这…这是多么宝贵的东西啊
大小姐
这点小事有什么关系嘛  昴
但作为交换  以后不许擅自拍摄我管家的玉照
在我可以做到的范围内我会尽量提供帮助的
是～
来来  不要推不要挤
请给我这个
我要这个
等等  这照片是我看上的
这下制作费就不用愁了
但是…
由于碰到了低潮期只完成了一半啊
这只是前篇吗  奈瑠奈瑠
这厚得订书针都压不进去了
所以才找红羽你来帮忙啊
只有前篇的话不卖不就好了
这可不行呢
翘首期盼着我奈玖瑠新作的粉丝还等着看呢
粉丝？
连粉丝俱乐部都有哦
但说实话还真有点害羞
连打招呼都是用的奈玖瑠的名字呢
打招呼？
3  2  1  奈玖瑠奈玖瑠
我说…给点反应好吗
我拒绝
明天早上不完成的话就浪费大好展位了哟
3  2  1  奈玖瑠奈玖瑠
你别跟着做啊
真是的  为什么把我都扯进来啊
听了打工费一个子儿都少不了之后
屁颠屁颠自己跑过来的人不就是宇佐美学姐自己嘛
我也有谢礼给红羽的哟
打工费居然是近卫学长的近…近照
这可是珍贵的生活照哦
好棒哦  奈瑠奈瑠
收到这样的照片的话我什么都会照办的
还有什么我能做的吗
那就恭敬不如从命了
请进请进  今天哥哥到黑濑学长那里留宿去了所以不在
真的吗  哪边是攻哪边是受呢
哇～我还是第一次来到男生的房间呢
现实中男生的味道
现实中男生的垃圾箱
于是还有  现实中男生的小黄书～
真是的  没种笨蛋
坂町学长对女性也是有兴趣的呢
三角恋  这个可以有
作为让我参观房间的谢礼  这本书也一起放进去吧
写不下去
我劈
前路漫漫…
我说  到底要做多少才行啊…
借用一下浴室
那我去准备毛巾
这样下去就赶不上明早的活动了
增加点人手吧
昴大人
附带的凉月奏都来了…
我稍微拜托了她们一下
给
真不愧是近卫学长
真是非常感谢
能赶上真是太好了
是的  虽然只是前篇
这只是前篇吗
感觉后文难以落笔
总之我们就先回去了
走吧  昴
好
请等一下
还有什么事吗
我有个问题想问昴大人
问我？
那个…有件烦恼的事情
关于腐小说我不是很懂
和基腐没什么关系
关于眼镜也…
和眼镜也没什么关系
那有什么烦恼呢
真是见外啊
那个…
你倒是爽快地说啊
稍…稍微等一下
「冲击性的事实」
这样的奈瑠奈瑠
「被隐藏的真相」
从没有见过
「真·犯人的自白」
到底发生了什么
没事了  我自己会解决的
这算什么啊
不要给我中途停下吊人胃口啊
算了算了
再过不久就是早上了  加油搬进会场吧
喂…
乘法可是我的强项
次郎  我一直对你…
感谢您的选购
为什么我们要打扮成这样
乔装可是跟踪的基础哦  宇佐美学姐
唯有近朱者  方能骗过自己人
你这句话总有点不对劲…
奈瑠奈瑠的烦恼究竟是什么啊
坂町…
居然对我们也要保密…
我们能帮上她的忙就好了
本社团的出版物已经卖完了！
好快！
3  2  1  奈玖瑠  奈玖瑠！
谢谢大家的惠顾
这说不定比打普通的零工还要赚钱
你不会也打算写写看吧？
怎么可能
漫画咖啡厅
动画商店
游戏商店
她这不是和平常一样吗
不对
你没有发现吗
刚才奈瑠奈瑠拿起来的商品
内容全都是男孩和女孩之间的爱情故事
也就是说不是搅基的？
正是如此  而且…
难道说
这是…
她  她  她  她恋爱了！？
这不是红羽和宇佐美学姐吗
你们在干什么啊
啊  我们在…
跟踪…
只是在四处闲逛而已
啊  胸罩…
日语中胸罩和闲逛同音
嗯？
您有着一对火箭型  充满弹性的傲人双峰呢
大小也无话可说
真是分量十足啊
我的胸部好像又变大了
难道说烦恼是指…
不是指这个吧？
才不是的
难道说你们这么关心奈玖瑠的烦恼吗
嗯  我想帮奈瑠奈瑠解决烦恼
红羽…
趁这个机会  你就对我们挑明了吧
不管是什么我们都会听的
宇佐美学姐
那么请听好了
请用
谢谢你
那么  你的烦恼究竟是什么
请听我说…
嗯？
红羽  宇佐美学姐
你们觉得奈玖瑠的胸部怎么样
果然我还是没法和你们两位商量
那么你能和谁商量？
学长…
和坂町学长的话…
于是我就来找学长商量了
也太长了吧！
话说  因此我的房间里才有了腐书啊？
啊  有部分情节是奈玖瑠添油加醋的
还请您见谅
那么  你要商量什么事情
接下来请和奈玖瑠约会吧
啊？
喵喵喵喵喵  喵喵～
但是  学长你还真的答应了啊
我是指约会的事情
我还以为肯定会被拒绝
真是非常感谢
不枉我今天戴了比平常长两厘米的特殊猫耳
谁看得出来啊
今天的约会计划是野餐
现在已经是晚上了啊…
手  手…
让我们牵起手吧
你  你…
难道说这是你第一次和别人约会吗
喵喵喵喵喵～
不好
我们就坐在那里吧
我带了亲手做的便当来
哦  看上去很好吃啊
谢谢夸奖
对了  让奈玖瑠来喂你吃吧
来  啊～
我们做了「啊～」这种事情啊
我  我才不会上当呢
因为这家伙可是个眼镜狂人
就算言行举止再怎么可爱  她也是个不折不扣的变态
请喝
那么  你要找我商量什么
其实奈玖瑠碰到了低潮期
低潮期？什么的？
腐小说创作方面的
你这次又打算让我干什么？
请听我说  这是有原因的
我有些烦恼  所以没法集中精神进行创作
请不要嘲笑我啊
嗯
学  学长你觉得我的胸部怎么样啊？
我说  为什么要摆出这种无语的表情啊
其实之前发生了一件小事
什么事情？
我被人告白了
不是告发吗？
才不是呢！
对方是同班的男生
是个没怎么说过话的人
但他却突然对我说「我喜欢你！请和我交往吧」
是吗  然后你怎么回答的？
我当然拒绝了
因为奈玖瑠是有着觉悟的
觉悟？
奈玖瑠早已决定将高中生活全部献给腐物创作
那么你为什么会扯到胸部的话题上来
说实话  我弄不明白
那个人为什么会对奈玖瑠这种人表白
虽然由我自己来说也有点那个…
奈玖瑠的性格并不怎么受男孩子的欢迎
嗯嗯
然后自己考虑了很多  得出的结论就是…
原来如此
学长
怎么了
请现在就揉奈玖瑠的胸部吧
为什么！？
我有听说过
胸部是会越揉越小的
你是在哪学到这种错误的知识的！？
哎？  难道不对吗
话说  为什么要我来揉你的胸部啊
我对自己的胸部感到很自卑
要是再小一点就好了
你不要太过在意啊
谁都有感到自卑的事情
谁都有？
我也有着总也解决不了的烦恼
学长也有吗？
嗯
还有  虽然男人大都喜欢巨乳
但也不会仅因为胸部就喜欢上一个人
那就请学长证明一下吧
用学长的身体来证明男人不会仅因为胸部就喜欢上一个人
不然的话
不然的话…
奈玖瑠就无法专心进行创作！
你这是什么歪理啊
我是信赖着学长才来找你商量的
我相信学长能够拯救奈玖瑠
只要我能忍受住的话  你就…
能克服自卑感并解决烦恼吗
是的
我明白了…来吧！
我上了！
别输啊  我！
别输啊  奈玖瑠！
学长好厉害啊
哪里厉害啊？
我像这样用胸部挤压你  你居然还无动于衷
学长简直就是天生的基佬啊
才怪！
不要啊  不要这么盯着人家看啊
好萌…
啊  眼镜眼镜…
这就是  这就是…
反差萌？
啊  总觉得心情舒畅多了
谢谢你的帮忙  学长
总之算是皆大欢喜吧
是的！
直说的话  就是眼镜从眼睛上掉下来的感觉
这也是托学长的福…咦？
咦？咦？
怎么回事  学长看起来比平时要帅气…
嗯  怎么了？
我告辞了！
喂  把这里收拾干净啊
不…不要～
我说你等一下啊
不行～不要跟过来
等等啊  奈玖瑠
这个烂摊子要怎么收拾啊！
###########ED对帧###########
声に出して  楽しいって言っちゃったら
轻轻出声  开心地说出来的话
雲一つ無い青空  この胸に広がってくよ
万里无云的晴空  扩散在胸中
ハートシグナル  キュンと立てて  飛び込んだ世界
心头一阵悸动  飞入的世界
はみ出しちゃえ！  私と言うキャパシティー拡張  楽しいじゃん
快点溢出  名为我的  容器扩张  这样不也很愉快吗
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度来恋爱
急ごっ！  二人だけの時空
快点抓住只有两人的时空
1 to 3  飛び越えて
1 to 3  飞越时空
君に逢いたいよ
想与你相会
突き抜ける風になって届けたい
想如疾风般传递给你
もうちょっと  可愛くアプローチ
再可爱一点地慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未来
君にご奉仕
此身只为你
そばにいたいから
愿伴君左右