//OP//
ED
//
让您久等了
您还有什么需要点的吗
//
昴大人  接下来请来这边点单
好的  请您稍等
欢迎光临
请您点单
请您在座位上稍等
差不多换班吧
哇  你们两个的泳衣也太下限了点吧
反正会有围裙挡一下  稍微过一点也没什么呢
是啊是啊  所谓的给顾客点杀必死
刚才不要紧吧
果然那家伙很厉害呢
#########OP对帧#########
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
现在诞生在胸中的  这不可动摇的心情
抱きしめて翔べ  遥か遠く
紧紧拥抱着  飞向远方
ゲームセットなんてない日々  イメージして
漫无止尽的日子  尽情想象
叶えたい未来  数えて
把想要实现的未来  细细数清
打ち明け合ったら約束  あきらめない
互相约定  决不放弃
夢を形にするまで
直到梦想成形之时
好きなこと  全力で追いかけようよ
喜爱的事情  就要努力地去追寻
一緒に…ね！？  楽しくね！！  希望の羽を広げて
一起来  开心地  展开希望的双翅
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
现在诞生在胸中的  这不可动摇的心情
勇気と呼ぶため始めよう
称为勇气  让我们开始吧
Be Starters！
未知数のドアだって  怖がらず開けってね
充满未知数的门扉  也要毫无畏惧地去开启
Flying far away
舞い上がれ  彼方へと
随风飘扬  直到远方
「开战吧」
那么就开始约会吧  你可要给我主导啊
哈？主导？由我？为什么
情侣的话这是必然的吧
难道说对手是女性你没有自信  不愧是没种的呢
你又如何啊
可别把我和你相提并论  我这边可是经验丰富
那就由你主导吧
真是个无趣的男人
好吧  那就由我来告诉你
嗯哼哼  约会就该要男人掏钱
是是～
很好吃吗
不是自己掏钱感觉更添美味呢
我说啊…
真是的  来的话也要跟我说一声嘛
你也会请爸爸妈妈吃点东西吧
包在我身上～
真是令人期待呢
这边这边
呀～肚子已经饿了呢
喂  没种笨蛋
今天的约会完了以后  我请你吃我做的料理吧
哈？怎么突然就这么说
有什么不好嘛
就这样一直让你掏钱我也过意不去
嗯…嘛也行  我是无所谓
怎么了  里面没放章鱼吗
我说过了吧  我们不得不做出点情侣的样子呢
哦…
快…快点吃啊  我这边也觉得不好意思着呢
好好  了解了啦
我咬
宇佐美  你到底…
真是大快人心啊
近卫
从现在起由我来监视你
哈？
我是你的朋友
我有义务监督朋友是否在进行着纯洁的交往
那混蛋居然被两个妹子围着
冷静点  昴大人可是男人啊
这种时候是不是男人都已经无所谓了
那个混蛋  实在是太令人嫉妒了
喂  你准备跟着我们到什么时候啊
无论哪里  是朋友的话这只是一般水平
才不是什么一般水平  我们可是情侣啊
太狡猾了  那我就这样
动物咖啡厅
稍微去那边休息下吧
赞成
动物咖啡厅
凌晨两点的垂死挣扎
让您久等了
好可爱～
哎呀  哥哥和…  兔美美学姐
欢迎光临呢  哥哥
没想到居然是你的班级呢
话虽如此还真让我吓了一跳呢  兔美美学姐
没想到居然认识我哥哥
坂町  跟你说了多少次了  不要用那个昵称叫我
讨厌啦  不要那么傲嘛  我们不是关系很好嘛
放手  放手…
兔美美学姐皮肤好光滑
笨蛋  住手  不要摸奇怪的地方
给我适可而止  明明只是个学妹
兔美美学姐也要偶尔来社团露个脸啊
次郎  这个怎么样
近卫学长  您大驾光临了啊
是红羽的班级啊
是啊  这个挂件您觉得如何  可以集齐一套哦
难道你拿红羽没辙
与其这么说  不如说很羡慕呢
羡慕？
怎么说呢  那孩子一直在率直地生活着吧
天真烂漫活力十足  对谁都非常坦诚
而且也羡慕有你这样亲近的家人在身边
总觉得已经厌倦和你在一块儿了
你就滚去昴大人身边吧
哈？  那交易要怎么办啊
别废话  你就快去吧
反正和我在一起你也觉得没意思吧
啊  没错  那我就去近卫那里了
喂喂  挑个什么颜色的好呢
那我们就去付钱了
喂  笨羊  干嘛…
你是何方妖孽
奈玖瑠
奈玖瑠的全名是鸣海奈玖瑠  是手艺部的一年级生
啧  居然又是手艺部
再次自我介绍  坂町学长
我是「用温暖的目光守护昴大人会」的会长  鸣海奈玖瑠
「守望会」？
啊～我的眼里只有你了
我也是啊
啊～My Sweet 眼镜～
不要啊  奈玖瑠的代表作被…
画出这样脑残漫画的人居然是会长
「守望会」这也太另类了吧
哎？哪里画的怎么脑残了
全部都是  话说为什么眼镜被如此地特征化啊
哼  眼镜才是人类文化的象征
某伟人留下了这样的格言
如果没有内裤的话  戴上眼镜不就好了
捏他自路易十六的皇后玛丽·安托瓦内特名言
：如果没有面包，那吃甜点不就好了。
你对基情和眼镜的钟爱我已经足够了解了
那么  会长大人你有何贵干
请快逃吧
哈？
奈玖瑠的「守望会」和S4的对决大战就将在暗地里展开了
就大战的结果  可能会对学长造成危害
但那件事已经不用担心了
哈…还是不要过于轻信宇佐美前辈的比较好哦
此话怎讲
她是不是提出了什么交易啊
散布学长们正在交往的谣言
企图造成「守望会」的混乱之类的
但只是这种程度的话「守望会」可不会动摇哦
因为我们可是坚信着学长和昴大人啊
什么嘛  搞了半天宇佐美的计划也只是纸上谈兵啊
那么关于宇佐美学姐提出交易的筹码
应该就是学长的人身安全了吧
但那几乎可以确定是个谎言
因为宇佐美学姐可以控制S4简直就是无稽之…
我大意了  没想到居然躲藏在这样的玩偶装之中
这都是真的吗  宇佐美
抱歉  没种笨蛋
我从一开始就骗了你
你这家伙准备作甚
次郎  这是怎么回事
次郎如果觉得难以开口的话我也不会逼你
但是  至少告诉我到底发生了什么  我们是朋友吧
现在在这个学园里
你的两个粉丝俱乐部正在斗争着
以这家伙为会长的「守望会」  以及S4
接下来在暗地里展开的大战中如果S4胜出的话
可能会对我造成危害
那我们要怎么做
你问怎么做…
喂  你
在  昴…昴大人
我有事情要问你
生…生  生的东西
生的东西  是啊  我喜欢生的东西呢
「生」这里也可理解为不戴套上…
接下来会发生什么啊
嘘  请不要发出声音
各位  今日有劳大家出席
那么  就让我们开战吧
下面向各位介绍
今天的司仪请允许由我  流星昴大人代表
浪岚学园二年级生  凉月奏  来担任
开什么国际玩笑
笨蛋  不要乱叫啊
昴大人
难以置信
那个混蛋四眼田鸡  居然不请自来  真是好大的胆量
请肃静
现在让我们停止无谓的争端吧
因为如何处置那边的坂町近次郎也包括在内
这场活动的获胜者  将会得到完全镇压失败者的权利
第一回昴大人猜谜大会
昴  你真的要选那边吗
是的  我要选择不会伤害到任何人的方法
是吗
不在  那家伙究竟到哪里去了…
无关人员
禁止入内
回答正确
真不好对付啊
下一题
昨天昴买过果汁的自动贩卖机…
的负责保养的工作人员是？
卡洛斯·上原！
回答正确
帮大忙了
可恶
明明都是我的事情  却连一题都回答不出来
不  从中途开始就几乎都和你无关了
接下来终于到了最后一题
分值是5分
答对此问的队伍将获胜
那么  请问
昴的初吻对象是谁呢
大小姐！？
近卫  这是个机会啊
这里就请你不要害羞  说出来吧
什…你是认真的吗  次郎
目前分数是对方领先
这样下去坂町学长就要被血祭了
但是…
拜托了近卫  这是我一辈子的请求
是次郎
哎？
回答正确
哈？
那么就请观看正确答案的录像吧
这个混蛋  给我下地狱吧
哎呀哎呀哎呀
喂  快想想办法啊  凉月
快想想办法是指…什么意思？
那还用说  这样下去我会被那帮家伙给宰了
地～狱～
哎呀  这还真是有趣的展开啊
S  你这个S！
哎呀  那是不是把我的初吻作为问题比较好啊
哎呀  真是够呛
大家  请听我说
我真心喜欢的人是…
凉月奏啊！
怎么会～
这是怎么一回事
昴大人呢
那个混蛋  难道说脚踩两条船
谢谢你  坂町同学
但是很抱歉
我的确觉得你是个好人
但说白了也只是个好人而已
作为朋友来说你是个非常好的人
但是成为恋人的话就有点…
什么？被甩了吗？
哎呀  明明真的是个好人啊
所以对不起啊
喂…
明明真的是个好人
给我等一下啊
给我站住
希望你能感谢我啊  次郎同学
因为我故意狠狠地甩了你
啊啊  谢谢啊…
但是我很生气哦
虽说是为了自保
但居然在那么多人面前进行虚假的表白
我很受伤啊
啊  不  那是…
所以现在开始进行复仇
最～喜欢你了
如何  遭受同样下场的感觉
真是非常抱歉
后夜祭马上就要开始了
都特意把你救出来了
从现在开始好好享受也不错吧
那个  参加活动的人里有没有叫「宇佐美」的？
哎呀  你没有听说吗
明明是你的女朋友啊
反正你全都知道吧
那家伙和我的事情
那孩子的话  在活动开始前退出S4了
哎？
她确实是个不安定要素
因为她不想和任何一位成员好好相处
次郎同学！？
这是怎么一回事啊  黑心兔子
我会相信你的  所以…
相信我
开什么玩笑
这岂不全都是谎言吗
对不起  没种笨蛋
我从一开始就骗了你
真是莫名其妙
做到这种地步  她究竟想要干什么
这里是我中意的地方
退学申请
申请退学是怎么一回事
如果没有把这个地方告诉你这种家伙就好了
那个时候的昴大人是
不允许任何人接近的孤独的王子殿下
然后我就想到了
啊  说不定这个人也是和我一样的吧
所以  如果是这个人的话  是昴大人的话
是不是就肯成为我的朋友呢
但是昴大人却变了
升上2年级  交到了朋友
对  都是因为你啊  没种笨蛋
遇到你之后  昴大人就变了
于是我这么想了
你是不是拥有一种特殊的力量呢
你  难道说…
结果  我没有产生任何改变
因此我终于明白了
嗯  昴大人一定是靠自己来改变的
好了  这样我的话就说完了
啊  但是最后让我说一句
果然我很讨厌你
也很讨厌昴大人
而且比起任何人
我最讨厌这样的自己
等一下
学园祭还没有结束
喂…你究竟要带我去哪里啊
我已经…
我们约好了要假扮恋人直到学园祭结束为止
放手啊  没种笨…
喂  没事吧
你哪里不舒服吗
刚才你把你的秘密告诉了我
这次让我把我的秘密告诉你吧
秘密？
女性恐惧症！？
啊哈哈哈  什么啊  那个丢人的没种体质
都说了不准笑
我也有很认真地在烦恼啊
大家都好厉害啊
嗯？
因为你看啊  明明都看不见别人的内心
却能好好地和睦相处
我是不行的
只能怀疑别人的我这种人…
果然说相信我这件事也是骗人的吗
所以就算打破约定也毫不在乎啊
约定？
请你吃章鱼烧的时候  你说了吧？
要亲自下厨招待我
我可当真了  还非常地期待啊
次郎
我全都从大小姐那里听说了
全都是骗人的吗
嗯  次郎说喜欢我的事情自不用说
和宇佐美同学交往的事情也是
但是为什么？
那是因为…
你是为了保护我啊
给你添了麻烦  真是抱歉了  次郎
别这样  近卫  这些都是我擅自作主的事情
是啊  次郎同学
这次的事情你也有很大的过错哦
嗯  让你误会了  是我不好
那么就重新来介绍一下
这位是宇佐美政宗
是我的朋友
是吗
次郎的朋友也就是我的朋友
昴大人
请多指教
啊～  兔美美学姐太狡猾了
近卫学长要和我一起跳舞
嗯  红羽  请伸出手来
哈喵～
作为代替把哥哥借给你
只特别地借给兔美美学姐而已啊
把人说得像个东西一样
噗…
喂  没种笨蛋
怎么啦
我也能改变吗
不  我也想要改变
我来帮你治好
哈？
在说你的女性恐惧症啊
为什么又…
因为我和你不是朋友吗
还有接下来要用名字来称呼我
啊？
朋友的话这也是很正常的吧
来  快点叫啊
政宗
再叫一次
政宗  政宗  政宗…
你干什…
请多指教  没种笨蛋
###########ED对帧###########
声に出して  楽しいって言っちゃったら
轻轻出声  开心地说出来的话
雲一つ無い青空  この胸に広がってくよ
万里无云的晴空  扩散在胸中
ハートシグナル  キュンと立てて  飛び込んだ世界
心头一阵悸动  飞入的世界
はみ出しちゃえ！  私と言うキャパシティー拡張  楽しいじゃん
快点溢出  名为我的  容器扩张  这样不也很愉快吗
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度来恋爱
急ごっ！  二人だけの時空
快点抓住只有两人的时空
1 to 3  飛び越えて
1 to 3  飞越时空
君に逢いたいよ
想与你相会
突き抜ける風になって届けたい
想如疾风般传递给你
もうちょっと  可愛くアプローチ
再可爱一点地慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未来
君にご奉仕
此身只为你
そばにいたいから
愿伴君左右
喂  次郎
什么事？
来做吧
什么！？
做什么啊
也就是指那个…
男人和女人间做的事情
是是  反正都是学习啊  买东西啊这类事情吧
我早知道是这种笑点了
真可惜
哎  啊  哎？
下集「迷茫管家与懦弱的我」
第7话「私奔吧」
Ochi这里对上了啊！
「笑点」「私奔」在日语中都含有「おち（Ochi）」的发音