//OP//
ED
//
那肉丸看上去很好吃  給我一個吧
好啊  那就拿你的煎雞蛋換吧
放學後到車站大樓轉一圈吧  據說新的杏仁餅今天發售
//
這顏色果然不錯呢
是用了唇彩嗎
不是哦  只塗了唇膏
真不錯  哪裡買的
#########OP對幀#########
今　胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
現在誕生在胸中的  這不可動搖的心情
抱きしめて翔べ　遥か遠く
緊緊擁抱著  飛向遠方
ゲームセットなんてない日々　イメージして
漫無止盡的日子  盡情想像
叶えたい未来　数えて
把想要實現的未來  細細數清
打ち明け合ったら約束　あきらめない
互相約定  決不放棄
夢を形にするまで
直到夢想成形之時
好きなこと　全力で追いかけようよ
喜愛的事情  就要努力地去追尋
一緒に…ね！？　楽しくね！！　希望の羽を広げて
一起來  開心地  展開希望的雙翅
今、胸に生まれた　揺るぎないこの気持ち
現在誕生在胸中的  這不可動搖的心情
勇気と呼ぶため始めよう
稱為勇氣  讓我們開始吧
Be Starters！
未知数のドアだって　怖がらず開けってね
充滿未知數的門扉  也要毫無畏懼地去開啟
Flying far away
舞い上がれ　彼方へと
隨風飄揚  直到遠方
「和我交往吧」
快讓開
我受身
啊  還以為會死呢
哎呀  眼鏡
糟了  那傢伙看起來就快咽氣了
是我校的校服
那個…  你還好嗎
太好了  還活著
怎麼辦  把人撞開花了
得撥110啊
不  果然還是先毀屍滅跡吧
我說…我的話你就不用擔心了
啊啊啊  為什麼你還活著
我說你真的是人嗎
不要說這麼失禮的話啊
由於家庭原因我只是比一般人更結實而已
你是我校的學生吧  叫什麼名字
為什麼要問我名字啊
怎麼說這也算是事故  至少也該知道個名字吧
不要  我不想說
那是幾年級的
高二啦
我也是高二  你是幾班…
為什麼會在那種地方
討厭  你在看什麼地方啊
啊  不是的  那裡面有我想要的東西
想…想要的東西
由我回收好像有點不方便  你能不能拿給我啊
為什麼我要做那種事啊
如果你怎麼都不願意的話我也只能自己來了
哎  難不成
不要啊
討厭～
冷不丁地你這是要幹嘛
給我閉嘴變態  誰會讓你脫啊
脫？
去死吧  讓我踢死你吧
真危險
那是什麼
是我的眼鏡
難道說這就是你想要的東西
是啊  你以為我想要什麼
我驚
為什麼沒發現呢
粉·紅
作為那傢伙的哥哥你也沒啥了不起的嘛
你認識紅羽
真是難以置信  為什麼是你
要出來了  有東西要出來了
喂  告訴我
為什麼你這種傢伙  會成為昴大人的朋友啊
什麼
機會難得我就大發慈悲告訴你  我叫宇佐美
兔子？
註：兩者發音相似
才不是兔子  浪嵐學園2年級D班  手藝部所屬  宇佐美政宗
居然是手藝部
哦哦哦  好疼
該死  那個混蛋  疼疼疼
你沒事吧
近衛
我可是嚇了一跳呢  次郎
把倒在路邊氣絕的你就這麼晾著也不是辦法
於是就把你搬到學校裡了
難道是被車子撞了嗎
啊啊  差不多就是這麼回事
什麼！
沒事  不算個什麼事兒
是嗎  那就好
我說次郎  你叫著莫名其妙的夢話
夢話
「請高抬貴腳吧  女王大人」
還有
「再這麼嘎吱嘎吱地踩的話  我就會進入另一個世界了」
之類的
「給您奉上2萬  請放過我吧  啊  不要  已經不行了」
最後…
剛才的體驗就直接反映了出來啊
難道是有什麼煩惱嗎
沒有問題
話說涼月怎麼了  沒和你在一起嗎
大小姐正在上課
這樣啊
你是不是在躲著大小姐啊
要具體說的話就在黃金週結束之後
有什麼煩惱的話就坦率地說出來吧
因為我和次郎是朋友吧
作為朋友也沒什麼不能說的吧
近衛
但那有一個條件
條件？
學園祭那天我希望你陪著我
學園祭？
大小姐由於班長的工作好像很忙
還對我說「不用在意我  好好享受學園祭吧」  但是…
我不知道要如何逛學園祭
所以希望你和我兩個人能一起逛
你還真是笨蛋啊  不用擔心  一起逛學園祭吧
謝啦  這一定會是個美妙的學園祭的
是  是啊
好  不管是什麼你都說出來吧
這個…
不要跟我客氣
你聽了可別嚇著了
我可是管家  雞毛蒜皮的事可嚇不倒我  你就儘管說吧
那我就說了啊  其實是關於我的初吻的事情
哎  為什麼時至今日還把這種事情拿出來說
難…難道說是大小姐
由於事出突然  我嚇了一跳呢
我…我也嚇了一跳呢
因為那是第一次啊
雖然她也是這麼說  這是真的嗎
不要說這種蠢話  當然是第一次啊
這…這樣啊  抱歉
哈…如果可以的話真想重來一次啊
哎  剛才你說什麼
想重來一次啊
想重來一次
從現在開始也行啊
從現在開始？
的確現在就我們兩個人
我怎麼都接受不了啊
我…我知道了
話說這是為什麼
快來吧
哎
要幹的話就快點啊
幹啥
沒想到你居然是這麼扭曲的人
哈  你在說什麼
明明是你自己說要KISS的
哎  哈
要上了
你們在幹什麼呢
大小姐  這不是…
雖然你們想做什麼我都無所謂  但是也要注意一點
在學校裡你可是個男生啊
真是非常抱歉
早安  次郎同學  總感覺好久沒這樣對話了呢
我就先回教室了
才不會就讓你這麼溜走呢
你是知道我有女性恐懼症的啊
所以說這是小小的治療啊
你就是為了這個才特地過來的嗎
不是  我們B班學園祭的節目已經定下來了
所以我來傳達一下
是什麼啊
COSPLAY女裝咖啡廳
女裝
大家都說想見識一下昴的女裝裝扮
哎
會讓你穿上可愛的服裝喲  這也是你所喜歡的吧
那麼
有什麼東西掉了
啊  那個被放在了我的鞋櫃裡
現在還有人寫情書？
次郎同學怎麼想
什麼啊
如果我接受了告白的話  你怎麼想
交往看看也不錯吧
這樣啊
我說  昴  是你的話會怎麼做
如果我被寫這封情書的人強吻了什麼的話
讓這傢伙從這個世界上消失
對大小姐做出這種事情的人  我可是不會饒恕的
謝謝啦  昴  真是可靠呢
次郎同學  你沒事吧
臉色很不好哦  要吃片頭疼藥什麼的嗎
我可以用嘴餵藥給你哦
那一會兒見了  次郎同學
我們去回絕了告白就會回教室的
那麼請多保重
事情會發展成這樣也全都是那傢伙害的
可惡  那隻黑心兔子
你說誰黑心呢
你這傢伙
我有很重要的話跟你說
哆哆斯克  哆哆斯克  注入蛋黃醬
這個黑絲美腿的腿部特寫是近衛嗎…什麼原來是我！
你  和我交往吧
啊？
不是「啊？」  是在說讓你和我交往
正確來說是假扮我的戀人
直到學園祭結束為止
話說在前頭  你可沒有拒絕的權利
什麼啊  你有什麼不滿嗎
那是當然的
你特意把我叫來這裡就是為了開這種玩笑嗎
當然是為了說很重要的事情
這裡是我中意的地方
在這裡的話就能獨自一人
而且
在這裡第一次看見了昴大人
說實話  我對他一見鍾情了
哎？
你知道S4嗎
是校內最大的近衛粉絲俱樂部吧
S4————流星昴大人
我是俱樂部的會員
所以才對我下手那麼狠啊
這次的學園祭將會舉行我們S4的秘密活動
什麼啊  秘密活動是指
是戰爭
我們S4和「用溫暖的目光守護昴大人會」會爆發全面戰爭
那又跟我要和你交往這件事有何關係
如果傳聞在和昴大人交往的你  卻在和女孩子交往的話
就能使喜好攪基的「守望會」產生動搖？
你這不是很明白嗎
但是我不明白我為什麼要聽你的
當然不會讓你白白地幫忙
當我們在活動中取勝之後
我就會向S4的高層申請不再對你出手
嗯
什麼啊  你不願意嗎
對我的長相不滿意嗎
不不  你已經足夠可愛了
是  是嗎
那不就得了
不  我也有為難的事情啊
坂町近次郎
坂町  沒種  次郎
別用全名來叫我
真是人如其名的沒種混蛋啊
就這麼怕惹昴大人生氣嗎
哈？為什麼會這麼想
裝傻也沒用哦
說起來S4和「守望會」之所以會對立
也是因為你開始和昴大人交往了
所以都說了這是誤會
但是你們關係不是很好嗎
還經常在一起吃午飯
哈？作為朋友來說那很常見吧
昴大人可一點也不尋常
除了主人涼月奏以外
不允許任何人接近的那位大人
只和你如此的親密
這已經足夠反常了
喂…
連證據都有的
你究竟是在哪裡偷看到的
去買東西的時候偶然撞見的
你送了昴大人小布偶作禮物
像…像要擁抱一樣身體親密接觸了吧
那  那是為了治療我的女性恐…
對  這都是你的惡趣味吧
如果不是你逼迫昴大人的話  怎麼會這樣呢
昴大人最近也好像個女孩子一樣
類似女孩子的行為也多了  傳得沸沸揚揚
如果身為女孩子的事情暴露的話  近衛她…
對  都是我逼近衛做的
所以把那照片刪掉吧
那可不行  你必須要協助我的計劃
拒絕的話  我就把這張照片傳遍整個學校
次郎？
近衛  為什麼
因為你不來上課  我找你好久了
那女孩是誰
啊啊…茂茂…昴大人
喂  你快說點什麼啊
像我這樣的普通學生根本沒法和昴大人說話啊
你來解釋啊
究竟要怎麼解釋啊
直截了當地說是戀人就好了
哎
你們在偷偷地說些什麼啊
唉
我來介紹一下吧
這傢伙名叫宇佐美政宗
那  那個…雖然有些突然
我們正在交往
這玩笑可不怎麼好笑啊
近衛  那個…
你是次郎的什麼人啊
說點什麼啊
我們倆真的在交往
連學園祭都約好要兩個人一起逛了
哎？
次郎  這是真的嗎
學園祭的那天也要和這孩子在一起約會嗎
啊…
嗯
明明都已經約好了
次郎你這個大騙子
近  近  近衛
喂  你沒事吧
嗯  到學園祭為止都會好好地和你扮作戀人的
所以千萬別把那張照片散播出去啊
我知道了啦
那麼  今天的放學後馬上就來進行約會的彩排吧
因此  陪我一起買東西吧
必須得採購在學園祭用到的東西
D班要幹什麼啊
泳裝咖啡廳「灼熱的戀愛冒險」
泳裝咖啡廳？
所以要買泳裝
那種事情和班上的女同學一起去啊
我又沒有朋友
嗯？
試穿試穿
咩～
可以進來了  但是只準頭進來
快點  我們不是戀人嗎
打擾了
怎…怎麼樣
就沒有什麼別的款式了嗎
比如說比基尼之類
在同班同學的面前怎麼可能打扮成那麼難為情的樣子
嘛  但是不錯哦
是嗎  那就選這件了
不快點把頭縮回去的話我可要砍了啊
哎
幫我付錢
為什麼要我來
因為又不是游泳部的卻要買這種正式的競技泳裝
很不好意思啊
如果被認為是有奇特嗜好的人該怎麼辦
我既不是游泳部的  而且連女孩子都不是啊
自己去付錢
好了好了  就幫我付錢吧
我拒絕
接著
喂
嗚哇  這件泳衣還有點溫暖啊
直到剛才都還穿在這傢伙身上
你為什麼不說話了
難道說在聞氣味什麼的
笨蛋  變態
誰會做那種事情啊
你看
我走這邊
車站在那邊啊
我步行回家
從這裡走回去的話最少也要花一個小時吧
坐電車太浪費錢了
而且還要花錢修摩托車
這個月形勢嚴峻
再見
我們是不是吃得太多了啊  不妙啊
哎
我也步行回家
因為最近的訓練都翹掉了
回家時間也會變晚的
反正紅羽也說了要準備學園祭所以會晚點回來
你才是沒關係嗎
我無所謂的
就算早點回去也無事可做
坂町近次郎
嗯？
坂町  沒種  次郎
都說了別用全名來叫我
得定個稱呼啊
不用暱稱互相稱呼的話豈不是很不自然
暱稱…
兔美美
你想從這裡被踹下去嗎
請住手  說真的  真心的
喂  直到學園祭結束為止你和我都是戀人
也就是說是搭檔吧
那麼和我做一個約定吧
約定？
無論發生什麼都要相信我
哈？
我也會相信你  所以…
相信我
明白了  我就相信你吧
喂
叫我宇佐美就行了
哎
稱呼  直接叫名字就行了
暱稱？倒是無所謂
你就叫沒種笨蛋
啊？
沒種笨蛋
對於又笨又沒種的你豈不是正合適嗎
哪裡合適啊
請多指教了啊  沒種笨蛋
那是在罵人吧
###########ED對幀###########
声に出して　楽しいって言っちゃったら
輕輕出聲  開心地說出來的話
雲一つ無い青空　この胸に広がってくよ
萬里無雲的晴空  擴散在胸中
ハートシグナル　キュンと立てて　飛び込んだ世界
心頭一陣悸動  飛入的世界
はみ出しちゃえ！　私と言うキャパシティー拡張　楽しいじゃん
快點溢出  名為我的  容器擴張  這樣不也很愉快嗎
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度來戀愛
急ごっ！　二人だけの時空
快點抓住只有兩人的時空
1 to 3　飛び越えて
1 to 3  飛越時空
君に逢いたいよ
想與你想會
突き抜ける風になって届けたい
想如疾風般傳遞給你
もうちょっと　可愛くアプローチ
再可愛一點地慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未來
君にご奉仕
此身只為你
そばにいたいから
願伴君左右
此處出現的詞語在日語中發音都是以せ開頭的
喂  次郎同學  我希望做以Se開頭的事情
洗衣服？
你在說什麼呢  是更激烈的事情哦
連打？
是更刺激的事情哦
那個…性騷擾？
那種事情不是一直都在對你做嗎
一直都在做啊！？
我覺得這是你還未體驗過的領域
哎？難道說是性  性…
下一集「迷茫管家與懦弱的我」
第6話「開戰吧」