//OP//
//
早啊  次郎
早
今天你也来了啊
玄关的门要关好啊  真是不小心
是是
哥哥  洗发水用完了
嗯？
哎？
喵…喵
#########OP对帧#########
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
现在诞生在胸中的  这不可动摇的心情
抱きしめて翔べ  遥か遠く
紧紧拥抱着  飞向远方
ゲームセットなんてない日々  イメージして
漫无止尽的日子  尽情想象
叶えたい未来  数えて
把想要实现的未来  细细数清
打ち明け合ったら約束  あきらめない
互相约定  决不放弃
夢を形にするまで
直到梦想成形之时
好きなこと  全力で追いかけようよ
喜爱的事情  就要努力地去追寻
一緒に…ね！？  楽しくね！！  希望の羽を広げて
一起来  开心地  展开希望的双翅
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
现在诞生在胸中的  这不可动摇的心情
勇気と呼ぶため始めよう
称为勇气  让我们开始吧
Be Starters！
未知数のドアだって  怖がらず開けってね
充满未知数的门扉  也要毫无畏惧地去开启
Flying far away
舞い上がれ  彼方へと
随风飘扬  直到远方
「当然是在床上」
我觉得她们真的很相配呢
虽然多少有些障碍  但只要有爱的话
在那之后红羽就把自己关在房间里都不出来
这样下去的话真担心连上学都…
哎呀  这可不是问题
你的好妹妹  不就在那边嘛
哎  红羽
可让我好找啊  哥哥
你
近卫学长看了我的内衣有没有说什么
不  什么都没说
没反应？  他真是基佬啊
你为什么会得出这样的结论啊
哥哥和近卫学长正在交往吧
是这样哦  昴可是喜欢着你哥哥哟
喂
果然
但你放心  因为次郎同学可是和我在交往
说谎  难以置信
侧腹部的痣
他的侧腹部上有颗痣吧
你…你怎么会？
当然是在床上
床…床上？
是那个时候啊
但哥哥最怕被女孩子摸  立马就会流鼻血的说
些许障碍什么的  两人只要有爱的话就能克服
怎么会
我可是想为你加油的
哎
因为将来你可能会成为我的妹妹也说不定
请多指教了  红羽
凉月学姐  不  姐姐大人
而且我也希望昴能好好地和女孩子恋爱
所以  周日我们来个双重约会吧
好热啊  好热啊
哟  近卫
不要随便站在我身后
放心  这是防身用的电击枪
但是经过完美的改装  要是电到要害的话…
你为什么带着这东西过来啊
我会尽全力保护好大小姐的
所以你只能自己保护好自己
待会儿见了
哦
那么待会儿见  近卫学长
次…次郎
嗯  怎么了？
哎？
对啊  这么说来你…
好吧  你闭上眼睛
我替你把风  你在这里换吧
嗯
前途多难啊
你们还真是慢啊
你是不是想着什么失敬的事情啊
不  没有哦
那…那个  近卫学长  能教我游泳吗
我不怎么会游泳
骗谁啊
我是没关系
没问题的  昴  这里有这么多人
而且一旦出什么事的话次郎同学会保护我的
大小姐都这么说的话
交给你了  次郎  我可是信赖着你啊
哦
近卫她今天这是搞什么啊
都多少年没来过这里了啊
你有来过啊
是啊  在我小时候
我和昴在这里被绑架了
绑架
小奏  没事吧
目的应该是赎金吧
事件是很快就解决了  犯人也全都被逮捕了
但因为那次事件  我就被限制外出了
昴感觉那都是她的责任
我会被绑架都是她的错
身为管家却没能保护好主人
近卫当时也还只是个孩子吧
是啊  但是自从那次事件起  我和昴的距离就逐渐疏远了
就和你有女性恐惧症这一弱点一样
昴也有弱点
弱点
谈话就到此结束
不要发呆了  现在你可是我的恋人啊
哦…哦
姐姐大人
如何呀
好好地表现了一番
这才刚开始呢  我们来想点作战计划吧
是
昴  我稍微有点口渴了  能和次郎同学一起去买一下饮料吗
但是…
没事的  我已经不是小孩子了
知道了
你和红羽的感情还真是好啊
嗯…算是吧
真令人羡慕啊  我昨天还和父亲吵了一架
为什么
我和他说了次郎在没有人的理科教室里
推倒了我还袭胸  连鼻血都流出来了
于是他就说
「把那混账眼镜男给我拖出来  看我把他大卸八块再吊起来」
怎么了
糟糕  来人啊
近卫  把救生员叫来
哦  次郎
哎  女孩
绫香
妈妈…妈妈
非常感谢  没事了
太好了
次郎
才没有弄断呢  弄断了的话后果可是很严重的
我可没生气哦  让我生气的后果可是很严重的
「Stand By Me」
是啊  「Stand By Me」的意思就是希望你能待在我身边的意思
如何啊  很浪漫吧
我不明白啊
哈哈哈  对五岁的孩子来说门槛还是太高了啊
听好了  近次郎
在你名字里的「近」这个汉字就是这个意思
也就是说希望你成为能对某人说出「Stand By Me」的男子汉啊
某人
是啊  妈妈和红羽  以及对你来说重要的人
要成为能说出「我来守护你  待在我身边吧」这样强的男子汉
「Stand By Me」  这是我和你
坂町次郎和坂町近次郎的约定
老爹  我有好好遵守我们的约定吗
没事吧  次郎
稍微在天国的花田里和熟人见了个面
拜托了  这种玩笑还是省一省
我可是很担心你啊  而且…
而且？
啊…  没事
身体没问题的话我们就回大小姐身边去吧
时间也过了很久了
是啊
给  说是交给你们的
HELLO  HELLO  听得见吗
你是谁
哈哈哈哈哈  意外地冷静啊
明明最重要的主人都不见了  近卫昴
再问一遍  你到底是谁
我只说一遍你要听好了  管家
本大爷可是绑匪
即刻起10分钟内赶到这个地方
报警的话就GAME OVER了哦
我知道了  我一个人去
别说傻话了
事情会变成这样都是我的责任
我不能让次郎你遇到危险
别闹了
啊哈哈哈哈哈  真不错呢  是青春呢  是友情呢
那就贵安吧  管家
喂…喂
怎么了  这简直就和被女孩子摸时的我一样
昴也有弱点呢
近卫  难道说你…害怕刀具吗
难道说是绑架案时候的…
嗯  我自从那个案件以来  一碰到刀具…
不  甚至只是看到就会浑身脱力
作为管家我是个缺陷品
本来就不是男孩子
而且还有刀具恐惧症
连主人都无法好好守护的我
作为大小姐的管家或许会很奇怪
但是  即使如此我也想当大小姐的管家
近卫
我一定会救出你妹妹的
所以给我在这里等…
对不起  近卫
之后你说什么我都会听的
次郎…
欢迎光临
你要找的两个人就在门的对面
在管家醒过来前就陪你玩玩吧
这家伙的目标是近卫吗
可别死了啊
别得意忘形了  臭小鬼
次郎
怎么办
次郎  次郎他…
哎  真耐打啊
吃下刚才那一击居然还能站着
这种程度就会倒下的令人羡慕的教育
我可从没有接受过
骗人的吧
来的正好  无论多少次我都会站起来的
混蛋
差不多该是游戏结束的时候了
其实我并不想做到这个地步  但是…
这也是没办法的啊
可恶  已经动不了了
久等了
近…近卫！？
次郎  接下来是我的工作了
太迟了吧  管家
你不用浑身颤抖吗
之前在这里见面的时候
你可是哭到浑身发抖啊
被刀指着威胁着
简直就像只可怜的小羊一样哆嗦个不停啊
他是以前绑架过近卫和凉月的犯人？
但不是说全都被逮捕了吗
现在可不一样了
我…我是…
我是管家
所以像那样的刀子我一点也不害怕
得手了
可恶  这家伙真帅气啊
红羽
昴  次郎同学
已经吃不下了  呜嘿嘿…
大小姐
真是非常抱歉  大小姐
都是因为我太大意了
才让大小姐和红羽遇到了这么危险的事情
我…不配当管家
你不是好好地保护了我吗
作为主人我可是没法解雇这么优秀的管家呀
小奏
怎么了  昴
像这样的我  这么没用的管家
也可以待在小奏的身边吗
嗯  对啊
接下来也要作为管家一直陪伴在我的身边啊
并且也要作为朋友陪伴我一生
这是命令哦  昴
遵命  我明白了  大小姐
告一段落了吗
你这家伙  还想继续吗
昴～
近卫流  他是昴的父亲
并且是凉月家现任当家  也就是我父亲的管家
也就是说…
好痛
哟  醒了吗
伤势不会有什么大碍
因为我手下留情了
骗人
你绝对是动真格地揍了我
我已经为了不杀死你而手下留情了
红羽呢
放心吧  剧本安排原本就不打算伤害那孩子
剧本呢…
直说吧  我讨厌你
别担心  我也讨厌你
哼  嘴皮子真硬啊  臭小鬼
不管多少次我都会说的哦  笨老爹
流  你可以退下了
遵命  奏大小姐
流和次郎同学还真像啊
哪里像了
关爱亲人这一点
嘛  流的话已经超过关爱的级别  算是过度保护了
对于流来说昴是唯一的亲人
所以这也是没办法的
唯一的？
昴的母亲在那孩子5岁的时候去世了
她本来身体就十分孱弱  生了昴之后就更加…
你之前说过吧
女孩子本来是没法成为管家的
嗯  我的家人们也劝流再婚
但昴却哭着反对「我不要新妈妈」
她一定很害怕吧
就好像自己母亲的存在会消失掉一样
所以她才那么拼命地要当好管家吗
把你卷进来真是对不起
我觉得和同样患有恐惧症的你互相接触的话
或许症状就会有所改观
所以才有了今天的绑架案吗
答对了哦  次郎同学
那个声音原来是你吗
真的非常感谢
多亏了你们昴才不用辞去管家的工作了
谢谢你
也轮不到你来说昴的父亲是过度保护啊
嗯  是呢
因为我深爱着昴啊
啊？
真的哦  我的初恋就是昴啊
谢谢你能成为我的管家的朋友
我要进来了  次郎
嗯
怎么了
「之后你说什么我都会听的」打我的时候你这么说了
啊…不  虽然确实是这样
我害怕得不得了啊
你不是好好地保护了凉月吗
你已经不是缺陷品了
不对  不对不对不对
我害怕的才不是那种事情
说不定再也见不到次郎了
被那把刀刺伤  次郎…
在学校头一次交到的朋友说不定会死掉
真的非常害怕
对不起  都是我不好
笨蛋  再怎么道歉我也不会原谅你的
要成为能说出「我来守护你  待在我身边吧」这样强的男子汉
「Stand By Me」
老爹  说好了  我会变强的
没事吧  近卫学长
从姐姐大人那里听说了
哥哥说不定会把近卫学长给爆菊了
那怎么可能  凉月这家伙…
明明和姐姐大人在交往  居然还去引诱近卫学长
和大小姐在交往？
居然对小奏出手
要被杀掉了
我跳
真有精神啊
你这家伙  又算计我了啊
不要说的这么难听啊
总之给我过来  你就是人质
女性恐惧症没事了吗
隔着袖子的话还能受得了
找到了
给我站住～
都是因为你尽胡说八道
哎呀  我也有说真话的哦
比如说初恋是昴之类的
果然女孩子太可怕了
###########ED对帧###########
声に出して  楽しいって言っちゃったら
轻轻出声  开心地说出来的话
雲一つ無い青空  この胸に広がってくよ
万里无云的晴空  扩散在胸中
ハートシグナル  キュンと立てて  飛び込んだ世界
心头一阵悸动  飞入的世界
はみ出しちゃえ！  私と言うキャパシティー拡張  楽しいじゃん
快点溢出  名为我的  容器扩张  这样不也很愉快吗
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度来恋爱
急ごっ！  二人だけの時空
快点抓住只有两人的时空
1 to 3  飛び越えて
1 to 3  飞越时空
君に逢いたいよ
想与你相会
突き抜ける風になって届けたい
想如疾风般传递给你
もうちょっと  可愛くアプローチ
再可爱一点地慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未来
君にご奉仕
此身只为你
そばにいたいから
愿伴君左右
喂  近卫  你在干什么
这是为了服侍主人
骗人的吧
我一点都不难为情
不好意思  能把关键部位挡一下吗
不行  全都脱掉吧
下集「迷茫管家与懦弱的我」
第4话
「不要一直盯着看啊…」