//op//
//
//ED//
沒種笨蛋
你在幹什麼啊    沒種笨蛋
政宗  你為什麼會在這裡
涼月奏打電話給我了
她說聯繫不上你和昴大人
對了  我必須得去
喂  你沒事吧
條紋的
你在看什麼啊
對不起
近衛  我現在就來
#########OP對幀#########
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
現在誕生在胸中的  這不可動搖的心情
抱きしめて翔べ  遥か遠く
緊緊擁抱著  飛向遠方
ゲームセットなんてない日々  イメージして
漫無止盡的日子  盡情想像
叶えたい未来  数えて
把想要實現的未來  細細數清
打ち明け合ったら約束  あきらめない
互相約定  決不放棄
夢を形にするまで
直到夢想成形之時
好きなこと  全力で追いかけようよ
喜愛的事情  就要努力地去追尋
一緒に…ね！？  楽しくね！！  希望の羽を広げて
一起來  開心地  展開希望的雙翅
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
現在誕生在胸中的  這不可動搖的心情
勇気と呼ぶため始めよう
稱為勇氣  讓我們開始吧
Be Starters！
未知数のドアだって  怖がらず開けってね
充滿未知數的門扉  也要毫無畏懼地去開啟
Flying far away
舞い上がれ  彼方へと
隨風飄揚  直到遠方
「迷茫管家與懦弱的我」
你在幹什麼啊  沒種笨蛋
前面  快看前面
謝謝你
昴大人真的在這裡嗎
大概
你為什麼會知道
因為我和他是摯友
是嗎  摯友啊
再見
沒種笨蛋
一定  一定要把昴大人好好地帶回來啊
嗯
你果然在這裡啊
次郎
那個時候的煙火真漂亮啊
你來幹什麼
當然是在擔心你了
回去吧  涼月也很擔心你
就算回去  也沒有我的容身之處了
才沒這種事…
到現在為止管家這個工作是我的全部
我不在乎你變成什麼樣
就算你不再是管家  我們還一樣是朋友吧
謝謝你
但是  我今天不想回去
是嗎  我知道了
老闆娘她不知道昴的秘密  你當心一點啊
嗯  我知道
但是真遺憾啊  次郎同學
什麼啊
如果你沒有那種體質的話  說不定就能完成初體驗了
你如果做了那種事  我就殺了你
殺了你  殺了你  殺了你…
怎麼了  次郎
不  沒事
次郎明明沒必要也住下來的
我怎麼能扔下你一個人  自己回去呢
打擾了
請進
二位還沒用完餐啊
真是抱歉
沒事的  近衛大人  請慢用
話說回來  坂町大人  您和奏大小姐之後發展如何
啊  那個…
請您不要灰心喪氣  要積極向上地活下去
我之後會為二位準備被褥的
被褥  也就意味著今晚在這裡我們要兩人獨處
怎麼了
不  沒什麼
是嗎
我去洗個澡
說起來  她是進的男澡堂啊
你已經睡著了嗎
不可能睡得著吧
是嗎
次郎也睡不著嗎
一般來說這種情況下誰睡得著啊
這種情況？
也就是說和女孩子兩人獨處一室…
那麼  這種時候一般來說該怎麼做
這個…
說不定就能完成初體驗了
我睡了
次郎…
你就不想做比接吻更進一步的事了嗎
初體驗
健全的男生那當然是想做的
可不湊巧我是這種體質
如果
是次郎的話我也沒關係
初體驗
初體驗！
現在不會做
如果  怎麼說呢
不是勉強地或者順勢
而是打從心底裡想和對方融為一體的時候
打從心底裡
也是啊
我這麼做到底是對是錯啊
真溫暖
近衛
近衛！
我只是想要陪你一起睡而已
那對我來說是生不如死啊
謝謝你
小時候我睡不著時就會和媽媽這麼做
是嗎
我明天就回去  也不想再給次郎添麻煩了
但是我已經當不回管家了吧
你保持現在這樣就可以了
保持著普通女孩子的模樣
果然真人的刺激還是太強烈了
你沒對我女兒做什麼吧
昨晚如何
大小姐
是  托您的福我睡得非常香
是嗎  太好了  昴
那還真是遺憾啊
你到底在期待些什麼啊
大小姐  您的傷勢如何
雖然還有點腫  但已經沒事了
我要去上學
先回一次家吧  也把次郎同學送回去
我真的擔心死你了
我錯了  我錯了
但是你突然和近衛學長去旅行
難道說哥哥你果然在攪基方面覺醒了嗎
背面鎖喉
無敵禁錮
元祖騎乘關節鎖
我才沒有覺醒
擔心死我了  昴
小雨
應該說「我回來了  姐姐」才對吧
她什麼時候變成你妹妹了
這個手感  鬆弛度  柔軟度
果然最棒了
趁機亂摸
小雨  快放開昴
我們要去學校了
大小姐
這樣真的好嗎
是
早上好  次郎同學
近衛呢
昴…  她轉學了
初體驗
這種事情  我還是第一次做
昴大人！
您竟然辭去了管家一職
沒有昴大人的學校
就如同沒有受的攻一樣
昴大人
近衛學長不做管家了啊
大家坐好  今天要向大家介紹一位轉學生
喵喵？
這位是轉學生  小鳥遊蒲紐露同學
請  請大家多多關照
咩～
蒲紐露  能再次見面真是太高興了
讓我們一起熱烈討論眼鏡的話題吧
請多多關照了  鳴海同學  坂町同學
真是見外  叫我紅羽就行啦
近衛轉去哪裡的學校了？
誰知道呢
為什麼不告訴我啊
因為…
啊  哥哥～
蒲紐露她轉學到我們班上來了哦
我們成為同班同學了
請  請多關照
蒲紐露  在學校裡也要叫我「小奏姐姐」哦
好  好的
小奏姐姐
那麼哥哥  再見啦～
再見
等  等一下
和我一起吃午飯吧  蒲紐露
哥哥居然來搭訕了！
…好的
真的可以嗎？蒲紐露  不願意的話你可以拒絕哦
我家的哥哥從來就沒有有過女人緣
不用這麼憐憫他…
她不是都答應了嗎！
你說什麼？
為什麼？為什麼昴大人會以女孩子的身份來上學
那麼待會見  坂町學長
等等  蒲紐露
真是的  如果是這麼一回事的話就早點告訴我啊
我們也走吧
嗯？好
那麼次郎同學  給我來個公主抱
啊！？
靠我這樣的腳獨自下樓梯是很麻煩的
哦  是嗎
話說  難道要拜託我嗎
因為昴不在了  我不是只能依靠你了嗎
次郎同學
嗯？
被當作公主來對待也不錯呢
涼月的身體還真是出人意料的
輕巧和柔軟啊
胸部也很有料…
對不起  上課要遲到了吧
算了  沒什麼
真厲害啊  蒲紐露
果然眼鏡娘打得就是準啊
這下運動會可有好戲看了
哎？  嗯
走吧
次郎  對不起讓你久等了
我還以為你不會來了
因為總有男孩子和我搭話
是嗎
你怎麼了
你指什麼
我看你沒什麼精神
怎麼會…
你果然還是想當回管家吧？
想  如果可以的話真的想當回管家
近衛…
我本以為當個普通的女高中生也不錯
但總覺得非常寂寞
我本打算一直守護支持著大小姐
但反而是我更多地被大小姐和管家這份工作所支持著
明白了  都交給我吧
次郎？
這股不同尋常的殺氣…
來了
奪走了昴大人的初吻的傢伙…
居然還有臉來這裡！
都是因為你半吊子的態度  所以昴大人才會轉學
就是那裡
得手了
什麼？
這傢伙  還真行啊
我的母親是職業摔跤手
而且每天早晨都被妹妹鍛鍊著
但是我今天到這裡來…
拜託了  請幫幫我吧
要怎麼樣處置我都行
但是為了拯救近衛  只有現在請和我聯手吧
我想和蒲紐露慢慢聊關於眼鏡的話題
如果可以的話  接下來請到我家來玩吧
拜託了  請您一定要幫幫忙
拜託了
「守望會」和S4居然…
啊  哥哥！？
請大家為了讓近衛當回管家而出一份力吧
請您一定要簽名
我也來幫忙
政宗？
因為我希望昴大人繼續當管家
哥哥  我也會幫忙的
奈玖瑠也會
紅羽  奈玖瑠…
只要在這裡簽名就行了吧
涼月
我也希望昴能夠一直當我的管家
如果說這就是那孩子的願望的話
大家…
蒲紐露也能簽個名嗎
拜託你了
我  我…
雖然蒲紐露可能不太瞭解昴的事情
叫做近衛昴的學生
是一位被大家所敬愛的非常厲害的管家哦
拜託您了
請  請一定要簽名
拜託您了！
收集到這麼多的話…
我把這些都拿到爸爸那裡去
拜託你了  大小…
不對  是小奏姐姐
大小姐  請
謝謝你
近衛學長  真是太好了
恭喜你官復原職
謝謝你們
也得讓蒲紐露看看近衛學長穿管家服的樣子啊
蒲紐露又轉學了
哎～  但是還能再見面吧？
重逢之前只能說再見了啊  蒲紐露
為什麼大家都沒有注意到
那種一眼就能看穿的變裝
但是真的太好了
次郎同學
謝謝你  你成功地守護並支持了昴
因為我一直以成為能守護別人的男人為目標啊
你是一位能夠守護重要的人的男人哦  次郎同學
喂  我的身上也出了什麼事的話  你會守護我嗎
啊？  嗯
我也對你…
嗯？
沒什麼
一切才剛剛開始啊
睡吧
近衛讓我「馬上過來」…  嗯？
近衛  有什麼事情嗎
我想向次郎道謝
道謝？
多虧了次郎  我才能當回管家
所以真的非常感謝你
我也很高興  你能恢復精神
次郎你真的很溫柔體貼啊
那個…我之所以穿成這樣是為了向你道謝
你不是已經道過謝了嗎
不是  我是要做我能做到的最棒的事情…
請閉上眼睛
我們不是摯友嗎…
現在的我不是管家
我想作為女孩子的昴來向你道謝
等等
你不願意嗎
怎麼可…
那就…
不  但是…
果然還是不願意嗎
怎麼可…
那就…
不  但是…
昴  快點吻吧
不然的話  就由我來吻了哦
大小姐
這一切都是你指使的嗎
你  你…
真是的
你不快點把女性恐懼症治好的話
不就沒法更進一步了嘛
迷茫的管家與懦弱到不行的我的故事才剛剛開始
總有一天  勇敢的男孩和專一的女孩的故事會開始嗎
###########ED對幀###########
声に出して  楽しいって言っちゃったら
輕輕出聲  開心地說出來的話
雲一つ無い青空  この胸に広がってくよ
萬里無雲的晴空  擴散在胸中
ハートシグナル  キュンと立てて  飛び込んだ世界
心頭一陣悸動  飛入的世界
はみ出しちゃえ！  私と言うキャパシティー拡張  楽しいじゃん
快點溢出  名為我的  容器擴張  這樣不也很愉快嗎
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度來戀愛
急ごっ！  二人だけの時空
快點抓住只有兩人的時空
1 to 3  飛び越えて
1 to 3  飛越時空
君に逢いたいよ
想與你相會
突き抜ける風になって届けたい
想如疾風般傳遞給你
もうちょっと  可愛くアプローチ
再可愛一點地慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未來
君にご奉仕
此身只為你
そばにいたいから
願伴君左右
紅羽  奈玖瑠也想變得和紅羽一樣
真的嗎
真的  所以請盡情地揉搓奈玖瑠的胸部吧
請「唰」地一下子抓住  猛烈地使勁揉
真的可以嗎  那我要上了哦
好痛  但是我會忍住
因為我想變得和紅羽一樣
奈瑠奈瑠你就這麼喜歡我嗎
是的  我最喜歡你那又小又平的胸部了
小有什麼不好！
下集「迷茫管家與懦弱的我」
第13話「請揉吧！」