//OP//
//ED//
//
好热
次郎
近卫
要喝吗
当然
多谢
但是你在这种地方干什么
嗯  其实有件事情不得不告诉你
告诉我？
嗯
一起私奔吧！
啊？私奔是指…
突然提出这种要求我也知道你很混乱
但是我需要次郎啊
咦…咦？
没事的  只是会有点困而已
你…
对不起  次郎
管家是无法违逆主人的
原来是这么一回事吗
是我的错觉吗次郎
好像有股土豆炖肉的味道
而且还有一种类似女孩子的味道
#########OP对帧#########
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
现在诞生在胸中的  这不可动摇的心情
抱きしめて翔べ  遥か遠く
紧紧拥抱着  飞向远方
ゲームセットなんてない日々  イメージして
漫无止尽的日子  尽情想象
叶えたい未来  数えて
把想要实现的未来  细细数清
打ち明け合ったら約束  あきらめない
互相约定  决不放弃
夢を形にするまで
直到梦想成形之时
好きなこと  全力で追いかけようよ
喜爱的事情  就要努力地去追寻
一緒に…ね！？  楽しくね！！  希望の羽を広げて
一起来  开心地  展开希望的双翅
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
现在诞生在胸中的  这不可动摇的心情
勇気と呼ぶため始めよう
称为勇气  让我们开始吧
Be Starters！
未知数のドアだって  怖がらず開けってね
充满未知数的门扉  也要毫无畏惧地去开启
Flying far away
舞い上がれ  彼方へと
随风飘扬  直到远方
「私奔吧」
这里是？
早上好  次郎同学
你感觉如何啊
糟透了
因为受到不知谁的指使而喝下了奇怪的东西啊
对不起  我也不想用这么强硬的手段
凉月…
不…我也说的有点过分了
如果就这样一睡不醒的话
我都不知道该怎么办了
啊！？
现在播报7点整的新闻
早上7点？
不对啊  记得遇到近卫的时候应该是下午…
其实药效好像稍微强了那么一点点
哎嘿嘿
捏它出自日笠阳子因为天然而犯错时「哎嘿(>ω<)」地边笑边吐舌头
多用于犯错误的时候装傻  下同
你…你这家伙
那么  凉月小姐
这里究竟是哪里啊
思路切换这么快真是帮大忙了
这里是在某处海边的温泉旅馆哦
温泉旅馆？
嗯  是间和我家有关系的豪华旅馆
而且奢侈的是我们全包下了
如何  吃惊吗
不  与其说是吃惊不如说是…
为什么要来这种地方
这是有原因的
我…离家出走了
啊？
我的父母居然说暑假要去国外旅游
根本不顾我的意愿
哎～原来如此啊
擅自决定你不觉得很过分吗
这可是一生一次的的高二的暑假啊
你不也是擅自为我定下了日程
嗯  我觉得这也是个好机会
接下来开始举行为了治好次郎同学女性恐惧症的合宿
啊？
我已经做好了万全的准备
拜托红羽帮忙准备好了换洗衣物
就说我们出去旅游了
那还真是辛苦你了
话说我想换衣服  能不能请你回自己的房间啊
你在说什么呢
这里是我们俩的房间哦
啊？
喂  次郎同学  你想知道吗
什  什么啊
我们为何要同处一室
这和此次旅游的名义也有关
名义？
是私奔
你没听昴说吗
我们是私奔到这家旅馆来的哦
大小姐
早饭准备好了
谢谢你  昴
今天预定要去海边  所以不好好补充营养可不行
对吧？
哦…哦
次郎
你刚才和大小姐
是…是不是打算接吻啊
冷静点  那是不可能的
但是  脸靠得那么近…
那只是凉月在捉弄我而已
而且也不会那么轻易地就接吻吧
说的也对
来  我们也去吃早饭吧
哦…
哎呀哎呀  坂町大人
承蒙光临小店  真是不胜荣幸
不…我只是…
说起来还真是够呛呢  奏大人和坂町大人
啊？
虽然许下了结婚的诺言
但却遭到周围的反对而不得不选择私奔
啊？
但是请放心吧
我们都是你们的同伴
近卫  为什么这趟旅游会是私奔啊
你没听大小姐说吗
嗯  倒是听说她和父母吵架然后离家出走了
真是的  你也好  凉月也好
尽情地戏弄别人  却连句说明都没有吗
说起来次郎不也对我有所隐瞒吗
你是指什么事情啊
哼
喂
嗯？
这不是没办法的嘛
如果说是单纯的离家出走的话
有人马上就会和本家联络
说不定就会这样被带回去了
虽说如此啊
大  大小姐
我还在想怎么会这么慢
来  别害羞了
次…次郎  感觉怎么样
这是大小姐帮我选的泳装
啊  我觉得不错
谢谢
次郎？
那么就去游泳吧
在那之前
你梦寐以求的治疗计划要开始了哦
能请你帮我涂一下防晒霜吗
啊啊
啊…不要
太快了  而且好强力
啊啊  怎么会  已经要
明明只是手指而已
你是故意的吧
已经结束了吗
猜背上写的字的游戏
啊  结束了
不如说  如果在这里喷鼻血的话
我的人生就会Game Over了
话说回来次郎同学
你还真是在我的背上写了相当下流的话呢
不行  次郎同学
不要～
说着玩的
才没有写那种东西呢
切西瓜和玩沙子
如果要玩的话  次郎喜欢玩哪个啊
切西瓜和…
玩沙子
不  两个都算了…
我去买点饮料过来
大小姐  那件事情还没对次郎他…
嗯  那是只属于我们两人的秘密哦
生意真不错啊
是真的吗  说是店员全都身穿泳装
嗯  而且据说还是很劲爆的那种
这还真是厚脸皮的生意啊
对不起
这下看来得洗一次才行啊
欢迎光临
咦？你…
生着一副很适合戴眼镜的好身子骨呢
啊？
我跳
戴上眼镜的话就不会生病
体重会减轻  身高也会增长
健美身材的你就会出现在这里！
你难道是…「守望会」的？
来  你也来戴上眼镜吧
你在干什么啊  奈玖瑠
没种笨蛋？你在这种地方干什么啊
咦  哥哥？
啊？
要上了啊  你这个混蛋
我是流
「哎嘿嘿」是什么意思啊
喵～多谢款待  坂町学长
你们不是要打工吗
没办法啊  从早晨起就什么都没有吃
我记得你们不是说去参加合宿了…
那个啊…
内容变成了要游到合宿地点的无人岛
但却在中途和大家走散了
于是就到达了这里
行李都由部长负责保管
所以我们身无分文
有哥哥在真是帮大忙了
和姐姐大人他们一起旅游原来是到这里来了啊
你有姐姐吗
啊  不
不对哦  「姐姐大人」是指哥哥的同班同学凉月学姐
啊？这是怎么一回事
为什么你会和那个凉月奏一起旅游
不  那是因为…
不好意思
好像是昴大人啊
呜哇啊啊啊
怎么了  近卫
你还问我怎么了
去买个饮料也买太久了吧
啊不  因为发生了很多事情…
算了  我们马上也会去你那里
别过来
你这是什么意思
总之不能来
就算你这么说…
为什么啊
因为已经到了
啊～
我去接他们一下
近卫  现在马上把这个戴起来
这个是指那副眼镜吗
拜托了  这是为了你好  快点
我倒是无所谓
难道说次郎有这种兴趣吗
啊真是的
哥哥  你在干什么啊
真是的  突然就从店里跑出去…咦
亲…亲卫学长？
为  为什么会穿成这样
你在说什么呢  红羽
不管怎么看她不都是个女孩子吗
但是…
他是昴的表妹
昴母亲的老家就在这附近
昴也很快就会过来了
近卫学长他？
让我重新介绍一下
这位是近卫的表妹——小鸟游蒲纽露
嗯？
啊！？
怎么样  是个既时尚又可爱的名字吧
喂  再怎么说也太勉强了吧
哎～是蒲纽露小姐吗
真是个好可爱的名字啊
当真了啊
红羽  蒲纽露和你一样上高一
所以不用叫「小姐」也可以
顺带一提她是这么称呼亲密的我的
「小奏姐姐」
怎么了  蒲纽露
和平常一样叫我「小奏姐姐」啊
小  小…
小奏…姐姐
我说不定创造出了一个不得了的怪物啊
咩～
咦？那副眼镜是…
她在海里把自己的那副弄丢了  我就把你的借给她了
太棒了
哎？
因为那孩子是上乘品
所以为了给它找到主人可是费了好大的工夫
啊哈  这可真是被奈瑠奈瑠看中了啊
お眼鏡に適う字面意思为和眼镜般配  此处为双关
哎呀  红羽真是的
好有趣～
没种笨蛋  为什么要撒这种谎啊
不  那是因为…
稍微有点受到打击啊
什么啊
我并不想对别人的兴趣说三道四
但没想到昴大人的女装癖居然到了这种地步
真走运  好像朝着好的方向误会了
但是好厉害啊
说实话  看上去完全就是个女孩子
而且还非常的可爱
你还对近卫…
不
那件事已经不在意了
但待在一起果然还是会紧张啊
话说  居然在偷听
你的兴趣还真是不错啊
哼哼哼…
你好啊  宇佐美同学
在这种地方相遇还真是巧啊
你为什么在和没种混蛋这家伙在一起旅游啊
凉月奏
我和次郎同学是朋友
一起旅游也是很正常的吧
一点都不正常啊
喂
真没办法  我就把真相告诉你吧
什么啊
他是我的未婚夫
这怎么可能  你冷不丁地在说些什么啊
没有骗你哦  我和他正在私奔的途中
私奔！？
顺带一提  还同处一室哦
同处一室…难道说
当然  昨天夜里也睡在一起了
什？
不  那是…
你骗人
骗人？
你是说我在骗人吗
凉月奏  我可是一丁点也都不相信你的
而且从很久前就一直在这么想了
你的话语里充满了谎言
在我面前你再怎么信口开河也是没用的
我好像有些不擅长对付你呢
果然刚才的也全都是胡说八道的吧
你没自信了吗
才  才不是呢
比起你这种人  相信没种笨蛋…
相信朋友不才是理所当然的吗
政宗…
对  因为我们是非常要好的朋友啊！
啊啊
我还请没种笨蛋吃过土豆炖肉了  就在我家里
哎
哼～真是让人在意的发言啊
不  那是因为…
才不只有这些呢
第一个看到这件泳衣的也是没种笨蛋
之后还肌肤相亲…
喂  别说那么容易让人误解的话
对不起  我换个说法
是互相蹭来蹭去…
这不是更糟了吗
土豆炖肉和女孩子的味道…
喂
没种笨蛋
宇佐美同学
干什么啊
你今晚要住在哪里呢
等一等啊
你果然在和宇佐美交往啊
啊？
我并没有在生气
喂
作为朋友不如说应该祝福你们吧
就别管我的事情了  快点去她的身边吧
你在误会个什么劲啊
但是次郎不是在宇佐美的家里…
真是不太想聊这个话题啊
我确实是去过那家伙的家里
因为她说好了要亲自下厨招待我
真好吃
是吗
那就多表扬几句啊
嗯  真的非常好吃啊
调味也是一绝
肉和洋葱更是入口即化般的柔软
魔芋丝的口感更是起到了画龙点睛的作用
那还真是相当的好吃啊
稍微有些意外啊
但是好事也就到那为止了
嗯？
啊  真好吃啊
那么差不多该…
开  开始了吧
开始什么啊？
呜哦
你  你
你在干什么啊
别移开目光
呀哈  中招了吧  没种笨蛋
遗憾的是里面穿着泳衣哦
那么  要开始治疗了啊
要努力忍住哦
喂  快住手  啊啊
太猛了  太猛了啊
喂  别乱动啊
不  不妙了啊
啊啊  喂  没种笨蛋
要喷鼻血了啊
然后  回头就被你灌了药…
太  太不知羞耻了  次郎
所以我才不想说啊
那么你和宇佐美之间…
嗯  什么都没有啊
是吗
咦？
拜托你了噗哟  奏大人
请让我住在旅馆里噗哟
你究竟是在干什么啊
没种笨蛋
我在考虑是不是也让宇佐美同学住在旅馆里呢
于是她就自愿做出这种可爱的请求姿势
不是你叫我这么做的吗
红羽你们要不要也一起住下啊
肯定是人越多越有意思啊
你为什么不让这帮家伙做任何事啊
今晚看来会很热闹啊
好好听别人说话啊
虽然很遗憾
但是快乐的逃跑之行也就到此为止了
我来接您了  奏大小姐
你认识这个人吗
不  不认识
什？
因为没怎么见过面所以你记不得了吧
他叫做近卫流  是昴的父亲哦
哎  是这样吗
你在说什么啊  昴
你看  是爸爸登场了哟
我好害怕啊  小奏姐姐  有个陌生人在逼近我
流  稍微冷静点  蒲纽露都在害怕了
蒲纽露！？那是谁啊
小奏姐姐  这个人好恶心啊
昴  拜托了  请说服大小姐一起回家吧
我不是昴
喂  你要装到什么时候…
请适可而止吧
不然的话  我可要报警了哦
大受打击～
嗯？
###########ED对帧###########
声に出して  楽しいって言っちゃったら
轻轻出声  开心地说出来的话
雲一つ無い青空  この胸に広がってくよ
万里无云的晴空  扩散在胸中
ハートシグナル  キュンと立てて  飛び込んだ世界
心头一阵悸动  飞入的世界
はみ出しちゃえ！  私と言うキャパシティー拡張  楽しいじゃん
快点溢出  名为我的  容器扩张  这样不也很愉快吗
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度来恋爱
急ごっ！  二人だけの時空
快点抓住只有两人的时空
1 to 3  飛び越えて
1 to 3  飞越时空
君に逢いたいよ
想与你相会
突き抜ける風になって届けたい
想如疾风般传递给你
もうちょっと  可愛くアプローチ
再可爱一点地慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未来
君にご奉仕
此身只为你
そばにいたいから
愿伴君左右
我能好好地做到吗
你能做到的
果然会很痛吧
只会有一点
但是  只要像这样就行了吧
当然
但还是好害怕
我非常的敏感啊
没关系的  放轻松
啊  次郎  好痛
血  流了好多血
因为要献血这也是没办法的吧
下集「迷茫管家与懦弱的我」
第8话「这是第一次啊」