//OP//
//ED//
//
那我就泡澡去了
啊～我也去
不知為何  我現在在溫泉旅館
//
昴大人  這個就拜託您了
那…那個是…
這是之前猜謎大會的獎品
有了這券的話不論是什麼樣的命令您都會聽的吧
嗯…嗯
那您能朗讀一下這本書嗎
當然啦
雀躍雀躍
次郎近和巴魯斯  愛的私奔之旅
近次郎和昴名字的假名的重新排列組合
次郎近  我是第一次
這工口小說是搞什麼啊
對於我來說你是必要的  巴魯斯
學長在這段是準備摘下眼鏡呢
巴魯斯
次郎近
等等  眼…眼鏡
戴…戴著眼鏡  就…就好了
I Can Fly～
#########OP對幀#########
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
現在誕生在胸中的  這不可動搖的心情
抱きしめて翔べ  遥か遠く
緊緊擁抱著  飛向遠方
ゲームセットなんてない日々  イメージして
漫無止盡的日子  盡情想像
叶えたい未来  数えて
把想要實現的未來  細細數清
打ち明け合ったら約束  あきらめない
互相約定  決不放棄
夢を形にするまで
直到夢想成形之時
好きなこと  全力で追いかけようよ
喜愛的事情  就要努力地去追尋
一緒に…ね！？  楽しくね！！  希望の羽を広げて
一起來  開心地  展開希望的雙翅
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
現在誕生在胸中的  這不可動搖的心情
勇気と呼ぶため始めよう
稱為勇氣  讓我們開始吧
Be Starters！
未知数のドアだって  怖がらず開けってね
充滿未知數的門扉  也要毫無畏懼地去開啟
Flying far away
舞い上がれ  彼方へと
隨風飄揚  直到遠方
「這是第一次啊」
昴～
為什麼會這樣啊
次郎？
哇～～
你為什麼會在男澡堂啊
這也是沒辦法的事啊
也是啊
我們說蒲紐露已經回去了  總之算是矇混過關了
啊…抱歉
那我先出去了
那你先出去吧  次郎
我知道了
爸爸！
次郎  快點到這邊來
切  你在啊臭小鬼
哦～
在別人心情很好的時候卻…
你到底和我家的女兒是什麼關係
哈？什麼關係？
僅僅是朋友  關係不錯的同學罷了
僅是如此
哼  那樣就好
雖然我覺得對於昴來說肯定是沒什麼的
但最近感覺昴好像很期待去上學了呢
你可是相當擔心她嘛
怎麼會有不擔心孩子的父母
更何況是那可愛的昴啊
果然看著你這傢伙的臉就覺得怒火中燒
我再也受不了和你泡一池子水了
在大叔離開之前就先這樣待機吧
啊
你為什麼會來這裡啊
說是私奔什麼的  為了治好我的女性恐懼症而合宿什麼的
連大叔都出現了
是有什麼非來不可的理由吧
喂  近衛
喂  臭小鬼
怎麼了  你怎麼還在啊
發現了女性的內褲  這是誰的
其實我有這方面的性趣
這是什麼垃圾藉口啊
昴也有這樣的內褲呢
為啥會知道啊你
難不成  你這混蛋和昴在混浴…
等等  你冷靜點
給我閉嘴  混蛋
近衛…
蒲紐露會來嗎
嗯  肯定會來吧
喂  貌似我昨晚的記憶消失了呢
為啥我會在浴室睡著了
你知道什麼嗎
不知道呢
喂  蒲紐露真的會來嗎
誰知道呢
你這態度是在糊弄我嗎
不是啊
那你為啥將臉歪向一邊啊
可能是落枕了吧
讓你久等了
稍微花了點功夫
選眼鏡花了不少時間呢
想死你了  蒲紐露
嗯
昴大人去哪裡了呢
我托了點事讓他去辦
喂  發生什麼事情了嗎
來吧  我們走
等…喂  放開我啦
等等  涼月奏
你為什麼和沒種笨蛋牽著手啊
因為他是我的未婚夫啊
那是個謊話吧
真是拿你沒轍呢
那我就把實情告訴你吧
他其實有女性恐懼症
為什麼你會知道…
你好像也知道呢
喂…
喂  次郎同學
玩打靶遊戲吧
宇佐美同學也一起來吧
哼  正合我意
喂
好！
啊  真抱歉  把兔子射殺了呢
是射中了吧
還有我不叫兔子  我叫宇佐美
啊  在這裡啊
人多起來了呢  馬上就有比賽了吧
比賽？
浴衣選美大賽和
「皇家戰爭」
Battle Royal，捏自電影「大逃殺」，原意指職業摔跤中的多人生存對戰
那都是什麼啊
最後還有煙火哦  真是期待呢
是吧  蒲紐露
哎呀  蒲紐露不見了
直到剛才還在一起來著了  哎呀～
近衛去哪裡了
你想知道嗎
我來表演繞口令
管家流記憶消除術  管家流…
巴魯斯  我想看你的全部
滾回去  別來妨礙我們
妨礙？  近衛在做什麼
這和你沒關係
怎麼會沒關係
我是她的朋友
明天是昴她母親的忌日
小鳥遊家的墓就在這附近
小鳥遊？
我們是私奔出來的
結婚的時候發生了很多事
所以她才會沉睡在小鳥遊家的墓地裡
如果奏大小姐去海外旅行了的話  昴也不得不同行
那樣的話  就無法在忌日去掃墓了
涼月就是為了近衛…
流
大小姐
我也想參加比賽呢
幫我報個名吧
我瞭解了  大小姐
你全都知道了？
是啊
昴說只希望能夠對你保密
這是什麼意思啊
那是個秘密
哈？
這是那孩子和你之間的問題
所以我就把流支開了
加油啊  次郎同學
次郎  你為什麼…
我聽說了你母親的事情
是嗎…
媽媽一直都在擔心我
擔心我能不能好好地交上朋友
我正如媽媽擔心的那樣一直交不到朋友
因為我一直都板著臉  害怕與他人交流
這也是沒辦法的吧
因為你一直在隱瞞自己是女孩子的事情
為了不讓秘密暴露而在避免與別人接觸吧
對不起  次郎
請讓我一個人靜一靜
我並不想…和次郎一起來這裡
近衛
次郎！？
笨蛋  快放開我
別管那麼多
次郎明明身患女性恐懼症
做這種事情的話又會暈過去的
那又如何
夠了  不要再忍了
全都告訴我吧
次郎…
我已經不想再讓媽媽擔心了
所以
明明已經決定不再哭泣了
真想讓你和媽媽見上一面
說著「這是我交到的第一個朋友哦」
但是媽媽已經不在了
和次郎一起來這裡的話我會又一次認識到這個事實
一定會哭出來的
所以我才不想和次郎一起來這裡
是嗎  對不起啊
近衛  能幫忙介紹一下嗎
把我介紹給你的母親
啊…嗯
媽媽  這位是坂町近次郎  是次郎啊
是我的…是我的朋友哦
謝謝你  次郎
你是我的…
早啊～  哥哥
咦  咦？
我嚇了一跳啊
說是接蒲紐露回來的路上摔倒了  還撞到了頭？
我差不多該走了
去哪兒
「皇家戰爭」
哦  你要參加嗎
嗯  因為勝利者可以得到獎金和
「沉默的羔羊」的巨大玩偶哦
近衛好像也很喜歡啊
而且可以得到浴衣選美大賽冠軍的吻哦
哎？
讓我再一次介紹「浴衣美女」吧
是小鳥遊蒲紐露小姐
耶～為了沉默的羔羊
喂  那算什麼啊
學長  我絕對不會讓學長獲勝的哦
因為學長居然會被蒲紐露親吻這種事情…
學長是天生的基佬
我絕不認可你和昴大人之外的人發生這種美味的事情
參加「皇家戰爭」的諸位
殺  殺  殺  殺  吻  吻  吻  殺  殺
規則十分簡單
只要沾到一滴塗料就算出局
勝利者可以得到豪華的獎品和浴衣女王的吻
喂  哎？
那麼————比賽開始！
先幹掉一個
是紅羽嗎
哥哥
對…對不住了
笨蛋  根本不是做這種事情的時候吧
首先必須要幹掉那傢伙
嗚哇～  來  來了
奈玖瑠！？
啊  學長  你原來在這裡啊
她怎麼了
不妙
她一喝碳酸飲料的話就會發酒瘋
啊？
宇佐美學姐的興趣還真是少女風呢
脫衣醉拳
脫衣醉拳？
她有著一醉就會不停地脫別人衣服的特殊性癖
宇佐美學姐  你看這是什麼啊
你什麼時候拿到的？
有破綻！
不要～
真是小菜一碟啊
戰鬥能力的話我更勝一籌哦
對眼鏡的愛能超越一切
騙…騙人吧
看招  看招
紅羽
沒有人能戰勝奈玖瑠的撓癢癢攻擊
接下來就輪到學長了
不用擔心  我會把眼鏡留下來的
全裸配上眼鏡  好棒啊
我是不能輸的  絕對…
要贏！
別動
涼月
活下來的好像只有我們了啊
什麼時候…
如果你投降的話
我也可以考慮釋放這位人質
人質？
怎麼能這樣  太過分了
那孩子究竟犯了什麼錯啊
快…快住手
我投降  所以…
不要啊  達尼～
咦  怎麼有股既視感
喂  那是我的眼鏡啊
剛才的那個是假的
說不定會發生這種事情  所以事先準備了一副
真是的  你準備得究竟有多周到啊
喂  次郎同學
放開我
明明是個沒種混蛋
但卻拼命地努力想要贏得比賽的你
稍微有那麼一點點帥氣哦
但是  絕不能讓你獲勝
今年「皇家戰爭」的勝利者是————
涼月奏小姐
你醒了嗎  次郎
這裡是？
別  別誤會了啊
只是因為你一直不醒  所以我才這麼做的
才沒有什麼奇怪的意思呢
也沒有在偷偷地欣賞你的睡臉哦
涼月他們呢
以為次郎的眼鏡壞掉了的奈玖瑠
不停地脫著周圍人的衣服  演變成了大騷動
大小姐去進行交涉了  所以沒問題的
我覺得會和平解決的
是嗎  啊  這是…
大小姐把這個送給了我
這不是挺好嗎
果然很驚悚啊
驚悚？
次郎沒法理解這個的可愛之處嗎
真不湊巧  完全不懂
你睜大眼睛看看  不管怎樣都是那麼的招人喜愛
我知道了
真的嗎
真的啊  住手吧
總覺得夏天就要結束了
現在還只是8月中旬而已
雖說如此  但夏天大概會轉瞬即逝吧
暑假結束雖然讓人感到寂寞
但到了第二學期的話
就又能和次郎  大小姐他們在一起了
我非常的期待
嘛  反正第二學期也會變得很喧鬧吧
我已經習慣了
因為那就是我們的日常生活啊
對吧？  我們也永遠是朋友
我不要
嗯？
已經…不想再做普通的朋友了
###########ED對幀###########
声に出して  楽しいって言っちゃったら
輕輕出聲  開心地說出來的話
雲一つ無い青空  この胸に広がってくよ
萬里無雲的晴空  擴散在胸中
ハートシグナル  キュンと立てて  飛び込んだ世界
心頭一陣悸動  飛入的世界
はみ出しちゃえ！  私と言うキャパシティー拡張  楽しいじゃん
快點溢出  名為我的  容器擴張  這樣不也很愉快嗎
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度來戀愛
急ごっ！  二人だけの時空
快點抓住只有兩人的時空
1 to 3  飛び越えて
1 to 3  飛越時空
君に逢いたいよ
想與你相會
突き抜ける風になって届けたい
想如疾風般傳遞給你
もうちょっと  可愛くアプローチ
再可愛一點地慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未來
君にご奉仕
此身只為你
そばにいたいから
願伴君左右
已經不行了  我…
要出來了  出來啦…
騙人的吧！？
因為根本忍不住啊
真的嗎？
這也是沒辦法的吧
住手  你不難為情嗎
難為情什麼的…
因為次郎同學在注視著我
你這是什麼羞恥Play啊
你在說什麼呢  我要出的是
下集「迷茫管家與懦弱的我」
第9話「暫時出門旅遊一段時間」