//op//
//
//ED//
遊戲研究會
這招如何
哦  理事長的女兒被攻略了
為啥暑假裡還不得不到學校玩GALGAME啊
在我家玩被父母發現的話可不得了啊
涼月同學
暑假中您大駕到訪所為何事
我希望你們幫我做一款遊戲
三次元已經沒有了希望  世界正尋求二次元的拯救
哦  是格鬥遊戲嘛
這東西什麼時候要
期限是到8月28日  也就是明天之前
哎？這沒可能啊
昴
這要如何是好
我…我才不是因為想讓你們幫忙才來拜託你們的呢
哦～您是降臨於三次元的天使啊
大小姐
就是明天  對吧
明天明天～
令人難以置信  更加…更加用力地抱緊我
太棒了  這樣明天就萬無一失了
好！就是明天了
#########OP對幀#########
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
現在誕生在胸中的  這不可動搖的心情
抱きしめて翔べ  遥か遠く
緊緊擁抱著  飛向遠方
ゲームセットなんてない日々  イメージして
漫無止盡的日子  盡情想像
叶えたい未来  数えて
把想要實現的未來  細細數清
打ち明け合ったら約束  あきらめない
互相約定  決不放棄
夢を形にするまで
直到夢想成形之時
好きなこと  全力で追いかけようよ
喜愛的事情  就要努力地去追尋
一緒に…ね！？  楽しくね！！  希望の羽を広げて
一起來  開心地  展開希望的雙翅
今  胸に生まれた  揺るぎないこの気持ち
現在誕生在胸中的  這不可動搖的心情
勇気と呼ぶため始めよう
稱為勇氣  讓我們開始吧
Be Starters！
未知数のドアだって  怖がらず開けってね
充滿未知數的門扉  也要毫無畏懼地去開啟
Flying far away
舞い上がれ  彼方へと
隨風飄揚  直到遠方
「我開動啦」
早上好～
德語：Guten  Morgen
早啊  哥哥
這樣就OK了
我出門了
紅羽～
早啊  哥哥
我出門一下  傍晚時分就回來
好好
生日快樂～
非常感謝
坂町紅羽  今天16歲了
真是可喜可賀
宇佐美學姐
嗯
哦～好棒啊  這是怎麼搞的
是我做的啦
兔美美學姐做的？
雖然經費都是由我奈玖瑠出的
多餘的話不要亂說
好～
嘛  不要客氣隨便吃吧
那我就開動啦
哦～真是人間美味啊
話說兔美美學姐的手藝真是沒話說啊
也沒啥大不了的  一個人住的話這也是理所當然的
剛才那邊有發出咔嗒咔嗒的聲響
這個房間感覺時不時會出現那些東西
「出現」是指靈異現象之類的嗎
是的  之前住在這裡的女孩子被男友甩了之後
左思右想死鑽牛角尖
結果頭撞到豆腐角上
被養的狗咬了手  於是…於是最後終於…
不要說了啊  我最討厭恐怖故事了
沒什麼大不了的  只是有時電視機會自己打開而已
好可怕啊
不會做壞事的放心吧
在這氣氛高潮的時候  正是期待已久的禮物時間
咚咚啪啪～
哎…感覺好可怕啊
眼鏡？
哦～好配好配
邊框的弧度OK
鼻托的穩定度OK
鏡腳的觸感也妙到極致
純鈦  β鈦  鈦合金的輕巧
這副眼鏡擁有驅散一切惡靈的強大的除靈之力哦
真的嗎
當然  只要有它在就什麼都不用怕了哦
好棒～奈瑠奈瑠太謝謝你了
這是我收到的最好禮物了
不用客氣
咳咳  紅羽  生日快樂
開玩笑的
呀～近衛鞋長
這是宇佐美學姐親手縫製的嗎
嗯  怎麼說我也是手藝部的啊
哇～真是太感謝了
從今天起就和近衛學長一起睡
咚咚啪啪～
那就開始第二輪的禮物時間吧
哇  會是什麼呢
來吧  宇佐美學姐
我說真的要做嗎
當然啦
鳴海奈玖瑠作「GLASS  MEMORIES」番外篇
「次郎近與巴魯斯  整個夏天的回憶」要開始咯
哇～
巴魯斯  真是難以置信
你竟然能躺在我的懷中
次郎近  更加用力地抱緊我
巴魯斯
就算這是最後的夜晚  我對你的愛都是永遠不變的
哦～
喂  奈玖瑠  這太過火了
請繼續吧  因為這是獻給紅羽的生日禮物啊
次郎近  我對你和你的眼鏡的愛也是永遠不變的…
於是兩人交換了誓約之吻
哦～真不愧是兔美美學姐
這是什麼巴魯斯和次郎近啊
不明擺著是沒種笨蛋和昴大人嘛
喵？原來是這樣啊
你也給我注意到啊
咚咚啪啪～
那就開始第三輪的禮物時間吧
移動至第二會場
第二會場？
歡迎您回來  大小姐
呀  近衛學長
第二會場就是這裡「Maid  In  Heaven」
16歲生日快樂  紅羽
恭喜
兩位知道我的生日啊
是啊
喂  奈玖瑠  為什麼選在這裡啊
這是因為…
今天由這位大小姐包場了  請盡情享受吧
來吧  小兔兔
我還想再看一次小兔兔的女僕裝扮啊
別叫我小兔兔！
請吧  大小姐
那各位都準備好了嗎
3  起
Happy  Birthday  To  You
我為你獻上的  Happy  Happy  Birthday
私から  あなたへと  Happy  Happy  Birthday
紅羽  這是我為你準備的禮物
沉默的羔羊
謝謝你  近衛學長
今天是能看到特別的笑容的日子
今日は特別な笑顔に会える日
在那個瞬間願望已經實現
その瞬間に願いは叶うんだ
能與你相見那就是最好的禮物
出会えたこと  それこそ  最高のギフト
快將蠟燭的火焰吹滅吧
さあ  ローソクの火を消して
Happy  Birthday  To  You
我為你獻上的  Happy  Happy  Birthday
私から  あなたへと  Happy  Happy  Birthday
恭喜
謝謝大家了
怎麼了
嗯  8歲生日的時候…
不要不要不要不要
不要說這麼任性的話
爸爸  我要見爸爸
紅羽  紅羽～
給  這是給你的生日禮物  生日快樂
哇～這孩子就叫熊五郎了
我從哥哥那裡收到禮物啦！
哥哥花光了自己所有的零用錢
為我買了禮物
真是個好哥哥啊
那個沒種笨蛋居然會…
真是燦爛的回憶呢
是的
好！  連我一起砍了！
為親愛的主人注入愛意
Round  1  Fight！
要把你打得稀里嘩啦
你這傢伙  別背著我偷偷地穿上內褲啊
以前就一直希望能把自己作為遊戲角色來使用了
太好了  不枉我拜託他們製作了
反正是使用了什麼惡毒的手段硬逼他們做的吧
話說回來  為什麼只有沒種笨蛋沒穿衣服啊
全  全裸…
不  準確的來說應該是只穿了一條內褲
因為是哥哥所以說不定這也是沒辦法的事情
只要戴著眼鏡就行了
是這樣嗎
貓耳配上長筒襪正是終極搭配
眼鏡配上吊帶襪是為最強組合
那個人果然是變態啊
沒想到在遊戲裡也要充分展示自己的變態喜好
這是因為年輕而迸發出來的東西啊
紅羽才不是怪獸呢～
只穿了一條內褲的次郎正在便利商店內追著妹妹
這是神展開啊
我已經完全弄不明白了…
就是現在
運動短褲拳！
啊啊  輸掉了
想要挑戰我  你還早了16年啊  哈哈哈哈
次郎…
遊戲裡好歹要讓次郎同學贏一下吧
真是空虛啊
姐姐大人  再來一局吧
好的
這次我可不會再輸了哦
Round  2  Fight！
今天是我有史以來度過的最棒的生日
真是謝謝大家了
不用客氣
啊  那個鞦韆…
發生過什麼事情嗎
嗯  那是我10歲生日時候的事情
媽媽什麼的最討厭了
媽媽在等著我們  回去吧
因為這可是你的生日派對啊
哥哥～
我至今都記得那時哥哥是帶著什麼樣的表情來迎接我的
當時真的是好開心啊
是嗎
次郎同學可真是個好哥哥啊
是啊  12歲生日的時候他陪我玩了一整天的遊戲
13歲生日的時候他請我去農場吃了冰淇淋
14歲生日的時候他和我一起放了煙火
生日發生的事情你全都記得嗎
那是當然
那去年是怎麼過的？
怎…怎麼了
去年…
今天是  耶！  今天是  耶！
8月28日
哥哥  你要去哪裡啊
黑瀨說他弄到了演唱會的門票
哎？
哎呀  可真是走運啊  那可是白金門票啊
再見啦  妹妹  我去去就回
哥哥…
我回來了
歡迎回來  哥哥
很棒吧  這件T恤
這可是最後一件了啊
我要好好珍惜一輩子的
哥哥
啊？
幹什麼幹什麼  怎麼啦？
太過分了  居然把妹妹的生日給忘了  實在太過分了
哥哥這個大笨蛋！
對不起  紅羽  都是我不好
笨蛋笨蛋笨蛋…
嗚啊  只有這個還請饒了我～
我舉
真的是非常抱歉  都是小的不好
笨蛋～
哥哥這個笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋…
有過這麼一回事
居然把唯一的妹妹的生日給忘記了
次郎同學還真是無可救藥啊
今年媽媽也去了國外不在家裡
但是大家這麼熱情地為我慶祝了生日
我已經足夠開心了
紅羽  要不要來我家？
從今天起你不要再當次郎同學的妹妹
而改當我的妹妹吧
哎？
踐踏妹妹心意的次郎同學沒有當哥哥的資格
但是  大小姐  誰都會有粗心大意的時候吧
你要這麼說的話  昴來當次郎同學的妹妹如何？
就算要當  也要當弟弟而不是妹妹
哎呀  確實如此
那  那個…
但是你們聽我說  哥哥在我初中畢業典禮的時候
代替媽媽來到了學校
之後在我第一次穿上高中校服的時候
「非常合適哦」他這樣稱讚了我
而且他還一直當我的對手  陪我訓練
我總是在對哥哥撒嬌
都已經16歲了  我差不多該離開哥哥自立了吧
所以就算哥哥忘記了我的生日  我也…
無所謂
因為哥哥一直都很疼愛我
今天真的是非常感謝
剩下的禮物我們之後幫你送過來
次郎同學  今年有好好地記得紅羽的生日嗎
一定沒問題的
我回來了
歡迎回來
哥哥  這個  這個難道是…
紅羽  祝你生日快樂
我可以打開嗎
當然
嗚哇～好大的玩偶
是隻全身雪白的可愛狗狗啊
對不起紅羽  那是北極熊啊
耶～謝謝你  謝謝你  哥哥
太好了  真的是太好了
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋…
笨蛋  笨蛋  笨蛋  笨蛋！
自從看到紅羽那時的表情之後
我就發誓絕不會再犯下同樣的錯誤
紅羽  去年真是抱歉了啊
哥哥  我說不定還是第一次過上這麼開心的生日
實在是太開心了
我說啊  哥哥
總覺得自己變得突然想向哥哥撒嬌了
輕輕地擁抱一下吧
紅羽…
我最喜歡哥哥了
我最喜歡哥哥啦  最喜歡了…
結果最後還是會發展成這樣嗎
Happy  Birthday  My  Sister!
嗯？「冥土的兔子」？
冥土和女僕讀音相同，老neta了…
這個不吉利的標題是什麼意思啊
來  也有給你的禮物
雖然早就知道不會是什麼好東西了
我跳  我跳  我跳…
快  再加把勁啊  快～
涼月奏  我才不會輸給你呢
成功了！
情景捏它自芥川龍之介名作「蜘蛛絲」
這是怎麼回事
快放手  只要我一個人得救就行了
什…
哎呀  這是何等醜陋的心靈啊
Game  Over了哦  小兔兔
涼月奏～
###########ED對幀###########
声に出して  楽しいって言っちゃったら
輕輕出聲  開心地說出來的話
雲一つ無い青空  この胸に広がってくよ
萬里無雲的晴空  擴散在胸中
ハートシグナル  キュンと立てて  飛び込んだ世界
心頭一陣悸動  飛入的世界
はみ出しちゃえ！  私と言うキャパシティー拡張  楽しいじゃん
快點溢出  名為我的  容器擴張  這樣不也很愉快嗎
止まらないスピードになって恋してたい
想以停不住的速度來戀愛
急ごっ！  二人だけの時空
快點抓住只有兩人的時空
1 to 3  飛び越えて
1 to 3  飛越時空
君に逢いたいよ
想與你相會
突き抜ける風になって届けたい
想如疾風般傳遞給你
もうちょっと  可愛くアプローチ
再可愛一點地慢慢接近
ハート型の未来になって
化作心形的未來
君にご奉仕
此身只為你
そばにいたいから
願伴君左右
大小姐  我可以抱緊你嗎
昴  快住手
拜託了  我想把臉埋進大小姐的胸中  蹭來蹭去
我想要親吻大小姐那誘人的臉頰
我想要一直聞著大小姐頭髮的芳香
不行啊
我忍不住啊
昴  你也被那句話迷住了啊
聽到那句話的人全都會被迷住
那是惡魔的咒語  充滿魔性的呢喃  被詛咒的話語
那即是…
下集「迷茫管家與懦弱的我」
第11話「妞！」