ゆずれない　願いがひとつ
有一个愿望 决不退让
Follow me now　守れるよ
Follow me now 让我保护你
拾ってきたsomewhere　誰かの落とした物
拾起了somewhere 不知谁人掉落之物
忘れられた場所
已被遗忘的地方
くすぐられたよ　my僅かな母性本能
撩起了 my那一点母性本能
so　嘘なはずないんだ
so 这应该不是谎言
ゆずれない　願いがひとつ
有一个愿望 决不退让
喧嘩上等　守るよ
尽管来吧 我会保护你
星屑の海　誓い立て　永遠に輝く
星尘之海 立下誓言 永远闪耀
弱い君の側　いるだけで力が湧き出るんだ
只要在弱小的你身边 我就会涌出力量
Follow me now　守れるよ
Follow me now 让我保护你
你可知为了今天 我准备了多久吗？
久违了
盖亚之盾
兄长
圣机神的受损程度远高出预计
无所谓 盖亚之盾已经到手了
剑士君…
你准备怎么对付柾木剑士
没想到他会拥有那么强大的力量
兄长？
不用管他
那少年若强悍的话就更不该动他
交给达古麦亚去应付就行了
校译：胖子 无尽空寂 始&终の零 润色：马甲雷 时间：Xelloss
思 绪
让大家久等了 开饭喽
谢谢
呐 呐
嗯？
剑士小弟是圣机师啊
而且还那么强悍
我…
结婚对象是剑士就好了
哎？
我也是
噢…
能和剑士先生结婚就太棒了
啊 那个…
越来越受欢迎了呢
当然了 既是男圣机师又有那么强的力量
达古麦亚
凯雅
给 这个是凯雅的份
啊
怎么了？ 在这儿发呆…
没什么
别磨蹭了
还有其他的工作呢
嗯
你…怎么…
竟然袭击圣地
巴巴隆那家伙
真让我吃惊
原本以为他只把斯特雷尤当作目标
该对他刮目相看了
拉夏拉陛下
但是这再怎么说也太无谋了
跟教会乃至世界为敌
若掌握着圣机神的话
那就不是无谋了
你说什么？ 这话什么意思？
具体的情况请去找奈瓦师傅询问吧
比起它我更想知道的是剑士的事
我也一样
请务必告诉我 拉夏拉小姐
其实…
剑士是异世界人
啊
虽然我也曾这样想
但是怎么做到的
就算用结界工房使之冬眠
也难以维持如此年轻的状态啊
根据那家伙的自述来分析
他不是被召唤来的
而是那个世界将他送过来的 这是较合理的解释
看来这件事也拜托奈瓦师傅查清楚为好
好慢啊
怎么了？
脸色不太好啊 很累吗？
不 没关系的
是吗？
拉夏拉陛下
在白鸟城避难的学生
须在前边的据点移交给教会保护
还有…
是对事态的讯问吧？
是的
周围是水线外的森林
作为前沿基地真是个好地方
搞定圣地之后便是修利冯 再来是哈伯尼瓦吗？
貌似有不少抱怨「不想干了」的家伙
其中还有几个逃走了
丧失志向的人强留亦无用
就随他们去好了
不过 体验过那种战斗
也并非不能理解
那么先要解决的是那家伙吧？
啊
若放任那小子 迟早会成为我们最大的障碍
搞出这样大的工程真的不要紧吗？
无须担心
那是我们珍贵的宝船
别破坏的太严重哦
我知道
所以干好你的分内事吧
还真是大张旗鼓的来拘扣呢
不知道会被耽误多少时间
战备的承担 战后的管理
各式各样文件的签署 都需要我吧
不知究竟会被讯问出多少情报？
现在我最关心的是剑士的所有权
什么都不提就好了
拉夏拉陛下他们 接下来会面对什么呢？
再也见不了面吗？
虽然我也很担心
但是我们也有该做的事
是
还会再见的
拉夏拉陛下也好 野生动物也好
是
压缩弹 那是什么？
真让人吃惊 你连压缩弹都不知道吗？
因为我从没试过用圣机人拿枪啊
既然是圣机师 以后一定会用到的
也好 我来教你
什么都可以 用手拿个东西
什么都可以吗？
用亚法把埃纳融合进去 试试看吧
嗯
就一瞬间？
真厉害
把剑士…
就我个人而言 与你…
不 与拉夏拉陛下为敌也并非我本意
袭击圣地你做得太过分了
达古麦亚 就算是你一个人也好 投降吧
我不可能背叛父亲
只能沿着此路继续向前了
可这条路只会通向灭亡
身为圣机师固然能享受很多特权
却没有真正的自由
父亲也不是毫无策略地占领圣地
圣机神…
是多…多露
姐姐
姐姐究竟怎么了？
很多事连我也是被告诫不知为妙
但是为什么要把剑士…
因为他有操纵圣机神的可能性
那样…索性把他抓住…
如果他肯束手就范也不用那么辛苦了
当然这不是命令 只是请求
希望你能帮助我
凯雅
为什么不下手？
拉夏拉陛下…
你只要追求你自己的幸福不就好了
那家伙
明明感觉很敏锐
可此时我拿剑指着他
却还是一副毫无防备的睡相
不管我教训他多少次 还是去挖水晶
但却在梦话中向我道歉
哎呀呀 看来很畏惧你的说
但是
初次看到那个人的面容
达古麦亚的笑容
本应是温柔的笑容
变得极其虚伪了 是吧？
也是 从没把梅塞亚用作人质来看
是想彰显支配者的气量吧
什么？ 凯雅不见了
飞空艇也少了一辆
真拿那家伙没办法
那么 那个装上了吗？
按您的指示装好了
是这边对吧？
嗯 但这样做好吗？
未能杀掉他的你 是毫无立身之所的
就算这样也要去吗？
喂 别擅自行动啊
突破封印会造成违反国际法的重大问题啊 重复一遍…
这样行吗？
行
白鸟城…
哎呀呀
立刻准备追击的船
比起那个 先准备被破坏设施的理赔清单吧
哦
那样还会比较有效
呐 到底要去哪？
虽然知道方向 但到底要去哪儿我不知道
你们那是啥表情啊？
放心吧 已经留好后手了
但那样鲁莽的出发方式 真的没关系么？
会造成严重问题哦 本来立场就很微妙了
就算说明了事情原委 结果还是未知数呢
事态必须争分夺秒
就算有点粗暴也无所谓
真是够乱来的
嗯？
谁？
啊 你是…
你好像没干掉剑士吧
拜托你快住手吧
这样下去你也会…
这个问题我根本无意与你争论
我也从未打算回头
为什么要做这种事？
说不定会死的
虽然圣机师被赐予不少特权
但我们终究也只是君主的家禽罢了
面对如拉夏拉那种任性的小女孩
还得要拍她的马屁
那是…
而且男性圣机师没有恋爱自由
所以你要自立为君了 是吧
是的 由有能者来支配
见解迂腐还真是对不住啊
拉夏拉陛下
不是出于取缔圣机师的想法么？
我可是现实主义的
嗯 这下我稍感心安了
若你秉持的只是那幼稚的梦想 我可不好意思奉陪呢
就让我毫不留情的击溃你吧
真是太好了 我们也不用扮恶棍了
蠢货 别说多余的话
从水线外的森林飞跃进来了
白鸟城
哼 自投罗网都不知道
真够愚蠢了
什么？
啊 这是…
只是造出埃纳的真空状态
埋在地下的亚法结界炉
把周围的埃纳全部消耗掉了
你从一开始就…
将白鸟城的结界炉破坏掉
那将会成为我们的船
别破坏得太严重哦
拉夏拉陛下 放开我
在事情结束前你就乖乖看着吧
达古麦亚
真没劲啊
亚伦
火药
呵呵 感觉不错
切 集中攻击那家伙的机工人
宝船就在面前 那些家伙在做什么？
别给我磨磨蹭蹭的啊
怎能让这种玩具愚弄我们
果然我一个人很吃力啊
剑士要快些哦
拉夏拉陛下
那家伙…
剑士
你这混蛋…
凯雅
等等 凯雅
达古麦亚殿下
抓住那家伙
不 杀了他
还没有…还没有结束
白鸟城已在我手心里 解决掉白鸟城
达古麦亚殿下
剑士 白鸟城被…
不要紧 马上就去增援
但是要稍微绕下路
绕路？
在这边找到好东西了
你完蛋了
什么？
剑士
白色的圣机人
又是那家伙吗？
那家伙 想把亚法结界炉…
挡住他
在哪？
找到了
休想得逞
克里夫
剑士那家伙有点慢啊
你别太狂了
别开玩笑了
这可不是能正面挑战的对手
好 反击吧
刚才那是什么？
黑色圣机人
黑色圣机人 多露吗？
姐姐
等等 难道说那是盖亚之盾
糟了
凯雅也得救了 此地不宜久留
幸好那家伙帮我们打开了退路 撤退吧
了解
我们的宝船…
达古麦亚那家伙 真是个不中用的男人
好像没打算追过来
多露 你在干什么？
去追他们啊
你知道我赶到这儿…
…花了多长时间吗？
行动极限吗？
没用的家伙
这句话在你老爸的面前也敢说吗？
只是个人偶而已 你这混蛋
「没能及时赶上」
我是可以这么报告的哟
真是万分抱歉
我愿意接受任何惩罚
整理好心情了吗？
是
下次就不留情面了
嗯
太好了 凯雅
说起来 您怎么知道那是陷阱
一个叫梅泽的人告诉我们的
梅泽？
好像是剑士的熟人
不过从状况看来 她应该是敌方的人
敌人为何要…？
看来敌方也不是铁板一块
话说回来 今后我们要怎么办？
嗯
以现在拉夏拉陛下的情况来看
先找个地方避难 再隐姓埋名朴素地渡过一生最好
你认为我会就这样一蹶不振吗？
有什么具体方案吗？
前几天在圣地的事件
你们不认为那对剑士起到了很好的宣传效用么？
的确 在那斗技场的战斗
是各国的圣机师亲眼目睹的
如果用剑士的「义务」作为条件的话
得到诸国的援助亦不在话下
在那之前先考虑一下应付教会的借口才对吧
应付教会的借口…
说起来白鸟城应该还被拘扣着吧？ 难道说…
没想到巴巴隆卿的目的竟然是盖亚
就是说他的目标不止是斯特雷尤
说起来梅塞亚那个样子
立即召奈瓦卿前来
与其追究责任 倒不如先考虑如何夺回盖亚
但是怎么夺回？
那可是将先前的文明迫至毁灭的东西啊
据报告称圣机神因为组织劣化 已经不能正常活动了
想开战的话就趁现在
但是圣地本是坚固的要塞
要攻破它需要相当大的战力
即便从各国抽调人手也需要时间
在这段时间圣机神若被修好了该怎么办？
但以现在的战力来说…
盖亚的封印已经被解放了啊
除派遣破坏工程用的特殊部队外已别无选择
在圣地出现的白色圣机人
那又是什么？
听说不仅完胜了巴巴隆的圣机人
对圣机神也打了个平手
此事凭目前收集的信息仍不十分清楚
以现状而言 我们无法依靠这种不确定的情报
修复还要花很长的时间呢
我想教会也不会就此沉默的
怎么办呢？ 兄长
攻陷此处需要相当大的战力
要调和各国的意见
就算是教会也需花时间
那么 他们就只会派破坏工程队来是吧？
那就稍微多争取些时间吧
这到底是什么东西啊？
从据点发来的索赔书
我问的是这金额到底是怎么回事？
要回据点去交涉吗？
无依据的索赔书以后再说
照原定计划去见修利冯王
修利冯王？
奥拉殿下的父王
那里是匹敌斯特雷尤的大国
虽然有希望能得到补给
但因这次的圣地侵略事件
相当于斯特雷尤与各国撕破了脸
看来也是没什么指望吧
到那时候 就得靠机工人努力了
正是如此 来帮我调整装备
嗯 先要从哪儿开始？
你在干什么？
要跟剑士道歉 快点去不就好了
我 我…
那个…
告辞了…
真是个笨拙的家伙
异世界人？
那个叫柾木剑士的少年是异世界人吗？
但是现在…
好像不是从我们这边召唤的
而是从那边的世界送过来的样子
难以想象
但是 如此的话…
那个可能性很高…
我知道了 这件事就拜托奈瓦卿处理吧
但是 拥有光之属性的人竟还是名少年
那只是区区的野生动物而已
下流 低劣 没神经
还有过剩的体力
还对我做过那种、这种的事
的确他工作能力很强
也帮过我不少忙 但是…
还真是少见呢 丽缇亚会这么滔滔不绝
那个…剑士很温柔 为大家所青睐
丽缇亚会长的身体也是剑士调配的药治好的
所以…
很不错的孩子
就像沐浴在春日阳光下的克洛一样
是吗？
这里是修利冯警备队
我们将引导你们至港口
请跟上
明白了
教会？
是 向各国发出夺回圣地的要求了
所以没有姬皇亲自出马的必要
但在那之后斯特雷尤会怎么样？
为了承担军费 会被各国共同管理吧？
哼 原来如此啊
明日吾王将召见您
还有感谢您救了公主的事
请务必就此以宾客身份留在修利冯
嗯
斯特雷尤被共同管理
这太过分了
共同管理是指？
就是说以后没斯特雷尤了
哎!?
哼 斯特雷尤怎样都无所谓了
无所谓？ 我们的国家就要被瓜分了啊
该庆幸斯特雷尤是个富庶的国家
而且说是共同管理也是教会主事
其他国家不会乱来的
对国民来说只是换了个统治者而已
可你口气很不满呢
果然很不情愿被踹下皇位吧
蠢材
我还没软弱到要依靠父母的财产
只是为不能亲手解决掉巴巴隆感到遗憾罢了
还真是伟大
我一直在想
拉夏拉陛下真的只有12岁吗？
啊？
其实年纪应该更大些
好比我姐姐…
你胡说什么 我可是鲜润动人的twelve啊！
鲜润动人啊…
哼
不管怎么说 想得到修利冯王的协助并不容易
若有奥拉的进言就不一样了
我不认为他们会让我们见面
虽说是软禁状态 但要从这偷偷溜出去…
唔？
是啊 城堡里也满是警卫
但如果在国王接见我们之前能见到她的话…
唔？
真是好地方
找到了
就是说
你能在这件事上为我们向修利冯王进言吗？
不愿答应吗？
剑士…为什么不跟我说呢？
情况已全部阐明了
那之后就看你的判断了
是存心隐瞒我吗？
你难道真的没有眼光吗？
一直以来你到底是怎么看他的
理解与信任可是不同的哦
他是否有心欺瞒你
想想他那蠢样就知道了吧
拉夏拉皇似乎有什么地方搞错了吧？
对剑士有什么不满吗？
我接到圣地的报告了
但是 别的地方我不管
在修利冯没有人会向优秀的男性圣机师托付生命
除非他是一个优秀的男人
还是老样子呢 但也确有道理呢
那么父亲您亲自确认如何？
哦 要举行那个吗？
对 事实胜于雄辩
嗯？
哼 好吧
拉夏拉陛下 那样做真的好吗？
听说那跟竞武大会的长距离障碍赛很像不是吗？
他大胜过奥拉 不会有问题的
哈
反正有奥拉殿下的侍从陪他训练
不要紧不要紧
作为竞技场的四个森林各有特色
第一个森林既没陷阱也无人伏击
为的只是让选手们在速度上比拼胜负
第二个森林设有陷阱
选手受到规定以上损伤便失去资格
第三个森林既设置有陷阱又会有人伏击路过的选手
第四个森林基本跟第三个森林一样
只是负责伏击的人身手更为高超 外加下方的湖水
移动的地方被限制了呢
这个赛场通常只是穿过就很累了
他东奔西走地还那么活蹦乱跳…
公主殿下交代之后要教你赛道的攻略法
并不是非赢不可吧
的确如此
既然国王想知道我是怎样的人
那就跟平时一样不就好了
但是…
剑士阁下
看
什么 希望明天就开赛？
是 说是没什么时间了
被小看了呢 以为我调整不足吗？
好
是
让你领教领教我们传统运动的恐怖吧
这个时间你要去哪儿？
用于竞技的森林似乎有几处能挖到水晶吧？
我回房间
等等
其实对你…这个…
那个…
那是？
下来的时候掉出来了
那是从你姐姐那得到的特别的东西吧
哎? 嗯
说红线织成的颈绳
含有将意中人与自己系在一起的意思
啊 不行哦
我可是很中意这颈绳哦
已经不会说让你换条别的什么了
太好了
月亮真漂亮啊
嗯
明天要加油哦
是
吾王赢定了
不会错的
哪里哪里 霍尤恩也…
全押剑士赢
她还真是学不乖啊
虽仓促了点 但参加的人真多呢
这家伙也跟平时完全一样
是啊
难道今天是假日么？
哦 挑战此项竞技还能如此悠闲
难道你是个大白痴吗？
他究竟是真天才 或者只是大白痴
一般说来都会在好坏之间比较
没想到突然就被直接肯定了呢
是事实 所以无法反驳
好 准备开始吧
会变成什么样呢？
对剑士没什么需要担心的
王现在排名第二
什么？
哼 这样的话 第一名是霍尤恩吗？
变得很能干了啊
不是 第一名是剑士
什么？
刷新第一森林段的记录
以那样的步调能撑得住吗？
陷阱完全没有启动过的样子
怎么回事啊 那个少年的气息 不
连森林发出的警戒心和波动也感觉不到
不仅如此
不仅如此 森林…在欢欣雀跃着
就像是春天新芽萌发时的那种感觉
柾木剑士通过了吗？
是
有无作弊的嫌疑
从追踪器的记录看来没有作弊
那样就像告诉人家位置在哪儿嘛
哼 这些家伙还不够老练呢
第三中继地点了
看来你们差不多是时候可以去第四森林了吧
万分感激
你们看到柾木剑士了吗？
不 至今未见
是吗？
什么 通过了？
是的 不久之前
但是第四森林可没有那么简单了
你们…
还不知道怎么回事的时候就变成这样了
真是万般惭愧
就算是我掉以轻心 也会被干掉的能手们
那么轻易就…
我服了
身手有长进啊
但是和前面的人比起来还不成熟
柾木剑士
隐匿与战斗的技术都远在我之上吗？
父亲
柾…柾木剑士在哪里？
还未到达
怎么会呢？
那个 那个混帐家伙
啊 剑士
什么？
啊
不好了 我输了吗？
这个蠢材 蠢材 蠢材 蠢材啊
等等 这是什么？
啊 那个不要动 不要动 那是我的 还给我
你 难道…
你在听我说话吗？ 你这蠢材
啊 果然
剑士 你在比赛途中还…
对…对不起 你突然袭击过来 所以…
虽然觉得中途绕道不太好
但储备的粮食都丢在圣地那边了
你是准备过冬的克洛吗？
对了对了 这蘑菇是在庆典之时才能品尝的
将它作为礼物大家会很高兴吧
而且对拉夏拉的任性…
不 是照顾 必须有所表示
还真是在不经意间大放厥词啊
实在抱歉
输了 是我输了 柾木剑士阁下
你的存在 会让树木愉悦的嬉戏
你就像是森林的精灵一样
柾木剑士
没有男人比你更适合做奥拉的夫婿啊
夫婿？
夫婿什么的…
怎么 忽然间…父亲真是的
恭喜您了 公主殿下
以结婚对象来说无可挑剔
可是如此年轻就拥有这么大的力量
应是从小就接受优秀师傅的训练吧？
是克洛的警报
没想到教会里竟藏了这种东西
虽然只能使用一次
去攻下城堡！
You save　気付いているの
You save 注意到了吗？
巡り会わせた　意味さえ全てを
连同我们邂逅的所有意义
I promise to　あの空の向こう側へと
I promise to 飞往那天空的彼方
今もまだ聞こえてる　君の果てなき愛も
你那无尽的爱语如今尚环绕耳边
今はただ　運命の無情を抱いまま
但现在只能接受命运的无情
'Cause of you
もう行きなさい　信じていいから　ねえ
我这就起程了 能相信你吧？
何処にいても想いを　唱って
无论身处何方我都会歌颂这份思念
我该怎么做才好？
我没有能留住你的话语
下集 异世界的圣机师物语
『家』
剑士…
剑士！