ゆずれない　願いがひとつ
有一个愿望 决不退让
Follow me now　守れるよ
Follow me now 让我保护你
拾ってきたsomewhere　誰かの落とした物
拾起了somewhere 不知谁人掉落之物
忘れられた場所
已被遗忘的地方
くすぐられたよ　my僅かな母性本能
撩起了 my那一点母性本能
so　嘘なはずないんだ
so 这应该不是谎言
ゆずれない　願いがひとつ
有一个愿望 决不退让
喧嘩上等　守るよ
尽管来吧 我会保护你
星屑の海　誓い立て　永遠に輝く
星尘之海 立下誓言 永远闪耀
弱い君の側　いるだけで力が湧き出るんだ
只要在弱小的你身边 我就会涌出力量
Follow me now　守れるよ
Follow me now 让我保护你
能量输出
17%
18%
19%
20%
才20%吗？
和前次完全一样啊
还未完
我很欣赏你的精神
但惟独这个是看天赋才能的
对这说法我决不苟同
你也是被授予了才能的人啊
圣机师阁下
但能驾驭圣机神的 只有被选中的人
你的意思是说她比我更优秀？
简直是…
跟力量胜于自己的人硬碰硬只能说有勇无谋
其实仅以圣机师的身份生活下去
也未尝不是一种好选择
如果没有继承兄长衣钵的意思 提前说一声吧
想开导我的话
也该有些更中听的措辞吧
马上就要进入暑假了
稍为像个普通学生 去享受一下生活如何
休 假
校译：胖子 无尽空寂 始&终の零 润色：马甲雷 时间：Xelloss
本来 身为下级生的各位同学
暑假期间也是不准离开学院的
但若有正当的理由 也可以申请外出
还没提出申请的人 要快些啦
暑假吗？
这次定要把白鸟城的水晶统统…
嗯？
呐 瑟雷斯准备怎么度假
哎…我准备进行单人旅行啦
哎？但下级生不是…
男性圣机师是例外的
嗯…
单人旅行么？ 很令人期待啊
对 真的有些期待呢
暑假啊
拉夏拉陛下准备怎么过啊？
我就在宿舍悠闲好啦
啊？
况且外边很危险
我也不想在休假上白白浪费钱
汝就自己安排吧
我可是拉夏拉陛下的护卫啊
说到暑假 本来就是以与各种人建立关系为目的嘛
护卫有剑士就够了
我倒认为 把那家伙放养才更让人担心
打扰您了
请收下…
真是的 还要把这张驴脸拉到什么时候
就不能像剑士那样快乐一些吗？
哼 被那种与威胁无异的方法拉来
还怎么可能像他一样快乐的起来啊
你这孩子还真是见外呢
偶尔对身为姨妈的我撒撒娇也没什么不好吧
跟芙萝拉姨妈撒娇
我还不如直接找巴巴隆拼个玉石俱焚痛快呢
我也有好多话想对你说呢
这次的暑假来我这儿吧
这里不是也有很多值得拉夏拉回忆的地方吗？
当然相关费用全部由我们负责
而且你的几个朋友也都打算过来呢
果然已经把拉夏拉陛下的脾性摸透了
奥拉殿下、丽缇亚会长、瓦乌跟达古麦亚殿下
所有的底细都被查了个一干二净呢…
还有 把那个当侍从的孩子「一起带来」也可以哦
那么就恭候大驾咯
就是说还想见一见剑士吗？
哦 对了
嗯？
如果耍小性不来的话
我也许会不小心把你童年的往事在其他客人面前说漏嘴呢
连同这张照片一起…
所以我才讨厌她
既然都已经来了
还是快乐些的好
那么至少让我一个人待会儿
好大的船啊
是休闲区的定期航班
为了能在狭窄的峡谷中确保船只安全
专用船也只能单向行驶
哎…
啊
我记得好像…
有了
谢谢 柯露蒂涅
我已安排好别墅
你们将不受监视者干扰 愉快地度假
接下来只要能让叶月通过关卡的检查
请放心
那边也没问题
那么我先走了
通过关卡的检查？
切 连这种地方都有…
真的可以吗？
如果被发现了的话 瑟雷斯的立场就…
我怎么样都无所谓
话说回来 听好
如果被发现的话
就说是我硬把你带来的
剑士同学
虽然很少见
但平民中也存在对亚法拥有高抗性的人
那瑟雷斯原本是平民？
圣机师是特权阶级
大家都认为我走运了
我刚被选中的时候也非常高兴
但是…
生活富裕后 父亲、母亲都变了
周围的人也是
我与叶月都清楚成为圣机师的意义
也早有觉悟
但是…
大家都认为叶月是在觊觎身为圣机师的我的血脉
不仅恶言相向 还试图拆散我们
相反 我的双亲虽然未说出口…
却急不可耐地要我和瑟雷斯…
呐 瑟雷斯 关卡是？
那里是高级休憩区域
入境检查非常严格
特别是她现在与我待在同一区域都是被禁止的
所以拜托你 能把在这里听到的事情都忘记吗？
嗯
知道了
想要的东西凭力量抢过来不就好了
真是软弱的家伙
圣机人有一台…两台
真够谨慎了
埋藏宝藏的地方没看门狗怎么行呢
的确不错
虽这样说 却也没什么值钱的玩意儿呢
刚走出来的家伙你认识吗？
不 没见过的家伙
有银子的味道…
看来不过是个普通小鬼…
等等 看他右边
那应该是达古麦亚·梅斯特
这可是一级品
男性圣机师还有一个啊
这可真不错
那种植物据说在太古时覆盖着整个星球
但因环境的突变 现在大都已经灭绝了
这里是它为数不多能够生长的生态圈之一
哎～
真是巍为壮观
辛苦啦 目的地马上就要到了
玛利亚啊 那些高高飘舞的彩挂难道是…
恐怕正如你所想的
姨妈
母亲大人
喂～喂～
你不觉得丢脸吗？ 快给我住手
诶 可是…
喂 剑士 过来给我搬一下行李
经历长途旅行 各位一定很累了
所以到宿舍后
请于晚餐前好好休息
说起来 我怎么觉得仿佛少了谁的样子
找剑士的话 他在帮瓦乌搬行李
瓦乌那家伙好像带了个大集装箱过来
啊 真是遗憾
本想快点看到玛利亚和雪音中意的人呢
说起来 你见到瑟雷斯了是吧
哎！啊…那个…
难道说他正在进行幽会旅行？
哎…！
啊 猜中了？
反正一般说来 从平民中挑选的圣机师
他以前的恋人也好青梅竹马也好都会被拆散
常有的事 常有的事
呐 瓦乌 瑟雷斯的事…
好 状态良好
哎？
怎么样？ 这反应力
嗯 比之前的快多了
好吧 瑟雷斯的事我会当什么都不知道的
真的？谢谢你
一会见
还好我是女性圣机师…
那孩子就是剑士小弟吗？
的确不是等闲之辈啊
哦 好久不见
岂敢让您特地前来
在下亦会前往拜见啊
原来如此
那孩子被玛利亚跟雪音看中也不奇怪呢
还有 貌似你也是…
这么说来芙萝拉陛下
你从哪儿开始听起…的呢
若是剑士的朋友的话 我可不会做电灯泡哦
哦？
比起这事 为了好好享受这难得的暑假
先把手头的工作全部解决掉吧
对吧
原来如此
那就是瑟雷斯住的地方么
好
这个臭小鬼
对不起
那个是小岚在意的小鬼
切 小岚的感觉也迟钝了
那些人身上有血的气味
啊 发现好食材了
不会吧
真是优良机体啊 力量很出众
也完全没有不舒服的感觉
即使搭载圣机人的装备
也可以承受准圣机师最高级别装备的重量
水线外的活动时间呢
理论上能保持10分钟
不愧是奈瓦卿的弟子 相当出色啊
感谢赞赏
那么快点回去吧
因为看剑士是本次的另一大乐趣啊
哎 这就是瑟雷斯的别墅啊
很美观啊
但还在建设中吗？
打扰他们两个也不好 回去吧
这是怎么回事…
哈伯尼瓦的传统欢迎礼仪
欢迎礼仪？难道要来枕头战不成
你还真清楚啊
各位
不远千山万水来到这里 我从心底感谢大家
今晚我们为各位准备了一个小小的聚会
但在那之前
我想先举行欢迎的仪式
这个仪式无分贵贱且规则简单易懂
只要拿手边的枕头相互丢掷
在回避对方攻击的同时设法把对方的腰带这么一拉…
吼「啊——咧——」
就这样 被夺走腰带的人算输
顺便说下 到正式的仪式
在拉腰带时还要专门说一句…
怎么了？ 剑士
难道是「有何不可」这句话…
什么嘛？你知道啊
还真是够无法无天的
还有 优胜者可以得到和喜欢的人结婚的权利
亦可选择等价值的奖品与奖金
而且胜者更可得到我无比热情拥抱与长吻
若达古麦亚或剑士获胜的话我就太高兴了
看来已经露出毒牙了
真是让人头痛的母后啊
那么各位 达成亘古夙愿的机会
开始啦
真是的… 啊！
啊 抱歉 达古麦亚 你没事吧
无…无分贵贱
无分贵贱…无分贵贱…
连凯雅都在旅游时变得这么大胆啊
对了 拉夏拉 我们也该做个了断
去死吧
啊啦 没想到你们会反抗我
真是不听话的孩子呢
不愧是中年女人
我们的计谋被她看穿了呢
确实没白长岁数 姜还是老的辣
啊哈哈 看来需要调教呢
虽然结婚权也很诱人
但现在果然还是研究资金重要啊
银子 银子 那么现在先…
枕头战可不许用机工人哦
剑士？腰带？
对不起
抱歉啊瓦乌 这也是为了回到原来的世界
好 目标是优胜
我拉
夹击他
了解
上边？
竟然是下边?
那…个…
我听说什么都不穿是基本礼仪…
所以
趁现在!
拿到了
啊——咧——
替身术？
不要啊——
好痛…
丽缇亚会长 奥拉殿下 不好意思了
野生动物 你可要为看到的一切负责
惨败啊
拜托 千万别醒过来
承让了 凯雅
对不起
不用在意
以前还一起洗过澡呢
到现在再说难为情也…
现在跟小时侯不一样
一样的
你与我不都是圣机师么？
竟然被枕头砸晕了
真是没面子
达古麦亚
不论我怎么努力 还是一样赢不了你…
雪音小姐 我还没夺走你的腰带 所以现在你没输
请还手还脚或逃跑
剑士的话…我愿意
啊啦 雪音
你了解现在的状况吗？
什么时候…
别哭了
接下来
剩下的就只有我和剑士了
能一直坚持到最后
你还真是了不起啊
你认为哪边会赢？
芙萝拉陛下是武术达人
而且在圣地的比赛中也荣获优胜
就算是剑士也…
到…此为止了
优胜者是剑士小弟
你到底搞什么飞机啊
我是主持人 又不是参赛者啊
那我们的失败不就该算无效吗？
那是你们自取灭亡 怪不得别人
这 这个是…
又是因为姨妈而遭遇了难堪的耻辱呢
幸好这次梅塞亚老师不在
完全同意
让那两个人碰到一起就真没完没了啦
怎样了？
呵呵 想到个好主意
剑士小弟
对不起 我没在游泳 我没在浴池里游泳而撞到头…
看来应该造得更宽敞些才好么
芙萝拉陛下 您这是…
我来为你擦背了
哎 让身为女王的您么？
因为你可是重要的客人
不出所料 和预想的一样呢…
好 上啊 剑士
给那老姜一般的女人马杀鸡
哈哈 剑士的超级绝顶马杀鸡
不把你搞到筋酥骨软不要钱
那个可是非常厉害的哦 母亲大人
在你浑身瘫软后
我会把长年的积怨全发泄在你的身上
啊 那真是伤脑筋啊
既然如此就让他稍微睡一觉吧
当小孩子的保姆很辛苦吧 老妈
远比照顾你来得轻松
那我这小孩子可要去睡了
明天早上动手
目标是瑟雷斯跟达古麦亚
可别睡过头了哦
不会的 放心好了…
怎么会这样
累死我了
说是要报复母后 反而自食其果了
虽说是我的母后
但那股妩媚温润的劲头是怎么回事？
我听学院长说过
貌似有人曾表示希望在结婚之前进行这种马杀鸡的
的确 看到那种样子的话
就算是面临退役 快被抽干的男性圣机师也会风云再起吧
啊 真浪费啊
这地方真不错呢
药草和猎物都很丰富
哼 让我们费这么多功夫
但话说回来 真有点可惜啊
很快要有信号了
想玩女人的话 再捉其他的好了
你是谁？ 是怪物吗？
那些人 不
无论是柯露蒂涅 还是在瑟雷斯别墅里的人
全都是想袭击保养地的山贼一伙
瑟雷斯呢
瑟雷斯为了让我逃脱…
比起这个 不快点通知剑士的朋友去避难的话…
怎么了？
一定是山贼的信号
把我放在这里就行了
你快些赶回去吧
好吧 我要抄近路喽
拉夏拉陛下 您没事吧
这都是什么跟什么嘛 一大清早就…
到底是什么状况？
用不着那么紧张
虽然现在正遭受10架来历不明的飞空艇袭击
但迎击系统已经启动 请放心
不好了 警备基地遭到袭击
圣机人被抢走了
你说什么？
那台圣机人过来了
迎击系统部分损毁
敌人攻进来了
看来 状况真是不妙了
玛利亚 没其他的圣机人吗？
譬如在地下藏着的什么新型号
这里是保养地 哪会如此凑巧有那种东西嘛
你太没危机意识了吧
什么…
真是中头奖了
都别动 把武器扔掉
双手放头上 蹲下
按他说得做吧
什么？
剑士
真是个不走运的家伙
那个小女生是谁
这女孩是…
不好了 山贼的目标是达古麦亚
你说什么？
达古麦亚
雪音 你也去
其余的 不在这里的有…
奥拉和姨妈吧
让野生动物去怎么样？
剑士 优先考虑救奥拉 姨妈嘛
若是没赶上 那也没办法 就放弃好了
那孩子就交给我了 你赶快去救人吧
现在去的话应该能看到有趣的一幕哦
有趣的一幕？
赶快出发
那我就用这个稍微给对方点小麻烦
不要太蛮干了
没问题 没问题
是无差别攻击的吗？
奥拉殿下 我进来了
您安然无恙真是太好了
奥拉…殿下？
剑士
您没事吧
对不起 我有点失态了
难得你特意来救我
怎么好像反应突然变得很可爱了…
这个时间段就是这样子
这个时间段？
说起来 以前貌似也说过的
不许动
这里很危险 要逃走了哟
不要 我好怕
有我在 不用怕
剑士
昨晚 我的…
看见了吧？
怎会说这种唐突的话…
我已经嫁不出去了
所以 剑士
你能负责任吗？
丽缇亚会长说的有趣的一幕就是指这个吗？
趴下
奥拉殿下？
抱歉 已经没事了
给你添麻烦了呢
刚才为止的事 你就当做是我睡迷糊了
若能全部忘记则本人感激不尽
否则 就当真要你负责任了
我已经忘掉了
果然用这种东西当圣机人的对手太过冒失了啊
早知如此就该带火药来了
还没捉到？
真不知道他们在哪遇到棘手事了
奥拉学姐 得救了
我一个人真快顶不住了
剑士救芙萝拉陛下去了
这里要由我们先扛一阵
了解
芙萝拉陛下 希望能平安无事
那个小鬼 竟然在这种地方
小心点 那家伙不一般
切 还真敏捷
冷静点吧 反正已是瓮中之鳖了
不好办啊
离芙萝拉的别墅还有一段距离啊
有了！
那个小鬼 什么时候…
玩过火了
这样一来肯定粉身碎骨了
这就挂了 还想再多耍一阵的说
什么声音？撞到碎片了吗？
那个小鬼
那是什么鬼东西啊
过来了
达古麦亚
如此小规模的袭击居然能得手
该说他们作战计划精妙
还是该说哈伯尼瓦太过脆弱了呢
恐怕是因为男性圣机师都是温室栽培的软柿子啊
原来如此
我也有同感
若乖乖束手就擒的话
就不会吃苦头哦
我有话跟你们的首领谈 能带路吗？
你说什么？
我想雇佣你们
没事吧
剑士大人 芙萝拉陛下就拜托了
因为我们要去运送伤员
哎 有伤员的话就让我来…
拜托了
芙萝拉陛下是她们的女王啊
一般情况下不是该优先考虑么
有恶寒般的预感…
呐 剑士小弟
不～要～
雪音她们还没能将达古麦亚救出吗？
好像还在和山贼战斗
让剑士去可能比较好
不～要～
有没有听到什么？
从姨妈的别墅那边传来的
剑士
不行 太热烈了 我不行了…
芙萝拉陛下别抱着我 看不到前面了
所以说你挡住我视线了…
那边看起来很快活啊
结果看来只是让母亲大人更兴奋而已啊
什么啊 这家伙
能看到前方了
太爽了
还真是捏了把冷汗…
剑士 闪开
可恶 行动极限快到了
那个小鬼 看我把你烧成灰烬
对圣机人会管用吗？
这种攻击怎会凑效
什么？
管用 管用 果然跟人体的构造相似啊
真的 好管用啊
那小鬼是干什么的 麻烦了
久等了 老妈
太慢了
糟糕
竟然在此时用那种招数
轮不到你说吧
是信号
撤退了
怎么了？
难道说…
达古麦亚
你没事吧
真是千钧一发
那个小鬼…
完全被将了一军啊
是啊 被将军了
还真是来者不拒 照单全收了呢
能收的已经全收了啊
你适可而止吧 快放开剑士
不要 我不要
这是劫匪逃窜的预测路线
是在这一带吗？
这里
有什么根据吗？
因为他们看起来头脑没那么聪明
你说的什么意思？
与其说他们想匿迹潜逃 倒不如说…
想找一处看起来安全的地方藏身
意思是他们感情优先于理性吗？
那就从这条路追寻吧
就那么简单决定好吗？
我会等正规军到达之后 从这边的路线搜寻
剑士指定的地方就拜托各位了
不好意思让你在这种闷热潮湿的地方等候
原圣机师么？ 看来技术不俗啊
成为浪人的原因是因为行动时间太短吗？
不说这个了 听说你想雇佣我们吗？
绑我的票能换几个钱？
和国家的交涉很棘手哦
也有用我们这边准备的女人与你结婚这一渠道
浪人么 多少个都能预备
你…
也算是其中一人吗？
当然
你说想雇佣我们是什么意思？
我和其他的男人不同
我只是想证明这点
谈下详细内容吧
可以的话 两人私下谈谈吧
这样好吗？
不是很有趣么？ 散发着浓郁的香味
比起这个 先把准备工作做好吧
就快到水线了 开这家伙到这里已经是极限了
那就按计划我与剑士先行侦察
瑟雷斯就拜托了
就交给我们吧
我也要去
我想你在这留守
山地作战你也是碍手碍脚啊
那就这样 走吧
达古麦亚
的确
这是软弱的大小姐 大少爷办不到的
但你是认真的吗？
我想听到的答复只有一个
好吧 就让你雇佣我们吧
那么 在他们来之前准备好吧
看来 果然被剑士你言中了呢
糟糕 看来没时间等芙萝拉的援军了
要赶快报告拉夏拉陛下才行
我在这继续监视
拜托了
是达古麦亚殿下
俘虏全部收容了吗?
全员都收容到两个集装箱里了
很好 做好随时出发的准备
知道了
找到了 瑟雷斯同学
原来如此
他们将飞空艇藏匿于此处
再往反方向发进的话
就能逃脱了是吧
剑士 人质全都被关在货箱内没错吧
基地里看起来已经没有人质了
那就好 至少把瑟雷斯和达古麦亚救出来就行
那么 趁剑士用机工人扰乱敌人的时候
我和奥拉学姐抢夺货车 OK？
还以为今天能很轻松呢
我可是在正要品尝味道时被带走了呢
那还真是不幸啊
抱歉啊
什么事？
从那边传来的声音
发生什么事了?
你是…
那个…打扰了
达古麦亚 没受伤吧
如你所见
他们对人质的待遇还算讲究
话说回来 你们的救援比我想象中的快啊
那是多亏了剑士
让您担心了 真是万分抱歉
没事就好
在与芙萝拉姨妈会合之前 先在这屈就一下吧
是
那先走了 凯雅
是 再等一会儿就好了
看来很顺利啊
瑟雷斯 你没事就好了
叶月
呐 瓦乌 我有个请求
难道是？
嗯
想让瑟雷斯逃走吗？
拉夏拉陛下
什么时候？
真是的 到底在想什么啊 这个笨蛋
那可会引发外交问题啊
好吧 我没意见
如果就这样带回去的话 那小女生不会有什么好结局
瑟雷斯无疑也会被推上一个难堪的立场
呜哇 让人意外的表态
拉夏拉陛下
我并非冷血无情嘛
况且瑟雷斯和剑士也相处得不错
拉夏拉陛下
而且
反正头痛的也是芙萝拉姨妈 所以没问题
瑟雷斯和叶月下落不明 都懂了吗？
拉夏拉陛下
我可不能违背修利冯皇女的立场
是吧？ 丽缇亚
教会的原则是不可深入干涉国家的决定
所以我什么都没看见
什么？
什么啊
最顽固的家伙倒也挺通情达理的嘛
看来是对叶月那孩子十分同情啊
喂 丽缇亚
拜托你了 奥拉殿下
剑士
瑟雷斯也和我一样
被卷入圣机师这陌生的世界
已经很痛苦了 所以…
啊…不了
败给年上杀手的双眸了
由于人质夺还作战人手严重不足
我只能尽力做好自己分内的事
其他的什么都没查觉到
奥拉殿下
那么就赶快吧
要赶在芙萝拉姨妈到来之前
拉夏拉 在打什么鬼主意了
鬼主意？
比如说趁着作战混乱把瑟雷斯弄丢了
这可是外交问题啊
哈伯尼亚充其量只是给男性圣机师提供最大的便利
才不小心被贼人入侵了
而且 对方的监护人也是被调了包的贼人啊
反正 船到桥头自然直
You save　気付いているの
You save 注意到了吗？
巡り会わせた　意味さえ全てを
连同我们邂逅的所有意义
I promise to　あの空の向こう側へと
I promise to 飞往那天空的彼方
今もまだ聞こえてる　君の果てなき愛も
你那无尽的爱语如今尚环绕耳边
今はただ　運命の無情を抱いまま
但现在只能接受命运的无情
'Cause of you
もう行きなさい　信じていいから　ねえ
我这就起程了 能相信你吧？
何処にいても想いを　唱って
无论身处何方我都会歌颂这份思念
竞武大会 竞武大会
要好好大赚一笔
下集 异世界的圣机师物语
『竞武大会』
什么 剑士的人气遥遥领先？
糟糕…