ゆずれない　願いがひとつ
有一个愿望 决不退让
Follow me now　守れるよ
Follow me now 让我保护你
拾ってきたsomewhere　誰かの落とした物
拾起了somewhere 不知谁人掉落之物
忘れられた場所
已被遗忘的地方
くすぐられたよ　my僅かな母性本能
撩起了 my那一点母性本能
so　嘘なはずないんだ
so 这应该不是谎言
ゆずれない　願いがひとつ
有一个愿望 决不退让
喧嘩上等　守るよ
尽管来吧 我会保护你
星屑の海　誓い立て　永遠に輝く
星尘之海 立下誓言 永远闪耀
弱い君の側　いるだけで力が湧き出るんだ
只要在弱小的你身边 我就会涌出力量
Follow me now　守れるよ
Follow me now 让我保护你
哇 不愧是圣机师的大少爷大小姐们汇集的地方
不得了呢
这里可不只有圣机师 还有各国各地的王公贵族
要多加…
岚 要多加谨言慎行 别引人注目
绝不能给达古麦亚殿下惹来不必要的麻烦
好啦 我知道了 爱美拉大人
竞武大会
校译：胖子 无尽空寂 始&终の零 润色：马甲雷 时间：Xelloss
暑假结束后 真是无聊的紧啊
怎么就没点儿有趣的事啊
比方说您想干啥呢？
这个嘛
譬如那种简单又不花力气 而且转眼间就能一堀千金的事
败给你了 哪可能有这么凑巧的好事啊
嗯？你干啥去
真是够肥的小羊
这个怀表是您掉的吗？
啊啦 这是我的
但我记得是放在包里…
掉在那边草地上了
没了？
那家伙是什么时候？
是那个时候的…
我说你不声不响走开 跑到这里乱转什么嘛
只是散步而已嘛
呐 别说我了 把那家伙的事告诉我吧
他到底什么人啊
说起来真意想不到 潜入圣地竟然这么轻而易举
还招呼着全套儿的吃喝玩乐一条龙服务 真是够爽的活儿啊
一点没错 真是对男圣机师大人的力量感到敬畏
最要紧的是大姐头美了 我们也轻松么
老娘看他们正在尽兴中呢
如果能怀上的话
那大姐头不也能挤身权贵了吗？
因为生下来的肯定是圣机师
我也想怀一个啊
凭你这半老徐娘怕是没机会了
真抱歉啊 把你们像关禁闭一样留在舰船里
也不能让暴露了长相的人跑到外面去招摇
无所谓 反正他们对这种生活也挺满意的
倒是计划进行得顺利吗？
哦 算在预计之内
是么
刚开始在哈伯尼瓦听你说计划的时候
我还觉得你这个不知世事的大少爷只是装腔作势呢
接了你的活儿后其实我也半信半疑
不过 没想到你还真带着我们潜入圣地
我不是早说了
我跟其他的男人不一样
我会将全部力量都献给你
我期待着呢
你的身手不错嘛
哦？
听说现在是拉夏拉的侧近
当侍从之前跟哪条道儿上混啊？
啊 在高地那里…是做…
骗我的吧
不 我真的是…
你也做过吧 跟我一样的事情
对老娘我还遮遮掩掩的 用不着啊
老娘这里可有单海赚的买卖
要不要入伙呀？
原来是这样…
跟这种无聊的粗事不同
那才是让你充分发挥能力的工作呢
还是别再做那种事情为好
拜拜
哼 难得老娘我看得起你
敢情是条没胆儿的货
回避动作太过单一
挺能干嘛 亚伦
你可以稍微改改回避的动作
看来都很顺利的样子
已经可以投入实战了
说起来 叔父那边准备得如何啊
大致有眉目了
接下来只要等确认而已
这要费多少功夫啊
关于这件事 恐怕需要你出点力了
到底要我做什么？
竞武大会吗？
嗯 为了验证迄今为止的教育成果
也为了增进各国圣机师的友谊
其实说浅白些 就是学院生活太缺乏刺激
换句话说 缓解无聊便是本次提案的目的
竞武大会
主力项目是远程障碍跑么 好像蛮有趣的
主要是在课间完成预赛
我觉得应该不会造成额外的负担
嗯 通过预赛的选手名单发表后
气氛想必会瞬间热烈起来哦
啊啦 莫非你还要开赌设彩不成？
那当然
可是按这个规模算
学生会的月度经费不是已经腾不出来了吗？
要缓解无聊 这不也是一种余兴节目嘛？
犯规人员的检举 现场秩序的维持
若能都包揽下来 我也没意见
知道啦
最后 虽然貌似无须表决了…
有没有对此提案持异议的人？
那么 达古麦亚的提案就此通过
叔父 已经批准了
还真是辛苦你了
希望你兑现承诺
由你的部下来担任头阵的那件事吗？
当然可以
不过也必须套上相应的保险措施才行
叔父也真会瞎操心
信赖不是应建立在成果的不断积累上么
我当然明白
失陪了
达古麦亚带回来的那群活宝都没问题吗？
至少迄今为止都还比较安分
就那个叫岚的小妞有点调皮
不管怎么样 从现在开始才是关键
万一事有不谐 也决不允许失败
真是手到擒来
你究竟在想些什么？
我记得已再三告诫你别太招摇
我可不是那种会在一个地方栽上两次的草包
你拿着那玩意儿做什么？
若因你而妨碍到达古麦亚殿下的话
噢 好可怕
啊 达古麦亚
白痴 这么弱还叫板
你们在干什么？
稍微活动活动筋骨而已
非常抱歉
现在开始才刚要上主菜
被前菜填饱肚子可不值啊
调查的随赠奖品罢了
而且这些既可以成为达成目标的动力
也可借此分化她们
计划很可能提前  别做这种招摇的事了
哎 难得人家下了那么多功夫
哇哦～
所以说老娘就喜欢你
喂 其他人都在干啥呢
跟老妈搞得满快活吧？
这并非你需要关心的问题
也是呢
赔率的设置怎样了？
马上就完工了
嗯 真是越来越让人兴奋了
不过 用不着这么着急准备吧？
说什么啊 明天就开始受理业务了啊
从预选开始？
难得的余兴节目
不彻底玩个痛快不就亏大了么
梅塞亚老师
要举行祭典哦
你们也适时地转换一下心情吧
呐 竞武大会的事听说了么
嗯 今日的课上就开始进行预选的样子
不管什么竞技都行 真希望能参加决赛啊
这可是能在学生会大人们面前露脸的机会呢
说到竞武大会 另一方面也蛮值得期待呢
听说在推荐选手的选拔上 也作足了功夫
真想狠狠的赚它一笔
听说受理从预选就开始了
喂喂 可别沉迷于预测怠慢了手头的工作
给我点面子啊
我知道的啦
太好了 通过预选了
啊 落选了
嘛 到现阶段还是一帆风顺呢
太过顺利反倒觉得无聊
看来有亮点的只有压轴的远程障碍赛了
它跟修利冯的传统竞技很类似呢
决赛的参加者 奥拉殿下 剑士同学
哦 连达古麦亚都…
的确很有亮点呢
看来达古麦亚提案的余兴节目也搞得很热闹啊
并不是什么很愉快的事情吧
我们似乎应更加…
急什么 机会很快就会到来的
虽然这么说 但是我们也有面子这种东西
不露下面怎么行 达古麦亚
当然
好了 降下来吧
线路连接完毕
还真是够忙碌的啊
连会场准备都需要帮手
学生会的干部们也不轻松啊
所以我说这是辛勤工作的人才配说的话
还真是挺脏的呢
也就是在这种时候 才难得把它擦拭干净呢
不是说它很重要么
重要倒是重要
怎么说也是这个世界绝无仅有的机体
只有这一台吗？
对
从先史文明的遗迹中挖掘出的完整机体
只有圣机神这一台而已
所以教会对它的保存非常谨慎
拉夏拉陛下能在加冕仪式将它借出来
是因为它出土的圣地原本是斯特雷尤的国土
诶～
在斯特雷尤 圣机神是力量的象征呢
力量的象征
虽是这样说 但因为谁也不能操纵它
所以现今只把它当作象征而已
哦 算出来了
进帐可真不少啊
决赛就更让人期待了
那么 决赛开赌准备得如何
到早上应该没问题…
不论好歹 一定要赶上哦
明天好戏才真正开始 清楚吗？
要大卖特卖 清仓甩卖
她好像对那种工作非常热心的样子
这样也好
真的…非常抱歉
跳楼含泪大预测
想要一掘千金的话不过来参考可是你的损失哦
我说那位小姐 来试一下怎样？
啊啦 啊啦 真的好热闹啊
梅塞亚老师
主办这彩票业务的是拉夏拉陛下吧？
是啊
盛况空钱啊
这怎么回事
清一色全是剑士的名字啊
不错 人气真是空前高涨
人气遥遥领先
你们这些家伙 不能买点儿别的人吗？
这样根本就没法开赌了嘛！
可我们都希望剑士能赢嘛
你们这些人…
这可是个机会
原来如此 我知道了
这件事就拜托梅塞亚老师了
谢谢
午安
等一下
粘到脏东西了
十分感谢
要道谢的是我才对
非常感谢您在哈伯尼瓦救出了达古麦亚殿下
请别这样说 那是芙萝拉陛下的…
我听说那是多亏了您的活跃
不 那种事…
如果可以的话 我真的不想成为你的敌人
嗯？
没什么
原来在这里
剑士 拉夏拉陛下…
先告辞了…
嗯
跟那个人说了什么？
哎 你指什么？
不 没什么
剑士同学
梅塞亚老师？
跟拉夏拉陛下说一声
直到竞武大会召开前 剑士就由我来照顾
哎？
这是学生会会长的批文
那么…拜拜咯
你 你说什么
不好了 被抢下先机了
那个 拉夏拉陛下究竟什么居心啊…
凯雅
什么
看来剑士凭借其超高人气
几乎让全校的学生与老师都买他赢
哎？
估计之前剑士被上级生追捕的事件也造成深远影响
主卖彩票的可是拉夏拉陛下啊
大概为防止作弊要把她和剑士事先隔离
可恶的剑士
跟我作对会有什么下场 让你亲身体会下
肯定有什么阴谋
要怎么办呐
随她去呗
被卷入了可就麻烦了
但…但是如果剑士先生出什么事的话
他还用不着你担心
对 对 没事的 没事的
不是这个意思
如果在大会召开前都要隔离的话
也就是说这段时间他一直要跟梅塞亚老师在一起了啊
啊！
那个…
什么
我想去一下洗手间
那就让我们去吧
可我想一个人去
这个锁链可以拿下吗？
不行
到大会当天为止 正确来说是竞跑开始为止
不能让你与任何人接触
所以你和我不管去哪儿都要在一起
哎 但是…
我们不是都坦诚相见过了吗？
到现在还有啥难为情的
我咋不记得啊
而且我现在是学校的学生
怎么说教师和学生住同一屋檐下都是一大问题吧
为什么？
为什么…我的世界
不 国家就是这么规定的
哎 真奇怪呢
很奇怪吗？
那谁来教导你异性的事
你姐姐？还是你妈妈？
这个…是靠朋友啊 书籍啊之类的… 每个人都有不同的…
不会吧 那么就是说不教导共通的知识吗？
何为基本 何为应用 何为猎奇不都完全不了解么
如果一开始被灌输了不健康的知识
还认为是理所当然 那怎么办？
一生独守空房 连过世都要麻烦别人吗？
别开玩笑了 这根本没尽到做长辈的义务嘛
真是个好机会
我会教你各种各样的事情
老师你眼神很可怕
怎么觉得你要教我应用、猎奇这些 是我的错觉吗？
是错觉呢…
骗人 这绝对不是错觉
在我家里有着这种不正经眼神的姐姐、奶奶、外婆我可司空见惯了
这真是太好了
非～礼～啊
余以学生会会长丽缇亚·波·提纳之名
宣布竞武大会正式开始
坏了
不管是哪个项目都是板上钉钉了
这要是让剑士取胜了我们都得砸锅卖铁了
因为受理的几乎都是买剑士赢的
既然如此 要是不把剑士阴掉的话
难道要用那一招吗？
真要这么做吗？
嗯 如今也只有不择手段了
貌似很顺利啊
是 各活动项目都没问题 顺利进行
远程障碍赛准备得如何了？
是 请稍等
为什么连我都要扮成这副模样
趁大家专注于比赛之时
你又想做什么坏事吧
切
各个中转点都准备完毕
是吗？ 那么差不多
准备开始吧
远程障碍赛的规则说明书
比赛开始之前务必认真阅读
明白
就快到主项目了
嗯
在干什么啊 那孩子
那么 开始吧
Ready？
Go！
17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28…
野生动物
哎？
你到底在干什么
哎？比赛规则不是说要数到1万才开始么？
根本没那种规则 快点给我出发
是
你到底栓着什么东西跑啊？
可规则不是说…
你就一点儿不觉得奇怪吗？ 你这白痴野生动物
快点儿给我摘掉啊
是
真够麻烦 那边儿那谁 把这锁链砍了
非常感谢
道谢这种事以后再说 赶快给我出发
剑士在非常惊讶的时候会发出那种声音
到底是什么呢？
我怎么会知道
反正是野生动物 被动物养大的吧
总算开始跑了吗？
到底发生什么事了？
我大概也猜得到是什么理由
哦
欠扁的丽缇亚 多管闲事
但是比试才刚刚开始
剑士小弟
比赛路线有些许改变 请往这边来
谢谢
看来我还很年轻么
那个人也够呛的呢
剑士偏离比赛路线了
你说什么？
快让他回到原路线去
是
目标从比赛路线偏离
大概还是拉夏拉陛下干的好事
赛前下注 剑士有绝对的人气
我也买了那孩子
我们也一样
不过 剑士取胜的话 彩票主办方可就蚀大本儿了
还是老样子 这方面跟她母亲真是一模一样啊
就是说啊
剑士回到赛道了
会干这种事的只有那位大人而已
站在检举违规者立场上的彩票主办方竟还知法犯法
拉夏拉陛下 剑士回到赛道上了
你说什么 这么快
这岂不是没起任何作用吗
那么 立刻启动下一方案
剑士
加油啊
冲啊剑士
就这样直接冲击冠军宝座
真该死 剑士这家伙
了不起的家伙
达古麦亚
谢谢了
我的排名是…
现居第三
剩下的是奥拉殿下与剑士么？
奥拉殿下是黑精灵
剑士没有参加其他项目
谢谢你的安慰 但是…
要到下一个中转点 已经不够时间了
那就在这里…
虽然很遗憾 但我还是弃权吧
反正也让他们看到男人的志气了
总算来了吗？
果然是这两人的对决呢
其他的选手似乎全都弃权了
究竟谁会取胜呢？
能跟上这个节奏
不愧是…
我也差不多该认真对待了
有反应了
资料校对 再检索
资料完全正确
将资料传送回本国
了解
总算找到了吗？
真是的 他们两人到底拥有怎样的体力啊
这样好吗？ 都已经第三圈了
好吧 将通过中转点的时间缩短
倘若如此仍无法分出胜负的话
那就以先通过终点的人为胜
好的
果然有些吃不消了
嗯 那个奇怪的规则表
难道赢了会坏事吗？
啊 那个白痴
凯雅
在不暴露意图的情况下稍稍慢下来吧
剑士
凯雅
如果你敢放水 我就把你藏起来的水晶统统没收
白痴 别停下 快给我跑
对不起
绝对要赢哦 真是个让人劳神的家伙
感觉你们好像姐弟一样
奥拉殿下
奥拉殿下 还在比赛时间内 您意下如何
到此为止了
认输了 是我输了
第九中转点传来奥拉殿下弃权的消息
那么就是野生动物赢了呢
是呀
看你很高兴呢 拉碧丝
因为我买了剑士赢…
是么 我也是哦…
那个该死的家伙
迄今为止 我第一次恨死自己的眼光了
总觉得好像丢了钥匙想翻墙回家
结果却掉进了自己设置的防贼陷阱里的感觉
剑士 恭喜你
剑士小弟
野生动物停不下来？
为什么？
已经开始跑第五圈了 而且速度无丝毫减慢的迹象
我会输么…我会输么…我会输么…
难道他不是野生动物 而是怪物么？
真想问问你这个饲主
貌似是被凯雅的威胁吓着了
大概因为这个原因拼死狂奔呢
威胁？
嘛 反正不去管他 到时候也会停下吧
马上就要颁奖仪式了
主项目的优胜者不参加的话 成何体统
哦 对了
有什么主意了吗？
要不我们来赌他什么时候会停下来吧
剑士 停下吧 比赛已经结束了
完全没听到的样子
难道跟梅塞亚老师所做的那个催眠有关？
有可能…
那么只好武力解决了
恰好想试验一下这东西的性能
喂喂
不行的
发射
我放…我放…我放放放… 不会吧？
难道这都跟不上他的反应速度
冲过来了
他的眼神好像不太对劲
果然是狂战士状态
凯雅 那时候剑士突然停下是因为什么？
那时候？
凯雅 像姐弟的时候…
啊
别往这边来
剑士 不马上停下的话 我就没收你的水晶
停下了
糟糕
果然拜托瓦乌去会适得其反吗？
剑士
醒了吗？
奥拉殿下
糟了 这里是？
森林…
难道我累倒在森林里了？
那个…剑士
输了么 也难怪啊…
你在听我说么？ 剑士
对不起 给您添麻烦了
你就不能让我把话说完吗？
比赛是你赢了 并且你没查觉到这点一直在狂奔啊
哎 真的吗？
啊
这样啊
话说回来 你还真厉害啊 剑士
我只输给过我父亲而已
您过奖了
奥拉殿下也很厉害
跑这么快的人 除了姐姐们之外 我还是第一次见到
是么？
呐 剑士
是
我很…中意你…
所以 所以我的…
剑士
啊 凯雅
找到了哦 在这边…
没事吧 没受伤吧
嗯 没问题
非常抱歉 给您带来不必要的麻烦
不…
凯雅
瓦乌
动作快点 还能赶上颁奖典礼
奥拉殿下
不好意思
好像找到了吧 叔父
嗯 那么 终于可以…
那么就先把那个可能成为最大障碍的家伙给… 对吧？
现在是最重要的时刻
还是别做那种会引起警觉的多余事比较好
叔父的工作已经结束了
之后只要静静的旁观就可以了
不行的 达古麦亚殿下
那孩子不只是学生 连工作人员也很宠着他
如果现在杀了他的话 会引起圣地的全面调查
闭嘴 你对我的意见有不满吗？
她说的一点没错
而且之前小岚他们都被剑士狠狠地教训过
难道你忘记了吗？
那只是正面交手的情况
如果只有这点认识就急于动手 会全军覆没哦
事情要分轻重 你们还有更应该做的事吧
这次最大的功臣就是剑士
稍微多放任他一阵子如何？
好吧 这次就当给叔父您这个面子吧
那孩子 好像想做什么的样子
直率的女孩 能帮个忙稍微注意一下她吗？
哎
但是 总算要开始了
现在开始才要真正劳顿
嘿嘿 今晚有能挖出大猎物的预感
是之前那次的人吧？
还算强悍 与凯雅的实力相近吧
对不起
不要紧吧？
虽然不知道你有什么理由
但也不能做出自杀这种事哦
谢谢你救了我
我只是想救那孩子而已
但看来是做了多余的事
不过 难得你扔过来 那个…
风暴很快就要来临了 小心点吧
嗯？
算是你不伤害那孩子的谢礼
风暴？怎么回事？
呐 那个洞很危险 能帮忙处理掉吗？
克洛快掉下去的样子
啊…不可以这样
看啊 因为救你 让她跑掉了哦
风暴 到底会是什么事呢？
早上好
怎么了？
那是什么啊？
You save　気付いているの
You save 注意到了吗？
巡り会わせた　意味さえ全てを
连同我们邂逅的所有意义
I promise to　あの空の向こう側へと
I promise to 飞往那天空的彼方
今もまだ聞こえてる　君の果てなき愛も
你那无尽的爱语如今尚环绕耳边
今はただ　運命の無情を抱いまま
但现在只能接受命运的无情
'Cause of you
もう行きなさい　信じていいから　ねえ
我这就起程了 能相信你吧？
何処にいても想いを　唱って
无论身处何方我都会歌颂这份思念
虽然知道这是不可回避的命运
但没想到会以这种形式出现
下集 异世界的圣机师物语
『袭来』
但是 我们绝对会回来的
觉悟吧