ゆずれない　願いがひとつ
有一个愿望 决不退让
Follow me now　守れるよ
Follow me now 让我保护你
拾ってきたsomewhere　誰かの落とした物
拾起了somewhere 不知谁人掉落之物
忘れられた場所
已被遗忘的地方
くすぐられたよ　my僅かな母性本能
撩起了 my那一点母性本能
so　嘘なはずないんだ
so 这应该不是谎言
ゆずれない　願いがひとつ
有一个愿望 决不退让
喧嘩上等　守るよ
尽管来吧 我会保护你
星屑の海　誓い立て　永遠に輝く
星尘之海 立下誓言 永远闪耀
弱い君の側　いるだけで力が湧き出るんだ
只要在弱小的你身边 我就会涌出力量
Follow me now　守れるよ
Follow me now 让我保护你
校译：胖子 无尽空寂 始&终の零 润色：马甲雷 时间：Xelloss
盖 亚
今晚还真是安静啊
那群家伙真的会来吗？
会的 如今废了哈伯尼瓦铁路 去圣地只剩这必经之路了
但是凭这里的战力没问题吗？
你慌什么啊
这里本来就是要塞 沉睡的防御机能还健在
而且地下的结界炉造成了埃纳的真空地带
圣机人也无法靠近
的确 这附近需要注意的只有高地那边
拖着长缆的有线圣机人根本不适合进攻
而机工人又不是圣机人的对手
只要有这个盖亚之盾的复制品 无论如何我们都不会输的
让那些无计可施的家伙在这儿慢慢接受料理吧
但还有之前那个白色的家伙呢
还有能在水线外移动的家伙吧？
白色的家伙不会到这里来
而且就算来了 只要我们扛到圣机神复活
就是我们全胜啊
就此让巴巴隆得了天下 我们的回报也会很丰厚的
努力做贡献 争取赚功绩吧
怎么了？
敌袭？
快点启动圣机人
来了吗？
开始攻击
白痴吗？
再怎么狂轰滥炸 关隘怎么可能从正面被攻破？
别靠得太近
集中攻击闸门
差不多该轮到这边的部队出动了
岚 哈伯尼瓦的有线圣机人
无须惊慌 带线缆的根本到不了这里啊
跟炮台没什么区别
地雷炮 无法靠近了吧
白色的家伙不在 还真轻松
怎么了？
怎么了 发生什么事了？
切换影像
那是什么？
那是动甲胄
糟了 是蒸汽动力吗？
混账
坏了
干什么啊？ 白痴浪人
高地的圣机人全都被干掉了
炮台的线路也被切断了
别在这儿哭丧了 派出机工人修复线路
剩下的圣机人也全部派出去
现在又不是已被他们突破了
第一防御线 损失40%
关隘整体虽无大碍
但圣机人几乎都无法启动了
就让岚小姐继续努力吧
说回来 发现白鸟城了吗？
现在还没发现
真是奇怪啊
白鸟城居然没参加关隘会战 到底…
这里是巴比伦顶层观察班 发现白鸟城了
白鸟城正在高地上移动
你说什么 究竟怎么做到的…
还真亏芙罗拉姨妈想得出
在高地的各个地方挖洞放入亚法结界炉
从那里给线路提供埃纳供给
就算铁路被节节炸断 缝隙也只有数百米
这种程度
用添加了剑士压缩弹的动力炉就足以通过
虽然是很好的战略
但过于夸奖母后 她定会得意忘形的
才不是夸她呢
只不过说她还是一如既往地满脑子坏主意罢了
我们马上就能到达预定地点
拉夏拉如果还活着的话 到时候再见吧
哼 在出席你的葬礼之前绝对不会死的
那是我的台词吧
另一个方向 装甲列车正在逼近…
目标 战舰巴比伦
开始攻击
开始迎击
玛利亚那家伙玩得真华丽啊
我们也差不多下去了
冲啊 全员准备抵御冲击
现在开始我们掉头 从背面进攻关隘
丽缇亚 那里就拜托你了
请交给我吧
拉夏拉陛下你们也请小心
预备
我们出发了 剑士大人～
啊…走好…
想不到用这种方法
真不愧是芙萝拉女王
可恶
明明还差一点圣机神就能复活了
要派多露去吗？
让我去吧 父亲大人
你吗？
好啊 做给我看吧
是
祝武运…
我走了
竟敢小看我
这样下去可不妙了 岚
巴巴隆对我们又没恩情可言 趁还有命快点逃吧
别说傻话了
搞成这一单 别说是拿一艘船了
说不定连一个国家也就此成为囊中之物啊
钱 宝石 想要的东西都能得到
只要给我顶住 别让他们突破到正门背后
就是我们赢了
岚 下面有什么来了
什么？
吾家贤婿设计的新式武器
去吧
竟敢把我一个人扔到这种无聊的地方 丽缇亚
等把这些杂碎收拾掉 看我怎么撵上你
背后…
已经被突破了
开这种玩笑！
死吧 死吧 去死吧…
嘱咐另一台只做掩护 绝对不要动
对现在莫罗卡来说 只要会动的都是敌人
快点叫增援 后方部队就是为此准备的
这里是第一防卫线
第二防卫线 请速增援
第二防卫线
第二防卫线 快回答
第三防卫线
快回答 快回答
喂 喂！
照您的命令
让第二、第三防卫线收兵撤回
脱出溪谷之后就能与本队汇合了
嗯
这样好吗？
对第一防卫线见死不救
到底只是为钱而来的团伙
要是喂食不够的话 说不定还会倒戈相向
学院长老师
那个是…
是为了加固溪谷守备的部队吧
看来好像准备与圣地的部队汇合
准备出击
一班 二班开始登机
三班以后依次序做好出击准备
好了各位 冷静地按平时训练一样 就能赢了
那是什么啊？
敌人的圣机人？
从哪溜进来的？
要出发了 准备好了么 拉碧丝
是 丽缇亚会长
我们也上吧
是
圣地的学生为什么在这里？
真是吓人一跳啊
竟在这里碰到学生会长
怎么办 我们要出场吗？
哼 我可没兴趣和同班同学战斗
而且 有不得不见证的东西
我们理想的终点
你们几个准备好了吗？
马上就到圣地了
绝对不能让圣机神复活 遂了巴巴隆的心愿
拉夏拉陛下 前方有圣机人
圣机人？
那个是…
达古麦亚
柾木剑士
我要求与你这家伙一对一决斗
决斗？
他让我们来解决吧
剑士快点去圣机神那里…
照奥拉殿下说的做 不需要管那家伙
等等 那家伙…拿着圣机神的结界炉
这样的话就无法接近了
不同意就自爆吗？
剑士 没时间了
虽不是很想这么做 把他和圣机人一起压缩掉吧
我接受决斗
啊？
等等 现在没那时间 喂 慢着
凯亚 照剑士说的做吧
但是…
他感受到达古麦亚的决意吧
但是现在不是那种时候
他是圣机师啊
货真价实的
感谢你接受决斗
虽用了稍稍卑鄙一点的手段
「只要没有你的话」
曾这样想过很多次
但这是错误的
必须要战胜你
必须超越你才行的！
那么 来吧
真可恶
真厉害啊 你
做得好 达古麦亚
这个波动是…
终于…
看吧 圣机神的复活
圣…
圣机神已经…
不是吧…
没什么 被他拖延时间的时候 就有觉悟了
剑士
剑士 适逢世界面临危机的时刻 你来到这里的意义
就由我来见证吧
真…真厉害
和圣机神打得平分秋色啊
果然名不虚传啊 剑士
竟然能战到这地步
说实话真是有点惊诧
那么
巴巴隆！
异世界的圣机师
让你看看盖亚的真面目吧
我才是完全的盖亚
怎么会 巴巴隆殿下？
攻击目标为圣机神 不 集中攻击盖亚
掩护剑士
这群蝼蚁
玛利亚殿下 雪音小姐
分离指挥车
死吧
剑士先生
这里很危险 两人请离远点
我们也后退
我们在的话只会扯剑士的后腿
拉夏拉陛下
不得已
也是
剑士
拜托你了 剑士君
就算说是蕾雅的关系
把全部都推给你 心里还是会难受
我已经没有多少时间了
时间…
可恶 菜鸟们
别太嚣张了
受死吧
拉碧丝
若非行动极限的话怎会输给你这小丫头
2班 4班 6班 后退
到我们出场了
把他们打个落花流水吧
这边也到行动极限了
后面就拜托了
给我中
可恶 接二连三的来
不会想说卑鄙吧？
集团战不是你们挑起来的么？
勉强打成平手吗
是勉强支撑着啦
就算是正式的圣机师
对手像这样把出力提高打车轮战 明显处于不利啊
可以胜过经验和技术的东西
是力量还有数量吗？
上了一课呢
不过
对方技术和经验丰富的援兵好像也到了
该是收手的时候了吗？
好像大部分都已经压制了呢
那么一边沿着溪谷前进 一边扫荡残余部队
援助攻击关隘
拉夏拉公主
就在刚才 把关隘的门撬开了
这样啊
果然没能阻止圣机神的复活啊
如果没有进行决斗的话 可能还赶得上
不 不
是圣机师的话也难怪
那激昂的男子气概让我越来越中意了
但是圣机神已经超乎我们的想象了
巴巴隆那家伙竟然还有这手
与盖亚之盾融合 和圣机神合为一体
自己变成盖亚了
什么？
那么果然巴巴隆是…
融合之前圣机神和剑士几乎势均力敌
而现在很遗憾 恐怕相当不利吧
剑士仍在战斗
在那个地方 只有他一人
走吧
去剑士的身边
嗯
那么
我也去…
姨妈 给我适可而止
哎 但是 我也想…
不要但是了
一路上请多加小心
剑士就托你关照了
遵命
你就认命吧
你也不要输了 凯雅
是
你不是也很想去吗？
胜利后却无家可归的话 不是很逊吗？
多么骇人的光景
剑士竟身处这种战斗之中
剑士
果然 头部是最硬的吗？
真是顽强的家伙
这一招 怎么样
漂亮
嗯 但是机体的能力相差太大了
这是何等防御力啊
笨蛋 无论来多少次都一样啊
剑士
照这样拖下去的话 剑士也会到极限
到那时候的话…
就没有我们可以做的事吗？
剑士同学
说了没用的 还不明白吗？
瓦乌 瓦乌！
嗯？
用那个
这样啊
怎么样 能用的上吗？
当然了
但是要启动这家伙的话必须要填充能量
圣机神的结界炉的波动可是很强的哦
剑士 听得见吗？
瓦…瓦乌？
现在开始要让圣机神的亚法结界炉过载储能
用它对付盖亚
怎么行啊 很危险的
危险的是你才对吧
瞧你那束手无策的样子
别胡来 这家伙我会想办法解决的
7..70
都说住手了
都到这地步了 现在还怎么可能放弃
快住手啊
大家快逃吧
叫你们快逃 这是国王命令啊！
还真啰嗦 你这白痴
再啰哩巴嗦的话
就把你偷藏起来的水晶 全部没收掉
哎?!
我听你的
很好
可恶
不好
奥拉
去死吧
什么？
凯雅
我不要紧的
请继续储能
临界！
就是现在 剑士
凯亚 快躲开
干掉了吗？
不 还没
那样也不行吗？
凯雅 带着奥拉殿下她们退下
剑…剑士
那家伙还未放弃吗？
剑士
多露
梅塞亚姐
那声音是…
剑士 救救我
为什么 难道说脱离控制了吗？
怎么可能有这种事
可恶
这个世界上没什么能伤到盖亚之盾
这…这个是…
在压缩时融入的超乎常量的埃纳起反应了
砍不动 砍不动
这玩意儿砍不动我分毫
砍不动我
到底在搞些什么啊
还不快把那令人作呕的东西揍扁
喂 再加把劲啊
剑士
别磨磨蹭蹭的 快点干掉那家伙救出姐姐
做得到的话白鸟城的水晶任你挖好啦
既如此说
硬着头皮也要斩翻它
什么？
你这家伙 干了什么？
刚…刚才的…
到底是…
梅塞亚姐 梅塞亚姐
呐 梅塞亚姐
振作点 振作点啊
剑士
你救了我？
嗯
呐 剑士
现在的姿态和大人的身材 哪个好些？
哪个…是指…
因为
像这种故事的结局
按惯例不该是勇者和被救的公主之间的KISS吗？
什么公主啊 你这个反派大喽啰
啊啦 凯雅
才短短几天没见 身手变这么迟钝了吗？
你真是啰嗦
巴巴隆
尤莱特老师
尤莱特 快把你的身体给我
这就是盖亚的本体吗？
那个是？
这样就结束了
尤莱特老师
老师 额头好烫
看来这躯体快支持不住了
不过 目的也达到了
这样就能轻松了
怎么会…
并不是说我会死啦
哎 蕾雅
梅泽小姐？
竟然是梅泽
原来如此 你这家伙
那时候植入的是梅泽吗？
竟敢如此愚弄我
兄长与还是孩子的我 被父亲植入了核心水晶
我的身体虽逐渐被侵蚀
不过幸运的是我还是个孩子吧
我的体组织自身产生适应性的变化
尤莱特和梅泽之间
谁的意识较强时 这身体就会化为其模样
维持尤莱特的外形快到极限时候
多亏了剑士给的饮料 才撑到了今天
很感谢你哦
那个时候吗？
盖亚的核心侵蚀了父亲 之后是兄长
还是个孩子的我别说是打倒他们
就连想阻止也毫无头绪
能做到的只有隐藏梅泽的身份 等待时机
好了 关于我的身世就谈到这吧
让大家久等可不行哦
异世界的圣机师阁下
来吧
那个 尤莱特老师就是梅泽小姐？
可以说两者亦是 两者亦非啊
还真够混乱啊
不过这罪魁祸首可是蕾雅哦
不 不行
喂喂 剑士的所有权应该落定了啊
啊啦 我咋没听说啊
真是的
这风范 和梅塞亚老师如出一辙啊
我可不承认 那种卑劣的家伙是我的姐妹
不管怎样 巴巴隆事件解决了
再度轮到剑士的所有权之争呢
瓦乌安丽 连你也要来搅和吗？
不
剑士早就有成为我们修利冯驸马的约定了
不对 按道理剑士应该迎娶我们家雪音的
奥拉 玛利亚 连你们也…
对了 太麻烦了 我提议干脆让剑士和我成亲如何
不可以！
对 剑士……
抱歉打扰了
什么事？
我想确认下学生会协助此次战役的报酬
哦
说起来 有提过为了负担战备 要将斯特雷尤隶属化
不 我们对那种东西没兴趣
那么 到底要怎样…
难不成…
作为代表要求 我们正式索要剑士的结婚权
顺便说一句 这是在那边全校女生的意见
那么 结婚的顺序先下手为强哦
预备 冲啊
等下 学姐 好狡猾
我才不会输呢
啊 等下 你们 不许偷跑
哎 哎？
剑士 跟我回修利冯举行婚礼
想跟你商量下新机工人的事
雪音 快点把剑士抢过来
是
剑士小弟 姐姐来教你快乐的事
还真是会找麻烦
喂 剑士可是我的啊
剑士先生
真是一帮无药可救的人
抱歉啦
逃跑了
愣着干什么 快追啊
真是的
不过 这算是大团圆结局吧
不管以后投奔谁
不带点见面礼的话 老娘的小命可难保啊
那么，你的使命应该算完成了。现在怎么办？
我的使命只是把那孩子送出去而已啊
送出去呢…不是和人柱没两样吗？
啊啦，大家不是也相当乐在其中吗？
……唔。那么，再稍微让我们多乐一乐吧
You save　気付いているの
You save 注意到了吗？
巡り会わせた　意味さえ全てを
连同我们邂逅的所有意义
I promise to　あの空の向こう側へと
I promise to 飞往那天空的彼方
今もまだ聞こえてる　君の果てなき愛も
你那无尽的爱语如今尚环绕耳边
今はただ　運命の無情を抱いまま
但现在只能接受命运的无情
'Cause of you
もう行きなさい　信じていいから　ねえ
我这就起程了 能相信你吧？
何処にいても想いを　唱って
无论身处何方我都会歌颂这份思念