距離縣大賽還剩1天！！
明天就是縣大賽了！！
明天縣大賽終於要開始了
各位 今天就讓身體充分休息下吧
明天八點在會場前集合
禁止遲到
沒問題吧
沒問題 我們士氣滿滿呢
還買了配套的泳褲呢
也是呢
那麽以防萬壹 我們再確認下參賽項目
大賽第壹天是個人項目
第二天是接力賽
個人項目中諸是百米蛙泳
嗯
憐是百米蝶泳
是
遙是百米和二百米自由泳
然後我是百米仰泳和二百米自由泳
但是橘君 為什麽妳報了二百米自由泳而不是百米？
因為百米根本無法和遙比試
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)制作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
真琴前輩以二百米為目標每天增加訓練 非常努力呢
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
不過想到和遙同場競技感覺還是不夠啊
翻譯：印第安馬 色貂 茶茶  校對：印第安馬  後期：克
我說 遙
有件事想拜托妳
6Fr 無敵的Prime！
餵 小遙
我們壹起加入遊泳俱樂部吧
不要 太麻煩了
但是小遙很喜歡遊泳吧
其實也沒多喜歡
想加入的話 真琴自己去不就好了
那我也不去了
為什麽
因為不和小遙壹起就沒有意義了
這是今天開始新加入巖鳶遊泳俱樂部的七瀨遙和橘真琴
請…請多指教
請多指教
好厲害
來
在水裏妳是最強的呢 小遙
妳說什麽哪
喲 兩位新人 今天玩得開心嗎
是的
小遙也覺得很開心
妳們關系真的很好啊
啊 對了 這是入會禮物
隨便挑個吧
海豚很搶手呢 就剩壹個了
妳們劃拳決定吧
來吧 剪刀石頭…
我 還是要這個好了
但是妳…
因為我覺得這個也很好啊
給妳 小遙
小心點
謝謝
老爸 請保佑我高中的最後壹個夏天
哥哥 妳來得及嗎
妳馬上得回鮫柄帶遊泳部的人去會場了吧
嗯 我是部長啊
那麽爸爸 我們下次再來
等壹下 江
這個給妳
這是爸爸的…
對我已經沒用了 給妳吧 好好保管
或者如果能再次掛在巖鳶老爸也會很開心吧
嗯
今天彼此都加油吧
別說大話了 走吧
等等啦 哥哥
上次來這個會場還是去年夏天呢
熱情滿滿啊
去年因為太緊張導致失眠
今年的我可不壹樣了 體能管理也萬無壹失
小憐臉皮也越來越厚了呢
別說這種缺乏美感的事情了
大家 這邊
早上好
大家早上好
今天我會好好為妳們助威的
早上好
啊 是小凜他們
那是禦子柴部長
各位好久不見了啊 我不在期間有好好訓練嗎
有
哥哥幹嘛專程過來加油啊
哦 怎麽了百太郎
不用擔心 只有超越我才能成為真正的運動員
痛 好痛啦 哥哥
江同學
那麽我們走吧
嗯 是啊
今年也來了很多學校啊
大約壹年沒來的大會會場
果然很厲害
近距離觀察肌肉
不行 興奮過度了
小江妳壹定要克制忍耐住
怎麽了 江同學
身體不舒服嗎
誒？難得滿眼都是小江最喜歡的肌肉的說
我許了個願
許願？
是的 在巖鳶遊泳部晉級全國大賽前禁止觀賞肌肉
就算見到肌肉也不能興奮
就算興奮了也要忍耐
額……
這不可能啦
忍耐對身體不好哦
別勉強
各位 為了不讓小江必死的決心打水漂
我們盡全力吧
然後絕對要贏 進入全國大賽
好
小愛 妳好
妳在幹嗎
小愛 沒必要這麽吃驚吧
所以說別叫我小愛了
糟了 先穿了左邊褲腿
怎麽辦
哪邊都壹樣吧
不壹樣 這不吉利
上次從右邊穿進去時刷新的自己的記錄
所以我決定重要的比賽前都從右腿穿進去
必須得重穿才行
小愛很在意這些啊
我下次也試試吧
這麽說來
第壹次把巖鳶夾心面包烤糊的時候狀態超級好
這個也算嗎
妳肚子居然沒吃壞
比起這些 妳還是好好註重下營養吧
凜也經常這麽幹吧
這也不吉利？
不 這僅僅是模仿凜前輩而已
男子百米蛙泳即將開始
首先是諸君的蛙泳
諸君怎麽了
那是…
諸的父母
預備
開始
上啊上啊上啊上啊上啊上啊 諸
加油加油加油加油加油加油 諸
加——油——加——油——
諸君領先哦
似鳥那家夥挺有毅力的嘛
嗯 緊跟著領先的
後邊的正在追上來
沒事的 諸壹直都是在終點前伸手
成功了 諸君通過預選賽了
太好了
幹得不錯 諸
似鳥沒能通過預選賽啊
就這點水平吧
似鳥那家夥越遊越好了呢
是多虧了松崗的指導嗎
不 我什麽都沒做
是靠他自己的努力
是嗎
接下來是仰泳了 真琴
借著這股士氣 贏下比賽
好
接下來舉行男子百米仰泳比賽
真琴前輩旁邊是鮫柄的魚住前輩
他在接力賽也打算遊仰泳
兩個人的仰泳對決嗎
江同學
江同學江同學…
鮫柄另壹個參賽者是禦子柴部長的弟弟…
百那家夥對巖鳶揮什麽手啊
百太郎 能否用妳的泳姿征服江的芳心
我就用這雙眼睛親自見證下
好的 交給我吧 看著吧 哥哥
預備
開始
橘好快
但是百那家夥也是最佳狀態
上啊上啊上啊上啊上啊上啊 真琴
加油加油加油加油加油加油 真琴
真琴第壹 第二是魚住嗎
不 是百
通常邊上的泳道會受到水流的影響很不利
但是那家夥讓人完全感覺不到
百君超過了魚住君 正在逼近橘
真琴前輩通過預選賽了
太好了
百君通過預選賽了
那家夥很能幹啊 不過…
魚住不行嗎
看吧 妳看到我的實力沒 哥哥
不愧是我弟弟
但是我是不會把江同學讓給妳的
百那家夥遊的不錯啊
哥哥妳個混蛋
看來是臨場發揮很不錯的人
諸君的蛙泳以及真琴前輩的仰泳
總有壹天我也要讓妳們看到巖鳶對鮫柄充滿美感的比賽
然後是時候讓妳們看下蝶泳對決了
奇怪
等…
這是為什麽！
哥哥是下壹組
山崎呢
為什麽！這是為什麽！
那個嘛
雖然宗介君專項是蝶泳 但是這次的比賽好像不出場
好吧 那這次就算我壹人的獨角戲
那就讓妳們欣賞下完美的蝶泳吧
小憐妳插旗了
預備
開始
我還以為會輸呢 小憐也通過預選賽了
好厲害 小憐
謝謝 這壹年的苦練沒有白費
那麽蝶泳總成績的第壹名是…
松崗凜
幹得漂亮松崗 哦——
橘君 葉月君 龍崎君
妳們都好厲害
個人項目居然全體晉級地區大賽了
自由泳是下午開始吧
小遙雖然還沒比賽 不過壹定能贏
這麽說來 真琴也參加了自由泳吧
是的
真是期待
等等 也別忘了哥哥和遙前輩的對決啊
遙
昨天的事情
我知道
真琴也要參加自由泳嗎
預備
開始
真琴前輩超過了遙前輩
橘君比七瀨君還要快嗎
真琴那家夥在幹嘛啊
二百米和壹百米不壹樣 非常註重體力的分配
前半段就這麽使勁 到後半會撐不住的
遙 我有個請求
明天的二百米自由泳 請認真和我比賽壹次
為什麽
為什麽提出要參加自由泳
就這麽想和我比賽嗎
今年夏天的大賽結束之後 我們三年級就要隱退了吧
所以在這之前 想和妳認真比賽壹次
妳為了什麽而遊泳
當然是為了和遙還有夥伴們壹起遊泳
但是 明天是為了戰勝妳而遊泳
最後壹個回轉了
遙前輩追上來了
但是 小真的速度逐漸…
下降了
真琴
我輸了
果然在水裏妳是最強的啊 小遙
什麽嘛
現在進行男子百米自由泳比賽
小真 快點快點
抱歉
終於到了哥哥和遙前輩的比賽了
準備
開始
上啊上啊上啊上啊上啊 遙
加——油——加——油——
要贏啊 凜
這是什麽情況
他們兩人以壓倒性的實力拉開了與其他人的差距
遙前輩贏了
和哥哥的差距
只有0.02秒
好…好厲害
好厲害的比賽啊 不愧是七瀨同學
是的 不過我心情有點小復雜呢
餵 小真為什麽想跟小遙遊泳呢
我想跟遙認真比賽壹次
為什麽呢
可能有點羨慕凜吧
是嗎
別就那樣輸了啊 凜
說的簡單
遙那家夥每次跟我比賽都會提高成績
就跟怪物壹樣我也沒辦法
話說宗介
終於到明天了 接力賽
嗯
百君 就我們兩人做預告哦 真緊張
似鳥前輩 我會加油的
這是我們兩人第壹次的重要任務
下集
等等 這個還是應該讓給前輩吧
難道不是應該讓給後輩的我嗎
上鋪不是讓給妳了嗎
那個跟這個是兩碼事
下集 雪恥的蹲踞式跳水
哥哥
鮫柄對巖鳶宿命的接力賽對決
到底誰會贏呢