啊 恭喜游泳部
聽說晉級全國了
做得好游泳部
你們很努力呢
了不起
也沒有啦
好厲害啊游泳部
沒想到能晉級到全國
就趁著這個勢頭瞄準日本第一
說得好葉月
加油
恭喜 龍崎
你在水裏也成功地閃耀了呢
是
橘 七瀨
成功了呢 游泳部
在全國大賽也要贏哦
謝謝 我們會加油的
我不是為了輸贏而游泳的
不不 七瀨 這種時候還是為了勝利而遊吧
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
畢竟是體育專案
果然這種無欲無求的態度才是勝利的秘訣啊
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
我們也學著點吧
咦 七瀨 喂
翻譯：蕾拉 茶茶 色貂  校對：印第安馬  後期：FM
遙
11Fr 命運的仰泳回轉！
上一次岩鳶高中晉級全國還是12年前的柔道部呢
真的做的很好啊 天方老師
不不 我真的什麼都沒做
但是七瀨君的自由泳怎麼變成那樣了
難得星探也來關注了
那是…那個…
你看 有這樣一句名言 河童也會被水沖走
就是這種情況吧
這是諺語吧
總之 青春總是伴隨著苦惱和糾葛
我認為作為大人現在不是對他們長篇大論的時候
就溫暖地守護他們吧
準備
在練呢
笹部教練
地方大賽太忙了沒法去
但全國大賽我肯定會去加油的
好
不過真的能去全國了呢
像是夢一樣
怎麼了 小憐
遙前輩的泳姿中透著猶豫
小憐可是小遙的泳姿狂呢
渚君不也被遙前輩的游泳吸引著麼
遙好像發生了很多事
不過你們擔心也沒辦法
最後還是要本人來決定
比起這個 今天我會好好訓練你們的
覺悟吧
久違的魔鬼吾郎又出現了
我們部晉級全國的有自由泳百米的良野
蛙泳200米的水穀
自由泳百米的松崗
還有混合接力 總計4種
鼓起幹勁迎接全國大賽吧
是
松崗
根據這次的成績 又有幾個大學來挖角了
現在的你不管到哪里都能進入志願的隊伍
差不多該決定具體的志願校了
是
怎麼了 似鳥前輩
沒什麼 就是想到凜前輩也要走了啊
這真的是最後的夏天了
你在說什麼啊
明年 後年 之後的一年 再之後的一年
只要活著夏天總會再到來的
怎麼會有最後的夏天呢
在說什麼呢
好煩啊 百
百君
我哥哥老是這麼說
你們 在說什麼呢
快點開始練習
是
魔鬼吾郎果然夠狠
比起平時更加兇悍呢
但是也幫了大忙呢
下次回去帶點禮物吧
不能帶蛋白粉哦
就帶岩鳶夾心麵包好了
遙 怎麼了
我再去遊一會
遙前輩 那個…
不愧是小遙 幹勁十足呢
知道了 那我們先回去了
走吧
今天小遙也一個人留下來練習啊
遙前輩沒法在全國大賽遊自由泳呢
這樣真的好嗎
怎麼回事
只遊自由泳 這就是遙前輩的風格
我被這樣的遙前輩的泳姿吸引
也希望自己也能像那樣游泳
但是 遙前輩卻不遊自由泳 只遊接力
也許是我們把遙前輩變成那樣的
誒！小憐覺得這是壞事嗎
你不想和小遙一起遊接力嗎
當然想遊了
但是
果然我還是希望遙前輩一直是自由的 遊自由泳的遙前輩
自由的小遙嗎
辛苦了
嗯
說起來 有你的航空郵件
好消息嗎
我說 宗介
你畢業後打算怎麼辦呢
誰知道呢 大概會回老家幫老爸的忙吧
真的要放棄…
游泳了嗎
嗯
別露出那樣的表情 我的夢想已經實現了
岩鳶 奮鬥 奮鬥
果然夏季大賽一結束 不管哪個社團都顯得有點冷清呢
從輸的那刻起 三年級生就等於引退了
游泳部也一樣吧
嗯 書法部呢
夏天的書法展結束後 三年級引退
我明年也要變成三年級了
要是能一直是二年級生就好了
真琴學長？
一個人？
真少見呢
進路指導室
喲 七瀨
陪我一下
什麼事
你 在這次的大賽上 中途站那裏放棄了來的？
和你無關
就算和我無關 但也和凜有關
因為一旦你止步不前 有可能凜也會受你影響不在前行了
你之前也和我這麼說過呢
我並沒有認同你
但是 對凜來說你的存在太巨大了
你自己也明白吧
那又怎麼樣
只要和你在一起 就能引發出凜的可能性
那傢伙需要你
你為什麼這麼執著於凜
我希望他…能站上世界舞臺
我無法再站上的世界的舞臺
你擁有很強大的力量
就別在這裏磨磨蹭蹭的了
給我向前邁出去啊
我要說的就這些 再見
遙？
好久沒一起回去了呢
最近就算練習結束了 遙你也會一個人留下來
你做什麼去了
我…
和小天老師商量些事情 然後…
是嗎
馬上就要到盂蘭盆節了呢
遙你父母會回來嗎
在夏天結束的時候會吧
他們還是那麼隨心所欲啊
啊 對了 大家一起去看煙火大會吧
也叫上渚和憐他們
也是呢
拜拜
那…遙
那個…關於畢業後…
那件事我不想聽了
不是的 不是那樣的
哥哥
歡迎回來
飯已經做好了哦
遙哥哥也來吧
一起吃吧
今天就算了吧
那下一次一定要來哦
晚安
百君 你幹什麼呢
在想回老家時 穿哪件比較好
會議馬上就要開始了 快點
一周假期
等等我啊
抱歉
慢死了
人都到齊了嗎
是
今天起一周 社團活動暫停
下次再見面 就是在全國大賽的賽場了
要出場的傢伙 記得提前兩天去賽場 進行最終調整
在那之前 要充分的休息 調整好自己的狀態
笹部教練 難得的假日 真是麻煩您了
沒事 沒事 要不是因為放假 我都沒時間過來看他們練習
可是啊
怎麼了嗎
請看這個
我把大家的時間圖表化了
接力的時間沒有怎麼減少
沒錯 從地方大賽之後
個人的時間的確變好了
但是不知道為什麼接力的時間卻沒有減少
交接應該變得流暢了不少
是說我們不適合一起遊嗎
怎麼會
這是非常嚴重的問題
雖說笹部教練說會幫我們調整練習菜單
但也請大家在全國大賽之前再多努力一下
再見嘍
哦
別忘了特產哦
喂 凜
該走了
好 抱歉
凜學長和山崎學長的老家很近嗎
要一起走嗎
是啊
怎麼了
我有個禮物想送給江
能幫我轉交給她嗎
這個跳介
跳…
由我來幫你放生回後山去
你做什麼啊
把我努力養大的跳介
不僅要採集樹液 還要喂高蛋白質的果凍
注意溫度濕度…
真琴？
累死了
今天就到此為止吧
不 還是努力做到下一頁吧
把這一段做完
明明之前 都是渚你喊停的
因為約定好了 要游泳和學習 兩邊兼顧
我明白了
但是 還是適當的休息下比較好
嗯 那就休息一下好了
這個是…
去年遙學長為了招募新人做的
木雕小岩鳶擺件
原來憐你一直珍藏著啊
去年小遙 只是一心的想在游泳池裏游泳
所以為了招募部員 做了這個
明年會有新人進來嗎
一定會有的
因為我們都要去全國大賽了啊
有這樣實績的社團 怎麼可能會招募不到新人呢
但是 全國大賽結束後
三年級的遙學長和真琴學長就要引退了呢
小遙之後會怎樣呢
渚你呢
希望遙學長變成什麼樣呢
我和小憐一樣
希望小遙能以他的方式繼續生活下去
所以 不想看到迷惘的小遙
渚君
明明是四人一起游泳的最後的大賽了
但是我們這樣真的可以嗎
是啊
果然還是跟小遙好好談談比較好
一定要把我們的心情傳達給他才行啊
遙
遙前輩
小遙 我們來了哦
大家都到齊了 去看煙火吧
嗯
好漂亮
我說 小遙
什麼
在全國大賽前有件事要說清楚
不然感覺我們無法成為真正的隊伍
遙前輩
我和渚君都很崇拜遙前輩的泳姿
看到那不被任何東西所束縛的泳姿
我也想像那樣游泳
但是現在不遊自由泳的遙前輩的泳姿
一點都不像遙前輩
希望遙前輩能在世界的舞臺上在更多的人面前游泳
然後 像我們一樣
大家被你的泳姿所感動 都想像遙前輩一樣游泳
這是多麼美好的事情啊
憐
渚
我不知道
小遙
遙前輩
我就知道是這裏
遙 我也覺的這樣下去不行
以前 我覺得只要遙覺得可以就無所謂了
無論凜怎麼說 我都以遙的心情為主
但是 在地方大賽 遙對凜這麼說了吧
夢想是什麼 未來是什麼
這些是你的東西
我和你不一樣 我沒有這種東西
如果遙真的想維持現狀的話
我什麼都不會說
但是 如果只是找不到夢想的話
我希望遙能找到它
希望能找到它
是想找就能找到的嗎
這…
夠了 這件事到此結束
等等
放開
聽我把話說完
不管聽多少都一樣
這不是想找就能找到的
我維持現狀就好了
騙人 其實遙也想找到
遙應該找到它 邁入外面的世界
遙有這份力量
連你都要說這種話嗎
在哪里游泳 為誰游泳 這些都是我的自由吧
我說了就現在這樣最好
怎可能好呢
就因為這樣不好 大家才都這麼說
無論是渚 還是憐 還是凜 還有我
正因為大家都喜歡遙 很重視你…
為什麼你就是不明白
我們都希望你能找到自己的夢想和未來
這麼多管閒事 也給我適可而止吧
夢想 未來 那你呢
自己都還沒決定好 別這麼擅自決定
你說啊
我決定了哦
我要去東京的大學
我一直想說 但總是難以開口
我…
隨你的便
遙
是誰啊
凜
喲 遙 要出門嘍
快點準備 走了哦
要去哪啊
還用說嗎
澳大利亞啊
從相遇的那刻起 世界變得很廣闊
在這個永無止盡的廣闊的世界裏
只要抬起頭 你也應該能找到 遙
12Fr 異鄉的附加賽
下集 異鄉的附加賽
眼內所見的風景…