在幹嘛呢
不快點的話凜前輩的比賽就要…
山崎前輩 那是…
沒什麽
別在意
山崎前輩
沖啊沖啊沖啊沖啊
辛苦了
明明已經是自己最好的記錄了
但是決賽好像會很艱難呢
諸君的蛙泳也沒有達到時間要求
果然全國大賽的門檻還是很高的呢
男生蝶泳 100米 第二輪
凜前輩
部長
準備
開始
加——油——加——油——
遙
10Fr 含淚的六次拍水！
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)制作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
雖然輸了很不甘心
但作為第壹次的隊伍已經很好了
翻譯：蕾拉 色貂 茶茶  校對：馬  後期：克
以此為戒下壹次壹定要…
算了
接力不適合我
因為別人的錯而輸 贏了也不是自己的功勞
這樣太無聊了
妳說什麽
妳剛剛說什麽
妳們不要鬧了
妳們兩個…
說了接力的壞話那是要生氣了
凜對他父親以前遊過的接力很重視的
我知道啦
而且我也不是說他爸不好
那麽就跟他壹起遊嘛
跟他壹起遊？
幫他什麽的 我跟凜不是這種關系
妳們是對手嘛
對手啊
是啊 這關系最合適
凜
幹嘛
我們比蝶泳吧
不要
切
百米自由泳的話可以
這樣啊
要是輸了就負責下次的廁所打掃
好 我絕對會贏的
我找到了壹起遊接力的人
怎麽了 宗介
發生什麽了嗎
愛很擔心妳
沒什麽
今天早上在泳池練習的時候妳也很奇怪
突然不見了
所以說沒什麽
之前妳有時候也會不來練習吧
去哪裏了
宗介 妳難道…
我不是說了沒什麽嗎
宗介 請妳喝
妳肩膀很疼吧
讓我看看
住手
什麽時候開始的
今天早上 沒看上去那麽糟
別敷衍 不可能是今天早上突然就變成這樣了吧
果然沒法對妳撒謊呢
沒錯 大概兩年前弄的
因為訓練過度
妳不是說星探來找了 已經決定去哪了嗎
抱歉 那是騙妳的
沒有要去的地方
下場比賽也看看吧
我們換個地方吧
完全不行呢
我也是 不愧是地區大賽
但是還沒有結束呢
沒錯 我們還有接力
妳們兩個都辛苦了
真琴前輩
咦 小真壹個人嗎
小遙呢
凜的比賽之後 他不知道去哪了
我找了下 但是沒找到
沒關系 在比賽前他肯定會回來的
沒錯 遙前輩說過
諸 憐 真琴
我要和妳們遊接力 我是為了這個才來的
這份心和我們是壹樣的
我們就相信遙前輩再等等吧
諸 憐
嗯
妳沒有夢想嗎 再認真拼搏壹下啊
回答我啊 宗介
凜學長 山崎學長
似鳥學長 妳看剛才的個人混合了嗎
超熱血的說
比起那個 百太君
有沒有看到凜學長和山崎學長
為什麽
為什麽即使說謊也要轉學到鮫柄來
我們是勁敵
不在同壹個隊伍比較好
我壹直是這麽想的
所以 在妳說妳要轉到巖鳶時候
我也什麽都沒說目送走了妳
就算升到中學 我的生活還是只有遊泳
凜壹個人在澳大利亞戰鬥著呢
所以我想 自己也要為夢想努力才成
但壹段時間過後 就再也沒收到妳的來信了
但是 我還是相信著
妳壹定能跨越過障壁的
升入高中以後 我開始更努力的練習
為了實現我自己的夢想
早晚壹天 我登上世界舞臺的時候
我的身邊壹定 有凜 妳的存在
我每天都進行著嚴苛的訓練
那時 沒有人能贏過我
就是那時 感覺到了肩膀的不適
不過我還是無視了它 繼續遊了下去
但是 不適感卻日漸增強
怎麽能在這種地方示弱
為了變得更強
變的比誰都快 我做的還遠遠不夠
然後…
我的肩膀終於壞掉了…
這是高壹夏天時的事了
會壞掉也是理所當然呢
就在這時 江聯系了我
說妳回來了
但是我並不想見妳
唯獨不想讓妳看到 我止步不前的樣子
復健 損傷 復健 日復壹日的重復著
也有因為情況不能出場比賽的時候
周圍的家夥們壹個個的超越了我
只有焦慮不斷地增加
淒慘之極
然後我發覺到了
我的夢想已經無法實現了
所以我放棄了遊泳
妳說…放棄…遊泳
在放棄之前 我去看了妳壹次
那就是去年的地區大賽
妳看了那場比賽嗎
啊 我想去最後看下 有著同樣夢想的妳的身姿
在那裏…
看到了痛苦的妳的姿態
為什麽會變成這樣
我壹直堅信妳壹定會跨越障壁 不斷向前邁進
但是 究竟為什麽會變成這樣
到底發生了什麽
已經夠了 我不遊了
我再也不遊了
想叫住妳 又不知道說什麽好
但是 在和七瀨他們的那場接力中
像變了個人壹樣 和之前完全不同生氣勃勃
妳非常開心地和同伴們歡笑著
就在那時 本已空空如也的我的心中 燃起了希望
雖然很小 但是 是壹個嶄新的夢想
想和妳再壹次遊泳的夢想
那時…
沒有能發覺到
和同伴們壹起遊泳是多麽地重要
我會放棄遊泳
但是 在最後
想跟妳成為真正的同伴
凜 和妳成為真正的同伴
為什麽 不早點和我說啊
為什麽要隱瞞
為什麽啊
我說了的話 妳會…哭的吧
才不…
不會哭的
笨蛋
走吧
比賽要開始了
妳說什麽呢 妳這狀態根本不能遊了吧
沒事的
勉強的話 也許以後再也不能遊了
沒關系 我就是抱著這種決心來的
不行 我不允許
好不容易和似鳥 禦子柴組成了隊伍
就讓我遊吧
不行
我答應妳
壹定會遊過來的
我想遊
我想和妳們壹起遊接力
但是
我們來遊吧
凜學長
山崎學長
妳們…什麽時候…
我也從那天
從看到去年地區大賽接力的那天開始
就壹直 非常想和凜學長遊接力
多虧山崎學長的教導
這壹天終於來到了
沒錯 壹個人壹個人的力量團結起來 就能引發奇跡
這就是接力吧
所以 我們四人來遊出最棒的接力吧
我們來遊吧
凜學長
我說啊 凜
也讓我們看看吧
那從未看到過的風景
遙
遙學長
抱歉 來晚了
等妳呢 小遙
差不多要開始集合了 我們走吧
即將開始的是男子400米接力決勝賽
山崎學長的那個肩膀
到底怎麽了
就打算這樣遊嗎
山崎他
看了去年我們的接力
那個接力讓山崎找到了自己的夢想
而且知道了與夥伴們壹起遊泳的意義
變得非常想遊泳
以最棒的隊伍遊最棒的接力賽
就算肩膀壞掉了
所以 我們也想全力去迎戰
是
放松警惕的話會吃大虧的哦
小心這句話不會成為妳的失敗Flag哦
讓妳看看我的必殺泳姿
不好意思 妳沒這實力吧
我不覺得會輸給妳
真巧 我覺得我只會贏
這就是我們的隊伍 最棒的隊伍
嗯 我們也壹樣
預備
開始
小百的劃水 果然厲害
已經超過巖鳶了
不 真琴前輩最快的速度是劃水
劃水速度是真琴要快
但是回轉的時候差距又拉開了
小百
真琴
學長
觸壁
幾乎是同時
諸 完美的銜接
練習的成果體現出來了
好厲害 壹瞬間就拉開差距了
諸
似鳥前輩
那是…
宗介君
並排了
小憐
山崎前輩
妳們在幹什麽 現在妳們應該做什麽
不是幫同伴們加油麽
宗介君超過憐君了
差距拉開了
山崎前輩
宗介！
上啊！
最後沖刺！
凜！
兩個人的速度都越來越快
雙方都不相上下
兩人都開始回轉了
遙！
凜前輩！凜！
成功了！
贏了哦 挺進全國大賽了
遙
我們成功了哦
我們真的能去全國大賽了呢
就好像做夢壹樣
妳們幹的不錯
太棒了
小百真是的
謝謝了
山崎前輩 這真不像妳
凜
我終於找到了
真啰嗦
不變的天空
不變的大海
什麽都不變
看上去都沒變
天空和大海都在變化
然後 我們也壹樣
下壹集 命運的仰泳回轉
遙 我跟妳說…