凛前辈
虽然只短短相处了一年但也多谢你的关照
干嘛说的那么夸张
只是新学期换寝室而已啊
虽然是这样
就算我不在 你也要记得收拾寝室啊
再见
对了
什么
要好好照顾这家伙啊
你好 鸟前辈鸟前辈
我能睡在上铺吗
可…可以
太好了
我虽然很高兴他也能加入游泳部
但是能不能和这个后辈好好相处 说实话 很不安
凛 你喜欢睡下铺吧
这么说来 你也喜欢睡下铺吧
石头剪子布
岩鸢祭？
嗯 是江拿来的
就是今天吧 你不去吗
我没那闲工夫
偶尔去看看她吧
你不去 她很寂寞的
江同学 怎么了吗
快去泳池集合吧
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
这次岩鸢祭对我们而言 是招募新部员的最后机会
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
只要在社员对抗接力中获胜 游泳部必定瞬间红起来
翻译：蕾拉 色貂 隐者  校对：马  后期：克
紧握优胜 捕获拥有完美肌肉的新部员吧
好！
终于迎来了这项比赛
3Fr 离别的蝴蝶
岩鸢高中名产社团接力对抗赛
今年报名的有
网球部 篮球部 橄榄球部
剑道部 柔道部 游泳部
究竟哪个社团能够获得最终胜利呢
比赛即将开始
各就各位
预备
风也是有生命的
一旦开始跑 他就立刻露出獠牙向你袭来
但是无需畏惧
不必抗拒风
用指尖划出缝隙 将身体钻进其中
手臂 头 胸口
多么完美的姿势 但是…
好慢啊
难道说七濑前辈在陆地上也就这个水平?
遥
真琴
多么完美的交接棒
游泳部的配合的简直完美
正在逐渐接近先头
好厉害第三名了
真琴前辈的有力冲刺
小真
渚
糟糕 游泳部的板脱手了
抓住了
可是游泳部又掉回了末尾
正在努力追赶
真可惜啊 要是没掉的话
比赛还没完
风速1.5m 渚的身高165cm 时速23km
游泳板板面积设为V 接板时 空气阻力最小的角度是…
小怜
简直像是职业选手
田径部虽然没有参赛
究竟是谁 会是谁
是游泳部
冲啊
怜
获胜的究竟是篮球部还是橄榄球部
不！冠军是游泳部！
欢迎
游泳部
为啥
小怜都那么拼命了
即便跑的再快再受人瞩目 但是我们是游泳部
该做的都做了 剩下的就听天吧
而且 今天终于…
开放泳池了
大家调好心态
为了县大赛好好训练吧
热身要做充分
毕竟水还很凉呢
此外 虽然离大赛报名还有一段时间
不过参赛项目有除了个人赛之外还有
混合接力
是啊 遥 你觉得呢
我…
只会自由泳和接力
那么就决定参加接力了
个人赛在报名前确认
我今年是最后一次比赛了
所以也想参加自由泳
这样啊 那我报名蝶泳试试吧
渚不是很不擅长的吗
感觉整个人都迫不及待了
我说小怜要不要参加个蛙泳什么的
哪来的要不要 我现在只会蝶泳
不要这么说嘛
你已经不是以前的小怜了
现在的话 你一定什么都会啦
是这样吗
也是啊 怜君每天都在学习游泳呢
确实有这种可能 可从那后…
但是怜的仰泳一定很漂亮吧
好吧
我就将美丽的仰泳 蛙泳 自由泳展示出来
游给你们看吧
这是为啥
不要介意 怜君
姿势很完美啊 小怜
这是为啥
不要着急 慢慢抓住要领吧
怜
不用逼着自己去学习其他的泳姿
只要有一种适合自己的游法不就够了吗
虽然遥前辈那么说
可真的这样就够了吗
我最终没能和大家完成相同的训练项目
如果有了后辈 我还能昂首挺胸地称自己为前辈吗
而且我也想参加别的比赛
我一生只能游蝶泳了吗
龙崎
好久不见了啊
世良前辈
之前的社团对抗接力赛 你的跑步很好哦
就算跑的再快 对游泳部也没什么帮助
我说 龙崎
你想回田径部吗
我觉得你在陆地上更加闪耀
在水里怎么样呢
这个…
如果你还是对田径有兴趣的话
随时都可以回来哦
我等着你 再见啦
遥前辈
发生什么了吗
有些事想问你
听说有大学的星探找到了宗介君
所以他说高中的最后一年想在老家自由地游泳
所以才进了鲛柄
不要再妨碍凛了
宗介君怎么了吗
没什么
遥前辈要是在比赛中获得记录
肯定也有很多星探找上门来的
我只是因为想游泳而游泳
仅此而已
热水好温暖
果然泳池还是很凉呢
遥前辈是因为想游泳而游泳
那我呢
然后 那个时候小遥的眼睛就亮了
小怜 等下大家一起去小遥家吧
对不起 今天我有事 先走了
小怜？
就像这样 作品中描述的场景和作者生活的时代有很紧密的联系
龙崎君
是
龙崎君 是要去洗手间吗
不 不是的
我竟然…那么失态…
但是我确实听到了有人叫我
比起这个
今天社团结束之后
抱歉 我今天也有事
又来？
车站前新开了一家冰激凌店
抱歉 我今天有事
回去的时候可以去小怜家吗
抱歉 我今天也…
小怜 接下来…
抱歉 我有一定要做的事
所以 这篇文章中隐含着各种各样的含义 其中…
小怜绝对有问题
不是挺好的吗
练习也认真地参加了
但是啊 昨天和星期天我都去了小怜家
然后…
小怜不在家 他妈妈出来了
平时星期天他都在家学习的
我星期天看到怜君了
真的？
嗯 和小花一起去买点心材料
总觉的当时的气氛不好搭话
这是病啊
相思病
相思？
怜这是有女朋友了
小怜有女朋友?
男人有两种
谈恋爱后更坚强的男人和变软弱的男人
模仿小天老师？
但是怜君明显是变软弱的类型啊
怎么办 糟了啊
很糟吗
专注于女友身上不久后说不定连社团都退出了
没关系 交给我吧
这到底是…
怜君
要是有烦恼的话就都告诉我吧
不用再一个人苦恼了
江
你指什么啊
我谈恋爱？ 什么啊
不是吗
当然了
我怎么可能会被这种非理论性的东西迷惑
那你为什么在看蛋糕啊
那是…偶尔想吃蛋糕了
那你每天都去哪了
所以说有些琐事
琐事是什么
琐事就是琐碎 也就是不光彩的事情
不太方便在这里跟你说
那 那么我今天也有琐事先走了
确实
很奇怪
好甜
失礼了 凛前辈
我想让您看看明天训练的菜单
乳沟
喂
抱歉
干嘛啊
那是 手工饼干吗
要吃一个吗
可以吗
好好吃
再来一个
我说了只有一个吧
小气
龙崎
前辈
之前我跟你说的事
那个人的肱桡肌好漂亮
不对
这难道是
我看到了
到底发生了什么
小江
那个…
不可能这样 那个人…
居然是小怜的对象这种事
男人？
不 他只是在和前辈说话而已吧
那个人难道是
没错 就是那个肱桡肌
那好像是田径部的部长
难道说怜
在社团对抗接力中回忆起了田径的事情
他想要回去吗
小怜要放弃游泳部吗
不要不要 绝对不要
我知道
我不会让它发生的
我来晚了…
怎么了吗
没什么
话说回来 怜
你今天也有琐事吗
有…
那么今天社团暂停 在遥家召开紧急会议
那个…有什么紧急的事吗
那个…是啥来着
别把话题甩给我
就是…新作青花鱼料理的试吃会这样的
这一点都不紧急啊
不是你最先说起的嘛
小江 没有其他的了吗
既然没什么事的话我还有其他事就先告辞了
等等
渚
不要退出游泳部
啥？
瞒不过我们的哦 小怜打算回田径部吧
我才不要这样呢
渚君
是啊 怜
我们是一个队伍 是不允许随便退出的
作为经纪人也是不会同意的
怜 正是因为有你在 我和凛才能得到救赎
千万别退出啊
你不是说过要我们四人在全国的舞台上一起游泳吗
遥前辈
是啊 我们不是约定好了吗 四人一起游接力
在全国大赛上让我们看看最美丽的蝶泳
小怜不是说过吗
等等 你们这说的是什么
我没打算退出游泳部
但是你和田径部的部长一起…
你们看到了啊
确实有叫我回去 但是也只是仅此而已
而且 我怎么可能会退出呢
太好了
既然误会已经解开了 我还有事先走了
既然如此
只能跟上去了
这里是…
鲛柄学园
对 就是这样
把重心放在腰上维持平衡
在呼气的时候拍打水面
之后就按照刚才教你的步骤来就行了
开始了哦
是
不是成功了嘛
真的吗
不错 接下来蛙泳
是
不过 亏得你能坚持到现在啊
说真的 还以为你会中途放弃呢
我一直在想
是不是像遥前辈一样 我也只会游蝶泳就行了
我一直拼命的样子并不美丽
一直这个样子的话 倒不如干脆不游
但是 即使如此 我也不打算放弃
不好意思 每天都来陪我
练习后的话倒是没什么问题
而且 我还欠你人情
诶？
没什么
赶紧继续吧 你想给他们个惊喜不是吗
是
小怜 想给我们个惊喜
嗯
快看 小怜开始游蛙泳了哦
真的
也成功回转了
蛙泳的回转啊
往这边游过来了
你每天还真是勤快啊
啰嗦
就算不是同一个队伍 那家伙也是我的好伙伴
而且 看到他的那份认真 我也会不由自主的想帮他
为了伙伴吗
不过也就到今天为止了 那家伙也掌握窍门了
差不多了
真的很努力啊 那家伙
太好了 凛
咦？ 这是
江同学亲手做的曲奇哦
拜托凛前辈又给我了一个
不对 这是龙崎同学做的
作为特训的回礼 本来打算多送蛋糕的
但是考虑到健康问题
专门做了为凛前辈补充营养用的曲奇哦
久等了各位 终于到了展露崭新的我的时候了
请别惊讶哦
那么 我跳
怜在游自由泳了
好厉害 小怜 真的都会游了啊
各位这样可不行哦 要表现的更加惊讶才行
哇 什么情况
什么时候学会的
到底是怎么回事
这帮人没救了
这时候还是老实点比较好
这是有点…
怎么样
各位 我的泳姿
说实话一定吓了一跳吧
怜 你很努力啊
嗯
我也想吃小怜的曲奇
可以 给渚专门特制
三十个柠檬所富含的维生素C的维生素曲奇怎么样
唉 酸酸的曲奇？
渚 三十个柠檬的维他命C换算成青花鱼相当于50条哦
太好了
我才不做这么腥的曲奇呢
4Fr 约定的转身折返
下集 约定的转身折返
凛和山崎两人的过去到底发生了什么