遙 凜
真琴
特地來接我們啊
妳們兩個都辛苦了
遙
歡迎回來
我回來了
走吧
大家在等著呢
終於習慣這個泳池了呢
是啊
後天正式比賽的時候觀眾席就都會坐滿了
緊張嗎 小憐
不 我們可是為了這壹天壹直在努力啊
這可不是緊張的時候
心臟終於強大了
所以說…
真琴前輩他們快回來了
已經這個時候了啊
快走吧
小憐？
遙前輩 會開開心心地回來嗎
沒事的 壹定會打起精神回來的
走吧
是
大家都從今天開始進賽場遊
向著比賽挑戰呢
我要和我的隊伍匯合
再見了
凜
謝謝
哦
13Fr 初始的永恒之夏！
小遙
遙前輩
諸 憐
歡迎回來 小遙
能平安回來太好了
小憐可擔心妳了
諸君
抱歉讓妳們擔心了
不 沒事
比起這個 為了後天的比賽要好好休息身體啊
之後就是向著正式比賽的最終挑戰了
嗯
真琴 諸 憐
我有話…
想跟妳們說
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)制作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
我至今為止都不執著於速度和勝負
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
只是因為想遊而遊泳
要是執著於速度勝負的話 我遊泳就沒有意義了
我是這麽想的
凜有向世界前進的夢想
為了這個夢想而投身於競泳的世界
那麽我 要因為想要遊泳的夢想而進入競泳的世界嗎
進入勝負的世界
這不對
我和凜不壹樣
我沒有他那樣堅定的信念
所以 妳們問我的時候我也沒法回答
我以為就算去尋找夢想也不壹定找得到
但是被凜帶著 看了各種景色
知道了世界的寬廣
如果找到了 怎麽辦
然後 我找到了
想在那個世界遊泳
我想繼續遊泳
所以我會執著於速度和勝負
為了自己的夢想
果然這次旅行對遙來說是特殊呢
太好了 小遙
如果這就是遙前輩找到的夢想
我們會全力支持妳的
謝謝 大家
早上好
歡迎回來 凜前輩
我回來了
我不在的時候有發生什麽嗎
大家狀態都很好…
凜前輩 求禮物
真煩
考拉 袋鼠 考拉 袋鼠
給
是回旋鏢啊 看看
真是再適合妳不過了
宗介呢
yes！yes！
貌似會晚壹點來匯合
不愧是全國大賽啊
大家都好快啊
真琴
我…之前對妳…
說了過分的話
對不起
遙
我才是 對不起
前程的事 壹直沒有說出口
我覺得自己不適合競泳的世界
勝負的世界不適合我
所以會呆呆地想要不要去本地的大學
也沒有什麽別的想做的事
在這期間 幫笹部教練的忙
壹開始只覺得是幫幫忙
但後來覺得教小孩子們遊泳很開心
和颯鬥相遇
我想教他遊泳
遙還給猶豫的我提出建議了呢
我只是…
颯鬥終於能遊仰泳了
說他不害怕了 很好玩的時候
我覺得很開心
所以我想讓更多的孩子知道
遊泳的樂趣
我想成為教遊泳的人
為了學習這個而去東京的大學
這就是我找到的夢想
這樣啊
妳壹定可以的
謝謝
但是接下來學習就痛苦了
是啊
回位太快了
要註意重心
山崎前輩
宗介
抱歉 我來晚了
歡迎回來 凜
嗯 我回來了
真是的 那麽亂來
是啊
但是 亂來也有回報呢
這樣啊
既然是比賽前夜 就不要客氣隨便點吧
這頓老師請客
好厲害 老師土豪啊
那麽就要土豆沙拉 海鮮沙拉
炸魚薯條 烤牛肉 洋蔥湯 約克布丁
蛤蜊意面 辣味番茄意面 漁夫意面 鰻魚凍
辣味炸土豆 芝士蛋卷 芝士焗飯
加上龍蝦黃金燒 烤龍蝦 龍蝦…
停下
葉月君 先點這些吧
還有 龍蝦什麽的還是算了吧
諸君妳也太不客氣了
青花魚味增湯
怎麽會有那種東西
啊 不過有炸青花魚
有鹽烤嗎
為什麽總是青花魚啊
七瀨君給人的感覺變了呢
我們趕緊下單吧 下單
您好點單
明明前壹陣 感覺他們之間氣氛有點緊張呢
等下 諸
有鹽燒嗎
遙別再糾結這個了
好像和哥哥壹起去澳大利亞後 找到了呢
那這個呢
這是什麽
找到了什麽
魚肉濃湯
嘗嘗看嘛
沒有日本菜嗎
日本菜啊
小遙想吃日本菜呢
是這樣啊
太好了
吃飽了 吃飽了
是不是吃的有點多了啊 諸
沒事的 因為我正在成長期嘛
也是呢
真是的 我們可是要出場全國大賽
要繃緊精神才行啊
海面閃閃發光的
是啊
和巖鳶的海完全不壹樣呢
就是明天了呢
嗯
回想起來
從創建遊泳部開始
我們竟然能走到這裏
最初的時候 連泳池都沒法用
沒錯 沒錯 是從修理泳池開始的呢
那時候的小遙 壹心只想著遊泳
對了 在去家居店的時候
在泳衣前面突然就開始脫衣服
真是無法置信…
說起來 那時候憐還沒有入部呢
原來是田徑部的呢
沒錯 最初真的是完全意義不明呢
但是 被諸君邀請
又看了遙前輩的泳姿
但是 卻跟不上大家的步調
在合宿的時候還被真琴前輩所救
因為有大家在 我才
知道了遊泳的…接力的樂趣
才走到了這裏
嗯
壹切都多虧了 諸說出想創建遊泳部呢
這個就不要再提了 小遙
諸妳真的很努力了
不過 離家出走真是嚇壞了我們了
但是 之後真的很努力的讓社團與學習兩不耽誤
比起我 憐才厲害
從旱鴨子到學會蝶泳
就算護目鏡歪了也不放棄
那個壹點都不美麗
才沒有那種事啦
那樣的憐 現在已經可以遊全種類了呢
真的很厲害呢
才沒有 這都是多虧了凜…
沒錯 沒錯 都虧是凜呢
為什麽會知道
抱歉 因為憐好像在拼命隱瞞
知 知道了就說嘛
我真的很感謝凜學長
我也很感謝凜
和他再會 然後競爭
擦身而過 失去自我
但正因為這些 我才註意到了大家的心情
變得想和大家壹起遊接力
那時候的接力 是我們4個人第壹次的接力
最初的時候 只想著壹定要好好交接給下壹個人
是啊
然後做了好多好多的練習 參加了各種比賽
和大家壹起的遊接力變得非常開心
是啊
但是輸給鮫柄的時候 真的很不甘心
是呢 多虧了凜壹直在督促著我們
然後 我們就開始猛練習交接來的呢
在地方大賽上拿出來結果
對了 明年我們也許能去更厲害的地方呢
做許多許多練習 去好多好多次合宿
大家壹起
妳說什麽呢 諸君
三年級生明天大賽結束後 就隱退了
也是呢
就是這樣
不管是每天的練習 還是合宿 比賽
還有接力…
我們四個在明年已經不可能實現的了
憐
奇怪 真奇怪呢
小憐
我不要 我…還想繼續遊啊
和小遙 和小真
還有小憐
四人就壹直這樣遊下去啊
我也想啊
明明終於 終於
學會遊泳了
竟然就這樣結束了
別哭了 諸 憐
是男孩子吧
小真
而且 沒什麽可哭的
明天我們四人要壹起遊的吧
什麽都沒有結束呢
但是…
沒錯
小遙
我們被接力連結著 壹路到達了這裏
所以 就算我們前進的方向不同
今後我們也壹定是 相互連結著的
對我們來說
根本不存在所謂的結束
遙前輩
是呢
嗯
還能再次看到那從未看到過的景色嗎
能看到的
靠我們四人
是
走吧
男子400米接力 第壹組的比賽馬上就要開始了
真琴
真琴學長
準備
開始
那時的景色…
諸
小憐
遙前輩
遙
小遙
遙前輩
遙！
怎麽了 沒人能贏我嗎 百
饒了我們吧
今天我們三年級就隱退
到了四月會有新的部員加入 組成新的隊伍
我希望這會成為最棒的隊伍
這之後又有新的隊伍誕生 繼承我們的夢想
妳們就朝著這永遠的夢想壹直前進
是
今天還是沒哭啊
然後 小愛
是
下壹任部長是妳 拜托妳了哦
太好了
請多指教哦 似鳥部長
凜
誰說治不好的
這點傷算什麽
不要隨意放棄自己的可能性
我會壹直等下去的
等妳回來
也是啊 妳的話壹定會這麽說
行啊 我會考慮下的
哥哥不回來了嗎
還不明白嗎 蓮
哥哥要好好學習天天向上
然後 壹定會回來的
糟了 已經這個時間了
真是沒轍啊
打擾了
我進來了哦
走吧 航班要遲到了
小遙
都說了不要加「小」了
諸 憐 久等了
那麽 出發吧
那個 去小凜那邊前有個要去的地方
這是什麽
寫著我們在那場接力賽看到的沒有見過的景象
看上去好有趣啊 讓我看看
不行哦 笹部教練
這個要等幾年之後大家重聚的時候打開
在那之前得保密哦
那麽 要埋起來了哦
我等了很久了哦
讓妳們看看從來沒見過的最棒的景色