好热
嗓子干死了
要哪个
一 二 这个
石头剪刀
再来
好吃
要是蝶泳我肯定不会输的
那么下次就比蝶泳好了
那么下次就…
赢家可以对输家随便提一个要求
好玩 就这样吧
那么约好了
赛跑去泳池啦
喂 太狡猾了
等等啊 凛
等一下
4Fr 约定的转身折返！
山崎前辈的蝶泳果然好厉害
嗯 但宗介要是认真起来可不止那样
部长 好厉害
百那家伙说要发挥实力游 结果那么快
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
已经超过部内记录了
这家伙好厉害
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
这样说不定…
你在干嘛啊
喂没事吧
翻译：蕾拉 色貂 茶茶  校对：马  后期：克
好痛
没看见五米线吗
我不习惯这个泳池啊
这才刚刚开始呢
你真不赖
还能再游一回吗
小菜一碟啦 交给我吧
好 就是这样
不要再撞上了啊
好 再测一次时间
我也要加油
一定要参加接力
他的速度没法参加接力吧
赢不了
现在这样确实…
但是他靠自己的力量能够爬到多高 就要看他自己了
没有才能可以超过努力
今天召集大家过来不是为了别的
不是为了别的是为了什么啊
不要随便吐槽
是
小江 好可怕
县大赛也近在眼前了
今天突击检查便当
诶！？
诶什么
营养管理也是运动员训练中的一环
我有好好做营养管理
那么让我看看遥前辈的
你管理了神马啊
遥前辈43分
便当太简单了
下一个 真琴前辈
看起来好好吃
是吗
真琴前辈 68分
都是肉 蔬菜不够
下一个 怜君
好吧 尽情地观赏我的便当吧
绿色黄色蔬菜丰富
根据色彩学的理论执着于搭配
怎么样 这完美的优美感
怜君 63分
怎么可能
太执着于美学 营养平衡根本不行
肉类完全不够 再多加点蛋白质
这样的话是没法让肌肉成长的
NO！！
真是的 太担心大家的肌肉了
下一个是 渚君
看吧 看吧
岩鸢高中名产 岩鸢夹心面包
还加上了草莓酱和橘子酱加上巧克力酱
竟然只要480日元 太便宜了
太贵了
而且果汁还不含天然果汁 只有碳水化合物和糖分
但是我喜欢喝嘛
没什么好但是的 渚君0分
你真的有作为运动员的自觉吗
是作为运动员之前的问题了
也不用说到这份上吧…
不能宠他
渚君 你的身体已经不光属于你自己了
不止是渚君 大家都是接力队中的一员
4人一体
小江
所以渚君在小卖部不准买面包了
太过分了啦 小江
不过分
那么小江来做100分满分的便当啦
没错 给我们做个示范吧
都说到这份上了我也没法退缩了
好吧 作为游泳部经理
我来支持大家锻炼出完美肉体吧
那么一小时后在这里集合
要选适合自己的泳裤哦
是
抱歉啊 还让你们陪着
没关系
我也想买新的泳衣来着
江同学
你还记得我吗
那个…好像是御子柴部长的弟弟…
金太郎？
是百太郎
御子柴百太郎
鲛柄游泳部一年级
专项是仰泳
兴趣是抓独角仙
至今为止抓到最大的是8厘米
那个…
喜欢的食物是意大利面…
真是的
好痛苦
哥哥你们
是大家一起来买泳衣啊
嗯 你也是来买东西吗
遥他们呢
今天只有我一个人
江同学 这条怎么样
这条也很适合我吧
那个
请叫我百 不用客气
那么…
百
这条怎么样 百君
百君…
你干嘛啦 真是的
给
这条比较适合你那粗犷的游法
是吗
嗯 而且又轻薄
怎么了
不 没什么
那么大家慢慢逛吧
嗯
但是啊 我比较喜欢华丽一点的
所以说不要以貌取裤啊
算了算了 你们两个
还是可乐吗
你还真是没变
好久没喝了 我也来一罐好了
售完
要比一下吗
剪刀 石头
再来
好久没喝了 这么一喝还真好喝的呢
说起来那时候 也是我输了呢
还记得那个约定吗
输的人要听赢的人的一个要求
不许反悔
我知道啦
那个指针到最顶端的时候 就是开始信号
上了
可恶 如果回身的时候没失误的话
是我赢了
真没办法 约好了的
我什么都会听你的 说吧
喂喂 别哭啊
才没哭 赶紧说
我想想啊
以后再说吧
说起来还真有这么回事呢
但结果约定还没履行 你就去澳大利亚了
那个约定怎么办
啊 我忘了 根本没想
喂喂
就当做下次见面的期待吧
那再见了
约定啊 好不容易又见面了
作为纪念听你一个要求好了
我想想
那让我睡下床吧
关于这个 上次的比赛已经决定好了吧
话说 时隔5年的约定你就用在这种地方吗
那给我一半可乐
你有认真的在想吗
总之 再让我慢慢想想吧
比起这个 凛
为什么这5年一直没有联系我
在澳大利亚遇到什么了吗
信也是 中途就再也没收到过
一定是碰到了什么无法逾越的障壁了吧 我是这么想的
所以才什么都没问
可是
现在
我想知道
也不是什么大事啦
和你想的一样
去留学 碰到了障壁 摔倒了 爬不起来了
只是这样而已
一时也想过干脆放弃游泳
但是…我被拯救了
被遥他们
被同伴们
又是同伴们…吗
没错
和他们一起游的时候 看到前所未见的风景
让我发觉了 我其实还想游泳
所以 这次是为了那些拯救出我的同伴们
和我自己的梦想而游
说起来 你是个浪漫型的游泳笨蛋呢
啰嗦
哇 这都是小江做的吗
很好吃的样子
真的吗 真是太好了
不枉我特地去市中心买食材
还碰到了哥哥和宗介
凛和山崎
嗯 鲛柄游泳部正好去买泳衣
是吗
给 遥你们的份
我开动了
真好吃
稍等一下
刚才说的话中 有明显不对劲的地方啊
为什么卖食材的店里 会卖泳衣…
虽然是食材 其实是蛋白质
放了很多进去 营养绝对平衡
可可味的馅料
在听到碰到凛和山崎买泳衣的时候 就应该发现了
还在说 有那么难吃吗
我觉得很好吃哦
其他还有什么味道的
草莓 香蕉
草莓的好
住手
说起来 那个叫山崎的
是凛转校到岩鸢之前的朋友吧
没错
那么为什么那时没有和山崎组成接力呢
接力的话 在游泳俱乐部的大赛上有游过
但是不知道为什么 接力并不顺利
之后就再也没游过了
这样的话就越加不明白了
明明是曾经游过一次接力同伴
竟然就那么扔下了挚友转校了
和渚一样呢
我以前也有和怜你一样的疑问
所以就去问凛了
不在同一个队伍比较好 是什么意思
我们相互太了解了
宗介比我还纠结理论 所以经常争吵
虽然最后都是以「快的人的话」是正确的 来解决争论
我俩的竞争心都太强了
你讨厌他吗
怎么会讨厌他
即使是现在 我也觉得他是最理解我的那个人
但是 游接力的话 我们还是不在同一个队伍比较好
喂 怎么了
速度上不来了啊 上不来了
上次的是偶然吗
部内的最差纪录
怎么会这样
虽然很有才能…
就算有才能 不会用就没意义了
这就是 游泳选手所需要的
理想的蛋白质 维他命的量 和食材表
虽然有点遗憾
不过这次把美感放在了一边
单纯的以运动营养学的观点整理而出的
真厉害
但是 小怜 这个实际做起来很费事的吧
果然只能靠这个了
手下留情
真是的 大伙都太任性了
只有这个饶了我们吧
菜单由我来想
小遥竟然这么有干劲
不能只放青花鱼哦
我知道的
啊 抱歉 来晚了
来 慰问品 不要客气
怎么了
毫不背叛这个外表的高卡洛里含量
我的计算…
机会难得 营养学的理论先别管了
俗话说人是铁饭是刚
没错 别客气
我们开动了
不过说回来 最近都没时间指导你们了 真对不起了
这个练习菜单是？
我为了县大赛做的强化菜单
挺厉害的吗
你有好好的去学习啊 江
是的
这么完美的菜单
江同学 一直以来只把你当个肌肉笨蛋 我表示万分歉意
没关系 怜君
我也一直把你当成个理论笨蛋 我们互不相欠
竟然说是理论笨蛋什么的
因为这个称号超适合你吗
肌肉不是一天就能练成的
但是这个菜单的强度好大
确实 一天80公里实在有点…
真的能完成吗
别这么没信心
你们能行的
你们已经和去年的你们不一样了
今年一定能去全国的
不用勉强来陪我啦
不时常跑一跑的话体质会下降的
那就好
那家伙
爱他说不定真的能参加接力赛拍
凛 你觉得自己的梦想和接力赛哪个更重要
当然是都重要
既然目标是世界的舞台 那就不是说伙伴接力之类的时候了
那就把时间为了你自己而用 哪怕是一分一秒都要珍惜
执着于接力的话梦想就会消失
没有时间让你一直过家家
这不对哦
我无论是过去还是现在都一直被或伙伴所帮助和支撑
才走到了今天
正是因为有伙伴在才有现在的我
当然梦想也是很重要
但是和伙伴一起游泳是我的力量的源泉
所以 就算被说是天真
我也一定要一起得到这两样东西
自己的梦想和与伙伴们的接力
以最棒的队伍游泳
我一定要实现它
那么你的伙伴也算我一个吧
伙伴…
我也想参加接力赛
宗介
但是你对接力…
你这家伙刚才说什么
快住手
别再说我父亲坏话了
我没打算这样的 抱歉
今天游得算什么嘛
你说点话嘛
我还是觉得游泳是个人项目
跳进水里就是一个人 又不是靠同伴意识游得快的
没这种事 接力赛是一个队伍
为什么你就是不明白
我们想法不一样
我和你还是不在一个队比较好
我要为了自己而游泳
只为了我自己 以自己的技术游泳
确实 那时候我脑子里只有那些
但是现在不一样
和你一起游接力的话 似乎能明白什么
至于是什么我自己也不知道
但是我想找到它
只是这样不行吗
不是约好什么都要听我的吗
凛
就算是约定也没用 因为这不是我一人能决定的
决定人选的是成绩
也是啊
不过
你的这份热情我确实收到了
鲛柄学院自由泳和蝶泳的记录暂时由我保持着
如果真心想参加接力赛的话
就用实力来赢取吧
也就是说赢了你就能在接力上游蝶泳吧
那么来分胜负吧 跟那时候一样
好的 我接受你的挑战
项目是蝶泳
距离100米
开始吧
这份力量 以及毫无犹豫的泳姿
不这样怎么行 宗介
好样的
终于让我看到了你的真实实力啊
不光是心情 你的实力是货真价实的
因此我也终于能下定决心了
谢谢你 宗介
各位听我说
县大赛的报名日期临近了
我打算改变今年接力赛的报名方式
本来接力赛的人选是由成绩好的人来
不过 今年就算成绩不错但是想集中到自己的个人项目的人
可以不用参加接力
从真心想参加接力赛的人员中选择
当然 干劲和成绩两方面都是需要的
我所说的话作为部长来说可能是不对的
我也知道按照以往的以成绩来选拔才是正确的
但是 我灌注于接力赛的心情也想传达给你们
我想和真心想游的伙伴一起全力奋战
如果不是这样的接力赛 即使赢了也不会高兴
所以也希望你们能回应我这份心情
那么 真心想参加接力赛的家伙走上前
先从这里开始
各位吃岩鸢面包的时候从哪里开始吃
要吃的话是从尾巴吧
我会从头上吧
我是从右边
渚呢
我会把果酱从头开始涂满
听起来一副惨状啊
下一集 决意的抬头
那么我现在就要开始吃了 看仔细哦
不用特地给我们看