水是有生命的
妳壹旦縱身跳入水中
它在轉瞬間就會露出僚牙向妳襲來
但無需恐懼
反正它終究只是被馴服的水而已
是被人拔去僚牙失去氣勢的水
對於現在的我來說
根本不夠
然後…
在這在這
1Fr 風暴的跳水沖刺
我出門了
早上好 田村太太
早上好 真琴 今天也要去接他嗎
把這個帶著吧
不用了 不用了
謝謝了
哎喲哎喲
真拿妳沒辦法啊
已經到春天了呢
又沒起啊
打擾了
我開門咯
早上好 小…遙
不準加「小」
抱歉抱歉
也是啊…
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)制作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
怎麽了？
冬天基本上沒怎麽遊泳呢
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
沒時間磨蹭咯 遙
換好衣服了
那現在就跑去車站…
翻譯：小慕晞 茶 色貂 隱者  校對：馬  後期：克
妳穿圍裙幹什麽啊！
當然是因為我接下來要去煎青花魚吃啊
都說了沒那個閑工夫了啦
遙前輩他們好慢啊
說起來妳從剛才開始就吃太多了啊 諸君
小憐妳也要吃嗎
不用了
吃太多的話午飯會吃不下的
沒事沒事
諸 憐！
抱歉 久等了！
怎麽樣 有人能贏過我嗎
大家 在這裏！
這就是追趕比賽？
是的
總覺得很慘烈啊
究竟有多恐怖呢
壹百場壹百米的比賽
壹直持續到贏過部長為止 是鮫柄的傳統
凜
真虧妳們能來啊
小凜已經比過了嗎
不 還沒有
說起來 壹百場壹百米比賽理論上來說根本不可能
在那個禦子柴部長身上理論是行不通的
原來如此
妳們也來了啊
作為紀念要不要來遊壹場
我們嗎
我們不是妳們部內成員…
別客氣啦 鮫柄對巖鳶
比壹場四百米自由泳接力吧
松岡 妳也來遊
還有其他想要遊泳的家夥嗎
我！
好的 似鳥也來
等…等壹下！
都說了我們…
請多指教！
他什麽時候…
討厭 上臂三頭肌在看著這邊
又把泳褲穿來了呢
真拿他沒辦法啊
是啊
實際上
妳們為什麽也帶著啊！
因為感覺遙很有可能會遊泳
妳們這兩個叛徒！
所以我不是說了不用客氣嘛
似鳥
是
帶他過去
在這邊
我沒有在…客氣！
鮫柄對巖鳶
坦蕩壹點
自由泳接力比賽
坦蕩妳妹
各就各位
預備
真琴超過他了
差距漸漸拉開了呢
自由泳也好快 真琴前輩
我不會輸的哦 小愛
請別那麽叫我
那我先上咯
愛 淡定點上吧
是
笨蛋 膝蓋太彎了
接下來我上
最後就交給妳了
部長
龍崎君終於會遊自由泳了呢
不 他不會遊
但這個是自由泳接力吧
是的
我只遊…蝶泳
怎麽回事 這可以嗎
因為是自由泳所以蝶泳也沒問題
有趣！
那就讓我用蝶泳和妳比比
漸漸被追上了
小憐 他的護目鏡又松了
加油啊 小憐
憐！
部長 加油！
說起來 第壹次和妳們比自由泳接力呢
是呢
不過不好意思 今天贏的會是我們 遙
勝負什麽的無所謂
真是的
沖啊
憐！
部長 最後沖刺了
真是的
好不甘心啊
只差壹點點而已
但是很開心
是啊
諸位
妳們辛苦了
今天 我們三年級生就會隱退了
也已經沒什麽遺憾了
但是！
和平的日子不會長久
因為4月會有壹個很厲害的家夥入部
就趁現在好好享受剩下的人生吧
這是哪裏來的惡人啊
松岡
在
明天開始妳就是部長
我們部就拜托給妳了
遵命
小凜是下任部長？
總覺得凜不怎麽適合當部長啊
妳說什麽呢
哥哥的肌肉不管怎麽看都是部長級別的吧
妳的標準有問題吧！
巖鳶高中電影研究會的最高傑作
十年磨壹劍
前所未聞的家夥終於來了
好厲害
妳離的太近了 遙前輩
我們也做個那樣的招新視頻就好了
我說 遙前輩
要走啦 遙前輩
沒那個時間 而且也沒那個技術
既然已經這樣了 我們只能用我們自己的方式上了
真是的
我們要相信小江
好
想要入部的同學們 我們等著妳
接下來是遊泳部的介紹
我們遊泳部在去年的春天
從自己修理泳池為起點成立了遊泳部
我是經理松岡
然後…
會計
二年級 葉月諸
專長 蛙泳
魅力點是
比目魚肌哦
肺腸肌下面的扁平的小腿的肌肉，起自脛、肺骨上端的後面 因形似比目魚，故名比目魚肌
副部長
三年級 七瀨遙
專長 自由泳
魅力點是
上臂三頭肌
書記
二年級 龍崎憐
專長 蝶泳
魅力點是
三角肌和上臂二頭肌
然後是部長
三年級 橘真琴
專長 仰泳
魅力點是
斜方肌
擁有完美肌肉的新生們 我們等妳前來
為什麽沒有人來
所以我不是說了嗎
魅力點什麽的還是算了吧
憐君從中途開始也變得起勁了吧
好啦 好啦
但是 果然現在這個季節 對遊泳部來說很不利
無法讓別人看到實際遊泳的樣子
有沒有什麽能招進新部員的好方法呢
小巖鳶鳥壹年份
沒人要的
在招新海報上來個四格漫畫
去年試過了吧
我們穿著泳衣在校內來個巡禮
好像非常贊啊
我才不要
憐君 小氣鬼
這不是小氣不小氣的問題吧！
最後25 壹 二
我們的入部條件是成績必須比鮫柄的基準時間好
現在開始給妳們進行測試
以自己最擅長的泳姿來遊吧
是
我說 請等等
為什麽是我
我決定的
但是我根本不是什麽當部長的料…
別啰嗦了
是誰說要負責的
那是…
不是要打造出最棒的團隊嗎
我說松岡
我就是想交給妳
部長
怎麽了
愛 能不能別這麽叫
就像以前那樣就可以了
哦 我明白了
不過話說回來 今年希望入部的人可真多啊
妳這麽壹說 禦子柴部長說過呢
會有壹個很厲害的家夥入部
難道就在那個裏面
妳要再不加把勁的話 會被壹年級超過去哦
是 是
泳池開放日期?
是的 今年稍微早壹點開放吧
對我們的招新有很大的幫助
妳們的心情我也理解
但現在天氣還很冷 根本遊不了吧
我能遊
就當是冬泳
拜托您了
那麽…
笹部教練的遊泳俱樂部怎麽樣
應該馬上就會開了吧
好
是希望入會的人嗎
不好意思 預計下個月才開門
先填下申請書吧
不 我…
不是想入會的？
這裏應該是巖鳶遊泳俱樂部才對
哦 妳竟然知道
差點被拆掉改造成健康中心
但是去年在拆除的途中 買地的公司卻破產了
就那樣荒廢著
於是我用爺爺的捕烏賊用漁船作抵押 把這裏買了回來
重新又再建了
被他們上了壹課呢
在去年的那場比賽上
我應該更加大膽 自由的生活…才對啊
人呢
笹部教練的地方是不錯
不過還是想先看看這裏的泳池啊
是啊 就算還沒有下達註水的許可
沒關系 天方老師壹定會幫我們想辦法的
然後壹定會招募到很多部員吧 小遙
我只要想遊泳的家夥進來就行了
妳又說這種話
就是 當我們升到三年級的時候 沒有新部員就要廢部了
更重要的是不能接力了
應該更有危機感才行
什麽 要新部員?
這種東西只要留下成績就會有很多了
說的倒是簡單
對了 笹部教練 妳找我們是…
所以說 為了讓妳們出成績特地幫妳們壹把
巖鳶遊泳俱樂部回來了
是的 名字就叫巖鳶SC歸來
在開張之前先把泳池清理出來了
吾朗 謝謝妳
快住手
非常感謝
在這裏好好練習
首先要在下周的市民大賽裏留下好成績
遙 等等
給我先把話聽完
我也要我也要
別在這裏脫
這次是市民大賽 我們只派報名的人出賽
小凜
總之 還沒有習慣比賽的人趁此機會趕緊熟悉下
就這樣
是
凜還挺有部長的樣子啊
我還以為會說 妳們要是不拿出最佳狀態小心我揍飛妳
不至於這樣吧
妳們好慢啊
吾朗也要參賽嗎
是的 也有壹般選手組
和縣大賽不壹樣 感覺挺悠閑的呢
這樣也不錯呢
但是肌肉方面感覺有點不夠
項目中沒有接力也比較可惜
我也是
不過能在縣大賽遊啊
妳在這裏等我嗎 凜
等妳好久了 遙
又是在相鄰的泳道啊
嗯
妳們冬天裏沒怎麽好好的遊過吧
要不要我放點水啊
沒必要 就算沒遊也壹直有在鍛煉
還挺有幹勁的嘛
那麽就讓我來好好鑒定下…
絕對是我贏
是我啦
我才不會輸呢
今天沒法用接力來分勝負呢
是單純我和妳的比試
我不在乎記錄什麽的
妳還在說這種話嗎
就算不在乎勝負記錄
但至少在水裏妳以為自己是老大吧
這張冰冷的臉
我來讓他熱起來吧
接下來是小遙和小凜哦
哥哥
遙
遙前輩
預備
兩人都好快
和凜的差距越來越大了
別輸啊 小遙
遙前輩
和其他的選手完全不是壹個級別的
小遙好厲害 已經要追上小凜了
同時…
到達
第四泳道和第五泳道的七瀨 松岡率先到達
刷新大會記錄
遙
不是熱起來了嗎
才沒呢
遙前輩好厲害
更新了自我記錄 還和哥哥同時到達
大家真的很努力啊
我如果還在全盛期的話…
沒關系 笹部教練 有這樣壹句名言…
折返的時候雙腳觸壁…
凜
妳們先走吧
是
怎麽了 遙
有話跟妳說 等會來巖鳶高中
什麽事啊 打算在那裏分勝負嗎
來了就知道了
餵 遙 我來了
快出來
真是的
把人叫來自己跑哪裏去了
門沒鎖
把他帶走
等…放開我…等…
老實地跟我們走
小遙 結尾結尾
老實地跟我們走莫吉
莫什麽吉啊 放開我
不要帶哥哥走
江也在嗎
凜別踢我啊
妳們給我適可而止
小學的時候妳說過吧
想在飄滿櫻花的泳池遊泳
本來是想吸引新人加入才開放泳池的
是小天努力的成果哦
不過搞半天還是沒有人加入
不過 能看到櫻花泳池 所以也想讓凜看看
妳們…
凜 請吧
請吧
沒辦法 只好讓妳遊了
不過 雖然我想遊 但是沒到季節吧
哥哥 快脫 快脫
別客氣了
就是說嘛 有什麽好害羞的
誰害羞了
等下 住手
好冷
感覺壹時半會停不了呢
難得準備好的說
這樣壹來…
難道說憐是雨童嗎
怎麽可能
天氣預報沒說下雨的
這麽說來 妳們考慮過畢業後的事情嗎
無所謂
不是不所謂吧
凜的目標是世界大賽吧
嗯 我耽誤了不少時間
今夏的全國大賽是最後的機會了
只要能去參加全國大賽就有機會遇到挖掘的人
只要能創造記錄 我就能抓住機會
遙 真琴 妳們有什麽打算
我還沒決定
沒想過嗎
全部雕謝了
又得打掃了
遙 我們也走吧
嗯
昨天電視上播的
松崗 這個多謝了
請各位回到座位
今天要介紹壹名轉校生
從東京轉校過來的山崎宗介
大家要好好相處
宗介
突然出現在凜面前的怪人巖莫吉
為了救回被擄走的江
作為改造人重生的凜
遙前輩 別說這故事了
餵餵 我說 鮫柄的轉校生到底是誰
2Fr 邂逅的劃水
下集 邂逅的劃水
鮫柄的新部員的真實身份終於揭開莫吉
所以我說別再用怪人巖莫吉的故事了
小遙意外很喜歡這故事？