旅行的目的是什麽
他說啥
觀光
餵
餵 妳要帶我去哪
妳跟來就知道了
就是那輛巴士
我們要乘那輛 快點
等等 餵
誒？！小遙去了澳大利亞？
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)制作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
12Fr 異鄉的遊泳加時賽!
不知道怎麽回事
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
凜怎麽突然決定這麽做
我確實是跟凜商量過遙的事
不過我也沒想到他突然就把遙帶到澳大利亞去了
到底是為了什麽
為什麽呢
我也不知道
但是我相信 這壹定會成為遙的壹次特別的旅行
小遙要是能開開心心地回來就好了
凜
餵 凜
遙
我去買喝的了
怎麽了嗎
不要隨便走開
抱歉
之前大賽的時候也是
妳難道沒有夢想嗎
不懂的是妳
我無視了妳的心情
單方面地把我的想法強加到妳身上
抱歉
但是我只希望妳明白這壹點
我壹直都 憧景著妳
輕松了
我們走吧
去哪
不要擺出那麽不安的表情啦
我帶妳來澳大利亞是因為我有樣東西壹定想讓妳看看
但那要等到明天
今天就先…
怎麽樣
在有海的地方 妳也會覺得安心吧
走吧
我沒這心情
什麽嘛 平時壹下子就開始脫的是誰啊
啰嗦
我說來這裏的時候我也以為妳肯定會拒絕
妳竟然跟我來了 發生什麽事了嗎
沒什麽
只是不想留在那裏
和真琴吵架了嗎
猜對了啊
吵架也很正常啦
我和宗介天天吵
好涼
我
是第壹次
說起來 真琴那家夥好像已經決定前程了
他說也想早點告訴妳
就這樣看著大海不覺得心情也平靜了嗎
我第壹次來這個國家的時候 看著這片海就放松了
雖然說著大話離開了日本
但是壹開始充滿了不安
陌生的國家 陌生的街道
語言也不通
歡迎 凜
很高興妳和我們壹起住
來 進車裏吧 孩子
雖然我壹開始就知道會這樣
到這片海心情就輕松了
在這盡頭有遙和宗介
有我的同伴
覺得我們相連著
說起來我都沒有好好說過
澳大利亞的事
我的名字叫松崗凜
雖然名字聽起來像個女生
但我是男生
請多指教
那個…
住在別人家裏 然後在這上學
我最喜歡的事之壹就是入鄉隨俗
壹開始語言也不太懂
這句話很好地表達了古人的姿態和哲學
嗯…就是
我上的小學有壹棵很大的櫻花樹…
明白？
櫻花
cherry blossom
SAKURA
白天上課
下課後去教練那裏訓練
凜 他在叫妳哦
那裏有很多 從世界各地聚集而來的厲害家夥
好像想跟妳壹起遊泳呢
就算在日本比別人快那麽壹點
但在這裏根本不算什麽
我第壹次…碰壁了
遊的越多 越體現出了與別人的差距
我只有這種程度的力量嗎
就算再努力也贏不了天才嗎
夢想終歸只是夢想嗎
夠了
我在巖鳶的時候
我很清楚妳看了各種各樣的東西 經歷了各種各樣的體驗
我還有壹個想去的地方
天哪 是凜
歡迎回來
妳去哪裏了 孩子
在日本好嗎
拉塞爾 妳好嗎
妳長高了
那是因為我每天都遊泳啊
每天？妳遊那麽多
是的
妳還跟以前的那個老朋友壹起遊泳嗎
啊 妳說的是他的朋友遙
遙
凜 那是妳朋友遙嗎
是的
遙 別傻站著了 過來吧
這是家庭寄宿的時候照顧過我的拉塞爾和羅瑞
餵 凜 我…
妳好 遙
我是拉塞爾 很高興認識妳
我是羅瑞 凜跟我們說了很多關於妳的事
很高興見到妳們 我叫七瀨遙
它貌似也很喜歡妳呢
歡迎來澳大利亞 遙
歡迎 遙
晚飯準備好了 進來吧 遙
快吃吧
盡管吃
謝謝
遙跟妳說的壹樣
感覺很酷 眼睛就像水壹樣純凈
妳說的沒錯 親愛的
他們說妳的眼睛跟誰壹樣純凈很酷
凜說過妳只遊自由泳
遙 妳只遊自由泳？
是…是的
所以是真的
為什麽連那種事都知道
啊 那個是…
凜非常崇拜妳
他每次提到妳都滿臉的憧景
哪裏
餵 他們說什麽呢
無所謂吧
壹點都不無所謂
就是說 我壹直說關於妳的事情
總之 我們很高興妳壹切都好 凜
我記得妳有壹段時間很頹廢
妳都知道
妳總是假裝很高興的樣子
拉塞爾和我商量過 我們盡自己所能地照顧妳
讓妳覺得像在家壹樣
我們為妳提供歡笑 友好地交談和美味的食物
為了讓妳再澳大利亞生活地更自在
我很抱歉讓妳們操心了
往事就說到這裏吧
吃吧 遙 我做了青花魚
妳喜歡吃吧
日語是叫做SABA？
是…是的
恕我多問句
妳在日本有女朋友了嗎
這個嘛…
我猜沒有吧
我們的孩子凜比較晚熟
是啊 妳記得他那時候…
那些就別說了吧 羅瑞
日本現在是夏天吧
對
那邊的夏天很熱吧
是的 熱死人了
凜 遙 很高興今晚能見到妳們 孩子們
歡迎隨時來看我們
常聯系
祝妳們在這裏玩的愉快
謝謝 拉塞爾 羅瑞
再見
怎麽了嗎
不
沒什麽
是嗎
那走吧
妳好我用這個名字預定過 松崗凜
歡迎
遙 護照
請填寫妳們的姓名 地址 護照信息 並且簽名
什麽！
開玩笑的吧
這是什麽啊
在澳大利亞 這種事很平常嗎
怎麽可能
壹定是妳的錯
因為妳的名字太像女孩子了
那是妳吧
絕對是妳
是妳
不對 不是爭吵的時候
我去下大廳
抱歉目前我們無法解決
現在是我們有問題唉
還有空房間嗎
今晚全滿了
如果妳們不能接受那個房間 就去別家旅館吧
不過我們會收取消手續費
真的假的
這是妳們工作失誤
不 我們的取消費用說明在合約中都寫清楚了
妳在預定的時候就應該看過了
太搞笑了
睡著了就不知道了
趕緊睡吧
也是
我說 遙
我不是說 我壹直憧景著妳嗎
也許妳已經不記得了
但我現在也沒忘記
第壹次見到妳時的事情
說實話 我從沒想過會輸給別人
但是不甘心什麽的 壹下子就散去了
有比我還要厲害的家夥在
我也想變得像他壹樣
所以 妳不壹直遊在我的前面
不壹直在我前進的路上 我會很困擾的
要不還怎麽去競爭
我也記得
那場大賽
春季大賽的那場自由泳妳還記得嗎
同時創出新紀錄的那場比賽
嗯
那時 我是在試探妳
這家夥 是不是個會在此止步的家夥
然後 從妳追上來的氣息中我確信了
果然妳是和我要去同壹個世界的
遙 妳那時候有沒有感覺到什麽
妳說過找不到自己的夢想吧
但是如果找到了 會怎麽樣
到了
這裏是
世界遊泳大賽的官場
走吧
遙 來這裏
在這裏有世界諸多選手競爭
壹直很想給妳看下
去遊壹下吧 遙
能遊嗎
當然 誰都可以遊
我沒帶泳衣
我借妳 這邊
這不是國家隊嗎
國家隊？
他們在這裏練習
在這裏遊泳沒關系嗎
都沒人在遊
那邊有休息浴池
沒膽量挑戰他們的人是不會來的
怎麽辦
海 兄弟
怎麽樣
壹起遊泳吧
好想遊泳
在這裏 壹直 遊下去
遙 我們也開始吧
嗯
之前 留學時候的教練給我寫了封信
問我要不要在去那邊遊泳
在回日本之前打算去見壹面 讓他正式加我進隊伍
雖然繞了壹個大圈子 我又回到了這裏
下次不會輸了
再來戰過
凜 我也找到了
與夥伴們共同渡過的很多美好回憶
壹定永遠也不會忘記
然後我們要向前邁進
朝著自己相信的未來
下集 初始的永恒夏日
與夥伴們壹起遊泳的最後的夏天