集合
好 到齊了吧
真琴 跟大家打聲招呼吧
是
那個…
你們好 我是今天開始幫忙做教練的橘真琴
請多指教
誒？小真昨天開始在吾郎那裡幫忙嗎
8Fr 變局的梯形游！
嗯 沒錯
小遙知道嗎
沒聽說
我想到今天大家都來了再說
地方大賽就要開始了 沒關係嗎
沒錯啊 練習沒事嗎 小真
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
我只在社團休息的時候去
對練習沒有影響 沒關係的
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
但是 為什麼突然就開始了
那是昨天在社團的時候…
真琴前輩
小真 Fight
怎麼樣
還不行 跳出去的時候太慢了
好像不怎麼能提高呢
再來一次吧
嗯
怎麼了
之前縣大賽的比賽記錄
屜部教練最近都沒有來這裡 我還沒能給他看
這樣啊
社團結束之後天也黑了
我回家的時候去看看
可以嗎 那麼拜託你了
晚上好
屜部教練
這不是真琴嗎
游泳俱樂部很熱鬧呢
雖然很開心 但是缺人手忙得不得了
不能看你們練習不好意思啊
不會
對了 屜部教練
這是之前縣大賽的比賽記錄
屜部教練 快點
等我
我馬上去
屜部教練
要我幫忙嗎
真…真的嗎
嗯 如果我可以的話
這樣啊
屜部教練幫了我們不少忙
我想盡量回報一點
但是不能只讓小真去做啊
我們也來
喂 小憐也這麼想吧
當然了
謝謝你們兩個
但是渚和憐都有必須要做的事吧
但是…
遙前輩不擔心嗎
我只是游泳 真琴做自己決定的事就好了
小遙
遙前輩
嗯
是啊 比起別人還是先擔心自己吧
我要做的就是能兼顧學習和游泳
我要先為這個努力
我也和渚君一樣
在大賽之前要先鍛煉自己的泳技
所以真琴前輩也要貫徹自己決定的事
渚 憐
但是好像好開心啊 可以和小孩子盡情玩
真琴前輩可不是去玩的啊
我知道啦
那麼今天也要努力練習啊
好
山崎前輩 你為什麼會在這裡
你因為疲勞姿勢都混亂了
你看到了啊
像笨蛋一樣一個勁地游也不會變好的
稍微休息一下吧
對…對不起
但是 我在部裡速度也算慢的
得比大家多游一些才行
太勉強的話
可以做到的事也做不到了
我來指導你
你剛剛說什麼
我來指導你練習
在你休息完之後
你不是想和凜一起游嗎
是
愛那傢伙今天也在一個人練習嗎
腳划水太開了
宗介
沒錯
請多指教
橘教練 今天要練什麼呢
今天先開始踩水練習吧
是
謝謝您
再見 橘教練
拜拜
再見
說起來那孩子害怕拿掉懸浮板游泳呢
颯斗君
怎麼了
今天玩的不開心嗎
我討厭…
游泳
颯斗
貴澄哥哥
抱歉來晚了
貴澄是…？
鴫野…貴澄
難道說是 真琴
好久不見了呢 貴澄
真的 好久不見了呢
中學畢業之後就沒見過了呢
貴澄？
中學時 跟遙你是同班同學 鴫野貴澄
哦
他弟弟在我的班級裡上課
昨天就碰到了
不關我事
中學時在同一個班裡 關係不是挺好的嗎
沒有
是嗎
遙要是有空的話 週日就來玩吧
有時間就去
遙 你來了啊
你忘了拿便當
阿姨讓我給你送過來
啊 是嗎 謝謝啦
真琴 啊 還有遙
早上好
怎麼樣 要是有時間的話 要不要游游看
好
真琴 孩子們怎麼樣了
大家很讓人吃驚的 進步都很快呢
那真是太好了
颯鬥他學會了嗎
颯鬥？
就是貴澄的弟弟
名字叫颯斗
一旦沒有了游泳板 就游不好了
啊 都已經這點了
今天要去面試新的工作 我必須趕緊走了
抱歉 真琴 今天也拜託你了
遙也要好好玩玩哦
颯斗說他討厭游泳
我有點擔心呢
遙你怎麼看
不要反抗
不要反抗水
要接受水的存在
真是符合遙風格的建議呢
到點了 我也要過去了
嗯
多謝指教
路上去吃冰激凌吧
喲 真琴
貴澄
颯斗學的怎麼樣
還是一拿走游泳板就會害怕
是嗎 也是啊
那個
有件事我有點在意
颯斗之所以討厭游泳 是不是有什麼原因？
如果你知道 希望你能告訴我
大概是因為我
之前
家族旅行去海邊 坐船出海玩
颯斗太過興奮 失去了平衡
從船上摔進了海裡
差點溺水
因為水不是很深
也很快的就被救上岸了 沒有釀成大事
但是…受到了巨大的驚嚇吧
原來是這樣
他開始不願意上學校的游泳課
所以我想 在游泳教室的話
就能慢慢的迎合颯斗的節奏 讓他適應
因為這是那時沒有好好注意他的 我的責任
貴澄
但是 如果颯斗真心討厭的話
退出也是可以的
如果游泳會讓颯斗痛苦的話…
我…
想讓颯斗學會游泳
真琴
總覺得颯斗很像以前的自己
所以我不想他放棄
不論是貴澄你 還是颯斗
真琴你真的很喜歡游泳呢
是啊
真琴 颯斗就拜託你了
如果有我能做的事 儘管說
嗯 謝謝
啊 遙
誒 遙？
好久不見了
讓人回想起中學那時候呢
那個時候凜剛去留學
遙你一直很寂寞的樣子
不要生氣 不要生氣
貴澄小學也和凜同校吧
沒錯 沒錯
還有宗介也是
真琴
哦 已經這點了
回去了
真不親切呢 遙
明明好久沒見了
還能再見的吧
也是啊
貴澄哥哥
颯斗
那再見嘍 真琴 還有遙
我們也回去吧
讓討厭游泳的孩子學會游泳的方法嗎
有沒有什麼好主意
很簡單啊
首先 先專注於學會 讓身體放鬆並漂浮於水面上
注意不讓腰下沉 掌握好平衡
然後再學習如何踢水
話說回來 小江你會游泳嗎
不會啊
那你說的完全沒有可信度啊
遙給了什麼樣的建議
不要反抗水 要接受水的存在
真像遙前輩的風格
那樣的話 之前一直不會游泳的小憐的建議
才是最有用的吧
確實
沒錯 大家都發現的太遲了 真是的
你有什麼建議嗎
有
什麼樣的 什麼樣的
告訴我們吧 小憐
我之所以不會游泳
是因為不管怎麼樣都會往下沉
和這次的原因完全不同
所以…
是嗎
我想也是
也是呢
喂 等等
有想到什麼好注意嗎
我還沒有說到關鍵地方呢 你們那反應什麼意思
也不是完全沒有
讓颯斗理解大家的建議 有點難呢
你那時是怎樣的呢
回想起來的話 就能明白了吧
我的情況是…
因為在游仰泳的時候 看到了天空
就變的不再害怕了
但是 上來就學仰泳 並不是正常的教學步驟
和那種事沒關係吧
你想做什麼去做就好了
遙
也是啊
我試試好了
很好 在今天的最後 我們來試試接力吧
接力？
接力是什麼？
那是什麼
好像很有趣
嗯 那大家一起來準備
首先分成兩組
從這邊游到那邊的人
和接下來的那個人 交接
就算途中腳碰地了也沒關係
好了 準備好了嗎
好
那 開始
加油
加油啊
颯斗 今天我們來試試另一種游泳姿勢吧
不用沉入水中
看著天空游泳的姿勢
這不可能啦
我會扶著你的 放心吧
絕對不會讓你沉下去的
不行的啦 因為 因為
很害怕
沒關係的 絕對不會放開颯斗的手的哦
不可怕嗎
嗯 我保證
颯斗 加油
開始了哦
慢慢划水前進
颯斗 睜開眼睛看看
好厲害 是仰泳啊
颯斗
最後一棒了 加油
加油哦
颯斗
多謝指教
颯鬥？
那個…我游泳不會害怕了
我很開心哦
嗯 是颯斗努力了哦
謝謝 橘教練
辛苦了
真琴 剛才雇到了新的打工人員已經沒事了
幫忙到下周就行了
怎麼了 不高興嗎
沒什麼
那麼 回家小心點哦
是
哥哥
蘭 蓮 你們怎麼來了
是小遙
帶我們過來的
她們說想要看真琴當教練的樣子拜託我的
謝謝你 遙
蘭 蓮 要乖點哦
是
集合
那個…雖然很突然
其實今天是最後一天和大家一起游泳了
為什麼
我還想游接力泳呢
橘教練 還要再來玩哦
一定哦
絕對要哦
約定好了哦 橘教練
嗯 一定會來玩的
太好了
那麼 今天就到此結束
非常感謝
多謝指教
時間過得真快啊
真琴
遙 謝謝你
蘭和蓮在大廳等你哦
我馬上去
遙 真琴
貴澄
我聽說了 今天是最後一天
是啊
颯斗挺寂寞的
說還想讓真琴教他游泳呢
聽到這話我真高興
多虧了真琴 颯斗會游泳了
真的太謝謝了
和你們好久沒見了 還真是和以前一樣呢
當然還在游泳吧
我和遙都還在游哦
果然
下次我們要參加地區大賽
不愧是遙和真琴
凜和山崎也會代表鮫柄參加
宗介也是嗎
嗯
那麼 宗介的肩膀已經好了啊
肩膀好了?
之前在醫院碰到
唉 是宗介
不過能參加比賽的話應該是治好了吧
太好了
我要走了
那麼 真琴 遙 再見
七瀨 你會怎麼做
你有為了無可替代的夢想而放棄一切也要游泳的覺悟嗎
沒有這份覺悟的話
就沒有資格站在這個舞台上
夢想 未來 我…
下集 失速的泳姿
我為了什麼而游泳