好久不見了啊 宗介
是啊 五年沒見了
話說你怎麽選這麽個微妙的時期轉校過來啊
輪不到你說吧
在小學六年級冬天這種奇葩的時期轉校的可是凜你吧
我決定要去巖鳶了
我找到和我一起玩接力的家夥了
說起來也是啊
那你又為什麽要來鮫柄呢
你應該是去了東京的遊泳強校吧
發生了很多事啊
什麽嘛 說話幹脆點 真不像你
在高中遊泳的最後一年
我只想在老家隨心所欲地遊
我已經決定畢業後要去哪裏了呢
等一下
你該不會…想要放棄遊泳吧
我被專業隊伍選中了
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)制作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
你這家夥 挺能幹啊
行了 凜
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
橘 橡皮能借我用一下嗎
翻譯：小慕晞 蕾拉 色貂 隱者  校對：馬  後期：克
沒問題 給
謝啦
出路誌願調查表
到來吧！新加入的部員！歡迎初學者！
今天也沒有人來
2Fr 邂逅的劃水！
果然只有在夏季大賽上展現出色的接力
讓遊泳部的名聲響徹全國才行啊
等不到夏天了
這樣下去 只能在校內裸奔了啊 小憐
泳衣去哪了！
小憐認為全裸和零部員 哪個更加能接受
哪個都不行
首先請不要再提全裸了
那麽我們來編個遊泳部的廣告歌吧
誰來編啊
小憐？
誰來唱啊
說起來 遙前輩他們呢
請在高中畢業以後的出路誌願前畫圈
A 升學 B工作 C其他（Free）
具體的出路誌願
其他（Free）
那個…這是什麽意思呢
沒什麽 就是字面上的意思
字面上的意思也太…
七瀨君你是想繼續遊泳的吧
有你這樣的實力的話
也可以選體育推薦生這條路
再認真考慮下怎麽樣
有這樣一句名言
紙上得來終覺淺 絕知此事…要躬行
久等了 去趟便利店吧
OK
集合
我是山崎宗介
來自東京的鯨津高中
山崎的蝶泳成績在全國排名前十
大家向他多多請教吧
是
我是顧問杉本
你和松岡是熟人吧
這樣一來就簡單了
松岡 你跟他說說遊泳部的事情吧
是
又要請你多多關照啦 宗介
嗯 請多關照了
這就是全國水準的完美身材
初…初次見面
我是二年級的似鳥愛一郎
請多多指教
請多指教啦
鯨津高中是遊泳的超級名校吧
好厲害啊
真不愧是凜前輩的好朋友
也就是說
您和七瀨前輩他們也是好朋友吧
我和這家夥是佐野小學時期的同學
和遙沒有關系
七瀨我倒是知道
之前在大賽有和他比賽過
和他一起遊泳 全身就會變得超級緊繃
難怪你會被他迷成那樣
真是…
你們兩個關系還真好啊
好快
他上半身比一般人擡得更高
能夠避開水的阻力恢復 所以才快
而且那柔軟的肩部的劃水可不一般
宗介這家夥 真厲害啊
那之前部長說的很厲害的新部員就是…
果然室內就是好啊 也不用擔心日曬
只有氣溫低的時候能給我們用這裏哦 老師
總之今年要贏得地方大賽 進擊全國大賽
要是能進到全國的話
這個學校也會變得有名 部員肯定猛增
對了 要是這樣的話 小真你們就可以就職
笨蛋 這可不是為了你們就職才造的
這個海報是…
如你所見是開張紀念活動的海報
你們也幫忙貼吧
嬉水狂歡節？
拼寫錯了啦
所以要做些什麽呢
我正在策劃各種有意思的活動
比如 比如？
比如說啊 不會遊泳的小孩子也能參加的遊泳板劃水
不換氣比距離的潛水賽
還有伸泳
伸泳？
我知道這個
時為戰國
武將為了穿著盔甲過河而使用的古式泳法
不知所謂
但是主要企劃還沒有靈感
你們有什麽主意嗎
好像很好玩啊
我們也一起想吧
天方老師也參加吧
可以的話穿著泳衣唱歌之類的…
好熱
笹—部—先—生—
我什麽都沒說
貼完了~
接下來就是想熱鬧的企劃了
狗爬式大賽
很好玩的樣子
那麽蝶泳優美度大賽之類的呢
題名 蝶泳之美
那麽肌肉大賽也…
你差不多該離開肌肉這個話題了
遙怎麽樣 有什麽想法嗎
接力賽?
剛剛說的是真的嗎 遙
絕對很受歡迎
就這個吧 遙前輩
而且也是能成為大會核心的競技
那麽還需要對手呢
嬉水狂歡節？
在巖鳶SC
回歸哦
不知道你們在講什麽
餵餵 凜？
真琴啊
其實…
就是想讓我當比賽對手嗎
可以嗎
我說你們啊…
拜托了
真是的
那群家夥不管什麽時候都那麽悠閑
嘴上抱怨著其實還是會幫他們吧
但是非正式比賽也不好叫其他部員參加
我可以去哦
可以嗎
嗯 只是 項目得是自由泳
可以啊
但是你的專項是蝶泳吧
就是感覺想遊自由泳
我也想參加
這也是讓我習慣比賽的好機會
還有中川君也說想參加
謝謝 幫大忙了
中川君是仰泳 我遊蛙泳
你沒關系嗎 蛙泳
其實我也想像前輩一樣有兩個專項
正在特訓蛙泳
我也想擡頭挺胸地和前輩在一個隊伍遊泳
隊伍嗎
我也不能老想著遙他們了
還沒有建好正式的隊伍
今天的線路就沿著海岸吧
好啊
為了迎接大會 我們增加一點距離吧
好
我說 遙
怎麽了
遙打算怎麽辦
你指什麽
凜說的事
你們打算怎麽辦
我只要能遊泳在哪都行
真是遙的風格
好慢啊
不…不好了
怎麽了
中川君被老師叫走了 不能去了
哈？ 他幹了什麽啊
好像是昨天的測試得了難以想象的分數
接下來要補考
難以想象的分數是啥啊
也就是說只有我們三個啊
怎麽辦 這樣的話就不能以隊伍參加了
抱抱
好重啊
等等啊 哥哥
啊 我忘了泳衣
蓮老是那麽慢
小遙
讓你久等了 遙
蘭和蓮也要去嗎
說是想去參加遊泳板劃水學習比賽
小遙也和我們一起去遊泳吧
我只遊自由泳
那蘭也只遊自由泳
太狡猾了 我也去
難道沒有其他會仰泳的人了嗎
現在找人是不可能的
今天休息所以宿舍裏沒個人影
我來遊兩次吧
只是個活動的比賽吧
沒有必要遵守正式比賽的規則
雖然不是正式的比賽
但是既然參加就不想吊兒郎當的
餵 禦子柴
禦子柴？
哦 現在就去
好慢啊
不好意思 不好意思
在我周圍叫禦子柴的人只有一個
真巧啊 我也是
稍等一下
你幹嘛
你莫非是禦子柴清十郎的弟弟
什麽啊 你認識我哥哥啊
蒙對了 是部長的…
弟弟
所以 你仰泳總會吧
那當然啦 而且那是我的專項啊 中學比賽還經常拿第一
在老家沒有不認識我的
隨便說下我的外號是
日本海的海瀨
海…瀨
莫非是禦子柴部長口中要來的非常厲害的家夥…
不是指宗介 而是這家夥啊
哥哥 又擅自說那種話啊
都說了多少遍我不會去遊泳部的了
禦子柴
現在就去
那麽 拜拜
你很煩人啊
話先說在前面 我是不會進遊泳部的
說到底遊泳也不會受歡迎
我沒讓你進遊泳部
帶你去個好玩的地方
你想變得受歡迎吧
小遙 小真
早上好
早
蝶泳的大哥哥
那個…
蝶泳蝶泳
眼鏡
小憐很受歡迎啊
真是受寵若驚
這個就是今天的計劃
謝謝
挺繁重的呢
很期待
騙子 不是說是帶我去好多可愛女孩子的地方嗎
好煩啊 這不是有嗎 這麽多呢
可愛的
女孩子
被騙了 哥哥
宗介去哪了啊
誒 剛才還在這呢
真是的 每個人都這樣
快放開我
餵 不要亂鬧
放開我 我要回去
好慢啊
哥哥~
哦 江
早上好
稍等一下
你…
好可愛啊
不會有假
是親兄弟
凜 大家都來了 謝謝
不 我也是非常期盼著的
真的嗎 太好了
也給大家每人一份計劃
非常感謝
宗介君
很精神嘛 江
嗯 真的是好久不見
宗介君上高中後就完全沒聯系了
這點和我哥哥一個樣
不好意思 不好意思
真是的…
這是誰啊
是小凜的摯友
是小凜佐野小學的同學
當時在我們那場接力的隔壁泳道
是這樣啊
那 一會見
啊
嗯
走吧
我是禦子柴百太郎
愛好是抓蟲子
喜歡的諺語是「河童的河流」
河童的河流意指就算是名人也有失敗的時候
擅長的料理是雞蛋餅
洗澡時候先洗…
趕緊給我走
痛痛痛痛
來了哦 小憐
是啊 是伸泳呢
就讓我好好見識下吧
這就是伸泳？
嗯 我也是第一次親眼看到
太美了
那麽…接下來是…
肌肉比賽
真的舉行了
貌似是她無論如何硬塞進去的
奇怪 但是沒看見小江啊
在那裏
小江是評委？！
你剛才起就想幹嘛 山崎
好久不見 七瀨
去年地方大賽的接力賽我看了
你來了啊
正巧
不過你們真是幹了蠢事啊
居然還拖上了凜
你想說什麽
如果是我絕不會讓他幹這種事
你什麽意思
你不要再給凜添麻煩了
接下來今天的壓軸好戲終於要開始了
兩百米混合接力
海豚隊VS鯊魚隊的比賽即將開始
那個人是禦子柴部長的弟弟專項是仰泳
還有今天小凜貌似遊蝶泳哦
準備開始了
是嗎
所以自由泳是山崎君來擔當
各就各位
預備
什麽嘛那家夥
竟然會那麽漂亮的劃水
有兩把刷子嘛
不過還是真琴前輩劃水更快
距離逐漸拉開了
小愛也是蛙泳吧 我不會輸的哦
我也是
我們的練習成果體現出來了呢
嗯
一定能贏
後半段諸把優勢更加擴大了
看來是我們比較有利啊
只是讓你們先走了而已
不過要註意身後哦
小心被我咬到
正合我意
是小憐和小凜的對決了
凜逐漸追上憐了
好快
凜前輩還差一點就要追平了
那麽大的差距竟然這麽快就…
那家夥到底是何方神聖
就是我們鮫柄遊泳部部長松岡凜
誰先到達
是憐
差距比剛才更小了
竟然追上了遙的速度
就是這樣 宗介
沖啊
遙
小遙
贏了啊 小遙
不愧是遙前輩
照這個勢頭夏季大賽也努力吧
宗介
辛苦了 剛才遊得不錯
今天謝謝你了
真對不起 都是因為我太慢了
別在意了 初次組隊已經很不錯了
下次絕對不會輸
餵
好痛
也就是說你下次還想遊麽
想遊的話就來遊泳部吧
隨時歡迎
活動挺熱鬧真好啊
我還以為要被咬呢 嚇我一跳
回去的時候一起吃頓飯吧
不錯呢
你請客嗎
我說你啊
可以嗎
嗯
話說肌肉選美到底是誰贏了
真琴
唉！
其實是被硬拉去的
是小江的策略嗎
不 小江是把最高分給了凜
但不知為什麽綜合分是我最高
不愧是萬人迷的斜頭肌
話說憐的樣子有點奇怪
難道迷上了伸泳
3Fr 離別的蝶泳
下一集 離別的蝶泳
小憐 別走