我也很喜歡你
所以  我無法回應你的心意
回去吧
還有  以後不要再出現在我的面前
千尋前輩…
景前輩？
Love，I've got to feel it
If you put your trust in me
I know what my life would be
Oh，you are all I ever need
I try to hear what you say
So I pray
But you're fading away
Don't go and break my fragile heart
We won't fall apart
'Cause you're my only star
I wonder why my tears come at night
Calling you，so like a little child
All the things you have in mind
I wish I could see your insides
My love，you've got to feel it
And if we put our trust in you and me
You know what our lives would be
Oh，you are the one I believe
真是的  這也能算是人幹的事？
我懷疑你是不是哪根神經搭錯了
你說什麼
京介  我好歹也算是你的前女友吧
沒說不是啊
那為什麼讓我編輯你現任女友的影像？
那還用問  當然是因為部長技術最好啦
就算人是個窩囊廢
能拍出精彩畫面的攝影師也是個好攝影師…嗎
你這是損我還是誇我啊
半斤八兩
你從剛才就在玩的是什麼
傳說中保佑戀愛有成的護身符
一個同學…給我的
不過對我來說是不需要了
收回前言
你有一多半是窩囊廢
你目前也沒什麼要忙的了吧
作為我幫你剪輯的回報
你也幫我的作品拍點東西嘛
但我已經不是影研的了
你的退部申請  我根本就沒受理
你…不是吧
我可不會輕易放走有才之人
作品歸作品  私人是私人
床上歸床上嗎
你女朋友好嗎
不要啦…
部長很生氣
已經能自己行走了呢
不  光是走可怎麼行
我只要站得起來  就要全力奔跑
這麼著急  不怕摔倒嗎
不怕  就算跌倒  也會有人扶我起來
而且  我也有不得不跑的理由
你妹妹…嗎
在她面前  我必須永遠做一個堅強的姐姐
偶爾也要讓雙腿休息一下哦
好讓傷口癒合
也有永遠不會癒合的傷口
那真的是不會癒合的傷口嗎
已經五年了啊
吃飯了嗎
吃了  蝦和核桃配燒的意大利面
8分
姐姐你呢？
超市便當
4分…
…和蓮治進展如何？
關係很好
真想見見他啊
我也想把他介紹給姐姐
有時候  我也會想見千尋呢…
我也想見姐姐
千尋居住的澳大利亞的音羽鎮
聽說和這裏一模一樣呢
除去冬夏相反之外  氣候與日本相近  也沒有時差
分處兩地的雙子之鎮
就像是我和千尋一樣
景  你想見千尋嗎
嗯
那就去見吧
你說得倒簡單  她可在地球的另一面呢
人家瑞希不也去那旅行了嗎
是倒是…
你瞧  沒什麼難的吧
誰說的
而且我也不知道該用什麼樣的表情去面對她…
那種事  等你見到她時再去想吧
還在怕嗎
什麼？
你很怕見到她吧
嗯
即便有我在這裏？
雖然不知道會得出什麼樣的結果
但不管結果如何  我都會守在這裏
即使這樣  也還會怕嗎
不
對！這才是我的景
討厭  不要把我當小孩
沒事的  我已經不怕了
那就一起去見她吧
風姐
如果人與人不能彼此心心相印
這個都市計劃也就毫無意義
景  你有護照嗎
咱也正要到南半球去呢
一起去見七尋吧
註：這裏和「柚子」一樣，是風對別人名字的誤讀
夕君  你想要妹妹嗎
你不想要妹妹了嗎
我已經  不想要妹妹了
我…討厭妹妹！
夕哥哥
不許…叫我哥哥！
我…還活著
喲  火村  早
啊  早
我送你一個小禮物吧
「天才小提琴演奏家——久瀨修一的送別會之卷」？
來  也送給風一張好了
希望你們一定要來啊
送別會？你沒這資格啊
算了  我要是有時間就去
還是那麼冷淡啊
對了  我還想叫上一個人來
火村  能幫我去邀請嗎
我？
我希望雨宮優子也能來啊
喂  你就那麼喜歡她嗎
不是我  是你才對吧
哈？
我的直覺告訴我
她適合做我至親好友的戀人
夢話要在夢裏說
但是  你不是跟她挺談得來的嘛
只是那傢伙單方面來跟我套近乎而已
我可不這麼認為哦
愚蠢至極
再說這個話題我就回去了
算啦算啦  別那麼認真嘛
優子
哎呀  早上好  火村學長
發生什麼了  優子
您是指什麼？
你還裝什麼傻！
又被欺負了嗎
糟糕
是哪個混蛋干的！
住手  火村
冷靜點
回憶再度覺醒  而將心靈封閉起來
呀  火村同學
終於肯加入美術部了嗎
我現在可沒心情陪你開玩笑
要說優子的事嗎
沒錯
聽說鬧得挺大的嘛
你說得倒輕巧啊
也不是什麼值得大驚小怪的事
畢竟先出手的似乎是優子
然後對方纔被激怒的
反正也沒受傷  就讓她回去了
現在應該在寫檢討書了吧
她有傷的
優子受傷了
肩膀上有傷…
是嗎  那孩子為什麼沒說呢
雨宮老師  你知不知道優子在被欺負？
欺負？
是  這樣放著不管會出事情的
以後還不知會發生什麼  必須想想辦法…
火村同學  這只是些微不足道的事
放著不管就行了
這是優子自己的問題
你…老師你就不覺得說不過去嗎
就算沒有血緣  她也是老師的妹妹不是嗎！
啊  確實是我的妹妹
那麼火村同學  你這個外人就不要插嘴了
是這個道理吧
你不是回去了嗎
不是常說要騙過敵人就要先騙過同伴嗎
那誰是敵人  誰又是同伴啊
火村學長  是我的同伴對吧
這個就說不定了
明明是那麼溫柔
別胡說八道
有去保健室嗎
受傷了吧  有好好治療嗎
看  我就說了
果然火村學長是我溫柔的同伴吧
我都說了  才不是那樣
你不是什麼都無所謂嗎
就算有痛苦的事情  不是都以一笑了之的態度去面對的嗎
打架什麼的  太不像你了
說的也是呢
我想偶爾有些不同的反應可能會比較受歡迎
你這傢伙
實際上  這還是我出生以來第一次打人
還真是挺痛苦的
到底發生了什麼事情
同學翻我的書包了
書包？
然後突然就沖昏頭腦了
是嗎
對不起
對不起  火村學長
向我道歉幹什麼
當然要道歉了
因為我讓喜歡的人擔心了
為什麼
嗯？
重逢才沒幾天
為什麼你能說出那樣的話
一直以來我都在想像著
想像？
那個夕君  成長為一個什麼樣的人了
在那個孤兒院  背負著失去親人的巨大痛苦
獨自堅強生活著的他
鍾情畫畫  總是注視前方的他
現在到底成長為一個什麼樣的男子漢了呢
結果  成為了和我想像中的一樣的人
你想像中的我變成了什麼樣的人
那是  秘密
我是否該在發條斷掉之前開個送別會呢
還是說我已經沒那資格了
這裏真的和日本的音羽一模一樣呢
是的  我最初的時候也吃了一驚
對面還是冬天  這邊居然這麼熱
真不可思議呢
不過  我能在這裏見到景前輩更不可思議
簡直是奇跡
我也沒想過會過來的
我現在嚴重欠缺前輩能源
讓我好好充電吧
真是的  都快熱死了
瑞希？
怎麼了
碰上了什麼事嗎
碰上了
方便告訴我嗎
也許務必要讓前輩聽聽
你總是勉強自己
那都是前輩傳染的
我可從來不勉強自己哦
說這句話就證明了自己是會勉強的人
唉  我真說不過你
景前輩  為什麼突然到這邊來了
有點事情  這邊留了我的作業
作業？
是的  累積了五年的作業
景  姐姐…
千尋…
姐姐
千尋
我好想見你
我也好想見姐姐
我有事情必須當面跟姐姐說
不要緊  不要緊了
我出事之前的事情  就像昨天的事情那樣記憶猶新
不用說了  都不用說了
對不起  姐姐
千尋沒必要道歉
因為必須道歉的是我啊
都是我不好  所以才會遭到懲罰
明明知道姐姐也喜歡紘哥哥
都怪我要獨佔
不是這樣的  不是這樣的
所以才會變成這樣
對不起  對不起
不是…  這樣的…
那兩個人一旦在一起  就會像那般彼此自責而讓對方受傷
珍惜對方而責備自己  但結果讓對方更加不幸
就算心意相通  互相原諒
但一旦七尋的記憶消失  就會回到原點讓彼此傷得更深
永無休止地重複著
所以只能將兩人分開
不過  現在看來已經沒什麼好擔心的了
姐姐也遇到了很多事情呢
這次能下決心來見千尋  都是堤前輩給的勇氣
下次我也介紹給千尋好了
好的
千尋也經歷了很多的事情呢
我也多虧了蓮治君  才從悲傷的陰影中走出來
變堅強了呢
因為我想變得和姐姐一樣
我才是  想著自己要是像千尋那樣就好了
結果我和姐姐  都和紘哥哥以外的人走在一起了
是呢
千尋  現在幸福嗎
是的  姐姐呢
當然了
來了太好了  能看到千尋的笑臉
我也一樣
兩人終於能靠自己的雙腿來前進了
今後無論碰上什麼事情都能自己去面對
已經沒什麼好擔心的了
該怎麼做…
嗯？
該怎麼做才能像前輩們那樣
為了不傷害喜歡的人  讓自己受傷
結果卻讓對方受到更大的傷害
為了喜歡的人  刻意去遠離對方
但結果卻讓喜歡的人更加難受
到底該怎麼做…  才能終止這個痛苦的輪迴
該怎麼做…
難道你是…
原來如此  你就是那個女孩
啊？
聽說你一直纏著久瀨
你能不能不要那樣  很煩人
怎麼會…  為什麼會這樣
因為咱正在和久瀨修一交往中
光る風　おだやかに
微微  清風徐來
雲間から　揺れる
颯颯  漫逐雲端
響きあう　音がキラめいて
音色交織  光燦閃耀
失くしかけた希望さえ
縱是凋落的希望
きっと　見つけられるはず
定有重拾的一天
あなたの音　ぎゅっと抱きしめ
緊緊擁抱你的餘音
つないだその手を離さない
牢牢握住牽你的手
忘れないで　たいせつなこと
勿忘  該重視的一切
笑顔は未来に続いてる
笑容  定格成為永恆
有時間嗎  優子
兄長
今天是怎麼回事
同學翻了我的書包
書包？
裏面有那個東西
是這樣啊  那這次的事情我就不過問了
畢竟我也有我的立場
你會在意那種事情嗎
說的也是
你讓他看過手臂了嗎
沒
我可以肯定地說
他最害怕的事情就是拋棄你
真愚蠢  他本應該只想著拯救自己的
對死去的人的贖罪是做不到的
沒想到你每天都帶著這個走路啊
說是護身符的不正是兄長嗎
打算怎麼辦
不怎麼辦  只想看看事情的發展
人就是這樣誤入歧途的
我早已經身在歧途了
是嗎  說的也是啊
傳遞到的思念也好  未傳遞到的思念也好
ef - a tale of melodies
flection
能聽到嗎？  ——那真實的旋律