嗯？
优子…
夕君  我想让你知道
画得还是那么好
不许看
真小气
让人家看一眼又不会少什么
让你看你岂不是话会更多
就因为老这么冷淡  才会总交不到女朋友
多管闲事
不过  现在有我在就好了
又开始画画了呢
换换心情而已
光是学习反而效率低下
这理由找得不错嘛
到底是优等生  能说会道
我说  你在拿我开心吗
不敢  我可是最喜欢你了
又来  你说话总是那么轻浮
只是因为学长你没有当真而已
我可是真的最喜欢火村学长
只是像这样看着学长
就能鼓起活下去的勇气
又没睡醒吗
一点点
熬夜也要适可而止
有什么好笑的
平时你有用功学习吗
晚安
「表层」
表面
又来了…
喂  凪
又在我桌上乱画…
画不了了
咱画不了画了
凪…
画出来的尽是些扭曲的画
那已经不再是咱的画了
咱重画了一次又一次
可结果却全都一样
到底是画在扭曲  还是咱在扭曲
抑或是世界在扭曲  咱越来越搞不明白了
只要一拿起笔  就恶心得想吐
所谓的「低潮」吗
「这种现象不是那么普通的词汇就能定义的」
她是这么说的
谁说的？
作为画家的咱
她警告着  「这样下去的话  可能会终生和画绝缘」
自己在警告自己的吗
是作为画家的咱在警告
而接受警告的是…
出去
够了  出去
而接受警告的是  是作为女人的咱
「真心」
谎言
哟  火村
明天没问题吧
明天？
我的送别会啊
啊  我都忘了
真冷淡  你这也算好朋友吗
抱歉
没办法  看来你也没这个心情吗
看来我不说出来真会睡不好觉
什么意思
你不是叫我去调查优子吗
然后  我从她班上的女生那里打听到一件事
据她们说
看着雨宫同学的眼睛时  偶尔会有种不寒而栗的感觉
要说最害怕的  也许应该是她们才对
我想你也应该能察觉到
优子她总是在撒谎
她是不是在隐瞒着什么呢
也就只有你才能问出到底是怎么回事吧
学长相信有上帝吗
就算以前真的有过上帝
现在也不会存在了
哎？
这世上到处都是诅咒自己命运的人
上帝应该早就死在他们的刀下了吧
也是呢
如果真的有上帝
或许我也会向他发两句牢骚
你也会生气发牢骚吗
我可不是总这么和气哦
无论是谁都会有几张不同的面孔
面孔？
嗯  或者说是面具会不会更贴切呢
你也在用那些面具掩盖着什么吗
嗯  当然
女孩子当然有许多小秘密啦
我的秘密  你想知道吗
果然  你还是在隐瞒着什么吗
如果是火村学长的话  我可以坦白
不  我想让你知道
真正的…我
我也和学长同感
上帝从未存在于这世界上
正因为没有上帝  世上才充满悲伤与痛苦
如果上帝真的存在
我希望他能把这世界变得更加美丽
让痛苦从世上消失  让人们彼此温情相对
让每一个人都不再孤苦伶仃
那种理想的世界  哪里都不存在吧
我知道  所以我才渴望能有一个那样的世界
「过去」
未来
今天我也还活着
我是真心的
让你看到也不介意
不  是我想让你看到
夕君…
「表」
里
果然…  你还在这里啊  凪
哎呀  夕
久濑的送别会要开始了哦
我想起了一件事
夕  咱们的名字合在一起  便是「夕凪」吧
怎么突然说这个
夕凪  就是傍晚无风的那段时间
既无陆风  也无海风
空气就那么安静地飘荡
但是  过上一会儿
风就不得不再次刮起
你还是画不了画吗
啊  咱都忘了
咱已经画不了画了呢
就跟说的不关你的事一样
因为咱知道是为什么
那就快点解决了吧
你除了画画就别无长处了啊
青春如果只有画来陪伴  那也太寂寞了点吧
凪…
没错  咱很寂寞
久濑和夕都在离咱而去
我哪儿都不会去啦
你是认真的吗
还是那么迟钝啊
还是说  你只是装作迟钝？
是吗
真正迟钝的原来是咱自己啊
连自己的心都触摸不到
凪
咱一直以为  这样的日子会永远持续下去
那根本是不可能的事情
就连察觉都也为时已晚了
对不起  凪
不要道歉！
或许是因为看不到真正的自己  才画不了
现在  咱也许能画下来
去吧  柚子在等着你呢
怎么搞的  只有我们愿意来当观众吗？
哪有  我一开始就只邀请了你们而已
下面要开始的  与其说是我的送别会
不如说是久濑修一的独奏会
独奏会？
还没给你听过吧
就当作是临别纪念的演奏吧
心怀感激地听就行了
哎呀  听起来就像只给火村学长一个人听似的
哦  失礼
今天的演奏献给我亲爱的好友
火村夕和雨宫优子两位
献给你们我在这个国家最后的
也是最美妙的旋律
在这个充满回忆的地方
优子？
优子！
微笑着走在回家的路上  寻找着自己不知何时失去的声音
对不起  火村学长…
忍不住哭了
能拉出那么美妙的旋律
久濑学长一定是个直率  纯粹的人吧
那真的是纯净而无扭曲  清澈见底的声音
久濑学长他一定是在周围人的爱护中长大的吧
所以才能拉出那样的旋律
那声音是那么得纯净  纯净到我都不敢去听了
我甚至在想
这世界对我是不是也有些价值呢
真不敢相信  我竟然会冒出这种想法
相信就行了
自己的感受  原封不动地接受就行了
学长…
还是说  你真的认为世界对于自己毫无价值吗
优子  你到底在背负着什么
没什么…
你说谎！
我没有说谎…
不  你在说谎
想说的话不说  想问的事不问
被问到的话也不会给出答案
要么沉默以对  要么就是用没有意义的话来搪塞
你说过的到底哪些是真话  哪些又是假话？
你说你喜欢我  到底是真是假？
是真话？  还是假话？
优子  告诉我吧
告诉你…什么？
不要装傻！
我想要的是你的回答
你真傲慢呢  学长
无所谓  我只要你说出来
为什么要那么顽固呢
因为我喜欢你啊！
所以我想知道  有关你的事情
这  是真的吗
嗯
你真的  喜欢我吗
你真的  想了解我吗
嗯
你真的  真的  愿意倾听我的一切吗
终于…说出来了
从好久以前…就在等着你的这句话…
从好久以前…就在盼着你追求我的那一天…
「真实」
虚构
请让我问你一件事
嗯
在孤儿院的时候  我一直在追逐着你
一直在注视着你
是啊
但是  你为什么不愿意做我的哥哥
如果你那时做了我的哥哥
我就能…  我就能…
保持那个纯洁的姿态  活下去了
夕君  我想让你知道
这个真正的  我
「我一定是在哪里做错了什么」
我一直在苦思冥想  可始终不得其解
还是说  错的是这个世界？
兄长他曾经很温柔
他会带我去玩  也会给我辅导功课
他就像真正的兄长那样爱护我
但是  就在这样的日子一天天过去的同时
他终于察觉到了吧
我终究不是他的妹妹
兄长他  只是打算把我当作他在震灾中失去的妹妹的替代品
但是  我终究是另一个人
他的妹妹早已不在这世上
守在他身边的只是个旁人
在察觉到这一点后  那个人  对我产生了强烈的憎恨
在他的心里  从妹妹逝去的那一夜开始
就不停地积累着愤恨的漩涡
然后他便不停地寻找  寻找发泄愤怒的对象
然后  我出现在了那里
一开始只是被打  被丢东西而已
但兄长他还会为我包扎
一遍遍地说「对不起」
但是  在两年前的那个圣诞
他…
是让我在圣诞节体验第一次的哟
很体贴是吧
第一次本来是想给喜欢的人的
在爱人温柔的怀抱中  像公主一样幸福
而这个梦想被弄得支离破碎
那天我打扮得可漂亮了
圣诞节嘛  本来还是满怀希望的
穿着可爱的衣服  想着兄长会不会夸奖我什么的
但是  他却像往常一样地打我
我摔倒了  裙子翻了起来
我想把裙子拉回去  手却被抓住…
别说了
难得穿了那么可爱的衣服
我试着反抗  却被打得更狠
别说了
我大声哭喊  他也毫不理睬
别说了！
只用一晚  我就变成了再也嫁不出去的身体了哟
别说了！！！
要是学长是我的第一次该多好
如果是学长的话  也许会像刚才那个吻一样
温柔地待我吧
好遗憾  真的…
我已经一无所有了
视如珍宝的过去  充满梦想的未来
我现在只是一个用来发泄愤怒和仇恨的道具
连死掉的人的替代品都算不上的
人偶
不对！
你既不是道具  也不是人偶！
别说什么没有未来！
只要活着  就会有幸福
无论什么样的痛苦回忆  都可以忘个一干二净
只要你相信自己  就能改变明天
所以  别说什么没有未来啊
好天真的人啊
这里是昨天  这里是前天
这里是上星期刚刚愈合后又新添的
那会儿你多半正在家里用功吧
没错  在遇见你之后也是每天晚上都在持续的
一直
不  应该说遇见你以后更变本加厉了吧
这里是和你再会后的那天晚上
这里是你和凪同学买东西的那天晚上
这里是我把你叫到屋顶上的那天晚上
这里是你为我找回丢失的鞋的那天晚上
这里是和你约会去买鞋的那天晚上
稍微不愿意的话就会被打得更狠
因为不愿意这样而装作柔顺的话  换来的也只是更残酷的折磨
我是不是做错了什么？
错到不得不被这样对待
可我想了又想还是不得其解
慢慢地  我开始变得麻木不仁
慢慢地  我开始静静地等待着死亡降临的那一天
但是  等待的日子十分难熬
好痛好热好痛苦好难过好难受好想哭无法忍受
无法逃避无法反抗无法结束好想逃避好想惨叫
好想挣扎好想呕吐好想结束好想反抗好想反驳
好想抗拒好想逃跑好想躲藏好想逃避好想自闭
好想拒绝好想痛咬好想推开好想了结
可还是被追被抓被拉出来被不停地打被强迫被毫不留情地
被束缚被捆绑被压倒被切成碎片被丢东西被虐待到
好想呻吟好想叫好想发疯的不行的时候还是
被抓住被打被撕裂被扯碎被踢被烧被刺被烤焦
被弄脏被弄破被丢弃被弄坏被欺负被捉弄被击溃
被蹂躏得失去兴趣以后就被驱赶被丢弃后失去意识
痛感模糊心痛难忍却流不出眼泪然后又被捡回来
然后又被抓住被打被弄脏被弄破再被扯碎被砍被刺被烧焦
不要不要不要不要不要不要
不要不要不要不要不要不要…
这就是你所不知道的  真正的我
这就是被你所抛弃的  那个女孩
遠い日の夢　追いかけて
追逐着昔日的梦想
朝の光に　消えてゆく
轮廓在晨光中消淡
繰り返す　日々の中
伴在你身边的日常
移ろう季節が　遠くて
察觉不到季节的变换
叶わない　願いなら
若是不可实现的心愿
気付かないフリして
宁愿装作毫不在意
微笑う
わ　ら
一笑置之
学长  你还记得那天的情景吗
那一天？
我问过你吧  问你要不要妹妹
他们找到了我的远亲  说是好像可以收养我
但是  他们说会尊重我的意思
在那个时候  能让我敞开心扉的只有你一个人
如果那时候  你给我一个肯定的答复
我就…
但是  你却甩开了我的手
为什么你就是不说想要妹妹
为什么你就是不说不要我走
为什么你就是不要我留在这里
为什么你就是不愿意保护我
为什么！！！
我不想拿你做替代品
我不想像那个混蛋那样  把你当作死去的茜的替代品！
骗人
你知道吗  学长
你撒谎的时候  总是爱眨眼
可你刚才在说喜欢我的时候
却没有眨眼
可惜…晚了十年
敢于面对的是勇气  还是…
ef - a tale of melodies
reflection
能听到吗？  ——那真实的旋律