哎？
这样
Love，I've got to feel it
If you put your trust in me
I know what my life would be
Oh，you are all I ever need
I try to hear what you say
So I pray
But you're fading away
Don't go and break my fragile heart
We won't fall apart
'Cause you're my only star
I wonder why my tears come at night
Calling you，so like a little child
All the things you have in mind
I wish I could see your insides
My love，you've got to feel it
And if we put our trust in you and me
You know what our lives would be
Oh，you are the one I believe
都怪我！
都怪我！都怪我！
都怪我…都怪我…
都怪我丢开了那双手！
对  这都是你的错  夕君
见死不救吗…
我又一次见死不救了吗…
这东西若是我的
那早晚都是我的
这东西若不是我的
我从一开始就不会想要
能赢下的比赛一定要挑战
要是知道根本赢不了的话
那我从一开始就不会去比
仔细想想
我好像就是这么活过来的
本来已经摆整齐了的
熵总是在不断增大的
entropy
注：潜台词是说，物质都是从有序变成混乱的
为了让它增大而刻意减少它是毫无意义的
的确  这点我赞成
以分别为前提的相识也是毫无意义的
同理  以死为前提的生也是毫无意义的啊
久濑  这样对待美希真的好吗
注：依然是凪对名字的误读
啊  当然
谢了  凪
danke
看来这样我就能安静地度过余生
好像又会做那个梦了…
你要做什么  学长
你还要回去吗
还要回到雨宫那里去吗
嗯  那是我的家啊
不许回去
为什么
回去的话  你又会…
那里是我唯一的归宿
我不许你回那家伙那里！
请放开我
你真的想回去吗  真的想继续下去吗
事到如今  你还要说什么
喜欢上除草了吗  夕
凪
我听说了
你什么时候变成久濑的未婚妻了
咱觉得那才是最好的办法
又来  这伎俩一眼就能看穿
无关紧要  毕竟结果已经有了
嗯？
只要把久濑的「想远离她」的意思传达给美希的话
表面的托辞根本无关紧要
是否被她看穿内情并不重要
那里面隐藏的东西才是本质
有必要把本质都一一藏起来吗
上学的时候  久濑就对咱有意思
你不知道吗
哦  头一次听说
久濑知道咱倾心于你
所以他才选择了沉默
是吗
没想到那个花花公子  在友情上还挺够意思的嘛
不是那样
他只是从不插手注定会输的竞争罢了
怎么  你和那时的咱一个反应嘛
凪…
夕  你还想继续那时候的竞争吗
算了吧  我都忘了
真悲观啊
我身后也是有眼睛的
而且  对我来说  那场竞争还没有结束
为什么直到现在才告诉我
你指哪件事？
为什么不早点告诉我
你说得真轻巧
倘若我早说了  就能改变什么吗
倘若我早说了  你就能为我做些什么吗
倘若我早说了  倘若我早说了
你还会喜欢上这伤痕累累的我吗
怎么会…！
好过分
这是复仇啊
这只是对抛弃过我的你的  小小的复仇
不过  这也是理所当然的嘛
从在孤儿院的时候起
即使深陷不幸的深渊  你也能一个人坚强地活下来
你从始至终都是一个人走过来的
所以  在你身边没有我这个旁人的立足之地
对这样的你  即便只是一点点也好
我也要让你分享一下我承受的痛苦
为了这个目的  我才会接近你
我才会让你喜欢上我
我才会用这个切烂了我的鞋子
那么…她们欺负你的事…
我确实是被欺负了哦
只是恰到好处地利用了一下  好让充满正义感的你看到
「恨我的话  尽管杀了我好了」
那柄匕首  是哥哥送给我的礼物
在那个圣诞夜
这是我的护身符哦
「只要带着它  想要的话随时都可以得到解脱」
这个想法是我唯一的精神寄托
请告诉我久濑先生身上到底发生了什么
问他本人不就好了
要是能问就不用这么麻烦了
即便如此还要尝试去做些什么  才叫努力吧
我在努力思考之后
最后还是觉得问你最好
告白  然后瞬间被拒绝  这样吗
只承受这点痛苦就了结其实是件好事
那家伙已经是大人了
我也不是小孩子
两个人都那么乐观  反倒麻烦了
现在的久濑先生十分地悲观
那家伙有双向后看的眼睛
真想和久濑交往的话  最好记住一件事
你可以相信他  可别指望他会守信
为什么？
那家伙是个骗子
骗子…
记住这个吧
久濑先生才不是骗子呢
如果他真是骗子
那说出「讨厌」这两个字又有什么难的？
那个人只是太诚实了
才会显得不诚实
发信人：哥哥
主题：re：久濑先生的事…
半年前，在音乐会上因心脏病
发作倒下，之后便从音乐界引退了。
后来在澳大利亚的家中静养。
其他情况并没有更深入地对外公布。
没有更深入地对外公布  这样
是吗
把久濑先生的事情告诉他后  哥哥也很受打击
纮学长也认识久濑先生吗
哥哥是久濑修一的粉丝嘛
作画的时候老是听他的专辑
是吗
他说  久濑先生的小提琴能给声音染上颜色
颜色…
对  就好像全世界的斑斓都汇集到那里的感觉
他是这么说的
不过我一直都是不知所云
我…能理解
久濑先生演奏出的旋律  十分鲜艳而又十分深邃
仿佛清澈见底
但是  前段时间听到的时候
发觉那里已经看不到所有的颜色
总有种…少了什么颜色的感觉
啊  等我一下
是不是有什么迷茫呢  这样
虽说因人而异  但如果没有迷茫的话
心中便可以染上种种颜色
而迷茫的部分  是不是没办法染上颜色呢
纮学长  说得好深奥呢
那是宫村学姐说的
宫村学姐和哥哥  都曾在寻找失去的色彩
说不定  我也是这样呢…
虽说有些地方不好理解
但知道自己大限将至  还能毫无迷茫的人可不多见哦
还是  正因为在迷茫  才会选择放弃呢
放弃各种东西
因为迷茫才会选择放弃…
宝贝似的捧着  又怎么不会心痛呢
记忆被黑暗割开  如今也无法停止
有什么事吗
火村君
原来如此  是优子的事情吗
嗯
怎么回事  现在才听说吗
我又没有让她封口  早点说不就好了吗
你…
嗯？
你在说什么鬼话啊
你知道自己到底做了什么吗
难道说…  你是要来杀我的吗
好啊  来杀我啊
杀掉正好  求之不得
不过那之后要怎么办呢
你一直都是以出人头地为目标的吧
要放弃特待生的资格吗
哈哈  说笑而已
你怎么会把这么微小的东西放到天平上衡量呢
优子让你来杀了我吗
优子不会说那样的话
那  就是你想杀死我了
没有那样的事
我想你该不会是为了优子才这么做吧
真是的  好一个冲动的小孩啊
你说什么
你能看到颜色吗
你还会因为自己的意气用事而让优子变得更不幸
优子她啊  很害怕孤独一人的
自从小时被你拒绝以后
为什么那样的你还要抢夺优子的容身之所
这种地方根本就不是优子的容身之所
是吗
既然你是在思考之后才做出决断的
那就随你喜欢了
你以为优子为什么会对警察和学校都选择了沉默呢
怎么说她也是个女孩子啊  怎么可能对人家说那样的事情
如果我死掉的话  事情就会曝光
所有的一切一切
就因为你的独断  优子的耻辱将会公诸于世
使她无地自容
怎么了  不动手吗
不是要来杀掉我的吗
你就是为此而来的吧
来吧
你就连杀人的勇气都没有吗
你这光有正义感却什么都做不了的臭小鬼
是真心的话怎么会下不了手
犹豫什么啊
从心底里憎恨我吧
从心底里憎恨我啊
真心的话怎会下不了手
我已经说过了
如果想把优子占为己有的话就给我做好觉悟
下次来的时候就给我动真格的
不然的话  我就会杀掉你的
哟  凪  帮我把香烟买回来了吗
晚  晚上好
久濑先生？
有一位小提琴手  到某一座山里去散步
虽然是常走的那条山路
或许是因为有些大意吧  他不小心失足掉下了悬崖
结果他为了保护作为演奏家的生命的双手
一头撞到岩石上死去了
我说过不要再出现在我面前了吧
那个…  我有些话想…
没什么话好说的
那么…  要不要一起去吃冰淇淋呢  我来请客好了
能不能请你消失
我该怎么做
指的是什么
就这样分别的话  我绝对不要
瑞希  你喜欢我吗？
是
真的喜欢我吗？
为什么？
要问为什么…
为什么你会在那里？
为什么你会厚脸皮地站在那里？
为什么看着我的眼睛？
为什么听着我的声音？
注：warum=为什么
为什么出现在我面前？
为什么跟我说话？
为什么缠着我？
为什么要来管我的闲事？
为什么不让我一个人安静？
为什么遇上我？
为什么认识了我？
为什么会出现在我面前？
为什么对我亲近？
为什么笑着？
为什么这么好事？
为什么高兴？
为什么活泼？
为什么不哭？
为什么开朗？
为什么看上去那么开心？
为什么无处不看？
为什么无事不知？
为什么容忍一切？
为什么会对一切感到欢喜？
为什么使我烦恼？
为什么使我动摇？
为什么让我迷惘？
为什么让我受伤？
为什么令我痛苦？
为什么要责备我？
为什么要作弄我？
为什么要践踏我？
为什么要痛击我？
为什么要粉碎我？
为什么要撕裂我？
为什么要击垮我？
为什么不原谅我？
为什么不理解我？
为什么令我哭泣？
为什么给我希望？
为什么让我绝望？
为什么要逼我？
为什么要束缚我？
为什么要扰乱我？
为什么  为什么  为什么  为什么！
那个…
为什么要回答？
因为…
为什么对我这么亲密？
为什么还不回去？
为什么还站在这里？
为什么  你会存在？
到底是为什么啊…
为什么要做这样的事…
为什么要做徒劳的事…
为什么要做那种蠢事…
为什么…
还…  不能死…
怎能这样…  就死掉…
还有很多想做的…  想说的…  想听的事情…
我还…  不想死…
我也想…  把小提琴…  继续…
拼了命也要活下去…  给我活下去…
我还想要活下去…  还想要…  还想要…
我才不想死啊…
光る風　おだやかに
微微  清风徐来
雲間から　揺れる
飒飒  漫逐云端
響きあう　音がキラめいて
音色交织  光灿闪耀
失くしかけた希望さえ
纵是凋落的希望
きっと　見つけられるはず
定有重拾的一天
あなたの音　ぎゅっと抱きしめ
紧紧拥抱你的余音
つないだその手を離さない
牢牢握住牵你的手
忘れないで　たいせつなこと
勿忘  该重视的一切
笑顔は未来に続いてる
笑容  定格成为永恒
你回来了  优子
我回来了
会感冒的  快点换衣服吧
是  兄长
为什么…
事到如今…
舍弃一切  清算一切
ef - a tale of melodies
reutter
能听到吗？  ——那真实的旋律