Love，I've got to feel it
If you put your trust in me
I know what my life would be
Oh，you are all I ever need
I try to hear what you say
So I pray
But you're fading away
Don't go and break my fragile heart
We won't fall apart
'Cause you're my only star
I wonder why my tears come at night
Calling you，so like a little child
All the things you have in mind
I wish I could see your insides
My love，you've got to feel it
And if we put our trust in you and me
You know what our lives would be
Oh，you are the one I believe
又來了嗎
那個笨蛋
哎呀  火村同學
雨宮老師
怎麼了  一大早就鐵青著臉
對了  把你那無從發洩的方剛血氣投入到創作活動中去
不覺得也是青春的表現嗎
能在這裏見到你  也可以說是一次好機會啊
我沒打算要加入美術部
真冷淡啊
作為老師  我可是很想把你的繪畫才能發揚光大的
已經說很多遍了  我對畫畫不感興趣
我還有事情  先告辭了
哎呀  兄長
在這種地方幹什麼呢  兄長
兄長  你又這樣喊我了…
怎麼  是優子啊
我正在發掘沉睡的金礦
金礦是指夕君嗎  兄長
雨宮老師是你的兄長？
沒說過嗎  我現在的姓是雨宮
雨宮優子
雨宮優子…
怎麼  你們認識嗎
哎呀  雖然對你們兩個不尋常的關係挺感興趣
看來只能留到下次了
那麼  各位學生  要用功學習啊
那麼  請好好用功學習  特招生同學
你給我適可而…
喂…  優子
怎麼了？
你的校鞋哪去了
不知道  早上打開鞋箱的時候就不見了
沒有的東西也就沒辦法了
喂
嗯？
給我去教研室  向他們借拖鞋
謝謝  真是溫柔呢  夕君
在這裏等著
這個  把它穿上
哎呀  其實不用替我操心的
這樣走路要是受傷了  我心裏不舒服
是嗎  不過我很高興
謝謝你  夕君
久瀨先生  不在家嗎
我是隔壁的菫  久瀨先生外出了嗎
打擾了
啊  火村同學  先讓我把這個抽完吧
我剛點的火
沒關係
找不到其它能夠靜靜抽煙的地方了
那麼  找我有什麼事嗎
不管你說多少次  我都不會加入美術部的
是優子的事情
雖然我知道在被我們領養前  優子是在孤兒院的
不過  你也在那裏嗎
是的
嗯  我還想為什麼她那麼喜歡你
也就是說兩人是青梅竹馬嗎
還沒到那麼親密
而且那傢伙在地震後不久就離開了孤兒院
接下來就是正題了
你能不能也幫我說一下
讓廣野同學不要在美術部赤身裸體
哎呀  人家總是向我抱怨
如果是火村同學來說的話  她應該會接受吧
我告辭了
啊  等等…  火村同學…
這裏也和日本一模一樣啊
坐在那裏的話可要生氣了
誰生氣？
神靈
這世上沒有那樣的東西
那為什麼會到教會裏來呢
大人的世界是很複雜的
說得小孩的世界就很單純似的
是啊
可能小時候的確發生了很多事情
記不清楚了嗎
不知道  已經忘了
而且  所謂的大人也只不過是長大了的小孩而已
你是蓮治的表妹嗎
啊  您怎麼…
這鎮上大部分的事情  我還是知道的
是真的嗎
算是吧
那麼  你知道音樂家久瀨修一先生嗎
知道
真的嗎  太好了
其實和久瀨先生約好了今天一起玩的
可現在卻不知道他上哪裏去了
我正在找他  你知道嗎
我可不是負責看管久瀨的
不是說什麼都知道嗎
給你一個忠告好了
別和那傢伙扯上關係
想深入接觸的話  就要做好覺悟
我說  久瀨
你對校內的女生們瞭解嗎
太失禮了  就算是校外的女生  我也瞭如指掌
認識一年級的嗎
要盡量能保密的人
留學前賣你個人情也不錯啊
要說的話  應該是還人情吧
怎麼了  碰到什麼麻煩了嗎
啊  有些讓人在意的事情
到底在打什麼壞主意
風  為什麼會來這裏
從美術部看到你們避人耳目在商量什麼壞事
這話太難聽了  我們只是相互鞏固友情而已  是吧
那這份友情也讓咱參一腳吧
別擔心  不是誇口  咱的嘴可是很嚴的
那是因為風沒有能扯八卦的朋友吧
對不起  我錯了
原諒你
一道歉你都能馬上原諒啊
因為咱不善糾結於多愁善感
也就是說  我只要打聽優子班裏的情況就行了嗎
注意別太引人注目了
瞭解  我也不想看到可愛的女孩子悲傷的神情
嗯  嗯  嗯  嗯
怎麼了  風
喂  等一下  風
要到哪裏去啊  喂
到底怎麼了  風
那個
夕  騎脖子
再往右邊靠一點
喂  風  為什麼你也光著腳
還用說嗎  因為剛才一直在畫素描
連拖鞋都沒穿就過來了嗎
啊  慌慌張張地  只穿了件白衣就過來了
下來  立即給我下來
別亂晃  夕  只差一點就夠著…
估計是柚子的吧
不是柚子  是優子啊
註：日語的優和柚的發音僅差一拍
兩個假名以上的名字太難念了
為什麼知道是藏在那裏
咱以前也有過丟失校鞋的經歷
是嗎…
咱能說的就一句
如果不是惡意的話
沒有人會把校鞋放到那裏去的
然後我能說的也只有一句
你趕快去把這個還給人家
夢的碎片從我手裏滑落
為了尋找失去的答案  我開始奔跑
這個車站  不會有電車來的
那  那個…  好久不見了
嗯？
是千尋前輩吧
是的  我是新藤千尋…
那個  我是羽山瑞希  因為小時候常和景前輩一起玩
我們有見過面  還記得嗎
是瑞希！
是的  就是瑞希
長這麼大了
啊…  是的  不知不覺就這麼長大了
是嗎…  都已經過了這麼久了
千尋前輩也長大了呢
好漂亮呢
和景前輩不一樣  神秘的魅力讓人神魂顛倒
神魂顛倒…
也就是  大美人的意思
沒  沒有啦
簡直讓人讚不絕口
所以…  我能抱抱嗎
誒？
當作是重逢的慶祝  讓我擁抱
好的
好軟~
好香~
前輩能源補充中  太幸福了
嗚  糟糕  快流鼻血了…
嗚嗚  居然攻略了千尋前輩  蓮治那傢伙太可惡了
簡直就是暴殄天物
怎麼會  一直以來都是我給蓮治君添麻煩
哎…  被打擊了
眼看著景前輩和千尋前輩都有了好對像
失戀的失落就成兩倍三倍的增長…
啊  蓮治是否是好對象就另當別論啦
瑞希  失戀了嗎
啊不  其實也沒那麼誇張  只是見不到想見的人而已
我能理解  見不到想見的人的時候
胸口就像被揪住一樣  哪怕只是短短片刻
到底上哪裏去了  久瀨先生
難道說在躲著我嗎…
可能是我太心急了…
也許他在逃避吧
請等一下
那是千尋前輩的日記嗎
是的  重要的事情都一定會寫在這上面
記得久瀨先生是…
找到了
果然  是這樣呢…
怎麼了
啊  那個…  沒什麼
絕對不是沒什麼  那種反應
是秘密嗎？  私房話？
禁止公告？  還是不能對我說的隱情？
不  不是那樣的…
那  到底是什麼
瑞希  喜歡久瀨先生嗎
啊  那個  被當面這樣問的話…
我聽說喜歡上一個人就是變得束手無策
瑞希  現在束手無策嗎
雖然沒到這個地步  是眼看要變得束手無策而害怕吧
是嗎…  那就沒辦法了
這是關於久瀨先生的
臉色很差啊  久瀨
啊  糟糕透了
剛才那女孩來過這裏  一直在找你
是嗎
臉色差是因為她嗎
你應該是知道的吧  火村
就算是開玩笑  也不可以有人說喜歡我
她說了嗎
拜這所賜  噩夢愈發猖狂了
今晚我就會結束一切
要動手了嗎
啊  這是最後的留戀了
是嗎
必須清算掉…
所有  徹底地  要把一切都清空歸零
因為我已經是快死的人了
我走了
一路平安  久瀨
這是…  久瀨先生會…死去…
據說是特殊的心肌病
蓮治
半年前  在音樂會上發作後倒下了
說是為時已晚了
那是  真的嗎…
是的  因為已經束手無策了
叫我們不要在意
希望像以前一樣普通地生活
久瀨先生拜託了大家的
久瀨先生…
那種情況下還陪我…  我卻…
不…  倒不如說他希望大家不在意這點
可是…
瑞希  人也是有這樣拚命的時候的
那也是一種生活方式
哎呀  怎麼了  火村學長
一個人在幹什麼呢
給
特地幫我找回來的嗎
偶然找到的
謝謝你
正合適
這下子就能和王子殿下結婚了
怎麼  還不回家嗎
（傻乎乎  笨蛋  呆子  煩死了  去死吧）
這是…
很有意思
混帳東西們…
你越來越毒舌了呢
你怎麼就能這麼冷靜
為什麼火村學長要生氣呢
什麼
難道說是因為愛著我嗎
我沒心情欣賞你的幽默
生活總會幽你一默的
對我來說  這是很平常的事
很平常的事？
也不是那麼嚴重的事情
要說的話  應該算是半熟的欺負吧
欺負人哪裏還分什麼半熟全熟的嗎
這個嘛  她們也正處青春煩惱期  是想發洩壓力吧
像我這種孤立無援又可憐的女孩子  應該是最好的出氣包吧
是的  已經不行了
騙子
瑞希
千尋前輩
這是火村先生的口信
火村先生是指教會裏的那個？
如果想聽久瀨先生的小提琴  今晚就到海邊去吧
其實火村先生本是不干涉主義的
只是覺得這件事應該告訴瑞希
說這可能是最後的機會了
久瀨先生…
真是不堪入目
瑞希
快住手  不要幹傻事了
我成功了  久瀨先生
讓我看看手
把手伸出來
這個笨蛋
對不起…
我…  還不能放棄
因為還活著…
求求你…
沒事的…  已經沒關繫了…
光る風　おだやかに
微微  清風徐來
雲間から　揺れる
颯颯  漫逐雲端
響きあう　音がキラめいて
音色交織  光燦閃耀
失くしかけた希望さえ
縱是凋落的希望
きっと　見つけられるはず
定有重拾的一天
あなたの音　ぎゅっと抱きしめ
緊緊擁抱你的餘音
つないだその手を離さない
牢牢握住牽你的手
忘れないで　たいせつなこと
勿忘  該重視的一切
笑顔は未来に続いてる
笑容  定格成為永恆
被欺負也不全是壞事
那是什麼意思
因為夕君願意和我一起回去了
明明說了不讓我接近的
我想起來了  你還是不要靠近我
什麼
開玩笑而已  走吧
怎麼了  優子  在幹什麼
看來我和鞋子真是沒什麼緣分
走吧
去哪裏
你剛才說過她們也積累了很多壓力是吧
那應該知道犯人是誰吧
看來在學長面前說話不能大意呢
別管好了  無所謂的事情
一點都不好  太惡劣了
學長不用為這事生氣啊  為什麼要這麼在意呢
這太卑鄙了
這種程度還算是可愛的了
這種程度…  你那到底是什麼基準
不是嗎？
人  本來就是那樣的吧
被銘刻的思念  不會消去的罪孽
ef - a tale of melodies
turn
能聽到嗎？  ——那真實的旋律