--ED--
哎呀  你好
你差得遠呢
還沒咱的弟弟畫得好
開什麼玩笑
紘他還是小學生吧
你以為咱會騙你嗎
不用說這麼直接吧…
要是風景畫的話
我的作品還說得過去吧
要想報考設計相關的話
就不能拘泥於流派
畫石膏像的話
不論是人物還是靜物都那麼曖昧  很難表現好
要是畫膩了石膏素描的話
嘗試下裸女素描怎麼樣？
…免了  我還是畫石膏像吧
你到底想怎麼樣啊
對不起  風
什麼事
說實話  我本來已經沒臉拜託你這種事了
咱不善糾結於多愁善感
與其那樣  還是像這樣教你畫畫更開心
對不起
你要是真覺得對不起咱  就快點畢業吧
不然就讓你上畫裸女素描課
我回來了
歡迎回來  夕君
晚飯做好了哦
這個真好吃
這些雞蛋是房東送的
房東嗎
聽說是房東家養的雞下的
是嗎  那得謝謝人家啦
是人家的雙胞胎孫女送來的
她們叫景和千尋
兩人長得一模一樣  非常可愛
真想要個那樣的孩子啊
可愛也就這會兒了
她們過不了幾年就會長大
然後變得說話不知天高地厚
討厭  你這個粗人
粗人照樣能活下去
今後可是缺少感性就沒飯吃的時代哦
哦？
我打工地方的前輩是這麼說的
我們那的店長還問我呢
問我這個缺乏感性的漢子  畢業以後要不要在那工作
哎呀  真的嗎
不過  我回答的是「讓我再考慮一下」
是呢  畢竟夕君是打算出人頭地的嘛
出人頭地的想法我早就放棄了
我現在的目標不是高處  而是前方
前方…
優子  你現在幸福嗎
你這是怎麼了  突然問這個
告訴我
我很幸福啊
從走投無路的痛苦中得到解脫
和憧憬的夕君一起生活
要說已經淡忘了過去的傷痛  那是謊話
但是  那些傷痛得到了夕君的包容
你拯救了我的一切
優子
謝謝你  夕君
我想守護住現在
現在？
是  我要永遠守住現在和你度過的幸福時光
所以  我不會再計較高低
也不會再在乎輸贏
我要和你  向著前方  攜手同行
夕君…
和我一起前進嗎
嗯
有人在嗎
小孩？
你怎麼了  都這麼晚了
是孤兒院的孩子嗎
你叫什麼名字？
我叫優子  雨宮優子  你叫什麼？
未來
MIKI？
寫作「未來」　念作「MIKI」
是嗎  你怎麼了未來  這麼晚了還不回去
我去把孤兒院的老師叫來
優子  你看好她
不要！
不要…誰也別過來…
剛來孤兒院的孩子的確會這樣
大概還沒適應環境的變化吧
我覺得不是那樣
剛才問過了老師
未來她半年多以前就到孤兒院了
是嗎
據說未來的雙親曾打算帶著她一起殉情
體會過一次差點被生身父母殺死的經歷
誰都會變得不信任其他人吧
從那以後
她就總是迴避與他人的接觸
也去不了人多的地方
就連吃飯也要一個人才能下嚥
因此也沒人領養
一直把自己關起來
是嗎
這個世界上  果真沒有上帝存在呢
因為沒有上帝  才會有那麼多的悲傷與痛苦
如果有上帝存在  希望他能把這個世界變得更加美麗
再沒有痛苦  人們彼此溫情
世界上的每一個人都不再孤苦伶仃
是啊
夕君？
那樣…
那樣美好的世界  要是能創造出來的話就好了
創造那種世界的事  要是我能做得到的話
發生什麼了嗎  夕
沒…怎麼了？
線條和平時不同
不同是說…比以前更好了嗎
還是更糟糕了？
線條裏面沒了迷茫  變得一往直前了
真的嗎
是啊  不過離畢業還差得遠呢
對了  風
怎麼了
裸女素描這種東西  只要畫了就能提高水平嗎
哪有那麼美的事
但作為畫家  還是應該畫一次的
是嗎…
風  能脫衣服嗎
…不要
為什麼啊
這種話特意說出來多丟人啊
這算什麼啊
作為代替  這個借你吧
為什麼要給我鏡子啊
只要是真人模特的話  也不用非得是女性
正好  咱的手也癢了
好了脫吧  沒人會介意的
我介意！
未來
等一下
姐姐有件事要拜託未來
想讓你幫姐姐個忙  好嗎
什麼事
姐姐啊  現在特別的寂寞
雖然有著心愛的人
但他現在正在工作
到他晚上回家之前  姐姐見不到他
於是就只好這麼寂寞地待著
膽小鬼
他會回來的話就不會寂寞
是嗎  未來真堅強呢
姐姐膽子很小  所以很寂寞
那麼  能不能稍微陪陪姐姐呢
嗯
謝謝你  未來
未來有朋友嗎
沒有
為什麼？
因為不需要
有朋友的話會很開心的哦
但是我不要
是嗎
真寂寞啊
為什麼
姐姐還以為能做未來的朋友呢
不可以嗎
不是不可以…
真的？
嗯…
那能跟我握手嗎
好嗎
求求你  救救我
謝謝你
不寂寞了嗎
嗯  這樣就不寂寞了
優子
你果然在這
噓
嗯？
說著話就睡著了
會著涼的
叫醒她多可憐啊
這樣就和夕君給她披上一樣了
我這麼做不合情理啊
真固執
未來？
好可怕…
夢…好可怕…
沒關係  有我在這呢
晚安
夕君  還醒著嗎
啊
可以到你那邊去嗎
嗯
為什麼背對我啊
背靠背很暖和哦
真的  好暖和
小時候  一到冬天就和茜這麼睡
那時的我家也夠冷的
是嗎
夕君  你知道嗎
在澳大利亞是夏天過聖誕節
那一天很熱的
因為那裏是南半球嘛
相對的  到了七月就成了冬天
聖誕節在夏天嗎
那該是什麼樣的呢  真想看一看
夏天裏的聖誕節
七夕節那天裝飾一棵樹就行了
會不會發生什麼奇跡  讓聖誕節跑到夏天來呢
這世界上沒有奇跡  有的只是偶然與必然
再加上人的所作所為  僅此而已
你真是夢想匱乏啊
要想做夢的話  就趕緊睡吧
討厭
晚安
你好  未來
優子~
是嗎  做夢
總是做夢  和優子見面的那天明明沒有做的
是這樣嗎
這樣啊  或許那是因為牽著手吧
牽手？
要牽牽看嗎？
我在溫暖的陽光下  想要夢見你
以白羽為衣  於天際起舞  我們手拉著手抓緊未來
怎麼樣？
好溫暖
這樣就沒問題了
明天呢？
明天也能牽手嗎？
嗯
重拾生活的勇氣  還有心中的夢想
那是什麼
以前朋友給我演奏過的曲子
在我非常痛苦的時候  討厭這個世界的時候
聽到這首歌後  就被它的優美意境吸引
想到說不定這個世界上也能找到自己喜歡的事情
內心因此起伏
雖然那時候很痛苦  但現在已經得到了救贖
現在的話  我能心無旁騖地去傾聽這首歌
優子…
歌詞是我自己想的哦
雖然還沒有完成
再唱一次吧
但還沒有完成哦
沒關係
是嗎
重拾生活的勇氣
還有心中的夢想
來自同伴的堅強
相信著愛的溫暖
雪花從天而降  悲傷的顏色被掩蓋了起來
又和那個孩子在一起嗎
我不是那個孩子
我是未來
那麼  夕君也伸出手來
來
真好呢
這樣牽著手的話  就什麼都不用怕了
嗯～
還會哭嗎？
不知道…
女孩子必須一直面帶笑容哦
為什麼
就算你很悲傷
但擺出一副悲傷的面孔  悲傷的事情就真的會發生哦
不過一直都是笑臉的話  總有一天幸福會成為現實
悲傷就會消失
真的嗎
嗯  所以隨時都別忘了微笑哦
嗯  未來不哭了
我想創造一座美麗的城市
不僅僅是給破損的瓦礫粉飾表面掩蓋外觀
而是一座真正美麗的城市
人們彼此溫情  無人孤苦的城市
一座通往未來的陽光城市
夕君…  說的是呢
夕君的話肯定能做到的
太好了  未來恢復精神了呢
是德國的久瀨寫來的
他說了什麼呢
好像說日耳曼女人超爽
還說  聖誕節會回日本
聖誕節
不過因為和女孩子有約會  估計抽不出時間來看我們
夕君聖誕節打算怎麼過
如果可以的話  一起…
聖誕節從早上開始打工
比平時都要早去  從入貨開始幫忙
是嗎…
相對地  我讓店長批准我傍晚早退
一起出去玩怎麼樣
好
在平時的教會碰面吧  打工結束後我馬上趕過去
那麼  我先到那裏等著好了  請不要遲到哦
原來如此  今天是和柚子兩人過聖誕節啊
風…
不過居然想到送花
這可是最不適合火村夕的東西了
要你管
不過倒挺適合柚子的
真的嗎
嗯
柚子最配鮮花了
怎麼了  這位小姐
剛才的曲子…
你喜歡嗎
是嗎
給  戴上這個更可愛哦
真的嗎
謝謝～
可能早了一點吧
真是的
話說回來  你打算跟到什麼時候
咱對夕送出這束花時說些什麼很感興趣
我說你啊
開玩笑  咱沒打算要打擾你們的約會
真是的
這不是未來嗎  怎麼了
看那個
是天使的階梯
天使的階梯？
啊  天使就是在那束光中來回於天上人間的
我還有…  想對你說的話…
我還想…  讓你更加瞭解我…
重拾生活的勇氣
還有心中的夢想
來自同伴的堅強
相信著愛的溫暖
好想再見夕君  一面…
Love，I've got to feel it
If you put your trust in me
I know what my life would be
Oh，you are all I ever need
I try to hear what you say
So I pray
But you're fading away
Don't go and break my fragile heart
We won't fall apart
'Cause you're my only star
I wonder why my tears come at night
Calling you，so like a little child
All the things you have in mind
I wish I could see your insides
My love，you've got to feel it
And if we put our trust in you and me
You know what our lives would be
Oh，you are the one I believe
總覺得  在這裏和夕君的再會已經是好久以前的事情了呢
是啊
很快就會變成更久遠的過去吧
沒有的事
這個  交給夕君保管
給我？
這裏曾經是為了能讓我獨處的地方
就算哭了也不會被別人發現的地方
不過我已經不是一個人  也不會再哭了
優子…
所以  我想放開它
為了讓自己不再回首那段過去
請幫我交給需要它的人
知道了  我就代為保管了
傳達到吧  我的心願
ef - a tale of melodies
reread
能聽到嗎？  ——那真實的旋律