青春点数
来说说关于青春点数的事吧
这是在体验着类似青春的过程中获得的点数
一次行动的得点上限是5点
首先举一个一点的行动的例子吧
比方说在休息时间里和女孩子闲聊
放学路上和朋友一起吃顿饭
也就是说 只要过着正常的学生生活
大概就能在日常生活中可以得到加算的点数
但是如果青春点数放置不管就会日渐降低
即使当时感到开心
日后回顾时可能会因为没什么值得一提的回忆而后悔
所以不能甘于现状
接着是两点
代表性的行动是在晚上的公园里与和我同岁的女孩子聊天
两点是一点的行动受到「晚上」或
「社团行动」等状况的追加而得以加分
如果说一点是基本的话
那么两点便是其应用
能掌握要领并且具备器量的人
甚至可能在高中三年间存储到20点以上
虽然对于升学或是就职而言不算多大的价值
但达成者在临死前的满足感
与普通人可谓有着天壤之别
人生的过程便是为了这个结果而存在
由此可以看出高中生活有多么地重要了吧
其实说真的 只是太闲了即兴下了个定义而已
『右臂骨折
一月方痊愈』
二年生 バカはひとり
两年级生 厨二一只
ここの街の 空見上げる
仰望上空 陋市苍穹
サボり学生 パジャマ着てる
放荡学生 身披睡袍
夏休みが 来ずに中退
暑还没假 辍了学了
地球で 宇宙人なんてあだ名でも
地球上 外星人为什么是另类
宇宙の待ち合わせ室には
在宇宙这个大面会间中
もっと変なあなたがいたの
更不寻常的你也存在呀
受信してるかなと
谁在接收电波吗
接続してみると
我尝试以电会友
皆が避ける中で
于成堆的绝缘体中
パチクリ見ているあなたがいたから
发现了眨眼犯傻的你这个半导体
テレパシる気持が
纵使我的心电感应
電波が違くても
信号走错波段
きっとね 何かつかんでくれてる
也一定 能与你构成信道
あなたのことが好き
传达我的爱意
受信してくれるのかなと
能够接收的到吗
心配もしてるんです
心中的小鹿忐忑乱撞
なんだかんだで傍にいてくれてる
不倦不怠守护在我身边的你
あなたが好き
为我真爱
きっとあなたしか受信できないの
我亲爱的地上唯一的半导体
I can't fly
得到5点了
获得青春点数的代价是住院
扑向海面的时候由于猛烈的冲撞
右臂的骨头断成了两截
而且还是相当复杂的骨折
那之后我们光是游回岸边就很辛苦了
还好我和艾莉欧都没有溺水
因为手腕疼得太厉害
就连我都露出了泫然欲泣的表情
春天的大海远比我想像中的还要寒冷
自行车沉在了海底
我失去了上学的交通工具
而艾莉欧紧紧抓住的希望 从手中滑落了
这么做有意义吗
比起疑问
一种近乎反省的心情在我的心之水面中荡漾
就像圣诞老人不存在这件事
明明随着孩子自己的成长后意识到就好
但坏心眼的大人却告诉孩子真相
因为那种痛苦而产生自问
当我从海里爬上岸后却始终默默无言
到最后甚至放开了与她相握的手
丹羽君
这是妄想
转学生
这也是妄想
真君 真慢
现在可是睡睡的时间哦 睡睡的
这也是妄想
真希望是这样
换洗的衣服 我放进去了哦
还有一点零花钱 拌饭包 佃煮
女女姑姑
什么
艾莉欧说了什么吗
你指什么
我想想啊 好像没说什么特别的
女女姑姑是怎么想的呢
看见浑身湿透被送到医院的我们
既没有生气也没有责备
什么也没说 只是淡然地办完了入院手续
我说 真君
是
很久很久以前 在某个地方有一个大叔和大婶
大叔反正怎么样都无所谓了
而大婶的皮肤至今还像白鱼一样滑滑嫩嫩
和一个名叫真君的嫩嫩的少年度过每天糜烂的夜晚...
喂 住口 笨蛋
你突然开始胡说些什么
看你好像睡不着就打算和你聊些什么
还是说你想要晚安的吻? 真君
我似乎会做噩梦还是算了
那个大叔是指艾莉欧的父亲吗
嗯 叫艾莉欧特的外国人
艾莉欧的丈夫所以叫艾利欧特
注：日文中丈夫的发音是otte
才不是好吧
原来已经特定了啊
嗯 用计算器哔哔哔的
计算出来的老爸...
那个人还是很帅气的
但是我觉得就算生活在一起也不会顺利
关系出现了裂缝似乎也是因为两个人之间价值观的相违?
所以现在的这个家就是最好的了
虽然单亲家庭也有很多很辛苦的事
不过算了
反正现在有真君在
可以当做年纪较小的丈夫来替代的说
怎么了
咳咳 有点轻微的发热
没事吧
青...青春点数可没有增加
某种意义上不如说是减少了
再见了 真君
和那个人太过于扯上关系的话
总觉得我的青春会强制结束
现在大概有多少点数呢
以那个场合的气氛进行四则运算
说实话我还真没有把握呢
三点以上的青春点数会因为自我的基准而左右
举一些三点以上很好理解的例子
比如和爱慕的对象约会
但只限于单相思或是还不到情侣关系的对象
除此之外还有一些复数人共同行动的特别案例
像是文化祭这类机会特定的活动
也极有可能得到4点
并且根据自身的价值观
只要有认定「就是它了」这样的回忆的话
就算是当事人专属的5点的满分
比如为了异性不顾羞耻与流言在镇上狂奔
得到甲子园的冠军
只有踩在精神创伤与荣耀交织而成的边界线上
不断往前冲的人才能迈向的最高点
那家伙应该不会来探望我吧
虽然没什么依据 但就是不自觉地这样想
真痒
真真 早啦
我叫得有点太亲密了吗
不 完全OK
如果是某个姑姑这么说的话我一定会连呼「快别这么叫」
想起来了
怎么了
没啦 是我的头发 有点不好意思
被风咻地吹乱了又被安全帽爬地给压扁
又被汗水滴答地给弄湿
虽然我努力整理过了
但不知怎么就是弄不出轻飘飘的感觉
很奇怪吗 这是男孩子的帽子
超棒 我几乎把你看成男的了
咦 真的吗
我可以揍你吗
那个握紧的拳头就像小孩子一样棱角不多
你这人还真是可爱呢
呼呀 一点也不可爱吆
一点也不  我很土的
一年级的时候 还被两个男生甩了呢
对不起 我这么说恶心到你了吗
嗯 超恶心
对不起
不不 其实并不是那么恶心的啦
如果仔细看的话不是这样
那就是说 远看的话 我就是那种恶心的角色吗
我可以重新来过吗
当然可以
那 咳...咳
这是上课时笔记本的副本
因为快要期中考试了
呜哇 谢谢啦
如果有不懂的地方 尽管来问我哦
我也不是什么优等生 可能不太可靠
哪里哪里 我只能靠你啦 老师
哪里哪里哪里
对了那个
你跳进海里不是自杀吧
原来如此 她有听说我做了些什么的...
不是呢 我可没那想法
是吗
虽然在落下的最后一刻 我的确是已经做好了死的觉悟
绝对不可以死哦 绝对的
那个啊 虽然对自杀的本人来说没什么大不了
但是我想 被留下的人们绝对会伤心的
如果因为自己没看到而轻视那些悲伤的情感
我认为这样是最不行的
那是当然的啦 粒子同学也会伤心的吧
我就说我叫流子啦
如果是丹羽君死了的话 搞不好全校都会为你而哭泣哦
哈哈哈 反过来也许才更符合现实呢
才没有那回事呢
我是不会让你达成那种纪录的啦
转校生 无聊吗
奇怪 不好笑吗
因为是医院所以是茄子和护士
注：茄子和护士在日文发音中仅差一个长音
这种毫无意义的说明就免了吧
前川同学 原来你是这样的角色啊
那么 你是来探望丹羽君的吗
奇怪 感觉粒子同学有点可怕
除了这个 还能来干什么
前川同学则是在不同的意义上令人害怕
什么时候感情这么好了呢
明明在班级里什么话也-不-说
因为我和转校生共度过一夜啊
我...我说啊 开这种国际玩笑
可能会伤及我的品行的评价
都说是一夜了 那肯定就是深夜了咯 那可是一片漆黑啊
真是冤枉啊 啊不 简直是捏造啊
我可没上过这么让人羡慕的体验课程啊
很令人羡慕吗
喂 kibonengu
因为你的一句话 我的高中生活就要全盘瓦解了
因为我想着晚上碰面的时候全部加在一起的话
应该就有一夜了呀
又不是超市的抽奖券 别用合体技啊
为你无聊而又颓废的住院生活吹进了一阵爽风呢
啊不 这是暴风好吧
真是没想到粒子同学会有那么完美的反应啊
亲热程度 还真高呢
才没这么回事呢
而且我不叫粒子
过会马上会回来的
书包都还在这里呢
那 我就失礼啦
真热呐
果然你还是适合制服COS呢
才不是COS呢 是本职工作
转学生 听说你跳海了?
准备转行投胎做鱼了?
不 我只是准备飞上天罢了
稍微有点动力不足就掉了下来而已
什么嘛 原来是想变成鸟类啊
我想比鸟飞的更高才是
帮我转告一下藤和
下次和我一起穿小灰人的COS装吧
我的行动就这么明显吗
或许是哦
知道了 会帮你转告的
虽然没什么关系 但是今年夏天一起去海边怎么样
这还真没什么关系呢 姐姐大人
你在做什么呀
现在正是肩膀碰撞的季节
禁止去海边
Why?
因为有水母
水母?
Yes 软 绵绵
总之 你是说男女同去...不对
是不能和转校生一起去海边
这和丹羽君没关系 是男女同去海边太吓人了
会被说是不纯的异性什么什么的
你这么说的话 转校生怎么办
他已经不是去海边的程度了
你做了这么寡廉鲜耻的事情吗
怎么 你不知道吗
转校生是藤和的表哥
喂 你不是说你不会说出来的嘛
不过 这也不是撒谎 我并不能否定它
即便是因此而被疏远的话 我也是没办法的
要说为什么的话 那就是我仅仅说出了真话罢了
只有这种主张才能让自己接受
对了 我是和艾莉欧一起生活的
你...你说什么?
你们之中应该有个人是知道的才对吧
住院生活仅两周就结束了
因为是工作日的白天 所以身边也没人照顾着
休息日什么的话... 我也不抱什么幻想
虽然粒子同学说自己对艾莉欧没什么在意
但是那作做的举动也太生硬了
还真是掩饰不了自己内心情感的人呐
肯定不论是谁都会这么评价她的吧
但是 即使如此
要完全解读别人的心思是不可能的
搞不好人类的内心里还存在着一个外星人呢
虽然不知道具体在哪
全部的边角也无法看透
艾莉欧卷着被子
可能也只是和外星人同等的表层现像的试行错误结果而已
她就这么想变成真身不明的家伙把
我回来了
欢迎回来 真君
冰箱里有你出院的蛋糕哦 但是保存期快到了 要快点吃掉哦
真... 真 好冷
你没事吧
真君用体温来温暖我吧
请
虽然我一点也不想听你解释 但是这到底怎么回事
我在纳凉
够了 你可以一了百了了
好不容易在这里呆上5分钟的
真君 真是好冷淡嘛
我这里可是一瞬间差点想上吊啊
请带上我一...
好咧 接下来庆祝真君出狱
是出院
对对 就是那个
午餐一起出去吃如何呀
虽然只是家庭餐厅罢了
所以你去把艾莉欧也叫上哦 她在2楼呢
我去叫吗
这就是真君在这个家里要做的工作哦
艾莉...欧
我回来了
出...出现了
是你才应该出来吧
手腕 没事了吗
除了有点痒 其它都不错
对不起 重新来过
藤和艾莉欧 16岁
职业是 家庭助手
表哥回来了
女女说出去吃饭
把被子脱子再去哦
外星人 到底有没有呢
谁知道呢
我所证明的
只有你这个表妹是个家庭助手兼家里蹲罢了
总感觉我被当成没用的人了
呀 怎么说呢
怎么说?
把你的梦想破灭了 真是抱歉
没事咯
虽然失忆很可怕
多亏表哥帮忙 才能让我多飞一会
感觉畅快好多
所以 这是谢礼
你脑子里还残留着电波吗
因为以前表哥也问妈妈要了少女的内裤啊
你听到了吗
你就没有分辨笑话真伪的能力吗
我可是经过深思熟虑后才准备的
总之
关于你丧失的记忆 我也没什么办法
真是抱歉
没事 我自己会想办法的
没有退学 就好了
也是啊 找工作的话会方便很多呢
不是 感觉和表哥一起上学的话
好像会很开心的样子
真是慢啊
太阳这么大的会晒伤的 早点出来嘛 嘛
难道 3个人坐一辆车?
没事的 姑姑是Driver paper 完全没问题
此为和制英语 正确为paperdriver指持有驾照但并未实际开车的人
听不懂你在说什么啊
谁来骑呢
那当然是真君来骑咯
还有 我要坐行李架
哇 真是酸酸甜甜的味道
我可是伤员啊
艾莉欧呢
这里
我又不是耍杂技的啊
请不要抱着我
你那台词里有多少分是傲呢
不是分 是厘 3厘
你对我的态度呢
秒速5厘米左右吧
那一天 飞向天空的一天
要不是自行车的速度急速直上的话
说不定没飞出去多少 就会从绝壁上掉下去
为什么在那之前 自行车恢复了本就该有的机能呢
用「偶然」来解释倒也可以
但是 外星人在哪儿呢
这个问号无论如何它都是很有价值的
藤和艾莉欧是地球人
也不是什么改造人
只是稍稍失忆了而已
但是 难不成那家伙真的
这么受这个小镇监视的外星人的爱戴吗
重力真是最让人讨厌的呢
同感
今天的自行车也一样飞不上天
载着不是外星人的我们前往地球的某个地方
什么 这是
目标是小店的吉祥少女
好吧 前川同学 去外面打扫卫生吧
就穿成这样出去?
没错 就穿成这样出去
嗯 遵命
喂 真的这样出去吗
風邪引くの 風邪引くの
着凉了哟 着凉了哟
おふとん 無くて寒い
没有被子 冷冷的
おふとん はがされて寒い
被子被缴 寒寒的
夜明けにあなたが来る
天刚亮你就来缴被
あなたが笑っている
你的笑容让我发寒
きっと僕には見えないと思っている
你想当然地认为 「你看我不到」
そっと手を伸ばして 一体何をするつもり？
魔掌向我袭来 这是要做什么呀？
風邪引くの 風邪引くの
着凉了哟 着凉了哟
寝たふりをして過ごす
假装合上眼强忍小风儿
少しだけ暖かくなる
吹着吹着发现不那么冷了
隣であなたは眠る
扭头看你睡在我身边
うるさい寝言は無視して
当你的梦中语是蛐儿蛐儿叫
重なるおでこにキスして
在温温的额头上面印下我的唇温
「はぁ」
「啊啊」
右手骨折 -2
右腕痒 -1
女女睡在我的床上 -1
粒子来探病 +2
茄川同学袭来 -1
久违的家 +2
艾莉欧终于笑了 +3
得到了少女的内裤 +呃 -1
骑自行车 被女女从后面拥抱 -1
现在青春点数合计 +1
下集 感恩节的忧郁
女女姑姑要过生日了?