TEXT
青春点数
STAFF_TITLE
OP
ED
我们来谈谈青春点数吧
每当有一次青春的体验就可以获得点数
一次行动最高得分为5分
先举几个行动的例子吧
首先是1分的情况
比如休息时和女生闲聊
放学路上和朋友一起吃饭
换句话说  只要过着正常的学校生活
日常生活中自然而然能获得这样的点数
但如果将青春点数放置不管就会日渐减少
虽然那时也会感到莫名地开心
但事后回想起来却发现没有什么值得回忆的东西
这么做的后果大多会后悔
因此并不能甘于维持现状
接下来是2分
最具代表的例子是夜晚在公园和同龄女生一起说话
在1分的基础上
加以「夜晚」「社团活动」这种添彩的事件进而加分
如果说1分是基本  那么2分就是应用
掌握要领并具有器量的人
在高中三年间积累的点数可能超过20分
不是说这种积累在升学或就职时有多大的价值
但到了临死时所产生的满足感
会和普通人有着天差地别
整个人生经历都是为了这个结果而存在的
高中生活的重要程度可见一斑
虽然这只是我闲着没事即兴定义出来的东西而已
『
右臂骨折痊愈一个月
』
第四话
二年生　バカは一人
二年级生　有一个傻瓜
ここの町の空見上げる
喜欢在这里仰望城市的天空
サボリ学生　パジャマきてる
总爱翘课　穿着睡衣
夏休みが来ずに中退
没等暑假就中途退学
地球で宇宙人なんてあだ名でも
就算在地球被安上一个「外星人」的名号
宇宙の待ち合わせ室にはもっと変なあなたがいたよ
在宇宙的等候室中一定还有一个更加奇怪的你吧
「受信してるかな」と
「不知道能不能接收到啊」
接続してみると
试着向你发出信号吧
みんなが避ける中で
在避之不及的人群之中
パチクリ見ているあなたがいたから
只有你睁大眼睛看着我
テレパシる気持ちが
将心情精神感应
電波が違くても
就算电波频率不同
きっとね　何か掴んでくれてる
你也一定会抓到些什么吧
あなたのことが好き
我喜欢你
「受信してくれるのかな」と
「不知道会不会接收啊」
心配もしてるんです
也有着这样的担心
なんだかんだで傍にいてくれてる
不论如何都陪在我的身边
あなたが好き
我喜欢这样的你
きっとあなたしか受信できないよ
一定只有你能够接收我的信号
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
I can't fly
翻译：飞鱼、鸟！槽箱；校对：千叶命；歌词：飞鱼；
后期：魔动小贤、zipwinmax；繁化：阿爽。
5分到手了
获得这样青春点数的代价是住院
冲进海里与海平面撞击的瞬间
右臂的骨头咔嚓一声响
而且还是开放性骨折
游到岸边回家都花了好一番功夫
我和艾莉欧居然都没有溺水
右臂的剧痛让我都不禁流泪
春天的海水比想象中还要冷
自行车自然是石沉大海了
我失去了上学的代步工具
艾莉欧的救命稻草则从指尖滑落并消失
比起怀疑这样做的意义
不如说更接近于反省的情感在我心中荡起涟漪
孩子们通过自身成长明明就能理解圣诞老人是虚幻的
而我则像坏心眼的大人一般提前告知他们真相
这种苦涩不禁让我扪心自问
上岸之后我们一直没有说话
最后连手也松开了
丹羽同学
以上是妄想
转校生
这也是妄想
小真真好慢  到了睡觉觉的时候了
睡觉觉
这还是妄想
如果真是这样就好了
快点快点
换洗的衣服我放进去了
还有零花钱  鱼粉拌紫菜  佃煮
女女姑姑
什么事
艾莉欧有说什么吗
关于什么
我想想啊  没说什么特别的
女女姑姑究竟是怎么想的
她赶到医院
看着落汤鸡似的我们
既没有生气也没有指责
默默地淡然地帮我办理了住院手续
我说  小真真
是
很久很久以前  有一对中年夫妇
大叔就先不提他了
大婶现在的皮肤还如同
白虾虎鱼一样水灵灵的像大姑娘一般
和一个名叫真的涉世未深的少年
度过着一个个糜烂的夜晚…
打住  你这个笨蛋
干嘛突然说这些
看你好像睡不着  就给你讲个故事嘛
还是说你想要晚安的一吻
我现在就吻一个？
大概会做恶梦就算了吧
刚才说的大叔指的是艾莉欧的父亲吗
嗯  外国人艾略特
艾莉欧的丈夫  所以叫艾略特
（「エリオの夫」和「エリオット」音似）
是这样才怪
已经能确定是谁了吗
嗯  我用计算器哔哔哔算出来的
用计算器算出来的老爸…
那人其实挺帅的啊
但总觉得就算和他一起生活也不会顺利
关系破裂也是因为价值观不同之类的原因
所以现在的家才是最好的
虽然单亲家庭可能会有些麻烦
算了  反正现在有小真真在嘛
就当成一个稍微年轻一点的老公吧
怎么了？
有点发烧
没事吧
这…这样点数可不会增加哦
我说小真真啊
某种程度上可以说是负数了吧
再见  小真真
和那个人扯上太多关系的话
青春会被强制结束也说不定
现在为止点数是多少呢
都是根据当时气氛进行加减乘除的
说实话  其实还是很难把握的
青春点数3分以上都是受自己标准左右的
要得到3分以上最容易理解的例子
就是和心上人约会
仅限于单相思或还处于暧昧期的情况
另外也包括多人参与事件的特殊案例
像文化祭这种机会有限的活动中
基本给予4分的评定
然后  根据各自的价值观判断
若出现「这就是我期待的」这样的显著回忆
可以给予当事人5分满分
比如为了异性不顾自尊心与名誉奔走在小镇各处
甲子园获得冠军之类
这是只有踏在精神创伤与
无上荣耀之间的界限上向前狂奔的人类
才能到达的顶点
那个家伙是不会来看我的吧
虽然没有根据  但总觉得会是这样
好痒
小真  早上好
这称呼是不是显得太亲密了
没什么  完全OK
某个大婶如果这么叫的话我肯定会叫她打住
对了
怎么了？
那个…发型有点乱
被风「呼」地一吹  被头盔「啪嚓」一压
汗水又「啪嗒啪嗒」地流下来
虽然也试着去恢复原状来着
该怎么说呢  就是柔顺不起来
奇怪吗？这其实是男士用的
最棒了  都快把你当成男生了
真的吗？
我可以揍你吗
紧握着的拳头就像孩子的手一样缺乏棱角
真是个可爱的人啊
才不可爱呢
一点也不可爱  人家很普通的啊
一年级的时候还被两个男生甩了
抱歉  听着恶心？
嗯…嗯  超恶心
真是对不起
没有没有  其实也不怎么恶心
没错  仔细看过之后
远看就是黑心角色么
我可以重来一次吗
请
那么…
这是我笔记的备份  马上就要到期中考试了嘛
谢谢
有不明白的就尽管来问我吧
不是什么优等生  可能也派不上什么用场
不不  我现在只能靠你了  老师
哪里哪里哪里
我说…
你跳进海里…不是为了自杀吧
原来如此  我做的事情已经传出去了啊
不是的  我没有那个意思
是吗
虽然在落下的那一刻
我也做好了死的准备
可不能死啊  绝对不能
对本人来说可能一死了之比较好
可活着的人一定会觉得很悲伤
认为反正自己看不见就轻视这些的人
是最差劲的了
是啊  粒子你也会伤心吧
都说了是流子了
丹羽同学的情况有可能让全校为你哭泣哦
完全相反可能更加现实
才不会呢
我可绝不允许有那样的记录产生
转校生  你很无聊吗
咦？不好笑？
既然在医院就把茄子和护士…
（茄子和护士读音相似）
冷笑话的说明就不必了
前川同学  原来你是这样的人啊
话说前川同学  你是来看丹羽同学的？
总觉得粒子同学好可怕
除此之外还有什么理由
这边则是另一种意义上的可怕
你们什么时候变得这么要好的
在班里明明都不怎么说话的
因为和转校生共度了一晚吧
我说…你这种玩笑可是会降低我品行的啊…
看吧
一夜就是指夜晚哦
伸手不见五指的黑夜哦
冤枉啊  不  造谣啊
我可不曾有此艳福上如此令人羡慕的体验课程
你还羡慕啊
喂  基波宁
拜你一句话所赐  我的高中生活快土崩瓦解了
把夜里遇到的时间加到一起差不多是一晚上了吧
这可不是超市打折券  没有叠加放大招的功能
无聊和颓废的住院生活里吹进了凉爽的风呢
不  是暴风吧
我可没想到粒子会有如此上佳的表现
你们相亲相爱度好高呢
才没有那种事呢  而且人家也不叫粒子！
马上会回来的  东西都还放在这里
那么  容我失礼了
好热
果然还是制服COS适合你呢
这可不是COS  是主业哦
转校生  听说你跳进海里了
想把你自己转为鱼类么
不  本来是想飞到天上去的
因为动力不足掉下去了
什么呀  原来是想变成鸟类啊
我想飞的比那个更高
替我给藤和捎个话
下次和我一起穿小灰人的人偶服吧
（小灰人是异常著名的外星人形象）
我的行动已经被看得这么一清二楚了？
差不多吧
了解  我会告诉她的
虽然是题外话  今年夏天要不要一起去海边
确实是题外话呢  大姐
你干什么啊
Shoulder Charge
现在正是肩膀撞人的季节
禁止出海
Why？
因为有水母
水母？
Yes  软呼呼软呼呼
你的意思是和异性…不对
是不能和转校生一起去海边吧
和丹羽同学无关
和异性一起去海边  是多么丢人的事啊
是异性间不纯洁的关系
照你的说法转校生算怎么回事
他可不是去海边的程度哦
你们做了如此不知羞耻的事情了么！
什么啊  你不知道啊
转学生是藤和的表哥
不是说要在大家面前保密么
但不是谎话我也无法否认
因为这件事情而被人疏远我也没什么可说的
不知为何我只想传达正确的事情而已
也只能靠这种主张来说服自己
话说回来  我和艾莉欧住在一起哦
什…什么！
某一个不是已经知道了么
两周的住院生活结束了
正好是工作日  所以没有人陪同
赶上双休日的话…也并没有抱有这样的幻想
粒子同学虽然嘴上说对艾莉欧的事情并不在意
但举动却明显有些生硬
真是一个不擅长掩饰自己真实感情的人
一定有谁这么评价过她
虽然这么说
谁也无法彻底地读取别人的内心想法
人类的心和外星人的存在一样不可捉摸
不知其身在何处  就连其全貌的轮廓都看不完全
艾莉欧选择卷在被子里面
可能是反复试验之后才得出的
外表最接近外星人造型的结果
她正希望自己的真实身份是个谜
我回来了
（真君  欢迎回家）
（冰箱里有祝贺出院的蛋糕  快要过期了所以趁早吃了吧）
我…好…冷…啊…
你  你不要紧吧？
就用小真真的体温来温暖我吧
请进
虽然不是很想问  但是你到底是在干嘛啊
在乘凉啊
你够了没啊  赶紧结束乘凉出来吧
明明好不容易努力地在里面待了五分钟地说
小真真好冷淡
我可是有那么一瞬萌生了上吊自杀的想法
好  接下来为了庆祝小真真出狱
庆祝出院
对对  就是这个
中午饭我们就去外面吃吧
虽说只是附近的家庭餐馆
所以  去叫上艾莉欧吧  她就在二层
我去叫么？
这可是在这个家里小真真的工作哦
艾莉…欧
我回来了
出  出现了
不如你先从棉被里出来
手臂  好了么
除了还是发痒到不行之外
对不起
重新自我介绍一下
藤和艾莉欧  16岁
职业是…帮忙做家务
表哥回来了
女女姑姑说要一起到外面吃饭
把棉被脱了再出门啊
到底有没有外星人呢
谁知道啊  至少我证明了
身为我表妹的你是一个帮忙做家务的家里蹲
好像被当做一个毫无用处的人了
说起来  那个…
哪个？
打破了你的梦想十分抱歉
没关系的
失忆是很可怕
多亏了表哥稍稍地飞起来了一下
心里面十分痛快
所以  谢礼
脑子里还留着电波啊你！
表哥以前向妈妈要过女生的内裤
难道你听到了啊！
你是缺乏分辨玩笑话和真话的能力吧
我经过一番深思熟虑才准备好的
不管了  总之
有关记忆的问题我也帮不上什么忙了  抱歉
没事的  我自己会想办法的
要是我没有退学就好了
是啊  那样的话找工作什么的就方便了
不是的
能和表哥一起去学校…
是一件很开心的事
太慢了
都要晒黑了快点出来才是啊才是啊是啊
难道三个人就坐这个
没问题的  姑姑我是Driver Paper所以很轻的
（正确词组应是Paper Driver，在和制英语中指有驾照但不开车的人）
莫名其妙到极点了
谁来骑
当然是小真真来骑喽
我就坐在后面
青涩的青春啊
我可是伤员啊
艾莉欧呢
坐这
这又不是杂技表演
请不要搂着我
这句台词里含有几成的「傲」呢
算不上几成  大概3厘左右
那我呢
秒速5厘米左右
那一天  飞向天空的那天
自行车要是没有突然加速的话
说不定会因无法达到飞行距离而从峭壁上摔落下去
为什么在千钧一发之际
自行车突然恢复了原来的性能呢
虽然归结到偶然也没错
但是  外星人到底在哪呢
只要这个问号还没有消失
这个问题还是有价值的
藤和艾莉欧是地球人
也不是什么改造人  只是失去了一些记忆
不过说不定她真的就是被守护这个城镇的外星人所爱着
重力  实在是让人郁闷啊
同感
自行车今天也是一样不能飞上天空
只是把非外星人的我们带向了地球的某个地方
那是什么啊
我以成为本店的吉祥物女孩为目标努力着
嗯  不错
前川小姐拿扫帚扫一下外面的地
就穿成这样么
就穿成这样
好的
真的就去了啊你
風引くの　風引くの
要感冒了　要感冒了
お布団なくて寒い
没有被子好冷
お布団はがされて寒い
被子被掀起来了好冷
夜明けにあなたがくる
天亮的时候你来到身边
あなたが笑っている
你的脸上露出笑容
きっと僕には見えないと思っている
一定以为我看不见吧
そっと手を伸ばして
悄悄把手伸了出来
いったい何をするつもり
你究竟要做什么啊
風引くの　風引くの
要感冒了　要感冒了
寝たふりをして過ごす
假装自己已经睡着
すこしだけ暖かくなる
不知怎的稍微变得暖和一点了
となりであなたが眠る
你正睡在我的旁边
うるさい寝言は無視して
无视你琐碎的梦话
重なるおでこにキスして
爬上你的额头轻轻一吻
右臂骨折  -2
右臂发痒  -1
女女姑姑睡到了我的床上  -1
粒子同学来看望我  +2
茄子川同学袭来  -1
回到久违的家中  +2
艾莉欧笑了  +3
收下了女生的内裤  +…不对  -1
骑自行车  被女女姑姑从后面搂住  -1
现在的青春指数合计  +1
下集  感恩节的忧郁
咦  女女姑姑要过生日了么