丹羽君在住院的时候我想到了
他对于我来说
也许就像是一颗糖果
该怎么说呢
就仿佛放在手边想喘口气休息一下
或是嘴巴感到寂寞的时候
就会想去含一颗糖果
我在想我是否就是把他放在那种位置上呢
当彼此都是独自一人的时候
可以互相轻松地打招呼
那样的感觉...
当独自一人时 偶尔我会觉得很闷
于是就总会不知不觉那样想着
久等了
说起来有传闻你交到男朋友了 是真的吗
等等...
看来似乎是真的
没有...男朋友...
我不知道你在说什么
难道说是指丹羽君吗
我在讲完这句话才察觉到的
可没有说谎哦
但是无风不起浪哦
那你是说没有浪的地方风就不会飕飕地吹吗
粒子 你有没有想过自己的发言到底意味着什么
就说叫我流子啊
不 完全没有
反正无所谓
嘿嘿 混过去了
每次看到你那个动作
都会戳中我的笑点
米奇也戴上试试吗
不用不用
只是觉得粒子你和安全帽的这组合实在是太配了
不知道婆婆她好不好呢
哈哈哈哈
怎么了嘛
婆婆 午安
是棉被女的真身
藤和...艾莉欧同学
你是叫什么...粒子...什么的...
就说我叫流子啊
『流子同学的
怎么说呢
的烦恼』
二年生 バカはひとり
两年级生 厨二一只
ここの街の 空見上げる
仰望上空 陋市苍穹
サボり学生 パジャマ着てる
放荡学生 身披睡袍
夏休みが 来ずに中退
暑还没假 辍了学了
地球で 宇宙人なんてあだ名でも
地球上 外星人为什么是另类
宇宙の待ち合わせ室には
在宇宙这个大面会间中
もっと変なあなたがいたの
更不寻常的你也存在呀
受信してるかなと
谁在接收电波吗
接続してみると
我尝试以电会友
皆が避ける中で
于成堆的绝缘体中
パチクリ見ているあなたがいたから
发现了眨眼犯傻的你这个半导体
テレパシる気持が
纵使我的心电感应
電波が違くても
信号走错波段
きっとね 何かつかんでくれてる
也一定 能与你构成信道
あなたのことが好き
传达我的爱意
受信してくれるのかなと
能够接收的到吗
心配もしてるんです
心中的小鹿忐忑乱撞
なんだかんだで傍にいてくれてる
不倦不怠守护在我身边的你
あなたが好き
为我真爱
きっとあなたしか受信できないの
我亲爱的地上唯一的半导体
以后还是别来这了吧
Why?
稍等下
因为有小艾莉欧在啊
也对啊
粒子 明天要不要一起去购物
就说我叫流子啊
明天...是星期六
社团也休息
天气似乎也会很好
明天我有事了 抱歉
所谓的事情其实就是监视田村商店这件事
等丹羽君一来
我就「轰隆」一声冲过去突击看看吧
可是稍稍出了点问题
似乎还有其他人也在监视着
而且还是两个人
其中一个女人
隐藏在道路另外一端的转角处
咦?是个戴耳环的人?
他的目的是什么
外星人的签名版?
难道说他是外星人相关部门的观察员
或者野槌蛇其实是其实是外星人的宠物
却遇到最近的绑架流浪动物事件而被人带走
大叔为了找回它而四处奔波
真是千钧一发啊
是那个躲在对面的人
你来田村商店有什么事吗
那个...你是?
我?你可以叫我幼咪咪老师哦
喝吗
好的
你咬着吐司是在等谁吗
明明下着雨 你还真有兴致呢
我是为了比其他朋友更优先的朋友
才会在这里的
以青春用语来说的话
你烦恼的程度超过了朋友以上呢
如果去考虑这种立场之类的问题
喉咙下面一点点的地方就会觉得有些闷
嗯嗯 那就是恋爱哦
很奇怪吗
呜...也没有太大差别啦
倒是幼咪咪老师你为什么要玩扮间谍游戏?
没有假扮啊
嗯 差不多就像是家长参观日那样的吧
其实那边也有个看起来像间谍的大叔
大叔?
那是外星跟踪狂
何等大规模的跟踪狂
他可是幼咪咪老师我的粉丝啊
那样的话幼咪咪老师也是外星的年糕吗
注：日语中的年糕（おもち）和幼咪咪（モチモチ）发音近似
是在阿波罗十一号太空船里被压得扁扁的年糕哦
那么在下就此失礼了
你走好
外星之镇的雨中
好啊 有干劲满满的吗
表哥...
粒子同学?
哟...丹羽君
就说我叫流子啦
藤和同学你也早上好
早上好
今天你来小店有何贵干?
问我有什么事...
那当然是...嗯 买东西啊
shopping哟
啊 是可乐
这个吗
是幼咪咪老师刚才在转角那边给我的
总感觉在哪里听过这个名字
那个...
怎...怎么了
欢...欢迎...光临
如果可以的话
最好能在粒子同学一进来的时候就说
你来买什么
是呢
请给我这个
谢...谢
1...120块...左右
给你
那我去看看婆婆
可以吗
不过我想她正在睡觉
我带你进去
你是和艾莉欧不同的一伙朋友来这边的小孩嘛
那个 没错呢
我和藤和同学读的是不同的小学
搞什么啊你们 原来不是朋友吗
算是朋友吧...
真是的 电波的干扰真是让人讨厌
你们不要在别人家里开花妄想
不要变成全彩
要上演爱情喜剧的话给我去别的地方演
才没演喜剧
流子我担当的可是正经戏码
粒子同学
你忘东西了
谢谢
奇怪 她没有说「我就说我叫流子啊」
丹羽君
讲这些话可能会让你感觉十分不快
什么?
藤和同学她...风评非常差
尤其是在我们学校里
所以呢
万一让别人知道和她关系不错的话
说不定就会在教室的角落里
被人大叫「给我站住」...
...之类的
我有点担心丹羽君的未来
就是说我会变得孤立无援吧
米奇她...
啊 是我的朋友
也叫我别再来这里了
因为小艾莉欧在这里的缘故
我想大概就是这样的
对我来说藤和同学的事情很微妙
但是大家一般都会那样想吧
也对啊
呃 那个
丹羽君是不是变得讨厌我了?
瞧不起我了吗
为什么这么问?
没有啦...该怎么说呢
因为我是个讨人厌的家伙
到现在为止
我一直都只让丹羽君看到我乖乖女的一面
...非常努力的
所以...该怎么说呢
不想靠近危险的人
非常讨厌一个人落单
那不是很普通吗
不...才不普通呢
流子我就是因为太有个性
才会以反应带刺而出名啊
你会被刺中哦
没有 不是那样的啦
我知道啦
只是一不小心就无法忍耐严肃的气氛
注：严肃シリアス与乾燥剂原料矽胶シリカゲル两者开头音节相同
我不擅长摄取矽胶之类的东西 嗯
我会多考虑下和艾莉欧的交往方式的
嗯?你说要考虑...
但是 是嘛...
我说过的话就是那种意思吧
粒子?
我的软弱真可恨...
我很在意
艾莉欧已经离开了学校
然而 藤和艾莉欧的影响却依然残留在学校中
真不公平
虽然说了我会考虑
为什么我还会在这里
你泡的茶还算不错 比艾莉欧好些
那家伙为什么裹着田村婆婆的被子呢
我怎么知道 是不是在闹什么别扭啊
然后呢
什么
你在烦恼些什么吧
只要年纪大一些 就能够简单的掌握人心吗
听到你在那边碎念着「为什么我还...」这类的话
是谁都能看出来吧 笨蛋
那我可以找您商量吗
光是讲给我听的话还是可以的
至于能不能算上是商量
那就不是我管的事情了
刚才的粒...流子同学说过
艾莉欧在镇上严重地被当成是怪人
或者说更难听些
是受人讨厌
因为我是她的表哥 和她感情不错
万一这事情在学校传开
我就会被孤立 收到了这样的建议
稍等下
嗯 继续
所以啊 我在想我应该怎么办
嗯 那样啊 是那样啊
什么该怎么办
只不过是在探索可能性罢了
开始烦恼应该怎么办之后
人们才会第一次踏上现实的地面
所谓建议
是在那后面才能寻求的东西
对于他人的脑内幻想
有谁会出手帮忙呢
就算你找婆婆求救
也只会一起溺死而已
啊不 我是一开始 就打算自己想办法
那就好 就算是笨蛋
只要动动脑子总会想到些什么
只要不计得失
一般来说笨蛋的想法大致上都是正确的
毕竟很单纯嘛笨蛋
说起一件能够说明的事
那就是人就算没有什么朋友仍然可以活下去这件事情
所谓的朋友既不是氧气也不是水
硬要分类的话 应该算是嗜好品
如果拥有让人感到充实
那就算没有其实也是总会有办法应付的
其实这和咖啡或是香烟什么的没什么多大区别
换句话说
无论是面对现在所拥有的朋友
还是周围将来可能会变成敌人的朋友
怎么都好
如果害怕孤立 就不要活得太久
你看看我
不管是朋友还是老公
全部都已经离我而去
我也差不多了
最近每天晚上我都在想 下个要是我了吧
所以我才说外星人会对我cattle mutilation
慢慢烦恼吧
要思考啊 烦恼...
今天我可以去转校生家里玩吗
那个 并不是我家
对哦 是藤和家
那...可以吗
今...今天我父母都不会回来
你们不是本来就分开住的嘛
记得是这样
是那样..
邀请女性朋友来到自己家 可以得到三点啊
再考虑到四点有限定时期
那现在岂不是与平常时期能取得的最高点数重逢的机会吗
虽然我啰嗦着这些解释
基本上只是因为我在紧张
是..是吗 要来我家吗
转校生 你没夹到饭哦
筷子上空空的
可是...为什么呢
兴趣咯
话说回来
前川同学 有朋友吗
转校生就是朋友啊
还有件事
你怎么看待艾莉欧
一见到藤和 我就会不由自主的去思考
什么
如果人的个性有所谓的适才适所
那藤和同学应该在哪里呢
可以安插艾莉欧的地方啊
棉被里...
这一点也不好笑
来 出发吧
丹羽君 你们要去哪呀
要去转校生家哦
然后  做各种各样的事情
各种...有各种颜色
日语里「各种各样」的汉字为「色々」
颜色 知道颜色
你不认为粒子很出乎人意料吗
你为什么老是用带有语病的方式
来说会引起误解的话
像打电动或是下棋什么的总称
那就是做各种各样的事情咯
明知故犯吗
有困扰 找前川
其实呢 流子同学今天社团活动休息 是吧
我是完全没关系啦
把女孩子叫到家来
小学六年级以来这还是第一次呢
左右逢源
只好把艾莉欧放在车筐里带回来
这里就是藤和家吗
还以为墙壁会贴满棉被之类的
结果是栋漂亮的木质房屋呢
门锁着呢
家里没有人时一般都要上锁吧
我家一般是不上锁的哦
想闯空门的诸位 听到了吗
开了开了
请进
打扰了
我回来了
欢迎光临
搞错了 这是在店里时候说的
前川同学家里是做什么的呢
粒子住在都会那侧  所以不知道吗
就说了叫我流子啊
是在商店街这里开的居酒屋
成年后请一定要来访啊
当然前提是我家那时候还在做生意的话
注：任天堂游戏「MOTHER」里的角色
是吐星先生
真好啊
那个是我的
自己去说
让...让它坐在这里
对...不起啦
真是的
要不要我变成一百七十九点九公分的吐星先生呀
要是拉这么长的话 不就变成别的生物了吗
那接下来 就去丹羽同学的房间吧
没有什么有趣的东西哦
我说真的
说什么呢  转校生
和扑克一样  只有扑克牌的话是谈不上乐趣的
关键是  使它变得有趣的方法
这里就是丹羽君的房间呀
这就是转学生平常躺在地板上滚来滚去的房间啊
表哥的房间
你不是都来好多次的嘛
这几本深海鱼图鉴我能看看吗
行啊
你在找什么...
虽然我大概也能猜出来
真是个没什么肉色的房间呢
这是什么感想啊
你在做什么啊 表哥
别卷进去
我正值工作后
想在自家换上能放松的衣物而努力工作的十六岁
瞎说
棉被也许会留下我的味道哦
我 才 不 要
那个... 丹羽同学
干什么
喜欢哪一种
那个
这只
无鳔鲀?
很漂亮吧
真的耶 周围明明都是些恶心动物
我就是喜欢那种与周围格格不入的感觉
但是丹羽同学可不能格格不入喔
真是的
丹羽同学 过来过来
是
你还喜欢哪些呀
我说啊 干脆放开棉被如何
不 要是我放开
就会有个家伙硬要做吉祥物啊
让她捆起来不就行了嘛
让她在那边转圈圈不就行了嘛
为什么要鼓起腮帮子 这是吃醋吗
我要自己认定咯
要是真的话 那个
可恶 叫作「经验」的对应方法在一时之间
却不肯仔细地教导我
因为我没啥经验啊
喂 转校生 这边这边
尘埃会四处飞扬吧
万一那样 我就非得开窗换气
多浪费啊
还有前川同学
为什么你还优雅地坐在椅子上笑
快去给我找色情书刊啦
丹羽同学
结果 我沿着棉被在艾莉欧和粒子同学之间
跑了三十圈
我回来啦
欢迎回家
真真的朋友?
幼咪咪老师呀
幼咪咪老师?
差不多是前川同学们回家时间了
和女女姑姑正巧碰到了
女女姑姑对前川同学讲了些悄悄话
好 就这么说定了
我要再出门一趟
去哪
不 告 你
晚饭嘛 四人一起做怎么样
料...料理吗
获取「他」的芳心的好机会哦
「他」? 那这里不是只有我一个
是呢..只有真真了
是呢
我需要去拿点东西
去去就来
是呢 出发吧 小前川
妈妈  路上小心
好...我走啦
風邪引くの 風邪引くの
着凉了哟 着凉了哟
おふとん 無くて寒い
没有被子 冷冷的
おふとん はがされて寒い
被子被缴 寒寒的
夜明けにあなたが来る
天刚亮你就来缴被
あなたが笑っている
你的笑容让我发寒
きっと僕には見えないと思っている
你想当然地认为 「你看我不到」
そっと手を伸ばして 一体何をするつもり？
魔掌向我袭来 这是要做什么呀？
風邪引くの 風邪引くの
着凉了哟 着凉了哟
寝たふりをして過ごす
假装合上眼强忍小风儿
少しだけ暖かくなる
吹着吹着发现不那么冷了
隣であなたは眠る
扭头看你睡在我身边
うるさい寝言は無視して
当你的梦中语是蛐儿蛐儿叫
重なるおでこにキスして
在温温的额头上面印下我的唇温
「はぁ」
「啊啊」
和流子同学关系变的生硬 -2
为艾莉欧的事情烦恼 -2
和前川还有流子一同回家玩 左右逢源 +3
被搜房 -2
在流子和艾莉欧之间来回30圈  -1
现在合计 -13
下回 成为某人回忆的一天
仿佛就像是三角关系一样的展开
前川同学 快点回来吧