好嘞 到了
谢谢你
骑车载我过来
好了 快下来吧
嗯
我说你有双胞胎之类的吗
我从来没有分裂过
那也就是说...
不管了 请进吧
虽然不乱但空间有些狭小
别过来
你怎么可以命令我不准过去
咬到舌头了
真真 亲我
还真热呢 真亏艾莉欧能忍得住
似乎会变得干巴巴的呢
我是指皮肤
即使这样也有一部分人
因为人家的皮肤好而称我为幼咪咪老师哟
指的是肌肤什么的
理所当然不用读心术都明白
你为什么这副打扮
我满40岁了
何等残酷
如果时间和剧情能停止的话
我就能永远停留在39岁
世界真是太残酷了
所以才会对这个世界
表达不满
话说你们两个偷偷摸摸跑去哪约会了
我们只是去买东西而已
是去买工口书刊了啊
不要捏造好吗
祝你生日快乐
啊拉 谢谢
不过 一点都不快乐
我买了团子
那个...因为妈妈...
喜欢
哎呀 小艾莉真是的
这是对妈妈的爱的告白吗
真是的 还是这么可爱
说起来去年忘记庆祝艾莉欧的生日了
就把明天当成生日吧
嗯嗯
吃团子吗
要吃要吃
对我来说
藤和家成为一个有些吵闹
但却恰如其分地让人感到乐趣的地方
虽然青春点数远离我而去
不要看啦
女女亲会害羞的
『感恩节的忧郁』
二年生 バカはひとり
两年级生 厨二一只
ここの街の 空見上げる
仰望上空 陋市苍穹
サボり学生 パジャマ着てる
放荡学生 身披睡袍
夏休みが 来ずに中退
暑还没假 辍了学了
地球で 宇宙人なんてあだ名でも
地球上 外星人为什么是另类
宇宙の待ち合わせ室には
在宇宙这个大面会间中
もっと変なあなたがいたの
更不寻常的你也存在呀
受信してるかなと
谁在接收电波吗
接続してみると
我尝试以电会友
皆が避ける中で
于成堆的绝缘体中
パチクリ見ているあなたがいたから
发现了眨眼犯傻的你这个半导体
テレパシる気持が
纵使我的心电感应
電波が違くても
信号走错波段
きっとね 何かつかんでくれてる
也一定 能与你构成信道
あなたのことが好き
传达我的爱意
受信してくれるのかなと
能够接收的到吗
心配もしてるんです
心中的小鹿忐忑乱撞
なんだかんだで傍にいてくれてる
不倦不怠守护在我身边的你
あなたが好き
为我真爱
きっとあなたしか受信できないの
我亲爱的地上唯一的半导体
丹羽同学有在打工吗
嗯 我想过阵子去试试看吧
是吗  那领到第一份薪水的时候
就请我喝果汁之类的吧
粒子你呢
就说是流子啦
我嘛 嗯
不会去吧
现在放学后光是社团活动就应付不过来了
也没有要花钱的兴趣
啊 我这人怎么说呢
大大咧咧的
从外表看来来很有个性
可不是没有兴趣毫无特点的角色
听信谣言可是不行的哦
是吗 看来不行了呢
本来打算让你放学后陪我去买东西的
既然你很忙的话
wait
流子酱候补先发队员
丹羽君 脚踏车踩踩踩
呀啊呜呼呼
真伤脑筋
还是优先社团的活动吧
你要买什么
那个...
今天似乎是要庆祝表妹的生日
所以我想是不是该准备些什么礼物
表妹是指藤和同学?
我对这方面不太懂所以想找你一起帮忙挑选
咦
流子我忙碌指数好像上升了一点
你讨厌艾莉欧吗
才没有讨厌呢
我跟她又没有熟到会去讨厌的程度
但总感觉你为了什么事在生气
就说我没在生气
能让我这个神圣的流子小姐生气的话
可是很了不得的事
算了 硬要说的话
我正将这股不合理的怒气
倾注进丹羽君的身体里去呢
嗯 嗯
我?
我发现丹羽君是个缺乏同理心的人
真是的 是零卡同理心
原文为デリカリー デリカシー（同理心）
与ノンカロリー（零卡路里）合并的自创词
结果放学以后
我还是应该放弃约粒子同学你吗
很遗憾 已经无药可救了
还有 我就说了叫我流子啊
是流子 流子
放学后 前川同学来找我了
喂 你有什么烦心的事吗
也不算是什么重要的事
困扰的时候就试着找我这个前川A梦来商量吧
好吧 前川A~梦 救救我呀
以夸张手法来叙述的话我们有过这样的对话
谢谢惠顾
艾莉欧酱生日快乐
生日礼物是...蕨饼
没问题
藤和收到后会嚎啕大哭的几率
可是超过百分之七十呢
好了 对不起哦
是宝特瓶火箭呢
是在那所废弃学校的操场上
一个戴着奇怪耳环的中年人发射的
说不定是个被解雇的失业汉
你知道得真清楚呢
是你认识的人?
不是
算了 有什么关系呢
前川同学?
脑袋上血液太集中了
最近因为睡眠不足感到很累呢
因为期末考试所以在学习?
不是 是晚上打工太辛苦了
晚上的...
看你好像打了很多工
是有什么想买的东西吗
当然啊
现在想要的是轻型机车和驾照
到手的话我可以载转校生你哦
不 两个人共乘的话...
单纯的货物的话好像没关系
我会考虑的
我回来...
真真
你要吃饭吗 还是要洗澡
还是说你要
艾~莉~欧
别推你女儿下海
讨厌 真是个冷淡的孩子
好啦
艾莉欧也快点说
「爸爸 欢迎回来」
别叫爸爸
欢迎...
...回来
你那个发型...
那个...
怎么样
我在想你这个人到底是怎样...
我试着重现了艾莉欧还是小学生的发型
为什么连女女姑姑你也是这个发型
我想偶尔也应该试着回归童心
于是就趁热打铁
40岁的双马尾才不需要好吗
我也曾经历过绑着这种发型
四处乱跑的时代啊
经历过 经历过呢
妈妈的过去...?
难以想像?
去照镜子的话大概就会明白了
听好了 艾莉欧
从现在开始
你要过着每天照镜子的生活
这样一来 你就会变得被更多的人所喜欢
刚才对话有百分之七十以上的几率
让真真重新爱上我
我才没有
好了该准备晚饭了
真真能不能早日成为专业主夫呢
抱歉
我喜欢吃姑姑做的饭
咦
这是说你希望我帮你准备每天早上的味增汤？
帮我准备每天早上的味增汤 是日本男性求婚说的话
你穿越了
就是说要循序渐进吧
比起相亲
真真是重视过程的恋爱派
请好好治治这份专心致志的积极好吗
表哥
有点事想找你商量 过来下
嗯 我也正好有点事 没问题啦
喂 这里是藤和家
还算好吧
你呢
真真
给女女姑姑添麻烦?
不 完全没有
是谁?
是我父母
正好
换我听换我听
哈啰～因 可卡～因
哥哥?别挂电话啊
等等
这是基于什么要紧的话题
才必须将把棉被卷上去
我想要冷静地跟你谈谈
那你也应该学学人类的冷静方法啊
话说...你还卷着吗?
这样最能让我觉得冷静
好啦 给
类似生日的日子
把这个类似礼物的礼物..
谢谢
嗯
是因为要庆祝嘛
好开心啊
嗯
非常
喜欢
所以说 你想商量些什么
那个...在和妈妈说之前
我想先和表哥商量一下
什么
工作
啊?
我...想回归社会
也许...是这么想的
...吧
艾莉欧的社会回归宣言5日后
从女女姑姑那得到了「这不是满好的嘛」
这样的无关痛痒的回答
「那么把头发弄的漂漂亮亮的比较好」
而介绍了家美容院
棒球?
有兴趣吗
像社团活动什么的参加过吗
天文部
要是有就好了..这么想着的回家社
啊 是喔
想剪成什么样子的
感...感觉不错就好
意思就是交给我了?
你的名字是什么
艾莉欧...藤和
藤和?
那不是女女小姐的名字嘛
女女 是...母亲
哎?
和你妈妈一样可爱哎
那个...名字
你的...名字
我的名字? 我叫大井远江
朋友们都叫我Toeic
远江发音tooe和toeic类似
那边的男朋友是?
不 那个... 我是那家伙的表哥
你就是那个...
就是那个看着憧憬的姑姑时眼神
会有些心怀不轨的真君是吧
那人对周围邻居
宣传这种弥天大谎都已经这地步
会剪太短吗
还行
说实在的
我判别不出这个长度和剪头发之前有什么明显差别
总之 这下清爽多了
好了 接着去面试吧
但是
就算你不去工作
也还是有读定时制高中的路可选
既然已经离开了
那就不能这样
禁止
那么为什么房间里还挂着留下的校服
当场被拒绝了
艾莉欧三言两语的说着
你...就是那个孩子吧
披着被子在街上跑的孩子
没去上学啊
你还真是这里的名人呢
果然还都是不想雇个怪人
总而言之 就是难啊
回归社会的第一步就这么华丽的碰壁了
艾莉欧也许已经不能再回到普通的社会了
艾莉欧
去不去买东西?
好不容易出来次
稍微到镇上的哪里去玩玩再回家
吃饭的话也行的
肚子饿了吗
想吃些什么
披萨
那就去家庭餐厅吧
艾莉欧现在还不要紧
她正在被社会的重力一点一点的拉回来
所以 她才要宣言工作
我回来了
等下
先把鞋子脱了
可以上去了
要吃点心了 先去洗手
相信了啊
艾莉欧太过老实了
爷爷真是担心啊
欢迎回来
姑姑感冒了吗
不是 我只是在发呆
泡过澡了
艾莉欧的面试 还是不行啊
是吗
那孩子啊 在顾虑重新回到学校要花钱
实际上的确是要花钱的
发生了什么吗
嘛 那个
平常开玩笑宣称「我是神」
结果某天真的出现一个歌颂我为神的人
实际上反而像是在开玩笑
你碰上了粉丝俱乐部的会员吗
那...那个
让可爱的姑姑陪伴在膝盖上的感想如何
就像把砗磲蛤放在膝盖上
正确来说就是多汁
大变态
一不小心兴奋起来啦
为什么你可以从那么烦闷无奈的表情
转换到那么兴奋的状态
对了 听好了 真仔
什么
艾莉欧的工作地点 我有个点子
那早点说嘛
今天 我才找到的
地方的话和艾莉欧说了她就会明白的
艾莉欧也一起睡吗
点心呢
你就是点心呀
真是有弹性的肌肤呀 让我吸吧
这世上存在着能让她的烦恼到眼神失焦的问题吗
表哥 救...救我
先让我把片尾曲看完
我真的还没有睡
要工作应该先休假
窝在棉被里的做法
就是正确度过休假的方法才对
早上好
这个 撑着
去哪里
商店街的粗点心屋
去代理那边的老奶奶是你的工作
是提醒来客人的设备啊
进去?
是呢
这里？
婆婆
来了 来了
我正打算要去店里
那个...你好
好久不见
认识吗?
是谁啊
地球的重力也变的过分强了
那就谢谢了
艾利欧特
艾莉欧
是艾利欧特和女女的孩子就叫艾利欧特好了
这位是?
把你给忘记了还请原谅
嘛 不可能的事啦
我叫作丹羽真
艾莉欧的表哥
对 表哥
是吗 是章二的儿子吗
是的 他是我的父亲
我知道的很清楚啊
那家伙比起人类 更喜欢动物
女女和他正相反
那这么说来 最近...
那个
什么
想让艾莉欧来这里工作来打个下手帮忙
对了
对了 女女跟我提过
我知道
好的好的
你说的事情已经讲完了
可以换我来讲了吧
请
动物
是?
最近 街上的动物都一个接着一个的失踪
绑架 绑架
虽然不太清楚
但是 那不是保健所干的吗
cattlemutilation哟
196O年代在美洲地区发生的动物虐杀事件 动物尸体有一部分消失 或是血液被抽乾 谣传是外星人做实验造成的后果
一定不会错的
cattle...什么的 ...是那个吧
外星人制造的动物虐杀事件
但是那个已经是过去的事情了
不过不是已由实验证实
是自然或者其他动物造成
那接下来换我说咯
我啊 就快要遭遇cattlemutilation了
又是这类人士吗
就好像
就好像 是四月那时候的艾莉欧
直接成长之后积岁累月而成的人
那 我就说咯
这个时候要用有礼貌的不以为然方法
三 二
是...这样啊
总而言之
艾莉欧开始在田村商店工作了
風邪引くの 風邪引くの
着凉了哟 着凉了哟
おふとん 無くて寒い
没有被子 冷冷的
おふとん はがされて寒い
被子被缴 寒寒的
夜明けにあなたが来る
天刚亮你就来缴被
あなたが笑っている
你的笑容让我发寒
きっと僕には見えないと思っている
你想当然地认为 「你看我不到」
そっと手を伸ばして 一体何をするつもり？
魔掌向我袭来 这是要做什么呀？
風邪引くの 風邪引くの
着凉了哟 着凉了哟
寝たふりをして過ごす
假装合上眼强忍小风儿
少しだけ暖かくなる
吹着吹着发现不那么冷了
隣であなたは眠る
扭头看你睡在我身边
うるさい寝言は無視して
当你的梦中语是蛐儿蛐儿叫
重なるおでこにキスして
在温温的额头上面印下我的唇温
「はぁ」
「啊啊」
四十岁 -4000000
渐渐成为藤和家的一份子 -1
团子咬 +1000000
零卡同理心 -1
真真抱紧抱紧 +2000000
陪艾莉欧进行就职活动 碰了钉子 -3
噜舔舔噜舔舔舔 +1000000
-5
现在的幸福点数合计 ±0
现在的青春点数合计 -9
流（←这是重点）
下回 流子同学的 怎么说呢~烦恼~