STAFF_TITLE
OP
ED
TEXT
世界其实是在一个立方体盒子里
高人一等的那些观察者们
将零碎的真相像样本般导入一般人类的脑中
（炒面加大阪烧）
他们也有把人类玩弄于鼓掌之中的一面
从结果来看
被导入样本的人类
就像被施加了强大力量以致精神崩溃一样
就此失踪了
如同字面写的一样  从这个世界上消失了
就连他们也无从知晓 究竟是用什么技术穿越到平行世界的
（蛋黄沙司）
什么嘛
除此之外还有很多已被验证的现象
通过观测人类灵魂波动的去向
将徘徊的灵魂汇集的场所制成了临时的死后世界
当向人类灌输所谓来世的时候 会发生什么样的反应呢
另外也推测在地球上
繁殖的其他生物与其相关的对生命思考的差别
什么嘛
他们将整个城镇作为一个整体进行实验
意欲掌握人类心理起伏的容许量
以及选定拥有优秀精神的个体
为了彼此的赏金而互相残杀
然后死掉的个体就成为僵尸徘徊在城市之中
互相歼灭
于是就成了现在这般模样
什么嘛
好痛
『
失踪的思春期偏执狂
』
第二话
二年生　バカは一人
二年级生　有一个傻瓜
ここの町の空見上げる
喜欢在这里仰望城市的天空
サボリ学生　パジャマきてる
总爱翘课　穿着睡衣
夏休みが来ずに中退
没等暑假就中途退学
地球で宇宙人なんてあだ名でも
就算在地球被安上一个「外星人」的名号
宇宙の待ち合わせ室にはもっと変なあなたがいたよ
在宇宙的等候室中一定还有一个更加奇怪的你吧
「受信してるかな」と
「不知道能不能接收到啊」
接続してみると
试着向你发出信号吧
みんなが避ける中で
在避之不及的人群之中
パチクリ見ているあなたがいたから
只有你睁大眼睛看着我
テレパシる気持ちが
将心情精神感应
電波が違くても
就算电波频率不同
きっとね　何か掴んでくれてる
你也一定会抓到些什么吧
あなたのことが好き
我喜欢你
「受信してくれるのかな」と
「不知道会不会接收啊」
心配もしてるんです
也有着这样的担心
なんだかんだで傍にいてくれてる
不论如何都陪在我的身边
あなたが好き
我喜欢这样的你
きっとあなたしか受信できないよ
一定只有你能够接收我的信号
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
我无法理解你这打算将我传达的有益信息当作耳旁风的态度
翻译：鸟！槽箱、飞鱼；校对：千叶命、飞鱼；
歌词：飞鱼；后期：Pz-Cat、魔动小贤、zipwinmax；繁化：阿爽。
是你的电波难接收啊
表哥是接受了什么指令来造访这个城镇的
动机是地球上再平常不过的父母工作调动
在之前的城镇是和哪部分外星人怎样接触的呢
没有任何介入行为
地球可是很大的
外星人怎么可能总到日本这一个地方来
有道理
艾莉…
艾莉欧
你为什么要硬着头皮把外星人这个设定演到底啊
因为我就是外星人
那可真厉害
我现在在和地球外生命体共进晚餐吗
表哥刚才也应该看穿我的真实面貌了
说是说过  可那只不过是一种修辞方法罢了
我想知道为什么一脸迟钝的表哥会有银河规模的慧眼
打断你半吊子的夸奖真是不好意思
可那只是误解
谦虚
想要借助日本人的美德提高个人价值的年轻人…
不是！
你的妄想也太夸张了
算了  也无所谓
对了
这个给你
这边还留着披萨的印迹呢  很痒吧
（湿纸巾）
为什么
搞不懂你为什么要用疑问句
就算使用贿赂手段  我的核定也不会轻易改变
你还真厉害
轻易相信别人  对别人改观的家伙反而更可疑
我说你啊  一整天都在做什么
忙着进行抹消外星人接触痕迹的作业  怎么了？
不  没什么
是吗
第一天的课结束了
因为是第一天  也没有必要问旁边同学借教科书来看
要说感想嘛  就是无聊
嘿  转校生
总觉得你这个发音…
转校「生」  好像在用方言强制让我去转学一样
（注：転校せい在日语方言中可以理解为「转校去吧」的意思）
你可是突然从天而降的谜之角色啊  丹羽同学
那个…
我吗  我叫流子
御船流子
丹羽同学的家在哪边
那个…
画着大星星的地方
现在用不了手…那个
御船同学？
健全的厄洛斯
这很矛盾啊
不知涂在嘴唇上的唇膏还是什么的
纸上印出淡淡的湿气
不然就是唾液…
这究竟该怎么办  到底该怎么办
保存起来算了
到中途的十字路口之前都是同路啊
也就是说  是同志啊
同志！
这是什么情况啊
我说  要不要一起走啊
好啊
为什么找我？
不…我倒是无所谓  一点都不要紧
那是什么？
摔倒了会很疼很疼的嘛
防患头皮和毛发衰弱于未然的梦之道具
装备完成
丹羽同学的头是全裸吗
一般不会用「裸」这个单词来形容头部吧
虽然朋友们和其他人都不戴这东西
可是很可怕吧  汽车跑得超快的
自行车也蛮快的
我一般倒是低速行驶
真的吗
我可是骑得超快的  丢你一个人在后面可不管哦
就算这样我也不会加速的
加把劲啊
出发喽
并排骑嘛  多跟我聊聊嘛
鄙人丹羽真不才
被反搭讪的经验全无  难以抵抗  无力相争
丹羽同学真棒
太厉害了
等等我  你这家伙  可恶
加把油
虽说已是破铜烂铁  但你还没老态龙钟呢
该怎么说呢  真是白努力一场
算是吧
不过我觉得体验下也不错  很有青春的味道
总有一天会成为美好地回忆的
这就是大城市啊…
对了对了
其实我没必要等这个红绿灯的
我家在那边
是吗
不过那样就没空闲聊天了呢
也是啊
也好  想聊的话明天在教室里聊好了
那么  回家吧
嗯
我说丹羽同学啊
什么？
要是能交到很多朋友就好了
和大家和谐相处吧  噢！
噢…
算了  噢！
发现与外星文化性的接触
授予表哥至高无上的迎送任务
你是助手  也就是华生
转校生
那你就是在校生
嗯  第二年了
不…我们不是在同年级同班的吗
我知道…
我说那个啊
你说哪个啊
我刚才想说的是我没有留过级
因为个子比较高  总是被人当成年长的学姐
原来如此
没理解啊
我觉得这笑话还不错的说
第一印象来说像是龙宫使者
在海中看起来很美  可带到陆地近距离观看的话
就会对其真面目感到失望…
睫毛好长啊
一起大口大口吃便当吧
御船同学
叫流子就可以了  赶快叫
你是素食主义者？
要说的话应该是水果主义
我的目标是成为果汁代替血液在身体里循环的热带少女
粒子  给  社团活动笔记
不是粒子啦
米奇命令你重叫一遍再默写下来
「粒子」可是不会写漏的哦
那么放学后见
粒子同学
都说了是流子了
叫粒子岂不是变成一颗一颗的东西了
流子才是名字
为什么要叫你粒子
把我的名字用汉字写出来就是这样
虽然不是我的本意
写成流子音读就变成粒子
怎么读才是正确的呢
当然是流子了！
一年级有人这么叫过我
虽然更正过  但她说粒子跟外星沾边很棒
不知什么时候起大家就都这么叫了
绰号真不是什么好东西
虽然那孩子已经不来上学了
是退学吗？
虽然是自主退学  一定有很多理由吧
今天要参加社团活动  明天见
从个性来看…像是戏剧社或是篮球部其中之一
眼前景象就像巨大的旗鱼被起重机吊起一般…
这不是转校生吗
站立版的驱魔人啊
转校生骑车上下学？
想参加什么社团么？
没什么特别想参加的  前川同学呢
一年前我可是各个社团争相拉拢的对象呢
但一星期后所有的社团都把我当多余的了
所以我现在是美术社的幽灵社员
我可以问一下原因吗
请稍候
谢谢
耳鸣了  嗡嗡直叫
血直往头顶冲
只要这样把手臂举高过头顶10秒就马上头晕目眩
所以篮球社啊排球社啊还有戏剧社都放弃了我的身高
像我这样的人该叫作什么啊
病秧子？
果然是这样啊
书店那份工也是这样被辞的
我真是没用啊
威风凛凛但又体弱多病的大姐姐好迷人！
不对  体弱多病却又威风凛凛的大姐姐好迷人！
不管怎么说  体弱多病最棒了
好复古的自行车啊
从昨天开始接连两天都有艳遇
而且还是不同的女孩和我一起放学回家
现在的我真是青春荡漾啊
我连病秧子都不如么
你这家伙…
你还活着么？
生存率超高
话说回来你这是在干嘛
报复行为
当然也包含对拒绝发现外星文化性接触这一无礼行为的二次教育
你是说外星人会在白天到外出活动？
今天本着对你优良的价值观特别尊重的原则
所以决定在夜间活动
我果然还是得去吗
表哥虽然没有华生那种气度
但苦于现在缺乏人才所以随机应变临时征用
这家伙难道已经尝到了蹭别人自行车的甜头了么
好吧  下不为例啊
反正总要去外面买点东西解决伙食问题的
而且也或多或少对她进行什么样的太空行动有点兴趣
那么在天黑前就是自由活动时间
解散  再会
这么说  现在被子里面…
会是食物搅拌机搅拌摇晃后的惨象么
好了  这下就干净了
和艾莉欧在一起  会莫名其妙地焦躁
要去哪里呢
说回来保护小镇和平的大英雄有目的地么
随后我会给你指令的
现在就给
出门右转
好了  右转了哦
心灵感应发送中
不好意思  手机和电视机都放在家里了收不到信息
好的  接下来往哪里去呢
Right or Left
Left side
Rewrite
似乎想要很拉风地说向右的样子
快速回旋的直球
就算是在外星棒球也很受欢迎嘛
Sunny-side up
（注：Sunny-side up指只煎一面的荷包蛋）
那是煎荷包蛋的手法
她到底是想去哪啊
大海
大海啊！
花了近两个小时到达的地方
是横穿了邻镇后到达的夜晚的海边
沙沙作响呢
你在干什么呢
要是看见什么不该看的赶紧去眼科
你可不是专程跑到这来自杀的吧
白痴啊你
果然和这家伙在一起
一定会变得焦躁不安
螃蟹  别在危险的情况下玩耍
在这个坐标上  只要全身放松就能浮起来
不  你可是彻头彻尾地沉下去了
棉被可是吸水的
就算是我  也有不知道的事情
是这样啊
为什么要到这来啊
平常为了执行调查任务会来这边
这里什么都有
到这来？  走着来的么？
不是的  飞过来的
什么？
如果用表哥那种低劣的语言能力来描述的话
I can fly
像刚才那样潜水时遇到危险的话
我也可以通过飞翔来脱离险境
明明自称是外星人
却连穿越四维空间都办不到呢
学学人家未来的猫型机器人啊
转校生  夜里的转校生
晚上好
我是三明治女侠
像是三流特摄片女主角的名字呢
不好笑么
好了好了
是在催我快走吧
那是什么？
洋溢着乡土情怀的 呼吸困难却又楚楚可怜的吉祥物
通称被子卷
说起来  这不是藤和吗
原来你认识啊
很有名的
她失踪了大概有半年时间
失踪？
自己说是被外星人绑架了
后来发展到说自己是外星人  是来观测地球的
结果被周围的人们鄙视  最后说是退学了
为什么你们两个会在一起
这个…因为是表兄妹
真的么
而且还住在同一个屋檐下？
我还没有说到那么详细吧
我只是随便说说而已…
真有你的啊  转校生
要是和班里人说了 肯定会闹翻天的
转校生终于有用武之地了
把一切弄得天翻地覆吧
城里人还真是幸灾乐祸呢
开玩笑的
我不会说的
前川同学为什么出现在这里？
只是在家附近散散步而已
我喜欢欣赏夜空  尤其是夜晚的云
穿成这样欣赏？
今天只是碰巧想这么穿而已
假日我会装扮成各种形象出来走动
我被大家称为「基波宁·德科」
晚上请这样称呼我
你回来了
你也要吃点么
这是艾莉欧的
不用在意  那个孩子不是已经在房间里睡着了么
刚才和我出门去了
艾莉欧也一起去的么？
我听说艾莉欧去年失踪过
嗯  是失踪过
从我的角度来看  应该是行踪不明吧
被卷入了绑架事件之类的么
我也不清楚
当时没有听说和犯罪事件有什么关联的样子
那么  是离家出走么
那事发生在6月
那孩子本应和往常一样放学回家
回过神来却浮在海上  时间已是11月了
警察也调查了这段时间她的记忆和行踪  也没有查出个原由
不过至少是证明了  这半年对艾莉欧来说是一片空白
简单来说那孩子就是失忆了
所以就陷入了对外星人的崇拜之中？
好像就是这么回事
原来她就很喜欢太空之类的事情
我想她是为了逃避失去记忆的恐怖感
选择了所含知识丰富  又容易蒙混过关的太空来借题发挥
外星人什么的  真是蠢啊
给我们看看证据啊
那孩子曾骑着自行车从桥上冲下河去
想证明给我们看  结果失败了
摔在河浅滩的部分
脚骨骨折  还住了院
从那以后  就变成了用棉被裹着身体的样子
完全飞不起来嘛
風引くの　風引くの
要感冒了　要感冒了
お布団なくて寒い
没有被子好冷
お布団はがされて寒い
被子被掀起来了好冷
夜明けにあなたがくる
天亮的时候你来到身边
あなたが笑っている
你的脸上露出笑容
きっと僕には見えないと思っている
一定以为我看不见吧
そっと手を伸ばして
悄悄把手伸了出来
いったい何をするつもり
你究竟要做什么啊
風引くの　風引くの
要感冒了　要感冒了
寝たふりをして過ごす
假装自己已经睡着
すこしだけ暖かくなる
不知怎的稍微变得暖和一点了
となりであなたが眠る
你正睡在我的旁边
うるさい寝言は無視して
无视你琐碎的梦话
重なるおでこにキスして
爬上你的额头轻轻一吻
目前的青春点数合计
晚上在公园和艾莉欧吃晚饭  +2
然后陪她进行了荒唐的对话  -1
放学和粒子同学一起回家  你追我赶并一起喝了果汁  +2
午休的时候和粒子同学一起吃饭  第一次所以加分  +1
放学和前川同学一起回家  +1
晚上和艾莉欧去海边  +1
现在的青春点数总计  -4
下回  「匍匐在地的少女的不可思议地瞬间」
大家相不相信有外星人呢