我乃超能力者
太空服女说着
靠超能力所以无敌之类的话
回到场上
结果
我们商店街队两连败
然后  隔天
那是啥
谁知道
捕手中村说是亲戚就带来了
好像还说了在田里捣乱和离家出走之类的话
那个真是亲戚吗
好球
转学生才是
和那个是什么关系
那个？
表兄妹
嘿
意外？
有点
好球
虽然和那个在一个教室的时间只有两个月
从那之前开始
女生就很嫉妒或者厌恶她
因为那头发和长相
好球  打者出局
表哥
『屋檐下的少女』
二年生 バカはひとり
两年级生 厨二一只
ここの街の 空見上げる
仰望上空 陋市苍穹
サボり学生 パジャマ着てる
放荡学生 身披睡袍
夏休みが 来ずに中退
暑还没假 辍了学了
地球で 宇宙人なんてあだ名でも
地球上 外星人为什么是另类
宇宙の待ち合わせ室には
在宇宙这个大面会间中
もっと変なあなたがいたの
更不寻常的你也存在呀
受信してるかなと
谁在接收电波吗
接続してみると
我尝试以电会友
皆が避ける中で
于成堆的绝缘体中
パチクリ見ているあなたがいたから
发现了眨眼犯傻的你这个半导体
テレパシる気持が
纵使我的心电感应
電波が違くても
信号走错波段
きっとね 何かつかんでくれてる
也一定 能与你构成信道
あなたのことが好き
传达我的爱意
受信してくれるのかなと
能够接收的到吗
心配もしてるんです
心中的小鹿忐忑乱撞
なんだかんだで傍にいてくれてる
不倦不怠守护在我身边的你
あなたが好き
为我真爱
きっとあなたしか受信できないの
我亲爱的地上唯一的半导体
今天也输了
花泽同学完成了无安打无跑者的比赛
简直变成了只要花泽同学不退出队伍
我们就无法逃脱整理球场的状况
辛苦了  今天是三明治哦
那个  前川同学
怎么了  这么正式
不  再次感谢你
我明明没有什么活跃的表现
收到便当  让我很开心
不愧是花花公子转校生呢
那个
有个让人无法忽视的形容
似乎很理所当然的加在了我的头上
比起这个不去救她没问题吗
救救我表哥
好疼
交出来
那家伙是外星人
是前外星人
还是自称的
it`s  a  同伴
别在中间夹杂英语
同样身为外星人该好好相处不是吗
你的设定不是超能力者吗
和外星人无关啊
顺便也是外星人
真是随便的设定啊
才不是设定
是真实
说来  你是离家出走的少女吧
早点回家去
我是来工作的
你这个呆子傻瓜
我是无所谓啦
但是被强制  迫不得已
你到底是从哪里来的
所以就说是宇宙
我说你啊
干啥呆子傻瓜
就算你不去宇宙
你的意识也早就飞到地球之外了吧
你这混蛋
根本就不相信我是吧
差不多该用正常的说话方式会比较好吧
你开始喘气了
那点程度的话你要学会自己赶走
因为没有裹着棉被啊
给我在只有睡觉时才去依赖棉被
那…那…
就依赖表哥
不是已经很依赖我了吗
所以要依赖更多
表哥的手凉凉的
那只是因为出的汗被风吹干了而已
收件人  「流」子同学
标题  现在
在公园里练习吗
今天中岛没有来
搞不好是原来的男朋友吗
秘密特训中
可以去参观一下吗
我洗干净脖子等着
此处日文原文意思是随时可以赴死
通常用来向对手示威 表示我方必定会获胜
藤和同学也来吗
只是假设
如果她也一起去的话会被拒绝吗
我和藤和同学关系很好
所以我认为那是件很棒的事
可是今天突然有事情不太方便
看来是无法见面了
我说  棒球有意思吗
一般
是吗
回去之后一直睡到中午吧
那个超能力者明明也骑自行车回到天上去就好
正是因为办不到
不管哪个家伙都只是自称的外星人而已吧
在这城镇里  不管多久都是
表哥
丹羽君
表哥的名字是  丹羽
是这样没错  但你突然怎么了
丹羽君
是在模仿粒子同学吗
又想到什么奇怪的设定了吗
才不是什么设定
大概…
这不是呆子傻瓜先生
为什么你会在啊
因为这里有个很棒的屋檐
情不自禁就…
这个星球的人访问我的母星时
就是利用类似这样的狭窄太空船里的床铺
所谓的入乡随俗
有何贵干吗
有事的话请先按下玄关的门铃
我是追寻睡床的外星的迷路者
别在意
破坏田地
又是离家出走少女
你觉得可以放着不管吗
真是个猜疑心重的家伙
看这性格
你这混蛋这辈子都和超常现象无缘了吧  哼哼
奇怪
说话方式很普通呢
因为把外星语言重现的超能力给用光了
啊  因为喉咙崩溃了吗
只是觉得对你这种
从一开始就否定超能力者和宇宙人的混蛋使用
实在浪费
这是什么
棉被卷
你以为这种程度的武装
就能赢过我吗
如果以时空魔法来举例的话就是陨石
以特技举例的话就是小石头
我就是这种等级的超能力保持者
这是什么
天体望远镜
天体…对星星有兴趣吗
有兴趣的是哪个？
仿佛那光亮本身
便是在其周围不依靠轨道而交错飞舞的恒星一般
恐怕今夜
才是今年夏天正式的开端
你这混蛋
明明知道危害我的行为
会直接导致自身寿命缩短到这夏天当中
你以为本大爷是谁
算了  是「●●●●●●」嘛
就原谅这恶作剧了
至于表哥的失礼的态度
今后只要看到你这混蛋就会产生同情之心
就不予计较了
喂  我可不记得自己和你成为亲戚了
表哥是你的名字吧
不是  我叫丹羽真
什么？
好奇怪啊  的确是这么叫来着
工作完全没有干劲吗
虽说如此…
啊…不…
真是抱歉虽然说晚了
我的名字叫星宫社
是真正的拥有超能力的外星人
我呆在这个星球不是为了观光而是生意
这部分还请多多关照
快开门  喂  混蛋
表哥
快开门啊  快开门  喂
别放在心上
最好还是别和那家伙扯上关系
说了让你开门
什么嘛
放弃了吗
那晚安吧
喂喂  丹羽君吗
在说话的是粒子同学啊
我就说我叫流子啊
喔~  是真的粒子同学呀
我就说我叫流子呀  叫流子
怎么了
眼睛眨呀眨的睡不着
是因为午睡太久了吗
什么呀  你那缺乏梦想的想法
正因为睡不着所以没有梦
刚刚流子同学是不是讲了很棒的发言？
拍手拍手拍手
感谢感谢
其实我现在很紧张
在双重意义上
嗯
就是双关语这种
在纠正你的语法错误前
你那崩坏的语尾用词吸引了我的注意
只是咬到舌头了嘛
啊  好痛
那你在紧张什么呀
没有啦  因为
是第一次和丹羽君通电话啊
啊  这样啊
我这已经是天翻地覆了呀
丹羽君就好像在我耳边和我说话一样
让人感觉  哇的一下不是吗
稍微有些同感呢
还有就是呢
实际上  下周有篮球部的比赛
我会按约定去的
问题就是出在这里呀
说起来  今天早上对不起了
突然间有急事
没什么
比起这个  问题是？
实际啊  想要更多练习变得更完美
达到能够在比赛中多多上场的状态后
再来找你去看的
可是真要这样
别说是这个夏天了
估计要等到从篮球社引退了
所以才这么焦急
那些都无所谓啦
但是  已经叫上丹羽君来看我比赛了
要是没有我上场的话
原来如此
那就祈祷粒子同学能上场比赛
要是让我选的话
当然是加油比祈祷更开心啦
虽然祈祷的对象是神明
加油的话
丹羽同学的声音就会传达给我吧
还有  我就说我叫流子呀
要是我能出场
并且像「呀  粒子同学有三头六臂吗」这般的话
是不是可以期待给我点小奖励呀
这样的
只要不超过我的能力范围
那么…
一起去祭典  如何
祭典？
毕竟我也差不多到了一个人
去逛摊位会有点尴尬的年纪了嘛
这不是变成给我的奖励了吗
啊不  祭典是在什么时候？
在这里举办吗
没错
最大的祭典是在8月中旬左右举办
丹羽君
你不知道这个就参加了那个业余棒球赛？
每年那个业余棒球赛的最后一场比赛的输赢
会决定祭典要由都市侧跟商店街侧哪一边来主导呀
要是都市方胜利的话
商店街的人就不太方便来参加祭典
反过来的话也是一样
爸爸是这么说的
现在还只是正式比赛前的练习赛啊
还有  说起棒球的话
关于中岛君的事情…
嗯  怎么了
中岛君呢…
是我之前告白
但被甩掉的对象
是那样啊
那还真是可惜呢
谁可惜了
中岛咯
那个  如果是丹羽君的话…
什么？
没什么啦
早上好
早上好  真真酱
比起这个称呼
让人觉得更不对劲的那位是…
小真真  小真真
早上我去院子里洗衣服时
看到她倒在屋檐下
我是在睡觉
所以  就捡回来了
别在那谈笑风生
也别在哪情投意合
更别随便捡回来啊
为什么让那家伙进我们家来
才…才不是因为被叫姐姐的哟
女女真是个不错的家伙
是我的话除了有好感的对象外
一律不给予施舍或是帮助
我也是一样啦
就是中意你才会帮你的
这样啊
那家伙好像没有作为外星人的自觉
看来不能成为我的朋友啊
你停止追着她跑的行为了吗？
既然原因尚未确定
还是有必要调查
但实在是提不起劲
好啦  我去开洗衣服了
实际上真的没关系吗
不是挺好的吗
就像是多了一个妹妹
好的好的  还真是悠闲呢
我是有着正当的个人理由的
因为和以前的艾莉欧特很像
所以一不小心就对她亲切起来了
为什么会变成我必须要送社回家
家在哪呢
真的可以给我吗
OK
我不会还你的哦
所以说了送你了嘛
也没有回礼哦
如果期待回报的话
我早就选适当的对象了
这是什么意思
就是字面上的意思
那我就不对你使用超能力了
啊哈哈  真是谢谢啊
看什么看
你这混蛋
下次在半夜看到太阳时就要知道你要完蛋了
那个根本不是半夜吧
喂  到咯
什么嘛  这个没有屋檐的无聊房子
屋檐是必要条件吗
怎么  想打架吗
这个星球就是因为太过悠哉了才会输的
表哥  要去见婆婆吗
这个嘛  过会再来看吧
嗯  婆婆一定会很开心的
是吗
真的  婆婆很喜欢表哥
那我去了
嗯  加油哦
我先申明
我的自行车可飞不到天上
我怎么会期待这种高次元的亲切
我有要去的地方
按照我的指示送我过去
送到那就行了吧
啊  那样我就原
原-谅-你-
那还真是谢谢
我说
嗯？
你的头盔可以脱掉了吧
我是用这个来封印超能力的
是不允许轻易外露的
你啊  真的相信超能力吗
真你是不相信的吧
那还问这个做什么？  愚蠢
你还真是个会直接嘲笑别人的家伙呢
我已经懒得带着一腔热诚去说服别人了
这个星球的人们都一个样
「怎么可能」这样盲目地否定超常现象
前面右转
如果不相信的话就不能开始
但是像那样
一味的相信着又会有什么改变呢
撼动世界的并不只是物理上的原因
说不定正是因为过去你无意踢走的路边的小石头
而造就了现在的世界
吹起风的话就会变得怎样
我再说人类的确很强大的事实
同时
也暗示了个人成为超常现象的承担者的可能性
STOP
等等  不行不行不行不行
很危险啊  你个笨蛋
是蓄水池
是泳池吧
喂  这就是你的目的地吗
正是
地球人只有在这种地方脑筋转得特别快呢
居然懂得制造有冷水的池子
那我就回去了
记得趁没被人发现的时候先闪哦
心脏差点停止跳动了
我可不是在说笑
啊  等下
这个距离  她又没有水桶什么的
真是太好了呢
看来跳进蓄水池是不需要超能力的
啊？
真也来看吧
偶尔也让你的脑浆像地球一样旋转吧
别一直僵着
可恶  我这边可是还很热的
她居然还这么兴奋
快快动脑成长吧
赶快注意到不需要连办得到的事情都放弃
你这呆子傻瓜
我明白了
果然  真很有前途
放过我吧
接招  龟派气功
好冷
喂  在这里可以吗
可以  Thank  you
那再见啦
哟  店看的如何
因为没客人
所以…招募客人？
那成果呢
刚刚  抓到表哥了
表哥  头换了吗
怎么可能说换就换
搞错了  是发型变了吗
嗯  还湿的
湿了？下雨了吗
是跳进泳池里了
真好呐  比起海里  我更喜欢泳池
你的意思是带你去？
大期待
等有空哦
进去吧  婆婆等着呢
艾莉欧
嗯？
你稍微有点晒黑了呢
風邪引くの 風邪引くの
着凉了哟 着凉了哟
おふとん 無くて寒い
没有被子 冷冷的
おふとん はがされて寒い
被子被缴 寒寒的
夜明けにあなたが来る
天刚亮你就来缴被
あなたが笑っている
你的笑容让我发寒
きっと僕には見えないと思っている
你想当然地认为 「你看我不到」
そっと手を伸ばして 一体何をするつもり？
魔掌向我袭来 这是要做什么呀？
風邪引くの 風邪引くの
着凉了哟 着凉了哟
寝たふりをして過ごす
假装合上眼强忍小风儿
少しだけ暖かくなる
吹着吹着发现不那么冷了
隣であなたは眠る
扭头看你睡在我身边
うるさい寝言は無視して
当你的梦中语是蛐儿蛐儿叫
重なるおでこにキスして
在温温的额头上面印下我的唇温
「はぁ」
「啊啊」
前川同学的三明治
然后还有早晨的业余棒球  +2
被太空服女纠缠不清  -2
晚上也被纠缠不清  -2
和粒子同学第一次电话  +1
社  侵略进藤和家  -2
擅自跃入学校的泳池  +3
现在青春点数合计  +6
下集  今年的夏天
由篮球和超能力和被子和天体观测和祭典和棒球和
女女亲担当~
哇  别乱来啊
最近我好寂寞呢  真真不陪我玩
女女小妹好寂寞