表哥
开着窗户还是别睡觉了
没有月亮吗
嗯 怎么了吗
保密
-表哥  -嗯?
约定
好好
嗯 我没忘记
艾莉欧要和女女姑姑一起去的对吧
待会见
祭典...
『真夜中的太阳』
二年生 バカはひとり
两年级生 厨二一只
ここの街の 空見上げる
仰望上空 陋市苍穹
サボり学生 パジャマ着てる
放荡学生 身披睡袍
夏休みが 来ずに中退
暑还没假 辍了学了
地球で 宇宙人なんてあだ名でも
地球上 外星人为什么是另类
宇宙の待ち合わせ室には
在宇宙这个大面会间中
もっと変なあなたがいたの
更不寻常的你也存在呀
受信してるかなと
谁在接收电波吗
接続してみると
我尝试以电会友
皆が避ける中で
于成堆的绝缘体中
パチクリ見ているあなたがいたから
发现了眨眼犯傻的你这个半导体
テレパシる気持が
纵使我的心电感应
電波が違くても
信号走错波段
きっとね 何かつかんでくれてる
也一定 能与你构成信道
あなたのことが好き
传达我的爱意
受信してくれるのかなと
能够接收的到吗
心配もしてるんです
心中的小鹿忐忑乱撞
なんだかんだで傍にいてくれてる
不倦不怠守护在我身边的你
あなたが好き
为我真爱
きっとあなたしか受信できないの
我亲爱的地上唯一的半导体
我也是刚来
喵~
当羽丹羽丹玉君~
等很久了?
我刚到
我可不记得自己曾经改名成这么绕口的名字啊
讨厌 我每次都在想干脆用普通的方式叫你吧
我的浴衣怎么样?
marvelous!
可你为什么戴着安全帽?
因为头发正在「迈进中」
在意自己是直发吗 其实直发也挺好的
戴着反倒有点奇怪了
怎么了
那个...
我只是在想今天没有看到月亮而已
好了 赶紧去祭典里热闹热闹吧
嘿咻 嘿咻
来份炒面如何
很软 很美味的
刚烤出来的
这味道让人忍不住猛吸鼻子呢
好热啊
要吃点什么吗
我请客 为了庆祝你在比赛中活跃的表现
你说什么?!
这真是愧不敢当
别客气别客气
你要吃什么?
我想想...
水果大王同学应该不吃烤乌贼或是章鱼烧的吧
是啊 肉比较少的炒面倒是没问题
还有杏子糖和鸡蛋糕
棉花糖也可以的 其他的话...
你的熟人?
是部团的后辈
似乎来了很多我们学校的人呢
是啊
万一别人看到我们而产生了什么误会的话 是不是有点...
喵呀
误会是指?
所以说丹羽君是△△△ 流子是○○○之类的
丹羽君...
我想吃杏子糖
你这样盯着我看让我很不好意思
原来如此 那我要继续盯着你看
人家越不愿意的事你越要做 坏心眼
丹羽君真是个颇有一套的坏人
你还有什么别的事吗
不...
倒是你 从刚才起就好像一直有什么心事
没有啦 那个...
就是在想丹羽君是不是要和藤和同学一起逛祭典呢
所以今天她是不是也在附近呢
艾莉欧今天和女女姑姑在一起
是这样啊
丹羽君要不要吃一口我的糖?
不 不用了
微妙地有些后悔的自己 作为人来说是不是太渣了?
还是说作为一名青春狂热者的高中生来说 这样很健全?
多谢款待
那接下来就轮到丹羽君了
庆祝全垒打啊 这次换我请你
多谢
来 你要选哪个呢
要不要来一份
嗨 鳗川同学
什么嘛 是转校生和粒子啊
还真是个司空见惯的组合呢
就说我叫流子啊
前川同学你...这是在打工?
是没有时薪的打工 只是在帮店里干活
500日元啊 和杏子糖无法取得平衡呢
别客气别客气 尽管和流子姐姐撒娇吧
那我不客气了
来一份鳗鱼
多谢惠顾
给你 当羽当丹羽
你是谁来着
突然间走上丧失记忆的女主角路线?
啊 弄错了
应该怎么叫来着 丹羽当羽当?
普通的就好了
前川同学 再追加一份
这份我自己来付钱
原来如此啊
怎么了
没什么 因为这件事让我一下子明白了很多
怎么可能 你是名侦探吗
我就是人称身体虚弱而头脑过人的...
前川同学
说话太大声了头好痛...
不要紧吧
请问您为何要让我离开屏幕呢
从作战上来说 正要一对一进行防守
失敬了
为啥?
因为我那火热的夏天才刚刚拉开帷幕啊
给你 500日元
还有我的
只收粒子的500日元就够了
另一份...
是啊 就当做是庆祝就职吧
就说我叫流子啊
话说回来 你们在说什么啊
保密
为您献上「千里眼前川」这一美名
那还真是多谢了
呐呐 你们到底在说什么啊
别把我排除在外啊
谢谢 你继续加油吧
流子同学可是只要一寂寞毛就会竖起来
或是手里会发射出能量波的人哦
边走边说吧
多谢惠顾 祝二位拥有一个美好的夏日夜晚
你就给我好好解释一下吧 直到我能接受为止
好痛...
怎么了
是花泽同学
都市一侧的人是不是不怎么参加祭典?
也有那种情况 有些人还是会介意的
可是粒子同学你却来了
我啊 你也知道的
我不是宣称自己是丹羽派的吗
还有 就说我叫流子啊
镇上有很多人呢
很厉害呢
-还有啊  -嗯?
这些全部都是丹羽君的功劳哦
因为如果没有丹羽君的全垒打的话
就不会在这里办祭典啊
算是啦
曾经憧憬过的 团体竞技中的王牌
一旦想要试着去当上
脚边就很不踏实无法彻底感到开心
因为偶然 想要靠运气
和所谓的实力没有任何关系
然而在获得结果后 也根本没有选择的余地
既然如此的话...
你说得没错 让祭典热热闹闹的主谋就是我
丹羽君是宇宙英雄 光之国~
出自《超人力霸王》
但是反过来也有不少人变得不方便参加祭典了吧
那种事就先放在一边吧
丹羽君在这个夏天成为了英雄
虽然是个很小规模的英雄
有什么关系 小镇上的英雄
来小小地改变世界吧
英雄先生还有时间吗
要继续逛小摊吗
其实啊...
等会我还有个约会
丹羽君
关于约会的对象 我就不予追问
我要用软刀子杀人的方法来攻击你
你欠我100
是
还要加算利息
我会努力还债的
我逞强了 我果然是个胆小鬼
完全缺乏表现任性的自信
我好像早晚有一天会遭到天谴
表哥
你来了
因为和你约好了 我当然会来
女女姑姑呢
她买了一堆点心和章鱼烧然后去田村婆家了
她说要和婆婆两个人一起办祭典
是吗
那你为什么在这种时候把我叫来?
还是保密
是吗
那我去看烟火了
知道了 我开玩笑的 快放手
给你 这是前川同学给我的就职贺礼
前川?
就是那个之前来咱们家过夜的高个子女孩啊
谢谢
爬上来之后凉快了不少呢
这之后似乎将会发生什么
既然这家伙坐在这里等待着
应该就是和天文现象有关吧
真好吃
你没有准备望远镜呢
没有没有
表哥 你喜欢星星吗
星星啊 还从没想过自己是否喜欢星星呢
看见了
是你想看的星星吗?
嗯
流星...
英仙座流星雨
原来如此
就是因为想要在夜晚 在这个地点来观赏这个
所以艾莉欧才会去参加业余棒球赛
混进祭典之类的开放性氛围里
就可以钻「禁止外出」的空子
虽然距离放烟火还有段时间
不过以这种方式迎来祭典的结束也挺不错的
从神社下面向各位道晚安
我是屋檐下扭扭子
社?
我从世界起源之时就知道你们会来这里
我原本觉得很麻烦 就想放弃工作离开这个城镇
但我改变主意了
我打算来让你见识见识超能力的一小部分吧
又来了啊
但是在此之前你先给我后退三步
为什么
叫你后退就给我后退
要朝左后方后退哦
这是你五天前给我的西红柿的谢礼
给我心怀感激吧
这可不是随便就能看到的
原本我是不打算在人类的面前使用的
这次算是例外
说到底根据推测
超能力原因的一部分就是因为我来到了这里
哎呀 还挺难
我先说好 让你们看到的只是我实力的1/124460000
要是我轻易使出全力的话
这个行星可是会轻松被我被毁灭的
而且我周围就有个正好适合用来砸地球的东西
就算你现在没台阶可下
只要好好道歉大家还是会原谅你的哦
闭嘴
听好了
说谎也是 喊狼来了的孩子是不会被信任的
不管是绵羊还是山羊 最后被吃掉了
寓言的教训怎样都无所谓
重要的是 喊狼来了的孩子不断说谎
最后真的把狼招到了村子里来
这是不争的事实
那就让我看看吧
好吧
你曾经问过我相信之后会有什么改变对吧
相信之后会有什么发生改变
就让你用你的五感去铭记吧
Hello  然后Goodbye
什么嘛
天降之物
能想到的只有一个
难道是她招来的?
社招来的?用那只手?
要是刚才我没有后退一步的话...
超 能 力
怎么可能
这不科学 这是偶然
是奇迹 是命运啊
但是 就结果来说是招来了
念动力 陨石 小石头 全垒打
因为她有...因为她有力量
所以才值得信任?
她只是说出了事实而已?
那么 她的自称也是真的?
星宫社是...
到底谁才是狼少年啊
将地球外的陨石召唤过来是属于念动力吗?
说到底也没有证据能说明是她召唤来的
一切都是偶然的话
真的可以在那么精准的时机打出信号吗
或许可以说是「弄假成真」
话说为什么会是陨石?
别问我
星宫社是超能力者吗?
只凭仅有一次的奇迹 无法下定论
星宫社是外星人吗
那么星宫社自己又认为她是什么人呢
无法得出结论
落下的物体的真面目是陨石
而从那陨石事件过了五天以后
我的每一天都过得十分茫然
因为我和艾莉欧很快就逃离了现场
在那之后发生了什么我就不知道了
星宫社就这样消失了
留下的只有头盔和右臂上的伤痕而已
但是在这之前你先给我后退三步
叫你后退就给我后退
要朝左后方后退哦
预知能力
假设星宫社是从宇宙来到地球工作的话
当然这只是假设
假设说她的工作是为了救助
在那一天那个时刻那个地点被落下的陨石砸死的我
如果她预知那一点并试图阻止其发生的话...
那很多事情就都得通了
星宫社原本是附近的一个神社的名字
有记录表示在这片区域曾经坠落过少量陨石
恐怕这就是刻意使用的假名
还真是精通于演技
就因为有名字 就因为「未知性」被扒掉了一层皮
就因为沾上了现实感
只要脚能着地 早晚就会有机会能把她扯下来
然而 我却被骗了
就这样 我在驳倒星宫社的行动上失败了
不 不对
如果能不对自己姑息 老实承认的话
那么这并不是失败 而是输了
输在了和她之间的顽固大战 被她打得落花流水
到了体无完肤的地步
在那个不知直径是否有3厘米的可疑小石头的攻击下
常识 理论 矜持
藤和艾莉欧那空白的过去
藤和艾莉欧在逃避的自我
那真的是逃避吗
否定她真的曾与外星人接触过的 这是正确的吗
我真的可以否定这一切吗
就好像不具备超能力的人 无法去否定那力量
我并不了解外星人
真让人郁闷
晚上好 转校生
前川同学邀请你一起去练习棒球哦
为了明年的比赛 明天开始特训
你这有点太拼命了吧
我老爸说一定要叫上你
说转校生似乎很有潜质
让我考虑下
了解
考虑好后发短信也行
要是没有任何回音的话就当成是你不参加了
那个 也许我之前也问过你同样的问题
你认为外星人真的存在吗
不存在
对于只有一半的几率回答出正确答案的问题
要相信最开始自己的答案 转校生
那是在考试中得到好成绩的秘诀吗
你试试看嘛
围绕我青春的血之战争...
表哥 要看星星吗
(我会去的)
夏天啊 请让我继续彷徨一段时间吧
给丹羽君
为爱而生为爱而死 丹羽丹羽Q...
为了不让沸腾到直冒泡的脑袋降温
用你的热度 蝉的歌声
以及那闪耀在夜空中的 无数繁星的光芒
風邪引くの 風邪引くの
着凉了哟 着凉了哟
おふとん 無くて寒い
没有被子 冷冷的
おふとん はがされて寒い
被子被缴 寒寒的
夜明けにあなたが来る
天刚亮你就来缴被
あなたが笑っている
你的笑容让我发寒
きっと僕には見えないと思っている
你想当然地认为 「你看我不到」
そっと手を伸ばして 一体何をするつもり？
魔掌向我袭来 这是要做什么呀？
風邪引くの 風邪引くの
着凉了哟 着凉了哟
寝たふりをして過ごす
假装合上眼强忍小风儿
少しだけ暖かくなる
吹着吹着发现不那么冷了
隣であなたは眠る
扭头看你睡在我身边
うるさい寝言は無視して
当你的梦中语是蛐儿蛐儿叫
重なるおでこにキスして
在温温的额头上面印下我的唇温
「はぁ」
「啊啊」
和粒子充实地度过祭典 +3
和艾莉欧一起看星星 英仙座流星雨观测纪念 +2
被陨石砸中身体和青春点数 -20
现在的青春点数合计 +3
好好 这就来了
今天也和艾莉欧一起看星星
再一次透过望远镜去追寻
那像那落下的陨石一般将我一瞬溶解的光芒