他是种曲店的二儿子
今年春天入学了农大的
泽木 惣右卫门 直保
他有着用肉眼便能看到菌类的特殊功能
很厉害吧
不妙 被包围了
Ｘ２字幕組囧學會
翻譯
ake
幾何学のゼミ
幾何學的研討會
レポートの日々
論文的日日夜夜
時間軸
llnite
是非に向き合いましょう
務必去面對吧
うたた寝してる　甘い春だ
在睡懶覺的甜甜春日
秋もindoor movies
秋天便indoor movies
特 效
Zhudada
Cipher
お花見 歓迎会 Yeah
賞花會 歡迎會 Yeah
いつでもまじめ猿
無論何時都認真猴
学ぶ日は学んで
該學的日子就學
これぞカリキュラム　山より高い
這就是curriculum 比山還高
くださいなモンド·セレクション
授給我吧Monde Selection
間違いは間違いで
錯誤就是錯誤
これもカリキュラム　単位は欲しい
這也是curriculum  好想要學分
DVDRIP
tct66
後期
Zhudada
そんなこんなで　夢叶えたら
這樣那樣的 夢想成真的話
質檢
llnite
一緒にどこまでも
就一起直到永遠
製作
X2字幕組農學會
本片字幕由X2字幕組贊助釀造
僅供交流試看 有愛君請支持正版 (偽)
無處不是菌節慶
今天没来呢 泽木君他们
虽然频繁的来露面
但还不是正式的讨论组成员嘛
应该说 一年级生必修课就很忙了吧
对哦 要老老实实地种田
还正好是「那个」的时期
嗯
不进田的家伙会当作缺课处理
种田可是一年级的必修课
现在的农业从业者350万人中
有200万人年龄高于65岁
农业的未来就依赖你们年轻人的力量了
加油
为什么要在这种方正的水田手工插秧啊
插秧机哪里去了
说的也是
插秧应该是学校休假做的事呀
你们俩的家乡
现在还有插秧假日吗
我们那里只是小学课程里体验下插秧的程度
到处都是草 还有蛭什么的
很折磨人的
说起来 这里连畦都很简洁
畦：田块
而且没有菌呢
估计是用除草剂彻底清除了
连畦都用农药 这样没问题吗
这里是农大嘛 有恰当的份量之类吧
我猜…
终于解放了啊
都已经日暮了
呐 你们俩今天也去老师那里吗
我们可不是因为喜欢才天天见老师
和那个人牵扯
还总被迫吃掉奇怪的东西
kiviak啦 腌魟鱼什么的
诸位好啊
又在挖什么东西吗
我把干笋<笋>埋到畦里发酵了
正打算把它回收
干笋<笋>是指拉面上面放的那个吧
是把叫麻竹的中国的竹子
麻竹：分布于我国广东 广西 云南 贵州 福建 台湾等地
在土中发酵令它变软
本来应该是秋天应时
那个也是发酵的吗
没错 我做的干笋<笋>很美味哦
说起来 这里土中的菌可真是不少
刚才的水田里却少到极点
你们刚刚在的是使用农药的田
因为完美的管理
没有除草的需要 费用也低廉
是科学睿智的耕田
而这里是健康地
现在依靠土壤菌提高衰弱的土壤能力
畦也遍地是杂草呢
话可不能这么说
畦事实上到处都是宝
鼠曲草 阿拉伯婆婆纳 蒲公英等
鼠曲草：学名Gnaphalium affine 可食用 药用
阿拉伯婆婆纳：学名Veronica persica
蒲公英：学名Taraxacum officnala
农的风景正是由畦的花草来丰富的
春之七草本来都是在畦路能采摘到的
畦路：田间小路
春之七草：包括水芹 荠 鼠曲草 鹅肠草 宝盖草 芜菁 萝卜
那个烧杯里是什么
川滨君在研究室研究蚯蚓
我说去农场 就被他拜托了
为了使土壤肥沃
蚯蚓和土壤菌一样 都是非常重要的
噢噢 鹰钩鼻的蚯蚓 -_,-
粪便会成为肥料
是能够耕地的超级益虫
蚯蚓研究的第一人
是以进化论闻名的达尔文
蚯蚓是从根本上支持地球生态圈的伟大的虫子
好 回到研究室
用畦中野草做下酒菜喝一杯吧
老师 先前我也说过这个了
我们还是未成年
过来这边 美里研究员
怎么了 川滨研究员
这是蚯蚓表皮的粘液 美里研究员
我完全不知道啊 川滨研究员
然后这是油炸蚯蚓哦 美里研究员
看起来完全不好吃呀 川滨研究员
你也来看看吗
囧 原来川滨老兄这么男前
长谷川研究员
吵死了 别把我列入同列
老师 还是不要这两个家伙吧
除了酒和虫子 就没别的话题了
你在说什么 不要小瞧虫的力量
囧 比起这个我更好奇你喝的是啥
我可是用蚯蚓治好了感冒
蚯蚓水据说有退烧的疗效
蚯蚓乃是土中之龙
它的力量可是伟大的
那种事完全无所谓
不管老师怎样 我可是没有认可你们
给 川滨君 礼物
谢谢您
为什么啊 老师
热闹一点不是很好吗
不过真是失误
七个人搞宴会下酒菜少了点
长谷川同学
什么
我们需要蔬菜吧 春天嘛
我记得 B1农场是春蔬菜
春蔬菜吗 芦笋<笋>比较好呢
泽木
这里就是B1农场
径直过去然后返回的话只需大概30分钟
是露天地 所以很轻松
等 等一等嘛…
好好完成任务
没事的 很简单的
真的假的
偷蔬菜我还是第一次
反正是教授的旗下 应该没事的吧
一想到要去做坏事
感觉今晚人格外地多啊
明明这么晚了还有这么多灯光真是意外
这样可以吗 去做小偷…
没事的
B1农场可是为了这项活动而建的
活动？
怎么回事 这是…
完全摸不到头绪
到处都是小偷啊
大家看似都是一年级生
你的小组也是吗
嗯
莫名其妙的 突然吩咐去摘蔬菜
B1农场里有各种小组的一年级呢
泽木
看来这是学校策划的某种游戏
是吧
我可不想参与他们的闹剧继而蒙羞
喂 看这个
从地图来看 瞧 B7农场也是春蔬菜
真的呢 而且那里更近
目标就定在B7吧
B7农场虽说也是春蔬菜 却是陷阱
陷阱？
对
请凝视后面那二位的表情3秒钟...囧rz
B7农场是进行高浓度农药试验的实验地
不是食用的
哦…
从前经常有那种人
因为是晚上就没注意到实验中的警告牌
随即摘了蔬菜的穷学生
所以从几年前开始
利用新生这一活动
警示大家当小偷是很危险的
我们上
B7农场上发现入侵者
全体成员立刻出动
开始了
好了 今年会是哪里的一年级捅娄子呢
顺便提一下 去年是我和美里
哦…
追捕方又要埋伏什么的 也是乐在其中呢
那是 实际上春天无论哪个小组
每天都为了这个活动呆到很晚
逃到那边了 追上他们
喔!
为什么
我也不清楚
但毫无疑问的是我们在被追
躲起来吧
靠 这都穿的啥衣服 -_,-
找到了 在那里
追上他们
别让他们跑了
不妙 被包围了
认命吧
到此为止了吗
你们两个…
蔬菜小偷
为什么大家都是笑脸
农业试验的通知及注意
这样一来两个人都出名了呢
被班级上的同学八卦了不少
我待会儿帮你们要来拷贝做纪念吧
不 不必了…
咋了 泽木
身子不舒服吗
好像吃坏肚子了
会不会是因为昨天在畜产时喝的牛奶
我从小就不能喝牛奶
没事吗 接下来不是新生说明会吗
大家都以班级为单位坐上货车了吗
有
那么 请关注一班的拖拉机
现代农学最大的研究课题之一
便是环境问题
这台生物拖拉机是试作机
安装了生物课的学长和企业协力制造的发动机
不需要化石燃料
只用燃烧稻谷壳得到的热量便能化作推进力
就是所谓的生物能量发动机
那个课题原来真有在做啊
好羡慕一班啊
那么要起动了 看好哦
你们要加油啊
是的 会让一年级见识一下的
好厉害 没有冒烟雾
咦?
货车呢
大概没有拉货车的力气吧
哇 动了 它动了呢…
哎 所谓最先端的东西都是这样的
不过学长们看起来好满意
我们做到了！
啊 停了
结果一班也是被普通的拖拉机拉走的呢
比起这个 你看到了吗
那台环保拖拉机 是大家推回去的
新生说明会 我以为只是在讲堂听讲话
看来上午是校园介绍呢
然后午饭 说是学长们做的自助餐
终于有大学生活开始了的感觉呢
我倒是觉得…像是集体要被卖到哪里去
唱一唱Donna Donna好了
Donna Donna：1940年代的童谣 其歌词中有仔牛乘马车被卖到市场一段
风很舒服呢
泽木那家伙 肚子不知有没有事
说的是呢 何况还有点难搞的地方…
好了 大家来抽下签
红色就中了 抽到的人代表各位来实习
实习是搞什么啊
真没劲啊
我已经想回去了
还好 没抽中
给 泽木
中了…
像这样从肛门把手伸入
检查卵泡的大小
来调查人工授精的时机等等
不要发出大声
牛毛躁了 整只手臂都会被它拖走
啊 注意那手插入的深度 囧rz
那家伙 是昨天被抓的那个吧
入学式那天也引发事件了呢
你们可能觉得身在农学部与此无关
但不知在某处就有联系 在农大就是这样
畜产早晚你们也要接触到 要记住
这么说来 有朝一日我也要做那个啊…
泽木 怎么样
暖 暖 暖乎乎的
偶尔还会感到蠕动
虽说在电视上看到过…
亲眼所见还真是壮观
用一句话概括农学
涉及到的也是相当广阔的
把有机垃圾用微生物转变成腐叶土的垃圾箱
腐叶土：植物枝叶等在土壤中经过微生物分解发酵后形成的营养土
以及用加热水蒸气而不用油便可干炸的微波炉
都是从农学发端的
那个…这话题要持续到何时呢
我肚子好痛的
左：炖菜
右：咖喱
噢
正在搞呢 一年级
看来正好是午餐呢
泽木君的能力 不知穿帮了没
谁知道…那孩子是傻瓜嘛
今年是畜产科的学长们准备的中饭
有很多种类 大家取自己喜欢的然后坐好
咖
喱
直到每个人都拿到 不然不许开动哦
不行…
肚子疼的缘故 完全没食欲
啊 现在还不可以吃的
我没吃啦
再说 我们都大学生了
有必要大家一起说『我开动了』吗
你们俩个都选了什么
我拿了面包和沙拉
肚子疼加上沾了满身牛屎
为什么还选咖喱…
我不能吃不熟的东西
沙拉酱貌似也是畜产科自己做的呢
看起来很好吃吧
酿了你哦
大家都不要吃
怎么了
谁知道
我们吃吧
别吃啊
上面有不妙的东西
酿了你 酿了你
酿掉～
酿哦～
酿哦！
囧 老树随身带这个么
你在说什么啊
畜产科的学长可是为了你们准备的
大家都到讲堂去
老师们赶快联络医院
是O-157
O-157型大肠杆菌：能引起出血性腹泻和肠炎 严重可致死
幸好所有人都是开动午餐之前
我想没有大碍
请老师们直到潜伏期结束
叮嘱学生们注意
还没请医生看过的学生请举手
贴在胸口的贴纸请不要拿掉
泽木君 你怎么发现的
是沙拉酱 如果里面没有那家伙的话
我还以为是普通的菌呢
O-157在强酸性中也能够繁殖
估计是牛类身上携带的
被畜产科的哪个人不小心转移的
不过这种食物中毒的景象我还是第一次见
竟然受害人数零
不过 你不开口也是可以的吧
老师和学生们之间
现在都被你的话题占据了
你的能力被别人察觉到的可能性
以我来说是希望避免发生的
老师…
你在说什么
不过 这次以我叫你说的糊弄过关了
等等 老师
你的意思是我默不作声比较好吗
泽木！
泽木 你没事吧
坚持住啊
为什么啊 那咖喱你不是还没吃吗
那个…我都说了
从早上起…只是单纯的肚子疼
不 也有某种中毒症状的可能性
来做检查吧
不 我真的只是单纯肚子疼
真可谓真正的应用科学
不 我说了…
今天让他住在这里没关系吧
流感病菌
医院里因为菌在过节 我不要啊
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好打開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へハジけた
向空中彈出
浮かぶ
浮現的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好展開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へはじけた
向空中彈出
戸締りしてた緊急ソケット
關好的緊急socket
今はこなごな
如今已粉碎
想いつづった君へのレコード
訴說對你想念的record
空へ飛ばした
向空中飛出
浮かぶ　叫ぶ
浮現的 吶喊的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
菌剧场4
啊 该上了
你好
O-157是也
是也
对人类来说 会引起食物中毒
所以有点…
被讨厌呢
我们啊 倒不是有什么恶意的
那个 怎么说呢 理由啊…
等等 等等
可恶
倒是挺好玩…
菌是根本不为人类着想撒
对撒 我们…
俗称大肠菌
你知道大肠菌为什么叫大肠菌吗
那当然是因为在大肠里
不过我们被人类讨厌吧
不 不
对科学家来说
在各种研究中将我们的遗传基因组入
还利用我们生产有用的科学物质
我们可是很有用哦
就是 明明是很厉害的
人类真是搞不清状况
就是
菌劇第5話
由我們來釀造
怪異！菌鬼怪
泽木君 你说你看到了什么？
什么 菌的鬼怪？