說起來…
自那以來長谷川就再沒有提起那晚的事呢
一定是把那晚的事腦內刪除了
不愧是…聰明的傢夥 轉變得也快
對了 澤木
嗯？
下午的課程 能替俺們應到下麼
我嗎
我的也拜託了
哦…
Ｘ２字幕組囧學會
翻譯
ake
幾何学のゼミ
幾何學的研討會
レポートの日々
論文的日日夜夜
時間軸
llnite
是非に向き合いましょう
務必去面對吧
うたた寝してる　甘い春だ
在睡懶覺的甜甜春日
秋もindoor movies
秋天便indoor movies
特 效
Zhudada
Cipher
お花見 歓迎会 Yeah
賞花會 歡迎會 Yeah
いつでもまじめ猿
無論何時都認真猴
学ぶ日は学んで
該學的日子就學
これぞカリキュラム　山より高い
這就是curriculum 比山還高
くださいなモンド·セレクション
授給我吧Monde Selection
間違いは間違いで
錯誤就是錯誤
これもカリキュラム　単位は欲しい
這也是curriculum  好想要學分
DVDRIP
tct66
後期
Zhudada
そんなこんなで　夢叶えたら
這樣那樣的 夢想成真的話
質檢
llnite
一緒にどこまでも
就一起直到永遠
製作
X2字幕組農學會
本片字幕由X2字幕組贊助釀造
僅供交流試看 有愛君請支持正版 (偽)
附著到嫩膚
考上了 考上了
面試考上了
澤木 點名代替應到成功了嗎
不 完全失敗了
笨瓜
你倆讓學弟做這種事麼
不要這麼說嘛 今天是個喜慶日子
要是慶祝什麼的話 要不要打開這個
Surstromming「鯡魚罐頭」
不是Surstremming嗎
當地是那麼發音的
大家想必都不需要說明了吧
這是世界第一臭的瑞典罐頭
罐子也鼓得圓圓的 正好是品嚐的時候了
我就知道早晚得有這麼一天
…不過還真是突然
這一食品 因其強烈的個性
經常在電視上等被過分惡搞
而它的本質往往卻被忽略了
我們是發酵的研究者
並不是為了娛樂 而應該萬分認真
來面對這一偉大的發酵食品
我也有同感
認真面對 臭的東西也是臭…
馬鈴薯煮好後把皮剝掉
好
剝掉
囧 小葉月原來是Schara
好燙好燙…
不行不行…
啊 川濱 這個拜託你
喂 要慶祝什麼啊
兼職的面試合格了
兼職？
對啊 現在也有學弟了
為了賺點軍資錢
妳可不要告訴一年級生哦
不會說的啦 那種無聊的事
作為學長不能在學業上幫助的情況下
你們就好好用金錢支持下他們吧
嗯 所以學業方面就拜託長谷川小姊了
不過 就算我們稍微請客一下
最後被尊敬的還是長谷川小姊
這方面我們就發揮團隊精神吧
雖說長成那副模樣
但結果倒是蠻清楚狀況的嘛
…自己的立場
這不是變成我嘲諷他了…
那麼 配菜的準備也做好了
要打開了哦
武藤同學
等等啊 老師
沒事的 我會給妳圍布和塑料手套的
那麼…
是
雖在電視上常見把開罐器立在圓鼓鼓的罐頭上
然後裡面的湯汁噴射出來
但那是電視上的演出
把罐頭傾斜成45度角
開一個小口的話 就不會噴射出來
騙…騙子
好臭 好臭…
妳沒事吧
這個已經接近極限了 就送給你了
哦…好…
話說回來今年秋天
我們準備著手生產純農大產的日本酒
終於要開始了呢
你可要好好發揮作用哦
…是的
但是 在這個發酵坊的造酒過程中
不需要澤木君的能力哦
能力是指…
當然是看得到菌的能力
用了那個豈不是一切太過順利了
大家一起付出各種努力更有趣嘛
啊 這個的確是那樣
但是 除了能看到菌 你還有什麼特長
囧
我又說了多餘的…
啊 長谷川同學
差不多到時間了吧
是的 雖說一如既往我很不情願
我會當作是慣例的說教去的
57樓到了
歡迎光臨 遙小姊
兩位已經在座位上等您了
真是拘謹
遙小姊
歡迎光臨
請盡情享受晚餐
馬上把這兩個人給我炒掉
為啥呀 白癡遙
為什麼你們蟑螂兄弟會在這裡呀
團隊精神啊
團隊精神啊 長谷川研究員
痛痛 你幹啥玩意兒
搞啥啊 真炒魷魚啊
長谷川家族 到底有多少權力啊
這家店 品質也下降了…
快點讓他們回去
是的 真的非常抱歉
別在那兒說傻話了
俺倆至少得吃頓飯 要不心裡怎麼平衡 呆子
對呀 我們已經不是店員了
所以把菜單拿上來 菜單
在說什麼啊 今天已經被包下了
沒有關係的 話是我說的
而且既不是派對又不是家族用餐
包場真是有夠神經的
遙！
好啦 義父 有什麼關係
給那兩個人菜單
少些拘謹 這樣才好一點
我知道了
你…
是的
前菜就要8千元…
是傻瓜…傻瓜餐廳啊
2個生啤和堅果盤…
一個就夠了吧 啤酒
那就一杯啤酒和兩盤堅果
請給那倆人和我一樣的食物
不 堅果盤也要一個…
好 好的
他們是一個大學的同學嗎
是的
是樹老師的預備討論會員 然後是白癡
遙 差不多可以了吧
夏天就離開大學吧
最初的約定請您要遵守
您不是說過 離開大學前可以自由安排的嗎
誰批准妳可以升博士課程了
說好的是離開大學前 這是我的自由
我不是在和妳玩文字遊戲
為什麼從幼稚園升到高中
卻拋棄母校 跑去農大啊
而且 聽說妳平時身著不檢點的打扮外出
謝謝妳 研究員
真是沒出息
難道沒考慮過龍太君的心情嗎
義父…好啦好啦
我也可以說一句嗎
嗯
因為您父親的鼎力相助
我的家族事業也愈發安泰了
作為我本身
也認為相應做好了迎娶所愛的人的準備
剩下只是等待遙小姊畢業了
我不會令您立刻退學
人生中也是需要彎路的
彎路？
不是嗎
所謂大學大抵是沒有既定前途的年輕人
為了尋找出路而去的地方吧
大學可不是啥彎路
沒錯 是人生本身
遙小姊您
已經由您父親和我安排好了美好的人生
如果沒有那個樹教授挑唆這孩子…
對於人脈的寬廣程度和他的經歷
雖說有值得刮目相看之處…
不不 和那類怪人來往
能夠拓寬遙小姊的深度
不過 我倒是希望她能適可而止
沒錯
我不允許別人說樹老師的壞話
比你們二位 他值得我學習的地方更多
遙…
是去化妝間 我馬上回來
過來 一起去廁所
你也來
你別真的上廁所啊
不過你們家可真是誇張啊
我偷聽到了
這年頭沒想到還有包辦婚姻這碼事
這個應該說是裙帶關係
比起這個 把我從這裡帶出去啦
啥？
父親和那個人的措辭我已經清楚了
儘管如此也不能先離開家長安排的餐桌
什麼
突然要求這種事 我也不知道啊
突然邀請她跳舞 然後邊跳舞邊溜出餐廳
這是目前為止最好的作戰計劃
但我們不清楚這計劃到底夠不夠名流式
雖然我不懂是不是名流式
但是更加意外式的方式比較好吧
就是要你想想這點嘛
咦 要我想嗎
好硬哦
嗯？怎麼了？
不不 沒什麼…
我是突然想到的…
57樓到了
非常抱歉 今日已被包場了
裡面應該有叫美里和川濱的人
拜託我把這個拿來…
我知道了 由我來轉交吧
能請您在這裡稍等嗎
對不起…
快啊
趁現在…
這邊這邊
真是對食物的褻瀆…
把吃的東西用在這種事情上
不 是Good job呀 澤木
那些傢夥 馬上向罐頭澆酒了呢
不愧是廚師啊
感覺還不如正常地離開座位比較好呢
反正甜點都要上了
妳為啥就那麼不可愛呢
我知道了啦 多虧了你們
吃飯也好什麼也好 由我來請客好了吧
不過…喝酒可不行
既然你們已經看過了 我就不妨說了
我有撒嬌癖所以…
撒嬌癖？
美里 我只聽你說 你的耳朵和鼻子差點被咬掉
莫非說…
開啥玩笑 那哪是撒嬌吶
什麼嘛  那你說是什麼啊
極度S
我在問到底是怎麼回事
唯有攻擊
噢 今晚有稀客呢
「我等的人她還沒有出現」這種感覺吧
都說了 你們別看我什麼都不記得
就隨便說一些有的沒的
不是隨便說的
那絕不是撒嬌 妳就是極度S的女人
怎樣都好 反正聯誼妳可是要去參加
囉嗦 我知道了啦
我正好不願意欠下隔夜的人情
歡迎光臨
這不是公主殿下嗎 真是稀客
不是什麼稀客 是第一次來
別那麼鋒芒畢露
那邊的兩人 可是一直在等公主殿下哦
完全是失敗呢 那個聯誼
澤木
嗯？
一起過來坐嘛
哈？
那兩個人幾乎不說話的啊
你就想想辦法活躍下氣氛嘛
總之…澤木跟我來
我也不太有自信的
真是少見 長谷川同學在困擾呢
真的呢 好可愛
說到底 那兩個人都不擅長與人交流
長谷川同學一直都是一個人熬過來的
而澤木君貌似一直依賴著那個叫結城的青梅竹馬
這不是什麼大問題啦
說的也是
他們倆應該是離開籠子 飛的更高的鳥兒
但我所希望的是 盡情飛翔後肚子餓了
他們還定然回到我的肩膀
真是糟糕的一天
這樣下去根本睡不著…
今天感覺好累啊
味噌
螢那傢夥 還是不接
那個 長谷川小姊
妳和樹老師相識有多少年了呢
嗯 從14歲認識的所以…
已經有10年多了吧
哦 有那麼久啊
那麼 長谷川小姊和武藤小姊
都會一直留在樹老師的研究室嗎
不清楚…
我嘛 近來打算去趟就業指導科
咦 武藤妳不是要留在學院嗎
現在什麼都還沒有決定啦
說的也是呢
抱歉 我先去睡了
可以再喝一點嗎
咦 嗯…
那個 不覺得長谷川小姊有點奇怪嗎
噢 還有五瓶呢
結果…還是籠中之鳥
長谷川 遙 對吧
我雖然不理解狀況
但是妳爸爸的宴會 妳卻不吃東西嗎
我不要 因為根本不好吃
這家賓館的食物都不好吃
那合妳口味的應該幾乎沒有呢
爺爺您是誰
爸爸的工作夥伴嗎
類似爸爸的朋友的朋友的朋友 這樣的
我也覺得很無聊
所以在想吃飽肚子就回去
我現在是籠中之鳥
嗯？
不過 有一天一定要到外面的世界
在更高的地方飛翔
很好很強大
但是為了飛更高的地方 先要填飽肚子啊
把自己說成鳥的中學生
正常人都會覺得很怪氣 躲得遠遠的
這就很遺憾了
我比妳更擅長令大人們覺得怪氣
作為友誼的象徵 給妳這個培養皿吧
妳知道一種叫Physarum polycephalum的粘菌嗎
Physarum polycephalum：多頭絨泡黏菌
這傢夥能破解迷宮的
是嗎
我方全失敗呢
A.latus
學名Alcaligenes latus
廣泛產鹼菌
C.gefteroid
棒狀桿菌屬(Corynebacterium)
是引起腋臭的原因菌
今天也沒有戰果就到了早上
是哪個傢夥啊
說什麼今天有朋友來 她生活就會紊亂的
皮膚太完美了 沒有有機可乘的餘地
這不是和平常一樣過著有規律的生活麼
這是責任問題
F.vasinfectum 蝕脈鐮孢
學名Fusarium vasinfectum
掌握相關情報的菌 來開軍方會議
把參謀叫來
C.gefteroid
棒狀桿菌屬(Corynebacterium)
是引起腋臭的原因菌
武藤
困死…
什麼 妳一直喝到現在嗎
不好意思 遙小姊
酒櫃的紅酒 全喝掉了
小葉月她在沙發睡著了
全部…可是有五瓶呢
第一瓶絕妙地好喝
第二瓶開始我就忘記了…
吶 妳們的臥室在那邊…
和及川一起過去嘛
遙小姊 裸體比較可愛
閉嘴
吶 遙小姊
什麼事
遙小姊會一直留在大學吧
嗯…離開學校就會被強迫結婚
是討厭結婚 還是說討厭被許配呢
醉鬼
約會的時候不肯牽手的男人身旁
我可是一步都不想奉陪
明白了的話 喝下水快睡吧
妳說謊 好可愛
說真的啦
遙小姊 變了很多呢
是受澤木君和美里君他們的影響嗎
和大家在一起的時候 感覺很是開心…
我說…
我變了嗎
別扯了
得把及川轉移到床上
來了個很酒臭的傢夥呢
這麼容易就附著成功了
真是個不潔淨的傢伙
比起完美女人 這種才是更有魅力的女人
人類那群傢夥是這麼說的
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好打開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へハジけた
向空中彈出
浮かぶ
浮現的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好展開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へはじけた
向空中彈出
戸締りしてた緊急ソケット
關好的緊急socket
今はこなごな
如今已粉碎
想いつづった君へのレコード
訴說對你想念的record
空へ飛ばした
向空中飛出
浮かぶ　叫ぶ
浮現的 吶喊的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
菌劇場9
好了 這個Surstromming到底是什麼
打比方的話就是瑞典的納豆也
太籠統了吧
那麼來介紹Surstromming的做法是也
歐  洲
初春在波羅的海捕到的懷孕的鯡魚
瑞  典
波 羅 的 海
把鯡魚和鹽交替地裝進桶中
令其發酵1到2個月是也
釀掉～釀掉～
把發酵好的鯡魚放進罐頭 封好蓋子
這樣 就做好了
就這樣嗎
沒錯也
等一等
正常的話 所謂罐頭
會先把保存的東西加熱 殺菌後再封蓋
然而
Surstromming的情況是 不殺菌就做成罐頭
釀了你哦 釀了你哦
所以在這個罐子中會不停的發酵
敲敲
上啊上啊上啊
菌劇第10話
由我們來釀造
哥特蘿莉之吻
我的初吻呢…
澤木君 聽我講嘛