他是種麴店的二兒子
今年春天入學了農大的
澤木 惣右衛門 直保
他有著用肉眼便能看到菌類的特殊功能
很厲害吧
Ｘ２字幕組囧學會
翻譯
ake
幾何学のゼミ
幾何學的研討會
レポートの日々
論文的日日夜夜
時間軸
llnite
是非に向き合いましょう
務必去面對吧
うたた寝してる　甘い春だ
在睡懶覺的甜甜春日
秋もindoor movies
秋天便indoor movies
特 效
Zhudada
Cipher
お花見 歓迎会 Yeah
賞花會 歡迎會 Yeah
いつでもまじめ猿
無論何時都認真猴
学ぶ日は学んで
該學的日子就學
これぞカリキュラム　山より高い
這就是curriculum 比山還高
くださいなモンド·セレクション
授給我吧Monde Selection
間違いは間違いで
錯誤就是錯誤
これもカリキュラム　単位は欲しい
這也是curriculum  好想要學分
DVDRIP
tct66
後期
Zhudada
そんなこんなで　夢叶えたら
這樣那樣的 夢想成真的話
質檢
llnite
一緒にどこまでも
就一起直到永遠
製作
X2字幕組農學會
本片字幕由X2字幕組贊助釀造
僅供交流試看 有愛君請支持正版 (偽)
美…
日本人果然應該吃味噌湯和米飯啊
鹹菜太好吃了
武藤葵甚至被稱為農大小姊
也是這學校屈指可數的美人兒
我還在想最近怎麼不見她了
沒想到落魄成這樣了
倒是…農大的女人
都隨年齡增長而脂粉氣逐步消失
不過 真佩服她在這種氣味裡還能吃的下
這人是怎麼回事…
神魂顛倒！農大小姊
武藤同學 怎麼會花費了這麼長時間
作為遙學姊的研究助手
一起去了地球的另一邊啊
然後就到處購入發酵食品
拜
到了要回國的時候
遙學姊要我從陸路回去
坐飛機的話
發酵物會因為氣壓爆炸掉嘛
Hi~ Oh！Chinese？
而且陸路上也有想去采購的幾個地方
Oh! Chinese! Hoho~
真是過分啊…
就是 就是 就是
沒辦法啊
我有急事要立刻回來
不過這也是很好的經驗呢
武藤同學 可以看看背包嗎
對了 不趕快冷凍的話…
發酵魚啊 發酵肉什麼的
有好多呢…
好強烈的氣味啊
不 不
一半以上是我的氣味也說不定
這件衣服也是
在兩周前已穿了兩周的衣服呢
原來女人也可以習慣不清潔啊
這個不一定吧…
結城君 來幫我搬運這個好嗎
好的
武藤同學妳就好好休息下吧
那我去問運動部的熟人借下淋浴
太棒了 久違的清水啊
嘿 嘿嘿
好冷啊 我不喜歡這裡
鑽進人裡面吧
怎麼了 澤木
那個…有一些看起來很不妙的傢夥
這個是乳酒呢
發酵力比較弱
所以用這種水壺裝著也沒有破裂呢
3個鯡魚罐頭都到極限點了呢
鯡魚罐頭：瑞典特產 號稱世界第一臭
我們大家趁早吃了吧
怎麼樣呢 菊二先生提供的酒
嗯…那個酒
和一般生酒的過濾方法是不同的 是吧
和通過限外過濾在常溫下就能保存的普通生酒相比
限外過濾：生酒釀造過程中目前占主流的過濾方法 設備價值非常高昂
氣味簡直高出一個檔次
為什麼會在那種不起眼的店裡
你對那家酒店那麼感興趣嗎
沒…
不過真是可惜啊
我也不希望勉強挽留你…
話是如此
可是早在進農大前我就決定了
不過 有想做的事情是好事
那麼 什麼時候開始呢
休學申請我已經準備好了
我會看時機休學的
那個 長谷川小姊
那是什麼菌啊
你為什麼不早點說啊 澤木
這房間被亞洲食物中毒TOP5的菌佔據了
是真的嗎
不可以直接噴到機械上面哦
瞭解了 長谷川研究員
鬍子 胖子 給我更認真點噴
在做什麼啊
長谷川小姊 武藤學姊來了
妳跑去哪裡了
當然是淋浴去啦
然後從啦啦隊的朋友那裡借來了制服
因為是新學期
順便在學生協會買了白衣呢
長途旅行的污垢也洗掉了
徹底恢復精神了呢
那麼 遙學姊
我去研究小組露個臉 然後就先回去了
給我站住 武藤
澤木
是
單憑淋浴 菌是不會消失的
給我好好檢查
妳是說我攜帶了什麼菌嗎
Hello~
啊 有了
防疫開始
武藤學姊…別恨我們
學生協會和淋浴室那裡
就拜託學校的防疫隊吧
對不起…
那個…真是對不起
真是個麻煩的人啊
你那是什麼打扮
怎 怎麼樣了
正式的結果還沒出來
反正也沒有出現症狀
應該沒事吧
粘菌真是厲害啊
嗯
在三個路線中 果真選了最短的呢
幸好去那家酒店前蓋了蓋子
我還以為 因為剛才的除菌而死掉了呢
Good job呀! 川濱
你們又在搞那個麼
沒事做的話就早點回去
啥意思啊 這不是在等他倆嗎
那你們幾個為武藤接風洗塵吧
那孩子喜歡喝酒
為她選個酒吧什麼的吧
好的
不過長谷川小姊妳不去嗎
我啊…不能喝酒所以…
明明是她自己令她那般辛苦的
而且還喝不了酒
她那性格估計沒男人會搭訕吧
沒想到真能看得到菌啊
去年從老師那裡聽說我還無法相信
啊…是啊
莫非 那個像女孩子的也能看到嗎
啊 對螢說像女人可要避諱的哦
啊 是武藤
真的呢 好久沒看到她了
前面那個男人是誰啊
就那個一年級生啊
盜農田被刊登在揭示版上的
武藤學姊原來這麼有名氣
好像很多人也都認識澤木君呢
我的是污名…
沒關係的
好的壞的加起來都是有名氣
網  球
動漫研究會
興趣組所在的樓我還是第一次來
正好順便看看興趣組的氛圍吧
不知道我們組的組員在不在
不覺得這裡有股煙嗎
是嗎
我倒是沒注意到
這麼說來 又是菌麼
囧
怎麼了 澤木君
是什麼來著…這些傢夥
在這裡哦 澤木君
過來過來
UFO研究會？
對 我是會長哦
我還以為是啦啦隊呢
這件衣服是從朋友那借來的啦
大家在嗎
會是外星…人嗎
唔 好悶熱
大家在幹什麼啊
噢 會長
是武藤小姊 快起來
幹嗎關得這麼密封 四月份都要結束了哦
想起來了 是流感菌
什麼 流感菌？
很誇張的數量哦
武藤學姊不戴口罩會被傳染哦
大家都逐個被傳染了
我們都沒錢
索性住在這裡 互相幫助來著
流行感冒不是四月就會結束嗎
直到櫻花敗落 大家一起加油的話
就熬過去了
開爐子倒也好
不過乾燥對流感菌來說可是天堂般的環境啊
這是什麼啊…
什麼什麼 是雞和豬啊
雞是為了雞蛋
豬是為了治癒作用從畜產科借來的
不過很奇怪的
從畜產科借來的雞全部死掉了
現在這些是我們偷偷買回來的 對吧
為什麼是雞和豬啊
你們都不在菌系的學部嗎
還是說這是相當大規模的集體自殺
豬會感染人流感和禽流感兩方面
而且還會成為中介
這種環境下
流感新型變異的條件簡直太完善了
是這樣的嗎
我就覺得奇怪來著 今年我第二次得流感
澤木君 叫防疫隊過來
應該還在到處除菌
好了 你們都站起來站起來
是…
這回又是流感菌的校園內變異？
真是麻煩啊
就是 UFO研究會在搞什麼啊
所有人請到外面去
興趣組樓現在封鎖
把UFO研究會員全帶到醫院去
乾脆把興趣組樓直接燒了好了
不好意思…屢次添亂
妳所到之處怎麼都是菌
的確
澤木 那樣是沒用的
普通的口罩流感菌會穿透的
是這樣的嗎
口罩不是能避開病菌的
而是罩在口罩下嘴產生的濕氣
能稍微阻擋喜歡乾燥的病菌行進
被濕氣阻擋住啦
是長谷川和武藤
好棒…
總之你倆感覺不舒服的話就去醫院
不要忘了 流感是能致死的疾病哦
用樹老師的風格來說
大概就是 人類最初最強的敵人
這二位 典型的處X。。。 -_,-
和姑娘一起喝酒可是第一次啊
美 大學真是美啊
來來 我們走吧
我和澤木君可能得了流感哦
不能太勉強的
螢那傢夥…已經回去了嗎
發酵坊也沒有人 已經關了呢
川濱 果然還是關門了嘛
這裡總是到6點就關門啊
我以為中午看到的那間酒吧晚上也營業呢
那麼就去我知道的酒吧好啦
中午借我衣服的啦啦隊的女生
正好在那裡做兼職
真不好意思
我們都在宿舍喝酒 所以不知道外面的酒吧
話說回來 這酒店前面停的車也太多了吧
這附近一直都是這個樣子呢
淨是看起來很貴的車呢
感覺很不好…
這不是武藤嗎 歡迎光臨
衣服我洗好再還給妳
怎麼 今天不是UFO研究會的人呢
這些孩子是樹老師的pre研究組成員
是嗎 那麼那個強橫的女王殿下也來嗎
對了 遙學姊呢
防疫結束後會來嗎
長谷川小姊…說她不能喝酒呢
那…也沒辦法了
總之坐下嘛 又不是站著喝酒的店
我是農業經濟學三年級生 宏岡亞矢
今天是平常日 客人很少
各位就多喝點吧
好的
大家先來點啤酒好嗎
我們兩個還未成年
所以請給我們果汁或者什麼吧…
UFO研究會都做什麼樣的事呢
妳為什麼會在那裡呢
呃…這個嗎…
在找UFO對吧
武藤有個大學前就開始相處的男友
足下就檢查好了嗎
好了
為了渴望同居的男友
武藤開始奮力地打工
那真是令人不忍心看的努力程度
而薪水就由男友負責存起來
聽說武藤夢想著即將到來的幸福
度過了那些日子呢
可是有一天 到了他的公寓才發現…
致
葵
我有了喜歡的人
真…是奇怪了
她覺得他毋庸置疑是被外星人綁架了
武藤至此敲開了UFO研究會的大門
Bombay 我要Rock的
Bombay: 指的是Bombay Sapphire Gin 孟買藍寶石金酒
Rock: 這裡指on the rock 即酒中加入冰塊
這應該是逃避現實吧
不過 世上的確有很多不可思議的事情
是嗎 發酵坊啊
還是一年級就很辛苦呢
是啊 反正要參加
還是想提前瞭解下好喝的酒
那是說特別高級的特級酒
還是說很難入手的傳說中的酒呢
我也不知道怎麼說好…
我覺得應該是「能感受到釀酒人自豪感的酒」吧
自豪感嗎
和我的想法有點不一樣呢
我認為 一定是所有的酒
先不管個人喜好問題
無論是大企業還是小酒坊
都是帶著自豪感在造酒的吧
像我只是普通的兼職
但我總是在店營業前洗刷Beer Server
Beer Server: 酒吧裡零售啤酒的機器
其實不需要每天做這種事的
但是 如果因為我的原因致使口感降低的話
會對不起做啤酒的人嘛
剩下就是 難得選擇了我們的店
為了令客人喝好再回去 努力一下
無論你休學後打算做什麼
學問之門也一直是敞開的
作為青梅竹馬的澤木君來說
也是學會自立的好機會
那麼 我們這是去哪兒呢 老師
竟然對大家都要保密…
為了使你從休學盡快想要復學
我就告訴你我的秘密場所吧
我從夜晚的日吉酒店 來接二位了
還是我比較擅長飛鏢
閉嘴 你中途就不喝酒了嘛
啊 是UFO呢
明明說了今天會適可而止呢
這孩子會適量飲酒 那是不可能的 小葉月
怎麼搞的 螢的手機完全打不通
澤木君 要丟下你了哦
抱歉抱歉
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好打開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へハジけた
向空中彈出
浮かぶ
浮現的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好展開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へはじけた
向空中彈出
戸締りしてた緊急ソケット
關好的緊急socket
今はこなごな
如今已粉碎
想いつづった君へのレコード
訴說對你想念的record
空へ飛ばした
向空中飛出
浮かぶ　叫ぶ
浮現的 吶喊的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
菌劇場6
難道說我攜帶了什麼菌嗎
自己來標榜雖說也有點厚顏無恥
我是被大阪大學的藤野恆三郎發現的
腸炎Vibrio菌「即副溶血性弧菌」
Parahemolyticus
腸炎Vibrio菌
1951年命名
附著在生海產品上的說
那麼接下來
是我El Tor型Chol era「霍亂」
大家都有所瞭解的我 Chol era「霍亂」
學名Vibrio cholerae
El Tor型Chol era
1884年發現
近來是病情較輕的我比較流行哦
接下來登場的是我 志賀痢疾桿菌
學名Shigella dysenteriae
痢疾桿菌
1897年發現
因為是被醫學家 志賀潔先生發現的
所以也被稱作志賀菌
然後是我  P.shigelloides
喝生水的話就會效果激增
學名Plesiomonas shigelloides
類志賀毗鄰單胞菌
淡水域的常在菌
1947年發現
好啦 收尾的是我 沙門氏菌
學名Salmonella enterica
沙門氏菌屬
1885年命名
入侵腸內的同伴 數量超過2000種
我們是
亞洲的食物中毒菌五人幫
防疫開始
菌劇第7話
由我們來釀造
開幕！農大春祭
澤木君
你無女友歷史 有幾年了？