少年吶
您一如既往滿身菌呢
不也是蠻好的事嗎
願意跟著我的 也就剩下菌了
你最近常來我們店買酒嘛 我聽說了
這個…的確是這樣
最近 僱傭了員工嗎
是個女孩子…
女孩子？
是的  穿一身黑的
幾天前 早上從店裡拿著掃帚走出來
當時倒沒有說什麼話
戀愛了麼 少年
年輕真是好啊
但真是抱歉 我不認識她
你是不是看錯了
Ｘ２字幕組囧學會
翻譯
ake
幾何学のゼミ
幾何學的研討會
レポートの日々
論文的日日夜夜
時間軸
llnite
是非に向き合いましょう
務必去面對吧
うたた寝してる　甘い春だ
在睡懶覺的甜甜春日
秋もindoor movies
秋天便indoor movies
特 效
Zhudada
Cipher
お花見 歓迎会 Yeah
賞花會 歡迎會 Yeah
いつでもまじめ猿
無論何時都認真猴
学ぶ日は学んで
該學的日子就學
これぞカリキュラム　山より高い
這就是curriculum 比山還高
くださいなモンド·セレクション
授給我吧Monde Selection
間違いは間違いで
錯誤就是錯誤
これもカリキュラム　単位は欲しい
這也是curriculum  好想要學分
DVDRIP
tct66
後期
Zhudada
そんなこんなで　夢叶えたら
這樣那樣的 夢想成真的話
質檢
llnite
一緒にどこまでも
就一起直到永遠
製作
X2字幕組農學會
本片字幕由X2字幕組贊助釀造
僅供交流試看 有愛君請支持正版 (偽)
植物會從根部分泌出特有的分泌物
歌特蘿莉之吻
各種各樣的微生物聚集到這一根莖液
而這些微生物產出的有機物呢
植物的根也會利用它
那麼看一下這個影像
為什麼呢
好在意一身黑的那個女孩
吶吶
嗯？
最近結城君都沒有來上課呢
在校內也見不到他
他在做什麼啊
這個…我也很想知道這件事
對了 今天這個課後有空嗎
嗯 有是有
陪我去購物吧
哦 倒是可以
那拜託了
還是去確認一下好了
不在嗎
就瞧一下吧
午安
午…午…午…
澤木 惣右衛門 直保
啊 你從日吉的大爺那裡聽說了嗎
不 從那之前就知道了
一直…知道我？
嗯
眼睛 有那麼大過嗎
這個是化妝化的
為什麼澤木君要先回去呢
說好了陪我去購物的嘛
不知能追上不
追上一定要讓他請客
你相當 不驚訝呢
這個…腦袋一片混亂 莫名其妙了
是歌特蘿莉女呢
上次見到的時候沒發現嗎
是 是的
什麼嘛 我以為一看菌就會穿幫呢
大概 我長的沒那麼靈巧
而且 就算看菌有所察覺…
要是錯了的話 就完全變成奇怪的人了
也是 我也變了很多嘛
看 看到了？
你 你指哪個
對了 我和及川約好了呢
對呀 說了去陪我購物嘛
算了啦 我一個人去也沒關係的
不行哦 約定要好好遵守
路上小心
再見嘍 澤木…
…君
你在搞什麼啊 大白天的在路邊…
這個…我也不知道什麼是什麼了
然後 妳要買什麼呢
馬上天氣要熱起來了
想給房間添個涼席
我說 轉移話題前先把嘴擦下啦
一片黑 真是淫蕩
好重…送貨上門不就好了
今天買的東西我想今天就用啊
要這個樣子去坐電車嗎
當然了
坐電車來的 當然坐電車回去呀
找個地方喝茶吧 及川
到家了就有麥茶喝 加油吧
莫非說鋪這個我也要幫忙麼
那是當然了
有咖喱 晚上在我那裡吃吧
及川 妳扶把手好了
不要 淨是菌
那妳再努力站穩下嘛
有怨言去找司機去說啦
抱歉 能等5分鐘嗎
我收拾下房間
說起來…還是第一次來女人房間
讓你久等了
咦
什麼叫5分鐘啊
差點都被蒸熟了…
不是吧 抱歉嘍
妳…讓人等著 自己去沖涼了吧
這個…習慣性地…
總之進來吧 冷氣開好了
這房間是怎麼回事
沒有菌…
是無菌室呢
喂 不要到處查看
不把那個展開就沒法坐下 快點吧
好滑呢 這個墊子
是呢
這樣很危險 在背面貼下膠帶之類的比較好
膠帶在壁櫥裡呢
OK  我去拿好了
不行
澤木君 你去廁所呆著
獨居女人的壁櫥中是宇宙
打開就會受傷 會燒傷 會後悔的
去吧 我關好會叫你
怎麼回事…
女人的…及川的…平衡感 無法理解呀
好 我開動了
哇 很好吃的樣子
原來及川自己會做飯啊
當然會做啦
在東京一個人生活 就是和「缺錢」戰鬥啊
嗯 好吃呢
吶 澤木君
嗯？
澤木君有什麼秘密嗎
什麼啊
你看 新生說明會的時候也好…
大家都不要吃
別吃啊 裡面有不妙的東西
我有時就覺得很蹊蹺
你偶爾就會說很奇怪的話
是 是嗎
但是 大家卻比較不在意這個問題
我就在想 是不是有什麼只有我不知道的事
不過 算了啦
今天只有我看到了澤木君的秘密嘛
和那個女孩在交往嗎
和姊姊說說看
不不…那個不是那麼回事
我會為你打氣哦
作為朋友 有什麼問題就儘管請教我吧
不過 我喜歡老頭的嘛
所以可能會有偏差
加油啊 澤木君
啊 謝謝…
辛苦你了 小心回去哦
嗯 我也謝謝妳的晚飯
喜歡老頭啊…
不過 他的事…
對及川和大家說好呢…還是不說好呢…
發生什麼好事了嗎
不…沒有
把這個放進冰箱吧
是
年輕果然是好啊
親～
哇 大家都看著呢
全  體  集  合 ！
怎麼樣
這個麵包是什麼時候的
應該能行吧…肚子餓嘛
哪個呀
就這個
沒有菌呢
是嗎
有你看過了 俺們就放心了
喂 澤木
你差不多也能幫忙同定菌之類的事了吧
同定: 指明確生物分類學上的所屬或名稱
博士論文很苦惱的 你出力一下嘛
這個…就算我想同定
我看到的菌和照片上的菌完全不一樣啊
不過怎麼樣了 學問長了不少吧
一點一點地 你也試著寫報告怎樣
什麼一點一點啊…我才一年級
這個不好說哦
童貞失去了 說不定你那能力就消失了呢
別開我玩笑了 應該沒事的
今天下午沒課嗎
我打算這就回去了
我也有不少要做的事 先走了
要做的事…麼
不過 就算要利用澤木
也應該是以後的事了
那孩子不長些知識也沒有意義
看來心急的只有我
喂 有點酸呢
的確 令人提不起食慾
這個壞掉了呢
聯絡下螢好了
不過…反正不會接的吧
而且就算打通了 該說些什麼好呢
哇 好燙燙燙
真是稀奇 好安靜
為啥啊
只能想到是那個麵包了
可是澤木他不是說沒菌嗎
別說傻話了 責怪澤木也沒有用
能看到菌這種能力就像附贈品一樣
俺可沒責怪他
可是吶 敢情也有碰巧看不到這種事嗎
不知道 這只有澤木自己知道
川濱 差不多和俺換下和式和洋式吧
即蹲著的和坐著的
大家都好安靜啊
俺覺得 變得看不到了 這麼想是正常的吧
那倒是 直接問澤木比較快
可是啊 那麼安易妥麼
能看到的東西變得看不到了
這種事應該很打擊吧
剩下就是…長谷川和老樹發現會怎樣…吧
不過 以澤木的立場來看吶
在這裡他和別人的牽絆
是因為有他的能力才存在 他肯定這麼想
我想也會吧
那麼他就會覺得 看不到菌也就是說
關係會因此而破裂 這樣吧
這樣一來 他會隱瞞此事吧
至少俺們應該等他主動開口
不過也不是就確定已經看不到了
重點是 俺們單純保護好學弟就好了
別在那耍帥了 腹瀉混蛋
比起這個 差不多和我換廁所吧
白癡麼 不是剛剛才換
閉嘴 胖子蹲著拉屎
你知道要消耗多少體力嗎
老師
P.chrysogenum 是青霉呢
原來如此原來如此
沒有菌的
那個笨蛋…
啊 謝謝你
這女孩 到底是誰呢
澤木他呢 被別人說矮就會生氣哦
真的嗎 我不記得說沒說過了
小時候有那麼一次 因為這個打架了
真的假的 原來澤木君也會打架啊
是小學的時候了
不知道現在是不是也討厭…
說身高問題
她和澤木君是青梅竹馬嗎
話說回來…淨是在說澤木君的話題呢
我想問一下…
你喜歡他嗎 我說澤木君
不能說啦 不好的
為什麼 沒有什麼不好啊
這是好事嘛
喜歡他對吧 喜歡哪裡呢
和姊姊說說看
小小的地方…
這的確不好 沒法說呢…
很奇怪是吧 不要告訴他哦
完全沒有奇怪啦 沒有啦…
是嗎
嗯
我反而會為你加油哦
這樣啊…
感覺說出來好多了
不過 澤木喜歡及川小姊這種類型呢
這個…沒可能沒可能
我這樣的沒可能啦 絕對…
是嗎
及川小姊妳怎麼想呢
我嘛 喜歡老頭的
雖說常常和澤木君在一起
但從來沒有想過這種事呢
這樣啊…
就是這樣
第一次見妳的時候我就這麼覺得的
「啊 是澤木喜歡的型」這樣
不過啊 第一印象的確有夠糟的
竟然塞著鼻子 抱著魟魚…
為什麼這女孩知道這件事…
這個是澤木君告訴你的嗎
咦
真是失敗…
莫非說 妳沒有從澤木那聽說嗎
咦
澤木 和我們去打工怎樣
目前為止 老樹也沒有交給我們什麼事做
打工嗎
也好…反正沒錢
打工麼 nice呀
啊 雖說是一時的逃避措施
姑且現在要讓澤木遠離研究室
一旦知道了澤木看不到菌
特別是長谷川 不曉得她會說出什麼…
總之 看下揭示版
去事務局問下有沒有兼職的空缺
嗯啊
難道…
嗯…
澤木 來一下
過來這邊 澤木
這個你記得嗎
是昨天俺們吃的麵包
啊 說起來真是呢
澤木
嗯？
菌…你看不到了吧
看不到了吧
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好打開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へハジけた
向空中彈出
浮かぶ
浮現的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好展開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へはじけた
向空中彈出
戸締りしてた緊急ソケット
關好的緊急socket
今はこなごな
如今已粉碎
想いつづった君へのレコード
訴說對你想念的record
空へ飛ばした
向空中飛出
浮かぶ　叫ぶ
浮現的 吶喊的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
菌劇場10
哎…
怎麼啦
感覺沒精神呢
太冷了 釀不出來嗎
直保他…
直保？
直保他怎麼啦
他好像變得看不到我們了
那又怎麼了
有什麼不妙嗎
什麼問題都沒有啊
因為菌只是想繁衍哦
你們在說什麼啊
直保他看不到也就是說…
我們會變回原本的樣子哦
不想被看到這個樣子
一直以來我的形象會…
因為很陰森 各位不要勉強看
如各位所見 我們實際上是這種樣子
不過直保那傢夥 沒少抓住我們的特點吧
順便說下 我呢 是這個樣子
直保 你個笨瓜
菌劇第11話
由我們來釀造
輝煌的菌未來
迷茫吧 煩惱吧 年輕人