打扰了
这不是泽木的另一半吗
原来你还在学校内
是的 在惹事的学长的宿舍来着
是么
不好意思 书包落在这里了
啊 在那里
多谢
你也很辛苦嘛
你打算今后和泽木怎样相处下去
什么怎样…
我们之间没有任何问题啊
何况是酒厂和种曲店的儿子
估计会成为毕生之交…
我不是在说这个
我来给你个善意的忠告吧
那孩子能看到菌的能力
与我们的一套透射电子显微镜相当这么想的话
就有3亿元的价值
3亿…怎么可能
那个孩子的能力被人知道了
企图利用的人
可不会仅仅是树老师和胡子和胖子了
Ｘ２字幕組囧學會
翻譯
ake
幾何学のゼミ
幾何學的研討會
レポートの日々
論文的日日夜夜
時間軸
llnite
是非に向き合いましょう
務必去面對吧
うたた寝してる　甘い春だ
在睡懶覺的甜甜春日
秋もindoor movies
秋天便indoor movies
特 效
Zhudada
Cipher
お花見 歓迎会 Yeah
賞花會 歡迎會 Yeah
いつでもまじめ猿
無論何時都認真猴
学ぶ日は学んで
該學的日子就學
これぞカリキュラム　山より高い
這就是curriculum 比山還高
くださいなモンド·セレクション
授給我吧Monde Selection
間違いは間違いで
錯誤就是錯誤
これもカリキュラム　単位は欲しい
這也是curriculum  好想要學分
DVDRIP
tct66
後期
Zhudada
そんなこんなで　夢叶えたら
這樣那樣的 夢想成真的話
質檢
llnite
一緒にどこまでも
就一起直到永遠
製作
X2字幕組農學會
本片字幕由X2字幕組贊助釀造
僅供交流試看 有愛君請支持正版 (偽)
用菌釀了你哦！
起来了起来了 早上了
Rhinovirus：鼻病毒
引起感冒的原因之一
A.oryzae：米曲霉
学名Aspergillus oryzae
S.cerevisiae:酿酒酵母
学名Saccharomyces cerevisiae
S.lactis:乳链球菌
学名Streptococcus lactis
是口啮酒吧
口啮：一种原始酿酒方法
这会是浊酒吗
酿了它
我们去看布告板
什么事啊 要看布告板
这是学生每日必做的事
我可不去上课
我再不好好去上课就惨了
切 那我陪陪你好了
泽木你也看一下比较好
好的
咦 萤还没回来呢
我只是来拿书包…
却变成做助手到清晨
别在那儿发牢骚
你见识了研究生争分夺秒地研究的一端
就应该心存感激
我可是昨天刚入学
完全都不明白这是什么内容
倒是多少学到了机械的用法…
就是这种东西才重要
告知
以下学生请于本日10点 到旧农学部西栋树研究室
一年级 泽木直保 结城萤 二年级 川滨拓马 美里薰
不来就惨了哦 树
喂 是老树的召唤
美里学长和川滨学长
应该是因为密造酒那件事吧
为什么我和萤也在这上面呢…
结城 没用的学长要趁早甩掉
美里和川滨在这里已经没有前途了
你说谁没有前途了
什么嘛 已经来了啊
垃圾二人和泽木君
总之先从这个TEM室出去吧
TEM: Transmission Electron Microscope 透射电子显微镜
树老师也很快就会来了
诸位早安
人都到齐了吧
在说事情之前
我打算先庆祝泽木君你们的入学
及川同学 拜托你了
囧 那是什么
她是新生 及川叶月同学
应该说我只是碰巧路过的呀
及川同学 能把那个切成块吗
您当真吗 放过我吧
拜托你啦 我给你一个学分还不行吗
难道说…是腌魟鱼吗
腌魟鱼：韩国的腌鱼 奇臭无比
又出现莫名其妙的东西了
海豹之后又是魟鱼吗…
腌魟鱼是韩国的料理
是魟鱼的发酵刺身
发酵…什么啊
真是奇怪 完全没有菌
泽木
B.halodurans：极端耐碱细菌
学名Bacillus halodurans
L.plantarum:胚牙乳杆菌
学名Lactobacillus plantarum
P.pentosaceus:戊糖片球菌
学名Pediococcus pentosaceus
单纯以气味的强烈来比较腌魟鱼的话
是kiviak的5倍 纳豆的14倍
是世界第二臭的发酵食品
在韩国是在庆祝时吃的食品
怎么样泽木君 很好吃吧
比起这个 老师到底是做什么研究的
上次的海豹也好 这个魟鱼也好
都和奇怪的发酵物有关吗
你知道terra-forming一词吗
是指在1961年发端的行星地球化的想法
纵观历史 对生物来说
可以说地球是不适合长期繁衍的星球
但是在残酷的环境中生长的菌类
或者从原始的地球起至今存在的微生物
向我们展示了各种可能性
所以我通过学习有关生物的一切的学问——农学
以此来探究行星地球化
也就是说泽木君
只要有我的知识和泽木君的能力
在时间允许的情况下
便有可能解析这一未知的力量
哦…
什么意思
不清楚
入学庆祝干啥要叫来俺们啊
不知道
好了 长谷川同学 交给他们吧
是的
你们密造日本酒的那个房间
不修理的话就没法再使用了
那房间内的农学部的试验材料中
因为浸到酒而废掉的 赔偿单统计在这里了
不知道你在说啥
别吞吞吐吐的 痛快收下也是为你们好
1028万5000元 含税
折合人民币大约66万
很妥当的金额吧
总之交给你们了
为什么那俩人要赔偿那么多钱啊
谁知道…我们只是普通的新生
是自作自受
哦 昨天你也陪同学长们
住在学校宿舍了啊
嗯
用吗 这个
那是什么
除菌的湿巾
还是擦一下手比较好吧
哦 除菌是吗
坐在地上却不在乎 真是奇怪的人…
昨天的那个男生没和你在一起吗
嗯 萤和学长他们
一大早就都被长谷川小姐叫去了
1000万 说不定要他们用身体偿还呢
怎么可能
快点快点 给我麻利点儿干
死胡子 胖子
自 治 宿 舍
及川 不用陪我们也可以的
真的是破到极点了呢
没想到这宿舍也有女人进来的一天
泽木的能力 那闺女知道吗
抱歉 但现在没时间和余地担心这个了
哇 发霉的气味
对吧 湿巾也无用武之地了吧
没关系 我有喷剂
是么…
总之先进来吧
不过对闺女来说可能有点难忍
还是昨天那个样子 别介意
囧
我不行了
对不住啊
我绝对受不了脏的地方
所以才阻止你来的嘛
泽木 关于用冬虫夏草赚钱那件事…
我想现在就开始
老树那边的债务虽说也得想办法
但还是这个优先
你看下 手上剩的钱都投资到这里了
这是什么
是冬虫夏草的寄主 蝙蝠蛾的幼虫
C.sinensis：冬虫夏草菌
学名Cordyceps sinensis
腐败菌：能够腐败
有机物的菌
把它们全部沾上冬虫夏草菌
应该能做出相当数量的冬虫夏草
这个会成为卖出高价的中药啊…
问题是要怎样培养啊
要把虫和菌分放在不同的培养皿
先把菌增多后再放进这盒子…
啊 这是除菌喷雾
因为这房间霉气臭非常重
真是不好意思啊 要麻烦你做这个
这家伙的房间就和杂菌工厂一样
囧
冬虫夏草菌也是菌…
很 很遗憾…
你这混蛋
怎 怎 怎么了突然
除个屁菌啊 开什么玩笑
世界上也是有好的菌啊
干嘛啦
喂 泽木君 让他们住手啦
我是出于善心才做的啊
为了这个脏到死的房间和大家好啊
搞什么除菌流行 搞什么清洁的生活
你知道一个人身上携带了多少菌吗
100兆哦 排一列的话要绕地球五圈呐
吵死了 我不需要什么菌在
冷静下来 及川
学长们也不要迁怒于她了
妈~
果然在
不行啊 泽木君 怎么没来我们那里
因为泽木君你没来
我亲自来告诉你一件对你有利的事
好像气氛很糟糕的样子…
因为住在这的人很晦气嘛
看来你们的冬虫夏草很顺利
我们那边也很顺利哦 诸位
你们弄坏的那个房间
已经开始施工了
这个就是施工后的新房间的图纸
要看看吗 泽木君
图纸？
看这种东西我也…
桶Ⅲ                  桶Ⅰ                 大桶
一楼全部通在一起了
与其说是房间 不如说是酒坊
泽木你也这样认为吗
嗯
不仅是酒哦 是发酵坊
会变成能生产和研究各种各样发酵食品的研究室
发酵坊？
我们的赔偿金难道不是用于修缮那房间吗
我可没打算为你的研究室付款
或者你给我们造酒的优先权
他打算做什么
我想教一下酿酒失败的你们
你们好 我是树庆藏
今天为了庆祝发酵坊开始施工
兼学习发酵  我们来造浊酒
浊酒：与清酒相对 酿酒技术差 酒里有酒糟 故浊
密造酒 密造酒
一说到浊酒就常被误认为是密造酒的代名词
日本法律禁止民间私自酿酒 密造酒即非法造酒
但大学有作研究的许可 所以没有关系
发酵和腐败的基本定义是相同的
都是微生物的活动引起的现象
简单来说对人有益的就是「发酵」
除此之外就叫做「腐败」
那么我们转入操作
首先将米放入容器 加入同量的水
然后将饭团一个用布袋装好浸入其中
一天搅拌一次 不出三天就会有酒的气味
这是因为空气中的酵母在水中被培养了
这水要保留好 后面会用到
接着把这些米蒸好 冷却到与人的体温相当的温度
把米铺开将曲抖入
把这米和先前的水放入同一容器
封好盖子放置到冷暗室
要封盖子吗
怎么了 泽木君
按老师的说法 应该只有酵母和曲
但还有很多其他的家伙啊
这只是普通的馊水吧
所以话题要转到这里
这是把它在摄氏6度的房间
搅拌数日后的东西
S.lactis:乳链球菌
学名Streptococcus lactis
我是在饭团里的
我不怕冷哦
A.oryzae：米曲霉
学名Aspergillus oryzae
S.cerevisiae：酿酒酵母
学名Saccharomyces cerevisiae
好冷
因为好冷不能酿了
其他的都因为太冷而消失不见了呢
然后从这里一变 转而提高温度
哇 暖和起来了
气势降下来了呢
也没少在这里捣乱
我们撤退吧
因为暖和越来越有力气了
身体轻飘飘的
现在开始该我们出场了
这些都可以来酿个够吗
好棒哦
把淀粉转化成糖哦×n
哇 好棒 很好吃的样子
吃了糖就出来酒精了
这样简单的过程只要10天多一点
再复杂一点的也只要一个月就能酿造好
概括来讲就是酵母的粪便是吧 所谓酒…
用于发酵上就不要叫粪便了 称为生产物吧
从浊酒可见的菌的作用便是农学之一
在应用微生物学中 是基本中的基本
然后这就是发酵完毕的浊酒
长谷川同学
为了今后的学习 你来尝尝看
好的
尽管如此 如先前长谷川同学所说
酒和醋等的私自酿造是违法的
但在大学中作为研究的话便可以酿造
所以才有了建造发酵坊的意义
自己来实际亲手操作…
长谷川同学？
那个 怎么说呢…非常之酸
也不太有酒的味道
什么 这怎么可能
老师 您最好不要喝这种东西
不可能难喝的呀
那可是俺的酒
啥
说起来容器的确不同
是什么时候调换的
这是…
俺的酒根本不用什么米曲霉
这才是任何人都能造的真正的酒
看呐 最适合造酒的大米
山田锦的蒸米
啊 是口啮酒
利用了唾液分解淀粉的能力
咀嚼米后吐在一起 与水混合
酿了你哦
这啥东西
S.cerevisiae：酿酒酵母
学名Saccharomyces cerevisiae
然后唾液酵素便和米混合
米中的淀粉便被糖化
是甜味的米
酿了你哦
好像已经变成糖了呢
A.niger：黑曲霉
学名Aspergillus niger
A.oryzae：米曲霉
学名Aspergillus oryzae
这也许不是米是水果呢
是水果的话就没我们的事了
闪
来建造我们的家了
P.chrysogenum
学名Penicillium chrysogenum
所谓的青霉
糖真好吃
酒精出来了
搞什么 有酒精呀
真是的 酒精里面我们没法住呀
酒精出来了
这可谓从神谷时代流传的
日本酒的元祖
准确来说咀嚼米的是未婚女性的职责
哦
我还动了点手脚呢
加了点卵鞘
卵鞘？
美洲大蠊
德国小蠊
美洲大蠊：蟑螂的一种 学名Periplaneta americana
德国小蠊：蟑螂的一种 学名Blattella germanica
保护虫卵免受干燥或冲击的胶囊一样的东西
作为令酒圆润增加香醇的秘术
实际上存在过的
你真是个自作主张的家伙
就这么回事 怎么样
我怎么知道
谁让你调换了
你让我喝了什么啊
你是白痴吗
亏你还是研究生 难道不理解这酒的可贵吗
根本不知唾液酵素能力的古代人创造的奇迹
就是这口啮酒
要做就要从原点搞起嘛
你是白痴吧
你是真的是白痴吧
老师 呆在这里会感染白痴的
我们回去吧
老师？
好感动
学生因自己的兴趣而理解了应用科学的美
你们已经是真正的研究者了
我一直无法理解泽木君为何主动接近你们
原来是被你们的这种地方所吸引啊
把那么为难人的赔偿推给你们真是抱歉
原谅我吧 美里君 还有川滨君
希望你们也助我一臂之力
酿了你哦
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好打開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へハジけた
向空中彈出
浮かぶ
浮現的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好展開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へはじけた
向空中彈出
戸締りしてた緊急ソケット
關好的緊急socket
今はこなごな
如今已粉碎
想いつづった君へのレコード
訴說對你想念的record
空へ飛ばした
向空中飛出
浮かぶ　叫ぶ
浮現的 吶喊的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
菌剧场3
你好 我是米曲霉
这一次要介绍我们曲霉的伙伴
说到底曲霉是什么东西
你连这个都不知道吗
连自己是什么都不知道
自诩哲学家么
曲霉就是把淀粉变成糖的霉
我们是酱油曲霉
你们是做什么的
造味噌的
造酱油的
我们在盐中也能生存哦
好厉害
我是黑曲霉
你是做什么的
造烧酒哦
是黑醋和枸橼酸（柠檬酸）潮流的功臣
这样啊
哇
我们是泡盛曲霉
你们造泡盛是吧
泡盛：日本冲绳的特产酒
正…正解
看名字就露馅了
我们最喜欢暖和的地方
我们曲霉 今后也要努力酿哦
将酿造进行到底 oh
菌劇第4話
由我們來釀造
农药考试的通知及注意
無處不是菌節慶
呐 泽木君
春天的野菜 很好吃吧