本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
菌劇場 豪華…混帳
豪華版2
翻譯 洛 時間 後期 A4
大家好 我是現場的曲黴菌
其實在這個地方也有各種的菌互相協力合作
大家跟著我
在人體的各個地方都有著從侵略者手中保衛大家的防衛菌存在
我們是防衛菌
是入侵者  發現入侵者
諸位請淡定點
在下是為了將表皮常在菌的諸位介紹給電視機前的觀眾…
今天說的就是這樣的表皮常在菌的故事
以上由曲黴菌發來的報道
擊退侵入者 噢～
大家好 我是表皮常在菌
你是表皮葡萄球菌好吧
今天我們將為大家闡述很有深度的話題
表皮葡萄球菌（epidermidis）是引發體臭的元兇 將菌趕出去
我們也是表皮常在菌
你們是皮屑芽胞菌（P.ovale）好吧
皮屑芽胞菌：頭屑的元兇
說的是潔癖症會讓人發霉變異
的故事
話說我們全員都是表面常在菌
我們是在你的身體表面 形成阻礙著有害菌的壁壘
痤瘡桿菌（acnes） 造成青春痘的主因
我們是青黴菌
我們來釀皮膚咯
是入侵者
發現入侵者
準備迎擊
準備
成功
噢！
話還說到一半來著吧
糠秕馬拉色菌（M.furfur） 皮癬的主因
雖然我們也會成為一些病的病因
但是我們也像這樣在保衛著健康
話說回來
世上有愛乾淨的潔癖的人
洗手液啊
沐浴液啊
一天到晚沖洗身體的人啊
其實這才是讓身體發霉變異的原因
這是啥米啊
這是啥玩意啊
混帳
是沐浴液啊
的確
用肥皂和沐浴液
好好清洗的話 會洗掉污垢
也會洗掉有害細菌
但是與此同時 表皮常在菌也會消失哦
不過也不會完全消失啦
我們保衛表皮所居住的皮膚
一個菌也沒了
援軍到了 援軍來了
繼續增產啊
不過在再次奪回勢力的這段時間裡
就會給敵人以可乘之機
那些傢伙是
腋臭菌 腋臭的原因
我們是腋臭菌
那裡被大量的像白癬菌 腋臭菌等各類的菌佔據了的話
就束手無策了啊
不僅會讓你得病
那些菌還會帶來各種壞影響
不過我們
擁有在它們佔據領地之前防止它們的力量
在大便後的菊花附近的大腸菌
我們也能在短時間內阻止它們
話題好像往骯髒的方向轉變了啊
還有人把所有菌都歸到骯髒的那類去的哦
太過分了
那 就著這份骯髒勁兒 再告訴你們件事
人類大便的一半都是腸內細菌的屍骸
把話題扯回來
我們表皮常在菌與你共存著
我們想表達的是
我們能理解清潔的生活
但是也要有個限度啊
重要的是 與我們攜手共創一個健康的身體
我們表皮常在菌推薦大家要愛護表皮常在菌
是個好提議哦
我等表皮常在菌
絕對不會辜負諸位的信賴的哦
劇終
拜白～