本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
菌劇場 豪華…混帳
豪華版3
翻譯 洛 時間 後期 A4
根圈Rhizosphere也稱根際，指生長中的植物根系直接影響的土壤範圍。
包括根系表面至幾毫米的土壤區域
【G.etunicatum】從枝菌根真菌
-與君共生的VA菌根（泡囊-叢枝菌根）類之一-
真是給大家添麻煩了啊
真是多謝了啊 轎子坐得好舒服啊
【L.edodes 香菇菌】-edodes意思其實是『咱是江戶』-
無需介懷啦
我們都是原核生物界（Monera）的好朋友嘛
【P.chrysogenum】-青黴菌-
別說這個了 你們所說的那個菌類王國真的存在嗎
【C.tricoides】-黑黴菌-
我們是組成聯合軍想要打倒人類的菌類的末裔啊
非也非也 無需打倒人類也無妨的哦
【A.Alternaria】-鏈格孢菌-
現在帶我們去的地方是黃金鄉(El Dorado) 世外桃源啊
話說 這裡還真是個菌類繁多的地方啊
【A.fumigatus】-霉的一種-
這就是森林繁茂的證據啊
這真讓人想釀了啊
馬上就要到了哦
【蚯蚓】-在漢方用藥中也被稱作土龍-
土龍大人 土龍大人
哇 真是壯觀啊
那兒就是根圈了
在植物的周圍區域 建造有與植物共生的大都市
菌口密度高達一般地區的500倍哦
真了不起啊 這就是世外桃源啊
還有 還有
我們居住於土壤之中
地下？
不好意思了啊 能麻煩抬我們到那兒嗎
都到這兒了 送菌送到西吧
真是不好意思了 承蒙各位照顧
跟剛剛一樣 一二三大家一起抬起來啊
一二
三
哇塞 地下由植物的根繫牢牢構築著啊
第一次見識到啊
大家能看到的地方一半是由我們菌類所組成的哦
我們居住在植物裡 組成跟植物一樣的形態
將我們手腳伸向更遠更深的地方
吸取營養然後供給給植物哦
為啥 為什麼要這麼做啊
然後與此相對的 植物也會給予我們別的營養哦
就像是我們在養育這些植物啦
不過指不定植物也覺得是它們在養我們
共存啊
大部分的人類看著植物的根 卻根本不知道上面全纏的是菌類
【T.matsutake】-松茸菌-
這是什麼 難以置信 黴菌們竟然在搬運VA菌
啊 有菌在
你好啊 多虧了它們 我們搬家至此了
真是群超熱情的VA啊
居然會自己跑到植物這邊來
我一直以為VA菌是坐等種子落到自己頭上的
話說你也是住在這個植物裡的嗎
我可不僅僅是居住而已
我們乃是在此建造著只屬於我們的宅邸
請看上方
經過數代 支配著這周圍 建造著巨大的建築物！
我們將此稱為Sagrada Familia（聖家族大教堂）
Sagrada Familia聖家族大教堂，簡稱為「聖家堂」，堪稱上帝的建築
它是西班牙建築大師安東尼奧·高迪的畢生代表作
位於西班牙加泰羅尼亞地區的
巴塞羅那市區中心
始建於1884年
目前仍在在修建中
雖然人們擅自將其稱為松茸…
欸?
好棒啊 我的理想之地就在此啊
我們也將建築作為畢生理想啊
聯合軍的諸位 此地實乃修生養性之地啊
是嗎？
大家再見 承蒙照顧了
我們將在此地扎根住下了
怎麼辦啊 本想住到東京去的 要不就在這裡住下了？
我總覺得有點不對勁啊
那麼再會
我們啊 比起共存 我們的夢想是有自己的領地啊
領地啊 真不錯啊 我也想要啊
也就是說 我們要以不同的形式找出與人類對抗的方法…
內啥 莫非我們被人類抓住了
混帳 可惡的人類
難道他們察覺到我們聯合軍的動向了
不要氣餒 我們要靜待機會
被人類抓住了不是就要被滅菌了嗎
要忍耐 不要自亂陣腳
劇終