真是失誤…
莫非妳沒有從澤木那聽說嗎
咦
澤木
嗯？
菌…看不到了吧
看不到了吧
Ｘ２字幕組囧學會
翻譯
ake
幾何学のゼミ
幾何學的研討會
レポートの日々
論文的日日夜夜
時間軸
llnite
是非に向き合いましょう
務必去面對吧
うたた寝してる　甘い春だ
在睡懶覺的甜甜春日
秋もindoor movies
秋天便indoor movies
特 效
Zhudada
Cipher
お花見 歓迎会 Yeah
賞花會 歡迎會 Yeah
いつでもまじめ猿
無論何時都認真猴
学ぶ日は学んで
該學的日子就學
これぞカリキュラム　山より高い
這就是curriculum 比山還高
くださいなモンド·セレクション
授給我吧Monde Selection
間違いは間違いで
錯誤就是錯誤
これもカリキュラム　単位は欲しい
這也是curriculum  好想要學分
DVDRIP
tct66
後期
Zhudada
そんなこんなで　夢叶えたら
這樣那樣的 夢想成真的話
質檢
llnite
一緒にどこまでも
就一起直到永遠
製作
X2字幕組農學會
本片字幕由X2字幕組贊助釀造
僅供交流試看 有愛君請支持正版 (偽)
輝煌的菌未來
好厲害啊 這個
那麼 什麼時候開始看不到的
我想想
去及川家的時候…
到處都是除菌用品 而且是無菌室
我說啊
人類所在的空間中 無菌是不可能的
是這樣嗎
話說 你去及川家了？
女孩子的房間 是怎樣的？
啊 這個…嗯…
澤木
咦
從什麼時候 開始看不到的
那個…
春祭的時候
還能看得到 千真萬確
沒錯麼
是的
那麼 關於及川的事兒…
一句話 幹了沒有
怎麼可能
少裝蒜
快點坦白從寬吧
別管這個了
你們立刻給我出去 真是礙事
告訴俺們吧 澤木老師
是那個時候嗎…
那個時候？
啊…沒事…
說不出口
吶 說到底
男人和女人在女人房間能做的事只有一個吧
不 想必澤木他沒有那個膽量吧
妳怎麼想 長谷川小姊
都說了 你們好煩
澤木君 你在這裡
那個歌特蘿莉 原來是結城君麼
怎麼說都很奇怪吧
接吻可不行啊 接吻…
男人之間…
這個…我也是這麼覺得
男人之間？
接吻？
髒死了 髒死了
髒死了～
囧 全了
男人之間怎麼了
這樣一來妳也髒死了
現在這種事根本無所謂 妳老實呆著
啊…是…
總之 從何時開始看不到姑且不談…
看不到菌的話 你…
只不過是單純一矮子嘛
嗯…這個…的確如此
好了好了 長谷川小姊
有啥關係嘛 這一點上
有關係！
如果一直就這樣看不到菌了 你打算怎麼辦
你在這裡的理由是什麼
長谷川小姊 至於說成這樣麼
就是 過分了
澤木就是澤木 這樣不行麼
就算我們所沒有的他的能力消失了
在我們來看也不會因此減分
絕對不是單純一矮子
去吃飯吧 澤木
俺餓了
於是乎 我們和澤木去吃飯
所以借點錢吧
帶著及川給我出去
別放在心上
是
喂
長谷川 借錢給我們了
別區區長谷川一吻 就一直在那兒翻白眼了
用這個買肉 吃火鍋怎樣
為啥火鍋啊 死熱的天兒
別扯了 到哪兒吃點好吃的吧
澤木 你想吃什麼
想吃什麼都沒問題
壽司也好 牛排也好…
真是的 我怎麼…
心急可不行哦
凡事都不會那麼如意的
自己的事也好 別人的事也好
決定了嗎 想吃什麼
軍費可是很充足吶
抱歉
我今天先回去了
請帶及川去吃點什麼吧
真的很抱歉
不好意思 螢在嗎
螢？
是的
抱歉 我家沒有叫那個名字的…
澤木
這樣啊 又變得看不到了啊
囧 坐姿都這麼完美 螢兒
自高二夏天那次後第一次呢
是呢
明明是常有的事嘛
就是嘛
長谷川小姊卻不知道這個
問我如果一直看不到了打算怎麼辦
問我這個 我怎麼知道
澤木你希望變成怎樣呢
咦
還是說變得看不到了 會更輕鬆嗎
從小開始 因為看得到菌著實受了不少委屈嘛
嗯…
不過還是能看得到比較好嗎
你看 樹老師什麽的 好像很期待的樣子
嗯
怎麼辦才好呢 一點兒都沒頭緒
說的是呢
我覺得呢 一定是取決於澤木你的
取決於我？
嗯
想要不被人討厭地活著雖然很辛苦
但是被人發現你刻意這樣活著
反而會被討厭吧
在旁人看來  我是那個樣子嗎
…嗯
這樣啊
對不起哦
不
話說回來 螢你為什麼休學了
而且 為什麼變成這種狀況了
不適合嗎
不 我不是這個意思
每個人都是 在出生之前
成為美國大總統也好 羅馬教皇也好
成為任何人物的可能性都是有的 你不覺得嗎
嗯
然後 在這些人物中
我碰巧選擇的是 結城酒坊的獨生子
人生即是選擇
而選擇則代表放棄其他可能性
這種事 我突然覺得好可惜
不過我真是搞不懂
什麼啊
從前開始 螢你被人說像女人
不都是很生氣的嗎
可現在為什麼是這身打扮啊
不過這的確 放在以前的我
是絕對不可能的樣子
但是 在認為不要不要的背後
可能往往會有真理隱藏在那裡吧
螢你真是一如既往好極端啊
我早就下定決心了
到這邊以後直到回老家前
我要嘗試去做各種事
是嗎
我真的是什麼都沒有想過呢
我到底為了什麼來上大學呢
怎麼了怎麼了
身份已經暴露了嗎
也好 只要活著 秘密可以再造的
怎麼樣 少年
依舊有在愛著那群菌嗎
那麼 我該聽誰的話好呢
亞矢小姊 聽我說嘛
不 談關於我畢業後的出路問題吧
Bombay 我要Rock的
Bombay:指的是Bombay Sapphire Gin 孟買藍寶石金酒
妳們就算了吧
亞矢小姊 給我們說說妳的意見吧
就是就是
那你們快點把話說完嘛
什麼來著 能力這的那的…
有著別人所沒有的能力
然後有天突然能力消失了怎麼辦
是這麼個問題吧
別管了 武藤小姊妳喝酒就好
那麼 亞矢小姊怎麼想呢
有一天突然失去了特殊的能力
這個嘛
如果說只有這麼一個特長 那就沒戲了吧
就是說變成魅力零了啊
我們可沒問妳 小丫頭
真是意外地苛刻嘛 小葉月
有嗎 那亞矢小姊認為呢
我喜歡衰男啊
所以會花時間尋找其他優點吧
也許會發現別的特長啊
好成熟
就是嘛 人可不是那麼薄情的動物
就是嘛 是長谷川太小兒科了
話說回來 這是在說誰的事呢
…在這種地方有螞蟻呢
…真的呢
說起來 及川她一點都不知道呢
關於澤木的能力…
嗯
吶  妳覺得我該怎麼辦才好呢
該留在大學嗎 還是就業…
給 Bombay
就是這個
不過澤木那傢夥沒事嗎
就是啊
集合 菌們
像以前那樣 寫出「澤木」給我看看啊
澤木啊
來啊 豆芽們
傳承從室町時代開始營業的澤木商店
這就是我的職責
不
因為哥哥擅自就業了 所以才輪到我的
不正經而快樂的 在東京的大學生活
就這種程度而已吧 我所想的…
到底在搞什麼啊 我
簡直是個小孩子嘛
可惡 忘記取消鬧鐘了
怎麼辦好呢 今天
澤木
原來…你們一直都在的啊
今早真是安靜呢
因我的挑釁 澤木要是能更發奮一些還好
說這個之前 要看他還會不會來這裡
這個麼 要取決於澤木君自己了吧
哦 依然是個小丫頭啊
妳知道澤木君的爺爺把他托付給我的原因嗎
大概知道啦…
因為澤木君沒有理解到自己的能力的偉大性
所以通過在樹老師的身邊學習
更有益地用這一能力…
好了 謝謝妳
老爺子是這麼和我說的
我希望直保他能活自己的人生
他不是僅僅為了繼承店面出生的
找到自己想要做的事情
這樣肯定是…會更幸福的嘛
所以希望在我這裡讓他有更多的經歷
雖然澤木君的爸爸希望他繼承家業
但爺爺希望他能有更多的選擇吧
這種事 我怎麼可能理解
老師您最初說
澤木是實驗對象 是小白鼠
不是這樣說的嗎
能看到菌的人來到菌的權威人士這裡
換作誰都會認為是這樣吧
而您卻說為了讓他有更多的經歷麼
為了讓他在東京找到其他的可能性麼
那您為什麼還想把澤木拘束在身邊
沒必要像研究組員那樣放在掌心
隨隨便便照顧下不就好了嗎
妳先坐下嘛
澤木君對什麼有興趣 雖然這個還不知道
會是菌也好 會是別的事也好
但是 在批評前先應該培養才對
一切要在那之後來看吧
我說過了吧 不可以心急
對…對不起
慢慢決定就好了
想留在這裡的話
想呆多久就呆多久便好
終於 夏天要到了
澤木
啊 是
那個…
…長谷川小姊
我…可以繼續來這裡嗎
雖說是不知緣由
但我想更多瞭解菌的事情
我想我…是因為喜歡這群傢伙吧
澤木
喂喂 你們看
怎麼了怎麼了
在擁抱哦
呦 直保
喂
嗯？
我不知道和好的方式
…怎麼辦才好啊
我也不知道…
話說回來 為什麼變得看不到菌了呢
這個 偶爾就會發生
是這樣嗎
我記得以前有次
是騎單車差點被車撞到的時候
被車？
嗯
然後這次是突然的再會 等等一系列事情
總而言之就是 被嚇到會這樣
這算什麼啊
你個膽小鬼
嘿嘿
那個害羞男孩
就這樣回去了麼
你個懦夫
是男人就該直接推倒
就是就是
正常都會一口氣搞定嘛
現在返回去推倒吧
推倒吧
推倒 推倒
吵死了  久別重見就這樣
是直保你無視我們的嘛
我們可是一直在看你哦
釀了你哦 直保
釀了你 釀了你哦
真是的 你們好吵啊
釀了你哦
好了 終於到了發酵坊的開放日了
來慶祝吧
發酵坊？
我們研究室要開始造酒了
很好呢
季節來看 先從啤酒開始吧
說到底是研究的一部分
好啦好啦 別說這麼死板的話
對了 日本酒也做吧
有朝一日葡萄酒也要
對了對了 結城君我也聯絡過了
近期就會回來了吧
這樣啊
一二
這可是中取無過濾的上等貨
好想喝 讓我喝吧
冷靜下來 武藤小姊
好好聞哦
快下來啊 這樣不行…
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好打開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へハジけた
向空中彈出
浮かぶ
浮現的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好展開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へはじけた
向空中彈出
戸締りしてた緊急ソケット
關好的緊急socket
今はこなごな
如今已粉碎
想いつづった君へのレコード
訴說對你想念的record
空へ飛ばした
向空中飛出
浮かぶ　叫ぶ
浮現的 吶喊的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
菌劇場11
直保 看來又能看得到了
真的麼 那熱鬧熱鬧好了
終於輪到我們上場了
各位請注意
怎麼啦
雖然在說什麼上場
但是今天是最後一集了
什麼
發酵坊怎麼辦了啊
就是就是
味噌 醬油 還有酒
豆芽紋不是我們是主角麼
不是還沒有開始麼是也
完全沒有殺夠啊 沒殺夠啊
讓我們釀多一點啦
就是就是
咦
各位 總之豆芽紋這集便是最後一集了
但我們每時每刻都在各位的身邊
『豆芽紋』DVDRip作品在此告一段落   感謝大家一如既往對X2字幕組的支持
也請繼續關注我們的其他TV & DVDRip作品
X2字幕組©2008
會出周邊哦 別存錢了
在此感謝以下釀造人員
翻譯:   ake      時間軸:   llnite      特效:   Zhudada & Cipher
今後也釀下去吧
噢
後期:   Zhudada     DVDRip： tct66     質檢： llnite
再見嘍