Ｘ２字幕組囧學會
翻譯
ake
幾何学のゼミ
幾何學的研討會
レポートの日々
論文的日日夜夜
時間軸
llnite
是非に向き合いましょう
務必去面對吧
うたた寝してる　甘い春だ
在睡懶覺的甜甜春日
秋もindoor movies
秋天便indoor movies
特 效
Zhudada
Cipher
お花見 歓迎会 Yeah
賞花會 歡迎會 Yeah
いつでもまじめ猿
無論何時都認真猴
学ぶ日は学んで
該學的日子就學
これぞカリキュラム　山より高い
這就是curriculum 比山還高
くださいなモンド·セレクション
授給我吧Monde Selection
間違いは間違いで
錯誤就是錯誤
これもカリキュラム　単位は欲しい
這也是curriculum  好想要學分
DVDRIP
tct66
後期
Zhudada
そんなこんなで　夢叶えたら
這樣那樣的 夢想成真的話
質檢
llnite
一緒にどこまでも
就一起直到永遠
製作
X2字幕組農學會
本片字幕由X2字幕組贊助釀造
僅供交流試看 有愛君請支持正版 (偽)
怎麼了…這警鈴聲是…
會是火災嗎
自農志會的通知
現在開始 開展第七屆春祭
重複一下
開幕！農大春祭
現在開始 開展第七屆春祭
春祭？
那是什麼
不知道
從現在起 所有校門都將封鎖
大家一起快樂地實踐我們學校「自給自足」的宗旨吧
說是春祭呢…
突然就開始了嗎
說是已經封鎖了
真的假的 不能出去了嗎
到傍晚就結束了吧
1農=1日元
校票替換所
遇到學長們真是得救了呢
我們完全弄不清發生了什麼
話說結城他人呢
這個嘛…最近都聯絡不到他
那個 那裡寫的「校票」是什麼啊
春祭期間 農大是獨立國
所以說 不把只在這裡流通的「校票」搞到手
連去商店購物都沒辦法吶
結束後會再給我們換成現金吧
不 春祭一旦結束
國家也跟著消亡 「校票」就變無效了
所以說 別換過頭啊
2千日元左右就足夠了
哦…
用這個打倒5個左右沒問題
今年是紙氣球和紙扇子啊
好 大幹一場吧
那是什麼
每年春祭都有不同的規則
不滿足某種條件 春祭就不會結束
到底要開始什麼事情啊
遺憾的是 沒有規則的說明
必須自己努力找出來
真的嗎
感覺好可怕呢
不過 正常快樂地度過的話
三天左右就會結束了
三天都不能從學校出去嗎
快走
啊 是…
有奇怪的傢夥在守門呢
看來是農志會系的運動部員
把他們打敗會結束嗎
不過 還真是看上去就很強的樣子…
那些貼紙是什麼
募集物物交換的人 就貼在那個揭示版
比方說 把我們部的發酵物拿來
如果能和哪裡的蔬菜和肉做交換的話
今晚就能吃烤肉了
每年「樹研究會」的店和醬油都很有人氣吶
對日本人的飲食生活是不可缺少的嘛
好厲害 這樣完全在校內就能生活啊
倒是 在這學校不會為食物發愁
平時就弄這個揭示版就好了嘛
不回家的人會真的增多 所以才不搞吧
姑且 我們去吃點什麼吧
也是
基本來說 第一天要把費錢的東西吃過
明天就有可能結束的春祭
把校票留在手中也沒啥用
老師也在開店嗎
嗯 今年開始教授也要出店面
出售在春祭中有用的稀有道具
那麼教授您在賣什麼呢
及川同學 武藤同學在找妳呢
說是別的研究會分給她草莓了 找妳一起吃
她在研究室呢 妳去一下好了
那…我去了
好了 鬍子和胖子和矮子
我是授予你們這些衰男福音的人
兩千多年來
男人們不停地挑戰 而未能到手的夢想
將其實現的又是偉大的菌力量
樹慶藏特製
一下就能讓女人愛得死去活來的 春藥套裝
令女人…
愛得死去活來…
春藥嗎…
而且還附帶對校園內所有女生的效果預計表
好了 買下這個
實驗結果
於某賓館 30歲 美人
趕快把喜歡的女人搞定
囧
首先是有史以來春藥的代表 巧克力
在可可的發酵中 用了很多我的點子
結果重生為更加終極的春藥 苦味哦
利口酒
利口酒<Liqueur>：具甜味而芳香的烈酒
香草長年來也被視為有春藥效果
在此之上用我獨特的配方將香草蒸餾
用這個還不淪陷的女人是不可能存在的
接下來 在春藥研究方面
從漢朝就有記載的中國漢方藥
在發酵階段 通過用我獨特的改進
能夠令女人們更激勵更熱情地燃燒
然後 這個才是日本春藥的代表級別
蠑螈的黑燒
將它碾成碎末撒向喜歡的女人…
一眨眼的功夫她便對你百依百順
囧 老頭還會魔術
10萬農？
好貴呀…
太陽落山了呢
怎麼說今天也沒有企圖破門而出的人呢…
今年春祭的結束條件是
把校門鑰匙弄到手 打開大門
想必還沒有任何人發現吧
機動部隊 學生們的預定是？
到
有18個興趣組研究室
今晚預訂在野外進行酒會
好 我們今晚從18點開始行動
於22點進行攻擊
現在開始 才是春祭的真正精髓
他們不吃嗎
怎麼辦…
樹店面好有魅力啊
只有那裡莫名地被男人圍聚著
不過10萬農就是說10萬日元吧
超不合理的價錢啊
話說回來…製造那種玩意兒
不愧是樹慶藏
效果方面我想說不定可以信任
不過要十萬農啊
問題就是那裡
說不定在這次春祭中 有什麼賺錢的方法吶
你們偷偷摸摸在說什麼
全然沒有偷偷摸摸哦
哦
那幫我關下電腦吧
腦電？
說是為了省電
從今年的春祭開始
春祭期間校內的用電
都會在生物沼氣設備進行地下發電
但是發電量比較少
循環利用中心
所以夜間要減少40%電量
生物沼氣設備是什麼
把家畜的糞便或者有機垃圾
進行沼氣發酵轉化成能源
偶爾很強啊…農大
那我們就去發酵坊睡了 明天見嘍
食物姑且到研究室就會有…
到底咋做才能賺到校票10萬農呢
不過 假設把春藥搞到手
美里學長和川濱學長已經決定對誰用了嗎
聽說有臨時搭建的大浴池呢
我倆認識的女人只有她們
森林學科的那間嗎
對對 不去看一下嗎
總之…
先回宿舍進行作戰會議吧
噢 美里 川濱
我們在搞酒會 你們也來喝吧
真是寒磣啊 淨是男人
沒辦法啊 只有自治宿舍的人
有女人緣的研究會的傢伙
全部已經跑去那邊了
抱歉吶 俺們有個重要會議要開
待會兒再來參加吧
噢
瓶瓶罐罐左至右依次:
農大之米糠洗髮水   森林學科炭洗髮水  試作品腐葉土沐浴露  生物科學科班長用 澤田
簡單來說就這個事兒
誰對誰這個問題
感覺 很像有一億元會怎麼用這類話題呢
話說 澤木你應該是及川吧
就是 看你倆關係挺好地
不 只是同班同學罷了
我們倆在班上也沒有女生朋友
川濱 研究生你上
不 我比較喜歡武藤
不不 慢著 長谷川對俺來說不可能
那人我也沒法克服…
那傢伙從咱倆在pre研究會復出那天起
就把惡意雙倍化了
我哪知道
你要是看得那麼仔細 乾脆選長谷川吧
呦
白癡啊
俺這不是在說那麼壓制性的女人我不幹麼
我也是啊
長谷川在身旁安詳入睡的樣子
我甚至沒法想像
沒有結果的對話
總之首先是怎樣去賺錢這個問題…
嗯 嗯
已經十點了 今晚先去喝酒再說吧
說的也是
出局
這是咋了…
你們的氣球已被打破 所以校票會被沒收
直到春祭結束 購物是不可能了
太卑鄙了 竟然偷襲
我可買了一萬元校票呢
規則要切身體驗 這是春祭的規定
你們明天向倖存的學生轉達今晚的事吧
混蛋 魔鬼…
還說賺錢呢…原來還有沒收錢的規則啊
看來不要外出比較好
在房間裡喝吧
你在這種地方抽什麼煙啊
搞啥啊
俺猜拳贏了 所以悠閒等你們購物歸來啊
露天商店那邊 也都在談論昨天的偷襲
校票也要沒收 還真是下流
你也這麼覺得吧
看下這個
在商店周圍農志會發放的
這是啥玩意兒
應該是昨天晚上
這些傢夥沒收的金額的表格
春祭第二日 AM9:00 目前為止
這一情報 將每隔3小時被更新 發放
也就是說 抓到這些傢伙
反而能得到上面所寫的金額
真的麼
實際上昨晚就有反擊偷襲人的傢伙
說是他們就得到了校票呢
是突擊…
冷靜…我們這邊有三個人
說的對 澤木快幹掉他
我沒有帶紙扇啊
囧
見鬼了
怎麼回事
喂 不要在研究室撒野
現在不是說這個的時候啊
冷靜 總之冷靜下來…
一定要用10萬農做美事啊～
還真投入呢
出局
什麼
我們嗎
機動部隊禁止入侵建築物
因此上面的兩名出局
怎麼了…
什麼 這種事我第一次聽說
好像在爭執啥呢…
沒有辦法啊
我們也只被告知一部分正式規則
亞矢學姊…
打開一下好嗎
把校票交給你們
給 我們的校票
可惡 沒想到在這裡就出局了
順便說下 要偷襲機動部隊現在不要出手
等到烏雲消散太陽出來比較好
雖然摸不著頭緒 但得救了…
校票也得到了2萬元呢
看來敵方也沒有掌握規則
這麼說來 趁早出手比較有利吧
亞矢學姊不是說等到放晴比較好嗎
那怎麼辦呢
乾等也不會得到女人
這裡必須要鋌而走險 行動起來
好 幹吧
是
來勁頭了呢
三白癡組合
提供早餐噢
這裡有動物性蛋白質
說起來露天商店的周圍沒有襲擊呢
搞到那個程度也沒法開店了吧
你們幾個 你們幾個…
買煙不
一盒一千農 用元的話只收三百
一千農？
那不跟搶劫一樣
拜託了 就當是捐款
我換了5千元校票呢
但昨天我被幹掉 被沒收了
所以怎麼也要回收一點…
站住 那裡的人
沒許可就在做買賣嗎
不好 是改造方
我用元做買賣的事 可別對他們說
那是什麼
農志會改造方 是校內警察
進行不正當行為的人
一旦被改造方捉住
直到春祭結束都會被拘留起來
哦…
不過你們沒事 這和你們無關
怎麼樣 賺錢順利嗎
嗯…還算好…
可要抓緊哦 客人可不只你們幾個
老師
那東西已經賣掉了嗎
不 還沒有
太好了 那個我們會買的
您看 我們都攢到5萬農了
我們現在接著去幹掉農志會的人
今晚就是後宮了
噢
一路走好
不妙
咱也得抓緊了
不要退縮 先把前鋒幹掉
他們穿著滑輪鞋呢
用障眼法 川濱
噢
有什麼萬一 就把我當作跳板
是
什麼
切 我們再來一次
噢
騎馬部…敵不過啊
不行…贏不了的
別說太陽了…這雨越下越大
我們先回去吧
結果一直躲到了晚上呢
我開始覺得對我們來說10萬農非常之沒可能了
總之 洗澡先
噢 美里 川濱
現在開始喝酒啊
你們還真是不知悔改
笨蛋 我們已經沒有可失去的東西了
當然要堂堂正正
話說回來 你們還倖存著吶
厲害啊
就是啊 剛才還一直和農志會幹來著
雖說多數時間都潛伏在叢林中
拜託了 早點把春祭結束掉吧
話是這麼說 也不知道方法啊
關於這個 我得到了個好情報
我們也努力收集了些情報
首先明白了他們的行動也有限定
他們不能進入建築物內
什麼嘛 這個早知道了
不  還有一個
他們有特別的約束
他們只能在影子中進行攻擊
出局
原來如此
先前又是晚上又是下雨的
所以他們才能自由動彈啊
怪不得亞矢學姊說等太陽出來呢
話說你們看到坐在校門前 像是主將的那人沒有
看過
我們的預測是
打倒那傢伙 春祭就會結束
真的嗎
但不幸的是 那裡一整天都是陰影處
守備貌似也很強 所以無法出手
的確
不過 打倒他據說有10萬農可以拿
10萬農？
說實話…這也不是絕對有把握的情報
什麼嘛 那樣根本沒意義啊
就是啊 咱去洗澡吧
等等 等等
我們接下來也會收集情報 馬上通知你們
作為交換 有件事想拜託你們
拜託我們？
你們是樹研究會的吧
拜託了 安排我們和那兒的女人開次酒會吧
你們理解吧
我們也想和女人喝一次酒
我比較喜歡長谷川小姊
聽說是超有錢人家的大小姊呢
在研究室不知道是不是也是那身打扮
長谷川小姊 看來很有人氣啊
因為大家不知道她的廬山真面目
對不住啊…
別說介紹啥的了
明天不行  何況到了後天…
我們要吃掉那些女人
什麼
當真嗎
不過 事成後我再問問小遙或者小葵吧
好厲害…
是神啊
神仙降臨了
怎麼說呢…
人生中第一次桃色事件
一旦有了現實性 就開始失去控制了
是麼
唔 怎麼回事 不詳的預感
因為每天都穿露臍裝啊
對了 今天我們去那家大浴池吧
明兒就是決戰了
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好打開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へハジけた
向空中彈出
浮かぶ
浮現的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
お庭に埋めた空中ロケット
在院子埋下的空中火箭
丁度開いた
正好展開了
昔とどいた円盤レポート
從前寄來的圓盤report
空へはじけた
向空中彈出
戸締りしてた緊急ソケット
關好的緊急socket
今はこなごな
如今已粉碎
想いつづった君へのレコード
訴說對你想念的record
空へ飛ばした
向空中飛出
浮かぶ　叫ぶ
浮現的 吶喊的
ギモンギモンギモン　なぜにハジける
疑問疑問疑問 為何會彈出
ギモンギモンギモン　なぜにそうなる
疑問疑問疑問 為何會這樣
ギモンギモンギモン　今はどう思う
疑問疑問疑問 現在怎麼想
ギモンギモンギモン　誰も言ってない
疑問疑問疑問 沒有人說過
菌劇場7
我有兩天沒洗澡了
各位 你們好
我們是表皮常在菌
歡迎～
不過這兩天真是…可以無限制地活動了呢
簡直是不斷湧現
總之這集向收看菌劇場的觀眾們介紹
存在於各位皮膚上的我們的工作
噢噢
喂～
到～
你們好 我們是表皮葡萄球菌
表皮葡萄球菌：學名Staphylococcus epidermidis
好熱鬧啊
湧現不斷～
他們吶
對人類皮膚吶
有保護作用哦
噢噢
我們最喜歡吃的是人類的皮脂哦
說是吃下這個…
把皮膚變成弱酸性哦
絕大多數的菌呢
傷害皮膚的菌呢
都害怕酸
原來如此
話說回來你們是？
我是gefteroid  俗稱腋臭菌
C.gefteroid：棒狀桿菌屬(Corynebacterium)  是引起腋臭的原因
我是furfur 據說是衰老的原因哦
M.furfur:糠秕馬拉色氏霉菌 學名Malassezia furfur
菌劇第8話 由我們來釀造
枯草菌是？
最有名的是納豆
農大正門攻略戰
噢 怎麼了 美里同學
臉紅撲撲的