你...到底是...什么人？
银在哪儿？
你不是银
我就是...
不 你只是个观测灵
为什么这么说？
改变我的 明明是你
观测灵？
没关系
破坏我吧
黑
太好了
这里是哪儿？
你醒了吗
你是？
是他救了你
这边
别动她
放心
要是可以杀 大家早把你们杀了
只是想和你单独谈谈而已
待在这里
知道了
进来
你的目的是什么？
为什么救了我？
不是为了救你
只是不想把那个Doll拱手交给曾经被称为“组织”的家伙们而已
曾经？
组织已经不存在了
那些家伙如今在争抢分散了的权力 只是一群乌合之众罢了
虽然消除了对于契约者的威胁
但没想到 你以琥珀的性命作为代价 选择了第三条路
说起来或许难以置信
这里有许多像我和你那样 曾经为组织卖命的人
我们的情报网不会错
组织的家伙们为什么盯上银？
以非同寻常的速度进化的Doll
即便不是组织的家伙们 想搞清楚如此进化的原因也是人之常情
我也想搞清楚
而且 这验证了50多年前遗留下来的书籍里的预言
所以更不必说了
什么意思？
据那书籍的记载
那女的觉醒后 将拥有足以改变世界的力量
组织的家伙们想要的 是那力量
为什么是银？
你还是那么没心没肺
我也有一件事想问你
对你而言 那个Doll是什么？
算了
搞不好 琥珀连这样的未来也预见到了吧
你们要走要留 悉听尊便
银
告诉我
现在你的身上 发生着什么？
不知道
有东西 在对我说话
有东西？是观测灵吗
有点不同
我能与之交谈吗
现在做不到
就没有我能做的吗 银
每次感觉到你在近处时 那东西就会对我说话
让我自己 渐渐远离自己
我们分开吧
如果我们在一起会让你痛苦的话
就只能分开过日子了
做不到
即便我们分开过日子
我也无法忘记你
听说是契约者结合生出的孩子
不知是幸运还是不幸 这婴儿似乎没有契约能力
这里是奇妙的地方
明明已经从人类社会的桎梏中解脱的契约者们
不知从何种合理性中得到互相认同
而选择了这种最最无法预测的不确定因素
曾经这里的领袖 好像提倡着契约者的进化
莫非这也是进化的一种吗
我一直被灌输 说这里拥有契约者的未来
虽然现实和预想差异很大 但似乎没有忽悠人
我们也是新人
和你们一样 在香港被拉入伙的
请多指教
好了 久等了
谢谢
不好意思
你在干什么？
这个该我问你吧
我可是差点被杀掉啊
要是没有她出手阻止 我现在早已...
对不住 让你无辜受牵连了
怎么了？小哥你这样 可不像你的爷们儿作风啊
话说回来 这里是什么地方？
每个人好像都是契约者似的
是契约者
每个人？
没错
每个人都是曾经相信自己未来的 契约者
你要收手？为何？
和在香港的时候比 她精神上更稳定
挺听话的
那个Doll肯定是IZANAMI了
我也如实告诉你了 组织已经陷入瓦解状态
只要进一步促使她觉醒
前任领袖未能完成的夙愿也能达成
你有什么好犹豫的？
你似乎误会了什么
我们和琥珀并肩战斗
是为了不让契约者没有未来
不是为了站在人类头上支配他们
胆小怕事的话 一无所成的哦 雨霧
你这家伙...真是恶趣味
雨霧这个男人 是个笨蛋呢
嗯 是笨蛋
不过 我觉得你比他更笨
你说我是笨蛋？哪里笨了？
你打算怎么处理那个Doll？
什么啊 原来你是反对派啊
既然知道了那个Doll是IZANAMI 组织应该命令你杀了她的
我对命令无法认同 所以没办法
那小丫头如果觉醒了 世界就会崩坏
现在也相当崩坏了啦
你是想说 所以破罐子破摔也无所谓吗
我可不要 我还不想死
即便崩坏 我们契约者也不一定会死 不是吗
人类我就不清楚了
我不知道奥蕾优女士给你灌输了什么 不过她只是个人类哦
我从她那里得知了一件事
我们契约者 是没能完全成为Doll的人类
也就是半成品
区区Doll...
有空吗
香港的家伙们的交易对象 已经确认了
是日本的特务机关 不过名称和所属不明
大爆炸之后
据说日本也开始建立了征用契约者的机关
但与其是否有关联 就不得而知了
除此之外 还有其他人在追那Doll
但据我所知 那帮家伙所掌握的情报最多
你们能在这里藏到何时 我也不知道
要先下手为强的话 就只能趁现在了
雨雾呢？
雨雾不会来了 命令是让我们干掉你
没看到黑色死神吗
他现在在森林里
他去干嘛了？
不是要杀了他的吗
为什么？
为什么盯上我？
因为这是雨雾的判断
你破坏了我们的计划 杀了琥珀
是敌人
银
小哥
发生什么了？
不知道啦
我在睡觉 突然有人大叫
我好害怕 所以一直藏着
等到安静了 出来一看 却没人了
等等我啊
出什么事了啊？
是婴儿
小哥
你呆着干嘛啊？
婴儿还在哭啊
据那书籍的记载
那女的觉醒后 将拥有足以改变世界的力量
有东西 在对我说话
有东西？
对不住 对不住
乖 乖
被那笨蛋摆了一道
发生什么了？
是一直站在我身边的 年轻的契约者
他好像等不及看到你的Doll觉醒
他对她灌输了什么 让她的精神不稳定了
要是早点察觉就好了 但如今为时已晚
我想来告诉你 结果落到这般田地
我已经 无法停留在这条狗里了
我就告诉你结果吧
他笼络了这里的数人 带着你的Doll走了
银在哪里？
我留了线索
你的Doll还没有完全觉醒
她最后 自己压制住了自身的觉醒
还来得及
所以...
快点杀掉她
战斗在继续
废墟充满了血腥和硝烟
追求的 是进化还是毁灭？
为何银被选中了？
伸出的手没有握到 滑落了