黑
黑 你在哪儿？
谁？
不要
为什么？我...
救我
黑
没事吧
好害怕
我会保护你
假护照？
你说要两张 是你和她的份吗
是的
这倒没问题 不过你们在国内得不到正式护照吗
我说你 是大陆的公安吧
还是说有什么不可告人的原因？
开玩笑的啦 开玩笑的 我不会不识趣地问这种事情的啦
生气了？
包在我身上 我陈某人
为了你这位小哥和旁边这位小姐私奔成功 就让我为二位助上一臂之力吧
没用的
没错 没用的 不管怎么做...
没用的？
银
敌人已经如此接近了 逃也没用的 相反 还是迎击为好
什么意思？
你没听到我的话？要我再说一遍？
到底怎么了？
并没怎么样 因为你的作战计划很可能失败 所以我提出意见而已
算了 算了 现在吵架也无济于事 就看在我的面子上...
闭嘴
她怎么...
过分
你说怎么办？
你放出谣言 就说要卖了我
卖？
这样的话 敌人就会凑过来
你明白这意味着什么吧
你以为我不明白？
你对在冲绳袭击我的家伙们心生警惕
可是 我们逃不出他们的魔掌
有Doll在监视着我
现在也在近处吗
现在没有
因为我没有与其搭话
陈
有何贵干？
你把我要卖掉Doll的谣言散播出去
Doll？这女孩不是Doll吧
所谓Doll 正因为不会表达感情 才叫Doll的吧
她是Doll吗
那样的上等货可是很稀有的哦
和普通的Doll根本不是一个档次的
因为据说可以放出人形的观测灵
那人的话有多少相关情报？
全部
连拥有人形的观测灵这点都说出来了
确实在这一带 光是说要卖Doll 能上钩的鱼也是不言而喻了
我们干脆扑过去吧
再静观其变一段时间吧
还有 我觉得你别在这里为妙
为什么？
虽然我对这身体没有执著 不过还是听你劝告吧
敌方Doll的事情 为什么之前不告诉我？
你在担心我吗
担心什么？
黑
既然你一直感到不安 为什么不说明？
我对以后也没什么头绪 即便如此 我还是要...
你为什么突然说这些？
“为什么”？当然是因为我对你...
你忘了吗 刚才说的话
我说了什么？
算了
今后你别藏着掖着 想说什么就说什么
我想就这样 一直和你在一起
出什么事了？
可怕的家伙们找上了我
当然我也预见到 棘手的家伙会掺和进来
可是 那些家伙真是...
果然还是收手为妙 要逃趁现在 不然就没法回头了
那些家伙可不是吃素的
这怎么搞的？那些家伙不像是平常会插手Doll买卖的人啊
为什么偏偏今天...
因为有兴趣啊
是这女孩吗
听说是拥有人形的观测灵的家伙 我还以为是怎样的人呢
结果就是个普通的Doll样儿
哎呀小姐 没想到能在这里拜见到您
不是说在“洛阳”店里碰头吗
要我买也可以
要多少钱？
不 这个嘛...
这样如何？
那么 这样如何？
3000美元吗 这我们有点...
是3000万
3...3000万？
点一下吧
放心 我不会让他们伤到你的
真不该蹚这浑水
是真钞
这次轮到我们了 是不是真货 让我们看看吧
要是我说不肯呢？
如果这话不是他命令你说的
那你就不是Doll了
所谓Doll 不管被迫做多么过分的事
都不会对主人的趣味和主张产生异议的
我很明白 这是大众对Doll的普遍认识
我和他在一起后 渐渐对此不理解了
不过 不管我是不是Doll 都没有和你做交易的打算
因为你横竖都打算杀我
真是失礼了 真是失礼了 我会好好教育她的 真是失礼了
露馅儿了吗
有两下子嘛
这次你要怎么回避？
别开玩笑了 到底怎么回事啊？
别去那边 去右边
这边
他不在
哥哥
奇怪 我刚才确实感到一股不同于哥哥的气息...
哥哥...
居然想操控我吗
观测灵消失了？
来碰头吗
Doll在哪儿？你藏哪儿了？
事到如今 别做无谓的抵抗了
既然那是真货 就是说...证明你是个强角色
黑色死神？
其实有特别客人提供了情报
说出现了拥有人形的观测灵的女孩 以及守护她的男性契约者
那契约者拥有超高的身体能力 操控电流
根据情况 会拥有和我不相上下的实力
不过 这也是他是“黑色死神”的证明
早知道这样 我应该再多准备些代价的
要是再提高一点我的能力 你的肋骨就会完全被压碎
我给你时间 让你做出合理判断
你已经赢不了我们了...
不可能的
区区一个Doll...
这是...
你到底是什么人...
反抗也没用的
为什么？你一直害怕呢？
银
现在放开我
你也告诉她吧
反正已经不是人类了 叫她快点来到我身边
你是...
哎呀 你大干了一场吗
血止住了
总之离开这里吧
你稍微照看他一下
反正我也没法待在香港了 这是流亡资金
大姐
没想到连大姐都...
我要去除祸根
那个Doll 似乎是真正的YIZANAMI
嗯 我知道的 话虽如此 但如果光是杀掉 也太可惜了
所以我们要和你分道扬镳 奥蕾优女士
再见
这就是对契约者武器吗
没错 只要有这个 下次就不会让他们抢先了哦
好棒 只用了18个月 居然能让“土星环”微缩化到这个地步
不过 在使用这个的时候 应该考虑对普通人的影响吧
它会发出“反地狱门粒子” 肯定不会对普通人造成影响
不过如果是契约者 就会化为灰烬了
反之 如果发出“地狱门粒子”的情况呢？
很简单
契约者会变得更像契约者
原来如此
你好 我是泽崎
我是小林
课长 据说那东西投入实战的事情有眉目了
是吗 那么 这事就交给研究人员 你马上飞到香港来
我们雇佣于回收那个Doll的家伙们 已经都死了
YIZANAMI觉醒了吗
具体还不知晓
不过有一点可以确定 自从BK201离开东京后 事态已经在超速发展了
我已经派人去接你了 具体情况你问她吧
我会努力不让您失望的
我叫泽崎 请多指教
我说...手...
被EPR（月见草）的残党收留 使我们得到了片刻的安息
不过 这也没能长久
热带雨林中下起的雨 如同穿透岩石的楔子
打在我们身上