你是？
关于海参葳的那场骚动 想知道吗？
MI6特工的尸体
CIA的干预
还有传闻中存在的日本的非法情报机关
关于这个可能是你比较熟呢
那种语气的话 BK201的星星消失的理由也应该知道
可能吧
好像是对他使用了被称为「对契约者兵器」的危险东西
对契约者
和字面上的意思一样 为了抹杀契约者的兵器
和那原型相似的东西两年前你应该也看过的
为什么
『三鷹文書』听说过吗
你所寻求的东西
被记载于某个机关所保存的秘密文件中
关键词是「伊邪那岐」
等一下
为什么你会知道我要找什么东西
『三鷹文書』到底是…
向星星许愿吧
向那颗小小的红色星星许愿吧
「无论如何请让我见到BK201」
红色……星星
弹着误差2厘米
这个距离的话也可以说是命中了吧
还剩下3发
你的意思是这武器只能再用3次了吗
不是 再次出现的时候
还是会变回枪膛里一发 口袋里五发的状态
不过好像本体的伤痕和歪斜恢复不了
所以必须要好好整理
你还真是有干劲呢 妞
嗯 充满干劲
饭钱
又要不吃饭攒起来吗
已经不要再吃奇怪的东西了
我要变强
对 逃跑前要变强
为此 首先必须要克服讨厌的东西
正正当当的东西啊
嗯 契约者吃什么呢
生肉？
从你儿子那里听说了
听说什么
我是契约者…
不问他我也知道啦
而且米琪露也是契约者呢
米琪露
男人
我曾经也是有能登上诺亚方舟的资格哦
因为父母也推荐 我就想就当做学习一次社会经验也不错啊
她是个很擅长做点心的质朴的女人
好像是在德夫三岁的时候吧
她成了契约者 我就在想她人格怎么突然就变了呢
她就消失不见了
现在在哪里做些什么呢
给 久等了
好吃吗
嗯
多吃点哦 肝脏能补血的 尤其是现在的你
啊 对了
把那个给你吧
我的星星正在哭泣
从灼热的热情之星中诞生的我代价是
那便是快要突破临界点的 对你的爱啊
等等
喂喂喂
等等等等等等
呐呐 知道吗
我的妈咪是契约者 厉害吧
这大概就是命运吧 我们的相遇啊
你说对我的爱？ 你 对我了解多少？
从现在开始告诉我嘛
所以说…
因为啊 你在我心中比那些虚假的星星更加的闪亮啊
我们俩一起登上诺亚方舟吧
给她任务？
不是报酬的问题 我是说她会碍手碍脚
虽然来福的射击技术在我之上
但也只是这样而已
这种程度的任务我一个人就…
怎么搞成这样
我跟蕾芭侬借来了炉子和砂锅
砂锅
还真行啊 这妞
打开砂锅发现有蟑螂爬出来
咚咣
为什么
因为我变得讨厌虫子了
又要打我了吧
我知道了 快点打吧
作为交换 打我左边脸
什么
上次打的右边到现在还在疼
咀嚼东西的平衡不好的话
肯定对身体的行动也不好
快打吧
没心情
哎？
快冻僵了哦
蟑螂 吗
啊 那个吧 她朋友的…
就算是习惯了契约者的能力
但那画面可是很大的冲击呢
不知道是恋情啊还是什么的她似乎很在意那朋友呢
也对 喜欢蟑螂的人应该没有吧
我讨厌你
我和蟑螂一样吗
这里是最防寒的地方吗
怎么回事啊这家伙
明明是契约者 但完全没有活动惯性
对事物的兴趣好像也没有消失
可能是她知道的事情本来就不多
作为个人类应该还是未完成的吧
然后就成为了契约者
还在了解人类过程中的契约者吗
就是这样
还在寻找怎么样可以进行合理判断的材料吧
小鬼啊
晚安
『三鷹文書』 「伊邪那岐」
我怎么会这么轻易当真
但是现在其他线索也…
啊 一之濑小姐 小林课长叫您呢
有指令
想从札幌的设施运送某种重要物质
暗号名「伊邪那岐」
我应该是为了找BK201才到这里的
这个指令是也有那方面的意义吗
这个当然有啦
让人精神抖擞的理由啊
收到札幌的特工的联络
好像是发现了和孩子一起行动的BK201
BK201在 札幌
第五话
硝烟流逝、生命流逝…
至少要先敲门
有人
追踪者吗
几个人
三人
其中一个是契约者
我去引开他们
你们看准时机从入口逃出去
在老地方汇合
这是怎么回事啊
BK201 在这里生活过吗
是的 和少女一起
少女？不是少年？
只要没有女装兴趣的话
户籍上紫苑帕.布利切柯应该有个双胞胎姐姐
但是却没掌握她的行踪
也许早就被FSB的人给抹杀掉了吧
如果 BK201带着的真的是少女的话
嫉妒吗
到时间了 研究所的人在等你
Good smell
那个 按照老爸说的 确实是在这附近
那个是…
那是在干什么啊
给我等等啊 等一下 那辆车
用解决掉吗
不用
我想放着他不管也没有任何问题
老妈
太不警惕了
进行射击的训练
喂 开口最先说这个啊
射那个试试
今天只能成功不许说谎
我不知道杀死它们的理由
所以开不了枪
以能动的东西为目标的话 不是生物也行吧
我不知道理由 所以…
理由的话 有
为了消灭你作为一个契约者的异常
为什么哭
我不知道
我说我看到了 真的看到了 那个绝对是老妈
你擅自把装饰厕所的花拿走了吧
那种事无所谓啦
不好意思 现在是重要的父子会议…
烤箱借我
虽然不知道BK201的委托人是谁
但他是以物质为目标而潜伏在这个城市这点不会错
虽然说一般要选择空运
但BK201会潜伏在人群中接近
机场人太多 这次走海路
啊 又是思考逻辑 直接打一场不就好了
被那个小鬼打的到处乱窜的家伙还真敢说
真刺耳啊
重要物质「伊邪那岐」的确认
还真严格啊
这边请
向星星许愿
找到了
我们
还有她的愿望实现的时候就快到了
这个是 「伊邪那岐」？
你在干什么？这些是杂草吧
这个能吃 爸爸教过我
给
我把旅馆的墙壁打坏
做了引人注目的事引来了他们 所以…
应该是想向你道歉吧
怎么样？
味道无所谓 有营养就行
可以说 必须想着「味道无所谓」才能吃下去的意思吧
再来一碗
你有个任务
原来如此
作为第一个任务可能正合适
钱
能给我钱的话
报酬吗
哦？作为零用钱来说还真是巨大的数额呢
这是预付
作为契约者而接受任务 作为报酬得到金钱
这个非常容易理解
所以 我一定能做到
这晚真是糟糕透了
三号机关的船就快入港了
在到达之前 只要我能把运送的物质破坏的话就没问题
如果无法实现的话
趁着货车运输物质的时候你进行阻击
我看到鲸鱼了 却没有拍照片
因为我觉得没有拍的必要
但是 为什么呢
有点觉得 能拍下来就好了
好大好大
呐 这个是鲸鱼吧
不是啦 鲸鱼要更加更加的大哦
像这样 哇 的喷出海水来
海水？咸吗？
注释：盐和潮水<也就是海水>发音一样
啊~ 苏芳什么都不知道啊
不…不是啦 这种程度的事我也…
好啦好啦 不要吵架啊
看看啊
大家  在笑
嗯 都在笑
是啊 在水族馆里是不会有人生气的哦
在这些令人心情舒畅的游来游去的鱼面前
紧闭的心也舒展开来的
好了 去吃冰欺凌吧
吃 要吃三层的那种
要像鲸鱼一样大的
鲸鱼?
打起蓬松泡沫的蛋白 闪耀着珍珠色的光芒
在炙热的烤箱中 得到了黄金色的生命
那香甜温暖的香气 不存在于孩童时的记忆中
离别之时到来 如果没有相遇该有多好
回忆什么的不需要
然后 旅行将继续