紫苑！紫苑！
啊 苏芳 终于来了啊
发生什么事了
只是支付了相应的代价而已
比起这个 我有想拜托你的事
能带我出去吗？
我想...看月亮
苏芳真的在这里吗？
但是去某个地方了 和紫苑一起
难道是
是的 去见伊邪那美了
既然知道 为什么没有阻止他们
伊邪那岐和伊邪那美相见的话
预言就会成为现实 给这个世界带来无比的灾难
但是啊...
也有一些不得不让他们见面的事
你在说些什么话？
我什么都没和你说过吗？
会全部告诉你的 不过在那之前 赶快逃离这吧
因为这里也被发现了
这是代价
我听那个叫耀子的女人说过
你们真正的目的是不让预言成为现实
但对我来说这是无所谓的事
我会...杀了伊邪那美
到此为止了 叶月
杀了耀子的 并不是那个男人
唉？一个人都没有？
耀子那家伙说谎了吗？亏我还那样照顾她
看来那是不可能的啦
镇目他...
耀子的尸体被使用了ME SQUEEZER
解析出了她死前所遗留下来的情报
不会错的 那家伙串通CIA背叛了我们
现在门的外面已经完全封锁了
不光是我们
就连潘多拉在内的国内外主要机关
几乎都已经被强制安排在他们的管理下了
请先走吧 叛徒的制裁就交给我吧
BK201
伊邪那美在等着你
上来！
这次又准备把我们带到哪去？
咦？什么时候
这是我要说的话
July已经去见那个孩子了
那孩子？苏芳吗？
是的 因为这里可是所谓门的地方
不管什么样的愿望都能实现的地方啊
要走了 抓紧
α小队的信号中断了
以逸待劳吗？ 加紧SQUEEZE的进程
在博士的记忆里追溯究竟去了哪里的线索
只是空壳
空壳？
内部早已觉醒 去往门的中心去了
那里剩下的只是空壳而已
来晚了啊 无论是我们 还是你
这里是？
帕布利切柯博士制造的超级电脑就放置在这里
苏芳？不对 是紫苑吗？
对 是具有紫苑的形状 连Doll都算不上的肉体
你们究竟在做些什么...
用Doll网络观测到的全世界的记录
用ME网络收集的全人类的记忆
那所有的一切都在这里
为了什么目的...
已经顾及不了这么多了
从在紫苑的计划上堵上梦想的那一瞬间开始
计划？
因此 我们欺骗了MI6和CIA
把博士和紫苑从俄罗斯接到了这里
那并不是月亮
那是人类活着的证明
用紫苑的能力复制的...另一个 ...
全部都听爸爸说了
两年前我出生时候的事
我大部分的记忆都是通过紫苑的想象制造的
喜欢我给你送的礼物吗？
要是没有那个话 可能就不会有现在的我了
那个记忆 我也曾在梦里见到过
一直想着还能像那个样子
因为我知道紫苑也是一样的心情
你猜错了
那只是按照像一个人的想法进行的思想象 然后放进去而已
为了送给你体验社会生活的机会
想那样的记忆一个都没有 会有一些不自然吧
那不是我的梦想
不过苏芳即使成为契约者
还是会凭感想来判断事物啊
是这样吗？
啊 契约者是不会有那样的思考方式的
至少我是这样啊...
或许...是受了一起旅行的伙伴的影响吧
伙伴吗？那个词语本身对我来说就很新鲜啊
我不是吗...我对紫苑而言
不是！
因为对我而言 苏芳是...
啊！这是什么
契约者啊 被伊邪那美被逼自杀了
自杀?
那也是伊邪那美...银..
紫苑？！
紫苑 紫苑！
这里是...
自己停止了觉醒
是的 那天我们回收了伊邪那美之后
本打算马上抹杀她的
可是就在那前一时刻 她做为伊邪那美的反应中断了
知道她觉醒后的力量的我们 马上将她封印在了这里
在你们将这个破坏之前
我们期待着她能够再次自行进入沉睡
但是奇迹没有发生两次
我并没有责怪你的意思
一开始人类就没有任何办法
从这片星空和门一起诞生那时起
银
让这一切 结束吧
第十二话  星之方舟
紫苑 你在哪 紫苑
July！
对 一直向前  这里
你不吃惊吗？
我吃惊
作战终止了 回去吧
上层约定过了不会出手的 和美国
我不会和你走的
我喜欢和苏芳在一起
进化的Doll吗
好啊 随你喜欢就可以
July
咦？猫没和你在...
这边
什么？
发生什么事了？
他们两人相见了
两个人...
伊邪那岐和伊邪那美
开始了吗
真是奇遇啊 竟然在这种地方碰到了
但这个很有趣吗
老实说起来吧 你就是这样的女人
和我一样 都是变态
中心核 发现了多个未确认次元
地狱之门要打开了
把所有部队派到中心核去
决不允许我国在有关领域中再有任何失态
在那里
紫苑
紫苑！紫苑！
交易结束了
这是礼物
看看我所创造的世界吧
我不明白你在说些什么啊
代我向爸爸妈妈问好
姐姐
紫苑
紫苑！紫苑！
你对紫苑做了什么
做了什么
实现了他的愿望
July！
黑知道你变成这个样子了吧
所以才说要做个了断 然后离开了
虽然一开始不明白做个了结是什么意思
不过那一定像这样
我们约定过的
相互把自己的事做个了结
破碎了
流星核
实验？
嗯 我们的计划中只存在一个问题
就算复制人类 并用ME将记忆移植给他们
但那并不能长时间保持
在使用流星核之前
也就是说 苏芳至今为止的所有旅行
都是为了测试记忆保存情况的实验吗
嗯
那么 失去流星核的她...
会失去记忆
不要
不要啊
不要这样啊
住手
不要消除啊
我只认识你
不管是复制还是什么
对我而言苏芳就是你
这是我的记忆
苏芳
不要抹去！
谁
下一个要去的地方 你用不到这个
下个...要去哪里
我们一直都会在一起吧
还会继续旅行吧
啊 对呀
骗人
不是骗人
我会一直陪在你身边
黑
银
还不晚
把我杀了
喂 等等我
去苏芳那里吗？
虽然不知道能不能到达那里
这里是门 愿望一定...
不要忘记还会同时失去相应的东西
不要突然停下来啊
怎么了
BK201的星星...
糟了 糟了 完全迟到了
再早点起来不就好了
就算是这么说
昨天可是双子座流星雨最密集的一天
你们两个等等 便当忘记了
抱歉 抱歉
爸爸 头发没理好
谢谢
爸爸也早点起来的好
我出发了
早上好
缺少了什么
是从什么时候开始有这种感觉的呢
无论是和朋友还是和家人在一起
总觉得在什么地方少了些什么
朋友说我一定是多疑症
但我并不是觉得寂寞
而且 感觉一直有人注视着我
让我有种放心的感觉
虽然是没有见过也没有看过的
甚至无法想象的人
但我感觉我非常了解那个人
而且相信有一天我们总会相见的
再见
啊 渐渐远去了
像紫苑希望的那样 那孩子在那里吧
是呀
July也在一起
结束了呢 一切的一切
不
才刚刚开始而已
是的 就是为了这个才让你加入我们的
嗨 不想乘车吗
你 你是...
在那之后 我们就想逃跑一样 把门远远抛在脑后
东京都被美国为首的多个曾经的先进国镇压
持续很久的黑暗时代 也完全的落下了帷幕
门又打开了
去看看吧 去看看吧
预言之书里记载的
新的诞生之物究竟是什么
还有会给这个世界带来怎样的变化
一定在不远的未来
为了要发生的什么事
我们做出了一样的选择
讽刺的是 人们把我们称作为组织
在那之后 他的踪迹也无人知晓
即使这样 我还是相信 他一定还活着
再见！