马上就能见面了呢
早上好
啊
你在...做什么呢？
俄罗斯水饺
俄罗斯水饺 对吧
没错
我也来帮忙
不用
为什么？我可是很会包这个皮的
快点 黑去熬汤 熬汤 这个就交给我吧
肉包子吗？
不是的 俄罗斯水饺哦
俄罗斯的料理
这下面不是放了汤吗
好吃
是吧！
肉包子
都说了是俄罗斯水饺了
像July学习吧
不就是大了一点嘛 吃起来是一样的
今天分头行动
你又要去什么地方吗？
有一些必须要解决的急事
我也来帮忙
你应该还有要做的事吧
我要用我的方式 将这件事做个了断
你会回来吧？和我约定
我也会将自己的事做个了结的 所以...
知道了
BK201把耀子给...已经确认了吗？
绑架耀子的就是他 毋庸置疑
恐怕他已经从耀子的口中问出了伊邪那美的所在地
换句话说 耀子她是知道啊
关于伊邪那美的事是由我和叶月负责的
你们两个继续寻找米海尔 帕布利切柯的孩子的下落
要争分夺秒
都到这种地步了还要将我们 排除在外吗？
同伴都被杀了
走吧 美咲 我们置身事外二人组可要相互照顾啊
伊邪那岐总是眺望这虚假的水底
等待着伊邪那美
伊扎那美翻山越水 两人最终相见
此时天地一分为二 地狱之们将在此打开
门内之物 无人可知
只是斗争将永世不绝 永不停息
这是记录在三鹰文件的机密文件上的文字
我被告知 这是关于未来的记忆
如果按照字面意思来解释的话
伊邪那美和伊邪那岐相会时
将会发生不可计量的巨大灾难
这个预兆 在永垂不朽的上升中的的弦月之中
弦月不断变圆 让伊扎那美分娩
调查的很仔细啊
就像你所说的 预言已经进入到了最后阶段
至今没有告诉你们的原因是为了避免无谓的混乱
按照预言所说 过去甚至发生过战争
天国战争？
没错
就快要无法阻止伊邪那美的觉醒了
为了避免预言的发生
我们现在留下来的手段只有一个
抓住伊邪那岐将其除掉
在他和伊邪那美相见之前
是去见银去了吧
咦？
我是说黑的事 对了解曾经的银的我们来说
恐怕她和现在被称为伊邪那美的银根本就是两个人
这其中也有人称之为进化
对于黑而言 这并不是重点
改变银的是自己 他就是这样认为的
所以...才要做个了断
我也必须做个了断
跟紫苑见面 好好谈一谈
作为旅途的终点 这个地方稍微有一点寂寞呢
谁？！
爸爸？
苏芳
为什么？你不是被杀了吗？
那是复制的
复制品？
为了从坏人手中保护自己而制造的
只不过是人偶而已
不是真的爸爸
苏芳？
跟我一样
我也是复制的啊
你为什么会知道这件事
我见到妈妈了那时听说的
说我已经死过一次了
还是一样不负责任的女人
明明对我跟紫苑的事她根本不了解
爸爸...
不管妈妈想你灌输了怎样的思想 你只要这样想就可以
你并没有死
现在你就在这里嘛 拥有记忆和感情 在这里
的确 你的肉体曾死过一次 但是复活了啊
用紫苑的力量
紫苑的？不是爸爸制造的我吗？
你还记得两年前紫苑成为契约者的事吧
嗯 那天我们在西伯利亚
打完猎以后 点燃了篝火 喝着热汤 然后...
紫苑就成为了契约者
这也是假的吗？
星星落下来是真的 但那之后就不对了
首先第一点 紫苑从出生时起就已经是契约者了
就是说从一开始就是特别的啊
然后 苏芳 你最初并不在那里
紫苑！紫苑！紫苑！
苏芳...
我最初也没能理解到底是发生了什么事
虽然知道紫苑的能力是复制
但从来没有复制过人类
更何况是对自己...
喂 这孩子可是女孩啊
对呀！ 所以才是苏芳 而不是紫苑
紫苑的复制 总是有一处和本体不一样的地方
虽然理由不知道 但那都已经无所谓了
那..记忆呢？
我为什么会有我自己的记忆呢？
那是因为我把紫苑描绘的你的记忆
用ME取出并移植到你的身上
和你五岁之前的所有记忆一起
那水族馆的记忆呢？
好像是紫苑送给你的礼物
那根本就不是什么礼物
那一定是...一定要见紫苑一面
紫苑在哪？
苏芳
拜托了 爸爸 让我见见紫苑
找到帕布利切柯博士的孩子了
豊岛区东池袋
豊岛区东池袋 之后呢
不知道 Doll系统突然好像被什么人介入了
介入？这种事情做得到吗 ？
虽然我好像听说过Doll是靠自己的网络的连接的
那竟然是真的啊
顺便说一句 帕布利切柯博士
ME也具有一个和这个系统类似的网络结构 你怎么想?
为什么现在说这个
因为我觉得时机已经成熟了
总之就先开往Sunshine吧
豊岛区东池袋
能够知道这些的话 剩下的基本也能预想到了
不会有错的 小可爱就在这里
怎么了？
来了
什么来了啊？
知道了
July！等等！July！
是吗 被发现了也就没办法了
告诉他们的Doll那里的逃跑路线吧
已经告诉了
是吗 真是好孩子
啊 这里也被发现了
这里也？！
哎呀 意外的很能干嘛 那个兵法控
第十一话  水底干涸 月满之时
那大腿是对我的奖赏吗？
哦 爸爸也在一起啊 今天真是走运啊
过来吧 在毛茂密起来之前 我会照顾你的
你在说什么呢？
我在说大腿啊
大腿上会长毛吗？
会呀 长大以后
会像叔叔我一样 真是遗憾
才不会长那种东西那 又不是男孩
你是男的吧
看来事到如今只有这个白痴还以为你是紫苑呢
喂 喂！鼹鼠说话了
你吃惊的是这里啊...
趴下
危险啊
跟我来
难道被骗的只有我吗？
捕捉到了
爸爸
怎么办？只能返回到刚才那个变态那里了
这样就可以了
你...
很遗憾 现在就算是你过去也什么也做不了
你是谁
等等 她不是攻击的对象...
你干了什么...
不愧是修雷达博士
做这种无聊的东西真是天下第一
虽然想这样说 威力完全不行
不是说会消失的吗
你到底是...
那件事等一会在慢慢说
现在首先有做的是撤离这里
这里马上也要变成一片血海了
那是...
没有组织的现在
大国美国想上演关键时刻的复出呢
为什么美国...
他们的目标是伊邪那美和伊邪那岐
目标？但那是...
虽然是那么说
但那些人好像也能看出其中隐藏的能量资源
总之这里就交给那个孩子 我们先撤退吧
她就是为了这种时候才接受训练的 对黑色死神
爸爸
在哪里啊 小可爱
是刚才的变态混蛋
快点 把我留在这
你要打算怎么做？
这里就交给我吧 我马上回来
猫 爸爸就拜托了
喂
苏芳
喂 小可爱 出来吧
好厉害的冲击力
糟了
真有你的呢
小可爱！
可爱！
真是的 太危险了
差点就被干掉了
一定有人觉得那声音很好
但我没有那种兴趣
不行 淘气可是不可原谅的哟
好疼 搞什么啊
手包的太紧 根本擦不到
反正你也不会死呢
苏芳
振作点 爸爸
爸爸已经不行了
你在说些什么 要带着爸爸一起走
已经可以了
一点也不好
不 可以了
能看到你成长的样子 爸爸就...
等等 别自作主张的认同啊
因为我已经不是从前的我了
是复制的 还是契约者
不是爸爸所知道的...
你永远都是我的苏芳
爸爸
在紫苑说可以之前 不能把那个拿下来啊
爸爸 爸爸！
喂 刚才听到声音了
已经不行了 走吧 苏芳
苏芳！
等等
毁掉敌人的面部是有失礼节的
那个男人的记忆还有利用的价值
不觉得来的有点晚吗 CIA
BK201
死吧
没想到还要在再一次经过这条路进入门呢
紫苑 帕布利切柯真的在这前面吗？
是这么说的
是谁这么说的？
有人在
是你...为什么会在这
是她们...
Hi 利考路德
不要再叫那个称呼了 我们已经不是恋人 没有任何关系了
还是那么冷淡呢
松鼠说话了
是飞鼠！
话说回来 我们的目标 那女孩呢？
咦？苏芳去哪了 就在刚才还在这的
两个人的感情已经连接在一起呢
这里就是叫做门的地方
可以实现任何愿望的地方
但是 又是会失去什么的地方
这里是...
紫苑 紫苑！
那里只是鲜花盛开之地
地狱之门开启之时
散落的是通往未来的梦
红色的月亮是通往毁灭的希望
那是 旅途的起点