你如果听到了这个
就说明你应该和黑有着某些联系
只要过去还没有改变
我不明白啊
我并不是在责备你开枪的事
不要开枪！苏芳
什么嘛 我不明白啊！
喂...没事吧？
真是太差劲了
说什么想增加人气什么的 不知道在想些什么
那种搞笑角色 到现在还有什么重要的！
开什么玩笑
难得感觉很不错才热情高涨的来的
够了 绝对不能再饶恕那个监督了
等...那边 快看
很像吧？！
那个玫瑰的毛丽思 黑罐和象鼻
剧场版的卡拉巴乔吧？！
对对 那种病怏怏的感觉
看来的确像是病了
把她带回去吧！纪子
那个...萝莉属性的有点..话说这可是犯罪呀！
那你就去想想办法吧
啊 那个粉红妹...
发现地点是离现场东南方向100m的大楼屋顶上
14.5mm口径的弹壳也在同一地点被发现
PTRD吗?...
这可以认为是根据伊邪那岐的能力被实体化的东西是一样的
那孩子是不是伊邪那岐还没有被确认
就连是男孩还是女孩也...
不亲自去看看就不能搞清楚吗...
那孩子或许是诱饵
那真正的伊邪那岐在别的地方吗?
说不定已经到东京了
嗯?为什么这把PTRD瞄准镜和枪栓左右颠倒了呢？
在海参崴时 那个孩子可不是左撇子
我认为不能否认伊邪那岐和帕布利切柯博士在一起
现在已经到达这里的可能性
他们准备在哪里汇合吗？
BK201不一定会与他们采取同样的行动
来到东京的话 他首先要追寻的东西是...大概就是...
伊邪那岐
醒了啊？
这里是...唔...
虽然算不上是最佳的选择
不过总比忍受着感冒要好
这里是哪？认识的人的家里？
虽然算不上是认识...
可能有些难缠 但绝不是坏人
啊！还不能出去
大概吧
梅西 编号UB001 琥珀
拥有未来记忆的契约者
契约者主导的恐怖组织 EPR的成员
曾经所属MI6
天国战争的时期 有过与BK201共同行动的经历
那个时候的我 对她的事情几乎一无所知
但她却看到了一切
而且 包括那之后发生的事
这个CDROM 内部人员的话 很容易就能借到
用解密通道打开
关键字是伊邪那岐
伊邪那岐...
这个是...三鹰文件
这个文件我希望你能读一下
然后去告诉黑 通往那里所指出的方向
为了不让任何人犯下错误
谢...谢谢
不用 用不着道谢啦
但是 那么亲切的连换洗的衣服都帮我准备了
这么华丽的衣服
她非常高心呢！还真是个人才呢
发自内心的呢
真是让人有种行善积德的感觉呢
难得的机会 要不要出去逛逛
好呀好呀！去哪里？
池袋
这个人好有情趣 这种时候竟要去池袋
说不定在俄罗斯的时候就憧憬着呢 少女之路
好帅呀 你妈妈是摄影师啊
那就让她为我们下个活动摄影吧
啊 但是...
开玩笑的啦 怎么会指望这样专业的人...
我不知道她在哪
在很小的时候就分开了
可恶 感动的我都哭了
是吗是吗
为了寻找分别的母亲 远行三千里
烤红薯比栗子好吃
注释：与原句九里四里十三里发音相同的俏皮话…
这家伙是什么？
什么什么的...鼹鼠啊
飞鼠
不 总是觉得这个家伙在盯着我
是不是和你前世有仇啊？
比起这的来 快帮她找妈妈吧...
咦？那个...不是那样的...
那可不行
为什麽啊？你不是都感动成那样了吗
这个和那个是两码事
我们是职业的 不会白干活的
有钱的话 谁会到这种地方来拜托你
他可是我志同道合的朋友 那样是不可以的
像平时那样 随便打法人家 骗钱的勾当事...
别把人说的那么难听吗
有的 钱的话
钱的话 我有
所以 池袋...
好了 为了这个孩子 无论如何都要找到 季子
准备好泪流满面的再会特别篇吧!
明白 BOSS
那...那个...
东京真厉害啊
啊...真是变了呢
不行 好像不在家 看来已经有一段时间没回家了
这下可伤脑筋了
怎么办？
什么嘛 我还有招呢
走了 下一站
好
跟我有仇吗
为什么那本摄影集的编辑会开这样的店
普通的换工作而已 出版业也不景气的原因
不在家的话 就应该是出去摄影了吧
摄影？
要是那样的话就有点麻烦了呢
那孩子就像猫一样的自由 完全的行踪不明呢
最近都在拍些什么啊？
说起来...最近好像都在执着于门...
就是这个了！
什么就是这个了？
好了 我明白了！
明白什么了...
这样呀这样呀这样呀！
BOSS 没事吧...
哎呀 太棒了 就像释迦摩尼圆寂时一样
为什么连对我们也要隐藏伊邪那岐的去向？
如果伊邪那岐的所在地被BK201知道了的话
那家伙一定会去夺取她的
失去能力的BK201现在只不过是个阴沉的小白脸
要收拾他的话 现在可正式大好时机啊
没想到你们会那么合得来那
隐藏着件事不止是针对你们
其他参与工作的人都被ME了
知道地点的除了我只有几个人知道
伊邪那岐此后应该不会浮现在任何人眼里了吧
真是服了他了 这么固执
怎么了？
想见却见不到以前的男人
身体有些受不了了吗？
总之变调查边找一找吧
除了科长 还知道伊邪那岐去向的人
那几个人到底是谁
BK201也可能盯上了他们
想见BK201 但是 如果相信三鹰文件的话...
伊邪那岐在虚伪流动的水底
等待着伊邪那美
伊邪那美不远万里前来 两人最终相见
此时天地一分为二 地狱之门也将在此打开
门内之物 无人知晓
只是战斗将不会断绝 永不停息
虽然是滑稽荒唐的一番话
但是 要让伊邪那美和伊邪那岐见面的话
有种可怕的感觉
第九集  在某天突然相遇…
为什么呢
以前是那么想见妈妈 而现在...
你以为这周围有多少公里啊
到底有没有目的地啊？
嘛 别急
就是那个
不会错的 就是从这里拍的照片
总有一天 这孩子的妈妈绝对会来这里的
但这里已经出现在相册里了呀
太天真了 季子 这是已经决定的主题
在工程没有完成之前是不会结束的
摄影师和侦探都是一样 这才叫专业
你说总有一天  那是要等到什么呢
海外 海外就是指那个国外？
你们运气真不好呀
要是平时的话 大概会一周来一次
什么时候回来 不知道吗？
不巧这种事我就...因为你们不是住在这里的人
啊 现在还有一个房间 你们要住吗？
妈妈就是站在这拍的照
妈妈就在这...
苏芳
你就是苏芳吧
那个 是谁 你是哪一位？
想见妈妈吗？
是一个好女人的话 那么随着年龄的增长
都能读懂别人的心思
骗人的吧 那种事我从开业没听过...
你的妈妈 今晚会乘坐八点的飞机回到羽田机场
为什么你会...
想见一个人是件好事哦
我也只是想见你 仅此而已
你现在真正想见的人到底是谁
我...
想见...
伤脑筋了 你母亲去国外了
说是要回来了
乘八点的飞机
是谁说的
一个女人 你们刚才没有见面吗？
没有见到任何人啊
在这里就能获得情报啊...
等等
怎么了
叶月和耀子现在应该去羽田了是吗？
啊 好象是去取物资什么的
她们两个人的情报泄露了
这边这边
等一会啊 不用那么急吧 飞机着陆还早啊
而且 可以信任吗？那个在楼顶遇见的女人的话
只要不是BOSS说的话 相信什么都不会遭到报应的
混蛋
是 那么 请您在这稍等 准备好了我会叫您的
那就拜托了
忘记我这个祖父的脸了吗？
那也不能怪你啊
因为把你逐出家门的人就是我啊
那个 我就在外面等吧
等等 把这个...
水绘她 你的母亲现在已经病入膏肓了
能去见你母亲一面吗？
一定就是那班了
等那班飞机的话 你就能见到你妈妈了
心砰砰跳了
砰砰跳？
当然会砰砰跳了 像这样的跑来跑去的...
不是的 对吧？
我自己也明白我在激动 但是...
你应该知道的 契约者是没有对亲人的感情的
你若是因为恨我这一点而把我赶跑了的话
我还能原谅你
我是你的
不 现在还背负着黑社会的宿命
遵守这无聊秩序的仆人
变成契约者后 我第一次感觉到抹杀自己而活着
是多么的没意义
我恨你的只有这件事
我不再是提着线的人偶 只有这件事而已
总务部的池崎小姐吗？
准备好了 这边请
果然还是得不到你的原谅呢
听说能见到你 我还抱着一丝的希望
听说？
耀子呢！
先出去了！你们没在一起吗？
那个 好像很远的样子呢
那个
难道说
站住！
李！
把耀子放下
带着人质战斗的话 对双方都不利
站住
为什么 这么轻易就被看穿了
大意了？不 动摇了？
怎麽可能
听说跑道上出现了点意外
还是算了
就算是不见面...
怎么这样 刚才还那样激动
老妈
头发...头发...没了
你看 这个颓废到极致 腋下狐臭如咖喱的中年大叔
都会梦见自己的母亲
这世上不会有见到妈妈不高兴的孩子的
妈妈
为什么
好想见你啊
好了 走吧 季子
难得的催泪场面啊
再呆下去就只是碍事了
母子的爱 不是给别人看的东西
都是保存在各自心里的宝贝啊
嘛 这个孩子也成长到能说出这样话的人了
真不简单呢 松吉
谢谢啊 妈妈
啊！你...为什么会知道我的真名
喂 等等
还高兴呀 紫苑
想吃些什么 现在喜欢什么 紫苑
你又搞错了 妈妈
可能是因为穿着这样衣服的原因呢
我不是紫苑
难道说
所以说过 我是苏芳
不要说谎
你不是苏芳 你不可能是苏芳
因为 那个孩子..
8年前已经死了
在得知一切都是虚假的时候
少女逃亡
漆黑和空洞 无的空虚之中
然后
还放不下什么
耀子知道很多