机场附近的道路已经封锁了
但是目前为止BK201的踪迹还没有被发现
他已经利用快艇逃到海上了
为什么你会知道...
他无法从我们的跟踪系统中逃脱
知道他再次登陆地点后 再联系你
在机场附近待命
使用的doll系统吧
就是在你背后移动的那条线
但是就算拥有引以为豪的系统
到现在也仍然无法抓住bk201
这究竟是为什么呢？
喂 等一下啊 让我上去啊...好险！
好寂寞啊
我的苏芳已经死了
妈妈...
不要叫我！
真肮脏 快疯了
大家都在笑
是啊 没有人会在水族馆里生气的
不是的
不是的 我所知道的妈妈总是带着微笑的
放开我
呐 我们去水族馆吧
到了那的话 妈妈也一定会...
水族馆?你...你在说些什么啊？
你 们 啊
我一定要去
水族馆吗？
在那里 妈妈也好紫苑也好大家都在笑着
再一次 像那样...
要保密哦
我们的存在
临海地区的系统发生同步噪音 观测几率大幅度下降
什么？
在观察网中发现大量小漏洞
怎么回事？
像这样无目标的到处乱找 也不可能找到的啊
好！
早上好 睡在那种地方的话 可是会感冒的哦
早上好
我听说是跟少年DOLL在一起的 原来就是你啊 还好吗？
一般
是吗 一般就是最好了
BK201没跟你们在一起啊
那种家伙
总是动不动动手打人 让我进行奇怪的特训
简直是一个一无是处的酒鬼
但是为我 戒了酒
你是女孩吧？
你也认为我是紫苑吗？我不是紫苑哦
而且可能连苏芳都不是了
你在说些什么
不会吧
是你记错了吧？
水族馆附近在13年前就成为严禁区域了 给
给
记错了...
这是你的吧
这是妈妈教我怎么折的 不可能是我记错了
因为我还记得很清楚
无论是妈妈的事 还是水族馆的事
难道说...这跟米海尔 帕布利切柯的生死有关？
爸爸已经...
我有很多事要确认
唉 怎么会变成这样 真是的
小姑娘的妈妈吗 比想象中的要年轻啊
脚裸也相当不错 这种紧缩的感觉
这个脚裸...
小姐 你的脚裸非常的漂亮呢
能受到您的夸奖我感到非常荣幸
这个 您看不到吗
富有母性的丰满腹部与纤细的脚踝的搭配真是充满魅力
请把手给我 要是摔倒了 肚子里的宝宝可就不妙了
谢谢
你是来日本工作的吗？
是观光 以前曾经在这里留过学
那还是尽快回国比较好哦
马上这里就无法仰视太阳了
然后 在我离开日本数日后
对了 就是那个时候的...
来了
是牧宫麻子吧?突然打搅十分抱歉
关于米海尔 帕布利切柯 我有些想问你的问题
你是组织里的人吧？
组织？你刚才说组织了吧？为什么你会...
回去 不管是组织还是那个人都已经和我没有任何关系了
请等一下 你...难道说帕布利切柯博士是组织里的人吗？
你是...
我们是为了逼迫组织到困境而行动的
现在 他们隐藏了身影
但我一定要挖出组织的全貌
请告诉我 组织和你之间到底发生了什么？
还有就是 苏芳和紫苑的事
我见过那女人两次
第一次是在池袋 而第二次是在...
加入组织 作为契约者前往的莫斯科大学
博士正在为组织进行着某个研究
但是知道这个研究全貌的人屈指可数
我被其他地方雇佣为特工 潜入了博士的研究室
我在那天 带苏芳和紫苑去了大学
只是去给丈夫送便当 仅此而已
看 这里是这样折的哦
那个
那个脚裸
做好了！
做得真好啊 苏芳
妈妈 想虚虚
那就去吧 苏方也要去吗?
我要留在这里 要折更多更多
等爸爸的工作完了 要给他看
这样...
可那时 组织内部的矛盾已经到了无法挽回的地步了
我被人算计了 在那天 在那里
妈妈 妈妈
妈妈 苏芳她...
苏芳 苏芳！
在那场爆炸中 苏芳她...苏芳她死了
第十话  在虚假的街角有你的微笑…
回答我 银在哪
银 银
就是伊邪那岐
伊邪那岐 伊邪那岐
不行 不能让伊邪那岐和伊邪那美...见面
为什么
巨大的灾难
进化 拥有未来记忆的老婆婆
在她记忆中的几种东西 未来
几种东西？
世界开始运转 记录在三鹰文件里的可怕记忆
然后 然后
必须保护叶月小姐
我想知道的是伊扎那密的事
快说 伊邪那岐在哪
伊邪那岐是杀害契约者
必须阻止18号研究塔
不然的话叶月就...
我来阻止
我应该和你已经分道扬镳了
你已经出色的完成了任务
什么？
你不是把那个孩子带到东京了吗？
但是你竟然放手了
大宫的案件 好像找到了子弹了
改造成左撇子适用的的对战车式来福枪
真是可怜的红星
三号机关到底想怎样利用她呢？
爆炸之后 我去寻找苏芳了
跑呀 跑呀 然后发现想给苏芳尸体使用ME的他
米海尔 你在对我们的孩子做什么？
正因为是我们的孩子
这孩子将永远的属于我和你
永远？
永远
喂 我的身体都粉身碎骨了 你要怎样赔我
住手 住手 麻子
你会后悔的 麻子
紫苑
紫苑没有选择跟着我
我把苏方的尸体火葬后
就带着骨灰回到了日本
然后今天 在我面前 苏芳竟然...
不 一定是那孩子的冒牌货
冒牌货？
和苏芳长的一模一样
低着头的样子 浅淡的嘴唇
简直就是完全的复制
一定是紫苑的能力
能力?紫苑·帕布利切柯的？
那个人把苏芳克隆了
疯了 那是从他扭曲的心中孕育出的怪物
喂 苏芳！
谢谢你的配合
我还以为你逃跑了
我没有可以逃跑的地方
怎么说呢 没有想象中的受打击大
因为是契约者吧 还是因为是复制的？
和契约者复制品什么的没关系吧 想哭就哭出来吧
走吧
去哪？
一切交给我 我会保障你的安全
我...
不是的 那个人是...
为什么你会在三号机关
先回答我的问题 耀子在哪
不是的 这个人...
想要抓你的
嗯 是想抓我 但是...
给了我肉包子
走吧
李
耀子
耀子 我...
要把BK201...
为什么回来了
你那时没开枪
本以为能向敌人开枪的你 已经不需要我的帮助了
我认为这里应该坦承的道歉
是吗 我无法对敌人开枪 所以也成不了真正的契约者
因为我是复制的
是你的能力吗？
嗯 顺便试着复制了一下 虽然很小
不知道苏芳会不会高兴呢
高兴什么
我们作为礼物送给她的虚假的记忆
在水族馆和家人的一天
要是知道真相应该会更痛苦呢
必须要让她知道什么是痛苦
苏芳的痛苦会是什么颜色呢
是弦月的橙色
能看到河呢
札幌的河更加大 流速更快呢
这应该是我的记忆吧
我有事想求你
怎么了
希望你能像那是一样的叫我
那时候？
别开枪 苏芳
希望你能像那时候一样叫我的名字
为什么
拜托了
我只认识你
不管是复制品还是什么的 对我来说苏芳就是你
苏芳
为什么会流泪呢
你不相信我的时候 真的很痛苦
比挨打要疼上数倍
都是些我不懂的事
你叫我苏芳时 我非常的高兴
但是知道那是为了银的时候 心里便是不舒服
你那是把我父亲杀害 还一无是处
又经常施暴 又酗酒 简直是差劲透了
但是 分开了又觉得好寂寞
为什么会有这样的感受呢
猫也行 告诉我吧
为什么
你说为什么...这是...
不要再多想是什么了
总之今天先睡吧
谢谢 黑
真是爱哭的契约者呢
因为是复制品所以才不完全吗
感情也无法合乎常理
谁知道 我们又知道多少契约者的事呢
也是呢 但是...
正因为是不完全的 苏方才爱上你的
说实话 你为什么又赶回来了
是在他身上看到你妹妹的影子了吗
我可能在苏芳身上看到了自己的影子
因为无知而动摇 也因为不完全而动摇…
但是 我也好苏芳也好
再没有动摇的时间了
难道说 那是...
喂 那是什么？
那是...
月亮？
出现了呢
是呀
真漂亮呀
在金黄色浓汤中隐藏的味道是
苦涩的回忆和酸甜的预感
大口吞下洒落的咸的泪水
然后 最后的帷幕拉开了
好怀念猫…