醒来的时候 看见了一条鲸鱼
虽然我想过要不要给它拍张照呢
还是放弃了
为什么我要那么想呢
明明也没有什么非拍不可的理由
这个就是你的名片
一之濑 弥生
总务省统计局统计调查部第二检查科第三系长助理
没有咬到舌头一气说完 了不起了不起啊
真不愧是公安部的精英大人呢
那个 初次见面 我是沢崎
镇目 请多指教了
叶月
不过在这里名字什么的就是记号而已
你就和他们一起行动
请多指教
很不满的脸呢
你对我们不满意？
因为是工作所以没什么满意不满意的
这张照片的话 你就会很在意吧
我们认为这个男人就是BK201
李舜生
二年前
在新宿大久保附近潜伏的自称是中国留学生的男人
没错吧
是的
BK201近年是在为CIA工作
他从组织离开之后加入了CIA了吗
不过这个现在也只能用过去式表示了
现在CIA也在拼命的寻找BK201的下落
但是 BK201的星星消失了
他还活着吗
除非跟我们战斗的那个是亡灵
到底那里发生…
那是…
详细状况不明
为了知道真相所以必须继续调查
你也是因为这个才到这里的
BK201以及米海尔·帕布利切柯博士的儿子紫苑要优先捕获
紫苑
就是BK201带着到处跑的小可爱哟
到底怎么回事啊 课长
竟然对我 不对是瞒着大家交辞职信
那个嘛 应该就叫心境的变化吧
警察里已经没有我的容身处了
前几天的电话也事 你不会是参与什么糟糕的事了吧
课长
请告诉我 课长
不对 雾原小姐 到底发…
名字搞错了
哎？等等
给 弥生
从公安时代的同伴那里收集情报？
没有意义呢
国内的警察 公安 军队的情报
就算我们在这里睡午觉也都是第一时间送到这里的
谢谢你的建议
你干什么
你是性冷淡吧
啊？
再多用你的肌肤去感受啊
光用头脑可是没办法让恋人回来的
恋人？
你还在为BK201守着贞操不是吗
你给我适可而止
啊啊 被甩了
没想到竟能在天国战争伤痕中看到鹤呢
拉起来
马上就要进城了
干嘛
没什么
又在这种地方拉屎
把你那松菊花给我夹紧了 夹紧！
真是的
啊啦啦
你们好
你好
啊啦 看起来好好吃
好 好像有股什么味道
啊 啊啦 失礼了
不过很想跟你在臭味里成为朋友呢
呐 你叫什么名字
我是刚搬到这附近来的李永思请多多指教
我的弟弟妹妹
唉？弟弟妹妹吗
那么 先失陪了
还真是国际化的家庭呢
给我笑 你们
程序设定中没有笑容
为什么这样…
委托人的意思 要我以特工的标准训练你
训练是什么意思？
不准顶嘴
想成为一个长命的契约者的话
向左偏了18厘米
风速3 距离1200 向右修正2密耳
注释: 1英寸=1000密耳
施工声停止的时候开枪会被人发现的 用用脑子
目标改变 用瞄准器看
右边
稍微向下
是移动的目标
移动的目标…
那个时候我没能开枪
距离300 南东风 风速5 向右修正2密耳
现在的话…
瞄偏了
契约者的话谎话要编得更好点
这次就不会偏了
真是勇敢的妞
嫌他废话太多要杀了他吗
我不会做那种事的
因为我知道没有什么好结果
但是我话说在前头
我要去东京 为了这个目的我才跟着你来的
要是你做奇怪的举动的话…
你只要…听我的指示就行了
虽然她是契约者 但是还是个孩子
手下不留情的话会死的哦
吃的自己随便去找吧
没有钱啊
喂 你呢？
明明以前是那么能吃的一个人 现在能让他填饱肚子的就只剩下酒了吗
呐 德酱 跳舞吧
跳舞？真的是在跳舞吗
你们都给我听着
大家都以为自己在跳舞 其实只是被人操纵着跳舞而已
啊？
一直窝在这种地方什么都开始不了
我们去寻找吧 那种闪耀着的 所谓的真正活着的感觉
今天又开始了啦  德欧老师的演讲时间哟
我可是认真的…
好了好了 德酱乖宝
你们认真的听我说啊
怎么了 怎么了
女人啊
什么啊 是个小鬼嘛
你是只要对方有个洞不论是什么都行吗
啊 这个我不否定
是个小萝莉嘛 恶心 恶心 真恶心
找到了
哎？
活着的真实感
那个人
怎么 认识的人吗
应该没这个可能吧
带着小鬼住爱情宾馆吗
但也不是什么不便利的藏身处呢
吃这些东西就够了吗
那家伙是什么人
委托人是谁 训练是什么 他是契约者吧
为什么把我…
你想知道的还真多
那 换我问你 为什么不逃？我可没收到要监视你的任务哦
我总有一天会逃的 但是…
逃跑需要钱
原来如此 省下来的饭钱逃跑时用吗 真是让人感动的想哭呢
太好了 因为这个旅馆早就倒闭了所以都是免费的
虽然没有营养 但是能填饱肚子
已经过保质期了
第四话 方舟在湖水中摇荡…
海参巍恐怖事件? 啊啊啊 就是那个啊
呀 听说现场很凄惨呢 好像受到很大程度的伤害 已经乱七八糟了
听说有很多契约者参与 不过事实已经被掩盖了
看来好像是日本的机关抢在了CIA和MI6的前头了呢
那个机关是？
那个我可就不知道了
这点情报和价值不符呢
你要想知道的比这更多就只能去找欧蕾优夫人了
欧蕾优夫人
传说中的情报商人哦
据说好像她的「耳朵」是正常人的三倍
谢谢你的有力情报
为了知道一切而加入的三号机关
但 别说是BK201的事了
就连自己所属的机关的本体都掌握不了
为什么BK201的星星会消失了
动作要小
要准确集中的攻击对方要害
抓住破绽
仔细看清周围
什么东西都能成为武器
只移动上身来躲避
不要考虑其他的动作
然后
随机应变
还有5分钟
异常壮烈呢
肚子
哎？
波动起伏
把胃收回去
感觉腹肌
就好像波浪起伏一样
为什么做这个
你深层肌肉太弱了
腹肌和背肌的平衡也是
如果要锻炼这个 跳舞是最合适的
怎么了
肚子
肚子？
可能是昨天吃的泡面的事…
泡面？
喂 那个…
正好 实战训练
不使用力能从他们手上逃走
所以说 为什么
我应该一开始就说过
闭嘴听我的指示
别把他们杀了哦
喂 去啊 德欧
啰嗦死了 别管我
喂 妞 和哥哥们一起玩过家家吧
哦 近看还真可爱呢
别 别对她说失礼的话
可不要觉得讨厌哦 其实是他对你…
什么？捉迷藏？
被干掉了呢
呐呐 看这个
弯向了个不可思议的方向哦 好厉害
超疼啊
你干了什么啊
给我等一下 对方可是女孩子啊
跟那没关系
喂 黑
我都说了 住手
暴力什么都解决不了
先出手的是那家伙吧
喂 那个
警察的大驾光临吗
观众是不是太多了
July 给苏芳指示逃跑路线
你去给我拖延时间
啊 你
快跑
德酱快点
给我站住
这边
讨厌 什么啊 这个感觉
那个…
那个…刚刚不好意思了
我那个…只是想和你…
说说话而已
不是要打架这种暴力行为 你叫什么名字？
闪开
啊 不好 问对方名字之前应该先报自己的名字才对
那个…我叫德欧…
什么啊 必须快点
德欧的「德」写成汉字是「道德」的「德」
我感觉到了 你那种闪闪的…
滚开
契…约者
啊啦 是你们
你…你好
嗯？怎么了 那个表情
吃什么不好的东西了吗
那个表情不能算是笑容哦
你不觉得诺亚方舟超级不公平吗
所有的动物都是男女成双的登上方舟
傲慢 太傲慢了啊
那叫我们这些不男不女的怎么办
给
你已经有能登上方舟的资格了哦
立体防侧漏带护翼
这个世上啊 没有翅膀是飞不起来的哦
老爹 饭…
干嘛？你认识？
什么什么 青春期？
对啊 和尼卡很像啊
尼卡
讨厌 这回是发情期？
没想到竟然会被猫追
因果报应还真是可怕 可恶
小鬼们在哪啊
你在干什么
虽然脸什么的一点都不像
向塔尼娅告白时候的气氛
表情什么的总觉得有点像
爱情表现吗
但是我不明白
尼卡告白的时候
明明是别人的事情但是我的心也跟着紧张
但这次明明是我自己的事 可我却没有任何想法
那个是如果成为契约者 不 成为女人的话 就会明白了
我已经是女人了呀
哎？
你使用能力了吧
我知道的 就算你藏着不说
到这种地方没有任何意义我明明知道的
但是
晚上好 不错的夜晚呢 一之濑弥生小姐
谁?
还是说 称呼你为雾原未咲小姐更好呢
为什么知道我的名字
怎么了
成为契约者的话 感情就会消失对吧
我讨厌你
是吗
就算是和讨厌的男人在一起
就算是这样
我 也必须要去见紫苑
被云遮住而显得阴暗的灰色天空
停滞不前的流动时间对孩子来说太过漫长
迎来成熟前的果实味道苦涩
那个时候 醒悟到幸福的时候
是已经失去了一切之后
枪声响起的时候也就是生命消失的时候
然后 亡灵被召唤而来
什么都不知道的情况下