本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，澄空学园&华盟字幕社概不负责。
翻译：黑田v、桂味素；校对：加藤ku；后期：西园寺z；
繁体化：甘露寺侖人；特别感谢：清浦丸MK-II。
真冷啊
言叶…
诚…
SumiSora&CASO
我不是说了  没法立刻回去的
为什么啊  料理都已经做好了啊
到时又得重新热了啊
所以说  不要管我  你自己先吃吧
诚根本不明白这个含义
…为了能和你一起吃  才努力做的
就算你那么说…
诚
嗯？
那么不想吃我做的料理吗
不是那样的啊
那是为什么
为什么不愿意回来
我不是说了  有些事不方便离开
骗人
啊？
诚  你现在和谁在一起
没有和谁…
看你说话的语气  你又要花心吗
不是啦  我这里的事也很棘手啊
所以我说了让你给我解释一下啊
这个…那个…
你看  支支吾吾了吧
拜托你有点自觉吧
你真的什么都不懂啊
我肚子里…有诚的孩子啊
明明没跟言叶说过这件事…
等…等等
为什么现在要提桂同学的名字啊
诚？
我说  难道…
桂同学在那里吗
诚？
为什么要怀上孩子啊
为什么要在大家面前说出来啊
突然跟我说怀了孩子什么的
我也不知道该怎么办啊
诚…诚  等等…
好了  我不听了  给我回去
别自以为是我女朋友就随便赖在我家里
可恶
今天我就回去了
模手原坂下到了  模手原坂下到了
稍等一下  我这就去泡茶
想和我一起吃…吗
一开始是只要看着她就满足了
只是坐在她旁边一起吃午饭就会很紧张
是从什么时候开始的呢
想要抚摸她  想要抱紧她
已经不能满足于只拥有这些
想要更多  更多…
就因为我的任性…
啊  烫
啊
哎？
为什么桂同学会出现在这里
世界…为什么…
什么为什么
为什么你和桂同学在一起
这…这是…
回去
拜托你别再缠着诚了
不是的  世界
有什么不对的
你没有和桂同学分手吗
我都已经怀上你的孩子了  就要这么甩掉我吗
这…
诚  你已经不喜欢桂同学了不是吗
啊…这个…
不是你主动叫她来的吧
桂同学做过什么了吧
言…言叶她…
什么都没…
骗人！
是桂同学要诚带你来的吧
给我滚出去
滚出去啊
勾引诚君的不是西园寺同学吗
哎？
言叶…
为了拆散我和诚君  才做了那样的事吧
不对  我和诚是相爱的
我们彼此的感情是相通的
只是你一厢情愿的吧
哎？
清浦同学其实只是你拜托她的吧
刹那？
刹那怎么了？
拜托她…是什么事？
是这样吗
原来你不知道啊  西园寺同学
什…什么
清浦同学  也喜欢诚君的
哎？
原来那不是为了让我放弃
而是清浦同学真正的心意啊
别随口胡说了
刹那是我的…好…好朋友啊
别看我这样  也是很宽容的
这种程度的话…
我就原谅你们吧
啊…
西园寺同学说过呢
诚非常疼我的
所以  我也必须要多为诚君考虑考虑
事到如今…还说这话…
现在我终于明白了
诚君总是在我身边等着我
言叶…
所以…
我不会再犹豫了
别这样
别这样啊
不要——！
SumiSora&CASO
这是上次那个关于他的调查
名字是伊藤诚
那个我知道
生日是10月16日  血型是O型
真的不用了
在入学式就向你伸出援手  这不是个很浪漫的邂逅吗
说明你们很有缘呢
其他的也问来了不少哦
伊藤果然是个不错的人呢
大体的评价是良好
…嗯
然后  照片也拍来了
哎？
也给刹那传过去好了
然而
然而  你却把打算摘给别人的花自己留下
然后看到他的时候
却为了自己能得到赞扬而把花送给了他
不是的
「能找到这么漂亮的花  我是个好孩子吧」
我来告诉你怎样去摘得那朵花吧
像这样假装亲切  好好炫耀自己一番
不是的
以花为借口来接近他
伪君子
不是的  不是的
我没想过要这么做
那为什么世界会去做那种事？
哎？
而且  如果世界没有坐在伊藤的旁边
如果世界没有把桂同学介绍给诚
也许就不会发生这样的事
不是的——！
不是的…因为诚他说…这样就好了…
只要有我就好了…其他人都不需要…
只要有我就好了…
我走了
嗯  晚安
是
诚
言叶说会帮你介绍一家熟悉的医院
据说早点打掉的话对身体的负担也会小一些
我有话想当面对你说  到你家去吧  就我们两个
是这样吗
西园寺同学决定要去医院了吗
嗯  大概吧
这也是多亏了言叶啊
不  没什么…
果然很好喝啊
这个是特制的吧
是  是妈妈亲传的
今后我想像这样一直和言叶在一起
我很容易被周围环境所左右
以前真的做了很多对不起言叶的事
但从今以后  我的眼中只有言叶
诚君…
这个…先坐吧
那个的结果怎么样
嗯…
我去给你泡茶好了…
我去泡
世界果然是铁了心了啊
这样下去的话…
那就是说  要去他那一起做饭吗
嗯
在他那过一夜  然后明天去海边吗
游艇好棒啊
心也要一起去嘛
真是的
真好啊
嗯？
对不起
世界？
永别了
悲しみの向こうへと　辿り着けるなら
如果到达悲伤的彼岸
太过分了
僕はもう要らないよ　ぬくもりも明日も
我不再需要温暖和明天
你休想…休想一个人去和桂同学过幸福日子！
静寂の闇に　舞い降りた夢は
寂静的黑暗中飘落的梦
世界…
Who...? 束の間　零れた　頬の光
Who...? 顷刻间  脸颊上溢出的一屡泪光
Why...? 脆すぎた世界　留める術を知らずに
Why...? 脆弱的世界  想要把它留住却无能为力
ただ僕は願ってた　そう　忘却を
我只是祈望着能够忘却
悲しみの向こうへと　辿り着けるなら
如果到达悲伤的彼岸
僕はもうこれ以上　何も感じなくていい
我不需要再感觉到其它的一切
我在屋顶等你
医院你去过了吗
那里的医生很厉害的哦
我没去
为什么？
…我不想去你介绍的医院
是骗人…的吧
想让诚君回心转意  才骗他说怀了他的孩子吧
不是的
有什么不对呢
我是真的…
那么就应该好好地去医院检查下啊
而且  西园寺同学也不可能怀上他的孩子嘛
因为诚君的女朋友  是我才对嘛
哎？
是这样吧
我也想…我也想做诚的女朋友啊！
明明只是这样而已…
明明一直都在强迫自己去满足诚所想的…
为什么…为什么啊！
诚君的话
哎？
诚君的话  就在这里哦
不妨问问他怎么样？
絶望の向こうへと　君は還るのか
到达绝望的彼岸你还会回来吗
至上の愛　悠久の帆に　穢れなき身を委ね
将无垢之躯托付至高无上的爱  永恒的帆
悲しみの向こうへと　辿り着けるなら
如果到达悲伤的彼岸
西园寺同学说的话…
我们来检验下到底是真是假吧
僕はもう恐れない　孤独な眠りさえ
我不会害怕  只是孤独地睡去
果然
真的是在说谎啊
里面根本没有孩子
终于只有我们两个人了呢  诚君
Plastic　Lies
見詰るだけで満たされた
只看着你我就已经心满意足
Paper　Heart
あの頃には戻れないから…
已经无法再次回到那个时候了…
ひと目　あなたに逢いたくて
如此想能再次看你哪怕一眼
声が聞きたくて
能再次听你的声音
立ちすくむ　永遠より
呆然站立的　短短一瞬间
長い一瞬
仿佛变成了永远
いつも　あなたの隣で
渐渐的　一直注视的你身边
はしゃぐ私がいたよね
总是有吵闹着的我在陪伴
ひとつ　またひとつ消える
只有我一个人走过的地方
私だけの場所
一个又一个消失了
Plastic　Night
フェンス越しの夜空に見た
越过围栏眺望着遥远的星空
Paper　Moon
冷たい月明りに嘆く
沐浴着冰冷的皎月之光而叹息
打ち寄せるうねりより暗く
比铺天而来的巨浪更显得阴暗
揺れる想い　抱きしめて　叫ぶの
那不安的思念充满在心中而叫喊出
Still　I　Love　You…
留意到她也乘同一班电车
是第二学期开学时的事
我只知道她是邻班的
好像很喜欢看书  经常在往返的电车上看
虽然这只是每天乘同一辆电车时的一点点小小的发现而已
仅仅是能在远处注视着她  桂言叶
就觉得  那一整天过得充实多了