本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社概不負責。
今天也和往常一樣上學
只是無聊的時間不停地累加  一成不變的生活
這也不是件壞事
畢竟誰也不想有什麼事故降臨到自己頭上
比如很不起眼  又比如不能成為故事的主人公
稀疏平常的生活才是真
現實生活畢竟不是遊戲  無法重頭來過僅此一次的人生
怎麼回事
那個…是什麼
那個又是…
我所期盼的日常生活就這麼被打破了
SumiSora&CASO
魔法少女心
誰にもきっとある　不思議のパワー
誰都有隱藏的力量
君にも聞こえてる　Fairy Tale
你也在聽吧　僊女的故事
それは私を変える秘密の呪文
那是可以改變我的咒語
今だ変身だ！バトル魔法少女
就是現在！變身！戰鬥魔法少女
Magical Heart　変わり
魔法之心　變身
今溢れる漲る勇気だ　マジカルハート
現在泉涌而出的勇氣　魔法之心
誰もが忘れてる　幼い気持ち
每個人都會慢慢遺忘小時的回憶
君にも届くかな　優しい歌が
一定會傳到你心裏　溫柔的歌聲
それが私にできる小さな犠牲
那只是我能做出的小小的犧牲
そうだ！変身だバトル魔法少女
就是現在！變身！戰鬥魔法少女
ココロ！Power On！
心　Power On
今潤うこだわる正義だ　マジカルハート
這感動又執著的正義　魔法之心
誠～
快看  這周也是魔法之心特刊
泰介你還真是受潮流左右啊
你怎麼搞的  沒有興趣嗎
你看這個  這個  這個  還有這個
說是真身不明正義的夥伴？你不覺得很扯嗎
你怎麼還這麼說  你就這麼迴避現實嗎
現實…啊
現在襲擊柛野市的怪人怪獸可是層出不窮啊
你要想想要是沒有她要變成什麼樣了
說到底  這些怪人怪獸到底是從哪冒出來的
我怎麼會知道啊  我又不是那些怪人怪獸
是這樣的嗎
你還真是會問些怪問題
是嗎  很奇怪嗎
嗯？怎麼了
不過她還真是愛管閒事啊
還是說她可以從別的地方拿到報酬
才不是這麼俗的事
魔法之心是
不牽涉到大人之間的數字問題的真正正義的夥伴啊
真正正義的夥伴？
世界
怎麼了  西園寺你是反對派的嗎
你們想啊  連她身在何處叫什麼都不知道  不是很假嗎
這才是要點啊
又噴火又飛天的  太假了吧
是這樣的嗎
真受夠你們了  一群無愛的人
清浦  你不是反對派吧
嗯
你看  清浦是我們這邊的
哎  真的嗎  剎那
因為有惡人才需要英雄
因為有英雄才需要惡人
那是什麼意思
魔法少女心…
大家好
姐姐
桂同學啊  歡迎光臨
讓你久等了
已經挺有模有樣了嘛
姐姐啊  別用這種看小孩的眼光看我嘛
心從剛開始就有模有樣了
對對  不會像世界一樣總摔破盤子
優秀的人才
我說  好像說的我不是優秀人才一樣
世界沒有一天不惹事嘛
是啊  明明自己資歷最老啊
這麼比較下來  心從一開始就這麼有才了
優秀員工
對不起  心硬要說想學習下社會  所以就…
沒事沒事  也幫了我們不少忙
心來了以後  營業額可是翻了一番哦
心  可不能太得意給姐姐們添麻煩哦
不要緊  都交給我好了
是短信嗎
嗯
是緊急指示…不是  是些私事
是是  我也是
我也是
桂…桂同學  那你慢慢坐
那…那我走了  姐姐
好
這個出口能不能改善下啊
就不能用普通點的通道嗎
是說要重視觀賞性嗎
店長…不對  司令
這工作的前提可是外表重要啊
不是一回事嗎
媽媽你品味真落後啊
這叫王道啊  最基本的就這麼敷衍可不行
那滑道能叫基礎嗎
那個先放一邊  現在事態緊急
一直不都是事態緊急嗎
惡人們可沒有端午正月放假啊
看這個
這是什麼
臉色都不太好啊
突然出現在柛野商業街正在購物的人群突然殭屍化了
那是怎麼搞的
原因是不知什麼人散佈的殭屍病毒  現在受感染區域正在擴散
這次是化學武器啊
已經準備好了反化學武器的裝備
Radish機動部隊出動
overflow
以愉快和休閒為特色的
飯店Radish只是外表的假象而已
其真正身份是為了專門對付政府所無法應對的怪人  怪獸所組成的民營防衛隊
由超級計算機所篩選  面試通過
她們的時薪卻只有750日元
另外加高危險補貼
肩負嚴守秘密的義務的她們
是守護著柛野市的女神  站在柛野Radish之巔的少女機動戰隊
這次的裝備也很黃
都穿成這樣了還只有750日元啊
騙人
只有世界最近漲了工資  760日元了
被這種氣體感染的人類會變成殭屍
變成殭屍的人會失去自制力  被慾望所支配
你在摸哪裏啊
被慾望所支配
是你的慾望吧
這種情況下  先在商業街周邊地區引起恐慌
以此為開端讓整個世界陷入混亂
西露露不利
這是怎麼回事啊
是殭屍啊  殭屍
都是泰介讓我來陪你買東西
要是誠不來的話  娛樂新聞的書店就找不到了啊
你目的就是這個啊  那你在學校問不就完了
這怎麼開得了口
泰介你個白癡
再散佈些毒氣  撲哧撲哧  田中全力上吧
好像有很糟糕的毒氣過來了
不行  要是吸進去的話  我們的青春就完了
這是怎麼回事啊
不覺得殭屍數量更多了嗎
不要過來
揉一揉舔一舔
慢著
匿名防衛服務  登場
登場
匿名
一點不長記性  又是你幹的好事吧  S博士
這是自願者的恩惠
悲劇  少女們竟然彼此不識對方真面目
啊  來救我們了
一直都來這麼遲啊
太慢了啊
我們也要準備的啊
人數有限精力有限
真是一點用都沒有
來吧  S博士  今天就要讓你大開眼界  大漲工資了
高危險津貼也收下了
還有加班費
那都是什麼東西
說來話長
噗裏
Set
On
好重
插頭插頭
S型裝備合體
就用這S型裝備把殭屍毒氣吸乾淨
插頭插頭
所謂的反化學武器的超S級武器  超大容量吸取武器
那不就是吸塵器嗎  是吸塵器吧
就是郵購的那種吧
開關  開
那插頭呢
出乎意料的強大
這個也許有用
這下分出勝負了  S博士
是嗎
怎麼了
世界！
繼續放出殭屍毒氣  還有工口毒氣
快不行了
吸不下了
別吸了
會輸給你嗎  雙倍開關 On！
笨蛋！
啊  衣服…
降薪
笨蛋  你都幹了什麼好事
哎  是我不好嗎
毒氣  毒氣…
本來泰介就夠怪的了  這下更扭曲了
被感染了嗎
啊  我要咪咪
胸部啊
這和原來沒什麼變化啊…
笨蛋
美臀啊
好色
大腿啊
泰介  夠了沒有  夠了吧
氣死我了
我也吸進去了…
怎麼搞的  這工口毒氣
這該怎麼辦
我們先撤退吧
不得已
我們怎麼從這些色殭屍裏跑出去
是啊
不得已
笨蛋笨蛋
哎  小心呢
不是吧  去哪了
魔法少女洗腦
哎？
討厭  我怎麼光著身子～
笨蛋
被慾望支配的殭屍們  你們到此為止了
眼睛  肩膀  小臀  魔法力量注入
超神聖魔法戰士  魔法之心
柛野市商業街登場～了～哦～
SumiSora&CASO
可惡
強大的好孩子  桂心一毫秒就變身成了魔法之心
那麼  再看一次變身過程
流轉於相位空間的魔法能量在心的正義之心中激出了火花
變換成的戰鬥裝束著於身上  桂心就變成了魔法之心
超神聖魔法戰士魔法之心
魔法之心？
魔法之心！
魔法之心
你又是後來出場  給我們的活躍潑冷水
啊  什麼活不活躍的  你們已經不行了吧
你說什麼
誠  借我手機  我的手機不能照相
啊  好棒  活生的魔法之心  激拍激拍
你給我冷靜點
S博士  大家很頭疼呢
為什麼你要一次又一次做出這種過分的事呢
我只是角色扮演而已  大家一樣都是演員
我是壞人的首領  而你是正義的夥伴
被給予的角色  被規定的道路
為了總有一天會到達的幸福的結局
啊  搬弄出難懂的道理  想迷惑我
總之要攻擊
魔法引力光線
這樣的「毫不留情」真棒
還真是突如其來
就剩下你們了
投降吧  不然的話  魔法洗腦哦
腦子就有點…  田中
變身為悲傷的田中彭
好厲害  變大了
又來又來這麼不留情嗎
激拍激拍…
住手  不要破壞商店街
不要停
等我
這怎麼都不可能啊  對手太大了
啊  如今才來正規的防衛隊
來的太晚了
接受防衛命令
發射殺獸光線
防衛隊輸了
怎麼辦
喂  你快用往常那樣離奇古怪的力量做點什麼啊
就算你這麼說…
啊  這次就算是魔法之心也不行了嗎
危險
誠
被給予的角色  被規定的道路
我的感覺要是正確的話
這個選擇的結果中有一個可能是…
魔法之心！
哥哥
為了幸福的結局
該做的事是…
最妥善的選擇項是…
伊藤
誠
誰
word
暫名  魔法言葉
暫時的啊
前來援助魔法之心
謝謝
在柛野市散佈恐怖  還欺負魔法之心的你  不可原諒
原來如此  第一次見到這樣的發展
好  我就做你的對手吧
西露露不利
魔法言葉的說
喂  那暴力一樣的身材算什麼啊
啊  完全被吸引去了
沒事吧  伊藤誠同學
認識我嗎
言葉無所不知
是你的選擇召喚了我
多謝…
謝謝你保護了魔法少女心
啊  不…
那麼  魔法少女心  合體吧
哎？  還有合體這設定嗎
只要我們兩人一心  就沒有不可能
嗯…嗯
くふあぐるむ　くふあやく　ぶるぐとむ
ぶぐとらぐるん　ぶるぐとむ
（此為克蘇魯神話中召喚有翼生物Byakhee的咒語）
くふあやく　ぶるぐとむ　ぶぐとらぐるん　ぶるぐとむ
呀！呀！魔法之心
UFO嗎？
不是吧
完成  魔法少女真由
要上了
哦
魔法飛拳
田中  不要輸給自己了
好厲害
魔法電鋸
超必殺·鮮血的結局
鮮血的結局
不能再淘氣了哦
不行的哦
哇～  這是什麼
哈…哈哈…  魔法少女心…
還有魔法少女言葉
成功了呢
嗯  幹的好
呵呵呵…
S博士
魔法少女心  還有魔法少女言葉
下次見面的時候再決一雌雄
先閃人了
大家
太好了  你沒事呀
由於魔法少女心的活躍  殭屍毒氣的危機被化解了
但是  盯上柛野市的惡徒還會接踵而至吧
以及突然出現的謎之戰士·魔法少女言葉的真面目是…
加油！魔法少女心！
不能輸！魔法少女心！
昨天真要命
真是
為什麼世界也這樣疲勞
啊  沒什麼  打工很累人的  時薪也降了
喂  誠  看這個  昨天的事件
我們的照片被登上了報紙哦
啊  你還真是每天都很快樂啊
真是的
什麼啊  一起高興吧
啊  好好
我要可樂
特製珍珠蜜  大杯的
哥哥呢？
啊  我要冰咖啡
好的  要點的我明白了
可樂一杯  大杯特製珍珠蜜  冰咖啡一杯
有客人點菜了  可樂  特製珍珠蜜大杯  冰咖啡各一杯
怎麼了？
不…沒什麼
怎麼  轉到幼女控了麼？
笨蛋  怎麼可能
是嗎？
啊  桂
對不起  我來晚了
因為開班會嘛  沒辦法了
果然桂同學一來  誠就變得一臉色樣了
笨…笨蛋  你在說什麼
客人  久等了
翻譯、校對：KUKU、ever silver、viking；
時間：三無人員；後期：zipwinmax。