------main------
桂同学  今天也没来啊
委员会很忙啊
是吗
大概吧
诚  这样真的好吗
什么事
你看  最近  早上你也故意错开时间…
我呢  和世界在一起就可以了
那个  虽然很高兴…
那就没事了嘛
可是…
好啦
啊  不过稍微有点变冷了
是啊
一起在房顶上吃饭的日子也结束了吧
澄空学园
华盟动漫
SumiSora&CASO
总会有一刻
いつからか
翻译
ever silver
亂[A.C.E]
飘落下来
舞い降りた
属于我的蓝色天使啊…
私の蒼い天使よ…
啊　那擦肩而过的微笑
Ah　すれ違う微笑みに
校对
酷酷狼
计时
三无人员
歌词
ever silver
酷酷狼
特效
volence
繁体化
黑羽侖人
弯下身去发现
うつむくしかできずに
转身去呼唤
背中ごしに声かけたの
现在的内心里
今は心の中で
就像雪一样
それは雪のように
堆积起了
降りつもった
纯真的痛楚
イノセントな痛み
就算绕了些远
たとえ遠まわりでも
这份思念
この想いは
也想直接亲口告诉你
まっすぐ届けたい
总会有一日
いつの日か
飞向蓝天
飛びたってゆけ
属于我的蓝色天使啊…
私の蒼い天使よ…
后期
zipwinmax
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，澄空学园&华盟字幕社概不负责。
为什么  诚君会和西园寺同学做那样的事…
诚君…开始讨厌我了吗
我不多加努力是不行的吧
为什么
姐姐  听说马上就要开学园祭了
是…啊
我也去看看  可以吗
想去吗
嗯
诚哥哥也在的吧
嗯…
真的借到了啊
大家  听我说
什么  怎么了
刚才听到的  一班是妹妹咖啡屋  二班是僵尸咖啡屋
妹妹和僵尸…
大哥哥～
欢迎光临
那是什么…
好像二班抄袭了我们和四班的计划
说是鬼屋和咖啡屋的结合产物
不管是抄袭还是什么  是用咖啡屋这事向我们挑衅吧
那就接受他们的挑战
刹那
世界  告诉大家接待客人的诀窍
要是照着打工处的手册上教的现学现卖能行的话…
而且  正式开始之前要好好练习
招揽顾客的宣传员要穿着可爱
提供高级服务的话  是不会输给那些杂耍的
刹  刹那
打倒一班和二班
噢
不好了
什么啊  妹妹和僵尸的话  我刚才已经…
那是什么  不是那样  田中他…
田中
昨晚自己练习时候骨折了  要两周才能痊愈
哎
是说那个像重装坦克一样的男人吗…
就算是柔道部之星  他也是凡人啊
可是  那样实行员就…
就刹那一个人了
哎  言叶是一个人做的呢
伊藤  你不是有空吗
你来顶替田中的位置吧
我？
又没有参加社团活动
泰介也是啊
泽  泽永…我们组要用他
是吗
那  那么  我也帮你们做些什么…
担心桂同学吗
为什么  吵架了
不…
他们分手了
什么
清浦  你说什么啊
现在是和世界在交往吧
哎
什么
刹  刹那
交给我吧
刹那
所以我说  还需要三块胶合板
不行的  各班的比例是定好的
肯定有剩下的吧
可能会有…
难得我们特意来帮你的
材料不齐的话  可就进行不下去了…
我们班只有你一个实行委员  都得靠你啊
明白了
那么如何  南
OK
做好准备了吗
不是这个意思
走吧
哎  伊藤他…
所以说  只是桂单方面地缠住伊藤而已吧
果然是这样
电源方面可以用插座供给  容量也还剩很多
那么  就这么定了吧
真的要拍吗
当然  要是没有这些好处的话  休息室怎么开得下去呢
利益啊
辛苦了
诚君
当上实行委员了吗
算是被自然而然被安上的…
太好了  最近早上也没能一起来
不过  现在开始放学后就可以见面了
伊藤  走
诚君  今天有时间吗
没有
清浦
你忘了吗  和世界约好在PureBurger碰头
走吧
等等啊
言叶  对不起
那个  等下给你发信息
根本没有约好吧
约好了
哎？
我带伊藤过来  等我一会
什么时候约的
可以的话  明天想和你一起在房顶上吃午饭
谁
那个
桂同学
拒绝她的来信吧
还不至于做到这地步…
拿过来
数据文件夹
基本设定
照相机
多媒体
红外线通信
声音备忘录
日历
工具
档案
时间/费用
铃声/振动
图像表示
个人管理
用户帮助
向导机能
清浦  住手
更改密码
发信号码通知
连接限制
拒绝来电
重置
密码？
指定号码
来电不显示
公用电话
无法显示的号码
通信录以外
one call cut功能
就用生日作为密码  还真是没意思
清浦
电话簿  单项  选项
桂  言叶
电话号码
已注册
拒绝号码列表
桂  言叶
新注册
这样就好了
别自作主张啊…
为了世界
这是为了世界
SumiSora&CASO
弄错了
拒绝来电？
也不用做到这地步…
必须得这样
刹那…
伊藤是世界的男朋友
姐姐在努力呢
哎？  哎？
您所播打的电话  因机主原因而无法接通
您所播打的电话  因机主原因而无法…
拒绝通话列表
桂  言叶
新用户
早上好
什么啊  别吓我啊
并没打算吓你
听说刹那做了些什么
没…
世界
你不能去担心别人
嗯
那游戏的主角真的是个人渣
短信无法发送
诚君…
床单…吗？
而且要很结实的那种  随便怎么睡随便怎么乱来都没问题那种
南  说得太多了
用来做什么？
别管那么多  准备好就行了
对  对  不准备的话  我们就不帮你了
但是  我还有委员会…
要是等那个结束我们不就不能回去了吗
现在去找来
反正委员会只是去联络下就行了
我还不是社团活动也请假了
哎？  女子篮球不是要准备休息场所以都放假吗？
嘘  笨蛋
我知道了
走
就用一点时间
这样看果然很…
诚君
怎么了？
没  只是难得看到言叶不穿外套
淋了一会雨  正在晾干
啊  这样啊
伊藤
我知道了
我还得去找模拟店的材料
不用去委员会吗？
是  因为马上就得要
我帮你吧
伊藤
你对言叶有什么怨恨吗？
没有  不过…
伊藤是世界的男朋友
那个…
但是…
伊藤
果然…还是不能放下不管
言…
这里有那个材料吗？
有吧  大概
你在干什么啊
你不是和刹那去委员会了吗？
别偷懒哦
不是  泰介他
啊？ 泽永他怎么了啊
那是什么啊  色眯眯的样子
嘘
那个  桂同学
是
如果  如果可以的话
后夜祭的风土舞要和我一起跳吗？
泰介那家伙
怎么了啊？
谁知道啊
不管那个  怎么样？
风土舞…吗？
对  对
听老姐说的
在我们学校的后夜祭一起跳的情侣
在那一年是不会分手的
…是吗？
一起去游泳池的时候我就觉得桂同学很不错了
虽然听说和诚在交往的时候有点受打击
但听说你们分手了
那我也有机会吧  开玩笑的
没有分手
我没有和诚君分手
为什么要这样说呢
不  这个是  这个
失礼了
不仅是伊藤  居然还勾引泽永
太差劲了
你在生什么气啊
我听刹那说了
什么事？
刹那明明阻止过的  但诚还是去追桂同学了
刹那还对我道歉
是清浦对言叶有偏见
世界不也一直觉得对不起言叶吗？
虽然是那样  但…
为什么…
我查了下家庭地址…
有话想对你说…
在学校总说不上两句
手机也有问题
啊  对…对不起  是我的手机有问题
嗯？
现在已经没问题了
拒绝来电？
也不用做到这地步…
必须得这样
刹那
真的
所以还可以发短信什么的了
我知道了
所以  那个…
对不起
其实我  身…身体有点不舒服
是吗？
真的对不起
虽然想请你进来坐坐  但…
那么  我
那  没办法呢
那个  可以问一句吗？
嗯
是关于后夜祭的事
能和我一起跳舞吗？
后夜祭？
是的
我被泽永同学邀请了
这样啊…
泽永同学以为我和诚君分手了
很可笑吧
我明明一直都是诚君的女朋友
所以…
知道了  我会考虑的
太好了
约好了哦
我也回去了
世界
现在出去的话会和言叶…
没关系
世界
你太卑鄙了  西园寺同学
繰り返す言葉は今も
重复的每一句话
あなたへ届くようにと願ってる
如今都希望传到你的耳边
いつからか揺らいだ世界
从何时起　那摇摆不定的世界
すれ違う想い交差する
擦身而过的思念彼此交织
星空に願いを
向星空许愿
大地に祈りを
向大地祈祷
消えない愛だと誓うの
誓下永不消逝的爱情
私だけを私だけを
希望　希望我
抱き締めて欲しいの
只被你拥入怀中
我が侭なその手強く
任性的那份执著
苦しい程に
引向痛苦的深处
あなただけをあなただけを
希望　希望你
求めては生きてる
只想要活下去
記憶の海の底にひとり溺れてたまま
也许现在你独自沉溺在记忆之海底吧
预告
次回
学园祭