看  好棒的高開腿
這邊也是帶子系
有點酥胸的話就完美了  可惜
是啊
桂同學怎麼也不快點過來  把外衣脫了肯定更有曲線了
怎麼了  肚子痛嗎
不…我之後該怎麼辦呢
啊？
是我自言自語  你就自己努力吧
雖然知道
但不管看幾次  桂同學的還真大啊
好難為情
不…你可以引此為傲
在做什麼呢
不  不是的…不是那樣的
「那樣的」是什麼
捏  捏  捏  捏…
怎麼樣  七海借給我的
不用了  不想依靠這些
嗯  世界這樣就可以了
澄空學園
華盟動漫
SumiSora&CASO
總會有一刻
いつからか
翻譯
ever silver
亂[A.C.E]
飄落下來
舞い降りた
屬於我的藍色天使啊…
私の蒼い天使よ…
啊　那擦肩而過的微笑
Ah　すれ違う微笑みに
校對
酷酷狼
計時
三無人員
歌詞
ever silver
酷酷狼
特效
volence
繁體化
黑羽侖人
彎下身去發現
うつむくしかできずに
轉身去呼喚
背中ごしに声かけたの
現在的內心裏
今は心の中で
就像雪一樣
それは雪のように
堆積起了
降りつもった
純真的痛楚
イノセントな痛み
就算繞了些遠
たとえ遠まわりでも
這份思念
この想いは
也想直接親口告訴你
まっすぐ届けたい
總會有一日
いつの日か
飛向藍天
飛びたってゆけ
屬於我的藍色天使啊…
私の蒼い天使よ…
後期
消失的風使
zipwinmax
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社概不負責。
那就當作和好的標誌  這個週日兩人一起去泳池怎麼樣
早上好
哦  早上好
沒精神啊  誠是低血壓啊
世界你太精神了
啊  票
你已經聽大家說要去游泳池了嗎
這是從光那裏拿的吧
啊？
哎  不是嗎
這是昨天言葉她…
早上好
啊
黑田
好啊  光
那  那個  伊藤
這個…
咦  連你都對我有意…
笨蛋
呆子！
不是那樣的
這是  那個…
能幫我叫上澤永嗎
哎  泰介
為什麼
真的是笨蛋
竟然碰到了同一天
不過  現在也不是和言葉單獨相處的時候
感覺是他們幫了忙吧  怎麼說呢…
不過  黑田也偏偏…
誠竟會邀我來泳池
不  拿到很多票嘛
這樣的機會  還是大家一起來開心吧
深厚的友情啊
總覺得最近只有你很受歡迎真是不應該…
別哭啊
一想到能在眼前欣賞桂同學的泳裝樣子…
你的目標是言葉…  桂嗎
那個平面模特般的身材太逆天
好想接近她
是  是嗎
要在道德範圍內啊
果然不得不懷疑一下黑田的品味
大家好慢啊
因為女孩子打扮很花時間啊
能這麼平靜地說出這台詞說明你很有才
而且很可恨
是  是
久等了
好慢啊
澤永的眼神好色
不是學校泳裝  感動
當然了
不  學校泳裝也是有它的好處的
這樣和平時的樣子不同也是很刺激的
知道了  你什麼都別說了
喜歡那樣的嗎
抱歉  人多了這麼多
不  別在意
西園寺同學也是朋友  另外幾位也都是有趣的人
你這樣說的話…
而且  誠和我說好的也不會有變
啊  不  這個是  那個…
言葉不會游泳  我答應要做她教練的
是的
好羨慕
兩個人都是  眼神好色
好色
說得真不客氣
快啊
嗯
我說  澤永
我也那個…不會游泳
那個  可以教我游泳嗎
好啊
真乾脆
稍微心跳一下啊
什麼啊
好…好了  走吧
泰介可能完全不行
可憐的光
嗯
是  是啊
西園寺同學真厲害
讓世界教可能更好吧
誠君就可以
是  是嗎
好  那麼  我會拉著你的手
請不要放開哦
沒事的  來
嗯…嗯  就是這種感覺
是
好好…抓緊
再緊點
是
澤永完全不行嘛
話說  你沒在練習游泳啊
滑梯滑好以後要馬上讓開
你剛才是故意的吧
再來一次
班長是那樣的傢伙啊
是啊  剎那就是那樣的女孩
女生真是難懂啊
對男孩不怎麼敞開內心的
學到了
好了  我們也再來一次吧
沒想到黑田也是這樣的傢伙啊
我是這樣的傢伙哦
啊
世界
桂同學呢
說是「稍微去一下」…
啊  化妝室嗎  很好的氣氛啊
是嗎
好像抱在一起了哦
看見了嗎
其他遊客也都全看見了
我是因為言葉她不會游泳才…
誠也變積極了  是不是和我的特訓有成果了呢
怎麼臉紅了
那個  像之前練習一樣的  你很擅長嗎
笨蛋  在說什麼啊
可能我不繼續特訓是不行的
啊  算是看清你的居心了
之前的再怎麼說都是練習  除此以外什麼都不算
那算什麼啊
不要誤會了
沒有誤會啊
那就好了
怎麼了
泳裝很合適啊
今年長高了  煩惱了3個小時選的  當然合適啊
很有世界風格  很不錯
「我的風格」是什麼風格
啊  精力充沛
那算什麼
反正我不像桂同學那樣身材好
怎麼說到言葉了啊
我怎麼知道  笨蛋
沒關係  世界的也多少有點
「多少有點」是什麼意思
啊  「能一手完全掌握」這樣的
色狼  不要跟著我
可能摸摸就變大了哦
真差勁  變態  淫魔
嘴上還真不客氣啊
好了好了  真是個笨蛋啊
怎麼了
總覺得啊  跟世界一起這樣發傻更輕鬆些啊
果然  我還是…
不行
世界
誠是在跟桂同學交往吧
瞧  來了  好好幹
嗯
那麼  大家一起去吃飯吧
啊
好厲害  這是桂同學做的嗎
是的  還有很多
好吃  好吃  真的  好吃…
是嗎  很好吃嗎
光是女孩子的手制料理這一點我就很幸福了
誠也多吃點啊
嗯  還有很多哦
不  我已經飽了…
啊
沒關係  我自己來
很好的女朋友啊
嗯  哎？
怎麼了
誠不是和西園寺在交往啊
是我誤會了嗎
啊  那個…
是的  和誠君交往中
啊  哈哈  什麼啊  是嗎
是我戰略失誤啊  可惡
笨蛋
SumiSora&CASO
言葉  進步了好多呢
是
已經沒問題了吧
是嗎
那麼  誠君
能陪我到稍微深一點的地方去嗎
請好好抓住我哦
再見了  我的青春
伊藤也是不好意思的表情
我討厭男孩子的那種表情
西園寺早就知道了嗎？
嗯  撮合兩個人的就是我
我還以為世界喜歡伊藤呢
我們看起來有那麼要好嗎？
嗯  嗯
不是什麼看起來要好  最近不是一直在一起嗎？
啊  給了他很多建議
誠…伊藤運氣看起來挺差的  所以我就稍微出了點力
比起別人你還是去尋找自己的幸福吧
是
對了  西園寺
下次也幫我介紹個吧
那麼就…
等…
OK  我會幫你想辦法的
真的？西園寺世界大人太棒了
終於要跨過大人的那道坎了
要上了  要加油了
要拿出氣勢跨過大人的那道坎了
我討厭男孩子的這種表情
桂同學
誠君  真快啊
世界她們呢
說是把頭髮弄乾了再出來
明明是言葉看起來最花時間的
雖是那樣  不過不想讓誠君等太久了…
那個  下週日有空嗎？
那個  還不太清楚
那個  心她…
小心？
是的  說還想見誠君
要是可以的話…
咦  你好像不怎麼高興呢
沒那回事…
誠君是那樣嗎？
不  我很高興
哦  世界
怎麼  妨礙你們了嗎？
笨蛋  太慢了
誠
什麼？
稍微過來下
桂同學  稍微把這傢伙借我一下
是
等一下…
我說啊  大家都很在意這事
你振作一點
「大家」是指清浦和黑田嗎？
是的
都說你們很配
我沒那麼要求過
我都幫你做了適應女生的的特訓了  你還在說些什麼啊
雖然是做了  但…
但是什麼啊
世界  你明白的吧
什麼事啊
所以…
我不明白
世界
難道是上次的特訓你當真了嗎？
真是的  誠真的太單純了
只要讓你摸的話誰都可以啊
真下流
不是
不行
誠是桂同學的男朋友
不是
我不是那樣…
我們是朋友
僅僅只是那樣而已
世界
所以
還是忘了吧
走吧
伊藤  今天謝謝你了
沒什麼  已經告白了嗎？
笨蛋  那是需要時間的
是那樣的嗎？
就是那樣的
那  再見了  桂同學也是  再見了
嗯  我今天也很開心
我得走了
電車已經來了
是啊
那  明天見
嗯  明天見
電車進站了  請退到線後等待
原巳濱  原巳濱
所以  還是忘了吧
能給你打電話嗎？
還是給桂同學打電話吧
談談今天一天的事
好感度會大大的上升哦～
所以  還是忘了吧
世界  我現在想見你
痛みが胸を刺すの
心中不時的刺痛
それでも嘘重ねた
因為那是謊言累加
ささやく声は甘く
細語如此甜蜜
我已經不想再忍耐了
想い止められないままに
沒能抑制住心中的思念
笑顔が見たくて　すべて許した
想看到你的笑容可以包容一切
裏切りは　いつか還る
背叛總有天會回到原點
誠
世界
你真的是笨蛋啊
為什麼  要到這來
「為什麼」是…
誠不是在和桂同學交往嗎？
我喜歡世界
不行
太對不起桂同學了…
言葉已經無所謂了
那  為什麼先去找了桂同學
為什麼一開始不先來找我
世界
我因為誠說喜歡桂同學才幫你加油的
明明就決定只是幫你加油的
對不起
太差勁了
色鬼
但我…沒世界不行
都是誠的錯
誠
世界
吶  姐姐
誠君這次會住下來嗎？
哎？
你們不是戀人嗎？
真是的  不用心來操心這些事
然後得好好的玩才行～
上次的繼續…
上次不是練習嗎？為了今天的
不行啦
不可以摸的…
媽媽要回來了
世界
不行啦
ふたりで歩いた　帰り道
和你共同踏上歸途
ドキドキ鼓動　止められず
心跳不已　抑制不住心中悸動的我
ふざけてる振りした
假裝和你嬉鬧
どうして聞き分けがないの？
你卻為何還不明白我的心意？
こんなにも胸が痛い
我明明知道
わかってるけれど
心中在隱隱作痛
隠せない　止められない
可我不想隱瞞　也不想休止
だめね
不行呢
あなたの言葉が
你對我說的話
胸を締め付ける
還銘記在我心底
「気づいて…」心の中で
「聽到了嗎…」它在我心中迴響
ただ繰り返すだけ
不停地迴響
そばにいさせて
讓我在你身旁
預告
次回
公開的關係