故意遲到  那是以前男生的行為…
對不起  久等了吧
不  那個…
今天真開心啊
嗯  嗯…
那麼…
哎？
澄空學園
華盟動漫
SumiSora&CASO
總會有一刻
いつからか
飄落下來
舞い降りた
翻譯
ever silver
亂[A.C.E]
屬於我的藍色天使啊…
私の蒼い天使よ…
啊　那擦肩而過的微笑
Ah　すれ違う微笑みに
校對
酷酷狼
計時
三無人員
歌詞
ever silver
酷酷狼
特效
volence
繁體化
沒有人來救你
彎下身去發現
うつむくしかできずに
轉身去呼喚
背中ごしに声かけたの
現在的內心裏
今は心の中で
就像雪一樣
それは雪のように
堆積起了
降りつもった
純真的痛楚
イノセントな痛み
就算繞了些遠
たとえ遠まわりでも
這份思念
この想いは
也想直接親口告訴你
まっすぐ届けたい
總會有一日
いつの日か
飛向藍天
飛びたってゆけ
屬於我的藍色天使啊…
私の蒼い天使よ…
後期
zipwinmax
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社概不負責。
哎呀  就只差一點了…
誠這個笨蛋！
怎麼聽都是誠的魯莽吧
不顧及桂同學的心情
哎  我可沒有這個意思…
肯定有
那真怪了
哎  你還是多去瞭解一點女孩的心思吧
我知道啊  所以…比如…之前…
笨  笨蛋  考慮一下對象啊
我和誠是朋友  你明白嗎
是…是
所以那就像是打招呼一樣的
誠你向桂同學索吻是認真的吧
哎  打招呼？這裏可是日本啊
總之  下次給我好好幹
是…
很好  那就把這個給你吧
這個是…？
電影票
這次一定要讓桂同學高興起來啊
進展順利的話…
進展順利的話
在絕妙的氣氛下  兩人在黑暗中…
很自然地兩人握住雙手
兩人的視線不是看著銀幕而是互相凝視
然後…
然後
啾～
哎  真  真的嗎
那麼  加油吧
好
誠真像個孩子  讓人頭疼
世界  那票是…
啊  想去嗎
不是約伊藤去嗎
我可沒這麼閒
電影嗎？
初次約會者超級常見的傳統項目
在浪漫的氣氛中提高女友的期待值
那麼這次一定要
接…接吻…
從哪個角度親才是關鍵呢
彎下腰比較好吧
不過踮起腳的桂同學也很誘人啊
不  不  不  我可萬萬不能操之過急
先要這樣  緊抱在一起  握手
不  反了吧  不是這個
對了  刷個牙  換新的內褲
指甲也要剪下比較好…
這票到明天不就截止了嗎！
伊藤同學…
交往  這樣就是這樣的嗎
姐姐  手機響了哦
哦  嗯
可以看你喜歡的哦
要看哪個
那個…
那個  伊藤同學  我
嗯  只有這個了
艾米麗婭很害怕嘛
彼特欺負人家
嗨  打擾了
啊  克莉斯
果然說到約會  還是要看愛情故事啊
謝謝你  克莉斯  把彼特介紹給我
加油  那傢伙雖然很糊塗不過是個好人
嗯…  不過克莉斯  其實…
別在意  別在意  晚安
總覺得  很像我們啊
克莉斯是西園寺同學  艾米麗婭是我
那  我是彼特？
嗯
這樣說的話  人際關係倒是挺像的
而且  雖然是感覺  演彼特的那演員好像跟伊藤同學很像
有點帥…
是  是嗎
不過艾米麗婭跟桂不像呢
哎？
那個  比起艾米麗婭  桂更加可愛呢…
彼特  我…
什麼都不用說
彼特…
果然很可愛啊  桂
好  今天一定要成功
把燈關了吧
桂的手指好漂亮
在絕妙的氣氛下  兩人在黑暗中…
很自然地兩人握住雙手  兩人的視線不是看著銀幕而是互相凝視
然後…
然後
啾～
艾米麗婭
啊…不…  彼特  那裏是胸
好漂亮啊  艾米麗婭
呀  好害羞
要是不願意的話…
啊  不要欺負人家
桂的胸部好大啊
對啊  世界不是說過嗎  桂只是在害羞
實際是在等我呢
對不起  桂  我沒意識到
我  現在…
好漂亮  桂
好溫暖
那  那個
那個  手…
握住手了…
不行了…
現在就是決定性的一擊
桂  吻你的嘴唇…
不要～
你不知道嗎  我和彼特在交往
怎麼這樣…
再見了  艾米麗婭  我們就算畢業  也可以做朋友
克莉斯…
那傢伙臉紅  真噁心
哪個哪個
像給壓扁的青蛙一樣
非常同意
抱歉  是世界…
西園寺同學？
怎麼說呢  那個…
說桂也只是在害羞什麼的
實際上  電影票也是世界給我的
真是個多管閒事的傢伙啊
伊藤同學你…
伊藤同學跟西園寺同學  那個…
關係真好啊
還好  是同桌嘛
下一站是  原巳濱  原巳濱
那  我下車了
那個…
對不起
啊  桂？
SumiSora&CASO
化學反應有像火藥爆炸一樣  瞬間就完成的快速反應
真是的  到底怎麼了
我完全按你說的做了啊
也有像鐵生銹一樣的很慢的反應
誠是大笨蛋！
後面  太吵了
對  對不起
他們倆看起來很和諧啊
現在來講關於改變反應速度的條件
聲音太大了  笨蛋！
笨蛋  笨蛋  笨蛋  笨蛋  笨蛋…
真是小孩子
到底誰才是
那之後和好了嗎？
還沒有
我不知道桂是怎麼想的
大概是還不習慣男孩子
是這問題嗎？
嗯  她只是嚇了一跳而已
誠太猴急了
因為桂同學是很敏感的
但書上寫的是
書？
試著買了本戀愛指導書
你是笨蛋嗎？
你才是笨蛋  西園寺
對…對不起
為什麼只罵我啊
誰知道啊
反正先去好好道歉  和好
我是想那樣做可…
有看那些書的時間
還不如好好努力去瞭解下現實中的桂同學啊
你不是喜歡桂同學嗎？
嗯
加油  男孩
哎  伊藤？
加藤
怎麼了  來我們的教室  很難得啊
來這裏找個熟人  有點事…
誰？我嗎
為什麼要特意來找你啊
還是和以前一樣很沒禮貌呢
那是誰？我幫你叫他來
桂  桂言葉
伊藤和她是朋友啊
算是…吧
桂呢
那她對你說過什麼嗎
為什麼
你一副很消沉的樣子
是…是你的錯覺吧
這樣的話我幫你處理吧
哎？
看在同是一所中學的情面上  會算你便宜點哦
所以我說了  不是那麼回事…
糟糕  再見
加藤
你在急著幹什麼啊  今天有什麼事嗎？
很重要的事情
真的？和我…
沒關係
感覺那傢伙最近很難相處啊
這次一定要…
桂
能稍微聊下嗎？
我  我還有委員會要開…
結束後呢？
很晚才能結束
我會等的
但是  回家有規定的時間…
一點  一點時間就夠了
我不會再做那種事了
沒想到會惹你那麼反感
想要牽你的手是事實
老實說接著的事也想了很多
但這些的出發點不是想惹桂討厭
這一點我希望你可以理解
所以  想重新來過
我  還想知道更多桂的事
桂
委員會要開始了
我在車站  月台等你  一直等你
現在回家嗎？
嗯…嗯
車站不在這邊哦
今  今天坐公車…
為什麼  一直都是坐電車吧？
偶爾也坐下公車
不想坐電車嗎？
不…不是的
只是今天想坐公車而已
因為誠在車站？
因為那傢伙是個笨蛋  所以一定在等你
已經討厭他了嗎？
要是的話  不當面說的話他是不會懂的
因為他是個笨蛋
別老是笨蛋笨蛋的說個不停
伊藤同學不是笨蛋
只是稍微積極了點…
真是的  兩個都是笨蛋
把你所想的原原本本地告訴他不就行了
真的？  真要把這個送給我？
真的行嗎？  不會還你了哦
不過那書完全沒用
並不是討厭他呢
我很害怕
哎？
男孩子們全都…
我從小學高年級開始胸部就是班上最大的
是  是嗎
因此常常被耍  被欺負
但那和誠所做的完全不一樣吧
我知道  我雖然知道…
吶  桂同學
誠是非常想好好珍惜桂同學的
是那樣嗎？
看吧  首先桂同學連這點就沒注意到
但只是誠單方面有這意思的話  一定持續不了多久
桂同學有考慮過誠的心情嗎？
「想做些什麼呢」等等
你看  男女交往不就是這回事嗎？
伊藤？
感情的共有什麼的
一起回去吧
男朋友  女朋友
而且只會想那些H事情的誠
只做了現在這些舉動  已經很壓抑自己了
哎？H的事情嗎？
男孩子的話  那算是很普通的
我想他已經很努力了
是  是那樣嗎？
是的  是的
換成其他人的話
一定立刻就像這樣
真的  讓給誠太浪費了
西  西園寺同學
難怪他那麼想了
不要
好了  閒事就管到這裏吧
西園寺同學
嗯？
西園寺同學真的是很瞭解伊藤同學呢
哎？
真讓人羨慕
沒  沒那回事
只是同桌  在一起的時間長了一點而已
沒事的
稍微多細心留意下他
那樣的話一定能理解的
那個  其實西園寺同學對伊藤同學…
嗯  到底怎麼樣呢
我要走了
公車？還是電車？
桂
太好了  我還以為你不來了
不…  我相信你一定會來的
怎麼說呢…
桂
我發誓絕對不會再做惹桂不高興的事了
對不起
是我更想進一步瞭解伊藤同學
所以我  會努力的
因為我是伊藤同學的女朋友
想要更加瞭解你
我也是
心が騒いで熱くなる
心裏開始悸動升溫
そんな瞬間知ってしまった　だから
那一瞬間已經感覺到了
いつもの街並みも風景も
和往常一樣的街上風景
違う色に染まってく
也開始逐漸染上新的顏色
ことのはじまりはそうね
序章似乎開始了呢
キセキより運命より近くにある
比起奇跡和命運更加接近你
瞳閉じて　心で感じて
閉上眼睛　用心感受
あなたが好き　この気持ち届いて
喜歡你　想傳達出這份心意
愛のカケラ　力に変えたら
面對愛的碎片　努力去改變
ふたりで扉を開いて
兩人一起推開那扇門
明日に行こう
邁向明天
預告
次回
擦肩而過的思念