本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，澄空学园&华盟字幕社概不负责。
翻译：ever silver；校对：KukU、味精；
时间：三无；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
桂家果然很了不得啊
还招待我们来这种规模的温泉呢
来了这么多人  可以吗
当然  非常欢迎
好像这温泉跟父亲的公司有些联系
我是免费入场的
任何时候都可以请你们来的哦
夏威夷和迪拜的温泉也是免费入场的哦
呃  好厉害
啊  这一瞬间我体会到了差距
怎么了
桂真是凌驾我们标准之上啊…
现在才发现吗
虽然这么说  还真是让人瞠目结舌
在看哪里呢
是吗  害羞啊
开始强攻
盯…
比起尺寸更重要的是敏感度
敏感度？
敏感度…是什么
镇静啊
诚  亏你能静得下来啊
不  像你这么坐立不安更奇怪
现在桂她们全在旁边的温泉里入浴啊
男人之心在亢奋  你就不想看吗
那也不能付诸于行动吧
你当这是漫画啊
简直要发疯了  就这样站着…
好了…好了…
诚？
这水很舒服哦  不进来吗  这里是混浴哦
哎呀  混浴
混浴
什么
骗你们的  真单纯
好下流
真差劲
那个  没事吧
这样算是幸福吗
还有这个想法说明我们还是太年轻了
SumiSora&CASO
总会有一刻
いつからか
飘落下来
舞い降りた
属于我的蓝色天使啊…
私の蒼い天使よ…
啊　那擦肩而过的微笑
Ah　すれ違う微笑みに
弯下身去发现
うつむくしかできずに
转身去呼唤
背中ごしに声かけたの
现在的内心里
今は心の中で
就像雪一样
それは雪のように
堆积起了
降りつもった
纯真的痛楚
イノセントな痛み
就算绕了些远
たとえ遠まわりでも
这份思念
この想いは
也想直接亲口告诉你
まっすぐ届けたい
总会有一日
いつの日か
飞向蓝天
飛びたってゆけ
属于我的蓝色天使啊…
私の蒼い天使よ…
情人节？
啊  已经到这个时候了
嗯  世界准备怎么做呢
我没什么特别要做的
撒谎  那个不给伊藤么
啊  给诚的是人情巧克力  人情
嘴上这么说  其实是真命巧克力吧
怎么可能  倒是光你准备怎么做
什么
黑田终于要跟泽永告白了
我可没到这个地步
但是要给的吧
是在考虑「该怎么办呢」的阶段吧
是吗
只给巧克力的话太可惜了  这可是个好机会啊
不过  看上泽永  黑田的趣味还真不雅
别管我
机会啊
这两人也是  真容易看穿啊
啊  刹那
世界  客人们都看着呢
对不起
我回来了
欢迎回来  姐姐
在做什么呢
真讨厌  姐姐
当然是为情人节做准备了
姐姐不准备给谁巧克力吗
妈妈  你在做什么
当然是巧克力啊
这把年纪了  还情人节？
女人不管到了几岁也是少女哦
是  是
倒是世界  你有中意的男孩吧
这  这样的…
没有吗
那…那个
不愧是我孩子  心里想的都写在脸上了
我教你  作巧克力
可是  我不擅长做菜
跟那没关系  重要的是心意  心意
心意啊
对  还有就是印象
要是能做出一旦入口就回味无穷的那种味道的话…
做成这样的话？
一定能深深地刺入他的心窝
真要刺进去啊
对  直捣心窝  需要主动出击
不  不会出击的吧
出击  出击  出击…
ふんぐるい　むぐるうなふ
くとぅるふ　るるいえ  うが·なぐる　ふたぐん
（咒语，意为邪神Cthulhu的归来）
ふんぐるい　むぐるうなふ
姐姐  加纳的可可块不能立即到货
是吗  那就没办法了呢
那只能用现有的东西做了呢
还要  人鱼的眼泪和…
把这个也放进去吧  曼佗罗
于是
情人节当天
那个…
今天2月14日的恋爱运是…
最高
「意想不到会是她积极主动地来接近你」
说来  在进教室前没任何人给你东西吧
还期待着吗
笨蛋  怀着对我爱慕之心的少女是个怕羞的人啊
是  是
「并且会同意和你一起跨过成人的那道坎」
诚  成人的那道坎是什么滋味的
不知道
我再去看一下鞋箱
之前也好好看一下桌子里面
哦～
没有  没有  完全没有  连渣都没有
笨蛋
真遗憾
结束了
嗯  结束了
可恶  青春这个混蛋！
伊藤
可以打扰一下吗
啊…嗯
怎么了  怎么了
难道…
这里不太好  走吧
你要一个人跨过成人的那道坎吗  诚这个叛徒
什么事
那个  虽说我和伊藤之间事到如今才能…
事到如今？
啊  这场景不会是…
难道…难道…难道…
收下  笨蛋
人情巧克力  人情
事到如今给伊藤这种人也真是失败
是  是吗…
诚
诚  那个
怎么  你也是人情版的吗
是  是啊  笨蛋
人情的 人情
是吗  人情啊  什么啊
喂  那个是人情巧克力的  没必要收下吧
诚  加藤同学的那个是人情的吧  是人情的对吧
那个…
说清楚啊
给我说清楚
优柔寡断
没出息
你们两个总之先静一下
我可是特意通宵做的哦
我也是啊  考虑了3天3夜才选好的
要收下的话不管哪个只能选一个
哪个都是人情的吧
人渣
言叶
这是我为了诚君  努力做出来的
请收下吧
快吃吧
新的对手出现
这个  是什么东西
巧克力啊
好像有什么要出来了
做巧克力真是很难啊
这么说  这个好像不是人情的
今  今天就收下这个…
伊藤…  诚…
诚君…
不  不行
选哪个我都得死
会被杀的
救命啊
等一下  诚
一个不注意  又到哪里去了啊
那个家伙
笨蛋
救命
喂  那手上是什么东西啊
诚  你在说什么胡话
不和姐姐一～起～吃～吗～
为什么世界的妈妈也来…
收下我吧  哥哥
连小心都…
谁来救救我～
抓到你了
无处可逃了吧
诚君  我相信你
姐姐来告诉你成人之礼
一辈子都可以叫你「哥哥」哦
那个  要我只选一个怎么都…
不痛快的男人
没出息
这种情况下有那种东西吗
这样的话  把大家的都吃了吧  怎么样
的确
等…等一下
没关系
虽然会有不少神秘的味道  肯定是好吃的
诚
一  二
感想和答复  请等下次…
下次？
啊  白色情人节？
好棒
啊  真期待下个月
真让人期待啊
终于解放了  到底要怎么做才好
什么嘛  是清浦啊
「什么嘛」可真失礼
谁叫你吓我
不做亏心事  不怕鬼敲门
别管我
虽然可以这么做  但也不能这样
什么  拳击
不是
怎么
不  那个…
我想该不会是…
不要误会  是人情巧克力
啊  这样  是吗  是人情的啊
不要的话…也没关系
不  我要
好甜  真好吃
是吗  真好
多亏了你  我精神多了  谢谢
那么  既然有精神了
这个才是来真的
什么
慢着  清浦
你的心意我领了…
不是我
说是当面给会害羞  我也是受人之托
谁  谁的…委托？
泽永…
事实比小说还突然
这样算是幸福吗
还有这个想法  说明我们还是太年轻了
我的青春  坠向更深的混沌之中…
忘れてたこんな気持ち
早已忘却的这份感情
閉じられた扉の奥
藏在紧闭心门的深处
鍵をかけ　開け方もわすえてしまった
紧紧锁住　甚至忘记如何开启
わたしのこころ　ほどけてゆくよ
我的心扉　渐渐敞开
それはあなたの魔法
被你的魔法唤醒
指が笑顔が声が
你的手指　笑容和声音
いつのまにか開けてしまう　素敵だね
悄悄叩开我的心　美妙绝伦
隣には優しい瞳
身旁是你温柔的眼睛
ずっと　さがしてた言葉を
寻觅已久的话语
いつまでも言えずにいた　けれど
羞于启齿　却要鼓起勇气
kiss me,baby　キスして　やさしく
kiss　me,baby　给我温柔的吻
ほほに陽だまりの
脸庞印上朝阳的吻痕
淡いぬくもりを残して
伴着淡淡的温馨
ずっとずっと二人
两人相依而行
歩こう
直到永远