Let the music shake me up,I'm ready for the beat
让音乐叫醒我 早已准备好随时去敲击节拍
Yeah おしゃれしてドアを開けたらweekend
Yeah 梳妆打扮 打开房门 已是周末
鳴りそうもないケイタイのアナタ
亲爱的他 已经关掉从不曾响过的手机
もうoffにしてトモダチと going out
与朋友们一起快乐地出门度假
Feeling right クラブもいいけど
(wicked lady,let me pick you up)
心情很棒 去逛逛俱乐部虽然也不错
（淘气的女士 我能否认识你呢）
I guess we better drive all night
我猜我们最好还是整晚的兜风吧
帰らないかもね そう待ってるだけなんて無理
(ride on the night,come on)
他今晚大概不会回家 我空等便毫无意义
（在夜色里驾车 一起来吧）
Oh Driving Through The Night (yeah)
Oh 闪电般的飞驰穿越黑夜（Yeah）
I am singing like a party high(ah ah)
我正在放声歌唱 让聚会充满高潮（Ah Ah）
風のままどこか連れさって(come on now)
就这样让风将自己带走（快点过来吧）
Oh Driving Through The Night (yeah)
Oh 闪电般的飞驰穿越黑夜（Yeah）
I am singing like a party high(right)
我正在放声歌唱 让聚会充满高潮（Right）
独りでいられない(ah)から(yeah)
难以忍受孤独一人（Ah）所以（Yeah）
maybe I won't be back (she won't be back)
或许我根本不想马上回家（她不想回去）
Party time,I gotta pump the rhyme
聚会时间 我还在挑选合适的韵律
ほら躊躇してる時間はない
嘿 没时间让你犹豫不决
ワクワクだらけサマー night all the boys
这个心情激荡的夏天 夜晚满是男生的身影
みんななんかハイ(yeah)
大家都自然而然心情很High（Yeah）
土曜にカノジョ放置? そりゃしょうがない自殺行為
星期六将女朋友闲置不理 这样做简直就是愚蠢的自杀行为
孤独大嫌いプリンセス キレたらハンパない
厌倦孤独的公主啊 和那样的呆子当断则断
本DPG由任天堂专题社区DS-M组成员kshzero制作，仅限试看之用，禁止用于商业行为。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，任天堂专题社区(www.wiindsbbs.com)及本人概不负责。想获取更多DPG资源，请登陆任天堂专题社区。
您收到一条信息
昭告
大斗士大会
开幕
还是好疼
斗士……吗
唉 为什么 那个人
好 我决定了
疼 疼 疼
乐就先生
来信记录
公谨
怎么回事 穿成那样
公谨 我醒了
这么说来 原来你在浴室睡着了
这以后我不再是以前的伯符了
没错 说起来是伯符二代
我已经决定了要成为一流的斗士
是 是 竟然对着男人这样裸着
像那个太史慈一样的斗士
怎么了
刚才收到了乐就的联络通知
伍
听说你们和扬州的斗士打了一架
我总动员了手下调查了一下
我的话……还不……
没想到被同伴摆了一道
病情怎样？
还不知道
只知道跟着太史慈的几个人送他去医院了
好像扬州学院完全丢弃了他
这样啊
但是 反而放了心
伯符那家伙好像去探病了
探病
会不会和扬州发生什么事
总之 说句实在话 你们没事就好
太好了
周瑜
这段时间你和孙策能不能不要受伤
为什么这么说
大斗士大会已经决定举办了
大斗士大会
好 走
谢绝访问
这个…那个…总之 虽然不是什么好东西
请问 太史慈……
你不识字吗
谢绝访问
见……面……道歉吧
真的不认识吗
是谢绝访问
太史慈先生还没有恢复意识呢
不会吧
脊椎狠狠地被捅了一刀
即使恢复了意识 也不要说打斗了
恐怕连站也……
那么 我这就……
太史慈先生 是被命令派来杀你的
但是 太史慈先生
无视命令 还阻止前来杀你的人
因为这样才……
都是你的错 要是没有你的话
太史慈先生就不会……
喂 别再说了
喂
刚才……
大斗士大会是……
关东的所有拥有斗士的学校
像忍者一样争夺顶峰的大会
也就是说 为斗士的存在而举行的活动
之前的一次举办是两年前
最糟糕的结果
最糟糕
获胜者是洛阳高校
那里的一年生
仅仅凭一人之力打败了所有的学院
那是
拥有魔王之名的斗士
董卓仲颖
大斗士大会是三年一次
这个大会的举行时间
由拥有玉玺的前次大会的获胜者来决定
玉玺？
玉玺是用真始帝皇制成的玺 是帝王的象征的东西
参加大会的人数是 每校不得超过五人
但是 左慈下落不明
被打倒的甘宁就别论了
所以
不行 我不行
而且伯符也还是……身手还是门外汉
是袁术直接下的命令
为 为什么 袁术先生要我们
我也是这数月和袁术只有消息的来往
他的命令是绝对的
那样的人可是高手中高手
大会中有您、我还有伯符参加的话
吕蒙小姐呢
吕蒙嘛
还真不知道
马上就过来 请您在这里等候
好久不见
程普
能帮我冲杯咖啡吗？
嗯 你冲的咖啡是最好的
速溶咖啡被说成那样 还真让人听着有点不舒服
（rehabilitation）身体机能恢复训练
看来进行得很顺利
那是 昏睡了半年很难置信
最近我能通过盲文读小说了
哎~
那个时候山田安抚着热情又可怜的神秘花园
啊~啊~啊~
不要读出来
那么 你在烦恼些什么
我是知道的 来我这儿的时候 一直都是带着烦恼的
住院了呢
嗯
马上又要开始大斗士大会了吧
昨天收到消息了
变得害怕打斗了吗
呵呵 真怀念
两年前
在南阳和豫州打斗大赛中
再被文丑打中一拳的话 我肯定就死定了
因为那个时候我看文丑已经成三个人了
你突然间介入 我被处犯规输了
你当时真帅气
嘛 那之前就已经输了
我也没想会变成那样
确实那也是南阳开始堕落的原因
我心中觉得 那个时候的你是最强的
洗手间的话 在走廊的左边
说什么傻话 我回去了
哎？ 这就要回了？
我去找左慈
左慈吗 又不知道飘到哪里去消失了
我知道他在哪里
南阳就拜托你了
大会的时候 需要那家伙的力量
吕蒙 放手去干制造传说吧
吕蒙子明
下次我会好好给你煮咖啡的
冲杯速溶咖啡被你夸 真让我不舒服
啊 我很期待
大斗士大会
那样的事 交给前辈们吧
反正要听从赢的人的话
是我 什么
发生什么事了
怎么可能那样
不信的话 来学校的操场上看看
真的假的
你打算干什么
就那么祥和我们打吗？
刘繇 准备怎么办
你就是刘繇
找我有什么事
决不能原谅
这家伙在说什么
为什么要去刺太史慈 他不是你们的同伴吗
同伴
无视头领命令的人 可不是什么同伴
你 知道自己干了什么傻事吗
当然知道
樊能 赶紧把她收拾了
没有回来
不是在一起吗
嗯 算是吧
呐 公谨君 你在隐藏些什么吗
不 没有
果然隐藏些什么
对不起
一个人去探病了呢
难道是……
你能过来 我很开心 伯符
你在等我过来吗
太史慈君 不行
明白着不会有那样的事
也说不定呢
伯母 我可是很认真地和你在说
而且 这根本不是太史慈先生的性格
手机呢
一直都没有人接
是故意不接 还是接不了
真是的 像风船一样到处乱飘
您去找吗
那么我也去
不是的 这是要送还的东西
那么 伯符怎么办
公谨君能不能去趟医院呢
说不定有人知道呢
啊 这样啊 为什么没有想到呢
所以才要去
真想看
不是说了不是那样的
那就拜托你了
啊 对了 找到伯符的话 把这个给她
好的
疼 不好 被太史慈打到的地方
全部都要更缭乱一点 不要扫兴啊
这家伙打架还行  格斗还是门外汉
赶紧解决了
之后想做什么 就做什么
你还真是喜欢那样
好疼 为什么不听使唤
很不错的眼神
怎么能在这里输了
还能动吗
对了 太史慈也被这家伙打倒过
太史慈
是认真的 哭了我可不管
害怕什么 一口气干掉
在笑
你这……
怎么可能
对了 你是孙策伯符吧
这个输的可是你
不要开玩笑
那个 对不起
我稍稍有事想拜访一下
你这混蛋 来这里干什么
不是和孙策一起吗
那家伙在哪里 回答我
等一下 我也是来找伯符的
难道她对大家作了什么失礼的事
不要装傻
你真的什么都不知道吗
孙策伯符去打垮了扬州
就一个人
伯符把刘繇
扬州完了
我们决定跟着太史慈
为什么 为什么 我没能阻止伯符
太史慈 刘繇还有伯符这里面的事
这些都是能预料的
是的
不再信任太史慈的刘繇被孙策灭了
没想到和历史上一样发展了
结果还是和董卓预想的一样
伯符 只有伯符不能让她和历史上一样
你
伯符
让我见见太史慈
说什么呢
比起那件事 你……
伯符
一听说太史慈的事
我脑子里就立刻想着去扬州
但是 那不是我 因为一点都不期待
果然 那个出现了
还记得吗
不要再那样了 在这之前也出现过一次
伯符 你
马上探病时间就结束了 想见的话 就现在吧
大斗士大会
我和伯符都作为学校的代表参赛
我不想参加那个
我也不想
但是是袁术的昭告
只要我们还是南阳的斗士 就不能违背
呐 公谨 斗士到底是什么
我只是想和强者战斗
就这样 就这样而已
什么斗士 什么昭告 什么勾玉 什么命运
那样的东西就是解释了我也不明白
伯符
太史慈先生
不是说根本不能动的吗
果然 那个人很强
应该没有意识的 却还能传递
明明身体还不能动 却能告诉我们
那样的人 应该是真正的斗士吧
啊 我忘了
妈妈给的 购物单吧
哭丧着脸回来的话 就打屁股 一百二十五回 吴
伯母
太好了 渐渐兴奋起来了
你干什么
是天下的打斗的话 我要参加
住手 笨蛋
而且 那个是大斗士大会 不是什么打架
那个女孩好像打垮了扬州
不会吧
不过 看到了好东西来这趟也值
大斗士大会再开 燃烧吧
不要吵
夏侯惇 你有客人
我的客人
是谁
你的趣味还真怪
嗯？ 什么意思
怎么了
扬州好像被打垮了
打垮了
真期待 大会
扬州被灭了
好像是南阳的孙策一个人干的
刚才的那个
长头发
没错
孙策干的吗 有意思
关羽云长
这么晚的夜里 还真是辛苦了
走开 我找董卓有事
左慈的话 不在这里
既然来这里了 我是知道的
把左慈还给我
还？啊啊 已经以恋人自居了
真让人笑话
他的癖好 喜欢的事 喜欢的地方
我可是全知道的
左慈也理所当然知道我的事
那你叫 你又知道多少呢
真难看
精力充沛的女斗士
洛阳高校三年生吕布奉先
有本事就让你过去
吕蒙子明
在公文和非常珍贵的书籍中被记载认可
从祖辈开始就为孙策效劳
因为英勇又有功绩
又以学问为目标
用智谋决策 成为名将
あの日同じ未来を信じた
那一天坚信着相同的未来
二人はいつしか
两个人一直
揺れる互いの心確かな
摇曳着相互的内心确实
絆で結んだ
交织着的羁绊
巡る季節の中を  並んで歩きたい
在巡回的季节中  想一起散步
Let me be with you
让我来伴随你
分かり合う旅
每次交换
素直になれた君となら
和习惯坦白的你在一起
Let me be with you
让我来伴随你
朝のトキメキ
清晨的怦怦心跳
梦のぬくもり
梦中的温暖
感じるまま
仍然能感觉到
Let me be with you
让我来伴随你
愛せるでしょう
被爱着
Let me be with you
让我来伴随你
大斗士大会
好兴奋
一显身手
你参加只是不得已罢了
你适可而止吧
大斗士大会 哇 好兴奋
好有弹性...布鲁鲁知道不？
公谨快讲快讲
胸 好大
下回
大波乱 宣开大斗士大会
我们都存活下去吗