Let the music shake me up,I'm ready for the beat
让音乐叫醒我 早已准备好随时去敲击节拍
Yeah おしゃれしてドアを開けたらweekend
Yeah 梳妆打扮 打开房门 已是周末
鳴りそうもないケイタイのアナタ
亲爱的他 已经关掉从不曾响过的手机
もうoffにしてトモダチと going out
与朋友们一起快乐地出门度假
Feeling right クラブもいいけど
(wicked lady,let me pick you up)
心情很棒 去逛逛俱乐部虽然也不错
（淘气的女士 我能否认识你呢）
I guess we better drive all night
我猜我们最好还是整晚的兜风吧
帰らないかもね そう待ってるだけなんて無理
(ride on the night,come on)
他今晚大概不会回家 我空等便毫无意义
（在夜色里驾车 一起来吧）
Oh Driving Through The Night (yeah)
Oh 闪电般的飞驰穿越黑夜（Yeah）
I am singing like a party high(ah ah)
我正在放声歌唱 让聚会充满高潮（Ah Ah）
風のままどこか連れさって(come on now)
就这样让风将自己带走（快点过来吧）
Oh Driving Through The Night (yeah)
Oh 闪电般的飞驰穿越黑夜（Yeah）
I am singing like a party high(right)
我正在放声歌唱 让聚会充满高潮（Right）
独りでいられない(ah)から(yeah)
难以忍受孤独一人（Ah）所以（Yeah）
maybe I won't be back (she won't be back)
或许我根本不想马上回家（她不想回去）
Party time,I gotta pump the rhyme
聚会时间 我还在挑选合适的韵律
ほら躊躇してる時間はない
嘿 没时间让你犹豫不决
ワクワクだらけサマー night all the boys
这个心情激荡的夏天 夜晚满是男生的身影
みんななんかハイ(yeah)
大家都自然而然心情很High（Yeah）
土曜にカノジョ放置? そりゃしょうがない自殺行為
星期六将女朋友闲置不理 这样做简直就是愚蠢的自杀行为
孤独大嫌いプリンセス キレたらハンパない
厌倦孤独的公主啊 和那样的呆子当断则断
公瑾
公瑾叫你呢
路没搞错吧
本DPG由任天堂专题社区DS-M组成员kshzero制作，仅限试看之用，禁止用于商业行为。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，任天堂专题社区(www.wiindsbbs.com)及本人概不负责。想获取更多DPG资源，请登陆任天堂专题社区。
这是捷径
从这里走比较快
这么麻烦的事不做不是也行嘛
我也不想啊
到底是谁要睡懒觉的
还不是
那之后一直被妈妈教训
没错 因为写上名字的事情败露了
就拿戒尺把我打的稀里哗啦
是勾玉
是什么 这不是勾玉嘛
谁丢的吗
大概有斗士在这里互相搏斗时掉的
是那所学校呢
是我们学校的斗士吗
看吧
丢了以后就不知道这到底是谁的啦
果然写上名字是很有必要的
说起来
最近有人在这一带看到了
有洛阳高中旗下的斗士出没
洛阳高中
大部分的高中都被强大的力量摧毁
发誓只服从
一个男人
董卓
这个叫董卓的人很强吗
虽说我们学校也是这样
但是对董卓不满的高中已经开始一起联手了
那肯定是超级强了
千真万确的强了
在操纵着关东对吧
战争已经一触即发了
燃烧了
报仇
绑头巾壮汉和打倒董卓
哪一个先来好呢
说报仇…
真的那么想和乐就打么
果然还是先从身边的人开始好吧
伯符
你听说我啊
你说了什么
算了吧
笨蛋
啊 你骂我笨蛋
我…我
想保护好伯符啊
就算牺牲生命
公瑾
你是不是吃了什么不好的东西
发酸的味增汤之类的
早知道不说了 早知道就不说了
笨蛋
我一个人先走啦
你干什么啊
笨蛋
又说了
说别人笨蛋的人自己才是笨蛋哦
你自己不是也说的嘛
笨蛋
啊
笨蛋笨蛋笨蛋
贰
哎…呀
小乐 你好像满惨的嘛
别装蒜
甘宁好像被袁术叫过去了
好像是
真少见呢
袁术居然会找你以外的人
像我这几个月连他声音都没听到
小袁已经宣言要打倒董卓了啊
这样当然要变的谨慎一点点
像那样的胆小鬼也想打败董卓
你有什么话想说的话
我去帮你拿个见面许可吧
说了又能怎么样
但是不能在这么无视下去了
以霸王为名的家伙已经出现了
已经对甘宁下令了么
所以说嘛
为了打倒董卓
要先去除后顾之忧
孙策伯符
这么快就要结束了吗
还是说…
快点伯符
知道了啦
但是为什么 为什么要这么着急啊
炒面芝士卷要卖光了
炒面芝士卷
因为人气很高而且数量很少
所以大家称之为传说中的午餐
传说
昨天不是也在保健室里说过这个么
真是个到处都是传说的学校啊
是眼睛受伤了吗
那个人是吕蒙子明
她也是四天王之一
真的
原来还有女孩子啊
因为她
有人被打到半身不遂
换句话说 她可是比乐就还要可怕哦
女孩子 壮汉 卖内衣的...
这样啊
我懂了
明白什么了
四天王是有四个人对吧
四天王里还有一个人
对对
你还真是了解呢
了不起了不起
那…另外一个四天王是爆乳么
自从我来到这里 被这么叫了好多次
总这么感觉…
甘宁会…
怎么可能
把我叫到这种地方
根本就是H漫画的固定情节嘛
怎么回事
说真的
你到底怎么看我的
想抱一下吗
开玩笑
袁术好像已经对甘宁下达了诛杀孙策的诏令
小蒙 你消息还是那么灵通呢
为什么选择甘宁
小甘怎么说也是四天王
就算接到命令也不奇怪吧
以前的甘宁的话确实
他干些什么我不知道
但是这短短的几个月
他已经不再是甘宁与霸了
不
连斗士都不算
有什么关系
脑袋秀豆了 身手还是好的
实际上
说不定比小蒙更猛呢
你活腻了么
左慈元放
好啊
小蒙的话再好不过了
小蒙果然还是很在意那个女孩
嘴上虽然说不感兴趣
但是
你的招式里面感觉不到像那个女孩...
孙策伯符那样的恐怖感
我只是奇怪 为什么袁术会对那种男人直接发出诏令
那种男人啊...
她这么说你呢
甘宁
我要...干掉...孙策
我是这样想的
如果那个董卓是留级高中的老大的话
洛阳高中
嗯对对
那个洛阳高中里如果有老大的话
这个学校也因该有的吧
有啊
叫袁术公路的人
果然他也很强吧
不知道
很早以前我看过他和四天王走在一起
至于他的实力…
你这家伙难道说要找袁术打架么
这之前绝对会被四天王给先干掉的
糟糕了
我忘了东西了
忘了东西
也不是什么很重要的
体育课的时候拿下来就忘记...
拿下
我回去拿一下
真是糟糕
糟糕 糟糕 糟糕
从今以后每天都要这样么
对公瑾说你好
伯符
你…你好
伯符就请你多多关照了呢
公瑾
斗士
有了
还好发现的早
要不又要被妈妈骂了
孙策伯符 找到了
诏令
为什么
谁知道
这学校里所有的斗士
都收到了打倒你的诏令
仅此而已
袁术要把我…
伯符
真恶心...
给我躲开
我现在没时间和你们纠缠
谁管你
真弱
你们给我适可而止吧
周瑜公瑾…吗
那么
看看身手怎么样呢
突如其来的要做什么啊
我的新制服
可恶
你赔 你赔
这不是害我又要被妈妈教训了吗
你这人怎么了啊
杀掉…孙策伯符
你…是谁啊
甘宁与霸
甘宁…
那个四天王之一的…
杀掉孙策伯符
是那样的话
就早点说嘛
这是对方主动找上门的 我也没办法啊
公瑾
伯符
好戏现在才开始呢
那家伙到底在哪里啊
记得她说体育课什么的
是更衣室吗
左…左慈
妨碍任务执行的人要排除掉
不好意思 这也在诏令里呢
果然对伯符也…
不愧是...真是聪明呢 优等生
左慈
请你让开
要强行通过吗
我无所谓啊
你是孙策伯符吧
你一直这么躺着就好了
吕蒙
好快
你已经不是斗士了
所以你…
已经完了
年轻真是好啊
别装蒜了 左慈
你在盘算着什么
盘算什么啊 小乐
果然这次的诏令
以那个向来谨慎的袁术来说
实在太性急了
是吗
只能猜想是你这个军师导演的这出戏
不管是谁想的
最后决定的是小袁吧
不仅如此
故意把吕蒙排除在外
并不是排除在外
小蒙从以前就不安定
女孩子总是有很多心事的嘛
这样一来 甘宁的诏令就无法执行了
因此现在这个诏令
就由我吕蒙子明来继续
诛杀孙策伯符
诏…诏令是什么
这个都不知道我果然是个笨蛋吗
就是笨蛋
大概和小乐一样吧
和我一样...
看到了可怕的东西吧
那个确实存在于那个女孩的身体里
不是害怕 更像是恐惧吧
你要把孙策伯符...
我要把这种恐怖感
变成我们仅有的一丝希望
因...因为你救了我 还以为你是个好人呢
真是的 你到底是怎么回事啊
我说过是诏令
所以我问你那是什么啊
脑干应该已经受到损伤了
至少一个小时不能动
这就是小霸王吗
真不过瘾
疼疼疼
好久没被摔的这么惨了
虽然有张可爱的脸 但还是要成为活祭品啊
小蒙
这和被妈妈摔出去差不多啊
伯符
是昨天在超市见到的长着可爱脸蛋的年轻店员
或者是买东西回家的路上跟我搭讪的年轻人呢
真是期待呢
要是我脑袋摔坏了怎么办啊
好 这次轮到我回敬你了
伯符
速度也不是特别快
招数运用也和外行人一样
可是
不知道为什么
后背升起一股恐惧感
这种攻击
跟妈妈的16连击回旋击比起来根本不能比
啊...写错了
这家伙
把刚刚才看过的招式就...
我太用力了吗
好痛
你果然很厉害啊
但是觉得越来越兴奋了
我们再打吧
咦
还没搞定啊
你不是号称天下无敌的小蒙吗
没完成诏令者要接受制裁
并从四天王里除名
你不会忘记了吧
你来干什么
你先别生气嘛
作为四天王之一的我不是来帮忙了嘛
你说我力量不足吗
有破绽
不会吧
打到了...脸
你这家伙
先说在前
在战斗的时候还东张西望就是你的不对了
说什么认真
你明白我所背负的吗
这…这是什么
挣…挣不开
没用的
不妙
越来越无力了
脑动脉流出的血液被阻断
所有的括约肌开始松弛
去吧 失去知觉吧
说什么孙策
什么霸王
笑死人了
不愧是小蒙
认真起来就是秒杀啊
你要是再继续侮辱我的话
不敢不敢
虽然被大腿夹住而升天也不坏
你这老狐狸
伯…符…
这是你干的吗
因为是工作嘛
对不起 公瑾
因为我是笨蛋
一直硬撑到这里 为什么 为什么呢
太傻了
不可能
应该不能动的
这就是霸王
这样才像话
不行啊…伯符
不要被灵魂吞噬了
我想要保护伯符
就算搭上性命
周瑜公瑾
和孙策青梅竹马 能力最强的部下
每当孙策文台出阵的时候
都把孙策托付给周瑜的父亲周毅
然后两个人像兄妹般被抚养长大
不知何时
两个人的关系已经超越了一般的主从
建立了坚固的牵绊
あの日同じ未来を信じた
那一天坚信着相同的未来
二人はいつしか
两个人一直
揺れる互いの心確かな
摇曳着相互的内心确实
絆で結んだ
交织着的羁绊
巡る季節の中を  並んで歩きたい
在巡回的季节中  想一起散步
Let me be with you
让我来伴随你
分かり合う旅
每次交换
素直になれた君となら
和习惯坦白的你在一起
Let me be with you
让我来伴随你
朝のトキメキ
清晨的怦怦心跳
梦のぬくもり
梦中的温暖
感じるまま
仍然能感觉到
Let me be with you
让我来伴随你
愛せるでしょう
被爱着
Let me be with you
让我来伴随你
这次好像是新买的胸罩哟
就是有点儿紧的意思啦
会紧吗 新买的
因为都是妈妈用邮购随便买的
所以罩杯都不合适
你在说什么啊
新买的胸罩啊
我是说啊…
下回
贞操的危机
伯符被搭讪了哟
打烂他
（人上有人）