Let the music shake me up,I'm ready for the beat
让音乐叫醒我 早已准备好随时去敲击节拍
Yeah おしゃれしてドアを開けたらweekend
Yeah 梳妆打扮 打开房门 已是周末
鳴りそうもないケイタイのアナタ
亲爱的他 已经关掉从不曾响过的手机
もうoffにしてトモダチと going out
与朋友们一起快乐地出门度假
Feeling right クラブもいいけど
(wicked lady,let me pick you up)
心情很棒 去逛逛俱乐部虽然也不错
（淘气的女士 我能否认识你呢）
I guess we better drive all night
我猜我们最好还是整晚的兜风吧
帰らないかもね そう待ってるだけなんて無理
(ride on the night,come on)
他今晚大概不会回家 我空等便毫无意义
（在夜色里驾车 一起来吧）
Oh Driving Through The Night (yeah)
Oh 闪电般的飞驰穿越黑夜（Yeah）
I am singing like a party high(ah ah)
我正在放声歌唱 让聚会充满高潮（Ah Ah）
風のままどこか連れさって(come on now)
就这样让风将自己带走（快点过来吧）
Oh Driving Through The Night (yeah)
Oh 闪电般的飞驰穿越黑夜（Yeah）
I am singing like a party high(right)
我正在放声歌唱 让聚会充满高潮（Right）
独りでいられない(ah)から(yeah)
难以忍受孤独一人（Ah）所以（Yeah）
maybe I won't be back (she won't be back)
或许我根本不想马上回家（她不想回去）
Party time,I gotta pump the rhyme
聚会时间 我还在挑选合适的韵律
ほら躊躇してる時間はない
嘿 没时间让你犹豫不决
ワクワクだらけサマー night all the boys
这个心情激荡的夏天 夜晚满是男生的身影
みんななんかハイ(yeah)
大家都自然而然心情很High（Yeah）
土曜にカノジョ放置? そりゃしょうがない自殺行為
星期六将女朋友闲置不理 这样做简直就是愚蠢的自杀行为
孤独大嫌いプリンセス キレたらハンパない
厌倦孤独的公主啊 和那样的呆子当断则断
本DPG由任天堂专题社区DS-M组成员kshzero制作，仅限试看之用，禁止用于商业行为。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，任天堂专题社区(www.wiindsbbs.com)及本人概不负责。想获取更多DPG资源，请登陆任天堂专题社区。
这...这样的深山吗
乘了电车和汽车 来到这种地方
已经疲惫不堪了
别发牢骚了
就是嘛
难得伯母是为了我们才制定这个计划的
那么 温泉在哪里
那里
什么
接着我们要走着进山里哟
还要走吗
说到走路 大概要2个小时吧
但是 是山路
九
(澡堂 治之里)
到了哟
什么山路嘛
这哪里有路啊
我还真以为会从悬崖上掉下去死了
你们两个都振作起来吧
这里是斗士们为了愈合伤口而建的地方
斗士们
而且
这里温泉润肤养颜的功效据说是世界第一的哟
太好了
很早以前就想来了
但一直没有机会
Let's go
那个才是真正目的
伯母
这里看上去真是风味十足的破烂啊
我有点事 你们先进去吧
在这个深山吗
是到山里转转寻找年轻的旅人 对吧
对了对了
居然把妈妈看成山姥
[山姥：日本歌舞伎中的一个脚本《山姥》
讲述擅长山姥舞曲的都城妓女在参拜善光寺的途中
遇见真正的山姥的故事。]
很痛啊 对不起
屁股很疼
很痛啊
小蒙
安静点 别打扰到附近的人
小蒙也来了啊
什么时候来的
怎么了
真的很清静啊
喂 公瑾
竟然站了起来 就不要提了
现在才发现 这里真的很清静呢
是吧
啊 对了 小蒙也来了
吕蒙也
这个 那个
公瑾 你怎么了
会淹死的 公瑾
我已经告诉你你想知道的了
非常感谢
我只能告诉你而已
路的话还是要你自己选择
有客人
以后不会再见面了吧
那孩子
是向我请教功夫而来的
让我有机会好好运动了一下
向老师您请教功夫
自裁烈功破呢
茶都凉了 喂
龙克制住了吗
没有 还在慢慢成长中
虽然已经想尽了办法要克制
从收到你们的信开始 最多也只是暂时的对症疗法
(张紘收)
但是 我是这么想的
要觉醒的话就只有让它觉醒
但...但是
违抗命运 可是又再被命运指引
你考虑一下吧
我知道女儿的生命会比我逝去得还快
但是我就只能看着她这样吗
吴荣 你的丈夫孙坚大人也是随着勾玉所说的去了
吴荣 斗士就是这样的啊
伯符是 吕布是 董卓也是
我已经向曹操传达了董卓大人的意思了
有没有说什么
没 什么都没有
为什么要把兰花
您不是很珍惜它的吗
兰花 在植物中可是最上等的哦
但是不借助蝴蝶的力量它们就不能出人头地
你不觉得和我们人类很像吗
不要...
接着 谁先去呢
就子师去吧
子师
但是 笑到最后的一定是我董卓
[危险 闲人莫入]
再下勅命吧
孙策伯符 吕蒙
还有所有人我都想杀掉
原来在这种地方 袁术
什 什么
我说小蒙啊 难得来到
但是好像非常不爽的样子
不是在烦恼着什么吧
吕蒙在斗士中无疑是个实力者
照理是不会有烦恼的吧
小蒙 在烦恼吗
因为被郭嘉瞬杀打败而深受打击
她可是自尊心很强的人
好 要让小蒙振奋起来
振奋起来 该怎么做
难得来到山里 叫她一起远足吧
为了远足 不用特地来到这个地方
你还不知道吗
知道啊 但是我在斗士中还是个无名小辈啊
那算了 我一个人去
什么 伯符
谁
你好
你
真是的 虽是我说的 但也不要那样嘛
但是 还是 如果迷路的话
就对伯母说对不起
现在虽然一时一时的
一下子会突然失去力量
怎么突然说起这些
这个症状一出现气息就不顺
从手到脚
马上就要到心脏了吧 大概还有三个月吧
吕布大人 为什么你一直不说出来呢
我...我...
别担心 我马上就回来了
怎么能说得出口
又活过来了
你 刚才在寺院
和你错过了哦
好漂亮的风景
你不觉得吗
一到秋天 这里真的是漂亮啊
下雪的话就会一片白
在我们出生很久之前  肯定死了之后也这样反复着
人类真的是很渺小啊
真的太渺小了
我先走了
我家的笨蛋女儿到哪里去了呢
小蒙 看 是河啊
真漂亮
给我适可而止 快说理由
这个怎么说呢 就是想让小蒙振奋起来
我回去了
等 等一下
小蒙
放开手
哪里
那个那个 看啊 小蒙
瀑布
瀑布 瀑布 很壮观吧
想让小蒙看这个
喂 你到底要干什么
出汗了 想到瀑布里面去修行
小蒙呢
我就算了
修行
笨蛋
比我相像的要难
比起袁术 笨蛋的小霸王更强
果然是斗士
你是谁
爷爷
认识的
嗯
好久不见了 伯符
为什么爷爷会在这里
这么久不见 你真的长大了
爷爷是我小时候教我打架的人
你还是说打架吗
打架不就是打架
来了啊 吕蒙子明
竟然直到我的名字
我的名字是张紘子钢
是前面那个寺庙的主持
休息 休息
你就是张紘老师
那就一定要比一比了
不要啊 爷爷很厉害的哦
而且非常的阴险
谁阴险了
来就来吧 这就是我的风格
那么
我不管了
已经结束了吗 吕蒙子明
还没
看吧 爷爷就是只是逃 让对方疲惫
连我都没有碰到过他一次
伯符 你也来
我
两个一起来
这种事...
吕蒙子明 不要迷茫了
你需要的不止是力量
好啊 两个一起上
老人劣势了哦
既然那么想上的 还说什么
小蒙 那我就不客气地来了
但是
不要紧不要紧
反正已经没几年好活了
这家伙特意让我听到
一个一个都是心理攻击
我来了哟
害怕起来了吗 吕蒙子明
打到了
小蒙
我来创造空隙
不要错失时机啊
相持不下呢
分出胜负了
两个人一起来还是能办到的
老师 你
但是 故意打到河里还是挺有价值的
好久没有和爷爷打架拉 好开心啊
不要说是打架
吕蒙
是
这个笨蛋女孩就拜托你了
刚才叫我笨蛋了 你这个混蛋老头
谁是笨蛋老头啊 你这个笨蛋女孩
爷爷住在这附近啊
妈妈什么都没跟我说过
吓了我一跳
吕蒙子明 不要迷茫了
不要迷茫 吗
你说什么了
吕布
是谁
你就是孙策伯符
你干什么啊
要作个了断吗
无论输赢都没关系
但是 如果你对孙策出手的话
就算拼了我的命也要阻止你
小蒙
我可没有空
再见
无聊
什么嘛 那家伙来了的话
干嘛不告诉我
去关东 把伯符的龙叫醒
这样好吗
是时候了
我等好久了
吴荣
这是我唯一能做到的事了
是吉是凶就不知道了
[前略 别来无恙吗
这次来拜访张紘老师的原因是
想谈谈关于女儿的事
实际上 随着女儿身体成长
在体内沉睡的龙也日渐成长
也就是说女儿 救救年轻的伯符]
看着女儿这么年轻的生命渐渐地褪去
作为母亲就算被认为是傻
或者被笑话 也希望老师能帮助她
母亲不管是在什么时代都会犯傻的啊
怎么样 皮肤滑溜溜的
妈妈一直在泡吗
当然
估计能挤出汁了
这个 泡了喝了以后就会变得年轻了啊
有活力了
活力 那是什么 哪里
我一直在寻求着的是属于自己的地方
小蒙
什么事
妈妈叫你
欢迎 接着宴会要开始了哟
play go play go
哈哈 小蒙刚才笑了
没笑
笑了啊 嘴角
笑了笑了
没笑
笑了啊
好像忘记了什么似的
这里是哪里啊
太黑了 不知道周围是什么
周瑜公瑾
根据村民山田作造所说的
天明时才找到了家
被伯符起的绰号是 迷路的迷路的小公瑾
あの日同じ未来を信じた
那一天坚信着相同的未来
二人はいつしか
两个人一直
揺れる互いの心確かな
摇曳着相互的内心确实
絆で結んだ
交织着的羁绊
巡る季節の中を  並んで歩きたい
在巡回的季节中  想一起散步
Let me be with you
让我来伴随你
分かり合う旅
每次交换
素直になれた君となら
和习惯坦白的你在一起
Let me be with you
让我来伴随你
朝のトキメキ
清晨的怦怦心跳
梦のぬくもり
梦中的温暖
感じるまま
仍然能感觉到
Let me be with you
让我来伴随你
愛せるでしょう
被爱着
Let me be with you
让我来伴随你
夏天到了 游泳池 哟呵
去温泉之后又去游泳
怎么感觉毫无节操
但是 泳装的带子忘记绑了
喂喂 不要现在才说个不停
各位工作人员 公瑾说了些什么了
啊 不要 我什么都没有说啊
下回 相遇 魔王与小霸王
下周也有在床上
啊 在床上
啊 果然又说个不停