Let the music shake me up,I'm ready for the beat
让音乐叫醒我 早已准备好随时去敲击节拍
Yeah おしゃれしてドアを開けたらweekend
Yeah 梳妆打扮 打开房门 已是周末
鳴りそうもないケイタイのアナタ
亲爱的他 已经关掉从不曾响过的手机
もうoffにしてトモダチと going out
与朋友们一起快乐地出门度假
Feeling right クラブもいいけど
(wicked lady,let me pick you up)
心情很棒 去逛逛俱乐部虽然也不错
（淘气的女士 我能否认识你呢）
I guess we better drive all night
我猜我们最好还是整晚的兜风吧
帰らないかもね そう待ってるだけなんて無理
(ride on the night,come on)
他今晚大概不会回家 我空等便毫无意义
（在夜色里驾车 一起来吧）
Oh Driving Through The Night (yeah)
Oh 闪电般的飞驰穿越黑夜（Yeah）
I am singing like a party high(ah ah)
我正在放声歌唱 让聚会充满高潮（Ah Ah）
風のままどこか連れさって(come on now)
就这样让风将自己带走（快点过来吧）
Oh Driving Through The Night (yeah)
Oh 闪电般的飞驰穿越黑夜（Yeah）
I am singing like a party high(right)
我正在放声歌唱 让聚会充满高潮（Right）
独りでいられない(ah)から(yeah)
难以忍受孤独一人（Ah）所以（Yeah）
maybe I won't be back (she won't be back)
或许我根本不想马上回家（她不想回去）
Party time,I gotta pump the rhyme
聚会时间 我还在挑选合适的韵律
ほら躊躇してる時間はない
嘿 没时间让你犹豫不决
ワクワクだらけサマー night all the boys
这个心情激荡的夏天 夜晚满是男生的身影
みんななんかハイ(yeah)
大家都自然而然心情很High（Yeah）
土曜にカノジョ放置? そりゃしょうがない自殺行為
星期六将女朋友闲置不理 这样做简直就是愚蠢的自杀行为
孤独大嫌いプリンセス キレたらハンパない
厌倦孤独的公主啊 和那样的呆子当断则断
虽然全是基本的招式 却掌握得很好
本片为DmzJ字幕组制作
不得将本片用于商业用途
只是看了我笨拙的示范 竟然就能...
如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：元晴   校对：小楠
时间：雨儿   Rip：云羽   后期：callery
伯符的天资 恐怕我是远远比不上的
我会跟着伯符 决不会离开
这个叫什么拳法啊
你不知道还练
少林少华拳的一种 叫做长护心意门拳
基本... 基本...
像老太婆一样
奇怪了 男生的衣服?
基本 基本
这个口号你是从哪里学来的
四
伯符 你莫非...难道...
这个是借来的
借来的
夏侯惇 许昌学院 原来如此
嗯 那是个奇怪的比我还笨的但却还有趣的男生
总是 “基本“的大叫
但是 他真的很厉害
怎么了
我说呢 那个洗好之后让我去还可以吗
妈妈去还...为什么
是个既年轻又有活力的男生对吧
这不是和年轻男生互相接触的大好机会吗
考虑一下你的年龄吧 老婆婆
就算打你屁股 我还是不会原谅你的
我是开玩笑的 妈妈还很年轻的
明明很喜欢
那个是男生的衣服吧
虽然昨天也想问
但是这样瞎猜 很不像样的
但是 我真的很在意啊
喂 乐就先生
看 快看那边 那边啊
怎么了
没什么
我是个甜食虫
是 是啊 喜欢吃甜食一点都没什么奇怪的呢
话说回来 说找我有事是什么事呢
是关于孙策的
伯符吗?关于伯符的什么事呢?
她被洛阳那群人盯上了
但那家伙只是刚刚转校过来的 就被盯上
好像和许昌的夏侯惇一起 漂亮地干了一架
许昌的人 伯符吗
你不可能不知道吧
好像有什么新情况的
但是为什么许昌的斗士和伯符一起呢
我就是想来问你的
对不起
算吧 先不说这个
孙策和许昌的男斗士一起与洛阳的人打了一场是事实
这样啊
那么 那件衣服是那个斗士的
这已经不是孙策一个人的问题了
说到许昌学院 他们是反抗董卓战线的
我们学院就被认为和许昌联手反董卓了吧
不会有错的  董卓肯定会来除掉孙策的
对不起 那家伙真的是笨蛋
虽然表面上我们什么都没有做
但我们南阳站在反董卓战线上也是事实
董卓迟早也会打过来的
周瑜
是
你说这个从哪里开始吃起好呢
那个...从香蕉开始吃吧
那家伙不单只是斗士
孙策伯符只要背负"小霸王"这个称号
尤其被董卓干掉的机会就越大
那家伙真是的 又做了那么随便的事
许昌的夏侯惇是个怎么样的人呢
到底和那个家伙发生了些什么事呢
喂 你就是南阳的周瑜公瑾吧
我是啊 你是...?
真奇怪啊 只有一个人出来散步吗?
你在说什么啊
周瑜不是应该一直都跟着爆乳的小姐的说吗
看上去像是斗士 你是哪位
居然说看上去像
没事紧要事的话
我是扬州学院的樊能
不是找你有事 是找叫孙策的那个小姐有事
扬州?扬州为什么要找伯符...
不是说了找她有要事  就是有事
公瑾 奇怪了
咦 公瑾不在吗
不知什么时候不见人了 妈妈不知道吗
是到哪里去了吧
什么都不说会去了哪里呢
那孩子不会光照看孩子而闭门不出的
照看孩子...你在说我吗
答对了
那算什么 为什么公瑾要把我当孩子对待
再说了我们同龄  不是孩子
什么 我还什么都没有做呢
你不是有秘密道具的吗 不要在这里嗡嗡乱叫
啊 对了
喂 公瑾
你在哪里啊 留下我一个人
还在练习中呢
你是孙策伯符吧
回答吧 你是孙策伯符吧
开什么玩笑啊 发出这种粗糙的声音
公瑾你有在听吗
我不是周瑜公瑾啊
笨蛋 是公瑾你吧
在装什么傻啊
话说回来 我在问你到底去哪里了
喂 快回答我
没有办法了
喂 说点什么
喂喂 信号收到吗 有听吗
伯...伯符吗
什么啊 听得到啊
听好了 千万不要走出家门
咦 公瑾
不要说多余的废话
公瑾 喂公瑾 发生什么事了
你在那里干什么呢
你明白了吧 我不是周瑜
你是谁
来了就知道了 周瑜也在这里等着你的
你对公瑾做了些什么
很啰嗦啊你 我是叫你过来
不来的话 我可不知道你的男朋友会发生什么事的
地点在哪里
你想打算怎样 扬州学校和南阳学院应该不是敌对关系的
老大想这么做 我只是服从 就这么简单
对手是传说中的爆乳小姐 我也是很期待啊
董卓一定会为了消灭我们和孙策而来
是董卓吗?
这么一回事的话 我就不客气了
你...你
就这么一个想打我们这么多吗
胆子不小啊
不管了 给我收拾掉他
在伯符来之前
减少一个是一个
喂 喂 在发什么呆啊
真没用呢
没办法了
这是怎么回事啊樊能
就一个小女孩 不用劳烦你大驾
小女孩吗?
用人质把人引出来 这个女人还真吸引人啊
从结果来说不也是一样吗
你 已经不是斗士
等我 公瑾
等一下 这是妈妈昨天买回来的新车
一声不出就想骑走吗
没所谓拉 你现在不是不用吗
就算擦花一点点我也不会原谅你的
知道啦 啰嗦
我们孙家的家规是 借来的东西一定要完好无缺的还回去
明白吗
明白了 明白了
我出去了
太史慈大人
这个人就是太史慈...
抱歉 我手下的笨蛋爱出风头
叫他们退下
我的目标只是孙策伯符
不是这么命令的吗
退下
太史慈 你个混蛋
你可放心 我没打算跟你打
我不可以让你和伯符见面
你知道我是谁吗
太史慈子义
听说就算是在关东 实力也可以进入前五位
既然你都知道了 还要和我打吗
就是因为知道 所以不能让你和伯符见面
不要小看我
如果你可以打到我一拳 我就听你说的
如果没打到的话 就要让我和孙策打
太史慈 你自打主意什么
说定了
欢迎你回来
接到你关于小霸王的报告时
立刻就出手了
出手了?
扬州学院的刘繇
虽然他不是什么大人物 但他手下有个厉害的人
太史慈吗
我想让小霸王就这样消失
不像你的作风啊
在玩吗
一想到有这么有趣的人在
就不想自己出手了
所以在她进入我视线之前就要消灭掉她
你知道吗 我意外的可是个禁欲主义者
那个 我倒是不知道呢
好像很痛呢 你的手
那么 后会有期 左慈
今天我很高兴哦
已经五分钟了
竟然把太史慈拖了这么久 这还是第一次
可恶
公瑾
就趁现在
公瑾...公瑾 你没事吧
喂 公瑾...
快叫救护车来
公瑾...
你打算去哪里
虽说是太阳眼镜 但确实被那小子打到一拳了
撤退
开什么玩笑
站住
竟然 竟然把公瑾打成这样
绝不可饶恕
算了吧
那男孩好不容易身体挨下了这一拳 是为了要保护你呢
不是 不是保护她
什么时候 那个又再...
对方越厉害 那个可能性就越...
住手 伯符
公瑾
啊 还能站起来啊  中了那个招数
有机可乘
你这算什么啊 外行人
这个混蛋
混蛋 混蛋 混蛋...
真差劲
我一直期待着董卓下令要除掉的人会有多厉害
果然是董卓
站住
没用的 再来一次结果也是一样
连站都站不起来
说明白点 那个男孩比你强多了
而我比他强百倍 这就是事实
站起来了
笨蛋 别站起来
我也要说一句 借了的东西一定要还
这是我家的家规呢
笨蛋 你真的想干掉我
从以往开始 我的运气一直都很好
也许也有机会呢
你从以前就是这种人
算是吧 托你的福 能成为你第一个男人
也托你的福 我变得很讨厌男人
可惜了啊
做好觉悟了吗
没有带胸罩吧
给我看一下你的尺寸吧
我就是讨厌你说这些俏皮的话
反正要做就得做得尽兴
奉先
你这家伙
可恶
不要再站起来了
不要
你知道他手下留情了
公瑾 不要说话了
确实我只用了六七成左右的力
但她也受了二十招
普通斗士的话 早已经...
基本上说来 实力相差太远了
适可而止吧
什么基本上来说
不做怎么会知道啊
咦 基本?
脑袋完全吧基本给忘记了
基本啊 基本
难道...
架势不同了
护心意门拳...
那种刚学会的东西怎么能派上用场呢
或许的确不可能
我也觉得绝对不可能的
但是 我兴奋的心情停不下来
上啊
刚才的是什么啊...
潜在于身体里
有什么...庞大的...
关东小霸王吗
站起来
你不是说过借了的东西一定要还的吗
不只是还了一拳而已吗
好
住手 两人都住手 刚刚才打过
不过 这次你要用上双手哦
你要认真的对待我
我会认真的 就算你哭我也不管
彼此彼此
左慈
谢谢你 让我看到你的真本领
伯符
工作完成了
走吧
等一下 这算什么结束了
可恶 这样小看我
我应该是说了要杀掉她的
刘繇
没用的家伙
那个眼神是怎样了
是用来看老大的吗
你不干掉孙策 我就要被董卓干掉了
你明白吗
樊能
你
什么 是你不好先的
你对那个女孩什么都没有感觉到吗
什么
没有感觉到她的霸之道吗
无视我的命令 那么把你干掉对董卓也有个交代了
我管他什么霸道 天下的
对我们这些弱者根本没关系
我们只能靠这样在战国中生存下去
再见了 我一定会好好的品尝完那个爆乳女之后再把她杀了的
安息吧你
打到以前男友的心情是怎样的
非常好
大斗士大会发表了
大斗士大会
这么奇怪的东西  久违了
没有预算到会背叛这个吗
(由于太史慈的背叛失败了 我会收拾他的 刘)
真差劲
太史慈子义
被誉为武勇双全的名将
持久的刘繇和孙策的冲突后
视孙策为知己
孙策也承认了他
之后 收他为手下重用
あの日同じ未来を信じた
那一天坚信着相同的未来
二人はいつしか
两个人一直
揺れる互いの心確かな
摇曳着相互的内心确实
絆で結んだ
交织着的羁绊
巡る季節の中を  並んで歩きたい
在巡回的季节中  想一起散步
Let me be with you
让我来伴随你
分かり合う旅
每次交换
素直になれた君となら
和习惯坦白的你在一起
Let me be with you
让我来伴随你
朝のトキメキ
清晨的怦怦心跳
梦のぬくもり
梦中的温暖
感じるまま
仍然能感觉到
Let me be with you
让我来伴随你
愛せるでしょう
被爱着
Let me be with you
让我来伴随你
对不起呢 太史慈
因为我的错 ...
不是 伯符
只要你没事的话我就没所谓
太...太史慈
伯符 来吧 投入我的胸膛里
我很开心啊 太史慈
给我住手
下集 上吧 伯符 反击的学院
请密切期待