Let the music shake me up,I'm ready for the beat
让音乐叫醒我 早已准备好随时去敲击节拍
Yeah おしゃれしてドアを開けたらweekend
Yeah 梳妆打扮 打开房门 已是周末
鳴りそうもないケイタイのアナタ
亲爱的他 已经关掉从不曾响过的手机
もうoffにしてトモダチと going out
与朋友们一起快乐地出门度假
Feeling right クラブもいいけど
(wicked lady,let me pick you up)
心情很棒 去逛逛俱乐部虽然也不错
（淘气的女士 我能否认识你呢）
I guess we better drive all night
我猜我们最好还是整晚的兜风吧
帰らないかもね そう待ってるだけなんて無理
(ride on the night,come on)
他今晚大概不会回家 我空等便毫无意义
（在夜色里驾车 一起来吧）
Oh Driving Through The Night (yeah)
Oh 闪电般的飞驰穿越黑夜（Yeah）
I am singing like a party high(ah ah)
我正在放声歌唱 让聚会充满高潮（Ah Ah）
風のままどこか連れさって(come on now)
就这样让风将自己带走（快点过来吧）
Oh Driving Through The Night (yeah)
Oh 闪电般的飞驰穿越黑夜（Yeah）
I am singing like a party high(right)
我正在放声歌唱 让聚会充满高潮（Right）
独りでいられない(ah)から(yeah)
难以忍受孤独一人（Ah）所以（Yeah）
maybe I won't be back (she won't be back)
或许我根本不想马上回家（她不想回去）
Party time,I gotta pump the rhyme
聚会时间 我还在挑选合适的韵律
ほら躊躇してる時間はない
嘿 没时间让你犹豫不决
ワクワクだらけサマー night all the boys
这个心情激荡的夏天 夜晚满是男生的身影
みんななんかハイ(yeah)
大家都自然而然心情很High（Yeah）
土曜にカノジョ放置? そりゃしょうがない自殺行為
星期六将女朋友闲置不理 这样做简直就是愚蠢的自杀行为
孤独大嫌いプリンセス キレたらハンパない
厌倦孤独的公主啊 和那样的呆子当断则断
本DPG由任天堂专题社区DS-M组成员kshzero制作，仅限试看之用，禁止用于商业行为。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，任天堂专题社区(www.wiindsbbs.com)及本人概不负责。想获取更多DPG资源，请登陆任天堂专题社区。
喂 女儿 是时候起床了
真是的
昨天开始就一直埋在被窝里
是这样吗
真是的
一想到把衣服弄得破破烂烂的回来 还哭鼻子了
这么一败涂地的 妈妈可不会可怜你的说
这个笨拙的女儿
伯母
什么 公瑾
没有
被狠狠地摔了一跤吧
那个就是很好的证明呢 从某些意义上来说
信能赶得上吗
什么?
伯符
伯符 你...
总觉得很悔恨
被人家摔了一跤 真是糗极了
真是太糗了
伯符 你什么都...
不说出来会比较好吧
叁
那样...可不行哦
就一会儿 一下下
但是...
马上就可以了
但是...有规矩规定...
只要见一见面就回去了
左...什么时候来的
你这么乱动  会加重伤势的哟
你可以放心  我不会趁小蒙睡着的时候夺去你的处女之身
你来取笑我的吗
你在说什么啊 我~来~探~望~你~
这是兰花的一种
叫做「Masdevallia velifera摩斯特百莉」
为什么要救我
因为有喜欢的人在
是让孙策觉醒的小花招吧
啊呀 被识穿了
和那家伙决斗是我自己的意志 不可能被骗的
小蒙的这一点  挺好的呢
别开玩笑了
无论怎样也已经失败了
那不是普通的水平
不能控制的力量
仅仅是危险品
没有利用价值
下次就到豫州学院被铲平了
董卓
小蒙  南阳就拜托你了
这是什么意思?
左慈  你...
伯符  吃饭了
适可而止  拿出点精神来吧
我明白你的心情 不像你的风格
伯~符~
伯符
伯符 我说啊...
关于昨天的事
不是...怎么说呢...
被摔了一跤...不
我并不是说发生了什么...
伯符 至少给点反应啊
伯符...
[请别找我 我去了伤心之旅 伯符]
不是吧...
发生什么事了
那个...我忘了东西在学校
这样啊 慢走
我出去了
是了 公瑾
什么事呢
伯符 起来了吗
看上去今天会睡一整天的样子
这么好睡...
是的
而且连饭都咽不下
唯独那孩子 不吃饭是不可能的
我去看看她
不是...并不是这样
说是咽不下 但结果把午饭全部吃完了
因...因此 就让她这样睡也没关系吧
这样安安静静的也好
那么 我出去了
慢走
伯符那家伙
肚子很饿
果然不能不吃午饭就出来
小姐 一个人吗
一个人吧
很丰满 很丰满
真的很丰满呢
可以问一下吗 你的胸围是多少啊
如果带了钱包来就好了
走掉了哟
无所谓的 那个胸部很好吃的样子哟
一起去喝杯茶吧
吃了午饭没有
我们现在还没有吃饭 可以的话一起吧我们请客
不是真的吧 请我吃饭
我们在做兼职的 是很慷慨的
请吃饭这么小事 我们是说真的
那走吧
好的
孙策伯符 吕蒙子明
命令被撤销了 不允许你擅自行动 甘宁
阻碍我的话 我就杀了你
我也是
没想到你还有杀人的胆量呢
会被杀了的  就由我来裁决吧
那家伙也完蛋了
卡拉ok?
不唱歌的话就不能请吃饭的拉
原来这样啊
是的 是的
伯符 你在哪
我说啊... 吃什么好呢
你们干什么啊
吃饭是可以 但吃饭之前稍微做点运动吧
运动?
已经明白了吧
就是这么一回事
什么?
什么 会是什么呢
好快...
下午好
你好
虽然听说过你是笨蛋 原来笨到这个程度啊
尽管是初次见面 但你却说我是笨蛋
肚子饿了说请我吃饭 通常都会跟着去吧
通常都不去
原来这样啊
你要去哪里
我正在伤心之旅 超忙的
不知不觉却担心起午饭来 真是深刻的说
伤心?
打架时惨败了 而且还相当糗
虽然这样 突然不知怎么的非常讨厌自己
暂且不说头脑 身体能感觉到就没问题了
你在说什么啊
你个混蛋干嘛啊
斗 斗士
真是的
最近的斗士都没有好的基础
你这基本笨蛋
看我扭断你的韧带
好厉害
基础 没有武士在街头打架中投降
真是的 本来就没有基础了还爬上脚
街头打架基础是 拳头 踢
去死吧
混蛋
对赤手空拳的人用刀 你很狡猾啊
伯符 你在哪
你个混蛋干嘛啊 胸部很好吃的样子哟
干掉她吧
你也是许昌学院的吗
这样就不必客气了
上吧
虽然我不知道你是谁 但谢谢你呢
干得好 干得好
糟了
大意可就不行了
喂
等一下 不能对女孩子动手 停手
妈妈
叫妈妈哟 果然是女孩子
会被妈妈杀死的
你个混蛋  你个混蛋  你个混蛋...
喂 你在看什么啊
看到这个你什么感觉都没有吗
有个洞
莫非你打完架就想这样回去吗
是想回去...
混蛋
打棒球的话就到操场
柔道的话道场是胜地 那么街头打架是什么
猜谜吗 我对猜谜完全不行
因为我是笨蛋
这条马路是我们的胜地 弄得它破破烂烂的就想回去这样可以吗
对不起
先用泥途上  再用锉刀锉平  再用砂纸擦
完成
怎么样 很漂亮吧
是吧 是吧
马路之神 明天也请允许我们玩拳击
是个笨蛋
[人上有人]
绝对在我之上
剩下的就等一下才修吧
虽然你没有基本功 但是身手不错
多谢你哟
我也心情变好了 多亏你 烦恼都没有了
阿 我到底在烦恼些什么呢
话说回来 刚才的那个孩子呢...
借给你吧 你这个样子...
啊 这个样子了 怎么办呢
你的名字叫?
我...
你是斗士吧
好像模模糊糊的写了些什么 看不到
孙...
那个 南阳学院二年生 名字叫孙策
在勾玉上写名字 因为害羞所以把它擦了吧
笨蛋
有什么不可以呢 不要说我笨蛋拉
特别是不想被你这么说
哦 孙...策...伯...符呢
顺便说一下 我是许昌学院土木系二年生夏侯惇元让
大家都叫我小惇
这样啊...我又没有特意问你
再见
再见...第一次听到用这样的对白说自己的名字
伯符 可能去的地方都已经...
伯符的话  在后面的房子之前
一直喊着什么基础  好像打了一架
伯符
基础
[学生会教室]
那个 需要叫我出场的会是个什么样的家伙呢
少啰嗦
不干的话我们学校会被毁掉的 被董卓那个混蛋
我只是遵从命令  很期待被下令干掉的那个家伙而已
真少见
在吗
你说谁?
那呆会儿见 吕布
我很期待呢
你沾着花粉  是重要的人的生日吧
「摩斯特百莉」呢
董卓
花语是诱惑  玩弄
真像你呢
欢迎回来  左慈
董卓仲颖
凭着冷酷无情  邪恶的性格
东汉王朝 事实上毁灭全世界
想得到天下的男人
以后 在三国史记里被称作灾难的魔王
あの日同じ未来を信じた
那一天坚信着相同的未来
二人はいつしか
两个人一直
揺れる互いの心確かな
摇曳着相互的内心确实
絆で結んだ
交织着的羁绊
巡る季節の中を  並んで歩きたい
在巡回的季节中  想一起散步
Let me be with you
让我来伴随你
分かり合う旅
每次交换
素直になれた君となら
和习惯坦白的你在一起
Let me be with you
让我来伴随你
朝のトキメキ
清晨的怦怦心跳
梦のぬくもり
梦中的温暖
感じるまま
仍然能感觉到
Let me be with you
让我来伴随你
愛せるでしょう
被爱着
Let me be with you
让我来伴随你
董卓接着派来的下一个怪人
是个厉害的叫太史慈的男人
被大干部刘繇的卑劣的陷阱困住的周瑜公谨
不能回信的我们的孙策伯符最大的危机降临
我说啊 那个
下集 决斗 太史慈vs孙策
请期待