江之島
以前 這片海域裡有一條五頭龍
傳說這條龍相當不安分 人們深受其害
不久 黑雲密佈 黑暗籠罩了大地
正當大家都覺得世界末日即將來臨 放棄希望之時
一縷神光破天而出
一位絕世美麗的女子
乘著紫雲降臨人間
仙女嫣然一笑
就好像在黑暗世界中點起的一盞明燈
眨眼
接下來
哥哥你打算怎麼辦
我點
好漂亮
哥哥你怎麼了啊
找到合適的了？
嘿咻
今天真田同學要轉學了
大家可能會覺得寂寞
因為他家人的工作原因
這一瞬間 已經是第幾次了
最後請真田給大家說幾句話
真田同學
是
要說點什麼
可是每次都不知道該說什麼好
因為交不到朋友
也沒有什麼回憶
那個 一直以來
謝謝大家
別這樣看我
拜託
不好…
那個要來了
救救我
又搞砸了
你別 這太沉了
哎呀 你回來了啊
沒事 這是最後的
告別得怎麼樣了
嗯 還好
是嗎
凱特女士
啊 是房東啊
嚐嚐這個
謝謝了
以後要寂寞了
雖然時間不長
給您添麻煩了
走啦 阿雪
奶奶 之後搬去哪
好地方
肯定會有好事的
翻譯:十六夜刹那  校對:红叶
繁化:小翊  時間:不语  後期:阳光下的草 BDRIP:dgwxx
A.I.R.nesSub&星尘字幕组&漫娱字幕组友情譯製
怎麼了 哥哥
慌亂中釣魚
這裡？
對 是個好地方吧
嗯
另外 那是我工作的地方
好棒
怎麼樣
好棒 能看見海
真要去學校嗎
明天再去也行啊
不 今天去明天去都一樣
是嗎
能交到許多好友就好了
沒關係
我也算轉學老手了
我走了
雪
嗯？
挺起胸膛 笑起來
對 不錯的笑容
吻仔魚蓋飯？
有生鮮和水煮兩種啊
sky-tree
凱特 雪
好
不錯
這裡怎麼樣
你好
我叫 哈魯
哈魯 名字真好聽
是外星人
哎呀 是嗎
我要住在這裡
凱特 雪 哈魯
那麼 能答應我一件事嗎
什麼事？
地瓜粉
你覺得他來幹什麼的
是啊
反正只是觀光旅遊
還不是老爺爺
讓座也許反而顯得沒禮貌
不好 事到如今已經不能讓了
但是不讓座的話又顯得我很冷漠
怎麼辦 怎麼辦
不過 還是
謝謝
不用
在笑我
兩人都是同一所學校的
全被看到了
沒事
這次一定要好好表現
今天轉來兩名新同學
其中一名可能遲到了吧
你先做個自我介紹吧
好的
這個介紹會決定一切
要冷靜 平常的說就好
平常心
大家好
聲音！
大家好 我叫真田雪
我來自大崎市
已經轉學過無數次
可總是不習慣打招呼
如果感覺很奇怪 我先說聲抱歉
這節奏不錯
那個 剛才
剛才
什麼來著 別著急
來的時候 看到大海
江之島有大海
喂 這種事大家都知道的
大海很寬廣 天空也很漂亮
空氣也很清新
我認為江之島是個好地方
嗯 不錯 相當不錯
還有
還有 為什麼我要說還有
都沒考慮之後要講什麼
怎麼辦
總之先說點什麼
好 鼓掌
算了 就這樣吧
等下只要沉著冷靜地坐到位子上
所以大家要和真田同學好好相處
很好
這次是迄今為止表現的最好的一次
最初可能會很不習慣 大家要多幫助他
不好
別看 沒什麼的
只是站起來而已
誰啊
哎 魚竿？
為什麼
你帶這個很危險的
我叫 哈魯
是外星人
哎 他剛才說自己是外星人？
啊 在那
阿雪
哎？為什麼知道我的名字
好 咬鉤
來啊來啊來啊來啊
別啊 我什麼都不會做的
別這麼看
不好 那個要來了
好可怕
那什麼表情啊
不是 我沒生氣啊
只是一著急表情就成這樣了
控制不了啊
不覺得他們倆很糟糕嗎
不過 是蠻好的組合啊
去吧
去釣魚吧
你快別鬧了
去吧
所以說為什麼我要去釣魚
阿雪 你髮型很帥呢
去釣魚吧
阿雪
和我做朋友吧
你的表情可不帥哦
奇怪 為什麼我會…在這裡
呀 早上的人
外星人
這傢伙做啥呀
哦 海咲姐
這傢伙是怎麼了
那傢伙
外星人加上般若
為什麼這些人在這
早上好 夏樹
好
店長 來一下
我們一個班的 是朋友
是這樣啊
才不是
你好
我們這兒的工讀生
蠻厲害哦
釣魚王子？
真微妙
王子 釣魚很厲害嗎
當然
在高中生中算是全國水準
嗨 王子
如果告訴學校裡的人
要你命
我才不想死呢
你這傢伙…
又來了
又是那玩意兒 那噴水槍是什麼
王子 你會教我釣魚吧
這倆傢伙搞什麼啊
不對 我才不是他朋友
這樣？
不對 這是魚餌釣法
路亞(lure) 仿生餌
路亞釣法是這樣
釣魚不是老頭才釣的嗎
好無聊的感覺
王子好厲害
你不釣就回去吧
阿雪釣的
別多嘴
你有聽我說話嗎
哎？
那是魚餌釣法
路亞是要扔到有魚的地方
不是 我哪知道啊
為什麼這麼生氣啊
怎麼辦 怎麼辦
幹嘛發火啊 這傢伙不行吧
好大的勁 這是什麼啊
魚嗎 真的嗎
阿雪 加油
該怎麼辦啊
會說話啊
拉桿啊
怎麼拉啊
那個笨蛋
已經不行了
像這樣 轉漁輪啊
漁輪？
來啊來啊來啊
這個嗎
好大
可惡
那是甩頭
海鱸會擺動身子甩開路亞
如果著急你就輸了
肯定會被逃的
逃？
就是讓魚逃了的意思
阿雪 怎麼樣了
釣魚很有趣吧
我回來了
好像
發生了
很多事啊
反正
很快就會忘掉的
跟我做朋友吧
回來了啊
這是怎麼了
只是稍微
釣了下魚
被魚把線扯斷逃了
不過 好厲害啊 第一次釣魚呢
你一個人去的？
不是啊 和班上的人
朋友？
不是
說是朋友不如說是…算了
來了
我·回·來·了
歡迎回家
哎？
是這樣啊 朋友是指…
對
我們是朋友了
奶奶 這是怎麼回事
哈魯從今開始和我們一起住了
耶 就是這樣
是個好主意吧
那天哈魯 突然出現在我面前
那時連作夢都沒有想到
阿雪
聽我說聽我說
和我一起拯救地球吧
拯救地球是怎麼回事
我們竟然真的卷入拯救地球的事情里了
完全沒想到