翻譯:十六夜剎那  校對:紅葉
繁化:小翊  時間:不語  後期:陽光下的草
A.I.R.nesSub&星塵字幕組&漫娛字幕組友情譯制
小櫻沒去找你們吧
她人不見了
小櫻不見了嗎？
歡笑中釣魚
（標題中的釣魚,原詞是Fighting,釣魚用語中特指魚咬鉤後人和魚之間的較量）
然後 漫漫的長夜開始了
小櫻 小櫻
-小櫻 -小櫻
-小櫻 -小櫻 你在哪
這是神隱
爺爺 怎麼可能有這種事
惠里香 畫在這裡的並不是想像出來的
相傳"首先被選中的是年幼的祭品"
說起來是往海裡走呢
這是龍幹的
宇佐美 櫻 10歲
身高大約1米44
和JF1之間的有關聯？
這還不清楚
現在 JF1的行蹤不明
萬一發生什麼事情之後就晚了
應該先找到JF1
首先找到這名少女 快點
地瓜粉 我該怎麼辦
大家 對不起了
我不再這樣了
太好了
小櫻
你去哪了 小櫻
哥哥 危險啊
哥哥 走啦
-小櫻 -你在哪
混蛋
夏樹 你要冷靜
我知道
肯定能找到
當時我多嘴了 對不起
可是 我想小櫻也很傷心
思緒萬千 肯定傷心的不得了
你意思小櫻自己出走的嗎
不可能 小櫻怎麼可能這樣
住手
我不懂
不懂父母啊兄妹之類的
因為我父母失蹤了
他們肯定不會回來了
也許家人之間會發生很多瑣事
但是我很羨慕你
有時歡笑有時吵架 我都沒經歷過
抱歉 我不懂
可是我也很擔心
你別這樣
小櫻
你在哪
夏樹
想要找人先想想那個人的心情
這只不過是我個人的意見
我想她是去見她母親了
什麼意思
仔細想想
只有你才知道答案
小櫻 才不理哥哥呢
全都怪哥哥
小櫻不會道歉的
小櫻
哥哥
對不起…
你在這裡啊
因為和媽媽一起來過啊
還吃過吻仔魚冰淇淋呢
讓你寂寞了
對不起 哥哥沒能注意到
-真理 -小櫻
阿雪 抱歉了
阿基拉
謝謝你了
真理 對不起
不會的
算了小櫻 爸爸也對不起你
太好了 真是太好了
哈魯
差不多該告訴我了吧
真話
也許你已經知道了
我是調查並捕獲外星人的組織 duck
的一員
你們來地球幹什麼的
來抓牠的
牠是指 在那個倒三角魚群下的生物嗎
對 牠是遠古時來到地球的我們的同伴
環遊各大洋 搬弄船隻啊 做過很多惡
果然百慕大綜合症是外星生物搞的鬼嗎
這樣下去不管牠的話 不知道還會發生什麼
所以我們才來的
為了抓牠回我們的星球去
你們打算如何抓牠
想讓牠老實下來只有把牠從大海裡揪出來
我們是通過水進行交流的種族
這種做法對我們來說很平常
不知為何 通過水與人們溝通就會操縱人
和人類之間還真是合不來
還有 那傢伙已經忘記如何控制力量
真的很危險
所以才要把牠釣上來 從海裡揪出來嗎
對 想和阿雪一起釣的
為什麼不自己釣
沒釣過啊
而且我們隨便接近的話 會受牠的影響變得很奇怪的
所以想讓阿雪趁著我們壓制住牠的時候把牠釣上來
牠很強 我輕易就被操縱了
真是嚇一跳
像牠那麼強的話 就算我們合力頂多也就五五開
現在還算好 萬一今後更強了
會怎樣
只需要空氣中的水分 牠的聲音就會傳過來
比如下雨和颱風天 濕度上升的話
那實在是太糟糕了
空氣變得潮濕的話
地球上所有人都會被牠操縱然後開始跳江之島舞
這樣想過之後 這裡就開始疼
你們回自己的星球去
之後就交給我們duck吧
可是 釣牠並不容易哦
可是 你們打算連累人類
我知道之後 是不會讓你們亂來的
吻仔魚咖啡是什麼啊
吻仔魚咖啡啊
所以我才問啊
就是重新裝修
不光吻仔魚蓋飯和江之島蓋飯
還賣很多其他商品
吻仔魚魚丸 吻仔魚披薩
吻仔魚冰淇淋 吻仔魚包子
涉足的也太多了吧
但是 不做做看怎麼知道呢
做什麼都是這樣
想到了就做
不做不知道
隨你便了
你怎麼辦
我…稍微考慮考慮
不管怎樣 總之向前進
那樣的話 她肯定會高興的
我會支持你的
你認真的話
謝謝
一個人獨處的時候 在考慮很重要的事情
對吧 哥哥
洗個澡吧
小櫻沒事真是太好了
我…
找到小櫻我很高興
夏樹說
會有新媽媽的
我真的很羨慕
沒關係 說給我聽
我不懂家人什麼的
我根本不懂和父母之間該是怎樣一種心情
但是 想要對夏樹說點什麼
我忍不住
然後就說了"我很羨慕你"
之後就心如刀絞
我其實一直很寂寞
一直都沒能說出口
因為就算說出來也無濟於事
說出來 一切都會變得一發不可收拾
可是 我…
奶奶 我…
原來我也有可以訴說的對象
所以 我也能暢所欲言吧
我這樣想 所以很開心
我很寂寞
不過寂寞就寂寞吧
時間不會倒流
迄今為止 沒什麼好丟人的
因為有奶奶在
奶奶是我的父母
一直以來都安然無恙
所以 我感謝奶奶
我最愛奶奶
我也是
謝謝
我也要謝謝你
可可
怎麼了
可可喜歡江之島嗎
喜歡啊 吻仔魚又好吃大家人又都很好
很喜歡啊
哥哥也喜歡
哥哥怎麼了
哥哥我決定了 決定了
哥哥大傻瓜
真是大傻瓜
真是的
回來了啊 哈魯
我回來了
傷心好了嗎
好點了
是嗎
凱特 你身體還好嗎
嗯 謝謝
好好吃好好睡
嗯
不能拿重東西
就這些
哈魯
什麼
分別時該說什麼
再見
對 要好好說 如果要分開的時候
嗯
不可以什麼都不說就走了
如果不說就走我會生氣的
嗯
在說再見之前 要和大家好好相處
挺起胸膛 笑起來
大家
好狡猾啊
比試還沒結束呢
按大小分勝負吧
釣到尺寸最小的人
又要玩懲罰遊戲嗎
我也要來
你不是說不釣魚了嗎
釣 我會加油的
好 那就比一比吧
江之 島 蓋飯
好想一直這樣下去
嗯？
騙人的騙人的 忘記我剛才說的吧 太丟人了
我也是
我也想一直這樣
就算明天是世界末日
我那時肯定在釣魚
世界不會終結的
終結的話就太悲傷了
因為我很喜歡江之島
一切都好開心
從頭到尾
別說的像道別一樣
抱歉
對啊 說什麼呢哈魯
抱歉抱歉
哇 上鉤了
真的假的啊
哈魯 要冷靜
OK！拉竿
之後是什麼來著
真拿你沒辦法
阿雪 沒關係 我一個人可以
阿基拉 62公分
哈魯56公分
哦耶
阿雪 78！真的嗎
阿雪 好厲害
夏樹呢
我…
夏樹
夏樹 懲罰遊戲
今天就這樣放過你們了
明明很不甘心
要你管
我要釣鱸魚
黑鱸 超級大的
要當職業選手嗎
不過那很困難吧
不試試看怎麼知道
夏樹的話 能行的
謝謝
阿基拉 夏樹的懲罰遊戲
哎 我？
玩什麼好呢 阿基拉
我一直很在意
夏樹 你頭髮留太長了吧
怎麼了
笑什麼呢
發現剪刀！
真的假的啊 別啊
有什麼關係啊
阿雪 真好啊
哎 什麼
已經沒關係了吧
什麼啊
那些傢伙
哥哥
抱歉 吵醒你了
啊 頭髮
被他們胡鬧剪掉了
蠻好的 很帥
手真笨
我又沒做過
看好 這樣
哥哥
嗯？
小櫻我很喜歡真理
嗯
可是 有時也想說一些媽媽的事
嗯 說吧
和哥哥在一起的時候說吧
嗯
還記得嗎 媽媽生日那天
地瓜粉 我決定了
這不是我個人的意見
是作為duck調查員的客觀意見
謝謝 地瓜粉
阿雪
嗯？
沒什麼
你怎麼了啊
今天你很奇怪哦
現在的話我明白
那時哈魯要對我說什麼
我是山~田
關於JF1我有事要報告
JF1不是危險的外星人
他們是解決百慕大綜合症的關鍵所在
山~田 辛苦了
我們派遣了戰鬥部隊前往江之島
戰 戰鬥部隊！
我們duck確定在江之島附近發生的一連串異常事態
屬於百慕大綜合症
我們的使命是攻擊並排除危害人類的外星人
JF1也是我們攻擊的目標
等等 哈魯他
JF1他不是危險目標
我親眼所見
你真的是山~田嗎
我在問你是不是賦有榮譽感的duck調查員
哈魯說的都是事實
（發生在馬里亞納群島以西海域的颱風16號）
（規模正逐漸加強 緩慢北上 接近日本列島）
地球的危機 近在眼前
留給我們的時間
不多了