翻譯:十六夜刹那  校對:红叶
繁化:小翊  時間:不语  後期:阳光下的草
A.I.R.nesSub&星尘字幕组&漫娱字幕组友情譯製
雖然下定了決心釣魚
可是卻進行得一點也不順利
孤單中甩竿
不是那裡啊
果然對你們來說 大海還太早了
聽好了 甩竿不是隨便甩甩就好的
要準確的甩進魚群
直到能甩進這個水桶裡
才準你們往海裡甩竿
真假啊
阿雪 加油
我知道
走著瞧 一定甩進去
路亞就用這個 用來練習的
我用這個就好
別開玩笑了！
是
聽好了 我只說一遍
首先將魚線搭在握竿那隻手的食指上
打開護線臂
魚線是指釣魚的線吧
護線臂是這個嗎
另一隻手輕握把柄
筆直地舉起來
甩的時候放開魚線
剛開始的時候 心裡要好好想著這三步來練
一 二 三
真的假的啊
王子太厲害了
你們喊出聲練
三步
隨便配點聲音來練
要在這裡地方喊出來聲音嗎
絕對不可能啦
阿雪 哈魯 王子
這傢伙不懂什麼叫害羞嗎
挺好的啊
江之 島 蓋飯
江之 島 蓋飯…
讓您久等了
不可能
江之 島 蓋飯
不可能啦
你們就這樣喊
我才不要
喊 給我喊
江之 島 蓋飯
哎 根本甩不過去
手放得太早了
所以才要舉起來
江之 島 蓋飯
這又太慢了
那麼 這時候放
跟你說了太快了啊
我不知道啊
為什麼哈魯害怕那傢伙啊
那個
對不起 馬上就出去
叫什麼呢
阿基拉
地瓜粉
地瓜粉？
哎呀 真可愛
讓您久等了 吻仔魚蓋飯和江之島蓋飯
我開動了
好吃
江之 島 蓋飯
不錯 就是剛才這種感覺
離水桶好遠啊
再來就是控線
控線？
為了不讓魚線飛過頭 用手指煞車
甩完後 路亞還在空中飛行的時候
用食指觸碰漁輪的線軸
看好
要注意 如果用力過猛的話
魚線會停下來 路亞也就掉下來了
嗯
甩竿好難啊
哪能這麼簡單就甩中
還以為能甩中一次呢
總之拼死練甩竿
已經這麼晚了 明天見
嗯 明天見
哥哥 還沒好嗎
抱歉啦 回來晚了
肚子餓癟了
小櫻聽話 你哥哥有很多事要忙
過來 爸爸跟你玩飛高高
小櫻已經不是小孩了 我要幫哥哥忙
幫我拿盤子來
好
夏樹 你最近在附近釣魚吧
給 哥哥
哥哥在教朋友釣魚
是嗎
下次帶我一起
大家一起釣大魚
小櫻也想釣
大家以前經常一起去
喊著「江之 島 蓋飯」
阿雪 一定甩得中 江之 島 蓋飯
哈魯 謝謝了
不用客氣
對了 阿雪
哈魯也聽一下
什麼事
明天開始我不在家
哎
稍微 住個院
又發病了嗎
住院？
昨天跟醫生說身體有點不舒服 就讓我住院檢查
醫院真是小題大做
哈魯放心 只是去治療一下身子骨
去去就回
嗯 我知道了
早點說啊
總是這麼突然
對不起了 我怕你擔心
沒事 都習慣了
不過這次有哈魯陪著 你不會孤單了
阿雪
沒關係的
真對不起 今天已經打烊了
今天也是這樣啊
真失望
成功潛入了目標JF1的學校
和自稱是妹妹的JF2一起化身成了人類
那個JF1在江之島做些什麼事
每天都在釣魚
釣魚？只是個普通來觀光的外星人嗎
上個月還有一群來名古屋打柏青哥的呢
可是 他們擁有危險的能力
能用水控制人
控制人？具體是…
具體是讓同班同學跳江之島舞
知道了 之後就交給你了
我光調查百慕大綜合症就已經忙得不可開交了(PSP遊戲)
山~田 暫時就享受一下高中生活吧
再見
duck！
就會糊弄我
我可不能屈尊在這種地方
果然在水裡就是舒服
可可啊 印度人好可怕
啊 眼睛太可怕了
還有那白色的鳥
那叫鴨子
肯定是武器吧 如果和他對上眼我們會被幹掉的
哎 可能已經對上眼了
哥啊 離開那裡吧
為什麼
被他們盯上後會很麻煩的
而且阿雪連一條魚都沒釣到
換個人吧
哥 知道了不
又在照顧花兒了？
會有一段時間內見不到花兒們了
我要多看幾眼
凱特 能問下嗎
什麼
這些花兒都會枯萎吧
是啊
那為什麼要珍惜呢
因為會枯萎
不明白
大家總有一天都會枯萎的
所以希望它們在枯萎前漂亮地盛開對吧
原來如此 真漂亮
哈魯 阿雪就拜託你了
嗯 我會看好他的
真的是謝謝你了
啊 不對啦
我沒幫過凱特什麼啊
謝謝這句話 並不只是受到別人幫助才說的
是嗎
謝謝是表達高興的心情
哈魯和阿雪成了朋友
一起吃飯 一起上學 一起釣魚
阿雪以前沒有這樣的朋友 所以我才高興
所以謝謝你
謝謝是高興的心情
對
阿雪其實心裡也高興
現在只是笨拙地表達不出來
但是 和哈魯在一起肯定沒問題
總有一天肯定會將自己高興的心情表達出來的
這個就當成是我 拿去吧
這是凱特？
對 如果發生什麼事只要看看這些花
什麼事是指？
比如讓阿雪為難的時候 快要和阿雪吵起來的時候
不高興的時候 想要他幫忙的時候
有好多呢 看了花會怎麼樣
會高興起來的
每天記得澆水
這樣暫時就不會枯了
沒有水就會枯嗎
對
和我一樣
差不多該走了
OK
江之 島 蓋飯
絕對不要放棄
放心 阿雪不會放棄的
是啊 如果放棄 朋友們會傷心的
阿雪放心吧 總有一天大家都會枯的
所以…
哎
那傢伙怎麼了
奶奶住院
是嗎
阿雪起床了 要遲到了
真是的
三處靈地和弁財仙女
關於這三處靈地 有很多說法
一個是江之島神社 第二個是…
喂 哈魯 在哪啊
哎
你們家
甩中水桶了嗎
真丟人 連那點都做不到看來還不能讓你釣魚
甩竿之後是控制路亞 還有很多要學呢
抱歉 現在不是做這些的時候
就是這種時候才要扔
(扔 雙關語 暗指中途放棄)
阿雪 練習吧 江之 島 蓋飯
如果阿雪的江之島蓋飯甩中了 凱特也會高興的
你是外星人嗎
對 我是外星人
你不明白我的心情吧
怎麼可能明白
願阿雪笑起來
願阿雪高興起來
願阿雪甩中江之島蓋飯
願凱特身體好起來
這是凱特
大家總有一天會枯萎
所以希望在枯萎前漂亮地盛開
凱特這麼說的
哥哥 你會和阿雪說再見吧
不想說再見
阿雪並不這麼想的
不能讓朋友為難
放棄阿雪吧
希望它們漂亮地盛開
不可以放棄江之島蓋飯哦
就是這種時候才要扔
放棄
江之 島 蓋飯
放棄吧
甩中了也沒有意義
哥哥走吧
不行 阿雪在考慮呢
別管他 哥哥你不懂阿雪的
懂的
阿雪一個人獨處的時候 在考慮重要的事情
凱特這麼說的
江之 島 蓋飯
阿雪
哥哥
阿雪 阿雪
江之 島 蓋飯
江之 島 蓋飯x3…
是這樣啊 剛剛手滑了
江之 島 蓋飯
很好
甩中了
太好了太好了 阿雪
夏樹
謝謝你 我成功了 謝謝
我什麼都沒做
夏樹 這不對
夏樹教會了阿雪江之島蓋飯
所以阿雪很高興
和阿雪成為了朋友
謝謝是高興的心情
阿雪
這只是個開頭
江之 島 蓋飯
那天 我們甩了無數次路亞
地瓜粉 我很討厭呢
那種滿頭大汗的樣子
不能隨心所欲
從這個世界…
…到還在一片黑暗之中 什麼都看不到的…
…遙遠未來
離大海還很遠
那傢伙還沉睡在海底深處