翻譯:十六夜剎那  校對:紅葉
繁化:小翊  時間:不語  後期:陽光下的草
A.I.R.nesSub&星塵字幕組&漫娛字幕組友情譯制
我們的漁具
因外星人騷亂而陷入不安狀態的江之島
昨日 自稱外星人的少年向民眾亂噴射水槍
我是外星人
這座島 我佔領了
目前已奉勸島民進行避難
哈魯
那時 你在想什麼
外星人調查機構duck正在全力追蹤這名少年
乾燥
乾燥…
開始營救
強颱風的風力正日趨猛增 逼近日本列島
喂喂 颱風真的要來啊
我的船就任憑風吹雨刮啊
店裡的木板外窗忘關了
這是安全水
給
爸爸 什麼時候才能回家
再忍一會兒
全體duck隊員注意了
今天下午5點 湘南一帶將進入暴風雨區域
在此之前要找出JFX 並對其進行導彈攻擊
颱風登陸後 會增強JFX用水控制人的能力
做好防水裝備的萬全準備
duck
糟糕了
如果軍艦上的船員被控制 就不得了
還不止這些
如果核電站和化工廠的工作人員被控制的話
地球就完蛋了
還沒抓到JF1嗎
正在搜索全島 還沒收到捕捉到的消息
山~田也許和他在一起
可能已經被洗腦了 要注意
啊 憋不住了
去釣魚吧
你說現在不是釣魚的時候？
不對 我一個人去釣JFX
本來有哈魯在才安全 不過現在不是挑三揀四的時候
請大家幫忙？
不行 不能連累民眾
大家都是好夥伴 一定會幫你的？
夥伴啊
您去哪
去江之島
小伙子你沒看新聞嗎 現在江之島已經封鎖了
對 對不起 載我到江之島
今天江之島…
拜託了 我必須要去
饒了我吧
拜託拜託
危險啊！
現在確認完畢
自來水已經全部關閉
辛苦了
是山~田！
yoga~
不要
沒放吻仔魚
阿基拉
你是duck的成員吧
抱歉沒告訴你
夏樹啊 去釣魚嗎
啊？這種時候你說什麼呢
在江之島近海有一個用水控制人的外星生物
哈魯去釣這傢伙了
你說什麼呢 聽不懂
總之 我們把這個生物釣起來
你說什麼呢
腦子有問題嗎
所以 必須要把龍釣起來
不能再惹龍生氣了
到時候事情會變得不可挽回的
好了好了 明白了老爺爺
放開我 別當我是傻子
叫你放開
對不起 是我
合十禮(NAMASTE)
哦 你是那時候的
這是江之島舞啊
對的
原本流傳開來是因為被龍控制跳舞
在江之島幾百年之前也發生過一次
是如何平息龍怒的呢
釣魚
看
對了
這種時候去江之島 有什麼原因吧
因為朋友
是嗎 因為朋友啊
那是要去啊
大家不要枯萎啊
要漂亮地盛開
我來保護大家
啊 請停一下
客人啊 現在才到戶塚啊
對不起 只有這點
能開到哪是哪
朋友是用錢買不到 一輩子的東西
原來如此 也就是說
大家一起釣 海裡的那個啥未知生物嗎
對
太亂來了
印度人 那傢伙大不大
恐怕很大
熱血沸騰了
可是對方是外星人啊
是啊 而且會用水控制人
大家在船上跳起來舞來 誰來給我們乾燥啊
哈魯肯定能保護我們的
找到他 大家一起釣
我出船
等下
不過 夏樹
如果你有個三長兩短 我…
老爸
老 老爸？
好久沒聽到這個聲音了
老爸 放心
我是釣魚王子
好～肉麻
能保護江之島的只有我們了
嗯
小櫻
哥哥出門一下
去哪
放心 馬上回來
真理子小姐
小櫻拜託你了
別太勉強自己
哥哥
給你
媽媽會保護你的
謝謝
阿基拉 怎麼出去啊
這就交給我了
各位 是否有演戲的經驗？
好疼 好疼…
怎麼了啊
看到還不明白嗎 要生了啊
可是 命令不准開動電車
已經得到許可了
好疼好疼好疼… 我要生了
快乘上去吧
能生個活潑的嬰兒就好了
是啊
抱歉 貌似只能到這兒了
之後我自己想辦法
謝謝您
跑起來！年輕人！
傳說果然是真的
這是路亞吧
必須用那個路亞
這個難道是…
啊 我家神社裡那個
本來想帶來 不過龍咬得死死的
等下我去取來
拜託了 就剩魚竿了
這交給我吧
我去店裡拿最好的來
魚竿用OCEA BLUEFIN TUNA
漁輪用STELLA SW 20000PG
我去吧 那裡離海很近有危險
不用啦
還要關外窗
這種小事 準備船隻的時候順道就關了
那麼 海咲和惠里香跟老爸一起去商店街找些食品
-嗯 -哦 交給我吧
誰來釣呢
釣魚的人這裡不是有很多嗎
不是隨便誰來釣就行的
仙女和可稱之為朋友之人一起把龍釣起來的
可稱之為朋友之人？
嗯？
這個關鍵人物不接電話
混蛋 在幹嘛呢 那傢伙
阿雪會來的 那傢伙是大海男兒
我去準備船隻 大家要小心
我在這等阿雪
我們從這裡怎麼進江之島啊
duck肯定設有戒備啊
那就只有強行突破了
停下
剛才山田開車衝進江之島了
做得好 地瓜粉
會是場大颱風
阿雪
我要乾了
可能要不行了
這樣就全澆完了 太好了
快到了
哈魯 等著我
夏樹
就差你了
怎麼辦
交給我吧
我可是有17年經驗的老手
乾燥
好燙好燙好燙
這是新症狀 危險
危險 要傳染的 快跑
就算悲傷也要努力
要努力 要去才行
可是 已經…
已經 不行了
哈魯
為什麼要回來
告訴你離開了啊
我討厭阿雪
不許你突然消失
還沒說再見吧
和奶奶 說好了的啊
可是阿雪在這裡會有危險的
所以才故意讓我和大家離開嗎
我很喜歡大家
哈魯 把話全說明白
你來地球做什麼的
和可可一起
來釣江之島海裡的同伴
同伴？
那時 在阿基拉的船上看到的倒三角魚群
下面有我的同伴
牠雖然是同伴
不過做壞事為難人類 所以來釣
不過我們不會釣魚 想讓地球人幫我們釣
所以選中了我嗎
嗯
拯救地球是這麼一回事啊
可是牠很厲害 我也被控制了
我覺得釣魚是不行了
就和可可一起想把牠帶到遠方
帶到遠方？
嗯
什麼意思啊
我和可可是魚
把牠引誘出來
等等
你是魚嗎
嗯
牠也是魚
我和可可當誘餌
如果能把牠帶到遠方的海
這樣大家就不會遭殃了
這樣想
不過我沒能保護好可可
可可後來怎麼樣了
被牠控制成了牠群裡的一員了
可能已經變不回來了
然後 只有你被救了嗎
嗯 所以我把大家趕出江之島
這次一定把牠帶到遠方
你一個人能辦得到嗎
不知道 可是不快點的話我又要被牠控制了
然後 頭髮就會豎起來
那樣的話我就不是這個我了
沒有人能夠帶走牠了
那樣的話 就沒人拯救地球了
但是 如果你也變成可可那樣怎麼辦啊
雖然是這樣 可是…
這不等於就是去送死嗎
可是只有這樣了
我一個人釣不上來
你真是自作主張
從第一次見面那天起就喊著一起釣魚
硬是拉著我去釣魚
我們每天都在釣魚
夏樹和船長教我釣魚
我已經喜歡上釣魚了
你知道我跑來江之島的時候在想什麼嗎
想釣魚啊
想和你和夏樹 阿基拉一起釣魚
可是你卻擅自消失
說什麼果然釣魚是不行
自己一個人想辦法
你太獨斷了
對不起 可是我不知道該怎麼辦
我來釣
這樣一來 大家都會得救吧
嗯
那給我機會
可是
我們說好了的吧 一起釣魚
阿雪
我釣釣看
不會讓你一個人遇到危險的
謝謝
阿雪 謝謝
真是 太見外了
水！對了 我沒水了
已經不行了
不會吧
有人應該有水的 快去找大家
啊 沒問題
水已經出來了
哈魯
好 這下沒問題了
夏樹
可稱之為朋友之人 果然就是你們了
哈魯 沒事嗎
嗯 可是還有一件事要先告訴阿雪
什麼
就算釣到牠 我也必須回星球
是嗎
嗯
主角登場
阿雪 哈魯 就差你們了
各位
為什麼 我做了壞事
哈魯不是壞孩子
大家都想見你
給你
謝謝 我也想見大家
哇 活過來了
強颱風16號正急速加快速度
難道 大家一起…
嗯 釣史上最大的大魚
沒時間了 趕緊
船呢
船長給我們準備
小步也去取魚竿了
還沒確定JFX的位置
發現JFX
準備攻擊
收集目標情報
發射裝置 啟動完畢
放心 只要做好防水準備JFX不在話下
瞬間就會被我們duck艦隊…
艦長
小步 你那邊怎麼樣了
現在剛到海明威(店名)
準備好魚竿就來
謝謝
果然還是小步靠得住
太好了
喂 那個
騙人吧
那時 我們看著這一切連話也說不出來
duck艦隊 回答我 回答我
我們的海明威燃燒著
都是牠做的 怎麼辦怎麼辦
只是呆滯著…