鴨子總部請回答
我是山田
目前江之島一切正常
哈魯擁有一個能控制別人的水槍
真田雪一緊張就有變怪臉的傾向
宇佐美對釣魚異常嚴格
是個總是抱有不滿的少年
地瓜粉 你是不是火腿吃多了
會吃壞肚子的
你把這些全吃了啊
啊 失禮了
轉到江之島那天
我遇見了自稱是外星人的哈魯
我對釣魚根本沒興趣
卻被奇怪的水槍折騰的釣起了魚
釣魚王子夏樹非常嚴厲
另外
不知道為什麼我和外星人一起住了
翻譯:十六夜刹那  校對:红叶
繁化:小翊  時間:小雪  後期:阳光下的草 BDRIP:dgwxx
A.I.R.nesSub&星尘字幕组&漫娱字幕组友情譯製
我開動了
後悔中綁標準結
哈魯 不要發出這種聲音
OK~
外星人也喝味噌湯啊
喝啊 我喜歡混合味噌
明天給你做
哦 有放吻仔鱼
提起江之島不得不說吻仔鱼
為什麼這傢伙若無其事般的在吃飯啊
哈魯能來真是太好了
吻仔鱼
奶奶有時候做事讓人摸不透
凱特做的飯真好吃
這種時候我說什麼都沒用的
這傢伙到底什麼來頭
那水槍
到底是什麼啊
阿雪 貓好可怕啊
你才更可怕呢
別這樣
都說了別這樣
那就是傳說中的二人組嗎
外星人和般若吧
真是超級奇怪的兩個人
要當搞笑藝人的吧
拜託 別把我和這怪人當一回事
阿雪 不可以
又是這樣 為什麼我在跳舞
這次本打算度過普通的校園生活
這樣一搞完全就是個怪人了
等等我啊 阿雪
已經忍無可忍了
哎 這裡是…
哥哥一直以來承蒙關照了
妹妹？
是的
我想哥哥已經告訴過你了
我們必須釣到某條魚
希望你能幫忙
方言口音這麼重
那個 我不會釣魚
阿雪一定能行的
那是碰運氣
無所謂了
總之不趕緊釣上來 我們就回不到自己的星球了
危險啊
如果不幫我們 事情就會變得很嚴重
怎麼個嚴重法
地球會毀滅
只有你才能拯救地球
開什麼玩笑
為什麼我必須拯救地球啊
我知道了 我釣我釣魚
那麼 今天先釣一條吧
知道了 釣一條我知道了
說定了哦 如果毀約下次就在skytree頂上見囉
啊 我也想去skytree
我受夠了
海咲姐 我們來了
了不起啊
還以為你肯定會放棄的
我想放棄都放棄不了
又見面了
王子 教我釣魚吧
下次你再這樣喊 我真要你命
別觸怒他啊
王子 拜託了啊
這傢伙不懂得什麼叫對話嗎
這傢伙為什麼不說話
突然就跳起了江之島舞
讓人惡寒
就教教他們唄 夏樹
總之先試著釣海鱸吧
海鱸？
鱸魚中的海魚
日本的路亞釣法中稱鱸魚為海鱸
你就直說是鱸魚啊！
我也想釣海鱸 王子教我啊
抱歉 我很忙
哥哥
小櫻
這不是小櫻嗎 歡迎啊
妹妹？
是的
真少見啊 哥哥和朋友在一起
不是
是的 我們是夏樹的朋友
不是啦 這些人是…
在妹妹面前他的性格有點不同
小櫻 接下來夏樹要教我們釣魚
你這傢伙
是嗎
哥哥釣魚很棒 大家肯定能釣到的
是啊
對吧 哥哥
還好吧
笑了？！
王子啊 這是什麼
救生衣
穿上這個 就算掉下去也會浮起來
海釣時必穿 這是常識
是這樣啊 人類不會游泳啊
那你是什麼東西啊
那麼 就開始認真釣魚吧
醜話說前頭 我可是很嚴的
咦 沒裝好啊
釣魚 是從組裝漁具開始的
漁具？
釣魚所需要的所有的道具
哎 全都要裝起來嗎
真麻煩啊
我知道了 釣到一條就行了吧
聽好了 我只說一遍
首先把漁輪裝在魚桿上
打開護線臂
拿出魚線 穿過導眼
等等 解說的太快了
好難啊
然後 把路亞拴在魚線前段的導線上
路亞我借你們
我要這個 超可愛
這傢伙在幹什麼呢
然後綁一個標準結
標·準·結？
綁線的方法
我只示範一次
把魚線穿過金屬扣環的孔
彎成圓形 然後綁三圈
扯一下
這樣不行
看
的確不一樣
我的好像彆彆扭扭的
不繫緊的話很快就脫鉤了
不行 這樣馬上就會斷
可惡
好奇怪啊 夏樹再示範一次嘛
我說過只演示一次的吧
你…
王子 開始吧
阿雪 要記好哦
這是怎麼回事
他也是這樣操縱我的嗎
這幫傢伙真是太可怕了
怎麼辦 釣不到一條的話
你的領悟力真讓人意外
還好啦
這傢伙根本學不會啊
話說 為什麼在發火啊
喂 要我再講一遍嗎
怎麼辦 如果釣不上的話
喂
要我再講一遍嗎
這傢伙真的明白了嗎
不行啊
真是的 我知道了
這樣就可以了
王子又釣到了
阿雪為什麼釣不到啊
鬼知道
外行怎麼可能一下子就釣到
不會吧
又上鉤了
那傢伙運氣這麼好？
那個要怎麼辦
上次告訴過你吧
拉桿 冷靜點轉漁輪
怎麼辦怎麼辦
那是海鱸嗎
阿雪 好大啊
這種感覺又來了
冷靜
要釣到一條 要釣到一條才行
喂 別著急
一定要釣到
啊 甩頭
對不起 我賠給你
那都無所謂
你綁好了嗎 標準結
我問你綁好了沒
沒 我隨意綁的
有人會因為你的隨意受傷的
釣魚隨便不來
我不想和這種人一起釣
啊 他非常生氣
這種時候說什麼好呢
再說你根本就把我的話當耳邊風
考慮下別人的感受吧
你請我教你我才教的
聽懂了嗎
你這種傢伙不管做什麼都不會成功的
怎麼樣啊 有話你就說啊
阿雪
那傢伙怎麼回事
運氣再好 那樣也釣不到
放棄了啊
我不行的
你是哈魯的朋友
是朋友就不能毀約
我又不是他朋友
那可不行
哥哥還沒好嗎
馬上好 等等
好想快點嚐到哥哥的咖喱
我回來了
爸爸 辛苦了
辛苦了
真理 辛苦了
夏樹君 辛苦了
喂 夏樹
那 明天見了
哦
明天見
夏樹 辛苦了
這個吃了嗎 起司魚子銀魚丸
新出的
你想怎樣啊
還不到兩年吧
已經兩年了
夏樹你啊
快理髮吧
住手
在害臊什麼
之前的髮型多清爽啊 多好
多管閒事
你別生氣啊
在哪啊 啤酒 啤酒
為什麼不釣魚
為什麼 為什麼
釣吧 釣吧
阿雪他閉門不出
等下就會出來了
阿雪說我們不是朋友也無所謂
哈魯和阿雪在一起開心嗎
開心？
心情像這樣
對 好興奮
那就不要為難他
為難？
阿雪想自己一個人安靜的時候就讓他一個人吧
為什麼
想自己一個人是因為想思考什麼事情
肯定是很重要的事情
讓他自己一個人 阿雪就會和我做朋友嗎
嗯 肯定會的
是嗎 我知道了
這是什麼
沒什麼 不能在阿雪面前這樣做
我知道了
有人會因為你的隨意而受傷的
你這種傢伙不管做什麼都不成功
怎麼樣啊 有話你就說啊
這是什麼感覺啊
不至於說的這麼過分吧
是啊 我很不甘
可是
我也許是有點隨意了
阿雪 去哪兒啊
阿雪
阿雪 這個果然好難啊
閉上嘴做你的
阿雪
真上火
我在幹什麼啊
我說 哥哥啊
為什麼覺得那個叫阿雪可以
不知道
但是阿雪可以的
那孩子不行啊
動不動就怪臉 還毀約
我覺得和他一起釣肯定不行
沒關係 哥哥我不會為難阿雪的
哎？
然後我就能和阿雪成為朋友
成為朋友後肯定能釣到
他可沒這麼簡單
好了 又成這樣了
為什麼啊
不行 這樣馬上就會斷
那怎麼辦才好啊
那難道是
是啊 這樣就不會有摩擦
不容易斷了
成功了 成功了
好
可是 要綁的更快一點才行
阿雪
哈魯
什麼
別再開水槍了
為什麼
我有點 不願意
阿雪 這讓你為難嗎
對 為難
我知道了
哥哥
我釣的 我會釣魚的
這次一定能釣到
阿雪
好像不太妙啊 地瓜粉
我出門了
我出門啦
走好
吻仔魚咖喱 百搭啊
不行
不行嗎
早上好 王子
王子？說的是宇佐美同學嗎
那混蛋
有事？
啊 標準結
只有這個嗎
但是 我做到了
說話了
我不會再隨意了
做得到是理所當然的
那個
教我釣魚
請你教我釣魚
早上好
大家好
我叫阿基拉·阿伽魯卡爾·山田
從今天起 我轉來這個班上學
今年25歲 請不要介意 大家好好相處
請多指教
江之島沒問題嗎
那天我們四人頭一次湊到一起
那天起 故事開始了
在這座小島的
很大很大的故事