自從奶奶住院後
我們的早上變得繁忙起來
哈魯 別忘記院子裡的花
OK
忙是有原因的
因為晨釣
多虧晨釣 早起變得不那麼頭疼了
好舒服 再來一次
你在幹什麼啊
比起早起 更讓人頭疼的是…
抱歉抱歉
真是的
阿雪 看啊看啊
倒太多洗衣粉了
我知道他沒惡意
本來這傢伙就是外星人
但是…
哈魯聽好了 別給我添亂
OK
翻譯:十六夜剎那  校對:红叶
繁化:小翊  時間:不语  後期:阳光下的草
A.I.R.nesSub&星尘字幕组&漫娱字幕组友情譯制
生氣中撈魚
江之 島 蓋飯
小保
小保？
哈魯
那傢伙什麼時候和這人成朋友的
小保 你怎麼知道江之 島 蓋飯
怎麼知道的？這是我發明的啊
久等了 吻仔魚蓋飯
謝謝 真里
不客氣
我開動了
是嗎
夏樹教朋友釣魚 是哈魯和…
阿雪
你叫阿雪啊 夏樹拜託了
雖然他一副苦瓜臉不愛說話 不過人挺好的
喂 夏樹 你朋友來玩了
還在睡覺吧
夏樹不能睡懶覺啊
哈魯
是小櫻
怎麼回事 小櫻也和他是好朋友啊
嗯 哈魯超好玩的
阿雪 夏樹的家人關係超好
小保和真里關係也超好
人家是這樣說的 真里
哎？
還好啦
哎？這種關係嗎
我去洗碗
你別說些多餘的話
哎 多餘的話是什麼
啊對了 你們準備釣什麼魚
釣很厲害的魚
很厲害的是什麼
是生活在江之島的超級大傢伙
超大的魚
釣到後就會回去嗎 外星人
是嗎 能釣到就好了
小保也一起釣嗎
和我 阿雪 夏樹一起釣嗎
這傢伙又多嘴了
我是可以 不過夏樹不會答應的
為什麼
他最近有點不合群
哈魯真好笑
這可不好笑
太折騰人了
早上起來就大鬧一通
還到處說些多餘的話
但是 這是哈魯的優點啊
哈魯有一種奇妙的力量
能溶化人們心靈的力量
可是 和他在一起真受不了
假如哈魯不在了的話會怎麼樣
每天都會快樂嗎
江之 島 蓋飯
甩中還是第一次
阿雪看到了嗎
矇中了而已
不是矇的 就是甩中了甩中了
知道啦
好的 差不多可以去釣真正的魚了
真正的？
往海裡甩
哎 可以了？
啊 說好的吧
太好了 總算能往海裡甩竿了
阿雪看上去超級開心
你真煩啊
阿雪開心我也開心
你們還不知道釣魚的妙趣
妙趣？
釣魚真正的樂趣
並不是釣到就好
要自己思考 自己親手釣到
自己？
聽好了 我只說一遍
首先選好目標
你們說 海鱸在哪
這麼大的海 誰知道在哪
那裡 那塊陰影吧
為什麼
因為陽光太強了
這是什麼啊
你發現了一條不錯的線索
哎？
海鱸容易積聚在障礙物附近
能保護自身 也方便覓食
原來如此
應該往那扔什麼
飯
對啊 是路亞
這個有嘴兒的像小魚一樣的叫做米諾
首先用這個釣吧
讓這個東西演場戲
演戲？
活動它 像是在海中引誘大魚來吃它一樣
也就是說 收竿
retrieve
哎 IT詞彙？
簡單說就是轉漁輪
你早這樣說啊
最初只要轉就行
只要轉就行？
一定的速度轉就行了
瞄準到位的話 魚就會咬鉤
啊 晃晃悠悠的
好了 甩竿吧
江之 島 蓋飯
不錯
只要轉就行
阿雪 轉太快了
別著急
阿雪 別急
真囉嗦
之後是想像
想像？
水中的路亞現在在哪運動
魚看到後會怎麼想
海鱸咬鉤之後呢
有手感後配合魚的動作
也就是說感覺到上鉤後 拉桿讓漁鉤勾住
好疼好疼好疼
咬鉤前要集中精神
集中精神
不知道何時魚會來
所以要集中精神 別錯過了手感
好興奮啊
閉上嘴釣你的
江之 島 蓋飯
有什麼…
配合它
真的假的
阿雪 來了
等…
阿雪 堅持住
我知道了
別硬來
魚力量太大你就別轉了
不能轉嗎
越硬來魚越容易逃掉
是嗎
這是一種交涉 現在要忍耐
忍耐
對方不能自由活動
看好了
奇怪
怎麼了
感覺魚的力量好像突然間沒了
好 現在轉
來了來了來了來了來了
別急 太急會被魚甩頭的
對了 那些傢伙們可能掙扎了
又來了
不行 別轉了
別轉了 阿雪
好遺憾
最後時刻著急了呢
阿雪 別在意
都怪你太吵了
抱歉抱歉
哇 好厲害
有了 STELLA_SW
安靜的強力感
好有魅力啊 愛上它了
對了 說起這附近的大魚
等等
你剛才說什麼了
什麼？
那邊那位是釣魚船船長 小步
哈？
大魚不大魚的 你剛才說過吧
說了
小步釣大魚很厲害
在我看來60釐米以下的都稱不上是魚
哦
乘我的船不管什麼都讓你釣
鯕鰍 鰹魚 金槍魚 旗魚
下次 請您帶我去
沒關係
不過請聽我一句
什麼
釣魚靠的不是漁具
靠的是手法
小步好帥啊
失陪
太好了
（海咲誇我帥）
他是這種人嗎
是的 很可愛吧
那 明天早上見了
嗯
明天一定要釣到
夏樹 明天把小保也叫來
抱歉 這不可能
拜拜
為什麼
哈魯很有趣呢
小櫻很快就和他成為好朋友了
嗯 就是有點奇怪
回來了啊
夏樹 把這個放冰箱裡去
吻仔魚丸 三人份
明天也和朋友們一起去釣魚吧
才不要呢 這種東西
別這麼說嘛
今早有個奇怪的電話
你打算把這家店怎麼樣啊
又有什麼關係
討厭吻仔魚的話
等…
哈魯 別自己先走了啊
阿雪你看
騙人吧 為什麼
夏樹和小保關係真好
夏樹
阿雪
奇怪
對不起 打擾你們了
你來幹什麼啊
幹什麼 哎
怎麼回事
喂 夏樹
既然來了 就一起釣吧
夏樹 不可以
哈魯
夏樹 為什麼啊
別追了
算了
謝謝你 哈魯
哈魯 你難道…
還以為會順利呢
我跟你說過別再用這個了
但是我沒對你用啊
不是這樣的
但是小保很高興
阿雪也說過大家開開心心在一起最好
阿雪生氣了？抱歉抱歉
鬧夠了沒有
為什麼你總是做些多餘的事情
因為你說大家開開心心在一起
事情不是這麼簡單的
外星人不明白吧
人的心情
不明白但是想明白
不可能的 你還毀約
真差勁
不管你了
阿雪
別跟過來
你快回去吧
宇宙也好哪裡也好回去吧
阿雪
也就是說
就像島和陸地之間的橋樑一樣連接起來 這樣的緣分
凱特 怎麼辦
毀約是哈魯不好
嗯 我的不好
阿雪很生氣
但是 現在他肯定在擔心
擔心？
在想哈魯
想見你和你說話
但是阿雪說別跟過來
我說了對不起他還生氣
哈魯 對不起不是話語
哎 對不起是話語啊
但是 話語有時候是無法傳達的
我不知道
因為我是外星人
如果哈魯不在了會怎麼樣
沒關係
沒那傢伙在也一樣過
- pay any price for victory
付出犧牲 這樣的表現是…
想去釣魚了
那傢伙不在 真安靜啊
輕鬆就好 誰管那個以自我為中心的傢伙
你也會說這種話了
剛認識你的時候 根本不知道你在想什麼
你變了
是嗎
也許是因為哈魯
為什麼
那傢伙 一個勁地融入大傢伙兒之中
總覺得很可笑
別說了
比起這個 我想快點釣到
還記得嗎 我教你的
想像
感覺
集中精神
來了
別著急 拉桿
好大
等它安分下來
想像 集中精神 忍耐
別著急 保持住魚線
人和魚之間只有線這一種 絕妙的調節
就是現在
很好 釣上來就是你的魚
沒關係
這次一定不會讓它逃了
好
成功了 釣到了
很好很好
看 很大呢
照相
夏樹幫我照
要給哈魯看才行
哈魯
釣到了 釣到海鱸了
哈魯？
真是 為什麼關鍵時刻不在啊
真是的 隨他去了
哈魯
哈魯 難道真的回宇宙了嗎
算了
哈魯
哎 阿雪
你幹什麼呢
有點口渴
有點…你這傢伙
阿雪 你擔心我才來的嗎
廢話啊
等下…我不會游泳啊
想我了嗎
想見面和我說話了嗎
笨蛋 現在…不是說…這個的…時候
要淹死了 救命啊
阿雪 還在生氣嗎
當然了
做事情老是不顧其他人
不過 我已經不說對不起了
什麼 你沒在反省嗎
不是的
喂 你幹什麼
因為只要扔掉這個 阿雪就不會生氣了
算了 我明白了
真拿你沒辦法
我也對不起
為什麼阿雪要道歉
我老是生氣
你是外星人 不明白是正常的
但是想明白 明白後就不會吵架了
是啊
對了 我釣到了
釣到海鱸了 很大一條
不好
看啊
阿雪 騙人不好
沒騙人 真的釣到了
阿雪騙人了
不是騙人
地瓜粉啊 那傢伙難道是來交朋友的嗎
別得意忘形 外星人
那天 我感冒了
哈魯一直在我身邊
比誰都要煩人的 那傢伙