翻譯:十六夜剎那  校對:紅葉
繁化:小翊  時間:不語  後期:陽光下的草
A.I.R.nesSub&星塵字幕組&漫娛字幕組友情譯制
衝擊的水面下
這是搞什麼啊
好厲害
觸礁now
我也寫 我也寫
諸位
水恐怕已變成了凶器
不能再出現犧牲者了
還有 趕快捕獲JF1
duck！
該起床了
哎
奶奶 看到哈魯了嗎
沒看到 還在睡吧
找不到他
哎呀 颱風要來了啊
阿雪 幫我關木板外窗
嗯
通告江之島居民
島內潛伏有用水操縱人的未知生物
請不要喝水和用水
未知生物？
就是外星人？
真的假的啊
請冷靜 我們不是可疑人物
已 已經夠可疑的了
我們得到了日本政府的許可進行搜查活動
在沒有得到我們允許的情況下 不許接觸水
不許喝自來水
不許用自動洗淨馬桶
開什麼玩笑 不用水我們沒法做生意了
小保啊
我在那邊的一灘水上摔了一跤
渾身溼答答的
乾燥
幹什麼 什麼啊
諸位 目前事態嚴重
稍微碰到了水就開始跳舞
這是JFX的影響擴大化的證明
還沒有捕獲JF1嗎
抓到他也沒用
山~田 這是怎麼一回事
哈魯…不 JF1是自己人
應該請求他和我們合作
又想替朋友說話嗎
忘掉裝學生的感覺吧
再不能確定JFX位置之前 JF1是唯一的線索
請先擬訂把JFX從水中打撈起來的對策
這也是從你朋友那裡聽來的吧
我們不會相信的
只要一發現JFX就讓軍艦發起攻擊
這是duck的方針
可是 如果軍艦被JFX操縱的話只會擴大受害面積
duck的防水裝備完美無缺
可是颱風一來就沒法應付了
應該讓軍艦立刻撤退 馬上打撈JFX
山~田 我們不是來釣魚的
告訴我JF1在哪
都說了我不知道了
是嗎
啊 好好吃的吻仔魚咖喱
我們就像吻仔魚一樣
在茫茫的咖喱大海中游啊游
可是 一條吻仔魚也有自己的意識
已經這麼近了
哥啊 這樣真的好嗎
嗯
本來是想釣牠的
可是我們做不到 就只有這樣了
果然還是哥哥我一個人去吧
不行 得合力才行
合力把牠誘出來 然後帶到遠方去
為了確保我們的意識不被牠控制
要互相提醒才行
如果我們的心神不寧
就會被控制 成為牠們群的一員的
我知道
可可 對不起
為什麼要道歉
因為 可能回不去我們的星球了
都叫你不要說這種事啦
我昨天吃好多碗江之島蓋飯
已經沒顧慮了
可可
我也是認真考慮過後才決定的
只要和哥哥在一起就行了
發生什麼都不害怕
謝謝
我想釣更多的魚
沒能和他們說再見
哥哥
不能回頭
我知道了
走了 哥哥
嗯
哈魯？
哈魯
在哪啊
是他澆的水嗎
乾燥
好燙…
都說了我不知道了
早上起來他就不見了
藏起來對你們沒有好處
都說了
阿雪 沉住氣
懷疑是這些人的本職工作
有人想吃甜點嗎
我
什麼 JF1！
哈魯？
B班繼續調查
哈魯怎麼了
A班撤退
明白
duck
什麼呀 哈魯那傢伙跑哪去了
阿雪 哈魯跟你說再見了嗎
沒
那就是還在哪裡
因為說好了分別時要說再見
可可 可可
哥哥 哥哥
衝啊 哥哥 我們能贏
OK
成為我們的一群吧
哥哥 已經不行了
快跑
不要啊 可可
已經對江之島全島居民發佈了禁水令
這是因為江之島近海附近有用水操縱人的未知生物
阿雪 一個人出去沒問題嗎
沒關係
奶奶 你不能出門哦
我知道了
不管別人怎麼說 哈魯就是哈魯
嗯
一定把他帶回來
可可 對不起
哥哥沒能保護好你
這種天吃咖喱是你的失誤
這是三天前灌的奶茶
放心 我沒那麼狠心
給你
我開動了
味道如何
美味
凱特女士 這真好吃
哎呀 真高興
-能再給我一個嗎 -我也要
還有其他口味的
站住
是我
阿基拉
duck
抱歉一直瞞著你們
那麼 轉學來江之島也是…
為了監視哈魯
監視？為什麼要這樣做
這是我們的任務
起初我只是覺得哈魯是個沒危害的外星人
可是後來我發現
他和我們duck一直調查的百慕大綜合症有關聯
百慕大綜合症？
在世界的各個大洋上 飛機和船突然失蹤的現象
現在 在江之島附近也發生了這種事
這和哈魯有什麼關係
引起這個現象的是外星生物
這個生物有種用水操縱人的能力
用水操縱人
難道…
對 這個生物和哈魯是同一種族
哈魯這樣告訴我的
哈魯本人並不是危險人物
可是他和地球存亡的大事件有關聯
所以你別再管哈魯的事了
之後的事就交給我們吧
他和我們不一樣 不是地球人
總有一天會分開的
我才不要這樣呢
我們不是很開心嗎
大家一起釣魚
你叫我忘記這一切嗎
可是 和哈魯扯上關係的話你也會有危險
我不相信這種鬼話
怎麼可能相信
附近有反應 JF1家的方向
終於走投無路了
衝進去
明白
哈魯
阿雪 等等
哈魯 你回來了嗎
太好了
阿雪 我討厭你
奶奶
阿雪 討厭死你了
離開江之島
哈魯
離開
離開 大家都快離開江之島
離開 離開
外星人出現了
離開
對 我是外星人
江之島 我佔領了
大家都快離開
看到了 在那 抓住他
離開江之島
哈魯
快去乘坐避難巴士
避難？
這都是龍的憤怒 快去找仙女
少廢話 快上去
大家對不起 爺爺你真過分
這個人剛才摸我胸
你這混蛋 要幹什麼
真理姐 我好怕
沒事兒 他們說很快就回來的
哈魯捅婁子了嗎
不知道 搞不清楚
可惡 那傢伙在哪啊
這裡
哎！
奶奶 奶奶
嗯 這裡是哪裡
（新聞:外星人侵略江之島 政府下達避難令）
外星人？
騙人吧
為什麼
好想這樣下去
我也是想這樣
就算明天是世界末日 我肯定也在釣魚
哈魯
你什麼意思
我跟你說過要你回星球的
離開 從江之島離開
冷靜一下 哈魯
你把阿雪送到哪去了
你一個人打算怎麼辦
煩人
大家都離開 都離開…
哈魯
名古屋？怎麼在那
我也不知道啊
總之 先回來
就算回來也進不去江之島啊
哈魯出什麼事你都不管了嗎
喂 阿雪
沒辦法 他是外星人
你說什麼呢 他是我們朋友啊
我知道 但是 我又想不明白 我…
喂 阿雪
真正的味噌豬排蓋飯果然好吃
阿雪 趁熱快吃吧
奶奶 我不懂他為什麼這樣做
明明那麼相信他
相信到底是什麼
我只相信自己看到的
那時 我看著哈魯
哈魯雖然沒說話不過彷彿在說
"凱特 救我 救救我"
奶奶
怎麼了
我一直想問
問什麼
為什麼要讓哈魯來我們家住
因為我喜歡花
哎？
我想阿雪也需要花
什麼意思
那時的哈魯
就像盛開的花朵一樣
奶奶
怎麼了
你一個人可以嗎
我要回江之島
是嗎
花枯萎了就不好了
宙斯盾艦到達
繼續用雷達查找JFX 沒時間了
是
颱風就要來了
這樣下去這一帶的人都會被控制的
這好像不是鬧著玩的
江之島會怎樣呢
該怎麼辦
在哪
我前去說服JF1了
說服？別讓我說好多遍 外星人是沒感情的
然後說服得順利嗎
讓他跑了
哼 因為你相信外星人
請給我挽回的機會
什麼意思
我來釣JFX
您也知道 我善於釣魚
颱風來之前不把JFX釣起來後果不堪設想
別搞笑了
你忘記了嗎 山~田
duck規矩第9條 有危險的外星人應立刻射殺
這是為了什麼
這還用問 是為了保護地球
罰你暫時禁止外出
我做不到
江之島由我來負責
如此自作主張還說得出這種話嗎
所以說你還只是個小鬼
扮朋友的遊戲很適合你
抱歉 能代替你的人要多少有多少
恕我直言 我要保護的東西和地球一樣重大
那時的我後悔自己曾經哪怕是一瞬間懷疑過他
想到的只有一件事
-離開江之島 -想見哈魯
就現在
早一秒也好