喂 小哥
這裡 這裡
好大啊
開始打工已經過去了三週
工作變得開心起來
但是更加開心的是
幹完活之後的船釣
江之 島 蓋飯
看啊 倒三角魚群
倒三角魚群?
是指水面上的小魚群
也就是說水下有大魚要吃牠們
是什麼魚呢
那樣子大概是金槍魚
早知道就帶金槍魚竿來了
能釣到金槍魚嗎
能啊 不過那可不簡單
金槍魚啊
翻譯:十六夜剎那  校對:紅葉
繁化:小翊  時間:不語  後期:陽光下的草
A.I.R.nesSub&星塵字幕組&漫娛字幕組友情譯制
戰慄的飛濺餌
(splash 使路亞活動起來水花飛濺的一種釣法 也指專門的路亞餌)
阿雪 曬黑了呢
因為一整天都在船上忙來忙去
哈魯倒沒怎麼變
哎 我也曬黑了啊
哈魯總是偷懶
阿雪真狡猾 自己裝好孩子
怎麼樣 有意見啊
阿雪 我有話要講
這週可能就會出院
真的嗎
太好了
阿雪 要祝賀
沒關係的 不用搞什麼特別的祝賀也可以
是嗎 挺好的
我和阿雪要祝賀凱特出院
祝賀啊
要給她什麼禮物嗎
嗯 果然還是魚最好
魚？
我自己釣魚給奶奶吃
不錯嘛 要釣什麼？我也幫忙
-金槍魚
-真假
金槍魚真好啊
奶奶喜歡吃金槍魚
我也想釣一次試試
釣金槍魚啊
真是的 一群無憂無慮的傢伙
(在江之島)
山~田 報告我看過了
是一樁離奇的案件
在詢問了當地警察之後
我覺得那些衝浪者並不像是在說謊
關於這件事 我這邊也弄到些情報
當然這次的事例 和飛機船舶不一樣
當他們清醒後 已經過去一段時間
地點也改變了 從這點上看
也許和百慕大綜合症有什麼關聯
山~田 我命令你調查的不是這件事
我知道 可是…
繼續做你該做的工作
duck！
江之島
神隱嗎
神隱？問爺爺也許知道
爺爺？
我爺爺 是這裡的宮司(神社的最高神官)
也兼任鎮長
怎麼了
沒 惠里香給人感覺變了很多呢
是嗎 合適嗎
有點奇怪的感覺
我可不想被你這麼說
那個人？
對 我爺爺
爺爺 阿基拉想問你關於神隱的事情
阿基拉 要當心哦
小竅門是 不要一一追問
地瓜粉 掰掰
這座島上自古流傳下來的傳說是…
引發神隱的龍和降龍仙女的故事
龍和仙女？
覺得荒謬無稽吧
不 這龍是代指什麼
龍就是龍
可是 龍不是幻想中的生物嗎
我不這麼認為
龍是存在的
也有過神隱
現在只是一時的安寧
不過最近心中異常不安
如果是我的錯覺就好了
對了
你喜歡長鬍子的魚吧
鯰魚
妙！
(這個冷笑話的笑點在於長鬍子的鯰魚發音<namasu>
和印度的問候語 合十禮<NAMASTE>音近
配合爺爺的鬍鬚和合十禮的動作w)
我討厭冷笑話 真的
鯰魚
今天釣金槍魚
這是什麼
平衡腰帶
用這個支撐住魚竿
金槍魚塊頭很大
不穿這個的話 會連竿一起被拽下去
是嗎
路亞用這個
鉛筆餌
pencil 鉛筆
對 樣子像鉛筆一樣形狀簡單
所以只是轉漁輪 路亞是不會動的
像這樣往下搖動魚竿 將路亞沉入水下
裝作是魚餌 游一段時間之後讓它浮上海面
類似抽餌的引魚出動
重複這套動作 吸引金槍魚的注意
運氣好的話 拉回海面上的時候金槍魚就會咬鉤
試試看
江之 島 蓋飯
釣金槍魚最重要的一點是正確的甩竿
你在幹什麼
金槍魚防範心很強 不會輕易接近魚餌
不錯過任何一次機會 所以要精確甩竿
印度人
重要的不僅僅是這一點
釣大魚重在
釣者和負責開船的人之間的團隊配合
團隊配合
就算金槍魚上鉤了
可是掙脫時游速很快 力量很大
如果開船的人技術不好的話…
好像很難的樣子 釣金槍魚
沒事 肯定能釣到
地點才是問題
地點？
甩竿和團隊配合的確重要
但是在此之前
找不到魚群所在位置 就談不上釣魚了
往下搖動魚竿 將路亞沉入水下
裝作是魚餌 游一段時間之後讓它浮上海面
重複這套動作 吸引金槍魚的注意
喂 小哥 那邊鳥群的數量很大啊
不過去嗎
啊 明海啊
明海？
明媚的海面 寫作明海 在人工海礁…
海礁？
就是為了魚類繁殖和生活
人工設置在水中的障礙物
完全不明白
簡單說就是魚群聚集的地方
客人 那裡不行
那裡禁止釣魚
為什麼有魚卻要禁釣
(沒事 去釣吧)
真可疑 那裡是本地人才能釣的秘密魚點嗎
其實沒什麼禁止釣魚的規定
但是本地人真的不去那釣
為什麼
喂 你們幾個
別沒完沒了的閒聊
是
詳細情況我也不清楚
據說 以前在那附近有漁船消失過
你們幾個 這一個月辛苦了
一個個都變得可靠起來了
幫大忙了 謝謝了
我們才是 謝謝您了
船長 謝了
謝謝您
好 來吧
每年的慣例
這個 心情上想撲過去
(來啊 別害臊啊)
不撲過去不算完 走
-一 二 -嘿咻
很好
不錯 已經變得很自然了
所謂船長
是從背後支撐著漁夫的深沉的配角
認真傾聽釣者的聲音
仔細觀察他們的動作
將船開到讓他們釣起來順手的最佳地點
慢慢接近倒三角魚群
有時搶先繞到金槍魚群的行進路線上
上鉤了就一下子拉近距離
原來如此
我還想再問一下
什麼
關於船的話隨便問
明海也有金槍魚嗎
不知道 最近沒人去那
是因為船會失蹤嗎
你什麼意思啊
你說要我教你怎麼開船才跟你講的
沒什麼 只是有點在意
喂 慢慢悠悠往回開了
可是離日落還有很長一段時間
我理解你的心情 不過 潮水流向也變了
等下我還要去個聚會
拜託其他人出船也行
不過千萬別去明海 聽到沒
嗯
對不起
真頭疼 到處都沒船了
金槍魚在岸邊真是釣不到的
方便的話 坐我的船去吧
船？
江之 島 蓋飯
混蛋 也讓我釣會啊
我知道 這是調查
已經釣了很久了
是地方不好嗎
可是 我聽說有人在這附近釣到過金槍魚
去試試看吧
可是船長…
我知道 可是絕對有金槍魚
那就沒理由不去了
阿雪 你想釣到吧
嗯
想釣到 絕對
看啊 好厲害
我也是第一次來 這種好地方
金槍魚
真的嗎
阿基拉 慢慢接近倒三角魚群
我知道
沒關係 我釣
我想自己釣到
看好距離 能行嗎
試試看
別錯過了 一次機會
什麼嘛 瞄準好啊
別著急 找到剛甩中水桶時的感覺
江之 島 蓋飯 阿雪
沉住氣
江之 島 蓋飯
上啊
那個 該怎麼辦來著
阿雪 抽餌
對了！
往下搖動魚竿 將路亞沉入水下
裝作是魚餌 游一段時間之後讓它浮上海面
上鉤了
喂喂 要逃到哪去啊
等牠停下來 別鬆懈
這樣下去 魚線要沒了啊
沒關係 繼續
就是現在 轉
拉近距離 阿基拉
混蛋
可惜
喂 我把船停住了
超級可惜 真不甘心 阿雪
怎麼辦 阿雪
幹什麼呢 光靠阿雪釣不到
讓我也釣
等下 再釣一次
釣幾次都一樣
混帳 相信他呀 不是阿雪釣的就沒有意義了
阿雪 奶奶在等你呢
晚上好
小櫻啊 夏樹馬上就會來的了
店長
小櫻乖啊 等他們來
上鉤了
沉住氣 拜託了阿基拉
阿基拉 你回答我啊
我聽到了 你也冷靜冷靜吧
阿雪加油
金槍魚不動了
這是機會 轉啊
不錯
阿雪
這次一定要釣上來啊
好大
拉過來
好 來了
加油
成功了
成功了 阿雪
謝謝
讓人費事
凱特會高興的
謝謝 阿基拉
瞧你說的 是你釣到的
不 是大家的功勞
消失了？
-夏樹 阿基拉 - 黑呼呼
喂 夏樹 阿基拉
這傢伙不動了
這是怎麼了
明海消失了
明海不見了
真奇怪
看樣子是釣魚釣到忘記時間了
哎呀 平八先生
是小鬼啊
今天海神大人心情不好的樣子
都怪那些追著倒三角魚群去明海釣魚的不守規矩的人
難道
他們
找到明海了
不知不覺就這麼遠了
瞬間移動？
不 燃料有所減少 不如說是失憶
不 是操縱記憶嗎
操縱？
是倒三角魚群
從未見過的超大倒三角魚群
怎麼會有這種倒三角魚群
是牠
在這裡碰見已經是第一百年了
大家 對不起了
各位 去上面
走 哈魯
哈魯
魚 人類 宇宙人…
魚
你總算露出了真面目
你的目的是什麼
可惡
人類真好玩
喂 是小步嗎
在腰越港沒找到
帆船船塢的人也說不知道
嗯 拜託了
去找找明海
夏樹
我是青春丸號
臉色真難看
張開嘴笑一個
奇怪
這是哪
哎 江之島
哥啊 都告訴過你很危險的
喂 安全嗎
船長
都因為我說了要去
都怪我說要釣金槍魚 對不起
笨蛋
你們真是笨蛋
對不起 對不起
夏樹
真是的 你知道你給大家添了多少麻煩嗎
你知道我多麼擔心嗎
太好了 太好了
太好了 小保
然後 隔天
歡迎回來
奶奶回來了
凱特
我回來了
那時 覺得夏天結束了很寂寞
這樣想還是頭一次
這身真好看
謝謝jyaki
jyaki
圓滿成功
並且 那天起一段時間都沒再看到哈魯笑了
知其原因還是從那之後的事情
喂 有點奇怪啊
義三先生他們還在釣嗎
不是 在跳舞
那是江之島舞