杰雷米亚卿  感觉如何
代理执政官的坐椅
举止不雅观啊  会被人说教养不好的
反正和杰雷米亚卿的出身是大不相同的
别这么说
当我作为纯血派跃升的时候
我会上呈关于你晋升男爵爵位的文件
男爵
不是骑士侯那种只限一代的不值钱的东西
是子子孙孙继承的真正的贵族
是
明天是枢木朱雀的处刑  游行的事就交给你了哦
与电视台的协调以及到法庭的路线全都检查过了
狙击对策也准备万全了
拜托你了哦
我不能再有更多的失态了
竟然在我眼前发生了两次皇族的暗杀事件
哈？
8年前
那是我作为军人的首次任务
担任阿利耶斯宫的警卫
阿利耶斯宫？ 说到8年前应该是玛丽安娜王妃的…
是的
那天晚上接到上级的命令  警卫被限制到最少的人数
因此  我们没能制止贼人的乘虚而入
那是第一次的失态
我从小就是不知道失败为何物的男人啊
片源 风之殇   翻译 绯雨 霜   校译 zomaryu   时间 ICE   压制 xxxwind
之后我来到11区上任
来到玛丽安娜殿下的遗孤
鲁鲁修殿下和娜娜莉殿下去世的这个地方…
然后  现在连克洛维斯殿下也…
杰雷米亚卿
克洛维斯殿下  玛丽安娜殿下
请你们嘲笑这个不争气的我吧
我…我…
请你擦掉眼泪  那不像卿本该的样子
是吗  是啊
这种样子会被妹妹莉莉夏笑话的
是的  我是名门哥特瓦尔德伯爵家的男人
要替克洛维斯殿下报仇  然后和过去诀别
跟我来  维蕾塔
是
我要把未来抓在自己的手中  飞黄腾达
总有一天要成为陛下的锋剑 『Knight of One』（Knight of One：皇帝专属的骑士）
是的  如果是我就一定能办到
杰雷米亚·哥特瓦尔德的话…
杰雷米亚卿  您在干什么
听好了  让全部队贯彻命令
尽全力 放过他们
全力放过他们
这是杰雷米亚·哥特瓦尔德边境伯亲自发布的命令
尽全力放过他们