剛才對不起啊
難得的歡迎會
不是很投入
那樣也叫…不是很…
居然跳出克洛維斯殿下的殺人犯這種事情
弄得米蕾我也沒有熱情了
那倒是無所謂
為什麼要來泡澡
應該說 為什麼我也要來
我剛才已經淋浴過了啊
不要介意 這也是加深感情的一環啊
裸體同志之間的 親 密 交 往
而且如果你就那樣穿著魯魯修的衣服回去的話
會有人相當不爽的
對吧 莎莉
你突然都在說些什麼啊 會長
但是 魯魯
看了新聞之後是不是有些奇怪
好像有些心不在焉的感覺
小娜娜也在嘛
啊 那倒是很意外
他對我和妹妹的態度
明顯差別很大
再怎麼說他也是妹控啊
會很辛苦哦
所以說為什麼要看著我啊
嗯 你身材還是那麼好啊
怎麼說 有種健康美的那種感覺
不 不要看啊
沒關係嘛 又不會少什麼東西
會少啊
再說了 身材最勻稱的不是會長自己嗎
啊呀 是嗎
米蕾 大家都會著涼的
片源 xxxwind   翻譯 zomaryu   校譯 緋雨 霜   特效 夜風   時間 being   壓制 xxxwind
就是啊
我說 你是妮娜？
你把眼鏡摘掉以後 感覺變了很多啊
是吧
我很早以前就叫她戴隱形眼鏡了
這孩子真是
不行啊 米蕾
很早以前？
我們是青梅竹馬
我爺爺在米蕾爺爺的公司工作
公司做的是KnightMare的開發
阿修佛…啊
難道是開發Ganymedes這類醫用系列的那個
真意外 你很清楚嘛
都是些在試用期就被結束的機體
啊 那個…
我只是在某些地方讀到一些這種程度的瞭解
不過這些最後都沒有被正式採用
研究費用也越積越多
公司最後就倒了
對不起 米蕾
都是我爺爺的錯
都說了不是那個原因啦
最大的原因是爺爺浪費的老毛病
浪費
喜歡開那些傳統的宴會
又沒有什麼正經的理由
經常沒日沒夜的吵鬧
不過也因為那時候建立起的人脈
才能在這個國家立足
也能夠在這裡經營學院
但是如果說喜歡宴會的話
會長可是完全遺傳了他啊
算是吧
能盡情做這種事也只有在學生時代了
對了
卡蓮
後天放學後你有沒有時間
後天嗎
並沒有…啊 不行
後天我有事
要出門嗎
下午4點稍微有點事
去東京塔…
那麼現在也行
我想知道卡蓮的三圍
啊？
宴會啊 活動啊 這類經常要做衣服嘛
就是用作那個
就是說…
用來做Cosplay秀
正解
我就不奉陪了
不用害羞嘛
我們不都是女人嘛
就是這樣 莎莉
對不起 卡蓮
反剪雙臂
這可相當不錯…
請...請住手
你力氣相當大嘛 卡蓮
身材真不錯呢
雖說是病弱
請…請住手
這還真是誘人啊
那麼
我就失禮了
不要~~~~~~~~~~~~~