在这世界上
有着 因善意而生的恶意
亦有 因恶意而生的善意
鲁鲁修的行动
究竟应该归于哪类呢
制裁 是世界的必然吗
Geass
使用此不应为人类所用之力的人
无论是否愿意 都将在心中产生孤独
并坠入善意与恶意的狭缝中
然而
若有人能从那里重新站立起来的话
是的
那个人便已得到不容质疑的王者之力吧
夢見てた　夢
做梦了 却消失在远处
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡蓝色干巴巴的日子 在手心里
翻译  KPDM(绯雨霜)+DMHY(v-bird,灰色眼神)+WLGO(幻羽)
校  译  KPDM(zomaryu)+ WLGO(陪你看雪)
等間隔　音の中で試行錯誤
同样的距离 在声音里徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在没有时间间隔的空间里
时  间
KPDM(TACHIKOMA)
等身大　音をたてて
同样的身形 声音在回荡
僕の顏　造って行く
我的脸 显现出来
润   色
KPDM(Dying)
キレイに　片方だけ
另一边 依然美丽如初
この手に落ちた
从手中坠落的
特效设计
KPDM(夜 风)
腐りかけのリンゴ
腐烂的苹果
鏡に映る 僕らの裏側まで
镜中映照出 我们裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遥远的感觉 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在没有时间感觉的空间里
頭身台　爪をたてて
头身台上的利爪
僕の顏　削って行く
划破了我的脸
キレイに　片方だけ
另一边 依然美丽如初
遠感覚
遥远的感觉
STAGE 16
被囚禁的娜娜莉
是的
红莲二式再调整后的熟悉训练按计划进行中
京都和印度军区已经达成协议
之后就只是等待开发小组和拉库夏塔到达了
另外
组织的细胞化程度现在已达92%
构成人员也分为1至14级
按照ZERO您的指示
布里塔尼亚所有的仓库 都有我们的协助者潜入了
关东地区
人员和战力已经分散至全部564个地点
被发现的我方据点有32处
其中假据点11处
被逮捕的人员有47人
由于和等级8以上成员的联系已被切断
布里塔尼亚也无法查到再往上的情报了
加上京都的协助
一般民众向军队或警察通报的情况也几乎没有了
这是布里塔尼亚内部的协助者名单
是的 就是那个ZERO您下令安插的组织
啊 还有… 关于藤堂和四圣剑的下落 还在寻找中
知道了
继续你的工作
可以吗 由我作为使者…
中华联邦就是这样的对手
如果态度过于谦逊 就会被看不起
没什么自信啊
和你不一样 我可是很谦虚的呢
要的就是这种态度
护照呢
做的不错
应该能行
我们又要被交给别的人家吗
还是枢木的家
这次是要去本家那里
继续走 朱雀
可是…
继续走
是什么啊 这种奇怪的气味
这里是垃圾场附近
对吧 朱雀
朱雀 怎么了
我… 我…
娜娜莉
人的体温对止住眼泪很有效 是妈妈告诉我的
这个槛 我一定要越过
喂 鲁鲁修
早上好
好久不见了
不好好上学的话 会留级的哦
你不也差不了多少吗
我那是在工作
因为最近黑之骑士团的活动变得活跃了
你不是技术部的吗
啊… 人手不足啊… 哪里都是
不过 偶尔也来我家吃顿饭怎样
娜娜莉很寂寞呢
今晚有空吗
啊 今晚的话没问题
不过这样好吗 会不会给你添麻烦…
喂! 鲁鲁修!
怎么了
你知道会长要去相亲的事吗
啊 是今天吧
今天!?
既然你知道为什么不告诉我
告诉你的话 你会哭的吧
笑给你看!
没关系啦 我也不知道呢
这种时候不要做这种纯真的回答
纯真?
你这样子就是所谓的纯真啊
那么吃饭的事 我就先去告诉娜娜莉了
嗯
啊 还有课啊…
我知道 只是先去告诉她而已
我的烦恼 就这样置之不理吗
咲世子?
今天的课不是从第二节开始吗
吃惊吗
说到相亲的话 一般会选在酒店或餐厅吧
不… 我听说罗伊德伯爵是个非常『独特』的人呢
『独特』 还真是不错的形容呢
是啊
居然准备迎娶被剥夺爵位、正在衰败的阿斯福德家的女子
爵位什么的无所谓吧
失礼了
给您添麻烦了
请慢用…
不用慢慢了
只会浪费时间
结婚吧
好快!!
那就暂且搁置吧
娜娜莉 朱雀他…
是
哥哥
娜娜莉!
你现在在哪里?
我不知道
他只是叫我待在这里不准动…
娜娜莉!
是我啊 鲁鲁
难道是…
你太大意了啊 鲁鲁修
你以为我已经死了吗
等一下 毛
现在C.C.不在这里
所以我才来的
毕竟Geass无效的对手很麻烦呢
那件事之后再说吧
若不回敬你上次的大礼 我实在无法平静呢
你应该在500米以内吧
没错
你来找找看吧
时间限制是5小时
还有 这是我和你之间的游戏
如果使用警察这一棋子就要出局哦
我可不想好像上次那样被枪击
不过 布里塔尼亚的医学还真是厉害呢
托它的福
我说鲁鲁
那个时候的Geass不应是『开枪』
而应该是『杀了他』才对啊
就因为你的天真 你妹妹才会…
进入险境了呢
陷入危机了呢
落入绝境了呢
等等
娜娜莉与此无关
作为游戏来说 不觉得太卑鄙了吗
若想借此令哥哥伤心
我绝不原谅你
真了不起啊
你们两兄妹
各位 午休了哦
吵架?
莎莉和鲁鲁修吗?
对 所以会长说要暂时配合他们两个玩『陌生人游戏』
怎样了啊 相亲
呃 比起那个 还是莎莉和鲁鲁修…
随他们去吧
只不过是日常的夫妻吵架罢了
哎? 可是你不是…
讨厌 这和我可没有关系啊
肯定是那小子想越线
越线?
你看
鲁鲁修他空有理论知识 但实战很弱啊
实战?
经验不足啦
经验?
啊!
午饭不够吗
亚瑟 为什么你总是…
哟 鲁鲁修
你和莎莉怎样了啊
不…
要不送她个礼物吧
比起这个 上课
下午还不去的话…
不好意思
啊 晚上的事 等会再说
还在玩赌博游戏吗
鲁鲁
看你到处找都找不到
时间限制给你延长一小时哦
看穿我这边焦头烂额了吗
可是 要怎么办
为了读取我的思考
应该是在我500米以内的
鲁鲁修
那是…
果然 是娜娜莉出了什么事吧
欢迎回来
我… 我回来了
饭马上就做好了
饭…  你出去买东西了吗
没  只是用现成的东西
还是害怕外面的布里塔尼亚人
有想起什么吗
对不起
什么也没…
没事 不用着急
而且你还有伤在身
慢慢想就好了
来 做好了
如果合你口味就好了
掳走娜娜莉的是谁?
难道是… 布里塔尼亚的皇族?
不 和我们的身份没有关系
只是某个想占有女孩子的小鬼罢了
被威胁了吗
没错
如果被调查的话
我们的身份也许会暴露
所以不能向军方或警察…
没办法了
只有我们自己想办法了
不过 这真的和赌博什么的…
没关系
那… 有什么线索吗
只有照片 还有他在附近能够监视我的距离以内
对了 似乎有水流淌的声音
水?
循环系统
地底的设施吗
但是真少见呢
什么
若是平常的你 应该会立刻察觉的
怎么了
数据被篡改了
只好破坏门锁系统了
这不是违反校规吗
之后修好就行了
那就让我来破坏吧
很遗憾 已经打开了
好快啊
会不会太过熟练了
这里部分的管理是由学生会负责的
鲁鲁修
一直以来都有利用这个溜到外面去吧
嗯 偶尔吧
怎么样
如你所料
监视摄像机联动着机关枪
那种系统的话
反应延迟时间大约为0.05秒
也就是说无法从这里出去
先回到上面把系统…
喂
真是乱来的家伙
好了 走吧
娜娜莉在等着我们
娜娜莉
哥哥 朱雀也…
对不起 现在马上…
等等
看
炸弹
是啊 鲁鲁
枢木擅自跟来这事 我就原谅你
你们两个好好努力吧
娜娜莉
我们会把炸弹拆除的
没事的 放心吧
我和鲁鲁修联手 没有做不到的事
是
摇摆感应炸弹吗
为了让其不停运动
上面的缆线一直给它提供能量
如果受到其它外力影响
炸弹就会…
爆炸
而且 应该假设移动娜娜莉的话也会爆炸
能估计爆炸影响范围吗
半径500米以上
也就是说 超出毛的Geass有效范围
这也是陷阱吗
知道拆除的方法吗
理论上
只要切断连接引爆装置的导线就行
那家伙不是专业的
所以应该能分辨出哪些是假线
可是 必须要想其它办法
为什么
只要能分辨出来的话…
要以极微小的动作在摇摆中将线切断
不是人类所能做到的
我知道了
我来做吧
别说得那么简单
情报太少了
的确谨慎是没错
但是有时间限制吧
而且 情报就在你的眼前
我再怎么说也算是个军人
不准备利用我这个情报吗
卫生纸还有剩的…
上课真无聊
总之在毕业前要好好的玩
这是校规啊
明明是个笨蛋教师
无忧无虑的小鬼们
所以我才讨厌学校这种东西
是什么呢 接下来他准备了什么陷阱呢?
毛应该是在监视娜娜莉的摄像机的信号接收处
没想到居然会是在学校里
真是乱来的家伙
已经叫朱雀不要行动了
现在我所剩下的手段恐怕只有…
欢迎光临 偷腥的猫
既不带武器也没有策略 炸弹也就这么放着不管
黑之骑士团 和 刚才的朋友 都没有使用呢
怎么了 鲁鲁
我没有心情和你废话
你准备好了吧 最后的游戏
嗯 来做个了结吧
用你擅长的项目
真是久违了啊 这样的悠闲
自从来到AREA-11之后 预料之外的事太多了
一直在做办公室的工作
是不是变胖了啊
皇姐真是的
皇姐 你不觉得这个庭院很像玛丽安娜皇妃的离宫吗
啊 说起来是呢
听说是克洛维斯皇兄的意思
他意外地很喜欢那里啊
明明总是和那里的鲁鲁修吵架
一定是把他当成劲敌了
对方可是比自己小啊
但是在皇兄留下的画里
有鲁鲁修他们的画呢
是吗
要尽快平定这个AREA
抓住ZERO
不然 实在是太对不起克洛维斯以及鲁鲁修和娜娜莉了
这里可是他们兄妹3人生命凋谢的天地啊
这个天平 既是炸弹的引爆装置也是解除装置
将要放上的是 双方被吃掉的棋子
这个指针完全偏向我这边的话 炸弹就会爆炸
完全偏向你那边的话 炸弹就会解除
也就是说 如果你赢了 你妹妹就能获救
真是恶趣味呢
难怪会被C.C.抛弃
挑衅是没用的
你心里想的 我可是全都知道呢
你不是那种能让脑子里一片空白的类型
内心总有一个注视着自己行动、作为批评家的自我
还有冷眼看待这个批评家的另一个自我
你就是这样的人
没有用的
不管你想多少花招 我的胜利都不会改变
真厉害
同时进行7种思考 想要迷惑我呢
但是
只要我的Geass完全锁定在你一人身上的话
要看穿哪一个是真的 可是很容易的
啊 最后的策略也不行呢
就因为小看我 你妹妹的生命…
怎么办
已经毫无办法了
虽然想利用其他人的力量
但只要娜娜莉还是人质…
抱歉 抱歉
不小心掉了
轮到你了
再不快点的话
你看你看 时间就快没了哦
会失去妹妹的哦
哎? 那一手可以吗?
真的可以吗
已经够了吧
住手吧 毛
我听不清啊
已经足够了吧!
放过娜娜莉吧!
是我… 是我输了
你终于说出口了
终于让我听到你发自内心深处承认失败的声音了呢
这感觉真棒!
太棒了!
但是 不行
这样就…
将军了
住手!!!
娜娜莉…
那么 来看看被炸成四分五裂是什么样子的
怎么会…
为什么?
难道是…
为了让我的意识集中…
我是布里塔尼亚军准尉枢木朱雀
现在以涉嫌扰乱治安的罪名拘捕你
朱雀…
把炸弹解除了?
怎么可能 居然配合摇摆的速度与节奏
要切断哪条线 鲁鲁修已经告诉我了
我告诉你了?
你在说什么啊
是你的指示吧
还有听到惨叫声就突入的事也是
我?
果然…
是这样啊
毛 这样就将军了
鲁鲁修 难道你…
似乎是这样呢
我给自己施加Geass 让自己忘记了指示过朱雀的事
是坚信我的心声为绝对正确情报的你输了
而且 为了解读我的多重思考而缩小Geass范围成了你的败笔
怎么可能
如果这家伙失败了 你准备怎么办
的确 这是不相信朱雀就不能采用的作战
咲世子小姐 已经可以了
是的 拜托了
咲世子
已经没事了哦
你以为这样就赢了吗
住手
放开 你这个杀父凶手
你在7年前杀死了自己的亲生父亲
你以为只要阻止了决心彻底抗战的父亲就能结束战争?
真是小孩子的想法
实际上你只不过是个杀人犯
不是的 我… 我…
真是太好了 没有暴露呢
多亏了周围的大人全替你说了谎
这么说 枢木首相以自杀来劝解军部的事…
弥天大谎 全都是啊
谎言…
我没有办法
不那么做的话 日本就…
事到如今还打算狡辩啊
你这个一心求死的家伙
想拯救别人?
想拯救的是你自己的心吧
为了这个理由 所以你自己期望死亡吧
所以才总是将自己逼入死地
你的善意只不过是为求自我满足而已
只是个想要得到惩罚的撒娇小鬼而已
毛!
你给我住口!
糟了!
站住!
我曾经喜欢过你的  毛
毛
你先走一步去等我吧
在『C的世界』
我…
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
马赛克的碎片 一个一个连接描绘着
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所给与的 相遇与离别
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不该这样才对 想着进入梦乡
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒来后却总是 不变地空转
意味も無く繰り返し
毫无意义地重复着
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
马赛克的碎片 映照着过去的谎言以及过失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除却越鲜明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑线就在那里 现在仍未前进
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起并收集梦想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
马赛克的碎片 一个一个连接描绘着
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所给与的 相遇与离别
我真是愚蠢
结果还是没有向毛问出关于契约的事
还有朱雀
为什么会以这样的方式再会
不 不对
很久以前 他就想向我传达了吧
那个时候 要是我能好好面对的话
STAGE 17
骑    士