真好吃　不愧是哥哥
这是腓力猪排没经过熏制的口味
因为冰箱里还有猪肉
这个沙拉有不可思议的甜味
是用什么材料做的啊
鱼子酱
肉用了葡萄酒  伏特加和啤酒
真是好吃啊
没关系　娜娜莉
这里是我们的家
只要慢慢吃　安心睡就可以了
好的　哥哥
还记得吗　那个时候的事
怎么会　我一点也不想回忆
但是　也是有好事啊
朱雀
嗯　只有那个很开心
也因为其他事都那么悲伤　全是令人讨厌的事
只有那个
说起来　最近没有来呢
军队的工作好像很忙
朱雀一定会来的
不　我说的是C.C.
为什么
果然　只要我在　你们就不能约会吧
所以稍微…
不对　娜娜莉
那家伙　我和她不是这种关系
那个…
那个？
那个…啊
好好思考　鲁鲁修
又不能说她是共犯者
朋友？　女孩子那么大半夜跑来别人家可以说只是朋友？
太没有说服力了
学校的老师之类的？
我绝不可能会和老师有将来的约定之类的
对啊　娜娜莉看不到C.C.的外表
说她是声音纤细的男人之类的蒙混过去
片源 风之殇   翻译 zomaryu   校译 绯雨 霜   时间 龙之恨   压制 xxxwind
还是说　还是说　还是说…
我回来了
欢迎回来　咲世子
今天很早嘛
对不起　因为我自己的事而请假
咲世子是阿修佛德家雇佣的
是阿修佛德家的事那也没有办法
米蕾的相亲　怎么样
记得好像是第三十一次…
还是老样子
米蕾大人自己毁了这事
所以才那么快就结束了啊
会长还是老样子
米蕾　是不是已经有意中人了
怎么会　她只不过想再过一阵子自由生活而已
这怎么说才好呢
别看米蕾大人那样　她还是很害羞的啊
一直在她身边的咲世子这么说　还是很有说服力的呢
对了　娜娜莉大人　这个
这是什么
签运系列第二弹
我听说日本还有其他实现愿望的符咒
给　娜娜莉大人
那　那个是
因为您说需要强力的
奇怪触感的人偶呢
是植物做的吗
是的　用稻草做的人偶
请用这个配套的五寸钉