布里塔尼亚的少年 鲁鲁修
同时走在两条道路上
一条是找出杀母凶手 这一通往『过去』的道路
另一条则是 创造妹妹娜娜莉能够幸福生活的世界
这一通往『未来』的道路
就在鲁鲁修凝视『过去』和『未来』之时
只有他自己能够选择『现在』的道路
是世界的毁灭呢 还是世界的构筑呢
夢見てた　夢
做梦了 却消失在远处
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡蓝色干巴巴的日子 在手心里
翻译  KPDM(绯雨霜)+DMHY(Kasim0214)+WLGO(幻羽)
等間隔　音の中で試行錯誤
同样的距离 在声音里徘徊
校  译  KPDM(zomaryu)+DMHY(V-bird)+WLGO(陪你看雪)
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在没有时间间隔的空间里
时  间
KPDM(TACHIKOMA)
等身大　音をたてて
同样的身形 声音在回荡
僕の顏　造って行く
我的脸 显现出来
キレイに　片方だけ
另一边 依然美丽如初
润   色
KPDM(Dying)
この手に落ちた
从手中坠落的
特效设计
KPDM(夜 风)
腐りかけのリンゴ
腐烂的苹果
鏡に映る 僕らの裏側まで
镜中映照出 我们裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遥远的感觉 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在没有时间感觉的空间里
頭身台　爪をたてて
头身台上的利爪
僕の顏　削って行く
划破了我的脸
キレイに　片方だけ
另一边 依然美丽如初
遠感覚
遥远的感觉
STAGE 18
命令 枢木朱雀
过去搞台摩托车都得大费周章 现在居然连潜艇都…
即使是印度军区 曝光的话也很不好办吧
到底是通过什么途径啊? 那个女人…
那么 接下来
发表黑之骑士团重组后的新组织架构
军事总负责人
藤堂镜志朗
情报、宣传、财务、涉外事务的总负责人
迪特哈鲁特·利特
这个布里塔尼亚人?
何况他还是媒体的人啊
ZERO 我无意拘泥于民族身份
不过你特意启用布里塔尼亚人的理由是?
理由?
那么我呢?
如你们所知
我也不是日本人
我们需要的是可以带来结果的能力
人种、经历、手段都没关系
知道了 知道了
副司令是 扇要
我吗?
有问题吗?
不…没有
原本首领就是扇
让给新来的人是不太好
技术开发总负责人
拉克夏塔
当然
零番队队长 红月华莲
零番队?
唯有零番队由我直接管辖
可以理解为是我的亲卫队
亲卫队… ZERO的…
一番队队长 朝比奈省悟
二番队队长 仙波峻河
三番队队长 影崎绊
第二特务部队队长 玉城真一郎
完毕
太好了
C.C.没有职务…
ZERO 可以谈谈吗
有个值得讨论的议题
虽说是名誉布里塔尼亚人
可是居然让ELEVEN成为骑士
而且连电视转播也得到了许可
是怎么通过的啊
看是给迷上啦 尤菲米娅殿下也到那个年纪了啊
真的假的
这也太荒谬了吧
而且还是少校 ELEVEN…
枢木朱雀
汝 愿意在此宣立骑士的誓约
作为布里塔尼亚的骑士而战斗吗
是的 殿下
汝 愿意舍弃私欲
为了伟大的正义
成为利剑 化身坚盾吗
是的 殿下
我 尤菲米娅·Li·布里塔尼亚
承认汝 枢木朱雀 为骑士
所属也变得复杂了
罗伊德似乎已经打过招呼了
向那位大人?
是啊 虽然我也没见过那位大人
枢木朱雀
他将成为ELEVEN恭顺派的一面旗帜
我建议对他实行暗杀
暗杀? 枢木吗?
原来如此
反对派有ZERO这颗明星 但恭顺派却没有呢
只有主义和主张 人们是不会行动的
现在布里塔尼亚已经出现了象征性人物
暗杀这一手段最为实际…
我反对
用那种卑劣的手段是无法获得日本人的支持的
没错! 我们黑之骑士团决不杀手无寸铁之人
所谓暗杀 就是要趁他没带武器毫无防备的时候动手吧
我不过是提出最切实可行且风险最小的方法罢了
做决断的是ZERO
这很简单吧
只要对枢木朱雀使用Geass就行了
不行!
为什么?
意气用事吗?
还是说为了友情?
或者是自尊?
都有!
即使必须要杀死他…吗?
你什么话都没说呢
任命骑士是皇族的特权
即使身为总督 也没资格说什么
枢木朱雀虽然只是名誉布里塔尼亚人
不过以他的能力成为骑士当之无愧
这点皇姐也…
是总督
总督也应该亲眼见证过
区别对待NUMBERS是布里塔尼亚的国策
那么就由我来改变它
你明白吗 副总督
那意味着要成为皇帝啊
思考阶梯的构筑正按计划进行
啊 知道了
修奈泽鲁?
是的 要如何处置?
随他高兴吧
有自信的话就来挑战好了
接下来…
为庆祝我们阿斯福德学园
学生会风纪委员枢木朱雀授勋为骑士
庆祝派对开始!
干杯!
真厉害啊!
祝贺你 朱雀
企划和筹备都是娜娜莉哦
或许已有许多人为你庆祝了
不过可否请你也接受我们的祝贺?
当然 真是太高兴了
我…我该怎么办才好
尤菲米娅殿下
午安
喂 同学 枢木朱雀少校呢?
听说他在这里
你似乎在做很有趣的事呢
你看得懂吗?
是铀吧
质量数为235的
对! 是的!
这个铀235如果吸收热中子
就会分裂成两个原子核和一个光速中子
但问题是作为燃料的铀235
在天然铀中的含量只有0.7%
即使准备好了让其分离的装置
这样下去还是无法进行实验 所以…
会长 妮娜呢?
叫过她了 但是…
啊 卡莲
来帮忙摆一下披萨吧
喂 听到了吗
这是为了ZERO 卡莲
若不在此下手…
莎莉想要你去帮忙
不好意思
现在我有很重要的事
很重要的? 是什么事啊?
啊
抱歉 我来晚了
没有的事
你能来我就很高兴了
对了 之前的事…
你不是说有很重要的事想说吗
啊 那个…
已经没事了
非常遗憾
又有工作了 朱雀同学
啊…是
他是谁?
我的上司
罗伊德先生 有什么事吗
啊? 米蕾认识他吗?
我们是婚约者嘛
这么说可以吧
呃…是
说出来了…
你知道的吗?
嗯
等等 等等
那么你就是…
名字是?
罗伊德伯爵
伯爵?
伯爵大人?
那个…请问二位是什么关系?
都说了是婚约者啊
是认真的啊…
那个 难道是军务吗
对 据说有重要的客人要乘船驾临
得去迎驾呢
当然Lancelot和尤菲米娅皇女殿下也会一起去
为什么是式根岛?
明明到东京租界比较安全吧
我也想知道啊
哎!? 塞希尔小姐也不知道吗?
我也是啊
哈?
话说回来 你是否太不谨慎了
行动预定都流传到网上去了
因为身边有个有趣的女孩子嘛
一不小心就说漏嘴了
尤菲米娅为了迎接从本国来的贵族 会去那个岛
身为骑士的枢木朱雀应该也会同行
因为不是战略据点 敌方战力有限
这是机会!
作战目标是捕获枢木朱雀以及Lancelot
在战场上战胜他
堂堂正正地让他成为俘虏
变成俘虏后怎么办?
之后的事 就交给我吧
是这附近吧
会顺利吗
应该没问题吧
副产物的隐形遮蔽(Stealth)也在正常工作
你怎么知道的?
因为布里塔尼亚没有发现我们啊
啊 这么说来…
不过还只是第一步而已…
迪特哈鲁特
你给卡莲灌输了什么
只是拜托她监视枢木朱雀而已
顺便给了她少许暗示
别擅自行动
我不记得有下过暗杀的指示
就结果而言 这不会是卑劣的暗杀
让民众相信这是正义的制裁就可以了
善用媒体的话 就能掩盖真相
若要掌握世界 光靠漂亮的口号是不够的
难道不是么
迪特哈鲁特 你的目的是什么
虽说被降职了
可你是布里塔尼亚人啊
没有必要加入黑之骑士团来改变世界吧
我在那次枢木朱雀强夺事件中
第一次见到了你
我被震撼了!
新的时代以人的形式呈现在那里
我想拍摄你
一个男人凭一己之力 建立组织 推翻国家
终有一天将君临世界
这个历史将由我在咫尺之处记录下来
没有比这更令人兴奋的事了
记录?
如果自己介入事件的话
那就会变成捏造了吧
这世上没有绝对客观的情报
ZERO 新闻只不过是人的意志所制造的
你负责的并非军事
这我明白
到达时间和预定一样
司令部准备了休息室
您看怎么样
听说船会停泊在这里
是 没有变更
那就等等吧
明白了
警卫担当是…
恐怖分子!
是怎么到这里的…
一番队 继续前进
零番队在一番队的侧面进行掩护
该死的ELEVEN!
那女孩 意外的能干呢
不愧是藤堂
即使没有KnightMare也打败过布里塔尼亚
之后只要让这情报传到尤菲米娅那边…
司令部受到不知何人的攻击
返回租界吧
能安排护卫部队吗
那样说不定反而更危险
似乎存在大范围的通讯干扰
请安心吧
我会保护好尤菲米娅殿下
不 请你前去救援司令部
啊?
副总督
他可是名誉布里塔尼亚人啊
敌人是黑之骑士团的可能性很高
如果和Lancelot一起叛变的话…
你应该知道
你这可是在批判皇族哦
不… 我没有这个意思…
枢木朱雀
在此展现你的力量吧
这样的话 闲言碎语总有一天会消失
是
不过是守备部队!
给你最后一击!
ZERO! 果然是你!
来吧
放马过来吧 朱雀
确认目标
各机 保持第三阵型后退
不准攻击目标
重复一遍 不准攻击目标
是的 多亏了特派
可…可是这么一来
YES Your Highness
居然没有特定装备就跳入沙地
难道是打算埋伏Lancelot吗
以自己作诱饵
可是
ZERO 这样就…
就将你…
抓住了!
怎么了?
动不了?
不行吗
我有话对你说 枢木朱雀
请出来吧
第一驱动系统以外应该还能运作
俘虏的对待将按照国际法
若不听从命令的话 你将葬身于四面枪击之下
没关系!
请告诉朱雀让他出去!
另外 为什么Lancelot会无法行动呢?
用于KnightMare驱动系统的Sakuradite
被什么东西干扰了…
辐射干扰发射器(Gefjun Disturber)
难道是…
还有一部分是通信干扰在起作用
还以为只是理论而已
太大意了
果然是你吗 拉库夏塔
有效范围和持续时间还差得远啊
枢木朱雀 单刀直入地说
成为我的同伴吧
你这是威胁吗
即使如此 我仍要拒绝
之前我也已经说过了
以错误的方法得到的结果是没有意义的
那么我问你
现在的和平也没有意义么?
7年前
如果日本选择彻底抗战 你认为会怎样
那么中华联邦和EU就会介入
日本将被分成三块 现在还在战斗吧
换言之 现在的和平
是突然决定无条件投降的结果
是的
我为了不让父亲所构筑的和平被破坏而战
不对吧!
你错了!
投降并非经选举产生的枢木首相的意志
而是由杀了他的某人擅自决定的吧
政府的指挥系统发生混乱
最后只能选择投降
你明白吗
民众的意志被剥夺了
被破坏规则的一个犯罪者 擅自的…
能听到吗?
麦克风的杂音太多了
为什么 你知道…
有一个赎罪的方法
当时日本人所无法选择的道路
由你自己来呈现给大家
七年前被偷走的
与布里塔尼亚战斗的道路
战斗 又是那个吗?
这也是一条道路啊
你打算把自己的意志
今后永远地强加给这许许多多的人吗
你想说那就是和平吗
听得见吗 枢木少校
请回答
可以吗
随你高兴
这里是布里塔尼亚式根岛司令海耶尔中校
现在要对恐怖分子实行地对地导弹攻击
枢木少校在那里缠住ZERO
命令部下去死吗!?
枢木 你…
我无法赞同你的做法
现在我所能做的是…
那家伙…
不要轻举妄动 会受到力场干扰的
可是…
让Portman来做护卫
请副总督暂且…
请等一下!
你们想毁了Lancelot吗!?
枢木少校正在缠住敌人
现在是打倒ZERO的大好时机
是谁想出这种作战的?
枢木朱雀可是我的骑士啊!
这是准一级命令
撤销命令需要总督以上
或三名以上将级军官的同意才行
所以我问下达这个指示的是谁?
让我和他通话!
这是准一级命令 尤菲米娅副总督
让开!
副总督!
替我传达基地 说我有被卷入的危险
即使如此也要下达发射命令吗
请您不要太任性了!
那个 若是尤菲米娅殿下…
还是不行吧… 即使这样…
确认导弹正在接近
ZERO 现在就来救你!
不好!
这样下去你也会死的!
这样真的可以吗!?
枢木少校 你不会白白牺牲
能够消灭反叛国家的大罪人ZERO
你的功绩将会流芳百世!
闭嘴!!!
全KnightMare 向左方接近的导弹展开弹幕!
耗光弹药也无所谓!
朱雀! 放开ZERO!
我是…
我是学生会的卡莲·斯坦菲尔德!
看我这里!!!
朱雀 你还不能死
军人以服从命令为天职
哼! 是因为这样比较轻松吧
只是服从别人
你自己是怎么想的?
不是的 这是我对自己制定的规则…
浮游系统(Float System)吗?
被摆了一道
那是…
是皇兄的阿瓦隆(Avalon)
那…那是什么?
朱雀 这样下去真的会死!
比破坏规则要好!
你这不明事理的家伙!
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
马赛克的碎片 一个一个连接描绘着
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所给与的 相遇与离别
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不该这样才对 想着进入梦乡
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒来后却总是 不变地空转
意味も無く繰り返し
毫无意义地重复着
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
马赛克的碎片 映照着过去的谎言以及过失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除却越鲜明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑线就在那里 现在仍未前进
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起并收集梦想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
马赛克的碎片 一个一个连接描绘着
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所给与的 相遇与离别
我的「Geass」是勒令之力
谁也无法违背我
并且 被命令的对象
自身的伦理、感情、思想将被践踏
即使事先明白这一切
STAGE 19
神之岛
我还是对朱雀…