在這種時候　我為什麼還會想要去駕駛Lancelot呢
為什麼還會想要去戰鬥呢
啊　是的　我明白
我只能這麼做
可能這是從那時起就注定了的
皇曆　2010年
你說死…是指魯魯修和娜娜莉嗎
不過是文件上的記錄而已
名字也要換掉
現在還能瞞過布里塔尼亞
不能再讓我和娜娜莉被當作道具或棋子被利用了
你們兩個要單獨生活嗎　娜娜莉
我只要能和哥哥在一起就滿足了
已經做好準備了
阿修佛德家會和下次的登陸部隊一起過來
啊　就是你曾說過的是你們己方的那個…
但是…
並不是說完全信任他們  只是能利用都要利用而已
反正阿修佛德家也只是把我們當做危急時刻的保險而已
保險是指…
他們自己也有很多問題
不過　我知道你是有辦法的
沒錯　我會想辦法的
朱雀呢　今後有什麼打算
朱雀的老師　是叫籐堂嗎
你會由那邊照顧吧
和籐堂先生無法取得聯繫
桐原先生讓我去總司令部
總司令部…是指布里塔尼亞的嗎
沒辦法啊　京都也說要協助布里塔尼亞
皇家呢
那裡也變成只剩神樂耶一個繼承人的狀態了
朱雀
沒關係　你看　現在局勢挺危險　還是請求庇護比較好
畢竟　因為我是樞木家的孩子
是嗎　是啊
朱雀　把手伸出來
請別忘記　母親曾告訴過我
總有一天會有援助之手出現
謝謝你　娜娜莉
我們會再見的吧　朱雀
嗯　在那之前你們一定要保重啊　娜娜莉
但是　我很清楚
像我這種礙事的人是上不了檯面的
機會是不會到來的
已經再也見不到魯魯修和娜娜莉了
至少我當時已經成熟到能夠明白這個道理了
和平的孩提時代已經結束了
魯魯修也一定發覺了
那年的夏天　在我們的心中留下了重要的東西之後
就宣告了結束
而且　造成這種結局的人是我
是我造成的
已經回不去了
要是那天　我沒有殺死父親的話　也就不會有這麼多人死去了
即使…
即使我們分離　也或許會是以另一種形式
和他談談吧
應該把我所要做的事告訴魯魯修
雖這麼想　但到了關鍵時刻卻說不出話來
或許正因如此吧　當你先開口的時候
我不知怎的　有一種被救贖了的感覺
朱雀…朱雀…
我…
一定會毀了布里塔尼亞
然後　我感到了一絲悲哀
我無法回應你所立下的誓言
你所要做的是軾父
或許這是一個錯誤的答案
我很清楚　只有我很清楚
但是…
自那時起　我心中的時間就停滯了
如果那時我能向你坦白一切的話
是否時間就能流動起來
是否能帶來些許不同的未來呢
我們只不過是想追求那小小的幸福而已
但是　已經來不及了
錯誤的結論已經被得出了
雖然我不想相信
如果你真實的一面和我想像的一樣的話
那只有由我來糾正了吧
為了娜娜莉　也是為了由菲
魯魯修
對於生來就被家族束縛的我來說
你是第一個敵人
也是成為了我最糟糕的朋友的男人