(OP)
没有想到过
所有的事
都太过突然
那个时候的我
还只是一个九岁的孩子
什么都没意识到
什么都不知道
无法做任何事
我的母亲
布里塔尼亚皇妃玛丽安娜被杀了
对外公布是由于
恐怖份子的暴行
但那只是个骗局
布里塔尼亚的帝都
而且是在皇族们居住的阿利耶斯宫
恐怖份子是怎么潜入的
一定是有人策划的
母亲的身份是骑士侯
但是出身是庶民
对于其他皇子们来说一定是个碍眼的存在
想要对母亲不利的人
实在是太多了
皇帝陛下
母亲离开这个世界了
然后呢  这又怎么样
然后?
你就是为了说这种话才要求觐见布里塔尼亚皇帝的吗
传下一个人
我没空陪小孩子玩
父皇
为什么您没有保护母亲
您是皇帝吧
是这个国家最伟大的人吧
那么应该能够保护她才对
至少也该到娜娜莉那里见她一面
我和弱者没什么好说的
弱者
这就是皇族
你出生之时就死了
你身上穿着的衣服到底是谁赐予的
住房  食物  连生命也是
全部都是我赐予的
也就是说你一次也没有靠自己活着
然而  你却如此的愚昧
我和娜娜莉
被送往了因地下资源Sakuradite而对立的日本
作为帝国的人质
我们兄妹
成了外交的道具
被送往了当时的日本首相
枢木玄武家中的我们
与他的儿子  枢木朱雀相遇了
在这之前
在我周围的只有瞄准皇位的对手和家臣
所以朱雀对我来说是第一个朋友
娜娜莉也和朱雀亲近了起来
我们感觉到在这异国的土地
得到了小小的安宁
但是
皇历2010年8月10日
布里塔尼亚突然向日本宣战
明明知道我和娜娜莉在这里
在本土决战中
布里塔尼亚军的人型自在战斗装甲骑
KnightMare Frame 首次投入实战
其威力远远超出预想
日本方的本土防线接连溃败
日本成了帝国的从属领地
自由  权力和名字都被剥夺了
布里塔尼亚终于把我和娜娜莉好不容易得到的
那小小的世界也夺走了
所以
我
朱雀  我
要毁灭布里塔尼亚
http://bbs.kpdm.net
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改变世界的瞬间
片 源
风 之 殇
（漫游FW）
瞬間はいつもすぐ側に
始终在我身边
翻译
zomaryu
隠せぬ苛立ちど
看着无法掩饰焦躁
校   译
绯 雨    霜
特 效
夜 风
立ち尽くす自分を見つめ
坚持到最后的自己
时    间
koy159357
迷いながら
尽管犹豫
压 制
xxxwind
悩みながら
尽管烦恼
悔やみながら
尽管懊悔
決めればいいさ
下定决心就好
君がくれだ言葉一つ
因你的一句话
应   援
pfkcmk2001
戸惑いは消え去り
困惑随风而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光线穿过我空空如也的房间
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬头所见的天空　愈发蔚蓝清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已决定要打开一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改变世界的瞬间
瞬間を感じる今ここに
如今就在这里
STAGE 8.5
假面的轨迹
拥有力量之人啊
畏惧我们吧
无力之人啊
追求我们吧
世界由我们黑色骑士团来
仲裁
ZERO  黑色骑士团
我自己的军队
终于走到这一步了
就在不久之前
我连名字  经历  心灵
对着所有东西撒谎
已经无可救药的我
对  那个时候的我
只是行尸走肉
什么啊  是学生啊
什么啊  是贵族啊
年轻真是好啊  有的是时间
后悔的时间
你的名字是
鲁鲁修·兰佩洛奇
什么也不会改变
只不过是一个学生
无论如何嘶吼  暴动
世界也不会动摇
不会改变
如此自我安慰着活下去
这是什么
那么悠闲地驾驶
不要  那边是
那个  难道是我们的错
怎么可能
但是  我
和那个女人
C.C.相遇了
喂  这里这里
哇  好惨啊
什么什么  事故
每个人都是这样
喂  等一下
喂  听的到吗
找到了
我的
你们的目的只是找到被恐怖份子抢走的兵器
搜索11区人的居住区  新宿贫民区以及地铁路线
发现之后立刻报告
趁这个机会  爬到上面的话
布里塔尼亚军
不要再继续杀人了
等一下  我是...
而且居然用毒气
不要装傻了
所以说
反正这毒气也是布里塔尼亚制造的吧
你...
说什么不要再屠杀了
那么  就毁掉布里塔尼亚
鲁鲁修
是我  朱雀啊
你  成了布里塔尼亚的军人了吗
你呢  难道这个
你在说什么啊
由于和C.C.的相遇
我的人生被加速了
本以为要开始行动还要很久才对
不过  作为一个学生你已经很努力了
不愧是布里塔尼亚人
但是你的未来
现在就要结束了
不要杀他
这到底算什么
朱雀也是  这女孩也是
都要结束了吗
连我也是
一件事都还没做到
就轻易地...
娜娜莉
还不想结束吧
你
什么
你好像有活下去的理由
刚才的女孩吗
难道
获得力量的话就能活下去吧
这是契约
作为赐予你力量的交换  你必须实现我的一个愿望
若是签订了契约
你就能像人类一样继续生活
但将作为与人类不同的存在而活下去
不同的意志
不同的时间
不同的生命
王的力量会使你孤寂
如果你有这个觉悟的话
诸神黄昏的继续
神话再一次开始了吗
好吧  缔结这契约吧
怎么了
以鲁鲁修·Vi·布里塔尼亚之名下令
你们
死吧
遵照您的旨意
射击
Geass
可以对任何人物
下达只有一次的使人绝对服从的力量
无论谁都不可能违逆命令
哪怕  这命令是让他夺取自己的生命
对
我得到了
使蹂躏人心的布里塔尼亚崩溃的力量
你中意吗  我赐给你的力量
果然是你
不满吗
不  我很感激
这让我的行程大幅提前了
行程?
破坏布里塔尼亚的预定表
我本来认为开始行动还要很久才对
你认为你能破坏吗
只用那个力量
就算没有这个力量  我也打算做
给予我Geass这力量的女人  C.C.
不知为何开始住在我的房间
不过算了
如果让她出去  说出我的秘密会很麻烦
她也不像是那种让她闭嘴就能闭的人
就算在眉心开了个洞
也能毫不在意活下来的女人
比起这些
了解Geass
打倒布里塔尼亚更为重要
使用Geass需要直接看到对方的眼睛
眼镜这种程度的透过度没有影响
有效距离大约是270米
另外  被施与Geass的前后或者是中途
会有记忆上的丢失
这可以认为是Geass介入大脑所造成的损伤
假设这是光学情报的话  反射也是可能的
亏你在那么短的时间内调查了那么多
对手是占世界三分之一以上的帝国
没有所谓的谨慎过度
对  要谨慎
但也要大胆
也需要速度
所以我行动了
用Geass
用我所拥有的一切作为赌注
把你的KnightMare交出来
我明白了
识别码是XG2-IC2D4
很好
R2  发射Hanken
B7  UL弹
L小队就这样继续前进
这些11区的家伙
就是现在  把库恩希的部队调过来
行动代号3
把他们包围起来  集中战力
准备好了吗
什么  敌人不见了
这样就
将军
不是能行吗
能行  能行
我真高兴  鲁鲁修
在占领日本的时候  我听说你已经死了
你活着真是太好了
是谁  杀了她的人
第二皇子修耐泽尔和第二皇女科奈莉娅
他们两个知道
他们是主谋者吗
这些就不知道了吗
真...真的不是我
我没做  也没让人做
我知道
但是
不  不要啊
虽然不是同母  但我是你亲生哥哥啊
光说漂亮话  是无法改变世界的
科奈莉娅
不可能  只用一台机体就...
18区的势力终于肃清了
继任克洛维斯的
是亲自驾驶KnightMare的女杰
布里塔尼亚第二皇女科奈莉娅
对
是知道母亲去世真相的人之一
对待11区可不能这么直截了当
我们清楚
一定会把你逼出来的
ZERO
克洛维斯的仇
P2  N3  向敌人后方迂回
怎么了  赶快回答
P2  N3
该死  B1  B5你们两个上
别开玩笑了
对方是科奈莉娅的亲卫队  怎么可能会赢
我们投降
不会反抗的
请救救我们
杀了他们
B8  报告现在的情况
情况什么的
B8
剩下的人按照顺序报上你们的编号
作战完成
全军集中到第四方阵
被镇压了吗
那么简单
还构不成游戏
不能像新宿那么顺利呢  ZERO
敌人
不只是科奈莉娅
拥有超越常识的力量的
那架白色KnightMare
情况怎么样
所有人都逃出来了
但是4台机体一瞬间就被击毁了
敌人的数量呢
一台  只有一台
那会不会是新型机  我第一次看到...
喂  怎么了
混蛋
什么  把实弹都弹开了
嗯  该怎么办  在西边
真是没用的恐怖份子
只不过区区一台机体  就被搞成这样
该死
是这家伙吗  把我的作战
只不过是个机师而已
居然敢
没办法  只能先撤离了
然后  在布里塔尼亚那方
有那个男人
人  不是平等的
出生以来就有脚程快之人  美貌之人
父母贫困之人  拥有病弱躯体之人
出生  成长  才能  人类全都  各不相同
对
人就是为了被差别对待而存在的
所以人类才会争斗  竞争
在这之中便产生了信徒
不平等并不是邪恶
平等才是邪恶
权力平等的EU又如何
任期这种东西只会导致愚昧的政治
平等均富的中华联邦全都是懈怠的人
但是我们布里塔尼亚不同
争斗  竞争中  总会伴随着进化
战斗吧
争斗  抢夺  获得  支配
在那尽头  有未来
布里塔尼亚的荣耀
布里塔尼亚的荣耀…
不容轻视
布里塔尼亚很巨大  很强大
不是只靠Geass就能胜利的对手
所以我创建了黑色骑士团
人们啊
敬畏我们  追求我们吧
我们的名字是  黑色骑士团
我们黑色骑士团
是所有手无寸铁的人的同伴
无论是11区住民  还是布里塔尼亚人
日本解放战线
用卑劣的手段把布里塔尼亚平民当作人质
残忍地杀害
这是无意义的行为
所以我们进行了制裁
克洛维斯前总督也是一样
下令虐杀手无寸铁的11区住民
我不能眼睁睁看着这种残虐的行为不管
因此对他进行了制裁
我不否定战斗
但是
强者单方面杀害弱者
是绝对不能允许的
有权利开枪的
只有那些有被射杀的觉悟的人
宾馆挟持事件之后
世界的目光都集中在ZERO和黑色骑士团身上
反感  定罪  恐惧  钦佩  惊愕  冷笑  高兴
各种感情都针对我们
在贫民区被当成英雄
在租界被当成恶人
这就足够了
不需要所有人都支持
适当的战斗
更能令人们的忠诚心高涨
但是  还不够
要把他拉下来的话
还不够
欢迎回来  哥哥
我回来了  娜娜莉
最近总是很晚回来呢
你瞒着我们在做些什么呢
莎莉很担心你啊
我不会做的  瞒着你们的事
那个  哥哥
不要做危险的事啊
好不容易和朱雀重逢了
要像以前那样
我知道了  娜娜莉
还会像以前那样的
对
为了这个  娜娜莉
我要
毁灭世界
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行兽道　狮虎咆哮
茜す空の射　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　远处魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤独　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱与愤怒是无法窥见的敌人吗
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父亲啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然远去的兄长背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡并非终点
夢を焦がれども
一心希冀梦想
確かな君こそ	我が命
真实的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
风掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
为这永恒春天　绽放梦幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使浑浊　玷污纯洁之身
心の錦を信じていてください
请坚信我那一份藏于心间的美好
母よ　けして我は　涙を見せぬども
母亲啊　决不让您看见我的泪水
足下の草に露は消えもせで
脚下青草　露水已悄然无踪