哎 那就是說小時候的魯魯修來你們家避暑
就是那個時候認識的嗎
所以 我們並沒有相處很長的時間
我說啊
拜託你不要用那種客套的語氣嘛
我們是同級生啊
啊 好 對不起
對對
不過 原來如此
你是第一個知道魯魯修小時候一些事的人啊
那傢伙從來不說這種事
啊 幫忙把那個12mm的扳手遞給我
那個的話不是10mm的嗎
啊 對哦
你很清楚嘛
BMC的RR1200
不錯的摩托呢
哦 你懂嗎
以前
在進軍隊之前照顧我的人騎這個
雖然整備和養護那個是我的工作
可她說如果敢擅自借走的話就殺了你喲
從來沒讓我騎過
等一下
你說『喲』就是說
那是個女人嗎
嗯
女朋友嗎
不是啦
那是姐姐
難道說 是媽媽
猜錯了
我沒有親人
而且 那個照顧我的人也已經…
啊 不好
我問了不該問的
別介意 這是事實嘛
那你的家…
沒有
我所屬的部隊駐留在對面大學的校舍裡
寄宿的宿舍的話在那裡
那你住學校的宿舍不就好了
片源 xxxwind   翻譯 zomaryu   校譯 新月露露   時間 龍之恨   壓制 xxxwind
啊 我的房間還沒有室友
如果不介意的話…
但是 我還有工作
進入軍隊是我自己的選擇嘛
是嗎
嗯 但是謝謝你 利瓦爾
羅伊德 快把文件整理好啊
搬來的行李還沒有整理呢
這裡的問題都拜託你了
你應該很明白我的作風吧
你想我們從大學研究室以來都認識了幾年了
這個麼 也是 時間長得不像話
你其實喜歡的吧
哎 你指什麼
我並不是那樣…
喜歡研究
我理解 我理解啦
多虧了修耐澤爾殿下 在這裡基本可以隨心所欲
啊呀 怎麼了
一臉正在解波動炮定式的臉
沒什麼
那麼 這個特別派遣協同技術部的所有文件都交給我處理可以嗎
拜託你了
樞木朱雀准尉 現在返回
回歸任務中來
不行哦 朱雀
這種時候應該說 我回來了
但是那樣的話
別介意 這是剛剛決定的
這裡不論階級與爵位
沒問題吧
隨你
那麼 朱雀 說說看
對呢 就像回自己家一樣的感覺
家
對 因為這裡就像是我們家一樣的地方吧
我 我回來了
用更大的聲音 更精神一點
我回來了
歡……
歡迎回來