布里塔尼亚少年  鲁鲁修
从谜之少女C.C.那里得到了不可思议的能力
Geass
能够对任何人下达命令
并让其绝对遵守的能力
为了妹妹娜娜莉
鲁鲁修计划将布里塔尼亚帝国毁灭
另一方面
他的好友枢木朱雀
正逐渐在帝国内部确立自己的地位
时至此刻
今后的命运或许已经注定
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改变世界的瞬间
瞬間はいつもすぐ側に
始终在我身边
翻译  KPDM(zomaryu)+DMHY(v-bird,阿奴比斯)+WLGO(幻羽)
隠せぬ苛立ちど
看着无法掩饰焦躁
校  译  KPDM(绯雨霜)+ WLGO(陪你看雪)
时  间
KPDM(koy159357)
立ち尽くす自分を見つめ
坚持到最后的自己
迷いながら
尽管犹豫
特效设计
KPDM(夜 风)
悩みながら
尽管烦恼
悔やみながら
尽管懊悔
決めればいいさ
下定决心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句话
润    色
KPDM(Dying)
戸惑いは消え去り
困惑随风而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光线穿过我空空如也的房间
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬头所见的天空　愈发蔚蓝清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已决定要打开一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改变世界的瞬间
瞬間を感じる今ここに
如今就在这里
STAGE 8
黑之骑士团
我还是第一次走出东京租界呢
鲁鲁修也来就好了呢
不是挺好嘛
今晚彻夜长谈
和喜欢的男生互诉衷肠
会长你有这样的对象么
你说呢
没事的
[河口湖: 位于山梨县东南部的富士五湖之一 观光胜地]
河口湖有很多布里塔尼亚观光客
治安也很不错
不会像贫民区那样可怕的
但是…
我们会和你在一起
这次不会扔下你不管的
怎么了
快进来
从现在开始 这里就是我们的基地了
这个… 可以理解为你愿意和我们合作吗
嗯 我们是同伴
好厉害
这是什么啊
这东西你是怎么弄到的…
我拜托了一下 他们就送给我了
向那些只知道吃喝嫖赌的贵族们
拜托一下
那么简单就…
别担心
不会留下把柄的
喂喂  还有二楼啊
这车子会不会太大了点啊
但是 这样反而可能会成为军队盘查的盲点
连电视都有
现场情况现在怎么样了
是 这里是河口湖的会议中心酒店(Convention Center Hotel)前方
怎么了
劫持酒店的犯人自称是日本解放战线
目前他们把以詹姆斯议长为首的
什么!?
[Sakuradite：产于富士山附近的稀有金属
确保Sakuradite的供应是布里塔尼亚对日本发动侵略战争的原因之一]
Sakuradite分配会议的与会人员
和正好在场的观光客  以及数名工作人员作为人质
这是犯人送来的影像
除了詹姆斯议长等人以外
还能看到学生的身影
学生会的…
犯罪集团的首领是自称草壁中校的旧日本军人
笨蛋!
制造高温超导体不可或缺的原料Sakuradite
是直接影响到世界安全保障的重要战略物资
AREA-11是世界最大的Sakuradite的产地
占全世界供给量的70%
每年在这里举办的Sakuradite生产国会议
决定着Sakuradite的国际分配比率
说其结果就是我们布里塔尼亚
和其他诸国的国力之比也不为过
恐怖份子很可能正是看准了
此会议所具有的引发重大国际舆论的可能
才做出这次挟持酒店的暴行
我是日本解放战线的草壁
我们是为了日本的独立解放而战
各位虽然不是军人
但却是布里塔尼亚人
是妄图支配我们的人
若是乖乖听话就不会伤害你们
不然的话…
鲁鲁
开始行动了啊
他们可是日本最大的反布里塔尼亚势力呢
自然不甘人后
针对我们吗?
也许吧
该高兴还是该悲伤呢
他们这样只会和敌方同归于尽啊
利瓦尔
鲁鲁修
我是鲁鲁修
请在提示音后留言
在这种时候他在干嘛啊
我知道
可是
连接酒店的桥梁
除主桥外 其他全部被切断
从上空和水下的接近作战全部以失败告终
剩下有可能执行人质救出作战的道路只有一条
延伸至会议中心酒店正下方的供给通道
使用这条通道的话
按照作战计划
可以将地基破坏
使酒店沉入水中
这个通道是为了运送物资而建造
所以即使是Sutherland也可以通过
敌方肯定对此有所准备
但不会有问题
GO
从以往他们所使用的武器等级来看
完全可以回避
发现敌影
和预想一样  从地下通道进来了
了解
[雷光: 由2台改造过的GLASGOW从2侧支撑起中间的Linear Cannon的特制KnightMare Frame
Linear Cannon: 通过电磁诱导射出超高速炮弹的炮台]
雷光  启动
左右四连脚部固定
[超电磁式榴散弹重炮: 装备在雷光中的对KnightMare用大型加农炮
射出的榴散弹可轻易贯通KnightMare装甲 在限定空间内回避困难]
超电磁式榴散弹重炮  电压确认
预计会有反KnightMare来福炮
散开后突破
超电磁式榴散弹重炮
发射!
什么!?
成功了!
一击毙命
派上用场了
雷光
领教了吧 布里塔尼亚的猪头们
全灭!?
敌人设置了用Glasgow改造的炮台
似乎是Linear Cannon
也就是说突破无望吗
该怎么办
按他们要求 释放政治犯吗…
不能向恐怖份子示弱
可是 尤菲米娅殿下…
我知道
关于这点 应该还未被觉察到
如果他们知道人质中有尤菲米娅殿下的话
肯定会被用来作为交涉筹码的
因为殿下只是作为旁听
所以会议名单上没有她的名字
啊 我知道了啦
这次一定会顺利的
不过 我可不是他的监护人哦
我们特派不能参加人质救出作战吗
虽然申请是提交了
但我们是命令系统不同的特殊部门
而且…
不能把作战交给ELEVEN
柯内莉娅殿下是严格区分布里塔尼亚人和NUMBERS的人呢
现在还无法让她认同我们呢
但是如果这样
到底为了什么才建立名誉布里塔尼亚人制度的呢
这位父亲  你女儿莎莉小姐…
这东西要放到哪里
那里那里 驾驶室那边
喂 放在这里的箱子呢
她只是去观光而已啊
她还只是个学生
却被恐怖份子无差别地掳走…
不可原谅
莎莉…
我的女儿会平安无事吗?
那孩子明明什么坏事都没做
为了与布里塔尼亚作战 组织是必须的
可是 太早了
但也不能就这么袖手旁观
按照柯内莉娅的性格
一定会无视人质的存在…
那么 为什么到现在她还按兵不动?
难道说…
ZERO
人质会怎么样呢…
无论怎么说
都没有放过布里塔尼亚人的理由
是… 是啊
喂  ZERO
把这个分给大家可以吗
这个… 虽然我是觉得很帅啦
但是我们是反抗组织
不对
我们并不是反抗组织
那是什么
我们的目标
那就是
正义的使者
传令各特别狙击小队
维持现状
各小队长进行通报确认…
人质中的学生… 是学生会的同学吧
交涉还在进行 所以…
我是组织的人
比起个人的感情
我会以组织的规则优先
塞希尔小姐  那里
什么?
那个是…
难道  想把人质…
住手
住手…
住手啊!
要是对我们的要求
仍然没有任何回应的话
每隔30分钟我们会推一个人质下去
为了人质 希望你们作出具有诚意的回应
居然杀鸡儆猴  那些野蛮人
不如我们先暂且同意交涉  至少让他们先放了妇女和孩子…
不行
一旦我们进行了交涉
就代表认同了恐怖份子的手段
那么就强攻
那个应该是在确保了尤菲米娅殿下的安全之后才可以采取的策略吧
尤菲
我…
总督  ZERO…
从ZERO那里传来联络
什么?
三号车被ZERO给偷走了?
吉姆森在干什么啊?
说是回过神来车子已经被开走了
那么现在那辆三号车呢
在军队的正中间
已经确认了  是ZERO
要实施狙击吗
保持现状 待机
包围完成后 再逮捕
我说  他所说的正义是什么意思呢
不知道
但是在那之前可能会被杀掉
后面的同伴也没有退路了
为什么不用我们自己那辆车
怎么可以在众目睽睽之下把自己的基地曝光
真的可以相信他吗
那个叫ZERO的男人
所以我早说了他很可疑嘛
不过万一出了什么事 我会想办法的
柯内莉娅
虽然我很想在这里回报你上次的招待
但是 现在利用你还是太早了
如果像预想的一样 就不需要使用Geass了
又见面了呢 ZERO
你是日本解放战线的成员吗
还是说想要协助他们呢
但是现在要以处理我们的事优先
愚弟克洛维斯的仇
就让你在此偿还
柯内莉娅  你选择哪一个
已死的克洛维斯 和 活着的尤菲米娅
很好!  果然是这样
第一个条件已经确认了
还是老样子没变啊  柯内莉娅
你一直以来都很溺爱尤菲米娅
所以你才无法行动
感情束缚了你的手脚
我来救出尤菲米娅
ZERO
我不知道你在说什么
绝对能救出来
只要是我
ZERO?
是的
从布里塔尼亚那里传来的联络
传令全军
让ZERO通过
重复
日本解放战线会把我视为同志来欢迎
还是当作障碍来清除呢
无论如何
他们是无法抗拒能与ZERO会面这个诱惑的
也就是说…
很好
作战的前提条件全部确认
怎么办  总督
由于ZERO的到来
所以他们杀死下一个人质的时间应该稍有推迟
那么  这是个好机会
连同ZERO一网打尽
了解 非常感谢您的指名
可以出击了 Lancelot
说是要从正面突破供给通道的Linear Cannon
罗伊德
这不是说要把我们当成诱饵来制造破绽吗
嗯  似乎亲卫队将趁机冲进去
似乎? 怎么这么…
塞希尔  我要去
请让我去
既然为了救出大家而需要我和Lancelot的话
我就应该去
即便是作为诱饵也不要紧
枢木准尉  现在说明作战概要
根据精密探测(Prime Search)
人质都被困在酒店的中间层的食品储藏库里
向导兵器  Z-01  Lancelot
使用供给通道
移动到酒店地下
到达后 破坏酒店的地基
使酒店沉入水中
人质所在的地方预计可支撑8分钟
人质的救出及恐怖份子的清除由其他部队负责
[VARIS: Variable Ammunition Repulsion Impact Spitfire
手持来福枪,泛用弹药斥力冲击炮,通过Impact Rail的更换可以适应各种战况
Impact Rail: VARIS的可换装部分 通过该部分可发射各种效果的炮弹
反物质: 与正物质相对应,正反物质在接触时双方同时湮灭,释放出大量能量]
另外为了破坏地基需要使用VARIS
冲击能量设定为反物质(Anti-Material)3级
那么 剩下的问题就是埋伏于隧道内的Linear Cannon了
由于空间受到限制
所以即使是Lancelot  回避率也只有47.8%
真的要做吗
嗯
所以你要在适当的时机回来哦
不能把Lancelot弄坏了
适当的时机?
嗯
我明白了
朱雀
这个星期天我要和会长还有妮娜去河口湖
一起去吗
抱歉 那天我有工作
这样啊
那就没办法了
不过 谢谢你邀请我
我真的很高兴
离作战开始还有12分钟
进入倒计时
E… ELEVEN
你刚才说什么
居然说ELEVEN
我们是日本人
我们知道了啦  所以请住手
赶快给我纠正
我们不是ELEVEN
我们会纠正的啦
你那算什么口气啊
你们来隔壁房间
要好好教育一下你们
不要  不要
给我起来  你这家伙
请住手
你是什么人
请让我和你们的首领见面
什么
不行啊  副总督
我是布里塔尼亚第三皇女
尤菲米娅·Li·布里塔尼亚
你没事吧
没有受伤吧
没有
你不想和我联手吗
那你就让我们看看你的真面目  ZERO
这样很无礼吧
我明白了
但是在此之前我想问你
你在此次行动的最后  希望得到怎样的结果
那还用说
要让国内外都知道日本人还没有死光
真陈腐
你们思想真陈腐
已经无可救药了
你这家伙
你到底是什么意思  ZERO
[M.V.Booster: 搭载于Lancelot上的超高速移动系统
发动时Lancelot具有比通常状态更高速的移动性能]
M.V.Booster
Lancelot  出发!
反应确认
敌方KnightMare  一机
移动速度约为普通的两倍
没关系  反正都一样
超电磁式榴散弹重炮 发射!
所以我不是说了嘛
他本来就不打算作为诱饵  而是准备好好干一场呢
请报告中校
刚才联络时说的人质带来了
自称是尤菲米娅
ZERO  我们已经无话可谈了
死吧
发射
中校
冷静一点
ZERO
中校他们已经自行了断了
觉悟到自己此次的行动毫无意义之后
尤菲米娅
为了民众挺身而出吗
还是没变呢
什么  特派的KnightMare
嗯  照这样下去似乎可以突破
真的可以期待吗
很好  这程度的破坏力还可以承受
第五发也被突破了
难以置信
不要胆怯
[四连腕部自在炮台: 搭载于超电磁式榴散弹重炮的副装备]
四连腕部自在炮台展开
这里可是绝对防卫线 必须死守!
塞希尔小姐
我要在这里使用VARIS
等一下 那太危险了
可滑行领域已经很窄了
已有承受爆炸冲击的觉悟
你们这些家伙…
听说你就任副总督了
尤菲米娅皇女殿下
这并非什么值得高兴的事
确实  因为克洛维斯死了吧
是我杀的
直到最后他还在向我乞求饶他一命
用那张下令杀死ELEVEN的嘴
所以你就杀了皇兄吗
不
那为什么…
因为那个人
是布里塔尼亚皇帝的孩子
说起来
你也是呢
能量全开
炮身被毁也无所谓
绝对要死守到最后
万岁!!
那个ELEVEN…
成功了吗
吉尔弗德
是
难道
那个时候的白色机体吗
尤菲
各位
不要啊  枢木准尉
三号摄像机怎么样了?
不是被ZERO拿走了嘛
所以我才想要反应啊
怎么了  ZERO
难道不是为此才拿走的吗
不是为了要利用吗?
朱雀
没能拯救成功
我… 我…
又一次…
来了
哎  那个是
是ZERO
布里塔尼亚人啊
不必感到不安
被困在酒店里的人质我已全部救出
现在就让他们回到你们的身边
大家…
太好了
居然敢说如此厚颜无耻的话
如果对你出手的话
你会反过来利用人质吧
人们啊
敬畏我们 追随我们吧
我们的名字是  黑之骑士团
骑士团?
真讽刺呢
恐怖份子居然自称骑士
我们黑之骑士团
是所有手无寸铁之人的同伴
无论是ELEVEN
还是布里塔尼亚人
日本解放战线
用卑劣的手段把布里塔尼亚平民当作人质
惨无人道地杀害
这是无意义的行为
所以我们对此进行了制裁
当然了
怎么能停止放映
责任?
那种东西由我来承担
克洛维斯前总督也是一样
下令虐杀手无寸铁的ELEVEN
我无法坐视这等残暴的行为
因此也对他进行了制裁
我不否定战争
但是
强者单方面虐杀弱者这种事
我绝不允许!
有资格开枪的
只有那些已有被杀觉悟的人
当拥有力量的强者欺凌没有力量的弱者的时候
我们将会再次出现
无论那个敌人
拥有多么强大的力量
正义的… 使者?
拥有力量的人们啊
敬畏我们吧
没有力量的人们啊
追随我们吧
世界 将由我们黑之骑士团来…
仲裁!
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行兽道　狮虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　远处魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤独　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱与愤怒是无法窥见的敌人吗
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父亲啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然远去的兄长背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡并非终点
夢を焦がれども
一心希冀梦想
確かな君こそ我が命
真实的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
风掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
为这永恒春天　绽放梦幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使浑浊　玷污纯洁之身
心の錦を信じていてください
请坚信我那一份藏于心间的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母亲啊　决不让您看见我的泪水
足下の草に露は消えもせで
脚下青草　露水已悄然无踪
运气来临了 天助我也
没想到能抓住柯内莉娅的弱点
尤菲米娅这个弱点
好了 现在开始就是黑之骑士团的…
也是我的反击
向禁锢我的 这个世界
还有
向无法动弹的 我自己的内心
STAGE 9
Refrain