佩
拿着这个…
总有一天会让你变成人类
一定…
转生之章
今晚肯定是命运之神在开玩笑
如果我没有打工快要迟到的话
喂 这里禁止进入
嘿嘿 饶了我吧
迟到会被妈妈处罚的
闪开闪开
喂 没事吧
让一下 看不见呢 让一下
（文化冲击）
你是中国人吗
名字是？
佩
佩啊 我是…
啊 这身打扮？
先声明下 我可不是人妖哦
我小的时候 母亲厌倦了父亲 离家出走了
父亲四年前去了西藏 现在下落不明
被逼无奈 我才会在这种地方打工
真是富有学术性的话呢
真的听得懂日文吗
话说回来 她还真脏啊 没洗澡吧
哎呀 八云 这孩子是怎么回事
不是对女孩子没办法吗 八云
八云也已经十六岁了 到了会思春的年龄了
才不是呢
八云
是的 我是八云
藤井八云？
藤井教授的儿子 八云
为什么你会知道…
八云 一直好想见到你 好想见到你
四年…花了四年时间啊 自从离开西藏
等…等下
八云！
怎么了
笨蛋 不能让女孩在店内哭泣
妈妈 救救我啊
谁管你
怎么这样
不要啊
藤井教授…
老爸？
欢迎光临
说是教授…
八云的父亲真伟大啊
不 倒不如说是个痴迷妖怪的奇怪民俗学者
我也能理解母亲对父亲厌倦而离家出走了
前略 最近还好吗 八云
爸爸现在正从西藏前往昆明
遗憾的是 我似乎要在此离开这个世界了
但是一个带着这封信的女孩会来找你
她的名字是佩
是照顾我的一个和蔼可亲的女孩
而且她就是我追寻多年能使用不老不死之术的「幻之民」
是残存的三只眼吽迦罗
三只眼吗
以生物学来说 人的进化过程若有异常便成了俗称的妖怪
佩还不知道不老不死之术的使用方法
却已经活了近三百年了
喂 教授 佩也想变成人类
嗯 我想一定可以的
真的吗？
很久以前 三只眼向往着人类 发现了变成人的法术
他们成为了生命短暂的人类过完一生
无论如何 看起来现在存活下来的三只眼就只有佩一人了
佩要怎么做才能变成人类呢
带着这个离开这里吧
我儿子八云将代替我帮你变成人类
三只眼要变成人类 需要照片中的「人类之像」
人类之像现在寄放在香港的「妖击社」
拜托你了 八云
带佩去香港 把人类之像取回来
拜托了
切 都不知道别人的辛苦
什么香港啊 别说风凉话了
为什么我要为那个肮脏的女孩…
难得的机会 给你化了商业妆
八云 我看起来奇怪吗？
好…好可爱
但…但那和这是两码事
再说这里怎么可能有妖怪啊
请看 新宿上方突然出现的到底是什么呢
橐琶！
喂 橐琶是什么东西啊
是在我手杖中的朋友
呃 那种东西别介绍给我
那孩子兴奋的时候会失去自我
不快点让它镇定下来会很危险的！
我说 那和我没关系吧
停下来 不认识我了吗
佩
橐琶 不行
开玩笑的吧
住手
难以置信 我…
八云 你不能死
难以置信 真的不是人类
橐琶 还不给我住手
八云
我确实被叫做橐琶的鸟…
衣服虽然破破烂烂却没有受伤？
应该不是做梦吧
八云
原来这家伙一直这样保护着我吗
香港吗
啊 终于到了 香港
话说这到底是什么字呢
真难看
八云
快点快点 去妖击社吧 妖击社
笑什么呢 感觉真不舒服
因为能变成人类了 很高兴啊
做人有那么好吗
喂 佩 为什么那么想变成人类呢
不知道
三百年间一直在向往着 不过理由已经忘记了
乐观的家伙
啊 有了 八云 看这个
啊 没错 是这里
这里有人类之像呢 佩能变成人类了
等…等下 你们给我停下
啊 人类之像
等下！
混蛋
八云 危险！
八云！
肯定当场死亡了
八云
是
奇怪 怎么回事呢
八云！太好了
等…等下 你…
什么伤都没有吗？
大概没撞到 真是太好了
竟然说没撞到…
啊 人类之像不见了
你是藤井教授的儿子吧
呃 怎么了？
就是这个 从教授那里得到的
看来是很重要的东西 先前装上的发信机有用了
那些人是什么人啊
谁知道 我还想问你呢
妖击社是做什么的？
专门研究神秘现象的杂志社
我是副主编 社员也就我一个人而已
这里是那些小偷的住处吗？
好大的地方
古董小偷和大富豪 他们之间有什么关系呢
不管了 好好干的话 看来能拿到赔偿金呢
嗯 能不能要到这个价呢
铃铃小姐 快点
不知怎么的 感觉真不舒服 是不是有什么怪物呢
我说八云 那种不科学的东西是不存在的
但是铃铃小姐 妖击社不就是研究神秘事物的吗
那只是工作啊 工作
能赚钱就行了
真过分 那不就是欺诈了
怎么了 佩
感觉到了 佩不知为何感觉到了
人类之像
是人类之像
这样佩就能变成人类了
佩…
你是？
我姓黄 是这宅邸的主人
感觉不出你是这里的主人呢
一年前丈夫因不幸的事故死亡之后
就有奇特的生物开始进出这座房子
那之后总是发生些怪事
今晚也是遇到这种事情
那是妖怪啊 他们从妖击社偷来了这东西
说起来 我还真没见过这奇怪的雕像呢
虽然我们称它为人类之像 但其实对它一无所知
是吗
你们在那里干什么
周！
啊 夫人
你们是谁
啊 我是妖击社的李铃铃
我们只是来取回本社丢失的古董而已 不是什么可疑的人
这里就交给我们除妖专家吧
必要的经费是… 给你便宜点 算一天三千元吧
啊 你刚才还说没有妖怪的
没关系 只要能赚钱
人类之像也找到了 别搅和了别人的生意啊
他们看起来对人类之像一无所知
那么…
现在付款的话还附赠这种高级驱魔符
还有更便宜的 给你们准备了10张的套装
不用了
是吗
总之 我们现在就先回杂志社去了…
没那个必要了
周
杀死暴徒算是正当防卫
开…开玩笑的吧 大叔
是真的
这么说来 你就是犯人吧
下次你最好带些更有用的家伙来吧
如果还有下次的话
快逃
你们以为能从这宅邸逃走吗
铃铃小姐 真厉害
在香港生存这是必要的
但是 不相信妖怪却拿着符 太厉害了
好了 那也是买卖 买卖
混帐 好像被击中了
是无
无
这家伙 是无啊
无…
八云
八云君 快点快点
怎么了 好像被打中了？
无？
喂 铃铃小姐 你知道无吗
无？在哪里听说过呢
是藤井教授啊
三只眼吽迦罗 是拥有美丽外表
不老不死 并拥有三只眼的妖怪
常常迷惑人心 吞食人类的生命
被吞食生命的人会变成死人 肉体永远不灭
那个人的额头上会出现「无」的字样
不过也只是以前的人虚构的
那么 要怎么做才能逃离这里呢
开玩笑的吧
吞食我生命什么的 不是真的吧
不是真的吧
铃铃小姐！
你吞食了我的生命吗？佩
又出来了
佩
我没吞食你的生命
躲在异次元的无耻妖魔
你…你是谁！你不是佩吧
我没吞食你的生命
你的生命只是与我同化了而已
我的生命和你的生命吗？
我在新宿也是像这样救了你
说起来你现在是不死身
也没必要救你了
我们是一心同体 我死了的话你也会死
我变成人类的话 你也能恢复为人类
如果连这种程度的妖魔都没法一个人对付
你就不够资格做我的无
啊 佩
没事吧 佩
八云
竟然打败了土爪 你们到底是什么人
我自己也不很清楚 不过好像不是普通的人了
把人类之像给我的话 放了你们也可以
不行 这是能让佩成为人类的重要的像
是吗
出来吧 风怪
风怪 杀了那小鬼和女孩
八云
出来吧 出来吧三只眼 我一个人战斗不了啊
这边啊 妖怪 不来这里 我就不给你人类之像
笨蛋 别那么做 带着人类之像快逃
把那个交出去的话 你就不能变成人类了
但是…我不希望八云死
八云
快点走
对了
还有这招
八云
不行！
吵死了 这是鬼眼王大人的东西
鬼眼王指的是谁
啊 无
八云
这不可能
你逃不了了
为什么
是你杀了我丈夫吧
我要替丈夫报仇
住手！
背叛我了啊 迅鬼
不能死！
怎么能把人像交给你们！
周 你这家伙
在寻找人像中挣扎吧
哎 结果还是没拿到像啊
没关系 只要八云没事
但是 人类之像丢了呢
交给我吧
我一定让你变成人类
真的吗 八云 真的吗
嗯 虽然不知道具体要怎么做
八云
等…等一下
真对不起 鬼眼王大人
在您复活之前 我一定把人类之像夺回来
请原谅我
额头上有「无」的少年吗
真有趣
II、八云之章～待续
你们又被罚站啊？ 真不学乖
笨～蛋
佩也要去学校 交很多死党
蠢货！！
啊？
果然感觉不舒服… 没法和三只眼融洽相处啊…
之后怎么对待才好呢
别开玩笑了 你去的话我的死党全都没了
去死
死党不会变没掉啦 死党的话学校里有很多
等等
大叔！！
对我的死党做了什么啊
3x3 EYES 第二卷 八云之章
总有一天让你变成人类