这是…
住在黑暗中的各位同伴啊
我是鬼眼王的无 贝纳雷斯
鬼眼王吩咐
发现三只眼还活着的话 就活捉回来
绝对不能杀死她
活捉三只眼并带来这里
这么做的话
我们的王将会赐予你永生
黑暗中的各位同伴啊
务必活捉三只眼过来
鬼眼王复活的时刻即将来临
刚…刚刚那到底是…
鬼眼王…复活
什么
糟糕了
没事吧
充满邪恶的气息逼近这里了
黑暗中的各位同伴啊
鬼眼王复活的时刻即将来临
I、末裔之章
辛苦啦 小佩
小惠 小玲 抱歉 抱歉
果然在等我呢
还不是因为好友被叫到生活指导室去
我们怎么会回家呢 是吧
佩好高兴
别撒娇
是被登上色情杂志的小佩太天然呆了啊
别说了啦 我会消沉的
啊 消沉 消沉
就改叫你天然呆小佩好了
还摆出这么个乖乖女的样子
穿着制服被拍下来当然会被骂了
不过也挺好的嘛 这样小佩就成名人了
是呢 是呢
没有的事
别太得意！
小佩 真是的
啊 名人
反正也不过是教职员室里面的名人而已
是呀是呀
别丧气
好 走吧
走吧
啊…啊 干嘛
走啦
因为这么没精神的小佩太可怜了
带你去好好散散心呀
咦 今天不行啊
又会被骂的
没关系没关系
但是
女孩子啊 不要烦恼 不要迷茫
短暂的青春 要高兴地度过
对啊对啊
反正对你来说 回到家也只会闷闷不乐
对身体不好呀
所以呢 走吧
嗯 好吧
这样才对嘛
等…等下 你们两个
我叫绫小路 佩
从哪方面来看都是个普通的女高中生
总是精力充沛满怀梦想 每天都过得很开心
不过 不过 只有一点感到不满意
想要一个很棒的男朋友
穿着这样的洋服再打扮一下的话
如果在可以眺望港口的公园里
和喜欢的他一起倾听遥远的汽笛声
在夜晚的星空下对我告白
喜欢你
讨厌 真希望能这样啊
着急也没用
说得也是
小佩
小佩 怎么了
不知道是谁刚才在呼唤我
从…天上？
不知道 有时候感觉得到
眼前突然变得一片漆黑
好像要被拉进黑暗中似的
小佩
感觉好可怕
是错觉啦
别介意 别介意
好 为了让你振作起来 我们去吃香蕉煎饼吧
你不是正在减肥吗
怎么了啦
穿不了的洋服会增多的哦
可恶 才不会呢
谢谢你们 小玲 小惠
两个人都这么开朗乐观 对我这么好
总是让我很开心
无论发生什么事 都希望我们能一直在一起
对我来说非常重要的我最喜欢的好朋友
怎么了
那个
真讨厌 在这种地方有怪大叔
好像不是大叔
真的
怎么了？
讨厌 那本杂志
正在看小佩的照片呢
哟 真有人气
小玲
起来了
朝这边看过来了
感觉真不舒服 走吧
嗯
小佩
佩…
找到你了 找到你了啊
小佩
放开我 变态 色狼
不是的 是我 八云啊
那个斑纹 不会吧
小佩
等下！
是我 是我啊 八云啊
来接你的啊 佩
等等我 佩
你忘了我了吗
佩
不行
不要啊
拜托了
你们…
快逃啊
没关系 没关系的哦
没什么可怕的 不怕
我不去
已经没办法跟着你走了
睁开眼
即使你是万物之王
只靠暴力和杀戮也是无法支配宇宙的
佩 不会服从于你的邪恶力量
虽然现在还没办法
但几十年…几百年后
佩会找出让万物苏醒的神圣力量 然后让你瞧瞧
鬼眼王
即使要和你战斗 我也一定能做到
无论发生什么事情 我也一定能做到
梦
啊 斑纹消失了
第三只眼
开玩笑啦
不过 今天这个梦好真实啊
感觉好像真的一样
真是的
吓了我一跳
爸爸 妈妈
我到底怎么了呢
又做了奇怪的梦
是梦 是梦吧
哎 原来是人偶工艺家啊
真厉害啊
四年前 我儿子一家为了个人展带着自制的人偶去了香港…
小佩和她父母三人遇到了巴士交通事故
只有小佩奇迹般地获救了
可怜的小佩
不仅一下子失去了双亲而且连以前的记忆都……
记忆…头上的斑纹也是那时候留下的吗
听说是那样的
真是可怜的孩子啊
别这样 在客人的面前…
对不起
没关系
你是…
小佩 已经没事了吗
没什么事吧
你啊
突然跑了起来 倒在路上
我被你吓死了
晕倒了？
不记得了吗
没关系吧
还是躺下休息比较好吧
真是的 佩 是不是睡糊涂了
就是这位把你背回到家里来的
要好好道谢哦
啊 不用了
你不是被车…
对啊
说起来还不是因为你想对小佩做奇怪的事情才会变这样
你那时想做什么啊
什…什么
啊 她和我以前认识的人长得很像
所以才会那么激动
骗人 骗人
你心底打什么主意早暴露啦
你看过小佩的照片了吧
你对小佩一见钟情了吧
果然
我说啊 就算是一见钟情
突然靠近人家
也是不行的！
这个人说在找我…
他知道…他知道我的事情
内心的这份温暖是什么
这种感觉是怎么回事
非常…令人怀念
小佩 小佩
我说小佩
我们回去了哦
对不起 让你们担心了
不会不会 跟我们比起来…
没事 没事
没事就好
喔 这样如何
现在也已经很晚了 不如你们今晚留下来如何
是呢
不了
还是不麻烦您了
为了佩特地来这里
如果回家路上发生什么事 我们会很担心的
怎么样
不用客气
嗯 住下来吧
我一个人睡也会感觉不安的
嗯
既然小佩都那么说了
不过 今晚可不会让你睡的哦
什么啊那是
既然这么决定了要给家人打个电话才行
对不起 电话借用一下
好 好
怎么样
你也留下来吧
爷爷
这么晚了让送你回来的人回去也不好吧
或者说你觉得待在这里有什么不好吗
啊 不…不会
那就请留下吧
啊 那就恭敬不如从命了
啊 妈妈 是我
小佩不要紧了
嗯 因为夜深了 我就留宿在小佩家里了
真的啊
被讨厌了啊
连自己的女儿都不相信就完蛋了
是…
可怜的孩子…
我知道了…
是…按您吩咐的…
可怜的孩子啊
一只羊 两只羊
好久没在东京看到这么美丽的星空了
那之后四年过去了
好不容易…好不容易找到了
怎么会这样
完全不记得我了
睡不着吗
吓到你了 抱歉
星星 很漂亮啊
啊…看啊
真让人头疼
你到底是谁
我是谁…那个
我不过是在香港工作的一个上班族
骗人 看起来根本不像上班族
我…我说啊 只根据人的外表判断可不好啊
那突然扑向柔弱的女孩子就可以了吗
不是的…那是
什么不是啊 你很奇怪啊
对啊 为什么身体一点事情都没有
你不是普通人
明明就被车子撞了
是啊 的确不普通
这四年间 为了找你…
啊 不
为了找某人而在世界各地奔波
同时也在除妖
除妖？
是 那就是我现在的工作
你在开玩笑吗
不是在开玩笑啦
你当时也看到了吧
那大概是叫做飞腭的妖怪
不是我要消灭的对象
是你的使魔
是的 使魔
是根据你的意志来行动的妖魔
不…相信吗
也是啊 果然会这样
妖怪怎么可能存在呢
对啊 不相信 什么妖怪…
不相信
佩
我相信
可以变成人类
八云会让我变成人类
佩
哦 交给我吧
佩变成人类了
我会让你变成人类的！
佩和八云在一起 一直在一起
变成人类…
为什么？
什么？
为什么靠近我？
我的名字 你为什么会知道？
那…那是因为
为什么
学校生活开心吗
那两个人 是叫小玲和小惠吗
是你的死党呢
死党？
是 死党
就是好朋友的意思
果然每一天都很开心呢
死党吗
大家怎么样了呢
那个…
想起以前的死党了
你看 夏子 猴子他们应该还好吧…
那是谁…
和你没关系
你在隐瞒什么
没有隐瞒…
我和那些人见过面吗
是吧
你很久以前就认识我了
是那样的吧
拜托你了 告诉我
如果你知道失去记忆之前的我的话
请告诉我！
我很害怕
我能感觉到 冰冷而像针刺般的视线
有谁在看着我
内心深处感到痛楚
我能听到内心在呼喊着「救命 不能待在这里」
为什么 我哪里怪怪的
记忆消失前的我到底是怎么样的一个人呢？
我到底发生过什么事情？
为什么想不起来？
那么想的时候我就会不安 害怕
想不起的记忆中肯定有些什么
拜托你了 知道的话就告诉我
爷爷他们怎么说的？
只是有点困扰似的笑一笑就过去了
有些事情不知道会更好
我是谁？
谁…你是这个家的…
告诉我真相
我…我很困扰啊
你说过你在找我 是来接我的
我和你到底是什么关系
关…关系
我必须到哪里去吗？
真的有谁在呼唤我对吗？
什…什么
我太大意了…
那些家伙已经…
爸爸的人偶
后面！
人偶…怎么会…
为什么…
说了你也不会相信吧
没关系吧
我的玩偶
厉害
这个人好强
好帅
没事吧
怎么可能没事
啊 那么有精神的话就没问题了
别开玩笑了 人偶怎么会攻击人啊 太异常了
你出现之后发生的都是些奇怪的事情
你到底是谁
为什么接近我
我不想和你扯上关系 被卷进奇怪的事情中
我只是个普通的女孩子
不过你不一样
我只想像以前一样 跟大家一起快乐地生活
但是你能感觉到自己不普通
对吧
从现在开始说的话信不信由你
但是 这些人偶是被某种意志所控制的
在黑暗中的某些东西 利用这些人偶来监视你
有机会的话就夺走你的生命
夺走我的生命？
黑暗中的东西 或者说妖怪
什么妖怪 你动画和电影看多了
别再乱扯了
但是 你看到的是事实
并且 你不是什么人偶工艺家的女儿
当然了 你和爷爷奶奶也是完全没关系的人
你在说什么啊
你的人生经历都是某个人虚构的 全是假的
别说了
你和爷爷他们都被某个人骗了
啊 对不起
因为你把爷爷他们说得像坏人一样
没关系 我知道
但是 虽然这会令人十分痛苦
可我说的都是事实
又是人偶的恶作剧吗
三只眼不会交给你的
说话了 人偶…
不会交给你的…
不会交给你的哦
原来如此
把佩的记忆封印住
让她成为一个普通女孩的就是你吧
那秘术是圣地的那位大人的力量
我们只是为了那个秘术不被消除而配备的
那你就只是被操纵的玩偶了
真没礼貌
你是什么东西
我吗 我是藤井八云
和你同生共死的人
弱小的人类啊 让你看看我的厉害
让开！
色狼
不是的
危险
啊 对不起…对不起…对不起…
真是笨蛋
走开 三只眼
你被那小子骗了哦
三只眼
是呀 是呀
你只要忘记所有的事情就好了
和现在一样过着普通生活的话 什么都会很顺利
然尔 这小子却来打扰你的生活
打扰了难得能过着普通生活的你
真是抱歉打扰到你了啊
什么普通的生活啊
虚假的交际圈
谎话编制的生活
你还真说得出口
不会让佩成为你们的玩具的
自作聪明的小鬼
你就回到玩具箱里去睡吧
小鬼 看来你不仅仅是个普通人类呢
彼此彼此 看来你也不仅仅是个不可燃垃圾呢
口不饶人的小鬼
后悔吧
因为你把我惹怒了
悔恨吧
为浪费了只有一条命的愚蠢的自己
命只有一条…是吗
对作为人偶的你来说 这话说得真不错啊
就如你所说的
那就去死吧
很遗憾
什么
不巧的是 我是不死之身啊
不要呆站着 躲起来
好
这是梦啊 肯定是梦
这种事情…
真可怜…
可怜的孩子…
爷爷 奶奶 怎么了
真可怜…
可怜的孩子…
爷爷 奶奶
以藤井八云之名
出来吧 土爪
住手
佩
放手…
可怜的孩子…
真是可怕的玩具啊
愚蠢的人啊
佩
把这小子的事情忘掉
忘掉吧
佩
真可怜…
可怜的孩子…
快逃…
不可以哟
可怜的孩子…
可怜的…
回去吧 三只眼
不要
佩
三只眼
不要
什么
佩
可恶
不会让你逃走的
尝尝这个
我…这都是我的错
爷爷他们现在已经恢复正常了
别自责了
但是…
没办法的事情 你…
八云先生
八云先生吗
对不起 都是为了救我…
对不起
没关系的
怎么会没关系
什么
佩 我不是人类
我的生命在你的体内
只要你不死 我的身体就会无限次复原
靠你的力量 无论多少次
而且 你也不是人类 佩
你是能使用不老不死之术的「幻之民」
是残存的三只眼吽迦罗
那才是你真实的身份
那些家伙对你身上的力量感到恐惧
所以才封印了你的记忆
把你变成普通的人类
你的力量也一起被封印了
不相信也没关系
这是能保护你的湿婆之爪 三只眼吽迦罗的护身符
只要念出Baras Vidahi
应该就能使用现在被隐藏起来的三只眼的力量
突然告诉我这些
我不知道该怎么办
我才不是什么妖怪
我是人类
是普通的女孩
我要回西藏去了
哎…西藏？
知道如何解除你封印的和尚就在西藏
我知道方法后就回来
恢复记忆后要做什么
按你所说的 我将不再是人类了
可能吧
现在的生活也将会失去吧
它知道你的心情
真是好孩子
八云先生
有了有了
找到你了 三只眼
不行哦 无意识地召唤魔兽
大家会很困扰的
小惠 小玲
我们是朋友对吧
是朋友哦
来吧 一起回去 三只眼
忘记所有事情 和我们一起快乐地生活吧
我们永远在一起哦
别这样
我会伤心的
这种事情…
哎呀哎呀 不行哟
记忆的封印不加强的话…
拜托你们别这样了
佩 走开
那小子太碍事了
是呢
把他打倒
小玲
佩
快逃
别这样
笨蛋
佩
不行 不能伤害这些人
你是好孩子
不会让你逃走的 三只眼
真是缠人的玩偶
拜托 别伤害大家了
不用伤心 三只眼
把一切都忘记吧
那…那是
住手吧
全都忘记吧
会让你那么做吗
逃走吧
但是…
等下再救她们两个
快点
可恶
不会就这么完了 小子
到里面去
八…八云先生
八云先生
别管我 快逃
但是
快点！
不会让你得逞的
先让你这小子去死
什…什么
毁掉一切吧
八云先生
逃得掉吗
别太放肆了 三只眼
小心我也把你杀掉哦
混蛋
不会让你得逞的
你太碍事了
八云先生
八云先生…八云先生
笨小子
不逞能就不会被打中了
一起回去吧 三只眼
还是说你也想变成这样
佩 我会保护给你看的
八云先生
说过了 我有不死之身
住手
笨…笨蛋
快逃
和他们说什么都没用
去死吧
怪物 把那小子吞掉
不行 好孩子要乖 别那样
吞掉吞掉吞掉
吞掉他吧
佩
佩 我会保护给你看的
八云先生
佩
什…什么
怎么可能 封印被…
住手吧
不要再为了我 把大家…
把对我来说很重要的人伤害了
佩
我到底在干什么
莫非…
我到底是什么
觉醒了吗
我是人类
是普通的女孩
别再管我了
可恶
你就在这里去死吧
佩 念咒语
死吧 三只眼
Baras
Vidahi
贝纳雷斯大人
佩
我知道
约定好了的 鬼眼王
又要暂时离开日本了吗
谢谢您 祝您旅途愉快
谢谢
真狡猾
想悄悄地离开这里
佩
为什么在这里
我也要去西藏
我想去
佩
即使我不是人类也没关系
我…我从很久以前就想靠自己找回过去的记忆
所以拜托你
带我一起去
八云先生
西藏是禁止入境的 要先去中国
嗯
前略
小惠 小玲
你们还好吗
我很好
现在来到中国一个叫昆明的地方
八云先生 为什么对我这么热心
我没能保护好我喜欢的女孩子
我…我…我…
II、键之章
3x3 EYES
圣魔传说
键之章