東館第 2、第 3 區域將於今日 18 點封閉
所有交接工作請於 16 點 30 分前完成
美里小姐和綾波都好可怕
救救我
救救我，明日香
起來嘛
喂
睜開眼睛吧
喂！喂
明日香
救救我
救救我吧
救救我啊
就像平常那樣
再像平常那樣嘲笑我
喂——
我真是…
下流
全面禁止出入總部設施
要保持二級戰備
為何
最後的使徒不就是…那個少年
啊，所有的使徒應該是都消滅了
現在難道不該已恢復和平了嗎
那這裡呢？EVA 要怎麼處理
前輩現在也不在
我看 NERV 今後會被解散
至於我們以後會怎樣就只有天知道囉
補完計畫啟動前，我們就只能靠自己撐下去了吧
將人類這種已走上絕路的殘缺群體
用人工進化的方式使其變為完全的單體生物，這就是補完計畫
還真是個理想的世界
為此，委員會還打算利用的
不是亞當更不會是 NERV，是那部 EVA
正如加持君所推測的
約定的時刻已經到了
失去朗基努斯之槍的此刻，已無法透過莉莉絲進行補完
唯有藉由身為莉莉絲分身的 EVA 初號機遂行願望
儘管這與 SEELE 的劇本有所不同
為了孕育出 EVA，才有人類這一存在
人類必須要向嶄新的世界邁進
為此而有 EVA 量產機
我等並非為了搭上名為 EVA 的方舟，而甘願放棄人類的形態
那不過是為了讓閉塞的人類再生，所進行的通過儀式
毀滅的宿命中也包含著新生的喜悅
為了讓神、人類及所有的生命，終能透過『死』合而為一
死是無法孕育出任何事物的
死，就給予你們吧
人類正因抱著生存之意，才算是真的存在
而這，也是自願留在 EVA 中的『她』的願望
哦，這才是第二次衝擊的真正意義啊
被發現了
不，不對
要開始了
第 6 網域無法通訊
強羅防衛線直通線路無法接通
左側切換到藍色的緊急通信模式
外部通訊不通
就算打開衛星也無所謂
沒錯
右邊情況呢
連接外界的整個網路資料線路都被單方面截斷了
目標是 MAGI 嗎
所有外部終端機都有資料入侵
他們的目標直指 MAGI
果然
入侵者是松代的 MAGI 2 號機嗎
不，至少有 5 組 MAGI 型機種
可以確定有來自德國、中國與美國的入侵
SEELE 算是全力出擊了
敵我兵力差距為 1 比 5，形勢極惡
第 4 防火牆被突破了
主資料庫封閉
不行！無法阻擋入侵
而且還侵入了外殼部
備用回路亦無法阻止
棘手了
佔領 MAGI 等同於佔領總部
全員一級戰備
重複
D 級工作者火速各就各位
我知道了
是 MAGI 的自律防禦吧
是的
詳細情況請向在第 2 指揮部的伊吹中尉確認
必要時連拋棄的女人都會利用
好個利己主義者
現已宣佈進入一級戰備
狀況呢
B 樓層的非戰鬥人員請立即撤離
早安
不久前第 2 東京已下達 A-801
廢除特務機關 NERV 基於特權所獲得的法律保障
以及將其指揮權移交日本政府
下最後通牒了啊
嗯，是的
現在 MAGI 正遭到入侵
我們處於相當的劣勢
我是伊吹
赤木博士剛剛進行防禦作業了
律子
我…在做蠢事嗎
男女之事還真無法用邏輯解釋啊
是吧
媽媽
強羅地面線路修復率上升至 0.2%
還需要多久
第三電纜、原箱根預備線路仍不通
看來來得及
真不愧是赤木博士
再 1 分就能進入 120 頁後半了
就只入侵 MAGI
2 分半後應該能夠完成單重防火牆的展開
他們才沒那麼善良呢…
大概
左翼衛星系統恢復 3%
MAGI 不過是前哨戰罷了
這幫傢伙的目的是直接佔領總部，以及剩下的 2 台 EVA 吧
第五地下電纜管道即將封閉
嗯，莉莉絲、亞當都在我們手上
MAGI Melchior 被入侵 0.06%
MAGI Casper 沒有變化
老人們當然會著急
對 MAGI 的入侵停止了
凍結
啟用 B 型峴港式防火牆
之後的 62 小時內將無法從外部進行攻擊
凍結
媽媽，待會見囉
碇對 MAGI 施加了 666 號防護
要突破並不容易
不得不停止接收 MAGI 了
原本是想盡可能用溫和的方式進行接收，但現在別無選擇
對總部進行直接佔領
開始吧
按計劃執行
第 8 至 17 雷達站失去回應
特科大隊正從強羅防衛線方面入侵
禦殿場方面也有 2 個大隊正在接近中
三島方面也偵測到 3 支航空部隊接近中
果然最後的敵人是同樣的人類啊
緊急封鎖二子山和駒嶽！快
全員一級戰鬥部署
戰鬥部署
肉眼確認強羅第二防衛線被入侵
對手又不是使徒
已啟動 D-wisdom 防禦系統，當前交戰中
是同樣的人類啊
對方可不這麼想
喂，怎麼了？喂
怎麼了
是南邊的中繼站
台嶽隧道無法使用
西側 5 號運輸通道發生火警
入侵部隊攻破第 1 層了
南部中繼站已封鎖
戰鬥人員請將入侵部隊誘導到第 7 通道
西館的部隊是幌子
如果真正目的是要搶奪 EVA
對方就會鎖定駕駛員
各消防部隊請優先保障通訊機能
馬上要真嗣到初號機上待命
是
儘快滅火西側 5 號運輸通道
明日香呢
在 303 號病房
沒關係，送她上二號機
與 407 警備室取得聯繫
可是她與 EVA 的同步還沒有恢復
在那裡她肯定會被殺
請將第五十六號換氣系統開至最大
要藏人，EVA 裡面最適合了
e-neo 主電源被切斷，倉門無法打開
明白
無法聯絡第八警備室，請下達直接指令
停止對駕駛員用藥
明日香上去後
準備出動
就把 EVA 二號機藏到地下湖裡
西側空調室發現入侵部隊，人數約為 20
可能會被馬上發現，但總比留在停機欄裡強
主橋第一層真空泵啟動
零呢
行蹤不明，無法確認位置
雙子山供電系統停止運轉，不能重啟
她會被殺的，趕快搜索
二號機射出
從 8 號通道送至水深 70 處固定
接下來是初號機出動
通道清空
部署到地下空洞內
從 8 號通道固定至水深 70
不行！駕駛員還沒上去
怎麼回事
中央教條內第 2 層以下所有隔牆都將關閉
非戰鬥人員請從 87 號通道撤離
地下第 3 隔牆遭破壞
西部入侵部隊正向主橋移動
第七警備部隊無法阻止
第 2 層遭到入侵
…無法阻止
戰自大概投入了 1 個師團吧
中斷倉門協助作業
確認第九側壁的偏差
佔領只是時間問題
第七區已發佈撤退命令，請儘快執行
105 區出現入侵者
冬月老師，後面就拜託了
推定率 69
知道了
目前正執行確認工作
代我向唯問好
第 2 小組無人回應
77 號機房失去聯繫
52 號磁浮軌道遭到爆破
確認第三集線站發生爆炸
好卑鄙
多人死亡，損害不明
使徒都比他們強
這也難怪
因為大家都不習慣殺人
優先切斷紅色電纜
第 3 層 B 區發現入侵者
無法防禦來犯
F 區也有發現
主岔道遭到夾擊
第 3 層以上全面放棄
…請下達新的指示
撤出戰鬥人員
803 區之前的所有通道管線全部注入酚醛樹脂
是
第 703 管區，開始注入酚醛樹脂
距離完成還有 30
這樣應該多少能擋一陣子吧
距離完成還有 20
葛城三佐，由於 47 通道被截斷，第 3 小組無法前進
第 703 管區，開始注入酚醛樹脂
距離完成還有 10
再這樣下去真嗣君會被…
非戰鬥人員要儘量避免白刃戰
801 區酚醛樹脂注入完畢
二子山防禦線被擊潰，傷亡不明
對手是職業的
如果無法退至教條區
802 區酚醛樹脂注入完畢
爆炸範圍目前為 99.89%
乾脆就投降吧
第三層戰鬥結束，第一指揮部被佔領
抱歉，下麵就拜託了
是
放棄二子山，緊急封鎖長尾
峠
沒錯！…小隊即刻突入第二指揮部
意外的棘手呢
明白！即刻對第一指揮部實行爆破並廢棄
我們是不會有輕鬆的工作的
形勢極惡
直接命中連接騎嶽的變電設施
畢竟這裡原本就沒真正配備對人防禦系統
無法向 2 區供電
由目視確認第 1 指揮部爆炸
嗯，充其量也就能防防恐怖分子
EVA 專用第二電源系統損壞，難以修復
如果要來真的，這裡的設施是不堪一擊的
現在回想下，對入侵者的預算被縮減
地下都市 303 區域全滅
與 304 區域無法取得聯繫，可能全滅
也可能是他們早已預料到此事了吧
很有可能
第 2 指揮部左翼下方樓層發現侵入者
人數不明
打開保險
第 2 指揮部左翼下方樓層發現侵入者
我…我沒辦法開槍
訓練時不是練過很多次了嗎
人數不明
可是，當時沒人在我面前啊
第 2 指揮部左翼下方樓層發現侵入者
笨蛋
不開槍會沒命的
人數…
零
果然妳在這裡
約定的時刻到了
來，走吧
第 2 層已完全控制，發信
尚未取得第 2 指揮部 MAGI 原型機的控制權
正在左翼下方樓層交戰中
即刻對第五邪惡之壕進行熱銷毀處理
看到 EVA 駕駛員就立即射殺
准許對非戰鬥人員無條件開火
柳原小隊、新莊小隊儘快突進下層
發現第三適格者
準備排除
別怪我啊，小子
也別怪我哦
好了，該走了
去初號機那裡
負責第 7 停機欄的山岸分隊怎樣了
紫色那隻已經取得控制了
酚醛樹脂的注入也沒問題
紅色那隻好像已被射出了
目前正在調查發射路線
這下麻煩了
他們想切斷初號機和真嗣的物理接觸
這下就不能有一絲馬虎了
要抓緊了
真嗣君
是從這裡逃走還是去 EVA 那裡，你自己選吧
這樣下去什麼都不做的話只有死路一條
救救我，明日香
救救我
一碰到這種時候就想著要去依靠女孩子，想著逃避、想著要敷衍了事
半途而廢最差勁了
來！起來
站起來
不要
真想去死
我什麼都不想做
你撒什麼嬌
你不是還活著嗎
那就好好活下去
要去死也要先努力後再去死
沒關係
比起這裡，優先隔斷最終教條更要緊
到處都被他們炸得稀巴爛，可見他們有多想佔領這區域
雖然很想一口氣收拾我們，但也考慮到下面有 MAGI 原型機吧
大概是想盡可能在無損傷的狀況下取得它
可是我們對付化學武器的裝備很少
要是他們用了就糟了
N² 武器一樣
切！真是烏鴉嘴
那幫人不知道什麼叫分寸嗎
真亂來啊
喂！為什麼他們就這麼想要 EVA 啊
因為想引發第三次衝擊
不是靠使徒，而是 EVA 量產機
15 年前的第二次衝擊也是人類所策劃的
但那時是為了在其他使徒覺醒前
通過將亞當還原成卵，將損害減小到最低所採取的手段
真嗣君
我們人類啊
也跟亞當一樣，都是由被稱為莉莉絲的生命之源所孕育出的第 18 使徒
其他的使徒有著另外的發展可能
是因捨棄了人類這種形態
不過，是只能彼此拒絕的悲哀存在而已
一樣的人類也是
聽好，真嗣君
你要把 EVA 量產機全部消滅
想活下去，只有這條路
電話打不通了
是的，3 分鐘前確認有彈道導彈爆炸
沒想到 NERV 暗地裡進行的人類補完計畫
目的竟是要引發足以毀滅全人類的第三次衝擊
太離譜了
會自我憎恨的生物大概也只有人類了吧
那接下來就是該如何處置 NERV 總部的設施了
要委託德國或中國進行再開發嗎
結果只會任人宰割
得割地 20 年吧，就跟舊東京一樣
表層的熱度已經降低了
高壓蒸氣也不成問題
所有部隊初期部署完畢
現在教條區第 3 層和紫色那台都在控制下了
紅色那台呢
在地底湖水深 70 處發現
專屬駕駛員生死不明
我還活著
我不想死
希望妳活下去
不可以死
我不想死
希望妳活下去
不准死
我不想死
不可以死
不會讓他們殺了妳
希望妳活下去
我不想死
不會讓他們殺了妳
不可以死
妳不能死
我不想死
不會讓他們殺了妳
希望妳活下去
請一起死吧
我不想死
還不能死
不准死
請一起死吧
我不想死
不會讓他們殺了妳
請一起死吧
希望妳活下去
我不想死
我不想
媽媽，原來妳在這裡
媽媽
這…這是
幹掉了嗎
媽媽
媽媽！我明白了
A.T.Field 的…意義
妳一直保護著我
媽媽一直注視著我
一直、一直，和我在一起
媽媽
EVA 二號機啟動
明日香沒事！她還活著
明日香
電纜
那傢伙的電源纜線
集中火力攻擊那裡就行
切
就算失去了臍帶纜線
我這裡可是還有 1 萬 2 千片特殊裝甲
和 A.T.Field 在
我是不可能會輸給——
你們這些鼠輩的
令人厭惡的存在… EVA
又要妨礙我們嗎
果然還是要以毒攻毒不可
EVA 量產機…
已經都完成了
9 台 S² 機關搭載型竟然全部投入作戰
太小題大作了
難道…是想在這裡引發嗎
聽好了，明日香！一定要殲滅 EVA 量產機
真嗣也馬上就過去，加油
到初號機的緊急用 20 號通道能用嗎
是的
電源做了三重保護
3 分鐘內搭乘上，可以直接到達第 7 停機欄
必須殲滅是吧
美里怎能這樣隨口要求一個大病初愈的人呢
剩下 3 分半，共 9 只
一隻僅能用 20 秒呢
Erst
* 第 1 只
是這裡吧
逃走了嗎
沒能射殺目標
請指示是否要追擊
不需追擊
那裡是爆破的預定地點，即刻歸隊
明白
這樣，多少能爭取些時間
沒事的
這不是什麼嚴重的傷…
電力還有供應
應該沒問題
聽好，真嗣君
接下來的就只有你自己了
一切你都要自己抉擇
不會再有人幫你了
我…做不到
我做不到的
不惜傷人…甚至殺人都要去駕駛 EVA
我沒那種資格
我，曾以為除了駕駛 EVA 外別無選擇
但這根本只是在自欺欺人
一無所知的我連坐上 EVA 的價值也沒有
我沒辦法為他人做任何事
我對明日香做了很過分的事…
連薰都被我殺死了
我一點也不溫柔，狡猾又懦弱
我只會傷害別人
所以什麼都不做比較好
我不會同情你的
如果你這麼害怕受傷害，那就什麼都別做在這裡等死吧
現在哭有什麼用
你討厭自己吧
所以才會傷害別人
因為你知道比起傷害自己傷害他人會更讓你心痛
可是，那都是你自己做出的決定啊
這是有價值的事啊！真嗣君
這是你自己的事啊
不要找藉口，想想自己能做的
想贖罪就由你自己去做吧
美里小姐妳也一樣
根本就是外人
明明就完全不瞭解我
我是外人又怎樣
你打算就這麼放棄嗎
你現在什麼都不做的話，我絕不會原諒你的
一輩子都不會原諒你的
現在你自己的想法不是絕對的啊
如果之後發現錯了，就只有後悔
我就是這麼一錯再錯的
就這麼一再的重複上演著空歡喜與自我厭惡
但是，每經歷過一次我就覺得自己又前進了一步
聽好，真嗣
再一次坐上 EVA 去為這一切劃上休止符
捫心自問乘上 EVA 的自己
你是為了什麼而來的
又是為了什麼會留在這裡
去找出現在的你心裡的答案
然後…一切了結後
一定要再回來哦
約定哦
嗯
去吧
這是大人的吻哦
等你回來後，我們再繼續吧
早知道會這樣…
就該聽明日香說的
不把地毯換掉就好了
對吧？翩翩
加持君
我這樣做對嗎
啊！真是難纏
那個笨蛋真嗣根本靠不住
已經恭候您多時了
對不起
我剛剛瞞著你改寫了 MAGI 的程式
這是身為女兒的我最後的請求
媽媽，請陪我一起死吧
沒有反應
為什麼
Casper 背叛了我
媽媽選擇了自己的男人，而不是女兒
赤木律子
其實我…
騙子…
外面怎麼樣了
距離活動極限剩不到 1 分鐘了
再這樣下去明日香…
我才不會輸
媽媽在看著我
媽媽
這就了結你們了
朗基努斯之槍
內藏電源…耗盡
到活動極限了
EVA 二號機，沈默
這是什麼
應該已經被打倒的 EVA 量產機居然…
EVA 量產機再度運轉
打算做最後一擊嗎
怎麼了
我看不下去了
這…這是
二號機
殺死你們
暴走嗎
住手啊
明日香！別再這樣了
殺死你們
真嗣君
二號機…
明日香她…
可是我沒辦法駕駛 EVA 啊
沒辦法啊
媽媽
初號機開始行動了嗎
EVANGELION 初號機
簡直就是惡魔
明日香
此刻，我懼怕傾訴
Now it's time, I fear to tell
我一直沒有勇氣
I've been holding it back so long
但新奇的種子正在我靈魂深處萌芽
But something strange deep inside of me is happening
我從未如此悸動
I feel unlike I've ever felt
如此畏懼
And its makin' me scared
原來的靈魂那樣陌生疏離
That I may not be what I (think I am)
關於我們，我該說什麼
What of us, what do I say
我們是否來自不同的天地
Are we both from a different world
每一口空氣，我為你呼吸
Cos every breath that I take, I breathe it for you
沒有你，我無法面對下一個晨曦
I couldn't face my life without you
我如此恐懼
And I'm so afraid
找不到我們的慰藉
There's nothing to comfort us
如果我不能屬於你，我還有什麼意義
What am I, if I can't be yours
無法安眠，知覺痲痺
I don't sleep, don't feel a thing
我的理性都已離去
And my senses have all but gone
甚至無法因痛苦哭泣，無法湧出淚滴
Can't even cry from the pain, can't shed a tear now
我明白到
I realise
我們之間相異
We're not the same
悲慟把我幽閉
And it's making me sad
夢想在今生只剩迷離
Cos we can't fulfil our dreams (in the life)
所以我必須讓我們分離
So I must, let us break free
我永不能成為你的希冀
I can never be what you need
如果上帝設有穿越煉獄的階梯
If there was a way, through the hurt
我會找到它
Then I would find it
接受著風的洗禮
I'd take the blows
是的，我會戰鬥到底
Yes I would fight it
但這夢想
But this is the one
今生永無法企及
Impossible dream to love
如果我不能屬於你，我還有什麼意義
What am I, if I can't be yours
What am I, if I can't be yours.
由衷感謝所有工作人員、配音人員、朋友，以及五位女
性，讓此作品得以再次被導向結局。
非常感謝諸位
亞當已經與我同在
為與唯重逢只能如此了
讓亞當與莉莉絲進行禁忌之融合
沒時間了
A.T.Field 已無法維持妳的形體了
要開始了，零
將 A.T.Field 心之壁開放
補完有缺陷的心靈
捨棄不必要的身體
讓所有的靈魂在此刻合而為一
然後，一起去到唯的身邊
明日香
碇君
大氣層外發現有高速接近的物體
第三衝鋒隊無回應，無法取得聯繫
什麼
不好！是朗基努斯之槍嗎
我等的願望終於開始實現了
朗基努斯之槍的原物亦回到了手中
雖則數目上有些許不足也只得如此了
讓 EVA 量產機歸於其原貌
帶與我等人類以福音的真貌
透過平等的死和祈禱
人們將歸回於真貌
此亦靈魂的安息
那麼，儀式開始吧
EVA 初號機被拘引
高度一萬二千米
繼續上升中
該死的 SEELE
打算拿初號機作為依代嗎…
* 日本人認為神靈會寄附於某物（山、樹等），該物即是依代（神的替代）
EVA 初號機上已刻下了聖痕
現在令中心之樹復活
我等之僕從 EVA 量產機
盡皆為此刻而生
EVA 量產機解放了 S² 機關
次元測定值反轉
顯示為負值
無法觀測，不能數位化
反 A.T.Field 嗎
所有現象都與 15 年前酷似
那麼
這果然就是…
第三次衝擊的前兆嗎
S² 機關到達臨界
再這樣下去，分子引力將無法維持
作戰…失敗了啊
直接命中
地表堆積層溶解
地表直接命中 3600 …
第 2 波正在侵蝕總部週邊
緊急緩衝系統運轉中
外殼暴露
還只是物理性的衝擊波
戰自主力大隊殲滅
將緩衝開到最大就能撐過去
大氣臭氧層逐漸被分解了
彰示悠久時光，侍捧赤土之契
首先是地下空間
歸於真貌
人類生命的起源、莉莉絲之卵
——黑之月
事到如今，已不奢望要再回其殼中
但這，也得看莉莉絲的抉擇了
似乎已經開始了
來吧，零
帶我去唯那裡
怎麼會
我不是你的人偶
為什麼
因為我並不是你
零
拜託！等下，零
不行！碇君在呼喚著我
零
我回來了
「歡迎回來」
零
有本體不明的高能物體從最終教條處急速接近中
確認 A.T.Field
圖樣分析：藍色
難道是…使徒
不，不對
人！是人類
不要
可惡
綾波
零
通過 EVA 初號機駕駛員殘缺的自我
而對全人類進行的補完
第三次報答之時正是現在
EVA 量產機的 A.T.Field 產生共鳴
持續增幅中
開始與零同化了嗎
心理曲線信號下降
破壞本能逐漸實質化
這樣下去，駕駛員的自我無法維持
討厭
已經準備好了嗎
原來你在那裡啊，薰君
螺旋曲線反轉
自我意識逐漸弱化
A.T.Field 圖樣紅色
使徒所擁有的生命之果
以及人類所擁有的智慧之果
取得了二者的 EVA 初號機
已經成為了等同於神的存在
而現在
又還原為代表生命之芽的生命之樹
之後是成為從第三次衝擊的虛無中拯救人類的方舟
還是成為毀滅人類的惡魔呢
未來已經交到了碇的兒子手上
我們是正確的吧
天知道
現在的零就是你自己的心
就是你自己的願望
想祈求些什麼呢
是了
就像我剛開始學大提琴的時候一樣
總覺得到這裡來能發現些什麼
真嗣君也來做吧
努力把城堡建起來吧
嗯
啊！是媽媽
我得回去了
再見
媽媽
聽我說，聽我說哦
切
一看到你，我就滿肚子火
像你自己嗎
媽媽
結果，還是沒法成為真嗣君的母親
好嘛，來做吧
又要做
今天不是要在學校和朋友碰頭嗎
啊，是說律子吧
沒關係，反正還有時間
都已經在這裡無所事事一個禮拜了
我漸漸摸到竅門了嘛，好嘛
好嘛
或許是為了確認自己的確是存在於此
才會做這種事的
蠢死了
不過是寂寞的成年人互相慰藉而已吧
就算只是身體，也是必要的呢
感到別人需要自己是很開心的
這就是想很輕鬆的證明自己還是有價值的想法吧
這是…做這種事情的是美里小姐
沒錯，這也是我
交融的心靈映現出的
真嗣所不知道的我
真實總是伴著相當程度的痛苦的
得學會承受
啊～我長大了會不會像美里一樣
做這種事呢
喂，來接吻吧
不行
難道你害怕了
這可不是小孩子做的
那麼來吧
明明什麼都不明白
別靠近我
我明白的
你才不明白呢！笨蛋
你自以為瞭解我
覺得可以拯救我
真是傲慢的想法
你怎麼可能會明白
當然不可能明白
你什麼都不說
什麼都不說
什麼都不告訴我卻希望我能理解你
這當然不可能
碇君有嘗試過去了解嗎
試過了
笨～蛋！我可是知道的哦
你把我當下酒菜
像平時那樣做啊
我會在這裡看著你的
如果，你不能全部屬於我的話
我寧可什麼也不要
那麼就對我溫柔些吧
一直很溫柔的啊
胡說
只是用笑臉敷衍我而已
只不過希望繼續保持曖昧的關係而已
因為真相會傷害所有人
這是非常非常痛苦的
曖昧的關係只會把我逼上絕路
那場合下必須忍耐
我害怕再這樣子下去
不定什麼時候我又不被需要了
心裡吵吵嚷嚷的
無法平靜下來
讓我聽聽聲音吧
來陪陪我吧
來關心我吧
我想能幫妳點什麼忙
我希望能一直和妳在一起
那，就什麼也別做
別再靠近我
妳只會傷害我而已
明日香，救救我
只有明日香妳能救我了
說謊
誰都可以吧
因為害怕美里和一號適任者
害怕父親、母親
明日香，救我
你只不過是逃到我這裡而已
因為這樣做最輕鬆而不會受傷害
喂，救救我吧
你從沒有喜歡過別人
你心中只有自己
而你甚至都沒有喜歡過自己
真可悲
救救我吧
來個人救救我
求求妳救救我吧
救救我吧
來救救我吧
別拋下我一個人
不要拋棄我
不要殺我
不要
誰都不願瞭解我
你什麼都不明白吧
我本以為這是一個沒有討厭的事沒有背叛的世界
你是自以為別人和自己一樣吧
背叛了我！背叛了我的感情
從開始就只是你自己的錯覺
只是自以為是
大家都不需要我
那麼都去死吧
那麼你的手是為了什麼存在的
我知道，我知道我令你失望了
I know, I know I've let you down
有沒有我的存在，大家還不是一樣
不會有任何不同
我曾自欺欺人
I've been a fool to myself
所以大家都去死吧
那這顆心是為了什麼而存在
以为自己一人也能活下去
I thought that I could live for no one else
或許我不存在更好
所以我也去死吧
但经历了所有的伤与痛
But now through all the hurt & pain
那麼你為什麼會在這裡
我可以留在這裡嗎
此时我应充满敬意
It's time for me to respect
（沈默）
你所爱的比一切都重要
The ones you love mean more than anything
所以满怀悲伤的感觉到
So with sadness in my heart
駕駛員的反應無限趨近於 0
自己最该做的就是
(I) feel the best thing I could do
EVA 量產機及地下空洞已通過 E 層
结束这一切、永远离去
is end it all and leave forever
仍在上升
所做的都已无法挽回
what's done is done it feels so bad
目前高度22萬千米，突入 F 層
往昔的快乐已化为悲伤
what once was happy now is sad
EVA 全機健在
莉莉絲釋放的反 A.T.Field 進一步擴大
位元相空間曲線正在減弱，有停止趨勢
我不会再爱了
I'll never love again
我的世界已终结
my world is ending
正在物質化
我希望自己能让时间回转
I wish that I could turn back time
因为现在一切都是我的错
cos now the guilt is all mine
如果不是相信那些你所爱的，我根本活不下去
can't live without the trust from those you love
我知道我们无法忘记过去
I know we can't forget the past
你也放不下你的爱与骄傲
you can't forget love & pride
反 A.T.Field 突破臨界點
位相空間探測到干擾波
就是这样，毁了我的心
because of that, it's kill in me inside
不行了
螺旋曲線反轉，正轉變為負值
這樣下去將無法維持個體生命的形體
靈魂之屋開啟了
世界起始與終結的大門
一切都化为乌有
It all returns to nothing
終於被打開了嗎
一切都崩溃、崩溃、崩溃
it all comes tumbling down, tumbling down, tumbling down
世界將充斥著悲傷
一切都化为乌有
It all returns to nothing
空虛將籠罩著人們
而孤獨將掩埋人的心
就这样让我倒下、让我倒下、让我倒下
I just keep letting me down, letting me down, letting me down
内心深处
In my heart of hearts
我知道自己不再有爱
I know that I could never love again
我已失去一切
I've lost everything
碇，妳見到唯了嗎
一切
everything
我和周围一切的一切
everything that matters to me, matters in this world
A.T.Field … 大家的 A.T.Field 正在消失
這就是答案嗎
我所追求的答案嗎
我希望自己能让时间回转
I wish that I could turn back time
前輩 ♡
因为现在一切都是我的错
cos now the guilt is all mine
摩耶
前輩
如果不是相信那些你所爱的，我根本活不下去
can't live without the trust from those you love
前輩
我需要你
我知道我们无法忘记过去
I know we can't forget the past
開始與結束存在於同一處
你也放不下你的爱与骄傲
you can't forget love & pride
很好
就這樣，一切都很好
就是这样，毁了我的心
because of that, it's kill in me inside
我一直在等著這一刻
終於又見著了，唯
我靠近真嗣也只會讓他受傷而已
一切都化为乌有
It all returns to nothing
所以什麼都不做更好
就这样一切都崩溃、崩溃、崩溃
it just keeps tumbling down, tumbling down, tumbling down
你害怕真嗣吧
我無法相信自己為他人所愛
一切都化为乌有
It all returns to nothing
我沒有這個資格
你只是在逃避而已
就这样让我倒下、让我倒下、让我倒下
I just keep letting me down, letting me down, letting me down
在自己受到傷害之前就拒絕世界
對人與人之間那種無形亦不可視的東西
一切都化为乌有
It all returns to nothing
感到害怕
所以只能閉鎖自己的心靈吧
这样一切都崩溃、崩溃、崩溃
it just keeps tumbling down, tumbling down, tumbling down
這樣子就是報應嗎
抱歉了，真嗣
一切都化为乌有
It all returns to nothing
就这样让我倒下、让我倒下、让我倒下
I just keep letting me down, letting me down, letting me down
崩溃
tumbling down
让我倒下
letting me down
崩溃
tumbling down
让我倒下
letting me down
綾波…零
討厭
誰會跟你這種人
別自做多情了
我怎可能會喜歡上你
我對你沒興趣，我們之間完了
滾一邊去
別再給我打電話
你很煩耶
再見
我沒有要回頭的想法，對不起
笨蛋！真的受夠了
難道你認真了
現在要和好怎麼可能
你果然不認為我們已超過了朋友關係
自己照照鏡子看看吧
對不起
我跟你分手了
閃一邊去啦
我又不是玩真的
你還真煩耶
你這樣的沒生下來才好啊
再見，痛快極了
只要你不在了就好了
最討厭你了
誰？這孩子不認識
我無法陪在你身邊了
滾！最討厭你了
用不著你多管閒事
你在與不在都沒有區別
已經不行了
別再纏著我了
分手吧
說實話，你是我最討厭的那種
別自作多情了
誰會跟你這樣的
你跟我的人生沒任何關係
話說明白了，你讓人覺得是個麻煩
你是多餘的
窩囊廢
那麼痛苦的話
也可以放棄哦
真那麼不願意的話
也可以逃走哦
渴望解脫吧
期望得到安寧吧
想和我成為一體吧
無論身體還是心靈
希望能合而為一吧
但惟有你，我死也不願
喂
什麼
所謂夢是什麼呢
夢
沒錯，夢…
「感覺舒服嗎？」
我不清楚
我不大明白現實
他人的現實與自己的真實之間的鴻溝
你無法正確把握吧
我不知道幸福究竟在哪裡
只有在夢中才能找到幸福吧
所以這不是現實
而是沒有任何人的世界
對，是夢
所以，我也不存在於這裡
你只是編造能使自己安心的藉口，這樣來對現實進行報復
不行嗎
你是在虛幻之中逃避真實吧
不能做只有我自己的夢嗎
這並不是夢
只是用以補償現實而已
那我的夢在哪裡
那是現實的延伸
那我的現實在哪裡
那是夢的終結
綾波
這裡是
這裡是 LCL 之海
生命之源的海洋之中
失去了 A.T.Field，失去了自己的形體的世界
無從知曉何處是自己，何處是他人的
曖昧的世界
各處都是自己，而各處都不存在自己的…
脆弱的世界
我死了嗎
不
只是全都合而為一了而已
這正是你所期望的世界
但是不對
我覺得不對
如果現在再次期望他人的存在
心之壁將再次將人們分隔開
對他人的恐懼又將重現
沒關係
謝謝
我覺得那裡好像全是些討厭的事
所以才覺得逃出來會好的
可是我逃到的地方卻也沒遇到什麼好事情
因為…
沒有我自己
和誰也不存在是一樣的
A.T.Field 再次傷害你和他人也沒關係嗎
沒關係
不過，在我心中的你們到底是什麼
是希望
人或許能夠互相理解
和『我喜歡你』這話一樣
不過那都是裝給別人看的
只不過是自己的一廂情願
就像是祈禱一樣
不可能一直持續下去的
總有一天會被他人背叛的
他人會拋棄我的
但是
我還想再見一次
因為我覺得那時的心情是真實的
現實存在於未知中
夢存在於現實中
真實存在於心中
因為人類自身的形象是由人的心所塑造
而新的意象
將改變人的心靈和形態
意象、想像力、我們的未來，是憑藉時間的洪流而開拓的
只是，人類不靠自己自身的意志去行動
什麼都不會改變
所以失去了的自我
只能靠自己的力量尋回
即使是失去了自己的觀點，或被他人的言論所迷惑也是一樣的
只要能用自己的心去創造自己的形象
任何人都能恢復人形
不用擔心
所有的生命都有著復原的力量
都有希望活下去的心
只要能想著活下去
無論哪裡都能成為天堂
因為，我們還活著啊
不論哪裡都有獲得幸福的機會
只要太陽、月亮，還有地球存在
就沒問題
已經沒問題了吧
幸福究竟在何方
我還是不明白
但是
存在於此處
出生到這個世界上的意義
我今後還會繼續思考的
不過
我發覺到這些都是理所當然的事情
為了能靠自己活下去
但是，媽媽妳…
媽媽妳要怎麼辦
人類仿造神造出了 EVA
這才是真正的目的吧
嗯
人類只能在這顆星球上生存
但是 EVA 可以無限地生存下去
和寄宿於其中的人的心靈一起
就算過了五十億年
地球和月亮
甚至太陽都消失了，EVA 也會存在下去
即使只有一個人活下來
雖然會非常孤寂，但只要繼續活下去的話…
這樣人類曾存在過的證據就會永遠地留存下去吧
再見了，媽媽
真是不爽