優人  去海邊吧  海邊
怎麼了啊  泰三
突然之間怎麼了
海邊？
對
說到海邊的話就是開放的代名詞
大家都放開自己的身心  緊貼在一起交流…
給我安靜點
班長…
總之就是
為了和剛轉學過來的野井原同學增進關係
大家一起去海邊吧
少主如果去的話  那我也沒問題
會去的吧  傻主
嗯…
很好  決定了
咦  為什麼是我
陪伴女孩購物是男孩的義務  對吧
但是泳衣什麼的…
因為我沒有泳衣嘛
或者說少主想叫我裸泳？
緋鞠
不用擔心  少主只要幫我選就行了
那麼  就拜託了哦
啊  緋鞠
泳衣什麼的  我完全不瞭解啊
對了  叫上凜子就行了
怎麼了啊  突然之間
忘了吧  鬼斬役
怎麼了
把一切都忘了吧
忘了？
否則的話
你…
就要死
片付けできない　いけないクセが(ポイポイポイッうっちゃったね)
沒養成勤打掃的習慣(怦怦怦  擊中了我的心)
ついに心も散らかしちゃって(あちらこちらどちら？)
終於連心也變得狼藉一片(這邊那邊到底是哪邊)
忘れてるでしょう大切なこと(ハテハテハテッとぽけて)
一定忘記那重要的事了吧(還裝不知道)
ごまかして反省できないようじゃ
總是詭辯不好好反省
知らないっ
我就不管你了
嘘、ごめん、怒らないでね
抱歉說了謊話  請不要生氣
いつだって気になってるよ
無論何時心裡都在乎你
カッコイイとこ見せてちょうだい
讓我看看你帥氣的地方
それだけで　一生愛してあげちゃう
只是如此  我就一輩子對你死心塌地
がんばり
加油
Ring-Dong!Ding-Dong!鳴らそ
敲響鈴聲
明日を起こす呼び出しチャイム元気がお出迎えしてる
精神飽滿地按下呼喚明日的門鈴
Peek-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
扮個鬼臉試試  你看  這不是笑出來了
ホントは好きだよ　ずっと前から大好きよ
其實是喜歡你的  從很久以前就很喜歡
『海鷗急起飛』
就這樣  之後那個聲音就沒了
是嗎  真可惜呢
如果我在的話就能把那妖怪給一刀砍了
那個  我說你啊
不要帶著這樣的東西到處跑啊
我是少主的守護之刃
任何時候都不能放下這把「安綱」
事實上我稍不注意
不就有只妖怪襲擊了少主嗎
該不該說是襲擊呢  總覺有點搞不懂
少主  沒必要去聽他們的話
下次出現的時候…
格殺勿論
就我來說  還是無法相信呢
像這樣的怪物竟然是實際存在的
忘記了嗎  凜子
你所說的怪物  就在你眼前哦
少主  到底哪件比較好啊
布料多點的好  還是少一點的好
還是說就只有繩子的好
笨  笨蛋  不要說這麼大聲啊
真是的
雖然一起來了  但少主不幫我選又有什麼用
這個觸感是…87？
不會是88吧？
你  你在幹什麼啊
反正沒有好好量過的吧
話說  好歹把罩戴上吧
穿和服哪需要戴護胸
話說這個胸部的大小
明明只是隻貓
到底是吃什麼才能長成那麼大的啊
住手…
還不快住手
怎麼樣
這個呢
覺得怎麼樣
原來如此
果然還是走性感路線適合呢
那樣的話…
這樣子嗎
就這件？
就買這件了
被  被看透了？
客人…
人多還真是累人
果然還是有點不對勁呢
緋鞠  久等了
怎麼了？
少主  你喜歡和服嗎
不是我不謙虛…
但我覺得自己現在的裝扮挺好
該說每個人都有自己的風格呢
還是說  形象
但是  那個…我也想…
哎呀  不好  不好
有件東西忘記買了
這裡是…
雖然我覺得緋鞠穿和服是非常適合的
不過偶爾穿點可愛的洋裝也不錯
至少洋裝應該由我來選
果然還是清純的白色吧
少主
這件衣服我覺得和緋鞠很相稱的說
嗯
總之先試穿一下吧
是呢
怎  怎麼了啊  突然間
安靜點
真是的  兩個人到底去了哪裡啊
為什麼得躲起來啊
少主
你  你在做什麼啊  緋鞠
少主  因為我只穿過和服
所以洋裝的穿法完全不知道
能為我穿上嗎
像這種害羞的事情怎麼可能做到啊
我就算被少主看光也完全不介意哦
你倒是介意一點啊
不幫我穿的話
我就在這裡露出耳朵和尾巴喵的叫一聲哦
這個還請您高抬貴手…說真的
那麼  就這麼辦吧
稍  稍微等下  緋鞠
那麼  少主
為我穿上吧
制服
對了  不是一直有穿制服的嗎
切  被識破了
怎麼樣
少主？
就這個了
決定的好快
還真容易看透呢  少主
這樣就可以了嗎
我聽說女孩子最喜歡再三猶豫後購買的
猶豫不合我的性格
就這個了
這樣啊  那再買一件吧
沒有那個必要
這是少主第一次為我選的衣服
今天已經找不到比這件更好的了
不好  剛才的話正中直球啊
緋鞠
今天就這樣穿回家吧
就是這麼回事  在海邊啦
請看吧  在白色的沙灘
大屁屁  大咪咪  以及泳裝
聚集了這些元素  知道該做什麼嗎  優人君
那個  海水浴？
錯  應該更加工口向更加工口工口的方向去思考
那個  一來就變成最高潮的想法實在是有點…
你這樣也算是男人嗎
你看到她們也沒有任何感覺嗎
真受不了
不要眾目睽睽下發出這樣危險的宣言啊
注意下周圍的人喲  周圍的人
海真是寬廣呢
怎麼樣  優人
特別引人注目的是野井原同學的胸部哦
形狀那麼好的鼓起  充滿彈性的質感
可是全校學生都憧憬的哦
的確是很柔軟呢
你  你這傢伙說什麼
是你聽錯了  請不要在意
能看到她穿泳裝的樣子  是同班同學的特權
我的腦子已經發熱了  有種原始的衝動…
腦內特快不適可而止的話就把你沉到海底去
好的
竟然敢來到水如此多的地方
真是有膽量…的說
讓你們都葬身於此…的說
再來一份
緋鞠
一起游泳吧
我待在這裡就好  不用介意去玩吧
哎呀  貓兒果然還是怕水嗎
啊  是嗎？
笑  笑話  怎麼可能
洗澡和沖水也一點問題都沒有
也就是說水如果深到腳碰不到底就不行了呢
不是
真可愛
給
喵…
武士的道義
貓兒就是要魚吧
借給你了
凜子
難得來一次  就好好享受吧
不好意思啊
優人  走吧
另外說一下
虎鯨不是魚類哦  凜子
沒關係嗎
沒關係  沒關係
說起來呢
我這件泳衣也是新買的  怎麼樣啊
嗯  很適合凜子  很可愛啊
很可愛啊  很可愛啊
YES!  YES!  YES!!
看球
沒事嗎  凜子
啊  撞上了
喂喂  別趁亂偷腥啊
天堂啊
這麼喜歡極樂世界的話
就一個人「去」吧
住手…
變態  混蛋  死吧…
緋鞠  跑哪去了
真丟人
不過是水而已  卻怕成這樣
難道說已經漂很遠了嗎
沒事嗎  緋鞠
少主嗎
別  別  別嚇我啊  笨蛋
什麼啊  明明是擔心你才來的
閉嘴  閉嘴
我就算被放著不管也沒有關係
放開一點  緋鞠  胸部…
不要  現在放開的話我會溺水的
沒事的  我會撐著你的
緋鞠  拜託了  放開一點
不要  不管發生什麼…
怎麼了
少主
緋鞠？
天河家的末裔
你是…之前的
我叫靜水久…的說
靜水久？
鬼斬役的覺醒會打破人與妖怪之間的平衡
讓你活下來的話
以後也會以「為了人類」的名義來殺我們
在一百年前
我的一族被鬼斬役12家之一的地走家消滅了…的說
我們只是平靜地生活著而已
鬼斬役是災禍
…的說
死吧
少主
沒用的  不會再讓你碰少主一根手指
緋鞠
臭貓兒  真是夠難纏的
能夠使用冰針  是虯嗎
野井原的緋劍
直到這個時代  仍在向天河家搖頭擺尾的…
叛徒
兩個一起上麼
我是不擇手段的
別做夢了
這點算什麼
真是夠煩的
緋鞠
這點事不用擔心
住手  住手啊
緋鞠
別過來
居然自己上去送死
真是愚蠢的鬼斬役
已經不可能再出來了…的說
正好省事了  兩個人一起了結掉
沒用的  因為刨冰我的能力提升為三倍了
就算是魚也要溺水
去死…的說
臭貓  做了什麼…的說
緋鞠
讓人難以置信…的說
你能操縱的只有普通的水
摻了別的妖怪的血就無法操縱了
這又怎麼了
這裡還有很多很多的水…的說
是呢
緋鞠
快逃  少主
我會爭取到足夠時間讓你逃走的
我是少主的守護之刃
保護你是我的使命  所以快點
怎麼可能
就算這樣  我也不能一個人逃走啊
為了救我而受了這麼重的傷
要是緋鞠有了什麼不測
我一個人得救又有什麼值得高興的
少  少主
為了我而犧牲自己什麼的  不許做這種事
我不希望發生這種事
天河的鬼斬役
貓也好  這傢伙也罷
有點奇怪…的說
這次就看在這個單純笨蛋鬼斬役的份上  放你們一馬
但是下次
一定會殺了你
鬼斬役的菜鳥  本來能除掉的結果卻放了他
這是為什麼  靜水久
有想再確認一次的事…的說
你還在磨蹭什麼
不快點的話  會被滅掉的可是我們
還是去找其他刺客吧
鬼斬役必須被毀滅  野井原的緋劍必須被打敗
滅之
歡迎光臨
BEAM my BEAM!わたしのヒカリと
BEAM my BEAM!我的光
BEAM my BEAM!あなたのヒカリ
BEAM my BEAM!和你的光
歴史は塗りかえてゆける
就足以刷新歷史
最高の　パートナーシップ、Forceを結んで
結成最佳搭檔
限界のFence　きっと乗り越える
一定能超越曾經的極限點
おはよう　今朝はどんな夢を見たのかな
早上好  之前夢見什麼了
笑顔も悲しみも　シンクロする二人
笑容和悲傷同步的兩個人
落ちこむ気持ち　今朝もまだひきずってるなら
如果消沉的心情  今早仍未擺脫
癒すのがわたしの 存在理由よ
安慰你便是我的存在理由
BEAM my BEAM!あなたのチカラに
BEAM my BEAM!你的力量
BEAM my BEAM!わたしのチカラを
BEAM my BEAM!再加上我的力量
無限大　パズルがかさなる
無限大的拼圖疊在了一起
day by day　抱きしめられたら
day by day  若你抱住我
love goes on、全開
love goes on  就力量全開
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
感到目眩神離吧  要小心點哦
天河優人  是個有點奇怪的傢伙的說
下次把他解剖看看的說
好啦  好啦  爭鬥可不好哦
先喝一口這美味的紅茶
又來一個「大」傢伙？！
『女僕 in 貓咪』