我真是個笨蛋…
以緋鞠這樣的性格
早該料到她會和玖惠澄進行正面對決
總是把我丟在安全的地方自己一個人去戰鬥
我總是被一味地守護著
都怪我和玖惠澄保持著曖昧的關係
我果然應該留下來的
優人的事情  雖然我認為不需要擔心
你沒有守護少主的力量
什麼力量都沒有的普通人
不對
優人的願望是普通的  平淡的日常生活
在優人身邊  離普通的日常生活最近的人是誰
不就是我嗎
我不能改變
在優人對非日常生活感到疲倦
想要回到普通生活時  能給他一個容身之所
如果我不在…
無法和黨同伐異的神宮寺進行交涉
這點無論是貓還是我都是一樣的
那副狼狽樣…
不管怎麼看都是貓輸了
然而我…
如果我受傷的話  優人會…
片付けできない　いけないクセが(ポイポイポイッうっちゃったね)
沒養成勤打掃的習慣(怦怦怦  擊中了我的心)
ついに心も散らかしちゃって(あちらこちらどちら？)
終於連心也變得狼藉一片(這邊那邊到底是哪邊)
忘れてるでしょう大切なこと(ハテハテハテッとぽけて)
一定忘記那重要的事了吧(還裝不知道)
ごまかして反省できないようじゃ
總是詭辯不好好反省
知らないっ
我就不管你了
嘘、ごめん、怒らないでね
抱歉說了謊話  請不要生氣
いつだって気になってるよ
無論何時心裡都在乎你
カッコイイとこ見せてちょうだい
讓我看看你帥氣的地方
それだけで　一生愛してあげちゃう
只是如此  我就一輩子對你死心塌地
がんばり
加油
Ring-Dong!Ding-Dong!鳴らそ
敲響鈴聲
明日を起こす呼び出しチャイム元気がお出迎えしてる
精神飽滿地按下呼喚明日的門鈴
Peek-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
扮個鬼臉試試  你看  這不是笑出來了
ホントは好きだよ　ずっと前から大好きよ
其實是喜歡你的  從很久以前就很喜歡
『好奇心害死貓』
啊  真是麻煩死了
差點引發大火災和胡亂開槍非常抱歉
但暗中處理這些事情不就是你們的工作嗎
那至少也請報告一下子彈的使用數目啊
找空彈殼是很麻煩的
我哪會去數我到底開了幾槍
你用的斯捷奇金手槍能裝20發子彈
還剩下多少發
2發
射了18發嗎
沒有事先上膛吧
你說什麼
不  沒什麼
和在德國的鄉村夷平了一座山比起來
這只是小打小鬧而已
為了不對周圍造成損害我已經絞盡腦汁了
我明白
但還是請您別太亂來了  總歸是為了家族
為了家族…
是的  我是為了神宮寺家
少主
不要碰我
不要用那樣的眼神看我
我太狼狽了
中了玖惠澄的計
沉浸在自己黑暗的慾望之中
我是污穢的野獸
明明不應該回到這裡
少主
緋鞠
一直在這裡陪著我嗎
身體沒事了吧  感覺怎麼樣
糟透了
我…輸了
雖然說成平手的話會好聽一些
但卻丟了安綱  就這樣逃了回來
根本說不上是守護之刃
即使逃跑也沒關係啊
只要緋鞠沒事的話
別安慰我
少主那些安慰的話  比任何利刃都更容易傷害到我
好了好了  不躺著可不行啊
那傢伙的魔力還留在我的體內
雖然過兩天就會沒事  但卻沒那個時間了
少主
麻煩你把我的袋子拿給我好嗎
嗯
這是…
秘傳的藥丸
能把玖惠澄殘留在我體內的魔力給消除掉
少主攜帶上重要的東西  出去吧
吃了這個後…
我可能會失去理智而發狂
失去理智？
我不能丟下你不管
不管緋鞠會變得怎麼樣  我都會在這裡
我要和你一起
少主
後果我可不管了哦
這個藥含有木天蓼的成分
那個…緋鞠小姐？
喵…
緋鞠？
又變成貓屬性  或者說完全成了一隻貓了
這藥性  發作的也太快了吧
還有  緋鞠的眼睛
就好像是發現了獵物的捕食者一樣
好…痛
痛…
好痛  喂…
傻瓜…的說
那就整晚都和蠢貓去玩吧
給我適可…
不要讓我揉  不要讓我揉
好痛
難道說失去理智就是這麼一回事？
這種時候了還在想些什麼啊
緋鞠只是因為木天蓼的成分所以才暫時變得奇怪的
要忍耐…我要忍耐下來
如果接受不了緋鞠的一切
那還算什麼少主
好痛啊  住手  別抓我啊  緋鞠
不要再脫下去了！
早上好  少主
緋鞠
傷好了吧
身心都已經恢復正常了
在我失去理智的時候  你對我做了許多事吧
怎麼樣  我還不錯吧
什麼都不可能做吧
開玩笑的
雖然說失去了理智
但少主的那份溫柔確實傳達到了我的心裡
做了很多過分的事情真是抱歉了
如果這麼想的話
今後就不要在我看不到你的地方倒下
不要再一個人亂來了
少主…
這是命令  知道嗎
好吧  我向你保證
對了  我還沒給你照顧我的謝禮呢
閉上眼睛  給你個好東西
謝禮什麼的就不用了
好了啦  再不閉上眼睛會後悔的哦
我並不是…
緋…緋鞠
糾正一下  不是我給你的  是你給我的
少主  我不會再輸了
即便對方是西洋腔的鬼斬役
以後  不能再讓緋鞠這麼亂來了
但是  少主的嘴唇好像有股奇怪的味道
因為昨天的眼淚加鼻涕還有唾液
給我洗臉去  蠢貨
玖惠澄的事情
還是我自己來解決吧
就是這裡嗎
這就是野井原家所珍藏的所有刀劍的目錄嗎？
是的  加耶大人所列出來的都在上面了
安綱的替代品…的說？
要和玖惠澄一決雌雄  武器是必須的
但是  這是什麼啊
對劍  逆刃刀  斬岩劍
還有一些玩具一樣的東西
要實際拿著試一下嗎
拿來了嗎  看你兩手空空的
我可是文車妖妃
不單單是個傳話的
東西已經事先全部放進肚子裡了
真是可怕的傢伙…的說
我知道了  謝謝
來了
終於來了啊  天河優人
等死我了  差點就大鬧一場了
你  你好
真是的  你緊張什麼啊
快  進來吧
從前台收到消息後就馬上準備好茶了
我是第一次來高級賓館的頂層
和想像中的不太一樣啊
是嗎
大部分傢俱都是我自己帶來的
因為要長期住這裡  所以也按我的喜好裝修過了
裝修過了…
擅自做這種事真沒問題嗎
在開始談正事前先把手機給我一下
為什麼
聽我的  給我一下
不是要做檢查通訊記錄之類的事啦
什麼事啊
怎麼回事
是竊聽器  是在上來這裡前被裝上的吧
這個野丫頭
我的號碼以「LOVE LOVE玖惠澄大人」登錄上去了
好了  那麼  下好作為鬼斬役來到我這邊的決心了嗎
在那之前  我要先「謝謝」你對緋鞠做的那些事
世上沒有主人會在自己養的貓被人欺負後還默不出聲的
你以為我不會生氣嗎
那不過是小打小鬧了一下而已
而且是對方挑起的
這不是誰先挑事的問題
那麼又是為什麼
緋鞠說我就算去了神宮寺家一邊也是沒有辦法的
說不會阻止我
但是你呢
從根本就否定想要共存的緋鞠  靜水久她們
只要是屬於妖怪就要把它消滅
我不想破壞現在的生活
能夠一起生活的話  我也不會排斥妖怪
我和你不一樣
我無法走上你的道路
你不是我這一邊的
你為什麼要拘泥於我
這個男人在說什麼
明明都那麼多年沒見過面了  還說什麼婚約
我是為了什麼而堅持到現在的
我聽靜水久說了
天河和神宮寺在鬼斬役12家裡面的地位都是低下的
你想要對吧
天河家的力量  光渡
光渡能夠將對象物的能力增幅
為了復興神宮寺家是需要這個力量的
不對嗎
一切都是為了神宮寺家
不對
如果是會讓別人不幸的力量的話
我就不會去使用它
我絕對不會接受另有圖謀的結婚
只會讓雙方不幸而已
所以…
什麼
為什麼你不能理解我
你變了  可能已經晚了
那麼至少由我來親手讓你解脫吧
是你不對
所以不要你了
不需要了
玖惠澄
放心吧  我會做的很好的
這就是結局嗎
玖惠澄
玖惠澄妹妹也是鬼斬役嗎
那麼兩人一起加油吧
我一個人就行了  和你不一樣
真沒勁  明明兩個人一起更好的
你真這麼想嗎
發動魔法要花上幾秒的時間
而且大多強力的攻擊魔法  只能攻擊施法者的前方
是嗎
如果說兩人一起的話
能夠保護好我的身後嗎
嗯  好啊
就交給我來保護吧
真的  真的會來保護嗎
我保證會的
因為要一起戰鬥的  當然了
所以就一起幹掉很多很多的妖怪吧
什麼啊  我怎麼了啊
我這不是比她更起勁  想要當鬼斬役嗎
因為我失去了記憶
我忘記了…
但是  玖惠澄卻一直…
一直記著那時的約定
在充滿血腥的戰鬥中
在對自己說「是為了家族」的時候
在我不知不覺中變得像催眠一般被束縛住的時候
都一直是我內心深處的支柱
在小優說要保護我的身後之前
我沒有背對過任何人
但是小優卻只護著貓啊蛇的
說實話真是太傷我心了
我太差勁了呢
對  最差勁了
還記得嗎
要是違反約定的話  零食和甜點全都歸我
每天早中晚各有一次要完全服從我
每年生日都要為我準備禮物和高級晚宴
還真有點難度啊  這個…
騙你的  沒說過
為了神宮寺而殺了貓和蛇的話
就肯定成為你的敵人了
所以剛才要…
那個  要殺我
怎麼會  一點都沒有殺你的意思
不過倒是真的想捅你一下的
不那樣的話就不會發動天河的力量吧
也不會讓你想起和我之間的約定
是為了這個？
我說你啊  我可是真的很害怕的…
會把這麼重要的事都忘記的海綿腦袋  這樣做恰到好處
但是原諒你也可以
剛才我從窗子掉下去的時候
你是真心擔心我了吧
如果能再讓我看到那種表情的話
我多少也會回應你的期望的
就算是緩刑吧  只要不攻擊貓她們就可以了吧
玖惠澄  謝謝你
不要誤會了
要是她們來妨礙我的話  我也不會留情
而且今後只要多接觸的話
你也自然會發現我比她們更好
你本來就一身的破綻
又正值青春
會用色迷迷的眼睛來看那隻貓也是情非得已
但有我在的話就不用擔心了  肯定的
那個  你到底在說什麼
就是說  不要去找那些妖怪
因年輕而迸發的欲求  就由我來處理…
你想讓稀世魔女說什麼話啊
是你自己要說的吧
總之小優只要默默地保護好我的身後就行了
只要這樣我就…
我就…
小優？
你怎麼了啊  開始玩傲嬌了嗎
緋  緋鞠
你什麼時候怎麼進來的
作為守護之刃怎能不知道主人在哪
窗子碎掉之後你設在房間裡的封音結界就消失了
之後的肉麻話語全都聽到了
肉麻話…
但是還沒放棄啊  少主才不會被你迷惑
至少是贏不了在同一屋簷下同寢同食的我吧
撤回前言
撤銷緩刑  看來不立即執行死刑  這貓是不會醒悟的
正合我意  就由你自己來選砍你的劍吧
要哪一把
怎麼回事啊
快關上  關上
這把刀就可以了嗎
你白癡啊
我和小優的甜蜜小屋啊
你又說這種傻話
你們別吵了
真的是  好可惡
BEAM my BEAM! わたしのヒカリと
BEAM my BEAM! 我的光
BEAM my BEAM! あなたのヒカリ
BEAM my BEAM! 和你的光
未来は　未知数のむこう
未來充滿了未知數
最高の　パートナーシップ、Forceを結んで
結成最佳搭檔
限界のFence　きっと乗り越える
一定能超越曾經的極限點
おはよう　今朝はどんな夢を見たのかな
早上好  之前夢見什麼了
わたしに会ったとき　顔を赤くしたね
見到我的時候臉變得通紅
子供のころの　面影のこす眼の動き
你從小時的一舉一動
誰よりも知ってる　嘘はつけないよ
我比誰都清楚  所以騙不了我的哦
BEAM my BEAM! あなたのチカラに
BEAM my BEAM! 你的力量
BEAM my BEAM! わたしのチカラを
BEAM my BEAM! 再加上我的力量
よく似合う　マーブルの模様
很漂亮的大理石圖案
day by day　抱きしめられたら
day by day  若你抱住我
love goes on、全開
love goes on  就力量全開
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
感到目眩神離吧  要小心點哦
等等  怎麼回事啊
為什麼緋鞠她們也殺必死了啊
情非得已…的說
什麼啊  光「貧胸姐妹」還不夠嗎
別隨便起組合名…的說
『貓兒鳴叫 黑暗來臨』