這就是…
「光渡」…嗎
片付けできない　いけないクセが(ポイポイポイッうっちゃったね)
沒養成勤打掃的習慣(怦怦怦  擊中了我的心)
ついに心も散らかしちゃって(あちらこちらどちら？)
終於連心也變得狼藉一片(這邊那邊到底是哪邊)
忘れてるでしょう大切なこと(ハテハテハテッとぽけて)
一定忘記那重要的事了吧(還裝不知道)
ごまかして反省できないようじゃ
總是詭辯不好好反省
知らないっ
我就不管你了
嘘、ごめん、怒らないでね
抱歉說了謊話  請不要生氣
いつだって気になってるよ
無論何時心裡都在乎你
カッコイイとこ見せてちょうだい
讓我看看你帥氣的地方
それだけで　一生愛してあげちゃう
只是如此  我就一輩子對你死心塌地
がんばり
加油
Ring-Dong!Ding-Dong!鳴らそ
敲響鈴聲
明日を起こす呼び出しチャイム元気がお出迎えしてる
精神飽滿地按下呼喚明日的門鈴
Peek-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
扮個鬼臉試試  你看  這不是笑出來了
ホントは好きだよ　ずっと前から大好きよ
其實是喜歡你的  從很久以前就很喜歡
『煩惱的貓和平常心』
你這是在幹什麼！
給我安靜一點的說
這只是在給優人治療…的說
什麼？
清淨的水具有療傷的力量
…的說
當時  少主為了保護我…
結束了的說
少主
這真是…太好了
完美…的說
靜水久  辛苦你了
雖然想這麼說
但裸著身子抱在一起有什麼特殊含義嗎
我自己爽啊
赤誠相擁的時候
快感就會從骨子裡滴滴滲出
別讓我說些這麼難為情的話嘛…的說
竟敢趁亂對少主無禮
你這無恥之徒
不過我救了優人的事實還是沒變
話說  貓啊
對一直跟在他身邊的你來說
這是何等失態…的說
哎喲  不愧是鬼斬役
天河家的宗家果然名不虛傳
那股力量在這裡也看得清清楚楚哦
你好厲害呀
好疼…加耶
就這樣死掉了更好
優人
你真的沒受傷吧
怎麼會有呢
這樣還看不出來嗎
那貓公主為什麼低落成這副樣子？
真敏銳…
才沒有低落
只是出了一身汗  身體難受而已
我去洗個澡
緋鞠
別偷窺啊
是…絕不會
這是…
一本踏鞴沙砂
來玩吧
放開的話她又會把柱子扔下來
來玩吧  來玩吧
眼睛還會放出光束
來玩吧
只能這樣啦
靜水久
我是不是很幼稚？
那只飛緣魔…
好像叫明夏羽的
她一心要我性命
什麼都沒聽我說
妖怪也是多種多樣的
像我這種的算是通情達理的說
當然了
我是打心裡感謝靜水久的
總而言之
看來你總算開始能理解到鬼斬役的殘酷了
借此機會  就當一下你的老師吧…的說
根據這裡的文獻
鬼斬役12家應該有著各自的特殊能力…的說
而天河家的是一種被稱為「光渡」的魔力付予
光…渡
魔力付予…
那個…
類似RPG裡附魔的那種東西嗎
其效果相當驚人
即使是在地上隨手撿到的棒子
也會因為這股力量
獲得能與傳說中的聖劍及名刀匹敵的力量
在劍術  體術  魔術方面均無造詣的天河家
能取得鬼斬役的地位  靠的就是這股力量
靜水久
書本上關於緋鞠
侍奉天河家的妖怪是怎麼寫的？
比起貓公主  現在該多關心關心自己才對吧
喂  凜子
幹什麼
貼到我背上了
那小小的  軟軟的東西
他被你那洗衣板頂著也怪可憐的
還是住手吧的說
雖然不是我應該說的
那隻貓的祖先
毫無疑問是為禍人間的妖怪…的說
而且還到了殺人食肉的地步
這就是那隻貓的本性
在狩獵中尋求快感
在殺戮中迷失自我
在接踵而至的鬥爭中
內心極可能被黑暗淹沒…的說
有過這樣的記錄嗎
有
過去在天河家裡一隻沉浸在殺戮中無法自拔的妖貓
被當主親手裁決…的說
怎麼會這樣
我沒有少主負傷之後的記憶
簡直就像心掉進漆黑的深淵裡一樣
我到底怎麼了
緋鞠
少主
對不起
那個…沒事吧？
少主才是
沒事比什麼都好
還有
謝謝你救了我
本來應該責備你為什麼不逃跑才對
現在的我有點不對勁
哪裡的事
我才是
老是給緋鞠增添負擔
對不起
負擔？
經過這次的事總算知道了
跟妖怪戰鬥是多麼的危險
緋鞠總是理所當然地為我出生入死
而我卻渾然不覺
所以
在說什麼呢
保護少主是守護之刃應盡的義務
沒能保護好你是我的失職
再說有刺客潛伏在野井原  也應該是能預測到的
我真是太大意了
我到底在急什麼呢
不過  放心吧
我現在再度起誓
在少主的力量開花結果之前
必將保護好少主
掃清一切阻礙之物
聽你這麼說我很開心
不過我並不希望這樣
不是為了保護我什麼的
那個…怎麼說呢
我只是…
我只希望緋鞠像平常一樣
不太想讓你沉浸於戰鬥之中
沉浸於戰鬥之中？
我只希望不要變成那樣
僅僅這樣而已
少主
說不定你成為鬼斬役後殺的第一隻妖怪就是我呢
這種事怎麼可能呢
你在說什麼呀
說笑而已
別嚇我嘛
我還不是很瞭解鬼斬役的啦
真沒想到嚇成這樣
少主還真老實呢
送飯來了哦
少了座敷童子  簡簡單單就進來了
午飯
居然連固有結界都不展開
果然是廢物
你…
你替我跟他說
午飯  午飯
「雖然不會謝你  但破格告訴你」
是什麼的呢
「其他的鬼斬役正在查你的底細」
就是你把優人…
現在也還在打他的主意啊
從貓的劍下救我一命的屈辱
才沒這麼容易忘掉啊
拜拜
喂  給我站住
不過
最關鍵的鬼斬役什麼都不知道的話
特意來一趟也白來了
哪裡的事
我為來到這裡感到慶幸
多虧來到這裡
我才稍稍想起小時候和緋鞠一起的事
也對呢
說起來  在湖邊的事情我也想起來了
湖邊？
嗯  那時候化為女孩的緋鞠非要主動和我…
接  接吻
怎麼了  緋鞠
我第一次化為女孩出現在少主身邊
是你和凜子去上學的那一天啊
這麼說的話…
那女孩…
是誰
果然夏天就是要吃涼麵
結果
想讓少主只想起關於我的回憶是我一廂情願啊
來吧
這個樣子
沒有意義的說
什麼
你想和上次一樣因身處危機中
而讓自己的能力覺醒…的說
對啊  有意義的吧
只要我不是真心想殺死優人的話
這種攻擊只是兒戲的說
但是  能夠幫忙的也只有靜水久了
我很高興能幫上忙  但是
理由卻是為了不讓貓變成嗜血的怪物這點
讓我很不爽的說
如果不想讓貓去戰鬥的話  就自己保護自己
為此想獲得能夠保護自己的力量…的說
不然的話  排斥戰鬥的優人
不會主動申請鬼斬役的修行…的說
被看穿了啊
雖然很可惡  但是我並不討厭你這點
所以今天特別為你叫來了幫手
幫手？
優人
好久不見  優人先生
凜子  莉茲小姐
雖然是被叫來了
但來到這裡就會覺得頭疼  想吐
這是怎麼回事
為了不讓別人過來  在公園周圍施下了驅散人的咒文
凜子的話  我想以優人為餌肯定能夠突破的…的說
靜水久  我說你啊
不  你還真上鉤了的
真是的  優人先生啊
最近都不來店裡了
我很寂寞哦
莉茲小姐  你那裡不是那種店的吧…
怎麼  居然叫我「莉茲小姐」
請直接叫我「莉茲」吧
等  等等
喂  對特定的客人過度服務不是違反原則的嗎
是的
但是優人先生不是特定的客人
是作為我的主人也不為過的特別的存在
主  主人？
只要是為了優人先生
就算是這種事那種事  我也會很樂意侍奉的
別說這麼多有歧義的話
那麼是要怎麼做啊  靜水久
對於光渡而言
比起身體的鍛煉來說精神的鍛煉更加重要
想像力和集中力…的說
集中力？
是的  在無論何時都不會慌亂的平常心很重要
就是說進行既不危險又能鍛煉集中力的特訓就可以了吧
那麼就失禮了
這夠危險了吧
好高…
好了  優人先生
平常心  平常心
優人先生  一下子就這樣的話太過刺激了
請溫柔一些
你在幹什麼啊
痛痛痛
不可以逃避哦  優人先生
來吧
這樣  在我胸部的山溝裡…
靜  靜水久
平常心  平常心…的說
就算你這麼說
嗯  原來如此啊
凜…子
我總算理解這啥子修行的意圖了
這樣的話我也能…
喂  要保持住平常心啊
優人先生喜歡胸部大的女生吧
對吧  緋鞠小姐胸部也很壯觀
你說什麼
貧的話乾脆就以「沒有」為武器
不大不小最不可取
不大不小真對不起你了
好了  我們快繼續下面的事吧
優人先生
等一下  莉茲小姐
只有這個不會讓你得逞
優人的嘴唇由我先來奪走…的說
喂  你們在幹什麼啊
在家裡看不到人就出來找你了
少主  這是怎麼一回事啊
緋  緋鞠
這個是  那個…
是為了保持平常心的特訓…
稍微冷靜一下
…的說
平常心？
所以就找來三隻雌性來陪你特訓啊
那麼
就由我來把你內心和骨髓都攪亂掉吧
保持住「平常心」來給我看看啊  少主
看吧
等一下  平常心對過敏沒辦法的吧
等等  緋鞠  不要啃啊
出  出血了
那天之後好一陣子
緋鞠都沒有解除貓耳模式
說起來的話  在那之後
緋鞠都不再提及鬼斬役和野井原老家的事了
少主  回家吧
嗯…
我自己倒是很在意那個和我接吻的人是誰
今天晚飯我想吃海鮮
海鮮嗎
緋鞠盡選些貴的東西
你說什麼啊  既新鮮又好吃的東西當然貴了
你說對吧
能夠看到這個笑容的話  那個人是誰也不重要了…
說到底我還是妖怪
也不知道少主成為鬼斬役後我自己會如何
現在只要和緋鞠一起…
和少主一起…
保持這樣
緋鞠？
指向地獄的無形之燈
光輝之錘於蒼穹起舞
怎麼了
貓兒沒有好好調教過嘛
妖怪嗎
不是妖怪  這傢伙是…
我是鬼斬役12家之一
神宮寺家的繼承人  玖惠澄
神宮寺玖惠澄大人哦
BEAM my BEAM! わたしのヒカリと
BEAM my BEAM! 我的光
BEAM my BEAM! あなたのヒカリ
BEAM my BEAM! 和你的光
歴史は塗りかえてゆける
就足以刷新歷史
最高の　パートナーシップ、Forceを結んで
結成最佳搭檔
限界のFence　きっと乗り越える
一定能超越曾經的極限點
おはよう　今朝はどんな夢を見たのかな
早上好  之前夢見什麼了
笑顔も悲しみも　シンクロする二人
笑容和悲傷同步的兩個人
落ちこむ気持ち　今朝もまだひきずってるなら
如果消沉的心情  今早仍未擺脫
癒すのがわたしの 存在理由よ
安慰你便是我的存在理由
BEAM my BEAM! あなたのチカラに
BEAM my BEAM! 你的力量
BEAM my BEAM! わたしのチカラを
BEAM my BEAM! 再加上我的力量
無限大　パズルがかさなる
無限大的拼圖疊在了一起
day by day　抱きしめられたら
day by day  若你抱住我
love goes on、全開
love goes on  就力量全開
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
感到目眩神離吧  要小心點哦
凜子  又出現新的「大」傢伙了
哎  到底怎麼回事  一個接一個的
糾纏著天河優人的妖怪們
由我來全部消滅掉
『吻x貓xKISS』