好痛
果然還是不行嗎
天河家所流傳的光渡是魔力付予
極大的提升對象物的能力
重要的是想像力和集中力
不管發生什麼情況都一如既往的平常心吧
問題是…
這個力量現在…只在為了保護別人的時候
還有在十分危機的時候才能發動…的說
敵人也不會就這樣一直坐以待斃
怎麼辦呢
讓這傢伙每時每刻都處於很危機的情況下就行了
對了  野井原的鄉下的話
那裡是天河家發源的地方對吧
優人也在那裡出生長大的
會不會有留下什麼啟發呢
也許吧
根據我的調查
好像那邊的人決定徹底對抗你們了
他們也只能如此了吧
話說回來  之前所說的事
沒有忘記吧
我知道了啦
不會對人類出手的
其他的事  就等玉小姐進膳結束後再說吧
玉小姐  肚子餓了嗎
嗯
也是呢
能讓他們多少變好吃一點也是好的呢
那是？
好戲現在才開始
這個強大的妖氣是？
他們好像開始行動了呢
來了嗎
片付けできない　いけないクセが(ポイポイポイッうっちゃったね)
沒養成勤打掃的習慣(怦怦怦  擊中了我的心)
ついに心も散らかしちゃって(あちらこちらどちら？)
終於連心也變得狼藉一片(這邊那邊到底是哪邊)
忘れてるでしょう大切なこと(ハテハテハテッとぽけて)
一定忘記那重要的事了吧(還裝不知道)
ごまかして反省できないようじゃ
總是詭辯不好好反省
知らないっ
我就不管你了
嘘、ごめん、怒らないでね
抱歉說了謊話  請不要生氣
いつだって気になってるよ
無論何時心裡都在乎你
カッコイイとこ見せてちょうだい
讓我看看你帥氣的地方
それだけで　一生愛してあげちゃう
只是如此  我就一輩子對你死心塌地
がんばり
加油
Ring-Dong!Ding-Dong!鳴らそ
敲響鈴聲
明日を起こす呼び出しチャイム元気がお出迎えしてる
精神飽滿地按下呼喚明日的門鈴
Peek-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
扮個鬼臉試試  你看  這不是笑出來了
ホントは好きだよ　ずっと前から大好きよ
其實是喜歡你的  從很久以前就很喜歡
『貓（緋鞠）、作為守護之刃…』
這是…
簡直就像是鬼城
敵人好像張開了結界的說
現在的這裡
與實際的人類社會隔離了…的說
但到底是為了什麼呢
我不認為他們是會在意人類的好人
總感覺有陰謀的氣味呢
不管怎麼說  這樣也正合我們所願
嗯
不用擔心傷害到人類  可以好好地幹一場了
那個…典型的一般民眾  這裡也有一位哦
凜子原來是人類啊
你什麼意思啊
如果害怕的話回去也是可以的哦
那  那樣是不行的
優人都已經決定要戰鬥的情況下
作為人類代表的我不見證到最後
那還有誰來見證呢
我好想回去啊
來了哦
出  出現了
救命
凜子和莉茲到附近的建築裡去避難
加耶  那兩個人就拜託了
真是沒辦法呢
明夏羽和沙砂在後方支援我們
小優只要帥氣地保護好我的身後就足夠了
這是我們第一次的合作哦
打頭陣就交給我吧
緋鞠
我要報之前的一箭之仇
不要急功近利啊  真是只讓人頭疼的貓呢
趁現在出手
漂亮…的說
竟然如此強大
沙砂
好的
那個…總而言之  先冷靜一下吧
哎呀哎呀
雖說張開了結界對人類不會有直接損傷
但這樣下去…
到底要花費多少錢來修復啊
你這傢伙  別光跑個不停啊
哎呀  哎呀呀呀
你搞什麼啊…的說
有破綻
這下可要大出血了
也罷  如果能一口氣解決數百年
一直困擾著人類的妖怪的話  也算是很便宜了呢
剩下的鬼和狐狸與我也有協定
這下子我就能從這麻煩的工作中解放了
哼  還真是一個白癡呢
約定？
協定？
誰會和區區人類這樣做
當初正是人類先擺了我們一道
那份屈辱  疼痛  憎惡
不可能會忘記的
得到白面金毛九尾的力量
如果我復活的話  怎麼會讓你們活著
沒成熟
什麼
這樣的…
這樣的一點也不好吃
哎呀  和期待的有點不同啊
好像沒讓玉小姐看上呢
沙砂
緋鞠
你這傢伙
不行的  不要去
少主
混帳
好痛
小優
少主
住手  放開你的手
住手
讓你放手
你這傢伙
殺掉你
不可以  緋鞠
少主
少主！
小優
什麼？
趁現在  天河優人
戰略撤退了
撤了  撤了
雖然很不甘心
但也沒有什麼辦法
走吧  緋鞠
喂  他們逃了啊
為什麼  為什麼不追上去
原來如此
是這麼回事啊
果然那隻貓的妖力有所不同
總算是知道該怎麼做這道菜了呢
他們是打算在這裡重整旗鼓吧
不過躲在深山裡也是不幸中的萬幸
這一次不會有問題了吧
這裡非常適合作為決戰之地
既不用設下結界又能夠放心進食
真是的  現在城裡應該鬧翻了吧
還有人傳言「天崩地裂的前兆啊」
「人類的終焉」什麼的
沒什麼  就算放著不管末日也會來臨的
不  沒什麼
這些是什麼啊
如你所見  是沉睡在書庫裡的古文書
好…重…
加耶
哼  沒用的鬼斬役
都是你磨磨蹭蹭的錯
雖然不甘心
但是現在我們無法戰勝他們  是顯而易見的事實
所以必須要想辦法讓小優  能夠用出光渡的力量
我認為是沒用的
這裡的文獻我之前就全部調查過了
住嘴  就是要再徹底調查一遍
天河家的力量的相關情報一定會記載在某處的
畢竟我和小優聯手了
只要小優成為完美的鬼斬役的話
就不可能會輸給那些傢伙
如果這麼想的話你就也來幫點忙啊
啊  我對滿是灰塵的東西有點…
喂  你這只說不做的大小姐
總之要盡快了  敵人不知道什麼時候就會攻過來
知道的話你也來幫點忙啊
…的說
確實  只要少主能夠隨心運用光渡的話
就能成為我們的強力武器
但是  這也會讓少主自己陷入危險之中
這美麗的野井原也會因戰鬥而變得荒蕪吧
充滿了和少主的回憶的  這個地方
緋鞠
真是的  才想著你不見了
緋鞠你就別窩在那裡  過來幫幫忙吧
怎麼了啊  到了這裡之後就一直發呆
你還真是有精神啊
哎？但是在這情況下也沒辦法啊
你也希望少主去戰鬥嗎
玖惠澄如此期望是可以理解
因為作為鬼斬役和少主一起戰鬥是她的願望
但是你呢
再次發生戰鬥的話  少主也不可能不受傷
我也不想讓優人遇到危險
但是現在只能如此
優人追求的是和之前一樣的  普通的生活而已
只要這場戰鬥結束了的話
就又會回到那普通的生活
所以現在的我不管多不情願  不管多害怕
都只能為努力著的優人加油
對吧
凜子
是這樣啊  是這樣的呢
就算這樣  少主還是不適合戰鬥
如果我萬一發生了什麼
那時少主就拜託你了
喂  什麼意思啊
真是的
在
哎呀  小姐  還好嗎
鏑木嗎  有什麼事
我說過有事的話我會聯繫你的
啊哈哈  不要這麼說啊
這次我是為了小姐著想而來忠告一下
嗯？忠告？
是的  其實我已經到野井原附近了
野井原？
是的
所以小姐要是想要回到這邊來的話
就要抓緊機會了哦
果然是你在幕後牽線搭橋的啊
說不上是牽線搭橋
我只是和「它們」交流
選擇了和平解決的道路而已
和平的？
和那些危險至極的傢伙聯手  你還真說得出口
交談之後發現其實是很不錯的人哦
比起任性的人們  他們更好打發
這是什麼意思啊
哦呀  如果讓你不開心的話真是對不起
算了  不管怎樣這些都無所謂了
對我來說  只要能把煩人的傢伙一次掃蕩掉
不管對方是鬼斬役還是妖怪都沒關係了
你不會真的這麼想吧
這個你很快就會知道了
總之你要是還為自身安全著想的話  就趕快離開那裡
因為我可靠的幫手已經開始行動了
你說什麼
那麼我掛了
等一下
和年幼的少主一起生活的每一天
然後…
少主說要和這樣的我一起戰鬥
認為是需要我的  要我留在身邊
對此  我已經滿足了
那個時候
我的意識又有一瞬陷入了黑暗
和那個時候一樣
如果就那樣將意識放任於黑暗之中的話
我將會…
你這傢伙  什麼時候來到這裡的
那麼要怎麼做呢
搖著尾巴去找夥伴嗎
還是就此一決勝負呢
那麼  要怎麼做呢  小貓小姐
我是少主的守護之刃
為了保護少主的話…
要重複多少遍啊
你知道這樣是沒用的吧
雕蟲小技
身體…
不是這樣的吧
你應該知道自己要如何應對的吧
可惡
知道應該要怎麼做的吧
想要保護自己重要的人吧
想要保護所愛之人  天河優人的吧
少主
緋鞠
希望緋鞠就是平常的緋鞠
少主的這句話  無數次拯救了我
少主的這個笑容  多少次挽回了我的心靈
所以我…
無論如何都想要保護少主
看來發覺了呢
應該要做什麼
少主
你  和你的情感
我一定會保護住的
一定…
這樣就好
你是嗜血的妖怪
以殺戮為至高樂趣的妖貓
隨本能而動吧
BEAM my BEAM! わたしのヒカリと
BEAM my BEAM! 我的光
BEAM my BEAM! あなたのヒカリ
BEAM my BEAM! 和你的光
歴史は塗り替えてゆける
就足以刷新歷史
最高の　パートナーシップ、Forceを結んで
結成最佳搭檔
限界のFence　きっと乗り越える
一定能超越曾經的極限點
着がえのために　時間がかかったのは
我換衣服花了這麼長時間
自信をもって　あなたに会いたいから
是為了帶著自信和你見面
わたしはいつも　運命さえもお待たせして
就連命運  也都要為我停步
カーテンがあいたら　笑顔で登場
當幕布一拉開  我就帶著微笑登場
BEAM my BEAM! あなたのチカラに
BEAM my BEAM! 你的力量
BEAM my BEAM! わたしのチカラを
BEAM my BEAM! 再加上我的力量
背中を守らせてあげるわ
我的身後就交給你了
day by day　抱きしめられたら
day by day  若你抱住我
love goes on、全開
love goes on  就力量全開
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
感到目眩神離吧  要小心點哦
終於這個欄目到最後一次了
非常感謝看到這裡的客人
那麼趁著最後
大家拿出氣勢
『貓和優人和少女的純情』