大吉嶺
阿薩姆
能每天在店裡看到客人們的笑容  真幸福
莉茲麗特小姐泡的紅茶真的很好喝呢
謝謝
歡迎光臨
請問是兩位嗎
是的
請到那邊的空席坐下
片付けできない　いけないクセが(ポイポイポイッうっちゃったね)
沒養成勤打掃的習慣(怦怦怦  擊中了我的心)
ついに心も散らかしちゃって(あちらこちらどちら？)
終於連心也變得狼藉一片(這邊那邊到底是哪邊)
忘れてるでしょう大切なこと(ハテハテハテッとぽけて)
一定忘記那重要的事了吧(還裝不知道)
ごまかして反省できないようじゃ
總是詭辯不好好反省
知らないっ
我就不管你了
嘘、ごめん、怒らないでね
抱歉說了謊話  請不要生氣
いつだって気になってるよ
無論何時心裡都在乎你
カッコイイとこ見せてちょうだい
讓我看看你帥氣的地方
それだけで　一生愛してあげちゃう
只是如此  我就一輩子對你死心塌地
がんばり
加油
Ring-Dong!Ding-Dong!鳴らそ
敲響鈴聲
明日を起こす呼び出しチャイム元気がお出迎えしてる
精神飽滿地按下呼喚明日的門鈴
Peek-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
扮個鬼臉試試  你看  這不是笑出來了
ホントは好きだよ　ずっと前から大好きよ
其實是喜歡你的  從很久以前就很喜歡
『女僕 in 貓咪』
出去吧…
水怎麼了？
怎怎怎…怎麼回事
這種時候是大叫「哎呀  討厭」
還是一言不發地直接抽你耳光
你想要哪一種…的說
都都都…不用了
出現了
優人  怎麼了
出什麼…
你是什麼人
讓開  凜子
這樣還想打嗎…的說
我說過的吧
下次一定殺了你
但是我也說過吧
我沒有想過和你們打啊
誰來證明…的說
你有什麼能夠證明你是不殺妖怪的鬼斬役…的說
怎麼平息那些被屠殺的妖怪的怨聲…的說
回答我  天河優人
這個…
回答我  鬼斬役
我…我只是想
和緋鞠  凜子她們…
像以往一樣…
少主
少主！
優人
優人  走了
從現在開始要過普通的生活了哦
爺爺  奶奶
優人
少主
大家…
我在浴室…
什麼時候穿上的衣服
沒看到  什麼都沒看到哦
兩個人  看得一清二楚的說
又出現了
讓我也看到了…的說
什麼啊
H…的說
好痛痛痛痛
優人
少主  請退下
這種傢伙不教訓一下是不行的
緋鞠  冷靜點
看你們這副樣子
越來越覺得和你們開打是一件很蠢的事情了
都說了  我從一開始就沒有想要戰鬥
太天真了
該好好認清現實了  少主
我是為你著想啊
如果是為我著想的話
就更不應該打了
又開始了啊
為什麼突然間痛哭流涕了…的說
因為優人對貓過敏
過敏？
簡單來說  就是身體會產生拒絕反應
挺痛苦的說
這隻貓只是在身邊就會痛苦
會出現拒絕的反應
還這樣把她特地留在身邊
這傢伙真是讓人越來越搞不懂了…的說
天河優人
靜水久
確實我什麼證據都拿不出
但因為一方是妖怪另一方是鬼斬役就要互相殘殺
這樣的事情我始終無法理解
少主
我只是想和緋鞠她們一如既往地過普通的生活而已
優人
所以更不能和被鬼斬役奪走普通生活的靜水久戰鬥了
或許你不會相信吧
少主  你太溫柔了
知道了…的說
不用急於從你身上找到答案了…的說
謝謝你的理解
你…
是啊  是啊  如果知道優人的為人的話
誤會肯定會馬上消除的
一起住在這裡的話肯定能夠理解你…的說
請多多指教…的說
這是靜水久做的？
快給我吃…的說
我開動了
好吃
什麼  這種失敗的感覺…
嗯…好像沒有放入奇怪的東西呢
喂  這應該在吃之前說吧
現在停戰中…的說
什麼嘛  就這種程度
我只要稍微修行一下  兩三天…
不  一周
不  一個月以內的話…
我吃飽了
緋鞠  去哪裡？
早飯也吃完了  至少把衣服給洗了
那個在剛才就做完了…的說
那麼打掃…
那個也做了…的說
有  有點本事呢
謝謝你的稱讚…的說
對了…
我去買東西
緋鞠被壓制了
現在不是為貓擔心的時候
這樣下去我的位置保不住了
這些都能做的話
一定能成為出色的妻子呢
那麼…
請期待我今日的「密集採訪」的說
讓你完全為我著迷…的說
優人才不會被你誘惑的
那麼
這邊的就行了嗎
不…不是這樣的
不行嗎  我就不行嗎
那…那個  靜水久很擅長做家務嘛
這是理所當然的
在鬼斬役出現之前
比起戰鬥  生活能力才是最重要的說
貓  在這個男人所嚮往的和平生活裡
只有戰鬥能力的你  能夠為他做到什麼？
能夠給予他什麼…的說
那是什麼態度啊
只是稍微會做點家務
守護之刃也有守護之刃的執著
你在幹什麼啊  野井原
老師
不好意思
這就來
怎麼樣  野井原
很適合你口中的體驗社會吧
非常感謝  為我找到我能夠做的事
為了少主  我決定在這裡做修行
歡迎光臨  老師
哦  莉茲
真不好意思  在這麼忙的時候
她就是我所說的希望在這裡打工的人
不用客氣  嚴格地訓練她吧
我是野井原緋鞠
請多多指教
這邊也請多多指教
我的名字是莉茲麗特
請叫我莉茲吧
那麼要點什麼呢
你散發著和人不同的有趣的味道呢
那一定是紅茶的芳香
如果說到味道的話  你也有吧
緋鞠要去打工？
說是如月老師介紹的
但是為什麼啊
是不甘心被靜水久說沒有用吧
只是想證明自己不是來吃白飯的而已…的說
不管怎麼說  去看看情況吧
這個  好好喝
生意很火啊…
少  少主
緋  緋鞠
這身打扮是…
真讓我吃驚啊
但是少主的到來讓我很高興哦
怎麼樣  我的女僕裝扮
那個耳朵和尾巴有些不太好吧
這個說來奇怪
在這裡就算這樣也沒人覺得奇怪
貓耳真萌
泰三  什麼時候來的
優人  你也來了嗎
這邊的纖弱的美少女是？
靜水久  野井原的有緣人
真棒  這冷冷的眼神和聲音  太爽了
太爽了…
原來如此
沒有暴露是因為女僕咖啡的盛行嗎
我可是少主的專屬女僕啊
好羨慕
還有這樣的節目嗎
快放手  工口店員  可惡…
緋鞠小姐
這是不對的哦
我們必須公平誠懇地來接待所有的客人
對不起
因為我還是半桶水  所以玩笑開過火了
以後會好好勤勞工作的
吵吵鬧鬧的真是對不起
啊不  沒什麼
這個男人的味道是…
真好喝
要怎樣才能泡出這個味道
有這麼好喝啊
久等了
好漂亮的顏色
那麼請慢用
少主  先跟你說好
那個外國女人不是人類  要多注意
西洋妖怪的類系…的說
她是妖怪？！
看起來不像啊
真好喝
那麼推薦這個格雷伯爵茶哦
謝謝您的光臨
麻煩請給我一套茶具
是  馬上就來
她是真的喜歡這份工作呢
從剛才開始目光一直在女僕身上
那個眼神  那不是對我以及女僕服感興趣的眼神
這是在監視我
惡魔獵人  驅靈者一類的…
總覺得有什麼不對勁
一定是用緋鞠來偵查我的
是來降伏我的
覺悟吧
對不起
胸部一晃一晃的  太讚了
這樣下去我會被幹掉的
這家店是我好不容易找到的可以安棲之地
這樣的話  就用這個讓你強制退場吧…
我去打個電話
上大號嗎
請用
我好像沒有再點東西啊
是的  這是附送的
請慢用
附送的啊
等  你幹什麼啊
被施咒了
茶裡混有被施咒的東西…的說
被施咒的？
請用的說
可以嗎
我喝了
要回去了  雖然不知道為什麼
但是一定要回去
泰三？
貓  金髮女人動手了的說
本來是打算靜觀的
但既然你動手了的話就另當別論了
我是野井原的緋劍  少主的守護之刃
反對暴力
你先出的手還說什麼
我只是想讓他和平地退場而已
無需多言
是真的  拜託了  請回吧
要回去了
雖然不知道為什麼  但是一定要回去
大家怎麼了…
我可不想失去這和平的生活
無論怎樣也要守住
哼  可笑
住手  緋鞠
怎麼了
那麼鬼斬役
你要怎麼辦…的說
紅茶  散佈
用茶冷靜一下
緋鞠
別過來  少主
好了  快住手
啊  椅子
優人
少主
你這個紅茶妖怪  居然將少主…
哎  我才不是妖怪呢
休想逃
你又瞭解我什麼
必殺  紅茶落
緋鞠
沒事嗎
對少主出手一事不可原諒
沒有擊中的手感
太過分了
女僕服上被開個洞了
怎  怎麼回事
原來如此  她的確不是紅茶妖怪…的說
若是真的類屬於紅茶的妖怪的話
泡出的紅茶就應該有些許妖氣才對
但是這裡面卻一點也沒有…的說
那麼  你是付喪神嗎
付喪神？
就是在長久的歲月中得到靈魂和特殊能力的物品
這個女人只是個假象
真身應該在其他地方…的說
不出意外  是和紅茶相關之物
是那裡嗎
等等
這個才是真身嗎
住手
這個壞掉的話我就要死了  還給我
我的身體  身體  身體…
謝  謝謝你
給
那  那個  但是為什麼…
因為你看起來不像是壞人吧
觀察了下就瞭解到了
你是很喜歡這家店
為了給大家泡好喝的紅茶而努力工作著
沒有感覺到任何的邪念
而且  能夠泡出那麼好喝的紅茶的人不可能是壞人的
沒  沒有的事
但是我卻…
對不起
我完全以為你是來消滅我的
結果只是由於恐懼而暴走了的說
看來是這樣
放心吧  我沒有打算把你怎麼樣
那  那麼我可以像以前一樣…
嗯  下次再讓我喝好喝的紅茶吧
好的
對少主出手雖不可原諒  但是…
她確實沒有任何邪心
沒事嗎
只以泡出美味紅茶為快樂
沒有受什麼傷嗎
我才抱歉  把店搞得亂七八糟  對不起
這和是人是妖無關
少主可能是理解到了這點
我能夠給少主帶來那樣的笑容嗎
誰知道啊…的說
不消滅妖怪的鬼斬役
是個大好人這點看來是沒錯了…的說
這個到底是打算做什麼啊
你喜歡的吧  優人
主人真H的說
為什麼連靜水久都…
是想和我對抗嗎
讓你見識一下貓耳女僕的真髓吧
連緋鞠也…
請回去吧  女僕大人
歡迎光臨
弄乾淨了
嗯？
BEAM my BEAM! わたしのヒカリと
BEAM my BEAM! 我的光
BEAM my BEAM! あなたのヒカリ
BEAM my BEAM! 和你的光
歴史は塗りかえてゆける
就足以刷新歷史
最高の　パートナーシップ、Forceを結んで
結成最佳搭檔
限界のFence　きっと乗り越える
一定能超越曾經的極限點
おはよう　今朝はどんな夢を見たのかな
早上好  之前夢見什麼了
笑顔も悲しみも　シンクロする二人
笑容和悲傷同步的兩個人
落ちこむ気持ち　今朝もまだひきずってるなら
如果消沉的心情  今早仍未擺脫
癒すのがわたしの 存在理由よ
安慰你便是我的存在理由
BEAM my BEAM! あなたのチカラに
BEAM my BEAM! 你的力量
BEAM my BEAM! わたしのチカラを
BEAM my BEAM! 再加上我的力量
無限大　パズルがかさなる
無限大的拼圖疊在了一起
day by day　抱きしめられたら
day by day  若你抱住我
love goes on、全開
love goes on  就力量全開
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
感到目眩神離吧  要小心點哦
少主  以前可是經常兩人做這種那種事的呢
這種事？  那種事？
凜子  要是鬆懈了的話新的敵人會一個接一個出現的
難道又是「大」傢伙？
『野井原的白貓』
當然了的說